
序章：
　　序章：
　　覆雪丘陵，匕首河湾，三松镇，仲冬节前夕
　　来自南方的寒流【注1】比往日来得略早一些，飘飞的大雪与提前封冻的河湾意味着这个冬天将变得前所未有的艰难，就连仲冬节应有的庆祝活动也染上了一层铅色阴云。
　　寒冷与暴风雪不仅仅让至少一成的农奴别想熬过这个冬天，也让野外的强盗与怪物们无以为生，通常这个时候，就意味着大规模的怪物泛滥和强盗劫掠的几率将大幅度的上升，尤其是对于覆雪丘陵这种鸟不拉屎的区域而言。
　　铅色云幕与缓缓飘落的淡雪之下，坐落于三松镇河湾码头附近的“沉默之锚”酒馆一如往常的红火，壁炉内燃烧着大段的松木，熊熊的火焰照亮酒馆长方形的大堂；
　　长笛与手鼓的乐声为醉醺醺的渔夫们粗犷的船歌声伴奏，肥胖的女招待托着装满兑麦汁的脏水穿梭在酒客们之间。
　　这是寒冬之中仅有的安乐之地，也是略有一些钱财的渔夫们厮混一个冬季的好去处，劣酒、火炉与木头雕刻的微型九柱戏【注2】让他们可以暂时遗忘橡木门之外冰冷残酷的世界与在冰面下繁衍的寒冬鱼人，还有自己那破烂的难以阻挡寒风的水边窝棚。
　　站在宽大的木质柜台后的酒馆主坐在一截原木椅子上，百无聊赖的看着被寒风不断鼓动而发出噼啪声的木窗，还有坐在酒馆内的那几个一看就是麻烦存在的个体。
　　就算在室内也戴着兜帽穿着厚厚罩袍【注3】的小个子缩在角落里，背靠着墙壁，手里转动着一把劣质的小匕首。
　　那个位置，他可以方便的观察整个酒馆内的变化，而进门的人却无法第一时间注意到处于门后的他，而且就在他侧上方就是一根粗大的木梁，如果出现变故可以快速通过木桌翻到房顶上通过气窗钻出去。
　　这很明显是一个游荡者【注4】，注意力和人群几乎是这些人的死对头，而他们大多也都有一些难以分说的“债务”所以，不管在哪里都是一副马上就要落荒而逃的架势。而在游荡者的对角面，靠近厨房的位置的两人也牵制了他绝大部分的注意力。
　　穿着轻质链甲满面风尘的年轻女性体现出明显的斯特拉特人的特征，淡金色的头发与多毛的手臂，粗壮的臂膀边上是一把插在剑鞘内的长剑和一面小盾牌，而她的同伴则是一个带着华丽的宝石头环的美丽女性，就算是在这光线暗淡的酒馆都宛如一团温和的太阳般引人注目。
　　这位魅力十足的女士目光慵懒而似乎不经意的扫过酒场，在游荡者身上略作停留随后便移开。而她的同伴表情则稍微有一点点的紧张，如果此时有什么敌人在窗外窥视或者从门外发起攻击的话，很明显，这位强壮的女武士会立刻踢翻木桌并用盾牌和身后的酒桶将同伴遮掩住。
　　而在酒馆主右手侧不远处，那个几乎远离了一切的喧嚣与嘈杂的角落里面，姿容秀丽的少女静静翻阅着一本古旧的书籍，银色的中长发扎成两束马尾垂在胸前，碧蓝色双眸似乎完全沉浸在书里，丝毫没有注意到外界的变化。
　　然而，她手边的手弩和那个实际上随时可以躲进柜台里面的绝佳的防御和观察位置，都说明了这个看上去就好像是翘家贵族少女一样的家伙也是一个冒险的老手。
　　“吱嘎~”橡木门被一只包裹在陈旧铁护手内的大手推开，穿堂风卷起细碎的雪花吹入大厅，地面上很快就多出了一滩浅浅的水迹，被寒冷猛地刺激的粗鲁酒客们满腔的污言秽语即将喷薄而出，然而在一下秒钟便又止住了快到嘴边的话，低头默默的喝着木杯内的劣质酒水。
　　身披灰白色羊毛披风的魁梧男人一言不发的关上大门，手扶着剑柄穿过混乱的大堂，路过的时候，那些还残留着一丝清醒的酒客们纷纷弯腰致敬，然后灰溜溜的缩在桌子边上。
　　男人有着一张典型的本地人的面容，麦色的头发在脑后扎出一个小辫子，方正宽大的下颌带着短短的黄褐色胡须，双手如大部分的斯特拉特人一样粗大，但是皮肤却显得相对细腻许多。
　　在他的腰带上悬挂着一柄带鞘手半剑（注5），剑鞘上的银质箍环与上面的家徽都已呈现出氧化的淡黑色，剑柄上缠绕着厚厚的防滑麻布，看上去似乎没有什么特别之处，但是不管是角落里面的游荡者还是那位魅力惊人的女士都不由的抬头看了那把剑一眼。
　　“你迟到了，大人（Lord）”墙角一直静静看书的少女突然开口说道，手上没有停止翻过书页的动作。
　　“出了一些小麻烦，已经解决了”男人坐到了木桌边上，“嘿，老比尔，给我来一杯最好的酒，别拿那些潲水来糊弄我！”
　　“没问题，大人”酒馆主满脸堆笑的从柜台下取出一只小酒桶，将琥珀色的酒液一点点注满那一对价值不菲的玻璃杯【注6】，而后亲自为两人端上来。
　　“找到合适的人手了吗？”
　　“有几个人选，我初步观察了一下，都比较可靠。”少女微微抬起，碧蓝色双眸内看不出喜怒哀乐，只有如冬日的湖水般的平静，“不过，我依然建议您把这件事派给您的守卫队长去做，证明他的薪水不是白拿的以及您的士兵不是一个摆设。”
　　“这可不行，我还需要他们巡视城墙和解决不少麻烦，比如说河湾码头那窝寒冬鱼人。”男人摆了摆手，“而且我信不过他们的实力。”
　　“......”少女微微点头，似乎认可了这种理由，“如此，稍微冒一些风险也不无不可。”
　　“我说，你总是这样无趣吗？”男人看着少女的眼睛微笑道，似乎别有所指的样子。
　　“抱歉，我只是您的魔法顾问，而且只是因为老师的命令担任您的顾问，如果您对我的工作态度与成果有所不满的话，您可以辞退我。”
　　“......哎~真是的，只是开个玩笑而已。”男人摇摇头，“那么你推荐的人手有哪些？”
　　“嗯，那我就详细述说一下......”
　　【注1：此地位于赤道线以南，所以寒流确实是南方来的，冬季对应的是北方的夏季，所以之后可能会存在季节的颠倒，并非是时间加速，而是单纯的越过了赤道线而已。】
　　【注2：九柱戏，就是保龄球啦~不过，这里的是原始的版本，一种利用微型的木质滑道玩的赌博游戏，在这种时代的酒馆里面也是有的。实际上，这些游戏其实都是当初无所事事的农夫和平民们玩耍的......】
　　【注3：将一块够厚的长方形亚麻布剪出一个洞从头顶套上去，这样的衣服表面一般做了防水处理，可以阻挡雨水和风雪对于藏在下面的手弩、机关、陷阱工具等等精密器械的损伤，也能隐藏自己身上携带的乱七八糟的东西，而且如果需要跑路的话，变装也很方便.....】
　　【注4：游荡者，也被称之为“盗贼”“斥候”“游骑兵”等等称呼，不过，他们并非是只会偷东西的盗贼，实际上是一种集合了侦查、开锁、潜行、暗杀和陷阱感知等等一系列专业技能的万金油职业，不过，因为版本变更的关系，有些时候会变得很尴尬――比如说他会的诗人都会，他不会的诗人也会这样子的尴尬场面】
　　【注5：手半剑，标准的一种长剑制式，实际上严格来说，应该分类到“重剑”里面去才对；大概是介于普通长剑和重剑之间的一种武器，可以劈砍、刺击和砸击，属于西方剑类武器的集大成产物之一。】
　　【注6：因为法爷的存在，玻璃这种实验室内常用材料的价格大幅度的下降，但是对于这种普通的城镇酒馆来说，依然是属于非常昂贵的酒具，一般是酒馆主的私人收藏品。】
　　【PS：这一幕的灵感来自于《废都物语》，冒险者们在酒馆内等待着“主角”的招募，一场盛大的冒险即将从此拉开序幕这样子~所以，某位牧师或者说“祭祀”小姐还没出场就是很正常的，因为目前的待招募队友包括：圣武士女汉子，成熟的术士御姐，娇小的游荡者和默认队友的法师小姐姐以及“主角”战士领主，那么很明显，在这个冒险队伍里面少了一个什么职能呢？当然就是神术施术者啦~】


第一章：
　　第一章：
　　法师少女提前就已经观察并且大致的调查过这几位最近出现在领地上的冒险者，虽然都不是什么厉害的角色，但是也不是那种学了一点简单的战斗技巧和冒险知识就出来闯荡江湖的菜鸟，可以说都是有一定经验的冒险者【注1】。
　　“首先是那位游荡者，一周前来到领地上，没有目的，至少看上去没有什么目的，只是单纯的四处游荡，手脚不是很干净，不过身手很敏捷，至少您的卫兵到现在都没有成功抓住过她。”
　　“她？”男人微微偏过视线，在那个身影上下扫了两眼，“你确定这不是一个矮个子的男人？”
　　“......看来，您现在应该是没法招募到她了，您的父亲难道没有教导过您不要用那种眼神打量一位游荡者吗？他们对于来自外界的观察和窥探十分的敏感，而且您的声音太大，她听见了。”
　　法师少女一脸无奈的表情，那个游荡者可不是什么老实的家伙，就算对方不在意领主刚刚的出言不逊，她也不建议招募了。
　　“然后是那位圣武士和她的同伴，这两位女士是一对......情侣，没错，就是那个意思，不过，对方的私生活并不影响她们的技能，一位信仰提尔的圣武士和一位......可能拥有某种下层界血脉的术士，一个有趣的组合不是吗？”
　　“......”男人这次没有放肆的打量对方了，只是稍微看了一眼，而感知较为敏锐的圣武士举杯向他致敬，不管是动作还是气质看上去完全就是一个爷们的模样。
　　“另外还有一位实力不俗的僧侣，不过，他似乎不太受这里欢迎，所以如果您要招募他的话，得去城外的那个简易窝棚的位置才行。”
　　“我不记得我的领地有拒绝一位守序阵营的僧侣来着。”
　　“但是您的卫兵显然可不认为一位半兽人会是什么好东西”少女有点无力的样子，实际上，她当时也惊讶得不行，一个青面獠牙的半兽人居然是一个发下了清贫守贞誓言的僧人，而且还不是那些邪恶阵营而是守序善良阵营的。
　　“不得不说，您的领地真是人杰地灵啊~”简直是什么怪胎都能遇到，圣武士和下层界血脉的术士情侣，一个半兽人善良武僧，唯一正常的那个游荡者手脚还不干净，连卫兵的薪水都敢偷――她活了这么大还是第一次看见这么胆大包天的家伙。
　　“所以，您的意思呢？”
　　“......我们必须得要一个游荡者。”男人思考了一下说道，“其他都不重要，但是我们必须得要一个游荡者。”
　　“好吧，如果您执意的话，但是我依然建意您下次开口之前还是多思考一下比较好。”少女有一种想要回去的冲动，但是她的导师显然不是什么好脾气的家伙。
　　虽然实力强大、知识渊博，在对待学生（不是学徒）方面也堪称可圈可点，可却有个缺点：十分好面子。
　　所以，自己如果撒手不管回去，让导师认为这会让他在老友面前丢了面子的话.......后果简直是灾难性的。
　　所以作为一位明智的巫师，她只能选择忍受，好在这家伙除了常识缺乏和有一点点的好色外，相比其他贵族子弟来说已经算是相当不错了。
　　“话虽如此，您最好也和其他人谈谈”少女示意了一下，男人犹豫片刻后走到大堂中央，清了清嗓子，“我是三松镇暨覆雪丘陵男爵领的主人，瑞康斯科男爵，现在我需要招募一些勇敢的冒险者”
　　冒险者们停下了手里的活计，露出了倾听的神色，而那些与此无关的渔夫和酒客们也是一副听故事的样子。
　　“我保证报酬十分的丰厚”
　　“内容呢？”法师少女提醒他道，“你的委托内容呢？”
　　“咳咳~有一群不知道从什么地方来的地精占领了一座废旧的矿山，为了避免今年的冬季它们袭击村落，我需要雇佣一批勇敢的冒险者去解决掉这个麻烦。”
　　“地精？就为了一群地精？”法师少女有点无语的样子，她还以为会是什么高难度的事情，如果仅仅是一群普通的地精的话，找几个卫兵配合自己就能处理掉的麻烦，随后她就看见男爵在背后对自己比了一个手势，“大地精？那确实麻烦了。”
　　大地精和普通地精不太一样，它们更加有组织性，甚至存在流动性质的大地精帝国，它们会组成军团甚至更大规模的群体活动，懂得驯养坐骑、保养和制造武器和部分简单盔甲，甚至会使用战术和陷阱。
　　而单个的大地精在体型和战斗力上也远远超过普通的地精，如果说普通地精是属于一个拿草叉的农夫都能随便对付的敌人，那么单个大地精就属于受过一定训练的民兵（1~2级战士）组成小队才能在不出现伤亡的情况下轻松击杀的对象。
　　如果一群大地精占领了领地上的矿坑之类的地方，那么不用想，那肯定不是一个脏兮兮的恶臭的地精巢穴，而是一个有着制式武器、陷阱甚至简易的守城器械的小型要塞，难怪一定需要一个游荡者负责侦查。
　　普通地精不一定有智力安排陷阱，就算安置了陷阱也是最简陋的那种，但是大地精这种聪明的类型就不一样了，没有专业的游荡者负责的话，自己就必须准备相当一部分的法术来应对可能的偷袭和各种锁头、机关了。
　　“地精？交给......”圣武士正要拍着胸脯保证自己可以独自解决掉一整窝的地精的时候，被同伴拉了一下。
　　“抱歉，这个任务不太适合我们，您应该让您的卫兵来做这种事情，不过，如果您需要人帮忙防守城镇的话，我倒是很乐意效劳。”
　　女术士回绝了男爵的邀请，因为她一方面不喜欢钻地精窝这种脏兮兮的地方，一方面则是丰富的冒险经验让她觉得这里面肯定有什么隐情。【男爵：唬骗失败】
　　“咻~我倒是很有兴趣，一分风险一分收获嘛~”游荡者小姐吹了记口哨，她也发现男爵肯定没有说真话【男爵：唬骗失败】。
　　但是，其性格本身就喜欢刺激，如果只是单纯的清理地精的任务的话，那么她反而不会有什么兴趣的样子，如果是有什么隐情在背后就是另外一回事了。【注1】
　　“这个委托我接了，报酬怎么说？”游荡者小姐转着匕首问道，“5个金币怎么样？最少3个金币，再少你就另请高明吧。【注2】”
　　“可以”男爵似乎完全不当回事一样同意了对方的出价，“就五个金币”
　　“啧，真是大方~好了，老大（Boss），我是你的了！说吧，什么时候出发？”游荡者小姐跃跃欲试的样子。
　　“你之前可没说她是这种性格，我开始担心了。”
　　“我之前也想不到她会这样的。”法师少女叹了口气，这家伙平时沉默寡言的宛如一个苦大仇深的家伙，谁知道是一个这样跳脱的人。
　　“那么我们就出......”
　　“砰！”厚重的橡木门轰然倒地，在门倒下的瞬间，圣武士就飞快的握住了剑柄，而女术士则开始呼唤起血脉内的力量，随时可以从魔网当中抽出对应的法术力量。
　　游荡者小姐的反应则比所有人还要快一截，在大门刚刚脱离门轴的时候，她就窜到了桌子上，当门扉彻底倒下后，酒馆里面已经看不见她的踪影了。【潜行成功】
　　“呃~”一个软糯的声音从门外传来，“我不是故意的，我没想到它这么不结实。”
　　披着一件白色的不知名丝质披肩的小小少女保持着双手用力推门的姿势，有着和南大陆这边明显不同的清丽容貌的小脸上带着说不出的尴尬表情，“我，我会赔钱的。”
　　“真是可怕......门轴都裂了。”不知道什么时候顺着梁柱又溜下来的游荡者小姐蹲在门扉边上观察着门轴，“你刚刚是用攻城锤砸了这门吗？”
　　“这个......一下没推开，就用了点力气的样子。”看上去只有不到15岁的年幼女孩腼腆的挠了挠脸蛋，“这扇门应该不会太贵吧，我身上没有多少钱了。”
　　“这是......”男爵看向法师少女，法师少女也是一脸的困惑，在她的情报里面应该没有这个女孩的信息，换句话说，她应该是这两天才来的，最可能是今天才进入的镇子。
　　法师少女仔仔细细的打量着这位陌生的来客，她大约只有14岁左右，身材就算是和以窈窕著称的美人相比来说也显得纤细娇嫩。
　　皮肤异常的光滑，而且五官容貌更近似于精灵的那种精致，而非斯特拉特美人的那种深邃的立体感，美中不足的是肌肤的颜色略微有些偏黄，可能是因为长期的野外旅行导致的。
　　从外貌来看，她应该不是本地甚至附近几个国度的人，应该是来自更遥远的地方，不过，法师少女平时很少阅读导师书库里面关于风土人情和大陆地理方面的资料，所以很难辨识出对方的来历。
　　【知识：地理失败/DND内有类似中国人的东方国家，甚至有中国神系，对，玉帝、织女这种都有，在扩展里面，而且还算是挺强的】
　　在女孩的背后挎着一把折叠的机械装置，看造型和交叉背着的箭袋似乎是一把弓，但是如果按照箭袋里面的箭矢比例来说的话，这把弓就有一点过分的巨大了。
　　“难道是一位游侠？”
　　“游侠，那我们也用得上！”男爵点点头，游侠也擅长于侦查和追踪，并且游侠很多都有不同的地形擅长，如果运气好遇到地底或者洞窟偏好地形的游侠，那就最好不过了。
　　“另外，有吃的吗？我有点饿了。”女孩坐到了一只方桌边上，从背上摘下那只造型奇特的鲤鱼型背包放在一边，“最好是有肉的那种。”
　　“你先、先把门的钱付了！”酒馆主一边指挥着帮工门将大门抬起来，用木板简单钉一下避免寒风直接灌进来，一边看着领主的脸色说道。
　　“呜~”女孩从背包里面摸出一片金闪闪的宛如鳞片一样的事物，看得出那是高纯度的黄金打造的，“只有这个够吗？”
　　“足够了！”酒馆主以迅雷不及掩耳之势拿过那片金鳞用力咬了一口，确认是高纯度的黄金。
　　“我是本地的领主，埃隆・瑞康斯科，欢迎你来到三松镇，这里很少看见你这样的外乡人。”
　　“嗯”女孩看着男爵，张口发出一串有些怪异的词汇，在场的两位施法者都随即露出了凝重的神色。
　　“龙语”法师少女小声的提醒道，“她刚刚说的是龙语，她的名字的一部分”
　　“可可（注3）对吧，很可爱的名字，在这种寒冬的季节为什么会到这里来呢？现在可不是什么适合出行的时候。”男爵似乎完全没有理解到这里面的含义，继续开始询问或者说温和一些的盘问道。
　　“诶，很危险吗？可是我一路上没有遇到什么危险的东西啊。”
　　“难道你就不害怕遇到强盗和怪兽吗？”
　　“嗯，这倒是没有，那些大叔都挺和善的，而且作为龙女大人的巫女（祭祀），一般的怪物根本打不过我哒~”
　　“祭祀.....？”
　　“......麻烦大了！”法师少女头开始疼了，这领地到底是建立在什么东西上面啊，还是说这地方有什么邪门之处？怎么来的怪胎一个比一个离谱了。
　　不等法师少女提醒自己的雇主不要继续试图激怒这头看上去和善的披着人皮的可怕存在，男爵就开口邀请“这么说，您是某位神o的仆从咯？正好，我的领地上缺少一个可以主持神殿的祭祀。”
　　“九层地狱啊！”法师少女已经无法可说了，陷入了短暂的自闭状态。
　　“诶？真的可以吗？”女孩露出了喜出望外的神情，“可以竖立龙女大人的雕像和祭坛吗？”
　　“可以，但是，在此之前，你得先帮我一个忙，去对付一群占据了矿坑的地精。”
　　“没问题哒！”
　　“咻~看上去不算很可靠，但是......力气很不错。”游荡者小姐目光在那崩裂的金属门轴上转了一圈。
　　“那么，我们成交了？”
　　“嗯，成交，不过，我得先吃饭。”
　　“好的，这一顿我请了！”
　　之后，男爵阁下就目睹了足以彻底改变他豪爽好客的一面的场景，从那之后，他再也没有请过任何人的客，甚至很少举办贵族之间的那种宴席，变得宛如一个吝啬的守财奴一样......
　　【注1】：如果此处唬骗成功，那么圣武士和女术士会加入，而游荡者会嫌弃不够刺激拒绝；如果失败就是圣武士组拒绝，游荡者小姐加入。如果选择说实话，两个都不会加入，会认为任务的难度太高都拒绝。
　　【注2】：货币方面我参考现实中世纪的物价进行了修改，在现实当中，一个男爵一年的收入不会超过150金币，我是说总收入，净收入有25到50金币就算是富裕的领地了。所以，冒险者一个人5金币的报酬是相当的高的，换算比例我也做了，换算成游戏里面的GP，大概是1:150~1:200的样子，也就是差不多1000金币的报酬。
　　【注3】：龙语Kokosj，意思是小小的意思，但是，由于人类很难发出龙语当中的th、j、sj这样的音调，没有经过专门的龙语训练的普通人通常只会发出近似的声音，也就是Koko这样的声音。
　　【箭矢：精金猎龙箭】
　　类型：+2箭矢
　　特性：
　　超重型（这短枪一样的箭矢远比一般的更重，也因此，它很难受到气流或力场的影响而偏离，无视目标环境豁免、偏斜效果，在突破力场墙或风墙等魔法造成的效果的时候，会受到-4攻击减值，如果目标身上存在防护箭矢将再受到-4攻击减值，每一道这样的墙壁都将额外造成-2攻击减值。但不会受到这类魔法效果的影响。）
　　猎龙（这种箭矢专门为了对抗诸如双足飞龙等大型怪物而诞生，在对抗大型生物的时候，无视目标的天生护甲，并额外+2伤害检定）
　　龙击箭（在使用龙之一矢的时候，可以额外附加相当于力量调整值的伤害和攻击加值，并且贯穿魔法效果墙壁或魔法障碍的时候，不会产生攻击减值。但是在贯穿第二道以上魔法效果的时候，会承受每道魔法墙壁-2攻击减值，依此类推。）
　　精金（该箭矢因为应用了源于某个强大生物的一部分，极为的坚硬，因此，它被视为精金材质的弹丸、箭矢、弩箭。可以击破精金材质的盾牌、盔甲和墙壁。）
　　简述：
　　这种可怕的仿佛床弩一样的箭矢是专门为了对付某些大型生物而开发出来的，就算是魔法呼唤来的狂风和力场阻碍也无法让它停止，只能在一定程度上令其偏转从而难以命中目标。其箭头使用了一种未知的蓝色材料，可以被视为相当于精金的硬度，足以穿透这个世界最坚硬的防护和盔甲。
　　而缺陷是：它一壶箭只有12只，而且十分的沉重和不便，携带它的时候，使用者如果力量低于20将承受-2的敏捷减值。如果力量低于15将承受-4减值。
　　“你为什么不把这玩意儿装在床弩上？”――游荡者 菲娜


阅读前必看的提示
　　此书承接上一本书《怪物猎人与怪物虐人》
　　所以尽可能的考虑新读者的感官而弱化了衔接的部分，但是，包括女主角的名字、来历与能力的相关部分最好可以先阅读上一本书来大致了解一下。
　　当然，同样为了照顾新读者，相关的能力和来历部分我会尽量在后面穿插叙述一下，比如说她是怎么到这个世界的，在加入小队之前是在干嘛，以及所谓的“盲目吃鱼之神”到底是个什么之类的叙述。
　　也请老读者们照顾一下萌新，别过于剧透和对于重复的叙述感到不耐烦。
　　另外，没有使用DND模组内的任意一个大陆设定，你可以理解为主物质位面边缘的某个独立的世界，当然，因为并非完全独立的关系，所以，你依然会看到例如来自安姆的影贼、从博得之门和灵吸怪大战三百回合的法师、从深水城甚至内海过来的商人带来的远方的珍惜货物等等。
　　同时，关于法术和专长等问题，为了真实性，我Bang掉了几乎所有不符合角色背景的法术表和专长，除非他的背景说明里面有足够说服力的证明他可能学习或者了解到相关的法术或者专长训练。
　　就好像一个乡下的战士不可能不经过足够的经历成长，只是砍了几只大地精或者狗头人积攒到了XP就能进阶一个特殊职业等级或者获得某个武艺流派――除非他的角色背景里面，包括他曾经救过一个落难老乞丐之类的理由，让他可以以此为理由获得传承。
　　例如，一个从未去过奈瑟遗迹也没有一个可以和费林魔葵谈笑风生的老师，也没有涉足过任何可能涉及到奈瑟知识和费林魔葵知识的施法者，除非他获得神启或者类似的特殊经历，否则他在成长的过程当中――“爆反”这个费林魔葵自行创造的法术就绝对不会出现在他的可选获得法术列表当中。
　　当然，专长和其他一些特殊的通用法术也是同样的道理，人物只会获得他们背景和经历当中由可能接触到的法术或者专长，而不会获得他们不应该接触和了解的冷僻法术或者一部分虽然常见，但是在此区域属于禁忌或者不应该有出售对应书籍和卷轴的常用法术。
　　而决定一个角色是否应该掌握某个法术或专长，我准备了一个D100的骰子；耳熟能详的那些的难度只有5，例如火球、蛛网经典组合，只要不是大失败基本上都能正常获得。而一些稍微冷僻一些的例如锐耳术（群里大佬查了半天才找到）就是20~25；
　　而带创造者名字的那些则是50，如果失败，就认为你没有遇到过莫邓肯、毕格比等强大法师的这些法术的资料，所以他们独创的法术你都不会；
　　而诸如高等龙类盟约之类的东西会是70，失败你就没可能获得它们，而诸如前面提到的费林魔葵独创的法术――95难度，除非大成功，我认为你获得了突如其来的神启或者在地毯上捡到一枚奈瑟时期的法术资料残页――否则你绝对不可能学会它。
　　而相应的人物背景我也准备了一系列不等的加值来避免一个理论上家学渊源的法师居然不会一个常见法术的滑稽现象出现。


第二章
　　第二章
　　次日上午，小雪初晴，三松镇外
　　树枝、藤蔓与树叶在道路边上的一块巨石下搭建起一个三角形的窝棚，上身只披着一件单薄亚麻衬衣的欧・撒曼托手持着一个用枯草叶扎成的简易刷子将窝棚上的雪扫走。
　　圆石搭成的篝火重新添加了枯枝和干草，小小的火苗一点点舔舐着这些带着一些潮湿的燃料逐渐成长。
　　在完成对自己临时的陋居的清扫后，这位年轻的兽人僧侣一如往常般盘膝坐下开始一天修行之始，被风霜雨雪与苦难磨砺的肌肉宛如大理石雕塑般，青灰色皮肤下涌动着源于坚韧体魄与强大意志所凝聚的力量。
　　不同于牧师的神力、亦不属于血脉的力量，自纯粹的精神与纯粹的肉身之中而诞生的独特存在――它被东方卡拉汉人命名为“气”
　　“气”是僧侣修行的成果、亦然是他们力量的源泉，通过苦行磨砺意志、通过锻炼强大体魄，最终通过有别于巫师的冥想当中，不断的用自我拷问与反思当中逐步的升华自身，最终就得到了“气”的力量。
　　武僧通过合理的修行和一天开始的冥思来恢复一日当中使用掉的“气”，并且将自己的身体调整到最佳的状态，不管是疾病、疲劳、伤痛都无法对他们造成影响。
　　到底是为何会走上这条道路呢？在冥思的幻象当中，欧・撒曼托一次又一次质问自己的内心，到底是什么让自己背弃了部族的荣耀呢？到底又是什么让自己远走他乡，在贫苦与歧视中不断前行呢？
　　这些问题只要有一丝一毫的动摇，身体内涌动的“气”就会变成自己终生的枷锁，除非他选择另外一条道路，一条坚定不移的向着堕落前进的道路，那么则会得到一种截然不同于现在的能力。
　　【阵营偏斜导致失去武僧能力，武僧可以是守序善良也能是中立或者邪恶，不能是混乱阵营。】
　　很快，他就再一次得到了自己内心的答案，是部族战争之后满地的尸体、是为了部落可汗之位互相残杀的亲兄弟的头颅、是在进入文明社会之后满目的鄙夷和敌视，让他一次又一次的认知到了自己和自己的族人们的短视与局限。
　　一代又一代的兽人在蛮荒之地兴起，一代又一代的兽人高呼着荣耀与信仰的名字战死在荒原与人类的要塞下，一代又一代的兽人蹒跚学步、独自狩猎、茁壮成长最终像一条狗一样被驱使、被杀死、被驯化。
　　所以，他需要一个答案，就好像当初部落第一勇士的自己被那个不起眼的人类武僧就好像殴打小孩子一样打倒在地的时候一样。
　　他在寻求为何自己在对方身前如此不堪一击的目的当中，跟随那位人类武僧踏遍了整个大草原、横渡过内海、也攀登过北地高耸的冰川与绝峰，最终他没有找到答案，却产生了全新的疑惑。
　　于是，他开始效仿那位不知名的人类僧侣，苦行、锻炼、冥思，完全放弃了自己过往的一切，财富、权势、力量与信仰【重训：蛮斗士等级转变为武僧等级】，而当第一缕气出现在身体内的时候，他感到的不是欣喜而是更大的困惑和更多的疑问。
　　冥思到此结束，欧・撒曼托睁开双眼，原本兽人身上凶狠的黄褐色眼睛宛如一对温润的黄玉，看不见一丝的凶狠，只有坚定与平静，就好像一滩不再起涟漪的死水。
　　年轻的兽人僧侣活动了一下臂膀与血脉，篝火已经熊熊燃烧起来，作为武僧，他并未发下不杀生的誓言，所以食用兽类的血肉对于他来说并不触犯戒律，然而守贫誓言也让他像一个合格的德鲁伊一样不会因为超出饱腹之外的需求而猎杀任何生命。
　　一小块兔肉串在木签上烘烤得焦黄酥脆，调料只有最下等的粗盐沫，这是用了远超过正常市价的代价从一位路过的行商手上换取的，这种不经意间的歧视每一次都会刺痛他的内心，并让他一次又一次的对兽人的命运和存在意义产生反思。
　　烤兔肉配合最下等的粗劣面饼就他一日的早餐，接下来，他需要去森林内捡一些枯枝，顺便看看有没有漏网的橡子与坚果，用来磨成粉末煮成糊糊，配上特意省下来的一点干肉碎就是午餐了。
　　“嚓”厚实的毛皮靴子踩在雪上发出的轻微声响惊动了年轻的兽人僧侣，他有些不解的看着远处走来的扶着剑柄披着灰白色羊毛披风的高大年轻人，华丽的边饰和链甲上用于固定披风的银质带家徽的胸针显出对方的贵族身份。
　　“你就是那个大家口中的住在城外的兽人......？”面对领主的询问，欧・撒曼托点点头，不管是作为兽人还是武僧，他都不撒谎，“是的，我是来自灰鸦部落的兽人，也是一位追求公正与智慧之路的僧人，如果我的存在冒犯了您的人民，我可以离开。”
　　他不是第一次遇到这种毫无道理的怀疑和质问了，没人会相信一个兽人会是一个僧侣，就好像没人觉得一只深渊的恶魔会成为圣武士一样。
　　“不，我不是那个意思。”领主打断了他，“最近有一窝地精占据了附近的一个矿坑，它们随时可能对镇子发动袭击，而我的守卫需要在这个格外提前的冬天防卫鱼人的可能袭击。而我听说你是一位可敬的僧人，希望你能尽量的提供一些帮助，就当是为了这些无辜的人民。”
　　“......”欧沉默了一下，他很少遇到这么诚恳的邀请自己的贵族而且还没有高高在上的歧视，稍微思考了一下后，他点点头，“我的荣幸，但是我有一个要求，如果那些地精同意归还矿坑并且不杀伤您的子民，我希望您不要杀死它们。”
　　“可以”虽然这条件听起来就不像是一个兽人说得出口的，但是至少它很符合一位守序善良的僧侣的立场，而且领主也知道这种情况是不可能发生的。
　　假若，只是假若一群地精懂得什么叫主权，而且不乱杀无辜的话，它们早就阵营偏离到中立去了，差不多都能当成一些麻烦的流民来看了――可能一些流民还不如这样的一群地精好管理呢~
　　而且更别说这次在里面的是一大群大地精，大地精诶！大地精是比一般地精听得进人话，而正因为如此，所以，它们占领领地上的某个设施就不是单纯的地精部落迁徙，而是标准的战争前哨站的准备。
　　换句话说，对方等于是在做开战的准备，如果能够三言两语说服它们放弃......那好像也挺划算的~
　　欧・撒曼托简单的收拾了一下自己的行李，就这么穿着一件薄薄的衣服就上路了，而在城门的附近，一辆代步用的马车正停在门口，其他三位团队成员正在做着各自的准备。
　　可可・徐（徐小小）披着领主埃隆阁下赠送的羊毛斗篷，长长的斗篷几乎将她整个人都笼罩在了一片灰白的绒毛之中，看上去毫无威胁性的纤细的双手捧着一块黑莓果酱馅饼小口小口的啃食着，在她身边斜靠着那把折叠在一起的奇特机械弓。
　　游荡者小姐则好奇的抽出她的箭矢在观察，不时十分专业的用一些油脂和药水在上面涂抹着，似乎在尝试着鉴定这到底是个什么玩意儿。【估价：失败，知识：世界失败】
　　那堪比长柄宽剑的箭矢让兽人僧侣眼皮微微一跳，这种造型的玩意儿他曾经见过一次，是在北地，那些霜巨人们用于狩猎白龙的猎龙箭。
　　而且相比他见过的猎龙箭来说，这根箭矢还要更加的凶残，而就算是北地的霜巨人也是使用一种类似床弩的装置，需要两个膀大腰圆的霜巨人才能使用的――这真的是为了对付一群地精准备的武器？【知识：世界成功】
　　“好了，这下我们人就齐了，互相认识一下吧。”埃隆男爵举起右手，示意大家看过来，“这位是来自灰鸦部落的欧・撒曼托，一位追求公正之道的僧人。”
　　“奥蒂莉亚，我的魔法顾问。”银发巫师少女微微点头致意，随后重新将目光移动回书页上，她需要准备接下来的一天当中所需要的各种法术。
　　“菲娜，自由游荡者，兽人武僧，还真是......奇特啊。”游荡者小姐好奇的打量着这罕见的职业组合产物，一位兽人到底要受到多大的精神冲击才会选择守序善良的道路啊，而且武僧对于戒律和节操的要求比圣武士都高。
　　“徐小小（龙语），龙女大人的祭祀哦~”小小女孩高高举起手说道，嘴角沾着馅饼的碎屑，看上去分外的可爱活泼，然而在场所有人都不由自主的嘴角微微抽搐了一下，似乎是想到了什么可怕的场面的样子。
　　“总之，我们现在应该没有什么需要另外准备的了吧？那就出发吧。”埃隆男爵没有介绍那位看上去老实巴交的向导车夫，而大家也对此没有任何意见，毕竟对方只需要把他们送到赤色山丘附近就行了。
　　马车慢慢的顺着道路前进，特别加固过的车厢可以有效的抵御弩箭的射击，这样如果路上遇到劫道的强盗也能作为一个掩体使用，为队伍里面的两位施法者兼远程攻击手提供足够的保护
　　――看看那可怕的猎龙箭，兽人僧侣觉得这位尊贵的“萨满祭司”小姐可能并不需要借助神o和法术的力量就能干掉至少一打全副武装的强盗。
　　“奥莉~（昵称），我一直很好奇，你为什么总是在看同一本书？”埃隆对于巫师少女手里的魔法书似乎产生了很浓厚的兴趣，“这里面有什么很有趣的东西吗？”
　　“一些法术节点信息，嗯，我这不是在看书，是在准备法术。”少女认真的说道，作为魔法顾问，她有义务回答领主对于魔法的疑问，同时，也负责解决领地上和魔法有关的问题并提供神秘学相关的建议和知识检索，同时按照不成文的潜规则，魔法顾问通常也担任领主子嗣的私人魔法教师。
　　正常情况下只有一国之君这样的高级贵族才可能养得起一个专业的魔法顾问，毕竟这些俗物会极大的拖累法师本身的进阶和研究。
　　因此，大部分的法师都不太乐意干这个工作，当然，真正的宫廷魔法顾问也不会是她这样的低阶法师，一般宫廷魔法顾问的施法者等级普遍在10~15级以上。
　　“准备法术，难道法术不可以直接......我是说就好像剑术一样随时使用的东西吗？”
　　“......可以”少女表情就好像吃了什么脏东西一样难看，“但是，那是术士。”
　　“术士？是吟游诗人唱词里面的那种吗？可以随意的使用魔法的力量的奥术.....奥术士什么的？”
　　“......大人（My lord），您对于魔法和奥秘之术的了解真是超乎我的想象。”
　　“诶，是吗？我一直以为我在这个方面没有什么天赋来着。”
　　“她不是在夸你。”菲娜用看傻子的眼神看着这个家伙，不过，这样傻乎乎的贵族比起她以前遇到的那些阴沉高傲得就像一只花枝招展的阉鸡一样的贵族好多了。
　　“术士，是一种血脉流传的异能者（不是职业，形容词或者说绰号），他们从血脉当中自动获得关于法术的知识，不可否认一部分术士会主动的去研究甚至追寻血脉当中的真相，但是大部分的术士都只会本能的使用这种天赋。”
　　“o~o”看上去在认真听，但是根本没有听的小家伙重新掏了一块馅饼出来。
　　“术士通过直接呼唤血脉当中的悸动来获得魔网的回应，他们的法术几乎是来自于魔网的主动回应，所以，他们无法自由的选择自己获得什么样的法术，但是一旦获得这种法术，他们就能通过长久的锻炼来熟悉它，并反复的召唤这种力量，直到血脉当中的力量彻底耗尽为止。”
　　“懂了，就好像操作石炮（投石机）的士兵一样，后面送什么样的石弹上来就用什么，如果弹药用完就无法发射，而他自己并不知道什么时候送来什么样的弹药，所以只需要回瞄准就够了对吧？”
　　“说的非常好！”少女嘴角微微勾起，法师和术士之间的互相鄙夷不是一天两天的事情了。
　　术士认为自己只需要随便动动手指就能呼唤出火焰、冰霜与闪电的力量，而法师需要漫长的学习，就好像骑着驴子在找驴子一样的可笑，而法师对他们的污蔑纯粹是出于嫉妒――不可否认这确实是一部分的原因。
　　而法师则认为术士不过是一群学会如何偷窃农夫工具的猴子而已，他们不仅不知道如何正确的使用魔法的力量，甚至他们根本都不知道魔法到底是什么，就好像一群猴子拿着农夫的锄头互相打来打去一样搞笑。
　　所以，大部分时候，黑术士和黑法师几乎是这两个群体内的某种......政治正确，大部分的法师都普遍有一种看法那就是“术士也配叫施法者？”嗯，在这个鄙视链的最低端是诗人，不管是哪一边都不认为他们配叫施法者~滑稽~
　　“而您提到的那种，则是指古代的奥术师，他们通过深入魔网直接攫取魔法的力量为己用，他们甚至开发出了名为奥火的独特技巧，奥术是一种多变、威力强大而复杂的法术体系，它的难度远远高于现代魔法体系，而且偏向于实用性而非学术性。”
　　“奥术师们通常会在三个主要的魔法体系当中选择一种作为主修，然后可以选择一种作为辅修，而只有主修的魔法体系可以达到一定的高度。
　　而这种独特魔法体系在现代基本上已经失传了，因为它的难度简直太高了，尤其是您如果想要成为一个强大的奥术师的话，需要的可能不仅仅是知识和智力，还有运气。”
　　“那么现代的魔法又是什么样的呢？还有什么是准备法术？”埃隆男爵十分的不耻下问，或者说这就是他最大的优点之一“为什么不能结合一下，像那个奥术师一样可以随意的从那个什么网里面获得法术呢？”
　　“嗯，这也是巫师们最大的梦想之一，但是很遗憾，不行！”
　　拥有现代魔法的全表的同时，又使用奥能施法能够跟个蛮子一样把一大堆高阶法术砸过去，还不需要提前准备魔法确实是每一个巫师或者说法师的梦想，但是遗憾的是这是做不到的。
　　“为什么不行？”
　　“您问为什么的话......”少女开始疯狂回忆起自己在法师塔的学习过程，并从记忆的深处开始寻找关于这些知识的内容，她依稀记得自己有看过类似的著作来着【知识：奥秘，成功-妈耶~就差一点】
　　“这得从法术的学习和准备过程来说起，我们在准备和学习法术的过程当中，会深入的了解魔网的结构，从中攫取一个法术的必要组成要素，比如说对应的元素、对应的魔法层数和结构等等，并且将魔网进行了精细的划分和对应，将这些参数和要素记录在我的魔法笔记上。”
　　少女点了点膝盖上厚厚的魔法书，“这样，我们在施展法术的时候，只需要通过简单的手势和咒语就能召唤出对应的魔法效果来，但是我们使用完一个法术之后，原本被攫取的法术要素并不会马上回到魔网当中，所以我们并不能无休止的使用法术。”
　　“而且不管是施展法术还是攫取魔网要素组成法术都需要消耗精力，一个法师的精力并不是无穷的，所以大部分的法师会合理的规划好自己的精力，并且通过魔法书上的相关的要素记录来重新标记魔网的区域和要素位置。
　　而这样的一个被划定好具有对应法术要素的魔网区域以及对应的法术资源的整体就被称之为一个对应层级的‘法术位’，现代法师基本上都需要依赖于这种技巧和资源来施法。”
　　“由于法术使用完成之后，魔网资源不会马上回复正常，所以法师必须经过八小时的等待来让魔网重新恢复，据说有一些魔法道具可以让法师标记更多的魔网区域信息，也就是获得更多法术位，但是那种东西我是没有见过的。（巫术戒指系列）
　　而法师在施法和标注魔网信息的时候也会消耗大量的精力，即便是单纯的等待八小时也无法恢复法术能力，必须辅助于良好的休息来让精力也随之恢复才行。”
　　“同理，诸如想要修改一个标准法术的结构，让它变得不稳定或者更加强大，都需要耗费更多的精力，并且深入更深层的魔网来获得这个法术的必要的要素或者说组件，也就意味着消耗更高层的法术位”
　　“而奥术师则不一样，他们选择了另外一种施法的途径，他们选择直接深入魔网，从魔网当中直接获得法术要素，并提取为一种名为‘奥能’的形式。”
　　“通过消耗奥能，他们能够自由的组合这些法术要素形成魔法，不需要提前准备法术也不需要受到‘法术位’限制，因为他们不需要像我们一样给魔网分区画好提取位置，每一块区域对应什么要素”
　　“但是，奥术师每一次深入魔网所获得的收获是固定的，这种固定的收获甚至会破坏魔网的要素分布，导致他们如果在一次深入魔网的过程当中失败，那么他们就只会获得残缺的魔网要素，换而言之，他们永远不可能再获得这个法术了。”
　　“没听懂！”埃隆理直气壮的说道，这让发表了长篇大论的奥蒂莉亚顿时受到了来自精神和灵魂上的重创。
　　“我明白了！”徐小小举手表示自己听懂了，“很简单的意思啦，大概就和种地差不多啦~”
　　“种地？”奥蒂莉亚摇晃了几下，脸色苍白，这比完全没有听懂还糟糕，这到底是什么思维回路啊！
　　“姐姐的意思是，她就好像是一个农夫，有一定数量的土地，土地有大的，有小的，然后她提前规划好了要种什么，所以在地里撒了种子。”
　　“而在此之后，除非她花8个小时把地重新翻一遍，不然就无法改变那块地会长出什么，而那块地在使用之后，也就是长出作物并收割，也就是施展过魔法之后，依然需要花8小时重新翻地。”
　　“而且单纯翻地还不行，她还需要休息保证体力，然后第二次依然需要重新买种子，规划种什么。”
　　“但是，姐姐可以在种之前自由的选择撒什么样的种子啦~但是，另外一种就不是了，而是像摘果子的人一样，他们会进入林子里面寻找果子，每一次不一定能够找到果树，找到的也不一定是自己想要的果树。”
　　“但是一旦找到了，他们不需要种植、翻地等等，只需要跑去这个地方摘果子就行了，所以消耗的体力和时间就比种地的农夫少。”
　　“但是因为果子是天生的，所以，他们如果在一次当中没有找到果子或者这个区域不存在果树，那么他们就永远不可能在这个区域找到这颗果树，因为它不存在。
　　所以，不像农夫那样自由，而且，果树的种类也很有限，无法像农夫一样培育新作物”
　　“大概就是这样哒！”
　　“你这样一说我就听懂了！”埃隆用力一砸掌心，“这比什么法术要素、魔网之类的东西容易懂的多了！那么所谓的魔网层次就是地块的大小咯，嗯，法术的要素是不是就种子和需要的肥料，嗯，这样就简单多了，果然法师就喜欢把简单的东西复杂化”
　　“......”
　　“我第一次听见把魔法解释得如此的......清新脱俗的人”菲娜小姐简直是叹为观止，她会一些简单的魔法知识，所以才知道这小家伙解释得大概没有什么错误。
　　“我......我静一静~”巫师少女默默的合上魔法书，靠在车厢上一脸的呆滞，宛如一具苍白的石像，她再也无法直视那些高大上的魔法理论了。
　　甚至每一次看见自己的法术书准备法术都会联想起这个通俗易懂的而充满了魔性的解释，这恐怕需要相当一段时间才能让她从这种可怕联想当中恢复过来。
　　【PS：小巫女学习过艾欧泽亚召唤术，智力和魔法天赋其实是很高的，她的智力大概有16点的基础值和2的种族加值，所以，她确实可以听懂并且自行理解这种粗浅的魔法理论。
　　但是知道是怎么回事，不代表她懂得如何去理解魔网，如何标注魔法的要素从而准备法术，成为一名合格的法师。】
　　【PS2：所以现代法师和奥术师的施法区别很大，并且法师的法术数量很多也很灵活，但是如果要说法蛮力的话，是真的比不上奥术师的......】


第三章
　　第三章
　　赤色山丘距离三松镇大约20英里的样子，几乎处于领地的边缘，曾经这是一处相当不错的赤铁矿产出地，也是附近几个领主互相争夺的焦点，战争和冲突在周围制造了数个古战场遗址。
　　负能量的风盘旋在这个区域，并沉积在矿坑内的阴影之中，每年都会产生大量麻烦的不死生物和阴影生物。
　　在赤铁矿基本开采殆尽之后，先代领主夫人也就是埃隆男爵的母亲就把这里废弃了，因为在无法产出铁矿的情况下，花费大量的金币从邻近的主城圣殿请牧师来净化和举行驱散死灵的仪式就很不划算了。
　　“所以说，这一次遭遇的除了地精还可能有一些不死生物是吗？”菲娜眉头微微皱起，但是看了看那个自称是祭祀神官的小家伙，没有多说什么，如果队伍里面有一位神术使用者的话，这个任务只能说是稍微有点刺激没有什么大的危险。
　　“都是一些什么样的不死生物？”
　　“我调查过母亲之前的公文资料，大概是一些死去矿工变成的僵尸和骷髅，还可能有少量的鬼火之类的东西。”埃隆男爵说道，“而且这次我带了家传的宝剑，对于死灵生物有很好的克制作用，所以这方面请不必担心。”
　　“家传宝剑，恕我直言，不管是什么样的利刃都很难对付一群烂肉和骨架子，它们根本没有要害可言，你要么把它们彻底切碎、要么烧成灰，要么用魔法的力量摧毁那脆弱的负能量核心，否则的话，再锋利的宝剑都很难有什么效果。”
　　欧作为一位见多识广的武僧，他和那种东西打交道不是第一天了，对于只能徒手战斗的他来说，那并不是什么舒服的经历。
　　“恰巧，我父亲留给我的就是一把精灵锻造的魔法宝剑。”【注1】
　　“那就没问题了。”菲娜眼珠子一转，点点头表示自己没有疑问了，不过眼神却不由自主的不断飘向埃隆男爵的腰间。
　　“领主大人的父亲是一位十分厉害的冒险者，据说影贼头目是他的冒险伙伴之一，还有我的导师费雷托大法师也是，据说他们曾经潜入过精灵太古迷锁之内并全身而退。”
　　“......”菲娜在“影贼”两个字出现的时候，就迅速变得正襟危坐起来，然后当费雷托大法师的名字出现之后，额头上更是微微见汗。
　　“所以，一把精灵铸造的魔法宝剑不算什么不得了的财富。”少女嘴角一挑，看来队伍里面可能出现的内讧危机被提前的消弭了，她感觉自己快要成为这个二傻子的外置智力回路或者人形智慧头环了。
　　说起来，愿意接受这个工作的主要原因除了因为导师的要求外，还有就是这家伙的资本确实有诱惑一位法师的资格，上岗第一天就是帮忙鉴定他父亲偶尔回家时带回来的那些“玩具”和“小饰品”，然后......
　　她就发现了一枚明显散发出不同寻常灵光的魔法戒指，之后埃隆就把这枚魔法戒指当做第一年的工资支付给她了。
　　不过，到现在为止，她都没有成功鉴别出这枚魔法戒指的功效，只知道上面附着了一个极为强大的魔法效果并且封印着一个强力魔力源。
　　这种东西恐怕得回去让导师来鉴定才能知道到底是做什么用的，但是这不妨碍在市面上，这枚戒指仅仅凭借其灵光的强度就可以卖到1000到3000金币的高价。【大概屠龙要屠1~3条，真实金币物价有调整，大概是15~45万GP左右】
　　“魔法装备很罕见吗？”不明真相的小家伙再一次举手，表情上带着纯天然的不解和迷惑，“我是说，那种魔法装备是什么意思啊？”
　　“就是附着了一定的魔法效果的装备，比如说会发出高温火焰的宝剑或者可以抵御强酸的袍子等等，当然，还有一些装备本身就带着强大的魔力和效果”
　　“这样啊，那我的弓好像也能算是魔法装备啊！”小家伙很满意的点头，“这样就不用担心打上去没有效果，还得借助龙女大人的力量了。”
　　“魔法装备是有很明显的特点的，一些用特别的材质制造的武器和装备虽然也带有一定的奇特力量，但是依然是普通装备，例如黑钢武器和寒铁武器，比如说你身上的装备就只有......”
　　奥蒂莉亚随手丢了个侦测灵光，在那一瞬间，她感觉自己好像看到了一轮烈日在车厢内升起――好刺眼！好刺眼的光！
　　从头到脚，几乎每一个毛孔都在喷薄着魔法灵光，这家伙是渥金的选民吧?
　　这属于财富与金钱的圣光差一点就能刺瞎巫师小姐的双眼，并对她造成沉重的心理打击――好在，很快她就发现这种灵光并非是来自于装备，而是类似某种恒定在她身上的独特的魔力效果而产生的。
　　当然，装备的灵光也是有的，并且也十分的明显，巫师小姐沉默了片刻，“你的弓箭确实是魔法装备，而且你的衣服也是。”
　　在回想起这小小少女熟练的使用龙语介绍自己的一幕，加上现在这浑身的豪华装备，巫师小姐彻底释然了，甚至对于这一次的任务感到有些索然无味起来。
　　“等一等，等一等先生女士们！”游荡者菲娜在短暂的失神后，惊恐的高呼起来。
　　“这到底是怎么回事，是我已经跟不上时代了吗？还是说我实在是孤陋寡闻了？为什么你们说得让我都快觉得魔法装备不过如此的感觉啊！还是说这里只有我一个人没有这种东西，大个子你有吗？”
　　“......”欧为难的看了看同伴们，真诚戒律让他无法说出欺瞒的谎言，只能老老实实点头，“我有一只项链。”大个子掏出一串雕刻着奇异符文的兽牙骨链，似乎是某种魔法护符的样子。【天武护符，增加徒手和天生武器伤害】
　　“......真的就我一个人没有？现在魔法装备都泛滥到这个地步了吗？你们都是在哪儿弄的？嘿，伙计们，谁有便宜的用不上的，可以送我一件吗？你们这样我真的感觉有种被排挤的错觉啊！”
　　菲娜眼珠子都快红了，这还真的就全员魔法装备啊？自己活了这么大，就见过原本帮派老大有一把比他老婆还重要的+1黑钢匕首而已。【注2】
　　“这......我父亲放宝库的。”
　　“他家宝库拿的，我的报酬，老规矩，鉴定费用是价值的十分之一。”法师少女耸耸肩，所以自己没少弄一些好玩意儿出来，比从那个铁公鸡还好面子的老师那里容易多了。
　　“龙女大人那捡的，一部分是自己拿材料找人做的。”徐小小表示自己也不知道这些装备有什么珍贵的地方，没事从龙女大人身边随便捡点脱落的鳞片之类的东西做的。
　　“我师父的战利品，一头少年白龙的收藏。”欧老实的说道，他当然打不过一头龙，哪怕是巨龙之耻的白龙，但是他师父可以，大概只用了三拳还是四拳，那头堪比两头成年公牛大小的白龙就死了。
　　“我这里有一点......剩下的材料，你可以尝试找一个好一点的工匠试试看。”欧第一个掏出一小块爪子，上面还残留着些微的寒气力量，“虽然只是一点碎渣。”
　　“嗯，白龙之爪，如果有好的金属的话，应该可以铸造一把不错的带有微弱寒气效果的匕首。”巫师少女看了一眼说道。
　　“大个子，你真是个好人啊！”菲娜一把接过这块小小的龙爪碎片装进一个贴身的小袋子里面收好。
　　“不客气，我拿着这种东西也没有什么用。”欧微微一笑，他是一位武僧，一位发下清贫誓言的武僧，他不会使用昂贵的魔法武器，因为拳头就是他最好的武器，也不会拿去卖钱，因为金钱和奢华的享受只会腐蚀他的意志。
　　“大、大人，我们快到了，我......”车夫打断了冒险者们越发熟络起来的谈话，前方是一片赤红的山丘，山坡上还残留着废弃的用于运输矿石的索道和升降机，除了少数的灌木外，上面几乎没有任何植物的踪迹，在山丘中部可以看见一个带有木栅栏的简易营地。
　　那就是采矿工们的休息区和矿坑入口，大概可以容纳二十来个矿工和监工的居住，还修着高大的角楼用于防备敌对贵族的和雇佣兵的袭击，看上去强攻的话会很困难。
　　“好了，你就在这里等着我们。”
　　“是，是的，没问题大人。”车夫虽然双腿都在打颤，但是却根本不敢跑回去，因为如果他这样做的话，不管领主能不能活着回来，他肯定是免不了上绞刑架了。
　　当然，就算是让他上绞刑架也无法逼他去和那些可怕的怪物和不死生物战斗，如果只是在这里远远的等着的话，倒是没什么问题。
　　“一个要塞，我们该不会要强攻它吧，你认真的？”
　　“当然不！”埃隆男爵摇摇头，指着山丘另外一侧，“那边有一个排水沟，之前开矿的时候里面挖出了地下泉眼，导致内部严重积水，后来我父亲找了一个老朋友在那里开了一条排水沟然后将那个泉眼彻底摧毁才能继续开采。”
　　“后来，为了避免无关的人跑进去偷采矿石，我母亲就在那里加了一扇铁门并锁上了，那些地精可没能力破坏那扇门。”埃隆自豪的掏出一串钥匙，“但是，我们却可以用钥匙打开门大摇大摆的进去。”
　　“那还等什么，出发吧！”作为游荡者的菲娜第一个走前面，她肩负着探路和探查可能的陷阱与暗门的职责，所以，任何时候，游荡者都会走在最前方，可以说，队友的安危和生命就维系在她的身上。
　　借助岩石的遮掩，一行人偷偷摸摸的绕过了大路，来到排水沟前面，果然，一扇厚实的铁门堵住了这里，下方的金属栅栏残留着水流侵蚀的痕迹，门上一个颇有些年头的锈死的锁头。
　　“该死的，怎么打不开了？”埃隆男爵满头大汗的摆弄着锁头，却只能发出咔啦卡啦的噪音。
　　“让我来吧。”专业的开锁人士菲娜挤开他，接过钥匙摆弄了几下，然后往锁眼上滴了一滴油脂，很快就响起一声清脆的金属声，锁头应声而开，“搞定！”
　　“安全，没有毒气”菲娜一改之前吊儿郎当的样子，表情变得严肃起来，她微微弯腰，每一次落脚都不会踩实而是用脚尖微微一点随后脚掌才落下，锐利的眼神飞快的扫过墙角的崎岖阴影与地面上的痕迹。
　　“停下！”游荡者小姐举起左手示意身后的队伍停止移动，随后熟练的从罩袍下摸出一个小小的工具匣子。
　　她先是掏出一个小小的薄薄的羊皮纸袋抖了一下，一点点微弱的荧光亮起，光线暗淡而柔和，在阴暗的洞窟内就好像是正常的发光苔藓的光芒。
　　“地底光苔，不错吧？”菲娜借助这微弱的光，小心翼翼的拨开浮土，露出下面的一根粗大的金属丝，“啧，拙劣的手艺。”
　　她没有贸然的挑断这根金属丝，固然这会破坏陷阱但是也会发出声响，她顺着金属丝摸过去，然后在末端找到了一根固定在弯曲的金属片上的短弩箭。
　　如果这根绊索被触发就会拉断脆弱的插销，这根明显淬毒还带响箭孔的短弩箭就会扎入一个冒险者的小腿并发出尖锐的声音报警。
　　“真是专业的反菜鸟陷阱，你确定只是一群地精，我不记得地精的陷阱能够专业到这个地步？”菲娜玩着手指上的这根短弩箭。
　　“声响报警，刺伤腿部，哦，还有......肌肉麻痹毒素，如果我们中招的话，就会有一个人彻底失去移动能力变成累赘，特别是如果我们在逃跑的时候触发就更加糟糕了。”
　　“当！”徐小小突然往前一跳，在空中抽出猎箭反手插入地下，随后就响起什么东西撞击在木板上的声音，“暗门，藏兵洞，我就知道。”
　　有响箭陷阱的地方，附近肯定有藏伏兵的地方，但是没想到距离会这么近。暗门下响起什么生物混沌不清的声音，语调十分的尖锐细长，而且语言混合了多种奇怪的发音。
　　“地精语，还真是地精啊~”菲娜有些意外。
　　她虽然听不懂地精语，但是可以辨别地精语，这说明下面的玩意儿还真的是地精，不过，这个倒霉的哨兵被彻底关在了下面，猎箭将暗门整个钉死卡住。【注3】
　　“放开一点”菲娜示意小家伙稍微松开一些，让木板漏出一点缝隙，“来，试试这个，很好玩的。”菲娜将一小包粉末从边缘用竹管吹进去，随后木板就疯狂跳动起来，没过多久一切就平息了下来。
　　“窒息粉末加上一点毒剂，我做的，超好用！”
　　“诶，我可以看看吗？”
　　“当然可以，小心有毒不要吸入太多啊！”......
　　【注1】
　　冰原幻象：
　　类型：+3重剑
　　伤害：1d10-2
　　重击：19-20/X2
　　特性：
　　净化死灵【死灵生物在接近持有者5尺内将受到震慑（DC：20），如果豁免成功将进行一次额外豁免检定（DC25），该次豁免失败将被击退5尺；如果豁免失败将被震慑一轮，并在接下来3轮内，每轮受到1d6神圣伤害。两次豁免成功后将不会再受到该效果影响】
　　强效冰爆武器【额外1d8寒冷伤害，并在重击时将额外造成2d10寒冷伤害。】
　　幻影剑刃【在成功命中死灵时，该次攻击将视为光能武器效果，无法被招架和格挡，并且无视盔甲和天生防护效果；攻击非死灵时，可通过一整轮动作激发一个特殊效果进行一次敏捷对抗（DC25），如果目标豁免失败，该次攻击直接造成1/4伤害，该效果无法产生重击，但依然应用所有的调整值与武器效果。】
　　钝刃【无法被开锋的剑刃在对抗非死灵生物时，攻击检定和伤害检定-2】
　　法术效果：
　　负能量吸收【在命中死灵时，如果该次攻击杀死目死灵将为另外一个法术效果充能。】
　　负能量爆发【激活后，命中任意活物时，进行一次DC25豁免检定，成功将受到1d6额外伤害；失败将失去1d4个等级并受到2d6伤害。充能效果，可用次数：3/3】
　　简述：
　　这是一把古代精灵高阶领主的随葬魔法剑，他们习惯将棺顶雕刻为死者生前的模样，并手持这样的一把专门铸造的宝剑。上面有附着强力的反死灵魔法和负能量吸收效果，可以有效的阻止死去的精灵贵族变成不死生物，同时，根据家族的不同，他们也会额外的附着一些其他的魔法效果。
　　【注2】
　　黑钢，一种特殊的带有一定魔法力量的钢铁，用黑钢铸造的武器会获得+1闪电伤害的效果。
　　【注3】
　　徐小小可以察觉技能检定上获得+4加值，如果察觉技能高于10，将再获得+4加值。所以她的侦查技能大概有24点左右。
　　并且，她有“龙眼”效果，可以在一次侦查检定失败之后重骰一次或者在侦查检定之前，为检定结果直接+8，或者在检定之后为结果+4。
　　所以，大地精的暗门伪装得非常好，加上阴暗环境的环境加值，DC高达28，但是，小巫女高达24的侦察和龙眼专长直接自动成功了，就算她丢出1都能够成功。
　　所以，她直接发现了这个暗门给了里面的伏兵一个惊喜――正常冒险者小队基本上就在这里准备初次战斗轮吧~而且是被突袭视为措手不及的情况下开战。


第四章
　　第四章
　　窒息粉末并非是真的令人窒息，而是类似臭云术一样让人难以呼吸，而游荡者小姐额外添加在里面的毒素成分也能有效的降低吸入大量窒息粉末的目标的体质（1d3体质伤害）。
　　所以，当等到药效差不多的时候，揭开木板时里面的两只绿色皮肤的怪物已经彻底昏迷了过去。
　　虽然大地精是地精的表亲，也带有地精两个字，但是不管是外观和习性都是两回事，最典型的一点就是：大地精普遍有6英尺高（1米4~1米5），并且肌肉魁梧，十分擅长使用双手武器和枪矛组成纪律性极强的军阵。
　　所以，当地洞里面露出的是两个身材高大（相对地精而言）的绿皮怪物的时候，游荡者小姐顿时露出了惊讶的目光，“老大，这和我们说好的不一样啊~你不是说是一群普通地精吗？”
　　“难道这不是地精吗？”埃隆男爵一剑一个了解了这两个倒霉的哨兵，而身后的兽人僧侣微微双掌合十低头念诵了几句什么。【注1】
　　“大地精，确实不好对付.....”欧沉声说道，大地精是一种战斗力随着数量急速上升的怪物，在不考虑个别超凡（15+）以上的超级战力和施法者的情况下，大部分的时候，在规模化对抗的时候大地精甚至可以对一只兽人部落造成碾压式的打击。
　　“不过，这里的地形对我们比较有利”这也是菲娜小姐没有马上跑路的原因，虽然大地精在冒险者内部的“挑战RANK”列表上比地精要强得多，但是它的CR只有1/2。
　　也就是说一只普普通通的1级大地精一个普通的受过专业训练的士兵就能对付2个――这个“普普通通”的大地精是指他们群体当中的平民或者半大的少年――但是也侧面说明了大地精本身的素质其实不算太难对付。【注2】
　　但是，这个不难对付是建立在一只平均等级3+的拥有两位施法者的5人冒险小队的基础上的，而对于正常人类的部队来说就是另外一回事了。
　　大地精族群由大约4个阶级组成，最低级就是武装平民或者说奴隶兵，包括各个种族的奴隶和他们自己的幼崽在内，这个级别的大地精也就是所谓的一个1级冒险者能打2个的那种。
　　而上一个级别就是地坑里的这两位了，大地精新兵，请不要误会，大地精的新兵是指类似“候补斯巴达战士”这种的经历了严酷训练，熟练掌握各种兵器和角斗技巧的战士，它的战斗水平是4个人类1级冒险者或3个兽人部落民
　　而一个标准的大地精军团，这种新兵占大约3成到4成，如果仅仅是计算这一部分的话，这个冒险小队完全可以利用地形形成合击效果，对大地精造成毁灭性的打击。
　　“这些只是新兵，而且装备很一般。”法师小姐蹲下身子翻看了一下尸体，它们都装备了简单的粗皮甲和铁质短矛，以大地精新兵的合击能力的话，突然跳出来可就有的好戏看了，还好自己这边的牧师姑娘足够给力。
　　不过，如果出现训练有素的大地精新兵就意味着至少有占总量至少4成的老兵和1成左右的精锐，这还是建立在这是一个小军团，没有出现专业的大地精督军、贵族军阀和战争国王之类的东西上的情况。
　　差不多它们可以视为低配版本的绿皮，如果出现5只以上的大地精老兵，就意味着你需要和至少5个加强版的三百裤衩男那种级别的战士开片，这些老兵都是在各个雇佣兵团摸爬滚打多年，远近战斗技能娴熟而且装备精良。
　　而精锐的大地精指挥官或者大地精武士，大概就是加强版的斯巴达国王一样的战斗力，而且这些大地精普遍拥有一些职业等级，比如说黑武士这样的职业，一个破善斩下来，这里五个人全都得吃。【注3】
　　这就是为什么欧会表示现在这个任务变得相当难搞的原因。
　　“老大，这不行啊，得加钱啊！我就知道这么丰厚的报酬肯定不好拿。”游荡者小姐试图讨价还价，她没有马上人间蒸发的原因有两个：一个是自己在最前面，领主和他的跟班把路堵住了，没有空隙可以掉头跑路。
　　一个就是队伍里面的怪力牧师和看上去很可靠的巫师小姐给了她一定的信心，通常来讲，对于一只菜刀小队来说，杀入大地精军团要塞就和去送人头的区别不大，但是有施法者就不同了。
　　大地精普遍比较歧视和鄙夷施法者，所以，他们的军团内基本上很少会看见法师或者术士之类的存在，也不会出现战争方向的牧师之类的，不过，大地精偶尔也会雇佣一些其他种族的施法者作为力量的补充，比如说诗人之类的东西。
　　如果这只大地精军团没有施法者或者施法者只是一个普通诗人的话，那么依靠队伍里面的两位施法者还是有的打，有施法者和没有施法者在群殴的时候是完全两个概念和效果的。
　　“加钱是不可能的，不过允许你多拿一份战利品。”
　　“嗯，成交！”虽然大地精很难对付，但是大地精也比只有一堆破铜烂铁的地精有钱多了，一个大地精军团就是一个标准的斯巴达军团，不仅有大量的精良武器而且它们还有相当丰富的存款。
　　至于说为什么这里会有大地精，菲娜小姐选择不开口问，她知道这种怪物通常不会无缘无故出现在某个地方，它们一般扮演某个邪恶组织甚至大型雇佣兵团的基干战斗员的职责，但是，这种贵族之间的明争暗斗知道得越少越好才行。
　　“继续前进吧，按照大地精的尿性，这里有暗门哨兵，就意味着这里距离他们的核心区域其实不远，而且......也意味着之后我们会遇到更多的阻拦。”巫师小姐看了看前方阴暗的隧道，“这些大地精绝对不是单纯的流浪部落，他们到这里来肯定有某种秘密的企图。”
　　“没错，所以我就是想弄明白，它们到底是要干嘛！”埃隆在这方面比普通的贵族领主敏感多了，在他小时候，父亲偶尔还在家里的时候就讲述过很多的冒险故事，这里面有些是虚构的，有些却是真实的。
　　因为领地上存在某种邪恶的地宫和遗迹，而领主对于反常的情况不予重视，最后整个领地连带领主全家升天的故事他听过不少了。
　　有些从吟游诗人嘴里得到的故事还有他父亲的名号和身影，这就更加剧了他在这方面的敏锐神经――一听到说有在各个故事里面扮演引导冒险者们发现邪恶阴谋的大地精出现在领地上，他就第一时间开始准备招募冒险者了。
　　“你比其他贵族倒是明智多了”菲娜小姐认真的看看这位看上去不学无术的男爵阁下，“至少你比他们果断。”
　　“那个，我们继续走吗？”徐小小举起手问道，由于个子很矮的关系，她如果不举手很难被队友注意到，谁让她就比半身人高那么一点点呢~
　　“当然，对了，祭祀小姐，您到底准备了些什么样的神术？”埃隆男爵好奇的问道，自己家的魔法顾问在这方面完全就是一副“你这法盲我说了你也不懂”的表情。
　　而且一个法师的准备法术是他们最大的秘密――要求巫师小姐公开她的法术列表还不如让她把裙子掀起来给你看胖次，至少在她喝高了的时候还是有点可能的――虽然她从不喝酒。
　　“嗯？不知道诶~”徐小小一脸茫然的神色，物理驱魔和物理除邪的“法术”她多得是，但是这里的神术她理论上是一个都不会的。
　　“......”小队顿时陷入一片沉默当中，一个神术施法者说她不知道自己到底准备了什么神术是什么情况？就好像一个法师空着手说我今天什么都没准备一样。
　　“......您有没有那种，就是那种，可以治愈伤口的神术？”埃隆男爵小心翼翼的问道，如果连这个都没有的话，他就有点忐忑不安了，“嗯，有的！”徐小小点点头，表示自己确实有这方面的“法术”【注4】。
　　“那还好~”队友们齐刷刷的松了口气，唯一一个无动于衷的就是表情淡漠的巫师小姐――她自认为已经猜到了这个“牧师”的真实身份了，所以现在对于前方的敌人毫不担心。
　　就好像当你发现队伍里面有一个CR15甚至20以上的家伙的时候，前面那堆CR3~5的生物又有什么可怕的呢？
　　转过一个拐角，前方开始出现了微弱的亮光，“停下！”游荡者小姐举起拳头再一次示意队伍停止，然后给了欧一个眼神，年轻的兽人武僧微微弯曲膝盖摆出一个冲刺的准备姿势。
　　“咔~”游荡者小姐敏捷的跳过地上的绊索，接着用匕首卡住一个捕熊夹子，一点点将里面的机关拆解掉。
　　在这里的陷阱变得密集了起来，不得不说设计这条陷阱通道的人绝对是个老手。
　　在入口的陷阱和暗门伏击阵之后，很长一截都是安全的通道，一般人很容易就会因为过度的集中注意力而多少产生一些松懈。
　　然后就在这个已经可以看见亮光的胜利潜入在望的地方，直接“钟摆”“夹子”“竹签阵”三合一，一般的菜鸡冒险小队估计已经翻车得不敢看了。
　　在绕过陷阱阵之后，游荡者小姐明显发现了在前方有一个木头做的简单栅栏，后面是一个握着铁质反曲刀背着轻弩的大地精老兵，如果之前中了那个陷阱的话，立马就会遭到恶毒的远程狙击。
　　“安全~准备突袭！”游荡者小姐伸手从背包里面摸出一小块银质的石头在墙壁上敲了一下，清脆的敲击声吸引了大地精老兵的注意力，顿时紧张的摘下轻弩指向发声地点。
　　全神贯注的大地精老兵轻轻用脚顶开路障，往外部走了半步，它不会离开这个有光线和路障的安全区域太远，而是摘下备用的火把点燃远远丢向幽暗的洞窟深处，在做这一切的时候它甚至十分警觉的利用路障遮掩住了自己大部分的身躯。
　　然而就在火把飞出照亮通道当中影影绰绰的冒险者们的时候，一小块银白色的炼金造物也被游荡者小姐丢了出去，“砰!”一声轻响，明亮而刺木的光芒四射而出，张大眼睛全身贯注的大地精战士瞬间眼前一疼，整个世界就黑掉了。
　　“呼~”兽人僧侣就好像是一阵清风般卷过通道，强壮的左手用力打击在失去准头的弩箭上，将这根因为闪光石的关系而失准的弩箭打飞【拨挡飞箭】，右拳一拳捣在大地精的鼻子上。
　　不等它因为面部重创而后仰，兽人僧侣身体上肌肉宛如水流般蠕动起来，以闪电般的速度变拳为掌将它用力往下一按，同时左脚抬脚就是一个膝撞。【注5】
　　“嗡！”就在兽人僧侣将大地精老兵膝撞得原地往上一飞，两只浑浊的眼球几乎鼓出来的时候，一只利箭飞射而出。
　　一个游荡者小姐未发现的隐藏在拐角阴影当中的大地精杀手听见了来自身后的风声，然而它所受的纪律和训练让它选择无视了这只利箭而是直接双手短剑刺入兽人僧侣的脊背。
　　“啊！”欧低吼一声，反手就是一个肘击，然而在他还击之前，如短矛般可怕的箭矢就贯穿了地精杀手的胸膛，将它整个钉在了墙壁上，整个胸腔都快彻底炸裂，显然是当场毙命。
　　“呼~解决！”游荡者小姐不知道什么时候又冒了出来，“你真的是个祭祀，而不是一个游侠吗？我没看见过弓箭用得这么好的祭祀，还是说这是你的神赐武器？”
　　“打猎练的”徐小小自豪的挺起平平无奇的胸脯，“感觉也不是很厉害嘛~”
　　“大个子，你情况如何？”
　　“贫僧无事”欧平顺了一下气息，真气在体内微微流转，那两把短剑上明显有淬毒，但是好在他的体质足够强壮，并未产生什么实质性的效果【体质豁免成功】
　　“说起来，菲娜，我从来没看见你攻击过敌人啊？”
　　“嘛~我的匕首只会在最关键的时候出现的。”菲娜摆摆手道，实际上她并不擅长战斗，在探查、搜索、开锁、陷阱感知和解除方面专精的“神偷”类型的游荡者，正面打架还是算了吧。
　　“大地精老兵，看来，我们选择的这条路确实撞大运了，它们防守越严密也意味着这条路的尽头对于它们越重要，而且这里的地形限制了它们不可能大量分兵驻守，如果你选择让你的士兵强攻反而会出现不少的伤亡”
　　这地形对于一群实力都不错的潜入冒险者来说是猎杀大地精的地方，而对于普通的人类民兵和士兵强攻来说，差不多就是波斯人攻打温泉关的噩梦――先不说打不得动，打下来估计也得死伤惨重，难怪这个男爵宁可自己带队潜入。
　　完全不明白埃隆男爵只是单纯的想要模仿父辈冒险，还以为他是出于责任和对领地士兵的生命的负责而选择亲自带队的菲娜小姐和兽人武僧都因此产生了不小的好感：这年头，这样纯粹的拥有上古贵族黄金精神的已经不多了，尤其是身体力行的那种。
　　【注1】大地精新兵，HD=d8，简略计算为14hp，冰原幻象伤害2次1d10分别是6和3，-2伤害减值，2次1d8冰霜分别是5和7，力量加值是2，+3加值。最终的伤害是14和13。而大地精因为中毒的关系1d3体质减值，2和3，所以，最大值降低为12hp和13Hp，刚刚好一刀一个。
　　【注2】等级调整+1。
　　【注3】大地精督军和指挥官，大概相当于精锐的兽人流浪者或者兽人部落头领的战斗力，至少需要3个2~3级左右的职业者才能有取胜的希望，而且还得建立在它们没有环境加值和额外职业等级的情况下，所以，实际上虽然挑战等级不高......但是，这些玩意儿普遍有2~4级的职业等级就很头疼了。
　　【注4】血疗：天生异能，消耗自身2点HP，创造一团宛如活物的血液，任何吸入这团血液的活物，会立刻治愈2点HP，并且接下来每轮恢复1点hp，同时获得2点体质加值和2点力量加值。
　　该效果会一直持续被移除未知。每2轮进行一次体质检定，豁免失败效果将持续，豁免成功效果解除。
　　每一次豁免失败将永久减少1点感知与1点智力。豁免成功被解除的同时，也会解除所有的疾病效果并再次治疗4hp。
　　【注5】两仪回风：武僧在1级的时候就能以惊人的敏捷在进行一次攻击之后追加一次攻击，这需要消耗一点真气来完成这个动作，就好像是在出拳之后的瞬间猛地踢出一脚一样。这个追加攻击无法与加速术等效果叠加，但是依然可以与BAB增加的连击一起叠加。


第五章
　　第五章
　　在经过这个哨卡之后的道路就一帆风顺了，可以看见废弃的矿坑内的支架和照明都被大地精们重新加固，至于说没有更多的敌人，可能是因为它们的主力都放在了最显眼的正面，而在后面的这条岔道只布置了岗哨、伏兵和陷阱而已。
　　从正常的军事布置来看，这是一个十分靠谱的选择，尤其是在它们对矿道进行了彻底的加固，甚至重新点亮了照明油灯的情况下。
　　很快，队伍就抵达了矿道的尽头，再往前走过一个拐角就是矿坑的主体，一个螺旋向下的坑洞，在坑道周围就是一条天的分支矿坑，整个矿洞的形状就好像是一根垂直插入山体的鱼骨，利用螺旋轨道和升降机将矿石运输上去。
　　而这条矿坑就接近于矿洞的最底层，出口处的坡道可以看见腐朽的木桶和陈旧的挖掘工具，还有早已经烂成泥的矿工们的口粮。
　　“Sjach arcaniss！（影子消失）”【次级隐身术】巫师小姐快速的吐出两个简单的龙语咒文，一层淡淡的荧光顺着盗贼小姐的身躯覆盖过去，随后她就消失在了空气当中，只有移动的时候才能看得出半透明的轮廓。
　　“次级隐身术，一旦你做过大的动作和攻击，法术立刻失效，并且它无法完全掩盖你的身形和气味，所以如果你移动起来也有相当大的几率被敌人察觉。”
　　为了在这种光线明亮的地方，避免被影子暴露整个小队的身份，巫师小姐使用了今天准备的一个法术位，为担任斥候的菲娜施加了隐身术。
　　如果她的法术造诣能够更高一些的话，就能施展完全的隐身术，让菲娜彻底从空气当中消去全部身形，那样就会更加保险一些。
　　“Litrix’hurthi！（盔甲护体）”【法师护甲】一层无形的力场覆盖在了菲娜小姐身体上，同样的法术她还释放了一个在欧的身上，随后就是“Thordansjach（多重身影）”镜影术拍在自己身上。
　　大家都知道，只要那些大地精没有蠢到一定程度，那么踏出这条矿道就得面对一个相当开阔而且复杂的地形，而且敌人大多可以居高临下的攻击。
　　好在，这个矿坑废弃了很久，很多设施都没有完成修复，所以大地精们想要快速从上面下来支援还是很困难的。
　　而且这里的护栏和防落石的金属支架棚子也能提供相当不错的视野遮蔽的和防护，但是，不管怎么说，只要出去就肯定大概率遭遇一场恶战，甚至遇到驱使这些大地精的背后的存在。
　　按照标准的学院派法师的做法，奥蒂莉亚消耗了差不多1/3的法术位给自己和队友上好必要的状态和防护，剩下1/3是应对各种情况的惑控法术和变形法术，而还有不到1/4的部分是进攻性质的东西，最后就是十分好用的――“脚底抹油”和“蛛网术”。
　　前者用来跑路，后者用来让别人跑不过自己这样子，在法师塔里面偶尔举行的法术竞技活动当中，这一套被证明相当的好用，这两个都属于十分常见的冒险法术，不管是卷轴还是法术书都能从稍微繁荣一点的城市的魔法商店里面买到。
　　相比那些更好用，但是也更加偏门到你这辈子都不一定买得到对应卷轴和法术资料的法术来说，这一个组合差不多是奥蒂莉亚她们那个法师塔出来的学徒都会准备的。
　　“准备好了！”菲娜紧贴着墙壁，一点点挪出去，尽可能的不影响到隐形术的效果推开那扇摇摇欲坠的小门，门外传来细碎的交谈声。
　　“安全，过来！”菲娜掏出一张涂抹了银粉的羊皮纸小心翼翼的插在油灯的后方，然后将后面的一盏油灯熄灭。
　　这样，队友就不会被后面的油灯照出影子投在墙壁或者栅栏上，引起哨兵注意，而同时又不会因为光线突然暗淡下去而表现出异常。
　　“站在阴影里面，伏低身体，慢慢过来。”说道战斗确实不是菲娜小姐所擅长的东西，但是说道偷鸡摸狗的技术就是另外一回事了。
　　比如说现在她就掏出了一个小小的金属圆筒丢了出去，一根细细的金属丝连接着另外一个圆筒，这个金属器物能够很好的将远处的声音传导过来。
　　“不行，听不太清，这个是用来听门后的声音的，这样用似乎没有什么效果的样子。”菲娜小姐很遗憾的表示自己并不能听清楚外面在说些什么，本来她是打算用这种方式收集外界的声音的。【聆听：失败】
　　“换我来吧。”奥蒂莉亚掏出一根小小的卷轴，激发上面的法术：“锐耳术”，能够创造一个虚假的魔法感应器官，从而收集外界的声音。
　　“好了！”为了让队友也能听得见，巫师小姐特意还使用了一个简单的戏法“幻音术”来同步播放她所听到的部分，作为简单的轻微摇动魔网甚至于依赖于自身的力量来释放的法术，戏法或者说0环法术是不需要消耗法术位的，更类似于伸手推开一扇门这样的简单动作。
　　“......这已经是最深处了，这下面的岩石太硬了。”
　　“......嘶嘶~不管用什么办法，必须......”
　　“精灵语变种，有些词我也不太明白意思。”作为中转翻译的奥蒂莉亚摇摇头，表示对方有一方使用的语言自己并不太熟悉。
　　“本地的领主都已经注意到我们了蠢货！我就不该信任你们这些尖耳朵的黑皮！”
　　“尖耳朵的黑皮......是什么？”菲娜一脸茫然，以一般冒险者特别还是神偷这种特殊的游荡者分支，她几乎只是听说过暗精灵的鼎鼎大名，但是确实没有见过这种生物，所以一时竟然没有反应过来。【知识，失败，过于生艹】
　　“黑暗精灵卓尔，我建议我们还是马上撤退比较好。”
　　“男性还是女性？”埃隆男爵小声问道，然后此时又响起了新的对话，“我需要更多的奴隶，你的这些废物手下根本没有用！”
　　“......冬季，废物人类都在高墙后面......我们......进攻是......”似乎交谈的双方越发的远离这个区域，导致锐耳术收集到的声音越发的细微起来。
　　“男性卓尔，大概率是法师或者术士，也可能是普通的战士之类的，最麻烦的是刺客这种。”暗精灵男性基本上大部分都是奴隶或者炮灰，而少数稍微有点地位的就是法师或者术士，最起码，一个男性暗精灵大法师还是多少有那么一点排面的。
　　“继续吗？这种程度的敌人就不是我们这样的小队能够对付的了。”巫师小姐显得忧心忡忡，一只包含暗精灵施法者的大地精军队，严格来说，一个正常的冒险小队宁可支付四倍的违约金也不会继续进行下去，而这样的军事力量足以撼动一个大型的城镇。
　　“继续，我们得弄明白他们到底在挖什么，而且你们也不想这里冒出一个什么乱七八糟的强大邪物吧，那样谁都别想活命。”不得不说，埃隆男爵说的很有道理，只是有个问题......
　　“暗精灵是什么？”徐小小再一次发问，她整个过程当中除了进行了两次攻击外，全程都处于懵逼的状态下的。
　　“......一种邪恶的地底居民，畏光，擅长隐匿、刺杀、下毒，总之是一种很难对付的敌人。”
　　“哦，很厉害吗？”年幼的少女挠挠头，“如果很厉害的话，我们应该马上撤退才对。”
　　“我也这么看，老大，这可不是硬来的时候！”菲娜小姐也是一脸想要散伙的表情，大不了她一路狂奔逃离这个领地，就算是这里打开了深渊传送门一大群恶魔蜂拥而出都和她没关系了。
　　“你呢？有感觉到危险的气息？”巫师小姐的表情变得凝重了起来，这个小姑娘到底是个披着人皮的什么玩意儿她早就有所猜测了，如果她都觉得有危险的话，马上扭头就跑才是硬道理。
　　“有一点点.....”徐小小比出一个很小的手势，“而且是在更下面一点，大概不会比......嗯，飞龙种高。”
　　“双足飞龙?再见！”菲娜毫不犹豫的扭头就想走，然后被欧一把抓住罩袍拖了回来，“等等，如果只是双足飞龙的话，这里的地形对它很不利，而且我有办法可以对付。”
　　“那么就这样吧，得出去看看他们到底在挖什么，最好是抓到一个活......”
　　“当~当当当当！”警报声突然响起，在冒险者们一脸懵逼当中，整个矿坑内响起嘈杂的声音，高喊着“入侵者”的队伍咣咣咣的从头顶的通道跑过，“怎么回事，为什么会被发现了？”
　　巫师小姐伸手一指，“Thraner！（巨力冲击）”力场波如海潮般撞击在顺着螺旋通道冲过来的大地精身上。
　　完全没有想到里面会埋伏施法者的大地精完全是处于措手不及的状态下并法术创造的力场波命中，整个被从坡道上推了下去，摔落到矿坑地步的一堆尖锐杂物上，挣扎了几下之后就不动弹了。【2d6坠落，1d4+1力场，尖锐杂物视为尖刺伤害，当场毙命】
　　“准备战斗！”埃隆男爵拔出他那把长剑，乳白色的半透明剑刃在阴暗的空间内散发出蒙蒙的光亮，宛如一把由虚幻之光所组成的剑刃。
　　下一瞬间就响起一声尖利的大叫，“抓住他，把那把剑给我弄过来！”随后一种奇异的力量就作用了在剑刃上，似乎要强行把剑刃夺走，还好埃隆男爵及时的握紧了剑柄【力量对抗，成功】。
　　“嘿！”欧大步流星的跃过领主抢身而出，反手一击肘击砸在迎面而来的长矛上，一股真气顺着矛柄透入大地精的体内，震颤性的力量让它的动作瞬间就失去了平衡。
　　“嘿！”年轻的兽人武僧凭借着更高的体型，双手握持在一起用力往下一砸，宛如战锤锤击一般的力量敲击在铁皮头盔上发出震耳欲聋的响声，这只大地精随之软绵绵的倒下了。【憾地击，武僧双手抱拳如重锤一样锤击，2个2d4敲了整整15点伤害....】
　　而在欧的背后，徐小小守住了从坡道上面冲下来的那条木质楼梯，猎箭穿透了那头膘肥体壮的熊地精奴隶的头颅，瞬间将它整个脑袋都打成了一堆烂泥。
　　这恐怖的一击对后面借助熊地精掩护突击的大地精们造成了极好的震怖效果，顿时变得畏畏缩缩起来。【意志豁免失败，豁免、攻击检定和伤害检定承受-2士气减值】
　　如果不是大地精属于守序邪恶的秩序类生物，而是普通的地精军队，大概此时就已经疯狂的四散溃逃了，但是，小小祭祀依然对他们的士气造成了不可磨灭的打击。
　　【小巫女的伤害太艹了；1d10+2=10，增强型复合效果附加的10点力量加值伤害，猎龙箭总计+5伤害，然后重击了......熊地精才16hp~惨！】
　　“蠢货，从上面射死他们！”那个隐藏在某个角落里面的暗精灵再一次开口骂道，这下大地精们才反应过来，从横过矿洞顶部的横七竖八的吊桥上向着冒险者们泼洒出一阵阵箭雨。
　　“咻！”猎箭追寻声音而去，然而却只是敲打在了岩壁上打出一片明亮的火花，“......”
　　卓尔法师看着几乎擦着自己胳膊过去的堪比短矛的箭矢，背心顿时一凉，还好他谨慎的给自己上了移位术，不然的话......【1d100=49,差一点他就死了，失手率是50】
　　“用盾牌，让持盾的熊地精上去！”大地精指挥官迅速调整了战术，对方的弓箭手过于武德充沛导致他都不得不隐藏身形避免被狙杀，然而持盾的熊地精也没有比它的前辈好多少，猎箭透过重盾并轻易击穿了它身披的双层链甲将这头有着厚厚脂肪和毛皮保护的怪物击倒在地。
　　好在合适的防护，让它并未因此而死亡，但是距离死亡也不过是咫尺之遥而已。
　　“啧~”小小少女咬了一下下唇，抬起手做出一个复杂的手势那是调动龙女大人力量从而构筑召唤兽法术的方式，在这个世界似乎产生了一些奇妙的变化。【艾欧泽亚召唤师法术之一，从召唤兽身上吸取力量保护自己或者队友】
　　“Darast~Litrix(龙之盔甲)”
　　“三环神术：次级龙鳞盾”虚幻的苍青色鳞片浮现在面前，足足有5英尺高7英尺宽的弧形光鳞很好的保护了众人，大地精们射击的箭矢不断在光鳞上溅起细碎的飞屑，而少数击穿光鳞的箭矢也被欧快速的拨打开来。
　　虽然龙鳞盾很好的保护了队友和自己，但是更多的援军已经不断在赶来，而且那些大地精发现箭矢不奏效甚至开始试图用大块的石头砸击。
　　这只是模拟龙神之鳞的次级法术效果，并不能阻挡石块或者大型弩箭之类的重武器的攻击，而且它能够吸收的伤害也是有限的。
　　【特殊神术表】
　　慧慧的次级龙鳞盾：
　　施法要求：牧师3环，盲目吃鱼之神信徒
　　成分：动作
　　距离：近距离
　　作用范围：5英尺宽7英尺高或任意不超过35平方英尺的形状。
　　持续时间：1分钟/施法者等级
　　效果：
　　创造一面发光的由虚幻的龙鳞组成的保护盾，在面对任何远程武器攻击的时候吸收伤害，并且其后所有人额外获得+8偏斜加值并视为完全掩蔽状态（该效果对法术依然有效）。
　　该保护盾拥有40+5/施法者等级的HP，当HP因为攻击而降低为0时法术自动取消。该保护盾本身视为具有10/精金的伤害减免效果。
　　魔法飞弹或任何具有导向与必中能力的魔法效果可以无视该防护效果命中护盾后方的目标。
　　该法术创造的龙鳞护盾将视为类同于力墙术的效果，无法被虚体或实体生物穿越但是可以被绕过（魔法飞弹生效原因）。
　　――“在护盾崩溃前我就是无敌的......呃啊！”by死于魔法飞弹的无名牧师。


第六章
　　第六章
　　箭矢与投石索丢出的大块的石头不断撞击在光鳞盾上，由虚幻的光组成的鳞盾几乎是在瞬间就出现了大量的裂纹并且顺着中心点延伸，然而却依然坚挺的维持着状态完整。
　　“蠢货，绕过去攻击！！”大地精指挥官斜着眼睛看了一眼暗精灵法师，继续观察在大地精的箭矢与熊地精投掷的石块下岌岌可危的护盾，然后发出一声短促的呼哨声。
　　负责传令的大地精层层的用肉耳难以听见的低频哨声将命令传递出去，最上层的一部分大地精果断的放弃了支援坑道底部，向着另外一条通道跑去。
　　作为擅长战术和指挥的大地精指挥官，他才不会让自己的部署无意义的去那狭窄的两条木板通道上和冒险者小队对抗，连续损失的熊地精和大地精老兵已经证明了，在那个地形上难以对付实力远超单个地精的冒险者，那种地形几乎只允许一只地精通过的样子。
　　“撑不住了，要么撤退，要么想办法，待在这里挨打绝对不行！”尤其是还有一个暗精灵法师隐藏暗中的情况下，这种时间越是推移对于冒险者们来说，就越是危险。
　　“奥蒂莉亚！”
　　“知道了！”“Edar~Vhir!(地面崩塌)”【粉碎地面】
　　一团高频的音波在巫师少女掌心凝聚，随后化作一道魔法光辉掠过上方交错的吊桥，直接命中了最上方的那用于转动升降机和矿车的巨大旋转叶轮。
　　“天哪，打歪了，完了！”“闭嘴！”
　　“咔！”魔法的力量让命中区域的木质地板瞬间粉碎下沉，扩散的音波并未造成什么伤害，因为距离任何敌人都太远了，然而开裂的木板在叶轮的重量下进一步裂开，在几秒后，沉重的叶轮轰然坠落。
　　首当其冲的就是站在高处吊桥上手持大块矿渣准备投掷的熊地精，从至少40尺的高度坠落的重达数吨的叶轮几乎没有受到什么阻碍就把它变成了一团肉酱。
　　随后断裂的吊桥和交错索道让成群的大地精射手惨叫着从上方坠落，最惨的一个整整飞坠了近100尺的高度才一头扎在一根断裂的木桩上。
　　“轰隆！”叶轮坠入矿坑地步，整个矿洞都在这一重击当中颤抖，不断有灰土从上方洒落，而仅剩的大地精和两侧螺旋坡道上的幸运儿也被突如其来的一幕惊呆了。
　　“快点冲进烟幕里面！”巫师少女大喊道，并且用掉了今天的最后一个辅助性的法术创造出一道魔法的迷雾混在天然的烟尘当中遮蔽队友。
　　“那个法师交给我！”菲娜小姐只来得及留下一句话就消失在烟尘当中，虽然她是不擅长直接战斗的游荡者分支，但是被己方两个施法者针对的敌方法师就更加不擅长直接肉搏了。
　　“Kepesk!”暗精灵法师不得不马上停止自己准备释放出去的黑暗术改为呼唤魔法的狂风，魔法的风暴在洞穴当中卷起，将不管是魔法还是天然的迷雾一通吹散，强风也让一些勉强没有坠落的大地精站立不稳坠落到坑底，当场摔成一团软绵绵的玩意儿。
　　【PS：他用黑暗术反而会死得更惨，他无法穿透迷雾看见小巫女，但是小巫女的黑暗视觉可以看见他，然后......就没有然后了。】
　　“当！”埃隆领主的剑刃敲击在一只大地精的盾牌上，过于钝的剑刃未能劈开它的盾牌反而让埃隆男爵因为用力过猛而出现了失衡，虽然他在最后一瞬间努力握住了剑柄避免完全失手，然而也浪费了己方队友创造的完美的攻击机会。
　　“嘿！”大地精狞笑着转动手里的单手短矛，矛尖挑开埃隆身上的整块肩甲，顺着甲缝直刺进去，充分体现了一位武艺娴熟的老兵在战场上是怎么对付披甲敌人的技巧。【注1】
　　“呜！”肩窝中了一矛的埃隆男爵顿时发出一声痛呼声，当场就被刺倒在地，肩窝被绞出一个拳头大的血窟窿，鲜血就好像开闸的河水般涌出，男爵本来还算丰润的脸色瞬间也就变得苍白了起来。【注2】
　　“嗡！”猎箭呼啸而至，正准备上去处决这个装备看上去很难解决，实际上却不堪一击的敌人的大地精老兵飞快的用矛柄去拨打来袭的箭矢，然而超高速的猎龙箭好不犹豫的穿透了它的防御，将它钉在了地上。
　　过高的穿透力让猎箭并未杀死它，然而它距离死亡也并不遥远，“Iejirisv（神圣鲜血）”【光辉之血】短促的龙语咒词呼唤来未知神o的力量，一束辉光明亮的血液泼洒在了男爵身上，并仿佛幻觉一样渗透盔甲和衣服消失在他的皮肤之下。
　　巨大而可怕的伤口飞快的收口止血，大量的肉芽飞快生长出来，将这个可怕的伤口弥合起来，断裂的骨骼和关节也伴随着如同焚烧般的炽热疼痛而复原。【注3】
　　仅仅是数秒的时间，对于埃隆男爵来说，也就像是度过了一整年一般，但是，不得不说，这位有着奇怪名字的祭祀小姐的治疗法术效果远远超过他的最佳预期了。
　　在损失了大量的大地精战士之后，指挥官也不免被大步流星赶来的欧给堵在了半道上。
　　“%！%”大地精指挥官发出急促的地精语怒吼，并拔出自己的双手巨剑，一层暗淡的神光附着其上，让欧产生了一种极为不舒服的感觉。
　　“Vyth~Caex~loexihurthi~（钢铁、利剑、战争的盔甲~）”暗精灵法师专注的念诵着一个略显冗长的咒文，完全没有施法帮助仅存的盟友的意思。
　　在巨型叶轮坠落的时候，他就已经意识到自己必须拿出底牌才能取得胜利了。这里的事情绝对不能被暴露出去，也绝对不能失败，否则等待他的将会是比死亡更加难堪的结局。
　　“噗！”借助阴影快速来到法师背后的菲娜用力将涂抹了毒素的双刀刺入他的腰部，虽然无形的力场和某种法术防护作用很好的削弱了伤害，然而自肾脏刺入的双刃依然给他造成了巨大的痛苦和伤害。
　　“Kear!(炎爆)”炽热的光辉从法师周身爆发出来，而与此同时，他手上一个指环也失去了魔法的光辉，封存了一发炎爆的戒指差一点就让菲娜变成一具焦黑的尸体。
　　“呼~太好了，我回去一定给你供奉一枚，不，两枚金币！”无数奇异的光纹连缀而成一个小小的盾牌状的结构漂浮在她面前，就是这个神术为她承受了足以致命的法术伤害。
　　死里逃生的喜悦让菲娜果断的又阴狠的顺着腰子给了暗精灵法师两刀，而且是顺着髋骨往下斜刺的能够给雄性生物带来远比肉体上更大的创伤和痛苦的手法。
　　“不！”暗精灵法师悲鸣一声就捂着下腹部跪了下去，而已经积蓄到最大的魔法光辉也随之涣散掉，这时候，菲娜小姐才看见在角落的阴影里面站着一尊未能成功唤醒的石魔像，不由得松了口气。
　　“贫弱！”大地精指挥官挥舞着大剑不断逼近后退的年轻兽人僧侣，他的身体上已经有了数道可怕的伤痕，一道几乎将他劈成两半的伤痕还残留着邪恶的气息，“来这里将是你人生当中犯下的最后一个错误！”
　　“呼~”完全听不懂对方到底是在说什么的欧快速避开迎面而来的巨剑，反手一拳砸向大地精指挥官的脸上，然而却被对方的牛角头盔给挡住了。
　　连续释放了两个能够调动的最高等级的来自龙女的力量的徐小小稍微缓了一下，然后看向了正在鏖战的队友。
　　“咻！”猎龙箭飞驰而来，巫师少女背后偷袭的大地精刺客钉死在地上，而巫师少女也完成了自己能够释放的最高等级的法术力量。
　　“Peskner!(箭矢风暴)”无数的光球从她指尖分离，化作一道飞旋的风暴命中了大地精指挥官，由于区域内只有它一个，所以，大量的魔法飞弹都只锁定了他一人，几乎在一瞬间就将他打得离地而起，随后就被欧一脚踹下了深坑。
　　“难以置信！我们居然赢了！”菲娜小姐从一头慌不择路的大地精新兵身上拔出匕首，“不得不说，变戏法的，你那个法术简直是神来之笔！”
　　“不，其实我瞄准的是那条吊桥，我打歪了。”奥蒂莉亚平静的说道，眼看着菲娜小姐整个人都快要苍白化之后才露出一抹微笑，“开玩笑的，我没有第一时间释放法术战斗就是在观察周围，要知道这本来应该是你的工作。”
　　“这得问我们到底是怎么暴露的咯，我觉得我已经做到了最佳了。”菲娜看向捂着肩膀过来的埃隆男爵“我说老大，这样的战果应该可以加钱吧？”
　　“......”埃隆男爵抬头看了一眼光秃秃的升降机机械，然后看了眼下方不远处深坑底部四分五裂的叶轮和被砸的彻底无法利用的装备，“免谈！”
　　自从请客吃饭之后，他就变得越发的吝啬起来了，和原本的热情好客完全不同，但是，同样目睹过那一幕的同伴们都对此表示了理解。
　　“如果有暗精灵的话，暴露就很正常了，他们拥有黑暗视觉，阴影对于他们来说并不能造成视线阻碍，当然，这也是我的猜测，指不定他放了什么侦测隐形之类的法术之类的，甚至还可能是我们触发了魔法警报或者类似的玩意儿，总之，我可没信心从死人嘴里问出答案来。”
　　“大家到处搜索一下，看看有没有遗留什么文书或者奇怪的东西，然后我们集合去坑底看看他们到底在挖掘一些什么东西。”
　　作为这个矿坑的主人，埃隆男爵十分清楚这下面什么都没有，在他父亲那一代就放弃开采了，他父亲还带他下来过几次，理由是锻炼一下冒险的兴趣，当然，结果就是被他母亲把父子两个一起吊起来打。
　　所以，一个传奇冒险者，而且是一个拥有法师、牧师甚至某些下层界“朋友”的冒险者都没发现这里有什么奇奇怪怪的东西，那么多半就是真的没有。
　　“我记得我父亲以前有提议把这里改建成一个大型的地下城镇，作为避难所来用或者出租给某些流离失所的矮人家族之类的，结果这个提议被我母亲驳回了。”
　　埃隆男爵此时才有机会给大家实地介绍一下这里的情况，“而且这下面我其实去过，就是一个光秃秃的泥坑，之所以废弃就是因为下面因为泉涌的关系而变成了泥潭，而且继续深挖的话，赤铁矿的钱还不够成本。”
　　“难道没有什么地下遗迹或者类似的东西吗？”奥蒂莉亚问道，如果仅仅是一群大地精可能是占山为王，但是一个暗精灵这种东西可不会无缘无故出现在地表，然后跑到这里来挖一个毫无价值的矿山。
　　“没有，绝对没有！”埃隆男爵斩钉截铁，“你是知道的，就算有遗迹，以你老师和我父亲的作风，是绝对什么都不会剩下的。”
　　“说的也是。”奥蒂莉亚点点头，确实如此。
　　“那个~”小小少女有点弱弱的开口，“我们是不是可以吃饭了？”
　　“......”“......”所有同伴用惊悚的目光看着她，“你一路上不是一直在吃吗？”
　　“可是运动过后会更加饿啊！”小祭祀理直气壮的说道，“而且我们的教义就是当吃就吃！”
　　“还有这种教义吗？听起来和及时行乐差不多啊，你信仰的到底是什么神啊？那其他的教义是什么？这一条如果变换一下理解的话，倒是挺符合我的性格的。”
　　“其他教义啊，我还没想好。”
　　“？”同伴们都露出了黑人问号的表情，没有想好是什么意思。
　　“就是没有想好啊，因为现在龙女大人的祭祀就只有我一个哒，所以教义我还没想好啊~”
　　“教义......不是神谕传下来的吗？”
　　在这个真实存在神o的世界，一个教会的教义和准则是神制定的而非牧师制定的，所以，一般是通过神谕传达，包括教义的修订，更改和理解分歧也差不多是这样的方式来处理。
　　不过，有些神存在多个领域，所以不同的教义理解也不能说是错误的，因此，并不是每一次的分歧都能通过神谕来裁决，所以每一个教会也就分离出若干的派系等等。
　　但是不管怎么说，都不会是牧师或者祭祀来决定的，“神谕？龙女大人让我自己想哒~”小祭祀开心的说道，“所以我一直在很认真的思考要什么样的教义比较适合啊。”
　　“恕我冒昧一下，您做过阵营测试吗？您的陛下是哪一个阵营的？k是何种的光辉？”
　　询问别人的阵营测试结果和询问对方的神o的光辉，在大部分时候都是一种极为冒犯的行为，就好像一个极端狂热圣武士如果在城市里面丢一个大范围的侦测阵营的结果一定是要么他屠城，要么他失踪的结果。
　　“没有颜色哒！”
　　“......哦，那没事了。”没有颜色意味着绝对中立，而绝对中立的神o除了个别的类型外，基本上都是属于自然神类型，简单说就是本身不存在倾向性的东西，也可以说是这种神o大多......都很佛系。
　　出现一个绝对中立的神o让信徒自己决定教义也不算太过于离经叛道的事情，因为他们普遍都不管事而且处于一种很迷的状态的――渥金除外。
　　【注1】
　　对付披甲敌人最忌讳就是硬砍，硬刺，除非你拿着的钝器或者破甲锥倒是可以硬砸；正确的做法就是挑开他的甲片顺着缝隙刺进去，毕竟早期的盔甲普遍不会是完全覆盖的，都有明显的接缝和大块的甲叶。
　　古代守城之一的方式就是持盾和短矛堵在城墙里面，用盾牌顶住抢先冲进来的贵族，然后短矛挑开盔甲就刺击。
　　【注2】
　　埃隆只有1级，还没有正式的职业，姑且当他是1级的武者，结果一矛下去刺出了11点的伤害，陷入濒死状态，但是由于生命没有达到-5所以不算死亡，只是濒死，如果得不到救治就真的死了。
　　【注3】
　　神术：光辉之血
　　要求：牧师3，盲目吃鱼信徒
　　成分：动作，咒文
　　距离：中距离
　　施法动作：标准
　　目标：单体
　　材料：一滴自身的鲜血，采取不超过1天。
　　构筑一束光辉灿烂的鲜血之箭并发射，该动作视为一次远程接触攻击，与其他远程接触法术相同。在命中一个活物的时候，立刻治愈它1d6点生命，并且在之后每轮持续恢复1d3生命，视为一个再生效果，并将所有致命伤转为非致命伤，直到目标生命恢复到原本的1/2为止。
　　在作用期间，目标每2轮进行一轮意志检定，HD在6以下目标难度为10，HD6~10为15，HD10以上为25，HD超过15将视为自动失败。如果检定通过，将额外恢复1d3生命，如果失败将只恢复1点生命并昏迷且效果就此终止。
　　该法术如果作用于构装体和死灵生物，那么对方将每2轮遭到1d3伤害，该伤害在法术效果被移除之前无法被任何方式减免或者无效化。法术效果可被解除或目标受到超过自身1/2HP的伤害后自动移除。
　　“完蛋了，我打错人了！”――错误命中了敌人导致敌人快速恢复而被砍死的无名牧师2号。


第七章
　　第七章
　　顺着螺旋坡道一直下到最底层的路上，埃隆男爵絮絮叨叨的介绍着这座矿山的历史和自己小时候在这里玩耍过的事情，用很简单的几句话来概括一下就是：
　　“这是一座赤铁矿，矿石质量还可以，地下有不少人工开挖的鱼骨矿道，以前是领地的主要财源，现在因为高品味的矿石开采殆尽了所以就废弃了。”
　　“所以说，这里其实不应该有任何值得一只大地精军队和暗精灵感兴趣的东西。”埃隆叹了口气，然后将手里的提灯打到最亮照向简易木板围成的井字围栏中央。
　　“看吧，除了一堆烂泥外，什么东西都没...有.....？”
　　“烂泥？”巫师小姐淡白色的秀气眉毛微微一挑，“在哪里？我怎么没看见哪里有泥？”
　　“咻~，老大，不得不说，你家老头子（Old man）把你骗得可惨了。”菲娜小姐幸灾乐祸的吹起了口哨。
　　在埃隆男爵印象当中是一个泉眼被摧毁后留下的深不见底的烂泥沼泽的坑底，现在是一片光滑的岩石，宛如钢铁般的岩石板块上还残留着明显的符文的篆刻痕迹，“这到底是怎么回事？我从来不记得这里会有这样的一块......石板！”
　　“要么，你父亲骗了你，要么，就是这些大地精确实从下面挖出了点什么。”“不，这确实是一个烂泥塘，至少在之前是这样没错。”埃隆男爵俯下身从木质围栏的地步刮下一大块干结的泥土，“你们看，这块泥土的颜色是不是和周围的都不一样？”
　　因为含铁的关系，周围的泥土都呈现出赤红色，唯有这块泥巴是正常的褐色，而且在木质围栏周围很容易都能看见浅浅一层褐色的泥浆留下的痕迹。
　　“嗯，那么也许在烂泥的深处有某种遗迹因为某些原因上浮了呢？”
　　“下去看看~”小小伸手在围栏上一撑就跳到了下方的岩石上，“安全！”
　　“你也太莽撞了，万一有魔法陷阱怎么办？”菲娜小姐随之一跃而下，她虽然看上去有点逗比和不太喜欢约束，但是本心还是善良的。【混乱善良】
　　“嗯，确实安全，大家慢慢下来吧！”菲娜小姐仔细的检查了一下岩石的周围，确定没有什么异常的符文和机关痕迹后招手道。
　　这位身材娇小的盗贼小姐虽然即不擅长潜行、又不擅长打架，但是在开锁和陷阱方面毫无疑问是最专业的，为了盗窃魔法陷阱和锁头保护的宝物，她甚至还学习过一些简单的法术方面的知识和技巧――虽然一个戏法都放不出来。
　　“刚岩，这不是自然形成的，也不会是从地下升起来的。”奥蒂莉亚敲了敲岩石，眉头微微皱起，“这要么是某种神o的力量强行让大地的性质变化，形成这种只有在地底最深处或者土元素界核心才能看见的具有极高强度的岩石结构，要么就是......”
　　“就是什么？”埃隆男爵有点不太确定的问道，他直觉感觉这块岩石恐怕不是领地上突然出现的遗迹那么简单的事情了，而且那些暗精灵恐怕也不是单纯的为了宝藏或者别的之类的简单目的而行动。
　　“你知道我导师有一个独门的魔法是什么吗？”奥蒂莉亚小姐开口说道，“是一个变形系的法术，将一块泥沼变成这种几乎无法以任何形式破坏的岩石，用来配合一个简单的化石为泥或者类似的法术，就能直接将敌人宛如琥珀里面的昆虫一样封死在里面。”【注1】
　　“换句话说，这个东西，很可能是你的导师和我父亲伪造的遗迹？那么他们这么做的目的是什么？”
　　“这就得问你了，您父亲没有给您留下什么遗言或者嘱咐吗？”
　　“没有，他回家后不久就一病不起，然后就死了，只交代我说让我照看好母亲和领地，没了。”
　　“真的一点都没有吗？”奥蒂莉亚追问道，至于说其他伙伴为了避嫌自觉的散开到其他地方检查有无可疑的暗门和机关，避免在这个时候遭到突袭而翻船。
　　“没有，等等，好像有......”埃隆冥思苦想起来，过了好一会儿才不确定的说道，“好像关于家传的宝剑的，他回来的那天特意跟我说，这把剑是偷的，最好别在精灵面前露出来。”
　　“就这样？”
　　“是的”埃隆男爵拔出那边奇异的泛着微光的长剑，“诶，说起来，这上面的符文好像和这里的有点像诶。”
　　“我看看”奥蒂莉亚凑过去，剑刃上的符文和石头上的符文刚好构成了一串词组，“纯白的死寂、圣洁的冰霜”
　　“你在说什么？我怎么听不懂”
　　“这是精灵语，意思是......”就在此时，清脆的龙语声响起：“此为冷原之心，永冬冠冕，诶？”徐小小似乎也认识上面的符文的样子。
　　随着她的话语，剑刃上的符文和石头上的符文次第亮起，随后石头慢慢软化为了泥浆，一个小小的金属盒子从泥浆中浮起。
　　“暗语？可是为什么要用精灵语和龙语来念？”奥蒂莉亚皱起眉头，在小小的龙语开口后她就发现，这串符文并不是广义上的魔法符文，实际上，符文本身并没有任何魔法效力，它是用龙语和精灵语两种语言的符文交叠而成的。
　　单纯只读出一种语言的含义并无法触发真正的魔法锁，这也是为什么那个暗精灵法师耗费了数周的时间都没有办法打开这个魔法保险柜，最终只能用暴力来试图强行挖开的原因。
　　“你的宝藏”奥蒂莉亚淡定的用法师之手将逐步化作泥潭的岩石中央的金属盒子捞出来丢给了埃隆，“是在这里打开还是回去打开？”
　　“就在这里吧，我不觉得这有什么见不得人的地方。”
　　“喂，老大，你该不会是打着满足完我们好奇心就把我们全灭口的主意吧？”菲娜有些害怕的表情，这种她都没见过的魔法机关锁住的肯定不是什么小秘密的样子。
　　“这怎么可能，我可是个贵族！怎么能做这样的卑鄙事情？”【守序善良】
　　“......”菲娜小姐认认真真的打量了一下埃隆男爵，露出一个罕见的温柔的微笑，“真是罕见，现在还有这样的贵族~”
　　“至少你现在看到了。”埃隆男爵打开这个没有上锁的金属小盒子，里面并非大家猜想的什么宝贵的文书比如说地契或者什么珍惜的魔法道具乃至于神器，而是三本薄薄的书籍。
　　一本是市面上常见的《至尊领主：那些统治古代精灵帝国的贵族们》，一般作为简单的普及性读物，而且由于里面充满了不切实际的耸人听闻的故事以及和目前学术主流认知完全不同的论点，所以有些时候也被认为是一本“伪历史读物”或者说“历史架空读物”。
　　不过，相比那些艰深难懂的诸如《古代精灵帝国编年史》《精灵的历史与文化》等等专业读物来说，这里面充满的花边新闻、那些尖耳朵们的阴谋诡计与开放无比的私生活才更让大部分的贵族和冒险者们喜欢。
　　甚至于，比起那些正儿八经的以精灵古代文明为背景的小说读物来说，都称得上的离经叛道的类型，大概就好像《金X梅》和《水浒传》的区别。
　　就算人类各国各城邦官方乃至精灵官方都明面上禁止销售，但实际上，就算是精灵族内部都广为流传――毕竟比起现实里面的精灵，书里面的“玩法”更加多姿多彩以及......有趣。
　　这大名鼎鼎的著名带颜色的书籍一出，除了根本不明白为什么的某位小祭祀外，再场的冒险者们的表情都变得异常的精彩。
　　别问为什么身为一个僧侣还知道这个，毕竟这个世界的武僧又没有戒色这回事，一个正值壮年的年轻兽人男性的需求还是很......丰富的。
　　“听说您的父亲是一位圣武士，他应该不会是单纯的将这样的一本......用这种严密的措施保存起来吧？”奥蒂莉亚脸蛋微红的偏过视线。
　　“不，我认为如果老大他老头子是一个圣武士的话，用这种严密的措施保存起来才是正常的”菲娜一脸认真的说道，“想象一下，一个以古板、严肃、守序著称的圣武士，还是一位威严的领主，平时居然还看这种东西......换做是我的话，只要有条件我一定会把它锁到无底深渊去！”
　　“为什么不销毁呢？”不明真相的徐小小举手发问，示意大家注意一下自己的发言，“既然这么危险的话，为什么不直接销毁呢？”
　　“不！这怎么可能！嗯，以你的阅历和年纪......”菲娜摸了摸下巴，眼睛一亮正要说些什么就被欧一把捂住了嘴巴，“闭嘴，不要毒害无辜的纯洁孩子！”
　　“行了，看看剩下两本是什么吧？”埃隆男爵表情尽可能的严肃的说道，他一开始也认为自己父亲不可能那么肤浅。
　　但是菲娜小姐的解释一说之后，再亲自代入那个角色联想一下――不得不说，他也在一瞬间产生了果断把这玩意儿连带自己书房的那些东西一起锁起来，塞进这个泥潭最下层的想法。
　　第二本就很正经了，正经到之前还一副快要进入到另外一种展开世界线的冒险者们迅速重新变得警惕而认真起来，《艾格林・瑞康斯科冒险日志》，薄薄的日志本的右下角有一个奇异的符号，似乎是用来标注顺序的一种标记。
　　而第三本则是和前面两本都没有任何关系的，更加奇葩的东西，名字叫做《精灵墓地结构与葬礼习俗・卷六》。
　　“这本书我在导师的图书馆看到过，因为过于生僻和冷门，一整套书从来没有人借过。”奥蒂莉亚解释了一下，“我想，这三本书一定是想传达什么特殊的含义”
　　“嗯，我也这么想，看来我们只能先回去再慢慢研究了，啊，另外，十分感谢各位冒险者的帮助，在这里我为之前的隐瞒行为道歉，如果你们不介意的话，可否在本地多盘桓几天？我会尽可能的招待各位的。”
　　“诶！ovo!”小小祭祀眼睛里面宛如放射出了诡异的光芒。
　　“不不不，我说的招待不是那个意思！”埃隆男爵一看小小祭祀的表情顿时头就要炸了，虽然在财力上自己还能撑住，但是这个时代的生产水平可不是拿着钱什么都买得到的啊，现在是冬季啊！
　　“另外，领地上的肉食和粮食也不多了，祭祀阁下如果需要在本地建立圣殿的话，可否暂缓一些时日？”
　　“没事哒，我可以自己出去打猎哒！”
　　“......”埃隆男爵很想说，他怕的就是这个，以这家伙的食量和战斗力，怕是明年开春领地上的野兽资源直接就枯竭了――他可不认为这小家伙说的打猎是指随便抓两只兔子就完事的。
　　当然，他也不知道，徐小小说的打猎并不是指打掉领地上那些正常的野生动物，而是去把之前就踩点踩好的一整窝凶暴野猪给宰了。
　　毕竟相比普通的野兽来说，这些凶暴化的动物更加庞大肉量也更足，当然对付起来也很不容易，正常她那个等级的冒险者是不敢孤身一人去打的。
　　“您......要不，这样吧，正好我也有意向采购一批粮食补给，今年的冬天来得有些不是时候，如果不采取措施的话，领地上的农夫怕是要饿死不少，而这个季节野外的怪物和强盗也很多，如果有一个强大的圣职者随行也会安全很多。”
　　“没问题哒~交给我好了，正好我也想去买东西，但是找不到路呢~”徐小小从自己的鲤鱼小包里面掏出一个大大的布袋子晃动了一下，里面传出清脆的金属碰撞声。
　　“冒昧问一下......你们教会还缺人吗？”菲娜小姐咽了口口水，认真的问道，她以绝佳的听力准确的识别出这里面都是金币的声音，而不是银币或者铜子。
　　一般人根本无法分清楚黄金和白银在互相碰撞时的细微差别，但是菲娜小姐可以自豪的说“我能！”
　　“诶？”祭祀姑娘挠挠头，“可是我连神像都没有弄出来啊，而且我也没想好教义，你也要加入吗？”
　　“......那当然！”
　　正常来说，牧师是比法师有钱的，毕竟说一个冒险者可以不买任何魔法制品，但是他绝对不可能不买圣水和治疗药水就敢跑出去作死，而垄断治疗道具的牧师普遍在赚钱方面是比法师要来得强一些的。【注2】
　　而且牧师的吃穿住用都是来自于圣殿供养，并且法术力量源于神赐的力量，也不需要购买大量的材料和乱七八糟的书籍、卷轴来学习，自然在资金结余上是比法师要多的。
　　但是反过来说，真实世界的牧师冒险者大多也都肩负着传教和建立信仰的工作，而非冒险者的牧师更是需要维持整个圣殿的运作。
　　所以，赚的钱很大一部分都得开销在传教用的卷轴和文书、代表神o的熏香和各种精露、维持圣殿的清洁、神像和各种代表神o的圣徽的定做等等方面――并不能如游戏里面一样，把赚到的钱全花自己身上――遇到个小心眼的神o，怕不是没过几天牧师职业等级就废了。
　　而且牧师在祈祷法术和举行一些祝圣仪式的时候，也会消耗掉大量的昂贵材料和香料，例如，让任何一个圣殿复活一个死亡不超过一天，尸体完好的冒险者并非是游戏里面只需要支付一个“死者复生”的费用就完事，而是需要额外收费的。
　　所以，大部分的牧师虽然富裕但也富裕得极为的有限，某种不擅长治疗或者制造神术物品的圣殿，甚至还穷得发圣餐都是最便宜的加了木屑的黑面包。
　　小小这样的随手就是一袋子――起码50个金币在里面叮咚作响――的牧师实在罕见得一逼，尤其是配合她那据说是相当高级的装备，简直就是一尊走路的宝藏！【注3】
　　【注1】
　　岩封术
　　将一大块泥土或者沼泽变成由承载物质世界根基的刚岩并附着强力的魔法效果，令任何陷入泥沼当中的存在都无法依靠自身的力量挣脱出来；
　　如果整体被封在其中，将无法释放或触发法术，也无法依靠自身的力量脱困，每轮将进行一次体质检定，初始DC10，每2轮增加10难度，如果豁免失败将死亡且无法在挖出尸体之前通过任何方式复活或者逃离，也无法被灵体化生物穿透。
　　该刚岩可从外部进行破坏，具有30/-伤害减免，能通过物理手段加以破坏，每英尺厚度的刚岩具有900Hp。该法术效果持续时间为永久，直到施法者解除为止。
　　“这个只是研究的副产品，其实我是想构成另外一个法术的，啧~”――费雷托大法师
　　【注2】
　　因为在正常情况下，你的牧师队友普遍沉迷于上完BUFF然后大杀特杀，通常来讲，一个愿意点“选择导能”“额外导能”和购买“正能量经匣”的牧师队友都是折翼的天使，你如果遇到了要好好的珍惜他――如果不这样的话，唯一能够爱你的就只剩下金币了――我是说你用金币买的药水和道具。
　　【注3】
　　按照150GP=1金币的真实物价来说的话，徐小小的钱包价值可怖的7500GP以上，什么概念呢，就是说一队4个冒险者需要不吃不喝的完成价值300000GP的冒险，每个人才能分这么多战利品。而这个价位的冒险的遭遇等级是CR16~CR17左右――意思就是说不滥强和钻空子，按照规则书的标准就是4个16~17级的冒险者才能全须全尾的走下来，顺利拿走战利品。
　　而且这个情况还是建立在他们需要消耗掉1/4的资源的基础上的，所以，实际上扣除战斗和冒险成本，还赚不到这么多钱的样子――而200金币，也就是300000GP是一个中等水平的贵族的净收入的一大半了.jpg，穷一点的伯爵都赚不到这么多。


第八章
　　第八章
　　钻出矿洞的经历乏善可陈，确实有一些埋伏的大地精在准备在冒险者满载而归的时候献上亲切的问候，然而打了半天就三本破书和一堆几乎无法回收利用的装备的冒险者们丝毫没有被胜利冲昏头脑。
　　仅有的战利品就是从暗精灵法师身上弄到的一枚已经失效的魔法戒指、一根被菲娜小姐竭尽全力的背刺戳击给顺便和法师那脆弱的另外一根一起弄断掉的魔杖。
　　总的来说，这次的胜利因为取巧的关系，几乎没有获得什么有价值的战利品，好在埃隆领主给出的报酬本身还是挺慷慨的，而且也答应了一些附属的小条件。
　　例如菲娜小姐要求领主把她的通缉令销了，并且不追究她偷了守卫队长钱包的事情；年轻的兽人僧侣只要求了一间远离居住区的僻静位置的河边小茅草屋和一小块附带的土地，而作为回报他会负责处理每年那些麻烦的寒冬鱼人的问题。
　　至于说祭祀小姐就没有太大的需求了，她似乎对于传教也没有太过于热情的感觉，只是宛如在敷衍一样的准备在城里建立一座简易的神坛，好在某位巫师小姐可没有那么没眼力劲，果断的给她升级成了一间石质房屋的小型教堂。
　　在她看来，一头很可能是成年甚至老年装嫩的宝石龙如果居住在城市里面的话，几乎三松镇日后都不用担心什么怪物大规模袭击的问题了。【注1】
　　然而，就在刚刚钻出矿洞的同时，负责在远处等候冒险者们归来的车夫就满头大汗的跑过来，手里紧紧攥着衣角，仿佛要拧出水来一样，“大......大人，不，不好了，有烟......还有火！，太可怕了！”
　　“冷静，到底发生了什么事情！？”埃隆男爵脸色瞬间变得极为难看，不用车夫回答，他已经看见三松镇方向升腾起来的浓浓烟雾，“该死的！我们马上回去！”
　　“冷静下来！领主大人！”巫师小姐果断的用她的包铁手杖一发决绝的腿弯打击将领主绊倒在地，“现在大家的状态都不太好，贸然冲回去的话，只是自寻死路！”
　　“嘶~”埃隆男爵扭头看向同伴们，兽人武僧的表情一如既往的温和，然而不断颤抖的肌肉与衣物上未干的鲜血都说明他的状态十分不佳。
　　而祭祀小姐的箭矢也少了一半，考虑到地坑混战的时候，祭祀小姐的强力治疗法术和护盾法术都释放过来，或许也已经到极限了吧？【注2】
　　至于巫师小姐......“我的法术位基本耗尽了，现在除了还能释放几个冰冻射线或者酸液飞溅之类的小把戏，就只剩下用弩和手杖战斗的能力了。”
　　“我明白了，但是......你下手不能轻一点吗？”埃隆男爵揉着小腿站起来说道，天知道一个法师为什么还会这种招式？娴熟得堪比自家老娘的断腿棍法，自己小时候可没少挨这种打，难道她连这种东西都教了别人？【注3】
　　“其实我还可以哒，就是有点饿了~”徐小小表示自己状态其实十分良好，但是就是饱腹度不行了，得补充营养才不会影响身体健康发育，如果还得打架的话就不一定能够维持得住太高的体力和注意力了。
　　“总之，我们先慢慢往回赶，这里距离三松镇的距离也不近，如果真的出现什么情况的话，太过于着急回去也是自寻死路。”
　　“说得有道理，那么，步行的话.....不行，你和欧在车上休息，我和菲娜在前面探路，我们驾车慢慢回去，你们尽可能的恢复一下体力和那个什么......法术位。”
　　“嗯”巫师小姐没有纠正埃隆的魔法错误，至少以她现在的装备和准备程度来说，这点时间完全不足以恢复法术位，但是可以少许恢复一下体力和精力，然后她还有一些导师给的卷轴，也并非是完全没有施法能力。
　　“回，回去？不，不！”虽然明知道自己全家老小都在镇子上，而且面前就是领主和一群冒险者，但是，人类本能的恐惧依然击溃了车夫的心理，他宁可在更加危险的野外也不要靠近那个方向。
　　“呛！”“我不是在和你商量，这是命令，领地上每一个人都有义务服从我的命令，而违抗命令的后果就是被吊死或者现在就被我刺死！”
　　埃隆男爵一反常态的温和态度，宛如一块冰冷的钢铁般站立在车夫面前，奇异的奶白色剑刃指着他的咽喉，言语中是不容质疑的意志。
　　【守序行为，但不一定善良，大量此类行为可能产生阵营偏移到守序中立；但是偶尔的事出有因或者情绪主宰并不会导致阵营完全偏斜。】
　　“好，好吧！”车夫看了看领主的利剑，又看了看不知道这边谈判出了什么问题还以为可能要开战而果断搭上了猎龙箭的可可（小小）小姐，不得不点头同意驾车送他们回三松镇那个很明显的危险之地，也不知道到底是剑还是箭的威胁更大一些。
　　与此同时，三松镇
　　这种镇子是没有严格意义的城墙的，它的护墙是一圈大约一人高不到的用石块、泥浆和某种淀粉发酵物一起筑造的矮墙，然后在矮墙的一侧插入了大量的高大尖锐木桩形成的木石混合墙壁。
　　相比单纯的木质围墙来说，矮墙加高了它的高度的同时也让木头下部被石头所固定，而不那么容易就被推倒或者拉倒，而且石头的基座也使得放火或者掏挖的难度更高。
　　在木墙后面有着木质的围栏和木板通道，可以让镇上的民兵和守卫们使用弓箭还击，并且在四角还设立了双层的石头塔楼，从一个小镇的级别来说，这个防御力度已经略有超标了。
　　这是先代领主立排众议而建立的防御工程，为此他甚至禁止贫民在靠近围墙的地方建造窝棚，以免成为敌人攻城器械甚至弹药的原料，也无法成为攻城用的掩体。
　　而现在，这套当初闹得别说领民了，就算是一部分效忠的家臣都怨声载道的命令现在完美的体现了它的作用。
　　被砍伐并清理掉的镇外空地让那些高大的巨魔根本找不到可以作为弹药的石头和原木，而那些狗头人也无法借助窝棚和茂密的嵩草来掩护自己，只能跟一个个靶子一样用肉体发起攻击。
　　“Ixensk！（火之星）”一团旋转的火焰在头戴宝石头环的魅力女士手中凝聚，这团凝缩的火焰就是传说中一个法蛮必备的法术，大名鼎鼎的“火球术”。
　　随着飞旋的火焰之星落地，一圈爆裂开来的烈焰瞬间覆盖了正试图用木棒砸击围墙的巨魔全身。
　　巨魔是一种再生能力极强的生物，只有强酸和火焰才能阻止它们的再生并彻底杀死它们。
　　而有一个可怕的笑话就是如果你杀死了一只巨魔而没有用火焰彻底烧掉它而是选择吃掉它的一部分的话，过几天就有一只新的巨魔撕开你的肚子爬出来――当然，这只是一个恐怖的笑话，因为胃酸就是一种足以杀死巨魔的强酸。
　　火焰在丑陋的怪物身体上疯狂跳跃，留下大片的烧伤痕迹，然而这并不足以让这生命力极为顽强的怪物倒下，带着火焰的木棒横扫过墙头，当场就将一名倒霉的民兵砸了下去，眼看是不活了。
　　“邪恶！”金发圣武士抽出长剑，盾牌上的圣徽宛如给剑刃镀上了一层神圣的光芒，来自内海（注4）的圣武士有着一种与众不同的能力，就是可以利用神力将武器附着上强力的魔法效果，例如火焰、冰霜、闪电或者神圣、幽冥和破敌等效果。
　　当然，这位圣武士达不到这种实力，她只能让自己的武器变成一把炽焰重剑带着破邪斩的力量重重劈砍在这头被火球术重创的巨魔头上，剑刃就好像劈开一块松软的黄油般切开了它的头颅，几乎在一瞬间就杀死了这头倒霉的巨魔。
　　随着巨魔的重创（注5），魔法所创造的火焰的力量彻底压倒了促使它们再生的能力，易燃的脂肪在火焰当中迅速焚烧起来，将这头可怕而难以对付的怪物变成了一团熊熊燃烧的篝火。
　　受到这干脆利落宛如神话中英雄般的一击的鼓舞，民兵和守卫的反击也变得更加的凌厉了起来，那些狗头人、熊地精在箭雨和石块下抱头鼠窜（士气加值+1），然而，随着更多的怪物聚拢而来，这座城镇的崩溃也不过是一个时间问题而已。
　　“Ixenkess(火焰滚动）”一团熊熊燃烧的大约5英尺直径的火焰之球在地面上缓慢滚动起来（30英尺/轮），这团熊熊燃烧的东西让较为怕火的熊地精们飞奔而逃，而稍微具有一定的火焰耐受能力的狗头人则被这突然被友军抛弃的变故惊呆了，不少倒霉的狗头人几乎是楞在原地被箭矢射死。
　　要知道，熊地精的工作就是手持木盾掩护擅长打洞和挖掘作业的狗头人到墙下展开攻城作业，而如果它们闪开的话，也就意味着身材矮小缺乏防护的狗头人完全暴露在墙头的射手箭下。
　　距离镇子一段距离外的森林内，
　　“一群蠢货！”有着黝黑肌肤和美艳外貌的成熟女性大声的叫骂着，虽然她是在表达彻头彻尾的愤怒和怨气，然而优雅的精灵语和特有的带着某种沙哑韵味的嗓音依然让这种叫骂变得更像是某种......特殊的助兴玩法――虽然其实也确实有这个功能。
　　厚厚的叶片和精致的黑色蛛丝布幔遮住了阳光，让她和她的侍女还有那些没有用的男性一起暴露在该死的光照下，“愿光照在你头上”这句话是卓尔精灵内最为恶毒的骂词就足以说明他们对于阳光是怀着怎么样的一种心态了。
　　“啪！”九节蛇头鞭重重抽打在旁边的男性暗精灵身上，“你这个废物，为什么不说话！？”
　　“......”面对蛛后牧师的暴虐抽打，男性暗精灵脸皮不断抽搐着却不敢闪躲或者辩解，因为这只会招来更加残忍的折磨。
　　或者说，如果不是能够上到地表来的人手有限而一位技艺精湛的武士拥有不错的价值的话，此时可能已经被这个暴躁的碧池直接送上祭坛作为取悦蛛后的祭品了。
　　“啧，去，给我找来更多的奴隶！等到晚上，他们就死定了！”暗精灵牧师看向远处的镇子，太阳是地表人类的最大助力，但是，它却不总是他们的助力。
　　当夜幕降临，不再需要躲在这该死的林子里面闻着一大堆蠕动的可怜垃圾的臭味的暗精灵们就会彻底摧毁那座城镇。
　　然后将它的宝藏和全部的人当做取悦蛛后的道具，要知道，她可是花了不少代价才知道这里可能拥有来自古代精灵王墓的一些珍稀的陪葬品。
　　那些精灵可都是蛛后死对头的追随者在当年的那场可耻的背叛当中坚定的站在了对立面，蛛后对于他们的恨意并不比对某个不能提起名字的神o低多少。（注6）
　　所以，如果能够搞到手这种东西的话，蛛后必然不会吝惜她的赏赐，让只是一个小家族长女的自己一跃成为某座地下城的大主母也不无可能，而挡在她面前的只不过是一座愚蠢无知又落后肮脏的人类城镇，还有几个稍微有点看头的冒险者而已。
　　“天快黑了，我们的麻烦可能就要来了。”女术士看向天空渐渐偏西的太阳，表情有些说不出的沉重，作为一个下层界血脉的术士，她天然就具有对于火焰、强酸和能量的亲和力。
　　这让她可以从血脉当中获得相当多的关于这些能量方面的力量【塑能专攻】，甚至于随着她力量的进一步增长还有可能如法师一样获得肆意修改能量属性的能力【融合学派-塑能系】
　　如果我们用更加直白的说法就是，这位女术士如果在未来选择变成“地狱火术士”的话，就能成为一个十分合格的，完美的，标准的――法蛮~而且是一个点了“优势火力学说”“地毯式轰炸”“五火球神教终极形态”等等法蛮――一台会走路的喀秋莎火箭炮。
　　而用另外一种说法就是：她的辅助能力差不多可以当做是没有，一旦进入夜晚混战和偷袭战的话，她就起不到什么作用了，除非用一串经典的顽强蛛网火球连携攻击把敌人和友军一起带走。【注7】
　　【注1】巫师小姐的龙类知识不全，她只过了DC10的检定，猜测是宝石龙，并将那种没见过的非标准神术当做了灵能能力的一种伪装。
　　如果过DC20，她会猜测更加近似的DND里面的钢龙，因为只有钢龙才是出生能变成人形而且长期在人类世界以学者、图书管理员和牧师身份活动。如果过DC30，她才能认出这是非正常的龙类。
　　【注2】小小的3环神术位没了，2环还有2个，1环没有用过。灵容是满的。换句话说，作为一个施法者来说，她火力十分充沛，至少还能回去杀一个来回的样子。
　　【注3】DND的法师精通匕首背刺、手杖敲头或者敲腿、轻弩暗箭伤人等技能，好吧，直白的说就是DND的法师在低级的时候基本上都客串一个蹩脚的弩手或者游荡者的工作，用匕首和轻弩输出，他们的法术输出和辅助能力都受限制于稀少的法术位而乏善可陈――好在，随着实力的增加，这种情况很快就会得到好转。
　　所以，DND的法爷普遍不是什么手无缚鸡之力的文弱分子，变形系的变态们上完BUFF后撸起袖子提起双剑上去就是一个星爆气流斩的多得是――更别说人体改造派的死灵系了，指不定对方衣服一脱比健美先生还壮实。
　　【注4】因为混杂了多种版本的规则，所以在职业方面的判定上会按照角色的来历划分；例如来自内海（PF）的圣武士就可以用这种给武器上附魔的能力，但是来自深水城等地方的（3R）的圣武士就没有这种能力等等。
　　同理，其他的职业大抵如此，你可以理解为不同的规则版本是不同的地区或者时代、派系的同一个职业产生的差异性――毕竟从真实性来说，不同世界的职业都是同一套的职业特性和专长似乎也不太合理......
　　【注5】巨魔不会被火焰和强酸以外的武器杀死，就算被砍掉头也不会死。在巨魔部落里面的一个经典“游戏”就是在决斗当中，战胜者会把战败者的脑袋丢了或者烧了，然后看它的身躯在原地等候许久之后长出一个新脑袋出来。
　　由此可见，巨魔是没有物理意义上的弱点的，你就算把它切碎了埋了，最大的可能是明年长出一个加强连的新巨魔出来这样恐怖。
　　【注6】念神o的名字会被神感应到，一个卓尔念精灵主神的名字可能最多五秒钟后可能就会收到一发制裁神罚，说不定还可能是两份。
　　毕竟一个蛛后的信徒念蛛后她老公的名字，估计也会被蛛后感知到，考虑到这一家子的血腥、残暴、21R以上的家暴剧情的话.....两份神罚两份快乐是很可能出现的事情。
　　【注7】顽强法术，超魔专长，效果是如果对方在一次豁免检定当中成功的话，需要再来一次豁免检定成功才能真正免疫这个法术效果，否则会受到原本的效果。
　　所以，顽强蛛网加火球术这个组合有多恶毒就可想而知了――这还是一个术士，法术列表就那么点，玩不出什么高级连击的前提下――实际上，最恶毒的是，术士小姐姐有日光射线魔杖（滑稽~），所以顽强蛛网加日光射线......瞬间就能带走一只卓尔。


第九章
　　第九章
　　日头渐渐偏西，光线逐渐暗淡下来的同时，更多的怪物出现在战场边缘，这甚至没有耗费那些幕后的暗精灵们太多的精力，因为这是冬季，食物匮乏且寒冷无比的冬季。
　　不管是地精、巨魔、食人魔甚至于某些大型魔物都会或多或少的陷入猎物匮乏导致的饥饿当中，而在正常情况下，严酷的自然和饥饿对于非人类种族的怪物来说也依然有效，但是现在则不同了。
　　简而言之的说，就是在过去，一群熊地精强盗或者巨魔部落在迁徙准备进攻人类城镇的同时，它们本身也是一大群鲜活的温暖肉食吸引着那些强大的魔法生物的注意力。
　　相比躲在城寨后面用大型的弩箭和投石机保护自己而不太容易获得的人肉来说，这些战斗力或者装备更糟糕的其他怪物才是更好的袭击对象。
　　当然，这也包括一些手底下没有两把刷子的独行的旅人和商队。
　　所以，大部分的商队都会在仲冬节来临之前就回到城市当中准备庆典和度过严寒的冬季，并停止大部分的商业活动，除了渥金的巡回牧师团――他们在这个季节比其他季节要活跃许多。【注1】
　　战场上沸腾的火焰与烟雾还有血肉被烧焦的臭味宛如一个巨大的篝火堆在吸引着怪物们的注意力，和大部分的普通野兽不同，魔法生物和怪物们相当一部分都有着较高的智力，换句话说，它们会对于火焰而感到一些畏惧，但是却不会被火焰所阻挡。
　　就好像如果一个冒险小队在冬季的野外最不应该做的事情就是过于放肆的升起篝火，篝火可以让野兽们却而止步，却无法令魔法生物和怪物们感到太大的威胁，那些认为有火堆就不用留人守夜的菜鸡们大多都活不到天亮。
　　凶暴狼、凶暴熊、寒冬林蛛和地精强盗，甚至还出现了一位大概是少年猎人的霜巨人，当那个体型颇大的大个子提着他的双刃战斧出现在战场上的时候，就算是远离他的城墙上的守卫们都感到了某种难言的压迫力。
　　好在，这些怪物并非是被暗精灵操纵的可控的手下，它们更多只是被火光和血肉的气味吸引而来的，就好像那个麻利的砍翻一头凶暴狼开始剥皮的霜巨人猎人一样。
　　虽然怪物们大多都在互相警惕着在战场上游荡，寻找可口的温热血肉来填饱肚子，但是，也有一些怪物将注意力放在了看上去似乎更好欺负的人类城镇上。
　　毕竟雪松林那边不仅有一大群被暗精灵控制的怪物手下，还有一位暗精灵牧师，他们有的是办法让自己看上去比人类的城镇更加难以对付。
　　“快点把烽火都点起来，还有照明用的篝火！”
　　“燃油呢？把燃油罐都搬上来！”
　　每一个人都知道，当夜幕彻底降临就是城镇生死存亡的时候，白天的时候，为了避免被敌方的狗头人术士引爆而储存起来的燃油和各种守城器械都搬到了城墙上。
　　三松镇严格意义来说不是什么富裕的领地，林业和渔业就是它的主要产出，但是，前者在到处都是蛮荒森林的覆雪丘陵一代根本卖不出什么价格，后者基本上也只能维持温饱而已。
　　可以说，领主家的富裕生活基本上全靠吃上一代领主的棺材本来维持。
　　好在，作为一个传奇冒险者，作为一个带领小队杀进无底深渊，然后和蛛后化身且战且退以献祭两个队友（实际上是三个）为代价跑路的传奇小队的领队，自然有丰富到令人发指的战利品储备。
　　只是，其中相当一部分按照原始的冒险规则（注2）分给了死去的两位队友的家属，还有相当一部分用在了治疗上一任领主的“疾病”上，然而，即便是这样，剩下的部分也足够他的子嗣甚至后面好几代人舒舒服服的过完一辈子了。
　　所以，三松镇才有比拟中型以上城镇才有的石头哨塔和完整的城墙，甚至还预备了数量不少的燃油与少量的炽火胶之类的炼金道具作为守城物资。
　　然而，这些储备在面对这样庞大的战场的时候，也不过是杯水车薪，守卫队长在白天的时候只能将它们藏起来，以等待更危险的晚上的战斗使用。
　　“还好，城市还没有被攻破！”在距离三松镇一段距离的丘陵上，埃隆男爵看着依然完好的城墙和城门稍稍松了口气，虽然他对于自己家建立在山坡上的小城堡的防御力很有信心，但是这些领民八成就得死伤惨重了。【注3】
　　“但是，也好不到哪里去，正如同太阳是我们的友军一样，月亮和黑夜就是对面的援兵”巫师小姐看向逐渐暗淡的天幕和只剩下一抹余晖的太阳，“如果还有更多的暗精灵，甚至暗精灵牧师的话，我们恐怕很难在这种战场上起到什么作用。”
　　“而且，在大规模作战的时候，以我们目前的小队战斗力也毫无作用。”埃隆男爵扭头看了一眼同伴们，一个怪力小不点，如果在城墙上或者哨塔上的话，他毫不怀疑在白天的时候这个牧师小姑娘能把视野里面的这一大群怪物全部用床弩弩箭钉死在地上。
　　但是，现在她只有少得可怜的几只箭矢，最多只能处理掉那几只麻烦的蟾人武士和那头凶暴熊，如果运气好的话，而剩下的那些熊地精强盗和凶暴生物，还有可能的暗精灵敌人就能要了所有人的命。
　　“别看我，老大，如果是在城里我还能想想办法，这种场合还是饶了我吧！”菲娜小姐一脸绝望的摊开手，她还没跑路的唯一原因就是在这个场面和情况下，单独野外跑路的下场就是换个死法的意思。【注4】
　　欧更是脸色铁青，即便他的脸色平时就很青，但是现在尤为突出，一个武僧在什么时候最没卵用？答案很简单：战场上的时候，除非是他那个师傅突然出现在这里，那倒是没有什么问题，然而欧还不会他那个派系的奥义技能。【注5】
　　“唯一的办法就是找出是谁在幕后指挥并主导这一切，然后......”巫师小姐比了一个割喉的动作，“干掉他！”
　　“这个我喜欢”菲娜小姐抱着手点点头，“不过得给我一点时间。”
　　作为一个陷阱大师，她有自信在非正面对抗的游击战特别是密林里面的游击战当中拖垮十倍数量以上的敌人，但是，那需要相当的时间来准备。
　　“而且，这次老大你就不能不加钱了吧，陷阱工具也不是天上白掉的。”
　　“我允许你从我的宝库里面选一件作为奖品。”
　　“妥了！”菲娜不清楚领主家的宝库多有钱，但是她认识巫师小姐手上的那个戒指啊，以一个专业的“内行”人士，她虽然不能辨识上面的魔法效果，但是她却可以根据灵光、造型、材质、魔纹来估价啊！
　　“对了，可可小姐，如果可以的话，希望您能够尽可能的发挥全力”巫师小姐神色复杂的看向身边的小姑娘，宝石龙相当一部分都秉承中立原则，通常不会介入人类甚至龙类的争斗当中，但是，如果她打算在这里长期居住或者建立巢穴的话，清理巢穴周围的危险生物多少也应该出一把子力气的。
　　“没问题哒！”小姑娘表示这好谈，但是，“我饿了~闻上去好香~”少女精致的小脸皱成一团，灵敏的嗅觉让她隔着这么远也能感知到那些在火焰上烘烤得恰到好处的肉香味和更为香甜的血腥味。
　　“还有，如果要获得龙女大人的力量的话，我需要很长的时间来准备哒！”徐小小表示自己是有一个很厉害的招数，但是，那需要很长的时间和准备工作。
　　“你需要什么？”
　　“呜，大部分材料都有诶，但是，需要准备一个祭坛，还有......我想想，一个用来发出信号的标记，还有......”
　　“欧，你留下帮助她，其他人和我来！”埃隆领主想了想，决定信任这位一直以来都超乎想象可靠的神职者。
　　徐小小需要准备的是一个圣坛，她需要借助某位神o的力量来激活自身的血脉，然后发出一种独特的呼唤，这种呼唤可以模拟一个极为高阶的法术的效果，而那个法术的名字叫做“高等龙类盟约”。
　　根据准备和举行仪式的时间，她的呼唤可以扩散到周围数千公里的区域内，所有愿意回应的龙类都会获知所需要进行的工作的内容和报酬的数额，考虑到某位牧师小姐那个平平无奇的包包里面的宝贝数量......
　　一小撮金色的粉末在土质的祭坛上熠熠发光，龙神的力量让整个祭坛都呈现出了一种石质的特征带着一种奇异的温热感，所有放置在上面的包括怪物的尖刺、血肉、金属和晶体都被无形的力量所化为乌有，只留下色彩绚丽的金色光粉。
　　随着仪式的进行，小小的少女脊背和手臂上蜿蜒起龙鳞状的细密光纹，面容也开始向着龙类转变，眼睛周围浮现出一片细小的鳞片，双眸完全转换为了龙类的竖瞳。
　　带着神力的龙血在血管内急速流淌，随着心脏的搏动而送入一个逐渐成型的全新器官，通过这个仪式，小小可以获得短暂的增强。
　　如果换一种形容方式就是，她会在极短的时间内获得相当于20级龙血脉术士的能力来释放出一个不超过8环的法术或者进行一次龙类喷吐攻击。
　　而代价是价值至少一千金币的魔物材料和至少一小时以上的准备仪式时间，并且在施法之后至少一个月之内不能第二次使用这种手段，并且在这一个月之内所有属性都会下降2点并且最高施法环数下降一环。
　　可以说是代价极为巨大，但是效果也是十分的强力，在这种缺乏决定性强者的区域和冒险当中，一个最高八环的法术机会将足以扭转整个战局。
　　与此同时，领主一行人也顺利的避开了战场边缘那些寻找食物的魔物进入了密林当中，由于越来愈多的魔物被血肉的气息吸引，所以并未引起暗精灵们的注意，他们的注意力主要都集中在快要彻底消失的光辉和远方亮起熊熊火把光亮的城墙――夜幕将至，死期将临！
　　暗精灵武士伸出鲜红的舌头舔舐了一下嘴唇，每一个暗精灵都是折磨与拷问的大师，他们对于阴谋、陷害、折磨和血腥有着独特的爱好甚至发展为了一种黑暗的“艺术”。
　　他已经等不及要在那些弱小又丑陋的人类身上玩出一些新花样，并聆听那悦耳的惨叫和哀嚎了，没有比一个奴隶更加喜欢欣赏另外一个奴隶被自己折磨的景象了。
　　虽然他在那些女性面前只是奴隶和发泄工具，然而在这些下等生物面前，他也能体味到作为主人和生杀主宰者的高高在上的愉悦感，这种感觉是如此的甜美而令人难以割舍。
　　“咻~”一声轻微的声音响起，暗精灵武士敏锐的回头，黑暗视觉穿透了夜幕下的林地，精灵特有的尖耳微微抖动着捕捉着空气当中的细微动静，很快他就察觉到了一个略微紧张而急促的呼吸声。
　　“啊哈~”暗精灵武士露出一个冷酷残忍的微笑，慢慢的、轻轻的抽出弯刀，宛如在舞会上的绅士般迈着轻柔而优雅的步伐靠近呼吸声传出来的位置，随着他的移动，那个呼吸声变得越发的急促起来。
　　“一只可怜又弱小的老鼠，真是......作为一份餐前的甜点再好不过了。”
　　在近距离战斗下，一位技艺娴熟的暗精灵武者可以轻而易举的对付三倍的人类战士，将他们戏耍于掌心，而在夜战的情况下，再多的人类战士都不会是他的对手――除非遭遇到了那些已经不一定能用“人”来形容的存在。
　　怀着戏弄的心情，暗精灵武者慢慢靠近，然而，就在此时，他敏锐的察觉了一丝不对劲，脚步停了下来，刀刃微微挑开草丛，露出下方的一根细细的绳索，很显然，这是一个伏击的陷阱。
　　“真是愚蠢的小聪明！”暗精灵武士半蹲下身体，一边警惕的注意着周围，一边用轻柔的步伐慢慢试探着周围的地面，并用刀小心翼翼的解除这个简易的绊索式陷阱。
　　“傻X！”菲娜小姐索然无味的一匕首割断了身边的一根绳索，在寂静术掩护下的绳索就好像捕食的毒蛇般消失在林叶之中。
　　“什么！”“砰！”
　　“噗！”被一个简易的木头钟摆陷阱砸出去的暗精灵武士看着胸口透出的奶白色剑刃，一层冰霜迅速覆盖了他的身体，紫罗兰色的双眸一点点变成宛如死鱼的灰白。
　　“搞定，换位置！大家伙，散了！”菲娜小姐宛如一尾灵活的游鱼般快速消失在了林地当中，而赶来的其他暗精灵们只能面对一具彻底凉了的尸体和一组堪称完美利用了敌人心理的组合陷阱面面相觑。【注6】
　　【注1】渥金作为财富女神，除了商业外，还兼职银行业。她的巡回牧师往往也兼职干货币汇兑，将各地领主和城邦的各自的乱七八糟的粗制滥造的“小金币”和“小银币”统一兑换为币值极为坚挺的带有圣徽的标准金币，也会干远程汇款、贵重物品鉴定、保管与抵押贷款等职能。
　　因此在冬季，各大商会进入账目结算，并开始支付一年的工薪和进行货物清点、清仓，并且为来年的商业行为准备资金的时候，渥金神殿就会派遣她的巡回牧师四处传教的同时也执行这种商业和金融的神职。
　　【注2】不成文规则：正常冒险当中死亡的冒险者，队友将其遗体和遗物送回后，有权得到其中的一半。这避免了冒险者们为了减少麻烦和贪婪而故意毁坏队友的尸体或者杀死其后代贪墨遗产等恶劣行为的频繁发生。
　　但是，如果是因为执行队伍的战术而牺牲的冒险者，例如断后和掩护而死的冒险者，他就算死亡了，也有权得到队伍的冒险战利品的一份。当然，作为一个没有太大约束力的不成文规则，也通常不会得到彻底的执行。
　　【注3】如果之前选择了圣武士和术士的组合，那么矿洞一战就是正面突入；而术士和法师恰巧有“力墙术”“燃油术”“顽强超魔”“蛛网术”“火球X3”，然后山洞、密集阵型，你们懂伐，怎么正常攻略？
　　而这样会在坑底迎战准备好的暗精灵法师和石魔像，战斗难度会偏高，但是会得到火球魔杖等珍稀战利品。
　　而反过来说，后面的战斗都会比较麻烦，比如说城市在没有重炮和圣武士爹的炽焰重剑的话，巨魔会摧毁城墙，然后进入巷战，死伤惨重――一份风险，一份收获，战利品和低难度战斗之间二选一。
　　【注4】如果是菲娜小姐守城，她会利用陷阱技术打巷战，然后后续的剧情就会是“复仇”线，领主会挥霍大量的家产招募一只地城远征军对暗精灵复仇；
　　而如果选择了菲娜小姐在密林伏击暗精灵，就会进入“真相”线，战利品更好，成长也更顺滑，但是战斗难度就是另外一回事了――毕竟正常剧情里面没有乱入的某位龙神牧师小姐。
　　【注5】他的导师是一位16级鳞甲之拳武僧，种族是：老年金龙的人形状态；而16级鳞甲之拳的武僧会学会一个奥义，就是消耗2点真气立刻喷射一发龙息或用龙吼的形式释放范围震慑拳；同时，鳞甲之拳可以用魅力属性来替代敏捷进行所有的检定和AC加值。
　　【注6】这个陷阱正常下是不会杀死这个暗精灵武士的，之后冒险者们需要和一个受伤的暗精灵武士战斗；但是......谁让埃隆男爵重击了呢~打出了7+2+5+14（2d10冰爆）-2=28X2=56点伤害。话说，这都是什么怪胎？每次都给我重击搞事情~


第十章
　　第十章
　　从第一个暗精灵武士倒地开始，冒险者们的杀戮就必须加快速度，而且是必须在一群拥有黑暗视觉和超灵敏感知的远超己方战斗力的对手眼皮下完成外围的杀戮作业，其中不乏还可能存在暗精灵刺客这种同行。
　　不过，好在，菲娜小姐自称的陷阱专家并非是说说而已，他们成功的处决了第二个哨兵，那是一位暗精灵术士。
　　他察觉到了巫师小姐释放幻音术的魔网痕迹却错误的选择了作为一个施法者的标准应对――他选择了先释放侦测魔法来确定周围到底被释放了什么样的法术效果，而不是立刻一个黑暗术罩自己身上再说。
　　于是，一枚淬了从前一个牺牲者身上搜出来的毒药的弩箭贯穿了他的脖子，并且巫师小姐精准的割舌术也令这位术士的施法失败，巨大的魔网波动如浪潮般扩散开来，随后刺入胸膛的利刃终结了他的反击尝试。
　　“呼~差点完蛋了！”菲娜小姐放开捂住这家伙嘴的手，为了避免暗精灵卓越的敏捷和反应导致失手，她是在一个极为接近的距离发射的弩箭【注1】。
　　然而，冒险者们的杀戮到此为止了，魔网的异常和血腥味终于引起了卓尔牧师的注意。
　　“你们这群蠢货！深渊都不要的蛆虫，无能的男性^＃^@，有敌人摸进来了！”身为黑暗的宠儿，在黑暗当中被敌人无声无息的杀死这简直是最大的耻辱，甚至于她都感知到从冥冥之中传来的某种不悦的情绪。
　　如果不能用敌人的鲜血来洗刷这个耻辱的话，或许在下一秒她就会失去蛛后的赐福，而一个不再被蛛后关注的卓尔女性的唯一下场就是变成下城区最低等的窑子里面的头牌，被那些肮脏的奴隶肆意玩弄。
　　卓尔社会当中虽然女性拥有崇高的地位，但是，如果限制在某一个女性身上就不同了，那些在政治斗争当中被放逐的“大长女”甚至前主母的下场要么是被“加工”成蛛化精灵，要么就是被拿去喂蜡融妖或者变成某些邪恶的施法道具。
　　但是更多的是被放逐或者贬低到下城区去，被之前肆意折磨的男性和奴隶随意玩弄，最终在痛苦和折磨当中咽下最后一口气，因此，没有女性卓尔不会对失去蛛后关注这件事感到恐惧。【注2】
　　“糟了，暴露了，老大，我可不擅长正面作战啊！”
　　“在这种环境下从卓尔面前逃跑你还不如自行了断还能减少点痛苦。”巫师小姐平静的取出轻弩，掌心握住了一枚小巧的卷轴。
　　法术卷轴是一种宽约2寸长约7寸的由专门处理过的羊皮纸制造的特殊魔法道具，法师们将相应的魔网要素以符文和复杂的结构拓印在纸张上，由具有魔力的血液制造的墨水来承载。
　　法术卷轴并不是什么撕开就能启动的方便道具，实际上它需要相应的知识，其中最基本的一点就是需要正确的辨认并成功的念出它的引导词并作出引导的手势来释放法术效果
　　“闭眼！Kear！（太阳）”巫师小姐手里宛如升起了一轮可怖的烈日一般，由成年红龙之血支撑的魔法墨水肆意的释放出其中的魔力，顺着一个简单而却又极为繁复的纹路释放出来――强效顽强超魔、完全施法、法术升阶......闪光术~【原因见后面注释】
　　没错，这只是一个普普通通的0环戏法，然而当费雷托大法师为了告诉他的学徒法师的力量并不在于单纯的追求更高级更复杂的法术时作为教具，往里面塞了一堆超魔技巧和可怕的魔法技术之后，它就不再是一个普普通通的闪光术卷轴了。
　　宛如烈日在眼前升起般的可怕光亮让在场不管是不是卓尔的生物都发出了一声绝望的哀嚎，哪怕是完全不害怕太阳和光的熊地精都感到视野内一片黑暗，视网膜宛如被火焰烧却般的刺痛，更别说那些倒霉的卓尔巫师与刺客了。
　　“你的老师到底是什么神经病啊！？”菲娜小姐吼出了那位暗精灵牧师急于脱口而出的灵魂质问，用传奇法术的技巧和材料来释放的一个普普通通的闪光术是什么样的病态心理才能干得出来的？然而，哪怕集中了再多的技巧和魔力，这也不过是一个闪光术而已。
　　它并不能对这些人造成什么伤害，只能让其他生物目眩而已，当然，现在的效果被极大的延长了，至少十分钟之内那些怪物是只能像瞎子一样乱打一通了，而对于卓尔来说就不一样了，他们可以把“像”字去了，他们是真的瞎了。
　　然而，这个法术却没有伤害到那位牧师，来自神o的力量宛如层层迷蒙的黑纱般过滤了过于强烈的光线。
　　“一群饭桶！”卓尔牧师美艳的脸都扭曲了起来，狠狠的扫过周围那些捂着眼睛乱撞的手下，用力一挥蛇头鞭，反手又抽出一柄蛇形短剑，剑柄上带着一只蜘蛛的徽记，“幽深黑幕，黑暗术！（精灵语）”
　　与此同时，城镇前，“Valignat！（烧）”黑色粘稠油脂凭空出现在伤痕累累的石墙下，随后民兵们投下一贯炽火胶，瞬间一道笼罩了小半个城门的火墙出现在城墙下，将那些嗷嗷嚎叫着扑过来的熊地精和少许狗头人逼退，然而已经攀登上墙头甚至冲入街道的座狼却在大杀特杀。
　　疏于训练的民兵根本没有能力对抗这种体格庞大的犬科生物，它的利齿轻而易举都能撕碎他们的皮甲和木质的矛杆，然后将他们整个撕碎在地上，这些地精驯养的猛兽看上去比它们的主人还要难对付多了。
　　不仅如此，第一批进攻城镇的暗精灵刺客们并未注意到密林内爆发的闪光的战斗，他们麻利的切断了正死死支撑着城门的卫兵的咽喉，准备将大门打开。
　　只要更多的地精和座狼冲入这座城镇，它的毁灭就进入了倒计时，而人类垂死时的哀嚎和血腥味让这些刺客们变得有些兴奋起来，然而就在此时。
　　“邪恶！受死吧！”魁梧的女武士猫腰撞向暗精灵刺客，肩膀顶住重盾形成一个无坚不摧的锋面，面对这可怕的冲锋，对方不得不暂避锋芒，然而也因此不得不和这位身材高大魁梧的人类女性面对面。
　　“来啊，面对我！你这邪恶的造物！”圣武士用力敲击了一下盾面上的圣徽，重剑上顿时染上了一层神圣的光辉。
　　“艹（精灵语）”暗精灵刺客几乎是从牙缝里面挤出来的回应，有什么比被一个魁梧得像个野蛮人一样的战士堵在门口还要倒霉的事情吗？
　　有，那就是堵你的不是战士，而是一个圣武士！她还不要脸的给剑附魔了！
　　当然，更不要脸的还在后面，圣武士用力摆出了进攻的姿态，她的运动轨迹被卓尔刺客识破，然而当圣武士女士正要挥出利刃的瞬间猛地往一侧一闪，一道粘稠的白色物体从她身后扑面而来，“......”
　　“Keaner!(阳光之矛)”术士小姐在释放出蛛网术之后二话不说就掏出魔杖对着被粘稠蛛网糊个正着的同时还被圣武士一刀劈在腿上差点变成天残脚的卓尔刺客发射出一束宛如阳光的射线。
　　大量的宛如烫伤一样的血泡在一瞬间布满他的肌肤，就好像活生生浸入地狱的岩浆之中的灼热痛苦瞬间让卓尔刺客几乎要握持不住手里的武器，然而严酷训练的本能依然救了他一命避开了圣武士的攻击。
　　然而来自城镇民兵的长矛就无从躲避了，涂了炽火胶的燃烧长矛狠狠刺入他的腹部，将他钉在了粗大的门柱上。【注3】
　　“真是太糟糕了！”更多的座狼在失去了术士小姐的火力压制的情况下越过高墙跳上墙头，不管是手持劣质短矛的地精骑兵还是那些体格庞大的座狼都不是这种普通的民兵和守卫能够对付的敌人。
　　只有身为退役冒险者的守卫队长手持一把虎虎生风的巨剑带着几个还有勇气战斗的士兵且战且退。【注4】
　　“一场苦战”术士小姐香汗淋漓的扶住爱人的肩头，术士虽然不用法师那样准备法术，然而他们每一次施法都是对于自己人类血脉的一种否定，来自异类的血脉魔力在血管内沸腾，依靠单纯的意识和本能对魔网进行影响造成的负荷非同凡响。
　　真实世界的战斗可不会有压榨出最后一份魔力与精力之后还能跟个没事人一样用匕首和弯刀厮杀这种好事情，通常能够做到这一点的生物，我们都称之为“英雄”或者说“神话英雄”的万里挑一、意志、体能与适应力都无与伦比的个体。【注5】
　　“没错，一场苦战”圣武士女士小心翼翼的环着女伴纤柔的腰肢，左手的重盾牢牢遮挡在她的身前，女伴露出一个美丽而富有女性韵味的微笑，将手盖在了圣武士的右手上。
　　“是啊，夜晚还长的很呢~”一层薄薄的魔法光辉浸透了剑刃，随后熊熊烈焰随之爆燃而起，这是她的最后一个非0环法术“火刃术”。
　　圣武士每天可以使用附魔已经耗尽，而火刃术能让她的重剑在接下来的战斗当中依然烈火熊熊，“不要再使用法术了。”
　　“你会杀了我吗？”
　　“......”圣武士英气十足的面容痛苦的扭曲在一起，仿佛要将全部的怒火通过利刃发泄而出般一剑斩向扑来的座狼，“死吧，邪恶！”【注6】
　　山坡上，圣坛完全变成了深邃的幽蓝，等候在附近的车夫已经昏迷过去，可怕的威压如实质般慢慢从天际降下，最终消失在圣坛上的少女身体内，在主位面的星空当中隐隐约约似乎露出一个奇异的形状，那是一张奇异的难以用语言来形容的容貌和表情：“?OvO?”
　　“呜~”宛如某种轰鸣引擎般的声音从那娇小的身体中一点点迸裂而出，在物质界的倒影当中，以太界泛起可怖的风暴，原始的狂暴魔能在以太之海中搅动起来，晶莹闪亮的以太龙鳞出现在少女身体表面，一条半透明的龙尾与六片龙翼猛地舒展开来。
　　凶历的琥珀色龙瞳似乎要撕裂眼眶般睁开，布满蔚蓝魔纹的精致面容慢慢咧开双唇，魔网的力量随呼吸而震颤。
　　“嘶~（吸气）”“嗷！”一声爆裂的龙吼响起，无形的灵光扫过天际，在战场边缘徘徊的凶暴生物在一瞬间感受到了宛如身处天敌之口的无边恐惧，连忙夹着尾巴四窜逃散。
　　于此同时，一个强大的法术效果也在龙吼声当中开始生效，顺着魔网第八层的涟漪荡漾开来，而作为代价的一小袋蓝宝石般的鳞片慢慢在风中化为灰烬。
　　随后，年幼的少女颓然坐倒在地，身体上的龙鳞已经完全消失，只留下一道道鳞片状的青色纹路宛如活物般在皮肤下慢慢蠕动。
　　“那是什么鬼东西！？”卓尔牧师停下手里的蛇头鞭，在她面前，只有埃隆男爵手持那边奇异的宝剑勉强支撑。
　　而巫师小姐已经彻底倒下，菲娜小姐半蹲在地上，身上的罩袍破破烂烂，露出被蛇鳞般的鞭刃抽出的深深血痕。
　　如果不是卓尔牧师想要更多的折磨他们，这三个人恐怕已经彻底是三具尸体了。
　　卓尔牧师看向天空，刚刚一瞬间，她的神给了她一个略带愉悦的启示或者说预兆，她在那一瞬间感到某种视线扫过了大地，而一种可怕的压迫感从不远处的山坡传来，魔网的涟漪也在向她述说着危险。
　　“该死的，好了，游戏到此为止，就先从你开始吧！”蛇头咬上蛇形匕首的刀柄，瞬间抽出一道绚丽的弧线，甩向倒地不起的巫师小姐，她急于看见那个依然站立的男人懊丧而绝望的表情。
　　“嗡！”蛇鞭抽中了一个无用的幻影，巫师小姐在一团光晕当中消失在原地，瞬息之间出现在千里之外的某座漂浮于群山之间的高塔的传送间内，鲜血顺着魔法阵的纹路慢慢洇开。
　　身披一件如星夜璀璨法袍的中年男人推开传送室门，看向地上生死不知的白发少女，轻轻一挥衣袖将身后看热闹的其他法师学徒赶开。【注7】
　　男人面色平静的说道，“指令，移动，治疗间”瞬间便和少女一起消失在空气当中，与此同时一道魔法传讯发往了远方的某座圣堂，内容只有一句话：“洛瑟尔，十分钟内我需要看见你，立刻滚过来！你欠我的！”【注8】
　　【注1】极近距离，就好像几乎将弩堵着头发射这种，被视为是自动成功无需检定。
　　【注2】卓尔笑话：一个冒险者来到地下城的某个红灯区，他表示自己只想找有高贵血统的技师，那样才有征服欲。而老板一脸鄙夷的拉过一排女人，“这边九个都是首屈一指的大家族的大长女，都是斗争失败被甩到这里的”“那剩下那个呢？”“那个啊，是本城的前主母！”
　　【注3】两个1点，绝了，失手，确认失手，我看在目标是被蛛网固定了才没有判定她武器脱手――这就是人品守恒定律吗？
　　【注4】更绝了，在1d100确定是否有怪物突破城墙的时候，1d100=94，在有多少只怪物突破的时候1d100=100，我能说个啥？全线崩溃，巷战阶段呗~
　　【注5】就是玩家啦，NPC可没有玩家这种购点可以把一个主属性点到18这种普通人极限的玩意儿。玩家基本都算是英雄模板，就是那种施法一堆，一轮万动之后还能有体力提着刀子血战三百回合的不明生命体。于是，为了克制这种东西，我引入了疲劳设定――法术位耗完或者短时间大量动作，来，这个“精疲力尽”送你，力量、体质和所有豁免检定-4，攻击检定和伤害检定-6，视为你已经耗尽了体力和精力，短时间内无法恢复。（复原术和武僧的特技可以）
　　【注6】任意血脉的术士都会随着等级的提高而逐步的体现出更多的血脉能力，也意味着他们进一步受到血脉的影响，通常来讲，大部分的术士都会因此在性格、行为上受到影响。但是这种影响不是绝对的，如果有良好的意志力和教养，可以通过后天来克服天性的邪恶或者善良，不产生阵营的严重偏斜。圣武士绝对不会和邪恶生物为伍，所以，如果术士小姐姐随着血脉加深而变得邪恶甚至做出十恶不赦的事情的时候，圣武士就不得不惩罚和杀了她。
　　【注7】法师学徒有两个含义，一种是1级法师或者连1级都没有的那种；一种是指身份，不管你有多少等级，你只要还在导师手下求学，你依然是一个法师学徒。
　　【注8】顶不住啊，在带过的那场战斗里面，顶不住骰子娘背刺啊，给的外挂道具都用了，追加的外挂道具也用了。然而骰子娘不给脸啊，疯狂背刺，于是，只能砸场子放猛男救场避免第一幕主角团就死绝这样的悲剧发生。


第十一章
　　第十一章
　　苍星之塔治疗间，面色苍白的少女赤身浸泡在粘稠的淡绿色液体当中，右胸的穿刺伤和身体上遍布的切割伤在慢慢的愈合，负责管理治疗间的构造仆役穿梭着补充治疗液体和去除废液。
　　富含正能量的液体可以有效的加速伤口的愈合和恢复身体上的损伤，相当于一个长效的医疗术。
　　“问题不大，最致命的是来自背后的弩箭和大腿上的伤口，我已经用神术处理过了。”身披大祭司法袍的英俊男人说道，作为天界裔他的年纪远比外表看上去要大得多，然而宛如大理石雕像般俊美的容颜看上去都只是一个二十来岁的俊美男性。
　　“是卓尔的手笔，标准的卓尔毒和双蛇叉头弩箭，大腿上的伤口也是蛇鞭留下的痕迹，手法很娴熟，一看就知道是蛛后那个碧池的信徒干的。”
　　有着一头火焰般艳丽红发的美貌半精灵女性把玩着指尖的一把奇异的反曲刀，“给我几天时间调查一下，到底是哪个地下城的家族干的，我会让她们好好‘享受’一番的，我保证”
　　作为能够杀进深渊直面蛛后化身，还能在神o化身和各种恶魔和怪物的追杀下安全逃出来的传奇冒险者来说，蛐蛐一个地底世界的地下城还不放在眼里，如果有必要的话，她最多一周就能把那个城市的掌权家族所有直系血脉全部无声无息的杀光。
　　“这种事情还不需要你来做”换了一身看似便装的法师不悦道，“我已经在准备了。”
　　“永恒炽阳还是湮灭奇点？【都是传奇法术】”
　　“？”法师用迷惑的眼神看着女人，“你在想什么呢？”虽然这两个传奇法术的材料和要求他都具备，但是有必要做到这个程度吗？
　　“那你打算怎么做？那可是你的......”
　　“先弄明白到底是怎么回事再说，蛛后不会无缘无故的突然派她的牧师来到地表，难道说是......”法师眉头紧锁，如果是蛛后准备对自己这些“污点”下手的话，说不定这是一个吸引他们的陷阱，搞不好前脚进入地下城后脚蛛后的化身就刷在脸上了。
　　“嗯，有道理，这个事情就交给我来做吧，女神可不怕蛛后。”作为月神苏伦的眷顾者，当初在逃离深渊的时候蛛后几乎是在一定程度上对她有所放水的，毕竟其他几个冒险者背后的大佬蛛后都不害怕，但是苏伦和莎尔这两姐妹就有点......
　　讲道理，蛛后怕不怕先不说，光是这两姐妹有多难缠就够她头疼很久了――从AO创世之后纠缠至今，经历无数神o崛起又陨落，无数神系更迭存在的女神......
　　指不定蛛后陨落了这两姐妹都还活蹦乱跳的，和这种老古董过不去实在不是蛛后这种擅长阴谋的精明神干得出来的事情，但是，其他几个冒险者就不一样了。
　　要么本身就是死对头，要么本身就是对立阵营的，再要不就是威胁性实在有限也不会为了一个普普通通的信徒而和蛛后过不去，所以这个工作交给红发半精灵美女来做是最佳的。
　　“那就暂时这样吧，在调查结果出来之前，奥蒂莉亚也需要更加严格的训练了，简直太丢人了！”法师面色极为不善。
　　“艾格林家的那个不学无术的小子都没事！作为一个法师居然还能出现这样的失手和失误，真是......”在治疗的时候他已经抽取奥蒂莉亚的记忆回顾过之前的战斗了。
　　“艾格林那边应该不会有事情吧？”牧师眉头微皱，“要知道，他妻子并不是什么厉害的冒险者......”
　　“嗯，我会派人顺带看看的。”
　　“莫莉，那就拜托了。”法师点点头，“好了，我还有一个关键的研究要做，指令，转移，塑能研究室”“请求，转移，传送间”“请求，转移，传送间”【注1】
　　与此同时，密林中，
　　“该死的！”卓尔牧师陷入了某种惊怒交加的状态，那一道幻影很明显是某种极为高明的传送术，而且是和多种法术一起以一种极为精妙的手法隐藏在对方身上的，只有在遭到致命伤害的情况下才会触发。
　　这种法术可不是一般的法师能够施展的，而且就算能够施展也绝对不会用在什么普通的学徒身上，换句话说，她可能已经就此多了一个传奇法师等级的仇人了。
　　卓尔牧师不会有任何自己有可能躲过报复的侥幸心理，除非她成功的拿到那个家族的宝藏并且将它的血裔当做献给蛛后的祭品才有可能得到蛛后的恩宠，从而在一定程度上请求蛛后干扰对方的预言法术。
　　不过，考虑蛛后的教义和性格，就算是极大的取悦了蛛后也不一定能够得到这种恩宠。
　　蛛后十分高兴的看到卓尔们策划一个阴谋，在蛛后的教义当中不被发现的犯罪就不是犯罪――然而，如果由于自己的失误而暴露的话，蛛后也绝对不会给予任何怜悯和同情，相反只会给予失败者更为惨重的惩罚。
　　卓尔的社会和蛛后的教义当中，弱者和失败者是没有存在的意义的，她们坚信只有这样才能让整个卓尔族群变得越发的强大，而不得不说的是这一套铁血、残忍和冷酷的法则确实塑造了卓尔的强大。
　　相比她们地表远亲的日渐衰退，卓尔社会的技术、力量、人口都在日渐进步，或许如果没有那些多管闲事的神o的话，蛛后对她丈夫的报复已经可以开始着手实现了。
　　“该死的，该死的！”卓尔牧师看向因为毒素积累而倒下的菲娜和握着利刃满头大汗的埃隆领主，“那个女人到底是什么来头？如果你说出来，我可以考虑放过你们一命”
　　狡诈和欺骗也是卓尔的代名词，她从一开始就没想过放过这两个人，但是如果能够提前知道自己到底招惹到了什么存在的话，或许......
　　“别想用你的花言巧语动摇我！”埃隆领主紧握着剑柄，这乳白色的剑刃似乎能够带给他某种别样的勇气，然而额头不断的冷汗说明了他的恐惧和紧张，这个细节自然被感知极高的卓尔牧师看在眼里，“呵~或许你很快就会改变主意的”
　　“啪~”蛇鞭挥出，在已经中毒昏迷的少女身上留下一道新的伤口，交叉的血痕几乎将少女的身体彻底覆盖，她只能本能的颤动一下以证明这不是一具被虐杀的尸体。
　　“......”卓尔牧师的耐心并不多，她已经明确的感受到了自己的失败已经是迫在眼前，不管是未来可能来寻仇的传奇法师还是刚刚爆发的魔网波动代表的不妙含义，又或者是感知当中蛛后那意味深长的模糊的意志都在说明这一点。
　　但是，某种类似在赌桌上输光了全部家当，捏着最后一袋子高利贷来的筹码的赌徒的心态让牧师始终不愿意放弃计划撤离或者干脆利落的杀掉这两个人，而那些正在陆续恢复过来并包围了这两个人的手下也给了她某种仿佛能够翻盘的感觉。
　　“嗷~！”一道银色的光辉掠过天空，优雅的巨兽挥舞着双翼缓缓落下，银白的鳞片仿佛流淌的月光，弧度优美的脖子与尾巴构成完美的流线型，头冠与龙角威严而却不狰狞，闪耀着魔力银辉的双眸温和而平静。
　　“Miirik”银龙温和的看着面前打着哈欠的小女孩，她身上有着雏龙般的气味，能够变化人形的雏龙并不多，更准确的说是除了少数几种特殊的龙类外，大部分的龙族都是到了成年才能化作人形的。
　　“歌？（龙语Miirik米瑞卡）”
　　“嗯，我的名字，你好啊小家伙。”在刚刚收到那一声带着神性的召唤的时候，她甚至有了为了正义而赴死的觉悟，然而，到了这里一看却只有一些不算什么的怪物在攻击一座人类的城镇而已，哦，还有一个看上去似乎是雏龙的可爱小家伙。
　　龙裔和真龙是很好分辨的，龙裔身体上都或多或少带着龙类的特征，而真龙化作的人形反而是完美的变形不会残留龙类的特征。
　　并且龙裔不会存在用于输送魔力的基血管，也就意味着他们并非是真龙这种魔法生物，而是一种普通的具有龙血脉的智慧生物而已，但是面前的小家伙浑身的魔能都快要溢出了。
　　“那个~能够帮忙防守吗？”徐小小挠挠脑袋，然后从鲶鱼背包里面掏出了一片蓝宝石般的鳞片，“这个......可以吗？我没有食物了。”
　　“呜~”银龙米瑞卡瞳孔猛地一缩，那宝石般的鳞片上不仅残留着强大真龙的力量，还存在若有若无的神性的气息，短暂的震惊之后，米瑞卡发出一声温和的笑声，“那当然！”
　　虽然银龙和金龙都会自费打击邪恶，但是高等龙类盟约当中支付龙类报酬是一种基本的法术对等原则，而且任何龙类都不会拒绝增加自己的财宝【注2】，区别只是用什么手段而已。
　　而一枚有可能来自于龙神或者封神之龙身体上的鳞片自然完全有请求她战斗的资格，何况说，对于喜欢收养失去双亲的雏龙和龙蛋的银龙来说，哪怕没有报酬也是会帮忙的。
　　“孩子，你在这里等待片刻就好。这可用不了多少时间。”银龙女士温柔的说道，随后腾空而去，她在天空中盘旋了数秒后，一道白蒙蒙的吐息随着龙的俯冲喷吐到了城墙上，争先恐后翻越城墙的熊地精和座狼瞬间变成了僵硬的冰雕。
　　“嗷！”龙轰然落地，龙尾猛地抽飞一只食人魔，龙牙咬住正在追逐平民的座狼用力往地上一砸，接下来是第二口吐息，线性的龙息扫过街道，不管是燃烧的房屋还是街道都在一瞬间熄灭，被厚厚的冰霜覆盖。
　　“呼~银龙，这下得救了！”精疲力尽的术士不顾脏兮兮的地面坐倒，而堵在小城堡前面坡道的圣武士满身伤痕，掩护平民撤离可是一个艰难的工作，好在镇子的人不多，而且怪物突破城墙也不是一瞬间的事情，所以大部分的平民都顺利的撤离到了领主城堡的山坡上。
　　随着怪物的突破增加，很快他们就会被怪物彻底包围然后全部杀死，银龙的突然到来算是彻底解除了这个危机，聚集在一起的怪物们被龙息一口就带走了，那些藏身其中的卓尔刺客也没能跑掉。
　　“你好，善良的女士，万分的感谢您”前领主夫人微微对着银色优雅的龙鞠躬，身后的侍女呈上一箱子的银币和铜币。
　　“你们的真诚和善良真是令我吃惊”银龙女士惊讶的看着面前的箱子，目光微微扫过城镇，但凡是龙不管是善龙还是邪龙都有两个无师自通的绝技，第一是可以欣赏所有种族的美，包括地精和软泥怪，第二就是......他们可以快速的判断一个地方的富裕程度和物品的价值高低。【注3】
　　所以，根据银龙女士的判断，这个城镇的规模和收入绝对算不上多高，而领主能够拿出这样的一箱子钱币来感谢自己的援助可以说是诚意十足了。
　　而且，从之前的观察来看，民兵和卫兵都在尽量的引导平民前往城堡避难，要知道在其他地方可没有这样的贵族，他们根本不可能引导平民进入自己的城堡避难，只会用弓箭和长矛驱散他们避免成为敌人的肉盾。
　　“呼~盟约已经完成，我该走了。”米瑞卡一口吞下财宝箱，扭头重新飞上天空并释放出自己的“龙惧（气势威猛）”，那些未遭到攻击的魔物屁滚尿流的向着远处逃跑，银龙女士满意的盘旋了三圈，向着之前的山坡飞去，现在还有一位迷失的雏龙需要引导。
　　密林内，卓尔牧师面对油盐不进的埃隆领主，果断的一蛇鞭甩出去，她终于耐不住内心越来越浓的不详感，如果再拖延下去，怕是都不用考虑蛛后的惩罚的问题了。
　　“嗷！”龙的咆哮声，让卓尔牧师手微微顿了一下，蛇鞭以毫厘之差掠过埃隆领主的脸颊，留下一道血痕，卓尔牧师看向在城镇上喷吐出第一口龙息的银龙“......‘卓尔粗口’！”
　　“嘎吱~”距离这处战斗场远处，小巫女面无表情的展开猎弓，卡入两颗粗壮的树木之间，双手紧握弓弦横着慢慢拉开，一根特殊的猎龙箭搭上弓臂。
　　自动添加装置为箭矢附着上一层薄薄的易燃磷类油脂【1d6火焰】，小巫女仔细瞄准着远处的卓尔牧师，在她挥出鞭刃的瞬间.......“砰！”“咻！”
　　【注1】法师塔内只有主人才能使用“指令”，客人可以使用“请求”来获得塔灵的帮助，比如说导航，传送等等，具体塔灵可以回应的“请求”有多少条完全视法师的设定而定，随时可以取消。
　　【注2】龙可以从财宝当中得到某种无法解释的快乐，就好像是某种本能一样，而幼龙们从小就在它的双亲的财宝边上玩耍并从中得到快乐，而当它们成年被驱逐出巢穴之后瞬间从拥有大量财宝沦为穷光蛋的落差是龙类最初的收集财宝的动力。因此，大部分的时候，青年龙都比老年龙来得冲动且贪婪许多，对于宝藏的执念也更强。
　　【注3】龙并不是喜欢“亮闪闪”，重复，龙不喜欢“亮闪闪”，不要听信那些胡编乱造的冒险小说作者编造的关于用玻璃球和白水晶欺骗龙的故事。
　　龙可以欣赏几乎所有物品的价值，他们喜欢的是“有价值”的宝藏，而这个价值高低由龙自身来判断，因此，龙的宝藏不是单纯的由亮闪闪的宝石组成的，还可能有魔法装备、艺术品和画作等等，具体看一头龙的需求和认知而定。
　　不过，由于黄金和白银等贵金属的价值所有的龙都能欣赏到，因此，龙的宝藏里面确实有很大一部分是由银、金和其他珍惜魔法金属组成的。
　　总的来说，龙喜欢宝藏就和“仓鼠症”患者浏览满满当当的仓库时从中得到的快乐差不多――他们只是单纯追求用有价值的宝藏填满自己的巢穴，而不是喜欢亮闪闪或者要拿这些宝藏干点什么。


第十二章
　　第十二章
　　一道火线掠过幽暗的密林，几乎瞬间就穿透了卓尔牧师的防护法术，所有的防御效果几乎都没有对这枚穿透性极强的箭矢造成任何阻碍，好在提前释放在身体上的石肤术救了这个倒霉的牧师一命。
　　石块一样的身体瞬间炸开一蓬石粉，她几乎小半个身躯都被猎龙箭带走，如果不是身为高级圣职者，神力对身体有一定的强化和保护作用就彻底死亡了。【注1】
　　而现在她还能颤颤巍巍的忍着剧痛释放一个治疗中度伤为自己止血，从肩头连带小半个右胸都不翼而飞，巨大的伤口内几乎可以看见蠕动的内脏还残留的2/3的肺叶，卓尔牧师口鼻内不断的涌出粉红色的鲜血，然后在神术的作用下慢慢凝结成干涸的血块。
　　“啧！”徐小小放开猎弓，反手抽出一只新的猎箭，再一次开始呼唤起龙女的力量，由于之前的龙血激荡引发了身体内的抑制剂【注2】效力，导致她源自于龙血的力量和魔力都遭到了一定的削弱，而且也更加难以抽取来自某位神o的力量。
　　然而，如果仅仅是一个不算复杂的法术的话，还是可以的，一层幽幕般的暗绿慢慢覆盖了箭刃，随后它就带着呼啸声而去，瞬间洞穿在地上翻滚的卓尔武士。
　　有一定的虚弱的少女射出的箭矢远比之前要孱弱许多，而且准头也差了不少，但是穿透腹部的箭矢依然给卓尔武士带去了极为沉重的折磨，某种魔法的毒素飞快在他身体上蔓延，肌肤和血肉以肉眼可见的速度腐烂。
　　“Loreat!(死)”简单的龙语触发了这个法术的第二阶段变化，原本需要在更长时间才能产生的效果在一瞬间被催化到极致，瞬间这个次武技长级别的暗精灵武士就彻底失去了生命的迹象，宛如一滩腐臭的烂肉摊在地上。【注3】
　　“撤退！”卓尔牧师绝望的喊出这个词句，不管接下来蛛后的惩罚多么可怕至少比起落在敌人手里来的好，尤其是自己的敌人当中还可能包含一个相当厉害的法师的情况下。
　　那意味着死亡绝非自己痛苦的终点――相比那些法师们的手段，蛛后哪怕最残酷的惩罚都和母亲温柔的谴责差不多。
　　每一个卓尔的灵魂都属于蛛后，每一个卓尔的肉体和她的一切也都属于蛛后，换句话说，蛛后对一个卓尔的最冷酷的处罚也不过是派出她的蜡融妖侍女进行折磨和处决或者变成蛛化精灵，又或者丢进最下等的“技术学院”而已。
　　而且进攻地表失败对于卓尔来说又不是第一次了，换句话说，这种失败并不特殊也就意味着蛛后不会对她进行什么特殊的惩罚，但是，一个很可能是传奇法师的敌人抓到自己那后果就不堪设想了。
　　最深沉的恐惧就是对于未知的恐惧，这一点不仅对于人类来说这样，对于卓尔乃至大部分的智慧生物来说都是这样，蛛后的惩罚耳熟能详，而一个传奇法师能够玩出的花活儿无人知晓。
　　“牧师小姐，太好了！”看见从密林里面钻出来的小小少女，埃隆领主露出了喜出望外的神色，没有在弹尽粮绝的时候发现己方奶妈上线更让人欣喜的事情了，“快点救救菲娜！”
　　“哦！”少女有些迟疑的看着地上的那具和尸体的区别就是还有点热乎气的东西，思考了片刻之后割破手腕，让黑红色的龙血一滴又一滴的滴落在目标身上。
　　几乎是在一瞬间，菲娜发出来宛如地狱里受折磨的灵魂般的尖锐嚎叫声，无数的黑红色的经络状的东西完全覆盖了她的身躯，并快速蠕动着。
　　“我去解决剩下的！”卓尔牧师和一部分恢复了部分行动能力手下已经跑得一干二净了，那些地精可不比大地精那样纪律严明，一旦己方有失败的趋势立刻就会已给路达，而卓尔也差不多是同样的情况。
　　所以，埃隆男爵到最后也没有留下哪怕一个，还差点被盲目状态的卓尔武士反杀，好在后者也忌惮刚刚牧师发出的惨叫声还有菲娜那就好像被活烤一样的嘶吼没有继续反击，而是抽身凭借灵敏的听觉和本能的身手跑路。
　　“怎么样？”埃隆男爵蹲下身子，而牧师姑娘已经用一张披风将菲娜身体盖了起来，从露在外面的腿和胳膊上只留下浅浅红色痕迹的伤口来看，她似乎恢复得很好，而且惨叫声也渐渐的平缓下来，整个人宛如刚刚从水里捞出来一样彻底湿透。
　　“嗯，治疗的效果倒是很好，但是会有很严重的副作用的，她的智力和一部分的精神方面的能力会受到影响的。”徐小小检查了一下菲娜的情况，恢复的情况很好，而这也说明龙血的侵蚀效果变得更好了。
　　“镇子那边好像也没什么事情了”火焰已经渐渐熄灭，怪物在龙威下散去，只剩下满地的尸体和焦黑的木墙还有废墟能够证明这场战争的发生。
　　接下来就是正常的处理善后的工作，菲娜小姐被安置在领主城堡的一间客房内休息，而饿到了极点的祭祀小姐则跑到别的地方去找吃的了，比如说那些座狼和凶暴动物。
　　欧和圣武士女士一起帮助平民们清理废墟和拯救受伤的人们，虽然武僧没有什么治疗他人的能力但埃隆男爵支援了一整箱的治疗轻伤药剂，虽然对于那些被严重烧伤或者被倒塌的房屋砸伤的人来说效果并不佳，但是最起码可以让他们稍微的好过一些。
　　至于女术士则是完全失去了战斗和菲娜小姐一起躺在客房内休息，恢复因为过度的施展法术而枯竭的血脉力量和精力，总的来说，这一场略微有些莫名其妙的恶战已经结束了。
　　为了善后忙的焦头烂额的埃隆领主也来不及阅读父亲留下的文书来寻找这次奇怪的突然连续怪物袭击的背后原因，还有那些卓尔到底是为了为什么而出现在这里的。这一切或许在那三本书籍当中可以得到一定的解释。
　　与此同时，地底世界，幽幕城，蜘蛛高塔
　　“艾雅・恩菲利特逃回来了。”有着一头丝绸般的银发和异常俊美容貌的侍父【注4】小心翼翼的为躺在猩红天鹅绒躺椅上的高挑女性按摩，并不露痕迹的滑过对方嫩滑的肌肤，令美艳女子酒红色的双眸微微眯起，似乎颇为享受的样子。
　　“听说她几乎损失了快一半的得力手下，自身也受到了相当重的伤。”
　　“呵呵~那个蠢货，急于证明自己获得更多的宠爱，却忘记去核实一下消息的来源”慵懒魅惑的语调带着一丝说不出的得意，“也不想想看，在这座城市里面，除了摩立特家的长女外，还有谁才是更值得那些黑市商人效忠的对象。”
　　“不过，这样一来，摩立特家的人估计就不那么容易上当了，我觉得是不是应该......呃~”锋利的蛇鞭缠住侍父的脖子将他拉近，一丝丝鲜血顺着黝黑的皮肤滚落。
　　“亲爱的，你只需要完成我的命令，不要再‘我觉得’了，好么~”美貌的卓尔女性用宛如少女般调皮而亲昵的语调说道，眼里却是一缕凶狠的厉色。
　　“现在，那个蠢货死定了，蛛后从不青睐失败者，然后是下一个。”自从前一段时间灰矮人奴隶发动了一次大规模的暴动，夺取了幽幕城的下城区矿洞，让自己蒙受了不少损失之后，那些次一等的家族就纷纷打起了不该有的主意。
　　尤其是排第二的家族的长女，自以为是一位受蛛后宠爱的高阶牧师就不把自己放在眼里，然而，她似乎忘记了力量虽然是卓尔所追求的东西，但阴谋和背叛才是卓尔最擅长的东西。
　　一个关于“盗窃精灵墓地而触怒蛛后的窃贼家族”的传言就让她不管不顾的一头撞了上去，以为可以夺回那些陪葬品，还能用那些被蛛后视为耻辱的冒险者的头颅和血肉来取悦蛛后。
　　从而让自己进一步受到蛛后的宠爱而可以染指幽幕城第一家族的宝座――可惜，她的敌人除了敌对家族和现任第一家族大主母外，还有一个意想不到的人――她的母亲。
　　传言是真实的，但是是不完全的，三松镇的秘密只有很少一些人知道，然而就算是知道这个秘密的人也不了解另外一个更深层的秘密，而很幸运的是，自己从一个特别的存在那里知道了那个最核心的秘密。
　　对方根本不是盗窃了什么普通的精灵墓地，而是染指了精灵王墓，也根本不是出于冒险者的贪婪而深入地城，而是因为为了平息科瑞隆的怒火而接受了一个不可能的赎罪任务深入深渊。
　　甚至于那群人从深渊一层一直杀到第五层，并且成功从蛛后手里逃出来，而且迫于精灵神系和其他神系的压力蛛后不得不吃下这口哑巴亏甚至都不敢对那些冒险者的后代直接加以诅咒等惩罚。
　　要知道不管是能够砍穿五层深渊完成了一个不知道什么难度的任务之后，在蛛后化身降临亲自追杀的情况逃出生天的冒险者还是让蛛后的报复止步于此的背后的大佬――哪一个是一个蛐蛐地下城排位第二的家族的长女惹得起的？
　　“另外，去告诉摩利根家族的人，不要搞小动作。”大主母轻轻的拂过自己的秀发斯条慢理的说道，那只可怜的小家伙已经吓得六神无主了，按照卓尔的惯例，很快她就会为自己的失败所付出代价。
　　第一家族的威严并非不容冒犯，但是冒犯之后没有能力逃脱惩罚就是另外一回事了，正常情况下，那个家伙很快就会被丢进蛛化精灵地缝里面变成他们的食物，运气好一点会被塞进最下等的城区被低贱的男性折磨致死。
　　然而，大主母在知道了那个秘密之后却不打算这么做，相反，她会适当的释放出恰当的善意和庇护，让那个小家伙以为自己还有利用价值拜倒在她的裙下，成为分裂第二家族的一个好用的棋子。
　　当然，当然她只能想到这一层了，而实际上，在利用完或者还没利用完但是时机到了的时候――用对手来献祭，获得一个传奇法师或者一整只传奇小队的好感和友谊――没有比这划算的事情了。
　　不过，接下来，为了避免阴谋败露，有些首尾就该处理一二了，大主母目送着自己的得力侍父离开，这个男性不仅能力不错（各种意义上的），而且比起其他蠢货来说十分的精明，样子也堪称数一数二，“说起来，还真的有点舍不得呢~不知道什么时候才能找到第二个......”
　　距离三松镇大约十公里的郊外，这里已经是完全的蛮荒地带了，除了一条古老的长满杂草的道路外，看不见任何文明的踪迹，据说在一千年前，这里是某个帝国的边疆，笔直的大道直通真正的边境用于输送军资和补给，然而现在除了荒草和偶尔看见的残破哨塔什么都不剩了。
　　“o~o”炭烧的凶暴野猪虽然腥味稍微重了一点外，肉质还是很不错的，小小的祭祀娴熟得分割着篝火上的烤猪，这座哨塔原本是一群巨魔占据的据点。
　　而现在，除了一堆用碱水（效果等于强酸）处理过的脑袋外什么都不剩。
　　而这些脑袋一会儿留着拿去换赏金，一般来说，各地的赏金都会是悬赏近处的怪物，但是由于缺乏有效的分辨方式，所以就算你拿着其他地方砍了的脑袋去换也是没有问题的。
　　就算被认出来也无所谓，毕竟能够独自深入荒野砍怪的冒险者在任何一个领地都属于是领主的座上宾，何况还是一个圣职者。
　　“嗯~，这是什么？”拖曳着及地银色长发的少女拿起一个瓶子嗅了嗅，“什么香料？”
　　“o~o，那个是酱料，龙女大人做的，不多了。”小小祭祀看了一眼。
　　“你一直说的龙女大人到底是......”
　　“我也不知道诶，反正从出生开始就被告知要侍奉龙女大人了，她真的很厉害的，就是脑子不太好。”
　　“？”银发少女歪歪头，记忆当中不记得哪位龙神的特征是脑子不太好的，莫非是白龙龙神（如果有的话），但是，仔细想想白龙有可能成神吗？愚蠢和傲慢之神不是有一个了么，如果去抢这个神职的话，那是不是太可怜了一点啊。
　　“你真的不愿意和我一起回去吗？像你这么大的雏龙失去亲代的话，会很容易被其他人袭击和追捕的，而且......”而且还是某个未知龙神的侍从，那些邪龙估计会垂涎三尺吧？“你还需要不少的学习和教育，出来冒险对于你来说还太早了一些。”
　　“不用啦，我父母活的好好的~”
　　“诶？你的双亲还在吗？为什么......”
　　“我是被龙女大人带过来的啦~”从小就和父母聚少离多接受相应训练的徐小小看上去没有一点想家的意思。
　　“这样啊~但是不管怎么说，你都需要一个监护人和保护人才行。”
　　“呜~没有关系的”
　　“不，一定要！”银发少女在这个事情上十分的坚定，她可不能容忍这样一个具有未知龙神眷顾和血脉的存在被别的什么引诱而堕落。
　　“呜......”争论还在继续，双方看上去需要一点时间才能达成共识了。
　　【注1】描述了好几章，但是实际上密林战斗只有5轮不到，也就是30秒钟，所以那些卓尔该在地上滚的还在地上滚。而领主他们潜入和城镇开战不是同一个时间点，所以，整场战斗是从傍晚到上半夜左右。密林打了五轮，伏击用了10~20分钟一个人，加上移动花去的15分钟，小巫女刚刚好一个小时完成仪式召唤，银龙出场。
　　【注2】参见《怪物猎人与怪物虐人》，徐小小（小巫女）身体内有注射用于抑制古龙纯血的抑制剂，在龙血异常到一定程度就会摧毁她的龙血和部分身体组织回滚，所以会引发全属性下降和施法能力减弱的后果；该效果在一个月内会慢慢恢复正常。
　　【注3】两个法术：“毒瘴”一环神术，慧慧牧师专属，为手里的武器附着魔法毒素效果，随机造成1d4属性伤害，并且在之后每2轮造成一次1d3属性伤害，连续豁免2次后失效（体质）。DC难度是20。
　　“溃烂爆发”二环神术，令目标身体上的毒素效果在一瞬间全部结束并造成2d3对应属性伤害，每施法等级额外造成1d3，最大造成10d3属性伤害。基础DC5，每施法等级DC+1，两次豁免效果检定，第一次豁免通过不受属性伤害；第二次豁免通过全部毒素效果解除。（体质）
　　【注4】侍父，卓尔女性的相对固定一些的......配偶，或者说用来繁殖后代的优秀男性而不是单纯的玩具，具有一点点的地位，我是说只有一点点的地位。如果他的女儿登顶的话，一般地位会相应的提高一些，也算是给卓尔男性的一种上升途径和安慰了。
　　【PS】被背刺掉了至少3~4章的战斗剧情和至少1章的过度剧情~另外，最后的银龙说服小巫女3连失败才成功，还好我这里是设置为可以反复尝试至少5次......


第十三章 幕间成长
　　第十三章 幕间成长
　　战后第三天，三松镇的混乱逐渐平息，相当一部分的建筑物和设施不同程度的受损，人员伤亡由于银龙的介入而不算多但也不算少，最大的好消息就是粮仓基本没有受损，起码不用在寒冬当中挨饿了。
　　随着风雪的临近，必须在短时间内完成受损建筑物的修复，好在这附近有的是树木还有一座水力锯木车间，可以批量生产合格的木板和半剖开的原木。
　　在兽人僧侣的指点下，用火烤简单烤干的原木糊上一层又一层的泥巴烘干后的木屋在防风防寒方面确实有点效果，再加上剥取的大量的座狼毛皮做成的被褥，这个冬天想要混过去也不算太艰难。
　　“现在修复进度到哪里了？”埃隆展开手里的羊皮纸，看向刚刚清理出来的空地，碎石和木炭堆在街道边上，散发出焦臭的气味。
　　“好在有冒险者帮忙，最迟在大雪来临之前可以修复至少一半的建筑，而木墙方面问题也不大。”守卫队长指了指正扛着一截原木健步如飞的圣武士，“这位莉莉（Lily，百合花）小姐帮了我们不少忙，不管是救助伤员还是帮忙清理废墟方面。”
　　“人员呢？死了多少人？”
　　“民兵死了6个，卫兵死了4个，重伤7个，平民死伤不多，他们还没入夜就躲到了镇公所的地窖里面，除了几个倒霉被憋晕和不肯逃跑被砸死的外，基本上都活着。”
　　三松镇一共有15个正规士兵，也就是受过专业军事训练，装备了长矛和头盔的那种，一下子伤亡11个几乎可以说是军事力量崩溃的场面。【注1】
　　而民兵的数量由于南方这地方到处都是雪山、森林、废墟和遗迹的关系，普遍民风彪悍，所以大概有40来个左右，其中实际上真正受过训练，系统的学习过军用剑术和简单的急救、行军、队列的受训民兵只有不到一半，剩下都是简单受过体能训练的农兵而已。
　　“嗯，我大概明白了，一定要在风雪来之前把房屋都修好，如果有余力的话加固一下木墙”“大人”守卫队长欲言又止，但是最后还是开口了“我们的粮食不多了，原本的计划是用加了豆子的麦粉汤凑合着过完这个冬天，但是，现在伤员很多，靠这种食物恐怕......”。
　　三松镇因为领主本身就很富裕的关系，所以税务相对较低，只收取三成五的地租和一半的鱼税，狩猎税的收费也很低廉，所以大部分人凑合着还能过得下去。
　　最起码在冬天领主也会拿出一些粮食来救济一下，也就是之前提到的那种糊糊汤――最起码可以保证一大半的农奴不会饿死。【注2】
　　“我知道了，那些座狼的肉也尽量利用起来吧，总比没有的好。”座狼可不是用来食用的生物，肌肉过于结实并且带着十分厚重的腥臭味道。
　　而且吃多了也容易不消化和诱发一些奇怪的病症，在这个没有牧师和神殿的镇子上如果买不起行商手里的治疗疾病药水，就只有靠体质来硬抗了。
　　“吱嘎~”厚厚的装饰着铜花的橡木门被轻轻推开，魁梧的金发男人解下羊毛斗篷挂在门后的衣架上，粗壮的手指灵巧的用火石将宽大豪华的大桌上的烛台点燃，照亮这间位于城堡西部的不算太大的书房。
　　厚厚的猩红天鹅绒窗帘已经拉拢，用优质木材制作的雕花大桌子上放着刮洗干净的羊皮纸、银质墨水瓶、羽毛笔和裁纸小刀。
　　整个书房内，这张大桌子占据了快一半的空间，剩下的空间里只摆着两只书架，其中一只上堆满了各种卷轴和木盒子，那是记录领地的税务、法令和往来信件文书的架子，实际上放书本的书架只有一只，而且总共加起来只有不到三十本书籍放在上面。
　　对于一个中古时代的贵族来说，这样的书籍储备已经是相当的丰富了，正常情况下，一个男爵家里的书房加起来能找出5本正经书就可以称之为“文化人”了，而这样有整整二十多本正经书籍的贵族，如果他不是用来装样子的话，差不多可以认为是贵族当中的学者了。
　　就算是法师贵族，他们宅邸和高塔里面的书本也不会太多，他们的书本在知识和内容容纳量上远超正常的普通书籍，而且价值也远远超出正常书本的价格。
　　所以，大部分的法师一般选择只借不买，反正他们有足够高的智力和记忆力来辅助将书籍的内容记下来。【注3】
　　这也是为什么烛堡图书馆会吸引那么多施法者的原因之一，毕竟相比从同行手里借对方的法术笔记、著作和资料的价格，烛堡图书馆几乎可以说是物美价廉的平价图书馆了――就是不容易借的出来只能在里面读......
　　“呼~”埃隆坐在高背座椅上，柔软的垫子和支撑腰背的靠背让他很好的放松下来，在闭目休息了片刻之后，他才取出装在一个上了锁的盒子内的那三本遗物书籍，首先是第一本，也就是父亲的冒险笔记。
　　翻开第一页，首先入目的是一张手绘的地形图，用各种暗记标注了上面的各个房间和通道，有几个位置用圆圈和大叉标识了重点，可惜并非是冒险者的埃隆男爵完全不明白这些标记是什么意思。
　　“哗啦~”男爵翻过书页，“......今天是深入墓地的第七天，我们在这个用魔法与神秘技艺塑造的迷宫当中徘徊了七天，所有的食物和水都即将消耗殆尽，费恩为了确保我们还有余力应对后面的危险，无法将法术浪费在创造食物和水上。”
　　“......我们只能将有限的面包干和咸肉留给三位施法者，其他人只能靠地宫内的苔藓和抓到的小昆虫为食物，我感觉我舌头都快要麻痹了。”
　　“昆虫和苔藓......呃~”埃隆男爵露出了有一点恶心和困惑的混合神情，“为什么父亲以前没和我说过这个？”
　　在老领主的故事里面，冒险者们一路披荆斩棘，或许有遭遇过危险，或许也在夜晚遇到过偷袭，也曾疲惫、受伤、被追捕甚至通缉。
　　但是，却从未告诉过他冒险者的生涯除了荣耀和财富，还有穷困潦倒以及靠木屑和苔藓过日子的时候。
　　在埃隆的印象里面，代表冒险者的似乎是温暖的篝火边上絮语的同伴、酒馆油汪汪的烤肉和冒着泡沫的麦酒，从未想象过他们甚至需要靠阴暗角落里面恶心的苔藓和虫子来填饱肚子的可怜模样。
　　“......第八天，我们终于来到这座地宫的核心，这是一座墓穴，费恩说周围都是某种精灵语的变种，似乎比现在的精灵语更加古老和复杂，他需要相当一段时间才能破解它们。
　　但是，我们的雇主，那个来自永聚岛的精灵炼金术士似乎知道一些什么，我得提醒其他人注意一下了。”
　　“我们战斗了，我早就该怀疑那个见鬼的所谓‘精灵法师’了！还好莫莉足够机警，我们才没有被这该死的机关杀死，我发誓，他逃不掉的，他必须付出代价！”
　　“我们在墓穴里面没有找到太多的东西，不外乎就是俗套的金币、白金币还有成堆的未加工的秘银和精金锭，唯一值得一提的是费恩发现了一种从未见过的魔法金属锭和一把镶嵌在石棺上的装饰长剑，呵~他倒是收获颇丰”
　　埃隆的表情变得严肃起来，毫无疑问，那边所谓的装饰长剑肯定就是自己家的那边家传宝剑了，然而当他翻到下一页的时候发现后面的日记全部被撕掉了，只有一本小小的小册子和一张纸条滑落出来，似乎是从一开始就固定在这本冒险笔记内的。
　　小册子的封面似乎被什么东西给涂毁了，只有一句歪歪扭扭的文字“读它！”。
　　“嗯？”埃隆男爵放开册子，里面是一系列关于如何锻炼感知能力和提高感应力的训练技巧，还有大量的关于如何训练的理论知识，似乎有某种魔法的力量在上面附着，然而下一秒钟就什么都感觉不到了。【吃属性书，懂的都懂】
　　埃隆男爵晃了晃脑袋，捡起那张纸条，在全神贯注下，这张空白的纸片上似乎慢慢浮现出了文字，“亲爱的儿子，当你看见这张纸条的时候，你已经破解了我留在主宅里面的谜题了吧？.......”
　　“......呃，完全没有。”埃隆有点无力感，怎么说呢，自己老爹留下的某种提示和谜题最后是一群卓尔破解的，甚至都到最后一步被卡死在没有钥匙上了，应该说自己还是太迟钝了吗？
　　“我知道你一直很想成为一个冒险者，你向往那种自由自在而又充满了荣耀的生活，我依然记得在我拒绝教导你剑术的时候你失落的样子，但是，孩子，这并不是一条只有荣耀和财富的光荣之路，我不愿意你走这条路的原因正是因为我一路行来的种种感悟而做出的决定”
　　“但是，我也知道你是绝对不会放弃的，在你母亲还活着的时候的你或许会好好的待在这个位置上，但是只要你母亲去世，你绝对会不顾一切的走上追求冒险和荣耀的道路，我深知没有人愿意一辈子处于父辈的耀眼光环之下。
　　但是，我也不希望你过于依赖于我留下的遗产而在某一次冒险当中死于非命，所以这道谜题就是一场测验，而你合格了。”
　　“这......”埃隆完全想不到一直反对自己出去冒险的父亲是出于这样的考量，甚至他都没想过父亲会在城堡里面留下什么谜题，难道说，自己真的不适合当一个冒险者而更应该做一个领主？【注4】
　　“既然你已经破解了谜题，那么你应该已经拿到那份图纸和月钢锭了吧，你只需要按照我留下的地图指引去找你的卡尔文・钢锤叔叔，他会为你重铸这把剑，让它重新变得锋利起来。”
　　“另外，我在其他地方也陆续将我当初冒险时获得的真正珍惜的战利品和宝藏埋藏起来，如果你看了我留在城堡密室里面的那些训练手册并且成功的突破了废矿坑的死灵与魔像阻碍的话，那么你应该可以掌握上面的能力去应对更加复杂的挑战，别担心我的孩子，那些挑战并不困难。”
　　“如果你能够最终拿到我真正的佩剑的话，那么你就已经是一位独挡一面的冒险者了，接下来的路也就不用我和你的母亲来担忧了，如果你不能做到的话，那么使用我的财富让家族更加繁荣才是你的未来。”
　　直白的说就是，如果连你爹给你留的开卷考题都做不对的话，冒险者这职业对于他来说就完全不合适了，还是洗洗睡改行当个正儿八经的领主给家族开枝散叶得了。
　　然而，老领主根本料想不到的是，自己那个蠢儿子别说开卷考都答不对了，他甚至连在哪里拿试卷都没有发现，甚至于名字都是填的别人的。
　　“真正的佩剑.....”埃隆看向自己手边的“冰原幻象”，这已经是一把相当强力的魔法剑了，然而如果这也不是父亲真正的佩剑的话，那么那真正的佩剑是什么？神器？【没错】
　　“纯白的死寂，圣洁的冰霜，此乃冷原之心――圣剑‘霜心’”
　　在纸条的背面是一把和现在这把剑高度近似的手半剑的素描，但是剑刃呈现一定的弧度，宛如一片狭长的叶片。
　　“那么，城堡的密室和谜题......是什么？”在看完纸条后，埃隆陷入了沉默当中，自己好像连提示在哪里都没有发现的样子，至于说剩下的两本书他之前抽空看了一下，就是普通的书籍没有什么特殊的，这个可能得等奥蒂莉亚回来才能发现有什么疑问了。
　　【神秘知识：失败，察觉：失败......我放弃了，等第二幕开场小姐姐回来带飞吧，她成长后的神秘知识超过检定难度了，直接成功得了】
　　【注1】欧洲中古的城市卫兵并不是很多人想象的那样，和罗马青年卫兵差不多的东西，实际上大多数时候就是招募的本地混混和流氓兼职的，普遍应该是没有受过什么训练的。表面上叫守卫，实际上就是城管或者片警，真正的正规士兵可不是这种东西，包括受训民兵也不是很多人想象的中国的那种废材......这可能就是文化差异吧~
　　【注2】
　　三成五地租，捕鱼收一半，打猎和伐木额外交钱，在中世纪贵族里面已经是良善得可以立个碑的大善政了。
　　正常的普通的算得上比较仁慈的做法是地租6成，捕鱼至少7成而且鱼鳔和鱼油白拿，打猎和伐木不仅收钱还要收税，结婚都要额外收税，烤面包和磨麦子也得收税......而这种做法也算是“仁政”了。
　　不算仁政的是收七成和七成五......去领主的森林打猎直接吊死。
　　【注3】
　　法师都有钱，但是法师基本上都抠门，而且魔法书确实不便宜，买魔法书的话，基本上就没啥钱买其他的材料、魔法道具和卷轴了，所以，法师基本上在除了魔法方面以外都是能省就省，不然你以为“抄写术”“速记术”等一套“文房四宝”法术是怎么来的？
　　【注4】
　　大部分冒险者冒险的目的就是为了退休之后不用去冒险，对于另外一个次元的玩家来说是一个刺激的游戏，但是对于真实生活在这个世界的冒险者来说，这不是游戏，而是一个提着头玩命的事情。
　　所以，大部分的冒险者在获得一笔财富后就会退休，一般的安排是1~2级的在乡下当民兵教官或者干脆种地；3~5级的能够混上守卫队长或者士官一级的基层军官，个别不适合军队的也有钱开个酒馆、冒险旅店之类的。
　　5~7级的基本上都能在贵族那里混一个不错的职务了。7~10级的冒险者已经是举足轻重的，一般可以在某个领地混到“将军”或者“顾问”的位置上。
　　至于说10级以上的冒险者才算是真正进入了另外一个圈子，一般来说15级的冒险者可以当上宫廷顾问或者城主之类的职务，而15级以上的.......差不多都不算凡人了（这里的凡人不是说凡物，不是说成神成圣，而是和普通人快要成为两个物种差距的意思。）


第十四章 幕间-牧师-1
　　第十四章 幕间-牧师-1
　　三松镇大致呈现半圆形，圆弧的一面面对茫茫雪松原，底端的一横则是蜿蜒的河流，领主的城堡就坐落于在这一横的上半段的河边高地上，紧邻高地的是一座小小的码头和锯木厂。
　　汹涌的河水让林业工人们可以方便的将原木顺着河水顺流漂下，然后被河流中的十来个带渔网的木桩拦下。
　　随后伐木工人们就会用带钩子的长杆将原木拉到岸边，堆积在干燥的沙滩上的棚子下面阴干之后送入锯木厂制造成规则的木板和木方，这些木材一部分会用于领地本身的建设，一部分价值较高的部分则会由水上来的商船运走变成钱币或者粮食之类的物资。
　　而在半圆形的圆心与城门构成的直线上是一条用于运输大宗物资和修建城墙木材而特意建设的笔直大道，得益于先代领主的复杂人际关系，这条道路在魔法与矮人工艺下建成为一条由石板组成的马车轨道与两侧的卵石人行道的双向通车大路。
　　当然，也仅有这条通往码头的干道是这样的道路，其他地方的路依然是一片的泥泞土路，最多就是在一些地势过低容易积水的地方铺了长条的木板，在夏天蚊虫和恶臭几乎永远萦绕在路面上。
　　得益于最初建立小镇并修建这条干道的时候建立的中转堆放区，现在那里被扩建为了一个小小的广场，而镇公所和告示板就位于这个小广场的一侧，正对着城门的方向。
　　对于将原本镇上唯三的石质建筑物之一的镇公所改成小教堂这件事，大部分的领民都没有什么意见，在这种边陲村镇里面的信仰本身就混乱，大部分人都是领主信啥就信啥。
　　就算有一些有其他信仰的人也最多是在家里整个小神龛而已，和已经划分出了明确的领地和地盘的繁华地区的城市有明确的区别。【注1】
　　不过，完成室内的装修和最关键的圣徽和神像的制作就不是短时间内能完成的，或者说不是普通的工人和农奴能够做的事情，在这个世界上并不是你随便画个符号或者雕个塑像就是神坛了。
　　实际上，圣徽的图案、结构都有严格的定义，而神像也是如此。
　　一般只有经过牧师处理的塑像才能称之为神像和圣徽，可以承载一定的神力和传达信仰的通道――否则就那些感知属性最多就12的普通人，不管再怎么虔诚估计神o连他在祈祷什么都不一定听得见，而他也听不见神的声音。
　　神像和教堂就是起到这样的增强作用的道具和场所，通过场所、环境、仪式、魔法香料与附着了神力的塑像等等来令神力更加顺畅的投影过来，也令普通信徒的祈祷在足够虔诚的情况下确实可以上达天听。
　　当然，神像的作用不仅如此，还有在一定程度上平静信徒的心灵并产生微弱的影响，令其逐步的倾向于所供奉的神o，这种影响是微乎其微的只对本身不排斥或者存在倾向的人有效。
　　至于批量产生圣水、增幅神术效果等等作用就得更加大型的祝圣仪式和更加专业的道具和场所才能做到了。
　　因此，镇公所只是做了简单的改造，拆除了不需要的装饰和家具，将第一层的集会大厅改成礼拜堂，而二层则作为牧师和主持神官的宿舍、冥想室和祈祷室来使用，这一层的改造倒是不需要圣职者参与。
　　“所以，你信奉的那位神o到底是谁？她的圣徽你有吗？”银发少女饶有性质的看着牧师姑娘忙上忙下的将包包里面的生活用品拿出来，她似乎完全没有第一时间建造圣坛和神像的意思，以至于那些等着帮忙的木工都没耐心跑去其他地方做别的事情了。
　　“圣徽的话，我一会儿问一下龙女大人哒~”徐小小似乎完全没有在意这个事情，而是开开心心的给自己布置房间和“祈祷室”。
　　临街的一面的不大的房间里面已经放了一张普普通通的木床，小家伙从包包里面掏出一张厚厚的带着银白色绒毛的皮毛铺在干净的稻草上，接着是作为被子的分别用某种织物做的薄毯子和厚厚的绒毛厚被子。
　　接下来是书架、床头柜、靠窗的书桌，一件有一件的摆设和似乎是某种构装道具的东西分门别类的放置在桌上和架子上。
　　“这个是什么？某种德鲁伊的魔法道具吗？”银发少女摆弄着一个扁平的东西，一面是淡白色的外壳，一面是黑水晶般的透明玻璃，背面上有一个啃过一口的苹果的标记，这是什么奇怪的道具吗？
　　“嗯，等一等，我把这个太阳能电池架好就行了！”
　　“太阳能，哦，使用太阳的正能量的装置吗？那可真是罕见啊~”银龙小姐认真的看着小小的祭祀从窗户娴熟的爬出去，将一片又一片的墨蓝色的宛如宝石般的薄片架在了外面。
　　这些来自于异晶壁的同样不能算作“科技”的半魔法造物和它的储能结构化了徐小小几乎一上午的时间才完成安装。【注2】
　　“好了！”小祭祀拍拍手上的灰尘，这下这屋子里面的东西都能获得远程供电了，而且照明也不用担心了，一个淡淡的光球出现在天花板上，发出柔和的光亮。
　　“嗯，很微弱的正能量，不过，如果可以长时间运作的话，确实很不错，这是你父母留给你的吗？”银龙女士伸手感受了一下这光线，确实有微弱的正能量但是由于过于微弱所以应该没有什么实质性的作用，最多也就是能够中和一下极为轻微的负能量的程度。
　　大概就是那种在墓地长期待过回来的冒险者在这种光芒下睡一晚可以刚刚好中和掉身体上携带的微弱的负能量的程度，效力基本上就相当于正常的在太阳下照耀一小时左右的程度。
　　“不是啊，这是一个很亲和的大姐姐送的东西。”小祭祀摆好自己的东西，就开始跑去对面的“祈祷室”
　　经过简单的祈祷之后，一小片晶莹的圆形徽章出现在小祭祀手里，“这就是你所信奉的神o的圣徽吗？看上去......”
　　徽章上是一张张大的嘴，外层是如猛兽般的尖锐的獠牙，就和银龙女士自己的牙齿差不多的标准龙牙结构，但是内层却是极为细密的三角利齿，看上去更像是某种深渊怪物的嘴巴一样。
　　一分钟前，星界，苍蓝色的龙掠过银白色的薄雾，快速消失在一阵涟漪之中，作为思想与意识的世界，身为思想与意识的吞噬者的苍蓝色巨龙宛如游荡在食物的海洋之中，每一缕银白的薄雾都是她的美餐，而一闪而逝的光芒并未引起她的注意，只是略微慵懒的张开嘴打了个哈欠。
　　小祭祀并未怎么装饰祈祷室，只是将这个水晶状的圣徽挂在墙壁上就算了，微缩的神像也没有摆，作为象征神o威严的布幔、烛台、雕花一概全无。
　　相比之下，隔壁的厨房反而化了她不少的心思，各种烹饪器具应有尽有，并且还在后面的院子里面搭建了一个大型的烤炉，由于教堂普遍会在礼拜日为信徒发圣餐以发展信仰所以教会是唯一可以不用给领主交税而自建面包烤炉的机构。【注3】
　　“怎么总觉得像是什么邪神啊~”银龙女士眉头紧锁，看着挂在祈祷室里面的小小的圣徽，过一段时间木工就会做一个放大版本的挂在礼拜堂大门的上方，但是这样的图案一般都象征着贪婪、暴食、凶残和野蛮等等非正面的含义，所以这个神o应该不会是什么邪恶或者混乱阵营的吧？
　　不过，接下来神像的方面就稍微打消了银龙女士一点点的担忧，因为在小家伙画出来的神像的草图上，那位女神的表情完全不是大部分的邪神的冰冷微笑、凶狠、怒吼等姿态，而是一种说不出的，看上去就觉得蠢呼呼的感觉。
　　一般来说，神像上神的姿态和表情也是具有对应的象征意义的，包括神的衣着和动作也是，例如同时具有多种领域的神o到底如何分辨此时的神o或者这个教堂的牧师到底是哪一个领域的呢？自然就是通过神像和圣徽的细微差别来体现了。
　　神像的雕刻并未花费太多的时间，因为她的草图过于潦草了，而且这地方的木工和石工也不算什么大手子只能做到大致上有个比较传神的样子，那是一位赤足踏在一条巨大的怪鱼身上的娇小女神，右手提着一柄斧枪，左手低垂提着一颗滴血的飞龙头颅。
　　表情不知道是不是木工不能很好的理解小祭祀那“传神”的草图，导致女神的面容平静而又带着一丝神秘的微笑，拙劣的手艺反而产生了异常的反效果，令每一个看见这副表情的人都会产生一种女神的微笑高深莫测的感觉。【注4】
　　拙劣的雕工和粗制滥造的木料让这个神像和下面的简单用石块堆的祭坛怎么看都透露着一股子寒酸的味道，更别说那些祭品了，放在涂了金色漆的木盘下面的是当地领民供奉的祭品。
　　当地人本着对领主的尊重和对神o的畏惧，多少供奉了几个铜币和一点陶器和蜂蜡【注5】之类的东西，但是金漆盘上的东西就很厉害了――那就是什么都没有供奉。
　　这个举动让银龙女士不由自主的点点头，这可谓是相当的.......龙族了，简直可以说是龙族信徒的教科书式的典范，甚至可以值得在龙族当中大肆推广的行为――假如这样都能得到神恩的话~。
　　哪怕是作为生命女神（龙神，银龙神）的还算虔诚信徒的银龙女士最起码也是用的比较上等的香木雕刻的神像，而不是这种三流村镇的九流木工用杂木糊弄的东西，而且最起码神像上还涂了一层银漆（不含银，重点）
　　而且祭坛和神龛也是供奉了代表生命的魔法生物的心脏和几枚铜币的，这已经是龙类虔诚的表现了，大部分的龙神的信徒都只会供奉对应神o象征的生物材料。
　　毕竟龙类对于食物和猎物素材不像对于自己的财宝一样看重，给龙神供奉吃剩的肉、骨头和内脏是头龙都能做到，但是供奉金币？别做梦了，滚蛋！
　　“好了，做好了哒！”
　　“你真当一点贡品都不给吗？”银龙女士小声的说道，虽然那个女神看圣徽不像是好东西，看神像又很正常，但是不管怎么说，你好歹是人家的牧师，一点贡品都不给是不是有点太过分了？
　　“哦，也对哦~”徐小小思考了一会儿，“不过龙女大人吃东西很快，而且我也还要吃的来着......有了！”
　　“咣！”“？”银龙女士歪歪脑袋，不解的看着祭坛上的那个粗制滥造的木碗和勺子，虽然知道龙族都小气又吝啬，但是身为牧师这样真的是不是有点过分了？
　　她确信如果银龙之母的牧师也这么干的话，哪怕是温柔和善得堪称神o当中的老好人【注5】的银龙之母估计也会收回神术的吧~――这你还不如不给呢~
　　龙神都能理解自己的龙族信徒不给祭品，但是你给这东西真的不是羞辱吗？
　　“没有问题哒~”小祭祀挠挠头，然后往木碗里面倒了一碗肉汤还撒了点盐，“所以.....？”银龙女士一头雾水的看着祭坛，然而就在下一秒。
　　“呜哇！”青蓝色头发的胖嘟嘟的带着龙类特征的小家伙出现在祭坛上，一把端起碗咕咚咕咚灌了下去，然后又消失了。
　　“那个是......”
　　“龙女大人的人类形态化身啦~”
　　“诶？诶诶诶！！”
　　讲道理，神o化身降临在任何一个教会都是值得认真对待的重大事件，一般不举行什么耗资巨大的超大型祭祀仪式是不可能出现的，举行了这种仪式也不一定出现。
　　但是，在这里，刚刚好像神o化身降临过来就为了喝一碗汤.....这个神o......该不会是个......傻子吧？银龙女士产生了这样一个极为亵渎和无礼的想法。
　　【注1】严格意义上DND的信仰很宽泛，并不是你口头上说不信就是无信者的，实际上只要你认同一个神o的教义或者他的行为与思想，那么你就算是他的泛信徒。
　　而且除了神o外，自然本身等等也可以作为信仰的对象，所以无信者其实是十分罕见的――因为他什么都不信，不管是邪恶的还是善良的，不管是美德还是恶行甚至自然和自己本身都不信。
　　【注2】人造人的科技严格意义上也是一种魔法，基于魔素运作的。
　　【注3】中世纪是不允许平民自己建造面包炉的，必须使用领主的面包炉才能烤面包，从而领主会收取一笔不菲的面包税。当然，大部分的农奴和农夫一般来说也用不到面包炉，因为他们平时是吃豆子糊糊的，面包这种东西是市民阶层和富农才有资格吃的。
　　【注4】盲目吃鱼教会的贵重宝物，著名艺术品：微笑的女神，从女神的微笑当中仿佛蕴含着整个宇宙的真理，神秘、高深、暗藏着无法言说的扭曲......――《盲目吃鱼信仰：器物篇》
　　【注5】银龙女神，银龙之母，生命女神是善良阵营的，而且是混乱善良阵营的，简单说，她的教义你可以直接带入圣母和白左来看，而且不是那种圣母婊，是真圣母的那种――她甚至对狗头人和混血龙都一视同仁――虽然某种意义上银龙是混血龙和与其他种族搞出人命或者龙命最多的一种......


第十五章 幕间-牧师/武僧
　　第十五章 幕间-牧师/武僧
　　虽然中途出了一点小插曲，疑似神o化身降临的事情，但是后来银龙女士结合未知龙神的形象思考了一下，感觉更可能是带着神性的眷族或者神使之类的东西，不太可能是真正的神o化身。
　　因为如果是真正的神o化身，特别是龙神的话，那么一瞬间的威严灵光就足以让整个教堂内的所有人都生不起半点亵渎和反抗的心思来，最起码以当前这些没有脱离凡人等级的人类来说是这样。
　　天色渐渐暗淡下来，小广场上为了赶工而安置的火把也被巡夜人一一点亮，劳工们就着微弱的火光继续着白天的工作，在这个年头可没有什么八小时工作制度，甚至可以说在这种寒冬的季节有一份工作可以从领主手里领到几个铜板还管一天的热汤就已经是一种幸福了。
　　真正的悲惨是那些在之前的战争当中受了伤又不是参战人员的人，他们只能窝在几乎没有半分热气的窝棚里面等着领主分发的稀薄的一点豆子汤勉强维生。
　　埃隆男爵虽然因为从小有一个正直的圣武士父亲而且生活富裕很少从领民身上征收所以有着大部分贵族所不具备的善良，然而，终究他也无法挣脱这个时代所赋予的局限性。
　　他的善意也仅限于给还有工作能力的领民以正当的报酬，对那些失去工作能力的人提供勉强维持生活的短暂支持，而且这还是因为之前发生过一场大战不得不安人心才做的。
　　正常情况下，埃隆男爵的救济仅限于两种人，依附于他的农奴，因为农奴本身也是领主的财产一种，如果一个冬天饿死太多也是一种损失，加上一些恻隐之心和善良，所以他手下的农奴大抵上过得还凑合；
　　一种是正式的有土地和产业的自由民，比如说自耕农、酒馆主、工坊主和小商人等等群体，他们维持着一个领地的秩序和生活，所以埃隆男爵会在他们陷入危急时提供必要的援助。
　　但是，那些并未登记过的流民、乞丐、失地贫民可以说每年就是什么事情都不出都会饿死不少，而一直立志于成为冒险者的男爵也没有怎么治理过领地，更别提发展生产、扩大就业这种事情了。
　　“哎~”欧快步走过阴暗的小巷，那些悲惨者的景象总是令他想起那个同样寒冷的冬天，饥肠辘辘的兽人们在单薄的帐篷里面挣扎着死亡，格乌什那些个疯子却贪得无厌的要求更多的血祭，以至于自己的父亲不得不将最小的儿子，他的弟弟作为祭品献上。
　　即便如此，一个冬天下来，部族也饿死了超过1/3的人口，这让欧开始怀疑起兽人的传统与信仰起来，直到他遇到了那位导师为止，然而即便是最为睿智的导师也只能将兽人的一切归于命运和神o，毕竟他们是k所创造的。
　　在进入人类世界之前，欧也曾认为人类这样一个拥有城市抵御风雪、拥有农田提供稳定食物、拥有大量而丰富的文化和精美工艺品的种族或许存在答案。
　　因为按照兽人的朴素价值观，一个部落的人口数量和其实力是正相关的，你可以理解为人口越多力量就越强，里面蹦出来的“强者”就越多，也可以反过来理解为如果力量不够强，不管是荒野上的盗匪还是冬季残忍的白色风暴都会让人口锐减。
　　那么人类既然有这么庞大的数量和分布范围，就说明他们在生存和文明方面自然有其独到之处，甚至在兽人的这种朴素的评判当中，人类甚至可能比精灵还要强因为精灵人口没那么多。【仅仅是兽人价值观当中的普通人这么认为】
　　然而，在进入人类世界之后，欧才发现人类的社会也好不到哪里去，任何一个城市的下城区和码头都会让他想起自己曾经的部落，他们的木头窝棚甚至都很难说比荒野上的兽人毛皮帐篷暖和多少。
　　不知不觉，欧走出了阴暗的小巷，进入了手工业者们居住和工作的街道，由于城镇重建和加固工程的关系，也由于埃隆领主终于智商上线的以工代赈的方式，所以这里才开始有了一些温暖的文明气息。
　　街尾与黑巷交接的地方，屠夫和制革匠围着油腻的皮围裙正在分割一条座狼，制革是一种气味极为“浓郁”而且充满“战斗力”的行业，所以大多都开在这种交界处――这里可以方便的堆放那些刺鼻的废水和皮革，还能找到足够的劳力来干活。
　　“......”膀大腰圆的屠夫提着滴血的尖刀警惕的看着欧，虽然领主允许他进入城镇居住但是大部分人依然不会对一头当街路过的兽人有什么正面的看法，每一个人都带着一种这个青皮獠牙的大个子下一秒钟就会扑上来咬断自己脖子一样的眼神。
　　而在制革店的对面，同样属于高气味值的毛纺店则是在用库存的羊毛纺织提供给守在破损墙段的值夜卫兵用的羊毛斗篷。
　　随着继续行走，工匠街也变得越发的热闹起来，木工和他的学徒抬着切割打磨好的木板与绳索穿过街道，前往围墙修复工地。
　　铁匠赤着上身站在赤红的火炉边上修理前几天战斗时损坏的武器和盔甲，看得出来，他的工作还得继续很长一段时间才能完成。
　　在靠近小广场的地方，屠夫的肉铺已经关了门，但是面包坊的面包师却在制备第二天需要用的面团，那些未去除麸皮并且添加了少量木屑的面团依然散发着淡淡的麦子清香味。
　　由于修理围墙是一个比较麻烦的体力活，所以领主特别开恩给工人们提供了加了木屑的黑面包和热汤。
　　而正常情况下，这个时候除去比较体面的群体外，大部分人的日常三餐里面只有一餐可能出现面包（哪怕是黑面包），其余时候都以豆子充饥。
　　不知不觉，欧似乎嗅到了一股蜂蜜的甜香味，那味道是从小广场边上那栋全镇子仅次于粮仓的最好的石质建筑物里面传出来的，这个年头还没有石蜡这种东西而且加上教会的一些特殊性，所以教会用的蜡烛都来自于养蜂人和领主赞助的蜂蜡【注1】。
　　天然蜂蜡制成的蜡烛在点燃的时候会产生一种温暖的淡淡甜香味，而一般情况下，教会的牧师们会在加工的时候加入一些圣水或者特殊的香料，让它们在点燃的时候能够散发出对应神o所青睐的香气，并起到安神作用。
　　通常，教会的蜡烛都来自于牧师的亲手加工，部分特殊的类型甚至还可以视为是一件炼金道具甚至神术道具来使用，但是这种高级货就不会用在日常照明上了。
　　“吱嘎~”青铜的门轴发出略微刺耳的声音，大厅里面已经被清理干净了，只留下两侧一共三对支撑石柱上的火把和正前方用木头垫高的台子上的神像。
　　头顶的铁质吊灯随着开门而卷入的寒风微微晃动，在两侧还未制作壁画的光秃秃的抹了一层白垩的墙上映出斑驳的影子。
　　“嗯？吃了吗？”坐在神像前面的一个原木做的小木墩子上的牧师姑娘有些愕然的停下了手里的两根小木条，看向突然推门进来的兽人僧侣，“呃~没有。”
　　“一起来点？”铜锅内翻滚着大块的座狼肉，红彤彤的汤汁散发出刺激的香辛料的味道，看上去似乎十分美味的样子――不管什么时候，放足了香料的食物都不会差到哪里去。
　　“抱歉，我只能进食清水、面包和没有放香料的肉”年轻的僧侣拒绝了小祭祀的邀请，作为坚守清贫和节制之路的武僧，他只能吃最简朴的食物，也就是放了盐的烤肉、白水煮肉、便宜的黑面包和清水，甚至连淡啤酒或劣质葡萄酒都不能喝。
　　“那有什么事情吗？o~o”徐小小将一大块狼肉塞进嘴里，她自然有办法让这种肉食变得好吃起来，毕竟她的女神最大的一个领域就是“美食”，能够获得的力量里面一半多都和吃的有关。
　　而且对于她来说，使用这些特殊的能力和法术来进食的话，吃下去的不仅仅是只能填饱肚子的食物，通常还带着一些其他的效果。【注2】
　　“只是来看看，这就是你信仰的女神吗？”兽人僧侣看向神像，女神的面容笼罩在一层阴影之中显得模糊不清，但是手里的斧枪和滴血龙头看上去有点像战争领域或者狩猎领域的神o。
　　“我感到有些困惑......算了。”欧一开口就马上停住了，他才想起来面前这位牧师姑娘看上去还只有十四岁的样子，她还是一个孩子，而且她信仰的神o还是那种不管事的中立神o，想从她那里得到智慧的指引确实是想多了。【注3】
　　“困惑？嘛，有想不明白的事情就不要想啊，吃点东西就好了。o~o”
　　“......可是有些人只能躺在窝棚里面，并不能获得食物。”欧还是忍不住开口了，他认为牧师姑娘可能是理解错了自己的意思，虽然她说得不无道理。
　　在兽人部落里面，在发生了悲伤的事情，例如为了争夺水源和猎场而出现大量死伤的时候，族长都会开办篝火宴会，在烈酒与烤肉，摔角和高歌乱舞之后大家都会从悲伤的情绪当中走出来，将那些想不明白的事情丢在脑后。
　　“那就出去打猎啊”
　　“......如果他们能够出去打猎的话，就不会只能窝在窝棚里面等死了。”
　　“那你去啊。”徐小小挠挠头，感觉这个问题有点不太理解的样子，“普通的野兽应该拿你没办法吧？”
　　“是，但是我不可能永远的......”
　　“那他们就等死啊，人首先得自己不想死才不会死啊，这有什么奇怪的地方吗？如果在有食物的时候无所事事，全依赖别人的话，那么就等死啊。”
　　“可是......他们就算想要做工，想要......也是不可能的，因为那些野兽......”欧说着说着就停了下来。
　　“好奇怪啊，他们不会的你可以教他们啊，那些工匠不肯收，你可以收啊。”
　　徐小小也被欧说得有点困惑了起来，“最起码你可以教他们简单的采集、狩猎、捕鱼，最不济的话，你也可以抓点什么野鸡之类的给他们养嘛~猫都能学会的事情，他们身为人类总不至于连猫都不如吧？”
　　“你说得对！”欧豁然起身，“与其在这里抱怨世道，不如起而行动，最起码我能够让一部分想要活下去的人活下来！”
　　“对了，可可阁下，猫是不会养鸡的。”
　　“诶？”小牧师茫然的看着欧推门而去，有点不解的歪歪头，“猫不会吗？”在她的印象当中，猫不是应该精通养鸡、养鱼、种植、锻造和厨艺的吗？甚至他们还会说话和写字呢~不过，这种事情还是别想了，继续安心的吃肉吧，“=~=，好恰。”
　　领主城堡，
　　“所以，你打算出去狩猎，还打算训练一批学徒是吗？”埃隆男爵揉了揉眉心，这位兽人僧侣的人品他还是信赖的，但是他害怕之后领地上传出什么奇怪的流言，比如说这位兽人老哥把人骗出去杀了吃了，带回来的是人肉。
　　这种类似的愚民的谣言导致一场场大混乱开端是老爹经常讲述的故事内容之一，而在老爹活着的时候，他也反复强调过，要么让愚民变得聪明，要么就别给他们让他们理解不了的东西――否则他们会让你气到爆炸。
　　“好吧，我一会儿想办法抽两个人手给你，如果你能够训练一批合格的猎人或者战士出来的话，我这边也挺需要的。”
　　之前死了一批不错的士兵和半职业化的民兵导致领地的武力值严重下滑，而且法师小姐也不在，术士女士在恢复后也正式辞行，如果欧能够训练一批人出来最好不过了。
　　而且他的这种行为也会让领地上的粮食危机在一定程度上得到缓解，毕竟吃肉和吃面包是两个概念，如果能够在热汤里面加入少量的碎肉的话，工人们每天的伙食消耗的黑麦粉至少能够减少一半以上。
　　一个成年人一天至少需要食用一磅以上的面包才能维持基本的劳动力，但是如果加上肉食的话，那么他大概要三天才能吃完一磅面包，如果还有蛋类、酒水、热汤和蔬菜水果的话，这个消耗速度还要更慢。
　　“另外，你如果需要更多的食物的话，可以和我们的牧师小姐商量一下，她之前才从我这里要了一张冬季捕鱼的许可出去，听说她今天收获挺丰富的。”
　　“嗯，我会的。”毕竟让那些在窝棚里面躺着等死的行尸走肉站起来需要的可不只是一碗热汤，他们至少得逐步饱食个三五天左右才能恢复正常的体力，然后接下来就能带着他们去野外打猎或者学习做一点简单的工具什么的。【注4】
　　【注1】
　　蜂蜡是主要的供奉教会的贡品，也是贵族捐赠教会的主要的一种方式，一般来讲，蜂农割取的蜂蜡和牧场的奶酪都是属于领主的，而按照约定俗成的潜规则，其中蜂蜡是属于教会的用来做成蜡烛供奉神坛――以上为真实史实当中的教会和西欧贵族税收制度。
　　【注2】
　　慧慧的美食祝福：
　　施法要求：牧师1
　　成分：姿势，任意新鲜的肉、鱼、蛋和生物组织。
　　目标：单一
　　效果：
　　将一个不超过5X5英尺的平面变成一个被祝福的区域，任何放置于上面的新鲜生物组织都会变成施法者记忆当中的美味佳肴的样子和口味。不管目标是否可以食用，你都能令其永久性的变成可食用、且美味的、且无毒的食物。
　　例如，你能够将一块巨魔肉变成一块牛排，你无法将一条鱼变成牛排，它只会变成一块鱼排，也就是说，你无法改变目标本质的属性。
　　在食用这种食物的时候，当食用者食用了超过1磅的鱼类菜肴之后，会获得所有豁免检定+1的祝福效果；而如果食用了超过1磅肉类菜肴后，会获得在攻击检定和伤害检定上+1的祝福效果；而如果食用了其他菜肴超过1磅则会获得+1的闪避AC加值。
　　该食物效果将持续到下一次长休为止，非重复的效果可以叠加，例如你如果可以吃掉加起来3磅的高热量和高饱腹度的食物的话，就能获得全部的祝福效果。
　　【注3】
　　感知属性也有洞察力、悟性、智慧和判断力的意思，所以牧师一般都十分的具有智慧，也就是说他们在人情世故和各种细微的细节上具有极高的领悟能力，这也是牧师为什么可以胜任开导、告罪和处理信徒祈祷的原因。
　　【注4】
　　在中世纪的学徒制度下，通常除非你娶了工坊主的女儿，否则是基本上学不到什么东西的，而且就算如此，也不是什么人都可以成为学徒的。因此，马车夫的儿子也是马车夫，屠夫的儿子也会是屠夫。
　　这是和中国这种王侯将相宁有种乎完全不同的社会，请在中国生活久了的憨憨们别问这种事情为什么要领主允许，为什么那些人之前就没人教，不去学等等的蠢问题。


第十六章 幕间-武僧/法师
　　第十六章 幕间-武僧/法师
　　虽然领主最终还是签署了相关的许可，然而欧招募学徒和出去打猎的计划依然失败了，在黑街区棚户里面的人大致上可以分为两类。
　　一类是之前的正常居民，因为房屋受损和失去劳动能力而一朝堕落，他们的心态并未在短时间内转变为真正的难民或者流民。
　　因此，从好的一方面来说，他们并不排斥劳动，也不排斥前往外界狩猎，但问题是，他们排斥欧本身，换而言之，他们根本不相信一个兽人会是个好东西。
　　如果是熟悉兽人这个种族的人的话，他们就会知道兽人虽然残忍、易怒、冷酷而又邪恶，但是他们并不会说谎或者搞阴谋诡计，兽人很少使阴谋和谎言来达成目的，他们更加信赖自己的无朋剑（越型巨剑）和兽人角弓（越型复合弓）的力量来从正面取得。
　　然而，关键就在于这里的人根本不了解兽人，不，应该说，离开三松镇20里外的雪湖镇他们都不了解，他们的人生和一切都局限于在这个小小的城镇，最多加上周围的卫星村庄当中。
　　而另外一部分人则是纯粹的难民、乞丐和流氓，他们当中大致上又可以分为两种，一种是依靠各种敲诈勒索和偷鸡摸狗等行为不劳而获的罪犯，这些人自然不愿意去危险的野外战斗，更别说成为一个武僧学徒了。
　　而最后就是纯粹的废物，他们甚至连劳动都不想，毕竟每天依靠领主的善心领取一份绿豆糊糊，然后在自己的窝棚里面躺着等着天黑，然后去河边和垃圾堆边上随便抓点贝类或者老鼠之类的东西回家熬煮一锅热汤喝下去就等着第二天天亮――就这样等着不可逆转的死亡来临。【注1】
　　“所以，你没有找到追随者吗？”小小的牧师往祭坛上摆上一条又一条的鲜鱼，一边说道，“这么说来，大家都不信任你啊~我有个建议就是......你让埃隆大叔把善粥停了，然后你负责把那些黑街跳起来闹事的流民全打个半死。”
　　“这.....这也太邪恶了！”
　　“不不不，我的意思是说，把他们打个半死，断掉他们的全部非正常的生活来源之后，饿到极点的人，你说什么他们就信什么了。”
　　“......？”欧不解的看着面前的牧师，他感觉这个姑娘是不是受到她那看上去就很残暴的神o的影响而变得冷酷了，这和他的价值观和善良的本性几乎完全是抵触的。
　　“不劳而获是会上瘾的，哪怕他们出去做工一小时也比不劳而获一天的收获大，他们也绝对不会付出这点劳动，这不仅仅是信任的问题，你需要帮助的不只有他们的生理的需求还有他们那已经完全扭曲的心灵。”
　　“......我明白了，但是我依然不认可您的想法。”
　　“说的也是，大个子看上去是个好人呢~这样吧~”小小祭祀从背包里面摸出十来瓶绿色的浓稠液体，“这是我做的恢复药水，你就把他们打一顿，治好，如果不听就再打一顿，我妈妈以前有教过我一句很有道理的话”
　　“什么？”武僧有些不解的看向她，不明白这堪称拷问一样的做法能有什么道理。
　　“言语是苍白无力的，只有拳头才能触及心灵。”
　　“......”兽人武僧沉默了下，他当初学艺的时候在导师那里也听见过类似的话，但是那是指武僧的训练的时候啊，因为用语言讲述的拳法和技巧都是苍白无力的，只有用拳头和疼痛让身体记忆住才能真正的学会。
　　“我想这句话不是这个意思吧。”
　　“大致上差不多吧，还有一句叫做，智慧和知识是用来心平气和的和人讲道理的。”
　　“没错，说的很正确。”
　　“但是呢，拳头是用来让别人能够心平气和的听你讲道理的。”小小祭祀伸出白嫩的小拳头挥舞了一下，看上去完全没有威慑力，然而任何看过她的那把猎龙弓之后的人都不会觉得这小巧的拳头砸在人体上会是外表上的那么无害。
　　“......我大致上明白了”武僧站起身来，脑子里不由自主的浮现出导师的身影，似乎那个强大的僧侣就是这样贯彻他的道路的。
　　面对无可谈判的邪恶，就只能用拳头来让他们认清自己的错误，而同样，那些情绪激动的冥顽不灵的家伙似乎也是......而且这种做法也十分符合兽人的传统。
　　在兽人传统当中，如果两个人出现分歧且无可调和的话，那么最快的解决办法是什么？那就是一场激烈的斗殴，打赢的就是有道理的，当然，这种野蛮的习俗让欧感到十分的别扭，然而现在似乎发现这两种让自己摇摆不定的东西之间或许可以取得某种平衡和共同点。
　　在兽人武僧一路行来并逐步觉醒了什么不得了的天赋，准备和人民群众打成一片的同时，远在千里之外的苍星之塔内，奥蒂莉亚小姐也从昏迷当中苏醒。
　　她在一天前就被构装体从治疗池当中移动到了自己的房间内，身上也被用魔法伎俩快速更换上了一套干净而舒适的宽松衣服。【注2】
　　“你醒了？”耳边传来一个冷漠中带着一丝异样的声音，奥蒂莉亚扭头看去，费雷托大法师靠在门边，表情宛如笼罩在一层永冻的寒霜当中般，“说说看吧？到底发生了什么事情？”
　　“导、导师，我为什么会在这里，我不是......”奥蒂莉亚完全不明白自己为什么会出现在法师塔内，她不是应该在森林里面和那个卓尔牧师战斗的吗？
　　“哼，回答我的问题，难道说你才出去个把月就连一个学徒的规矩都忘干净了？需要我帮你用你那愚蠢的脑子回忆一下吗？”
　　“不，导师”奥蒂莉亚深吸一口气，无视了法师那略微狰狞的愤怒的脸，开始讲述其之前冒险的事情还有卓尔牧师战斗时的情况。
　　“呜~”费雷托法师的表情微微松缓了一些，“这么说来，埃隆那个家伙还没有发现他父亲留下的提示，居然被一群卓尔抢先一步，真实废物，难以想象他父亲怎么会有这样一个儿子！”【注3】
　　“还有你，除了在洞窟的那个法术还算可圈可点外，简直就是一塌糊涂，你是什么？你是个巫师！你是团队的智囊和后盾，你需要全盘的考虑到你们将要遭遇的一切问题，并进行合理的统筹安排。”
　　“我......”
　　“你什么你？随机应变是一种很好的天赋，但是，你不是一个魔棒或者卷轴机，不要事到临头才去从准备法术里面慌慌张张的寻找机会！”
　　“导师，我知道了。”
　　“哼，从今天开始，我将惩罚你负责抄写图书馆所有关于冒险法术的文献，并且你还要负责打扫异界召唤实验室和怪物笼！”少女脸色刷的一下就变得苍白了起来。
　　异界召唤实验室是法师塔内的学徒和大法师研究咒法术的地方，通常会从其他位面和世界召唤来各种各样的怪物来进行相应的研究，包括异界生物学、社会学和位面学等等方面的知识，在研究完成之后，异界生物本身会被送回并不会残留什么。
　　但是，问题就在于研究的项目当中也包括一些比如伤害抗力、战斗能力等等方面的内容，所以那一地的酸液、血迹还有作为活靶子变成碎块的动物可不会凭空消失。
　　少女当初选择主修塑能和变化系的魔法而放弃了实际上更有天赋的咒法术的原因就是这个，那地方几乎永远充斥着难闻的血腥味和可怕的气氛，仅次于死灵系的研究室。【注4】
　　而怪物笼就更别说了，自己的导师最擅长的就是死灵系和咒法系的玩意儿，那里拘禁着各种各样的怪物，屎尿和血食的味道，还有那些狰狞、扭曲的合成怪简直不亚于地狱的图景。
　　而这两个地方以前都是让那些写作“学徒”读作“奴隶”的法师学徒和仆役去打扫的，正式的法师学徒根本没有人愿意干这种工作，相比之下，抄书和抄卷轴反而是一种法师学徒比较熟悉的惩罚。
　　抄写好的书籍一部分可以填充图书馆，一部分可以出售换取资金，还能加深学习成果，所以拥有导师身份的法师们都喜欢惩罚学徒干这个事情，而比抄书更加沉重一点的惩罚就是抄卷轴。【注5】
　　“这就是你的惩罚，如果再有下一次，我就把你从塔里彻底赶出去，让你永远的在某个乡下当个蹩脚的野法师！”
　　“是，导师”奥蒂莉亚根本不敢和火头上的费雷托法师对抗，实际上在她的学习生涯当中，这位老师不止一次这么威胁过自己。
　　不过她也从未犯过第二次错误所以无法确定导师到底是真的这么想还是只是吓唬自己，反正她也不敢去尝试。
　　“唉~”奥蒂莉亚叹了口气，对自己接下来的日子感到一丝丝的绝望，不过，这也不能说是完全的坏事。
　　最起码在打扫一周的怪物笼之后，她可能就算是一头奇美拉跳脸上都能淡然的施法了――比起死灵系的师兄们搞出来的玩意儿，就算是地城里面那些扭曲的史莱姆都算得上是眉清目秀、和蔼可亲了。
　　法师塔顶端，观星台，也是法师塔主人的房间，“你这样会不会太严厉了一点？”红发美艳女子抛着手里的反曲刀，“偶尔也可以稍微温柔一些嘛~”
　　“哼，如果这样的话，我宁可把她丢去乡下当个一辈子最多做点药水混日子的野法师！这一次，她侥幸逃了一命，下一次可没那么幸运了，我可从来不相信命运那碧池。”大法师皱起眉头，“你怎么还没走？不，不对，你是什么时候过来的？”
　　“关于调查的结果已经有了哦，其实就是地下城的家族斗争，不知道是谁泄露一些表面的信息，而那个卓尔牧师的家族又得到了一些其他信息而自己推导出了一丝真相，然后就被她的母亲和大主母利用了，真是一场闹剧。”
　　“你确信如此？”
　　“我反复确认了好几次，这绝对不是出于那个母蜘蛛的授意，但是她也肯定在里面动过手脚，在互相心照不宣的情况下我只能查到这个程度了，再往下查的话，恐怕就算是撕破脸了，女神到时候也不一定保得住我们了。”
　　如果继续下去，彻底撕破脸的话，苏伦女神也不可能无视掉她姐妹的威胁全力出手对抗蛛后。
　　“那我得让那些卓尔付出代价了，从来没人在伤害了我的人的情况下能够不付出代价。”
　　“我相信你，不过没有这个必要了。”红发女子无奈的摊开手，然后丢出一个小型次元袋。
　　“对方已经内部清理掉了这个倒霉蛋，并且对我们释放出了某种善意，我也和那个聪明的卓尔谈了谈，嗯，具体用什么方式谈的就不要深究了，总之，这就是对方的赔礼了。”
　　“哼~马马虎虎”大法师脸色稍微好看了一些，这些珍惜的材料应该足够做几件防身的触发型魔法道具了，真是的，之前都给那个蠢姑娘那么多方便了。
　　要知道全法师塔的正式学徒又不是只有她一个，凭什么她有资格进大法师的珍藏宝库随便选一件道具啊？结果还是出了这档子事情，还差点把自己的小命都玩掉了，这让好面子的费雷托大法师如何不感到又惊又怒啊。
　　“对了，费恩（费雷托的真实名字）”女人突然开口说道，“你打算什么时候摊牌？”
　　“哼，等她什么时候有资格继承我的塔的时候再说吧！”奥蒂莉亚一直都认为自己是一对普通农户的女儿，而费恩也从未纠正这一点，反而不断的加深她对于自己这个身份的认知度，目的就是为了保护她。
　　毕竟法师塔的争斗依然冷酷，而且自己身上还背着蛛后的仇恨值。
　　一个新进法师塔的天赋不错也依然干了两年仆役才被收为正式弟子的法师学徒，对众多师兄弟没有什么威胁的小师妹和一个法师塔天然的继承人、大法师的亲女儿的女法师是截然不同的。
　　后者几乎从进入法师塔开始，各种或明或暗的阴谋就会围绕着她，而且在外面也会有蛛后的耳目找麻烦，就算费恩大法师天天盯着也不一定能够保证不出岔子。
　　【注1】
　　这种人现实当中也是有的而且数量极为庞大，同样，一群在中国活久了，认为机会、工作、奋斗甚至于生存都是理所应当且唾手可得的憨憨请多看一下真正的战争难民。
　　【注2】
　　魔法伎俩并不能变出新的衣服，但是，可以把准备好的衣服给你穿上，或者让脏兮兮的衣服迅速变得干净起来。
　　【注3】
　　艾格林男爵准备好的三个传承的道路分别对应感知、智力和魅力，而他留下的提示也刚刚好对应这三份传承，如果埃隆无法解开提示和谜题的话，就无法获得传承。
　　所以，为什么不训练他的原因就是，他没有通过这份测试，也就是说明他暂时不具备被训练的天赋和潜力――就好像一个力量只有6的手无缚鸡之力的人想当个蛮斗士一样。
　　而老男爵一直到死都没有等到儿子解开谜题，达到被训练为一个圣武士的最低天赋下限。当然，其他天赋和职业也差不多是一回事。
　　另外，男爵的属性确实感知、魅力和智力都不怎么高，他的属性：力量14，敏捷16，体质16，感知10+2，魅力9，智力10――完全不适合圣武士
　　【注4】
　　不是塑能专精，而是学会的法术更多倾向于塑能和变化，而小姐姐是通才法师，什么都会的。只是法术列表更加倾向于这两个派系，因此，她没有对立派系，自然也没有专精加成就是了。
　　【注5】
　　抄写卷轴需要耗费法术位，也就是精力，而且根据版本不同还需要消耗价值一定GP的材料或XP，也就是说，抄写卷轴消耗的不仅仅是精力还包括一些灵魂或者魔力上的东西。
　　所以，这是一种比较严重的惩罚，而法师也不会大批量的生产卷轴就是这个原因。


第十七章 幕间-结束
　　第十七章 幕间-结束
　　欧的以拳交心最终还是没有派上用场，因为在听说他这个想法之后埃隆领主立刻就阻止了他，之前在领主的命令下，至少守卫和民兵还不会太过敌视欧。
　　但是如果他真的开始殴打平民的话，哪怕是在黑街混吃等死的那种废物，不出一天领主城堡前面就能围上一堆来请愿的领民了。【注1】
　　作为折中的办法，埃隆让欧拉上某个在新落成的教堂一蹲就河边、教堂、厨房三点一线，除了偶尔开门接待几个参观的民众外什么事情都不管的小祭祀一起去。
　　一个兽人动手打人毫无疑问会引起公愤，而且他不管做什么事情都不会有人信他，嗯，准确说是做好事是没有人信的――你要是说他是一个无恶不作的雇佣兵，去黑街找炮火或者抓奴隶，又或者准备一统黑街的帮派那肯定有人信的。
　　甚至于，在大部分人眼中，这才是在人类社会混的兽人该干的事情，欧如果去说自己打算找几个身体不错的家伙来训练成雇佣兵或者角斗士，或者招募帮派小弟抢地盘、受保护费说不定反而会有不少人主动投靠过来。
　　但是，你要说他准备训练几个靠谱的猎人和武僧学徒，出去打猎和锻炼身体，恪守公正、正义和善良的誓言助人为乐――除了愚神的信徒外没人信――如果愚神有信徒的话。
　　但是，一个清秀可爱的圣职者说要几个人帮忙或者做善事的话，那就是另外一回事了，虽然徐小小本身即不布道又不传教，还不接受告解等工作，但是她的教堂出售的“治疗药水”和“圣水”确实好用。
　　偶尔发的圣餐也油水充足，所以在她那么佛系的对待方式下，居然还是有一些人真的信仰了那个龙女龙神。
　　在这种情况下，她的话语权和说话可信度就相当的高了，让她和欧一起去处理那些黑街居民是最好不过的事情了。
　　埃隆男爵虽然战斗力不怎么样，冒险常识也匮乏得惊人，但是从小接受的是来自母亲的正统贵族教育的他至少在统治这个事情上天赋和水平都相当不错。
　　黑街，“所以说啊，为什么要让人家来这里嘛~”来自周围的不怀好意的目光让小小少女浑身都起了鸡皮疙瘩，虽然这些人知道得罪不起一个正儿八经的神术施法者，但是这架不住他们用那种仿佛可以穿透衣服的灼热视线盯着看啊――毕竟，在脑子里面滚动播放R18剧情又不算犯罪。
　　然而对于感知极为敏锐的小祭祀来说，这宛如粘稠的触手般舔舐着身体的视线简直恶心到家了，如果不是她脾气很好，性格也偏向于温柔的类型的话，这个时候应该已经在准备施法给这些家伙一点教训了。
　　“没有办法啊，男爵阁下不同意你的办法，就只能用这种笨办法了。”欧憨厚的笑了笑，他虽然已经做好了准备，但是能够不用动手解决才是最好的办法。
　　“哦，这样啊~”眼看着已经走到黑街最末端的位置，这里是靠近河流的下游的围墙根，换句话说，这里最容易遭到从枯水期的浅滩绕过来的怪物和野兽袭击的地方，同时，城里的明沟也将废水从这里排到河里。
　　只有那些完全已经放弃挣扎得过且过的人才会安心的居住在这里，到处都是脏兮兮的窝棚和衣着凌乱的人们，他们就好像一群人形的蠕虫般交叠在一起，因为只有这样才能维持基本的体温。
　　目光里面看不见一丝光辉，有的只有纯粹的麻木和平静，对于他们来说，这种生活就是一切，相反如果要改变这种生活反而会引起他们的反抗和反感，毕竟这稳定的生活就是他们仅剩的唯一了。
　　“算了，早点完工呗~”小小少女揉了揉手指，“说起来，大个子，你准备怎么做？”
　　“我已经想过了，我用猎获的毛皮和屠夫换了一些钱和谷物，加上那些兽肉的话，大概够这些人吃饱几天的样子，等他们的身体稍微恢复一些，我就教他们做最简单的陷阱。”
　　“嗯，做陷阱啊。”
　　“是的，就算调整几天，他们也不适合去追逐猎物，做陷阱套一些小型生物是最佳的，等他们习惯劳动和进一步身体调整好之后，我会教他们如何搭建兽栏，驯养座狼是我们部落最擅长的事情，所以，我考虑过去抓一些座狼幼崽来教他们如何训练和驯养。”
　　“嗯，然后就能借助这种大型的猎犬来狩猎吗？”
　　“是的，而且座狼的肉对于人类来说不容易消化而且有微弱的毒性，但是它们的毛皮在这边的价格并不低，做成斗篷和被褥的话，至少可以度过一个温暖的冬天。”
　　“看来你考虑得很周到啊~”徐小小惊讶的看着这个看上去并不像什么聪明人的兽人僧侣，“真是让人意外。”
　　“嗯，我知道我脑子不太好，所以，只能多想了”欧摸着光溜溜的后脑勺有些不好意思，“我这些天一边在勘探周围的地形一边就在思考这个问题。”
　　他已经抛开了那些纠结不已的哲学和理论问题，而是着手从最基础的如何行动，从什么地方开始改变等思考，而在这个过程当中，一直以来停滞不前的修行也似乎产生了些微的松动。
　　“所以，我们今天来就是给他们发食物吗？可是我看你两手空空啊~”
　　“不，我前些天已经给他们发过食物了。”说道这里欧也有些纳闷起来，他给的食物足够这些人吃好几天了，为什么他们看上去还是一副要死不活的样子。
　　“嗅嗅~”小小祭祀轻嗅着恶臭的空气，秀气的眉头微微皱起，“大个子......”
　　“嗯？这些人......食物是被黑帮抢了吗？真是太过分了，我得去警告一下那些家伙。”欧脸上也不由得带上了些微的怒气。
　　他给的食物是用来救济这些难民的，更准确的是救助这些已经无法正常生活的可怜人的，而把别人最后赖以为生的一点食物抢走就算是黑帮也实在突破底线。
　　“不是的......有酒的味道。”小小少女叹了口气，“看来他们在饱餐一顿之后，就把剩下的拿去换成了酒，嗯，也可能是拿去赌掉了。”
　　“酒~？”欧顺着少女的手指看过去，表情顿时呆滞了，在窝棚的角落里面是好几个酒瓶子。
　　“这是很正常的，对于他们来说，所谓的后天或者未来之类的东西是不存在的，他们能做的就是在自己还能动弹的时候尽可能的享受，能思考明天这个概念的人早就不会在这里躺着等死了。”
　　“看来，大个子你的办法不行啊，还是得看我啦~”小小少女用力捏了一下拳头，然后一脚踹上旁边的窝棚，沉重的树枝落下的冲击力将躺平的那个男人砸醒，“都给我起来！”
　　“......”这些人只是动弹了一下，用木然甚至带着一丝怒火的眼神看着她，然而对于经历过比这可怕得多的注视的小祭祀来说，这根本不算什么。
　　“我再说一遍，起来！”淡淡琥珀色的双眸瞳孔收缩成一条竖立的直线，掠食者的气势让这些人在一瞬间就陷入了恐惧当中，身体麻痹完全不能自己，只能按照对方的话语而行动。【注2】
　　“好了，都起来了是吧，前些天，这个大个子给你们的食物是我的，介于之前是我的失误就不追回你们吃掉的那一份，剩下两天的份都给我交出来！”
　　“......这，这不可能，那都是我们的食物，凭什么......噗！”
　　“我说了，交出来，我不是在和你们讲道理”徐小小将手上的家伙丢到一边，“要么交出来，要么从现在开始，你们就给我干活偿还，出于龙女大人的仁慈，我给你们提供基本的口粮，但是只有干活的人才有，不干活的......”
　　小祭祀露出了一个恶狠狠的表情（奶凶.jpg），“我就把你丢去给卫兵，然后建议作为奴隶卖掉。看见这个大个子没有，他是个兽人，冬天兽人没有食物的时候就会把奴隶宰了当做食物，这样一来，春天他们正好缺乏奴隶，嗯，这是个不错的办法。”
　　“......”人们露出了绝望的表情，他们甚至生不出反抗的想法来，有那种不羁的想法的人早就跑了，而且那个兽人大个子怎么看都不是他们这些人能够打得过的。
　　“从今天开始，每人每天做三个简易陷阱交上来，多交两个就有饭吃，这个大个子会教你们怎么做简易的陷阱的。不交的，或者数量不够的，统统拿去卖掉。”
　　“解决了，大个子，交给你了”徐小小拍着手，一副搞定的模样。
　　如果按照不那么严格的划分的话，她的阵营应该算作是中立善良偏绝对中立的类型，所以并不会如守序善的武僧一样纠结，也不会如混乱善的游侠一样甩下一点金钱和食物就跑路，她会更加灵活的使用自己的策略。
　　而且总的来说，徐小小更加偏向于绝对中立，所以善良的成分也不算太多，只能说相比绝对中立的某位龙神来说，要多了一些人性和良心而已。
　　与此同时，苍星之塔
　　“终于抄完了~”奥蒂莉亚一头栽倒在自己的书桌上，从来没有想过那些冒险法术和后来导师又加的那些关于地理、战术、指挥等等的文献有那么多，后者增加的理由也很正常：由于治疗你消耗了不少的材料，所以，你得抄书抵债。
　　实际上法师和导师的关系，很多时候确实就是依靠这样的复杂债务关系来维持的，不管是学习法术、抄录知识等等，所有额外的教导和传承都被计算为了一个明码标价的价格表。
　　每一个法师都会因此欠下自己导师一大笔债务，如红袍那种邪恶风格的也就意味着法师需要为导师卖命很长一段时间或者干脆干掉导师才能摆脱这个债务，然而当他们有了自己的学徒的时候，同样也会贯彻这种做法。
　　毕竟从客观来讲，培育一个新的法师的开销真的不低，全靠导师自己掏钱补贴的话......大概距离破产已经为时不远了，更别说越高级的法师花钱的速度就越快，他不从中盈利补贴自己就算是你遇到一个千载难逢的好老师了。
　　“您好，奥蒂莉亚小姐，这是您的戒指。”悬浮的球形构装体伸出细细的爪子将一枚呈现出熔融般红色带着细细黑色网纹的戒指放在她的掌心，很显然，它已经被鉴定过了，一张描述其作用和触发指令的便签就压在戒指下面。
　　当然，在便签的背面是一个触目惊心的数字“20（20金币，根据真实物价调整过，相当于游戏里面3000GP）”，按照法师塔内的约定俗成的规矩，找导师鉴定高级魔法装备收费一般是物品估价的1/10。
　　不过，一般高级一些的法师都不会干这种蠢事――除非你是导师的亲儿子，否则真的拿去什么罕见的珍惜魔法道具，估计没几天你本人就失踪了。
　　“啊啊啊啊！”奥蒂莉亚揉乱自己一头奶白色的秀发，无力的趴在桌面上，“这要抄多久的书啊！”
　　一本大约50页的贵族纹章学和修辞学这种卖的多而且价格适中的书籍大概在2金币左右，换句话说，她得手抄整整10本，叠起来都能从书桌堆到房顶。
　　“干脆卖了吧！”奥蒂莉亚看向便签上的说明，“炎魔拘禁指环：损坏，触发指令：轰击（深渊语），释放（深渊语），建议：不想死的话，最好别乱用，也别想着拿出去卖。”
　　“......啊！为什么损坏的还按完好的收费啊！”根本没仔细看便签后面的详细解释的奥蒂莉亚干脆将它塞进自己的次元袋里面，等离开法师塔再慢慢研究，毕竟在这里研究这个东西的话，还是太招摇了。【注3】
　　【注1】
　　中世纪的领主具有保护领民等义务，所以在出现灾难、野兽和怪物的时候，领民确实可以跑去找领主情愿。通常领主也乐得做一个中间人来担保从而请冒险者解决问题，大部分时候报酬来自于领民自己凑，但是偶尔一些危及到领地的大型事故的时候，领主也会负责一部分的报酬问题。
　　【注2】
　　命令人类：
　　类法术能力，每日3次，效果类同于魅惑人类，需要进行一次意志对抗检定，如果通过，将可以对一个人类或类人生物下达简单的命令。
　　与魅惑人类不同的是，这是命令而非请求，意味着你可以下达诸如：往山崖下跳或者在面对攻击时不准动作的动命令。
　　如果该命令可能导致目标受伤或死亡的话，需要再进行一次意志对抗检定，并且目标HD而得到一定的检定加值。（加值是HD4：+0，HD6:+1,HD8:+2，依次类推，最大+8）
　　【注3】
　　损坏的炎魔拘禁指环：
　　效果：
　　火球术（15）每日3次
　　召唤巴洛炎魔，充能1次
　　描述：
　　指环已经完全损坏，你可以召唤一头完全不受控制的巴洛炎魔出来战斗，但是考虑被囚禁和玩弄的经历，它更可能第一时间尝试寻找和摧毁持有者本身。除此之外，你还能抽取炎魔的力量来构筑相当于15级施法者释放的火球术，该效果每天可以施展3次。


第十八章 新的开始
　　第十八章 新的开始
　　“呜~头好疼~”菲娜在昏迷了快一周后终于苏醒，脑袋就好像是被人用铁锤和凿子做了一个精装修一样，到处都回荡着阵阵的闷疼，但是，身体上的伤口似乎完全没有痛感了，“我.....这是在哪里？”
　　周围是石头的墙壁，木质的狭窄窗户关得死死的，一侧的壁炉内烧着整段的原木，让房间内温暖如春。
　　覆盖着整张狼皮的床和用毛皮缝制的厚厚被褥都不像是什么普通的旅店，尤其是床头柜上还摆着一个银质的烛台和果盘，当然，果盘里面并没有什么水果。
　　在床边的椅子上是一只堆着绷带和亚麻布的木盆，散发出淡淡的血腥味，“我......好像之前伤得很重，但是为什么.....”
　　她发现自己不仅没有大病初愈的虚弱，甚至感觉精力和体力都十分的充沛，露出被子只穿着一件单薄的坎肩的身体上也看不见任何的伤痕，“是被救了吗？”
　　菲娜小姐跳下床，感觉身手反而比平常更加敏捷有力的感觉，而且感觉整个世界都似乎在一瞬间变得清晰了许多，能够感知到一些曾经不能感知到的东西。
　　“咕噜~”好吧，菲娜小姐略微飞扬的表情瞬间拉悚下来，看来是饿久了的幻觉，因为在抓起靠门处木桌上的半块苹果吃下去之后，她就什么都感知不到了。
　　“这里是领主的城堡了，看来真的是被救出来了，我还以为死定了呢~”叼着苹果的菲娜小姐推开木窗，露出重建了一小部分的镇子，虽然到处都是战火的痕迹，但是看得出来之前的大战造成的损失不算太大。
　　“菲娜小姐，你醒了？看来，镇上新来的那个牧师的药水很不错。”年迈的学者推开木门，看见站在窗前的菲娜微微楞了一下，随后露出一个温和的笑容，胸口带着用琥珀、绿松石和黄宝石串成的项链的老人将手里的绿色药水放在一侧。
　　学者在贵族家庭或者说宫廷里面担任的是行政助手和全科顾问的职责，而且同时也兼职贵族的家庭医生和保健医生，在大部分贵族都属于提笔写字比提刀砍人困难一百倍的南方荒野地带，一个合格的学者几乎是贵族领主们维持统治的必要存在。
　　“啊~看来又欠了一笔债务了。”虽然按照冒险队的惯例，在活着回去的情况下，冒险者会尽可能的救助昏迷和重伤的队友，但是这笔费用并非是免费的，而是视为借贷而且利息还挺高的。
　　并且偿还这种债务几乎是冒险者约定俗成的规矩，从某种意义上来讲，比法律的执行力和约束力还要强，这很好的保护了冒险者们不会在受伤和昏迷的情况下被队友谋害或者抛弃。
　　“不，您不用担心这个事情，药物方面，牧师小姐已经说过不需要你付账了，而其他的一些，领主大人支付的报酬足够抵扣还绰绰有余了。”
　　“啊，也对，他还是雇主嘛，之前隐瞒任务内容的事情还没和他计较呢~”不计较的原因也很简单，因为这几乎是贵族类委托的通病了，不过，看在事后基本上都有封口费（前提是你的实力不至于被“被封口”）而且报酬都很好的面子上，这类委托也挺受欢迎的。
　　“之前说的，宝库挑一件还作数吗？”
　　“呃，领主阁下已经给你准备好了奖励了。”
　　“好吧。”菲娜耸耸肩，报酬缩水也是贵族类委托的一大特色，在危机的时候他们可以喊出一个自己都兑付不了的高价，然后领钱的时候肯定会玩文字游戏缩水的。
　　不过，就算是缩水的报酬，只要那个贵族还要面子和最基本的贵族风度也算得上丰厚，基本上贵族委托就两种结局：一种是被过河拆桥，一种是哪怕多重缩水后也比那些乡民的委托丰厚十倍的报酬，这也是冒险者们青睐这种委托的主要原因。
　　“另外，如果您伤势已经完全恢复的话，有一个新的委托需要交给您。”
　　“什么委托？再是和暗精灵什么玩意玩命就算了！”
　　“不，这个委托大人会亲自和您说的，对了，您的奖励他也会亲自发给您。”
　　“好吧，我姑且听听。”菲娜小姐抱着手点点头，毕竟她和其他人不一样。那个白毛女巫可是正式法师，看那一身玩意儿好像很受导师宠爱，前途无量。
　　那个牧师小女孩就更不用说了，菲娜小姐怀疑把她抱起来倒着随便抖两下掉出来的口袋里面的渣渣都够自己生活好几年了。
　　而欧就不用说了，他用不到什么钱，最后算来算去，全队实际上最穷的反而就是她自己，而且她也挺缺钱的，家里还有十几张的嘴要养呢~还一个个吃得比谁都多。
　　所以，人穷志短的菲娜小姐是这里面最说不出拒绝两个字的人，尤其是躺了这几天，再不搞点钱然后托渥金的牧师给送回去【注1】，家里那些半大的小屁孩估计就得全断炊了，一想到这个，菲娜小姐就开始脑阔疼了。
　　“要不，抽空去那个牧师姑娘的教会转转，然后看看她能不能借我点钱？”说起来，那个教会不知道缺不缺人手啊，看她的样子，好像那个女神很有钱的样子。
　　一进书房，菲娜就看见埃隆端坐在桌子后面，桌面上摆满了待处理的文件，在这种地方自然不会有什么大量羊皮纸拿来浪费，所以摆的文件多是用薄木板来写的，上面满是刀刮的痕迹，看着一大堆其实也没有多少文字量。
　　“你来了，这是你的报酬”埃隆掏出一个小布袋子，然后示意了一下摆在菲娜那一边的桌子上的一个木盒子，“那个就是我之前答应的奖励，宝库的事情，我觉得以后再说。”
　　“哦~”菲娜毫不意外的拿起小袋子，当面打开倒在掌心，里面是四个金币，带着渥金的圣徽来确保它不会存在假币和故意损毁的情况【注2】，比答应好的少了一枚，但是考虑自己受伤这些天的费用，这个比她的心理预期还好了一半。
　　“那个盒子，不打开看看吗？”
　　“这是什么？”菲娜随手拿起盒子，这个越有小臂长的盒子里面是一对看上去有些老旧的匕首，寒铁铸造的刀刃依然锋锐，但是贴着薄薄杂玉片的握把的纹路都已经磨损代价，甚至还绑着几根布条来固定。
　　“这是......”
　　“从宝库底层找出来的，似乎是我父亲以前的一位同伴的旧武器，我想你们都是游荡者或许会比较喜欢这个。”
　　“不，我更喜欢值钱的东西！”菲娜小姐本来打算这么说的，直到她看见了匕首上的一小串魔法纹路，就立马将要说的话咽了回去，改成了另外一句“还不错，我很喜欢这个。”
　　这很明显是两把附魔过的匕首，也就是所谓的魔法装备，不管是什么魔法装备，哪怕是简简单单的+1的匕首就已经很值钱了，更别说它还是寒铁这种特殊的金属铸造的，虽然在不遭遇精类生物和下层生物的时候基本上用不到它的这个特殊效果。【注3】
　　“好吧，那么我们开始说正事，你要给我的新委托是什么？先说好，又是上次那种就免谈，我还年轻，不想死！”
　　“放心，这个委托很简单的。”领主微微挑眉，他已经想到如何解决父亲的难题了，要知道哪怕是他父亲的故事里面，冒险者里面也不全是需要能打的打手或者十项全能的工具人，一个合格的知道该如何安排团队人力的指挥的重要性也很高。
　　所以，他借助同伴的力量来解决谜题完全符合冒险者的行为准则，毕竟在面对陷阱、谜题、暗门和锁头的时候，果断让队伍里面的游荡者专家上而不是自己瞎搞才是正确做法啊！
　　“哈？在城堡里面寻找先代领主的遗留谜题，寻宝任务啊！”菲娜惊讶的看着埃隆男爵，“懂了，交给我好了，这个事情我最专业了，只需要一天的工夫就能给你搞定”
　　“那最好不过了。”
　　埃隆男爵做了一个拭目以待的动作，“对了，你有空的话，可以帮一下可可小姐，她和欧似乎最近在黑街那边搞救济，我觉得以她们两个人的性格估计不是很应对得来那些黑街的人。”
　　“哦，嗯，我有空会去看看的，黑街这种地方我倒是挺熟悉的。”菲娜点点头，那两个一个是兽人，一个是牧师，在和那些混混打交道方面确实不如她专业。
　　与此同时，黑街末尾，
　　“咚！”魁梧的兽人武僧将手里软绵绵的身躯丢在角落里面，看向了那些握着劣质简易武器的混子们，“以后不准到这里来。”
　　“咕噜~”面对近2.5米高、青面獠牙且裸露出堪比精钢铸造般的魁梧肌肉的兽人，这些只能欺负一下平民的混子们顿时陷入了恐惧当中。
　　“又来搞事的啊~”徐小小看了眼被欧打晕的混子，“好了，现在多了几个身强力壮的劳力了。”
　　这一周下来，黑街的人基本上都习惯了用劳动来换取食物，不过，由于他们的前科问题，徐小小给他们发的食物只够一天使用，避免他们又拿去干别的浪费掉了。
　　不得不说，在这种宛如统治兽群一样的措施下，这些人的气色和精神状态确实日渐良好了起来，徐小小是标准的复刻了如何管理豺龙和梅露猫的措施在这些人身上【注4】，结果效果异常的良好。
　　毕竟她没有制定太多的规矩，也不算完全的撒手不管，而基本的规矩也属于那些人可以直观的理解的，比如说不能抢他人的配给，必须干活才有饭吃，必须等干活得力的人先吃等等。
　　就好像狼群当中一样，只有狩猎得力的大公狼和年轻的母狼仅次于狼王吃饭，然后是幼崽，最后才是那些瘦弱的、摸鱼的、年老力衰的个体。
　　而任何企图忤逆狼王的命令的或者试图偷吃的人，都会被狼王一通暴揍。
　　而这里，欧就充当了那个负责暴揍不守规矩的打手的工作，他的震慑拳修为保证能够在不造成实质性的严重杀伤的情况下，把那个刺头的隔夜饭都打出来。
　　之后随着这些人的逐步状态好转，他们也基本上都能自食其力，最起码习惯干活了，而那些实在冥顽不灵的家伙......饥饿和暴力可以很好的修正他们的灵魂。
　　毕竟哪怕是最圣母的神o的牧师也是有对付邪恶和堕落者的暴力的，也不算纯粹的动口不动手的好老人才算是“善良”
　　至少在目前看来，小祭祀的灵魂修正拳法的效果十分不错，暂时还没有出现实在冥顽不灵的家伙，最顽固的家伙在饿饭和地狱般的震慑拳折磨当中也基本上都被硬生生的修正了过来。
　　老实的来讲，那种在你面前排开一排20瓶强效治疗药水【注5】的豪气和“尽管打，打到半死灌一瓶接着打”的霸气面前，就算是专业训练过的密探估计都什么都招了。
　　“你真的是个牧师吗？”菲娜在参观了“新黑街合作社”的劳动场面和如何对付刺头的过程后，十分认真的说了一句，“你真的是个牧师，而不是一个审判官吗？”
　　“嗯，不是哒~”小祭祀摸摸脑袋，“这个是和龙女大人学习的！”
　　“她不是绝对中立的神o么.....”菲娜很想问这个问题，为什么如此精通统治之道啊，而且还有一个关键的问题，“说起来，你们的教义已经想好了吗？还有不是说好我要入教的吗？”
　　“嗯，这个......好吧，我今天晚上就回去写，诶，说起来龙女大人的神名是什么来着？”
　　“......”正想问这个问题的菲娜一脸无语的样子，身为神o的牧师，你居然连你的神叫什么名号都不记得了，这像话吗？
　　“嗯，想起来了，龙女大人之前是保佑渔业收获、美食还有.....嗯，就叫盲目吃鱼之神好了。”
　　“啊？盲目什么？”
　　“吃鱼”
　　“吃鱼？”菲娜脑子里面瞬间似乎感应到了什么，浮现出一位神o呆着一张脸不断吃鱼的样子，场面简直魔性又滑稽到极点。【注6】
　　【注1】
　　渥金牧师的职责确实包括这个远程汇兑的功能，比如说异地存取，验证货币真伪和含金量，提供商业担保和凭条兑换等等金融和商业方面的工作。而且收的手续费很高，像菲娜这种在异地存钱，然后当地牧师上门去把钱币交给指定支取人的服务，差不多要收一半的手续费，考虑需要用到神力传讯和神来担保的关系，其实也不算黑心的公道价格。
　　【注2】
　　金币一种磨损的方式就是从每一枚金币上挫下一点边缘的粉末，这样的话，大概100枚金币就能凑出一枚金币的额外黄金出来，属于一种古代硬币时代的奸商们的快速发财手段之一。所以，才通过渥金的圣徽来提供保值和震慑服务，避免金币在流通当中被这样损耗掉。
　　另外，这里认为所谓的GP是统一折算成了渥金圣殿的一种内部的信用货币点数而非实际的金币，而实际流通的金币币值远远大于1GP――毕竟，整个大陆甚至多个位面，几十个国家，数百个城邦全部用统一的货币GP的话，那简直太扯淡了。
　　【注3】
　　莫瑞亚的魅力/莫瑞亚的冷酷：
　　类型：匕首+1
　　特殊：
　　电爆：莫瑞亚的魅力会在击中敌人的时候爆发出一团不会伤害到使用者的电火花，造成1d10闪电伤害（可重击）
　　冰爆：莫瑞亚的冷酷会在击中敌人的时候爆发出一团不会伤害到使用者的冰花，造成1d10冰霜伤害（可重击）
　　寒铁：可以阻止精类生物的再生能力。
　　简述：
　　传奇游荡者莫瑞亚的旧武器，陪伴她度过了很长一段时间，随着后来在冒险当中收获了更好的战利品，这对匕首就丢在了冒险者们曾经的据点老城堡的宝库里面。
　　【注4】
　　参见前作《怪物猎人与怪物虐人》
　　【注5】
　　强效回复药水：
　　一种非魔法或神术造物的药水，在饮用后，每轮恢复1hp，最大可恢复8Hp。由于是非魔法造物，所以无需消耗法术位和神术力量来制造，同时，其作用是自然作用，也无法被解除或打断。多次饮用只会延长最大恢复HP，无法提高恢复效果，并且在饮用超过2瓶后，效果减少1/3，5瓶后再度减少1/3，达到10瓶之后就不会产生新的效果，当然，目前暂时没有发现毒副作用。
　　【注6】
　　在当地语言里面，吃鱼和痴愚不是一个近音词，但是在其他地方就不一定了。另外，菲娜小姐的成长是获得一个特性“龙血体质”，效果为力量+2或者体质+2，每日可选择当日加成。并且获得了一个慧慧的审判官的进阶升级许可，可以在等级提升之后，选择成为慧慧的审判者――一个在猎杀任何非类人生物上有极大加成的职业。


第十九章 城堡谜题-1
　　第十九章 城堡谜题-1
　　菲娜小姐用了一天多的时间仔细搜索了整个城堡的大部分房间，找到了一条暗道和几个已经废弃已久的暗格，甚至还有一间可以追溯到城堡修建时代的密室，里面有一具完全朽烂的尸骨。
　　按照埃隆领主的说法，这座城堡并不是他们家族修建的，而是身为开拓领主的祖先在清理掉原本盘踞在这片土地上的怪物和异族之后，占领下来的一座古代要塞的废墟。
　　之后，埃隆的祖父和曾祖父用了两代人的时间将这座要塞废墟一点点的修复并改建成了一座居城，由于原本只是一座建立在山岗上的小型要塞或者说哨所，所以城堡的主体很多房间不管是在舒适性还是结构上都不符合后面领主的需求。
　　因此，他们陆陆续续扩建出了两侧的长廊和回廊花园，还修建了三座作为卧室、书房、办公室的塔楼，塔楼之间还用木头搭建了空中走道，在遭到攻击的时候可以布置弓箭手阻击。
　　所以，按照埃隆领主的说法，他父亲如果真的有留下什么谜题的话，那么一定就是在主体部分了，而菲娜小姐随后也确实找出了不少的暗格和机关，然而都和老男爵的谜题没有任何关系。
　　“所以说，我一定是有哪里搞错了~”菲娜小姐思考了好一会儿，觉得如果她是老男爵的话，看着埃隆领主这样完全没有受过冒险训练的人，肯定不会将谜题搞得太难，但是，这仅仅是建立在他是一个普通冒险者的情况下。
　　如果是传奇冒险者的话，而且是一个团队的话，或许对方认为寻找合格而且可靠的队友才是真正的考验的一环的也不是不可能的，那样的话，这个谜题更多是建立在对于男爵将要组成的班底的各方面的专业水准的考验上的。
　　“啊，好难啊~不对，他父亲好像是一个圣武士，那么如果想给儿子留下什么谜题的话，也就是说有可能和圣武士的考验有关......”
　　菲娜目光看向了男爵书房对面的一间干净的卧室，那是艾格林老男爵曾经的房间，在房间里面有一座小型的神龛，供奉着一个奇怪的黑白人面徽记，作为神学知识并不过关的菲娜认不出那是什么神o。
　　“嗯，如果是和神o有关的话......”菲娜迅速想到了一个可靠的人选，连忙跑了出去，没错，就是最近成功的将一群原本无可救药的家伙给驯化成了忠诚猎犬与信徒的某位小祭祀。
　　盲目吃鱼教会，那个小祭祀还真的定下了这个神的正式称号，当然，大部分的神的称号其实都和它本身是无法对应起来的，我的意思是说，不管是提到还是祈祷其称号都是无法被神感知到的。
　　而且在传教的过程当中，这也是一种内部用于统一称呼避免经常性的提到神名而遭到神o的不断注视――作为人格神，而非没有思想的概念化身，这里的神o也是有脾气的――天天一群人这么搞，迟早被神罚。
　　而对于信徒和牧师来说，他们实际上在日常的祈祷和工作当中也只会根据自己需要的、认可的领域来称呼神o的另外的绰号，也就是代表它某一个领域能力和形象的东西。
　　例如罗斯，她的正式的神职是“邪恶”“暗精灵”“蜘蛛”还有“黑暗”，她的统一称号是“蜘蛛神后”，但是实际上在日常祈祷当中，也被称为“暗精灵女皇”“魔渊女皇”等称呼。
　　再比如说龙后提亚马特也会被称为邪鳞女士，大部分的神都有这样一大堆的称号和绰号，但是以上都和神并不会产生直接的联系，换句话说，这不属于世界赋予神o的“名字”和“职务”。
　　这也是为什么你只要没在蛛后的圣所或者牧师面前，大骂蜘蛛神后是个碧池她也不会处罚你一样――因为她根本不知道你在骂她。
　　但是，反过来说，如果你直接说蛛后罗斯是个碧池，那你最好祈祷你没在幽暗地域或者你附近没有幽暗地域出口，而且你还有一个足够硬的后台保你，比如说金精灵就可以随便指名道姓的骂~反正她也不会为了这种事情爬到地表来找科瑞隆单挑。
　　总之，盲目吃鱼这样的称号虽然奇怪，但是在神的各种乱七八糟的搞不明白的绰号当中也不算太离经叛道的类型。
　　而且已经开始具有的少量信徒也不会这样称呼她，她在三松镇渔民当中的完整称号就是“海怪即一切水生怪物的天敌、鱼群的吞噬者与渔获丰收保佑者”，一般尊称为“吞鱼之口”或者“苍鳞少女”这样的。
　　而每周的礼拜和祈祷也有了一个比较正规的流程，那就是在收获鱼获之后，渔民需要向女神供奉一条当日捕捞到的最大的大鱼和一小碗由鲜虾和蟹类制成的酱料。
　　而同样信奉她的另外一个形态“牧兽者”与“野兽之惧”的猎户则需要奉献一大碗动物油脂与当日狩猎到最大的猎物。
　　至于说其他工商手工业者基本上没有信仰盲目吃鱼之神的，唯一一个试图信仰拥有美食领域的女神的面包师还被牧师当场拒绝了，因为女神不吃素食，所以，也因为这个原因，最近屠夫向教堂奉献了一整副猪肉血肠，因为慧慧也保佑屠宰者和分解者。
　　但是，由于时日尚短，所以就目前来看，大部分都是浅信徒而已，也就那些黑街被组织起来的流民因为斯德哥尔摩症的关系，可以算得上是正式的信徒。
　　可惜，由于所有人都不知道女神的真名，导致他们的祈祷其实都传递不到女神那里去，只能让她偶尔感知到这里有人在注意自己而已。
　　考虑到某位龙女神平常脑子思维的迟钝程度，估计就算呼唤真名也不会引以为意，但是在收取祭品的时候算是比较麻利的情况了，每次都会派出她的“神使”来享用祭品。
　　所以，每次祭祀的时候，都能看见一个有着明显龙类症状的年幼少女在祭坛上大吃大喝的场景，这也是她“苍鳞少女”这个绰号的来历。【注1】
　　教会休息室，
　　“所以说你想要我帮忙看看那个神龛有什么奇怪的地方吗？”小祭祀有点挠头，“可是这里的其他神o我都不熟悉诶。”“
　　我觉得老领主留下的谜题应该不会太难吧，毕竟那是给一个完全没有受过任何训练的人准备的。”菲娜也有些迟疑，“总之，先帮帮忙啦~”
　　“嗯好吧~！”
　　拉着小祭祀一路跑回城堡后，两人就开始对老领主卧室和神龛进行了细致的检查。
　　“嗯，没有什么奇怪的地方啊~这就是一个普通的神龛~”小祭祀表示这里没有神的注视和气息。
　　“而且说起来，圣武士好像也不完全是信仰神的吧？”
　　“对了！我明白了！”菲娜一砸掌心，“我们去领主主厅！”
　　圣武士是一种严格的遵守正义、诚实、勇敢等品德的战士，他们不全是某位神o的信徒，有些时候他们也信仰正义事业本身，为了正义和律法而战。
　　圣武士在冒险的过程当中并不为了战利品而行动，而是为了打击更强大的邪恶，所以，单纯的寻找类似神龛等象征物并不一定会留下谜题。
　　那么如何成为一位圣武士呢？大部分的圣武士来自于某种“召唤”，在经历某些事情之后受到的感召而成为，对于圣武士来说，完整的走完他的“奉献之誓”需要五个誓言“诚实”“勇气”“怜悯”“职责”“荣誉”。
　　而考虑到身为一个贵族，最容易接触到圣武士之路的只剩下“勇气”“职责”和“荣誉”
　　而考虑到埃隆领主的个性和他受到的教育，最终......“没错，应该就是职责了！”
　　智力高达18点的小祭祀在整合了目前已知的信息之后，迅速得出谜题最有可能的第一个内容，换句话说，她跳过了找到题目在哪里这个过程而推导了题目本身。
　　对应领主的职责有很多种，而其中最关键的是一项就是领地本身，也就是地图，地图关系领地的军事防务、农业生产、资源分布，任何一个有责任心的领主都应该熟悉这玩意儿。
　　“哗啦~”巨大的兽皮地图在面前展开，上面是领地的全域地形，在正常来讲，没有那个贵族肯把这种东西拿出来给别人看，也就杜绝了老领主留下的遗产或者宝藏被他人得到的可能性。
　　如果一个领主连自己的地图和封地证明都守不住的话，那么他的无能程度也绝对保不住任何宝藏，从某种意义上来讲，如果这两个东西失窃的话反而是一件好事。
　　“这里就是地图了，你们到底发现了什么......”
　　“别说话！”菲娜小心翼翼的触碰着羊皮纸面，炭笔和颜料留下的痕迹十分的陈旧，然而在这些线条当中，似乎有一点异样的情况。
　　“嗯，好像这个部分要新一些。”感知能力更高的小祭祀果断的指出了存在问题的大致区域，而菲娜小姐也随后快速的判断出那个区域的笔迹确实比其他地方新，而且笔触和书写的方式也有点刻意模仿其他地方笔迹的感觉。
　　“大山村，这个地方有什么特别的吗？”
　　“大山村，我不记得我领地上有这样的村落，实际上，那个地方应该不存在村落来着。”
　　埃隆领主眉头深深皱起，他从来不记得领地上有这样的村落。
　　“大山村......大山村......听起来好像很耳熟......”
　　“埃隆阁下......”
　　“嗯？你刚才说什么？”
　　“啊？我什么都没有说啊！”
　　“不，你刚刚叫我什么？”
　　“埃隆阁下？”
　　“对，就是这个！”
　　埃隆Aron，这个名字的含义就是“山”“大山”“如山一般可靠的”，而大山村也可以认为是“埃隆村”。
　　“我知道了，跟我来！”领主飞快的跑向城堡的后园。野玫瑰与刺槐都因为气候的关系而凋零，只有常青灌木依然翠绿，石头雕刻而成的小巧横椅和带波浪花纹的石桌就分布在花园四周供人小憩。
　　领主站在花园当中，看着在刺槐树下的那几个已经十分陈旧的“花园矮人”和玩具小屋【注2】“这是......”
　　“这就是大山村”埃隆神色复杂的捡起一只“矮人”，蓝色和红色的颜料已经褪去大半，木头也明显的出现了腐朽。
　　“我记得那个时候我只有五岁，一个只会在花园里面挥舞着小木剑玩耍的小男孩，将狗想象成怪兽，将木头人偶摆成军阵，想象自己是一个挥舞利剑从怪物手下保护人民的英雄......”
　　“嘿！”年幼的金发男孩卖力的挥舞着手里的小木剑，勇敢的向那头一脸懵逼的猎犬发起进攻，这条体格健壮的大狗敏捷的躲闪着小主人不成章法的攻击，不时用脑袋拱他两下，把他拱倒在地。
　　“嘿！别这样~箭头，放开我，我不会认输的~”被大狗压在地上舔着的小男孩用力挣扎起来，然而因为体力上的绝对差距完全无法挣脱。
　　“咻~”坐在花园石桌边上的魁梧男人笑着吹响口哨，训练有素的猎犬迅速放开了小男孩跑到主人身边，乖巧的蹲坐下来，“看来我们英勇的‘大山骑士’大人被一头狗击败了啊。”
　　“不，那是一条地狱犬的幼体，而且我没有认输！”小男孩用力一擦鼻子，“来吧，箭头，我们一决死战！”
　　“哈哈哈~”男人发出豪爽的笑声，“好了，不要欺负一条可怜的猎犬了，对了，下午一起去打猎怎么样？”
　　“咳咳，他答应了我下午学习文字，亲爱的。”坐在一旁的美貌妇人轻轻咳嗽了一下，男人顿时露出了无奈的表情，“你妈妈说了，真是遗憾。”
　　“你也一样，你不能总是到处为了正义而战，你也该偶尔重视一下家人”
　　“嗯，好吧，反正这附近也没有什么邪恶生物了。”
　　“爸爸，你能够给我讲讲之前的故事吗？就是那个击败了一整窝邪恶的巨龙的那个。还有学习文字太枯燥了，我可以不学吗？”
　　“那只是一窝双足飞龙，不是巨龙。”男人认真的说道，“还有，英雄的第一个品质就是诚实，你既然答应了你妈妈学习文字，你就应该做到。”
　　“好吧~”
　　“别太沮丧儿子”男人拍了拍儿子的肩膀，郑重其事的抽出腰间的利剑搭在他的肩头，“介于伟大的‘大山骑士’勇敢的从一头可怕的大狗嘴下保护了这个村落的可怜居民，我以三松镇暨覆雪丘陵守护者的身份，赐予你与这功绩相匹配的荣耀，将这座‘村落’封赐予你！”
　　“诶？真的吗？”“是的，以后他们就算你的子民了，你得照顾好他们”
　　“我会的，不管是狗还是别的什么，我都不会怕”男孩兴奋的涨红了脸保证道，哪怕那些所谓的“村民”只是一些花园矮人......
　　【注1】
　　慧慧的人形就好像是cK鱼头上的灯，所以可以随意进入主物质界，因为本质上和神使或者召唤生物没有区别，只是感官和神o共同。确实可以替代她的本体来享用祭品等等，实际上她在人形下进食就是一种简化的享受祭品的仪式而已。
　　【注2】
　　花园矮人，一种带着红帽子和蓝色上衣的白胡子矮人玩偶，一般用木头做的，放在花园里面作为装饰品。也和西欧民间传说有关，他们被认为是一种精怪，会帮助人类打理花园和灌木以及修理院子。十分常见的欧洲花园装饰品和玩具，经典程度堪比浴池小黄鸭。


第二十章 城堡谜题-2
　　第二十章 城堡谜题-2
　　“也就是说，所谓的大山村，其实就是这样的一个玩具村落？”
　　“是的~”埃隆翻过花园矮人，在它的背面发现了一个小小的破口，里面是一张短短的羊皮纸条。
　　“我很高兴你能够发现这张纸条，这意味着你不仅具有敏锐的感知能力，同时也具有职责、荣誉与怜悯的品德，而你从来不缺乏勇气，也没有狡诈的才能，然而我却不知道你是否拥有坚持这些美德和誓言的毅力。”
　　“希望你能够坚守你内心的正义与美德。”在纸条的背面是一个简单的单词“地牢”。
　　“......”“......”“呼~”埃隆长长吐出一口气，“地牢吗......”
　　“这城堡有地牢？我怎么没有发现？”菲娜小姐一头雾水，她一开始就发现这里没有地牢这种设施了，监狱是在城堡靠近河岸的峭壁处的单独哨塔内，现在还关着几个小偷准备在入冬后的第一个周周末进行审判和惩罚。
　　当地有这样的传统，那就是在冬日完全到来之前审判犯人，一方面代表一年的罪恶在今日彻底清算，以纯洁无瑕的姿态迎来新的一年的仪式，一方面就是很严肃的现实原因了，大部分的领地都不富裕，最起码不可能在冬天当中养活一群关在监狱里面的罪犯。
　　所以，必须在严冬到来之前，把这些累赘处理掉，不管是把他们处死，还是罚苦役去加固城墙和防御系统以应对寒冬当中的怪物和盗匪袭击都是必要的措施。
　　“有的，不过由于那处地牢十分的幽深，而且可能和地下的一些洞窟勾连的关系，存在大量的负能量溢出的问题，后来我祖父那一代就废弃并彻底堵死了。”埃隆说道。
　　“并且他还建造了带有奈落圣徽和神龛的隔离墙壁，用于吸收净化负能量来避免地牢内自然产生不死生物。”
　　“其实我早该想到的，如果我父亲有密室的话，一定是在废弃的地牢里面，只有那里才有足够的空间。”
　　“那里面有什么？”小祭祀开口问道，她不像菲娜小姐一样老练且懂得什么该问不该问的事故，当然，她的力量也让她在绝大部分时候都不必要在意这些问题。
　　“根据我父亲留下的信息来看，里面可能是某种训练设施或者传承道具。”
　　“一个圣武士的传承啊，那看来是问题不大了。”菲娜小姐点点头，圣武士绝对是守序善良的人，虽然不代表他们一定是一个迂腐的烂好人，但是绝对不会是一个心思恶毒的家伙，更别说是给亲儿子留下的东西更加不可能有什么麻烦的陷阱和机关在里面。
　　“接下来是你自己去还是我们陪你一起去？”
　　“我可没法把堵路的墙推开，而且你都没有发现机关，那么肯定不存在什么暗门，估计得把那墙和后面堵路的石头拆了才行。”埃隆领主很显然将这个工作寄希望于小巫女了，“虽然用石锤或者其他工具也不算很困难，但是，能够节省点力气总是好的。”
　　“老实说，你这种性格很难成为一位圣武士”菲娜小姐认真的说道，一个圣武士从来不会畏惧挑战和考验，而他明显要更为狡诈一些，更懂得借助同伴和手头上的其他力量。
　　“我也知道，如果我适合成为一个圣武士我应该早就发现地图的不对劲，早就该想起来曾经的誓言发现这一切了。”埃隆领主摇摇头，“我现在至少单纯想要知道我父亲到底给我留下了什么，我原本以为他是普普通通的因为年轻的时候的冒险受的暗伤爆发而死，但是现在看来并不是那么简单的事情，我得搞明白这一切。”
　　“一位很可能是传奇的冒险者死得不明白的真相，你确定你要调查这个？老兄，做人还是现实一些比较好。”性格更加混乱一些的菲娜小姐出言劝说道，“你父亲从来不和你说这些就是不想你重新走这条老路啊~”
　　“这可没办法，毕竟马夫的儿子是马夫，铁匠的儿子是铁匠”【注1】埃隆领主耸了耸肩，“而我不仅是一位贵族的儿子，也是一位冒险者的儿子，或许我父亲别的都没有遗留给我，唯独将他身上那渴望冒险与真相的属于冒险者的那部分传给了我吧。”
　　“从这一点来说，你确实更适合成为一位冒险者。”
　　“哈哈，我也这么觉得，领地、文书、税收什么的太麻烦了，还是油腻的烤肉、温暖的篝火与刺激的冒险更加适合我，还有那些古老的或危险的真相。”埃隆领主大笑起来，“走吧，去看看我父亲到底留给我什么样的遗言和传承。”
　　城堡的地牢位于酒窖内，准确说，酒窖是根据原本地牢的守卫居住的地区改造出来的，在酒窖的一面墙壁前埃隆停下脚步，“这后面就是地牢了，但是该怎么打开它？”
　　“确实没有发现什么机关，至少就我的检查结果来说是没有的。”
　　“不过，好像有什么奇怪的地方。”小祭祀伸出手指，布满青苔的墙面微微产生了一丝丝荡漾，随着她的进一步试图探寻其后的东西的时候，整个墙面似乎都往后缩退了一截距离，露出一条宽阔的向下走廊。
　　或许是某种魔法装置已经关闭，原本模拟成墙面触感的力场也随之消失，螺旋向下的楼梯上积满了灰尘，墙壁上固定着一根“不灭明焰”火把，照亮了整个通道。【注2】
　　“真是精妙的魔法技艺”菲娜有点手痒的感觉，这种精巧到骗过她的联合幻术实在厉害，一般的宝库都不一定有这个防护严密程度，而如果不是知道下面其实很可能是一个训练场的话，她一定会认为这里面有无法估价的庞大宝藏。
　　“走吧！”埃隆取下火把，第一个走在前面，如果后面真的还有什么验证关节的话，作为直系血脉的他足以让那些机关和魔法判断为自己人，避免同伴遭到可能的陷阱的杀伤。
　　顺着楼梯走了大约三分多钟，前方是一道锈蚀的铁门，在门后是一条逼仄的走廊，两侧是独立的牢房，很明显，牢房已经经过了大幅度的改造，变成了四个房间。
　　第一个房间里面是三个书架，上面几乎没有多少书籍，只有一些尘土堆积的卷轴和少量的几本册子。
　　剩下三个房间分别是装着干涸的木盆和木桶，有干净的亚麻布和衣柜的洗浴室；有两个武器架和一个盔甲假人的装备室，在墙壁上还交叉放着一对训练用木剑；一个带各种实验器材的标准的魔法工作台和炼金工作台，架子上摆满了珍惜的素材和药水。
　　而在走廊的尽头是原本用于拷问罪犯的水牢和刑讯室，而现在已经修成了一个回字型的大房间，原本的水牢变成了铺着细沙的训练场，立着“风车”和“假人”【注3】，而在旁边的回字形区域是一排高低不同的木桩和“钟摆”。
　　墙壁上有某种金属制成的靶子和一些作用不明的水晶，并且还设置了细致的回复区域和普通体能锻炼的器材。
　　“很完善”埃隆转了一圈，这确实是一个十分完善的训练间，可以用来训练剑术、步伐、招架等基本功，同时，看那些不明金属靶子估计是某种反魔力金属制成的，可以用来练习法术或者圣武士的特殊能力。
　　而且还有用于在训练后冲洗的浴室，进行魔法实验或者炼金实验的器材和房间，用于处理实验事故和测试魔法物品的场所，甚至还有一个小小的图书馆和冥想角落。
　　埃隆来到图书馆里面，阅读桌上放着三本书和三张纸条，上面的笔迹各不相同，左边第一本上的纸条是熟悉的老领主的笔迹，“正义从不迟到，正义也从不华丽，捍卫正义如同行走在孤独与痛苦的荆棘之路上”
　　“这大概就是你父亲想留给你的话吧？”
　　“也不尽然~”埃隆领主拿起中间那本书上的纸条，上面被一层魔法的光辉所保护，什么文字都没有，只有一些看似杂乱无章的线条，在角落里面有一行小字“如果您感到困惑，那就请走开。”
　　最后一本书上的文字就更简单了，“你愿意了解一下我们的救主吗？”【注4】
　　“嗯，魔法书~还挺高级的，你要是拿去送那个白毛小姐的话，她估计得乐得疯过去”拥有一定魔法知识能力的菲娜小姐轻松就解开了书本上的简易魔法锁，实际上，锁的答案就写在纸条上，就是需要点智商和魔法知识才能解开而已。
　　“不，我觉得她会把这本书锁起来。”埃隆摇摇头，他已经看见扉页上写的东西了，“天下奥术出咒法，嗯，我记得她说过她最接受不了的就是咒法术了~我也不知道为什么。”
　　其实，如果他知道奥蒂莉亚在导师的法师塔见过那些咒法师们在实验室里面做的让死灵师都会高呼“这太恶心了！”的事情的内容的话，他也会理解这种好恶的。【艾伐黑触手术（滑稽~）】
　　“这本是我父亲的笔记，详细的记录了他是如何训练的，也记录了一些特殊的技巧，不过看来我是掌握不了了。”埃隆有些黯然的放下手里厚厚的笔记，老领主不厌其烦的对自己曾经的学习笔记进行了注解，力图让一个刚刚受到感召的新人也能快速上手，然而......
　　“神学典籍哒，而且很简单哒~”小祭祀举起手里的薄薄小册子，“大概就是说如何冥思，如何祈祷，如何在神坛前感受神力的通用技巧。”
　　“很遗憾，就像你没有发现你父亲的谜题一样，或许他给你留下了不止一条道路和不止一把钥匙，然而你一条路都不适合。”菲娜小姐拍拍埃隆的肩膀。
　　“别介意，我以前也认为自己应该成为一个法师，我自认为还是很聪明的，但是，现实告诉我，我没有钱成为一位法师，只能当一个不那么凑手的游荡者，你看......有些时候就算有天赋也无法选择，更别说没有天赋了。”【注5】
　　“不，我只是有些......遗憾而已。”毕竟作为人子，没有比彻底证明自己没有资格继承父辈的道路更加受打击的事情，好在埃隆从小就大概隐隐约约察觉到了这一点，从父亲不露痕迹的逐步将教育的权力让渡给母亲，让自己更多的接受贵族统治者的教育就能看出来。
　　即便如此，他父亲依然怀着一丝希望留下了这些谜题，希望万一儿子在未来能够有所成长，足以接受这些传承了呢？可惜，如果不是暗精灵搞的事情以及队伍里面的几位同伴运气和实力都不错的话，或许他一辈子都不知道谜题的存在。
　　“不过，你依然可以成为一个冒险者，毕竟除了这三条路外，世界上还有很多的道路可以走，就好像我，游荡者虽然不怎么凑手但是不还是过得去嘛~”
　　“嗯，你说得对，这里的训练场我决定利用起来，对了，你愿意帮忙训练吗？”
　　“我可以哒~”小祭祀高高举起手，“这个我很擅长哒！”
　　“诶？”两人一脸懵逼的看着她，“你擅长训练？”
　　“嗯，我有帮助过龙女大人训练手下哦，还有，还有，其实我以前也见过我母亲训练那些大哥哥的。”徐小小蹦跳着强调自己的存在感和说话力度，“那个，那个，你介意当一个刺客吗？”【请自行带入血小板CV】
　　“哈~？”菲娜一脸茫然，刺客那不是游荡者的一种近亲，一种专精暗杀、下毒、诡计的阴暗职业的吗？虽然听起来就很像是贵族该学习的东西，但是那是指一般的那种贵族，而埃隆怎么看都更具有骑士精神而且他也过于魁梧了一些吧。
　　“嗯，刺客？”埃隆似乎有些迟疑，他对于这个职业光是从名字上就有点不太接受的了。
　　“嗯，他们是这么自称的，不过，其他刺客派系都说他们不像是刺客。”
　　“为什么？”菲娜一脸好奇的问道。
　　“好像是说我们和猫猫那一派的太粗糙了，说我们和猫猫那一派都是从正门杀进去的，一点都不像刺客。”
　　“我觉得吧.......”菲娜小姐咀嚼了这话好一会儿，很想说其他那些刺客派系说得一点都没错――谁家的刺客是从正门砍进去的啊！那不叫刺客，那叫匕首精通的蛮子啊！
　　“如果你想要学习猫猫那一派的刺客的话......嗯，好像很合适的样子。”
　　“猫猫？”为什么这么可爱的名字会和刺客以及从正门砍进去这种粗暴的行为联系起来。
　　“嗯，因为她们都带猫耳朵和猫尾巴，所以叫猫猫派啦~我们是叫龙女派啦~”
　　“哦，这样啊.....诶？”为什么听起来像是在说某种娱乐场所的女招待？
　　“为什么这么说？”埃隆领主也感兴趣起来，他一直对于这些奇谈类的知识都很感兴趣。
　　“因为猫猫派都使用重武器啊！像什么战锤啦~大斧头啦~巨剑啦之类的武器......”
　　“......”那是蛮斗士吧！那一定是蛮斗士啊！菲娜小姐在内心咆哮，一个自称“刺客”的家伙在大门口掏出巨剑，高呼一声战嚎，然后一个旋风斩就劈进去......“对了，那些‘刺客’有没有什么口号或者战嚎之类的？”
　　“有的，万物皆虚，万事皆允，躬耕于黑暗，捍卫光明”
　　“好，就这个了！”这简直是说道了埃隆领主的心里面去了，特别是后面那个躬耕黑暗，捍卫光明，简直是......太酷了！
　　他仿佛看见了一群奋战在黑暗弥漫的世界的勇士，他们沉默寡言的背影消失在一片黑暗当中，留给世人一线璀璨的正义之光。
　　“那就这么说定了哒，对了，你有什么武器偏好吗？”小祭祀挠挠头，“猫猫派的武器我不是很擅长，还有哦，如果要训练这个的话，你得遵守兄弟会的戒律哦。”
　　“什么戒律？”埃隆和菲娜都有些紧张起来，虽然听起来根本不像是刺客，但是这事情也不太好说。
　　“第一，不能杀戮无辜的平民。”“十分正确！”
　　“第二，不得背叛同伴”“说的好！”
　　“第三，不扬名声，不得领受虚名与荣誉”“这个稍微有点......但是......”
　　“还有最后一条哒，万物皆虚，万事皆允，这个各个分支都有不同的理解啦~就我们的理解就是，当邪恶利用规则与法律压迫善良的时候，记住万事皆允，不要受到规则的束缚。同时，当你面对诱惑与困难的时候，记住万物皆虚，什么都不一定是真的。”
　　“好的，这四条戒律，完全没有问题，简直是太......说起来，为什么我没有听说过这样的正义的刺客组织？”
　　“因为理论上来讲，按照第三条戒律是不能让太多人知道的。”小祭祀挠挠头，“但是实际上考虑猫猫派的做法，很难说啊~”
　　“她们做了什么？”
　　“她们坚信，如果把敌人杀光了就没有人知道她们来过和存在了。”
　　“.......”果然是蛮斗士吧~
　　“那么我们什么时候开始？还是需要什么仪式或者准备？”
　　“随时可以开始哒！”“那就明天？”“好哒！”
　　【注1】
　　相当于龙生龙凤生凤老鼠儿子会打洞的意思，中世纪谚语之一
　　【注2】
　　机关有三种解除法，魅力或者说影响力解除魔法，感知差距到幻象，智力解除魔法暗示
　　【注3】
　　风车、钟摆、木桩都是真实剑术训练所需要用到的道具，风车是一个旋转木桩上绑上连枷和木棍，用于模拟多人围殴的场面；钟摆是一个高速摆动的带撞角的木柱，模拟单对单的格挡与反击的。木桩和梅花桩一样，练习步伐和平衡力的。假人不必说，练习基本的起势、刺击、劈斩等动作的。
　　【注4】
　　感知过关，选择牧师或者某种神术职业传承；魅力过关，选择圣武士传承；智力过关选择法师传承。这三本书就是对应的三种传承手册，记录全部的训练要求和基本的方式，同时，也是三位传奇冒险者的自我修行笔记，丢外界是属于有钱都买不到的。
　　【注5】
　　菲娜：力量9，敏捷16，感知14，智力15，魅力12，体质8，最适合的职业其实是诡术师，其次是刺客，然后是法师，神偷贼其实不太适合她，因为感知有点低，导致发现暗门和陷阱的能力会相对差一些。
　　奥蒂莉亚：力量8，敏捷12，感知14，智力18，魅力16，体质10，标准法师，也能成为不错的术士。
　　徐小小：力量28-2（暂时减值），体质24-2，感知20+2，智力16+2，敏捷16，魅力26，基本上不是人类或者正常人类应该有的属性。最适合的职业也不是牧师，而是术士，就是那种法术丢完，还能提刀杀个七进七出的怪物玩意儿。


第二十一章 训练
　　第二十一章 训练
　　刺客的训练在第二天的城堡练武场开始，本来是打算在地牢内的那个隐秘的练习场的，但是小祭祀表示那里的环境不适合刺客的训练，所以最后改在了城堡院子内的兵营练武场内进行。【注1】
　　这里的设施和地牢里面的没有太大的区别，甚至还多出了联系长矛和弓箭的稻草人与可让两个人推着滑动的练习骑术的木质机关。
　　城堡里面的地牢是为了那三本不能随便外传的传承书本服务的，而小祭祀的所谓的“刺客”训练既然她自己都不在意可能出现被偷学的情况，那么埃隆就更加没有意见了。
　　“刺客的训练其实很简单的，我们就先从所有派系都有的技巧开始吧。”徐小小抱着一袋子苹果干说道，“不管是龙派还是猫猫派还是传统派的刺客，都需要快速的在各种地形上移动，所以，我们就先从这个最基本的步伐开始吧，而在步伐的最前面，你得先学会一个特殊的能力才行。”
　　“是什么？”有相当剑术基础的埃隆一脸认真的样子，他知道不管是剑术还是别的什么战技，一定是先从步伐开始的，一开始就拿武器反而是一种干扰，就好像剑术的步伐、站立、姿势都是有讲究的。
　　“信仰之跃！”徐小小表示这个就是刺客的核心能力了，“一种可以让你从无论多高的地方掉下去都毫发无损的能力。”
　　“哦哦哦！这很厉害啊！”菲娜小姐也有些眼馋起来，这种能力对于她这种神偷来说是最好不过了，特别是翻墙和潜入一些修建在高处的地方的时候就不用考虑怎么下去的问题了。
　　几分钟后，城堡塔楼顶端，呼啸的狂风拂过埃隆铁青的脸，为了避免他被自己的武器刺伤，他身上只有一件单薄的衣服，也没有任何保护措施。
　　天空是澄净的碧蓝色，远方的雪原和起伏的山林呈现出往日从未有过的妖娆魅力，埃隆是第一次如此感受到自然的魅力和美好，往日忽视的点滴细节从记忆深处浮起――这是人在面临死亡前的反应之一
　　――然而抓着他的腰带的那食人魔一样怪力的小手根本不给他转身回到温暖的房间里面感受人生之美好的机会。
　　“没有关系的，只要你坚信自己不会摔死就一定不会有事的！”
　　“这不是信不信的事情，就算我信也没有用啊！”
　　“专心点，你只要相信你一定会掉到那个草垛上就好了。”
　　“就算掉草垛上也死定了啊！”埃隆有点瑟瑟发抖，这不是勇气的问题，勇气不是鲁莽和自杀啊！
　　“啊~真是麻烦~试一下就知道了！”小祭祀一脚踹在他屁股上，“啊~！！！！”“砰！”枯黄的干草四散飞溅起来。
　　“我，我没死？”埃隆身体上还残留着一丝丝游走的浑浊的光丝【注2】。
　　“再来一次，你的姿势不对，要向后仰到，利用身体减速，然后最大的分摊撞击力到下面的承载物上。”小祭祀又把他拖到塔楼上一脚踢下去，反正神术的效果一次能管用5个多小时，足够了。
　　虽然有神术的保护，但是每一次都宛如真实死亡来临一样的呼啸与扑面而来的大地让埃隆领主的学习效率有了极大的提高。
　　仅仅是一上午的时间，他就已经会本能的做好抗冲击姿势，并且不管用什么方式被踢下去都会本能的在空中调整好姿势，让背部平摊去接触柔软的草垛分散冲击力。
　　而随着学习计划的进行，他开始学习如何在空中利用肢体、斗篷、衣服作为滑翔和兜住风的道具来调整自己的下坠姿势和轨迹，次数多了，也就渐渐习惯了这种跳跃，甚至感到了一种莫名的刺激感。
　　人类总是渴望飞行的，虽然有各种魔法道具或者科技产物帮助人类进行飞行，然而真正让人类最渴望的依然是用自己的身体在天空当中自由的翱翔――哪怕这只有几秒钟。
　　“看来信仰之跃你已经学会了一半了，但是从最高的地方掉下去，哪怕是水面都会如钢铁一般坚硬让你无法分散受力。”徐小小接着开始后续的训练，“所以，剩下的一半就真的需要信仰了，你需要坚信自己不会受伤，内心的力量会反应在你的身体和现实上的。”
　　“我，我尽量试试~”埃隆领主看向比塔楼矮了不止一点的高木桩，一脸自信的说道，“砰！”“啊~！！！！！”
　　很显然他的信仰不是很坚定，所以不得不接受了神术的治疗，然后再来一次。
　　城堡的守卫们这些天都是一脸懵逼的看着领主从各种各样的高处跳下去或者掉下去，一开始他们还以为是有人在试图谋害领主，但是后来就逐渐习惯了，因为每一次领主都没有什么事情，就算有事情也很快就被治好了。
　　疼痛和恐惧是一个人最好的老师，埃隆除了在无保护信仰之跃上实在没有什么进步外，已经掌握了如何从高处掉落的时候免于受到伤害或者削弱伤害的技巧。
　　“这是什么？”领主看着自己身上的这套奇怪的衣服，看上去就好像是一只大号的蝙蝠一样，“滑空衣装，刺客信仰之跃的必要辅助道具之一”
　　说完，小祭祀又一脚把他踹了下去，这一次，埃隆就好像是一片缓落的纸片一样在空中盘旋着，最终在降低到一定高度后才猛然砸在草垛上。
　　“接下来就是锻炼你的信念来坚信不会受伤了。”在原本信仰之跃的地方，刺客这样跳下去不会受伤的缘故是因为他们的装束就是一个天然的减速伞啊，加上强健的体魄和尽可能分散受力的抗冲击姿势与缓冲垫子，自然不会受伤了。
　　而猎人那边则是纯粹的肉体强度和某种以太力量在保护他们不至于摔死，相比之下，猎人的信仰之跃才更为厉害一些，最起码他们连草垛都不要，而刺客如果是从现代的高楼而非古代建筑物上跳下去还是死定的。【注3】
　　在这个世界，心灵的坚信或者信仰确实可以转变为某种切实存在的力量，随着不断的这种跳跃的进行，男爵也确实产生了只要自己坚信，就绝对不会摔死的感觉，而且在之后的训练当中他因此受到的伤害也越来越小，以至于最后连滑空衣装都不需要。
　　在完成信仰之跃之后，练习场就多了一大堆各种各样的障碍物、横杆和网道，“接下来就是刺客的移动方式了，之所以训练信仰之跃就是为了保证你不会在这个时候活活摔死。”小祭祀露出了天真可爱的笑容。
　　“那可真是厉害......”这种障碍跨越移动对于埃隆来说并不算陌生，简化的训练他也是接受过的，更别说菲娜小姐也表示她也用过这种东西，而且复杂度其实更高。
　　攀爬、奔跑、在不足三寸宽度的厚木条上轻盈而快速的移动、在被小祭祀怪力摇晃的类似桅杆的木桩上单脚站立，这些训练流程让埃隆领主不知道摔了多少次，好在得益于信仰之跃和神术保护，他都没有受到任何伤害。
　　不得不说，相比看上去更像是在折磨人的信仰之跃，这个训练就正规多了，埃隆明显感觉自己平时的行动变得灵活了许多，在面对攻击的时候也能快速进行闪避和翻滚。
　　“嘿！”魁梧的金发男人一把勾住突出墙壁的砖块，飞快的在看似毫无踏脚处的墙壁和塔楼上攀登，“呼~我做到了！”男人勾住塔楼外的怪兽滴水，环顾一览无余的小镇和周围的群山，一种别样的成就感油然而生。
　　“我感觉你训练的不是一个刺客，而是一个彻头彻尾的神偷”菲娜小姐看着徐小小说道，“话说，我也能试试吗？”
　　“完全可以哒！”
　　“接下来学习什么？”
　　“战斗的技巧哒~首先是双手得一样的灵活。”小祭祀丢给男爵两根木棍，“你先攻击稻草人试试看，两只手一起上哟。”
　　“嘿！”男爵的剑术中规中矩，就右手来说的话，以顶位起势标准的下劈，然后上挑，但是左手却感觉纯粹是一种累赘一样的存在，攻击无力，动作走形还会干扰右手的动作和步伐。
　　“嗯，大致明白了！”小祭祀抱着手点头，“接下来几个月你就专心练习左手，直到和右手一样灵活好了，至于说这个技巧......嗯，我会让大个子来教你的。”
　　武僧不会使用武器，双拳就是他的最强武器，但是反过来说，也就意味着武僧的双手都是一样的灵活有力，甚至于他们会利用到肘、肩、膝与腿的力量来战斗。
　　如果要说同时训练多个肢体一起动作殴打对手的话，那么欧的训练比她自己的要专业得多。
　　与此同时，奥蒂莉亚终于完成了导师陆续布置的大量抄写和惩罚任务，还被抓去练习如何制作药水，给咒法师们的召唤生物测试战斗力，每一次都几乎搞得狼狈不已。
　　如果不是因为这个小师妹在法师塔里人缘不错，而且导师对她比较关注的话，估计这会儿尸体都凉了。
　　但是收获也不能说没有就是了，在高强度的测试了各种幽暗地域来的奇怪玩意儿之后，奥蒂莉亚就算两条腿都被烂泥怪缠住，身体上衣服被腐蚀掉了大半，肌肤也因为酸液的关系变得鲜血淋淋也能平静的完成施法，用一个炎爆术将周围的敌人连带软泥怪一起弄死。
　　反正所有的伤势都能在治疗间内完成治疗，而且作为请一个正式的法师作为实验对象的代价，在导师的干预下，师兄们也付出了不少的药水、卷轴、笔记之类的东西，而为了保证自己能够活着完成这堆惩罚性的任务，奥蒂莉亚也不得不强迫自己学习咒法术。
　　“好了，你可以离开了。”“离开？去哪里？”还没有休息几天的奥蒂莉亚就收到一脸平静的导师的命令。
　　“你的顾问任务还没有结束，还有，这是给你的”导师丢过来一只次元袋，奥蒂莉亚也不敢当面打开看看里面是什么。
　　“如果你再让我这么丢脸和失望，你就不用回来了，这就是你的遣散费。”
　　实际上法师被驱逐是从来没有遣散费一说的，善良的法师只会收回学徒的魔法书和全部来自于法师塔的道具，而中立或者邪恶一些的法师会逼迫他们立下不得泄露法师塔任何信息的恶毒誓言或者直接破坏其施法能力。
　　例如割掉他的舌头或者释放一个强大的诅咒破坏其智力或者手指等等，任何法术都需要依靠咒语或者手势来完成施法。
　　而使用超魔专长那根本不是正常法师学得会的东西――或者说能学会超魔专长的学徒基本上都是法师塔主人的内定继承人或者青睐的弟子了――所以这样处理下来，这个学徒就无法再使用从导师那里学习到的一切法术相关的能力。
　　至于说遣散费这种东西，也就这位大法师才能想得出来的借口了，只是完全没有接触过其他法师塔的奥蒂莉亚并不清楚这一点，她只知道以自己导师在脸面或者说荣耀上的病态坚持，他是绝对干得出这种事情的。
　　实际上，在进入传送间的时候，那些感受到她在咒法术上的天赋和导师略显诡异的关注度而产生了威胁感的师兄弟们都是用看倒霉蛋的目光目送她离开的。
　　在他们看来，这个家伙不仅被折磨了个够呛，现在还被直接发配到了大陆最南边的穷乡僻壤去，虽然没有禁止她再回来，然而听导师的意思就是这家伙在上一次的外派任务当中似乎捅了大篓子，还耗费了导师不少资源。
　　所以估计在她血洗前耻之前是怕是只能在乡下当一个粗鄙贵族的顾问，说不定过几年连孩子都会有了。
　　想到这一点，一些对奥蒂莉亚容貌多少有点小心思的法师也感到了一丝遗憾，不过，他们大多都不是什么会因为女色而动摇的家伙，别的不说，高级一点咒法师们谁不会召唤个欲魔啥的对吧？死灵师自制女朋友又不是什么稀奇的新闻了。
　　也就塑能师和防护法师们相对来说，在这方面要遗憾一些而已，其他的惑控师想要什么女朋友魅惑不到，预言师更别说了，他们连自己女朋友叫什么名字在哪里怎么泡都一清二楚，虽然大部分的预言师根本预言不到自己的伴侣――这说明他们和大部分法师一样，孤老终生才是常态。
　　至于说幻术师，幻术师应有尽有，对于他们来说，是真实的“梦里什么都有”，根本不需要这种庸俗的需求！
　　【注1】
　　中世纪的兵营一般就是在城堡里面，毕竟一个城堡或者说一个领地的正规军普遍也不多，有20个职业披甲士兵的男爵就已经是兵强马壮的典型了。如果再加上40来个准职业的带着一定头盔和长矛的军事化民兵，那简直算得上是穷兵黩武。
　　【注2】
　　神术：以太缓冲
　　需求：牧师1
　　成分：手势
　　持续：1小时/施法等级
　　效果：
　　持续时间内，如果掉落在任意柔软平面上不会受到坠落伤害，与羽落术不同，该保护效果并不会对被砸到的对象产生，因此当你坠落到一堆铁枪上的时候，你依然会被刺穿致死。而反过来说，当你坠落到一个活人或柔软平面身上的时候，对方也会受到巨大的坠落钝击伤害，而你不会有事。
　　“是铁魔像，啊！！！！”――死于掉落在非活物和柔软平面的铁魔像的尝试坠落攻击的战士。
　　【注3】
　　职业特性：信仰之跃
　　需求：敏捷16+，体质14+
　　效果：
　　在一次坠落当中不收到任何伤害，不管你从多高的地方坠落或者落在什么物体上，只要你坚信自己不会受伤，你就不会受伤。该效果每日可以使用3+敏捷调整值次数。并且该专长会在你坠落时自动触发，而不需要你主动的激活和使用。这意味着你在该次坠落当中将完美免疫坠落陷阱和地刺陷阱造成的伤害。
　　【特别注】
　　龙派刺客：1级
　　就职需求：敏捷16+，体质14+，BAB1+，专长：跳跃攻击
　　职业特性：
　　信仰之跃：见前文
　　如履平地：
　　在任意地面和地形上都不会受到负面效果，包括在蛛网和油腻影响范围内，相当于“自由行动”效果。但是依然会受到伤害地形造成的伤害。
　　刺客专长：
　　在以下列表当中选择一种额外专长：盲斗、双斩、双手格挡、双手武器攻击，任意武器专攻，任意武器擅长。
　　致命偷袭：
　　偷袭伤害2d6，如果确认重击，将造成更高倍率的伤害，例如使用X2重击的武器进行致命偷袭，将造成X3伤害。依次类推。
　　死亡偷袭：
　　进行一次敏捷对抗，成功后，目标将进行一次反射检定，DC25，如果通过，目标仅受到正常偷袭伤害；如果未通过，目标将再进行一次体质检定，DC30，未通过将被直接斩杀。无需检定伤害，直接杀死目标，且无视防死效果，因为这并非是法术或类法术效果。


第二十二章 归来
　　第二十二章 归来
　　训练场，为了训练双手的平衡能力，欧通过了一种很特别的方式来训练他，就是在测试了其左右手的灵活程度之后，为他的左右手增加了不同的配重。
　　“嘿！”埃隆用力挥出手里的长剑，由于手腕配重的关系，整个姿势都走形了，剑刃不仅完全没有触及到假人，相反还差点脱手甩出去，不过现在他的任务也不是练习剑术，而是习惯左右手同时施展剑术。
　　相对于埃隆来说，菲娜小姐反而更适合这种训练，或者说她已经进度超前了，按照小祭祀的说法，她已经完全算是一个标准的刺客学徒了【菲娜获得龙派刺客兼职，1级】。
　　潜行、跑酷、攀爬等等科目得益于她的游荡者训练和能力飞快的完成，而战斗科目也没有花费多少时间就能用匕首使用出刺客的独特攻击模式。
　　“呼~”完成了一组动作训练的埃隆擦了把热汗，坐到休息区的木桩上等待汗液散去之后再去冲凉，“怎么样？今天比起昨天来说的话？”
　　“嗯~”欧和小祭祀看着他有些为难的样子，“咳，我来说吧，领主大人。”
　　“不用，叫我名字就好，毕竟你们现在是我的导师，而我只是一个普通的学徒。”埃隆笑着说道。
　　“那好吧，埃隆阁下，经过这些天的训练和观察，我和可可牧师阁下交换了一下意见”欧认真的说道，“你并不适合她的那个龙派刺客的道路”
　　埃隆的表情顿时僵住了，这是什么情况，自己连这条路都走不通了吗？虽然进度是没有菲娜小姐快，但是自己也算是很努力而且有一定收获了啊！
　　“不，您误会了，我的意思是相比那个刺客的道路，你的天赋并不完全适合它。”欧继续说道，并从地上捡起埃隆的训练用木剑。
　　“你的臂力、平衡力和灵活度完全满足龙派刺客的需求，但是它并不能发挥你全部的长处。”作为前蛮斗士的欧虽然放弃了过往的能力和技巧，然而眼力和经验还是有的。
　　“你的双臂有力强壮，但是缺乏足够的柔韧性，这意味着你在学习和训练后续的那些战斗和袭击的技巧的情况下会相对困难”欧简单的挥舞了一下手里的木剑。
　　“而且我发现你在剑术上的天赋确实不错，如果选择转去学习那些短兵器的话.......”欧比出自己的手指，“你的手指太粗了，根本用不好的。”
　　“这......”埃隆伸出自己的双手，确实，这是一双标准的斯特拉特人的手，毛发旺盛，手指较短且粗大，手掌宽大有力，按照斯特拉特人的传统，他应该是一个合格的双手剑士或者重武器战士。
　　较长的双臂和宽大的手掌可以轻易的掌握那些普通人无法掌握的长兵器和重兵器，而健壮的胳膊和腰部肌肉也让他在挥砍和突刺上有着极高的爆发力，然而这也意味着使用那些灵巧短小的武器会是一个很大的难题。【注1】
　　“当然，这些缺陷是可以靠技巧和训练来克服的。”欧接着说道，“不过，与其花费巨大的精力去干这种事情，不如说换一种方式。”
　　“嗯，我说过哒，我这里除了可以训练刺客外，我还知道训练其他技巧的方式哒~”徐小小高举着右手示意大家注意自己一下，“你不能当刺客，但是可以学那些大哥哥当一个猎人啊！”
　　“我不擅长用弓箭的~”埃隆丝毫不怀疑她可以训练一个合格的巡林客，毕竟对方的弓箭技术相当的厉害，不仅仅是准头，还包括那一手扇面发箭的射击技巧。
　　但是，埃隆自己对弓箭是完全没有天赋的，作为贵族，弓箭算是一种礼仪性的东西，然而，学了这么多年下来最大的成果就是能够在训练场射击30英尺和50英尺两种长度的固定靶能够保证十中七的程度。
　　这种水平，别说成为一个箭术游侠，就是想要正常参与贵族的狩猎联谊活动都只能把自己的守卫队长带上，对方的弓箭和弩的技巧很不错，至少在打猎方面。
　　“不是哒，我这边的猎人不是那种猎人，是指......嗯~”徐小小伸手从武器架上取下一对加重后和真剑差不多重的木剑，它们模拟的不是普通的单手剑，而是加重型手半剑这种重剑。
　　然而在这小祭祀手里，却好像提着两把轻盈的匕首一样，“吸~呼~”下一秒钟乱舞的刀光劈碎了假人。
　　“是这种猎人哒~不过，我知道怎么练习，自己还是用不好哒~”徐小小挠挠头，地上的假人与其说是被战技摧毁还不如说被她的蛮力摧毁的。
　　“猎人？”菲娜目瞪口呆的指了指地上的假人和那一对重型木剑，“你确定？”
　　“嗯，狩猎超大型怪物的猎人，不过，也能说是战士啦。”【注2】徐小小点点头，“怎么样？”
　　“嗯，这个也不错，但是之前不就浪费了吗？”
　　“没有哒，信仰之跃和攀爬之类的猎人也需要会的，嗯，仔细想想，干脆就叫龙战士好了，避免产生混淆。”在她看来，既然龙骑士是讨伐龙的骑士，那么讨伐龙的猎人也能叫猎龙人或者龙战士，考虑自己的信仰是龙女大人，叫猎龙人似乎有点冒犯，所以就龙战士好了！
　　于是，接下来的训练计划就有一点微妙的改变，这使得刚刚押送一大批采购的粮食回来的守卫队长惊讶的发现领主开始学习双手持重剑这种奇特的战斗方式。
　　“这......虽然双手各持一把重型武器确实可以取得极大的压制优势，但是这会很容易失衡的，这种训练真的没有问题吗？”
　　守卫队长不是很理解这些训练，他以前也是个冒险者直到队友死的死，残的残，不得已解散小队后才在这个领地安顿下来，所以，他的战斗经验和冒险经验其实也挺丰富的。
　　可惜，这种经验并不高端，他们小队的最后一次任务只是对付一头受伤的双头食人魔而已，准确说是在一次大型团队任务里面给主力掩护侧翼的。
　　就这样都付出了小队几乎全军覆没的代价――嗯，没有施法者是他们的主要失败原因――毕竟施法者不是大白菜，菜刀队才是冒险界的日常。
　　“嗯，没有问题的，我感觉最近确实很有进步”双剑已经刷得有模有样的埃隆双手一顿，飞旋的剑刃准确的停止下来。
　　他学习的这种双手剑术似乎和其他剑术不太一样，不是很强调步伐但是更加强调手的力量与身体去配合剑刃的技巧，宛如一团滚动的风暴在对手周围高速游走。
　　“剑术、双手平衡、力量和耐力训练还有抗打击训练，这些天可算是把我累得够呛。”埃隆笑着将两把木剑重新放回架子上，“简直就好像回到我最开始学习剑术的时候一样，那时候简直天天被打得鼻青脸肿。”
　　“我也记得，老领主在的时候从来不看您练剑，他说会忍不住下场揍您一顿”守卫队长也跟着笑起来，他虽然不太清楚老领主到底是什么样的强者，但是也知道对方也是一个冒险者而且是一个很厉害的冒险者和战士。
　　“是啊，估计现在父亲看见我这个样子也会想揍我一顿吧~可惜，这顿揍是永远不可能了。”埃隆领主稍微有点伤感，不过很快就调整好了心态，“对了，艾尔文，采购粮食没有什么问题吧？”
　　“这倒是没有，可可牧师阁下的帮手很厉害，一路上遇到的盗匪都没有把我们怎么样，而且我们还多买了一些粮食，不知道为什么那个商人异常的好说话。”守卫队长说起这个事情也很开心，毕竟在这个季节不出现人员伤亡的情况下完成一次长途商业贸易简直就好像是幸运女神庇护一样。
　　“六个宝石~”银发少女笑吟吟的摊开嫩白的小手，“虽然我很乐意帮忙，但是该收的报酬还是需要的。”
　　明码标价、童叟无欺就是龙类善恶观里面的守序善良表现了，无偿做工只会出现在两种情况下，一种是被人彻底制服当奴隶使唤，一种是契约约束住了。
　　要知道，就算是白金龙神要求龙族给它做事情，都是要给钱的，免费这个词只存在于龙族对它的眷族或者其他生物上，从来不存在与龙类自己身上。【注3】
　　“啊~知道了”徐小小将那个鲤鱼包转过来掏了一阵子没有找到，又换成另外一个鲶鱼包才从里面扒出一个小袋子，“嗯，宝石没有那么多，用骨头可以吗？”她只倒出来4个色彩不同的宝石，这是以前狩猎的时候挖到的，3枚海蓝宝石和一枚地脉琥珀，“这种骨头”
　　“可以，没有问题，小可爱。”银发少女开开心心的收下了宝石和那两根还带着一丝油渍的骨头。
　　她的估价能力和鉴定能力轻松的断定，那两根吃剩的骨头是很厉害的魔物身上的材料，还残留着相当的高能物质在里面，稍微加工一下就能制成两根骨质法杖，也就是说即便是作为原料来说，也能价值50金币（7500gp，注4）的样子。
　　“真是有钱啊~”菲娜眼睁睁的看着小祭祀将那个袋子放回她的包包里面，仿佛在品味什么一样砸吧了一下嘴，“什么时候我也能这么有钱啊~”
　　没人知道这小家伙的包里面有多少钱，好像她身上连小额的硬币都没有，最小价值的代币都是一种漂亮的亮水晶块。
　　“多打扫一下龙女大人的地方就有了。”徐小小不以为意的说道，可以从慧慧边上捡到很多奇奇怪怪的东西，比如说她自己挖回去垫巢穴的各种坚硬的石头，这里面相当一部分都是刚玉类石头，打磨一下就是很好的宝石。
　　还有她吃剩下的各种乱七八糟的杂物，鳞片、骨头、角、爪等等，这些东西拿去猎人那边也能换成泽尼这种货币。
　　由于这些素材最便宜的也能卖上千泽尼，所以猎人那边也用的大额支付用的宝石或者纯金块来折算，所以弄来弄去，小祭祀包里至少有个百来万泽尼的流动资金，都是以宝石、金块和珍惜矿石的形式存在的。
　　这还没算她自己采集的那些具有锻造价值的矿石、带有强大魔力的怪物素材和备用的装备道具等等物品。【注5】
　　“好的，吃完晚饭我就去把教堂全部打扫一遍！”菲娜小姐爆发出了惊人的动力，如果不是还有一点敬业精神还要指导领主使用双手武器的话，她现在就会去把教堂扫一遍，不，别说扫一遍，给够钱让她舔一遍都成。
　　“诶？这不太好吧~”徐小小有些困扰，毕竟龙女大人吃剩的东西打扫起来还是很麻烦的，“没事，我也是信徒嘛，为女神服务完全没有问题。”
　　“！！！”银发女士听了半天终于明白了她们在说什么，内心似乎产生了某种极大的动摇，“额，我帮忙打扫也可以吗？”
　　“不，你收费太贵了。”徐小小又不是傻子，果断的拒绝了。
　　“这样啊~”银发女士看上去十分的失望和惋惜，但是好在她对于自己神o的信仰还算坚定，承受住了这样的对于龙类来说稍微有点残酷的考验。
　　与此同时，在数十里外的凯斯勒城，作为这个边境地区的唯一的大城也能称之为“南部荒野”这个版块的主城的城市，这座城市由凯斯勒伯爵家族统治，下属有22个男爵领和一个直属伯爵领，除此之外，还有大概一百多个直属伯爵的骑士领。
　　总的来说，单纯看纸面上来说，堪称是兵强马壮，然而实际上，这22个男爵领有一半是开拓领，也就是雇佣兵团长、高阶冒险者按照古老的《贵族开拓法令》从蛮荒和怪物手里抢出来的领地。
　　换而言之，这些男爵几乎都是名义上效忠伯爵的，别说军事上服从征兆了，这里面1/3的根本连贡奉和什一税都不交，还有1/3只有在想起来的时候的交贡奉，另外1/3不到的人基本上只交贡奉，最后那些就很厉害了――他们什么都不交！
　　更别说，那些开拓骑士领和男爵领的战斗力远远超过从肥沃的区域分封过来的凯斯勒伯爵手下的那些花架子，毕竟这地方的冒险者和开拓者们要面对的最低限度的威胁都是成群结队上百个地精强盗，稍微危险一点的就得面对巨魔和食人魔，最倒霉的就是和绿龙做邻居。
　　可以说，埃隆男爵的三松镇已经是风清水秀、安全得宛如王都大道的地方了，毕竟这里原本还有不少的蝎尾狮、霜巨人、双足飞龙，更早的时候还有一大窝白龙，然而在老领主回来继承家业之后......以上怪物全部木大了！
　　至于说剩下的那些地精、狗头人、烂泥怪之类的东西，在见识过深渊五层的老领主眼里大概可能就和后花园的小蝴蝶是一个等级的生物。
　　而只有凯斯勒城才有一座不怎么样的法师塔，隶属于凯斯勒伯爵成立的法师工会所有【注6】，说是法师工会，其实也就是负责招募施法者和那些野法师的组织，并且尽可能的为他们提供服务，让这些施法者能够在闲暇的时候服务一下领主的程度。
　　而且这种东西在稍微大一些的领主那里基本上都有类似的东西，而在真正的法师组织看来，这就是标准的......嗯，野鸡团体。
　　不管是烛堡学会，竖琴手联盟还是别的什么，最起码得有一个或一个以上的15级以上的高级法师才行――而这种野鸡团体，最高级的也就是一个5级的野法师，得到这座塔还是因为它本身是被前主人废弃掉的关系。
　　“嗡~”传送间的光芒聚拢为一个人形，银发少女从中浮现出来，“您好，奥蒂莉亚小姐。”负责法师塔的老法师微微低头，他只是一个5级野法师，而面前这个是一个有着正规传承的法师，并且能够施展四环法术的奥蒂莉亚很明显比他厉害多了。
　　“您是什么时候离开的？我居然都不知道~”
　　“啊，出了点事情，被导师强行传送回法师塔了~”奥蒂莉亚平淡的说道，对于被保护得很好的她来说，这只是一个比较平常的情况。
　　“啊，是这样啊~”老法师转过身去，兜帽下是扭曲到极点的嫉妒表情，远程定位传送将一个目标传送回法师塔是何等的高超的法术能力，而且能够获得这样的待遇的学徒又意味着什么，没有比因为天赋不行而被导师开除的他更清楚的了。
　　这种被导师开除的学徒比起那些被驱逐的还要糟糕，后者可能是犯了错或者对导师构成了威胁，而前者根本就是导师觉得你这辈子就能玩点戏法了，你连发毒誓和限制法术都不配――这是何等的蔑视和侮辱！
　　“伯爵大人一直很期待您能够赏光，不知道......”
　　“没空！”奥蒂莉亚果断的回绝了，她才没工夫和贵族委以虚蛇，虽然据说接任父亲位置的新伯爵人还不错，但是，对于她来说，感觉把剩下的顾问时间混完回去才是重点。
　　【注1】专长：猿臂，可以单手使用双手武器和长兵器。
　　【注2】
　　龙战士：最高10级
　　要求：力量14，敏捷14，体质16，专长：猿臂，双手武器，阵营：非邪恶，擅长武器：军用
　　特性：
　　双手重挥：可以双手各持一把长兵器或者重型武器，并且副手武器可应用完整力量加值在攻击与伤害检定上。
　　精通双手重挥（须在龙战士专长内选择）：在双手各持有相同的武器的情况下，不产生攻击检定减值惩罚。
　　龙战士专长：在精通双手重挥、任意擅长武器、任意战士专长内选择一个。
　　乱舞：每日可使用1+体质调整值次，在进行完一轮攻击后，可额外追加1次打击，并承受-6攻击减值，该效果会在6级，9级，10级时得到额外的成长，在6级时将只承受-4攻击减值，在9级时额外追加一次打击，10级时只受到-2攻击减值。
　　龙之翱翔：你能像飞翔一样坠落，不会受到任何坠落伤害，同时也不会对目标造成任何伤害。
　　【注3】
　　无误，龙语词典里面还真的没有“免费”和“我”这样的词。龙族说我的时候都是直接说名字或者用“龙”来替换。
　　【注4】
　　GP是金币，而金币不是GP，第三次重复了。GP是标准金币，或者我换个说法，是规定的最低含金量能够叫金币的玩意儿。而实际上，哪怕是在规则书里面，GP也只是作为一种物价衡量的标准参数在用，因为包括深水城等模组都有对应的专属货币，各自可以兑换不同数额的GP。
　　【注5】
　　小巫女的作用就是保险丝，她的财富、道具、装备和属性都是严重超模到GM带玩的程度，作用就是保证不管骰娘怎么背刺，都能把团队带下去。
　　【注6】
　　法师组织很多，法师工会也有很多，但是不是玄幻小说里面的迷之跨大陆组织，更多只是一城一地的组织，而且大部分都是野鸡组织，上台面的法师组织很少服务于贵族，或者说它们自己就是一个独立的王国或者城邦。


第二十三章 怪谈开始
　　第二十三章 怪谈开始
　　奥蒂莉亚的归来波澜不惊，只是和埃隆打了个招呼就继续开始她的日常研究和工作计划当中，她似乎因为从小就生活在法师塔内的缘故，平时根本没有什么娱乐的地方，主要乐趣之一就是阅读和研究。
　　导师可能是被她的这种认真态度触动了，也可能是为了考验她，将法师塔的整个图书馆都开放给了她，而代价就是所有的法师塔任务和考核她都是最难的一个。
　　如果失败的话，还会被导师叫到实验室去进行惩罚性的劳动和留堂，基本上整个法师塔的法师都知道老法师不喜欢她但是因为她的天赋很关注她，而一些心理比较阴暗一点的甚至认为她可能已经沦为老法师的万物或者老法师别有所图。
　　毕竟对于一个传奇法师来说，寿命虽然不难解决然而依然是一个摆着的现实问题，也就是说他们不会随着进阶而自然增加寿命，不过却有一百二十种方法来增加寿命......
　　所以，不少法师都怀疑奥蒂莉亚可能是老法师延寿用的备胎，嗯，变成女人对于法师这种多出变态的群体来说，不是什么难以抉择的问题，要知道死灵系的老哥们甚至开发了可怖的法术仪式来将自己的一部分血肉变成女人解决个人问题的技术。
　　至于说变态极多的变形系的老哥们的各种变性腰带、变性戒指之类的迷之产物也挺多的，嗯，这里的变态就是字面意思，不特指战斗力强度。
　　这也是大部分的法师不敢过于伤害奥蒂莉亚的原因之一，万一要是老法师的备胎被自己玩坏了，那个平时不苟言笑还阴沉得要命的老家伙把自己做成备胎就不好玩了，在传奇法师的塔内反抗一个传奇法师这个难度有点过于超模。
　　“今天的进度如何？”埃隆用粗布毛巾擦了擦上身的汗液，高强度的锻炼和运动让本来就魁梧的他变得更加强壮了一些，一开始还有点吃力的双重剑现在也能比较轻松的挥舞起来。
　　“嗯，还在慢慢研究，你父亲留下的这后面的题目......比你之前破解的难度大多了”奥蒂莉亚慢慢翻过一页，温和而平静的说道，“似乎与其说是给你留的谜题不如说是给我留的，嗯，听说他和我导师关系很好，说不定就是因为这个原因导师才派我过来的吧。”
　　老领主的第一个谜题十分的简单，主要工作是测试儿子的属性和思维能力，看适不适合当一个冒险者，所以难度其实都不高，在有心寻找的情况下最多几天就会被破解。
　　如果不是菲娜小姐的感知能力有点糟糕的话，她甚至在第一天就应该彻底破解了这个谜题了。
　　但是，第二个谜题就是他给儿子整个团队的题目了，用于筛选合格可靠的队友，而首先的谜面就隐藏在那三本乱七八糟的书籍里面，用来测试队里的智商担当者。
　　“我最少需要半个月的时间才能得出一个初步的结论，你有什么额外的工作要安排吗？”奥蒂莉亚抬起头，蔚蓝的双眸平静的看着埃隆领主。
　　“这倒是没有，我只是担心你的身体没有大碍了吧？这个事情不用太着急的。”
　　“嗯，没有问题的，可可小姐给我检查过了，伤势已经完全痊愈甚至没有留下伤疤。”
　　“那就好，我......”
　　“领主大人”守卫队长站在训练场边上，表情显得有些局促不安，他不知道这个时候应不应该打断他们，但是确实有一个必须领主来处理的事件发生了。
　　城堡主厅，
　　头戴破旧羊皮帽的老人谦恭的弯着腰，青筋毕露的双手紧紧绞缠在身前，在他身后是几个同样局促不安的农夫，因为过度的劳动和艰苦的生活，脸和肌肉都泛着一层不健康的青灰色。
　　“吱嘎~”主厅侧门被推开，披着羊毛斗篷的领主走进大厅，坐到用木头垫高的平台上，而手持羽毛笔和书本的学士在他的左手的一张小桌后面落座，最后进来的守卫队长扶着配剑站立在台下。
　　“咳咳~说吧，什么事情？”头戴着代表贵族和领主身份的金色头环的埃隆单手撑着脸颊，一手轻轻的敲击着面前的长桌，等待眼前的长老【注1】说出他所谓的“十分重大的事情”
　　“是，是这样的，在十天前，不不不，九天前，灰石头村村口的约翰家的母牛难产了......”老人絮絮叨叨的开口了。【注2】
　　在陆续的讲了比如母牛难产，犁头折断，还有孕妇突然昏迷等等杂七杂八的琐碎事情之后，可能是因为领主的脸色越来越难看，也可能是站在这种环境久了老腰和老腿不太撑得住的关系，老人才慢慢进入主题。
　　“......我们之前从来没有发生过这样奇怪的事情，特别是山上那颗从我爷爷的爷爷开始就存在的橡木也枯萎了......所以......”
　　“说重点”埃隆领主用剑鞘敲了一下桌面，这些事情听上去似乎只是一堆巧合的琐碎问题，像什么小牛夭折、奶牛不产奶、地里收成不好的事情几乎是每一个领主都会遭遇的日常工作之一。
　　而这些看似淳朴的农夫也有着乡土人家的特有狡黠――一方面在这个确实有神秘力量的世界，可以让领主掏钱请冒险者，另外一方面也能借此争取减免地租或者税赋之类的好处。
　　“是这样的，村子最近来了一个巡游的牧师先生，我们认为......认为如果做一场祈福仪式的话，或许会好起来......”长老将手里的帽子揉来揉去，似乎这样就能分散自己的紧张一样。
　　“所以......？”埃隆歪歪头，“需要我的许可吗？还是说需要借用镇子里面的场地？”
　　“不，大人，我的意思是说......是说......今年的地租能不能......”
　　“不能”埃隆平静的点点头，“规矩就是规矩，法律就是法律，如果确实得不到好转的话，我允许你们减少明年的地租，但是今年不行。”
　　“你不能在一年的收成之后，到了要交纳税赋的时候才冒出来这么多奇怪的事情为理由减免，如果确有其事，我会派人处理，但是今年该是多少还是多少，如果你实在拿不出来，我允许将这部分作为债务计算到下一年的收成里面去。”
　　“但是，大人，那个巡游牧师说，如果我们不能平息自然之灵的愤怒的话.....就会.....就会有更可怕的事情发生！”
　　“自然之灵的愤怒？”埃隆自言自语了一句，“那是什么？”
　　“天空会变成绿色、瘟疫会在河水里面流淌，整个村子都不会有新生儿......还有更多的可怕征兆会出现。”一位胆子略大的农夫踏前一步说道，看得出来他相当的着急。
　　“那个自然之灵以前有吗？”领主扭头看向学士，后者露出一个温和的笑容，“有的，在很久以前，大概在老领主的祖父开拓这片领地的时候，当地原住民口中确实是有这样的一个存在。”
　　“不过，后来那证明是一种伪信仰，其来源似乎是德鲁伊信仰的一种变种，而且似乎最初也确实是由德鲁伊传播的，后来随着德鲁伊们放弃了这片区域之后，依然流传下来并且在传播的过程当中产生了一些......变化”
　　“也就是说，这是一个毫无意义的......邪教？”
　　“不，理论上来说它不能算是一个教会或者教派，所以不能叫做邪教，只能称之为一种......嗯，当地的风俗或者民俗传说而已。”学士认真的说道，“而且自然之灵......也从来不管什么母牛下崽之类的事情，它被描述为整个覆雪丘陵所有自然生灵的集合体，属于德鲁伊当中的激进派别的衍生物”
　　“简而言之，它可从不会这么温和的对待人类，暴风雪和兽潮才是它的特征。”
　　“大致上明白了。”埃隆重新恢复正襟危坐的模样，“好了，听见了吗？那个什么牧师不过是一个骗子，而且所谓的自然之灵也是根本不存在的东西，这些事情只是一种巧合，我是不会同意你们的要求的。”
　　“而且我会派我的守卫队长亲自去处理掉那个该死的骗子！”这样的骗子很是普遍，大多都会挑选一些没有施法者和牧师驻留的领地，以冒充牧师或者任意职业的形式来兜售他们的所谓“祝福道具”和“魔法道具”。
　　由于他们的冒充只是身份上的冒充而非窃取神力的真正的亵渎祭祀，所以实际上他们还受到一些混乱神o的保护和赞赏，毕竟在那些热衷于搞事情和恶作剧的神眼里，这种行为是一种体现自己教义的行为。
　　所以，这种骗子偶尔还真的会冒出几个拥有神术力量的存在，只是他们的神术并非窃取而是来自于喜欢看他们欺骗他人搞事情的神o的恩赐。
　　“这......这......大人，请再考虑一下吧，牧师阁下真的不是骗子啊，那些预言都印证了啊，请你了~”
　　“走吧，别在这里喧闹，我会亲手把那个骗子吊死在城堡门口的。”守卫队长脸上的横肉微微抖动着，用力抓住农夫往外拖去，“什么自然之灵的牧师，呸！死骗子！他说自己是个天灾德鲁伊我还多少信一点呢。”
　　“还有，真的想要找牧师的话，去镇里的教堂，那里有一位祭祀小姐。”守卫队长将农夫们赶出去的最后这么说道，面对关闭的城堡大门，农夫们面面相觑了一阵。
　　“怎么办？那些贵族根本不听我们的！”
　　“对啊，对啊，如果真的爆发瘟疫怎么办？”
　　“还有不会有新生儿，但是我老婆已经怀孕了，会，会流产吗！？”
　　“闭嘴”长老沉思了片刻，看向人群里面一个矮个子年轻人，“罗格斯，你是最机灵的一个人，你去镇里的教堂看看情况，看看那个祭祀是不是真的，还有到底是什么神o，如果可以的话，询问一下需要收多少钱才能准备一台安抚自然之灵的仪式”
　　完全不明白不同神o的祭祀的区别的长老似乎认为这种事情就好像是在市场上买东西一样，这个铺子不行可以去另外一家铺子。
　　“其他人的话，我们就只能等领主的处理了，这又有什么办法呢~”长老苦涩的笑道，“我们又不可能和领主的骑士老爷们对抗。”
　　“这，难道就只能这样了吗？”
　　“不行，绝对不行，我不能容忍这种事情发生，万一，万一真的诅咒应验了怎么办？要，要不我们悄悄的举行仪式？”
　　“钱呢？钱怎么办？你掏吗？”
　　“我们，我们可以......可以......”确实钱是一个大问题，这些农夫都不是什么拥有存款的存在，他们最多粮仓里面还有一点过冬的口粮而已。
　　“要不，我们看看牧师阁下有什么办法吧？他是那么的聪明！”
　　“有道理，万一可以少一些钱呢！”农夫们你一言我一语的讨论起来，充满了某种奇异的乐观气氛。
　　而与此同时，盲目吃鱼教会内。
　　蜂蜡的甜香味缭绕在整个宽大的石质大厅内，在大厅中央工匠们给挖出一座长条形的池子，里面填满了优质的木炭，熊熊燃烧的炭火让这里面温暖的犹如夏日。
　　在炭火两侧的长桌上摆放着各种各样的食物和生肉，大块的鹿肉和成排的烤鱼在火焰上滋滋作响。
　　作为拥有“美食”这一职能的神o，每十天的礼拜日，教会都会开始这样的饕餮盛宴，当然，食物的来源源于猎户和渔夫们的贡献，教徒们也会根据教义的要求，亲手分割和处理这些肉、鱼、蛋和香料，并且在这个过程当中听取教友的讲解。
　　盲目吃鱼教会的教义包括重要的四个核心部分，第一个部分，也是看上去最为导人向善的部分就是“不劳作不得食”，上到祭祀下到普通教徒，都必须付出劳动才能领取和享用一天的食物，这条教义得到了几乎所有中下阶层的拥护――因为他们根本没有资格不劳作。
　　第二个部分则是看上去比较受到贵族或者商人的喜爱的部分，那就是“尽情享乐”或者说“通过各种手段尽情的享受美食”，这对于穷奢极欲的人来说，就是一个很有吸引力的教义了。
　　但是，由于第一核心教义的存在，所以，他们也必须遵守第一条，那就是不劳动不得吃，必须亲手料理这些食物，把它们变成美食。
　　而在教会活动当中，教徒们会通过奉献自己亲手制成的美食来作为对神的崇敬，由于教会的名字和神o的倾向性，这种料理多以鱼类和贝类为主，而由祭祀组成的评判者会将这些食物分出一个高低后，将其中最优秀的部分呈现给神o。
　　第三个部分则是关于日常和人生上的，这个部分较为繁杂，大概的概括一下就是“今朝有酒今朝醉，明天棺材明天睡”的样子，要求信徒尽可能的遗忘或者忽视掉那些解决不掉的，或者不危急生命的问题。
　　这个部分能够做到的人就不多了，大部分的信徒都只是大概的做做样子，毕竟这种心态不是一般人能够有的。
　　第四个部分则是刺客信条的变种，强调信徒忠诚度和日常行为方式的，简单说和刺客信条一样“要啥啥没有，干啥啥都行，吃啥啥没剩”。
　　万物皆虚，不得贪恋外物财富；万事皆允，只要不弄死自己想怎么作就怎么作；万食务尽，珍惜食物，别浪费宝贵的粮食――这条农户们都十分认同――浪费粮食的早就饿死了。
　　在教会活动当中，信徒会根据信仰的深浅过程，从一开始的泛信，到浅信，最后通过慕教期之后，在祭祀或教友的引荐下正式成为真信徒，并且从这个阶段开始就能正式的参与教会的活动了。
　　不过，就目前来看，这种集体烧烤聚餐的行为十分受到大家的欢迎，哪怕大部分的产物都得谨献给神o，但是香料、燃料、炊具都是神殿提供的啊！――对于普通人家来说，这个时代的盐可是一项宝贵物资啊，能蹭圣殿的盐和炭就已经是赚大了。
　　【注1】
　　大部分中世纪村庄其实没有所谓的村长，都是所谓的长老负责自治，也就是当地年纪最大的一批老人来负责，而且长老的工作也不多，主要就是在日常主持收割、播种的事情，还有就是兼职一下蹩脚的草药医生与仲裁的工作。而如果村庄出了事情也负责和领主以及委任的官员周旋。
　　【注2】
　　母牛不产仔这种事情，在中世纪还真的是领主需要管的事情......同上，妇人难产、不出奶、小孩子夭折乃至于村里的狗突然狂吠都属于可以反映到领主那里去的事情.......而且大部分领主都得处理这些事情，而且并不会因此视为侮辱或者麻烦。


第二十四章 灰石头村
　　第二十四章 灰石头村
　　守卫队长带着两个士兵抵达了灰石头村，这是位于旧矿坑不远处的一座村落，坐落在一座低矮的丘陵中部，顺着山坡开辟出条状的用于种植卷心菜和胡萝卜的小块农田，而在丘陵下的平原上则是交错分布的大块农田。
　　呈现长方形的麦田早就已经收割完毕，按照当地人的习惯，这块麦田应该在接下来一年内进行放荒轮耕，而另外一片用于轮种的田地看上去荆棘遍地，感觉上就好像是荒地一样。【注1】
　　这个村落最大的特点就是在丘陵顶端的那株巨大的橡树了，在守卫队长模糊的记忆当中，去年他带着手下来收税的时候，这颗橡木应该生长的十分的茂盛，巨大的树冠下是成片的浆果灌木。
　　当地人依靠采集树下浆果制成果酱出售，在附近的村落里面算是比上不足比下有余的较富裕的村子。
　　但是，现在看上去，那颗橡木树叶已经掉了快有1/3，而下面的灌木和其他小树都呈现出大片的枯死现象。
　　整个丘陵给人感觉就好像是一个正在秃顶的人一样，虽然头发还有不少，但是发际线已经在逐步后退呈现出一个M型。
　　“那个所谓的牧师呢？”守卫队长扫了一眼拿着草叉和锄头看上去颇为警惕的农夫们，扶着长剑走进村落里面。
　　这些农夫可不是表面上那么老实的，三松镇的税赋不算沉重，每年仲冬节和仲夏节的收税的时候都得全副武装，而在其他领地，那简直和一场小型战争没有没有什么区别。
　　“去看看牧师大人在不在屋子里面。”长老拉过一个半大的少年低声吩咐道。
　　那个牧师是两个月前到来的，一开始村民们并不是很信任这家伙，然而当他展现出可以快速让浆果在晚秋的季节成熟的能力后，就拥有了一座靠近橡木的茅草小屋或者说窝棚。
　　再之后，他又预言了寒冬将早至，这让村民可以及时组织储存过冬的食物与燃料，而正如他预言的那样，冬季提早抵达了，一场暴雪让他在村民当中的威望得到了极大的提升。
　　再之后，这位牧师就开始和大部分的传教牧师一样，开始为村民治疗疾病、宣扬教义和组织简单的活动，看上去十分的正常――就守卫队长的感觉，这家伙的业务比镇上那个小祭祀要专业多了。
　　然后，在前几天，他就开始预言一系列的灾难，提出必须进行一场大规模的圣礼才能平息“自然之灵”的愤怒，圣礼的细节牧师讳莫如深，只是要求村民们准备好至少20个金币的材料。
　　这对于一个普通的边境村落来说几乎是无法承担的巨大开支，在长老的恳求下，牧师同意自己出一半的费用和组织材料，而村民们需要在此后为他服务一段时间偿还债务，并且还需要承担剩下一半也就是10个金币的开销。
　　“所以，你们就打算让领主大人来承担这笔费用是吗？”守卫队长目光如剑般死死盯着面前唯唯诺诺的长老，“这简直是荒谬至极！”
　　“不，大人，我们每年都交足了税赋，而且今年的冬天来得那么早，发发慈悲吧！何况说，如果诅咒降临的话，我们就完了，再也不可能交上老爷们要的果酱和麦子了！”
　　“......”守卫队长艾格文看着面前长者那惶恐当中带着祈求的表情，直到后者的哀求的声音慢慢变小。
　　“你们这是在威胁老爷咯？”
　　“不，不，求您了！”
　　“如果我的记忆没有错的话，去年你们说浆果产量只有一半，结果本来应该交纳的50磅果酱只交了35磅对吧？”
　　“根本没有那种事情！”一个魁梧的村民愤然否认，而其他人也露出了同样的表情，从外表上来看就好像是眼前这个满脸横肉的壮汉从一开始就在讹诈他们一样。
　　“我就说了，这些该死的贵族根本不会管我们的！他们只会把我们最后一粒麦子收走！”
　　“对，没错，牧师是个好人，这些贵族根本不管我们的死活，就算河里流的全是毒液，他们也有葡萄酒可以喝！”
　　村民们的声音逐渐变得激烈起来，握着草叉和镰刀的男人逐渐围拢过来，而长老的头上已经满是热汗，不断的试图劝说冷静下来。
　　“呜~”艾格文并不像外表那样粗鲁，摸着下巴上刚刚剃过的胡茬一脸玩味的看着眼前的这一幕，“之前这些家伙虽然也很狡猾，但是至少不敢公然反抗，所以是最近小领主的军事实力受损严重的关系吗？”
　　他才不信这些家伙是突然脑子一热呢，就算是突然脑子一热，能够挑选如此精准的时机也不正常。
　　料定领地上不可能派出足够的人手镇压他们而且就算是镇压他们在这个时节和情况下损失也十分的惨重，这样的见识根本不像是这些农夫能够拥有的，所以，他们背后必然有一个组织者或者策划者的存在。
　　“呛~”守卫队长按着剑鞘，让剑刃与剑鞘口的铜片摩擦出锐利的金属声，这是一种冒险者们才知道的技巧，用于增加威慑力的技巧，在战斗当中突然使用可以牵制敌人的注意力给同伴创造攻击条件，而在这种时候......
　　之前越发激动的村民如同被冷水泼了般瞬间声音低了下去，但是，这只是暂时的，如果守卫队长不能在随后继续给出威慑的话，那么只会收到更大的反弹力。
　　“啪~”剑鞘被丢在泥地里面，优质好铁打造的钢剑反射出一抹寒冰般的光芒，得益于领地上就有一座铁矿的关系，三松镇的军备方面还是相当合格的，最起码就算是民兵也有一个铁枪头和一定牛皮头盔用。
　　而作为守卫队长，同时还是一位低级冒险者【3~5级战士】，所用的自然不是什么普通的长剑，一把精制品双手钢剑对于这些没有见过世面的农夫来说产生了进一步的震慑效果。
　　“在我来这里之前，曾经在凯斯勒城待过一段时间，参加过一次对食人魔部落的攻击”艾格文脸上的横肉微微抖动起来，结合狭长的双眼和缺了一小块的耳朵，还有额头的伤疤构成了一张极为凶悍的表情。
　　随着双手钢剑的慢慢挥动，守卫队长仿佛漫不经心的继续说道：“在那场战斗当中，我亲手剁掉了一头成年食人魔的脑袋，那玩意儿有快十英尺高，简直是个巨人。”
　　他耸了耸肩，双手剑发出一声呼啸，这让那些之前还一脸热血的青年农夫不由自主的后退了好几步，整个严密的半包围阵型在一瞬间就溃散了，只留下少数胆子大一些的还拿着草叉和农具站在前面。
　　对于这样的乌合之众来说，如果他们真的在一腔热血下，拿着草叉、粪叉等长柄武器，还有木头链甲和长柄镰刀辅助的情况下以一个密集的阵型逼过来，那么就他这几号人是估计只能撤退逃跑了。
　　但是，现在吓退了一部分人，这个紧密的危险阵型也就随之宣告崩溃，这种松散的队形，守卫队长有信心一个冲锋就能把他们残余的那一点点的勇气全部摧毁殆尽。
　　“我的耐心有限，去给我把那个牧师叫出来，还有，闭上你们的嘴，然后老老实实的把今年的税赋准备好，否则我不介意多吊死几个‘暴徒’和‘骗子’，懂吗？”守卫队长恶狠狠的吼道，“都给我滚开！否则我就砍掉你们的脑袋，就像摘掉一个熟透的南瓜那样！”
　　面对一个穿着半身铁甲挥舞钢铁双手大剑冲过来的猛牛般的男人，村民们的那点士气瞬间崩盘，那些年轻一些的农夫毫不犹豫的丢下了武器抱头鼠窜，只留下长老和少数没有参与的人尴尬的看着两个士兵将抓到的几个倒霉蛋打得鼻青脸肿丢在一边。
　　“一会儿把这几个蠢货都给我带回去，监狱里面的刽子手会让他们开口说点我感兴趣的东西的！”守卫队长捡起自己的剑鞘，一边指挥手下将抓到的农夫捆好。
　　“带我去那个牧师的房子，还有，别想什么让老爷给你掏钱举行什么圣礼！”
　　守卫队长抓着长老的领子，“我不介意建议老爷用同样的10个金币当中的5个，请一个冒险小队来把你们都杀光，然后在这个早冬，一个金币就能买到一大批什么都肯干的奴隶，懂了吗？”
　　“真是的，老爷和少爷两代人把这些家伙都惯坏了！”从未听说过那个领民敢让老爷掏钱给他们办祭典的，按照贵族的法律和约定俗成的规矩，应该是他们出钱找老爷给他们许可办这种仪式，而且贵族们大多还会从中抽成。【注2】
　　与此同时，镇上，盲目吃鱼教会。
　　那个“机灵的罗格斯”在进入教会大门的瞬间就被眼前的场面惊呆了，石头的篝火池熊熊燃烧，热浪让围在篝火两侧的长桌边上的信徒和侍女都脱掉了外套，脸上带着这个季节和时代不常见的那种红润的血色。
　　用整根原木剖开而成的长桌上，野鸡、雪兔、鲑鱼、狗鱼、雪貂和大块的火腿堆得满满的，切好的鲜艳红肉与素雅白肉装在木质的托盘当中，只有十二三岁的侍女卖力的在肉块上搓揉着，这让罗格斯产生了一些不太好的联想。
　　木头的大杯子里面散发出煮沸过的果汁的甜香味，当地人普遍认为水果是凉性的，所以果汁和水果必须烤熟或者熬煮过才能吃。
　　不得不说，这里面也是有一点道理的――对于并未完全驯化的野果子来说，里面的酸味成分会在高温下被破坏，虽然会丧失掉水果大部分的风味而显得甜腻――然而，甜，对于当地人来说本身就是一种无上的奢侈了。
　　教会的侍女自然不会为普通的信徒服务，她们穿行在木桌和篝火池之间，也穿行在侧门后的仓库和大厅之间，将各种食物和不算精美但是绝对巨大的餐具拿出来，这些都是为了神像下面那张雕刻过的木桌上的青发少女与祭祀而准备的。
　　她们两个就好像是冷血无情的食物粉碎机一样飞快的吞食着各种美食，其中以那个青发的少女最为突出，那张“O~O”的呆滞的样子，让罗格斯产生了一阵轻微的恍惚，不由自主的将手伸向了木桌，似乎也想尽情的品尝一下美食的滋味。
　　“啪！”一根木头勺子用力抽在他的手背上，背着长弓的猎人不满的看着这个跑进来的浑身泥巴味和汗臭味的家伙，“你到底是哪里来的？一点规矩都不懂吗？空着手来？”
　　就算是那些浅信徒和泛信徒都露出了不满的表情看着这个后来的家伙。
　　整个三松镇都知道，盲目吃鱼教会每隔十天就会举办自助宴会一样的活动，似乎他们的女神本身就拥有宴会和美食的神职在里面，所以这看似无厘头然而确实是一种严肃的宗教活动。
　　在举行活动的日子里面，不管是谁都能参加这个宴会，然而有一个不成文的规矩就是，所有人最起码得自带食物。
　　那些囊中羞涩的泛信徒，特别是现在已经成为一个简易手工加工工坊的黑街流民们，哪怕是只带着几个卷心菜或者野果子进来蹭免费的盐和篝火，也不会空着手来。
　　每一张桌子上的盐和果汁是免费提供的，而那些干面包也是来自于领主和真信徒们的捐赠，而那些肉食必须等待神使享用完毕之后，才能自己吃自己带来的肉食，如果最后还有剩余的分量的话，小祭祀会组织分发给那些没有肉吃的信徒。
　　当然，考虑到这个年头的肉食来源，绝大部分时候，比较贫穷的教徒只能用自己带的卷心菜或者面包干来蘸着大家吃剩下的肉汁吃。
　　还有如果遇到小祭祀烹饪肉汤的话，汤本身也是免费的，就是多次加水之后淡得几乎吃不出肉味，然而在放入了其他人带来的卷心菜、胡萝卜、干果还有一些骨头之类的东西之后，这样一锅足盐的热汤下去还是能够给他们提供充分的热量的。
　　所以在这种大家都遵守这种自己携带食物，只蹭教会免费的篝火、热汤、果汁和盐的基础上，一个进来二话不说直接伸手抓肉的家伙就十分的招人厌恨了。
　　如果不是场合和时间不对的话，那几个比较虔诚的，可以坐在靠近神像的位置的猎户和屠夫就要把这家伙拖出去揍一顿了。
　　【注1】
　　标准欧式耕种，中国的轮耕是沟陇切换，简单说，就是一块地分出沟陇，第二年沟陇交换，完成一块熟地可以在不消耗地力的情况下轮种，而且通常还会进行豆科轮种补肥。
　　而欧洲的轮耕就是真的把地放荒，然后第二天跟开荒一样耕地，这就是为什么中世纪的农田都是长条形的原因――因为这种开荒一样的工作量，必须是用大量的人或者牛来进行――这样的大队伍不容易掉头......所以是长条形的。
　　而产量自然也对得起这种粗放的耕种――种1收8已经是大丰收，而同期中国，种1收15叫绝收。
　　【注2】
　　守卫队长是守序中立，而贵族法和这种规矩也是秩序的一种，所以他不在乎邪恶和善良，只遵守规则。如果贵族制定的规则倾向于善良他就会用善良一些的手段，反之亦然。只要不是邪恶阵营，都不影响和圣武士同行的问题......


第二十五章 牧师
　　第二十五章 牧师
　　灰石头村，大橡木，披着一件单薄的灰色斗篷的矮个子伸手摸了摸橡木的根系，从袍子里掏出一瓶淡褐色的黏液倒了一点在掌心，接着快速的念诵了几句简单的咒文后，掌心散发出淡淡的荧光，随后矮个子将这些发光的液体涂抹在树身上，印下一个简单的符号。
　　“不妙啊~”荧光在短时间消失殆尽，只留下宛如火焰烧灼后的痕迹，矮个子叹了口气，随后从地面上取下一些苔藓和泥土就反身向着山坡下走去，此时，守卫队长带着两个士兵正沿着简单的道路向着树木这边过来。
　　“嗯？这是......”矮个子看向守卫队长和他身后的士兵，“啧~！”这左右根本没有藏身的地方，所以，他们必然会打一个照面，简直是避无可避。
　　“居然没有跑？”守卫队长看向站在道路中央的矮个子，露出了有些吃惊的神色，同时也变得有些认真起来，如果是普通的骗子就算不当场逃跑也会选择选择一个场地优势明显的地方，而不是在这种山道上站着。
　　换句话说，这要么是一个有本事的骗子，要么就是觉得自己有足够的底牌或者能力应对一切突发状况或者说他认为有能力冲破守卫队长三人的堵截。
　　随着距离的接近，守卫队长开始不露痕迹的打量着面前的人，他看上去似乎是一个男性，身材瘦弱而矮小，穿着一件薄薄的羊毛斗篷，下面是普通的亚麻衣服，兜帽下是一张光滑的木质面具，上面只挖出了两个窟窿作为眼睛，在面具后只能看见一双橙红色的怪异瞳孔。
　　“你就是那个在这里散步异端邪说和虚假谣言的所谓的牧师？”守卫队长先发制人的开口问道，如果是真神的仆从，不管是邪恶还是善良，不管是守序还是混乱，他们第一时间绝对不是马上攻击和东拉西扯试图隐瞒什么，而是需要马上呵斥守卫队长并重申自己的身份。
　　“......”矮子沉默了好一会儿，慢慢的摇头，“你们的时间不多了。”“呵~”守卫队长露出了嘲笑的神色，骗子总是喜欢用这类的言辞来打动人心。
　　“抓住他！”
　　“......沟通失败.....”矮子快速后退几步，一截青色的藤蔓快速顺着袖口如蛇般游走出来，在手掌当中盘旋纠缠为一把玩具般的小弓，随着矮子快速的拨动弓弦，三根青翠的小箭射向了冲过来的三个全副武装的壮汉。
　　“当！”守卫队长用臂甲荡开了其中一只小箭，但是自己的两个手下一个被击中右腿，一个被击中头盔，翠绿的苔藓与荆棘快速顺着中箭的地方蔓延将这两个人包裹进了一个绿色的藤球当中。
　　“德鲁伊？”守卫队长放缓了脚步，警惕的看着面前的矮子，德鲁伊在施法者当中算是比较具有欺骗性的职业。
　　他们在正常情况下不会穿戴金属盔甲和手持金属武器，一般拿着长棍等简易武器，穿着轻皮甲或者干脆一身布衣。
　　看上去似乎不是很擅长近身战斗的样子，也很容易被人误认为是一位武僧，这就使得在真实的战斗当中德鲁伊往往可以在一定程度上误导敌人。
　　例如当敌人判断他是一个缺乏近身保护能力的施法者的时候，变成一头巨熊之类的东西给对方一点颜色瞧瞧，而一些精通于施法的德鲁伊甚至可以在动物状态释放神术，让自己变成一台在战场上横冲直撞的战车。
　　而那些误以为他是一个武僧而试图拉开距离的家伙，大多都......被一堆伤害性的神术给淹没了。
　　对于守卫队长这样的纯战士来说，面对一个德鲁伊简直是尴尬到了极致，近身没优势，拉开距离就是等死，缠斗更是耗不过，只要这个家伙不是太菜，基本上就很难对付得了。
　　“现在，能冷静一下了吧？”矮子摘下斗篷兜帽，并取下面具，露出一张秀丽的小脸，脸颊上带着一丝银色的符文痕迹，“能听我说完了吗？”
　　“你到底是谁？”
　　“霜叶，现在你们的情况很危险，如果不能处理好的话，这场灾难将不会止步于这个地方。”矮子停顿了一下，挥手解除了那两个士兵身上的法术效果，而他们早已经痛的晕过去了。
　　“这片土地的生命力正在缓慢消失，先是生命力最弱的灌木和花草枯萎，然后是树木和庄稼，再之后是动物和水生生物，河水因为尸体而腐臭有毒，最终是人类......”
　　“你还是没有说你到底是谁，来自何方，有什么目的！”
　　“......”矮子叹了口气，“我说了，我叫霜叶，来自一个你不能理解的地方，至于说目的，保密。”
　　“......”“我就知道，人类这种东西就是喜欢疑神疑鬼，去追寻那些自己掌握不了的所谓‘真相’，好吧，我可以保证，我对你们没有恶意。”
　　“这位......女士，仅仅是这样的保证可没有用！”
　　“我也只能给出这样的保证，如果你实在不相信，我也不介意把你也变成那样，另外，我是男的”矮子露出了那种“我就知道会发生这种事情”的无奈表情。
　　“如果你愿意听一下关于这个事件的情报，我们可以换一个更好的地方，而不是在这里吹风，而如果你想要抓捕我这个‘骗子’的话，那么请尽快动手，我个人来说不是很着急，但是你们的时间确实是不多了。”
　　“......好吧，我姑且相信你。”守卫队长收起武器，他倒不是真的相信这个来历不明的家伙，而是本着如果现在冲上去就连个回去报信的人都没有了的朴素想法。
　　长老的家里，那两个士兵被救醒之后被守卫队长打发出去了，而名叫“霜叶”的不明来历的不明生物只是露出了无奈的表情，并未阻止那两个人悄悄的离开村子回去报信。
　　“说吧，你所谓的生命力消失是怎么回事？”
　　“这个我觉得我和你没法解释”霜叶端起粗糙的木碗喝了口水，“总之，就是因为某些神秘的原因，所有生物的生命力都在被什么东西抽走，至于说那个神秘的原因就是我调查的目标了。”
　　“那你的调查结果是什么？”
　　“嗯，终于开始有意义的对话了，呜嗯~”霜叶沉思了片刻，似乎在组织语言，“根据我的调查来说，周围的动物和植物都不知道为什么会这样，但是我用某种感应药剂判断出，这个区域的中心点应该就是在这个村子附近，所以我才来到这里。”
　　“那么那些村民是怎么回事，为什么会变得如此的敌意，这不是你蛊惑的吗？”守卫队长警惕的看着这家伙，防备他随时暴起攻击或者释放什么法术来迷惑自己。
　　“这就是我要给你说的第二件事情了”霜叶的表情也变得凝重起来，“生命力被轻微吸取并不会导致人出现不适感，但问题是，根据我的调查来说，这并非是这么简单的事情，他们似乎......”
　　霜叶有些迟疑的停下了，过了好一会儿才接着说道，“似乎被什么东西连带正面的一些情感也吸走了，不，这么说也不准确......应该说是.......”
　　“他们那些荒谬的要求和毫无道理的敌意是因为这种原因？别开玩笑了！”
　　“等等，对，没错，他们被吸取的还有他们的......理智！”
　　“理智？”艾格文队长疑惑的看着面前的神秘存在。
　　“理智，理性等等，总之那些以客观或者冷静的角度来看待问题的所关联的东西都被削弱了，而反过来说，失去了理性的约束，他们感性的一面就意味着会被放大。”
　　霜叶咬着大拇指接着说道，“而他们平时会被理性克制的怨言和愤怒就会变得难以抑制，不仅仅是这种负面的情感，那些正面的感性情感也会被放大，比如说......”
　　“不能在这样下去了！”
　　“对，拿出我们的勇气来，他们只有三个人！难道你们想要在这个冬天之后就饿死在这里吗！”窗外传来村民们的怒吼声，似乎比起之前的时候多了一点什么。
　　“勇气”霜叶和艾格文队长对视一眼，“看来，恶化的速度比我想到的还要快。”
　　“那就只能制服他们了！”艾格文队长拔出大剑，“对付这种被一腔热血和蛮勇冲昏头脑的家伙，我还是有点经验的，而且.......”
　　对付他这样的冒险者战士，最需要的就是理智和纪律才能以弱胜强，纯粹靠着一腔血勇的后果就是被轻而易举的成片撂倒或者砍翻。
　　“不，用这个！”霜叶快速往门外丢出一个药剂瓶，浓密的烟雾快速顺着地面扩散开来，那些村民们一个接着一个软倒在地，发出呼呼大睡的声音。
　　“你......这是什么？”
　　“睡眠药剂。”
　　“你不是德鲁伊？”虽然德鲁伊也会配置魔法药水，但是这种攻击性的药水并不是普通施法者能够配置的东西。
　　“我什么时候说过我是德鲁伊了？”霜叶歪着头看着艾格文队长，“我是一个术士。”
　　“少扯淡！”艾格文队长一脸你尽管吹，我一个字都不信的表情，神特么的术士，之前镇上还有一个非常漂亮可惜性取向奇怪了一点的术士小姐呢，真当他没有见过术士啊？
　　“啊，准确说我是‘科技术士’”【注1】
　　“啊？那是什么？”
　　“总之，你就当做是用药剂、道具来模仿法术效果的技术吧。”霜叶一副我和你解释这种东西毫无意义，你反正也听不懂的表情。
　　“睡眠药剂相当于三发睡眠术的效果，这些家伙一时半会是醒不过来了。”霜叶取出一瓶新的药剂和一个小巧的机械和水晶构成的装置放在地上，淡淡的光晕笼罩了村子空地上的人们。
　　“我不知道能不能恢复他们失去的理智，但是至少可以恢复一些他们失去的生命力，不知道接下来还会发生什么事情。”
　　“咳咳，这位科技术士小姐，我想说的是，你最好是有什么威力大一点的玩意儿，我们被困住了。”艾格文队长握紧大剑看向村口的方向，一层淡紫色的薄暮渐渐升起，宛如活物般的雾气顺着街道慢慢扩散进来，这些雾气似乎是以橡树为中心覆盖的。
　　“这是什么鬼玩意儿！另外，我是男的！”霜叶看了眼那活物般蠕动的雾气，给自己带上了一个奇怪的单片眼镜看了一眼，“跑！往山上跑！”
　　那雾气是无数蠕动的飞虫构成的，不管那是什么鬼玩意儿，反正绝对不是什么健康和平的好东西。
　　“等等我！”艾格文队长果断的跟了上去，“还有，那些村民没有事情吧！？”
　　“他们就算有事我也救不了，你就当他们没事吧！”霜叶没好气的说道，看上去他的个子不高，但是跑得倒是挺快的。
　　“当他们没事？这算哪门子的解释啊！”艾格文扭头看了眼逐渐逼近的紫色雾气，只能选择放弃那些还在呼呼大睡的村民跑路了。
　　“你没有什么威力大一点的玩意儿可以一次性烧光这些雾吗？”
　　“我要是有的话，还用得着跑吗！”霜叶随手往身后丢了一个小巧的装置，它在空中翻滚了两圈后展开一道微微发光的墙壁，“力墙术”的效果暂时的阻挡了雾气的扩散，然而随着雾气的进一步移动，最终这面微微发光的墙壁还是被雾气所吞没。
　　“轰！”艾格文队长掏出一瓶炽火胶砸进雾气当中，火焰也很好的阻碍了雾气的扩散，这让他们两个成功的跑到山顶。
　　似乎是因为某些原因，也可能是因为那颗大橡木的守护，这些雾气难以侵蚀上来，然而，随着橡木以肉眼可见的速度枯萎凋零，最终他们两个也被浓雾吞没的可能性就很高了。
　　“怎么突然出现这种事情？”
　　“你要听解释吗？建议还是不要比较好。”霜叶一脸玩味的表情，“还有，我们接下来最好是别乱说话。”
　　“为什么？”
　　“啧~这幕后的家伙恐怕不是什么一时兴起的突发事件，而是一个有计划且有智慧的家伙，在通过某种方式获得我们对于本地的一部分真相的了解后，就果断的提前发动了计划呗。”
　　“好消息是，那个东西仓促间发动计划肯定没有原本那么完善，而坏消息就是......”
　　“我们死定了。”艾格文队长看着从雾气里面宛如行尸走肉一样出来的村民平静的说道。
　　【注1】
　　科技术士，一种不具备施法天赋的施法者，他们即是工匠也是科学家，将奥术、神术与科技这门新奇的学问结合在一起，因为这个原因，他们也经常遭到来自传统魔法学习者的猜疑、嘲笑和敌意。
　　科技术士并非是一般意义上的施法者，他们通过自己的手艺来为物品灌注魔法效果，利用名为“奇械”的技术，科技术士能够创造出融合若干魔法、神术法术效应的装置。
　　科技术士可以使用奥术也能使用神术，但是最多只能到4环，但是一件奇械可以包含任意数目的法术，且将科技术士等级视为法术的施法等级。
　　奇械必须提前准备，科技术士不能临时组装和制造奇械，创造奇械的时间为“4小时/法术等级”。
　　使用奇械需要一个DC15的使用魔法装置检定（非制造者），每日安全使用的次数为1+科技术士等级/2，超过限制的使用每多一次，DC+1，初始DC为20。
　　而复合法术效果的奇械视为极为不稳定的装置，检定DC25+内含效果数目，每多用一次，再额外加上内含效果数目的DC难度。
　　科技术士从2级开始可以制造真正的魔法物品，并且在制造魔法物品的时候，他的施法者等级视为职业等级+2。
　　即便不具有前置的法术要求，科技术士也能制造对应的魔法物品，比如魔杖、药剂、附魔装备，而需要进行一个DC20+对应法术等级的手艺检定。
　　简单说，科技术士如果要制造一个7环的魔杖的时候，他只需要过20+7=27DC的手艺检定就可以了，而且他不需要会这个7环法术。
　　――我虽然不会这个法术，但是我可以用我无双的手艺来模拟它by科技术士。
　　――一个火球术一个蛛网术最后倒进去一点燃油术和日光射线，好了，无敌的“火球蛛网燃油日光复合奇械”来了！by科技术士
　　――爆炸就是艺术，我的朋友by地精科技术士。


第二十六章 奇怪的开始
　　第二十六章 奇怪的开始
　　盲目吃鱼教会，“嗯，圣礼啊~”徐小小摸了摸脸，“嗯，说起来确实很久没有办过这种祭典了。”
　　“那，那大概需要多少的......”罗格斯有些迟疑的开口，看这教会的享乐模样，一台圣礼恐怕要价不低啊。
　　“这个我算算啊~”徐小小低下头掰着手指头嘀咕着什么，过了一会儿抬起头来，“首先，我们需要一个代表龙女大人的塑像，最好是石头的，木头的也可以。”
　　“这个交给我吧”木工点点头，正要离开就被一个小布袋砸到了，“这是雕刻的材料费和工本费”
　　“嗯？”木工愣了一下，这种时候不应该是教徒主动奉献的吗？为什么还给钱，这是在侮辱他的信仰吗？
　　但是，看在这么做的是教会的大主祭，嗯，可能教义里面就有这样的条目吧，一会儿回去好好的研究一下那个教义手册。
　　“然后需要至少六个负责表演的侍女，这里有.....嗯，正好，不用额外找人扮演了。”
　　“然后是食材采购方面......”小祭祀看向屠夫和猎户还有那些一脸严肃和认真的渔夫，然后从包包里面掏出几大片金光闪闪的鳞片状的金属，“我需要胡萝卜、蜂蜜、磨好的小麦粉、至少2000磅鱼肉和400磅兽肉，种类不限，嗯，就交给你们几个来完成了。”
　　“没问题，冕下！”被叫到名字的信徒兴高采烈的接过这个任务，在其他教会，类似是祭礼都是信徒免费做工，只有实在没有相应人才和物资的情况下才会外购，而且外购的钱基本上都是从信徒那里募捐来的。
　　“然后，你们几个去仓库帮忙搬那些调味料，还有装饰祭典场所的装饰品，对了，谁能够叫到运输用的马车。”
　　“马车怕是运不了那么多吧，对了，这个任务交给我来就好了！”银发女士已经眼红许久了。“嗯，米瑞卡，就交给你了，对了，我还需要一些活的大鱼，要特别大的那种。”
　　“这也交给我好了！”
　　“等一等，我，我们没有那么多钱！”罗格斯看见这个场面冷汗都下来了，又是鱼又是肉，还有雕塑，装饰品，蜂蜡蜡烛，熏香这么大的场面，一看就知道得花不少钱――把他连带整个村子卖了都不一定有那么多钱啊！
　　“大祭司，最近河里的鱼数量并不多，附近的森林也没有多少的野兽出没，这个筹备肉类的任务不太好弄啊~”
　　“有不足的部分，我来想办法”银发女士丝毫不嫌担子重，只顾着一把一把的往自己的袋子里面装着那些精美如黄金石（宝石）的鳞片和各种稀有金属锭。
　　“啪啪~”小祭祀拍了拍手，“那大家就加油动起来吧~先准备物资，然后我来确定祭典的流程，一天后我们出发前往那个村庄设置会场。”
　　信徒们愉快的散去了，每一个人都按照自己的关系远近和合适的教友组成一个又一个的工作小组，明确了一下自己的角色和工作后就去忙碌了。
　　“求您了，祭祀大人，我们承担不起这样的费用的啊！”罗格斯几乎快要变成一滩烂泥一样趴在大厅里了，“求您了，取消吧，我们真的承担不起啊！”
　　“诶？”小祭祀挠挠头，这有什么承担不起的，是因为村子太小塞不下那么多人的吗？
　　“嗯，实在承担不了那么多人的话，放在外面的空地上也可以的，把树砍掉一部分就够了。”
　　“如果是费用的话........那和你们有什么关系？”小小少女陷入迷惘当中，这种祭典不应该是教会出钱，你们就来观礼、提供场地，事后买点纪念品的事情吗？
　　“诶？”罗格斯也陷入迷惘当中，这听起来的意思好像是.......这个傻......善良的教会愿意自己掏腰包来举行祭礼的吗？还是这种大规模的祭礼。
　　一天后，距离守卫队长离开已经10个小时左右，三松镇门口，“我再来确认一下流程和安排哈~”小祭祀坐在车厢边上，手里拿着一张雪白的纸张，上面密密麻麻的写满了文字。
　　而分成“筹备组”“物资组”“设营组”“表演组”“后勤组”和“餐点组”六个小组的信徒们聚集在各自的组长边上，他们也都拿着一张画着简易移动的说明图画的纸张。
　　“首先，筹备组负责运输物资和筹备剩余的物资，这个组由米瑞卡姐姐负责，她......她回来没有？”
　　“大人，米瑞卡女士说她还需一点时间才能筹备完成。”
　　“嗯，等她回来，再清点一下表单，确定我们的物资筹备都完成了。”小祭祀划掉了纸上的几行文字，“总之，你们就负责运输和筹备物资、人员就好了，人手不够的话，就去找埃隆大叔看看能不能雇佣他的人手帮忙。”
　　“然后物资组，在到场地后，你们负责管理和分配食材，所有人的物资都在他们那里领取，说起来，你们不认识字很麻烦啊~嗯，决定了，以后教义里面加上一条‘对知识保持渴望和敬畏，必须参加组织的知识课程’”
　　“大人，这......”学习文字和算术是很花钱的事情啊，一本入门级的《基础词典》和《文法基础》差不多就是一个普通人一年的收入还有价无市了，更别说还得找得到学者来教了。
　　“没关系的，到时候我们再组织，至于说书本的话......”小祭祀想了想，“Sijr!（卷轴）”一副空白的纸卷就出现在手里，然后“Otho(知识)”，密密麻麻的文字飞快出现在卷轴上，使用了两个一环独有神术的小祭祀快速的制造出了一根粗大的卷轴。
　　“好了，现在识字课本有了！”
　　“不过，现在还是先安排祭典的事情好了，刚刚说到哪了？”小祭祀叼着笔头想了想，“对了，物资的事情到时候也让米瑞卡姐姐负责好了，她认识字的，算术也不错，然后就是设营组了。”
　　“你们负责安装所有的器材和设施，首先的龙女大人的塑像，得放置在场地的末端，做一个高台，至少3尺。”
　　“然后是周围一圈需要用栅栏围起来，在塑像前的道路两侧搭建这个造型的火炉，有问题吗？”工匠们看看纸上的猫猫头造型的石头火炉有点艰难的点头，这玩意儿可没法运输成品过去，到时候再看吧。
　　“道路需要撒上黄土，然后干净的清水撒一边避免扬尘，然后在两侧设置至少20张长桌，这个也交给你们，然后需要十根旗杆和2两个用于焚烧熏香的火盆，这个可以随意一些。”
　　“然后就是搭建一列用于出售纪念品的帐篷......”
　　“大祭司，我们还有纪念品？”“嗯，理论上是有的......”小祭祀想了想，“到时候在路上我做一批好了，不过，那都是次要的啦~接下来是最主要的部分......”
　　小祭祀安排了表演的节目，比如说模拟龙女大人捕鱼的叉鱼、呈送准备好的海鲜、与准备好的大鱼搏斗并杀死它将它肢解后就地制备成食物，而剩下的素材会制作成骨质鱼叉授予被选中的勇士。
　　然后就是重头戏了，祭典完成后，分发祭品，大家开始吃东西，其中绝大部分都是呈送给龙女大人的贡品，但是其中一部分依然是可以赐予凡人享用的部分。
　　“好了，现在就先说这么多，剩下的到了村子再说吧！”小祭祀宣布出发，而此时，银龙女士围绕着看上去毫无异常的灰石头村飞行了一周，龙眼里面流露出一丝犹豫：“奇怪，为什么我有种不太好的预感......”
　　但是，下面的村落看上去毫无异常，村民们窝在自己的房子里面，小心翼翼的维持着微弱的火盆的热量，一小部分人则在周围捡拾干柴和寻找野菜之类的可以食用的东西。
　　“呼~”银白的巨龙落地化作人形，银龙女士从自己的次元袋里面抖出准备好的物资，包括肉、鱼、石材和木料，反正这些东西都不值钱。
　　对于金属龙来说，既然收费做事情就不会贪污雇主的东西，这一点和邪龙这种动不动就上下家一起吃的屑有着明显的区别。
　　而在村外等了几个小时后，才看见第一辆马车顺着小路过来，由于人数众多还有一个战斗力极端超标的圣职者押送，路上并未出现什么意外，如果说一小群被某种东西吸引来投效的狗头人也算是意外的话。
　　这些长着蜥蜴脑袋的家伙，在看见小祭祀的瞬间就是纳头就拜，对于他们来说，任何一个拥有真龙还是强大真龙气息的生物都会是这些拥有微薄龙类血统的家伙的天然主人。
　　狗头人虽然算是邪恶生物，但是却多才多艺，他们是天生的建筑师和矿工，特别擅长地宫的挖掘和建造，在雕刻、木工、锻造方面也有着相当不错的手艺。
　　而且狗头人如果长期处于真龙的领域当中的话，有较高的几率觉醒为龙裔狗头人甚至龙裔狗头人术士这样的强者，从某种意义上来讲，如果你是一头真龙的话，这些蜥蜴脑袋确实是相当不错的手下选择之一。
　　在这群大约二十来个的狗头人加入之后，队伍的行动就变得轻松了许多，虽然对于信徒们露出了某种恶意，但是面对龙祭祀的命令，这些家伙老老实实的担当了挑山工的工作，而且那些手持破烂铁刀和武器的狗头人战士还自发性的去放哨，顺便还抓了一些倒霉的小动物回来。
　　“哦，狗头人啊~这些东西还是挺好用的，不过我不怎么喜欢。”虽然狗头人不会挑选金属龙或者五色龙，但是守序善良的龙类大多都对这些邪恶的小东西没什么兴趣和好感，毕竟对于龙来说，狗头人之类的东西就是工具人而已，不算什么必需品。
　　“我最近准备挖个储存用的地窖哒，听嘶嘶啦长老说，他们很擅长挖洞和建筑，这样就可以扩大一下面积。”徐小小显然有自己的想法和打算。
　　“那随便你吧，有一些部属总比没有要好一些，最起码不用自己找食物。”对于邪龙来说，狗头人之类的部属的作用之一就是在平时负责狩猎喂龙，在必要的时候作为储备粮使用。
　　而对于善龙来说，基本上也是一个意思，只是不会被作为储备粮，而且它们不会吞食智慧生物和文明生物所以不是很喜欢经常性抓一些奇奇怪怪的猎奇食材回来的部属类型而已，毕竟狗头人的厨艺和狩猎范围......很是一言难尽。
　　“好了，嗯，果然村子不是很大啊......嗯，就在这外面的空地上安置雕像什么的吧。”
　　感觉那个村子除非推平重来，否则没法按照小祭祀的计划来作为场地使用了，不过，外面收割过的麦田倒是一个很好的环境。
　　“我去找长老，他一定很开心你们的到来的！”罗格斯高兴的跑向村落的方向，身后银龙女士单手抱在胸前一手撑着脸颊，露出一丝迷惑和探寻的神色。
　　灰石头村，
　　“长老，长老，教会的祭祀都来了，快点叫人出来帮忙啊，他们不收钱的！”
　　“哦，这可是好事情啊，他们都在哪里？”长老拄着拐杖走出来，脸上带着温和的笑容，“对了，怎么不把他们都请进来呢？”
　　“哦，祭祀大人说村子里面空间太小......”“哎呀，这怎么可以啊，他们都是客人，是来帮助我们的，怎么可以让他们在外面吹冷风呢？快把他们请进来，我们会烧好热汤招待他们的。”
　　“这......”罗格斯看着面前的长老和其他同样表情愉快而且带着一丝热情的村民，总觉得有什么地方不对劲，但是仔细想想看也没有什么地方不对，在这个时代的村落里面，一个远来的客人确实应该受到良好的招待。
　　通常来讲，一个人如果表面自己是来做客的，那么主人将尽可能的照顾他，哪怕双方有杀父之仇都不会在对方做客的时候翻脸。
　　而反过来说，客人也不能伤害主人，需要接受主人的招待并尽可能的遵守主人的习俗――在不觉得被冒犯的前提下的话。
　　“说到热汤，我们村子里面好像没有多少食物了吧，他们来的人挺多的”
　　“没事，食物的事情挤一挤还是有的”
　　“这样啊~”罗格斯点点头，扭头又跑了出去，身后的村民和长老目送他的离去，脸上依然带着淡淡的温和的笑容，就好像一群普普通通的好客的普通人一样。
　　但不知道为什么，他们都没有一个人和罗格斯一起出去，哪怕是那些好奇的小孩子也站在父母身边，一动不动。


第二十七章 祭典
　　第二十七章 祭典
　　“热汤？”小祭祀疑惑的扭过头看着这个年轻人，她带着一个奇怪的黄色的硬质头盔，上面用黑色的颜料涂着四个魔符一样的文字，左手是一卷画着各种图案的纸卷，右手一个红色的小旗子。
　　“长老请您和这些......可敬的先生们到村子里面休息一下，喝点热汤......”“先等等，不要把安全带拴在那里啊！”小祭祀一回头看了一眼那些不熟悉这种工作的木工后顿时脸就涨红了，大声叫喊起来。
　　“啊？”习惯性在锯断一根横梁后跳到安全地方的木工迷惘的看着祭祀小姐，然后下一秒钟，腰上传来的巨大力量就把他拉了下去，“砰！”
　　“！”一团光辉之血落在几乎快要张嘴闭眼的木工身上，巨大的治疗作用在他感知到那种地狱般的折磨之前就把他治好了。
　　虽然出了一点工伤事故，准确说是小祭祀安排的安全措施造成了85%的工伤，毕竟这些人根本不懂这些工具和措施是干嘛的，把安全带栓在随便什么东西上然后被缠住、吊住、从高处拉下去的事情层出不穷。
　　“热汤的话，先等到晚上再说吧，我这边很忙哒~”小巫女忙着指挥大家排练、准备器具、给临时做好的塑像上色等等工作。
　　“这样啊~你先回家吧，你母亲给你准备了汤。”长老没有责怪邀请失败的罗格斯，依然带着温暖的笑容让他回家了。
　　“汤？为什么又是汤？”罗格斯不经意的嘀咕了一句，正常不应该都是豆子杂粮糊糊吗？
　　在西方，汤，特别是浓汤和热汤的定义和东方是不一样的，那是一种浓稠并且用油脂和肥肉调味的食物，一般正常情况下......普通农户是不会这么做的。
　　哪怕是最便宜的蔬菜浓汤，里面都需要加入淀粉来增加稠度，真正的普通农夫的食物是豆子糊糊和橡子面，还有卷心菜汤这种“清汤”为主，只有在农忙的时候可能吃到热汤配黑面包这样子。
　　所以罗格斯有些迷惑，为什么今天会有热汤喝，而且到家之后，这种奇怪的感觉更加明显了，因为那是一碗肉汤，呈现出油汪汪的色彩。
　　“肉汤？是因为要举行圣礼的缘故吗？”罗格斯喝了一点，感觉不是很难喝，也谈不上好喝，只是普通的用肉和一点卷心菜煮的汤，里面连盐都没放多少，而且可能是长老收藏的老肉或者村民在哪里捡到的野兽尸体关系，还带着点酸败的臭味。
　　不过，对于一个普通农人来说，有热乎乎的肉汤就不要挑剔什么了，罗格斯先是满满的喝了一碗，接着剥了几颗大蒜就着热汤慢慢的咀嚼着。
　　在这个年头，家家户户都有几串大蒜，因为在当地人眼里大蒜的激烈味道有驱邪的作用，当然，在地球上这是对于疾病的粗劣认知，通过咀嚼大蒜却是可以有一定的口腔杀菌作用，避免病菌从口腔侵入。
　　而中世纪的人们认为生病是邪魔作祟，那么能够在一定程度上抑制疾病的大蒜自然就被当做了驱邪的物品，嗯，从这一点来看，所有的宗教神话和神秘学的背后其实都是科学和医学。
　　虽然在这个地方，真的存在邪物和邪魔，而大蒜也没有什么神秘学意义上的作用，然而也不妨碍农夫们咀嚼它们，一方面这是仅有可以获得的廉价调味品之一，一方面则是因为它依然具有杀菌的作用，甚至由于神秘原因的影响，效果还稍微有点强。
　　“唔~”银发女士看着渐渐被夕阳所染红的村子，陷入沉思之中，那种不对劲的感觉越来越强烈了，但是从表面上来看，也没有什么异常的情况，她甚至悄悄潜入村子转了一圈也没发现什么异常。
　　“他们怎么还不做饭啊？这里吃饭那么迟的吗？”路过的木工好奇的看了村子一眼，手里端着一个大大的木杯子，里面是现煮的蔬菜汤，上面还有一块干饼子。
　　“嗯？”银发女士表情变得凝重了一些，村子上空似乎没有多少炊烟，准确说是除了火塘和取暖的淡淡灰雾外，只有零星的炊烟，“确实......似乎根本没有做饭的样子。”
　　“啊，这种很常见啦，没什么奇怪的。”曾经的黑街流民的信徒不在意的说道，“那家伙是个‘城里人’（市民阶层），那种‘高贵的老爷’是不会懂的啊~”
　　“怎么说？”银发女士看着这个已经看不出黑街流民迹象的年轻人，他肌肉饱满、脸颊红润，毕竟每天被一个高大魁梧的半兽人用棍子揍着起床去山上和森林里面锻炼和学习，吃得也还可以的情况下这身板自然就壮实起来。
　　实际上，相比他来说，那些正在处理鲜鱼的临时渔民才是最壮实的，这个天气和季节在冰窟窿边上网鱼需要的力量和体质都不一般。
　　更别说由于气候寒冷，白天打好的渔洞，晚上就封死了，所以第二天还得和个矿工似的提着工具重新凿开比钢铁要坚硬的冰层继续捕鱼。
　　“在加入教会之前，我们大概平均三四天烧一次火啦，而且为了节省食物和燃料，都是大家聚在一起往一口大锅里面丢能够找到的一切食物”年轻人往嘴里塞了一块泡软的无发酵面饼，“什么草根、死老鼠、坏掉的黑麦都在里面，嗯，他们愿意请我们喝浓汤，肯定食物就不会太多了，这样吃饭才是正常的。”
　　“这样啊~”银发女士若有所思的点点头，她以前可从来没有听说过还有这种事情，感觉上这不是地精才有的行为吗？还有那边的狗头人也是一样――一口大锅煮一切――充分体现了盲目吃鱼教会的精髓：煮，不在乎！
　　作为一头银龙，她从破壳开始就没有见过真正的艰苦生活，哪怕最为穷苦的龙都比一个普通市民富裕，而且龙的力量让她也不用担心食物和生活的环境，即便是变化成人形也能利用天生的类法术能力和战斗力来获得足够高品位的生活。
　　而她接触的人都基本上是比较体面的阶层，而那些不那么体面的强盗和怪物，银龙女士的做法都是看见就顺手杀了，可没兴趣去了解他们平时的生活是什么样子的。
　　“好哒~场地搭建成功，你们去叫那些村民过来我们就开始了！”井字形篝火熊熊燃烧，热量和某种随着篝火点燃而降临的神秘力量让这片入夜的雪原变得温暖如春。
　　用神术召唤出的仆役在木质长桌和猫头烤火炉边上忙碌着，这些看上去像人立而起的猫般的生物有着惊人的力量和敏捷。
　　不过，根据祭祀大人的说法，这种被称之为“美食仆役”或者“猫厨”的生物是专门负责烹饪和料理食物的，虽然从不承担战斗任务，但是其本身的战斗力并不亚于一个高级战士的程度。
　　猫猫们在场地上飞快的制备好成堆的美食，这些一大部分都会供奉在神像前面，然后被某种迷之力量吞噬掉，而剩下的一部分则会摆放在用于聚餐的原木大桌上，最精美的部分则放置在小祭祀面前。
　　祭典分为前后两部分，晚上的前面部分，主要是供奉食物、表演祭祀舞蹈、吹奏乐曲，信徒们用亲手制作的食物和提供的食材来表达虔诚，而这些食材除了当晚使用之外，就是作为第二天的使用。
　　而在供奉之后，就意味着这场圣礼受到了神o的注视，才能开始之后的部分，实际上，大部分的神o的圣礼都是这样的，先用舞蹈、贡品、仪式吸引神的注视，然后后半部分才是通过特定的仪式流程和祈祷来提出要求，最后得到神o的答复实现神迹。
　　所以，第二天就是正经的仪式，开头三位侍女会分别呈现鱼头、鱼身、鱼尾，象征盲目吃鱼之神对于鱼的喜爱与绝对的主宰或者压制；之后三位是贝类、虾类和蟹类，象征对于水产和一切可食用水生生物的统治，也象征保佑鱼获的意思。
　　然后一位手持鱼叉的壮汉象征从大海讨取食物的勇气和力量，并在简陋的条件下搏杀一头巨大的怪物级的大鱼来向神献上敬意与展现自身的强壮和不屈。
　　最后将这头大鱼的部分做成美食来体现神的“美食”领域，在完成所有的仪式后，信徒和神明一起分享这头大鱼来体现神o在“平等”或者说“平衡”上的意义。
　　选中负责在第二天负责干这个工作的是一位中年的魁梧渔夫，他平时虽然只是个普通的打鱼的，没有什么神秘过去，也不是什么隐藏的高人，然而在一堆药剂和魔法作用下对付一头因为长期离水而有点奄奄的沼泽鳄鱼完全没有问题，尤其旁边还有一头真龙提供一点帮助的情况。
　　“喵~”完成最后的菜色后，猫猫们集合起来向着大家鞠躬，然后一下子钻入地下消失不见，这个召唤神术就此终结。
　　“这......真的可以吗？”虽然在教会蹭饭很久，但是一直都是自带食物的信徒们目瞪口呆的看着大桌上的粗犷当中带着一丝精致的食物。
　　“以欢宴吸引神的注意力吗？嗯，似乎不太像是什么邪神的样子。”银龙女士也感受到了某种谜一样的注视，以太界泛起微微的波纹，似乎某种祝福的力量已经笼罩在了宴会上。
　　每一份食物里面都含有极为微弱的正能量，如果饱餐一顿的话，应该可以有效的治愈一些轻微的疾病和提振精神的作用。
　　“这位神o说不定和欢乐女士关系很不错。”那也是一个喜欢宴会、庆典、欢乐的女神，她的神职就是欢乐，而这位神o或许有“宴会”这样的神职或者这方面的嗜好倾向，这两个应该会相处得很愉快吧？
　　“嗯，闻起来还真的挺香的。”银龙女士看向用鱼肉和某种香料做好的蒸鱼，它散发出极为鲜美的香气，银龙女士小心翼翼的伸手抓了一小块塞进嘴里，“真的不错啊~”鲜香微甜的鱼肉瞬间征服了银龙女士的胃口。
　　“滋滋~”“嗯？”搬运着物资的年轻人看向篝火照明的区域外，刚刚好像听见了什么细微的声音的样子，他往外走了两步，远处就是灰石头村所在，暗淡的天幕下透露出一种奇异的静谧和诡异来。
　　在用木桩和草绳圈起来的祭祀场所边缘，年轻人左右张望了一下，这边似乎已经快要听不见那种微弱的声音了，就在他正打算跨出去的时候，“你往哪里跑？这个时候还敢偷懒！？”
　　“不，父亲，我没有！”“闭嘴，我看见你想往外走了，这种时候竟然敢.....”面对老父亲的怒火，年轻人不得不压抑住心中的好奇心，老老实实的抱着一大罐子煮沸的果汁走向宴会的场地。
　　在他身后，木桩和绳索微微晃动，在下方的雪地上慢慢出现了一圈烧灼的焦黑痕迹，宛如一条细细的黑色线条将整个圣礼场地勾勒出一大半。
　　随着夜幕的彻底降临和欢宴的开始，这圈烧灼的痕迹变得更加的明显，甚至往外扩散了将近一尺的距离，只是越往外，烧灼的焦痕就越发黯淡起来。
　　“咻！”“砰！”魔力烟花冲天而起，天空中下起由神术制造的糖果雨起来，绚丽的光雨下是欢乐的人们，只是......“说起来，本地人怎么没有加入来着？”
　　“嘛~你想想看，他们哪有那样的精力啊，你之前躺在那个恶臭窝棚里面的时候，不也是这样。”
　　“嗯，有道理，不过，有这么多吃的还不过来，不正常啊~”
　　“嗯？”小祭祀眉头微微皱起，看向村落的方向，她的眼睛穿透了黑暗的遮掩，在村落里面似乎有什么人形的东西在游荡，仔细看上去似乎在张望这边的村民们的样子，但是他们似乎都没有出来。
　　而同样无视了夜幕阻碍的银龙女士的表情比起小祭祀来说要凝重得多了，她可不是不怎么通事故的小祭祀，对方的动作僵硬，宛如不死生物，很明显不对劲。
　　然而她悄悄使用的“侦测不死”的法术却告诉她那不是不死生物，甚至没有负能量的反应――不管是诅咒还是别的什么，那都需要负能量才行，而且也没有神力的痕迹――“这到底是......”银龙女士心中的不详预感几乎达到了顶峰。
　　与此同时，村落出口处，长老拄着拐杖看着宴会的方向，烟花与篝火的火光在灰蓝色的眼珠上反射出一层无机质般的光泽，灰暗的眼球就好像是一双劣质的玻璃球般。
　　【神术】
　　神术1：
　　慧慧的美食仆役：
　　需求：牧师2，美食领域
　　成分：语言、手势、一个猫头火炉、任意食材
　　作用：20尺内任意区域
　　持续：15分钟
　　效果：
　　召唤1+施法者等级/2只外形如猫的仆役出来，它们会携带必要的工具和调味品，你可以命令它们制作你记忆当中的任何菜肴或者让它们自由发挥。猫仆役的属性见表：召唤物。
　　每一只猫仆役会制作1d3道菜肴并消耗一份（5磅）任意食材或从尸体以及任何可以采集到食材的原体上采集1d3份食材，你可以自由安排一定数量的猫仆役负责制作或采集。
　　每人只能享用最多三道菜肴，当你享受第一份菜肴的时候，恢复1d4+施法等级/2点hp；当你享用第二份菜肴的时候，你在所有检定上获得+1士气加值；当你享用第三份菜肴的时候，你将获得1点额外生命并且免疫“乏力”和“虚弱”状态
　　每一道菜肴需要至少15分钟来制作，且需要花费15分钟的时间享用，你无法在战斗当中使用它们，但是可以将它们保存起来作为普通食物使用，作为普通食物使用时不会产生其他效果。
　　神术2：
　　慧慧的魔术糖果：
　　需求：牧师1，美食领域
　　成分：一根长度为1尺的祝福过的木棍，手势
　　作用：自身
　　持续时间：轮/施法等级
　　效果：
　　在自身周围下起一阵糖果雨，糖果落地后就会消失，区域所有人都可以食用一颗糖果来获得1点额外生命，并且在所有豁免检定上获得+1加值，该效果持续时间：1小时/施法等级。
　　每轮最多只能食用一颗糖果，重复食用糖果将不会获得重复增益，但是可以恢复1点hp，食用糖果需要一个标准动作来完成，糖果在法术效果结束后，最多保存1+施法等级分钟。
　　保存的糖果效果不会产生衰退，但是，每一轮每人最多获得一颗糖果，也就是说，最多可以获得20颗糖果并保存其中的19颗最少21分钟。
　　【召唤物】
　　猫仆役：力量16，体质20，敏捷24，智力12，魅力14，感知14，拥有任意15级以下战士专长，视为15+级战士职业者。猫仆役不会参加战斗，在遭到攻击时，第一时间选择逃跑，只有在无法逃跑被迫战斗时才会参加战斗，进入战斗状态后，最多存在1分钟就会消失。
　　如果施法者强行让猫仆役战斗或者故意令它们陷入险境，那么你将有50%失去这个法术，如果你失去这个法术，那么有20%的几率将会是永久的。还将可能遭到教会和神o的唾弃――请千万别这么干。
　　【DM视你爱PC与否来判断他借助猫仆役的行为是否合理~不用过检定~滑稽~】
　　【PS】
　　这个模组没有什么厉害的怪物，全是剧情杀。不管你卡是多么的滥强，选错直接死，当然，这里小巫女她们成功的回避了四个半剧情杀了。
　　我简单说一下，只要一开始进村，死！晚上出门，死！借宿，死！白天不出门，死！还有半个是可以挣扎一下的，那就是直接动手攻击。不过，那只是不撕卡，还是过不去......


第二十八章 诡异村民
　　第二十八章 诡异村民
　　一整晚，村民都只是在村里看着祭典中的人群，并未踏出村落一步，就好像一道无形的墙壁将他们与外面欢庆的人们隔离开来一样，一直到次日早晨。
　　固然在野外露宿是一件极为危险的事情，尤其是在零下二十度的时候，别说在野外露宿，就算是在相对温暖的屋内，如果没有大量的燃料的话也会冻死好几个，如果在野外露宿，基本上第二天一个都别想爬起来。
　　不过，由于晚上的祭礼成功了，那些猫头火炉的热力似乎被圈在了一个狭窄的区域内，就算是单薄的帐篷和露宿在木桌上的人也没有因为夜晚的寒冷而失去生命。
　　随着太阳的升起，信徒们开始准备今天的第二部分祭礼，也就是正式的祭礼过程。
　　同样，这一次，村民们也只是远远的围观并未过来参与，不过至少是离开了村落里面，站在了村外的雪地上，一脸认真的看着这边的仪式举行。
　　“那些家伙没有问题吗？”银龙女士警惕的看了眼那些人，明显变得戒备了许多。
　　“这里有龙女大人盯着不会有事情的。”小祭祀倒是一副无所谓的样子，而且事实也证明一晚上过去并没有发生什么奇奇怪怪的事情。
　　仪式按照正常的流程进行，侍女奉献贡物，勇士搏杀凶兽，最终随着仪式的落幕而进入最后的分餐阶段，而那些村民也似乎是受到了食物香味的影响而越来越靠近，最后站在了仪式场外朝着里面张望着。
　　“诶，你们怎么不一起来啊~别害羞啊~”一位好心的信徒看见最前面的一个小孩子几乎快要把脸贴木桩上了，于是伸手一把拉住他的手要将他拉进去，“呀！！”
　　“别害羞啊~我说......”信徒听见了小男孩的惊叫声，还以为他是单纯的被陌生人抓住而惊叫，然而随着他回头的瞬间话语戛然而止。
　　“啊啊啊！”惨叫声响彻天宇。惊恐下的年轻人用力甩开手上的“东西”，而面前的小男孩也一脸惊恐的后退，他的手臂从小臂处齐肘断裂，露出白森森的骨头和扭曲的血肉。
　　“不，不，不是我做的，他，他~”信徒连滚带爬的后退，而那些村民也恰到好处的露出了愤怒的表情开始叫嚣起来，要求交出凶手，纷纷的拿出了各种农具做成的武器。
　　“真的不是我做的！”年轻信徒一脸惶恐看着任何可能让他免于当前道德困境的人。
　　“我知道。”银龙女士眼瞳微微眯起，伸手从地上捡起了那截断臂，那手臂缩小到了原本的1/10大小，虽然看上去和人手完全一样然而球形的关节和硬邦邦的触感很明显这是一节木头做的假肢。
　　“啊！你们看！”一个村民似乎是因为受到同伴的拥挤和一时失衡而跌入木桩内部，几乎在一瞬间烧灼的痕迹就遍布了他的躯体。
　　随后衣服下露出的是一具木头制成的人偶，头部和四肢是一颗粗大的铁钉，而头部是一个奇怪的红色符文没有脸部，细密的魔法纹路遍布全身。
　　“人偶？机关人？”银龙女士明显的后退了一步，“大家都后退！”机关人在这个世界上可不是什么大路货，不管它是来自钟表境的机关人种族还是被什么存在做出来的，都不是普通冒险者能够对付的范畴。
　　就算是在玩家的眼里，这类的东西也被称之为“黑五类”属于绝对不想遇到的敌人之一，尤其是成群结队还有一个幕后黑手的存在的情况下。
　　“他们杀了乔治，他们居然杀了乔治，还砍了小奥比的手！”村民们看上去似乎完全没有发觉自己是机关人，似乎某种存在修改了他们的认知，在他们的感知里面似乎是教会的人动手杀了人还砍了一个孩子的手臂。
　　“不要进去，这里面有邪术，乔治一走进去就倒下了！”之前回家的罗格斯挥舞着手阻止其他人跨过木桩，从其表情上来看，似乎他也变成了这些村民一样的东西了。
　　“到底是什么时候？”银龙女士看向村落，那里一片干干净净，什么都没有，就好像是一个普通的村落，她甚至没有感应到任何魔法或者神力的波动，也可能是那种技巧过于高明以至于她无法感知到。
　　“呜~不是很能理解啊~”小祭祀理了一下耳发，一脸的迷惑，这到底是怎么回事，这似乎超过了她的理解能力和范畴了，“为什么会变成木偶啊，而且他们为什么会说我们杀了一只木偶呢？”
　　“祭祀大人，现在不是说这个的时候吧？”信徒几乎齐刷刷的躲在了小祭祀和银龙女士还有几个胆子大点的壮汉背后，在正常教会里面，这种面对邪恶或者敌人不够坚定的行为早就该被送去审判所了。
　　不过对于管理松散的盲目吃鱼教会来说就没这种事情了，银龙女士虽然有些不满这些人类的行为但是既然旁边这个祭祀都没说什么，或许人家的教义就允许这样呢？
　　“说得也对”小祭祀点点头，村民们猬集在一起，将手里的武器对准外面，一副即不打算进入又不打算撤退的样子。
　　“吱嘎~”小祭祀用力拉开手里的猎龙弓，几乎每一个信徒都是用惊恐的目光看着上面那只足以把好几个人串成串烧的猎箭。
　　“嗡！”最前面的一个村民手里的锅盖瞬间粉碎，这个中年秃顶的男人带着不可置信的表情缓缓倒下，飞快缩水成一只巴掌大的木质人偶。
　　“果然，全部都人偶呢~”“大家都到马车那边去，这边交给我们来阻截，你们先回镇子上去！”小祭祀再一次开弓，毫无意外的命中另外一个人，依然只是木偶而已。
　　“全部处理掉就好了！”数根猎箭纷乱出手，察觉到这种对抗阵型反而是在找死后，村民们一哄而散，然而最终的结果却不会有任何改变，他们被整整齐齐的钉死在地上，变成了一具小巧的木偶。
　　“都是人偶，那么原本的人去哪里了？”银龙女士捡起一只被彻底破坏的木偶，上面的魔法气息已经完全的涣散，即便是以银龙的法术知识也看不出来这到底是什么法术的痕迹。
　　“应该都已经被害了吧？”小祭祀也觉得有点诡异和棘手了，你让她直接砍死什么东西还能理解，但是这种手段就有点过于诡异，让她根本不知道到底是谁做的，以及为什么能够做到这个程度的样子。
　　“进入调查吗？”银龙女士看向远处的村落，“我觉得这恐怕不是什么好主意。”
　　“嗯，不过龙女大人会保护我的。”小祭祀握住武器，指了指木桩外面的烧灼痕迹，“那个应该就是昨天晚上试图侵蚀我们的东西，但是被龙女大人阻挡在了外面。”
　　“米瑞卡，你就不要跟来了，龙女大人没有庇护你。”
　　“嗯，说的也是”银龙看向那个脚踏怪鱼的半龙半人的怪异神像，这么说起来，这位名字很奇怪的神o似乎并不是什么邪神，如果不是已经向银龙女神献上忠诚的话，她现在已经选择信仰这位新的龙神了。
　　小祭祀勇敢的踏出草绳圈起来的区域，然而并未发生什么东西侵蚀过来然后神光一闪烧掉的现象，如果不是那堆木偶还摆在外面的话就好像平常一样。
　　唯一要说有什么区别的话，就是山丘看上去似乎又秃了一点，再过几天估计要呈现出鲜明的发际线后退秃头的症状了。
　　“嗯，安全，没有发生任何事情。”
　　“看来，白天是安全的吗？”银龙女士思索了片刻，“嗯，还有天空也是安全的，我会在上面看着你的。”
　　银龙女士恢复成原型飞上天空，在天际盘旋起来。从空中来看，这片山丘的斑秃现象越来越明显了，而且那些枯萎的地方全部连起来似乎形状有点......特别？
　　由于村民都被小祭祀变成了一堆破烂的木偶，村落当中什么人都没有，她可以随意的闯入任何人的家里进行调查，所以她选择了最可疑的长老的家里开始。
　　长老是村里房子看上去最正常的一间，就和大部分的奇幻作品当中经典农舍一样，木板的墙壁，有两个狭窄无比的窗户，木板墙上糊着泥土和苔藓。
　　这是一间典型的长屋，里面用木板隔出三间房间，一间是卧室和起居室，没有床但是有一堆扎成长束状的干燥麦秸与干草，那就是他们晚上睡觉的地方，甚至没有被子。
　　用这些厚厚的麦秸和干草将自己裹起来就是仅有的在晚上御寒的手段之一，除此之外，就是那个陶制的火盆了。
　　小祭祀伸手摸了一下火盆，冰凉无比，里面是厚厚一层烧干净的木灰，从样子来看，应该昨天晚上不久就熄灭了而此后一直没有人添加燃料，从这个角度来看，至少昨天开始，这些人其实就已经变成了木偶了。
　　木偶自然是不需要吃饭和取暖的，这也是为什么只有少数的一点点炊烟和取暖的烟雾的缘故，而如果从这样来说的话，至少在昨天傍晚的时候并不是所有的村民都变成了木偶。
　　卧室转了几圈，没有找到任何可疑的东西，而主厅和兼做猪圈的另外一个房间也差不多是一回事，不过小祭祀也从中得到了不少信息。
　　首先，这些村民不是早就变成木偶的，他们应该在昨天到前天之间逐步变成木偶的，而且这个过程没人知道，包括那些迟一些变成木偶的人，似乎在他们的认知当中一切都是正常的，只有在被杀死或者神力净化后才会显出原本的样子。
　　其次，这些村民人偶会维持他们正常的生活并且行为举止不会出现太大的差异，哪怕一开始银龙女士觉得他们的动作僵硬然而今天看来就已经和普通人没有区别了，看不出半点僵硬的地方。
　　最后，这些木偶战斗力几乎为0，他们的战斗能力似乎没有因为木偶的躯体而得到提高，甚至于他们的劳动能力都没有得到提高，这一点从小祭祀发现的摔破的猪食大缸就知道了――那个长老在某种驱使下去移动那个大缸，模拟某种劳动行为，然而体力不足以搬运它，最终导致摔破。
　　甚至于小祭祀还发现了碎片附近还有木头的碎片，估计是木偶长老本身也在这个过程当中受到了伤害，从这来看，这些木偶村民就算诡异了些最起码不难对付，这个想法仅仅持续到她推门出去为止。
　　“......”外面的街道挤满了愤怒的村民，每一个人都带着对于她的怒火，“抓住她！”“杀了这个入侵者！”“把她赶出村子！我们不欢迎你这样的人！”
　　村民们义愤填膺的叫嚣着，宛如一群被外来人欺骗和伤害的淳朴农夫一样――如果忽视他们每一个人都有一个“复制品”的前提的话。
　　在小祭祀眼里，眼前是一个极为诡异的场面，之前被打成木头碎片的人们活的好好的，不仅活的好好的，还多了刚刚好一倍的人出来，甚至于那个手断了的“奥比”也变成两个断手“奥比”。
　　这么说来，似乎被龙女大人圈住的地方不会回复啊~小祭祀这么想着的同时，反手抓着猎箭荡开迎面而来的草叉，一箭戳死那个身材单薄的农夫，而另外一个他却在高喊着“她杀死了卡文，阻止这个邪恶的魔女！”
　　“完全无法认知到异常吗？”小祭祀感到了一种诡异的恐怖，这些人从任何一个角度看上去都和正常人一样，而且他们完全无法意识到自己的异常也无法发觉旁边还有一个一模一样的自己的存在。
　　“啧！”小巫女看了眼面前的人群抬手，龙语喊出那个带有魔力的词组“Marlskepesk!(痛苦风暴)”
　　这是她施展的第一个杀伤性的神术，混乱的以太能量汇聚起来，化作足以摧毁目标心智与肉体的痛苦风暴，瞬间撕碎了面前的所有生物。
　　然而就在法术效果中止的瞬间，一堆人偶就凭空出现在各个角落里面，重新变成愤怒的村民蜂拥而来，而且他们不仅看上去力气比之前还要大而且数量再次翻倍。
　　“......”“hysvear！（翱翔）”小祭祀瞬间消失在原地，拉出一声清脆的爆鸣声冲向山丘顶端，因为出村的路已经被堵死了，现在只能往山丘上跑了。
　　【慧慧神术表】
　　痛苦爆发（痛苦核爆或者混乱耀斑）：
　　需求：牧师3，慧慧信仰，战争领域
　　成分：手势，咒文
　　范围：目标及目标周围15尺
　　效果：
　　对目标及目标周围15尺造成3d6+1d6/施法等级，最高15d6力场伤害；目标通过意志检定（DC20）将只受到一半伤害，目标周围波及范围内敌人进行反射检定（DC25），通过受到一半伤害。若目标为灵体或虚体生物将免于检定造成全额伤害。
　　音速飞翔：
　　需求：牧师1，慧慧信仰，大气领域
　　施法：迅捷或自由动作
　　持续：瞬时
　　范围：自身
　　效果：
　　在一瞬间以超音速移动一段距离，该法术可用一个迅捷动作或自由动作释放，立刻向着你选定的方向移动最多800尺距离，如果存在障碍物，那么将根据距离而承受钝击伤害并对该物体本身造成钝击伤害。伤害为每100尺距离2d6钝击，该伤害会对施法者本身和障碍物同时造成――例如你的队友......
　　【PS】
　　回答昨天的问题，死亡触发条件只有2个：1，在村子里面睡觉，第二天你变木偶，撕卡；2，在傍晚以后进入村子，直接即死。
　　如果起手踢门就得看你在哪踢的，如果是在村子中的话，会被无穷无尽次方倍递增的敌人包围耗死，如果在边缘就能安全跑路。
　　也别指望卡面抗，这幕后的两个黑手是除非慧慧亲自来，基本上.......解不了的。除非你冒险者也成神，嗯，成神也是撕卡的一种――“什么？你一轮万动？好的，你感动了世界，封你为万动之神，新卡拿来~”
　　正确的、没有一个神子角色的、只有5级的冒险者加一个10级NPC组成的2人队的通关法会在下一卷完成后公布。


第二十九章 地宫
　　第二十九章 地宫
　　随着时间的推移，银龙女士终于发现了这些秃掉的部分是什么了，她一开始以为这是某种天然形成的魔法阵或者仪式场，构成了某种极为邪恶的魔法才导致这一切。
　　然而不管她从什么角度看，这个东西都只是一堆杂乱无章的线条，直到小巫女一发神术摧毁了原本的村民，触发了某种复制机制之后，她才从猛地加速枯萎的山丘上看出点不对劲的地方来。
　　“往树的位置跑，在那里有个入口！”
　　“什么入口？”小祭祀有点懵逼的看着天空中盘旋的银龙女士，“来不及说了！”银龙女士盘旋着拉高高度，那些看上去是魔法阵的线条居然构成了一个建筑平面的图纸，准确说是一条条的弧形与直线走廊构成的复杂迷宫图。
　　而迷宫的中央就是那颗大橡树，根据银龙女士的判断，唯一可能的入口就是在那里，虽然不知道这幅迷宫图到底代表着什么，但是绝对和村落的异常有着极大的关联性。
　　“我看到了！”小祭祀在跑到橡树下的时候，敏锐的感知让她省去了寻找入口的工夫，在橡木不远处的草丛里面，有一个类似盗洞一样的洞口，小祭祀二话不说就跳了下去。
　　随着她跳下去，那些村民就恢复了原本的正常状态，仿佛什么事情都没发生过一样回到村里继续装模作样的过着他们的生活。
　　“咚！”这个洞口并不深，下面竟然是一条明显人工修建的甬道，青色的砖石和地面的缝隙间长满了宛如触手一样扭曲的藤蔓与土黄色的恶心苔藓，空间内似乎散发出蒙蒙的荧光。
　　掉下来的洞口位于甬道的尽头，可以看见粗大的木质根系绞缠在土壤当中，深深刺入下方的黑色浅浅水潭内。
　　在甬道的另外一头是一扇被推开了一条缝隙的厚厚铁门，在门扉上用白色的泥灰画了几个简单的符号，一个是斜着带一条直线的正方形，一个是类似沙漏一样的符号，最后是向着上下断裂的线条。
　　这是一种简单实用的冒险者内常用的符号系统，第一个代表后面的房间已经净空，属于安全区域，第二个代表地城或者秘境入口，第三个代表小队失联需要救援。
　　不过，以上符号小祭祀一个都不懂，她靠着自己的微光视觉走到门前，探出头往里面看了一眼，后面是一个正方形的带有两根支撑柱的房间和一扇被摧毁后又用残骸和破烂器物堆成路障的大门，在房间里面遍布着战斗的痕迹，角落里面丢着几具破烂的残骸。
　　木头雕刻成的蒜型主体上长出双手双腿，蒜苗的位置生长出来一节节的锐利的剑刃状结构，从破损的缺口可以看见里面精密的齿轮和魔纹结构，里面似乎有什么东西在闪光。
　　小祭祀环顾一周，确定房间安全之后，拨开一具残骸，用纯粹的蛮力一点点将坚硬如钢铁的外壳撕开，然后掏空里面的破碎零件，才在核心处找到之前看到的闪光物。
　　那是一个破碎的小瓶子，看上去就和常见的“治疗轻微伤”药剂用的瓶子差不多，成年人食指粗细，拇指长短只够一口的分量的瓶子，瓶口还有一个用橡木做的小塞子。
　　“这是......”小祭祀拿着看了几圈都没看出来这个瓶子是干嘛用的，只能把它先放进自己的包包里面放着。【入手：破碎的小瓶（滑稽，这样是不是有点RPG感觉？）】
　　这里的木质构造体并不是全部都有那种小瓶子，似乎只有极少数的一部分才有，其他都只能找到一小块可能是某种魔法矿物的青碧色小石块。
　　在跨过那个明显是后来才搭建出来的路障后，在她面前的是一条略微呈现弧形的走廊，弧形的结构让她无法看见走廊尽头有些什么，这种结构多出于地宫和迷宫内，用在安排机关上有惊人效果――例如被消音的铁质滚球。
　　“你就不能想点办法吗？”巨大的铁球无声无息的高速追在后面，一高一矮两位冒险者疯狂在前面狂奔着，只要速度稍微慢一点就会被铁球碾死在这条路上，“有什么法术炸掉这玩意儿啊！”
　　“没有！这里的墙壁和机关抗魔能力都超高，你以为我不想啊！”科技术士两条短腿宛如幻影一样跑动着，脚上一双奇异的鞋子散发出微弱的光芒，全靠这双“脚底抹油跑鞋”才能让两人都维持在不被铁球碾碎的状态。
　　“前门有门！”“炸开他！”
　　“正在炸啊！”科技术士掏出一个炮筒一样的东西套在手上，“轰！”一发火球砸在了门上瞬间将铁门向后炸开，露出一道细小的缝隙，“冲进去！”
　　两人从缝隙内飞扑进入其中，在地上翻滚了好几圈。身后的铁球重重的撞击在铁门上，整扇门都向后凸出扭曲变形，门眉上洒落一串的细细土灰。
　　“妈的，绝了，谁设计的这种机关？”科技术士霜叶认出这是类似寂静门户的某种幻术系的法术效果，但是一时半会无法确定它到底是什么法术【法术辨识失败】，“居然消音滚球，这太特么的绝了。”
　　“喂，你不是精灵吗？也多少优雅一点啊~”守卫队长扶正自己的肩甲，看着在对着一颗铁球“口吐芬芳”的科技术士感到有点诧异。
　　毕竟精灵族的那帮玩意儿一个个都眼高于顶的样子，傲慢归傲慢，但是礼仪上是不会有什么问题的。
　　“哦，你说得对。”科技术士霜叶点点头，然后张口就是一串婉转如歌曲般的精灵语，不用懂精灵语，看他的表情就知道那估计就是换了一种语言的“儒雅随和”而已。
　　“精灵也这样？”守卫队长目瞪口呆的递过去一只水袋，可能是在人类社会的精灵给了他极大的......嗯，刻板印象吧，总觉得那不是应该是稳重、敏感、纤细而优雅的生物吗？
　　眼前这个是个什么玩意儿，那副神棍皮被剥了之后，剩下就是一个讲起黄段子来比城里最油化的老兵还精通、能用七种语言口吐芬芳的不明生物体。
　　“废话，精灵还吃肉呢~我和你说，你知道精灵族驯养的那些巨鹰之类的东西的主要功能是什么吗？就是用来吃的。”
　　“诶？还有这种说法？”
　　“骗你的，不过.......”霜叶露出一丝怀念的神情，“永聚岛的那些......其实也会吃大蒜和茛苔，而且他们还会在酒里撒银粉和紫水晶粉。”
　　“为什么？这样酒的味道会变好吗？”守卫队长一脸探寻的表情，毕竟很难得见到一个永聚岛出来的还这样一副模样的玩意儿。
　　“因为这样可以侦测诅咒和毒素啊，你不会真的以为我们内部是其乐融融的团结模样吧？那都是表象！”霜叶冷笑道，随后露出一丝怨恨的神色，“那都是一群自私自利、傲慢、愚蠢、短视而且还虚伪的家伙，嘴上说着族人和同胞，实际上......”
　　“不太懂你们精灵族，不过我以前冒险的时候见过几个，人还不错，只要你能够忍受他们的脾气和习惯就好。”守卫队长小心翼翼的喝了口水，在这个鬼地方，食物和水可要节省着用才行。
　　“是啊，能够出来冒险的......都还算是不错的”霜叶也沉默了一下，找了个干净点的地方坐下来。
　　这里似乎是一个连通下一层的小房间，那颗大铁球和另外一侧的厚实石头大门给了他们不小的安全感，“对了，你还剩下多少食物和水？”
　　“水还有一袋半，食物就剩了几块干肉，这还是我准备在这鬼地方长时间调查才准备的，那绿糊糊我可吃不下去。”守卫队长摇摇头。
　　那种用野菜、草根与豆子煮成的粘稠的绿色糊糊是普通农夫的主要食物，营养方面其实还凑合，就是味道极差，仿佛夏日的死水池般，有一种粘稠滑腻的绿色的力量从你的喉咙涌进去然后死死攥住你的心。
　　“好吧，接下来就是见证奇迹的时候。”霜叶从背包里面抽出一张毯子一样的东西铺设在地上，“这玩意儿我实验了无数次才成功的，就因为这个我把家里的实验室炸了十五次才终于固化下来。”
　　“那你的族人把你赶出来一定是他们做的最英明的决定之一。”守卫队长默默的把这句话咽了下去。
　　从这家伙一路上的透露的信息来看，似乎就是因为他去研究那些稀奇古怪的装置才被族人驱逐的――所以言语里面对于其他精灵和永聚岛全是怨念――现在看来，这家伙被赶出来纯属咎由自取。
　　科技术士的产物有两种，一种是强大但是不稳定和更不稳的的“奇械”，无需进行手艺检定，就好像法师施展法术一样前提准备，然后使用的可以复合多个法术或神术的装置。
　　奇械主要用于临时和战斗使用，而实际上，他们真正厉害和追求的是利用自己绝世的手艺来制造真正的“魔法物品”，魔法物品是一种永固或者充能的魔法装备，它们稳定而安全，而且可以由科技术士之外的人使用。
　　但是，相对来说，奇械制造周期短、威力巨大、使用方便而且不需要消耗太多的金钱和精力，而缺陷就是容易爆炸，一旦爆炸......你不会想知道压了15发灼热射线的玩意儿炸了是什么威力的。
　　而魔法物品就不同了，它们稳定、安全、不会爆炸，但是制造周期长，而且最关键的是――需要消耗大量的珍贵的原料，还可能失败。
　　“面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的！”毯子上随着一道魔法的光晕闪过，出现了数个人头大的白面包和一大壶牛奶，除此之外还有一串烤过的香肠。
　　“好了，吃吧”“这是召唤来的还是制造的？”
　　“魔法制造的。”霜叶拿起一个白面包咬了一口，真正的西方白面包更加类似无发酵的白面饼一样是极为干燥的食物，所以一般需要就着汤和其他饮料吃。
　　“啊，算了，总比没有好。”守卫队长以前吃过魔法制造的食物，虽然营养上是足够了，但是味道极为寡淡，你就好像是在吃一块淡黄色的泥土一样，不，应该说泥土都比它的味道好，至少泥土有味道可言。
　　“让这玩意儿能够制造出香肠，我可是花了25年的时间来研究的。”霜叶指着盘子里面香肠说道，“之后又花了8年的时间研究怎么自动触发合适的魔法效果来改变它们的味道，还不错吧？”
　　“嗯，确实......”守卫队长咬了口面包，麦子的清香和微微火烤后的焦脆感就宛如真的刚刚从烤炉里面拿出来的一样，还带着淡淡的蒜蓉与肉桂的香料味道，陶壶里面的牛奶也甜美醇厚，没有一点点的奶腥味。
　　用上等猪肉、胡椒与肉桂做的黑香肠也是如此的真实，切成片的香肠被煎制得恰到好处，入口是满满的肉汁与香料味。
　　“可惜，在研究‘美食桌布24号’的时候，没钱了，不然还能制造出更多的食物来。”霜叶一脸惋惜的表情，“我现在做这种东西都不会爆炸了，为什么还没人买呢？”
　　“这个多少钱？”守卫队长略微有点心动，如果能够每天使用一次的话，这玩意儿在军队和冒险方面十分有用啊。
　　“啊，你有兴趣，要不要投资我的‘美食桌布’计划呢？我可是花了整整48年的时间来研究的。”霜叶一脸自豪的说道，完全没有发现守卫队长那呆滞的表情，那仿佛在说：“你们精灵到底多闲啊？”的表情。
　　“一开始我只能制造出最普通的白面包，还没有味道，现在都能做香肠和烤鸡肉了。”霜叶自豪的介绍着他的研究成果，“另外，我还开始了其他几个日常系列的魔法物品研究，以后有机会给你瞧瞧。”
　　“......你还没说这个多少钱呢？”
　　“倒是不贵，我记得研发这个23号的时候，花了大概......不到1000......”“银币？”守卫队长试探着问道。
　　“怎么可能，是永聚岛发售的金币啦~嗯，大概值你们这边的一个半到2个金币......”“噗！”
　　“怎么了？”“你再说一遍，多少？1000金币，就这玩意儿！？”
　　“哦，是有点便宜，因为后面做熟练了成本就降下来了，我准备下一个版本做可以制造出魔法版牛排与红酒的美食桌布，嗯，绝对比那个什么无尽粮食袋厉害！”
　　“......你不觉得1000金币太贵了吗？”
　　“贵吗？”身为魔法装备批发商的科技术士霜叶露出了迷惑的表情，“我卖几根魔杖和戒指扣除成本就能赚到啊，那种没有技术含量的东西，我一天能做好几根呢~”
　　【注】
　　新角色霜叶的定位是：多啦A梦~滑稽~
　　科技术士是可以做出这些稀奇古怪的装备的，但是需要时间研究和消耗对应金钱的材料，而这个职业也确实叫做“装备批发商”，可以像一个快速装备制造机一样发家致富，毕竟他们那个自带的手艺技能有点......。
　　尤其是根本不需要自己会某个法术就能无视前置做对应的装备，还特么有检定加值，换个正经法爷来，减值都能扣到你直接做破产。
　　而霜叶的属性是：力量：8，体质12，感知10，敏捷14+2，智力20，魅力16。手艺技能包括技能专攻等专长在内，高达28，基本上就是一个移动的军火库和道具批发商――战斗力，请当他不存在――除非使用了钞能力，一手一架灼热射线机关枪......


第三十章 黑暗地牢
　　第三十章 黑暗地牢
　　狭窄的甬道与复杂的地形让小祭祀在里面彻底迷路了，只能凭着本能前进，好在，这里栖息的魔物并不强大，最主要的敌人有三种，一种是长得跟个长腿大蒜一样的木头机关生物，攻击方式就是用头顶长出来的铁剑一样的东西来撞击冒险者。
　　“Thare’svent（大气之箭）”一团飞旋的以太能量组成的黯淡光球砸在了发出尖锐“G！”的声音撞过来的蒜型人偶身上，以太块形成的力场瞬间撕裂了脆弱的外壳，破碎的简易零件撒了一地。
　　嫩白的小手一把扣住另外一头“蒜”的脑袋往墙壁上一拍，在一声清脆的啪的声音当中，这玩意儿就碎了一墙，而在蒜型人偶的后面就是第一层地宫内可以看见的第二种敌人了。
　　枯朽的动物骨骼被一团植物根须包裹起来，就好像是活物一样行动，那些蠕动的根须不断的泼洒着酸性的黏液，带着可怖的气味。
　　然而和这可怖的外形不同的是它的战斗力其实不突出，大概相当于3~4个手无寸铁的农民的程度，就是那种守卫队长在克服了外形带来的精神压力之后一剑一个的玩意儿。【丧志外形：所有检定-1士气减值】
　　最后一种敌人也是构造体，但是相比蒜型人偶来说更难对付，那是一种长得如同大蜘蛛一样的构造体，它会修复那些倒地的构造体敌人，而且修复速度极快，除非学小祭祀这样彻底粉碎掉它们才能阻止陷入重重包围当中的窘迫状态。
　　“现在大概走了有.....十分钟了吧？”小祭祀处理掉这一团怪物之后，继续顺着甬道往前，她决定自己路线的方式十分的淳朴，那就是遇到岔路就凭感觉决定。
　　两侧的石砖缝隙里面时不时可以看见老橡树的根系痕迹，然而和地表平平无奇的样子不同，根系上布满了红色的纹路，散发出一种极为不详的感觉。
　　“Sevlk（净化）”小祭祀伸手引导正能量往上面一糊，这些纹路就猛地暗淡了下去，然而过一会儿又亮起来，“看来是不行啊。”徐小小不得不放弃了直接破坏这些根须的企图，从那些被根须纠缠而继续活动的尸骨来看，这玩意儿恐怕不是什么好东西啊。
　　迷宫中每隔一段距离就能发现一个房间，里面的陈设和壁画都已经彻底朽坏，但是依然可以获得一些信息，就比如小祭祀眼前这处房间就明显比其他房间要宽大许多，并且里面的物品也保存得最为完整。
　　这是一个长方形的三立柱支撑的高大地下空间，在靠墙的位置是数张朽坏的木桌，而中间有三座熄灭已久的火炉，小祭祀随手点燃一团火花丢入其中。
　　那些未烧尽的木炭随之燃烧起来，炉火照亮了这件房间，随着火炉的点燃，某种机械结构似乎也随之苏醒，房间四角的巨大齿轮轰然旋转了几圈，然而很快这些机械结构的运作随之停止下来。
　　“看上去似乎好像是某种车间啊~”腐朽的工作台和锈蚀的工具，还有那些几乎快彻底消亡的骸骨都说明，曾经这里应该是一个热火朝天的某种机械或者锻造车间的样子。
　　“啊~”小祭祀打了个哈欠，“感觉有点疲倦啊~嗯，这有点不太对劲的感觉。”正常以她的精力不至于出现这么明显的疲乏，所以这一定是触发了什么术式或者陷阱的样子。
　　徐小小想了想将车间大门关上，“Hurthi!(堡垒)”一个魔力锁将大门锁死，接着她用简单的材料布置了一个由海量的复杂几何图形的魔法阵后才将睡袋铺下，准备睡一觉。
　　而与此同时，在下一层地宫内，“好像有什么声音？”艾格文队长高举起手里的火把照亮天花板，确实有一些细细的土灰在往下坠落，这说明整个甬道在轻微的震动。
　　“听起来，似乎有点像是......”科技术士霜叶侧耳倾听了片刻，瞬间脸色大变“是机关启动的声音！”
　　“在哪里？什么机关！”上一层的静音滚球与隐形地刺陷阱实在坑人得很，艾格文队长现在是闻机关色变的状态。
　　“不知道，保持戒备！”霜叶从包里掏出那把纠缠藤弓和一根小巧的火红色魔棒，就在此时，他们前方和后方的通道两侧的暗门自动落下，里面沉睡了不知道多少岁月的存在缓缓挣开眼睛。
　　大型的蓝色石块与木头组成了一个大致的人型，它有着一双用红宝石雕刻而成的眼睛，双手粗大而呈现出青翠的色泽，这些大型的守卫石像在度过开头的生涩磨合后，开始向着两人冲过来。
　　“当！”石头人当头就是一拳砸下来，然而守卫队长却发现对方的力量并不大，可能是时间太久导致魔法产生了衰退的关系，对方的速度、力量都乏善可陈，唯一靠谱的是对方的防御力没有受到太多的影响。
　　他的双手剑砍上去就好像是在斩击石头一样，震得双手发麻，而石头人身上只留下了一点点的白色痕迹。【伤害减免5/-】
　　“轰！”一束旋转的火焰命中了另外一台石头人头部，火焰烧融了灰蓝色的石头并破坏力内部的魔法机制，然而这并不能阻止这台石头守卫的行动，好在霜叶手上还有一根纠缠藤弓。
　　瞬间被活化的藤蔓将这台石头守卫缠住，而这样一来，它也就堵住了后面同伴的运动路线，接下来第二发灼热射线穿透了它的胸口，似乎是击碎了什么核心的样子，整个石头构成的人形便散开坠落成一堆障碍物碎石。
　　“这些家伙没有什么抗魔能力，而且不是石魔像”这似乎算得上是一个好消息，如果是真正的石魔像的话，被前后四台这样堵住怕是当场就得暴毙在这里，“真是恶毒的陷阱啊！”
　　“别说风凉话了，快点来帮忙！”艾格文队长再一次架住了砸落的石头组成的大拳头，他的反击依然只能留下一些微弱的伤痕。
　　“等等，我灼热射线装置不太稳定了，我得换一下。”霜叶掏出一个新的装置出来，对着爬过同伴残骸的石头守卫就是一发攻城锤【神术】，大气宛如实体一样轰鸣，化作巨大的锤击力量砸在石头守卫身上。
　　作为一种一环法术奇械，他的这个叫做“空气炮”的装置可以安全使用5次，然后安全的超载使用3次左右【自动成功：使用魔法装置的极限DC】，之后就得听天由命了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”连续三发锤击下直接将一台石头守卫还原成了一堆碎石，剩下的5发也将艾格文队长那边的两台石头守卫摧毁。
　　“呼~呼~”艾格文队长扶着膝盖喘了几口粗气，“你说得对，这玩意儿确实恶毒，不过，就是这魔像年久失修了一点。”
　　前后暗门各自放2台魔像出来夹击冒险者，如果是正儿八经的完好的石魔像......没有什么意外术或者构造克星之类的冒险小队直接就能上天了。
　　“嗯，你说错了一点，这玩意儿可不是石魔像。”科技术士检查了一下残骸，“这玩意儿是更棘手的东西，贤者魔像”霜叶拿起一块迸裂的石头，上面是一个暗淡的单词“emeth（真理）”。
　　“什么玩意儿？我可没有听说过这种东西。”
　　“总之，这东西属于......一种粗制滥造的魔像，核心就是有这种符文的石块。”霜叶丢开石块，“这就是它棘手的地方了。”
　　“怎么说？”艾格文队长一脸茫然，为什么粗制滥造的魔像还比石魔像还要棘手，还取名叫贤者魔像？
　　“因为很简单啊，石头魔像你没法一次性就放出来一打12个啊！”霜叶翻了个白眼，“这玩意儿为什么叫贤者魔像，是因为它们通常是由学者制造的，用十二种魔文单词赋予行动力”
　　“换句话说，这玩意儿一套最少12个，12个加一起的价钱都比一台石魔像便宜得多，熟练的施法者可以一天做几个这种控制石头。”【CR=2】
　　“嗯，当然战斗力就不怎么样了，它们和石魔像不同，身体上只有极少数的石块是施法的，剩下的都是被法术力量束缚起来的普通石头，力量、抗魔能力、耐久都不如真正的石魔像。”霜叶看向远方的通道，“但是，数量......就不同了，会多得多，非常的多！”
　　之后，他们不仅确实再次遇到了这样的魔像，还遇到了一种更奇怪的敌人，它看上去就好像是一个雕刻着复杂纹路的球形石块，然而这确实是某种构装体，表面的纹路是一个魔法效果，让它可以发出某种音波攻击。
　　不过，和那种所谓的贤者魔偶一样，杀伤力并不强，面对换了一根备用的钉头锤武器的艾格文队长，几下就被敲出了裂缝，一旦出现裂纹，这种魔球构造体就失去了作用。
　　不过，最后一种敌人就让两人不得不狂奔跑路了。
　　“这地方为什么会有这种玩意儿啊！”“我哪里知道这里有这种东西啊！总之赶紧跑吧！”
　　本来发现了一个可能是武器库的地方还在高兴能够拿到点战利品或者补给品的时候，天花板上咣当一下掉下来两团血红色的泥团，当时艾格文队长和霜叶就愣住了。
　　泥团展开为一个半透明的东西，里面是一些构造体残骸和武器装备的碎片，这团不定型的玩意儿挤压身躯，让身体里面的剑刃全部刺破表皮突出，然后蠕动着冲向两人。
　　“跑！”这种怪物不是他们两个可以对付的东西，或者说绝对不是可以轻易对付的东西，这是某种史莱姆变种，别看在日式奇幻里面史莱姆似乎很萌也很弱的样子，实际上在DND里面，史莱姆是标准的中级水平的魔物，超难对付的那种。
　　而且这玩意儿在现实当中不仅难对付和恶心，还包括它能够包裹冒险者破坏其身上的装备和物品，长期的消化和破坏魔法物品甚至还能让它获得额外的法术抗力和魔法能力，堪称地下城内的经典怪物，也是冒险者最不喜欢遇到的怪物。
　　“这地方怎么都是这种恶心的玩意儿啊！”“我怎么知道啊！这不是你发现的地宫吗？”艾格文和霜叶好不容易才从一堆史莱姆追杀下逃出来。
　　死灵、泥怪、植物、构装、元素或集群生物被列为地下城“黑五类”，不仅难打、难对付、数量多，还基本上什么都不给，排名第一的就是死灵，不带一个会正能量导能的牧师进来的话，能够把一队缺乏神术力量的冒险者小队难受得想吐。
　　而排名第二的在现实当中是泥怪而不是其他，因为它们不仅同样难打、难对付、还会破坏你的装备和道具。
　　唯一稍微好一点的是，泥怪在现实当中运气好是会在死亡后从里面找到一些曾经冒险者的遗物的，比起一根毛都不给你的死灵类来说已经好的太多了。
　　“泥怪、构造、死灵，这是什么黑暗地宫啊！”霜叶虽然对于钱财不怎么敏感，但是到现在什么战利品没有入手，奇械和魔法物品倒是烧了一堆还是能够切身体会到冒险者们划分出来的“黑五类”是何等的英明，以及这背后究竟是何等深邃的血泪和悲叹。
　　与此同时，徐小小也休息够了，再一次推开车间的大门出发，地宫内的这些普通的木质构造体和死灵生物对于她来说根本不是什么难题，基本上大部分时候连神术都不需要，随手抓住往什么东西上一拍就碎了。
　　就算一下没碎，再来一下就该是碎了，她的蛮力甚至可以把相对沉重一些的蜘蛛型修复魔偶抓起来直接撕碎，就算偶尔遇到个别比较难缠一些的，也不过是掏出猎箭随便来几下的事情。
　　【她徒手伤害是2d3+9，最少11点的伤害。1/2CR的一层怪物最多HP才12点，确实是一下拍死一个】
　　这一层地宫内什么东西都没有，每一个房间里面除了腐烂的木头和杂物外什么都没有，只有似乎永远看不到尽头的通道和一扇又一扇的大门。
　　随着时间的推移，某种淡紫色的气雾开始出现在迷宫内，不过相比外面的浓郁的吞没整个村落的雾墙来说，这里面的就稀薄得几乎无法发现了。
　　【PS】
　　充满黑五类和陷阱的地宫――名副其实的黑暗地牢~


上架感言
　　正好三十章，下一卷就是神秘地宫分割出来了。也正好下一章开始收费啦~滑稽~
　　基本上地宫的剧情开始就是这样了，总结一下，引导阶段的情况。首先冒险者一开始如果侦查水平够高，就会发现山丘的枯萎状态不正常。而且周围也有一些线索指引你，告诉你村民不正常，比如说银龙女士发现的炊烟问题。
　　如果冒险者们谨慎一些，不马上进入村落调查就可以避免第一个即死陷阱，如果当时就进去......会被雾墙包裹，每轮造成10d6伤害。对于限制为5~7级的冒险者来说，基本上就是当场暴毙的事情。
　　如果冒险者们选择在第二天白天进入就不会有事情，雾气只会在傍晚出现，然后在夜幕之后消失。而如果冒险者们选择在村落里面居住的话，晚上全员不睡觉就能规避第二个陷阱，而如果睡觉就会被施加一个永久性的诅咒BUFF，随时间推移变成人偶，幸存的冒险者可以有4个小时通关来拯救队友。
　　至于说其他的，就是直接开打发现村民是人偶后选择继续前进的活，选择跑路的被次方倍增加的敌人淹没暴毙。
　　最后，进入地宫就是正常的战斗团的流程了~至于说地宫的攻略方式嘛，等下一卷完成再说。顺便：地宫里面全是黑五类怪物~滑稽~
　　――然后，多发点间贴之类的让我知道有人在看啊~老哥们


第三十一章 构造迷宫
　　第三十一章 构造迷宫
　　“嚓~”一声轻响，小小少女点燃了一根火把，火焰的光芒照亮了这个不大的房间，这是她路过的不知道多少个房间了。
　　这些房间结构都大同小异，如果视为曾经居住过人的建筑物的话，这里面恐怕每一层至少可以塞进去数千人，如此庞大的地宫也不知道到底是做什么用的。
　　但是，这间房间似乎有些不太一样，四根立柱围起来的中央有一座高台，洁白的石梯通往一个梯形的构造体，然而那个复杂的造物早已经失去了任何反应。
　　这个构造体呈现出大致的梯形和银白色的色泽，表面分布着数条规则的线条，从线条缝隙可以看见里面停止运作的齿轮和连杆等等结构，在梯形的正对面有一只用红宝石雕琢的眼球，然而已经彻底失去了光泽。
　　“当~”小祭祀敲了敲它的外壳，发出清脆的金属碰撞声，“好像是钢的诶~撬开看看。”小祭祀用猎箭刺入一条明显看上去像是预留开口的缝隙当中，用力一撬，就听见一声金属的变形扭曲声。
　　“吱~嘎~啪！”随着刺耳的扭曲声和最后一声清脆的断裂声，这个梯形构装箱就被她彻底暴力开启了，露出里面复杂的机械传动结构和无数细密的零件系统。
　　“这个东西......不太好修啊~”小祭祀熄灭了火把，掏出一个小巧的圆筒放射出高亮度的光线照亮箱体内部，除了机械传动结构，里面还有数十块大大小小的竖立的不明材质的板块。
　　大的有书页大小，小的只有巴掌大，都是一种黑色的不明石材制作而成的厚约为一指的平板，伸手摸上去可以感受到上面有无数细密的刻痕的样子。
　　“魔法阵？”小祭祀抽出一块平板，在光亮下，可以看见纯黑的表面上是无数因为反光角度不同而呈现淡淡银色的线条，构成一个由圆、分割线组成的极为复杂的图案，就好像是一个极为复杂的召唤术法阵，然而在这些线条之间还有更细密的结构与无数密密麻麻的宛如微雕般的文字痕迹。
　　“不对，是逻辑阵列？”在小祭祀曾经学过的魔法体系当中，不管是什么魔法的背后其实都是一套完整自洽的科学体系，只是它的实现方式比较特殊一些而已，而在这个世界也大抵如此。
　　法师们在制造魔像的时候，也需要学习逻辑数学和编程学，才能保证你的魔像在面对突发情况的时候能够比较靠谱一点，而最为典型的产物就是“塔灵”，它大致相当于一个初级人工智能的水平。
　　“先收起来好了。”小祭祀将里面所有能够找到的这种逻辑板全部抽出来，还有那些作为读取器一样存在的水晶块和带着红宝石与透镜的机械结构，她觉得这些东西还是回去的时候让那个白发的姐姐看看，她似乎很博学的样子。
　　“嗯？”在拆除这些关键核心的时候，小祭祀似乎发现了什么东西，随着再一次响起的金属断裂和扭曲的声音，她强行从一堆棘轮之间抽出一块铜制薄片，上面的文字十分的陌生，似乎是某种龙语的变种。
　　“心智封缄......构造迷宫......Urathear......Loreat.....访问核心Alpha-5-7-3-1”“嗯？”小祭祀挠挠脑袋，神o与死亡联系在一起的怪异语法和单词，中间还因为锈蚀的关系而少了一串文字，这地方水感觉有点深啊~
　　不过，现在不是纠结这个的时候，小祭祀在确认里面没有任何值得回收的东西之后就跳下高台，走向那扇似乎和其他门不太一样的石头门。
　　上面同样雕刻着四个圆形构成的宛如咬合的齿轮与钟表般的复杂诡异纹路，随着小祭祀开启大门的瞬间，整个房间内响起一阵急促的尖鸣声。
　　那是齿轮、蒸汽、击弦器共同形成的声音，这些机械的声音竟然组成了清晰的语言，在连续更换了两次语言后，小祭祀听见了有些模糊的龙语声音。
　　“入侵者......非法......核心......响应.....无......警卫.....警卫......警卫唤醒~”“轰！”一具金字塔型构造体从地板下轰然升起，宛如花朵般向着四面八方绽放开来，“o-o！”
　　这是一个很难定义的存在，它有着矫健的猫科猛兽的身躯，流线型的肌肉充盈着力量感，而仔细看去的话，那些都是用木头雕刻而成，无数的木质薄片连缀在一起做出如肌肉运动般的模样，而修长的脖子却连接着一个长着刀片状大角的怪异头部。
　　“噼啪！”这怪物根本没有做出任何的咆哮等威慑反应，在出现瞬间就扑向了小祭祀，它的利爪上缠绕着电流，分岔的三条九节鞭状的尾巴也带着大量的电弧。
　　“轰！”构装怪物落地，吐出一颗虹光色的光球【虹光法球，电版火球术】砸向小祭祀，在半空猛烈爆炸开为无数蔓延的电弧，然而这只是在小祭祀最外面的斗篷上增添了数道烧焦的痕迹而已，里面的衣服甚至都没有受到伤害。
　　“当！”“好大的力气啊~”体重更轻的小祭祀被一尾巴抽飞出去，撞击在墙壁上，这种伤害对于她来说还在承受范围内。
　　小家伙毫不犹豫的掏出一罐药水给自己灌下去，然后从背包里面掏出自己的那把大得惊人的猎弓，“嗡！”起手就是扇面多重箭攻击。
　　“砰！”猎箭在木质怪物表面上打出细碎的木屑，那些木头似乎被某种东西强化了，简直就好像是敲击在精钢上一样，不过，猎箭还是刺入了少许。
　　抓着猎箭的小祭祀飞身攀上怪物的背部，反手抽出一只新的猎箭从其脖颈的缝隙中刺入，手里能够感觉到内部机件的高速运作带来的撞击震动感，然而在小祭祀的强大蛮力当中，随着刺耳的摩擦声，怪物的运动被强行的中止下来，然而这不代表它已经被处决了。
　　如果用比较贴切的话说，这大致上相当于它被擒抱住了而已，手上不断传来的剧烈震动和猎箭发出的不堪重负的吱嘎声都说明这种情况不会是永久的，猎箭的箭头使用了某种不明的近似于精金强度的材料，但是箭杆只是普通的用药水强化过的硬木杆而已。
　　小祭祀每一次使用完猎箭都需要把箭头捡回来，然后回去换一根箭杆，好在箭杆的材料不怎么挑剔，她都是用简单的神术仪式来批量制造的，反正如果箭杆爆裂滞留在敌人体内的话，造成的伤害还要更大一点呢。
　　“Gixustrat！（开膛破腹）”【四环神术：毁绝】充斥着毁灭与破坏气息的魔力在拳头上汇聚，随后猛然落下，“砰！”无数的零件与木屑碎片四散飞舞，这怪物的脑袋被一下轰爆，撒了一地，甚至这魔力球还在地面上都留下了一圈风暴般的环形痕迹。
　　随着脑袋爆碎，怪物的身体一下子就停止了运作，与其说是被摧毁了，不如说是索敌机构被摧毁，无法发现和感知敌人的踪迹而陷入待命状态。
　　“Darsh(掠夺)”【一环神术：掠夺刀】箭刃上流过一抹精光，小祭祀一下子就顺着脖子处断裂的缝隙撬开了一整块木质皮肉，露出下面精密复杂的结构，她准确的伸手拔掉了位于心脏部分的水晶空心柱体，还有疑似供能装置的由四块“黑石魔板”构成的阵列。
　　“这东西到底是什么？”小祭祀拿起那个水晶柱体，发现这其实是一个大号的水晶瓶子，里面是无数聚散不休的明灭不定光点，“感觉上和之前发现的东西有点像啊~”【光辉的瓶子入手~】
　　随着守卫的被击倒，似乎防卫机构已经彻底耗尽了能量和兵力，只能徒劳的锁住了下一层的大门，真实的地宫设计者可不会干出什么“击倒了守卫下一层大门自动打开”的蠢事，能够击倒守卫就说明来的绝对是敌人，而且是十分棘手的敌人。
　　因此，小祭祀听见了大门后面的清脆落锁声音，还有断龙闸下降的轰鸣声，不用想都知道，就算把门强行撬开，后面也肯定是整整齐齐的至少三列厚到你绝望的断龙闸。【至少60尺钢化岩层，9000hp,30/-伤害减免，请~】
　　“啊~看来得重新找路了。”上锁的不仅是通往下一层的门，还有背后的入口，目的就是尽可能的困死入侵者，等待其他地方援军赶来捕获，不过，后面的门就没有断龙闸设计了。
　　小祭祀很容易就用一发“毁绝”魔法将整个门都炸飞出去，而那些原本会赶来支援的援军早就在她来的路上被她还原成了基本的碎片了。
　　与此同时，在下一层，“亏了~亏了~亏了~”科技术士就好像一具苍白的幽魂般在惯性的移动着，这一层除了史莱姆就是构装体，还都是硬的一逼的那种，他的奇械用完了，现在在烧魔法物品。
　　一开始烧个什么寒冷射线魔杖、燃烧之手卷轴之类的东西还能心平气和，然后，开始烧火球魔杖和强酸箭发射器的时候就开始坐立不安，最后当烧光了一根闪电魔杖和一根高等飞弹魔杖之后......他就变成这个样子了。
　　“这些东西不值钱吗？”艾格文队长举起手里的袋子，这是在路过几个充满构装体的房间的时候找到的，从哪些损毁的固定构造设备上拆下来的，看上去似乎是很好的宝石的样子，也不算是完全的一无所获。
　　“啊，优质红宝石，一颗20金币”霜叶面无表情的说道，“我们收集了4颗，其中3颗是20金币价位的，一颗是15金币价位的，我研究火球爆破奇械的时候......嗯，用的是极品红宝石尘，大概45金币一小瓶。”
　　“所以......？”“高等飞弹风暴魔杖......一根我能买一箱的这种普通宝石，顺便提一句，这个等级的装备我只有一根，还是从家族宝库里面偷的，还不是我能做出来的东西，你懂伐~？”
　　“.......”艾格文队长再一次觉得这个日精灵败类被驱逐出来真的是一件大快人心的事情，他父母没有把他掐死再生一个应该就是真的爱他了，话说，这家伙在那些恨不得走路都要悬浮在地面上一公分避免和肮脏的世界接触的日精灵里面是怎么活到这么大还没被打死的？
　　“不过，我们还是收集了不少的拓印吧，这些东西有用吗？”艾格文队长是指的那些构装体内的奇怪板子上的那些符文和魔法结构，还有偶尔路过的几幅壁画上的复杂魔法构造图。
　　“嗯，这倒是，如果能够遇到一个机关术士的话，大概能把成本赚回来。”霜叶提到这个总算是来了点精神，这种高级逻辑阵列和明显不是普通构造体的结构图，在那些机关术士眼里......嗯，他们就算是出去卖肉攒钱都会买的。
　　不过，更可能是这些家伙会直接动手抢，所以得有一个很厉害的中介人才能顺利的卖出去，但是，那些机关术士是真的有钱倒是真的，能赚回本钱也确实没错，如果再收集一些更珍惜的东西的话，说不定还有收益。
　　“好了，你发现没有，我们走过的路径连起来是一个巨大的圆形，我估算了一下这个地宫的结构，似乎是一个锥形的结构啊，一层面积比一层小的样子。”
　　“怪物也一层比一层难对付，我们真的不往回走吗？”艾格文队长面无表情的说道，怎么看继续深入都是送死行为啊。
　　“但是，在最底层一定有这一切的答案，还有，你真的觉得放着不管，这个事情就不存在了吗？如果那种紫色的雾气覆盖整个领地呢？”
　　“说起来，那个生命力吸取到底是怎么回事？”
　　“我一开始以为是某种邪物或者诅咒导致的，但是从这个地宫来看，似乎不是那么简单的事情，我原本是想用一个装置来测定诅咒和邪物源头的。”
　　“你既然这么不在乎钱，为什么连村民的10个金币也骗？”
　　“？”霜叶露出了茫然的表情，“他们难道不该出钱吗？那一套装置全价实际上是一百多金币呢，我只是觉得不能让他们一毛不拔，所以要他们随便表现一下而已，才10金币而已啊~”
　　“？？？”艾格文队长露出了黑人问号的表情，“你的随便表现一下是不是档位有点高啊？”自家家领主的年金收入就够这样随便表现一下5次啊！
　　“不高啊，这还是因为材料都是能够用钱稍微溢价买到的东西，像那个高等飞弹魔杖，理论上是值几万金币，但是......实际上，没人拿得出这笔钱，就算你有那么多黄金也不一定能够买到对应的材料，所以这种中高级的魔法装备都是以物易物，金币只是一个计算的媒介而已。”
　　“比如说，我上次帮人锻造了一把魔法剑的收费标准就是对方材料自理，我收1/3材料作为报酬，光精金就收了半磅的样子，还有1颗贝裘里宝石与2颗高等魔物抽离出来的灵魂结晶，拿金币算的话，大概可以买一个伯爵领的样子，只是一般来说，没人拿去卖金币啊！”
　　“.......”艾格文队长表示自己这个冒险者曾经的层次太低了，现在讨论的东西已经超出了他的理解范围了。
　　在他的理解当中大部分的装备甚至魔法装备都是用钱可以买到的，但是现在才知道居然是以物易物的，等等，说道以物易物......
　　“这玩意儿值多少钱，或者能够做个什么魔法装备？”一片闪闪发光的呈现出宝蓝色色彩的鳞状物顿时吸引了霜叶的全部精神。
　　“这......你特么从哪里弄来的？”
　　“祭坛上捡的......上次去盲目吃鱼教会参观和帮那位祭祀小姐搬东西的时候，从祭坛的角落里面捡到的。”
　　“.....？？？”这次换成霜叶露出黑人问号的表情了，“......您是幸运女神的选民？”他竟然用了敬语！
　　“不是！”“那......您和幸运女神有什么超友谊的关系？”看上去更加肃然起敬了。
　　“这怎么可能，除非你想说酒馆那个招待是幸运女神化身。”
　　“那.....请告诉我你提到的那个教会在哪里？我要去参观一下，另外以后我有点帮需要你帮！”能够在地上捡到带有微弱神性的龙鳞，这种强运简直让霜叶羡慕到想死，要知道科技术士最需要的东西就是――运气！
　　【慧慧神术-简化描述】
　　四环-毁绝：远程或近战接触攻击，分别选择对敌人或自己释放，对敌人释放会造成4d6+2d6/施法等级，最高15d6力场伤害；对自己释放，接下来1+1/2施法等级轮，最多6轮内，每次近战攻击视为接触攻击，并造成3d6，最高6d6力场伤害。
　　一环-掠夺刀：对任意带刃工具释放，在对尸体和残骸进行搜索时，战利品检定值+20（1d100+20决定战利品数量和价值）


第三十二章 典狱长
　　第三十二章 典狱长
　　地宫第二层核心区，在通道的尽头是一扇青玉色的大门，门框上雕刻着一个奇异的金属人脸，一半是少女的面庞，一半是无数齿轮组成的复杂结构，用顶级红宝石做成的双眼冷漠的注视着来路。
　　在门口一侧是一个仿佛被人斜着砍了一刀般的立柱，斜面上一尘不染，十二个环状机械结构组成的表盘般的盘面一动不动。
　　就在艾格文队长和霜叶踏入这条通道的瞬间，那金属人脸便活化过来，一道红色的光幕高速扫过来，“躲开！”
　　“来不及了！”艾格文队长举起大剑挡住自己，然而光幕只是正常的扫过，并未造成什么伤害。
　　“识别......错误.....”金属人脸发出有些扭曲的声音，“未......许可......来访者，请.....请.....止步，手......手动认证系统......启动。”
　　斜面立柱上的表盘开始缓缓转动起来，过了几秒钟后重新停止，在表面的12、3、6、9点位置上的四色棱形宝石亮起，“好像是某种认证机关，我来看看”霜叶推开挡在面前的艾格文队长，来到表盘前面，“呜~这......”
　　“怎么样，能够看明白吗？”
　　“看是看得明白，但是......”霜叶指了指四块宝石，“这代表四大元素的含义，按照内层界的排列而成，换句话说，就是从这里到这里就是四位数的秘符”
　　“然后这每一个环上都刻着一圈元素语，四大元素语各3圈，如果我没猜错的话，这是一个最朴素的......嗯，机械密码锁。”霜叶拿出一个放大镜一样的奇械上上下下看了一圈。
　　“嗯，还施加了反破译和反侦测的魔法，嗯，这也是理所应当的事情。”凡是没有施加这种措施的锁头最终不是迎来盗贼的精巧破解而是......简单粗暴的敲击术和预言法术。【预言法师：我预言一下密码是多少......】
　　“简单说，看见这个箭头么，每一种元素宝石需要一个三位数的密码，然后加上这4大元素的组合，每一个环上有81个符文......”
　　“所以呢？”艾格文队长一头雾水的看着霜叶，“不能破解吗？”
　　“......”霜叶沉默了几秒钟，看了眼上面的表盘，张口就是一串精灵语，过了一会儿才平静下来，“仅仅是一个元素宝石就有53万种组合，4个元素宝石.......对不起，那个数字已经大到无法描述了。【7.9X10^22种组合】”
　　“那怎么办？”“拆啊！”霜叶撸起袖子，掏出一套看上去就很值钱的精密工具，开始在表盘周围找地方下手，对付这种机械锁除了法师的粗暴敲击术外，还有一个简单的办法就是撬开来，看看里面的结构，不管它有多少种组合的密码，直接跳过这个步骤就行了。
　　用专业一点的术语说就是“超驰”掉锁本身就行了，跳过验证和密码系统，直接越过权限进入底层结构打开锁止的卡扣就行了。
　　拆卸表盘本身的时候霜叶还算游刃有余，然而露出下面无数的飞轮、游丝、齿轮与擒纵器组成的立体钟表结构后，他头上冷汗就下来了。
　　“咕噜~”霜叶吞了口口水，郑重其事的带上了一组护目镜，手上也多一套半指手套。齿轮和机械结构层层解开，霜叶的表情也变得越发的凝重起来。
　　这是一个典型的倒锥形立体结构，虽然越往下零件数越少，需要考虑的东西也越简单，但是零件本身也越是精巧微小，只需要他的手微微一抖就会前功尽弃。
　　“咔~”“呼，终于弄开了。”这个复杂的立体机械结构被整个拆除下来，然后被霜叶小心翼翼的塞进次元袋里面。
　　，这玩意儿不管是作为工艺品还是卖给机关术士都是一个不错的主意，就算是那些法师也不介意在自己的法师塔里面装一套这种玩意儿拿来坑人。【工艺品：封缄的时钟塔，估价：280000gp，安全拆除需求：手艺，DC50】
　　在完全安全的拆除并跳过了密码机制之后，霜叶伸手拨动最底下的几组小小的柱状杆，金属人面便发出了模糊不清的声音，“手动认证......通过......请等待......复核.......”
　　“轰！”青玉大门缓缓开启，露出后面巨大的圆形仿佛竞技场般的空间，头顶不再是压抑的岩石天花板，而是一片深邃的夜空，一轮大的有些诡异的圆月高悬于天顶上，而四周也是宛如竞技场般的梯形升高结构，数百台不同样子的机关人垂着脑袋坐在各自的座位上，一动不动。
　　“复核~......复核......失败......”
　　“轰隆隆~”竞技场中央的圆形高台慢慢展开，一具浑身闪耀着乌金色光泽的机关巨人慢慢升起，它有着六只机械构造的手臂，两只手持城门般的大盾，两只手分辨持有巨大的破甲锥和战锤，最后两只手持有一种圆筒型的武器，就好像是霜叶之前用过的“攻城锤”奇械的造型一样。
　　巨人身体上披着一件破烂的盔甲，似乎经历过一场血战，盔甲破损下可以看见复杂的旋转的机械结构，在心脏位置是三根交叉在一起的带着软管的水晶管子，而它们都已经被破坏，伤口处还插着一把造型古怪的长枪。
　　“咔嚓~咔嚓~”一群小型的构造体从巨人身体下方的通道涌出，爪子里面举着一根散发出柔和光晕的水晶管。
　　“跑，冲过去！”艾格文一把将身材矮小的霜叶夹在腋下向着巨人跑去，在那些蜘蛛一样的构造体完成核心更换之前，一个滑铲就从那逐步闭合的通道口冲了进去，厚实的闸门在身后合拢，两人在螺旋的回廊里面滚了好几圈才灰头土脸的站起来。
　　“精金六臂巨型魔像，我特么......”霜叶一副后怕的样子，那种东西你就是在这地方丢一个平均5~10级的骑士团再带两个高级法师都得花点手脚还得死个一堆炮灰才能解决掉。
　　“相比，那个我更加关系是谁把它摧毁了的，以及，那个摧毁了它的东西是不是在下面还有它还活着吗这些问题。”
　　“是个好问题，所以，我们还是在这里固守待援如何？”“你有能够打破上面那东西的援兵？”艾格文队长一脸迷惑。
　　“没有”霜叶平静的说道，“我的意思是，在我的美食桌布坏掉之前，你最起码可以选一个舒服点的死法，灵魂也能去神国，而如果继续往下走......”
　　“走吧，你确定这鬼地方，你灵魂出的去？”艾格文队长指了指回廊外的空间，“看吧，这应该不是地下该有的景色吧？”
　　“嗯~如果不是一个大型幻术的话，我们应该是进入了某种异空间或者半位面之类的地方。”回廊外是一片蒙蒙的薄雾，然而透过薄雾依然可以看见下方的大地与天空中的星辰，还有远处的那颗没有一片树叶的巨木。
　　与此同时，在完成了修复并且在胸口焊了一块补丁一样的钢板的巨人魔像抬起头，牛角状的全覆盖头盔下亮起两枚烛火般的光芒。
　　“典狱长......康......康......康克.....提......提斯，请，请上前，接......接受验证。”巨人吱吱嘎嘎的扭动头颅看了一圈，“没有人......典狱长.....康克提......提斯，待命。”
　　“轰！”竞技场另外一边的青玉大门轰然打开，“咳咳咳~这东西好结实啊~！”小巫女丢开手里带着长长的软管的金属人脸，她的开门法比起霜叶来说要粗暴得多了。
　　但是，代价也大得多，那就是陷入休眠的精金巨魔像猛地抬起头，“入侵者......有罪......放下武器......等待审判......否则......”巨人高高抬起手里的巨型战锤，“死！”
　　“啊~BOSS战啊，看上去就好有气势的感觉啊~！”不得不说，高达三十米的精金巨型魔像确实压迫力十足，大量的修理构造体环绕在它周围，“吱嘎~”
　　“轰！”战锤猛地砸在小巫女面前，而后者也将一枚猎箭钉在对方身体破损处，猎箭单薄的箭杆飞快被齿轮搅碎。
　　但是，同样坚硬无比的箭头在里面发出咔嚓咔嚓的摩擦声，一串零件飞出，那些修理构造体飞快捡起那些跳出的零件顺着巨人身体表面的纹路爬上去，开始进行修复作业。
　　“反抗......罪犯......处死！”精金巨人的动作并不快，但是，那横扫过来的战锤只要沾到一下就算是一头成年红龙都会被当场打成残废，而另外一只手的巨型攻城锥更是可以将城墙都击碎。
　　小巫女射出的箭矢都被那两扇城门一样拱卫在周围的巨型盾牌挡下，好在另外两个炮筒状的武器似乎出现了什么故障不能使用的样子，那些构造体似乎也发现了这一点飞快涌上去尝试修复，可惜，小巫女也发现了这一点。
　　“嗡！”猎箭飞驰而去，准确将准备修复炮筒状武器的构造体击碎，这让精金巨人变得更加的狂怒起来，不断的使用攻城锥和战锤进行攻击，每一下都会制造出一道冲击波，如果不是小巫女及时使用了“音速飞翔”神术来规避的话，估计此时已经被打飞出去生死难知了。
　　“Loex!（死！）”小巫女交叉双手猛地伸向前方，身体上仿佛浮现出一条苍蓝色巨龙的幻影，庞大的魔能顺着魔网输出，在神力作用下构筑而成一个全新的法术结构。
　　“轰！”苍白龙炎球扩散膨胀开，竞技场地面的沙砾瞬间融化，巨人身上那些临时修补的钢板一点点变形软化，红热的铁水流入机械齿轮之间，瞬间这精金巨人便卡顿下来。
　　“呼~呼~”使用了超出自己限度的力量，让小巫女浑身的皮肤都呈现出粉红色泽，一丝丝热气从头顶冒气，“呼~好累啊~”“嘎嘎嘎~”
　　“还没死？”精金巨人只是迟钝了片刻又恢复过来，虽然动作比起之前慢了许多，然而却依然能够行动。
　　“嗯？”由于修补的金属物已经被摧毁，巨人胸口露出了散发出浓厚光芒的水晶管，还有缝隙间那把深深卡在里面的长枪状的武器。
　　“Ausavent!”一串旋风构成了猎龙弓上的箭矢，随着一次快速射击动作，飓风之箭穿过巨人迟钝的防御动作准确的命中了心脏位置的水晶管，“咔~”随着水晶管出现裂纹，巨人的动作猛地停顿下来。
　　“卡啦~”裂纹飞快布满水晶管，随着一声清脆的碎裂声，巨人彻底沉默下来，身体低垂向地面，更多的构造体从通道内涌出，试图抢修这台构造体，然而它们被小巫女轻易的摧毁了。
　　“咔~吱嘎~”小巫女用力从心脏位置拔出那把长枪状的武器，随后这武器便化作尘土消失在掌心，只留下一截金属环状物，“嗯，先收起来吧，这掉落有点......”小巫女抬头又看了看这巨人，摇摇头顺着被自己用猎箭卡住的通道门走进下方的旋转回廊当中。
　　在她也进入回廊之中不久，竞技场上的圆月一点点染上一层幽暗的紫色，而看台上的那些构造体也都抬起头，两眼内亮起深邃的紫色光芒，这些构造体舍弃了面前的文书和表格，站起身来，就好像是一群游魂般向着四面八方扩散，消失在迷宫当中。
　　“轰~”一阵突兀的震动让霜叶和艾格文队长差点从楼梯上滚下去，这已经是这条螺旋回廊的靠近底层处了，楼梯大多都已经崩裂损坏，他们不得不借助绳索和各种工具才能勉强爬到最下层。
　　那里有一扇已经锁死很久的铁门，霜叶花了点时间才把它给强行打开，门外是一条蜿蜒出去的小路，通往那颗无一片树叶的庞大树木，在树下是一圈灯火点点的小镇。
　　“前面有城镇啊！”
　　“也不知道是废墟还是一大群敌人。”霜叶抬起头看向那颗巨大的树木，这个距离上才能发现那不是树木，而是长得像树木的石头，上面悬挂着倒着的建筑物，看上去十分的诡异。
　　在道路边上有一块生锈的铁质路牌，上面用三种不同的语言写着“前方，巨树镇”，就和普通的城镇外的路牌一样。
　　“巨树镇啊~”霜叶和守卫队长看向已经勉强可见的城镇，大门虽然紧闭但是可以看见木质城墙上还有人在巡逻和走动，“该不会我们得从这杀出一条血路吧？”
　　【简化神术描述】
　　死亡轮回：七环神术，立刻杀死范围HD24以下生物，构造、死灵以及免疫即死单位受到最高45d6伤害，一半火焰一半神圣，该伤害由范围内所有目标均摊。通过反射检定25将只受到一半伤害。
　　飓风箭：2环神术，创造一枚飓风箭矢，根据远程武器类型造成额外伤害，小型武器1d4，中型1d6，大型2d6，超大型2d8。


第三十三章 小镇与补给
　　第三十三章 小镇与补给
　　城镇呈现出一个半圆形，围绕着石头巨树建立，城墙和大门都是石质的，带着尖顶头盔身穿兽皮甲的守卫手持着长矛守在门口两侧，在城门上还有背着长弓的射手在警戒，看上去就和一座普通的城镇没有什么区别的样子，非要说的话，那就是它似乎超乎想象的富庶。
　　“陌生人，站住！”守卫看见走来的艾格文队长顿时举起了手里的武器，“不要再接近！”“好吧~”霜叶和艾格文只能选择停下脚步，不管怎么说，和一群拥有床弩和工事的守卫部队开打绝对是一个蠢主意。
　　“你们是什么人，从什么地方来的！”守卫警惕的看着艾格文手里布满缺口的精钢大剑，更多的卫兵似乎在向着这边聚拢，对方表现得比这两个人还要紧张的样子。
　　“别，我们没有恶意”艾格文队长表现出一个退役冒险者能说会道的本事，将大剑放回背上的剑鞘内，摆在一个随时可能从举起双手的姿态变成拔剑斩击的位置上，“我们是从那边的塔附近过来的。”
　　“机械塔，我可没见过你们这样的人。”守卫露出一丝迷惑的神色，“算了，不要在这里惹事，还有，我们这里不允许持有未登记的武器。”
　　“好的，好的，我明白了！”艾格文队长露出一丝憨厚的笑容，举起的右手微微向后移动了一点点，靠近了剑柄的位置。
　　“我会盯着你们的，陌生人。”守卫在仔细打量并检查了这两个人似乎没有携带太多的危险物品的之后，表情稍微放缓了一些，取出一张羊皮纸表格，开始认真的填写起来。
　　“两个人，携带的武器是一把钢制双手剑和一把钉头锤，还有一把手弩，手弩得没收，我们这里不允许持有弓弩与重型武器，除非你有市政厅的证明。”
　　“真是奇怪的规矩。”霜叶看上去老老实实的交出了手弩，然而在过手的瞬间不动声色的拆掉了上面一个小小的零件，而且身为科技术士，他也不依靠手弩战斗。
　　“对了，这里能用这种硬币吗？”霜叶突然想到，从袋子里面取出一枚硬币出来，“没有见过的货币，嗯，或许塔利斯曼珠宝店的老板会有兴趣。”守卫看了一眼说道，“如果要在本地长期滞留，记得在去市政厅办理手续，否则，你们可能会被当做外来流浪者被丢进监狱！”
　　“这里看上去挺正常的。”霜叶和艾格文不动声色的走进小镇，这里的街道是外面很难看见的那种大城市才可能有的细密的卵石和红砖铺成的步行道，这种东西一般只会出现在贵族的庄园里面，还得是那种非常豪华的类型。
　　街道两边的房屋都是统一的二层制式，第一层是类似店铺的结构，二层是居住的私宅，光是路过的店铺就有咖啡店、酒馆、成衣店等等，看上去更像是永聚岛上的大型聚落的感觉。
　　“我过往的冒险生活只教会我一件事，如果在一个诡异的地方看见了一个正常的东西，那么它一定是这个鬼地方最不正常的玩意儿！”艾格文丝毫没有表面上的那么放松，“还有，一会儿休息的时候，我负责守夜，你是施法者，你睡觉”
　　“不用，我可不是那种普通的施法者，还有，我们得找个地方补充一下补给品。”
　　“这地方的食物你也敢吃吗？”“我说的不是食物。”
　　很快，霜叶和艾格文就看见了守卫指引的那个珠宝店，不管是外观、招牌还是那个在柜台后面打瞌睡的店主都正常得不能再正常了。
　　玻璃橱柜里面是各种各样的精美饰品，还有一块块装在银制小盒里的五颜六色的宝石，看上去似乎这地方的东西做得还不错，而且经过霜叶的那个带有侦测诅咒、魔法和阵营三重功能的放大镜的检测，这些饰品都是普通饰物。
　　“至少是一千年前的风格，你看这个头环，上面雕刻着代表冷静、智慧、专注、敏锐四种含义的花朵，装饰以这种打磨过的三角艾恩石，这是典型的奈瑟风格的饰品，以前的奈瑟法师们很是喜欢这种头环，不过，这就是一个仿制品，上面没有附着任何魔法效果。”
　　“还有这个，老古老的精灵风格了，嗯，主体是精炼银，还有这些百合花纹路，只有月精灵那些娘们才喜欢。”
　　“这个怀表倒是不错，工艺很精致，如果能够附着一个高级法术的话就不错了，可惜，它就是一个装饰品。”
　　“咳咳，你们两个混蛋，要买魔法饰品去对面！老塔利斯曼这里不欢迎你们！”年老的店主很明显听见了霜叶的点评，不约的抄起手边的笤帚一副要赶人的样子。
　　“我们要兑换一些钱币”霜叶掏出一大把的金币放在桌面上，这让店主的表情变得好了一些，“嗯，含金量不错，不过，介于你刚刚的出言不逊，我要多收一成手续费，否则你就滚去别的地方吧。”
　　“好吧，我道歉，作为歉意我一会儿还需要购买一些宝石。”
　　“哼，你绝对找不到比这里更好的宝石了！”店主冷哼了一声，从柜台下拿出一个小箱子，倒出一大把明显是黄铜制造的货币出来，“400格尔，不能再多了。”
　　“嗯~”霜叶不动声色的取出放大镜看了看这些货币，确定它们确实没有附带什么奇怪的诅咒比如说拿了钱的人会变成不死怪物，只有在月光下才能恢复人形之类的。
　　“哼，老塔利斯曼从不会用假币骗人！”店主一副愤愤不平的样子但是也没有继续说什么，毕竟在这个时代，兑换钱币这玩意儿没有用药水和天平给你验证个几遍就已经是体面人之间的交易了。
　　“成交，这里的宝石怎么卖？我需要黑曜石、玫瑰晶、薇露晶，最好再来几块国王宝石和贝裘里宝石。”霜叶熟练的开始报出购买清单，“对了，有星辰钻没有？我要一颗。”
　　“......”店主认真的看了他几眼，“机关术士？你还要不要磁欧石和阿托利姆紫水晶？”
　　“那个也有吗？”
　　“没有，自从格罗斯特大人失踪之后，这里就没有机关术士了，而那些存货也基本上都耗尽了。”店主似乎透露出了什么不得了的信息的样子，“对了，如果是这些宝石的话，你的钱不够。”
　　“他刚刚说的那个什么石是什么东西？”“磁欧石，一种八面体宝石，奈瑟时代常用能核的主料，非常非常非常非常的罕见和昂贵，一般是用来驱动大型的机关造物的，比如说高等巨型磁魔像的东西”霜叶简单的解释了一句，“外面基本上已经彻底不可能找到了”
　　“阿托利姆紫水晶则是用来制造空间延展装备和超大型浮力机关的主材料，一般是浮空城用的，虽然不算昂贵，但是由于用途很少，所以实际上也很罕见。”
　　“嗯，一共650格尔。”店主已经找到了霜叶要的宝石，这些珍贵的宝石装载一个个单独的小盒子里面，看上去十分的精致。
　　“好的~”霜叶欢快的付款了，并且又兑换了一些格尔货币，等待出门之后才小声的说道，“这地方的物价低得可怕！”
　　“怎么说？”“一颗贝裘里宝石就是150金币一颗，国王宝石280金币，有价无市，而这里，我刚刚才花了不到80金币就买到了这么多。”霜叶一个接着一个的检查过去，生怕这玩意儿是什么高级幻术制造出来的幻象，然而检查的结果是这些宝石都是货真价实的东西。
　　“好了，我们一会儿去其他店铺转一转，先补充一下装备和物资，不用担心，我会仔细检查每一件物品的”在这种敌我不明的区域，不管是霜叶还是艾格文都不会放松警惕，但是，作战物资耗尽是没有办法的事情，如果不补充万一遇到战斗那就是换一种更惨的死法而已。
　　铁匠铺，魁梧的龙裔工匠冷漠的看着面前这个对自己的装备拿着放大镜评头论足的家伙，看在格尔的份上，他忍住提起锻造锤把这两个家伙锤成小饼饼的暴躁想法。
　　“就这些了，多少钱？”
　　“一把精锻双手大剑，一柄短柄精金钉头锤，外加12把黑钢飞刀，一共200格尔”
　　“这么贵！？”霜叶察觉到不对劲了，宝石和武器的价格差的太多了，不过，考虑到这是别人的地盘，他还是老老实实的付款了。
　　“真的不会有问题吗？”走出铁匠铺，艾格文试了一下这把新入手的大剑，感觉重心和手感都很不错，店主还附赠了一份注册文书，剑身上打着一串龙语文字，代表它的编号，这样就不会被守卫盘查和刁难。
　　“没有问题，我检查过了。”霜叶表示不用担心，因为担心也没有用，能够瞒住一个中阶水平的科技术士的手艺和鉴定技能的诅咒或者机关，他们两个只需要安心躺平就好了――那种大能想做什么，他们的一切反抗和戒备都是徒劳。
　　接下来又转了成衣店和杂货店，在购物的途中，霜叶和艾格文也在不断的交换收集到的情报，其中最关键的是一点就是他们没有发现任何菜市场，杂货店里面也没有香料和肉干之类的东西出售，似乎这里的人根本不用吃东西一样。
　　但是路边又有不少的咖啡馆和酒店，而且那些居民也在正常的消费和饮用饮品，虽然那种散发出蓝色光泽的不明液体很难用咖啡来形容就是了。
　　“绝对不要碰这里的任何食物”霜叶将刚刚购买到的一大包材料放进次元袋内，再一次认真的重复这个警告，“我知道，我又不是才出来冒险的新丁。”艾格文无奈的说道，他也是一个老手了，在这种地方只吃自己带的食物和水才是正常的做法。
　　“综合一下情报”霜叶点亮房间的油灯，温暖的浑浊黄色灯光照亮了这个小小的房间，“这里有着完整的商业和社会体系，而且还有自己的独特货币制度，除了我没有看见肉店和面包店外，其他店铺可以说是非常的齐全。”
　　“商品也很正常。”艾格文补充道，“铁匠铺的武器装备我看了，基本上比外面的冒险用品店还要完善，就是缺乏远程攻击武器和重型武器，例如双手战斧和战锤。”
　　“成衣店倒是有点问题，缺乏小孩子的服装，但是少年和成年人的服装都十分的正常，而且其他人的穿着也远比外面要来得......体面。”
　　在三松镇，能够有一身合体的亚麻衬衣的人只占20%不到，而这里几乎是个人都穿着一件干净整洁的亚麻衬衣，并且外面还有一件毛纺或皮质的坎肩或外套。
　　个别的女性还穿着不算豪华，但是也十分的精致的长裙和带花边的披肩，看上去更像是那些繁华地区的大城市的上流市民阶层一样。
　　“没有农夫，基本上一半人口从事手工和工匠行业，而且商业贸易并不频繁，就我观察的那家杂货店，一小时内包括我们在内只有三位顾客，而且物价似乎也很低，这很不正常。”
　　“不正常这种结论我早就知道了，有没有别的部分？”艾格文打断道，毕竟在这个鬼地方，哪里可能有什么正常的城镇？
　　“其他的就没有太多了，不过，有一点倒是不错，这里的人似乎没有敌意，而且周围也没有幻术导致的扭曲，所有的东西都是真实的，至少我看来是真实的，也不排除我们本身已经陷入了某个虚幻的梦境当中，我记得有些幻术法术能够做到。”
　　霜叶迟疑了一下说道，“但是，那种等级的法术，我只能说，如果真的是这样的话，我们只需要老老实实的等待施术者的玩弄，然后祈祷对方玩腻之后给我们一个痛快比较好。”
　　“好了，不管怎么说，接下来我们还有很长的路要走，今天晚上都别睡觉了，拿着这个！”“这是什么？”
　　“一个能够让你用冥思代替睡眠的小玩意儿，而我则需要制造一批新的装备和奇械才行。”制造奇械至少需要4小时才行，但是，通过一些专长和技巧可以缩短这个时间，不过，一个晚上的时间也只够霜叶补充了下常用的战斗用奇械。


第三十四章 汇合
　　第三十四章 汇合
　　在霜叶与艾格文打探巨树镇的情况的时候，徐小小也从机械塔下到这一层，相比直奔城镇的两人，她选择了更熟悉一些的野外，巨大的机械塔宛如通天之柱般延伸向天空，最终消失在一片朦胧的发光的雾气之中，这个地方似乎没有阳光，光源来于天空中的那些漂浮的雾气。
　　机械塔坐落于小镇东侧的一座山丘上，站在山崖边缘往下看去，一片苍翠森林在眼前铺开，闪亮的河流自林地中穿过，几头在溪边饮水的小鹿敏捷的跳跃过河中圆石，消失在河边灌木之中。
　　成群的飞鸟叽叽喳喳的掠过树梢消失在远方的朦胧薄雾之中，一切看上去就和一座风景秀丽的溪谷没有任何区别的样子，这让小祭祀微微眯起双眼。
　　“嗯，咕噜~”肚子发出一声轻响，在这个地方进行探索似乎体力消耗很大的样子，携带的干粮和食物几乎都吃光了，小祭祀压低身体顺着山崖滑落谷底，反手抽出最后一根完好的猎箭反握慢慢从下风口靠近那头幼鹿。
　　那褐色的精灵抬起头，湿润的大眼睛左右张望了一下，似乎没有发现什么危险的样子，再一次低头嗅探着清澈的溪水，然而就在此时，身后的灌木丛发出一声轻响，小鹿猛地抬头向后看去。
　　“嘿咻！”一团白色的影子扑出来，一下子扑在幼鹿身上，猎箭从咽喉处灌入，然而，箭头却只碰到了一层坚硬无比的东西，“嗯？”
　　“撕拉~”徐小小用力剖开鹿的腹部，将一整张带血的鹿皮撕下来，下面除了一块块宛如肌肉一样的不明材质的东西外，就是带有明显的管线的木质与金属的大块结构，一小块发光的荧光石头在胸腔内熄灭下去。
　　“这......又是机械生物吗？”小祭祀挠挠头，看来通过捕猎来获得食物是不可能了，接着她用力切下一截树枝，发现这里连树木都是设计精巧的机械，“这可怎么办？好饿~”
　　徐小小揉了揉肚子，龙血让她有着远超常人的活动能力和身体机能，也意味着她需要摄入正常人20倍以上的热量和食物才能维持活动，但是，实际上她的血肉储存的能量足够不进食的情况下活动数天之久，然而这也意味着她会被越来越可怕的饥饿折磨数天才会进入虚弱状态。
　　这种源自于猛兽的机制可以让她在饥饿的时候获得比平时更加可怕的身体爆发力与攻击性，随着饥饿的不断持续，人类的意识和心智会逐步的被本能所支配，最终变成疯狂攻击一切活物以获取维持自己生命的热量与营养的怪物。
　　“看来只能去那边的城镇找点吃的了。”徐小小抬起头看向树林外的城镇，愁眉苦脸的揉着肚子靠近那座城镇，随着距离的接近，她似乎嗅到了某种气味，小祭祀抬起头飞快在空气当中嗅探着，随后锁定了一个方位飞奔而去。
　　而此时，在小镇内的一家咖啡馆的天台上，霜叶和艾格文正就着美食桌布制造出的牛奶吃着白面包，在他们下方的露天咖啡桌上，其他镇民也在喝咖啡，然而他们的杯子里要么是空的，要么是那种蓝色的液体，而放糖和甜点的盘子里面也都是食物的模型而已。
　　然而，看那些镇民装模作样的饮食的样子，似乎在他们的认知和视角里面，自己正在很正常的品尝着午后的咖啡和甜点的美味和惬意，丝毫没有觉得有什么不对劲，或许对于他们来说，他们确实是在正常的生活相反艾格文和霜叶才是不正常的那一个。
　　“关于这个城镇的居民的情报我更新一下，我相信你也收集到了不少吧，那就我先来。”霜叶从背包内取出一卷地图铺在咖啡桌上，“先来说这个城镇的地方，就我旁敲侧击的询问结果来，当地人坚信这是一座位于这里的小镇，在距离他们200里外就是一个叫做十字路口堡的地方。”
　　“我听说过那个地方，再往西走就是高崖了，如果过了高崖接着往北就能达到绝冬城，但是，那应该是一个叫费伦的大陆才对吧？”对于位于主位面极南的这片大陆来说，来自费伦的人虽然不算珍奇生物，然而也属于很罕见的。
　　“但是，你我都知道，我们是从什么地方下来的，要么有什么法术扭曲了空间，将不知道多远外的主物质界的另外一块大陆上的一个地点和这片地下建筑物贴合在一起，要么就是......”
　　“他们的记忆或者认知被修改了。”
　　“没错，所以我问过他们什么时候去过隔壁的城镇，然而没有一个人能够给我答案，然后我问有没有驿站可以帮忙送信，他们却说可以，似乎在他们看来，他们就是生活在主物质位面的某个地方而已。”
　　“就好像如果有需要随时可以搭车前往另外一个城镇一样......那么然后呢？”
　　“然后我假装要寄送信件，拜托了驿站的那个车夫，接下来我跟踪了他......”霜叶脸色变得极为难看，“......他将信件装在邮筒里面，然后活动了一会儿后，将我的信和空白的信件一起装入另外一个邮筒，然后取出来放在待收信件木框里面。”
　　“也就是说.....在他的认知里面，他确实跑了一趟隔壁城镇？”
　　“没错，而且他和我说他转了很长时间，敲了每一扇门都没有找到收信人，质问我是不是记错了。”“简直是活见鬼了！”艾格文头都大了，这种烧脑的情况实在让他......“等等，有情况！”
　　“呛”在飞爪勾住墙头的时候，艾格文就抽出了自己的新买的精锻大剑，然而，下一秒钟墙头冒出一张熟悉的清秀可爱的小脸，“诶？”“祭祀大人！？您怎么在这里？”
　　“有吃的吗？不管是什么都好，给我来一点！”小祭祀翻过墙也不等他们回答就抓起桌布上的牛奶一口就灌了下去。
　　接下来，在霜叶惊恐的目光当中，她吃了整整三十人份的食物，把整张美食桌布的充能次数都用得干干净净。
　　如果不是他是一个科技术士，还是一个刚刚用低价扫货了的科技术士的话，接下来的旅途就得面对没有食物可吃的局面了――美食桌布又不能无中生有，这些法术制造的食物是需要充能的――这也是卖不出去的原因：充能的材料费都能请整个三松镇的人吃一个星期的宴席了。
　　“您是怎么通过上面那个东西的？”霜叶是指那个精金巨人，那玩意儿可不好对付啊，“啊，用了一发大概是七环的法术炸了它。”小祭祀一手一截干面包说道，她这些日子来也搞明白了这地方的法术是有严格划分的。
　　“您，您可以施展七环神术？”
　　“也不算啦~”小祭祀比了一个手势，“只是用了一点取巧的方式而已。”【注1】
　　“啊~终于饱了，舒服了，舒服了~”小家伙拍拍鼓鼓的小肚子，表示自己终于活过来了，“对了，这个地方到底是怎么回事啊？”
　　“关于这个问题，我们也在研究当中啊，就目前来看，这些居民认知当中的世界似乎和我们认知的世界有很大的区别。”霜叶将目前的调查情况和徐小小共享了一下，而后者也露出了沉思的样子，“嗯，这样啊，确实有点诡异的样子。”
　　“是的，而且我的调查结果，这些人坚信自己是来自各个地方的，他们到这座城镇的目的是修建一个什么设施而来。”艾格文队长开始说自己的发现，“他们甚至完全没有察觉到自己在做什么，每天拿着工具出门，在镇子外面呆站一会儿又以一副疲倦不已的神态回家。”“那个设施是什么？”
　　“不知道，一提到这个话题，他们的记忆就好像是断片了一样，瞬间就会跳到下一个话题”艾格文队长有些郁闷的说道，沉默了一会儿后，他再一次开口，“对了，我发现除了这些不对劲的地方，他们的其他活动和认知都是正常的，比如说你之前买的宝石之所以那么便宜是因为根本卖不出去才贱卖的。”
　　“嗯，确实，如果他们的商业活动都是在类似过家家酒一样的行为，但是其他认知又正常的话，那么在他们的世界里面，就会发现仓库里面的商品根本卖不出去，越是保质期长的不需要维护的商品，价格就因此变得越发的便宜。”霜叶点点头，“所以会锈蚀的武器会卖到200格尔，而不会变质的宝石和饰品却只值一点点钱。”
　　“格尔？”小祭祀一头雾水的看着霜叶，“哦，就是这种货币。”
　　霜叶拿出一枚格尔货币，这是一种黄铜铸造的硬币，正面是一个半脸机械半脸女人脸的造型，就好像是地宫大门上的雕刻一样，而反面是一大一小两个咬合的齿轮组成，在硬币的边缘还有防止刮粉末牟利的锯齿与细小的文字。
　　“那么中间那棵树调查过没有？”
　　“没有，大人”对于神o的仆人，霜叶还算保持了一点风度和礼貌，实际上对于精灵特别是日精灵来说，也只有在面对牧师的时候才会稍微放低点姿态――因为对方的神o或许打不赢科瑞隆，但是绝对可以弄死一个冒犯它的精灵而且科瑞隆还不会说什么。
　　“那里有守卫，他们说那里是精灵王的行宫，没事情不要接近。”
　　“精灵王？我的天哪！这得是多久之前的城镇啊！”霜叶头都大了，“等等，你说到精灵王，我想想看，好像是有一个......也是唯一葬在永聚岛之外的王族，他的姓氏翻译成通用语的含义似乎是.....白心？还是霜心？好像有个绰号叫做......冷原之王？”
　　“听起来有点耳熟。”小祭祀皱起眉，“纯白的死寂，圣洁的冰霜......”“冷原之心，永冬冠冕！我想起来了，冬之王，白霜家族！”
　　“你是怎么知道的？”“领主大叔的那把家传宝剑啊~”
　　“！”霜叶露出了震惊的表情，日精灵作为精灵当中最为高傲和排外的族裔，在永聚岛之外的罕见程度几乎可以当做珍兽来看，而且他们甚至都会尽可能的避免和非精灵族裔居住在一起，然而现在你和他说一个人类领主可能有日精灵的王族血统？
　　如果不是考虑场合和对象不对劲的话，霜叶差点就是一句“你特么在逗我？”脱口而出，“咳咳，现在不是讨论这个的问题，这也是说，这个地方很可能是曾经的一位精灵王建造的？”
　　“准确说是可能是精灵王和龙族当中多位传奇长老还有其他智慧种族一起建造的。”霜叶也露出了头疼的表情，这个水现在看来简直是一座深渊，“我在镇上查询资料和询问的时候，发现他们似乎会提到一个地方叫做‘龙眠地’，似乎就是在巨树下面。”
　　“嗯，从上往下的话，第一层是表层，只有一些小型构装体，第二层有一台巨型精金魔像还有大量的废弃石魔像，如果这两层视为最外层的哨所和城墙的话，从这里开始往下......”
　　“这一层是人类为主的城镇，来自世界各地的冒险者和工匠们聚集在这里为了修建某种设施而工作，而下一层可能是龙族的墓地或者守卫地，再往下是什么？一只日精灵的幽魂大军？还是别的什么更可怕的东西。”
　　“我更加关心，这个地方到底是干嘛用的，这个结构......让我有种不太好的预感，它看上去就好像是......”“一个封印。”小祭祀点点头，“这种东西我见得多了，说不定还是那种层层加码的封印。”
　　她抱着手说道，“我以前在玩.....不是，在一个叫耶利哥古城的地方就见过这一类的封印，封印创世的时候一个意外错误的，每一次都会卷入周围的世界一起封印掉，形成一个层层叠叠的套娃结构。”
　　“别，别说了，我害怕！”霜叶第一次露出了极度恐惧的表情，“不，别说了！”
　　“你想到什么了？”“......”霜叶双目不断的睁大，深呼吸了几下之后说道，“如果祭祀大人说得和这一次很接近的话，那么这个地宫的结构就很好理解了。”
　　“姑且不知道最开始的是谁修建的，至少我们经过的是最后三次修建的结果，我来猜想一下......”霜叶用力灌了一大杯牛奶，稳定了一下情绪，“最外层是最近的时代修建的，也就是古代帝国时期修建的，所以，最早朽坏，只留下亡灵生物和大量的树木怪物，还有腐朽的毫无价值的地宫”
　　“倒数第二层可能是数百年前修建的，可能是在奈瑟崩溃后不久，巫师们修建的，用了大量的魔像和法术陷阱来保护这个封印，而这一层可能是精灵王那个时代，也就是奈瑟时代末期修建的......再往下可能就是奈瑟时代甚至再往前的巨龙和巨人统治时代修建的，再往前呢？这个地宫到底有多少层，那么最核心的地方到底是封印的什么东西？”
　　“也可能只是一个猜想啦~搞不好下一层就是终点了呢~”小祭祀安慰道，“而且这里应该也没有那种迹象啦~”
　　“嗯，那才是最好的，不过，这意味着我们越是往下......要遭遇的敌人会越来越可怕！”霜叶迟疑了一下，“既然精金魔像已经被摧毁，那么我们是不是可以选择撤退？然后我写信回去求助，这绝对不是普通的冒险小队能够处理的事态。”
　　“咳咳，我建议继续往下，因为上面已经完蛋了。”小祭祀指了指上面，“我好像把路炸坏了，我们出去也跑不掉的啦~”“......只能往下了。”霜叶和艾格文都露出了心如死灰的表情。
　　【注1】
　　专长：以太超流
　　牺牲任意指定数量的神术位或法术位，置换为相当于法术位总和的奥能点数，用于施展一个不大于奥能点数的法术。
　　将从你的已知法术当中随机施展一个。如果施展的法术低于奥能点数也会消耗全部奥能点数。――需求：慧慧牧师7+级，魅力20+
　　专长：龙神同调
　　你可以消耗奥能施展一个超过你已知最高能级的高环数法术，消耗双倍奥能。在施展该专长的时候，你将获得三个随机数，选择一个并1d100，若低于任意数字，视为“同调成功”，你可以浏览你选择能级的全部法术，并选择其中一个施展。
　　如果不能，视为“同调失败”，什么都不会发生且消耗奥能不归还。――需求：慧慧牧师1+级，神子或具有神性，非神子或具有神性，需求慧慧牧师15+级，以太超流专长，窃法专长
　　――超级莽行咒，成功会所嫩模，失败会所嫩模


第三十五章 不死之城
　　第三十五章 不死之城
　　巨树镇不大，只有两条十字形街道组成的六个区域而已，其中四个区域都是没有意义的完全造型一样的民宅，里面小祭祀召唤了那种直立的猫一样的使魔前往进行了简单的侦察工作，发现每一家都是几乎完全一样的摆设和家具，没有任何奇怪的地方。
　　每一个人回到家里就好像一具失去供能的人偶一样呆呆站立着，直到下一个明暗周期抵达才如梦初醒一样进行洗漱和更换衣服，然后就好像一个普普通通的休息了一整天的人一样出门。
　　剩下两个区域，一个是商业区，里面有之前去过的成衣店、珠宝店等等店铺，也有完善的旅店和咖啡店等等，在小祭祀和霜叶的双重检定保证下，三人小组几乎用金钱横扫了商业区，甚至入侵了对面的工匠区。
　　在发现此地的物价和商业的漏洞之后，他们本着有一只次元袋和两只空间背包的优势，把能够购买到的材料和武器装备全部扫空了，而随着他们的这个行为，也似乎触动了某种机制。
　　镇民们的价格开始提高，那些缺乏顾客的商店生意也开始变好，虽然货架上空空如也，但是不管是店主还是居民都宛如在演出一场滑稽的默剧般假装上面有货物，微笑着完成交易，时不时还会互相讨价还价和聊一下关于货物品质的问题。
　　而店主也开始用大笔的格尔去“进货”，然后这些钱实际上都会被驿站送入边际的雾里面，然后原封不动的回来，以报酬或者远方亲戚寄来的钱等名义分给居民们，继续维持这种虚假的封闭商业图景。
　　“简直让人毛骨悚然！”“好了，能够收集的武器和补给品都收集起来，卫兵哨所和军械库那边进不去暂时没办法，但是至少可以确认一会儿如果打起来，至少八成的人都得是手无寸铁。”
　　三人组的扫货可不是为了贪便宜，而是将这些对方可能利用起来的武器装备全部收集起来，至于说金钱的问题都是小事情，尤其是霜叶把小祭祀从镇外砍断的那些内里是机械零件的树木融化成金属溶液之后成批制造“格尔”就是很简单的事情了。
　　“奇械备好，魔法道具全部充能修复完成，药剂方面祭祀大人分了一部分出来，也十分充足，嗯，加上这把我新作的魔法手弩，好了，齐全了。”
　　“嗯，法术也可以了，猎箭也装好了箭杆，还做了不少的强击瓶”小祭祀弯曲右手做了一个自己很强壮的姿势，然而衣服下鼓起的肌肉根本没人看得到，“我这边也好了。”【注1】
　　“我的话，就没什么可准备的了，绳索、油灯、长杆、短拍杆、带杆的长剪刀与绳梯......”艾格文充分的表现出在一个具有多个施法者的团队当中的纯战士的作用――两脚驼兽与可反复使用的人形探雷器。
　　毕竟，携带太多的补给品和物资在没有次元袋的情况下会严重拖累队伍的行动速度，而全部塞在次元袋里面又会出现无法及时取用的问题，对于那些需要承担主要的战斗和输出任务的队员来说，尽可能保持自己处于“轻载”状态避免快速疲劳是基本素质。
　　大量的队伍物资大部分时候都是靠战士们负责背负，毕竟在一个配置比较齐全的队伍里面，他们也就这点作用了，毕竟这些体格强壮的大块头可以背着大量的物资行动自如。
　　【为什么不用法术？因为......法师：一个法术和一个纯战士哪个珍贵一些？当然是法术啊！】
　　当然，作为纯战士来说，在作为两脚驼兽的时候福利也是有的，毕竟队伍里面多余的药水什么都在他的背包里面，有充分的药剂可以使用，这也是为了确保这位“人形肉盾”和“探雷器”可以多次反复使用的保证――死得太快的战士也不是好战士。
　　“出发吧，我们去巨树那边。”“然后呢？你有信心潜入吗？”
　　“当然，没有，一路打进去呗！我就不信那里面还能真的冒出一个精灵王的复制体来。”霜叶显得很自信，然而旁边的祭祀少女却露出了欲言又止的表情，他这句话是典型的FLAG，通常说了这种话的人......
　　“嗯，那就得速战速决”艾格文队长判断了一下守在十字街尽头的矮墙前的卫兵数量和那扇大门的厚度，“我们必须得速度够快才行，如果门关了的话，我们就只能翻墙了，那矮的可怕的墙上我说没有任何机关你们信吗？”
　　“大家准备好，我数到三就一起动手。”镇民们似乎完全没有注意到靠近巨树的街角的这三个人，似乎他们离开对方的“情景触发范围”了，这也是这些天发现的一个奇怪的现象。
　　这些镇民就好像是有一个固定的触发范围一样，只有在一定范围内的特定动作和语言才会激发他们的反应。
　　这是某个粗口精灵发现的，他发现在大约15~20尺内爆粗口会引起旁边人的注意，卫兵也会皱起眉头过来问他发生了什么事情。
　　然而在25尺外，就算他指着远处的卫兵大骂对方的“哔”是“哔”以及“哔”和“哔”的时候，对方都没有任何反应，旁边人也不会有反应。
　　之后的测试发现这个范围限制包括且不仅限于辱骂，也包括所有的挑衅姿态和正常要求与交谈，但是，这不代表对方就是瞎子，如果在25尺外拔出武器，那么视野范围内的所有人都会采取规避措施，并且卫兵也会马上过来。
　　只能说，在做出危险和明显的攻击性行为之外的动作，只会引起一定范围内的注意力，而不会引发大规模的瞩目，当然，这个边界值目前未做测试反正也用不上，只要确保他们三个站在距离巨树下的银质雕花大门大约25尺外的距离不会引发守卫警惕就行。
　　“一......二.......”霜叶紧紧盯着大门和那两个全身笼罩在雕花盔甲当中的守卫，猛地的冲了出去，“三！”“ 嗡！”三根带着强击瓶效果的猎箭猛地命中了目标，火焰从对方中箭地方蔓延开来，盔甲下似乎是空无一物的样子，一缕缕银白色的雾气随之散开。
　　“安全！”“安全！”霜叶和艾格文一前一后冲进门内，“进来了！”小祭祀操作着勾爪从即将关闭的大门缝里面冲进里面的庭院，随后身后大门轰然合拢，一道厚厚的光墙随即升起。
　　“我走前面”艾格文率先穿过布满美丽而陌生的花园和布满白玉雕塑的庭院，来到巨树下宛如神殿般的巨大建筑物前面，“吱嘎~”门口的两只白色的钢铁构造体拔出身前的巨剑，大步向着冒险者们冲过来。
　　“嗡！”暗淡的光球与一团音波球同时命中它们，随后是无数璀璨的光球重重击打在其中一台巨人身上，“直接进去，不要和它们纠缠！”霜叶丢出一枚卷轴，无数阴影构成的黑色触手疯狂抽打起那两台巨人，并试图擒抱它们，随后召唤出的两头异界狼猛扑上去牵制住巨人的注意力，让艾格文能够跑上台阶，将那两扇巨大的大门推开。
　　“轰！”旋转的狂暴力场波覆盖了这两台巨人，痛苦风暴与毁绝制造的伤害成功的破坏掉了一台巨人魔像，而另外一台则运气极好的没有受到致命创伤，并迅速摆脱了黑触手的纠缠向着正在关门的三人冲过来。
　　“轰！”“咣！”大门猛地的震动了一下，落下一缕缕灰尘，接着又是一下，好在霜叶及时落锁的机智让那台巨人几乎不可能撞开锁上的大门。
　　巨树内是一座装饰极为豪华的由金、银、白玉和宝石组成的宫殿，呈现一个十字形，繁复而华丽的纹饰几乎连门把手上都布满了。
　　“往上，还是往下？”
　　往上自然是巨树的顶端，估计那里还有什么厉害的守卫在等待自己，往下的话，就是继续深入封印的样子。
　　“往下。”霜叶检查了一下十字形建筑物中央的法阵后说道，“这是一个单向阵，从下面来的只能不断往上，一直到顶端才能突破传送限制，而从外面来的入侵者则只能往下......我猜，下面一定是更加厉害的玩意儿。”
　　“那就往下吧~”虽然这座宫殿看上去就感觉能够做好几章的RPG游戏剧情的样子，但是小祭祀还是选择优先处理手头上的事情，先往下，继续深入地宫比较好。
　　“嗡~”传送阵启动，随着一阵空间置换的眩晕感，三人从一根破碎的立柱后面滚了出来，“见鬼了，这玩意儿连个防眩晕的措施都没有吗？”
　　“不知道几万年前的东西，能用就不错了！”艾格文吐槽道，“咳咳，现在是什么地方？”
　　“我的天哪~”“呃~各位，这恐怕不是套娃封印那么简单的问题了。”徐小小看着远处那不断散溢出来的深紫色的烟雾状的柱状体，还有从烟雾当中延伸出来的大量的扭曲的诡异肢体。
　　似乎有什么东西从地下穿透了地层冲出来的样子，然后在这里被阻挡住了，周围是一座极为庞大的都市群，大量的石头建筑物看上去有点像沙漠地带的样子，都是平顶且小窗户的建筑物。
　　残破的都市群中央是一座歪斜的高塔，从天穹上垂下的石质的树根纠缠住了它让它得以在被那异物冲破的大洞边缘苟延残喘，不过很快就由不得三人继续观察这个奇异的景观了，因为周围响起类似响尾蛇甩动尾巴的咔啦声。
　　一具又一具的骷髅从废墟当中站起来，它们看上去和那些冒险者见得多了骷髅和骷髅武人相差有点巨大，骨骸上布满深紫色的纹路，手里拿着由负能量萃取凝聚而来的幽黑的利刃与长弓。
　　“负能量武器，见鬼了，这么多！”负能量武器在命中后可能因为抵消掉伤者的生命力而造成额外的衰弱，直白的说法就是会随机失去一定的等级和对应的生命上限，而比较专业一点的说法就是灵魂和生命力本身受到了严重的伤害，导致包括施法能力在内的全部能力大幅度的下降。
　　“还好我们带了祭祀，只需要一个正能量导能就能......”“导能是什么？”“......”“......”
　　“妈耶，那还不赶快跑！”霜叶都来不及疑惑为什么会遇到不会导能的祭祀，因为密密麻麻的黑色负能量箭矢已经如暴雨般倾泻下来。
　　“叮叮当当！”一面光鳞般的盾墙出现在大家身后，箭矢只在上面敲打出点点涟漪，“什么是导能啊~”正在引导光鳞随着队伍移动的小祭祀一脸好奇的问道。
　　“就是引导正能量或者神o的力量啊！”“这个啊~”小祭祀抬起手掌，指尖闪过一点点精光，然而随后就熄灭了，“啊，不行，龙女大人的力量好像传递不下来。”
　　“前面有座哨塔，先去那里面避一避！”艾格文一脚踹开腐朽的木质大门，等待小祭祀与霜叶进来后将一旁的书柜用力掀翻堵住狭窄的大门，随后将房间里面的各种杂物和碎石全部搬过来堵死。
　　“呼~”“看这座地下城的大小至少有好几万的不死生物，而且这个风格看上去有点......”霜叶拿起旁边一只锈蚀得不成样子的铜制烛台，“像是......幽暗地域的卓尔的”
　　“卓尔？怎么可能！？”
　　“确实，只是......有点像而已，相比卓尔的那些邪恶而诡异的美学来说，这些要正常许多了，但是，我真的不知道除了卓尔还有什么精灵会喜欢蜘蛛和蛛网纹这种风格的雕刻。”
　　“你个满口‘哔’的日精灵都有，喜欢蜘蛛的精灵也不算什么离经叛道的事情吧？”
　　不得不说，艾格文队长简直是一针见血，瞬间就让霜叶沉默了，他的说法过于的有道理且证据还十分的有力――比起满口“哔”的日精灵败类，一个喜欢蜘蛛和蛛网纹的精灵可能只是对于艺术有点不同的理解而已。
　　与此同时，灰石头村上空，“OvO”散碎的星辰构成了一个奇怪的表情，“OvO>?”苍色红纹的龙卷曲起尾巴挠挠脑袋，似乎有点不太理解刚刚发生了什么的样子。
　　【注1】
　　强击瓶：魔法道具，相当于火焰矢，使接下来50发弹药或箭矢变得灼热，额外1d6火焰伤害，持续到使用完50次为止。


第三十六章 临时营地
　　第三十六章 临时营地
　　三人顺着哨塔的一侧露台慢慢顺着坍塌倾斜的房屋下到一条似乎是城市支路的小街上，两侧是早已经腐朽坍塌大半的店铺和建筑物，街道上到处都是碎石和看上去已经不可能再复活起来的散碎尸骸。
　　“咔嚓~咔嚓~”一只落单的骸骨战士从拐角处转了出来，手持着负能量刀刃看向三人，然后锁定了艾格文队长作为自己的目标，这些看上去还很迟缓的不死生物猛地的发力狂奔而来，双手腕骨延伸出的黝黑光刃直接刺向艾格文的胸膛。
　　“当~”双手剑果断的扫过它们的腿骨，然而却发出了不同于敲击骨头的脆响，虽然成功绊摔倒了这只骸骨战士，然而对方腿骨却没有受到任何伤害，实际上，仔细看的话，会发现这具看似脆弱的骸骨的关节和四肢上都有金属加固的痕迹。
　　仿佛将一个活人浸泡进钢铁的溶液当中，让皮肉烧毁殆尽，再让钢铁在骨头上裹上一层的感觉，不过，这些金属仅仅存在于四肢和脊椎骨上，并没有把头骨也包裹住。
　　所以，面对艾格文队长连续的钉头锤砸击头骨的攻击，这只骸骨战士只坚持了不到2个回合就变成一具彻底不动的尸骸。
　　战斗的声音似乎惊动了更多的尸骸，有一些身手灵活一些的甚至开始从建筑物顶部往下跳跃，虽然数量也不算太多，看上去也有些难以对付。
　　“进入建筑物内！”小祭祀一脚踹开旁边的锈蚀铁门钻进屋内，趴在玄关旁的小客厅的那具骸骨刚刚抬起头就被一发猎箭贯透头颅。
　　这似乎是一间十分普通的民宅，从摆设和状态来看，似乎是在一瞬间被死亡所波及的，桌面上有早已经腐朽的看不出样子的食物，从被小祭祀快速消灭掉的几具骸骨的位置来看。
　　屋子的主人正在小客厅餐桌边上用餐，女主人在卧室收拾衣服，而在二楼上的坍塌了一半的小房间角落里面，一具最多只相当于5、6岁幼童的骸骨发出威胁的咔哒声，在它的脚边是一本腐烂的书本。
　　“走上面，可以到街道对面！”这些不死生物似乎都是骷髅类型，没有出现能飞的幽魂之类的玩意儿，这让从空中过去成为一种可行的手段，加上街道并不宽敞，很快冒险者们就顺着索道溜到了对面的建筑物顶上。
　　可惜，这边没有可以落地的地方，而且再往另外一侧看去的话，那似乎是一条主干道，通往一座神殿模样的建筑物，可惜，街道上全是茫然游荡的不死生物，下去的话，估计就是自寻死路了。
　　“我们得找地方建立一个稳定的营地和据点才行，然后慢慢的探索这片区域，寻找出路。”之前传送阵那边已经堵满了不死生物，里面还有好几个一看就十分不好惹的穿着全身盔甲散发出强大气势的东西，隔着这么远都能感觉到一股让人心悸且绝望的感觉。【绝望灵气】
　　“我个人建议最好的地方是那座神殿，而且神殿里面一般有不少的典籍和记载文献，如果运气好的话，我们可以得知这个区域和上面那个区域到底是怎么一回事。”
　　“但是，考虑到那么多的不死生物，我建议还是那边。”小祭祀指着神殿区角落里面的一个街区，那里明显被什么人加固过了，构成了一个小小的营地的样子。
　　“嗯，似乎好像在我们之前就有冒险者来过这里了......难怪上面的人会说我们是外来人.......”“会是什么人呢？毕竟这座地宫开启的时间似乎......”
　　“也不一定是从最开始的那个入口下来的吧。”小祭祀思考了一会儿说道，“按照这里几乎可以视为一个独立空间的状态，有多个出入口也是很正常的吧？”
　　“嗯，这倒是，有道理。”霜叶也赞同这个说法，“不过，我们得想办法通过现在这个区域才行。”
　　房屋之间铺着木板和绳索，而且都没有腐烂，根据小祭祀的观察，这些木板和绳索明显与周围的其他物件新旧程度不一样，这说明这些通道很可能是之前抵达过这里的冒险者们留下来的。
　　从屋顶抵达营地的道路并不好走，冒险者们在周围的屋顶也建立了路障和陷阱，好在小祭祀和霜叶都有对付陷阱的能力或者装置，一行人才算是相对平安一些的抵达了营地上方。
　　这是一座建立在神殿街区一角的营地，原本似乎是一座小型的军营或者城卫军的哨所，呈现一个回字形结构，中央是高出周围的岗哨堡垒，周围一圈是居住的营区和功能区域，大门口的铁栅栏和矮墙似乎已经被什么东西给破坏了，现在是一片坍塌的废墟。
　　而后续冒险者们建立的路障也被不死生物摧毁推倒，营地内游荡着几具明显和其他不死生物不一样的骷髅，他们穿着盔甲，拿着锈迹斑斑的武器，漫无目的的游荡，似乎被什么力量束缚在这里。
　　好在，这些似乎由冒险者变成的骷髅不如那些骸骨战士一样难对付，他们只是普通被负能量侵蚀复生的骨头而已，不管是守卫队长还是小祭祀都能轻松的对付下来，就连霜叶都拿着一根带有打击死灵神术效果的木棒击倒了一只。
　　“先把大门修复起来，然后清理一下这座营地，然后找找看有没有小队的冒险日志。”熟悉冒险小队模式的艾格文队长自动接过指挥权开始吩咐起来，他虽然不是很擅长对付这种诡异的环境和怪物，但是在常规的冒险经验上倒是十分丰富。
　　“然后在这里布置几个陷阱和警报，术士，你有魔法警报和陷阱吗？”
　　“有，马上就来。”霜叶在被小祭祀宛如掀起一块瓦片般将一整块翻倒在地的铸铁大门举起来之后，快速在门边布设了几个小巧的魔法装置。
　　铁门、木箱、坍塌的石柱和废弃的路障一起堆在门口，用艾格文背包里面的绳索和工具进行了加固，就变成了一座安全的防御墙。
　　“接下来，挨个清理各个房间可能存在的不死生物，然后收集可用的物资和信息，我们人不多，集中在中央的堡垒区域休息就好。”
　　之前进来的冒险者似乎是一个很大的团队，营地两侧的军营都有居住过的痕迹，还有可能是死亡之后被同伴净化后的冒险者们留下的骨骸。那些木床都被劈碎变成了篝火的一部分，而腐朽的被褥堆在角落里面，七八个睡袋随意的铺在地面上，落满了灰尘。
　　而在军营里面，还有一座厨房和仓库，甚至在角落里面还有打铁用的炉子与修理盔甲用的工作台，靠近大门的二层房间里面也有作为射击挡板的木板和一只已经化为不死生物的射手。
　　好在它的弓箭已经腐烂，所以没有给负责清理这一侧的霜叶造成什么麻烦就被一发灼热射线带走了。
　　这件作为放哨守夜的房间里面，有一只看上去附着了魔法的背包【便利背包】，得益于魔法的保护，霜叶从里面找到了一本厚厚的冒险笔记和一些似乎已经变质的药水。
　　负责搜索仓库和厨房的小祭祀什么都没有找到，不管是蔬菜还是干粮都已经腐烂得完全无法使用，就连罐子里面的水都变成了一种浓稠的黑色不明液体。
　　虽然很好奇为什么没有彻底干涸，但是看这个颜色，小祭祀只能默默的往里面丢了一瓶药剂。
　　几秒后，这罐子黑水疯狂翻腾起来，成堆的狰狞虫子从下方翻起来，“咿~”“轰！”火焰从仓库所有窗口向着外面迸发而出。
　　“发生什么事情了？”搜索堡垒区域的艾格文探出头问道，“没有什么，一些很恶心的东西而已。”小祭祀从仓库走出来，“这里东西都烂光了，什么都没剩下来。”
　　“这边也是。”艾格文那边搜索了指挥官办公室和军械库，也是没有找到多少可以用的东西和信息。“我这里倒是找到了一本冒险日志，还好保存在便利背包里面，不然也会化成飞灰的”
　　“陷阱都布置完了吗？”“完成了”霜叶从二楼翻下来，所有的窗户和门被小心翼翼的堵死，只留下中央的岗哨堡垒。
　　堡垒指挥官办公室。
　　“我找到了一份地图，虽然有些看不清了，但是，我还是把能看清的部分描绘了下来。”艾格文铺开一张羊皮纸，上面用炭笔简单的勾勒出神殿区街区的模样。
　　这是围绕一条主干道和尽头的金字塔型圣殿组成的街区，两边是一个个大块的区块，而现在他们的位置就是在神殿区入口处靠左侧的一个兵营里面。
　　“地图上的文字我也尽可能的描绘下来了，你们来看看到底说的是什么？”虽然大部分的文字和标记已经模糊不清，但是，艾格文还是尽可能的进行了描绘。
　　“我们现在这个区域叫‘神殿区卫兵警戒塔’，对过去的那座大型建筑物是叫‘翡翠都’的......嗯，放松的地方。”霜叶慢慢的辨识着那些残缺扭曲的精灵文字“然后顺着道路往前右侧分别是‘金雀社区’和‘雷鸣高级旅店’，然后巷道部分有两个地方可以辨认，大概的意思是玫瑰巷和回忆曲巷的样子。”
　　“左边的是龙语注明的三个可辨识标签的区块”小祭祀也帮忙对地图进行辨识工作，“一个是叫‘龙与美人’的地方，剩下两个分别是‘记忆宝库书店’与‘宗教图书馆’，大概就是这个意思。”
　　“神殿的名字呢？”“好像被人故意的抹去了。”艾格文指了一下墙上的原图，透过潮湿的霉菌可以看见羊皮上神殿部分的名字被一大团的墨迹涂抹掉了。
　　“先去哪个地方探索？”“我们只能尽可能的缩短暴露在大街上的时间，还有，挑个最近的位置。”
　　“‘龙与美人’和‘雷鸣高级旅店’二选一。”
　　“先去那个名字挺奇怪的地方，毕竟用龙来命名的话。”霜叶提出建议，“嗯，我也这么认为。”
　　“对了，我之前发现了一本冒险笔记，要看看吗？”霜叶掏出那本厚厚的日志，然而打开后，里面全部都是不认识的文字，“嗯，似乎是某种密文的样子。”
　　冒险者的日志和笔记里面往往记录着一些遗迹和宝藏的信息，也记录着自己的经历和同伴的很多个人信息，所以，为了避免落入其他人手里造成不必要的麻烦，所以大多会用一些方式用来加密。
　　“我得需要一点时间来破译才行。”霜叶掏出纸和笔开始对着日志进行破解工作，“看来探索的事情，就只能交给你们两个了。”
　　“没问题哒~”小祭祀似乎完全不感到害怕的样子，反倒是艾格文队长有点犹豫，“少一个人的话.....算了，你就留下来看守我们的后路好了。”毕竟营地这边也需要人稍微盯一下的。
　　门口，“嘿咻!”小巫女跳下路障，接着是艾格文队长，他们的目标就在街道的斜对面，只需要冲过去就能进入那家从外表看上去就是一个普通小路口的标注着“龙与美人”的奇怪地方。
　　“冲！”艾格文一马当先的挥舞着单手锤敲在一只骸骨战士的脊骨上，将它打翻在地，随后小祭祀顺手用猎箭刺穿了它的颅骨，彻底终结掉这只怪物，然而更多的骸骨战士向着这边开始冲锋，并且还有负能量箭矢飞来。
　　“进来！”艾格文扶着路口的铁门一把抓住小祭祀的手将她甩进小巷里面，然后一把合上铁门，就听见箭矢与石块撞击在门上的噼里啪啦的声音，负能量的侵蚀让铁门变得比冰块还要寒冷，松开门艾格文才发现自己的手套上甚至结了一层薄薄的冰霜。
　　在小巷的两侧是成片的石质建筑物，门和窗户都带着铁质的防护栏，可以听见里面传来的细微声音，两人顺着靠墙的一面慢慢的经过这条小巷，来到一处小广场内。
　　这里有枯竭的石质喷水池和供人休息的椅子，花坛里面只有彻底死亡的植物的残骸，而小广场一头是一间三层的石质建筑物。
　　“龙与美人冒险工会？”“嗯，冒险工会啊~”冒险者并非完全没有组织的，大陆上确实存在冒险工会这种东西，但是和法师工会一样，这也不是一个大陆性的广泛组织。一般只会出现在大城市里面，有一定的官方背景，通常的作用是作为中介和给冒险者提供综合服务的大型机构。
　　不同的城市和地区的冒险工会完全不是一个体系的，能够提供的服务和任务也各不相同，一般来说，它们只服务本地的冒险者，注册会员的话，可以获得一定程度的优惠和特殊服务而已。
　　而且，这些工会也有着各自的名字，唯一的共同点就是只有一个人流量巨大，冒险者众多，且有着大量官方无暇处理的乱七八糟的问题和魔物的地方才会建立起这样的工会机构来。


第三十七章
　　第三十七章
　　龙与美人工会的标记是一只依靠在红龙身上的妖艳少女，整个工会分为三层，第一层的大厅用木头和石柱分割出数个空间，腐朽的告示牌摔倒在地上，大厅内还有七八张圆桌供冒险者们休息。
　　锈蚀的黄铜标识牌上用精灵语写着“委托受理处”“钱币兑换处”“药品与冒险物品出售处”“战利品鉴定处”等文字，看上去十分的正规的样子。
　　“没有什么可以用的东西。”艾格文在大厅内转了一圈，除了灰尘与腐朽的木头什么都没有，考虑到已经有冒险小队在这个地方来过了，在大厅这种显眼的地方，有什么有用的东西和信息才是奇怪的事情。
　　第二层是商务会谈的小房间，供一些大客户和冒险小队进行单独的商谈，大部分的房间都残留着战斗和清理的痕迹，但是还是有一间上锁的房间的大门依然完好。
　　“魔法锁，未知魔法，看来得等那个粗口精灵来才行了。”艾格文检查了一下门锁的痕迹，很明显这些门锁都被触动过，然而锁头还完好无损，门也关得严严实实的，地面上的灰尘除了脚印也没有开门制造的弧形刮痕。
　　这说明一件事：之前的冒险小队要么是没打得开最终放弃，要么就是这上面附着了很强力的魔法效果，让他们不敢硬着来，就周围的情况和锁头的状态来看，后者的可能性很高。
　　“不用哒~”小小少女揉了揉臂膀，右手像风车一样抡了好几圈后一拳砸在木门上，“咣！”大门向后飞出去快6尺远砸在对面的墙壁上发出一声巨响，而与此同时，一道漆黑的法术就落在了少女身上。然而，这法术的光辉闪烁了几下就消失了，什么都没发生。
　　“祭祀大人，你没事吧！”“没有事情哒~！”小小少女做了一个我很强壮的姿势，表示刚刚的法术什么都没发生。【法术抗力】
　　“您还是稍微的小心点为妙。”艾格文稍微松了口气，感觉这小家伙有点太莽了，是因为实力强大的关系吗？
　　房间里面是两具腐朽的骷髅，或许是某种法术保护力量让他们没有变成不死生物，桌面上摆着一叠叠同样腐朽的文件，一袋子金币因为袋子腐烂破碎而散落在桌面上，散发出金色的光辉。
　　“没有见过的金币。”艾格文拿起一枚金币看了看，上面没有任何标识，只有一个奇怪的符文刻痕，然后就将这一袋子金币放进了背包里面。这两个很显然在死亡之前正在进行一场商务会谈，可能涉及一场高难度的冒险和任务，但是突如其来的死亡将一切定格在了这一瞬间。
　　“找找看有没有其他的记录或者物品。”艾格文以一个退役老冒险者的精湛手法对这两具倒霉蛋的尸骨进行了细致的搜索，最终找到了一只小小的次元袋。
　　“头等奖~”艾格文从次元袋里面倒出来几本夹着密密麻麻标签的笔记，翻开看了一眼就丢给了小祭祀，“祭祀大人，这看得懂吗？”
　　“嗯，可以~”上面全部是龙语书写的内容，似乎是一个叫拉法特的学者对名为“古拉斯特拉”的古城遗迹进行的调查研究笔记，涉及很多的生造词和术语专业名词，让小小少女看得不断的挠头。
　　如果不是她一头乌黑的秀发宛如钢丝一样坚韧的话，都要令人怀疑她这样下去会不会被自己挠到脱发的程度，而且笔记里面还有很多的插图和解剖记录，包括一些看上去像是恶魔一样的生物，一些构装魔像，还有大量的死灵生物的研究记录。
　　“先继续往上，这个我回去再看。”小祭祀看的头昏脑涨，只能暂且放下，准备丢给那个粗口精灵来看，反正他看上去在这方面很好用的样子。
　　第三层是工会是仓库，里面的武器、药剂、装备全部都损坏和腐朽了，就算有没有腐朽的部分，看看地上杂乱的脚印和一大片明显比旁边干净许多的区域，就知道那些东西去了哪里。
　　与此同时，丘陵外，一只大军正在慢慢集结起来，山坡上的村民们似乎完全没有察觉到这一点，依然在装模作样的进行看似正常的生活。
　　25名披甲士兵40名民兵加上35名武装起来的盲目吃鱼教教徒，这就是埃隆能够动用的领地上最强大的武装力量了。
　　尤其是那些武装教徒，虽然他们的武器简陋，只穿着单薄的衣服，但是长期吃肉和劳作锻炼出来的结实肌肉和高大体魄依然充满了威慑力，而且他们的表情都显出一种怪异的强制放松感。
　　因为在祭祀的帮忙下，亲手宰了一窝寒冬鱼人报了妻女大仇的渔夫安格里成为了这些人的临时首领，他是最早皈依的，也是最为虔诚的盲目吃鱼神教的教徒，甚至因为身受重伤在弥留之际饮下“真血”而获得了女神的恩赐得以重返人世。
　　几乎所有人都认为他会是下一位盲目吃鱼教会的祭祀或者说牧师，他距离牧师职业者只差获得一个最基本的1环神术了，至于说其他的，不管是履行教义还是体魄、精神都完美达到了要求。
　　“感谢您赐予的鱼、肉与蘑菇，愿您的旨意如主厨之于厨房般行于地上。”安格里默默的对着面前的黄油蘑菇煎鱼祈祷着，在盲目吃鱼教会当中，关于吃鱼是有一套完整的仪式和规定的。
　　首先，不管是信徒还是神职人员吃的鱼根据地位和等级有严格的区分，最高级的大祭司才能吃大的鱼的鱼身，次一级的可以吃鱼头和鱼尾，剩下的和普通信徒都只能吃小鱼，最长不得超过4英寸，宽度不得超过三指宽。
　　其次，吃鱼的时候需要感谢神o的恩赐，并且将鱼肝与鱼油奉献给神o，然后鱼肉通常会用黄油和蘑菇一起煎熟，配上解油腻的小黄瓜或者酸李子一起吃。
　　最后在吃鱼之前，信徒还需要严格遵循教义的要求，亲手从水盆当中抓取自己食用的鱼，并且亲自进行分解和奉献。
　　而吃肉的流程就要宽松许多了，只有一条就是教义禁止信徒在制造肉类食物的时候的大块大块的吃，必须切成不超过拇指大小的肉条，并且分开成数份少吃多餐完成。
　　至于说背后的意义，传教的徐小小并未解释，当然，信徒们倒是脑补了不少，比如说吃肉切小份是教导信徒享受归享受，不可浪费，务必细细咀嚼品味，感受神恩与肉的美味才算是对神o的基本尊敬。
　　而只能吃这些小鱼和奉献大鱼是感谢神o对于渔获的庇护，并且自命为神o的仆从和鱼鹰的渔夫们对此脑补出了一整套的仪式感，比起最初小祭祀说的禁忌又还多出了好几条来，有变得更加复杂的倾向。
　　而奉献鱼肝和鱼油也没什么特别的地方，对于渔夫来说要比某些同样具有“水”“鱼群”等神职领域的神o的教会收的要微薄得多了，尤其是教会还免费帮他们改良渔网，甚至教导他们用一种名为“网箱”的秘密技术来大规模的获得鱼类食物。
　　“.....我们是您忠实的仆从，是您勤劳的鱼鹰，您的光辉将令我们无所畏惧。”安格里完成了最后的祷文，用刀叉斯条慢理的切割起煎得酥脆焦黄的鱼皮。
　　用柠檬汁稍微调味的鱼肉呈现出略微的酸味，很好的中和了黄油的油腻，坐在其他位置上的信徒们也随之开始切割自己盘子里面的小鱼起来。
　　“看看那些人，简直就好像是一群贵族一样，真是伤风败俗！”远处的领地士兵看着正在进行战前祈祷的武装教徒发出了柠檬精的声音，“他们还真以为自己是上等人了。”
　　“那一碟子鱼肉我一口就能全部吃光，还需要这么慢吞吞的吃，搞不好遇到敌人的时候，他们还要请求敌人让他们用餐巾擦干净嘴巴再被砍死呢~”另外一个老兵做了一个扭扭捏捏的姿势，看上去滑稽极了。
　　“都省着点吧，那些家伙可不好惹，他们是镇上那个盲目什么教会的人。”中尉用力拍了一下老兵的肩膀，“人家那可不是单纯的吃饭，而是一种祈祷仪式，他们的神o似乎有鱼和美食方面的神职，所以才这样。”
　　“我不会挨神罚吧？”老兵露出一个做作的害怕表情，引得其他人发出一阵哄笑声。
　　“小心你底下那活儿生出鱼腥味然后长出鱼鳞，整个烂成一团！”中尉没好气的说道，而老兵也露出了真心实意的害怕表情，他是见过因为不节制的同伴是怎么染上那种病，然后从下面开始整个人都仿佛一条腌透的臭鱼般发出鱼腥味，然后满满烂掉的。
　　“呜~”铜制号角发出一声长长的低鸣，整个营地的人飞快收拾起东西，拿起武器与盾牌，整理好盔甲前往营地外集结。
　　职业披甲士兵们穿戴皮甲，带着一顶青铜头盔，手里拿着钢制长矛和小圆盾，腰间还有一把单手剑，这些是经过严格训练的战士，职业化的士兵，正常情况下一个男爵领不会超过20个，埃隆能够凑出25个来已经堪称是男爵里面的穷兵黩武的类型了。
　　而民兵则是背着短弓，拿着方木盾和短剑，身上没有盔甲，但是厚厚的兽皮衣服也能起到不错的防御作用，这些民兵是从猎户和富裕自耕农里面征兆的。
　　他们出生于自由民家庭，且每年需要进行三到四个月的军事化训练，武器盔甲理论上是自备，但是有钱的埃隆领主依然给他们一些补贴的金钱，所以看上去要比正常的民兵装备和训练度都要好得多――最起码埃隆的民兵营在农闲的时候管饭。
　　披甲战士们在领主身前集结起来，排成一个两列横阵，长矛指向前方，而负责指挥他们的中尉扶着配剑站在领主边上，在他身后是拿着短弓和短剑的松散的民兵阵。
　　那些拿着连枷、木棒和未加工的铁棍【注1】的武装教徒则列阵在侧翼，看上去倒是闹哄哄的宛如一群乌合之众，不过，他们看上去格外高大健壮的体型倒也是充满了一定的压迫力和威慑力。
　　“嗯，快要到正午了。”埃隆看了看天空，金色的太阳正在天空中散发出无穷无尽的光热，充盈的正能量下可以极大的压制大部分的邪恶法术和负能量造物的活跃性。
　　“差不多了。”埃隆踢了一下马腹，强壮的山地矮脚马向前走了几步，这种当地产的黑色和褐色为主的山地矮脚马宛如马里面的矮人般，它们不高大，也不擅长高速冲锋，但是体格极为健壮，宛如长了蹄子的坦克。
　　这些重型马会用中速左右的速度冲击敌人，它们擅长山地攀爬和长距离移动，耐粗饲，耐疾病和寒冷，肌肉结实异常甚至可以抵御一定程度的刀剑攻击，是理想的山地骑兵和游骑兵的坐骑。
　　“准备~”埃隆看了看周围的士兵和一脸平静的法师奥蒂莉亚，还有跃跃欲试的菲娜小姐，抽出那把精灵宝剑高举向天空，“进攻！”
　　正规军进攻一个普通的丘陵村落根本不需要什么计谋和战术，他也实在不知道对付一个没有设置拒马、路障、陷阱，甚至没有防御角楼和弓箭手的只有一大群农夫，而且他们还没集结列阵的村落到底需要什么战术，似乎在这种时候，所有的战术学都会归纳成一句话――A上去就行了。
　　事实上战斗的场面也和埃隆预料的差不多，彻底跑散了队形的教徒们一马当先冲进村子，还没等到奥蒂莉亚将准备好的增益法术用出来，那些农夫就齐刷刷的倒了一片，变成了一堆支离破碎的木质人偶。
　　这使得后面的列阵士兵们一脸的茫然无措，他们再往前走就是在给自己人背心来一矛了，而且敌人似乎已经团灭了的样子。
　　“投火！烧掉他们！”中尉举起长剑发出一声高声叫喊，那些民兵才如梦初醒般从包里掏出裹了炽火胶的火把点燃一根根往那些窝棚和茅草屋上丢去。
　　而且此时，更多的村民宛如传送出现般从起火的屋子里面冲出来，赤手空拳的重新列阵好的领地士兵......然后一个照面就被刺倒了1/3，剩下的2/3也就坚持了不到3个呼吸的时间就全军覆没了，充分的体现了菜得真实的本质。
　　村落在火焰当中熊熊燃烧，不断有着火的宛如复制人一样的村民成群结队的跑出来，一大半还没跑到阵前就没了，剩下一小半就算跑到阵前还没等接敌就被那些武装教徒打翻在地，重新还原成巫术木偶丢回火场里面继续燃烧。
　　或许因为幕后控制者察觉到了这种打法不过是在送人头，也或许是这些复制人一样的东西有数量限制，很快，随着村子烧成一片灰烬之后，灰与土里面开始钻出那些被藤蔓和木质纠缠的死灵生物还有大量的构装体战士来......
　　【注1】
　　铁棍：中世纪的冶炼方式是将铁矿变成棍子形状的熟铁棒，然后铁匠在使用的时候剪下来一截进行反复叠打成型，最终锻造为低碳钢或者百锻钢器具。
　　其品质基本上全看铁匠的手艺和耐力，叠打合格就是好钢，不合格就是烂钢，而且后者占据绝大多数，所以中世纪的长剑打一架之后要么得回炉，要么得踩直了再用。
　　至于说生铁，生铁因为他们炉温不够，所以当废矿丢了......丢了......丢......了
　　【注2】
　　下一章就会出现慧慧教的第一个原住民牧师了，滑稽~还有OvO面具的来历。


第三十八章OvO
　　第三十八章OvO
　　越来越多的构装体和缠绕着藤蔓的不死怪物从村落后面坍塌的露出来的迷宫废墟当中涌出，与领主的正规军士兵缠斗在一起，长矛和刀剑对付这些怪物根本没有太好的作用.
　　好在他们还携带了一面圆盾，使用盾牌进行冲撞和砸击勉强还能维持阵型。
　　民兵们的短剑和箭矢更是只能起到微弱的作用，只有命中头部和要害区域的攻击才能摧毁这些不死生物和构装体。
　　“差不多是时候了。”安格里退回到军队后方的安全地带，其他武装教徒或者说平民也大致上都带着或多或少的伤势，激烈的战斗和对抗让他们的表情看上去都颇为有点狰狞，这似乎不是很符合教义的样子。
　　“都拿出面具！”安格里从腰间拿出一只木质的面具，上面掏出了两个圆圆的洞口露出眼睛，这种面具是在教会里面为了掩盖情绪使用的。
　　毕竟教义要求大家不要被情绪所主宰，但又并非把自己变成麻木的人彻底舍弃感情，而是需要超越于情感的束缚，达到真正的“盲目”的程度。
　　所以，女神的领域当中并没有愚蠢和痴呆之类的迷之存在，她的教义要求信众不要被身外之物或者说身外之物所代表的各种复杂情绪所覆盖和干扰，要求信徒们能够在拥有感情和智慧的同时，以旁观者般的冷静超脱于情感和人智的误导之上――以上教义解释由最为虔诚的安格里先生整理。
　　但是，这种做法实在太过于艰难了，几乎所有人都无法如同大祭司那样有血有肉的同时，又体现出宛如过客般的豁达和自然，那么只能退而求次，至少不要让自己的情绪过于表露出来干扰同伴和他人的判断。
　　所以，一部分虔诚的信徒就做了这种遮掩表情的面具来戴着，避免在教会举行仪式的时候因为日常的糟心事而露出过于明显的表情和失礼的举动。
　　在这里的信徒大多都有着不堪回忆的过去和彻底麻木过的人生，他们清楚的知道那种麻木和空虚只是在耗费自己得来不易的生命；
　　而愤怒、哀伤、挣扎与激动在过往的人生当中也确实毫无作用，被回忆与惯性所围困过的人更能理解这种思维方式，更加感觉自己从中得到了引导和启发。
　　他们最开始是被教会的慷慨吸引，后来是抱着信一下也没关系的心态加入，再往后就是真心实意和这种信念和思维方式形成了共鸣，他们坚信女神在真实的引导着他们走上一条超脱自我与本我困扰而达到超我境界的道路。
　　嗯，虽然他们的女神现在还在星界自由的翱翔，宛如一团吃饱了的猫球一样蠕动着翻滚消食，完全没有将这些莫名其妙连接上来的信念当做一回事。
　　安格里先生拿着面具思索了片刻，用炭笔在面具上勾勒出一个类似微笑的表情来，然后将木质的面具带上，看上去似乎构成了一个奇异的表情，大概就是“OvO”这样子的。
　　其他人也基本上有样学样的这么做了，对于一般冒险者和士兵来说很难理解这些人在这个激烈战斗的关头为什么还要搞这种无意义的事情，但是对于教徒来说，这比前面的全部战斗加起来还要重要得多了。
　　在带上了OvO面具后，安格里似乎感受到了一种前所未有的宁静，自己似乎在面具的阻碍下不用再去思考旁人的目光，完全能够沉浸于自身的心灵当中取得最大的放松，一种冥冥之中的线条似乎被他感应并拨动了。
　　“OvO?”天幕中隐隐约约露出的奇异面容被他准确无误的捕捉到了，“主啊~您在注视着我！”面具下的男人也露出了同样放松而平静的微笑，仿佛陷入了不受任何外物干扰的茫然状态。
　　一道灵光从他脚下绽放开来，迅速覆盖了周围的人们，恐惧、躁动、愤怒与其他的一切都似乎从他们心中移除掉了，留下的是一种不同于麻木和空虚的奇异填充感，清醒无比而又游离于物外，一种淡淡的未知的源于本能的喜悦充盈着内心。
　　【平静灵光：移除并免疫恐惧、困惑、魅惑与士气效果，不受负面效果的同时，也会移除全部的士气加值，请谨慎使用。】
　　原本混乱的阵型很快就重新稳固下来，在消除了对于怪物的恐惧和措手不及之后，这些人组成了严密的阵型，利用涂抹了油脂点燃的长矛和火把将这些涌出的怪物牢牢的挡在了火焰未熄灭的村落外的山道上。
　　“OvO!”安格里高高的举起手里的木棒，带着可怕的呼啸声砸在了一只构装生物头顶，那木头制造的类似蒜头的怪物瞬间就碎了一地，零件和齿轮四处翻滚。
　　在那种极致的放松下，某种力量游走在身体当中，遵循着本能以最大的发力点爆发出来，即便是一根普通的木棒也能给打出近乎于全钢战锤的效果。
　　然而，这种情况并非每一击都会生效，它只会出现在安格里偶尔一闪而逝的极致放松状态下，才能爆发出这种全身的力量加上那未知的神力集中于一点的奇异爆发攻击。
　　【丧智重击：在出现重击时，可将智力调整值应用到力量相关的检定上】
　　“不行，必须得后撤，这些怪物简直是源源不断！”奥蒂莉亚看着不断冲击在阵线上的构造体和不死生物，感到有些不安和担心，那些士兵都只是普通人类，后面的民兵虽然战斗技术得益于这地方的彪悍民风还可以，但是战斗意志就是另外一回事了。
　　但是，他们的敌人是源源不断呈现指数倍增加的不会疲劳和恐惧、也没有士气可言的存在，这样下去，迟早随着战士体力的衰弱会陷入危机当中。
　　“现在不能撤退，我们全靠阵型顶着，如果后撤，只会被这些怪物群直接冲散，到时候没几个人活的下去。”埃隆吗目光扫过战场，他是一个接受过完整的领地贵族教育的贵族子弟，军事指挥技能是他的必修课之一，在战场上最焦灼的时候下令后退是什么结果也是心知肚明。
　　“必须牵制住那些怪物，我们才能慢慢后退，奥蒂莉亚，你的法术还有什么？”“法术卷轴和法术位基本没有消耗。”奥蒂莉亚深吸一口气稳定住情绪，“如果是暂且的阻断那些怪物的话......”
　　她伸出双手，快速吟唱起咒文，短短数秒的咒文过后，一道半透明的力场墙壁将构装体与不死生物隔开。
　　“轰~！”土地翻滚炸裂，浑身布满焦黑与扭曲痕迹的巨人掀飞了地宫的顶棚一点点从不断蔓延坍塌的深坑中钻出来，在这巨人的边上，无数黄铜与黑铁铸造的人形手持着各种武器攀爬而上，一对对赤红的双目死死的盯着在场的活人。
　　“后撤！”随着第二道力墙术生效，埃隆立刻下令后撤，得益于安格里先生的平静灵光，军队没有出现骤然撤退的混乱，而是十分冷静而有序的向后退却，回到了山脚下的营地前面。
　　“是魔偶，而且那个大个的是精金做的，啧，能打赢的话，干完这一票我们就发了。”菲娜小姐用十分专业的目光打量着这些新来的怪物，“而且它们似乎不是一伙的？”
　　在这些魔像出现后，之前的构装体和不死生物立刻就好像发现了死敌一样成群结队的涌上去，然而这并没有什么卵用，心脏处生长着一团扭曲的如雾气构成的触手球一样的怪异肉质的精金巨魔像挥舞一下手里的弯曲战锤就会瞬间碾碎数十只木质魔偶。
　　“精金？这下麻烦了。”埃隆领主看向自己手里的苍白色透明剑刃，他的这把剑一直没有按照老爹留下的纸条去凯乐斯城找那位矮人大人重铸，否则的话，此时最起码他的剑刃可以击穿精金的保护。
　　“别看我，我的匕首是你送的，更加不可能的，不过，对方心脏似乎暴露在外面而且很多地方受损很严重啊。”菲娜小姐指着因为移动迟缓而一直在原地几乎没动过的精金巨人。
　　它看上去之前似乎被什么地方严重的破坏了，很多零部件都扭曲损坏，全靠着大量的扭曲的不明力量在里面维持着运作，似乎是被某种邪恶的东西寄生和控制了。
　　这让它变得比起原本来说似乎要好对付了一些，毕竟那些邪恶的扭曲力量看上去并不是什么刀枪不入的东西。
　　“但是那些黄铜和铁魔像怎么办？”这些专业的魔像大军组成的部队几乎是碾压式的扫荡那些木质构造体和不死生物组成的集群，眼看着后者几乎要被彻底杀光的样子。
　　“单靠我们这些人恐怕根本没法在这种攻击当中幸存下来。”如果没有施法者和准备充分的对应职业和法术的话，一群不超过25个人2~3级的武者或者说战士职业加上1/2~1级武者的民兵，还有根本连职业都没有全靠蛮力和地痞打架的武装平民对付至少50只以上的铁魔像――这和屠杀有什么区别？
　　“不要害怕，就算我们死了，也能进入神国，享受有鱼、肉、黄油和蘑菇的美食！”安格里高呼着试图鼓舞起其他人的士气，然而他刚刚获得还无法控制的平静灵光让这种做法效果变得微乎其微。
　　“在神国里面，每一个人都有吃不完的鱼和蘑菇，每一餐都能畅饮甜美的蜜水和享受愉快的欢宴！”“OvO”的面具再一次破坏了他对于其他人的安利效果，并且演绎出了一种惊人的滑稽喜剧效果，让未受平静灵光影响的埃隆领主和离得远的民兵都感觉紧张的心情消失了不少。【食有鱼菇和死有鱼菇】
　　“对了，教会那边难道没有准备什么道具或者神器之类的东西吗？”“你以为神器是大白菜吗？”奥蒂莉亚叹了口气，“少看点骑士小说吧，领主大人，教会愿意出这么多人力随行已经是仁至义尽了，而且这些人连牧师都不是，只是信徒而已，就算有神器，你觉得他们会带身上吗？”
　　“我们还有那个东西，这代表女神依然在眷顾着我们，我们都是被神使赐福的人，不会那么容易死的！”这句话起到了不错的鼓舞作用，那些未带面具（不太虔诚）的信徒面面相觑，然后和虔诚信徒一起从衣服里面掏出一根根项链，上面是雕刻过的小块的骨头。
　　虽然不少都进行了精心的擦拭和雕琢，然而依稀可见的牙印依然说明了这玩意儿到底是从什么地方来的，只有极少数的信徒的项链上会有一小块宝石般的蓝色碎片。
　　“O-O>”某只苍蓝色的龙卷起了尾巴，有些茫然的感应到一大群陌生的意识靠拢过来，也没有携带任何好吃的东西，通过这些东西反向感知过去也只有一堆冷冰冰的金属――不是找慧慧开饭，那干嘛找慧慧？
　　龙陷入了莫名其妙的状态，思考了几秒钟后决定将这个事情先放在一边再说，因为前面发现了一只会飞打大鱿鱼，虽然它有一个海螺一样的壳还有大量的魔法灵光的保护，然而慧慧依然准确的发现了它鱿鱼的本质。
　　“......”长着章鱼头的生物为难的看了眼身后拘束在生物茧内的绿皮带尖刺的人形生物（吉斯洋基人）和几个倒霉的人类冒险者，然后一脸绝望的看着在星界内高速飞掠而来的庞然大物。
　　那浑身的神性灵光已经说明那是一个什么东西了――一位正儿八经的龙神，浑身闪耀着蓝宝石与红丝绒石的璀璨光泽――宝石龙族什么时候又出来一位新的龙神了？
　　不过，现在不是考虑这个见鬼问题的时候，而是那位未知的龙神已经彻底的缠上它了，刚刚在印记城做了票大的灵吸怪老哥不得不强行打开时空维管从星界一头冲出来，主物质界的限制让那位龙神似乎无法第一时间进入。
　　就在老哥乐观的这么想着，返回拘束舱从脑池里面捞出一只灵吸怪幼虫准备给抓到的俘虏一点好玩的礼物的时候，一个新的时空维管打开了，成群的青年红龙和龙背上的吉斯洋基人战士追了上来。
　　当然，这还不算最窘迫的地方，最可怕的是，不管是追击螺壳舰的追兵还是灵吸怪又或者是下面倒霉的城市市民都看见了一头拥有剑刃般六片龙翼，尾巴如三叉戟，从头到尾覆盖着蓝色红纹的宝石鳞的生物从维管当中冲出。
　　它没有如龙族那样喷吐龙息，而是直接越过了螺壳舰，尾巴如大戟般将一头青年红龙当场击碎了脖子，随后后爪抓住这头倒霉的红龙的同时，反身一口咬在了螺壳舰的触须上，将它宛如一个大号溜溜球一样抡起直接砸在了下方城市建筑物上。
　　“嗷！”龙张开刃翼发出一声咆哮，就算同为龙族的红龙都感到一种无法对抗的可怕威严灵光覆盖在身上，空气和魔力都宛如粘稠的沼泽，不管如何鼓动基血管都无法让原本驯服的大气继续托起沉重的龙躯。
　　天空中的龙群就好像是下雨一样砸击在地面上，好在它们的体格足够强壮而且天生的类法术能力并未被干扰，否则光是摔都能摔死一大半，不过，就现在来说，也不比摔死好多少了。
　　问：一群混乱邪恶的红龙遇到了明显一看就不是邪恶阵营的龙神化身是什么下场？
　　提亚马特表示：蠢到这么没有眼力劲还不跑路还傻乎乎待在原地的五色龙没有资格活下去继续污染她强大子嗣的血脉――嗯，龙类达尔文奖获得者~
　　其中几头比较虔诚的老年红龙在由于天性的关系，选择了观望一阵的时候就感觉龙母的眷顾以惊人的速度从自己身上离去。
　　“OvO?”苍蓝色的可怕巨龙扭头看向那群哆哆嗦嗦的红龙们，露出了不解的神色，“这些大号火龙为什么不跑呢？”见多了火龙一看见自己立刻溜之大吉的慧慧陷入了迷惘和困惑当中。


第三十九章
　　第三十九章
　　苍蓝色宝石鳞的巨龙一口接着一口的将螺壳舰整个撕碎咽下去，宛如在吃着一条巨大的鱿鱼，而此时吉斯洋基人和他们控制的青年红龙也随之一点点慢慢退后离开。
　　“撕拉~”粗壮的腕足被龙用力撕扯下来，咀嚼着吞进肚子里面，异色的龙眼中四处都是疯狂向着其他地方逃窜的魔力光点。
　　“嗷~！”苍鳞红纹的巨龙抓起剩下的腕足和那头被击毙的倒霉红龙向着天穹冲上去，随即消失在一片时空维管当中，组成化身的神力也随之消散为一阵飘洒而下的光雨，在这光雨当中，穿着长袍的章鱼头无奈的举起双手面对从另外一枚时空维管当中出现的赏金猎人。
　　灵吸怪是一种极为狡诈机智的生物，在去和龙神化身进行一次拳拳到肉的火并与在原地等待印记城的猎人来把自己塞进次元监狱之间，毫无疑问更有利的是后者。
　　何况说，他搞事也是有人罩着的，他的主人或者说合作伙伴很快就会想办法把他从次元监狱里面捞出去――当然，说不定对方也不愿意同时招惹一位龙神和痛苦女士。
　　后者一般不会离开印记城，但是她的势力和力量加上一个金牌打手的龙神的组合，对于任何想要做点大事业的邪恶组织来说都是噩梦一样的存在。
　　嗯，如果出现那种情况下，灵吸怪老哥只能选择唯一的路了：认罪伏法，在次元监狱里面好好改造，争取刑满释放后重新做怪这样子了，和被龙神一口吞下连灵魂都不得解脱相比，这个结局接受起来就很容易了。
　　重新回到覆雪丘陵战场这边，面对顺着山坡冲下来的成群结队的魔像，领主的军队只坚持了不到1分钟就被打散，如果不是顾问法师及时施展了一个大范围的攻击性法术暂时性的阻碍了一下魔像们的话，估计此时已经全军覆没无一生还了。
　　“咣！”欧一拳重击在一座铁魔像身上，如钢铁般的拳头轻而易举在厚厚的铁皮上留下一个拳印，双拳灌注真气后的兽人武僧是这里面唯一可以对魔像造成正常伤害的存在。
　　一拳将魔像打退半步后的欧垫步上前快速提出的腿踹在魔像的小腿上，同时身躯快速绕到对方侧面勾住其头部用力一扭，便将它摔翻在地。
　　“嗷~”自后方飞来的银白色巨龙掠过战场，双翼挥舞出寒气风暴的同时一口寒冷吐息喷在了魔像当中，对于这些构装生物来说，寒冷造成的伤害着实有限。
　　然而一头成年银龙的吐息依然不是那么容易抵挡的，超低温下金属构件飞快变得脆化起来，一部分魔像随着内部机件脆化崩溃而跪倒在地暂且失去了战斗力。
　　“后撤，继续后撤，都到营地里面去！”在龙息掩护下成功脱离战场的幸存者们搀扶着伤员涌进直接设置的营地当中，得益于领主几乎照搬教条的死板做法，这座进攻营地修建得十分的结实也因此浪费了近2天的时间，但是现在看来这似乎是一个极为明智的选择。
　　“嗷！”被污染的精金魔像用力挥舞右手的锥子，一道力场波命中了正试图寻找弱点进攻的银龙的后腿，将这巨兽击落在一片雪松林当中发出凄惨的惨叫声。
　　然而，就在所有人都将面临近乎于无穷无尽污染魔像的围攻的时候，这些魔像似乎一瞬间感受到了什么一般，反身涌向地宫的方向。
　　数小时前，地下死亡之城内，霜叶表情凝重的翻开之前找到的冒险日志的最后一页，而在工会内搜索的小巫女也从次元袋里面掏出了一枚深紫色的棱形宝石，宝石内翻滚着某种雾气，似乎有一种力量在试图通过她的指尖侵蚀她的身体和灵魂。
　　然而，一层淡蓝色的辉光死死的阻挡住了宝石的侵蚀反应，“这似乎.....和那边的东西有点像啊~”“嗯，先回营地吧，那个粗口精灵也差不多该破解完那本该死的日志了。”
　　临时营地，堡垒指挥官办公室，
　　“好了，这本日志我基本上破解出来了。”霜叶看着又在不死大军当中进行了一次惊险杀出重围活动的两个人，“这确实是一本死城探索日志”
　　“哦？那些冒险者的身份是......”
　　“一只名为音乐与长弓的冒险团，一共有14个人组成的大型固定团队，基本全部由野精灵和半精灵组成以探索精灵遗址为生。”霜叶说道，并且将书页翻到最后几页，“前面那些冒险的功绩我就暂且略过了，直接来说关于这座死城吧。”
　　“首先是关于上一只小队的调查范围，他们对贵族区和商店区进行了细致的搜查，因为有针对性的准备反死灵和护命类道具，所以他们在这方面的进展十分的顺利，嗯，关于为什么调查贵族区和商店区的理由也很简单，因为他们的目的可不是什么探寻真相或者弘扬文化，而是单纯的为了钱。”
　　“不管是野精灵还是半精灵，在人类为主导的社会当中生活得都不怎么样，所以，他们需要大量的钱。”
　　前者是精灵当中的野蛮人，过着粗放的游牧生活，皮肤为棕褐色的比较接近于日式奇幻当中的暗精灵的形象，基本上现在精灵的高傲与传统在他们身上你是看不到半分的。
　　而半精灵就不用说了，人类不喜欢他们，精灵也不喜欢他们，也就从来不把现代精灵的传统和文化当回事的野精灵会在某些情况下接纳他们。
　　“所以，这就是一群盗墓贼？”“还是专门盗精灵古墓的盗墓贼。”霜叶无奈的说道，“我早就建议过其他同胞不要在墓里面放太多值钱的东西，他们就是不听。”
　　毕竟精灵是一种感性而又过分偏执的生物，而且极为的崇尚自由和古老的传统，呈现出一种矛盾的文化特征。
　　别说是让他们不在自己的棺材里面放好东西了，就算是为了避免精灵这个种族灭族让他们多生孩子都不行，所以为了防止盗墓就想让那些日精灵贵族们不执行这种把一生最好收藏品带进棺材的奇葩习俗怕是不可能的。
　　所以，精灵，墓普遍比龙墓都受盗墓贼和冒险者欢迎，因为龙墓其实极难攻略而且收益十分的低下。
　　龙墓守护者一般是多只幽魂龙巫妖，而且转为龙墓守卫者之后，它们可以无休止的复活来对付入侵者，而且龙墓其实普遍还穷得一逼――因为巨龙在死亡之前会把财宝全部吞下去消化掉――龙的贪婪本性拒绝让死亡把自己和自己的财富分开。
　　【有人问卫生纸，为什么精灵可以自由控制是否怀孕人口还这么少，为什么不进行强制生育政策以确保种族不会灭亡？卫生纸的回答是惊人的――“因为那不自由”】
　　“总而言之，他们进入了一座精灵古墓，然后在过程当中，队伍里面的考古学家分析了墓穴当中的古文字，认为可能是精灵王的墓穴，但是，守卫的强度和财富的稀少让他们判断这可能是一个假墓，用于迷惑盗墓者的。”
　　“然后他们就来到了这里？”“没错，他们在穿过墓穴最下层的时候，就来到了这座死亡的城市。”霜叶点点头，“现在我直接略过那些细节，讲一下他们的调查结果吧，毕竟他们的配置比我们合理多了，是个专业的团队。”
　　“首先，这座城市的死亡是一瞬间发生的事情，并且源头是那座尖塔，而且死亡的原因似乎是某种负能量的冲击波的样子，在一瞬间夺取了所有人的生命。
　　但是，神殿区这边因为某种结界或者防护神术的关系，所以冲击波被削弱且顺着两侧分流开来，构成了一个不死生物相对弱小的区域，所以，当时他们就把营地设置在了这里。”
　　“弱吗？”小祭祀看向外面的不死生物，不管是数量还是强度似乎都没有什么区别的样子，这哪里算是“弱”了。
　　“嗯，当时是要比周围弱的，只是后来因为其他的一些原因，似乎是某人触动了尖塔里面的某个机关，释放出来了那种紫色的雾气触手后，所有区域的不死生物似乎都受到了强化和控制。”
　　“当然，那些冒险者也因此全部死亡了。”霜叶最后总结了一下，“如果我没有猜错的话，这个负能量冲击波很可能......并非是被封印或者关押的存在释放的，而是......”
　　“另外一种保险吗？”所有人都看向了巨坑边缘摇摇欲坠的尖塔还有与尖塔在一条直线上的神殿，“也许当时封印物已经突破到了下一层的位置，所以，这座城市的统治者不得不启动了终极手段杀死全部的生命，包括自己在内。”
　　“但是，这么做又有什么意义呢？”“这些会不会有记录他们这么做的原因？”小祭祀掏出自己发现到研究笔记，似乎是当地学者对于城市下的大迷宫的调查报告。
　　“我看看~”霜叶接过书本，打开慢慢翻看起来，与此同时，远处的雾气当中的巨大触手似乎蠕动了一下，地面发出轰隆作响的声音，无数的石头碎片从天穹上坠落下来。
　　“见鬼了，看来那个玩意儿要醒了！”
　　震动很快就停止了，雾气一如既往的螺旋盘绕，那石化的触手也好似从未移动过一般，“看来，我们的时间已经不多了！”艾格文和小祭祀都认同的点点头。
　　“继续分头行动，你们两个去圣殿，我在这里破译这本研究笔记。”
　　“神殿啊~”小祭祀看向那个金字塔的建筑物，“看来又会是一场恶战啊！”
　　一小时后，神殿复杂的内部通道，
　　“没想到这里居然什么敌人都没有啊~”艾格文左右看了一圈“我们之前是不是经过过这里？”每一条十字回廊都几乎长得一模一样，感觉好像自己永远在原地绕着圈子一样。
　　“没有哟。”小祭祀举起手里的笔记本，上面画出了一个复杂的立体结构，“经过的路线我都记得哒~”她的空间感和方向感极好，不管是怎么样的迷宫都不会迷路，可以快速的分辨出自己所在的方向，而且宛如一种本能一样。
　　“啊，还要走多久？我们应该快要到顶端了吧？”
　　“没有哦，我们距离最顶端还有不少的一段距离呢。不过......”小祭祀扭头看向一侧的有着明显精灵风格的墙壁，“总觉得这里的空间比例不太对劲一样。”在墙的面前转了一圈，又看了看来路，在笔记本上涂抹了一阵后，“轰！”
　　碎石与镶嵌的金银装饰物四散飞溅，露出后面的传送法阵，“嗯，我就知道，这里果然有一个隐藏的空间。”通过一模一样的回廊让人产生某种视觉上的误差，从而误以为这个区域没有通往上方的道路，实际上道路隐藏在墙壁当中。
　　如果不是小祭祀的感知能力极高而且具有优秀的空间感，发现这个地方的实际占地空间和视觉感知存在一定的差异，恐怕没有人绕得出这个迷宫。
　　换句话说，如果将整层迷宫化为一个平面的宛如无数棋盘格子的图形的话，就可以直观的发现，它并非是一个严格对称的图型，而是宛如放了一枚放大镜在上面一样，道路存在轻微的倾斜和扭曲，依靠重复的拱门和栅栏等遮蔽视线的方式避免里面的人发现这一点。
　　这样就让其中一个格子比起实际来说要大一些，而这个多出来的空间就是一个独立的密室，里面就是前往上一层的传送阵。
　　“真是狡猾的设计，看上去就像是精灵干的事情。”艾格文经过小祭祀的讲解之后才明白这个迷宫的狡诈程度，它根本没有设置任何幻术和魔法效果，纯粹依赖于物理上的视觉干扰和轻微错位积累而构成，换句话说，那些自信自己作足了准备的冒险者进入这个迷宫最终都会什么也发现不了。
　　“嗡！”传送阵闪过一抹流光，随后小祭祀与艾格文就出现在了神殿的顶端房间内，这是一个正方形的房间，装饰着浅红色的帷幕与流苏，有着精致的雕花窗框和梳妆台。看上去就好像是某人的卧室一样，在这里可以俯瞰整座城市和对面的尖塔。
　　“那里好像有人！”在帷幕后的床铺上似乎躺着一个人形生物的样子，艾格文很有炮灰战士自觉的上去一把拉开帷幕。
　　身形娇小的美丽少女静静平躺在褪色的床垫上，双手交握于身前，黑色长发顺着肩流下遮住了胸前美好的景色，白皙的肌肤宛如凝固的蛋白般，仿佛还带着弹性与温暖的触感。
　　长长睫毛微微合拢，在穿过窗户的风下微微抖动，就好像她下一秒钟就会睁开眼睛，惊诧的看向这两位来自时光长河的旅人，“她还活着......”艾格文伸出手尝试去试探她的鼻息，“等等，别动.....”
　　“呼~”黑发少女在一瞬间化作飞舞的尘埃，亮闪闪的尘埃猛地扩散开来，将整个房间充满，似乎远远超乎了一个人的体积的分量的光尘顺着窗户涌出，顺着阶梯蔓延下去。
　　褪色的帷幕重新染上鲜艳的色彩、腐朽的家具如时光倒流般飞快的重新组合起来，那红木般的光泽充满了财富的气息，死寂而布满游荡骸骨的灰暗街道在光尘冲刷下快速染上一层流光。
　　坍塌的房屋重新展露出洁白的外墙与淡蓝色的窗帘，那些死去的骨骸也如梦初醒般抬起头来，血肉一丝丝缠绕上骨骼，皮肤从肌肉纤维间挤出，仅仅是数分钟的时间，整座都市都仿佛在一瞬间苏醒，嘈杂的人声取代了死亡的寂静。
　　“咳咳~”小祭祀挥散残留的光尘，透过窗户看出去，那巨大的紫色烟柱已经被一座高耸的流光尖塔所取代，城市内的人们川流不息，商人的叫卖声与牲畜的声音交错为名为“繁华”与“热闹”的景象。
　　身穿轻薄衣服的黑发少女迷惑的看着小祭祀和艾格文队长，她坐在窗台上，一手握着一束乌黑的秀发一手拿着雕刻着蔷薇的梳子，淡褐色的双眸如纯净的水晶般，粉色的双唇带着深深的困惑微张，发出一串优美婉转的语调......
　　“你们......是谁？”


第四十章 记忆都市
　　第四十章 记忆都市
　　“......”两位冒险者对视一眼，在一瞬间达成了共识，“我们两个只是误入的冒险者而已。”在这个世界上，名字本身就含有某种神秘效力。
　　对于恶魔或者魔鬼来说，知晓一个人的真名之后有无数种方式奴役其灵魂或者玩弄其意志，因此，大部分冒险者都会给自己取一个代号或者绰号来避免这种事情发生。
　　“冒险者?冒险者......”少女似乎显得更加迷惑了，蓬松微微有些凌乱的黑发在风中轻轻摇摆着，“嗯，没有听过的东西，算了，你们两个还是快点离开这里吧，如果被卫兵抓到就不好了。”
　　“我们这就离开，美丽的小姐。”艾格文对着小祭祀挥挥手示意赶紧离开这个鬼地方再说，天知道这是不是什么恶趣味的玩意儿制造的幻象，虽然离开这里也有不小的风险，但是和这个不明存在待在一起更加危险。
　　越美丽的东西就越是危险的道理是共通的，就算一时半会无法理解，看看旁边这个看外表人畜无害的可爱少女，然后再想象一下她之前是怎么打开密室的就能迅速理解这个道理了。
　　所以，这个看似柔弱的美得仿佛不属于此世之物的少女指不定一会儿就会来一句“让我卸下这卑微的幻象”，然后唰的一下变成魅魔或者别的什么恐怖玩意儿把自己宰了――虽然马上跑路不配合的下场也不一定好得到哪里去。
　　“美丽......么?”少女摸了摸自己的脸，撩开耳边的一律秀发，露出靠近耳根处被头发遮掩的狰狞伤口，宛如被人一片片的撕下皮肤般的伤口从耳后一直延伸到脊背上，“真是两个怪人呢~”
　　传送阵依然有效，密室内部有机关可以开启墙壁暗门，但问题是机关开启的声音也吸引来了一小队身穿盔甲的士兵，还有一个明显的神殿祭祀的存在。
　　“见鬼，跑！”一看对方身上的装备和样子，艾格文头皮都炸了，这些家伙人手一件秘银轻便甲，这玩意儿就算这地方在富裕也不可能配给炮灰和菜鸡，然后再看看那个祭祀二话不说开始准备的神术，再不跑就来不及了。
　　“%￥＃”奇怪的咒文完毕，由无数旋转的利刃组成的墙壁出现在两人面前，“见鬼！”此时来不及停下脚步了，艾格文用臂甲遮住头脸猛地冲过去。
　　锐利的剑刃在他身上留下数道深可见骨的伤口，血涌如泉，然而下一秒钟一束辉光之血便浇在了身上，仿佛整个人灵魂被塞进地狱业火当中焚烧的痛苦几乎在瞬间击倒他，好在依靠顽强的意志，艾格文勉强挺了过来，身体上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合没有留下半点伤痕。
　　而小祭祀也和他一样用披肩遮住头脸冲进剑刃屏障里面，只是和守卫队长不同，这些剑刃在割破她的衣服之后，只能在皮肤上留下淡淡的血痕，明显可以看见因为剧烈运动而撕裂的表皮和血污下面是一层层玫瑰色的软鳞状结构，这些结构抵消了剑刃的相当伤害。【5/-伤害减免】
　　似乎完全没有料想到两个入侵者会这样的莽撞，祭祀和守卫反而被自己释放的法术阻拦住了，这让小巫女和艾格文一路穿过惊诧不已的侍女和仆人，顺手撂倒完全没有反应过来会在自己神殿里面遭到袭击的几个祭祀学徒就冲出了大门。
　　守在门口的卫士也愣了好一会儿没有反应过来这两个从背后慌慌张张冲出去的家伙到底是什么身份，直到后面的祭祀高喊着拦住入侵者才反应过来，然而此时腾出手来的小祭祀甩手就往台阶上丢了一发神术。
　　在苍色的辉光当中，一只穿着雪山套手持十字镐的猫猫出现在追兵面前，以惊人的敏捷避开了对付的长矛突刺后，反手一镐子砸在对方的头盔上，似乎受到了某种限制的关系，这一击虽然砸穿了对方的头盔并将这个倒霉蛋打晕过去，但是却没有造成致命性的伤害。
　　【4环神术：召唤猎猫，相当于10+施法者等级/2的战士，只能造成非致命伤害，持续轮/施法等级，受到超过总HP1/3伤害就会自动消失】
　　在猎猫的纠缠下，两人成功的连滚带爬的跑下了神殿，混入人群之中，那些平民虽然一开始都用一种看恐怖分子的眼神飞快避开，但是随着跑出一段距离之后，那些一脸懵逼的听见身后骚动才转过身的人就来不及避开了。
　　“走巷子里面！”小祭祀一飞爪勾住似乎是晾晒衣服的绳索，飞进一旁的巷子当中，然后快速翻过尽头的矮墙，身手熟练得仿佛一个在贫民窟长大的惯偷一样。
　　相反，穿着半身轻甲的艾格文队长就笨重多了，好在在绳子和抓钩的帮助下还是顺利的翻过墙头，然后和小祭祀一起甩开后面的追兵从另外一个方向转回到另外一条大街上。
　　“接着！”小祭祀从背包里面翻出一件斗篷丢给艾格文，这是猎人们用的衣装，不过当做掩盖身份和装备的斗篷也不是不行的。
　　而且看街上人的打扮，带着斗篷兜帽脸上还围着围巾的人似乎不在少数的样子，这好像是当地人的一种独特的打扮，所以，两个人这一次混入人群就顺利多了。
　　“这到底是怎么回事，怎么一下子就.....”艾格文队长拿起街边摊上的一枚果子，“幻术？还是......我们穿越了时间？”
　　在这个世界上，时间旅行并非是什么不可能的事情，虽然他以前也只是在吟游诗人的史诗里面有听过这种事情而已，不过，现在的情况确实像那些诗篇里面的故事。
　　古老的遗迹、复苏的古都、充满异域风情的城市还有这类故事绝对不能少的美貌公主，你看所有元素都齐全了，难免不让艾格文有一些联想。
　　“不太像是幻术......”幻术类法术最害怕就是遇到两种人，一种是预言法师，一种就是感知极高的牧师，前者有的是办法验证这是不是幻象，而后者差一点的幻术根本瞒不过去，而厉害的幻术也容易被神术反制掉。
　　“那就是时空转移？”“也不太像~”小祭祀接过他丢来的水果咬了一口，接着拿起另外一颗咬了一口，表情变得有些凝重起来，“你来试试。”
　　“咔嚓~”艾格文换了一面咬了一口，清脆多汁而酸甜，另外一个苹果也是一样的，这里面似乎没有什么问题的样子。
　　“两位怎么拿起来就吃啊~”“哦~”小祭祀随手丢下几枚钱币，这是之前在遗迹里面翻到的，在这座死亡之都里面，反而是黄金和白银铸造的钱币是保存得最好的部分。
　　“怎么都变成这个样子了，真是不爱惜”老板花了会工夫才辨认出这是几枚已经氧化发黑锈蚀的银币，连忙哈了几口气用力擦拭起来。
　　“这果子到底有什么问题？”“味道一模一样”
　　“嗯？”艾格文看看手里两个红彤彤的苹果，这不应该是一模一样的味道才对吗？
　　“嗯，酸度、甜度、多汁程度完全一样，包括口感，世界上没有两片完全相同的树叶，也自然不会有两个完全相同的苹果。”小祭祀说道，而艾格文依然是一副迷惑的样子，“这种情况似乎好像......我在哪里见过。”
　　“是这样吗？可是我觉得大部分的树叶都差不多的样子啊~”艾格文一脸的迷惑，毕竟除了法师和游侠之外，很少有人会去在意这种事情。
　　“嗯，那边有间酒馆，我们去转一下就知道了。”小祭祀跑进对面明显是餐馆的地方，一屁股坐在空位上丢出几枚金币来，目光在用龙语写着餐点名字的木牌上游离了一会儿，然后点了最角落里面的几道菜，又点了一道招牌菜。
　　酒馆女招待倒是没有骚扰她，毕竟这是个女性，看上去年龄不大而且性取向很正常，加上一旁魁梧的护卫，怎么看都像是......嗯，那种贵族家偷跑出来的玩的小姐。
　　这家大众酒馆的招牌菜是一款抹了蜂蜜的烤肉，焦脆的表皮上油脂还在滋滋作响，作为配菜的花椰菜和土豆浸透了肉汁，在餐盘一旁还放着解油腻的李子和浆果。
　　而另外几道菜则是一大碗杂烩炖菜，一碗蔬菜沙拉和小半碗的类似干面包块的东西，“这些有什么问题吗？”艾格文试了一下烤肉，酥脆醇厚，配菜也是绵软可口，小浆果稍微有点过于的酸了，但是配合油腻的烤肉恰到好处。
　　“嗯，你再吃一下这个吧。”“嗯，确实不太好吃，感觉完全没有入味的样子。”
　　“不是没有入味，而是根本没有味道，不对，应该说是没有正常的味道。”小祭祀摇摇头，“就好像这个烤肉一样，你知道这是什么肉吗？”
　　“嗯，牛肉，上好的牛肉，不亚于凯勒斯城最好的金玫瑰酒店的顶级小牛排的程度。”
　　“嗯，你觉得这种餐厅会有这种品质的肉类吗？而且，你刚刚说错了，这是猪肉哦~”小祭祀用餐刀挑开焦脆的表皮，露出下面的肌肉纹理，“这样的纹理明显是猪肉哦~”
　　“要么这里的厨师十分厉害，可以用猪肉做出其他肉的味道来，要么......”“等一下，这种事情真的可以做到吗？”
　　“可以的”小祭祀点点头，“只需要挑选猪后腿肉稍微炙烤掉表面，然后下水过一道水，然后用牛油半炸半煮到干燥，与香辛料混合之后，就吃起来的味道和口感就和牛肉完全一样了，嗯，最起码骗一下一般人是没有问题了。”
　　“但是，这里的肉完全没有那回事，而是根本就是表面上是烤的猪肉，实际上味道和口感都是上等双足飞龙肉的，嗯，对，也不是牛肉。”
　　“要不，你再试试看这个酒？”小祭祀推过去一大杯看上去颇为浑浊的麦酒，“嗯？葡萄酒？不对，果酒？也不对，是麦芽酒？”
　　“精酿麦芽甜酒，没错，酒上面我绝对不会认错的”艾格文爆发出谜一样的自信心，“但是，为什么外观这么奇怪。”
　　“我猜，这可能是因为......她从来没有喝过真正的劣质麦酒吧？”小祭祀看向远处神殿的顶端，“我们现在是在某个的回忆或者说记忆里面，所以，这些食物才会这么奇怪――她只记得一种苹果的味道，所以我随便拿的两个不同品种的苹果也是一样的味道”
　　“而且她也没有吃过真正的普通下等人吃的烤猪肉，虽然可能因为某些原因见过，但是味道依然是她曾经品尝过的肉食的味道。”
　　“记忆当中的都市吗？”艾格文看向门外川流不息的人群“但是，这也太过于详细了一点吧？”
　　“所以，也可能是以她的记忆为主导的，融合了其他人的记忆形成的。”
　　“其他人？”
　　“就是他们咯~”小祭祀指了指神殿台阶上的卫兵，“里面没有不死生物并非是某种力量抑制了不死生物的诞生，而是因为他们从一开始就没有真正的死去，而是用自己的灵魂与记忆一起编织成这座都市而已。”
　　“这么说来，我们不用等那个粗口精灵破解那些文书，直接从这些人嘴里就能问到当初发生了什么咯？”
　　“没错，但是要挑选对地方，我猜神殿里面的祭祀和卫兵、仆人、侍女没有去过的地方只是潜意识的填充物，所以我们必须挑选他们经常去的地方来收集信息。”
　　“经常去的地方，嗯，我们接下来分头行动，我大概知道什么地方可以收集到情报了。”“诶？不一起吗？”
　　“咳咳，那个地方不太适合你去，你可以去图书馆之类的地方转一转，还有酒馆之类的地方。”艾格文队长微妙的偏离开了视线，“男澡堂的话，女性进入也不太合适吧？”
　　“嗯，有道理”天真的小家伙似乎相信了对方的说辞，而且从艾格文的视线看过去，那确实是一架澡堂的样子。
　　只是，对于这个时代还不太熟悉的小祭祀不知道的是澡堂和桑拿房很多时候也兼职一些不可描述的生意，而对于艾格文来说，男人只有这种环境和场合下才会知无不言，毕竟在这种情况和环境下，他们都处于完全放松和卸下防御的姿态。
　　而且，如果这一切都是某人或者某些人的记忆的话，也就意味着某些享受也是近乎于真实的存在，这就让艾格文有点蠢蠢欲动了――就他的眼光来看，那几个看上去是搓澡侍女实际上是“技术工作人员”的家伙不管身材还是外貌都是上上之品――看来这里的神殿守卫的品味和薪资很高的样子啊~
　　“那就多小心一点哒~”小祭祀没有怀疑这家伙的动机，快速跑进了一条小巷，从某种意义上来讲，这如果是一座真实的城市的话，此时她应该已经被至少三波盗贼盯上了。
　　然而实际上却没有这种事情发生，安安全全的就穿过了曲折复杂的巷道来到了之前搜索过的龙与美人冒险工会门前。
　　在这里，工会的大门不再是腐朽坍塌的木头，而是气派的雕刻着龙的镶嵌着铜环的橡木重门，门前台阶下的小广场满是冒险者和走动的衣着光鲜的工作人员，门口还有两个和那些神殿卫兵穿着一样的守卫。
　　当然，就小祭祀的眼光来看，这里的人的装备和情况比起真正的底层冒险者和她之前发现的骸骨身上的装备来说好的太多了，看来提供记忆的人里面没有底层冒险者出身的人啊，这样也好，就能避免那些普通人完全不知道那些机密的信息的事情发生了。


第四十一章 我也不是什么魔鬼嘛~
　　第四十一章
　　龙与美人工会大厅内，和之前看见的荒废的废墟不同，此时里面挤满了衣着光鲜的冒险者们，每一个圆桌边上都坐满了人，麦酒的香气与讨论着接下来冒险旅途的声音交织在一起，工会的侍女将一张新的委托便签贴在了公告栏上，很快就有几个冒险者围了过去。
　　“讨伐下水道出现的腐臭老鼠？”小祭祀看了眼委托单上的东西，又看了看那个穿着明显的钢制全身甲的战士和他的两个同伴，估计了一下对方的装备价值后发现如果真的这个水准的冒险者接取这样的任务的话，大概别说回本了，估计连大家在这里聚餐一顿都不够资格。
　　不过，她也没有在意这一点，就和一个普通的冒险者一样看起了布告栏，这里的布告栏上的东西十分的有趣，几乎完全由中高难度的委托和最低难度的委托组成，出现了明显的断档。
　　最低级的委托包括找猫、清理下水道、送信等等中上层人日常耳濡目染的刻板冒险者印象，而剩下的那些估计是神殿祭祀提供的，都是一些诸如消灭巫妖、击退来自异界的不明生物、清理法师实验产物等等高难度的玩意儿。
　　“呜~似乎没有什么特别的委托的样子。”小祭祀看着布告栏，上面的委托并非没有透露出一些信息。
　　比如说在某个街区的地下室里面有一只藏匿的巫妖，还有在靠近河流的码头有一群夺魂魔的存在，还有大量的“失心者”游荡者在贫民区的某个区域，这些一看就不应该提前出现在冒险工会的委托栏上公开的玩意儿。
　　或许，曾经这座城市还未变成那个样子之前，确实有这些事件和怪物的存在，也确实是冒险者小队解决了它们，但是逻辑顺序恐怕是反过来的，应该是冒险小队发现了这些怪物，并且向神殿报告后，在神殿的协助下解决了它们再向外界公布。
　　可惜，这座以记忆为砖石建立起来的回忆之都却将这些东西直接填充在了冒险工会里面，因为对于那些祭祀和卫兵来说，除了道听途说的冒险者完成的鸡毛蒜皮的任务外，似乎就只剩下在酒馆听他们吹牛的内容和实际神殿遭遇过的东西了。
　　“这么说来......”小祭祀看向那些衣着光鲜的冒险者，意识到了一件事情，这是记忆之都，而记忆自然也包括一部分的曾经有过的欺骗和幻想。
　　换句话说，这些冒险者谈论的东西很难说全部是真实的，甚至他们本身或许也没有这么光鲜亮丽，只是卫兵在听见他们吹牛的时候产生的这种印象，进而变成这座城市的构成。
　　“吱嘎~”小祭祀推开通往二层的木门，找了一个有人声传出的地方靠着墙开始集中精神倾听，“......地下水道好像挖到了什么不得了的东西啊！”
　　“大概又是什么古代的排水设施之类的东西吧？”“不对，那是一座庞大的地宫，帝国已经在组织学者和精锐冒险者进行探索，听说里面发现了很多珍惜的古文书啊！”
　　“嘛~那也和我们没有关系啊，你也不要太过于执着这件事情了。”一位腰带上挂着银质宝剑的冒险者推门而出，接着是手持长棍的施法者和一位学者打扮的年轻人，三人顺着台阶下去的同时一点点如幻影般消失在空气当中。
　　“嗯~地下迷宫啊~”小祭祀摸了摸下巴，“看来，这里的人也是发现了地下的迷宫存在，不知道入口在哪里，而且他们提到古文书的话......”
　　那么这些文书的破解肯定要么是放在神殿进行，要么就是放在图书馆或者皇家学会来进行，看来，又得兵分两路进行调查才行了，也不知道另外那边怎么样了。
　　“......啊哈哈哈，我跟你将那个时候啊.......有那么大！”“真的啊~！”艾格文披着一件白色的毛巾趴在木板上，享受身后美貌侍女的按摩服务，一边和旁边那个看上去十分粗野的家伙就女人、奈子和奈子以及奈子等话题展开亲切友好且一见如故的交流。
　　“真的，而且啊，当时我们在地下还发现了一个女人哦，不过神殿的祭祀过于小气了，连一眼都不让我们看，啧啧，那可真是个绝世美人啊！”
　　“美人么......”艾格文微微出神，会不会就是神殿顶层的那个女人？
　　“对了，你知道神殿最上层一般是什么人在住吗？”“最上层，那里有人住吗？”这个粗野的佣兵也露出了迷茫的神色，“不过，应该只有地位很高的人才会住在那里吧？这种事情我怎么会知道啊~”
　　“对了，你们之前一直有提到帝国什么的，为什么没有看见皇宫啊？”“皇宫？老兄，你在说什么傻话？这里又不是帝都哪里来的皇宫啊！”
　　“......”“非要说的话，大概在北边有一座离宫啦，以前陛下倒是每年都会来住上一阵子，后来新帝加冕后就再也没来过，那个地方也荒废了。”
　　“北面......”那不就是那座在巨坑边缘摇摇欲坠的尖塔吗？“对了，之前我想去那边的闪亮的高塔看看，但是卫兵居然不让我进去。”
　　“那也是正常的吧，那是撑起整个城市防御屏障的塔，一般冒险者当然不可能进得去。”“屏障？地下还需要屏障？”艾格文楞了一下，总觉得有什么地方不对劲。
　　“啊，说起屏障，最近那些玩法术的不知道在干嘛，不停的在加固那座屏障，是有外来的敌人吗？”“加固屏障......”
　　此时，在回忆之都外，临时营地内。“那两个人怎么去了那么久？不会出事了吧？”粗口精灵看向神殿的方向，那边没有战斗的声音，也没有自己特制的求救烟火，难道说是被迷宫术之类的东西困住了？
　　“算了，只剩下最后一本的笔记了，前面的都没有什么太大的价值。”粗口精灵在房间内转了几圈后，重新坐回书桌前面，翻开最后一本学者的笔记。
　　“嗯？”几乎快要朽坏的昏黄书页上画着一副简单的星辰图像，然后旁边是一大串优美的公式，这个世界的星辰并不是普通的发光的恒星，而是环绕在主物质界外层的实体，有的是神国的投影光辉，而有的是确实的物质。【星界并不是外太空，而是思绪和心灵的世界】
　　因此，有些时候也会产生正常的流星和陨石的现象，通常是主物质界的屏障出现了一定程度的混乱，也有可能是比如说神o化身在外面开片、传奇强者试图捕获稀有的材料等等，也有的时候是神o陨落的征兆等等。
　　“这个是......”粗口精灵连忙翻了几页，后面是长篇大论的论述和计算，“坠星的位置是......那里？”紫色的雾气与光辉纠缠不休的通往天穹。
　　“难道是某位神o陨落了？它的尸体或者别的什么东西砸在了这里，不，如果是那样的话，影响不会才这一点点！”粗口精灵皱起眉，“那么结合一下前面的地宫探索的记录......难道说是原本在下面才是真正的封印地宫，然后一颗陨石砸穿了地表的同时也破坏了封印？嗯，不太正常。”
　　一般来说，封印这种等级的玩意儿的东西不会依托于会腐朽、损坏和物理破坏的物质体，而且都会留出大量的冗余来。
　　例如如果封印某物需要12个封印桩的话，实际上打下去的钉子可能是36根，并且对于高级的封印法阵结构来说，在完成之后除非你真的按照程序破解整个法阵机制，否则就算你把这36根桩子全炸都无所谓。
　　换句话说，那种高级的封印不会是实体结构，也就不存在被流星砸坏的问题，但是，这仅仅限制于流星只是普通的石头或者特殊一点，含有大量的魔法矿物和宝石甚至星辰钢的流星。
　　如果，这个流星并非是环绕在主物质界外面的实体，而是别的什么东西的话......那就很难说了。
　　毕竟很多英雄史诗里面不也有这种从天而降一件神器然后在地上砸出一个大坑之类的事情嘛，虽然这里面的水分重的很。
　　就粗口精灵查阅的永聚岛的资料来说，这种事情其实不少见，只是当事双方就不是什么凡人和欣赏他的神o的关系了，甚至不是神子与神o的关系，而是标准的双簧，因为这种事情多出现于圣者时代。
　　当时诸神自天穹被打落，不得不以圣者的形式行走在凡间，从不可挑战、不可战胜的存在变成了可以被杀死甚至被夺走位格的肥羊，那么哪怕是为了单纯的自保，那些神o都会用尽各种手段。
　　其中，一些消息灵通的家伙会用自己的神力和大量的珍惜材料制造一些神器，然后将它掷向主物质界，然后在以圣者降临的时候就能直接取回一部分的神力确保自己的安全。
　　而更机制的比如说渥金则是把神力和信仰都储存在了好朋友欢乐女士那里，只要绕个路从深渊溜达一圈回来就能快速作弊重新登神，然后就被某个临时坐地起价的黑司机给扣在了原地。
　　而那些消息不灵通的就只能和昔日的好友演出这样的双簧了，对方锻造一些神器交给他的圣者形态，然后整个事件就变成一种神话传说，扩大信仰份额和扩展神职等等。
　　而正常的凡人是几乎不可能像故事里面那样为了战胜邪恶而走投无路不得不祈祷的时候，诸神突然用流星送来一把无坚不摧的宝物这种事情的。
　　嗯，某个竖琴手联盟的传奇推土机是另外一回事，毕竟能够睡服不止一位女神的功力不是一般人学得来的，就算是其他传奇法师都要叹为观止的程度。
　　“所以，到底是什么东西击穿了地宫呢？还有，到底是下面封印的东西露出来了，还是下面的东西反过来封印了流星带来的灾厄呢？”粗口精灵觉得现在水深程度是越来越厉害了，指不定再往下几层就得达到“你知道得太多而被神罚掉”的程度了。
　　回忆之都，图书馆，小祭祀进入这里没有费什么手脚，物理意义上的手脚。“呜呜~”被堵住嘴捆起来的学者在房梁上发出呜呜的哭声。
　　“安静！”“咚”小祭祀抓住他的脑袋往木梁柱上一磕，这家伙就昏迷过去了，在知道这些不过是回忆造成的幻影之后，她下手的黑心程度直线上升。
　　“解决了！”不管是卫兵还是学者都被打晕了塞在房梁上面，然后把大门关紧锁好，接下来就是挨个审讯的时间了。
　　“说，你们在地下发现的古文书在哪个区域！？”“帝国军不会放过你......”“咚”“......的~”
　　“说，古文书在哪个区域！？”“你竟然在神圣的大.....”“咚！”
　　“说，古文书在哪个区域！”“放过我吧，我只是一个......”“咚！”
　　“说，古文书在哪个区域！”“我不知道啊，我只是......”“咚！”
　　“说，古文书在哪个区域！”“我知道，在......”“咚！”
　　“诶？”小祭祀习惯性的砸下去后才发现对方说的是他知道，“哎呀，手滑了。”好在她身为一个牧师，还是能够很好处理这种状况的。
　　“光辉之血！”“呜哇！”“......”这回是彻底晕过去了，只能找下一个了。
　　好在，这一次她没有手滑，对方在看见如此残暴的手段后也害怕了，不仅告诉了古文书放在哪个区域，还贴心了告知了译文在哪个区域，还有需要什么工具书才能解读，还有工具书在哪里等等。
　　“谢谢~”“不，不用谢。”“还有抱歉。”“哈？”“咚！”
　　“解决了！”小家伙拍拍手上的灰尘，在其他还醒着的人如同看魔鬼的眼神当中啪嗒啪嗒的跑向古文书的区域。
　　作为阻挡普通游客的铁门被一脚踹开，后面的两只刚刚动起来的魔化盔甲只坚持了三个回合就变成了一堆破铜烂铁，应该说这里是回忆之都，这些盔甲是按照这些学者的记忆构筑而成的，导致其没有展现出来的招式根本就被阉割掉了的关系吗？
　　“看来，又有的找了。”书架上堆满了石板和拓印卷轴，研究长桌上的译文稿横七竖八的到处丢着，根本没有被整理过的样子。


别点那个错误分卷的2章
　　那是发错了的，我一会儿联系编辑删掉。你们千万别点那个啊~！！！！！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第四十二章 毁灭瞬间
　　第四十二章
　　“......以黑曜石织为长发，乌黑如煤精（宝石），将白玉融化浇灌于骨架......”
　　“......六又三分之一圈，齿轮、连杆、游丝......”
　　“......时之女士拨动表盘，酣睡钟表苏醒.....”“什么鬼啊~完全没有用啊！”
　　小祭祀苦恼的抓着头发，难道说是自己破译文书的姿势不对，还是这些工具书和辞典其实是有谬误的？还是说构成记忆的家伙根本没有看过这些古文书，只是将自己的一堆儿歌和识字歌塞在里面充数？
　　没错，这些古文书就她翻译出来的部分来说，绝大部分都是识字歌和数数歌，比如说“十二颗宝石24点星辰，长腿使者飞奔如电，短袍子的绅士不急不缓”之类的东西，一看就知道是简单的谜题加儿歌的程度。
　　小祭祀在所有遇到过的这类情况和故事里面，还是头一次在这种发掘出来的古文书里面看见还有儿歌的说法，不过仔细想想，一挖就是叙述关键信息的学术记录的概率似乎确实不太高的样子。
　　当然，对于史学家和专业的学者来说，这些儿歌和民谣的研究价值并不低，这里面无疑会透露出一些当时人的生活和经历还有哲学思想，但是对于只想找到这个回忆之城到底是怎么回事的小祭祀来说，就是另外一回事了。
　　“嗯？这个是.....”一枚新的卷轴似乎没有放稳从架子上滚落，掉在小祭祀面前，看上去也是一枚古文书的拓印文献。
　　“罗塞塔碑文拓印......发掘于无名迷宫，记录人：莫乌斯大祭司”
　　“嗯.....？”小祭祀慢慢展开卷轴，里面并非是满满的碑文，而是一个类似表盘的奇怪的结构图纸，它由两个交错的半表面组成，导轨上分布着一个又一个气泡一样的球体，无数的代表齿轮组的锯齿线条交错在这个环形结构内层。
　　“黄铜宫廷高塔如林撑起天穹，白银之女做着无眠的长梦，那梦里有齿轮与连杆，那梦里有火焰与钢铁，她拥抱着时间，沉浸于智慧。那金属中的金属看守着寝宫的大门，那黄金中的叛逆注视着永不熄灭的太阳。”
　　“这到底是什么含义呢~”这个由回忆组成的幻境当中，所有的巧合都不是偶然，小祭祀看向书架，层层叠叠的书架笼罩在阴影当中，仿佛一位位沉默的斗篷人注视着这一切，“是不甘，还是潜意识的期望？”
　　“金属中的金属......精金？”精金的全称就是艾德曼金属，被称之为“金属中的金属”，其硬度极高，几乎是主物质界金属材料的极限。
　　“那么金属中的金属守卫着大门难道是说......”小祭祀看向头顶，那具精金魔像实在让她记忆深刻，“上面那个大个子？”
　　“那么黄金中的叛逆和永不熄灭的太阳又是什么东西？是在下一层吗？”小祭祀收起卷轴，看了看乱糟糟的图书馆，“嗯，难道说他们挖出来的那个女人就是所谓的‘白银之女’？感觉上似乎不太对劲的样子，会不会是神殿上面见过的那个女人？”
　　不过，这些疑问也不是得不到解答的，毕竟手头上还有一大串“俘虏”呢，“说，神殿上面那个是谁！？”“不知道.....”“咚！”在循环了几次之后，终于有人开口了。
　　“那个好像是......皇帝的妹妹？”“那么迷宫里面挖出来的那个女人呢？”“被安置在了离宫里面了。”
　　“为什么皇帝把他妹妹放在神殿里面，而不是在离宫里面？”“额，其实一开始是住在离宫里面的，后来不知道怎么的就被安排到了神殿里面。”这个馆长模样的学者说道，“关于这个事情还是有一些传言的。”
　　“哦，说来听听？”小祭祀蹲在他面前，手里掂量着一块刚刚从地板上抠起来的水磨石地砖，令后者不由自主的一阵哆嗦，战战兢兢的开口了，“传说皇帝的妹妹乃是帝国第一美人，甚至就连皇帝本人都......还说过一句：一个男人爱他的姊妹是一件自然又美好的事情。”
　　“他叫泰斯特？”小祭祀挠挠头，“为什么这个台词我听着这么耳熟？（巫师，妹控国王的经典名言）”
　　“但是，后来似乎发生了一些变故的样子，她受了很重的伤，于是不得不安置在圣殿里面接受治疗，而离宫也就空了出来，皇帝好像也很长时间没有来了。”
　　“呜~”小祭祀露出沉思的表情，这么说起来，那个家伙听上去就像是一个只谗身子的实诚人啊，但是，如果不是这样的话，那么皇帝没有来的原因就可能是别的情况。
　　例如说，在公主受伤后不久，这座都市就毁灭了，自然等不到皇帝的到来，这些在永恒的梦境当中的人们就不得不自我完善这个漏洞。
　　艾格文一身轻松的从大浴场里面走出来，不得不说，这种地方简直是信息的宝库啊，关于地下的迷宫的事情他都摸了个七七八八了。
　　比如说迷宫是修下水道的时候无意间发现的，再比如说迷宫里面其实没有怪物也没有守卫，还有迷宫本身的机关和复杂度就坑死了至少两个完整团的冒险者等等。
　　当然，还有迷宫里面发现了大量的古文书储存在图书馆的事情，以及最关键的是安置在离宫当中的神秘美人，这么说来神殿上面那个就和迷宫无关了？
　　不，现在还不能那么轻易的下达结论，因为这个回忆之都只是徘徊在某一个循环的片段当中，有些剧情只是还没有上演而已。
　　与此同时，外界，粗口精灵也彻底破解了这本学术笔记，一部分是关于可能的流星会落到都城当中的事情，但是学者用极为乐观的笔调强调了被加固的城市防御屏障足以抵御住陨石的轰击这件事，一部分则是关于地下迷宫的探索笔记部分。
　　其中提到了之前几次探索都止步于一个叫做“宝石钟表”的迷宫房间，在迷宫前半段没有任何的怪物，但是到了宝石钟表这个房间之后，就是满坑满谷的魔像，而且都是极为难缠的那种。
　　和粗口精灵在上面几层遇到的魔像和构装体比起来，笔记里面提到的怪物才有那么一点这个级别的地宫该有的逼格的样子。
　　手持某种发光利刃的身披奥哈利钢装甲的巨人、浑身都是炮筒一瞬间能够发射20颗火球出来的怪物、精金铸造成骨架并且披着平均可能是+4以上盔甲手持魔法重弩的金人大军等等。
　　听起来就是那种一个平均15级的冒险者丢进去如果地形不对劲，瞬间就会消失得无影无踪的类型，尤其是里面甚至出现了活体构装体这种拥有施法能力甚至灵能的玩意儿。
　　“听起来我就不想去这鬼地方，如果下面真的是这种画风的话。”粗口精灵打了个冷颤，就他们这3人组的队伍下去就是自寻死路。
　　这位死在冒险工会里面的家伙可是准备雇佣至少10个平均12~15级的冒险者的，结果连人带雇员一起死在了里面，就可想而知不管是可能还有的构装守卫还是瞬间团灭了他们的某种存在都是......
　　笔记的最后提到，在宝石钟表的房间，他们发现了一个和活人一般无二的构装体，她看上去是一位女性，但是没有五官，笔者提到这位女性的外表会自动变换成观察者心目中最美丽的女人的样子，所以皇帝的特使下令将她移入离宫当中。
　　并且这位学者十分恶毒的猜想，这位特使或许是看到了某位被称之为帝国最美丽女人的公主的模样，尤其是那位公主在一场叛乱当中被毁容之后。
　　回忆之都内，无数的施法者集中在了城市中央的高塔和四周的六座防御塔内，强大的魔法迷锁展开，构筑成宛如实质般的天穹护盾。
　　“开始了吗.....”小祭祀看向天空和街道上略微慌乱的人群，而艾格文也同时抬头看向天空，“咻~”刺耳的尖啸声响起，烈焰的火球从天而降，撞击在屏障上发出一声猛烈的爆炸声。
　　然而屏障牢牢的撑住了这一击，甚至于连摇晃都没有出现，“这就结束了？”
　　“咻！”更多的尖啸声响起，一个个火球砸击在屏障上，天穹泛起如雨中池塘般的涟漪，随着一枚淡紫色的光球从天而降，“咔啦~”屏障出现了明显的裂纹，所有正在维持仪式的施法者浑身一颤，一半的人当场倒下。
　　接着第二枚光球坠落，屏障上的裂纹彻底变得更为的巨大了，接下来是第三枚光球，屏障瞬间破裂，就在它即将命中大地的时候，离宫方向展开了一道薄薄的光幕微微阻挡了一下，光球坠入离宫北面的花园当中，整个世界被淡紫色的光芒所笼罩。
　　当光芒熄灭后，小祭祀发现自己依然站立在繁华的街头，什么事情都没有发生过，这似乎就是这座城市的循环节点了，以她的视力她看见三个光球内是一些类似血肉的东西，连起来似乎是一根有点类似人类肠子的东西。
　　“那是什么东西？”这个世界的宗教知识严重不合格的小祭祀一脸茫然，仅仅是一些血肉就有这么强大的力量了吗？
　　那么导致全城瞬间毁灭的就是那个光球？不对！小祭祀很快就想到这个术式似乎是由神殿内的死者供应的，如果是这种突发灾难的话，应该不至于有工夫布置这种术式，而且其意义很也很迷。
　　因为有工夫在毁灭之前干这种事情，还不如全城搬家来的快点，毕竟这种复杂的术式绝对不是短时间内能够完成的，所以这个术式必然是在光球坠落之后完成的。
　　换而言之，之后的全城瞬间灭亡并非是光球坠落？但是，这样说不通啊，那些居民和冒险者看上去就是瞬间完蛋，甚至都没有反应过来。
　　结合那些碑文的拓印的意思，这个回忆之都和那个“白银之女的无眠长梦”十分的接近的样子，那么她是怎么到神殿那里去的，而离宫那边又是怎么回事？
　　“谜团真的是太多，看来得回那边一趟，直接问那个女人才行了。”艾格文和小祭祀汇合之后简单交流了一下见闻后说道。
　　“你觉得她会说吗？”小祭祀对此不抱太大的希望，一般来讲，在这种剧情里，关键NPC从来不会竹筒倒豆子一样把前因后果说清楚的。
　　“可以考虑用一点手段。”“你确信要在一个梦里面对梦境的缔造者用手段？”“这......”“总之，先去能问多少问多少好了。”
　　“可是我们要怎么进去？”艾格文是指神殿的守卫，那些守卫看上去就不太好惹，尤其是这个城市是记忆和梦构成的，换句话说，那些守卫一定比真实的守卫难缠。
　　因为这个世界上拥有自知之明的人并不多，所以在那些守卫的梦里里面，他们自己一定是强大、威严的存在，就好像每一个人埋藏在心底的英雄梦一样。
　　“梦境也是有弱点的啦~”小祭祀举起手指，“他们无法再现自己不能理解的东西，所以我召唤的猎猫可以轻而易举的击晕那个守卫，因为他们不能理解面前的是什么东西，自然就无法防御。”
　　“嗯，难怪我冲过剑刃屏障只受到那么轻微的伤害”艾格文思索了片刻，他还以为是自己运气好呢，“这么说来，他们或许是惯性的认为剑刃屏障对我不会有太好的效果的缘故？”
　　“嗯，也有这种可能性，当然，也可能是因为我们是活人而非幻影，从某种意义来讲，说不定，我们本是也是做梦之人呢，如果是这样的话.....”小祭祀闭上眼睛，“我倒是有办法打进去。”
　　“怎么做？”“这么做啦~”
　　回忆的都市天穹上响起一声宛如汽笛般的长吟，苍蓝色的龙挥舞着六刃剑翼掠过城市上空，拖曳着炽热的苍炎盘旋落下，宝石鳞上的红丝纹路闪耀不休。
　　这美丽、威严而又充满难以名状的恐怖的生物缓步走向神殿的方向，双翼打开随着喷气的轰鸣声猛然切中神殿大门，将那些守卫连带整个大门一起斩裂。
　　甚至都看不见血肉模糊的场面，因为所有的直面龙神攻击的生灵都在瞬间化为飞灰，即便是被轻微波及的到的幻影也在一瞬间化作凝固的晶体。
　　在斩击的正面，无数晶簇凭空刺破地面生长出来，交错在这片空间内，“可以了，快点走！”小祭祀睁开眼睛，拉起艾格文飞奔冲入混乱的神殿当中，而那苍蓝色的巨龙也随之一点点消失在空气当中，宛如一具普通的幻影。
　　“喂喂，还能这样做的吗？”艾格文看了看自己的右手，似乎想要在手里凝聚出一把武器的样子，“别想了，只有你真实的记忆才可能这样具现出来。”
　　“你......见过那种......龙？”“经常看见！前面右转！”“经常？”艾格文脑子一片迷糊，那种东西是经常都能看见的吗？


第四十三章 银之女
　　第四十三章 银之女
　　“轰~”传送阵内再一次出现了两个身影，这让依靠在窗台上看着城市发呆的少女回过头来，褐色如水晶般的纯洁双眸迷惑的微微眯起，“你们......怎么又来了？”
　　“又？”小祭祀和艾格文对视一眼，这里不应该每一个人的记忆被重置吗，但是听她的意思是似乎记得上一轮的自己的样子。
　　“你知道这个城市到底是怎么回事吗？”小祭祀直接忽略了那些可能的语言交锋和乱七八糟的试探，开门见山的问道，虽然冒险者们都不会这么询问关键人员，因为太过于容易的......暴露自己的企图，导致对方有足够的时间编织谎言或者产生警惕回避关键信息。
　　但是，小祭祀可不管那么多，她已经做好了来一次BOSS战的准备，而且在察觉到自己和艾格文也成为了梦境的回忆提供者之后，更加是自信十足――抡脑洞谁能和她比啊！
　　只要一言不合，小小少女就决定在这个世界具现出歼星舰、哥斯拉、死星等等一大堆可怕的东西，就算这些幻想产物不行，那么实打实的古龙她也能具现出一个加强团来，在脑洞和记忆再现的强力程度上，她十分自信这个被关在高塔里面的少女不可能是自己的对手。
　　“嗯？”少女歪歪头，露出脖子侧面和后部的仿佛被剥皮后的皮肤，如婴儿般吹弹可破的脸上露出了明显的迷惑神色，“不太明白，你们是指什么？”
　　“就是这个城市啊，这个城市到底是因为什么被摧毁的？”“不知道。”少女认真的说道，并且更为认真的重复了一遍“我不知道。”
　　“呜，那么换一个说法，这个城市是为什么还存在的？你应该记得吧，城市被流星摧毁的事情。”“嗯”少女点点头，“那个，我也不知道。”
　　“我不知道这里为什么还存在。”少女补充了一下，看表情似乎很好奇对方为什么会询问这个问题，一直被关闭在这个房间内的少女也不知道外面人的会记忆重置，只是单纯的认为其他人也是一样在这往复循环了不知道多少次的片段当中生活。
　　“好吧，那你是谁？”“嗯？”少女歪歪头，这些人进入自己的房间还不知道自己是谁吗？“泰莉莎，泰莉莎・凡・阿斯托克・格雷姆多恩”
　　“好吧，泰莉莎，你知道你是什么身份吗？”“嗯？好奇怪的问题，你们为什么会想要知道这个？”少女放下手里的梳子，从窗台上跳下来，好奇的坐到床边，手指在丝绸般的淡粉色床单上无意识的滑动着。
　　“这个问题很关键，希望你不要回避我们的问题。”小祭祀往前踏了一步，营造出威慑的气氛，然而以她的身高和外貌来说，反而呈现出一种奶凶奶凶的奇异萌感。
　　“我是阿斯托克・格雷姆多恩二世的妹妹，帝国的公主（女亲王），有......什么问题吗？”少女似乎完全没有任何的防备心一般，似乎在她过往的人生当中从未经历过任何的恶意，然而从艾格文和小祭祀了解的情况来说，她实际上反而是承受了人类最大的恶意。
　　叛变者俘虏了她，为了逼迫皇帝妥协，将她赤身吊在宫殿的外面，用小刀一片片剥去她的皮肤，当然，只是从背部开始的，因为他们也害怕如果破坏了这张倾国倾城的脸蛋的话，那个男人或许就会不再受到美色的困扰，直接下令大军进攻。
　　当然，最后的故事也算是稍微有那么一点美好之处，那就是皇帝表面上妥协了，实际上却安排了一队精锐成功的潜入宫殿将她救了出来，并送到神殿进行疗养。
　　至于说叛徒，他们所有人，不管是参与叛乱的贵族还是那些被逼着作为人质的平民，他们所有人连带家眷都被皇帝关进了黑狱之中。
　　此后，据说皇帝在都城里面用活人与沥青浇筑成一座高塔，每一面墙上都是无数扭曲恐惧、绝望与哀嚎的人脸，以此来震慑所有敢于挑战皇室权威的存在。
　　“呜~那你关于这座城市，还有过去到底发生了什么还记得多少？”“发生的事情？”少女看向神殿外的城市，一脸的茫然，“过去......我的过去......”
　　仿佛触动了什么开关一般，少女猛地捂着脑袋摔倒在地，“我，我不记得了，为什么......头好疼......身体好疼......血......哥哥......父亲大人......我......害怕！”
　　“这个梦要变成噩梦了”小祭祀和艾格文对视一眼，看向窗外，城市的天空在一瞬间变得阴郁起来，空气当中飘洒起来不知道来源的灰烬，街上的人也从一开始的光鲜亮丽变得衣衫褴褛的模样。
　　趾高气扬的卫兵驱赶着枯瘦的平民，皇室的骑兵在街道上横冲直撞，远处的离宫变成了一座不断发出喊打喊杀声音的可怕旋涡，而冒险者工会所在的城区被封闭了起来，有守卫在值守那里，一切都是如此的破败。
　　“看来，这恐怕才是当时真正的都市模样，她真实的记忆。”艾格文看向外面的世界，相比之前繁荣光鲜到不可思议的都市，现在的城市才更加接近于他印象当中的大都市的模样，当然，不可否认之前如果是美化过度的话，现在的情况也可能是小公主的潜意识的丑化。
　　那些枯瘦肮脏的平民，趾高气扬的士兵，纵马踏过人群肆无忌惮的骑士还有那些丑恶的贵族恐怕就是她在俘虏期间所留下的刻板印象。
　　“现在怎么办？这样下去的话，我们不仅出不去还可能触发什么防御机制了。”
　　“现在你是她哥哥”“什么？”
　　“现在你是她哥哥，快点，你的演技呢？”小祭祀推了艾格文一把，“去，以兄长的身份安慰她！速度点，假装你是帝国皇帝。”
　　“可是我......”“这是梦境！她觉得你是，你就是！”
　　“好吧~”艾格文靠近了蜷缩在地上楚楚可怜的少女，伸手按住她的肩膀，酝酿了一下感情开口用中年男人特有的成熟的语调开口，“不要害怕，我来了，你安全了。”
　　“真.....真的么~”少女将脸埋进膝盖里面，发出低低的声音，“是的，我找了能够找到的所有的英雄豪杰，这些家伙活不了多长的。”“嗯~”少女点点头，但是看上去似乎没有什么改变的样子。
　　然而，在城市里面，一队全身穿着银色重甲的战士从人群当中出现，一剑斩断了那纵马的黑衣骑士的马头，接着那些平民似乎有一部分也变得正常了起来，他们穿着不知道从什么地方出现的软皮甲，拿着各种武器冲向了离宫方向。
　　那些贵族被骑士们拖了出来，吊在木架子上用鞭子抽打着，浑身都是血迹的样子，看上去这就是小公主记忆当中最为残酷的惩罚了。
　　而实际上，她的兄长做得的事情远比她能够想象的残忍的极限还要残暴，不论是老人还是小孩，不管是男人还是妇女，不管他们是什么身份，都像一只吱吱挣扎的老鼠一样塞进方形的铁笼里面，挤压得只能艰难地露出面容大口大口的呼吸的同时，因为内脏被挤压出血而大口大口的吐血。
　　而即便如此，他也不愿意放过这些人，命令牧师不断的治疗他们，直到他们的皮肉在笼子里面连成一片，长成一块血色的人砖后直接用灼热的沥青浇灌其上，最终变成那宛如地狱造物般的可怕高塔。
　　“说说看吧，接下来发生了什么事情？”小祭祀在她身边坐下，抬手就是一发宁神神术，在这个幻境当中，神术似乎也能正常生效的样子。
　　“嗯~哥哥把那些人带走了，然后，然后把我送到了神殿里面。”小公主似乎恢复了一部分的记忆，“然后，祭祀说我的身体无法坚持太久，而其他的方法似乎也不太奏效，我什么都不记得了，只知道很疼，浑身发冷，接下来又发热，还有头晕，想要呕吐。”
　　“然后呢？”“祭祀把我放在这座房间里面，用法术让我不那么的疼痛，之后哥哥跟我说，只要我睡醒之后，一切就会变得正常起来。”
　　“所以，你一直没有醒过来？”少女迷惑的抬起头，看向小祭祀，“我，我醒着呢，我醒过来之后好像一切都是原来的样子，身上也不疼了，就是没有办法走出这个房间，其他的我什么都不记得。”
　　“你没有醒过来哦，你在做梦，我们也在做梦，这一切都是一个梦”“梦......”少女用力晃晃脑袋，“不，不可能，这不可能是梦，而且我，我明显不疼了，哥哥不会骗我的！”
　　“他没有骗你，但是，你确实是在做梦，所以，你知道怎么醒过来吗？”小祭祀眯起眼睛，她已经快要厌倦这种流程了，反正是一个梦，不会真的有人死亡，也不会真的有人受伤，干脆把这家伙从这上面丢下去，看看坠落清醒法有没有什么用处。
　　“梦......我在做梦......”城市从远方开始被一团迷蒙的雾气包裹，雾气随着少女越发清晰而且慌乱的表情飞快的逼近神殿高塔，“没错，你在做梦，现在梦该醒了！”
　　雾气如浪潮般卷过，那些人民再一次化为游荡的骨骸，那些建筑和光鲜亮丽的商铺重新变作废墟，神殿的卫士在一瞬间化为了穿着盔甲的骨头。
　　在圣殿地下的密室内，那一具具躺在布满符文的石台上的身躯也随之飞快的衰朽化作干尸最终灰飞烟灭，他们的灵魂燃烧了数千年乃至数万年之久，一层层如金字塔般的高台下面大半部分的石台上都只有空荡荡的镣铐与尘土，而最上层的这些躯体此时也尽数化为尘土。
　　精致的房间再一次变成布满灰尘的废墟，最后一点迷离的银色光尘散去，露出平躺在床铺上的美貌少女，她和梦境当中一般无二，但是脖颈和后背光洁如新。
　　确实，她的兄长没有欺骗她，当她醒过来后，一切都会恢复原装。她依然是集帝国万千宠爱于一身的贵女，那些残忍的、血腥的、罪恶的东西都会离她远去，包括身体上的伤痕和精神上的痛苦。
　　那座回忆的都市用数百名来自不同阶层的人的灵魂和记忆构筑而成，仅仅是让她可以在美梦当中不断的沉睡，然而随着下层的那些人的灵魂的燃烧殆尽，剩下的就只有那些具有一定职业等级者的灵魂还能经受得住这样的燃烧，然而，随着时间的推移，这个法术最终会烧尽所有人的灵魂。
　　“我~现在是醒着还是做梦。”“醒着哟~”“你们......不是梦境当中的人？难怪我从来没有见过你们”少女揉着眼睛慢慢坐起身来，似乎有某种法术的光辉自动在身体上纺织出一件银白色的连衣长裙，将少女的身躯掩盖起来。
　　“我的伤.....不疼了，哥哥真的没有骗我”少女摸了摸自己的脖子和后背，入手一片光滑绵软。
　　“嗯......”小祭祀微微眯起眼睛，她的感知足以让她从这位千年乃至万年前沉睡的少女身上察觉到不对劲，她并非是被某种法术稳定了自己的时间，而是根本就是真正的度过了漫长的时光，因为......
　　“你发现什么了？”艾格文小声的问道。“没什么，一切正常，可喜可贺。”小祭祀看着一脸好奇看着她们交谈的泰莉莎，一脸平淡的表示自己什么都没有发现。
　　然而，在少女睁开眼睛的时候，小祭祀就已经发现了，那如褐色烟水晶般的眸子确实就是某种水晶，在那后面，常人根本不可能看见的细微的光丝组成的东西在不断的流动着。
　　这是一具人造的躯体，在那柔软的皮肤和真人无二的血肉下面是金属的骨头与无数的机械构筑的内脏――她要么只是一个寄宿在一具精工制造的人偶上的可怜灵魂，要么......
　　是更为悲惨的存在，一个人工制造的用于替代某个人存在的替代品，一个注定得不到真正的爱的复制品和玩偶而已，不过，考虑到那个法术的效果，前者的可能性似乎还要更高一些。
　　但是，这样一来也说明对方根本不会明白城市为什么会变成这样，因为她在此之前就因为伤势而陷入了沉睡当中，这一点从那些市民知道她的故事的后续就知道，换句话说，流星坠落实际是在城市真正变成死城之前的样子――这就十分有趣了。


PY的交易
　　重型装甲龙要做憎恶。
　　看上去大概是和慧慧一样的尽可能的科学化的龙类，滑稽。
　　并非是DND背景，大概是类DND的奇幻背景，基本上请全部当做作者本人的二设好了。
　　主角是被遗弃的龙蛋孵化而成的“钨龙”
　　当然特点是作者本身是个大触，配图很多，而且比较直观，至于说其他的，萌点方面的话，我倒是不怎么Get得到的样子。
　　至于说技术部分，目前来说，我没有发现什么大的BUG，大致上小BUG都能圆的上的程度，如果不是DND的教条主义者，然后习惯于看慧慧那本的话，看这个应该不会有什么大的问题。
　　PY完毕。
　　传送门是啥？不懂。
　　名字是《重型装甲龙要做憎恶》


第四十四章 突破重围
　　第四十四章 突破重围
　　泰莉莎似乎是因为沉睡了太长的时间，在从神殿出来的时候，就好像一个好奇宝宝一样追问着发生了什么事情，“这里，怎么变成这样了，还有这些......”神殿里面几乎看不见尸骨，但是到处都是腐朽和锈蚀的痕迹，那些曾经豪华精致的装饰现在也变得一片灰暗。
　　“我也不知道到底发生了什么事情，我们以为你知道。”小祭祀摊开手，“只知道，整座城市似乎是在一瞬间就彻底失去了生命，至于说是不是那颗陨石就是另外一回事了。”
　　“陨石？”小公主歪歪头，然后顺着艾格文的手指从神殿大门口的台阶上看向远方的巨大坑洞。
　　“那.....那是什么？”“还是不知道，而且你的这座城市已经沉入地下咯。”
　　“嗯”泰莉莎点点头，“我记得这个，哈斯塔亚的设置就是如果遭到外敌入侵或者不可抗力的天灾的时候，就会发动下沉术式，支撑城市的128根穹柱就会自动瓦解，将城市整个沉入地下的自毁设置。”
　　“哈斯塔亚？”“翡翠之都哈斯塔亚没有听说过吗？”“嗯，没有。”艾格文回忆了一下自己的地理知识，表示从未听说过这个地名。
　　“怎么会......”泰莉莎退后半步，一脸的不可置信，“为什么会这样，连名字都......”
　　“这也是正常的啦，毕竟你说的帝国的名字我们也没有听说过啦~”小祭祀双手抱在脑后，“很遗憾哦，你的人民、历史、国家都已经彻底湮灭于历史的长河里面，不过，这座城市还有一点残留的东西剩下来啦~虽然也不是什么美好的玩意儿。”
　　“嗯，我已经有这种预感了，在梦里。”泰莉莎摇摇头，看上去似乎初步接受了这个事实，也不知道是她原本就是这种性格还是因为这具构装体身躯让她更为倾向于理性一些【常驻机械化心智】的关系。
　　“对了，你会什么战斗或者法术方面的能力吗？”艾格文拔出双手大剑看着似乎突然产生了某种攻击性欲望向着神殿飞快靠拢的不死生物们，似乎因为某个法术失效的关系，这些不死生物的攻击性直接提高了几十倍的样子。
　　“嗯，我想想......我会一些......我们称之为‘元素法术’的术式，虽然只是会一点点啦~”【操念使】
　　“嗯，看得出来。”会的多的话，这家伙就不会被人俘虏然后这样那样了，一看就是那种高级贵族家庭里面的必要防身术训练，单对单的话一般可以击倒普通的亡命徒或者突袭的业余杀手【无职业等级】什么的，但是在军队和高手面前就不够看了。
　　“恕我冒昧，您擅长的元素是哪一系的？”如果是寒冷或者负能量系的，还是在一般摸鱼得了，因为前者死灵生物抗力惊人，后者干脆就好像用治疗术打人一样搞笑，嗯，小祭祀的“治疗术”除外，艾格文发誓自己就是战死沙场都不要再来一次。
　　“突然想起来，祭祀大人，您是不是可以引导正能量的治疗法术攻击那些死灵生物呢？”
　　“对哦！”小小少女一砸掌心“我居然都忘记还有这个事情了，我想想看有什么法术可以用。”
　　“诶？神术......不是神明给什么用什么吗？”泰莉莎困惑的说道。“嗯？”艾格文和小祭祀都露出了迷惘的表情，神术是这样吗？不是你选什么领域，就能从神o那里获得该领域的神术吗？
　　“嘛~你要是指望龙女大人给我某个法术的话......还是算了吧。”小祭祀摆摆手，“总之，我先想想看，有什么治疗方面的法术......”
　　“......”牧师难度不是选择某个领域自动获知神o在该领域可以赐予的神术列表的吗？“算了，只能想到一个治疗法术了，希望有用吧。”
　　“我的话，学习的是‘火焰’元素领域”泰莉莎握紧拳头，仿佛从虚空当中汲取到了某种元素的力量汇聚于掌心构筑成一团燃烧的火焰球。
　　“那就好办多了，一会儿跟紧，不要掉队哦！”“好的”泰莉莎紧张的看着三只穿着盔甲，骨骼明显金属化的骷髅飞奔向艾格文。
　　“生命之风！”小祭祀用力伸出手掌，宛如从什么地方拉扯出一团物质般挥出，神圣的珍珠色光雾如风般席卷开来。
　　顿时艾格文感到精神一震，而面前的不死生物则浑身出现了严重的烧灼痕迹，然而这一发下去并未造成致命性的伤害。
　　“嘿！”泰莉莎用力推出手掌，手里的火球划出一道弧线落在其中一只不死生物身上，火焰瞬间顺着它的骨骸蔓延开来，一团黑色的负能量在火焰当中慢慢消散，这具骸骨也迎来了自己的安息。
　　不过，相比法术攻击的缓慢，小祭祀从自己的背包里面抽出一杆之前在人偶小镇购买到的石工锤，反手一锤就砸在绕过了艾格文直奔泰莉莎而来的骷髅身上。
　　“咔嚓！”金属化的骨骼瞬间粉碎，这生物的脑袋被整个砸进了胸腔里面，当场击碎颅骨和里面的负能量团，“还是这样简单~！”小祭祀手里的锤子散发出珍珠色的蒙蒙光晕，很明显，她在上面附着了某种神圣的力量。
　　而那边艾格文单挑一只受伤的骸骨战士也取得了胜利，就是手臂被轻微的划伤了，好在这种伤势即便有负能量入侵的问题，也足以依赖自身的体质扛过去。
　　“法术不错嘛，能够释放多少次？”艾格文看着泰莉莎笑道，对方的火焰法术似乎威力不低啊，如果能够范围再大一点就更好了。
　　“嗯，元素还有次数现在的吗？现在外面的法术能力都这么差了吗？”泰莉莎想了想说道，“如果不使用一些特殊的元素技巧和注能能力的话，不管用多少次都可以。”
　　顿时，艾格文看她的表情就变得极为的惊悚起来，这家伙怕不是一个合格的炮台，就算是之前的术士小姐姐都没她像一个炮台。
　　“但是，你只会这种火焰球一种法术吗？”“诶~抱歉~我只会这个，还有一个不太熟悉的火焰锥的样子。”
　　“算了，有一个厉害的DPS，你还在嫌弃什么啊~加油，坦克大叔，快点开路。”
　　“迪、迪、迪普那是什么东西？还有什么是坦克？”艾格文完全没有听懂小祭祀在说什么鬼东西，一脸懵逼的提着武器迎击向前方出现的不死生物。
　　“就是肉盾啦~”小祭祀一锤子砸翻一个试图从建筑物上跳下来偷袭她的家伙，而身后泰莉莎果断的汇聚一团纺锤形的火焰投掷出去，在命中小祭祀打翻的目标的同时，产生了数道更小的火焰箭扩散到其他敌人身上去。
　　然而这个法术似乎对泰莉莎造成了一定的影响，对方明显神情略微恍惚了一下，然而很快又再次的恢复了正常，“没事，大家不用担心我。”
　　“没担心你啊！”小祭祀甩出手里的锤子将她背后冒出来的不死生物砸翻在地，“你能不能专心一点！看好后面啊！”“抱、抱歉~”
　　在杀到街边后，小祭祀甩出勾爪率先飞上房顶，而艾格文将泰莉莎一把扛起来，“呀~！”“别乱动啊！”艾格文抓着绳子两下就爬了上去，而屋顶上埋伏的骷髅弓箭手已经被小祭祀砸成了壮骨粉了。
　　“还好我锤子买得够多。”小祭祀从背包里面掏出第三把石工锤，“原本是留着用来砸门和机关的。”
　　一旦爬到房顶上，回到营地的路程就变短也变安全了，那些零星爬上来的不死生物两下就被泰莉莎的火球糊脸与小祭祀的手动飞锤给解决掉，艾格文这个负责开路的肉盾甚至都没有接敌几次就杀了出来。
　　“安全！”小祭祀第一个跳进营地安全区内，“不要，我自己下去~”泰莉莎提起裙子，抓着边缘的绳梯小心翼翼的慢慢爬下去，“啊~真是麻烦~”艾格文挠挠头也和小祭祀一样直接跳到地上。
　　“哟，你们回来了~”粗口精灵抬手打了个招呼，然后就看见了他们背后的少女，“嗯？嗯~这......”粗口精灵正要说些什么就被小小一拳砸翻在地，“不要乱说话。”
　　“嗯~”粗口精灵愣了一下，点点头，那个女人居然是一件构装造物啊，而且做得和真人一样，这简直是何等的大师手艺啊！
　　“你，你好，我叫泰莉莎。”少女结结巴巴的自我介绍道，“嗯......”粗口精灵微微出神，好几秒后才反应过来，“哦，我叫霜叶。”“徐小小”“艾格文”
　　“这么说来，你就是神殿最上层的那个啊......嗯，对了，你们发现了什么有趣的信息吗？”“何止是有趣啊~”小祭祀一屁股坐在铺了一层毛毯的地上，从背包里面掏出水壶，对于她来说这么长时间的冒险没有吃东西，现在早就饿得不行了。
　　大概花了大半个钟头，艾格文和小祭祀才把之前发生的事情讲了一遍，“总之，现在法术已经解除了，那个回忆之都也回不去了，做好在这个全新的世界开始全新的人生吧。”
　　“嗯~”泰莉莎看上去并不是非常的惊惶或者伤感的样子，甚至还有一些......兴奋？“我其实很早就想到外面去看一看，可是兄长大人一直不允许，因为我的身体不太好，所以只能住在宫殿里面。”泰莉莎简单的解释了一下自己的情况，而粗口精灵露出了若有所思的表情。
　　“元素法术啊~我似乎好像听说过这样的存在......”粗口精灵想了想，“你们的元素法术是天生的才能还是后天学习的？”
　　“嗯，只有天生能够感知元素的人才能学习，实际上我们也被称之为‘念术士’或者‘元素术士’来着。”“那我就大致上了解了”粗口精灵从行李里面取出一本大书摊开。
　　“这是一种被称之为‘操念使’的异能者，他们天生就能亲和和感应元素，然后吸取元素力量作战，而你如果我没有猜错的话，属于操念使里面极为罕见的品种。”粗口精灵翻倒其中一页，“你自己看吧，你是一个心念使”
　　“心念......使？”“心念使和普通的念力使用者完全不同，他们通过自身的心灵与情绪来驾驭这种力量，但是，这也使得他们往往会无意思的承载超出自己负荷的念能，而这对于心念使的身体会产生极大的负面影响。”
　　“从、从未听说过这种事情！”泰莉莎看上去似乎十分的震惊，“所以，我的身体之所以会变差是，是因为我的元素天赋吗？”
　　“嗯，不完全是，但是大致上差不多”粗口精灵点点头，“正常情况下的操念使负荷的元素力量达到一定程度就无法再汲取和汇聚更多的元素，而心念使不一样，他们......可以承受超过极限的元素力量。”【注1】
　　“实际上，除了心念使外，还有一种同样特殊的存在，那就是暗黑念力者，他们是使用极端情绪和负面情绪来驾驭力量，并且可以吸收死者的灵魂来替自己承受元素荷载，不过，由于这种特性，往往他们都会堕落入邪恶阵营当中，顺带一提，暗黑念力者多出于下层界血统人身上，他们天生就能感应到死者灵魂和负面的情绪。”
　　“但是，心念使的好处是能够将自己超负荷的元素应用到自己的元素攻击上，简单说，你的念袭，也就是基础元素杀伤会非常、非常、非常的高！”
　　“难怪，那个死灵生物直接就被一下烧死了。”艾格文点点头，“原来如此。”
　　“原来是这样的吗......”泰莉莎的情绪看上去瞬间低落下来，自己的天赋和才能是让自己只能在家里哪里也不能去的根源，而缺乏历练也让她更加不可能掌握自己的天赋，以至于在叛军冲破大门的时候......
　　“这么说来，你对于这个职业很了解咯？”小祭祀看了眼泰莉莎，问道，而后者也立刻抬头看向粗口精灵，“嘛，也不算太了解，只是，我认识一个操念使而已，她是另外一种......”
　　“等等，她？”艾格文露出了极为猥琐的表情，“你说的该不会是.....”
　　“喂，那是我姐姐！”“嘛，你们精灵反正也不在乎这种事情啦~我听说你们精灵开那种派对的时候，根本不会在乎这种事情的~对吧”
　　“.......”粗口精灵露出了无言以对的震惊表情，因为对方说得一点没错，虽然大部分精灵还是比较洁身自好的，但是真的喜欢开那种派对的精灵的话，确实很多时候会出现一些十分堕落的表现，在精灵社会也会被认为是“生活作风”不行的人。
　　但是，相对于人类社会对于这种行为视为违反伦理的情况来说，简直算是不疼不痒的小事情了，“咳咳，总之，我对于这个职业只有一点点的了解啦~”
　　“请教我！”泰莉莎握住粗口精灵的手，认真的说道，而后者的表情在一瞬间就变得扭曲起来――这女人的力气好大！
　　【注1】心念使
　　炮台王，你只要知道这个职业丢念袭，不附带注能的情况下是0消耗属于平A就对了。
　　单一念袭伤害是1d6+职业等级+感知加值的伤害，最高10d6(每2级+1d6)，复合最高40d6
　　而且都视为“远程接触”攻击，懂的都懂。
　　而复合念袭的话，会+2负荷，但是心念使后期会降低负荷2次，每次降低1点，也就是实际上还是0耗费打40d6+20+10以上的输出.....
　　对于心念使来说，还能将自己的负荷点数额外增加到伤害上。还能超负荷。缺陷是超负荷每一点，心智方面的豁免就会-1，但是泰莉莎是免疫心智效果。
　　至于说注能和念能篇幅有限就不介绍了――总之，只要知道这是比蓝条法师更可怕的炮台和远程蛮子就行了。


第四十五章 翡翠都哈斯塔亚
　　第四十五章 翡翠都哈斯塔亚
　　在简单的进行了休整之后，一行人开始出发前往离宫区域，原本是打算前往工匠区域收集一下宝物的，毕竟这一路什么危险都承受了，不属于这个级别小队该对付的怪物也遇到了，不弄点战利品的话，最起码粗口精灵是要破产的节奏。
　　然而，泰莉莎却阻止了他们的这个计划:“哈斯塔亚工匠街一般不会储存什么厉害的武具和材料的。”“哈？为什么？我从塔上看那个区域似乎很庞大的样子，难道说连现金都不准备的吗？”
　　“是这样的。”泰莉莎点点头，“哈斯塔亚被称之为翡翠都，在以前是苔地高原上的唯一绿洲城市，也是帝国的农业中心，后来因为地底迷宫的发现和龙怒坩埚火山爆发等的原因，这里也被称之为温泉城或者冒险之都，很多冒险者和旅人都会到这里来游览和进入地下矿坑寻找翡翠原石。”
　　“所以，这里的工匠街是以珠宝为主的么？”粗口精灵看上去蠢蠢欲动，珠宝这种东西是冒险者最喜欢的战利品之一，它们往往轻便而易于携带。
　　真实的冒险者可没有玩家势力这种人手一个次元袋或者钱币袋可以装几万金币在包包里面的配置，所以，能够从遗迹和地宫当中携带走的负重相当有限。
　　而珠宝的价值又十分的高昂，并且在这个魔法的世界，大部分的精致珠宝本身就可能带有一定的魔法效果，甚至本身就是某种神奇的魔法物品，例如“法力珍珠”这种东西。
　　“是的，但是......”泰莉莎为难的停顿了一会儿，“那是很久之前的事情了，因为太多的冒险者来挖的关系，所以后来就采掘一空了，加上地下迷宫的发现，大部分的冒险者都汇聚到那边去了。”
　　“嗯，那也不至于什么东西都没有的吧？”粗口精灵想了想，“最起码，钱还是有的吧？”
　　“没有。”泰莉莎摇摇头，“哈斯塔亚并非是使用的金币或者银币之类的钱币，而是一种......嗯，类似凭条的东西，现在大概都已经彻底腐烂了吧，就算还能找到，你们应该也无法找到帝国的兑换机构兑换的吧？”
　　“既然有兑换机构的话，那么应该也有储存实体货币、材料和宝物的地方才对啊~”“嗯，在那里~”泰莉莎指着离宫方向，看着那个巨大的坑洞，所有人都陷入的沉默当中。
　　“你的意思是，储存整个城市绝大部分财富的地方......”
　　“嗯，就是在那里，离宫后面就是银行区，所有的钱庄、仓库和大集市都在那里。”
　　“嗯，不过说起来，如果认真寻找的话，工匠街应该还有一些常用的矿物和装备的储存吧~”泰莉莎食指点着下颌思索道。
　　“哦，那算了，我们出发前往离宫吧。”普通的矿物要么又重又不值钱，要么就是已经彻底失去作用了，尤其是那些魔法矿物，而至于说装备也是一回事，仔细想想，谁也不会把精金装备之类的东西摆在店面里面卖啊，那简直是招贼一流。
　　当然，如果愿意挨家挨户搜索的话，说不定一些工匠大师的地下室、仓库和工作间可以找到有价值的宝物，但是考虑到那满街的不死生物，感觉这样打过去怕是没等找到战利品就已经弹尽粮绝了。
　　一行人顺着房屋上方前往离宫区域，沿途泰莉莎给这些冒险者们介绍这座城市，“这里是行政区，市政厅和城防总部就在这里，那边是博物馆，以前我有去逛过，不过里面没有什么厉害的艺术品，不过里面那副‘乌尔诺提斯的圣洁祈祷’还在的话，应该能够值不少钱。”
　　“这旁边是剧场区，还有斗技场呢，不过兄长大人从来不让我进去，说是里面的表演不太适合我。”远处是坍塌的类似罗马斗兽场一样的建筑物，那些幽魂角斗士在周围四处游荡，光是看一看就让人不想打的样子。
　　“确实不太适合你，关于这座叫哈斯塔亚的城市，你似乎很熟悉啊？”“嗯，因为以前只能在城里四处转转，周围都是很危险的地方，而且这里的温泉很舒服。”
　　“嗯，温泉啊~”确实可以看见不少澡堂和浴场的遗迹的样子，之前在回忆之都里面也有不少的澡堂和浴场，确实像是一个温泉城的感觉。
　　“贵族区那边会不会有什么宝藏？”“嗯，应该不会有了吧？”泰莉莎想了想说道，“虽然我记得以前有不少大贵族居住在那里，但是后来发生了叛乱的关系，不少贵族都被杀死了，里面应该都被抢光了吧？”
　　小祭祀叹了口气“就算没有被叛军抢的，那些中立和投敌的大概也被抄家了吧。”
　　从艾格文了解的情况来说，那个皇帝可是相当的心狠手辣，指不定就是这种血腥疯狂的行为导致整个国家分裂灭亡然后消失在历史长河里面的。
　　“前面就是离宫了。”拥有多座塔型建筑物的宫殿歪倒在大坑的边缘，看上去摇摇欲坠的样子，门口游荡着一只全身穿着黑色盔甲的不死生物，周围很大一片区域没有任何不死生物敢于靠近。
　　“幽灵骑士还是死亡骑士？”“不管是哪一种都很难对付啊~好在只有一只的样子。”小祭祀看了看那游荡的怪物，然后掏出了石工锤，她发现相比神术和猎箭，对付这些移动的壮骨粉锤子比什么都好用。
　　“神光鳞！”虚幻的光晕化作层层叠叠宛如鳞片般的晶体环绕着每一个人，转瞬消失不见，“龙血激化！”某种血色的力量缠绕上了小小和艾格文，“护命恩赐！”
　　“好了，我法术用完了。”小祭祀活动了一下臂膀说道，“你被强化了，快上！”
　　神光鳞是她掌握的唯二的防御神术，作用类似法师的石肤术，效果为在一段时间内吸收超出一定限量的伤害。
　　“咔~”黑色的骑士抽出插在地上的战斧，对着高呼战吼冲过来的艾格文当头劈下，在龙血激化作用下，他感觉自己仿佛充满了力量和速度，那高速劈下的战斧也没有感觉上的那么快速。
　　“轰！”战斧擦着艾格文的身侧砸进地里，而双手剑则斩击在对方的漆黑盔甲上只发出一声清脆的叮当声。
　　哪怕是被强化了的力量也无法击破对方的厚重盔甲，但是对方那缠绕着负能量的战斧，哪怕在神术加持下可以免疫负能量侵蚀，单纯的物理破坏力也不是艾格文身上那件普通的半身轻便甲可以应付的事情。
　　身体上因为靠近黑骑士而显现出来的光鳞只能保证他不会被一斧头砍死，但是无法确保第二斧头下来不死，好在，参战的并非只有艾格文一个人。
　　“咻~”两团旋转的火球飞来，一发是粗口精灵的火焰箭，一发是泰莉莎的火袭，后者的烈焰如有生命般缠绕上了黑骑士，顺着他盔甲的缝隙向内渗透，一缕缕黑色的烟雾从盔甲内散溢出来，似乎受到了一定的伤害。
　　可是看对方的动作几乎没有受到任何影响就知道这个伤害并不高，大概也就是稍微被烫伤了一下的样子。【泰莉莎：2d6+2+2=8】
　　粗口精灵的火焰箭被对方左手的盾牌当下，火焰四散飞溅，黑雾涌动之间，黑骑士手臂上燃烧的火焰瞬间熄灭，似乎他没有造成任何伤害效果一样。
　　相比三个队友与其说是输出还不如说是卖萌的伤害，小祭祀的打击就沉重许多了，小家伙从艾格文背后滚出来，石工锤用力砸在黑骑士的小腿上。
　　瞬间就听见一声刺耳的嘎巴声，这位不死的骑士顿时跪倒下来，手里的战斧也因此劈歪了，没有砍中因为闪避而失衡的艾格文。
　　“嘿~！”泰莉莎再一次挥舞出一团烈焰缠绕上黑骑士，相比粗口精灵来说，她的输出稳定得多了，尤其是队友里面有一个专门挑对方手臂、小腿、膝盖敲的家伙，而且力气大得宛如一头食人魔勇士或者成年龙，每一下都能顺利得手将对方绊摔在地或着击退。
　　“嘿啊~！”艾格文双臂肌肉鼓动着，双手剑重斩下来，仅仅是一剑就将黑骑士的肩甲连带小半个胸腔劈碎，然而对方根本不为所动的挥舞战斧逼退小祭祀后，重新站立起来，破损的肩甲内的黑雾涌动着，很快就恢复了伤势，看上去它似乎拥有某种自我治疗能力的样子。
　　“轰~！”粗口精灵的火焰箭准确的在对方刚刚站起来完成自我治疗的瞬间命中了其头部，将那全覆盖的黑色头盔打飞出去，露出下面苍白枯萎的脸。
　　“安德森骑士长！”泰莉莎惊叫出声，手里的火焰球差一点就砸在了艾格文身上，“喂，集中精神！那只是一个被复活的怪物，不是你认识的人！”
　　“嗯，攻击他的背后！安德森骑士长背后盔甲曾经被破坏过，只是简单的修补了一下！”泰莉莎定了定神喊道，“他一直没有加固那个区域！”“知道了！艾格文！”小祭祀丢开被自己敲断了杆子的石工锤，掏出猎龙弓。
　　“吼~”黑骑士发出一声凄厉吼声，一斧头劈砍向艾格文“当！”战斧与双手剑交错，精钢锻造的剑刃瞬间被砍断，斧刃擦过艾格文的胸甲，继而突破了神光鳞的阻挡后在后者胸口留下一道血如泉涌的伤口。
　　而此时小祭祀一个滑步绕到了黑骑士后背，“嗡~！砰！”龙击箭轻而易举的贯穿了后背的薄弱处，将骑士整个向前带去，箭矢从正面胸甲透出大半。
　　随后小祭祀快步上前，踏箭杆起跳躲开对方回旋砍来的斧头，右手的猎箭用力刺向骑士的头部，“啪~咔~”猎箭从对方头颅灌入，一直刺入胸腔内。
　　“咔~”小祭祀用力扭动箭杆，龙神鳞铸造的箭刃在对方胸腔内发出卡啦卡啦的声音，神圣力量与那黑色雾气交锋发出宛如火焰燃烧的噼啪声，“火焰~！”泰莉莎旋身宛如起舞般抬起手，纯色的火焰从骑士脚下缠绕而上，原本阻挡火焰侵袭的力量此时宛如不存在般。
　　【纯焰：操念原力（没错，就叫原力）之一，带有火成分的念袭无视抗力，当你选择这个职业的时候，确实可以完美COS绝地和西斯~选念刃注能就行】
　　遭到重创的骑士长猛地跪倒在地，而随着小祭祀从他肩头跳开并抽出已经变形的猎箭，完全无视了胸口巨大创伤猛冲而来的艾格文用力一剑斩向他的脖子，“咔嚓！”一枚头颅滚落出去，浓郁的黑气向着天空喷薄而出，这位化为亡灵的骑士终于彻底的倒下。
　　“终于完结了~”艾格文掏出一瓶绿色的粘稠药水灌下去，那甜腻当中又带着浓郁草腥味的味道简直让人作呕，但是治疗的效果确实不错，一半喝一半撒伤口上后，不断喷涌鲜血的伤口就迅速止血了，疼痛感也基本上消失殆尽。
　　“嗯，收获不错~”粗口精灵用力抬起那柄战斧，掏出放大镜审视了一番，“+3的精金战斧，还有嗜血和人类破敌效果，再附赠一件损坏的+2全身甲，这战利品不错啊~”
　　“嗯~”泰莉莎站在骑士的尸体边上踟躇了许久，慢慢伸手向他断裂的脖颈，小心翼翼的取下脖子上的项链，链坠是一枚泪滴形状的黄金球。
　　打开之后，里面是一枚五角型纯净蓝宝石，里面隐约是用法术保存其中的影像――年幼的小公主骑在高大魁梧的中年骑士脖子上，伸手去摘树上的苹果。
　　“......”泰莉莎合上黄金球体，将项链带在了胸前，双手合十闭目为这位从自己出生开始一直守护自己的老骑士祈祷，虽然也许她信仰的神o都已经陨落了。
　　“需要埋葬他吗？”“嗯~”埋葬骑士的遗体花费了冒险者们一点时间，哪怕是看在剥离下来的盔甲和还完好的“+4力量护腕”的份上这都是应有之义。
　　“你.....还能行动吗？”带着新获得的力量护腕的艾格文看向泰莉莎问道，即便是这么久之后，离宫的门口依然可以看见当年遗留的黑色的痕迹和骸骨，大门上方是空空荡荡的断裂绳索在地穴内的微风中摇摆。
　　“没有问题”泰莉莎深吸一口气，率先踏出步伐，走上离宫的台阶，“嘎~”装饰着银质百合花纹饰的门缓缓推开，露出一条铺着已经变成黑色的地毯的长廊，两侧是精密的画作和装饰盔甲，雕刻着蔷薇与天使的廊柱上满是刀剑劈砍的痕迹和黑色的血迹。
　　在长廊末端的大厅明显受到了波及，使用了昂贵秘银和宝石制造的宝座后的正面墙壁都坍塌了，露出弥漫着紫色武器的大空洞。
　　“从那里上去就是我原来的房间，而旁边的楼梯下去就是离宫的图书馆和宝库，再往下是地窖。”泰莉莎看上去兴致明显不高，只是简单的介绍了一下离宫内的环境，“左边出去是花园，右边是餐厅和厨房，我想那里应该没有什么你们感兴趣的东西吧。”
　　“看情况吧，我们的目的地是最下层。”“......嗯~”
　　【慧慧的神光鳞】：持续分钟/施法等级，受到1d4+体质加值/2点以上伤害时，自动吸收掉溢出伤害，最大吸收量为3d4+体质调整值+施法者等级点。当目标HP降低为0以下时，将吸收全部伤害且伤势不会恶化，直到法术被击破为止。群体效果
　　【龙血激化】：持续分钟/等级，效果期间体质与力量增加4点，敏捷增加2点，效果结束后，陷入疲惫状态，力量、体质、敏捷-2，且全豁免检定-4。该负面效果可被次级复原术解除。群体效果
　　【护命恩赐】：OvO注视着你，免疫负向等级、即死、属性减少效果。持续1分钟/等级，群体效果。


第四十六章 阵地晚餐
　　第四十六章 阵地晚餐
　　“先去餐厅”小小认真的说道，完全无视了队友诧异的目光，“先去餐厅那边。”她又重复了一次，“您确定？”艾格文目瞪口呆的看着她，“嗯，我饿了，饿了就没有力气打架了。”
　　这是一个十分充分而且靠谱的理由，充分程度到现场顿时响起了两声腹鸣声，分别来自于粗口精灵和艾格文的肚子。
　　“你这么一说，我也觉得好像确实应该用餐了，这个鬼地方看上去简直让人心智混乱。”粗口精灵心有余悸的看向头顶雕花的天花板。
　　艺术家用富有感性的笔调在雕花的边框之间绘制了大幅的壁画，似乎是一群飞鸟的样子，漫长的时光让颜料早已褪色，在阴暗的光线下看上去十分的模糊。
　　餐厅是一件标准的宫廷式大厅结构，一侧是大幅的落地窗，窗外可以看见漂亮的前厅花园，可惜现在里面只有污渍斑斑的石雕与空空荡荡的花圃。
　　一侧则是挂着大幅壁毯与油画，装饰着金银雕花的墙壁，每一根廊柱下都有一个金质的烛台，雕刻成两位分别朝向左右的天使的姿态，双手捧着黄金浅盘。
　　“纯金的，真是有钱啊！”粗口精灵以一个资深鉴定家的专业技能对这三根烛台进行了估价，按照永聚岛的外贸用金币（100Gp/枚）的标准的话，每一个烛台大概最少价值20~30金币。
　　先不说精致的雕刻与古董价值，仅仅是纯金的托盘和天使雕塑就有大概1.5磅重，哪怕是纯粹当金锭卖也差不多是这个价钱了。
　　“收起来收起来，回去再分账”对于当着原主人的面宛如强盗一样拿人家的家具这件事，三位冒险者都丝毫没有任何的不对劲。
　　对于小小来说，冒险者嘛~就算是当面翻箱倒柜都是正常的，而艾格文是单纯的毫无善恶观念，只要不违背律法就行，至于说粗口精灵......他大概就是那种“我是为了正义的事业而做的”类型。【混乱善良】
　　当然，泰莉莎没有任何反应才是促使三位冒险者迅速把油画、烛台和桌面上的银质餐具收入囊中的主要原因，“这些.....很值钱吗？”
　　“当然啦~”粗口精灵用力从厨房传菜口上方雕刻成雄鹿状的雕塑上抠下两枚蓝宝石，“极品，收好！”
　　“......嗯~”小公主看上去似乎十分迷惑的样子，“这些东西很值钱啊~可是，我记得那个盘子应该只是商店里面买的普通货色而已啊~”
　　“啊，是这样的，雕刻很一般，艺术性也比较差，但是它是纯银啊！”粗口精灵点点头，然后瞬间反应过来“你是说这些是普通货色？那么高级货在哪里？”
　　“不知道。”泰莉莎看上去确实不知道的样子，“平时都是管家拿着钥匙去取的餐具，我也不知道放在什么地方。”
　　“也对”粗口精灵打量了她一会儿，一个娇生惯养的小公主完全不知道家里的餐具和细软放在什么地方也是正常的现象，难道她还会亲自去取餐具、杯子、餐巾来摆盘、叠花和妆点吗？
　　“我去厨房看过了，工具都很完善的样子。”小小从厨房转出来，里面有烤箱、烘焙炉、烤架，用于烹饪汤类料理的巨大的挂炉和数个带平底煎锅的灶台，中央是一张大理石台面的厨台。
　　把上面那些腐朽的工具和食物清理掉花了她不少时间，不过，这个配置就西餐厨房的标准来说已经是相当高了。
　　“不过，我们没有能用的食材啊~”小祭祀有些头疼的样子，粗口精灵的美食桌布只能制造出用魔法调味的面包、香肠和黑胡椒炸猪排。
　　不得不说，就造食术、魔法伎俩这类法术的应用上他已经算是登峰造极了，而且现在他的魔法道具大部分也用完了充能次数的样子，而美食桌布明显不属于可以重复充能使用的魔法道具。
　　“没办法了，只能用那个法术了。”小小叹了口气，从厨房拖出来一个锅，摆在房间角落里面，引来同伴们的注意。
　　“你说的那个法术是哪个？”粗口精灵好奇的看着她，牧师可以制造食物倒是很正常的，说不定她还能放个英雄宴呢，但是......拖个锅出来是什么意思？
　　“当当当~”小家伙面无表情的敲在锅的边缘，每一下都在空气当中荡漾起一团无色的神力涟漪，表明这是某种神术仪式，而在此时，一种神秘的气息笼罩了整个房间。
　　“圣所？”粗口精灵环顾一周，这里似乎变成了某位神o的圣所了，在圣所里面释放神术会得到一定的增益，而且敌对阵营的生物也会在豁免上产生减值效果，难道说她想要用某种方式临时升阶来释放英雄宴？
　　随着小家伙的敲击，某种更为庞大的神力开始作用于这个房间内，与此同时，在星界当中，蜷缩成一团叼着大鱿鱼吃的苍鳞红纹的巨龙猛地抬起头，“O~O？”
　　左右环顾一圈之后，“OvO”，尾巴卷起吃剩下的一小节红龙的尾巴和爪子（不是腿部，而是爪掌部分）往某个位置一塞，然后继续趴在原地啜鱿鱼。
　　“您好，未知的神o”一位吉斯洋基人和一只达巴斯出现在龙的旁边，在他们身后是被拘束起来的倒霉的灵吸怪，它原以为自己会在次元监狱服刑并等待被幕后的老板拯救出去，然而实际上它却被送往了星界内的这个角落当中，就好像是一只包装好的礼物盒子一样。
　　“您的俘虏，您可以随意的处理它，这是印记城的礼物，请容许我们告退。”“O-O？O△O~=~=”“......好吧，这也算是一种结局。”吉斯洋基人和达巴斯一起消失在一团银色的迷雾当中。
　　“咣~！”一截还带着血的红色的呈现圆锥形的东西砸在了锅里，接着是一只相当于成年人大小的狰狞利爪，“好了，食材到了，我们就吃这个吧。”
　　“你认真的？”粗口精灵一眼就看出来这是一头老年或者极老年红龙的肢体，看着肢体的断裂伤口来看，对方死得极为的凄惨――作为敢于向龙神喷吐烈焰的回报，就是在一瞬间被龙神撕扯成碎片然后吞吃掉大半――死因蠢得令邪鳞女士都感到羞耻。
　　饮用或者沐浴龙血在很多时候确实可以获得龙类的部分能力，对于某些龙裔来说，饮用一头和自己种族相同的真龙的血液甚至可以让他们进一步的龙化。
　　同理对于龙脉术士和龙脉法师来说也是同样的意义。
　　但是，对于不具有这些能力、血脉或者进行复杂处理的人来说，饮用或者沐浴龙血的最大可能性就是当场完蛋，或者从此变成精神失常而且狰狞可怕的怪物。
　　“把血放干，然后肉处理熟了就好了。”小祭祀看上去十分的熟练的样子，“只要煮熟了，都是肉，没有区别。”“......”话是这么说的，但是，那样的话，龙血内的魔力和龙肉内的特殊成分就全完蛋了啊，那么它就只剩下单纯的“食物”的价值了。
　　“你想要血的话，自己采集呗，反正鳞、骨、血都不能吃。”小祭祀开始麻利的开始挤压龙尾，将里面的血水甩出，粗口精灵短暂的犹豫了一下后果断取出水晶试管，“来来，给我留点。”
　　“稍微提一句，您的神o喜欢精灵吗？”“精灵能吃吗？”“啊？”“那就不喜欢。”小祭祀似乎好像说了什么极为可怕的东西的样子。
　　“龙女大人只喜欢能吃的东西，还有好吃的东西。”
　　“难道她就不需要什么信徒或者仆从吗？”
　　“你会做饭吗？”
　　“我会做美食桌布，只要有足够的材料和时间，我自信可以做出能够用简单的魔法就能在任何时候做出大餐的终极道具来。”霜叶一副我在这个领域可是专家的表情。
　　“......好吧，回去之后，我教你一下简单的献祭仪式，你自己和龙女大人谈谈吧。”
　　红龙肉在去除血水和龙骨后，剥去龙鳞并抽走坚韧的龙筋就只剩下一团介于红色和橙色之间的宛如琥珀般的温润肉块。
　　龙鳞和龙筋的数量不多，粗口精灵答应自己贴点工本做一条“龙息腰带”，至于龙骨和龙血则给自己做一把龙骨法杖，至于说龙爪暂时没有想好怎么处理就先收起来。
　　龙肉被小小切成大约一指厚的薄片，层层叠叠的排列在煮锅内，接着加入魔法制造的清水和背包里面剩下的配料与蔬菜，主要是蘑菇和葱，将最后一瓶酱料整个倒进去后，将锅盖一盖就开始焖煮。
　　由于材料的限制，限制只能用这种粗糙的料理方式了，不知道是红龙肉本身的关系，还是因为大家都饿了的原因，很快就弥漫起一股子勾引人的浓香。
　　肉香与酱料的香味如醇厚的老酒般余味悠长，而辛辣的姜与葱的气味则点燃了食欲的火焰，最后绵软鲜美的蘑菇则是为所有的食材染上一层名为诱惑的气息。
　　“咕咚~”从锅内倒出的赤褐色的浓稠肉汤在清洗干净的银质餐盘内慢慢满溢，大块的龙肉粘粘在一起就好似绽放开的风琴，边上是配菜的蘑菇和葱段，雪白与翠绿在汤汁中沉浮不定。
　　“啊，我不客气了~”粗口精灵掏出自己带的餐叉叉起一块龙肉塞进嘴里，他只有在这些细节上看得出是一位高贵、优雅、骄傲与矜持的日精灵，比如说从来不合其他人共用餐具这一点，但是其他时候......
　　“嗯~85分吧~”泰莉莎也品尝了一下盘子里面的食物，然后优雅的给出一个分数，“如果加入一些肉蔻粉与胡椒似乎还好一些，如果作为炖肉汤来说，汤汁不够稠，作为清汤来说，太过于油腻和粘稠，还有肉的切割也不太合理，这些能够改良的话，应该就能得到满分了。”
　　“行家啊~”小祭祀目瞪口呆的看着泰莉莎，这家伙居然是一个美食家，只是，她是怎么用一具构装傀儡的身躯吃饭的？而且她自己都没有察觉到异常，也就是说味觉也有的么？
　　“好吃~吧唧~吧唧~”艾格文根本说不出为什么好吃，只是单纯的在往嘴里塞着肉块，而小祭祀的吃相也不比他好看多少，只能说稍微的优雅一些，速度上甚至相当于三位同伴的总和，几乎七成的肉汤和龙肉都进了她的肚子。
　　“废话，老年红龙，就你这样的战士去一打都只是送菜，你这辈子都不可能吃到第二次！”粗口精灵用自己的餐巾优雅的擦干净嘴唇，虽然他在鄙夷艾格文，但实际上他自己也没吃过真正的龙肉，还是老年红龙这种战斗力极强的龙类。
　　没有龙族会傻到去永聚岛闹事，而离开永聚岛之后的精灵没几个能够打得过老年红龙的――准确说，他认识的精灵里面没有几个能够打得过，那些打得过的大佬也不会请他吃这种食材啊！
　　“感觉吃下去之后，整个人都暖洋洋的呢~”小祭祀拍了拍满足的肚子，这并非是吃饱喝足的错觉，虽然在烹饪的过程当中龙的魔力已经散溢大半，然而哪怕是剩下的生命力也足以让所有人得到一个极大的增益效果。
　　【德拉贡炖肉锅：最大生命+2，所有豁免+1，免疫疲劳、虚弱，持续12小时，原料：野葱、蘑菇、调料、红龙肉】
　　“要喝点什么吗？”粗口精灵掏出一个金质的小壶，“这个原本是无尽水壶，然后我改良了一下，可以倒出来三种饮料，永聚岛特产树莓果汁、葡萄酒和麦酒，你们要什么？”
　　“果汁”“麦酒”“葡萄酒”他得到了三个不同的答案，小祭祀要果汁，而艾格文要的麦酒，至于说小公主选择了贵族喜欢的葡萄酒。
　　树莓果汁喝起来类似蓝莓汁，偏酸但是有一种独特的香味，用于在吃了太多的油腻食物之后消食使用最好不过了，而麦酒和葡萄酒就乏善可陈了，比如说泰莉莎就只是稍微浅尝即止，而艾格文倒是喝了几大口。
　　“好了，现在吃饱喝足也休息得差不多了，我们应该出发前往下一层了吧？”“嗯，时间拖得太久也不是什么好事情，正好趁着现在大家体力比较充足，应对战斗也容易一些，话说，我感觉自己变强壮了不少啊。”
　　“那只是你吃太多的错觉~”粗口精灵帮忙收拾起餐具，并用法术清洗干净，这些银质镶金花的餐具都挺值钱的，他连桌上的镀金铜制小烛台都没放过，那些上等蜜蜡制造的蜡烛都一起拿了。
　　这些点然后会散发出淡淡的甜香味的蜡烛在市场上大概一银币一根的样子，通常有价无市，一般都是农夫和养蜂人奉献给教会用于制作神前蜡烛用的。
　　通常还会在底部印着圣徽，点燃后确实有一定的安神作用和驱散负能量的效果，因此也被教会制作后出售用来点在坟头上，避免产生死灵生物。


第四十七章 扭曲之林
　　第四十七章 扭曲之林
　　紫坑边缘，从这里下去的话就没有路可以走了，只有通过边缘的那些坍塌的建筑物一层层绕着巨坑边缘往下走，这里没有任何敌对的怪物，只有破碎的建筑物宛如失去重力一样漂浮在半空和巨坑边缘。
　　紫色的雾气旋转呼啸，发出可怖的声音，光是单纯的步行就让艾格文和粗口精灵感到一阵阵的心悸与眩晕。
　　在彻底进入薄雾覆盖的区域之后，为了安全起见，以战斗力最低的泰莉莎和粗口精灵走中间，而前面是作为肉盾的艾格文而队尾则是小祭祀，用长长的绳索将四个人连接起来。
　　如果前面一脚踏空的话，小祭祀就会果断使用猎箭刺入旁边的岩壁作为固定桩，依靠她的巨力拯救整只小队。
　　不得不说，这是一个十分老道而且明智的做法，因为刚刚进入薄雾区不久，手持长杆在前面探路的艾格文就发出一声惊叫，随后整个人随着破裂开的岩石向下坠去。
　　“抓住！”“呛！”猎箭贯穿岩石，泰莉莎和小祭祀抓住绳索将掉下去的粗口精灵和艾格文重新拉起来。
　　“丢负重！”次元袋并不能完全的免于内容物的重量，只是会减轻为原本的1/4而已，因此，面对脚下随时可能成段崩塌把全队葬送的危险，粗口精灵和艾格文只能忍痛将之前收集到的过重的东西丢下坑洞。
　　比如说沉重的全身护甲，实木框架的大幅油画，留下来的除了宝石和轻巧的盘子等工艺品外，就只有那边精金战斧。
　　“负重清理到极限了，再往丢我们就只能丢魔法道具和补给品了。”粗口精灵检查了一下次元袋的内容物后说道。
　　“如果还不行，就只能丢身上的装备了。”穿戴的装备是负重清理的最后一环，因为没人敢保证接下来就真的是没有任何怪物的一片坦途。
　　“继续前进~”艾格文跳过缺口，利用绳索和岩钉建立了一条简单的索道，如果不是技术限制的话，利用岩钉和绳索不断的制造安全的索道并将安全绳扣在上面是最佳的前进方案，尤其是越靠近坑底雾气就越发浓郁的时候。
　　“咕噜~”霜叶掏出一瓶体力恢复药剂灌下去，不知道为什么，在这雾气当中总是感觉体力在高速的下降，只有用药剂补充之后才能稍微好过那么一些。
　　而与此同时，大量的宛如血肉和机械结合在一起的扭曲构装体回到了地宫内，目标明确的直奔冒险小队所在的地区而来，而构装城镇内的卫兵已经在和这些怪物交战并被打得节节后退。
　　死城内的不死生物也变得极为的暴躁，越过了原本束缚自己的某种力量，向着离宫和巨坑边缘涌来，以它们越来越快的移动速度来看，很快就会追上冒险者们，那恐怕就是一场无力回天的苦战了。
　　“我触碰到实地了！”艾格文喊了一声，用力扯了一下绳子，他已经触碰到土壤而非坚硬的岩石，周围的能见度不高却依然可以看见周围大约1一米左右的覆盖薄雾的地面已经是带着碎石颗粒的泥土。
　　“知道了！”粗口精灵跳下来，接着是泰莉莎和小祭祀，在他们周围都是无法看见任何东西的浅紫色的雾气，能见度大约只有1~2米左右。
　　“先问一句，我们现在朝向的是哪一边。”侧面的岩壁在大约头顶数十米的位置就消失了，最后一段路两边都是空空荡荡的悬崖，脚下是脆弱不堪的漂浮建筑碎片，而现在的新问题就是他们转了这么一大圈，完全找不到方向了。
　　悬浮岩石路越是往下就越是扭曲，转来转去昏头是很正常的事情，“我的左手边大概就是坑的中央吧？嗯，直觉”小祭祀左右看了看，然后指着其中一个方向说道。
　　“那还好，我的感觉也是那边，走吧，接下来大家提高警惕性。”粗口精灵给自己带了一个护目镜一样的装置，这可以让他在一段时间内相当于开启侦测隐形和侦测恶意的状态，可以极大限度的为小队提供预警。
　　而艾格文则从背后取出一面方形塔盾走在最前面，他本身不擅长使用塔盾所以持盾的状态下会十分的难以躲避和战斗，而好处是他可以为队友提供掩蔽效果。
　　在这种环境下，最害怕就是遭到远程攻击了，一面塔盾至少可以稳固一个方向的安全，加上小祭祀的奇特护盾法术与粗口精灵扣在手里的力墙魔杖和风墙卷轴，完全可以在一瞬间构筑出一个三面掩体来。
　　“前面有断崖，不高，但是建议不要跳下去。”艾格文走了一截路后说道，前面是一个类似土坡的倾斜断崖，下方的雾气似乎要稍微薄一些，而且高度也不算太高，用长杆探了一下发现只有不到3米高，正常冒险者就算直接跳下去也无所谓的。
　　不过为了安全起见，大家还是顺着边缘走了一截才顺着变得平缓许多的缓坡滑下去，这似乎就是当初的陨石坑的样子，整个构成一个内凹的碗型，但是似乎是因为被什么东西阻挡了冲击波的关系，边缘部分有不少是褶皱一样的结构。
　　“注意，前面好像有树木。”艾格文收回长杆，摸了摸末端，没有腐蚀的痕迹，上面经过药水处理的白银也没有变色，说明也没有负能量和毒素的效果。
　　如果白银变黑就说明有矿物类的毒素、如果变成绿色或者紫色就是魔法毒素、如果变得极为的滚烫，那就说明有负能量或者邪能之类的东西。
　　当然，这只能测量一个大概的类型，毕竟这种探险工具属于不算廉价但是也不算贵的冒险用品，指望精准探测是不可能的，能够探测一个大概的类型就已经足以让冒险者们规避很多的危险了。
　　远方有隐隐绰绰的树木的影子，似乎是一些低矮的灌木和小树的样子，然而随着艾格文走进却发出了一声短促的惊呼。
　　“怎么了？”“我发现了一丛精灵耳。”“哦~那有什么大惊小怪的？”
　　精灵耳是指一种类似银耳的腐生菌类，主要生长在绿林和湿地当中，由于树精灵一般也生活在这些区域，因此，这种显得有些尖锐的菌类就被称之为“精灵耳”。
　　本身即是一种常夏林地区域常见的食材，同时也是一种十分常见的炼金药剂原料，当然，这只是一种俗称，真正的学名则是叫做“腐生食用银伞真菌”，基本上只要有腐烂的木头和潮湿的地方，这玩意儿就有可能生长。
　　和一种叫做“死人手指”的苍白色蘑菇和一种黑色藤蔓植物“乌鸦网藤”一起被称之为“地宫”与“墓地”常见炼金原料，所以，这里发现一丛精灵耳对于霜叶来说实在没有什么可奇怪的。
　　然而，他却被艾格文一把拉到前面，“我是说一丛精灵耳！”“什么嘛~不就是精灵......耳！！！！”粗口精灵的音调猛地拔高，甚至于末尾形成了“Wry!!!!!”的尖叫声。
　　在猩红的宛如无数硬化触手构成的灌木上不仅长着“精灵耳”还长着“眼球”和“死人手指”，嗯，这可不是什么俗称，而是字面意思上的，成堆的尖锐的、冰凉的、甚至还在微微颤抖的精灵特有的长耳朵。
　　宛如叶片一样的耳朵们拱卫着中央的翠绿的、蔚蓝的、玫瑰红色的眼球，就好像是一朵朵盛开的小团的花团，而在植物的根系是无数的苍白色的手指深深刺入地面当中。
　　扭曲、恶心、可怖的冲击力几乎瞬间将霜叶击倒在地，即便是心智受到某种保护的泰莉莎都发出了一阵阵的干呕声。
　　“火焰！”火焰顺着植物蔓延起来，飞快将它化为一团灰烬，至少在火焰的面前，这挑战人类心智极限的玩意儿并没有什么特长，就好像是一丛普普通通的灌木一样被烤干水分、点燃、然后在高温当中释放出光热最终变成一堆和其他木头烧尽没有区别的灰白色的灰烬。
　　就是那个烤干的过程当中始终伴随着可怕的吱吱声和血肉爆裂的轻微声音，全队心理承受最好的艾格文和小小都发出了呕吐的声音，这实在是比什么怪物都要难对付。
　　而随着靠近坑底，越来越多的扭曲的植物被发现，仿佛无数苍白的尸体聚集扭曲而成的参天古木，伸展的手臂与无数畸形的手指上凌乱的生长着各种各样的诡异玩意儿，比如说耳朵、眼睛、牙齿和头发，组成这些树木的树叶、果实、胚芽和垂条。
　　“吼！”响起的怪物嘶吼让精神高度紧绷到近乎于要马上崩溃的小队送了一口气，就好像把金属与血肉粗糙组装在一起的巨犬猛地的扑出。
　　血肉模糊的狗脸上长着带铰链的金属粉碎牙齿，仅仅是一下就把艾格文撞飞出去，他的重盾被巨犬叼在嘴里，就好像吃狗粮饼干一样飞快的粉碎然后咽下。
　　“火焰！”“爆裂！”两枚火球一前一后覆盖了这怪狗的身躯，接着是小祭祀的猎箭和爬起来的艾格文丢出的飞斧，火焰在这具身躯上爆炸覆盖，火球术和火袭一起摧毁了怪狗的金属表皮露出扭曲的内脏，而猎箭准确的穿透了钢制的颅骨将里面依然在跳动的鲜活大脑绞成一团浆糊。
　　“这到底都是一些什么鬼东西！”粗口精灵骂骂咧咧的用一大串婉转而富有修辞技巧的脏话表达了自己的心情，这玩意儿倒是不算强，比起上面的死灵生物来说，简直可以说是白给一样的东西。
　　直白的说，就是脆的不行，就算是泰莉莎的半吊子念袭也能杀死它，但是，对方的力量和破坏力似乎有点太高，如果被从雾气里面扑倒然后咬到的话，就那个可咬碎精钢重盾的牙口，大概是直接就能杀死这里面的任何一个人了吧？
　　“树木”逐渐变得茂密起来，小队不得不烧掉那些低垂的头发，折断那些温热的仿佛还活着的手臂般的枝干，劈开那一个个沉甸甸的脑袋形状的果实前进。
　　而在树木之间的怪物的声音和喘息声也变得越发的密集，似乎因为之前的怪犬死得太快的关系，这些怪物有些犹豫。
　　“前面有人！”艾格文用力劈开一丛人手构成的“灌木”，前方似乎出现了一个人影的样子，“小心戒备！”
　　“不用，那是一具尸体。”这是一具化作枯骨的尸体，从衣服来看似乎是一位冒险者，在他边上是彻底腐朽到无法辨认的笔记和散落的文件或者地图。
　　再继续前进这样的尸体的数量极大的增加，从姿势来看，他们似乎是在掩护什么东西撤离的样子，“从痕迹上来看，似乎很重的样子。”地面上还残留着不知道多少年前的摩擦痕迹，“继续前进！我想我们快要接近这座地宫的真正核心了。”
　　树木变得逐渐稀疏起来，成群的怪物从树木间猛扑出来，似乎它们也知道这是最后一段路的样子，“跑！”
　　艾格文在泰莉莎和粗口精灵之间犹豫一下，一把将后者扛起来快步向着外面冲去，单手握持双手剑一剑将横扑过来的猛犬劈飞，而之后是提着裙子健步如飞似乎完全不感到疲劳的泰莉莎。
　　至于说小祭祀，她不仅有余力跑路，还往后面丢了一个什么法术样子，深蓝色的光辉与暗紫色光斑交错成一个半球形，进入其中的猛犬怪物就好像浸泡在强酸池里面一样快速腐烂死亡。
　　“跑！快点，不要停下！”前面的树木和植物变得越发的稀少，而怪物的攻击也变得越发的狂暴，好在，它们的攻击力虽然极高，但是耐久度低得可怕，几乎一剑就能劈死一个。
　　“马上就要冲出去了！”“吼！”一只猛犬猛地扑在了艾格文背上，将他整个人扑了出去，顺着树林边缘的斜坡整个滚了下去，而随后就是猛冲出来，顺着斜坡滑到最中央底层的小祭祀和泰莉莎。
　　那些犬类生物在树林边缘层层叠叠的注视着离开树林的冒险者们，久久不愿散去，在坑底中央是一具彻底破坏的机械装置，看上去似乎是完全由齿轮和各种机关结构组成的东西，无数仿佛蜘蛛脚一样的东西向着四面八方延伸出去。
　　而这个地方就没有一点雾气，似乎某种力量阻止了那些紫雾的靠拢，而在这座宛如宫殿一样的机械装置上方是无数的漂浮的残破的装置。
　　大部分的装置都已经彻底损坏，但是其中一部分依然闪耀着奇异的辉光，它们看上去似乎就好像是某种拘束装置一样，每一个里面都有无数的光点在聚散流离。
　　而在机械装置的中央，似乎是一扇半埋入土壤里面的大门，依稀可以看见后面是一个类似墓穴一样的房间，除此之外就没有任何道路可言了。“只能进去了吧？反正往回退也是死路一条。”艾格文一剑戳死刚刚爬起来一副惊惶样子的犬类怪物。


第四十八章 血肉苦弱
　　第四十八章
　　机械构造体的入口呈现一个半拱形的圆形，小队进入后发现里面是一个圆形的大厅，四根廊柱支撑起无数的机械构造体。
　　如果说从外表来看是一个充满蒸汽朋克风味的东西的话，那么里面的装饰就是呈现出标准的科幻风格里面典型的外星人遗迹设计方案。
　　直白的说，就是到处都是黑灰色的类似石头一样的介于岩石和金属之间的材质，细细的光纹在地面和廊柱上四处构成规则的直线与锐角组成的怪异图案，并随着时间慢慢的流动着某种发光的物质。
　　在大厅的中央是一座类似棺木的东西，四角延伸出四根粗大的锁链固定在廊柱上然而却都已被人强行切断，甚至就连圆弧的盖子也被推翻在一边。
　　石质的棺木里面是一个明显的人形凹陷，泰莉莎调皮的把手掌放在凹坑里面，发现自己的手指与凹坑有着过于明显的差距，“这里面躺着的一定是个巨人。”
　　“这可不好说。”粗口精灵意味深长的说道，然后检查起这个装置的情况，“边缘有破损和撬过的痕迹，四面没有刻着任何装饰纹路，切断痕迹看上去像是某种法术的作用，是以高温熔切的方式将锁链切断，而且地上的摩擦痕迹一直延伸到门口，嗯......”
　　“这里大概就是之前上面那座城市的冒险者们最后发现的地方吧，他们把什么带出去了？”
　　“据说是一个女人一样的东西，不过，你知道的，那种地方得到的消息可不太准确。”艾格文耸耸肩，表示自己只能得到这么多的信息了。
　　“没有魔法反应，这不是魔法装置或者不是一个还具有任何功能的魔法装置，安全”粗口精灵用他的放大镜仔细的检查了石棺的周围，没有发现咒文和附魔法术的痕迹，只有之前冒险者们那暴力的开锁痕迹。
　　“你们看后面是什么？”泰莉莎指着大厅尽头，那里似乎有三道高大的黑影，方方正正的仿佛石碑一样，“似乎是某种碑文？”
　　“走，过去看看。”三块黑色的石碑沉默的伫立在一扇金属大门的前面，大门上布满了各色的宝石，似乎连缀为一副巨大的星图的样子。
　　石碑上光滑如镜面，什么文字和痕迹都没有，然而当小祭祀触碰它的瞬间，一个个绿色的荧光字符交替亮起。
　　那是龙语文字，而另外两块石碑也亮起其他文字的符号，分别是古代精灵语和极为古老的天界语，即便是最为博学的霜叶也只能辨认出几个字符。
　　“黄铜宫廷高塔如林撑起天穹，白银之女做着无眠的长梦，那梦里有齿轮与连杆，那梦里有火焰与钢铁，她拥抱着时间，沉浸于智慧。那金属中的金属看守着寝宫的大门，那黄金中的叛逆注视着永不熄灭的太阳。”
　　“什么意思？”粗口精灵看着小祭祀，“这上面的龙语是说的这个？”
　　“嗯，金属中的金属大概是指的上面的精金魔像吧，那么黄金中的叛逆和永不熄灭的太阳是什么意思？”
　　“这个我倒是知道一点。”霜叶想了想说道，“叛逆可以指叛徒，也可以指背反了某种行为和特性存在，所以黄金中的叛逆一般在炼金学上有多种含义，其中最广泛的一种是指‘白金’，而在更古老一些的时候，也基本上指‘铅’，而太阳则是代表‘黄金’”
　　“所谓的黄金中的叛逆和太阳，也就是指炼金术士将不属于金但是又性质接近的铅这种叛逆金属扭转为太阳所代表的黄金，直白说，就是把铅炼成金。”
　　艾格文：“但是，我想这里不是指这种炼金术意义上的东西吧？”
　　“确实如此，所以，这个谜题就很难猜啊，我估计不解开这个谜题的话，后面的门是打不......”“轰隆~”“......开的”
　　“怎么了？”泰莉莎还保持着推门的姿势，一脸茫然的扭头看着同伴们，“为什么这样看着我？”“不，没什么，只是一点小小的失误。”
　　门后是一条长长的甬道通往另外一扇大门，冒险者们毫无阻碍的通过了这条布满构装体残骸和停止运转的机关的甬道，道路上到处可以看见人类残破的骨头和已经腐朽的装备，看来，之前的冒险者或者官方探险队在这里有过一场血战啊。
　　“轰~”大门开启，露出后面的稍微小一些的另外一个圆形的房间，金字塔状的高台坐落于中央，正对着一副宽大的弧形壁画，而在房间顶端是一个巨大的黄金的球体，上面雕刻着大量的神秘符号和火焰纹饰。
　　“黄金铸造的太阳模型？”霜叶看向头顶，除了“太阳”还有更多的代表诸神神国和各个位面的球体，每一个都是用一种银灰色的金属铸造的，其中一半左右的球体都已经失去了光芒，而剩下的也只是残留着些许的神圣光辉。
　　“好像是某种封印，但是已经损坏一半还要多了。”
　　“所以，门口的那个东西其实是描述封印的原理和结构的？”小祭祀扭头看向身后，一脸奇怪的说道“这个世界上为什么会有把越狱钥匙模型放在牢房门口的奇怪设计。”
　　“喂，伙计们，看看这个~！”艾格文高举起永燃火把照亮了壁画，上面的内容让人有种极为不详的预感。
　　“我来看看~”霜叶借助精灵的敏捷身手翻上高台，那里才能借助半空中的反射出微光的黄金球看清壁画的全貌，“这似乎是......某种邪物被封印和镇压的过程......你们看最下面这个。”
　　红色的颜料涂抹出大片的扭曲痕迹，那是一片蠕动扭曲的森林，无数的诡异恶心的怪物自它当做扩散出去，“这似乎和我们在外面遇到的那些见了鬼的肉树很像，然后你们看这个位置。”粗口精灵用一个类似手电筒的道具放射出一个明亮的照明光球照亮壁画的左侧。
　　“这些和衍生出来的怪物交战的是天界的獒头神使还有很多的天界生物，而这边......”光球移动向右边，那是一些有着浅红色皮肤和怪异外表却散发出神圣光辉的生物，“这些是原始魔鬼，这玩意儿的古老程度真是超乎我的想象！”
　　在壁画的上部两侧是一些模糊不清的散发出无限光辉的存在，“这些应该就是远古时期的神o了，你们看右边的这些是善良诸神，而左边这些是邪恶诸神，不过，数量似乎......有可能是结成这个联盟的神o只有一部分，也可能是其他神o还没有诞生或者当时已经陨落。”
　　粗口精灵将光球移动到善神阵营里面最为清晰的那个上，“看吧，这是全盛时期的月神苏伦，下面有她的圣徽。”
　　“那么中间那个东西是什么？艾欧？”“中间不是神o，而是......”那个无数巨大齿轮咬合而成的复杂结构，霜叶曾经在位面学上见过，“那是机械境或者说齿轮境，而这道光和里面的降下的方尖碑一样的东西还有漂浮其上的人形......”
　　霜叶思索了片刻，“大致上，这个壁画的意思就是在很久之前，久到魔鬼都没有全部进入地狱的时候，出现了一种奇怪的邪物，大概就是我们在外面看见的那些树林的样子，因为某些原因，我估计大概是那玩意儿恶心程度或者危害性实在太大了，于是一部分神o达成了超越善恶的联盟来镇压这个东西。”
　　“当然，看壁画的描述来说，似乎过程很顺利但是却无法彻底的消灭它，于是，从机械境弄来了一个什么东西作为封印或者拘束它的牢笼，从形状来看，大概就是......外面那个棺材一样的东西里面的玩意儿了。”
　　“也就是说哈斯塔亚人无意中闯入封印，然后把核心拆走了？哇，这可真是厉害的封印设计呢！”小祭祀面无表情的说着真厉害，第一次看见还有这样随便的封印，都费这么大神了，就不能埋得深一点然后多加点锁吗？
　　“等等，你们有没有听见什么声音？”霜叶耳朵微微一抖，“好像是......”“水声？”
　　在大家安静下来的瞬间，所有人听见了一滴水滴入水池的清脆滴答声，水声滴答慢慢变快，最终汇聚成细流撞击在什么东西上发出细微的吱嘎声。
　　“好像有什么东西启动了！跑！”“轰！”大门关闭，交错的精金栅栏封死了出口，蒸汽喷射的声音与齿轮摩擦的噪音变得越发的宏大和嘈杂。
　　金属的摩擦和碰撞声中，那黄金的太阳球体开始变形，金属与金属组成了一张女性的面容，它微微张开嘴，发出宛如管风琴般的声音，无数的发声管汇聚成一种古老的语言，在变换了几次后才发出通用语的声音，“语言......分析......交流......模式。”
　　越来越多的机械开始运作，那僵硬麻木的女性的面容也慢慢的变得缓和起来，“入侵者？否定，访问者，肯定。发现......原体，已被使用，难堪。”
　　“你到底是......”“看守......监视......压制......消灭......血肉之子。”“血肉之子，你是说外面的那些东西？”“......询问......问答模式......升起记录，自行查阅。”
　　四块石碑从四角升起，上面浮现出密密麻麻的古代文字，“记录展开......翻译，肯定。访问者，疑问，解答，错误，信息补充，订正。”
　　“嗯~”四人分头看向四块石碑，这上面是关于这个地方和所有事情的记录。霜叶找到了第一块石碑开始为同伴们翻译这些文字的意思，当然，也稍微的进行了一点总结性的补充。
　　“在最初的时候，在人类还没有诞生，甚至连精灵都没有来到这个世界的时候”霜叶补充道：“对了，没有精灵这句话是我加的，因为上面提到的原初种族里面没有精灵也没有人类。”
　　“那个时候，世界上出现了一种不知道哪里来的奇怪东西，它会将周围的血肉吸纳然后不断的重组和分裂成其他的血肉怪物，凡是拥有肉体的活物都会受到它的影响，心智、肉体、魔力都会变成这片血肉大地的一部分。”
　　“在这种情况下，当时的诸神尝试过直接消灭它，然而都失败了，诸神请求了最为强大的那几位神o的帮助，他们从机械境弄来了一位......机械君王。
　　因为这个怪物无法吸收金属，所以，诸神成功的将它最后的一点无法消灭的部分塞进了机械君王的怀里，用黄铜、铅、黄金与精金铸造而成的迷宫将它永久的困在其中”
　　机械君王和它的军队担任这个迷宫的永世看守，在地下深处充满火焰和熔岩的地方，不断的消磨其意志和肉体，直到彻底崩溃为止。
　　“那么，外面那个是什么？还有那个血肉之子是怎么脱困的？”
　　“问题，一，解答，原体，承载意志，逃生，报告，自我毁灭预备手段。原体，被使用，无法逃生，难堪。”
　　能让一位机械君王连续两次重复“难堪”这个单词，当时的冒险者们做的事情一定给它留下了极为深刻的负面印象，好在对方似乎没有人类的情感或者其情感不是人类能够理解的那种肤浅程度的样子。
　　“问题二，解答，未知，血肉，冲击迷宫，接触血肉之子，崩溃，启动应急预案，强制收容活物，灵魂，强制消除污染区，范围，活物，血肉。更改为安全，准确形态，牢狱扩大。完毕。”
　　“那些变成木偶的人是你做的！？”
　　“肯定，血肉，必然污染。钢铁、金属，纯洁。木头，临时替代物，概率污染。”对方似乎丝毫没有隐瞒的承认了是它做的，将那些活人全部变成了木偶。
　　“那他们原本的身体呢？还有，为什么会出现那么多的复制品，还有......”霜叶的问题是一个接着一个，“问题，太多，整合解答......血肉，分解，灵魂，收容，分离副本，虚构意识，注入机体，维持表象，避免暴露。”
　　大致上的意思就是，对方认为血肉必然被突破部分封印的怪物污染，所以将那些人的血肉之躯分解掉了，然后将他们的灵魂收集起来并以此为母本制造出了大量的人工灵魂副本，这也就是为什么村子里面跟刷怪一样的源源不断的冒出那些村民木偶来的缘故。
　　“那这个就是所谓的虚构灵魂了？”小祭祀从背包里面拿出从那些构装体上收集到的水晶管，“肯定，虚构灵魂，原型，小型动物灵魂。”
　　“那么那些人的灵魂呢？”“收容中，安全，不必担心。”
　　“你说的冲击迷宫的未知血肉，就是那个紫色的流星对吧？”“肯定”黄金面容缓缓升高，房间天顶展开，露出在紫色雾气当中的扭曲之物，那是一个奇怪的生物结构被无数的血红色脉络纠缠成一团。
　　“那玩意儿，怎么看上去像是个.......”“回答：胎盘”“......”冒险者们一脸古怪的看着淡定无比的黄金人面，这个答案有点滑稽啊。
　　“神o，血肉，胎盘......然后精灵......妈耶！”霜叶露出了宛如看见自己老娘在外面乱搞的扭曲颜艺表情，“该不会是那种东西吧？”“疑惑，无法理解，请增添解释”
　　“简单说，就是精灵的某位主神和他的妻子发生了一点矛盾，然后他们激烈的争吵并战斗起来了，在最后，妻子愤怒的剖开自己的肚子，将未出世的神子怒而取出，摔在主神的面前，大概就是这样的重口味的剧情。”
　　“~真厉害”艾格文露出了叹为观止以及“你们精灵不管是神还是人都真会玩”的表情。
　　“然后我猜，就是那个时候，一部分血肉飞坠入主物质位面然后刚刚好的砸在了封印上吧。”
　　“所以，得到了部分神子血肉被封印的东西就突破收容了，然后接下来，这位......陛下就开始采取应急手段，避免对方再一次吸收更多的血肉重生，就干脆把周围的活物全宰了，灵魂收容起来制造出大量的副本灵魂和人偶身躯来伪装迷宫的存在。”
　　“但是，被封印的东西依然不放弃吸收任何存在血肉的东西，于是就产生了那种紫色的雾气，而就算有人没有被吸收，也会被这位陛下改造成木偶......”
　　“那么哈斯塔亚又是怎么回事？”“疑惑，定义，哈斯塔亚”
　　“就是上面的城市！”泰莉莎十分的关心这个问题，为什么自己的城市沉入了地底，为什么会有那个梦境，为什么自己居然还活着。
　　“明白，解答，收取灵魂，分解血肉，职责，只有灵魂，没有血肉，安全。”“具体一点啊！”
　　“......哈斯塔亚，抵抗分解，使用负能量，转变居民，使用灵魂，构筑幻象，明智，安全。”
　　“对方的意思是说......”
　　“不用了，我听懂了”泰莉莎表情复杂的看向人面，对方的意思很清楚，它之所以这么做是因为职责所在而不是对人类或者活物有什么恶意。
　　因此，如果对方没有血肉的话，它也不会过多的干涉。而当时的哈斯塔亚人似乎也进入过这里，多少从各种线索上理解到了这个事情的发生。
　　因此他们选择用负能量杀死全部的人，将他们的灵魂收容在梦境当中，继续存在下去，而失去了肉体只剩下不死的骸骨，那么血肉之子和这位机械君王都不会对他们感兴趣。
　　“为什么，我还活着，我是不是，你说的......原体？”“肯定，哈斯塔亚，盗窃，原体，失去逃生手段，无法自毁，难堪，困扰”第三个难堪还增加了一个困扰。
　　“原体，活体，构装，不定型，注入灵魂，变化形态，安全。”
　　“所以，大概是你当时实在伤得太重无法承受负能量的侵蚀安全的入梦，你兄长将你的灵魂注入了这个......嗯活体构装体当中来拯救你，然后让你的意识在那个梦境当中继续生活下去。”
　　“好吧，现在都明白了，我们要怎么离开这里？”艾格文转了一圈，没有发现任何出口，不仅如此，周围似乎完全的密封起来，按照一般的尿性，在彻底摊牌之后的常见一幕就是“你们知道得太多了”这样子。
　　“离开，否定，血肉，痛苦，弱小，不安全。”三个棺材一样的装置从高台上升起，里面是密密麻麻的工具和机械臂，还有蠕动着的金属制造的触手物体。
　　“机械，钢铁身躯，安全，强大，坚固，请更换。”“你的意思是把我们也变成那种构装体？”
　　“肯定，机械，允许离开，血肉，不允许存在。”似乎思考了一下的样子，金属人面补充了一点，“奖励，真相探索，使用，金属，非木头，最好的，精金？秘银？活体金属？”对方一副“我很慷慨”任君选择身躯材料的样子。
　　“抱歉，如果哪天我在战场上丢掉了脖子以下的部分的时候，或许会同意你的建议，但是现在还是免了。”
　　“只能打了吗？”小祭祀跃跃欲试的掏出武器，她觉得剧情放完了，接下来就是BOSS战了。
　　“等一等，一定要这么做吗？或许，可以想办法修复和加固封印呢？”霜叶连忙制止了队伍里面的两个莽夫――开什么玩笑，和机械君王这种半神级别的东西打起来，其他三个是不是伪装大佬死不死不好说，自己是肯定完蛋了。
　　“考虑，可能性，不排除，请~”黄金人面收回了改造装置，一副请开始你们的表演的样子。


第四十九章
　　第四十九章
　　虽然看上去小队好像争取到了一些时间的样子，但是，霜叶也根本没有什么修复封印的计划，甚至于他连那个血肉之子到底是个什么鬼东西都不知道，谈何加固和修理封印的问题。
　　“那么我们目前先总结一下情况”霜叶将小队召集起来，“目前我们可以确认的那个什么见了鬼的怪物是只会侵蚀血肉的存在，虽然不知道为什么我们还没有事情，但是这也是一个迟早的问题。”
　　“然后就是那个东西在太古邪物里面其实不管是战斗能力还是实际水平其实都很糟糕，因为它只能对付血肉之躯甚至于还不能把灵魂也吞噬掉。”霜叶先丢出了一个稍微好一点的消息。
　　“从这位机械君王的描述来看，这东西只有两个优点，第一是生存能力惊人，毕竟那些古老的神o都承认根本没法消灭它，其次是恶心程度惊人，不管是对于邪恶还是善良甚至于是混乱和秩序的神o来说，都很难接受这样的一个东西”
　　“更正，血肉之子，生存力，很强，并非无法摧毁，但，无法消灭。”黄金人面订正了一下霜叶的说法，“只要，血肉存在，重生，随机。”
　　“好吧，比我想象的还要恶心一点。”霜叶默默的吐槽道，原本以为只是苟命能力一流，现在来看，这玩意儿简直是血肉或者生命这一概念的化身。
　　虽然不知道它是不是和神o一样不管原本是什么，一旦获得这个领域的神职就会被神职慢慢影响同化，也不知道是不是和神o一样可以陨落但是无法消灭――但是不管是不是，反正这个东西就算每一次重生并不是同一个，但是恶心程度肯定是一样的。
　　“那么现在也就是说，这个东西可以被杀死或者摧毁，然而它无法被彻底消灭，在被摧毁的瞬间就会随机出现在其他地方，以其他方式重生对吧。”
　　“肯定”“那么这个重生的周期是多少？”
　　“统计：一千六百七十八年零九十五天二小时3刻”
　　“......这不是根本没危害嘛~”一千六百多年才重生，这特么和没危害有什么区别。“否定，时间长短，与是否无危害不存在逻辑联系，且，血肉加速重生。”
　　“好吧，那么如果在不杀死对方的基础上，不断消磨其血肉和力量，将它压制在最低活性是否可行？”
　　“肯定，原封印计划如此。”
　　“那么肯定有后备计划吧？”霜叶问道，按照道理说这种封印至少有两套备用计划才对，现在肯定是备用措施出了什么问题，但是这起码是一个破局的机会。
　　“肯定，后备计划A，启动原体，弹出，全封印下沉至土元素界，原体被使用，无法转移，难堪”
　　“......那么计划B呢？另外，为什么一开始不就封印在元素界或机械境呢？”这两个地方绝对没有“血肉”这种东西存在，是用来封印这种不强但是恶心的东西最佳去处。
　　“否定，诸神，信任危机。”大概是说诸神不信任封印在机械境或者元素界吧，难道是说当时这两个地方发生过什么事情才作为备用计划使用？
　　“那么计划B是什么？”“计划B，启动自毁，本体，传送至机械境”“无需原体？”“无需”
　　“那么为什么不做呢？”霜叶好奇这个问题，既然如此为什么不执行计划B呢？
　　“吾，执行看守职责，吾，乃守卫，非奴隶，自毁，拒绝！”大概就是这家伙认为自己只是一个守卫，不是可以随便拿去送死的奴隶，所以不愿意自我牺牲吧。
　　不过想想也正常的样子――血肉之子对于机械境的机关人们又没有什么危害性，这纯粹是因为神o的关系而友情帮忙的，让人家自我牺牲也确实不太可能。
　　“那么，我们是否可以尝试计划A，是否允许从外部不通过原体启动计划A措施，将它封印转移至土元素位面？”“否定，缺乏原体，无法逃生。”
　　“......”看来，对方之所以宁可扩大封印区域把上面的血肉生物全部消灭置换为机关人也不愿意启动备用计划的原因就是逃生舱被人用了，又不想自我牺牲造成的矛盾。
　　“那么如果给你一个足以容纳逃生的容器，是否可以从外部手动启动封印计划？”“无法给出答案，正在计算考虑中......”黄金人面也陷入了思考当中，过了许久才慢吞吞的说道，“否定，无法执行。”
　　“原因呢？”“回答，一，神血肉影响仪式发动，无法完成封印置换。二，原体已被使用，再次使用可能永久性损坏。三，未检测到代用品。”
　　“嗯，先一个一个的来，首先先说代用品，你需要什么的样子的容器才能替代原体？”霜叶眼睛一亮，身为科技术士你说别的不行，但是无双手艺车个什么东西出来就不同了，早知道就找个机关术士一起来了，这样的话搞不好解决的速度更快，难度更低。
　　“原体，魔法，机关，集大成。足以承载吾之灵魂的容器，足以承载吾之力量的躯体，精金为骨架，秘银为肌肉.......”
　　“具体来说呢，有没有原体的设计图？”霜叶摩拳擦掌的样子看上去就好像是一只嗅到了猫薄荷的猫一样，“说不定我可以再做一个原体呢。”“肯定，设计图展示。”
　　黄金人面投射下层层叠叠的光影，交织成一个极为复杂的人体结构，似乎是某种机关人的样子，对于智力不合格的艾格文和泰莉莎来说几乎是看一眼就感觉眼前一片百花缭乱，根本看不清这个飞快变换演示的图像是什么。
　　而小祭祀也只能勉强看懂这是在演示组装步骤而已，之所以能够看明白是因为她以前拼过大型乐高而已，但是，具体这些部件是做什么用的，要怎么装配就不知道了。
　　“呜~”霜叶看了半天，才迟疑的说道，“先去掉那些花里胡哨的功能和效果，其实核心就是一个用贝裘里宝石做的囚魂宝石，然后外面是一层精金防护壳和水晶雕刻的术式外壳，这么说完全不必要做出全部来啊。只需要做一个这种核心，让你完成转移，然后启动备用封印就完成了。”
　　“否定！”黄金人面发出高亢的声音，“吾乃机械境君王，吾乃机关人领主，吾绝不容许如此简陋的容器！”
　　“那也就是说可以容纳对吧？”霜叶看着黄金人面，后者沉默了许久才发出很小声的声音，“肯定，但吾无法接受。”
　　“那就没办法了，我也不愿意变成机关人，那么我们要么一拍两散，要么鱼死网破。”
　　“要开打了吗？”昏昏欲睡的小祭祀猛地精神了起来，从背包里面掏出了猎龙弓，还有自己的全套装备，一副准备进行BOSS战的样子。
　　“作为一个科技术士，我有足够的自信在死亡之前进一步的破坏封印，我想你的应急手段也不是无限制的吧？机械境不止有一位君王，如果你真的可以上面方圆数千里变成血肉禁区的话，那么没有那种苟命能力的你才是会被诸神第一时间摧毁的对象。”
　　“......”“......”场面似乎陷入了僵持当中，霜叶摆出一副胜券在握的样子，然而观察能力极好的小祭祀发现他实际上腿都在抖，只是强行绷直了肌肉看上去一副严酷冷峻的模样，从背包拿出那个红宝石钟表塔作为自己实力的证明之一
　　“逻辑存在错误，但，基本结论无误，神之血肉不去除，无法逃生。”很明显对方服软了，看上去对方似乎从一开始就不想继续这个工作，只是因为某种契约或者誓言的约束而不得不在这里死扛而已。
　　“问题一个一个的解决，我们先解决容器的问题。”粗口精灵掏出自己的工具包开始捣鼓起来，“首先是最简单的水晶壳体。”
　　附带法术“鬼斧神工”效果的奇械和本身的手艺加成可以让他在最短的时间内完成实际上最复杂的用于收容君王意识体的术式载体，也就是那个水晶壳体。
　　由于对方出示了完整的设计图和所有的法术构成，粗口精灵甚至不需要进行解析，只要保证每一个法术和对应的符文都原封不动的放在合适的地方就可以了，这极大的减少了制造这个装置的难度。
　　但是，对于这只小队来说，难点并不在于这个实际上最复杂的外壳上，而在于内核的宝石上。
　　贝裘里宝石本身就不是什么便宜货，简单说，如果按照当铺典当的价格的话，每一枚贝裘里宝石大概价值1000金币（12000GP）左右，而这里需要使用十枚极品贝裘里宝石以鬼斧神工法术融合为一个球体，并加工为专门的灵魂容器。
　　“好在，我之前在小镇上买了不少的宝石”粗口精灵一脸心疼的倒出之前在小镇上扫荡掉的宝石，刚刚好够进行2次加工的分量，也就是20颗，这里面也包括他原本的宝石储备在内。
　　“提示：仅仅只有宝石并不足以加工为核心，吾乃机械主君，吾需神性以承载灵性”“神性材料.......”
　　“用这个！”小祭祀从背包里面掏出了一颗苍蓝色的光玉丢给粗口精灵，“这个作为核心可以了吧。”
　　“肯定，强大，神性，神力，微弱，计算结果，最佳”黄金人面肯定的回答，实际上这种光玉比它原本的原体工艺材料还要好一些，尤其是它的神力是微弱程度，换而言之，不会对它自身造成影响。
　　毕竟机械君王虽然号称君王，但是这不是一个职业而是一种单纯的称号，简单说就是机械境内极为强大的领主级存在，因此，它并没有神格，也不是神o，神力对于它的容器来说，反而是一种干扰。
　　在粗口精灵满头大汗的加工神性材料的时候，星界某处漂浮陆地，
　　“O~O，嗝~”终于吃完大鱿鱼的苍鳞红纹巨龙打了个饱嗝，展开六片刃翼撕开一道时空维管消失在星界之内。
　　“咻~！”火发女士的宫廷上响起一声尖锐的啸叫声，随后苍鳞巨龙轰然落地，发出宛如猫一样的“咕噜”声，左右张望了一下化作一个大约14岁左右的少女模样的龙裔快步向着宫殿大门跑去。
　　“你好啊，渔业之神。”赤着上半身只穿着一件亚麻长裙的火发女士笑着打招呼，手里拖起巨大的陶罐，甜美的蜜水从中涓涓流出将装饰着玫瑰和蔷薇的餐桌上的金碗注满。
　　在她的旁边是其他的几位女神，欢乐女士全身心的沉醉在竖琴当中，稳重端庄的魔法女神优雅的将一枚带露水的葡萄放入嘴里。
　　夏芮丝（原为巴斯特）化作一只巨大的黑猫在桌上漫步，配合着欢乐女士的乐曲声起舞，而一位看上去颇为英气的男性神o轻轻拍手打着节拍。
　　“OvO”苍发的少女欢快的直奔长桌末端的餐盘，直接伸手抓起一大块蜜汁烤鱼塞进嘴里，慧慧总是能够将点心和鱼塞进另外一个胃袋里面。
　　她跑过来是因为收到了火发女士（爱与美善之神，强大神力）的邀请，而邀请的原因是她们前不久才和海洋女神等风暴神系发生了一场不太愉快（指安博里）的冲突。
　　大致上就是海洋女神的信徒为了宣扬女神的威严，举行仪式在剑湾掀起了一场风浪，而在这场风浪里面，火发女士化身的......临时男朋友惨遭遇难，而本来火发女士作为一个嗯，混乱神o来说，她的怒火来得快也去得快，这原本只会局限于一场小小的报复上。
　　然而问题在于，当时她的神殿正在举行大规模的祭典，祭典上有一个青发的小女孩正在愉快的偷拿偷吃，慧慧不怕水，但是不代表吃得开心的时候海水从头顶上浇下来她还能安定得下来。
　　接下来，就成为了以爱神为核心的女神姐妹淘与风暴神系的全面冲突，差不多就是正义诸神们经典结果――打了淑妮来了欢乐女神，好不容易搞定欢乐女神，魔法女神也被拉下水了，最后连晨曦之主都来了.......
　　然后在安博丽准备息事宁人的时候，暴怒的红纹苍鳞龙神杀入战场，由于被晨曦之主和火发女士绊住手脚，加上魔法女神的搞事情，最终“渔业”和“水生生物”的神职硬生生从安博丽身上被慧慧撕了下来。
　　对于还未发展出远洋捕鱼技术的费伦人和费伦诸神来说，“渔业”神职并不重要，但是对于安博丽来说，水生生物神职被撕掉一小半简直是痛彻心扉。
　　之后完成了“对邪恶的风暴神系的反击”后，火发女士如同恶作剧得逞的小女孩般欢快的招呼同伴们一哄而散。
　　过了一段时间后，这位想一出是一出的神o才想起来举办一个朋友间的宴会庆祝一下――嗯，自然慧慧也收到了这份邀请，而她从来不会错过任何和“宴会”有关的事情。
　　【注】
　　一，慧慧只是微弱神力，实际上并不存在所谓的战斗神职更能打的问题，当然，拥有战斗神职的话，其牧师更能打是真的――因为有一些厉害的领域神术可以选择。但是对于神o来说，他们是全表的，也就是说，神力这种“弹药库存”才是关键。
　　二，慧慧正面打不过安博丽，但是，慧慧有欢乐女神、爱神这个团体的盟友，所以她们可以轻易让安博丽根本无法去对付慧慧，而拥有神国穿梭能力的慧慧就直接偷家了。
　　三，爱神是费伦关系网极为坚硬的神之一，洛山达、密斯拉、巴斯特（后来变成夏芮丝）、黎尔拉都是她的好朋友.....而黎尔拉又和渥金是可以互相托付神职和神力的交情.......
　　因此，这个团体就属于是打了一个会来至少4个强大神力围着你吊锤的类型~滑稽~


第五十章
　　第五十章
　　“成了！”霜叶托起手里的球形物体，不得不说，作为一个日精灵在手艺方面的专业水平相当不错，虽然为了最快的加工和减少铭刻难度，整个被弄成了一个球体而非设计图上不规则的颅骨形状，但是用各种金属做出来的雕花和保护性装饰件衬托下也如同艺术品一般。
　　“检测中，达到最低限度，可作为容器，排斥。”黄金人面似乎难以做出细微的表情和语气，但是从内容来看，对方似乎依然对进入这样的一个“球”里面十分的排斥。
　　“现在是应急啊，等离开这个鬼地方之后你倒是可以自己做个好的身躯来容纳啊，先解决当务之急啊！”“肯定，逻辑合理。”黄金人面似乎被说服了，“神之血肉，无法处理。”
　　作为费伦著名神孽的一部分，即便是被血肉之子吞噬了大半，剩下的部分也极为不好处理，而且还可能在处理的时候吸引到神孽本体的注意力，那玩意儿科瑞隆拿着都头疼更别说这几个倒霉的冒险者了。
　　“神之血肉我第一次见，我是没有什么好办法了，你们呢？”
　　“能吃吗？”小祭祀提出了十分具有建设性的意见，而粗口精灵也在艾格文如同见了鬼一样的表情当中认真的思考了片刻给了一个同样具有建设性的回答“没吃过，不知道。”
　　“理论上来讲，胎盘应该不能吃吧？”泰莉莎总算是从消沉当中稍微恢复了一些的样子，迷惑的看着小祭祀，“那应该不能吃吧？”
　　“嗯，正因为是胎盘我才觉得说不定可以吃呢，一般来说，应该可以干炒来着？”小祭祀认真的说道，“而且据说还有药用价值呢~”
　　“嗯？还有这么一说，快说，有什么药用价值？”粗口精灵果断的掏出了笔记本，“我还是第一次听说这个事情，既然胎盘能吃的话，神的胎盘......应该也没什么问题吧？”
　　话题逐步变得可怕起来，艾格文的表情也变得扭曲起来，如果换一个规则的话，他可能因为听到了太多的亵渎和扭曲的话语而产生了理智丧失情况。
　　当然，现在这两个家伙的讨论范畴距离“亵渎之语”大概就只差一个下层界语言的语法和表达方式了。
　　“就算是深渊当中最邪恶的恶魔也不会提出这种主意。”“肯定，恶魔，缺乏如此条理性的亵渎行为。”黄金人面表达了赞同的意思。
　　“而且相比处理办法，我觉得我们先应该思考怎么把它和那堆血肉分离开这个问题”艾格文叹了口气，指向头顶的扭曲血肉藤蔓，神孽血肉上的紫色神力光辉越发的微弱了，当然这个微弱也不知道是多少年前就是这个样子了，反正这么一会儿下来也没有看见有什么明显变化。
　　“要不，物理切割？但是，怎么靠近呢？”“否定，物理切割无效”黄金人面“精金、奥利哈钢、熔切均无效。”并未大家展示了它曾经试图扭转局面采用的各种工具组，比如说链锯、圆锯、精金剪刀等等一系列的玩意儿。
　　“啊，要不干脆献祭掉得了，再要不试试大威力的魔法直接炸了？既然那个血肉是可以摧毁的那么这个办法应该可行吧？”
　　“肯定，血肉之子构成可被摧毁”
　　“我最大威力的奇械就只有这些了。”粗口精灵摆出一个发射连发火焰箭和灼热射线的装置，然后还有一个可以发射一发日炎术的瓶子，其中日炎术应该会有点作用，但是剩下的那些的杀伤力就明显不太够了。
　　“我，我只会最基本的元素法术，帮不上忙”如果是一个高位心念使的话，说不定还能有点作用。
　　毕竟他们只要肯心智超载，一轮一发40d6+的能量/物理混合伤害糊上去，肯定是能够慢慢的把那些纠缠住神血肉的枝干给彻底摧毁掉，但是一个最多只有3级的心念使就算了吧，她甚至连复合念袭都不会。
　　【有个问题：开念刃兼职旋风蛮可以瞬间7刀20d6+混合伤害劈脸吗？念刃视为轻型武器，作用时间是一轮】
　　“我只是一个战士，抱歉，这种工作是没有办法完成的。”艾格文表示自己就是一个普通的人类战士，全靠大佬提供的装备和支持勉强可以当个炮灰，这种高难度的任务还是另起高明吧。
　　“嗯，我之前已经用过龙血的力量了，再用的话......会很麻烦的。”小祭祀为难的说道，“而且就算使用了龙血，我能够使用的法术里面好像也没有可以切割类型的啊。”
　　“如果不分离神之血肉就不能传送吗？”“否定，封印无法生效，诸神，不会封印，自己”
　　“嗯，能想到”这样的强力封印法术，如果能够连神一起封印才是不太可能的事情，“封印，依赖，神力，开启，关闭”
　　“也就是说，就算把它丢去其他地方启动备用封印，只要它消化了这团神之血肉就能利用神力自己开启封印对吧？”“肯定，吾，脱离，神力，失去压制，同化，灾难。”
　　“那么祭祀大人，你能够使用的那个龙血的效果是什么？还有你最厉害的法术真的没有办法杀伤那团血肉吗？”霜叶只能将最后的希望放在小祭祀身上，毕竟一个随身带着神性材料的家伙怎么看都像是一个冒充萌新的大佬――正常冒险者一辈子都不可能弄到神性材料的好么。
　　“嗯，大概就是会变得很可怕的样子吧，然后到时候我也控制不住自己啊。”每一次使用龙血就是将自己往“龙衣巫女”那个状态推进一步，日常情况下的身体内的抑制剂和龙血可以处于均衡状态，但是主动激活就难说了。
　　“那么，您可以使用的最高等级的法术是......”“大概是召唤巴哈姆特吧？”
　　“召唤谁？”“？”黄金人面和粗口精灵都露出了疑惑的表情，你刚刚说你的最高等级的神术是召唤谁来着？
　　“巴哈姆特，嗯，幻影。”“那还等什么，搞起搞起！”就算是白金龙神的幻影也足够了，包括黄金人面也表示这样的话，计划的成功率就达到了一个相当高的水平了。
　　“呜~可是......龙血会有很大的副作用。”她才不想用呢，她的“龙血激化”的安全使用次数已经是0了，再用就得担风险了――之前使用是因为属于“安全超载”，而现在在“冷却时间”内强行再用第二次就是“作死超载”了。
　　“风险能够比变成人偶大吗？”“......”小祭祀认真的思考了好一会儿，为难的说道，“大概，差不多吧。”
　　“......”从理性的角度来看，一个人变成人偶比三个人一起变成人偶划算，但是话不是这么说的，大家只是临时组队的伙伴又不是什么生死之交，让人这样牺牲也不是个事情。
　　“等一等，我有一个主意？既然您可以将血肉替换为木偶，那么那些血肉是不是也可以？”“......”黄金人面沉默了好一会儿，“肯定，条件不充分”
　　“没有可以容纳或者替换神之血肉或者说收容它的躯体是吗？”
　　“肯定，已知构装体无法完成该工作，概率低”
　　“那么，我呢？您不是说我的身躯已经是什么原体了吗？如果用我的身躯来作为容器，强行替换或者收容神之血肉呢？”
　　“一个容器无法容纳两个事物”黄金人面慢吞吞的说道，“原体，损坏，灵魂，湮灭，后果，严重，成功率，不可期”“那么就试试看吧，如果不行再使用别的办法。”泰莉莎笑了笑。
　　“反正我只是不知道多少个时代前遗留的一点回声，这个世界，这个时代本来就没有我的容身之处，就算逃出去，也不过是一个新的囚笼或者更加危险的陌生世界而已。”
　　对于她来说，确实对这个世界没有任何的留恋。
　　国家已经化作历史，城市亦变成废墟，她所熟悉的一切都在地下慢慢腐烂和化作灰尘，这个世界不管是人还是物对于她来说都是陌生而危险的存在。
　　相比之下，和摧毁了自己家乡和人民的东西同归于尽反而是一种极具诱惑力的想法。
　　所有的一切都已经变作废墟和尘埃，与其迎接接下来不知道多少岁月的孤独和迷惘，还不如就此结束这活的过于漫长的生命比较好。【正常通关-献祭泰莉莎，完成。不过，这里是非正常通关法。】
　　“这个办法还是留到最后吧，虽然只是临时的同伴，但是如果在这里让你就这样牺牲自己的话，可不符合我的美学和原则。”粗口精灵摇摇头，“你就当做是一个技术人员在目睹了精致技术产物不忍心被破坏的执念吧。”
　　“祭祀大人，你的那个龙血有没有什么......抑制副作用的办法，对于处理龙血药剂我还是有点自信的。”
　　“你试试看咯。”小祭祀也不在意的割破手指，放出一小试管的黑红色血液，因为之前超载过的关系，魔法的粒子充盈其中。
　　她对于凡是想要研究自己龙血的存在都十分的慷慨，反正作死到最后翻车的也不是自己，那万一成功了呢？
　　“您刚刚提到过，您之前使用过一次，也就是说，您的血液里面本身就有某种抑制的东西对吧？”粗口精灵用他的附魔放大镜慢慢的观察着龙血，上面的鉴定术、博识术等等法术挨个被激活。
　　“嗯，虽然不知道里面的那个抑制剂是什么，但是大致上似乎是......因为魔力的关系而受到了破坏，但是它本身应该可以自我修复。”
　　“也就是说，如果用某种方式解决魔力对于抑制剂的破坏作用，您应该可以再使用一次您说的那个可以召唤龙神的力量？”“嗯，大概吧。”小祭祀表示自己也不太清楚。
　　“但是，不充满魔力，龙血也不过是一种普通的野兽血液......这可难办了，那么副作用会怎么样呢？”
　　“嗯，大概是会变得和巨魔一样吧，就是那种浑身都长满了奇奇怪怪的瘤子之类的东西......”
　　“听起来像是某种诅咒，又好像是......”粗口精灵看向头顶的血肉巨树，“接下来我会做一个小小的测试，您可能会感受到一点难受，但是希望您能够同意。”“好哒~”
　　充满黑灰色负能量的射线慢慢接触到小祭祀的肌肤，很快就出现了一圈侵蚀性的伤痕，接下来是用普通的灼热射线烧出来的伤痕，明显前者的愈合速度要缓慢的许多，粗口精灵快速抽取了伤口附近的血液和之前的血液对比起来。
　　“嗯，如果控制住负能量注入的速率的话，应该可以抵消掉这种异常的样子”负能量的作用是抑制生命力，而龙血失控的代表则恰巧是生命力失控。
　　“嗯，那么好吧，试试看吧。”小祭祀叹了口气，如果是测试治疗方案顺便清除那些血肉的话，那么还能勉强接受一下，毕竟她曾经的治疗方案基本上都存在较大的风险的，这次也不例外，她都快习惯了。
　　熟练的完成圣所布置、仪式后，苍鳞自皮下涌出，幻影般的龙笼罩在小祭祀身上，琥珀金色的龙瞳看向头顶。
　　而一旁的粗口精灵果断的启动了自己布置的简单的制造负能量的奇械，过于强烈的负能量可能杀伤小祭祀，而过于微薄的负能量可能完全没有效果。
　　【其实说服、奥秘知识全部失败，强行给他重骰了2次】
　　“吼~”召唤术发动，与其说是召唤还不如说是从自己身上分离出魔力与虚空当中投递来的迷之力量结合为某种形体。
　　出现的并非是大家熟悉的白金龙神的幻影，也不是艾欧泽亚的巴哈姆特的幻影，而是苍鳞红纹的迷样巨龙的身影，这可怕的生物猛地冲向天顶，掠过了那团紫色的烟雾和血肉巨树，消失在天穹之上。
　　“轰！”“那是什么？”退回营地重新整顿的埃隆领主看向山丘上猛地冲天而起的光柱，和光柱当中的可怕巨兽，那不同于任何龙类的姿态散发出恐怖的气息。
　　“撤退，跑！分散跑，最快速度！”奥蒂莉亚果断的丢出传送卷轴拉起埃隆领主一起消失在光晕当中，而其他人也舍弃了营地，飞快的向着远处跑去，这玩意儿怎么看都是要发动大威力招数的样子，还待在原地那是等死吗？
　　“嗷~”“OvO~？”宴会上的苍发少女露出了困惑的表情，她的身体上蒸腾起肉眼可见的神力光辉，几乎瞬间她的神力就消失了一小截，之前啃食了安博丽“渔业”神职来的神力算是白给了。
　　“耀斑轰炸！”苍鳞红纹的巨龙浑身散发出如太阳般的苍蓝色光芒，随后猛地的撞向地面，“轰！”
　　冲击波顺着大地扩散开来，魔力的浪潮席卷了周围的所有山林，地面如同松软的蛋糕一样一层层向着内部坍塌，“哇哦~”得益于机械君王躯体的保护，加上层层迷宫和血肉巨树吸收了大量的破坏力的关系。
　　“您真的只是一个祭祀？”
　　“我不想说话......”恢复原形的小祭祀看上去就好像在水里泡过一样，浑身都是一层热汗，脸色苍白得仿佛尸体，黑红色的斑纹和负能量侵蚀造成的灰白伤痕遍布躯体。
　　这两种力量还在体内疯狂绞杀，即便是刚刚灌了一大瓶镇痛的药剂也难受得要命――不过，也不算是完全没有收获，至少确定她可以在负能量法阵的加持下，超载第二次――嗯，至于说炸掉了血肉魔树末端的部分只是副产品。
　　“那么现在可以了吧？”“肯定，开始执行，备用封印！”黄金人面重新化作黄金的太阳，那团神之血肉被黄金太阳包裹其中，随后一束琉璃色的光芒注入粗口精灵制造出来的球体当中，整个机械躯体开始疯狂震动起来。
　　从外面看去，首先是一个巨大的女性头颅从岩壁中破土而出，然后是四肢、躯干，这闪耀着迷之白银光辉的巨大机械构造人形堪比一座山脉般庞大，她将一大团扭曲的血肉球体拥入怀中，随后消失在一团旋转的光雾当中。
　　土元素界，机械君王的躯体团成球形，将血肉之子牢牢抱住，层层叠叠的宝石与岩石将它包裹起来，形成一团宛如琥珀的结构，表面上浮现出封印的术式纹路。
　　这可以避免土元素们意外开启封印也能避免一些位面旅行者手贱作死――但是比起最初的封印来说，安全水平确实下降了不止一档。
　　最初的封印如果没有神之血肉冲击的话，再作死的冒险者都不可能打赢守在最后一关的机械大君。
　　而现在，只要是一个实力不错的位面旅行者铁了心头铁作死，那就没什么可以拦住他了。
　　而成功脱困的冒险者们却马上得面对更恐怖的危机，那就是失去机械君王支撑的地穴整个崩溃了，地下水疯狂涌出，宛如洪水般席卷整个地窟。
　　好在粗口精灵及时从次元袋里面掏出了四瓶飞行术药水一人灌了一瓶，然而面对疯狂上涨的水面和不断从上方崩塌下来的岩石还是显得惊险万分。
　　几天后，原本的灰石头村和周围的地形彻底消失了，取而代之的是一片浑浊的大湖，某种意义上来讲，也不算是一个太糟糕的事情，最起码地底的淤泥翻起来之后，周围一圈都会变成肥沃的易于种植的土地。
　　而这个时代的地震的杀伤力也不怎么样，毕竟大部分平民建筑物都是树枝和茅草构成的窝棚，垮了也砸不死人。


第五十一章
　　第五十一章
　　灰石头村原址，经过数天的时间，地宫爆破的余波总算是勉强过去了，多亏了这个时代的村民的闭塞，大部分的距离较远的村落都认为这不过是一次普普通通的地震。
　　而对于三松镇的人来说，领主本人和他的军队灰溜溜的宛如大败而归的新闻也没有持续太长的时间。
　　来自那些军汉们流传而出的小道消息也帮领主解决了一部分的解释问题，大部分人都认为是这可能是神o的奇迹，用来消灭那种难以理解的邪物。
　　而镇上的盲目吃鱼教会的部分信徒宣称这是“苍鳞少女”显圣的结果，毕竟他们都看见了最后那俯冲而下的苍鳞红纹的巨龙，这也得到了部分跑得比较快的那些士兵和民兵的证实，这可以很好的将自己见机不对扭头就跑的懦夫行为解释为为了避免干扰神迹的明智之举。
　　于是，在这个冬天，很快就随着镇民和那些征集来负责清理新出现的未定名的湖泊周围的地形的民夫们的谈论，不仅仅是三松镇，就连周边的村落也开始出现了小规模的“苍鳞少女”信仰――他们不是很能理解“盲目吃鱼”这个奇怪的神名。
　　因此，在这个领地上，盲目吃鱼教会就出现了很诡异的两个派系，第一个是正统派系，以镇上的教会和安格里牧师为核心的正统派系，特征是脸上会佩戴一个木制的微笑面具，提倡“沉默是金”“万物皆虚，无需在意”“万事皆允，问心无愧”的哲学理念。
　　一个则是随着三叉戟河逐渐封冻而流传开的“鱼神”或者“渔神”派系，他们信奉是手持长戟脚踏大鱼的“捕鱼之神”神职部分的慧慧，对于正统派系的哲学理念基本上就是看看而已，更为注重神学仪式性和活动组织性。
　　其最大的特点就是其教义和其他的带有“水生生物”神职的神o完全不同，并非为“水生生物庇护者”也不是“水生生物”这个概念的化身，而是“水生生物养殖者”和“水生生物捕猎者”这样的神职领域。
　　信奉这个派系的渔民们似乎得到了某种神启一般无师自通了一种奇特的技术――网箱养鱼，这使得他们很快就从单纯靠自然馈赠的渔民当中脱颖而出。
　　为了守护鱼资源和财富，这些人可以说是教会里面组织性最强也是最能打的存在，魁梧的渔夫们组织起来之后，惯于使用的鱼叉就变成了强力的重标枪。
　　在连续折损数个打手还导致一位渔民领袖因为虔诚（上供勤快）而领悟了一环神术“力场标枪”后，当地的渔霸宝座就改变了归属，变成了盲目吃鱼信徒们的专属了。
　　【力场标枪：召唤一只力场重标枪，造成2d6点力场伤害，不会随施法等级提高增加伤害，射程仅仅为20尺，远程投掷攻击类型。】
　　三松镇，盲目吃鱼教会，
　　“啊~总算缓过来了。”小祭祀擦干净湿漉漉的头发，裸露在单薄的亚麻背心外的肌肤上还残留着点点的灰白色的瘢痕，那是负能量侵蚀和龙血失控留下的痕迹，估计再过一段时间就会慢慢消失。
　　沐浴后的少女从挂架上摘下一件简单的白色丝质长裙套在头上，然后在长裙落下的时候，一件湿漉漉的亚麻背心被丢进换洗竹筐内。
　　她的衣服不多，一方面是当地的生产水平有限，一方面则是不喜欢当地的服饰风格，所以基本上都是她原本自己带的衣服，这些衣服那些农户出生的教会侍女是弄不来的，只能自己想办法清洗和烘干。
　　教会的二楼是所有教徒以及现在替她主持常务活动的那个安格里牧师的禁区，只有教会的侍女允许上去，而那些信徒也确实没胆子溜到女主祭的闺房里面去。
　　虽然盲目吃鱼教会目前没有宗教审判机构，也不提倡火刑之类的残酷刑法，毕竟安格里整理的完善的教义里面严禁用“神圣的篝火”和“神赐的大锅”来烤活人这种亵渎行为
　　――但是对于那些未来绝对会出现只是时间问题的罪大恶极的叛徒的处理方式目前还没有一个大家都能信服的方式。
　　本来丢去喂鱼这个主意听起来就和神o很搭配，但是“渔神”派系强烈反对，喂过人的鱼谁还敢买啊，最后以“鱼乃是敬俸神明之物，用罪人血肉喂食有点......不太合适”的理由说服了其他人，最终就导致了教会目前还没有处理这种对象的办法。
　　“呼~”小祭祀跳到床铺上，铺着厚厚的雪熊皮的床铺十分的松软，贴着牛角薄片和猪膀胱的木窗将进入深冬后极速下降的气温带来的寒风阻挡在外，而房间墙脚处一个圆柱形的东西散发出红热的光芒，让整个房间都温暖如春天。
　　小祭祀半躺在床上，伸了个懒腰，从床头的背包里面摸出一大包东西展开，里面是晒干的蜜饯和果脯，这是霜叶临走时留下的礼物。
　　粗口精灵是被抓回去的，四个日精灵武士和一个看上去有些年纪的日精灵法师把他制服后带走了，而被抓回去的理由很清奇――他给某位日精灵上层贵族家的小姐做了一件“玩具”，而不幸的是对方在使用玩具之后忘记收好而被她父亲发现了。
　　虽然精灵内部都比较混乱，但是对于未成年的精灵的管教还是比较严格的，一方面是这些涉世未深的小精灵容易被骗，一方面则是因为处子之身本身也是一种极为重要的“政治资源”。
　　于是，某位暴躁的老父亲就决定和某人“好好谈谈”，好在听说霜叶本身也是出身与上层精灵家族，所以估计抓回去的后果应该不至于挂在路灯上吊死，但是最后是变成“无鸡之谈”还是别的什么展开就不好说了。
　　“好好反省，争取出来后重新做人~不对，是重新做精灵”当时艾格文和粗口精灵洒泪挥别，而后者即便被法师下了一个沉默术也依然激动万分的要想冲上来拥抱艾格文，然而被四位强壮的日精灵武士摁住了。
　　“你的爱好有点......特别。”泰莉莎站在大概5米外向他挥挥手，“不过，这也不完全是一件坏事，以后不要再做这种事情了。”
　　只有小祭祀是现场唯一一个认真和他道别的人，而这包果脯则是那位日精灵法师给她的，代表永聚岛对于一位新晋龙神的基本敬意。
　　虽然精灵大多数信仰精灵诸神，而且也不太畏惧其他神o包括龙神，但是这不代表说他们就真的愚蠢到连面子工夫都不做的。
　　所以，这样的一点既不贵重，又极具精灵特色还能体现友好意思的小礼物就是必要的准备了。
　　对于日精灵这样极为重视礼节、仪式和优雅风度的种族来说，不仅给小祭祀一点小礼物，也给了埃隆领主及其顾问一份礼物，当然，都不是什么贵重东西。
　　领主得到了一件精灵披风，是用某种植物的柔软内芯编制的，带着精灵的工艺特点，十分的柔软顺滑，纹路精美，唯一的缺点就是不太保暖。
　　而奥蒂莉亚则是得到了一条永聚岛工艺的项链，玫瑰晶石吊坠，玫瑰色的晶体被雕琢成一束含苞欲放的花苞，不过，没有附带任何的魔法效果，只是单纯的工艺品，而且那个晶体也不是什么值钱宝石。
　　“呜~感觉有点太甜了。”用花蜜和新鲜树莓制造的果脯甜的惊人，在这个缺乏糖份的时代，可以说是典型的贵族食品，但是对于小祭祀来说就感觉有点太甜了，而另外一款柑橘果脯和草莓果脯倒是不错，可惜数量不是很多。
　　蜜饯方面也差不多和树莓果脯一样，过于的甜了，不过倒是十分精致，很适合丢给某个不怕发腻的家伙吃，就是数量不太多的样子。
　　“算了，睡觉，睡觉~”小祭祀拉上窗帘，将一层薄薄的毯子拉过来盖在身上，这种气候和环境下，除了窝在床上玩游戏和睡觉外，她哪里都不想去。
　　而下面的大厅也挤满了平民和其他村子实在在这个过于寒冷的冬天活不下来，试着来三松镇这样的“城市”里面讨生活的农夫。
　　毕竟盲目吃鱼教会不禁止平民进入，而且教会里面终日燃烧着被祝福的木炭，相比外面积雪厚达2尺的酷寒世界来说简直是温暖的天堂。
　　对于立志于扩大教会和信仰的安格里牧师来说，此时简直是最佳的传教时机，那些来避风的农夫和平民绝对不介意在温暖的篝火边上捧着一杯热水听牧师说点什么，这里面只要有一半人成为“盲目吃鱼之神”的信徒他就觉得十分的满意了。
　　而在教会里面还有一个不属于苍鳞少女信徒的存在，那就是暂时在这里居住的泰莉莎，她的身份比较特别，按照这个世界上贵族身份互相承认的惯例来说，身为公主的她理论上应该由当地领主尽可能的招待，但是她也只剩下这个名头了，而且她的国家都不知道完蛋了多久了。
　　于是，这样一个身份尴尬的存在，也就教会可以作为既不失礼又不至于导致尴尬的居所，而且按照当地和这个时代的惯例，她如果住进领主城堡的话，对于外人甚至领主的廷臣来说都会十分的难做。
　　因为，这个时代的惯例是如果埃隆娶了她，哪怕是名义上的娶了她，也就意味着具有了“帝统”，他接下来就能以这个名义宣布以古代帝国的名义复国，然后讨伐原本的封君和周围同僚。
　　当兼并的领土达到一定程度的时候，就能向当初存在至今的月神苏伦的神殿或者死神神殿要求证明帝统，并加冕为皇帝。
　　换句话说，他的头衔就能直接越过一系列的爵位，直接变成帝国皇帝这样子，而这时完美符合这个时代的贵族游戏规则的行为，因此尊贵仕女（贵族之神）都得承认他的皇帝头衔。
　　【这系列操作无误，典型例子：沙皇俄国，因娶了拜占庭的亡国公主而自动具有宣称权和帝统，才能称之为皇帝，而非国王。同理，失去印度之后，英国只能是王国而非帝国。】
　　这是一个极具诱惑力的事情，但问题是相比成为帝国皇帝，埃隆更希望当一个传奇冒险者，所以如果留在自己的城堡里面，大概除了奥蒂莉亚以外的其他人包括他母亲都要念叨到他脑阔爆炸的程度。
　　而泰莉莎也不是真的什么都不懂的小百花，经历过政变和叛乱的她也知道自己的身份到底有多尴尬，于是，只能躲进神殿，这样就避免出现某个野心家搞事情的情况。
　　“神o么......”泰莉莎看向头顶的巨大雕像，木质的神像已经更换为了石质神像，那是粗口精灵还没被抓走之前用鬼斧神工法术辅助打造的谢礼。
　　虽然比起原本的木质神像来说更为的精美，苍鳞红纹的美貌少女腿上缠绕着龙尾，脚下是巨大狰狞的怪鱼，看上去美丽而威严，然而所有信徒都一致认为比起原本的简陋木像来说似乎却了一点......神韵。
　　但是，本着这样更加容易彰显神o的威严，而非原本的滑稽和扭曲搞笑，所以最终还是将木质神像弄到了安格里牧师设置在后院的单独的小型祈祷室内，而大厅就换成了这座精致的石质神像。
　　她默默的低下头祈祷起来，对于一个不属于这个时代的人来说，将心灵寄托于神o是一种容易而悲哀的举动。
　　然而，神o似乎完全没有注视过她，她的祈祷总是只能得到沉默以对，不过，泰莉莎也并非是真的要获得什么回应，她和安格里谈过，对于教义里面的“万物皆虚”这一条十分认同。
　　没有比她更能理解万物皆虚的含义的人了，想想看，曾经一望无际的田野如今已是雪林，曾经繁华的城镇现在是荒芜的废墟和遗迹，曾经认为万世不易的帝国烟消云散，就连看似不朽的神o都陨落了两三茬，只有极少数的几位还坚挺的存在着――如此一来，还有什么不是虚无或者随时可能变成虚无的呢？
　　“女神一定会关注到你的，毕竟你也是应神迹而生的存在，只是，既然你已经明白何为万物皆虚，你应当明白不当以获得神恩为目的，那只是一个副产品。”安格里牧师开导她道。“嗯，我明白的，牧师先生，不用太担心我。”
　　“不，我只是担心那些没有教养的农夫做一些不太好的事情，毕竟你知道的......”如果不是同样明悟万物皆虚的话，安格里扪心自问，自己面对这样一张青春美貌更甚于主祭小姐的面容的时候是否会心动，而泰莉莎就更加明白自己的容貌到底意味着什么了。
　　“我并非手无缚鸡之力”泰莉莎笑了笑，指尖微微一点，篝火当中一团火花如活物般蹦跳着飞向她，环绕着她的裙摆宛如一个调皮小家伙般，看到这一幕之后，那几个躲避风雪的年轻农夫有些畏惧的往角落里面缩了一下。
　　“那就好，您如果有什么需要就大声叫，我就在后面，而且楼上就是主祭大人，你不会有事的。”


第五十二章 教会发展
　　第五十二章 教会发展
　　一直到初春，三松镇一带都没有发生什么特别的事情，小小虽然感到十分的无聊而且也不畏惧野外的怪物，然而厚厚的积雪和风暴依然让她无法外出，只能在教会二层的房间内窝着，就算是对于一个活的宛如肥宅一样的小家伙来说也是很难忍受的事情。
　　毕竟这里既没有网络也没有美食，还没有什么娱乐的方式，也就指导某位领主大人修行能够打发些许的时间。
　　暂时被命名为“龙战士”的道途修行十分的不容易，表面上来看，这似乎和大部分的战士一样锻炼体魄，穿戴重型盔甲，手持重型武器或者双持普通武器战斗。
　　然而，实际上在训练当中，埃隆却还需要掌握一系列类似游荡者的技巧，例如“着甲翻滚”【穿着重甲在翻滚检定上不会受到减值】，“陷阱拆除/安装”等技能。
　　不得不说，在成为一个双刀猎人或者说“龙战士”方面，埃隆领主的天赋十分不错，已经初步掌握了如何利用双手发挥出完全相同的准确度和力量，并且在双刀攻击时还不至于带偏自己摔倒的技巧了。
　　“嘿~”肉眼可见的赤红色血气在身体内流动，手里的训练木剑仿佛镀上了一层淡淡的光辉，随后化作纷乱的刀光劈斩在木人上，木靶与训练木剑一同化为碎片。
　　“呼~”埃隆放开只剩下一小节的木剑，赤着上身曝露出的结实肌肉好一阵子才慢慢的平复颤抖，“大师，你看我这招掌握得如何？”
　　“呜~马马虎虎吧。”大概就是那种刚刚能把一对猎刀耍的有模有样的新手猎人的程度，不过，有这种水平的话，训练场能够带给他的帮助就很少了。
　　“嗯，大致上的基本技法就这么多了，剩下的就是不断的精进直到学会奥义的时候的了。”小祭祀点点头，“至于说奥义怎么完成修行我也不知道哒，我知道的奥义是弓箭哒，就好像是这样......”
　　猎龙弓发出吱嘎作响的声音，在沙地上猛地擦过的猎箭宛如燃烧的赤色流星般掠过天际，刺破大气所带起的可怕呼啸让趁着难得的晴日出门清扫积雪避免压垮房子的镇民不由自主的看向天空，谁也不知道那一只猎箭到底飞到了什么地方去。
　　“实际上，弓箭的奥义还不止这一种呢~”她掌握的猎弓奥义只有两个，被称之为“龙击箭”的可以发挥出宛如龙息般可怕破坏力的直线贯穿箭和一种附着了神力，抛射上天空化作一束穿透性极强的苍蓝坠击箭的“地形彗星箭”或者分裂成大约十二只光箭的“天型星雨箭”。【猎弓的2种抛射实际上算是一种奥义】
　　“嗯，双剑的奥义是鬼人化......”“鬼.....什么？”魔鬼和男人生造出来的龙语单词让埃隆领主一头雾水，“那是什么样的奥义？”“大概就是类似狂化一样的情况吧？会消耗大量的体力，不过，好像可以维持自己的理性哦。”
　　“清醒狂化？”奥蒂莉亚微微皱眉，这似乎是蛮斗士里面极为罕见的情况，某些特殊的蛮族斗士会在激活狂化的时候，维持理智，这使得他们可以更长时间的维持那种状态，甚至进入更进一步的“深度狂暴化”的状态。
　　“剩下就是多锻炼，多吃各种魔物的血肉，最好是龙类肉就可以了。”真龙的肉基本上不属于正常途径能够搞到的，但是双足飞龙肉这种就不一样了，在那些繁华如深水城之类的地方来说，贵族家庭偶尔消费一两份的双足飞龙肉排还是没有问题的。
　　不过，在这穷乡僻壤的鬼地方就不要想太多了，而且领地贵族比起庄园贵族来说虽然在权力、力量和话语权上更大，但是真的......没有什么钱的。
　　就例如埃隆男爵来说，他一共有一个小镇和6个村落的赋税，每年可以收到不到50金币的税，多是铜币和小银币（劣质银币）构成的。
　　然后就是大约价值80金币左右的实物税，包括小麦、腌肉、鸡鸭和咸鱼等等，还有偶尔会有的牲畜和猎户的产出，例如新的小牛犊和猎户获得的昂贵毛皮。
　　总的来说，他一年的全部税收加起来，在最多的时候只有200金币的钱币和实物，然而这不代表这200个金闪闪的小可爱全部都会进入他的包里。
　　其中需要拿出30金币用于支付士兵、守卫队长、顾问的薪水，价值80金币的实物税里面，60金币的物资会作为城堡接下来一年的吃穿用的耗费，剩下20金币的分量会作为军粮和赏赐。
　　别说拿出去卖了，每年青黄不接的时候，不掏钱找那些商人千里迢迢从产粮平原买就是风调雨顺，诸神保佑的结果了，最终的结余有50金币价值的物资就算是丰收之年了。
　　而产出的亚麻布匹、木材、矿石需要用于修缮城镇防御系统，储备和打造武器等等，否则的话，等不到第二年税收来，荒野上的强盗就会来找你麻烦，这完全不是某些人想象的那种可以躺在城堡里大把大把收钱的好事情。
　　领地是权力，也是负担，维持一个领地的安稳和军事力量是一个十分花钱的事情。
　　因此，除非坐拥大型矿山、商业要道、港口之类的资源，否则大部分的边境男爵甚至伯爵都......穷得很――不举债度日就不错了――嗯，偶尔国王也会举债度日。【法国点了个赞】
　　而那些生活在繁华的王都等大城市里面的“穿袍子的贵族”就不同了，他们几乎在政治特别是军事政治方面没有什么话语权和权力，主要的产业就是例如葡萄酒庄、店铺、商会甚至个别还拥有矿山和银行，这些贵族和领地贵族之间的矛盾几乎是天生的。
　　前者有了钱就需要话语权和对应的权力，而后者有权力就想要维持权力的金钱，于是，这就引发了贵族阶层的天然分裂和对立。
　　如果这种情况继续下去，最终那些“新贵族”们就会开始寻求属于自己的“武力”从而攀爬权力的阶梯，实际上这种情况已经出现了――安姆，商人之国，就是由这些新贵组成的六人评议会统治的国度。
　　在这个风雨飘荡的时代，领地贵族们坐拥军队和领土，却不得不忍受商会和那些银行家的高利贷，而那些新贵族们则依靠金钱组成的触手不断经营属于自己的势力，通过商会、公会和冒险者团体来慢慢的积蓄武力以保护自己的财富和贵族身份。
　　可以预见的是，这种局面并不会长久的持续下去，最终必然引发一场新旧贵族，领地贵族和商业新贵之间的浩大战争。
　　而这场纷争究竟是以“法王屠杀圣殿骑士”还是“新贵要求限制王权”拉开序幕就不太好说了，这决定接下来到底是“十字军圣战”还是“资产革命战争”的展开。
　　但是，这和埃隆男爵没有关系，非要说的话，他大概就是属于中立派的那种，身为领地贵族，实际上完全不依赖于领地产出过日子，全靠老爹的遗产混。
　　至少在家族宝库那一大堆的艺术品、珠宝和精致盔甲之类的东西消耗殆尽之前，他是没法理解到自己邻居和同僚们的苦逼之处的。
　　“双足飞龙肉啊......那种东西可不好弄啊。”埃隆领主收起训练道具，穿戴好衣服和作为负重训练的一部分的轻质胸甲，“这么说来，我已经掌握了除了奥义之外作为龙战士的全部技能了？”
　　“也不完全是啦，只是......以当期的素质能够训练的龙战士的区别技能了，加油吧”小祭祀鼓励道，“再说，接下来的也就全靠你自己领悟了呀。”
　　“听起来就不太靠谱的样子。”埃隆叹息道。
　　“好了，奥蒂莉亚，你专门跑过来，应该不是来参观训练的吧？”
　　“是的，身为您的魔法顾问，理论上领地上的关于魔法和神秘学的任何事情都应当向你汇报一声。”奥蒂莉亚合上膝盖上的魔法书，慢吞吞的说道。
　　“两个事情，一个是在那个因为......产生的大湖周围发现有一些魔法植物在生长，虽然我的炼金术水平不算太厉害，不过，如果原料充足的话，也可以提供一部分的药水。”
　　“还有就是关于这位祭祀小姐的事情了，镇上和周围几个村子提出要在‘龙神神迹’的湖边高地修建一座修道院，当然，他们是没有什么钱的。”
　　“修道院啊~”埃隆思考了一下，“我记得前不久那个安格里已经成为了一个正式牧师是吧？这么说盲目......教会是有了正式的牧师培育计划了？”
　　修道院一般兼职神学院的功能，如果在领地上修建起某个神o的修道院就意味着该领地无法倒向其他神o了，但是同样的，对方也会优先挑选本地人作为学徒，批量培育出新的牧师或者其他圣职者。
　　这对于一个贵族领地来说是一个十分慎重的事情，如果你选择了一个朋友不多而且牧师和圣武士战斗力低下的神o的话，那么很容易遭到敌对神殿的攻击。
　　通常来讲，一个领地上可以有多种信仰和教堂，这使得各大神殿都会维持一种平衡，尽量争取主导权，就算是那些邪恶神o的信徒也不会做得太过分来破坏自己未来可能的教会根基。
　　但是，当一个贵族领地出现了某个神o的修道院开始批量的培育牧师和圣职者，就意味着该贵族完全倒向了该神o，就好像匕首谷里面的洛山达修道院一样，整个领地几乎都是洛山达的信徒，也是晨曦之主教会的本部。
　　好处是，这里常驻教会一半以上的战斗力量，坏处就是但凡是一个想要搞事情的邪教徒都会把这里视为一个类似挑战成就的地方来看。
　　“目前来看，似乎是的，他们已经有了两位......正式牧师了。”奥蒂莉亚看了眼小祭祀，后者似乎完全不在意他们当面谈论这个信仰问题一样，不知道她到底是真的不在意，还是某种伪装。
　　试探失败的奥蒂莉亚直接说道，“从两位牧师先生的作风来看，似乎不是什么邪恶之辈，能力方面也较为突出，只是......建议您还是慎重对待此事为好。”
　　尤其是盲目吃鱼之神是一个新兴的神，没人知道她有什么仇人，有什么朋友这样子。
　　“修道院......嗯，这估计不行，但是可以考虑等到开春农忙之后，在那里修建一座......新的教堂，毕竟城里也不能一直没有镇公所的存在，顺便组织人力把湖畔的肥沃泥土开垦出来......嗯。
　　”埃隆领主思考了一阵后，“这样吧，我将湖畔的新增的肥沃土地的1/4赠与教会作为补偿如何？”
　　“那税务问题呢？”
　　“这......”埃隆很想豪气的说一句那点钱就算了，但是话到嘴边又停了下来，“这样吧，我只收一份十一税如何？”
　　“您的意见呢？”“啊？哦，随便啦~我对这种事情不太关心诶。”小祭祀对此似乎完全不上心的样子。
　　“那就这样吧。”很快新的公告就在城镇内贴出来，虽然引起了一部分虔诚教徒的不满，但是看在大主祭都没反对的份上，这个事情就这样定了下来。
　　当然，教堂从选址、奠基、建造最后装饰完毕，按照当地的劳动力情况和施工技术起码需要2年，如果是那种辉煌壮观足以作为教会总部的教堂修个一二十年都是正常现象。
　　而湖畔的领地倒是可以先开垦出来再说，由于地下涌出的水的温度比起地表温度略高一些，因此，被命名为“坠星湖”的湖畔的土地比起领地上的其他地方先一步解冻。
　　领地的事务官组织了农奴在靠近湖边的最为温暖的土地上开始耕作，四头瘦骨嶙峋的老牛拉着木犁慢慢趟过粘稠的湿润泥地，后面的农奴挎着一个篮子一把一把的往空中撒着种子。
　　他们种植的是一种产量不高但是抗灾害能力极好的作物，看上去有点像是萝卜，实际上吃起来像是土豆的奇怪植物，除此之外，在用木桩和绳索围起来的教堂选址周围种了一小片的豆子和树苗。
　　而在安格里牧师带着几个拿着锈迹斑斑的斧头的魁梧信徒保护下，樵夫深入了周围的森林，找到了几株足以作为新教堂大梁的橡木，在这些足有数人合抱那么大的巨树上用红色的颜料做了标记。
　　得益于过早的开始耕作，那些过冬的鸟类还不算太多，哪怕是依靠这种粗糙的靠撒来播种的方式都在几周后长出了成片的绿芽，然后就被小祭祀看到了......
　　“这.....你们是在干嘛？”她狐疑的看着连通土地一起送给了教会的农奴聚在一起比赛谁的臂力更大，撒的种子更远――在她看来，这些人看上去好像是吃得太饱了在浪费粮食。
　　“播......播种，大，大人”那个年纪不小的农奴摘下毡帽抓在手里紧张的看着穿着华丽的小小少女，还有她背后同样一脸懵逼的泰莉莎。
　　那个魁梧的仿佛巨人一样的安格里牧师低眉顺眼的站在她的后侧，腰间是一把符合教义的武器――一柄短柄鱼叉，精钢的锯齿鱼叉头看上去在杀戮方面极具建树。
　　“播种？”小祭祀还没说话，泰莉莎就露出了奇怪的表情，“你们......管这个叫播种？老实说，我家里的园丁种草坪都不敢这么做，不怕鸟儿来吃吗？”
　　“天、天气冷，鸟，鸟不多，我们，我们还扎了稻草人。”
　　“......？”小祭祀歪歪头，“算了，把东西给我放下！”她揉了揉脑袋，这玩意儿这样种地的话，她大概可以想象接下来的伙食标准将会是何等的可悲了。


第五十三章 种田-字面意思
　　第五十三章 种田-字面意思
　　这个世界的农业生产的技术呈现两极分化形式，在种植和作物养护方面基本上没有太大的建树，也就是在安姆之类的繁华的地区，农夫们终于不再用手抛洒种子几乎等同于浪费粮食。
　　他们进化到挎着一个藤筐子往下撒种子然后稍微埋一下的境界――距离点坑这种避免植株过于密集或者稀疏的种植技术还有段距离――育苗和移栽就别做梦了，那不是他们能够理解的。
　　而在远离繁华地区的乡村，大部分都是使用的这种靠着风力抛洒的种植方式，基本上如果单纯只有这种水平的话，农业的产出别说养活安姆这种商人之国了，就连拥有大片肥沃土地的中部地区都要忍饥挨饿，更别说那些偏僻的地方，怕不是要饥荒横行。
　　然而，这个世界不仅有司掌农业的大地女神，还有各种德鲁伊教派，这就使得在地区上，农业的收成也呈现出两极的分化形式。在剑湾等繁华地区，农夫们向大地神殿祈求圣水和牧师的祝福仪式，在田间地头竖立女神的神龛。
　　这些措施可以让大地神力庇护农作物免于遭到虫害以及不长杂草，还能起到一定的肥料功能，当然，按照女神的教义，当地的农夫也不得不依然使用落后的轮荒种植――代表对于大地恩赐的敬畏和崇敬。
　　而在没有大地女神神殿的地区，也有德鲁伊教派配置的可以极大的加速作物成长的药水可以使用，当然，那样的话，成本就会非常的高昂，一般只有草精灵和半精灵的村落才用得上。
　　他们一般会拿出一半的土地来种植药草和药用灌木丛，但是，剩下的那一半的产出用于养活本身人口就不算太多的这些村落绰绰有余。
　　在这种措施下，就算农夫们每年放荒耕地，每年春天都好像是在开荒一样和杂草与荆棘作战，即便他们用风力抛洒也能确保作物的产量有20~30倍左右。
　　而水利发达而且种植工具比较先进一些的地区，则可以达到1:50~60的收种比例，加上一些本地的高产作物还有来自施法者们的偶尔制造出的粮食的话，大致上是足够维持一个比较繁华的人口众多的社会的。【震旦农夫：什么？有化肥你才收这点？】
　　至于说，既没有大地女神神殿，又没有德鲁伊的地区嘛~那就真的只能是靠天吃饭，看看慈悲的神上神艾欧赏不赏脸了，考虑到艾欧的个性――不赏脸才是日常。
　　因此，只有在准备军事行动的时候，当地领主才会出资千里迢迢的从稍微大一些的城市的大地神殿购置护符和简易小神龛来保佑农业生产，而大多数时候......都得靠狩猎、捕鱼甚至抢劫来维持生计。
　　当然，盲目吃鱼教会是没有大地神职的，自然没有这些养护作物的神术和措施，他们倒是有不少水产方面的神术和技术，比如说目前占据领地30%肉食产出的网箱养鱼技术。
　　唯一和种植稍微沾边的就只有女神的“美食领域”下的“香料”方面的职能了，农夫出生的那位牧师就领悟了一个叫做“香料庇护所”的奇怪神术，可以创造出一个适宜香料生长的环境的庇护所。
　　不过，范围很小，如果用来种小麦的话.......大概把他累死都种不完一亩地。
　　而且小祭祀似乎也并不会种地，作为龙的祭祀，不管是哪里她都属于不事生产的享受阶级，当然，考虑到职能和个人经历的关系，她在养鱼、捕鱼和狩猎方面很有研究，但是在种地方面就不行了――当然，这不代表她不知道这些农夫的技术很臭这一点。
　　“你们为什么不刨个坑，然后撒种子呢？这样就不怕鸟来吃了啊~”小祭祀检查了一下已经播种的区域，感觉那些幼苗一根比一根虚弱的样子，“还有，为什么不释肥料呢？”
　　“尊，尊敬的祭祀大人，您，您可能不熟悉庄户人的事情”农奴头领艰难的开口说道，“这是为了筛选出种子里面的强壮的，才能长得高。”
　　“嗯？”小祭祀歪歪头，完全不理解这是什么逻辑和认知，“你们真的信？”
　　“嗯！”农奴们纷纷点头，“不好的种子飞不远，会掉在脚下，好的种子才飞得出去，鸟会吃掉那些不好的种子，这样剩下的种子才能活下来长成麦子。”
　　“没错，如果挖坑的话，种子会闷死的”“就是，祭祀大人，这种土里的肮脏活，不，不适合您这样的尊贵人。”“而且我们也买不起商人们出售的药水啊！”
　　他们当然知道什么是肥料，毕竟那些有钱的富农偶尔还是会购买一些远行商人们带来的大地神殿的“作物祝福药水”的。
　　当然知道那种东西只要洒进地里，麦穗就会结出更多的麦子来――但是一金币一小瓶的价格是真的承受不来――那些富农也是买来撒在那些经济作物上的。
　　就算是在繁华地区的2银币一瓶的药水，当地的农夫也是不会轻易消费的，相反大家集资凑个一个神龛，然后每年请牧师来祝福两次虽然效果微弱许多但是就划算多了。
　　“......你们来”小祭祀放弃说服这些农夫，毕竟她确实不是干农活的料，这些人三言两语都给她顶回去了。
　　不过，身为神职人员这种特权阶级还是有个好处的，那就是让这些并非土地主人的农夫滚出自己的田地完全没有问题，尤其是那个拿着精钢鱼叉的魁梧牧师在旁边的时候。
　　“把地重新翻一遍”“怎么翻？冕下？”牧师和那些教徒倒是没有什么意见，他们里面倒是有几个农夫，翻地还是懂的怎么做的。
　　“大概就是......一条高一条低的那种。”小祭祀开始回忆自己在家里的时候，周围其他村子的田的样子，“大概一尺高的土陇吧？然后旁边是一尺深的土沟。”
　　“嗯，明白了。”安格里什么话都没说，挥手让身后的信徒们立刻下地干活，不得不说，在神术加持下，他们虽然手艺很潮，但是还是把面前这一亩土地给塑造成了一个歪歪扭扭的条纹形状。
　　“然后在沟里挖坑，一个小坑放2到3枚种子。”泰莉莎开口了，然后叹了口气，“你是打算种葡萄还是花卉？”
　　她那个时代的农夫们的技术也不差，特别是在种植葡萄和一种灌木浆果的时候，也利用这种垄作法，堆起的土陇种植葡萄，而凹陷区域则用于建立攀架。
　　曾经拥有好几个葡萄酒庄的她来说，对于这种事情并不陌生，甚至于还出于好玩的心态亲手种过几株十分珍贵的罕见品种，嗯，可惜最后都被她养死了，导致那个可怜的负责葡萄园的农人差点没被她哥吊死。
　　“懂了。”安格里牧师话不多，反正主祭说了这么干就这么干，对于宗教信徒来说，有些时候道理和逻辑是不重要的，尤其是在一个真正有神的地方――谁知道最后主祭大人会不会一个大范围神术下去，这些种子瞬间发芽然后长出大堆的麦子呢？
　　每年大地女神教会的祭典的时候，那些牧师不也会释放神术让仪式台上瞬间生长出一丛小麦，然后割取下来作为仪式的一部分嘛。
　　“大人，这样不行啊~”那个农奴头子急的都快哭出来了，这些牧师和信徒乱搞是他们的事情，但是最后交税的时候，领主的事务官可不会管你是不是颗粒无收呢，而且教会在这里建立教堂，那些工人、石材和牧师们的吃穿住用还不是得压榨这些农奴啊。
　　“嗯？”安格里牧师抬头看向对方，伸手摸了摸腰间的短柄精钢鱼叉，一副“你再多说一句，现在就让你活不下去”的样子。
　　农奴不同于自耕农和自由民，后者哪怕是领主都能在农活上顶撞两句的，毕竟对方即是领地财税主要来源，也是领地军事力量的主要组成部分，正规士兵都是由这种自耕农子弟组成的，只有他们才能有一定的积蓄购买武器和进行战斗训练。
　　但是农奴就是破产农民、流民、奴隶，属于领主的依附于土地的财产，是物品而非是“人”。
　　这就意味着当他们被送个给了教会的时候，牧师就算把他们杀了也不需要接受领地法律的审判和处罚――虽然作为特权阶级，就算杀了自由民的处罚也不会是被吊死，只是赔钱而已。
　　“冕下，他们怎么办？”安格里牧师看向小祭祀，既然现在田里是自己人在干活，那么这些农奴站在旁边看戏也有点太.......
　　“嗯，湖那边是不是清理出来了？”
　　“是的，冕下”“让他们去那边喂鱼吧。”
　　字面意思的喂鱼，用藤蔓和亚麻编制成的带着神o圣徽的网箱就在湖边排了一列，正好三叉戟河那边已经放不下这么多的网箱了，就挪了一大部分过来。
　　于是，以为自己真的要被宰了喂鱼的农奴们瑟瑟发抖被牧师和临时转为教会守卫的那些强壮信徒赶到湖边，然后面对水面上的一个个帐篷一样的东西发呆。
　　“喂鱼啊~每个网箱撒一包，快点。”负责喂鱼的信徒往他们手里塞了一个木箱子，里面是用亚麻布包着的黑乎乎的东西，“捏碎了，慢慢撒，别偷懒一次性丢进去，我再看见谁大把的丢我就把他种到箱子里面去！”
　　教会对于鱼和虾的消耗量极大，牧师和信徒的食用、仪式的耗费、平时的带有仪式性质的免费宴会都需要大量的鱼肉和作为鲜味剂的虾米，所以，这些负责提供这些消耗的教会仆役就经常性忙的脚不沾地。
　　这种鱼饲料是利用屠宰牲畜的下脚料、野外采集的植物块茎磨粉后发酵而成的，虽然臭烘烘而且黑乎乎的，但是对于鱼群来说增肥效果十分不错。
　　在被宰了丢去喂鱼的威胁下，农奴们转职成了临时的养鱼户，生手生脚的一点点的往网箱里面撒着饲料，成群的鱼挤在里面活蹦乱跳，鳞片反射出银色光晕，宛如一大箱跳动的银币――事实上也确实如此，每一个网箱大概都能够卖出去二十几个银币的样子。
　　“种完了。”安格里牧师汇报了一下，“嗯，过几天把大家都叫来，把这一大片全部这样处理吧，还有那边的苗......算了，就这样吧。”
　　至于说肥料方面，小祭祀寻思了一下，觉得自己还是不能忍受周围撒了农家肥的臭烘烘的场面，就姑且算了吧。
　　而且那些农奴不是说有商人在春季到处兜售那种和化肥一样的药水吗？到时候买一批就好了，至于说钱......嗯？什么是钱？――来自于不差钱的盲目吃鱼之神的疑问。
　　每一次仪式总是会收获一些奇奇怪怪的东西，那些魔物的骨头拿去熬汤了，熬完汤剩下的部分磨成粉末用来喂鱼和喂鸡鸭了，但是，那些宝石什么的都留了下来。
　　在这个地方，这些宝石很不好出手，而且就算换成钱币也买不到多少的食物，毕竟物产就那么一点点，所以，用来买化肥是正好不过了。
　　而且女神的领域里面本身就包括香料和香料种植，提前熟悉一下农活也不是坏事，抱着这种想法，接下来几天，安格里牧师和其他几位新转职的牧师带着信徒们认认真真的按照主祭的要求把整个教会的湖畔领地都翻了一遍。
　　大部分都种上了耐寒的黑麦，小部分靠近湖边的部分则种上了各种蔬菜，而且还在小祭祀的要求下，开了好几条的水渠和一个水池，在种植之外与水和水产相关的事情上，教会的牧师的战斗力就强得多了。
　　在举行了一个为期三天的大型仪式后，牧师们获得了一个叫做“慧慧的水炮”的0环神术，可以发射出一束持续的高压水流冲击目标，杀伤力为0，冲击力也基本为0，但是用来浇水和给挖好的蓄水池灌水就好用多了。
　　随着时间的推移，沟陇内慢慢生出了点点绿芽，与之前农奴们播种的混乱的田地不同，虽然教徒们的手艺十分的糟糕，但是明显分成整整齐齐的一行一列的麦苗依然看上去令人赏心悦目。
　　积雪基本完全融化，原本在教会内避冬的人们也陆陆续续的回到了自己的村子，开始打理自己的田地，开始一年之始的春耕大业。
　　本着对于信仰的虔诚，姑且拿出一小块地来权且当做里面的收成全供奉给神o算了的心态，相当一部分转变为了盲目吃鱼之神信徒的农夫都或多或少的使用了这种种植技术。
　　春日的到来，也就意味着道路的解冻和商旅的抵达，对于闲的无聊的小祭祀来说，也就意味着她可以跑出去冒险和玩耍了，反正本地的教会似乎也走上正轨了。
　　不过，埃隆男爵稍微挽留了她一下，因为他也需要前往主城那边办事情，主要是购置春耕青黄不接之时的粮食，变卖冬季狩猎到的毛皮等等事情。
　　【注】
　　农奴的解释是有一定的道理的，借助风力抛洒可以让干瘪的谷子被吹走，留下饱满的，有较大几率生长起来的部分。这算是人类原始农业生产的一种经验，虽然不如后来的先进，但是也确实不是在瞎搞。
　　而且点坑种植的话，对于坑的深度、土壤松软度、种子密度都有要求的，做不好确实会闷死，需要大量的经验才能总结出对应作物的深度、密度和土壤的松软度。
　　――而进入这个阶段后，人力播种就不现实了，于是古代天朝就发明了专门的农具，机械化作业，随着行走，自动在地里戳坑，落种。后面跟一个人覆土就完事了――耧车。


科普：农业
　　我看见有很多人在说中国古代种1收44~200,西欧才种1收15就叫特大丰收。
　　而有人指出看产量也不科学啊，一亩小麦需要15~20斤种植，收最低44的话，都有440千克，差不多是现代产量的水平。
　　实际上，两个都没错，而且两个都犯错了。那就是中国和欧洲的作物不同。
　　中国，特别是中原的长期作物是“粟”，也就是小米。
　　因为种子极小，所以其播种其实只需要2~2.5斤左右，换句话说，一亩小米在中国古代的管理下，大概最多只能按照1:200，收获500斤粟米，而这就是特大丰收了。
　　但是，小麦的颗粒更大，一亩小麦需要15斤到25斤种子，按照古代中国的田间管理，最多只能达到“非现代良种”小麦的底线――600~800斤左右。也就是种1收30~40左右。当然，同期欧洲最多15.......
　　而其中提出现代小麦产量组合拳下最多才800斤左右也是错误的。为什么？因为如果使用良种而不用化肥的话，93年的记录是最高429千克，也就是950斤。
　　而如果良种加化肥一起上的话，97年的记录是720公斤平均，最高946公斤。
　　如果上魔麦系列的话，大概在1吨的样子。
　　而以中国的耕地数量来说，就算全部种粮食，都需要300千克亩产才能维持消耗，储备和积蓄就别想了。因此，300千克也就是1:30是现代中国农业的底线。
　　而考虑储备需求和不可能全部耕地都种粮食，所以500千克以上才是日常情况。
　　――因此，某位天朝现代农民拿着一株有差不多40颗麦子的麦穗说今年歉收是真的。
　　――而拿着只有二十多颗麦子的麦穗的云南农民说：今年绝收，也是真的。
　　――友情提示各位：你们每年消耗的粮食是0.52吨，珍惜粮食啊！


第五十四章 商队
　　第五十四章 商队
　　距离三松镇大约2英里外的蝮蛇峡谷，四辆大篷马车在崎岖的峡谷内缓缓前进，每一辆车上除了一个车夫外，还坐了一个披着统一灰色斗篷的身穿链甲衫的雇佣兵。
　　几个半大的少年坐在车厢的木箱子上唱着粗俗的俚语歌曲，不时对着骑马跟在两侧的那个披着兽皮披肩的高挑健美的女士发出阵阵笑声。
　　“都打起精神来，你们几个给我滚到里面去，不要探头。”骑着一匹黑马的黑壮汉子用力将鞭子打出一个响亮的鞭花，让这几个少年不由自主的一缩脖子，灰溜溜的缩进车厢里面。
　　“这个对方真是个伏击的好地型”高挑健美的女性蛮斗士嘀咕起来，蝮蛇峡谷是进入覆雪丘陵和尘泥沼泽区域的必经之路，因为弯弯曲曲狭长的古道宛如一条爬行的蝮蛇而得名。
　　因为这个地形的关系，这里也是强盗们十分喜欢的设立伏击阵地的地方，因此，商队才会雇佣一个标准的雇佣兵团来护送自己，要知道雇佣兵特别是战力极高的山地蛮族雇佣兵可不便宜。
　　这也是为什么一瓶2银币就能买到的药水，在三松镇这地方都得卖到一金币一瓶，而更远一些的“哨兵领”和“尘堡”这种地方甚至要卖到2~3金币一瓶的原因。
　　不过，相应的，哨兵领因为坐落在永冬山脉的一侧，拥有不少的地热间歇泉和布满水晶簇的溶洞，所以，当地人开采的水晶只需要简单的打磨加工一下，每磅的利润高达10个银币。（金：银，银：铜=1:12与1:20，也就是一金币=240个铜板，而非100个的十进制）
　　至于说尘堡就是另外一回事了，坐落在尘泥沼泽的这个领地是公认的边境地区都是“鸟不拉屎”的地方，除了臭烘烘的泥巴和永远杀不完的地精与沼泽蜥蜴外，几乎什么都没有。
　　完全依靠种植一些价值不高的草药勉强过活，因此，商队也基本上不太喜欢走那条路，而是选择走三松镇这条路，而且三松镇的领主也挺有钱经常性会消费一些商品，这就让商队宁可花大价钱雇佣雇佣兵也要走蝮蛇峡谷。
　　商队最前方的骑马哨兵突然举起手，然后猛地一打马向着谷口冲去，身后的车队也立刻加快了速度。
　　“快点，快点！”坐在车夫旁边的雇佣兵用力举起手里的鸢型盾挡住头顶，而两侧的骑兵也纷纷举起臂盾并从马鞍袋内抽出一把手弩指向峡谷上方。
　　“‘当地粗口’，被发现了！”一时不察竟然让一半的马车冲出了伏击点，“快点把石头推下去！”
　　“哼，又是这些家伙。”女性蛮斗士冷哼一声，“诺克，你看住车队。”
　　说完便抽出短柄战斧队伍后面冲到前面，撒手甩出战斧，飞旋转的战斧与滚落的石块撞击在一起，将它当场打成一团石头粉末。
　　第三辆马车从石粉当中冲出来，然而队尾的那辆马车却被一块滚石击中了后车轮，木质的车辆瞬间变形飞出，马车倾斜着倒地，两匹驽马惨嘶一声被沉重的车辕压倒无助的蹬动着后腿。
　　“别管这些东西，快点冲出去！”名叫诺克的男性蛮斗士一斧头劈断车辕，让两匹驽马得以站立起来，其中一匹明显后腿被砸伤一瘸一拐的。
　　蛮斗士沉默了一瞬间，捂住伤马的眼睛一斧头劈断了它的喉管，然后将车夫甩上另外一批驽马的背。
　　那名负责掩护的雇佣兵也爬到诺克背后，举起盾牌挡住了一只弩箭，“头，上面人越来越多了！”“走！”诺克用斧柄的尖锥在马肚子刺了一下，战马嘶鸣一声猛地加速冲出了伏击圈子。
　　“啧，居然跑了三辆！”明显有着兽人特征的强盗头子不爽的往边上吐了一团唾沫，“去，把下面的箱子弄上来！”原本以为至少可以拦下三辆马车，结果没想到对方居然雇佣了一个厉害的佣兵团，最后只拦住了一辆，这收益明显缩水得吓人。
　　蝮蛇峡谷外，
　　“诺克！”提着一柄备用飞斧的女性蛮斗士站在惊魂未定的商队后方大声喊道，她的上身只有一件兽皮抹胸，露出结实健美的古铜色肌肤，肩头与纤细的腰部可以看见几道横七竖八的灰白色伤痕。
　　“我在这里！”诺克骑马加速靠近过来，“什么事，女酋长”
　　“你受伤没有？”“没有，那种攻击，根本不值一提。”诺克对于强盗们的伏击嗤之以鼻。
　　“那就好，小霍恩！”“团长？”金发的雇佣兵小哥靠过来，他的右臂中了一箭，好在链甲衫很好的防御了箭矢，伤口不深，佣兵团里面的草药医生已经给他处理过了。
　　“你带受伤的还有拉比克他们守住商队，诺克，你去挑几个腿脚利索的，再找两匹马，我们回去！”女蛮斗士恶狠狠的往一旁吐了口唾沫，“从来没人敢劫我们‘灰爪’的道！”
　　“没错，老酋长在的时候，只有灰爪抢劫别人的，从来没人敢抢劫灰爪！”诺克顿时兴奋起来。
　　自从原本的部落或者说强盗团被摧毁之后，拖家带口的他们只能转职成雇佣兵来养活驻地的一大堆妇孺，虽然后来吸收了一些外来人加入佣兵团，但是，诺克这样的“老人”依然坚持称呼团长为“女酋长”。
　　“呼哈~”女蛮斗士发出一声比男人更加狂野的战吼，一旁的魁梧侍女或者说侍从解开熊皮包裹，吃力的拖着一把正常人需要双手才能握持的双面战斧。
　　斧柄和斧刃之间装饰着某种猛兽的爪子，雕刻成网纹的握柄末端缠绕着被汗水和鲜血反复浸润呈现出暗红色的亚麻布条。
　　“屠杀！”女酋长高举起双刃战斧，四名魁伟的中年蛮斗士与诺克自动跟在她的背后，而剩下的3名普通雇佣兵则守着正在清点损失和治疗伤员的商队。
　　“屠杀！”六名蛮斗士骑着马反身冲向了峡谷方向。
　　而此时，强盗首领怒不可遏的一脚踢翻了面前的箱子，“这是什么鬼东西！”
　　箱子里面是一堆在强盗们看来毫无价值的货物，一大堆的石块，准确说是一大堆的魔法矿石，奥蒂莉亚在凯勒斯城订购的，用来搭建一个魔法实验室使用。
　　但是，对于这些不可能懂的矿物辨识能力的强盗来说，这就是一大堆的不值钱的石头，就和山上的普通石块没有任何区别，以他们浅薄的知识只能确定这不是铁矿石。
　　“老大，有人过来了”“嗯？几个人？”“六，六个”
　　强盗头子扫过营地里面的三四十号半兽人和熊地精强盗，“六个？他们这是来送死吗？”
　　“不，不，老大，前面的那个女人很厉害！”
　　做强盗也是要有一点眼力劲的，不然一脚踹在什么渥金教会的巡游牧师上去就很难堪了，这倒不是他们多么难对付，而是渥金教会十分有钱，这就意味着很快一个天文数字的悬赏就会让他们所有人都会被冒险者砍了头拿去领赏。
　　女酋长毕竟是酋长，作为指挥官和蛮族的首领不完全是莽，所以，她花了大概30秒观察了一下这个强盗营地，直到身后的诺克不耐烦的让斧头在手里转了个圈发出呼呼的风声才点点头。
　　“一个简陋的营地，没有床弩和陷阱”女酋长打马慢慢的在强盗营地射程外转了小半圈，给对方制造了一定的心理压力后，“杀光他们！这些懦夫不配活着！”
　　蛮族的战术只有三个，“冲上去砍特么的！”“观察一下，然后冲上去砍特么的”“做好准备，多叫些人，冲上去砍特么的！”
　　现在女酋长使用的就是第二个经典战术――“观察一下，没有陷阱”剩下就是单纯的“冲上去，砍特么的！”的时间了。
　　“射击，射击，别让她靠近！”“呵呵~”女酋长用战斧遮住要害，无视了那些孱弱无力的弓箭，这些强盗使用的劣质木弓根本缺乏杀伤力，对于已经使用了蛮族特有的秘技让肌肉变得宛如钢铁一般的女酋长来说，甚至连造成伤害的资格都没有。
　　“呵！”大腿粗的木栅栏被战斧一下劈断，马蹄直接将后面的熊地精的整个脑袋都踩进了胸腔里面，旋转了一圈的战斧顺着冲锋的势头将后面那个半兽人盾战士连人带盾一起劈成两半。
　　其他五位部落战士也紧随冲进营地，宛如一群巨人杀进了孤儿院一样，他们手里的熊爪战斧就好像劈开干柴一样轻而易举的就将强盗们砍成两截。
　　失去冲击力之后的蛮斗士们没有在马上作战，他们可不是什么骑士，跳下马之后才算是彻底解放了战斗力。
　　诺克落地瞬间就依靠强健的大腿和腰部肌肉旋转出一个半圆，手里的斧头与强盗头领的狼牙棒撞击在一起，在对方的胸口留下一道浅浅的血痕。
　　“不错，是个对手。”诺克伸手从斧头抹掉一点血迹，抬起手阻止了同伴们的攻击，“来吧，看看你能够挣扎多久。”
　　“诺克，别玩了，我们还有事情，快点解决掉这个废物。”女酋长带着滴血的战斧走过来，那只食人魔巫师很是给她制造了点麻烦。
　　不过，也没有坚持太久就被她一斧头解决了纠缠大半生的疑问，这下它就不用为了两个脑袋谁是主导而与自己争执不休了，现在它们每一个都有了半个身体。
　　“很快就完事，女酋长”诺克扭动了一下脖子，斧头在手掌内飞快的转了一圈，沉重的战斧就好像是一把轻巧的弯刀一样，“来吧，证明一下，你不是一个废物。”
　　“啊啊啊啊！”半兽人强盗头领猛扑上来。
　　战斗的过程乏善可陈，对于他来说，就算是拼命打赢了面前这个蛮子也毫无意义，周围还有四个不比他弱的蛮子，甚至还有一个最起码在16级以上的女蛮子看着――大概好像是狼王在观赏半大幼狼戏耍猎物一样的眼神。
　　一个小时后，在商队老板不安的眼神当中，离开的雇佣兵们带着好几匹马驮着沉重的货物箱子回来了。
　　“行了，你的货物回来了，约定好的雇佣金一毛都不能少，懂吗？”女酋长提着带血的战斧用宛如吼叫的声音说道。
　　“没，没问题，不会少的。”“休息够了，就准备出发！啧~这地方真是让我难受。”
　　三松镇，
　　商队在雇佣兵们护送下缓缓通过大门，在小广场上支起简单的帐篷开始售卖商品，商队会在这里停留2天，然后带着剩余的商品前往哨兵领，之后因为返回的时候需要携带大量的沉重矿物，会在三松镇雇佣一批车辆和马匹来帮助运输矿石和三松镇的特产商品。
　　“居然有酒馆，真不错。”女酋长在镇子里面随便逛了一下，发现居然有一家酒馆，浓郁的麦酒香味让她有些忍耐不住的推开门走了进去。
　　“有什么酒？”背着双刃战斧的高大健美的女性引来了酒客们的注意力，但是，当目光看见那把可怕的战斧之后都迅速的挪开了。
　　“麦酒、葡萄酒，还有......一种新的杂果酒。”
　　“来一杯麦酒，别兑水！”女酋长洒出几个铜板，她不是不想多来一点好的，但是她毕竟不是那些今天有酒不管明天挨饿的战士，一个部落的责任压在身上让她不得不尽可能的节省开支。
　　蛮斗士或者说蛮族的小孩子必须吃肉才能保证体格健壮，因此，他们一般将农夫们称之为“草食的”，将自己称之为“肉食的”，视抢劫和屠戮农人为天经地义，因为肉食生物就应该捕食懦弱无能的草食生物才对。
　　但问题是，在被老伯爵组织人摧毁了原本的部落之后，要想维持这样的生活就很困难了，而要想靠正经一些的生意来保证部落里面的那些胃口一天比一天大的少年能够吃到肉需要的金钱就不是一个小数目。
　　“杂果酒”黑发的小家伙坐到了女酋长边上，“哈~，小女孩也敢喝酒？”女酋长用挑衅当中带着一丝欣赏的目光打量着旁边的小家伙，然后不满的嘀咕了一句：“就是太瘦了一点。”
　　这小家伙看上去几乎是一根直板，而且隔壁和大腿也瘦弱得不行，一看就是那些吃草的农夫的女孩，不过，这么大就敢喝酒倒是有一点值得赞扬的地方。
　　“一只勇敢的小羊~”女酋长看着她一口将一大杯杂果酒灌了下去，微微点头，也用极为豪迈的姿势将手里的麦酒一饮而尽。
　　“再来一杯X2”“嗯？小家伙，你是在想挑战我吗？”
　　“嗯？”小祭祀一脸茫然，然后将手里的果酒灌了下去，“哈！真是不自量力！”女酋长也一杯灌下去，仿佛找到了和部落里面那些男人斗酒不同的别样乐趣。
　　“再来！”“再来！”“再来！”.......
　　一段时间后，
　　“没错，没错，就是要这样，大口吃！”女酋长脸色涨红的比出大拇指，另外一只手紧紧抓着一只烤得焦脆的野猪后腿，用猛兽般的姿势撕咬着猪肉。
　　“o~o”小祭祀的进食姿势不算粗鲁，当然，也不能说优雅，但是匀速而快速的进食方式看上去就好像是一只啃坚果的松鼠一样，面前的撒了芝麻和胡椒的烤猪肉的消失速度甚至比起女酋长来说还要快一点。
　　又一段时间后
　　“你简直是我见过最能吃的女孩！就算是部落里面胃口最大的男人都不是你的对手。”塞到快要吐出来的女酋长目瞪口呆的看着小祭祀面前的油腻腻的餐盘，现在她开始吃一份分量极大的烤鱼了。
　　还好这种中世纪的厨房要想做什么精致的菜肴是不可能的，唯独分量上想要类似厨师是不可能的――他们会把整只的猪和羊一起烤，然后随便的抹点酱料，然后在桌上准备一小碗带芝麻的盐粉就完事了。
　　再一段时间后。
　　“呕~”“你没事吧？”“没事~只是吃得太多，有点不太舒服。”女酋长扶着柱子干呕了几下，用力揉了揉肚子才稍微好过了一些。
　　“今天可真是喝的太多了。”女酋长看着微微暗淡下来的天空自言自语道，“嘿，特别能吃的女孩，我们就驻扎在镇子外面的那个营地里面，有空一起来喝酒吃肉吧~”
　　“ovo”“OvO”
　　“我好像是不是喝的太多了，眼花了，刚刚怎么看到了两个.....”


第五十五章 仪式与狗狗
　　第五十五章
　　三松镇中心小广场，鲁恩商会将魔法矿石卸下交给领主雇佣的帮工送往城堡之后，就开始在小广场上摆摊开始出售携带的各种商品。
　　由于雇佣佣兵团和漫长道路的关系，商会携带的都是一些重量轻而且销量好的产品，比如说“针”、“木工工具”等必要的生产工具和各种药剂和炼金粉末。
　　在哨兵领因为有大量的石工和铁匠的关系，所以针、小刀这类的铁器很难卖得出去，相反，各种治疗药水和辅助作物生产的农业用祝福药水反而销量极好。
　　对于只能在石头间寻找小块的土地种植的哨兵领来说，几乎95%的矿石利润就这么被商会赚走了。
　　而对于没有铁匠却又产出铁矿石而且因为捕鱼、伐木、采矿而需要大量的铁器的三松镇来说，这些工具之类的东西就能卖出一个很高的价钱。
　　之所以为什么不直接两个领地互相贸易互补的原因就是横在路上的原始雪松林和大量的魔法生物了，想要依靠领地上的少量军事力量维持一条长期商路几乎是不可能的，这种暴利也是商会会来这里做生意的原因。
　　“您好，埃隆大人。”鲁恩・萨米尔对着迎面走来的高大年轻人微微躬身行礼，“很荣幸为您服务，不知道您特异来此有何需求？”
　　“我需要去凯勒斯城一趟，你们这一趟还是走哨兵领吗？”埃隆点点头，习惯性的按住腰边的剑鞘，他去凯勒斯城的目的有好几个。
　　一个是去雇佣一批雕刻、采石、木工和专业的玻璃匠人过来营建湖畔神殿，还有就是购置春季的粮食和寻找父亲的老朋友，居住在那里的矮人工匠重铸这把“伪・冰原幻象”顺便再铸造一把新的剑以应对自己最近的新修行得到的力量。
　　“不，这一次我们不会再走哨兵领了。”鲁恩迟疑了一下说道，“您难道不知道吗？哨兵领那边出现了一点事情，去年冬季返回的商队带回的消息，那边被某种......东西覆盖了。”
　　“魔法之风？”偶尔来自于内层界的元素会溢出形成被称之为魔法之风的现象，对于拥有元素池的法师塔和观星台来说是一个天然的补魔机会，但是对于普通人和领地来说，简直无异于天灾。
　　“不，是更加......难以理解的事情。”鲁恩想了想，“所以很多商会今年都不会走那边了，哦，好像‘n_羽毛’商会依然在走那条路线，如果您有什么需要的话，可以找他们。”
　　“这样啊。”埃隆露出有些失望的表情，本来打算找哨兵领那边的埃尔文领主就近购买一大批石材的，他们那边什么都不多，就是石头多得要命。
　　虽然商路不好开辟，但是出动大量力量一次性运输一大批还是可以的――而且石材这种笨重的货物又没有傻子会抢。
　　“n_羽毛，没有听说过的商会名字.....”
　　“从中部的甘德王国过来的，似乎好像是得罪了什么大人物待不下去的样子，他们商会的保镖很厉害，我们都不敢去的地方，他们都敢去”鲁恩示意伙计将一个木制的黑板摆在马车边上，上面用粉笔写着主要商品和价格。
　　“对了，我有一批不错的兽皮，你有兴趣吗？”“兽皮啊~”凯勒斯伯爵领什么都缺，唯独野兽和毛皮不缺，这种东西在这里真的卖不上什么价格，除非是已经加工为厚实皮革后，作为皮甲的好材料才有点收购的意义。
　　“我是说魔法兽的毛皮”“哦？”鲁恩露出了明显的惊讶表情，魔法兽的毛皮就是另外一回事了，它们不仅是魔法材料而且本身也是一种比较昂贵的魔法道具，“有多少？”
　　“很多。”埃隆强调了一下“非常多！”
　　之前围城战之后从尸体上剥了不少，加上盲目吃鱼教会最近在组织什么春猎工作，把那些冬眠结束跑出来的魔法兽抓了一批又杀了一批，导致仓库里面堆满了各种魔法兽的毛皮和生物材料。
　　与此同时，坠星湖畔，为了训练牧师们的战斗能力还有让信徒们拥有一定的自保能力，这里建立了一座小型的训练场，如果是在其他地方的话，这种行为会引来当地领主和敌对神殿的极大关注。
　　但是在三松镇这地方，因为和领主的关系比较亲密的原因，所以埃隆也默许了这种行为，只要没有建立正式的神学院和修道院，就不算完全的站队，这种政治把戏属于比较正规一些的贵族领主的必修课。
　　不过，由于大部分的体质和饮食结构的关系，大部分人不适合成为“龙战士”，而小祭祀的召唤魔法对应的知识对于这些缺乏教育的人来说，也十分的艰涩难懂，更别说比起召唤魔法来说更加恐怖的不仅需要知识，还需要体质和某种亲和能力的青魔法体系了。【窃法体系】、
　　因此，教会目前的职业体系只有牧师和受过简单训练的武者这两种，至于窃法者系列和龙战士系列的近战职业都没有，甚至于连学会召唤魔法的牧师进阶“龙语牧者”都没有。
　　可以说教会的战斗力依靠小祭祀一个人撑起了99%的程度，嗯，考虑到最近在尝试着了解盲目吃鱼教义的菲娜小姐的话，未来可能会多出一个刺客的样子。
　　“这个不行，太瘦了，养一养吧。”小祭祀看着被关在笼子里面瘦骨如柴的凶暴熊，后者不断的用力敲击着铁笼，可惜上面的圣徽发出淡淡的苍蓝光纹，四片龙鳞模样的光盾阻止它破坏笼子跑路的努力。
　　“这个还行，送去祭坛那边。”一只可能是第一批解冻出来吃的膘肥体壮的冬狼发出巨大的申辩声音，“等一等，该死的人类，你们要做什么！”
　　冬狼是一种智慧很高的魔法生物，甚至可以学会说话，而这头冬狼显然就是其中之一。
　　“不对，你不是人类！”犬科生物的嗅觉十分的灵敏，很容易就闻到那个笑眯眯的提起自己的银发少女的真实身份，“你是中年银......”“咚！”
　　“这个生物的话太多了。”银龙女士吐了吐舌头，说自己是银龙倒是没有什么，关键是那个前缀......
　　石质的龙女雕像前面的祭坛已经染满了各种魔物和生物的鲜血，大块的兽肉和鱼肉在祭坛前烧着整段圆木的大锅内翻滚不休，锅底似乎被释放了某种神术，不断有肉块沉下去就消失不见的样子。
　　这是一次祈求龙神保佑春汛渔业大丰收的仪式，虽然慧慧有水生生物的神职，可惜她从来不保佑渔业丰收，真的有大鱼群的话，她自己就给吃了，哪有渔民的份儿？
　　但问题是，她可以保佑在春汛时，那些同样吃鱼的鱼人和水生魔物全部感受到一种死到临头的恐惧而疯狂的离开这个水域，这就能变向的提高渔民的捕获收入而且极大的提高渔业生产的安全性。
　　但是，同样的那些寒鳞祭祀也能祈祷获得安博丽的保佑来对抗慧慧的水域恐惧领域的作用，自从被慧慧咬过之后，安博丽和这头该死的龙神就是死对头了――为什么她不去找魔法女神的麻烦？因为那是真的打不过――苏伦、密斯拉、洛山达谁看上去是她打得过的对手？
　　可惜，在淡水领域暂时还轮不到安博丽的职能，所以当前的慧慧的祈祷仪式获得的“水域恐惧领域”确实可以让任何拥有智慧的水生生物都感受到一种无法抵御的恐惧而疯狂逃离。
　　“不，你们要做什么？祭坛？该死的，这到底是什么邪神！”冬狼在被摁在祭坛上面对带着那魔性般的OvO面具的牧师举起的斩骨刀的时候，哪怕是身为邪恶生物的它都感觉这一幕太邪恶了，简直就是某种邪神的祭祀现场。
　　“噗！”普通的铁刀无法斩断冬狼的脑袋，它的毛皮足以抵御一般的刀剑的攻击，“该死的，你们是从深渊跑出来的恶魔还是巴托的审判官？”
　　脖子上多了一道血痕的冬狼破口大骂起来，比作为祭品挂祭坛上更可怕的是什么？那就是负责宰杀自己的家伙居然用的是一把普通的钝刀，连死都不能得到一个痛快的折磨实在让这头冬狼的心理状况趋于崩溃。
　　“嗯......刀砍不断啊，要不直接点了火烤？”
　　“我......九狱啊......”冬狼发出一声哀嚎，自己好歹也是一种会说话的有着相当智慧的生物，不是那种普通的野兽和魔物啊，你们就这么轻描淡写的当面谈论是钝刀子割肉到死还是干脆活烤的话题？
　　“我诅咒你们......！”“移除诅咒！”
　　“......”“......”双方都陷入沉默当中，“要不，我们打个商量，你们把我放了怎么样？我又不好吃！”
　　“嗯？”看上去这位牧师颇为意动的样子，而这头雄性冬狼继续鼓动自己的语言力量，毕竟它赖以为生的吐息对这些家伙没有用，而利爪连带四条腿都被施加了神术的绳索捆起来了。
　　“你看，如果你放了我，我和我的族群以后再也不会进入这个区域，甚至会帮助你们消灭那些危险的野兽，怎么样？”虽然它的真实想法是等过一段时间回来把这些该死的人类统统杀光！
　　邪恶的冬狼从来不会蛮干，它们不会去攻击那些强大的仇人本身，但是它们会记住对方的气味，然后攻击对方无法保护的家眷和亲族，从而带给对方更大的折磨和报复。
　　而这些牧师和那个该死的有着龙类气味的小女孩不好对付，可是这个领地的普通村落和平民对于冬狼群来说几乎可以一夜之间夷为平地，只有这样才能发泄它的怒火和满腔的仇恨。
　　“你说，你不好吃这点是真的吗？”牧师慢吞吞的开口了，然而对方的关注重点却是另外一个令狼难以想象的方面，“什么？”
　　“你说你不好吃到底是怎么回事？具体一点呢？哪一部分不好吃？怎么样的不好吃？”“......”冬狼陷入了沉默，它又没有吃过自己哪知道自己好吃不好吃？
　　“所以，你看，不尝试一下，怎么知道你好不好吃呢？约恩，去把那把伐木锯子拿过来，刀子不管用，它的毛皮又看上去挺贵的，烧掉不太好，我看锯子不错。”
　　“......仁慈的天父（艾欧），发发慈悲吧。”面对架在脖子上的锯子，这头冬狼终于感到了发自内心的恐惧，这样死掉的话，大概会直接变成那些魔鬼们喜欢的“灵魂币”吧――一个饱受折磨而扭曲的灵魂。
　　“我可以为你们狩猎，你们看上去应该是需要不少的野兽和魔法生物对吧？我可以为你们狩猎，我的整个族群都将为你们服务，不管是什么该死的契约和要求都可以！”
　　作为绝对的“自利者”，冬狼从来不介意屈服于强者成为猎犬或者合作伙伴，例如霜巨人，同时，它们也绝对不介意在拥有能力反抗的时候将那些奴役自己的家伙杀个精光。
　　“主祭，这头狼说它可以成为我们的猎犬，我觉得这个想法不错。”
　　“嗯......感觉它们会吃得很多的样子，而且我也不会契约法术啊，还是宰了吧。”
　　“不！”面对越来越近的锯子和两个膀大腰圆的伐木工，雄性冬狼发出一声惨叫声和犬类呜呜的悲鸣声。
　　“我可以只吃浆果和苔藓的！”
　　“......行吧，先把其他的宰了。”这个有力的理由暂时的说服了小祭祀，冬狼在肉食匮乏的时候也能以苔藓和地衣为食物。
　　换句话说，它是一种标准的杂食动物非纯粹肉食，只是冬狼是十分挑剔的肉食者，在一切能够获得肉食的情况下尽可能的吃肉，他们甚至会在猎物还活着的时候就开始进食。
　　“呼~”这头雄性冬狼松了口气，它是一头离群的雄性冬狼，离群的目的是为了建立自己的狼群，通常来说，总有一部分的冬狼会离开狼群建立属于自己的群落，而这样的冬狼通常会给自己取一个姓氏和名字。
　　而任何一头冬狼都有这个资格，除非它被狼群首领取名为“Runt(矮子)”，这样的话，他将是族群的侦察兵、诱饵和弃子，且不享有交配权，直到族群首领给它改名为止――每一群冬狼都至少有一只“Runt”的存在。
　　“尊敬的主人，我的名字叫做葛奥尔（Growl咆哮）”“先关到那边营地里面吧，对了，我们这里有训练猎犬的猎人吗？”
　　“有的，但是估计这样智慧的狼，可能需要您亲自训练才行，它看上去可不像是会服从一般猎人的对象。”“嗯，有机会试试吧。”小祭祀点点头。
　　【注1】
　　龙语牧者：牧师进阶，慧慧信仰，举行仪式且满足智力大于16，神术职业10级
　　龙语牧师是神术职业的进阶者，他们每4级可以获得新的神术，如同牧师一般，因此，他们最多可以施展到7环神术的法术。龙语牧者拥有召唤龙类的能力。
　　并且在他们就职的时候，可以任选一种龙类作为此后自己类法术能力的来源，且获得对应的龙类特性，如免疫黑暗、睡眠等。
　　具体见相关栏。
　　【注2】
　　冬狼可以混龙血或炼狱血脉，而通常这种很罕见，但是很强。而且可以驯化，例如某些模组内就有一个让抓冬狼的任务，然后和炼狱生物杂交，然后PC可以得到一只炼狱血脉的冬狼宠物。


龙语牧者
　　龙语牧者：
　　要求：神术职业10级，奥秘知识10，慧慧信仰且花费2000GP的材料举行一个仪式，智力大于16点。
　　介绍
　　龙语牧师是神术职业的进阶者，他们每4级可以获得新的神术，如同牧师一般，因此，他们最多可以施展到7环神术的法术。龙语牧者拥有召唤龙类的能力，并且在他们就职的时候，可以任选一种龙类作为此后自己类法术能力的来源，且获得对应的龙类特性，如免疫黑暗、睡眠等。
　　职业特性：
　　超流汇聚：可以牺牲3/法术位的HP直接释放一个神术，并获得一层“过载神力”，不消耗神术位且不需要提前祈祷准备该神术。
　　神力过载：拥有1以上的过载神力时，下一个神术可以获得额外的一个伤害骰子，最多可以获得3个伤害骰子，例如1d6伤害的神术应用该特性可变成3d6伤害，无法超过该法术最大伤害限制。你无法将一个最高40d6的法术变成43d6这样。
　　龙血附体：选择任意一种龙类血脉，获得对应的血脉能力和元素增强，增加对应元素法术的穿透抗力。
　　过载增幅：拥有1以上过载神力时，神术可重击，重击倍率为X2，每次消耗一个过载。
　　龙类号令：类同于高等龙类誓约，每天可以使用一次，仅限于中立阵营（即中立邪恶/善良）类型的龙类。
　　高等龙类命令：可对任意HD低于20的龙类或具有龙类血脉的生物下达命令，相当于高等命令术。白龙为HD25
　　龙类契约/召唤：你可以签约HD低于18的龙类作为坐骑或者说伙伴，并每天可以将它们强行传送到你的位置一次。白龙为HD25。
　　龙神附体：神降术，让自己在1分钟内变成“神性生物”，免疫灵能、困惑、传送、迷宫术与魅惑效果，且获得10/-伤害抗力，每轮恢复1d6+职业等级HP。使用后虚弱24小时，所有豁免检定-4，全属性-2
　　死亡轮回：任意选择一个9环神术视为迅捷施法，立刻释放，此后自身立刻死亡。无法用防死道具和复活术挽回死亡的结果。


第五十六章
　　第五十六章
　　格奥尔对于臣服没有太大的意见，毕竟猎犬对于冬狼来说也不算是太过于屈辱的职业，它们在冰原上往往会和霜巨人合作充当猎犬。
　　只是，那个时候是合作伙伴，冬狼会按照协议吃掉猎物的1/4肉量，然后霜巨人也有权得到1/4的分量，剩下的一半则会对半分作为食物的储备。
　　而现在，它是臣服并且作为猎犬，这对于冬狼这种高智慧的魔法兽来说是一种不太能接受的结局。
　　但是相比被活活用一把看上去就很糟糕的伐木锯一点点锯开，按照冬狼的毛皮厚度和生命力起码得哀嚎大半天才能祈求到死亡的来说，这也不那么难以接受。
　　“但是，项圈真的不行。”格奥尔诚恳的说道，不管是作为座狼还是猎犬都可以，你给它上马鞍都行，但是项圈真的不行，“你可以折磨我，但是绝对不能这样的羞辱我！”
　　这个该死的项圈还带了一个铜制的名牌，如果不是格奥尔不识字的话，它还会更加的抵制这个东西。上面写着这样的话“格奥尔，它大概会咬人”。
　　完全是当做了宠物狗来看待这种羞辱对于一头冬狼来说是很难接受的了的事情，别说是冬狼了，任何有一点高等智慧的狼都会抗拒这种待遇――它们可以被驯化为猎手，不能被羞辱成宠物。
　　“听着，伙计，你看看那边”负责训狗的猎户信徒没有耐心的丢下项圈，抓住这头快到成年人肩部高的庞然大物的银白毛发，“看见那个蓝色头发的女孩没有？”
　　“看见了，人类，别用你的脏手碰我。”格奥尔嫌弃的看着对方抓着自己的毛的手，“那个小女孩闻上去没有味道，不太像是活物。”
　　“没错，那个就是我们教会的神使，她和女神都十分的喜欢......狗肉。”
　　“什么？！”“狗肉，除了带着项圈和名牌的猎狗外的狗肉。”猎户认真的说道，“另外，你看见她手里的骨头了没有？”
　　“骨头？嗯，嗅嗅~闻起来有点陌生，什么动物的？”格奥尔好奇的看着那个进食中的人类幼崽，她看上去似乎不像有什么威胁性的样子，双手抓着一根腿骨模样的带骨肉啃得开心。
　　“龙的。”“什么？”格奥尔抖抖耳朵，露出了不敢置信的神色，“你说什么的骨头？龙？哪一种？”
　　双足飞龙也叫龙，但是那种东西就算是有钱的贵族都吃得起，就算是真龙也有白龙这种东西让冬狼群在比较罕见的情况下可能和人类冒险者合作驱逐或猎杀它来吃。
　　“似乎是一头红龙的？”“红龙？”格奥尔目光猛地一凝，“你确定。”
　　“当然确认，龙皮和龙鳞我都见过。”猎户自信的说道。
　　然而，实际上他并不知道对方吃的是什么生物的骨头，之所以说是红龙的骨头只是因为红龙在吟游诗人的作品里面经常扮演反派，而且足够的强大，所以特意拿出来恐吓格奥尔。
　　对于他来说，一条猎犬的训练得先从训练师建立起权威开始，所以利用龙的名头来恐吓一头能够听懂人话的冬狼就是十分正常的举措了。
　　“你可别把我当成那样的无智力的傻子，那不可能是龙的骨头，你真当我没有见过龙骨长什么样吗？”格奥尔露出了嘲讽的表情，它能够长到这样远远大于普通冬狼的体型就是因为曾经捕猎并吞噬过白龙，因此，龙的骨头到底是什么结构它还是了解的。
　　“O-O”青发的少女似乎发现了这边的巨大冬狼，从祭坛上跳下来，慢慢向着格奥尔靠近，随着距离的接近，对方的表情也逐步过渡到“OvO”的样子。
　　而同时，格奥尔感到了一种恐怖的压迫感和危机感，就好像狼生已经站到了一个关键的十字路口一样。
　　“拿我的项圈过来！”格奥尔在那个青发少女靠近到20英尺以内的时候，猛地发出一声咆哮，吓得对方都不由自主的一哆嗦。
　　“O-O~”看见格奥尔脖子上的项圈和铭牌后，对方露出了明显的失望表情，随后一点点淡化消失在半空当中。
　　与此同时，三松镇外，
　　“又是兔子，这附近就没有大一些的猎物了吗？”诺克嫌弃的将用草绳串起来的瘦弱兔子丢在营地中央的大锅边上，在干柴边上的细绳上挂着一串的兔子和野鸡，不仅数量很少而且看上去也不怎么的肥壮。
　　“我本来还意味着这附近至少有头熊的。”诺克坐到了女酋长边上，“简直晦气，居然稍微大一点的猎物都没有找到。”对于蛮族来说，这点肉食根本不够吃多久，而单纯的吃谷物会感觉身体缺乏力气。
　　“而且也没有多少的魔法兽，我之前也去附近转了一圈，没有发现有什么强大怪物的粪便踪迹”女酋长挠挠头，一头乱糟糟的黑发披散在身后，用一根土黄色的发带稍微扎起来，看上去就让人有一种给她重新梳一遍的强迫症想法。
　　“这点肉食可不够小子们吃多久的，看来之后只能靠之前储备的肉干了。”一提起那种冒险必备的咸肉干就让诺克龇牙咧嘴起来，就算是对于食物口味不怎么挑剔的蛮族来说，那种玩意儿吃起来也像是一种折磨。
　　“算了，我一会儿再去更远一点的地方找一下。”女酋长站起身来，伸出手指在一旁的陶罐里面沾了一点粉末按在自己的右脸上用力一刮，留下一道爪型色彩。
　　“你看好那些新丁，如果这附近真的有什么高危的生物的话，他们的实力还不足以应对。”女酋长提起自己的战斧抗在肩头走出了这个佣兵团的临时驻地。
　　雇佣兵是不被允许进入城镇驻扎的，这也是为避免某些敌人假装雇佣兵来个里应外合的对策――当然，实际上在非战斗状态下管的也没那么严，个别的雇佣兵出入城镇消费还是可以的，毕竟这些活一天是一天的人是消费的大头。
　　“这些我全要了。”小小的少女丢过去一袋子的碎裂的金块，指着马车车厢上的那些药水和工具说道，“送到湖边的营地那边没问题吧？”
　　“没问题，小姐”鲁恩笑逐颜开的微微躬身，“您看看还需要什么吗？首饰？漂亮的衣服？还是别的什么？”
　　“不需要了。”小祭祀看了看那些和她的审美观不怎么符合的衣服还有那些做工粗劣的首饰摇摇头，表示这种东西不是她喜欢的。
　　在购买了药水和工具后，小祭祀背着自己的巨型猎弓走出城镇大门，之前的春季野兽潮让她的肩头多了一张银白色的狐狸皮披肩，上面别着一只蓝宝石赤铜别针象征主祭的身份以及盲目吃鱼之龙那苍鳞红纹的色彩。
　　“哟，你背着那把大玩具是准备去干嘛？”女酋长扛着斧头刚刚出门就撞见了小祭祀，她以一个专业猎人的角度评价了一下对方的猎弓，得出的结论是“这是一把大玩具”。
　　因为如果是真的猎弓的话，想要拉开它需要的力量可不小，更别说这么大的弓臂还是折叠型的话，很容易因为用力过猛而拉断，更别说以小祭祀的臂长和胸口、脖子还有腰部的形状来看也不像是一个射手。
　　“回湖边去看看田里面的东西张起来没有，顺便去打猎。”
　　“哦？用那把大玩具打猎......”女酋长正要说些什么，突然看见了她挎着的箭袋内的怎么看都应该叫做“短枪”的箭矢，“用那根.....箭刺吗？”
　　“嗯，看情况吧。”小祭祀不置可否的回答，这类问题不少人都问过类似的，而且她也确实经常用猎箭当短枪用的样子。
　　“这附近没有什么猎物啊~”女酋长抱怨道，扛着斧头走在小祭祀一旁，不断扫视着周围的环境寻找大型生物可能留下的踪迹。
　　“是啊，我要跑到那边的山背后才能找到猎物”小祭祀对此深有同感，她现在不跑个一两个小时别说大一点的猎物，连兔子都猎不到两只，以她的食量还要养活教会以及供奉龙女的话，就只能扩大狩猎区了。
　　“这附近发生什么事情了？为什么猎物这么少？”女酋长看着一只从草丛飞快穿过灌木跑掉的兔子，忍住没有抽出腰里的飞斧丢出去，“简直不像是覆雪区域，啊，兔子，兔子，还是兔子，这鬼地方就没有大一点的猎物了嘛？”
　　“大概是没有了吧”小祭祀叹了口气，“明明之前还不是这样的。”
　　“那应该是有什么厉害的大型怪物落户了。”女酋长也是一副忧伤的表情，“每次这种情况都会导致猎物变得越来越少”
　　“是吗？我没有看见什么大型的猎物啊~”小祭祀有些迷惑，这周围的怪物和野兽她几乎都砍过一遍了，最大的也不过是一只象獒而已，花了她大概2天时间准备和布置陷阱，将它成功变成了一大锅狗肉汤。
　　“算了，我又不是萨满祭司，这种事情让聪明人头疼去吧。”女酋长用力甩了一圈斧头重新抗在肩上，向着前方的低矮山脉走去，听这小家伙说后面的猎物数量就多起来了。
　　经过数十分钟的跋涉，两个人终于爬到山脊，然后顺着一条窄小的兽道重新滑到山后的谷地地区。
　　“其实，听说这里是其他领地的范围了，不过，那个埃隆大叔说那个领地因为发生了一些灾难而废弃，一直没有贵族愿意接手啦。”小祭祀抓着自己之前设置的藤蔓慢慢顺着陡峭的雪坡滑行下去，一直到谷地的一条溪流边上才停住脚步。
　　“别出声，这里有什么......”女酋长举起手示意小祭祀别开口，她嗅到了一些不太妙的气味，树根处也发现了一些可疑的痕迹，“这个味道是......”
　　“石化蜥蜴，之前有发现一小群，看来今天运气不错的样子。”小祭祀提前一步说出了答案，石化蜥蜴对于大部分的猎人来说都是一个棘手的狩猎对象，但是对于她来说却......
　　“石化蜥蜴啊~那玩意儿有阵子没有遇到过了”女酋长也变得跃跃欲试起来，一头石化蜥蜴有至少300磅重，而且它们大多数会小群的居住，其皮、鳞、骨都是很好的材料，肉虽然不怎么好吃，但是也不难吃。
　　“你到我背后去，这可不是小孩子该捕猎的对象。”蛮族的少年人也会参与捕猎，如果遇到的只是一些普通的猛兽的话，女酋长根本不会在意对方的安全问题，如果这样都能死亡的话就说明是弱者，而蛮族部落是不需要弱者的。
　　但是，如果是石化蜥蜴这种东西的话，就不是少年人该对付的对手了，在原本的部落里面，如果猎手发现石化蜥蜴之类的魔法兽也会让那些少年和青年蛮族人回去，换成专业的蛮斗士或者猎人来接手对付。
　　老实说，石化蜥蜴这种不热衷于追逐猎物的魔法兽是蛮族比较青睐的目标，因为它们的石化凝视的对于蛮族来说的威慑性不算太高（DC=13强韧）而且他们通常会让一个人作为诱饵，一个人从对方视角死角靠近一斧头剁掉这头蜥蜴的脑袋。
　　“这种蜥蜴很好吃就是不太好处理，之前我就抓过了啊，不用担心的。”小祭祀蹲下来分辨了一下痕迹，石化蜥蜴的移动速度不快，而且从来不掩饰自己的痕迹，实际上这些被石化凝视变成石头的活物会经常被它们放在巢穴周围作为警告标志来使用。
　　对于大部分的普通人和低级冒险者来，很少会愿意进入这样的区域，除非是接到了委托且做好准备的情况下才会选择石化蜥蜴作为捕猎的对象。
　　很快，两人就到了一个半埋的地穴入口处，“你看那里”小祭祀指着洞口不远处的草丛，“那是我上次丢在那里的骨头，看来这些家伙从来学不乖啊，这样还不搬家。”
　　本来以为上次杀了一只后，血腥味和同类的尸骨会吓走这种体型庞大的蜥蜴，结果没想到它们居然还在这里。
　　“嗯，这次干脆全部宰了好了。”如果要说盲目吃鱼教会或者说小祭祀以及慧慧最喜欢狩猎什么生物的话，毫无疑问就是石化蜥蜴了。
　　它们会把活物变成石头，这让盲目吃鱼教会十分的不满意，好在，这种石化蜥蜴本身味道不错......所以，慧慧的称号里面才没有出现“石化蜥蜴的灭绝者”之类的迷之东西。
　　洞穴不算太深，呈现一个标准的口袋形状，大约有6英尺的高度，里面明显可以看见一些影影绰绰的痕迹，那些是被石化的猎物，石化蜥蜴就躺在里面。
　　它们的捕猎方式就是利用自己近似岩石的体表色和石化的生物作为伪装，躺在一个地方等着猎物上门，作为一种新陈代谢很慢的生物，它们可以活到很长的岁数，一头成年的石化蜥蜴需要数十年的时间来成长。
　　“3头，看来是一个小家庭”小祭祀比出一个手势，“我要那头大的。”
　　“哈~小女孩，那头大的是我的猎物！”女酋长哈哈一笑，提着斧头就直接冲向了最大的那头石化蜥蜴，对于一个17级的野蛮人来说，这头8英尺长，体重接近400磅的各位强壮的石化蜥蜴不过是一个小小的猎物而已。
　　灰白色带着一丝绿色的恐怖目光注视在女酋长身上，然而那蔓延的灰白石头痕迹只是一闪而逝而已，对于她来说，这种程度的凝视攻击连感觉都没有。
　　“哈~！”开启致命姿态的女酋长两步就到了石化蜥蜴面前，手里的战斧轮了一个半圆一斧头就将巨大的蜥蜴脑袋剁了下来，“哈，小女孩，你看怎么样？诶？”
　　“太慢了！~”小祭祀收起猎弓，那头雌性石化蜥蜴被一只猎箭贯穿了眼眶，将脑袋几乎撕裂成两半，而那头未成年的石化蜥蜴在两个冷血无情的肉食杀手面前只来得及发出一声悲鸣就变成了一团逐渐冷却的血肉。
　　“果然，这边的猎物不管是数量还是质量都要高一些啊。”女酋长满意的将石化蜥蜴抗在肩头，有些羡慕的看着小祭祀的背包，如果她有这种东西的话，以后部落或者说佣兵团就能携带更多的补给和更加轻松了。
　　当然，抢劫的想法是暂时没有的，一来作为蛮族，她可以抢劫，但是不能以一个酋长的身份亲自出手劫掠一个小女孩，这样的话，她会被部落其他人视为懦夫和废物而鄙视，酋长的位置也可能丢掉。
　　二来就是，虽然对方是一个小女孩，但是看身手还不好对付，而且似乎是一个施法者，这是她最讨厌的对手，那些奇奇怪怪的法术总是不如刀刀到肉爽快的。


第五十七章 出发准备
　　第五十七章 出发准备
　　原本预定会滞留2到3天的商会最终只待了一天，这还是因为小祭祀这位关键乘客和雇佣兵团没有就绪的原因，为什么会出现这样的情况是因为盲目吃鱼教会将他们原本需要在3天内慢慢卖掉的货物一次性购买了。
　　而且商队本身也收购了大量的魔法兽材料，导致自身的商品承载能力在短时间就达到了巅峰，即没有钱支付更多的收购订单，又没什么货物出售，相反继续呆在这里反而会因为人吃马嚼不断的在本来就没有几个钱的流动资金当中抽出钱币来支付伙食费。
　　“把东西都固定好，该死的，那不是普通的狼皮，那是恐狼皮，你给我小心点！”鲁恩提着皮鞭催促伙计们将成捆的毛皮放上车厢。
　　这一趟如果能够顺利回到主城的话大概赚到的钱是往常的十倍，现在每迟一天就意味着无数的金色的小可爱长了翅膀远离自己而去。
　　魔法兽的材料可不是什么耐储存的东西，如果不是这里本身就有一位不错的法师进行了简单的处理的话，光是运回去就会折价一半，即便如此，上面的保存魔法每一天都在流逝魔力。
　　“鲁恩，我们准备好了，什么时候出发？”埃隆骑在一匹棕色的重型战马身上看着忙碌着拔寨的雇佣兵和鲁恩，“快乐，马上就走，大人”鲁恩一脸震惊的看着对方胯下的棕色怪物。
　　这种体重可达1.5吨肩高2米以上的重型战马价值不菲，基本上在贵族圈子里面，这就是一种“体面”，只有骑着这种战马进城那些城里的家伙才不会把他当成偏僻地方来的土包子和乡巴佬，在各种贵族间的利益交换和谈判上就能取得优势地位。
　　而且这种长着四条腿的坦克，对于那些盗匪来说也是一个极大的威慑力，然而，也仅仅是威慑力，这种食量是当地普通战马4倍的玩意儿可不是随随便便就能买到或者买得起的，伤了、残了都能让埃隆被他妈吊起来抽掉一层皮。
　　骑在马上的埃隆看上去比旁边同样骑在马上的诺克高出去2个头的样子，让后者看的眼珠子都泛起了血丝。
　　对于劫掠为生的蛮族来说，这样一匹能打能跑的重型战马简直比他老婆都重要，然后现在一个看上去就不怎么样的贵族骑着它在一个蛮族战斗首领（不是酋长）面前乱晃......
　　“啧~”诺克舔了一下，手指在腰间的战斧边上蠢蠢欲动，似乎在思考一斧头甩过去把这个废物砍翻，然后夺马而逃的成功率有多少，而且看上去他似乎觉得这个成功率还不低的样子――这样一匹马卖掉都能够佣兵团10年不用做生意了。
　　“诺克！”女酋长倒是没有那么乐观，相反她的表情变得更为的严肃起来，“诺克，过来，别在那里瞎晃”“女酋长，要不咱们......”
　　“别乱动，那玩意儿可不是普通的马。”女酋长能够感知到马身体内的充沛圣力，这说明它曾经是一位极为强大的圣武士的坐骑，而圣武士这种东西......“你如果不想被一个高阶圣武士追杀到你病死在床上那天，最好是别有其他的想法。”
　　“这不公平，见鬼！”诺克也明白了后果，但是，嫉妒的火焰也因此快要将他吞没掉，为什么一个纨绔子弟因为有一个强者老爹就能带着魔法剑、骑着这种四蹄圣光坦克，而自己花了十几年的战斗和磨砺，现在连把好点的斧头都买不起。
　　“这个世界可没有什么公平，能够有公正就不错了。”女酋长打了个哈欠，“你与其在这里羡慕还不如去看着那些废物，别让我们再被什么盗贼团抢劫了。”
　　“......啧”诺克最后看了一眼埃隆，提着斧头去催促那些佣兵团的新人加速收拾营地准备出发。
　　“大人，我负责照顾您的起居。”安格里对着小祭祀微微躬身，本来应该是让一个女性来照顾她的，但是，教会里面实在没有女性的牧师，就只能他来了。
　　至于说教会那边目前也没有什么事情可做，石匠还没雇佣到，石材也没有，地里有农奴在打理，仅有的工作就是监督那些农奴按照小祭祀的要求管理田地。
　　这个工作现在交给那些慕教期的信徒来完成，也包括湖边的网笼，因为某位信徒最近感应到了新的神谕和获得了神术与知识，变成了一级牧师。
　　神谕的内容经过解读是“女神希望信徒们有尝试新事物的勇气，于是要求他们理解、研究并尝试食用甲壳生物。”
　　但是在小小那里的翻译就是“慧慧要吃龙虾”和“慧慧要吃螃蟹”。
　　所以，他们开始网箱养殖小龙虾和螃蟹了，包括虾苗和蟹苗似乎都是神赐予的，不管那些农奴是如何的恐惧这些看上去可怕的生物，信徒们都将他们当做圣物或者神赐食物来看待。
　　可惜的是春季不是吃蟹和虾的时间，按照目前的生长进度，最快到夏季小龙虾就能吃了，而到秋季蟹也能吃了，这些来自神国的虾和蟹看上去和凡间的不太一样，慧慧似乎是使用了相当量的神力来干这个事情，这在其他神o眼里简直是不可想象的蠢事。
　　甚至淑妮都尝试劝过她，然而这小家伙我行我素，依然用了大量的神力创造出了第一批的盾蟹和女王虾（一种类似小龙虾的怪物猎人世界的虾），这些生物可以在烂泥里面生长到相当于成年人大小，从某种意义上，大陆上又多了一种可能危害四方的入侵生物――前提是当地人没有发现这玩意儿贼好吃。
　　“呜~行吧”虽然小家伙不觉得自己有什么地方需要人照顾，但是多一个人总是多一双手的，最起码之后进城之后可以帮忙搬东西。
　　她跑去主城的目的很简单，一方面是周围大型猎物没了，而且她有点呆得腻烦准备到处旅行一下，一方面是教会那边需要工具、种子和对付鱼人的武器装备等等，还有她需要买笔墨和纸，一群文盲牧师虽然十分贴合“盲目”教义，但是她感觉和一群文盲交流起来太难了。
　　“出发！”鲁恩用力甩出一个鞭花，挽马拉着沉重的大车上路了，新兵坐在马车上警戒，而老兵们则散在周围，埃隆骑着马与第一辆车平行，车厢里面坐着顺路的菲娜小姐。
　　欧最近去深山修行了，因为感觉自己有一种即将突破的感觉，所以需要修行巩固一下，而菲娜小姐则是需要去城里一趟，毕竟她还养着一大群小弟呢，准备把那些小弟弄到三松镇这边来，教会那边已经答应可以收留这些孩子――最主要是小祭祀答应了。
　　“说起来，菲娜，你上次接受了龙血治疗没有事情吧？”小祭祀看着菲娜觉得她似乎正常过头了，本来以为冬天过去之后会有副作用出现的来着，结果她不仅看上去没有副作用反而还变得更加精神了。
　　“没有事情啊，对了，那个东西治疗效果真的那么好？”菲娜指的是小祭祀给她的“真血”，其目的原本是用于在实在副作用厉害的情况下用于压制的，当然，每一次使用真血就是加速下一次变异的速度和强度，最终真血失效就是必死无疑之时。
　　“诶，如果是指治疗效果的话，确实好。”小祭祀想了想，“但是如果你没什么事情的话，还是别用了。”
　　“会有什么后果吗？”菲娜似乎变得稍微有点紧张，她还以为那就是安全的特殊治疗药剂来着，毕竟之前小祭祀拿出来的恢复剂效果是比治愈药水差，但是也没有什么副作用――喝多了会拉肚子不算的话。
　　“总之，后果会很严重的，毕竟那种东西......”小祭祀思考了好一会儿，“大概就是所谓的万灵药吧，就算你还剩一口气喝下去都能保证你活着把仇人全家都给鲨了才倒下。”
　　“嗯，那确实不错。”菲娜点点头，这么强力的治疗物品，这种副作用确实算不上太过分。
　　【龙神真血：成率5%，变成龙神血裔；90%死亡，5%变成龙血畸变体，龙神血裔5%几率为安全，95%丧失理性――双1d100检定】
　　“啊，我先睡会~”小祭祀伸了个懒腰，往后倒在一张厚厚的熊皮上闭上眼睛，而与此同时，在距离车队一段距离外的山林当中，肩高接近于成年人身高的银白色巨狼猛地飞奔起来，向着前方车队飞快跑过去，脖子上戴着一个皮质的项圈，上面还有一块铜制牌子。
　　“嗷呜~”悠长的狼嚎在近距离响起，除了埃隆男爵的战马外，几乎所有的马匹都发出了惊恐的叫声，随后一匹银白色巨狼从一侧森林中走出，然而威严的狼脸很快就变成了吐舌头的表情，“亲爱的主人，请务必带上老格奥尔一起旅行。”
　　因为再待在那个该死的教会里面，它要么因为天天吃苔藓和草根饿死，要么就是在哪天被那个蓝色头发的家伙活活吓死。
　　“老格奥尔只需要1/4，不，1/8的肉......”看着小祭祀的表情变化，格奥尔飞快的改口，“骨头也行，老格奥尔不挑食。”
　　“嗯，上来。”小祭祀这才满意的点点头，让这家伙跟在马车边上，但问题是这些马不肯动了，吓得瑟瑟发抖，“算了，你就跟在附近吧，自己跑。”
　　“没问题”格奥尔如同出现一样无声无息的消失，它发出如同人类一样的窃笑的声音，轻手轻脚的消失在周围的树林里面。
　　“哈~老格奥尔自由了！不对，应该说是部分自由了。”
　　它又不傻，如果真的开溜的话，迟早哪一天被那些疯子圣职者和那个疯子神抓住，到时候估计就不是认怂的事情了――但是，没有监管也就意味着它在路上的狩猎成果不用上交，可以自己全部吃掉。
　　“嗯，这也不妥~”格奥尔点点头，“按照冬狼的习俗，吃掉1/4好了，然后剩下的拿去交差，不过，那样的话，就得把猎物弄得碎一点看不出来才行了。”
　　作为一种狡诈但是同时又十分遵守规矩的生物，每一只冬狼在狩猎的时候，只会进食自己体重1/4的肉食，任何多吃的家伙都会被狼王处死，而多余的部分就会埋起来作为在猎物稀少的时候维持族群基本生存的部分。
　　所以，吃掉1/4，上交3/4对于格奥尔来说并不那么难以接受，就当是自己加入了一个新狼群，得给狼王上供就行了，但是，之前那种不准吃肉就难受了，就算是Runt也没那么惨啊。
　　“可是这周围为什么只有兔子？”格奥尔皱起眉头，不过很快就舒展开了，“兔子也好。”因为兔子就能当做没有遇到过这种生物，直接一口吞了啊！
　　“那是你的宠物？一头冬狼？”女酋长十分惊讶，冬狼可不是什么理想的宠物，那些家伙残忍又狡诈，而且拥有很高的智慧，除非是从幼狼开始，否则很难训练成宠物或者伙伴。
　　“嗯，不算吧。”最起码宠物还能吃宠物饲料呢，那头倒霉的大狗别说饲料了，它得交猎物保证自己不变成菜就不错了，可能和奴隶相比都没有什么优越性可言。
　　“大概就是猎犬吧。”“冬狼血统的猎犬吗？......运气不错，我也想弄一只冬狼血统的猎犬，可惜没有机会。”女酋长满脸的羡慕，对于这些生活在寒带的蛮子来说，好马和好狗以及好武器就是他们一生的追求，而拥有冬狼血统的猎犬可是相当令人羡慕的东西。
　　这种猎犬虽然不能像冬狼一样说话和拥有人类一样的智慧，但是也比普通的狗聪明得太多了，可以理解猎人的语言甚至手势指令，如果繁衍成猎犬群还可以理解战术进行合围，将猎物赶到陷阱里面去。
　　只要有一只这样的种狗，整个部落不说脱贫致富，最起码每一个冬季过得都要轻松几十倍的样子。
　　“对了，你那条狗配种不？”女酋长突然说道，“我看它似乎是一条适龄的公狗，嗯，就是体格大了一点，部落里面不知道有没有合适的母狗，我可以付钱的。”
　　“什么？有冬狼混血猎犬，还是公狗？给我留一个啊！”诺克以不符合蛮子的敏捷身手快速凑过来，“我正好养了一条厉害的猎犬，据说有微弱的炼狱血统，不管成不成，1个金币怎么样？”
　　“诶，这个问题，我也不太知道啦，得问教会的训犬师啦。”“没问题，做完这一趟，我就来。”
　　“hafu!”格奥尔类似人类打喷嚏一样发出类似的声音，对于犬科动物来说，这是一句粗口，它在一瞬间感到某种迷之恶意的样子，而因为这个原因，原本十拿九稳的那只肥兔子就跑掉了，简直让狼头皮发麻。


第五十八章
　　第五十八章
　　返回的路上并未发生什么奇奇怪怪的事情，原本还以为报复性的屠杀了强盗们会引来其他强盗团的关注，结果女酋长发现这里的人“没有骨气”的程度超乎想象。
　　别说强盗了，一路上连稍微大一点的怪物都没有遇到过，倒是那条被训练成猎犬的冬狼很是抓了一些猎物过来。
　　主要是一些被咬的破破烂烂或者冻住后拍碎的野兽尸体，基本上除了一些具有药用价值的内脏和肉本身外，没有任何其他价值可言了。
　　赶路是很无聊的一件事，这一点从三松镇出来之后小祭祀就后悔了，她完全没有想到哪怕是坐车的速度都慢到这个程度。
　　三松镇只是一个镇子大小的领地，以她的脚力大概只需要2天就能横穿，骑马的话大半天就能够横穿，不算是什么太大的领地。
　　但是，从三松镇开始，到凯勒斯城需要经过七八个这样的大大小小的领地，全路程大概需要3到4天左右。
　　夜里，商队开始扎营，三辆马车在路上圈成一个圆形，雇佣兵们睡在靠外的地方，而缺乏战斗力或者缺乏应对偷袭能力的女性和商会成员就睡在内圈。
　　“好无聊啊，第一次发现旅行是这样的无聊，而且马车也走得好慢啊~”对于小祭祀来说，这一路上的波澜不兴完全是一种折磨。
　　相反，之前独自旅行的时候反而经常有一些刺激的事情发生，毕竟这个世界上除了有脑子的强盗外，也有没脑子的怪物的存在――比如说巨魔和某些寒霜蜘蛛之类的东西。
　　但是，对于商队本身来说，波澜不兴的旅途才是他们希望的事情，那种三步就窜出来一个怪物什么的，别说他们受不了，就是那些战斗狂热的野蛮人也受不了啊。
　　“喝吗？”女酋长掏出一袋子烈酒问道，“不”小祭祀从来不喝这种水袋里面的液体，因为这种皮革袋子装的东西总是有一股奇怪的怪味在里面。
　　“真是娇气啊~”女酋长撇了下嘴，连灌两口烈酒，在这种早春的季节，晚上不喝点什么东西很难熬过去的，当然，某个有着厚厚的绒毛睡袋的家伙例外，别说这玩意儿保暖能力一流，就是她自身的抗寒能力都很强。
　　“今天晚上的守夜，诺克交给你了，还有小霍恩，你们两个负责守夜。”女酋长熟练的安排了守夜的人员，霍恩有八分之一的精灵血统，眼神很不错，晚上守夜是最好不过了。
　　为了节省燃料和时间，商队几乎是入夜就进入休息状态，连篝火都熄灭掉，只留下守夜人附近的一盏提灯的微弱光芒，对于很多怪物来说，篝火本身就是一种宛如灯塔一样的东西吸引它们过来袭击。
　　“呜~大好的夜晚用来睡觉，这些人类真是奇怪。”格奥尔跳到一颗断裂的木桩上，对于它来说，夜晚是狩猎的开始，而白日才是睡眠的时候。
　　大部分的掠食者都是喜欢昼伏夜出的行动模式，因为白天视野环境很好，它们在荒芜的冰原上几乎不可能捕捉到猎物。
　　能够在荒原和冰雪之地生存下来的玩意儿，一个比一个警惕和胆小，只有夜晚才能凭借良好的伪装色和追踪能力去狩猎那些猎物。
　　荒原和雪地不同于食物丰富的温带森林和热带草原，很少有物种是选择靠生得多、跑得快来对抗掠食者的，这里的每一磅鲜肉都需要猎手和猎物进行危险的博弈才能获得。
　　当然，覆雪丘陵这种还有大量雪松和寒带灌木的地方对于冬狼来说是食物极为丰富的地区，只是，对于其他怪物来说，它们的想法和冬狼是一致的，所以寒带森林地区的怪物种类之多，跨度之大是其他地方没办法比拟的。
　　与此同时，在距离商队一段距离外，浅蓝色头发的少女在雪地林地当中飞快的奔行，翠蓝色的双眸宛如透着一丝丝的亮光在夜晚的森林中也能健步如飞，可惜，她身后的追兵和她一样。
　　三个红发的猎人琥珀色的双眼紧紧的追随她的足迹追踪而来，他们长得就好像是人类和某种爬行生物的杂交生物，脸部布满了细细的鳞片，长长的獠牙凸出嘴唇，足部和双手生长着如老树根般的利爪。
　　“噼啪~”少女撞开细密的荆棘，尖锐的刺划破她本就破烂的衣服，在那增生物般的丑陋皮肤上留下一道道白色的刮痕，“呀！”一块如活物般的树藤绊了她一下，让她摔倒在地上翻滚了好几圈才停下来。
　　“嗷~呜~”悠长的狼嚎声响起，格奥尔迈着无声的步伐靠近少女边上，“看看，老格奥尔发现了什么好东西，一个......人类的幼崽？嗯，好像有点不对劲。”格奥尔绕着少女转了小半圈，后者惊恐的看着这头足以一口咬死自己的巨大白狼。
　　“你身上有老格奥尔很讨厌的味道~”格奥尔猛地呲牙，露出弯刀般的利齿吓得少女连滚带爬的往后退去，“很可惜，老格奥尔不能吃了你，真是太可惜了。”
　　本来打算把这家伙当做自己送上门的宵夜的，但是考虑了一下教会的那些该死的牧师和那个可怕的祭祀，它勉强忍住了嘴。
　　人类这种猎物可就没办法凭借弄得碎一点就糊弄过去了，那里有不少精通如何分辨一具尸体身份的雇佣兵，杀人对于它来说不是问题，但是因此被发现自己偷吃猎物的份额，那这日子可就没法过下去了。
　　“要不，全吃掉？”老格奥尔凑过去嗅嗅，似乎很是意动，“不妥，不妥，那些蛮子的鼻子比老格奥尔都不差，万一让他们发现的话，就不妙了”
　　到时候明明自己平时只偷吃1/4，结果因为这个人类没吃完的部分太少，被他们认为老格奥尔平时其实偷吃了超过3/4，那乐子就大了。
　　于是冬狼便陷入了纠结当中，如果说放走的话，也不妥，毕竟它得到的命令是帮忙守夜，如果被那个人类雌性发现自己放走人的话，觉得自己太没有用干脆拿去锯开下锅就更不好了。
　　“看来，你运气不错，人类的幼崽。”就在老格奥尔纠结的时候，远处传来了一阵细微的脚步声，这让它迅速的制定了新的计划，“嗷呜~”这一次的嚎叫就不同于之前，急切而又尖利，对于熟悉冬狼的蛮族来说......
　　“敌袭！”诺克用蛮族特有的嗓门高吼起来，整个车队的人全部都在几秒内清醒过来，“该死的，敌人在哪里！”女酋长翻身就从她独享的熊皮上爬起来，顺手抄起一边的精钢战斧，“都给老娘起来，敌人来了！”
　　“糟了，附近的商队发现我们了！”红发的猎人首领一咬牙，“不行，不能让那个碧池带着东西跑掉，否则我们回去都死定了！”
　　“只能干脆一起......”红发猎人吹响了一只特殊的黑色哨子，很快，密林间就响起其他的同样的哨子声音。
　　“嗡！”涂黑的箭矢从黑暗的密林当中飞出，直接将站在高处的诺克射倒下去，涂了毒液的箭矢让他整个人都疼痛得快要扭曲起来，好在，蛮子的体质不错，硬生生依靠体质将毒素的效果抵御了过去。
　　“吼！”诺克咆哮一声，一把拍断透胸而过的箭矢，然后将带血的箭杆抽出丢在地上，留下一个在肌肉作用下飞快收紧的血洞，对于正常人类来说，这一箭足以导致肺部被血液充满而窒息死亡，但是对于蛮子来说却不是什么太大的伤害。
　　“注意防御箭矢！夜袭！把火把都点起来！”夜间战斗如果失去先手的话，那么就需要马上点起照明，固然这会让自己处于明处，但是反过来说，对于拥有马车作为掩体的防守方来说用这点劣势来交换避免被黑箭射死的危险完全是划算的。
　　而且这只雇佣兵团可不是什么菜鸡组织，而且这里面还有两位施法者和一位专业的夜战精英的存在，菲娜小姐几乎是一瞬间就快速消失在了阴影当中。
　　“火箭，把周围点燃！”女酋长下令道，很快就有两个蛮族猎人掏出猎弓搭上点燃的火油箭射向黑箭的方向，富含油脂的松林一旦被点燃就会快速扩散开，让那些袭击者无处藏身。
　　而这个世界的超自然力量，又使得森林大火并不那么容易彻底扩散为大规模的山火，因此，冒险者们的日常野战战术之一就是点燃周围，制造有利于自己的地形和环境因素。
　　“次级龙鳞盾！”“苍鳞加护！”一道鳞状光墙竖立起来，接着和林子里面对射的雇佣兵们额头上都浮现出一枚苍蓝色的光鳞。
　　苍鳞加护是一种特殊神术，受术人在HP低于0的时候，解除濒死状态并回复到至少1HP的状态，简单说，就是一种嗯，防暴毙神术。
　　在这种对方在暗处不断的冷箭狙击的战场上实在是太好用不过了，这可以避免那些用力往外投掷火把照亮周围的新兵和商队伙计不至于被瞬间秒杀。
　　“格奥尔！”“是的，尊敬的主人”格奥尔略微有点开心的向着最近的一个猎手扑去，后者完全没有想到在这种地方居然有一只冬狼的存在。
　　对方还十分狡诈的和那些人类雇佣兵打了一个配合，就在他准备转移阵地的时候从背后扑出来，一口冰霜吐息就喷在了他身上。
　　冬狼的吐息威力极大（4d6）几乎在瞬间这个猎人就被极度的寒冷所支配，深寒的气流环绕着他，让他动作变得僵硬的同时，吹拂出去的寒流也引起了女酋长的注意。
　　“嗷！去死吧，卑鄙的崽总！”一柄铁质飞斧在猎人绝望的目光下飞来，宛如切开稻草靶子一样深深砍进他的额头。
　　“非常荣幸~”格奥尔发出嘲讽的话语，宛如一个人类贵族般微微欠身，然后快速消失在了林子深处的黑暗之中，“吼！”一头魁梧的巨熊撞开树木冲向了车队，它的体型比起普通的熊来说明显大了一圈，而且爪子上泛着魔法的光辉。
　　“魔爪术？注意，有动物游侠！”不仅有魔爪术，巨熊的毛发在近处才发现全是宛如石头一样的痕迹，这说明它还被施展了石肤术和更多的辅助魔法，“见鬼了！”
　　对于蛮子来说，最讨厌的就是石肤术之类的减免并吸收伤害的玩意儿了，特别是没有钱的蛮子，因为他们根本没有可以击破这种防护的武器装备，而且尤其是外面还有至少七八个厉害的射手在等着自己的情况下。
　　“噗~！”菲娜小姐从一位红发猎人背后冒出来，双手的匕首猛地从后腰子给他戳下去，两种不同的魔法效果让这家伙一瞬间就在炸裂的冰花和电弧当中瞬间毙命。【2d4+2d10魔法效果+6d6偷袭，重击44X3.....当场毙命】
　　“呼~我喜欢这个手感~”菲娜小姐欢快的旋转了一下手里的魔法匕首，飞快的从倒地的猎人身上开始掏摸战利品，
　　“咦？龙裔？”对方身体上的红色鳞片和龙类的獠牙已经说明了身份，如果不是菲娜的双匕首是顺着对方缺乏鳞片保护的腰部刺入而且瞬间终结了两个肾脏不说，爆开的冰花和电弧还从两个方向分别报废了对方的肝脏和心脏的话，估计打起来就又得看了。
　　“咻！”一串三个火球从林子里面飞出，这些猎人似乎也急躁了起来，他们甚至使用了龙类专长的特殊能力，将自己的天赋喷吐转为对应数量的火球发射，准备借助这种攻击来压制车队的还击力量，并摧毁作为壁垒的车辆还有那道该死的盾墙。
　　“次级龙鳞盾！”这是安格里牧师丢出去的第三个龙鳞盾，他还能再丢一个，按照这些猎人的攻击强度来说，最起码他们在用完箭矢之前是别想敲得破的，更别说他的龙鳞盾用完了，不还有大祭司在吗？
　　她只需要释放一个完整施法的强效心灵护壁，这些人就算打到天亮去都打不破，嗯假如那个法术的持续时间是永久的话。
　　【心灵护壁：AT力场神术版本，40/魔法的减伤，HP50，用魔法武器和法术打是一下就炸，物理攻击洗洗睡】
　　“哔！”猎人们在用尽手段发现无法奈何，而且商队方面明显有强力施法者在准备一个大型法术的时候，他们只能选择撤退，而这个选择毫无疑问是明智的。
　　就在首领下达命令的同时，一条苍鳞红纹的巨龙幻影出现在林地上方，六道刃翼交错斩下。六道弧光交错落在林子里面瞬间腾起青蓝色的可怕烈焰，宛如一片冲天的光焰般，随后幻影就消失不见了。
　　【龙之幻影：龙语牧者专长，召唤一个幻影释放1d6道斩击，每一道将造成6d6物理与4d6神圣伤害，消耗自身HP的1/2，每一道斩击范围为40尺X5尺，角度随机。每周使用1次。】


第五十七章 怪物
　　第五十七章
　　经过这突如其来的袭击，让整个队伍的人都无心睡眠起来，诺克和一个身手灵敏的家伙一起跑去准备搜索尸体，结果却是一无所获，只有菲娜小姐带回了一点点有用的东西，袭击者都是“龙裔”。
　　龙裔是一种很庞大的族群，严格来说，龙裔并不是一个种族，而是一种其他生物与龙的混血生物，当然，还有一种特殊的龙裔族群是来自于九面龙神伊欧的杰作，创造出的一种具有龙特征的类人生物，其目的就是作为龙的仆从。
　　而这一类龙裔往往有着较强的再生能力和更接近于龙的特征，他们看上去就好像长着爬行类面容和四肢生物。
　　虽然看上去十分的邪恶而且很难读出他们的情绪，但是，这类龙裔往往极为注重阶级和荣誉，他们的社会宛如一个标准的种姓制度下的纪律严明的军团。
　　但是，不管是哪一类龙裔，他们对于自己巨龙祖先的族群都有着天然的亲近，这或许是他们的身体当中流淌着龙血的关系，然而，通常情况下，这也使得他们也在一定程度上继承了巨龙之间的敌对和亲善关系。
　　“红发.....那也就是普通的人类和龙的混血儿了。”
　　而且这种混血的来历很多时候是非常......粗暴的，不同于某些龙血脉术士家族和龙脉术士这类同样会在最后具有龙类力量和特性的存在，他们的巨龙祖先或者巨龙亲族创造他们的唯一目的就是作为奴隶和仆人来使唤。
　　而且龙裔本身也很少与其他种族通婚，他们视自己血脉为一种荣耀拒绝与其他人分享，但是有趣的地方在于，那些同样具有龙血脉的术士家族在作风和外形上和龙裔有着极为鲜明的区别。
　　一个更近似于爬行生物，一个则是有着极佳的气质和相当不错的容貌，更为接近于原本的种族一些，这或许和龙在做这些事情的时候怀着的某种企图和目的性有关系。
　　“尊敬的主人，您忠诚的老格奥尔给您带来了一个您会喜欢的礼物。”在一旁默默的观察了许久的格奥尔慢慢走出来，在它边上是一个瑟瑟发抖的人影，在狼牙与吐息的威慑下，对方不得不主动站到光亮下来。
　　格奥尔可是深思熟虑的，在这个主人的其他没有用的同伴为了敌人的身份而头疼的时候，老格奥尔恰当的体现出自己的价值自然就能够在这个“新集群”当中获得仅次于“头狼”的权力和地位。
　　对于冬狼这种生物来说，采取这种做法来踩着其他狼往上爬是毫不犹豫的，更别说那些围绕在“头狼”边上的家伙一个比一个无能，嗯，那个人类圣职者是一个棘手的对手，其他都是无能之辈。
　　站到火把下被一群野蛮人和浑身带血的全副武装的雇佣兵围住的娇小人影慢慢的抬起头，之前还在为她曼妙身姿和苍蓝色头发而有所心动的雄性生物们齐刷刷的后退了一步――这是个什么丑陋的怪物啊！？
　　脸上到处都是增生的不明结构，宛如扭曲的鳞皮一般，可以说灰蛇人雌性和她相比都算是眉清目秀、姿色可人的美女了，身材虽然还不错，但是外露的皮肤也和老树皮一样遍布坑坑洼洼的痕迹。
　　更可怕的是她的牙齿，几乎看不见嘴唇的嘴微微张开就会露出里面密密麻麻的宛如鲨鱼一样的锐齿，唯一算得上亮点的就只有天空色的头发和翠蓝色的双眸。
　　“我见过不少龙裔，但是比这还难看的我真没见过。”女酋长倒是没有害怕的凑近打量着这个女人，“话说，这真的是龙裔？还是别的什么奇怪的类人生物？”
　　“老格奥尔不得不称赞您的敏锐，这个两脚生物确实没有那些龙裔的味道。”格奥尔对女酋长表示了基本的敬意。
　　因为对方不是自己这个“集群”的个体，而且对方很强，非常强大，对于冬狼来说，识时务为俊杰是一个宝贵的品质，一个不会和自己竞争“头狼”之下位置的强者，自然能够得到它的敬畏和尊重。
　　至于说其他的对象，诺克算是一只有力的“大公狼”（狼群的战斗首领），那四个野蛮人大概相当于Runt和普通狼群成员的样子，至于说其他的新兵――“一群会走路的储备肉食。”格奥尔就是这样看待他们的。
　　而埃隆和菲娜的评价就稍微好一点了，他们是“两个无能只会讨好头狼的废物”，对于格奥尔来说，它可以确定埃隆至少可以打2个普通雇佣兵新兵，而菲娜则可以打三个到四个。
　　冬狼无法分辨魔法装备和本人的魔力的区别，不过，这也不影响它的判断，因为装备确实是冒险者本身实力的重要组成部分，喊着“不假外物”的除了高级武僧基本上都死得邦邦硬了。
　　就算是高级武僧也只是不使用魔法装备和武器，开打的时候摸一打药剂出来灌下去也是正常的事情。
　　而且冬狼无法分辨魔法装备的作用，因此，冬狼偶尔委托冒险者的时候，就会用这些它们认为的“废物”来作为奖品。从某种意义上来讲，它们的性格和慧慧很像――不能吃的都是废物。
　　“不是龙裔，你是个什么东西？”女酋长宛如打量奴隶一样绕着少女转了两圈，不时捏捏她的肩膀和大腿，就差掰开嘴来看看牙口怎么样了，“会说通用语吗？”
　　“会......”对方的声音沙哑无比，就好像是两把干燥的沙子在摩擦一样。
　　“那你到底是什么东西？或者说什么种族？”女酋长看似漫不经心的问道。
　　一开始就问对方和那些袭击者的关系是没有用的，任何俘虏在被刚刚抓捕的时候，除非实在软骨头，否则都不会马上招供，所以这个时候就需要用一些看似无关紧要的问话来软化对方的防线。
　　这是女酋长学到的仅有的战术技巧之一，而且她还只学了一半，因为那个在她以前在部落被打散后流浪的时候遇到的男性审讯官的体力只能坚持到说完这些。
　　所以，通常来说，她不会和其他蛮族头领一样把一把斧子砍在对方面前的木桩上，粗野的表示“是招供还是马上死”。
　　但问题是，她仅有的战术用完之后的办法也差不多只能是把对方捆起来放在部落宰杀牲畜和猎物的屠宰场上，把斧头砍在旁边，大吼一声“说，否则死”这一个后续办法了。
　　“不、不知道，我，我只是人类。”“人类？我可没见过这样的人类！”女酋长露出了你特么在愚弄我的表情，手里的精钢战斧不爽的往地上一顿，“别想欺骗我！”
　　“我、我真的是人类......2个月前......”
　　“哦？那发生了什么事情？”喜欢猎奇的埃隆连忙凑过来，这后面肯定有一点奇闻怪谈不是吗？“两个月前，有、有一个法师说要找一个仆役，结果，结果......”
　　“好了，你不用说了，我懂了~”女酋长伸手挠挠后脑勺，往边上呸了一口，“又是那些神神叨叨的袍子怪搞的事情。”
　　这个世界上的10个怪物，有8个是法师搞出来的，一个是其他世界入侵的，最后一个才是原生或者诸神创造出来的东西，因此，如果大家发现了一种不认识的怪物，那么第一个怀疑的对象就是附近的法师塔或者野法师搞的事情。
　　而且更加深了这种印象的是，每当冒险者们这样想的时候，那个附近的法师就绝对和这个怪物有联系，区别只是什么联系，有时候是法师的学徒在实验当中遭到了伤害和诅咒、有的时候是法师的实验体逃脱、有的时候是他研究的副产品或者副作用。
　　“后来，我被卖给了奴隶贩子，被装到船上，然后......”“然后逃出来了。”女酋长看向小祭祀，后者从刚刚开始就一直在沉思当中，似乎有什么启发的样子。
　　“呜，对了，你到底为什么变成这样的，是法术实验还是喝了什么奇怪的药剂？”
　　“药、药剂，一种发光的药剂，乌尔克法师说那个是可以增加魔力的珍惜药水......”
　　“然后你这蠢货就信了？”女酋长叹了口气，“好了，我的问题完了，你们还有问题吗？没有的话，诺克你就帮她一把。”女酋长口中的帮她一把绝对不是放她离开或者给她治疗。
　　“没问题，很荣幸”诺克的斧头在手上转了一圈走向少女，“别害怕，很快就结束了，就一下。”
　　女酋长的做法是标准的雇佣兵的做法，他们可不是那些会助人为乐的冒险者，而且那些冒险者也不是每个都喜欢助人为乐。
　　对于雇佣兵来说雇主的安全才是第一位，为了避免这个家伙可能是编的故事潜入或者本身就是一个会给雇主甚至佣兵团都带来麻烦的因素，一斧头砍了才是最佳的做法。
　　毕竟他们也没有能力去分辨对方说的是真是假，更加不可能带着这个家伙承受巨大的风险一起走，那么一刀剁了找个风水好的地方埋得深点，再让队伍里面的两个牧师放个反预言法术或者净化法术就神不知鬼不觉了。
　　这年头的大陆上，一个没有职业只是体质比一般人强得多的普通少女失踪在野外，然后变成一具尸体简直太正常不过了，实在不行还有备选方案――交给那头跃跃欲试的冬狼处理，不管哪个法师来预言都只会得到一个结论：自己的试验品被狼吃了。
　　“等一等”小祭祀凑过去嗅嗅，“要不，你试试这个有用吗？”她拿出一只装在奇特的玻璃瓶内的药剂。
　　暗红色的液体当中无数亮红色的纤维宛如蛛网般漂浮在其中，不时流过一道淡蓝色的荧光，光是看样子就给人一种......“这玩意儿是什么邪恶的毒药？”的感觉。
　　“这是......”女酋长从那药剂当中感受到某种极大的危险预感，如果这里有奥蒂莉亚这样的法师在的话，就会发现这管药剂当中的魔力浓度已经超过了一般的龙血的程度，而且极为的混乱，属于是“原始混沌魔力”。
　　“嗯，一种普通人喝下去99%的几率会当场暴毙的药吧。”
　　“那剩下的几率是什么？”埃隆好奇的看着她手里的东西，“会获得很强大的力量吗？”
　　“哦，剩下会在过一段时间后暴毙。”高浓度真血直接饮用的效果比起注射来说要差得多，也安全得多，最多就是不同时间点以不同的面目与方式暴毙而已，而注射就是另外一个故事了。
　　“但是有些人喝下去可以抑制一种......症状，大概就和她现在的样子差不多的。”
　　“哦，所以，你打算......”女酋长恍然大悟，横竖这家伙都死定了，不如用来试试看这种药，“那要是不是呢？”
　　“大概会死吧，不过，因为痛觉会先瓦解所以不会感到痛苦。”
　　“那可真不错。”女酋长点点头，这玩意儿用来当做一种快速无痛致死的自杀用毒药似乎不错的样子。
　　“我......求求你们。”“嘿~雌性，不想喝那个没问题，不想被砍掉脑袋也没问题，老格奥尔可以帮助你，怎么样，要不要去一个永远没有寒冷和饥饿的好地方？”
　　冬狼微微张开獠牙，发出不怀好意的声音，即便是少女这样的见闻也能听出来对方说的“没有寒冷和饥饿的好地方”绝对不是什么“好地方”。
　　实际上，确实如此，格奥尔的意思就是让对方去他的胃袋里面居住，这样确实没有寒冷和饥饿了，被冬狼活生生吃掉的折磨恐怖远胜于被砍头或者被毒药毒死。
　　“要不我们......”埃隆想放过这个看上去可怜的少女，但是这种怜悯之心仅仅是出于一个圣武士之子的教养和认知，而对方那怪物一样的外表确实很难激起他人的同理心。
　　“喝吧~”小祭祀将手里的瓶子递过去，“如果运气好的话，你这种症状会被治愈回滚的。”
　　“......”少女环顾一圈，菲娜露出不置可否的表情，埃隆面露不忍打算阻止这一切，野蛮人酋长则是冷笑着看着她，至于说身后那巨大的狼就更不用说了。
　　“我喝~！”少女只能在必死无疑当中选择还有可能活着的选项，而且不得不说，小祭祀的说法也对她造成了相当的影响，万一可以治愈这一身的丑陋疤痕呢？
　　“咕咚~”这暗色血液般的药水入口确实如同血液一样充满了铁锈的味道，同时还有一种奇怪的味道，“当啷~”
　　少女手里的药瓶滑落在地，瞳孔猛地放大到极致，一滴又一滴的散发出血腥味的淡红色的液体从眼角、耳朵、鼻孔与毛孔一点点流出，整个人就快要当场融化成一地的血水。
　　“这个死法有点.....”“没有，她没死。”小祭祀摇摇头，对方看上去在融化，实际上却没有任何生命危险，看上去就好像反应剧烈了无数倍的龙血回滚现象，当然，也可能只是外观上像。
　　少女宛如蜡像般慢慢融化矮下去，直到只剩下相当于半身人的高度才停止，那凝固的血膜般的物质被她无意识的撕开，露出一截至少看上去像是人类的手臂。
　　“真的回滚了啊~”“去取毛毯来。”“啧~”格奥尔发出不爽的声音，重新退入林中。
　　“我说，把这家伙留下可不是什么好主意！”
　　“没事，她现在看上去和原来也不一样了，而且我得留着她。”小祭祀认真的说道。
　　“好吧，反正到了城里我们就分开了，如果遇到事情，我会毫不犹豫的放弃掉你们的。”女酋长叹了口气，她就不喜欢和这些善良人士相处，净找麻烦。


第五十八章 苏醒
　　第五十八章 苏醒
　　疼痛，剧烈的疼痛，就好像用烧红的铁钩刺入肌肤下，将皮肤、肌肉一点点撕碎，然后还撒上大量的冰冷盐水的可怕疼痛，火热、冰寒、刺疼交错的痛苦当中就连昏迷都不可能，因为她已经处于昏迷的状态下了。
　　两种截然不同的力量在体内厮杀，每一寸的血肉在都厮杀当中一点点被粉碎然后又重组，最终其中一方在这仿佛永无止境的痛苦当中取得了最终的胜利。
　　而随之而来的并非是解脱，而是更加可怕的痛苦，就好像将人塞进地狱的石磨当中一点点磨成肉糜然后在短暂的喘息之后重新复活，然后再来一次的感觉。
　　在这仿佛永远看不到尽头的折磨当中，法尼亚的精神在彻底崩溃之前终于等到了一切的缓缓平息，如熔岩般的力量在肌肉下鼓动着，催促着她从昏迷中苏醒。
　　“你居然还活着，运气真是不错。”诺克拄着钢斧看着躺在马车车厢内的法尼亚，本来所有人都认为这个家伙死定了，结果居然还活着。
　　“我......还活着？”法尼亚慢慢开口，然而嗓音却把她自己都吓了一跳，既不是喝下那荧光药剂之前的清脆少女声音，也不是变异后的可怕沙哑声，而是一种微微发沙的富有女性魅力的声音。
　　“是的，那个圣职者的药救了你一命，各种意义上来讲。”诺克有些失望的说道，“你算是......那个词怎么说来着？改头换面了吧。”
　　“......”法尼亚抬起手臂，小臂和手掌看上去似乎恢复了人类的形状，虽然肌肤过分的苍白但是至少看得出来那是一截女人的手臂。
　　但是，从肘部开始，细密的苍鳞一直延伸到脖子下面甚至顺着脸颊爬上，就好像穿了一件直到脸部的细密鳞甲一样，而同样的鳞片也在胸口、腰部两侧、背部和大腿覆盖着。
　　“对了，那个圣职者让我告诉你，如果醒了的话就去找她。”诺克对于那个多管闲事的圣职者一点好感都没有，但是看在她的法术在之前的夜袭当中救了自己和族人性命的份上，这种小事情还是愿意帮忙的，“有关于你现在的状况。”
　　法尼亚沉默了一会儿，试图撑起身体，结果发现自己似乎矮小了许多，大概只有原本的一半的高度的样子，她也不是很能理解这到底是怎么回事，而且她的容貌和身材似乎没有太大的改变。
　　就好像把一个大约16岁的少女强行压缩到只有12岁高度的样子，非要说的话，大概就和侏儒或者半身人这样的种族里面的成年女性差不多的样子。
　　而且身上的衣服似乎也换成了一件有点奇怪的式样，非要说的话，就是将一张亚麻布剪开一个洞从头上套进去的样子，而里面则是普通的亚麻睡裙。
　　在这几乎只有前后两片布的外袍正前方绣着一个奇怪的徽记，就好像是一张叼着某种鲑鱼的大嘴，这是属于盲目吃鱼教会的牧师专用工作常服，也就是在非祭祀的情况下穿着干活的衣服。
　　设计成这样的目的是因为可以有效的阻挡血溅到里面牧师袍上，而且吃东西的时候也能遵循教义尽可能快速的吞食肉类和鱼类而避免油脂沾染到里面的部分，除此之外，在治疗、战斗等等方面也有一定的防止被酸液、血水溅到的效果。
　　因为女神似乎十分的热爱干净，才有的这样的服饰设计和相关的规定，例如每一个信徒每2日必须洗一次澡，如果家里无法提供热水的情况下，教会可以提供公共澡堂给信徒使用。
　　商队似乎在一个小镇边上扎营，所以法尼亚很快就找到了坐在木桩上和那个沉默寡言的高大牧师说着什么的小祭祀，她有些怯懦的靠近，这周围的全副武装的蛮子和战士给她带来了相当大的精神压力。
　　“哦，你看上去好像运气不错啊。”小祭祀也看见了法尼亚，这是一个样貌普通的少女，如果忽视她身上的那些宝石色的苍鳞的话，就是一个十分标致的村姑――圆脸、粗腰、长手大脚，也就一双翠蓝色的双眸算是增色不已的亮点之一。
　　“我......这是怎么了？您的.....那个药......”法尼亚有点不知道怎么开口，她甚至无法确定这些人是好是坏。
　　说是好人吧，一个让人要砍了自己的脑袋，一个给自己那种可怕的药剂；说是坏人吧，他们不仅从那些追兵手里救下了自己的性命，甚至那种药剂还恢复了自己的容貌，虽然只是一部分的，最起码看上去是一个人样子了。
　　“那个是真血啦，其实是我专用的，用来回滚龙血变异的后果的，对于普通人来说，其实是剧毒，但是，我觉得你当时的情况和龙血感染有点像，所以就顺便想试试看咯。”
　　小祭祀没有丝毫的隐瞒简单的说了一下真血和龙血感染到底是怎么回事，并且作为佐证，她伸出手臂，上面是一层层青色的鳞纹。
　　“冕下......”“你就不要想啦，人类是没有办法承受真血的力量的，实际上我的亲戚和族人都是这样的意外产生的结果。”
　　小祭祀对着法尼亚点点头，“你似乎也差不多的样子，虽然你没有感染龙血，但是真血在对抗你体内的那种力量的时候基本上耗尽了自己的力量，所以你运气不错，就是不知道有没有什么副作用......嗯，就算有应该也不大。”
　　慧慧血脉的稳定遗传的唯一副作用就是寿命极短，只能活到30~40岁，但是在这个普通农妇平均寿命也就35岁的时代这根本算不得什么副作用，而且这个世界上延长寿命和压制副作用的手段也很多。
　　“大致上说一下，就是你和我具有了近似的血脉的样子。”小祭祀点点头，龙巫女的传承氏族又多了一个，这就意味着她有了一个可以甩锅的对象，这是她到处推销自己的血液的原因之一。
　　“对了，说一下你的事情吧”小祭祀很想知道那个荧光药剂是什么，如果可以的话，说不定可以批量制造出大量的龙巫女或者说龙脉血统的刺客呢？
　　“我，我不知道。”法尼亚一阵迷茫，她甚至不知道这里到底是哪里，也不知道自己该如何回到家乡，更加不知道接下来要做些什么。
　　“那就从一开始讲吧，你是哪里人，家里几口人，地里几头牛之类的”小祭祀露出了听故事的表情，她现在无聊到快要爆炸了，难得有这种机会。
　　法尼亚生活在一个名为三河桥的村子里面，那里临近大路，最近的城市是靠近塞恩边境的一座小型边境城镇，如果要说有什么特别的就是时不时会有一些法师路过。
　　法尼亚出生在一个普普通通的自耕农家里，有一个六岁的弟弟拉恩，父亲和母亲都是十分地道的乡巴佬。
　　由于临近河边方便灌溉的关系，种的小麦和各种蔬菜收成都很好，所以法尼亚虽然也时不时会挨饿，但是总的来说比起其他村姑来说要活的稍微好那么一点点。
　　除此之外，她的生活实在乏善可陈，也就是帮助家里照顾养的母鸡、给田地里面的父亲和叔叔送饭、打水、熬汤，偶尔还需要帮助母亲用一种当地特产的野草编制草鞋和草席。
　　这些东西可以卖给路过的商人换几个铜板来购买一些布片和针线，攒到一定程度就能给她或者她弟弟做一条裤子或者一条头巾之类的东西。
　　然后在她16岁生日后不久，一位法师来到了村子里面，法师对于法尼亚来说并不罕见，不知道为什么，总有不少的法师路过这里。
　　当然，她并不能分清楚那些到底是法师还是术士，又或者是别的施法职业，总之会穿着华丽的袍子拿着手杖，还能释放超自然力量的东西，在她看来都是巫师（法师），更别说法师派系的分辨了。
　　那个穿着红色袍子、脑袋和脸颊上有着大量刺青的老人对村长提出要找一个仆役，为此他愿意支付2个金币的酬劳，对于这种乡下村子来说，这绝对不是一笔小钱。
　　2个金币大概可以交换当地的40个银币或者1200个铜板，而父亲种植的小麦，每蒲式耳才只能卖不到4个银币，一头山羊大概6个银币，这绝对是一笔对于法尼亚的家庭来说的巨款当中的巨款。【当地货币汇兑和埃隆他们本地不同】
　　于是，完全不知道自己将来是什么生活的法尼亚就跟着法师去了远离家乡的一座法师塔，刚刚开始的时候还好，她被教导如何擦拭那些透明的水晶杯子和试管，如何清扫那些恶臭的魔物笼子和地上的血迹以及各种秽物。
　　虽然工作又脏又累，但是看在法师塔提供的充足的白面包和淡牛奶的份上，她还是觉得这份工作实在是太好了。
　　别的不说，那种制造完奶酪剩下的乳清兑水的“淡牛奶”在家里的时候是只有作为壮劳力的父亲和未来劳力的弟弟有资格喝的，法尼亚只能在洗碗的时候偷偷舔一舔而已。
　　然后就变得猎奇了起来，法尼亚开始被要求配合那些学徒实验，身上开始多处酸液烧灼、穿刺、烫伤等等的伤口，而那些冷漠的法师们从来不在乎，直到某一天，她才被禁止参与这些实验。
　　最初她对制止这种暴行的老法师产生了某种感激之情，然而很快她就发现自己错了，对方禁止那些学徒要求她配合实验的唯一原因就是对方需要她来做另外一个实验。
　　“你身上有着极为微弱的龙的血脉，但是你无法觉醒它”乌尔克法师看着法尼亚冷漠的说道，“不过我可以帮助你。”
　　“龙？”法尼亚只有在跟着父亲去城里出售作物的时候才能听那些诗人用荒腔走板的唱词提到这种生物，有时是善良的一方，有时候是邪恶的一方，但还是给她留下了富有、强大而且喜怒无常的印象。
　　“我不想解释第二遍，你的祖先可能与龙有过交集，所以，你身上继承了祖先的天赋，你拥有龙的血脉。”乌尔克法师拿出一只散发出蒙蒙的荧光的药剂，“我可以帮你，喝下它，它可以增大你的魔力感知，从而唤醒你身体当中的龙血脉。”
　　乌尔克法师之所以选择法尼亚就是这个原因，他在研究一种“血脉觉醒药剂”，只要成功了，那些术士家族甚至部分高阶法师都会愿意用宝贵的魔法知识或者造物与他交换，尤其是那些术士。
　　他们仿佛一群富二代暴发户一样能够从血脉当中获得魔法的传承和知识，其中不乏一些对于法师来说很难获得的技巧和法术，这些都是可以交易的筹码，而对于术士家族来说，如何稳定的觉醒自身的血脉就是一个重大难题了。【术士可以抄写卷轴，而法师可以通过卷轴学习法术。】
　　但是，要研发这种东西自然就需要一个甚至很多个的试验品，在法尼亚之前就有无数的倒霉蛋被以“仆役”的身份用极为低廉的价格买下，当然，他们都变成了法师塔魔物笼里面的一堆白骨。
　　对于一个高级法师来说，龙裔和成品的龙血脉术士很好找，但是这种介于觉醒和未觉醒之间的血脉者就有点困难了，大部分人要么是血脉稀薄到不可能觉醒，要么就是不需要外物就已经体现出了血脉赋予的能力的程度。
　　这两者对于他研究的项目来说都是无用之物，所以，为了避免法尼亚这个十分难找的试验品被玩坏，他才阻止了那些学徒的过分行为。
　　于是，法尼亚喝下那管药剂，从某种程度上来讲，法师算是成功了，法尼亚本身的龙族血脉确实被强行激活了，然而却引发了极为强烈的畸变，从而变成了最开始的那种模样。
　　在确定成功之后，法尼亚就被丢进了监牢里面，直到一队冒险者攻入法师塔为止，然而，那些冒险者也不是什么良善之辈，他们将法尼亚看做是那些战利品一样的珍奇魔物一起出售给了奴隶贩子。
　　然后依靠激活的畸变血脉赋予的生命力，法尼亚度过了漫长的海上路程和作为珍奇奴隶的生涯，然后成功的逃了出来。
　　之后又不知道为什么被另外一些长得像蜥蜴的红发家伙看上了，然后就引发了这一系列的追逃情况，而她对于那些红发的猎人毫不知情，也不知道这里是什么地方，只是本能的逃窜而已。
　　“......所以，我就被你们抓住了。”法尼亚的故事讲完了，很难判断是事实还是说谎，毕竟盲目吃鱼教会的牧师都不会“侦测谎言”这个神术――他们都叫“盲目”了，还想要什么侦测法术？靠本能和直觉就好了。【慧慧牧师有觉察加成】
　　“所以说那个法师被做了啊~”
　　“红袍、刺青，啧，又是那些恶心玩意儿。”女酋长一脸嫌弃，“我劝你们还是别和那些家伙作对，他们虽然恶心归恶心，但是强大也是非常强大的，就算是你们的神化身下来也不一定救得了你们。”
　　这倒是事实，就算是慧慧亲自降临化身也很难对付得了整个红袍法师群体，当然，对方也受不了一个真神化身天天找茬，所以妥协或者说就此扯平的概率比较大。
　　但是，如果算上爱神那个著名的“神界黑恶势力”就不好说了――一现在的法师可没有十环及以上的法术，而且现在的魔法女神也不是当初那个尊重一切法术与智慧的圣母，起手断网怕不是用得丝毫不带犹豫的。


第五十九章
　　第五十九章
　　商队短暂的休息之后，再一次上路，法尼亚被安排在中间那辆车上，周围都是雇佣兵们，只要她有任何的异常举动，就会遭到雇佣兵们的第一时间攻击。
　　安格里牧师慢慢靠近小祭祀，迟疑了一下问道，“冕下，我有点疑惑，您为什么要给她使用那种药剂，并且留下她？”
　　他很少为了小祭祀的命令而困惑，但是这一次确实看不出对教会有任何益处也看不出来对方有对神的任何信仰之心。
　　“因为我很好奇啊，这里的人到底能否接受真血，而且只有获得真血并且活下来的人才能算是真正的龙女大人的侍女哟。”
　　“这样啊，我明白了，今后我会想办法尽可能的从信徒当中挑选合格的能够接受这种恩赐的优秀灵魂的。”安格里点点头，如果是需要这样才能成为神真正的仆从或者近侍的话，那么这种实验或者说尝试就是应该的。
　　“不行哦，正常人不能使用这种，100%会死的，只有那种快要死掉或者畸变的人才能尝试一下。”
　　“我懂了”安格里点点头，那么以后凡是在为了教会作战而濒临死亡或者罹患绝症的人就通过这种方式来延续荣耀，如果失败，他将前往神国，如果神国，他的生命将得到延续。
　　“还是不要这样子，嗯，之后我会给你留一些我的血液，你看看这种弱化之后的能不能扩散吧。”
　　“明白，冕下，我不会让这光荣的圣血被玷污，只有最坚定而且为教会做出卓越贡献之人才有资格使用。”
　　“那么，冕下，那位少女该如何处理，还是说她以后将作为教会的圣女或者预备祭祀？”
　　“不，随便她去哪吧，我手下人够多了。”小祭祀只是抱着试试看的心态在搞事情，现在真的搞出来了反而有点不知道该怎么安排那个法尼亚。
　　“如果您不介意的话，就把她交给我吧。”安格里点点头，“教会也需要一些世俗的支持和产业，我觉得她是一个不错的好苗子，您总不能天天让牧师们管理那些农奴吧？”“嗯，说得也对哦，听起来她好像很熟悉农活的样子。”
　　盲目吃鱼教会在狩猎、捕鱼上是一把好手，就算是牧师们每个月也需要进行相关的学习和锻炼，而且信徒们也有资格旁听由被神启示过的那位“萨姆・费舍尔”（这个名字就是渔夫啊！）牧师的公开授课，关于如何辨识水生鱼类、养殖的重点。
　　而另外一位契科夫牧师则负责主要讲解教会的制度、教义和各种仪式，还有一些生活当中的教会戒律，比如说绝不可将污水排入河中、每隔2日需要清洁自己、制作食物的时候必须确保手与案板的干净，因为每一次的美食制作都是在对神表达崇敬，而肮脏是一种亵渎的行为。
　　但是，在种植上也就小祭祀见过猪跑，管理那些农奴也只能刻板的按照祭祀的交代来看管而已，谈不上任何发挥主动性和改进农业生产的程度。而且那些农奴偷懒和狡辩，他们也看不出来，因为小祭祀的农业生产方式和他们平时听说和目睹的完全不同。
　　但是，那些被丢去喂鱼和负责清理鱼塘淤泥和种植水芹等植物的农奴就忽悠不到牧师们了，在费舍尔牧师真的把一个随便乱丢饲料，导致好几笼鱼没有顺利收上来而影响了每个月的主祭日祭典的农奴给种进了河边的淤泥里面之后，这种现象得到了极大的改善。
　　不得不说，三松镇因此在伙食方面得到了较大的改善，毕竟教会养的鱼太多了，特别是那些不能拿去奉献给神的小杂鱼和虾米，在牧师们将它们混合在一起做成了“虾酱腌鱼”这种鲜美咸甜的美食之后，得到了包括信徒在内的整个三松镇的欢迎。
　　奥蒂莉亚和苏奥斯顾问学者甚至准备将它作为三松镇的名特产来进行包装和出售，而这一次，菲娜小姐就被拜托带了一些到凯勒斯城这边来兜售，看看有没有销路。
　　凯勒斯城，南境唯一的大型城市，建立在被称为“鹿嘴坡地”的高地上，一侧是悬崖，一侧是正对着三叉戟河谷地的狭长肥沃河畔平原，伯爵在河上修建了一座大型码头和一座小型的造船厂。
　　石质的城墙大约有6到9米高，每隔3米就是一个哨塔，由于三面都是峭壁的关系，因此，只有正面对着码头的位置才有城墙。其余三面只是普普通通的石木结构的矮墙避免有人从边缘滚进裂谷深渊里面去。
　　由于码头的关系，城市下方的平坦地带也就出现了锯木厂、酿酒厂、石工工场和流动商店等设施，而因为这些设施，各种各样的棚户、木屋和少量的石木结构的房屋逐渐组成了一座“城下町”，一个小号的凯勒斯城。
　　为了防御盗贼也为了盘查商旅征收税收，这个位于三叉路口的集落修建起了两座哨卡。
　　一座位于沿河向北的道路，哨卡外面是一座水力锯木厂和一座水力磨坊，再远一些还有零落的小农户的房屋和种着卷心菜和晒着各种鱼干的架子。
　　从这里陆路是无法往北方继续前进的，河谷由南自北流淌，最终在“长柄峡”这个地方收缩，不再有陆上通路，两侧的山崖挤着中间的宽阔水面。
　　另外一座则直面通往南方的“国王大道”，而越过哨卡往北方，三叉戟河在一个被称为“箭头沙洲”和“双塔镇”的地方分岔为三条支流，一条由东部的暗河发源而来，经过一段短短的河道注入三叉戟河中，一条则来自于“永霜冰沼”。
　　那是一片号称死亡绝域的地方，地面上覆盖着一层不厚不薄的冰层，你根本不知道它下方到底是结实的泥地还是松软的流质泥沼，一旦人踩破冰块就会在几秒内沉入这格外稀的烂泥里面，然后头顶会快速封冻。所以，除了傻子没有人会走那条路更加没有什么怪物会从那个方向过来。
　　最后的中央河流就是商队沿着一路走的道路了，古代帝国或者说泰莉莎口中的“泰隆塔尔帝国”的遗迹古道在历代文明和后续统治者的维护和扩建下依然牢固，虽然这条由石头铺成的全长近300公里的大道两侧到处都是埋没于荒草当中的遗迹和废墟，但是路本身似乎还很坚挺。
　　“前面就是双塔镇了，商队只带我们到那里，然后接下来的路就得我们自己走了。”前方是一座坐落在河上的水上城镇，看上去十分的繁荣而且热闹，各种各样的商队、人员在一半陆上一半水上的城镇里面汇聚。
　　装饰着彩旗的集市人声沸腾，摊贩们高声的叫卖着自己的货物。“那个就是著名的‘河上双塔’是不是很奇特？”埃隆指着镇子两侧的高高的木质塔楼，塔楼之间是一道水上闸门，阻挡来自主河段顺流而下的寒鳞鱼人也阻断那些南上的船只。
　　商队不会直接进入凯勒斯城，因为那样的话，他们需要在聚落交一次税，然后在入城的时候再交一次税，抽的比例是货物价值的1/10。
　　然后离开的时候，还要再被抽一次税，相当于高达40%的贸易税，再加上城里交易所正儿八经的收的货物的1/5的贸易税，换钱所将各种乱七八糟的乡间私铸货币兑换为印着渥金圣徽的标准金币和银币收的50%手续费......
　　如果真的商队直接进城交易大概已经亏到血本无归了，所以，很快商人们就想到了一个折中的方式，小宗的货物就在双塔镇集散，商队老板带着钱和样品去城里交易，而达成协议之后则双方在这里交割货物。
　　双塔镇的特殊地形也赋予了它可以监管这种商业协议的便利，因为它控制着从北方过来的一东一西两座桥梁，商队就算绕过了凯勒斯城也必须通过这里才能继续往南走。
　　而大宗贸易就很难这样麻烦了，所以，大宗贸易则一般在聚落的码头和酒馆内达成交易，然后直接完成交割，之后再运进城里出售，对于商人来说，也就意味着双方都只需要支出一次入城税就可以了。
　　不过，后来凯勒斯伯爵就在聚落这边也设置了交易所和交易官，禁止这种私下交易的行为，但是双塔镇就是另外一回事了，一方面是它收取的税金本身也有一部分是属于伯爵的，一方面它主要是价值较低的小宗货物的交易，影响不大。
　　而且如果逼得太狠这些家伙真的把水门打开，放寒鳞鱼人冲进码头聚落区那损失就真的无法挽回了。
　　“不在这里休息吗？”小祭祀疑惑的问道，这里有大量的棚子和帐篷构成的集市，看上去是相当的热闹，蔬菜、矿石、鱼、香料各种乱七八糟的东西堆在一起散发出谜一样的气味，而且周围也有很多供这种行脚商人和雇佣兵消遣的设施。
　　比如说酒馆、技术工作者的帐篷、用绳子和木头简单圈起来的竞技场等等。还有几个诗人在木头搭建的小台子上快乐的演奏着欢快的乐曲，一旁的露天烤肉店将大块的不明兽肉炙烤得焦脆芬芳。
　　看上去就给人一种“非常冒险者”的感觉――就是那种故事和虚构作品里面常出现的冒险者们补给和驻留的小镇的样子。
　　“不，这里的环境很复杂，而且也很......麻烦。”埃隆摇摇头，“我举个例子吧，以前我很小的时候，我父亲带我来过一次，我们在这里呆了大概2天，然后第三天的时候，他的钱包就被偷了。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是说，我父亲的钱包被偷了，虽然他在下一瞬间就抓住了小偷――那个家伙甚至手都没来得及收得回去，但是依然说明这里的情况有多么复杂，他们连一个高级圣武士的钱包都敢偷。”（其实是传奇圣武士）
　　“总之，这里的大多数都是雇佣兵和冒险者，还有不少寄生在这里的无法无天的恶棍，他们可不会在乎自己招惹到什么人，因为很快他们就会从这里消失，也许是随着商队出发了，也许是死了又或者是改头换面潜逃了，反正你想找到人报复除非你当场抓住他。”
　　“相反，凯勒斯城虽然入城的费用高，但是里面有城镇卫兵巡逻，在靠近山岗的上城区的话，环境还是很好的，而且那里也有大集市，并且成色比这里的好得多了。”埃隆指着远处的灰色石头城说道，“所以，一会儿我们从鲁恩那里取回东西后，就直接去城里。”
　　贵族是不会也不需要缴纳入城税的，所以，埃隆就算把整个商队当场自己的随从带进去都无所谓――但是，这种完全不给封君面子和他对着干，就为了一点蝇头小利的傻子是活不到他那么大的。
　　不过，如果是带着之前放在对方那里的行李和一部分用于在城里出售换取购买粮食的毛皮等货物进城的话，倒是没有太大的问题，毕竟这地方的贵族也不是什么讲规矩的老古板，夹带私货是难以避免的事情，伯爵对此也只能睁一只眼闭一只眼。
　　“城里有大剧场，还有专门的表演角斗的地方，对了，那里还有一家专门卖魔法饰品的店铺，你要去看看吗？”埃隆见小祭祀兴趣不高的样子，于是拿出了杀手锏，“对了，还有，在中城区的绿松石街有一家很有特色的餐厅，你有兴趣吗？”
　　“嗯？什么餐厅？”“不过，一般人应该不敢吃他们的东西，他们卖老鼠。”
　　“诶？”小祭祀愣了一下，老鼠她还真的没有吃过，嗯，慧慧也没吃过，所以......
　　“其实也不能算是普通的老鼠，是一种凶暴鼠和某种野鼠的混种，据说培育这种肉用老鼠的店主花了三代人的心血才完成，这可是有至少二百年历史的店铺了，在凯勒斯城建立之前的高冈镇的时候就有了。”
　　“哇，好吃吗？”“嗯，好像每天只卖200份，所以如果我们运气好的话，应该可以吃上。”“记下来，一会儿我们去试试看好不好吃，好吃就看看怎么做的。”“是，冕下”
　　拥有美食领域的慧慧的信徒在美食方面也是有一定的鉴赏能力的，当然，没有鉴赏能力也会被教会的仪式宴会给培育出鉴赏能力来――毕竟教会的香料种植成本极低，各种调味料狂用的情况下......很容易直观的提高信徒对于美味的阈值。
　　“不过，今天应该吃不到了，他们从来没有在午后开店过，主要是200份卖完了，所以，我们一会儿在金雀旅店放好东西得去工匠街一下，我得去找布隆大师。”
　　“那我自己去逛好了”小祭祀摇摇头，表示对于和埃隆一起行动毫无兴趣，而菲娜也差不多有自己的事情，“我得去找那些小鬼才行。”
　　“我得负责看守这位法尼亚小姐。”安格里拄着精钢鱼叉说道。
　　“好吧，那看来只有我一个人去了。”埃隆一脸的无奈，伙伴这种东西，感觉就好像是一进城就会迷之融化的物质一样，瞬间消失得无影无踪。


第六十章 凯勒斯城
　　第六十章
　　通过木质的哨卡的时候，埃隆男爵的重型战马给那两个吊儿郎当的哨兵造成了极大的震慑效果，甚至来不及询问对方的身份和来路，就看着埃隆他们一行人穿过了哨卡进入凯勒斯的外城码头区。
　　码头区向着三叉戟河延伸出六条栈桥，在河对面是一片砍伐后的空地，一座颇有些气势的木质船坞屹立在水边，一旁的干船坞布满了切割好的木材，一艘大约40米长的船只龙骨躺在船台上，十几名木工在旁边忙碌着制备船板各种木质结构。
　　这个季节，码头上只有两艘属于凯勒斯伯爵的商船停泊，在春汛的浮冰消失之前，这两条大船会一直停留在码头上，等到春汛结束后，就会满载本地的特产前往更北方也更温暖的翠玉平原进行贸易。
　　因此，码头区到处可以看见无所事事的水手和醉鬼，带着船型帽披着大衣的中年男人醉醺醺的挥舞着手里的刀鞘，发出模糊不清的咕哝声，随后就倒在了某个满是淤泥和呕吐物的角落里面。
　　码头区有仓库、酒馆、杂货店和低等的窑子，除此之外，还有一座用于供给面包的面包炉，面包师正用大铲子从里面取出一块人头大小的黑面包，这种用黑麦粉、麸皮、豆子和木屑制造的面包就是城里人和码头区大部分人的主食了。
　　热闹的街道上满是为了即将到来的开春的贸易潮而忙碌的人们，这让小祭祀他们的行动速度受到了极大的阻碍，就连那匹叫做“面包”的深棕色重型战马也发出了不爽的鼻息。
　　穿过拥挤的街道和热闹的正在表演马戏的小广场，前方的道路就变得精致而且宽阔起来，石子和木板铺成的道路顺着坡道延伸到凯勒斯城的大门。
　　这里的守卫就不是那些从无业游民当中招募来的“城镇卫兵”或者说“治安卫兵”这样的废物，而是正儿八经的带着一顶锈迹斑斑的青铜头盔身穿兽皮甲的正规士兵。
　　一般来讲，这样的正规士兵普遍相当于1~2级左右的战士而非普通治安卫兵的武者，并且每5~8个人就会有一个小队长，大概是3级左右的战士职业者，如果是在那些大城市的话，可能能够达到4级职业的程度。
　　而到了百夫长这个级别，最低的底线也就是5级战士或者其他职业者，这样的百夫长要么是从战场上厮杀晋升的，要么就是领主招募的退役冒险者，就好像埃隆手下的埃尔文守卫长一样，十分的难缠。
　　在看见一匹纯血重型战马靠近后，卫兵果断的向着两侧让开，没有进行任何的阻拦和盘查，能够拥有这种坐骑的家伙非富即贵，不是他们惹得起的。
　　而后面的几个人虽然穿着打扮有些糟糕，但是里面有两个明显是圣职者，是不能从外表来评判的，万一对方是发了誓言或者正在进行“苦修”的话，那乐子就大了。
　　最后那个倒是熟人，为什么说是熟人呢，因为......“你的通缉令赏金才2个银币啊？”埃隆摸着下巴看向菲娜小姐，她的大头像就贴在城门洞里面，下面是赏金金额，2个银币，“你被抓到会怎么样？”
　　“还能怎么样，被砍掉一只手呗~”菲娜没好气的翻了个白眼，不过，由于她腰上是一条带着贵族家徽的腰带说明她已经被某个贵族招募为手下了，她脑袋上的通缉令虽然不会因此取消，但是在得到领主的明确命令之前也确实没有人会去抓捕她。
　　毕竟，像她这样的冒险者或者说自由民来说，是和领主没有人身依附关系的，换句话说，如果她被某个贵族招募，就是对方的家臣甚至封臣，就算是上级封君都无权干涉和治罪的。
　　“告辞~”菲娜一进城就仿佛一滴水般消失在复杂的道路和建筑物之中，凯勒斯城在当地人的眼里算是一座大城，拥有鳞次栉比的建筑物，渥金教会那华丽的铺着金色琉璃瓦的尖塔和教堂在日光下熠熠发光，还有仿佛遗世而独立的寒冷少女的神殿以及针锋相对的晨曦神殿都颇具艺术和美感。
　　熙熙攘攘的人群和街道两侧的摊位和店铺也呈现出非凡的活力，到处都可以听见叫卖声和牲畜的嘶鸣，相比下面的码头区来说，城里相对来说要稍微冷清一些，但是也十分的热闹。
　　安格里牧师和法尼亚此时终于表现出了一个乡下人的本质，眼睛四处乱扫，似乎到处都充满了新奇的地方，“这可是真是大啊。”
　　“怎么样？”埃隆扭头看向小祭祀，却发现后者一脸嫌弃的模样，仿佛这座城市让她感到相当的不舒服的样子。
　　事实上也确实如此，两侧的双层或者三层的土木结构的房屋或许是因为不堪层层违建搭建的重负，又或者是年久失修的关系，总给人一种往街道中倾斜的感觉。
　　头顶上到处都是横七竖八的绳索和布幔，还有木质的天桥，宛如一座立体而乱糟糟的迷宫一般，临界的窗户大多紧闭，但是偶尔打开的时候也是往街道上倾倒污水的时候。
　　各种屎尿和秽物堆积在两侧的结冰的排水沟里面，撒发出微妙的气味，唯一值得一提的是街道总算是石板铺成的了，哪怕上面满是凹坑和积水，也至少比一堆粪土般的恶臭泥泞要好。
　　小祭祀提着裙子，就好像在厕所里面寻找一处下脚的地方一样蹦蹦跳跳的跟在牵着战马的埃隆后面，在她看来，经过她的强行约束的教会里面的厕所都比这里的大街干净――那些在教会里面上厕所还敢不负责冲洗木板和地面的傻子都被拿去喂鱼（字面意思）了。
　　而教会每天都会清理排泄物，将它们倾倒到距离教会很远的地方的一个土坑里面进行掩埋，虽然农奴们很抵制这种“污染土地”的行为，但是牧师们的精钢鱼叉可不会和他们讲道理。
　　所以，平心而论，这里的街道很难说会比教会里面的厕所干净多少，“我只想在这里放个火焰法术，把这里的每一寸土地都烧一遍！”小祭祀跳过了一团不知道是什么牲畜留下还被人踩得奇形怪状的玩意儿，她的超级感官知觉此时简直宛如折磨一样。
　　三松镇因为临河而且河湾就在城里，所以为了避免污染水源和被那些渔夫提着武器追着打，所以，排泄物由专门的运输人拖到森林边缘倾倒，时间久了，在靠近松林的一侧，粪土堆积得都快比木头围栏高了。
　　以至于埃隆都在考虑是不是要找工人来把那些干结到了呈现出一种灰白色的玩意儿给处理一下，否则再这样堆积下去，那些怪物都能直接顺着这个土坡翻过城墙了。
　　“等到了中城区就会好一些了。”
　　上城区不能叫城区，应该叫官邸区，只有三栋建筑物，一个是伯爵的城堡，一个是法师塔，还有一个就是剧场。
　　中城区就是所谓的贵族区，这里有一座相对来说要干净整洁的集市和位于集市边上的竞技场，还有供商人们交易并抽税的交易所，还有一些高级餐厅和旅店。
　　作为贵族，埃隆自然不可能去住下城区甚至码头区的劣等旅店，他在最好的金雀旅店定了3个房间，一个是自己的，一个是小祭祀和菲娜的，一个是牧师的。
　　中城区以中央集会广场延伸出四条街道，一条通往领主城堡，两侧是整洁华丽的体面人的宅邸，一条通往下城区，也就是埃隆他们走来的那条路，两边是交易所，商铺和少量的市民阶层的住宅。
　　剩下两条主要街道，一条是工匠街，铁匠、木匠等等手工艺人都在那里，一条是通往竞技场的绿松石街，有高级餐厅、魔法物品商店、卷轴点和奢侈品店铺等等。
　　从结构来说，这是一个相当合理而且规整的建筑物模式，据说这里曾经是古代帝国的一个城镇遗址。
　　凯勒斯伯爵是在原本的废弃庄园的基础上，拆除了那些坍塌的回廊、腐臭肮脏的花园废墟之后建造起来的城市。
　　而外城区则是在后来慢慢扩建而成，自然就显得相当的缺乏条理而且拥挤繁杂，令人头疼。
　　“呼~”中城区或者说内城区看上去就好得多了，石板路变成了漂亮的彩色小石子和火山灰铺成的大道，偶尔路过的黑漆马车的驽马后面也有一个用来装马粪的藤编篮子。
　　而且每个路口都能看见不时路过的卫兵三人小组，并且在大路口还有简易的木质哨塔，这很好的保证了内城区的治安，毕竟这里都是一些富裕阶层居住的地方。
　　“餐厅在那边，那个老鼠形状的木牌就是了。”埃隆指着绿松石街靠广场的那间餐馆，“我估计这个时候应该是没有材料了，不过，可以去碰一下运气，而且那边有魔法物品商店和一个珠宝店，你可以去逛逛。”
　　虽然小祭祀看上去以地球人的眼光来说，还不到穿金戴银的年纪，但是在这个世界，外表像她这么大的少女早就被丢出去联姻了，运气差的甚至都是几个孩子他妈了。
　　“需要我陪同吗？”负责看管法尼亚的安格里牧师问道，“不用，你就在旅店等我吧。”小祭祀摆摆手，示意他们先去旅店等着，毕竟走了这一路，天天吃烤肉和干粮，别人不觉得，小祭祀是快要受不了了。
　　“是的冕下”安格里牧师没有任何迟疑，带着茫然不知道自己该做什么的法尼亚向着广场边上挂着“金雀旅店”的建筑物走去，听埃隆说那个旅店很有些年头和历史了。
　　“欢迎~”半精灵老板娘微微躬身，看见进来的是一个高大魁梧的牧师和一个明显呈现出某种血液异常的村姑的时候明显的楞了一下，不过，很快她就换成了营业用的微笑。
　　“等人”安格里在大厅内的一张方桌边上坐下，对面就是法尼亚，对方拘谨的将双手放在膝盖上，有些不知所措的样子。
　　“你有什么打算？”“打算.....”法尼亚自言自语了几句不知名的语言后，摇摇头，“没有。”“那，你有兴趣了解一下女神的教义吗？”“嗯？”“~OvO~”安格里牧师露出了一个古怪的微笑。
　　【一条龙抓着冒险者，本以为要吃掉他，结果龙却发出了一个奇怪的声音：我能占用你五分钟时间向你介绍一下我们的救主吗？OVO】
　　工匠街，这里有各种各样的工场和店铺，而布隆的店铺在最里面，矮人从来不喜欢宣扬自己的作品，准确说是从来不喜欢“广告”这种行为，他们的社会和价值观当中认为一个东西如果是有价值的，那么就一定有人能够发掘它的价值，不需要去自我宣传。
　　相反，他们十分喜欢那种低调内敛而又奢华的调调，就好像典型的矮人建筑物一样，从来不用什么稀有的金属和宝石装饰，而且修建在一些诸如山岗、地穴、岩石之类的地方，看上十分的低调的样子――然而，那动辄数十米高的罗马柱和巨大的矮人雕像，还有哪些看上去十分低调的精金大门和用秘银装饰的大厅让任何稍微识货一点的人都要赞叹他们的工艺和富有。
　　而这就是矮人们最喜欢的展开和调调了，通常，你能够辨认出一件没有做任何华丽处理，也没有什么名气的矮人工艺品上用了何等厉害的技术和手法，并大力的称赞的时候，很快你就会获得对方的好感。
　　相比其他铁匠铺光洁明亮的钢制武器，还有门口挂着的各种铁器样品，故意展露出健壮上半身敲得火星四溅的样子来说，布隆的工坊看上去平平无奇。
　　门口只有一个牌子，上面写着“高价收购矿石，面议”和“本店不接受定制商品”两行字，里面也只有一个普普通通的木板架子，上面放着几把长短兵刃，大部分看上去都灰蒙蒙的感觉。
　　“秘银合金，真是不错。”埃隆拿起一把短剑掂量了一下说道，然而里面的工作间却传出一个嘲讽的声音：“呵~那是轻钢镀银武器，没见识的小鬼。”
　　“额~我实在分不清这些东西的区别，布隆叔叔。”“诶？这不是......”一个矮壮的中年矮人走了出来，浓密的胡须用黄铜做成的环编织成多个小辫一样的形状。
　　在他的胸前还挂着一条项链一样的东西，上面是工匠之神的圣徽，这说明这位矮人铁匠是拿到了“氏族工匠”荣誉的。
　　氏族工匠是矮人的最高荣誉，每一个氏族只有最优秀的工匠才能获得这个荣耀，而对方的项链上不仅有氏族工匠的荣誉，还有一个小巧的徽记，那代表他同时还是工匠首领――有资格领袖矮人工匠完成一些大规模的工程和项目，例如说打造“神器”或者说“+6”以上魔法装备。
　　“时间一晃过得这么快了，来点不？”布隆大师举起手里的酒瓶问道，对于寿命很长的矮人来说，时间的观念和人类完全不同，获得一个矮人的友谊需要很多年的时间，同样，他们淡忘友人也需要数十年的时间。
　　因此，对于布隆来说，和埃隆的父亲以及其他伙伴冒险的日子仿佛就在昨天，自然就显得相当的热情。
　　在说明来意之后，布隆大师没有说什么，直接让埃隆把“伪・冰原幻象”交了出来，“那家伙总算舍得让我重铸这玩意儿了。
　　我早就说了，这种东西拿来当什么传家宝啊，也不嫌丢人！”布隆大师一边抱怨着，一边开始准备自己的工具，“说吧，小子，你有什么要求？是单纯的修复，还是还是直接从头重铸成别的，啊，别提什么做成战斧这种不靠谱的要求啊，你布隆叔叔可没有这种能力。”
　　“只要能用就行，最好是让它变得锋利一些。”
　　“嗯，这样吧，我提两个方案给你，小子，一种是我把它彻底融了，重铸为一把冰霜与神圣属性的魔法剑，另外一种是我负责把它修复并强化一下，使得它变成一把......嗯，死灵杀手怎么样？”
　　“我选第一种”“嗯，一周后来取剑。”布隆也不多说，直接将剑抱起来带进了后面的工坊区，顺手在门上挂了一个“谢绝拜访”的牌子。


第六十一章 鼠辈
　　第六十一章 鼠辈
　　“鼠辈？”小祭祀看着那个肥硕老鼠形状的木牌上的文字慢慢念出声来，这可真是一个有趣的店名，尤其是他的老板还是一个兽化人的时候，更幽默的是对方的兽化人血统还是鼠人这种倾向于混乱邪恶的东西。
　　俗话说得好，活得久了什么都能见到，比方说和圣武士谈恋爱的守序魅魔，再比方说有男性恐惧症的欲魔，再再比方说抽烟喝酒样样都来的神使。
　　总之，这个世界从来不和任何人讲逻辑。那么一个中立守序的鼠化人在城里卖老鼠肉也就.......大概可能没有什么可奇怪的地方吧？
　　兽化人并不是一个种族，准确说他们是不幸的感染了“兽化症”的人类，其动物形态和混种形态下的阵营并不会受到其动物或人类状态下的阵营的影响，这也当然不会产生影响――因为没有高等智慧的动物没有阵营。
　　通常来讲，蛇、狼、老鼠等兽化人会比较倾向于邪恶和混乱，而狮子、马、熊则相对倾向于善良和守序，不过，这不绝对，具体来说，一个兽化人可以是任何阵营而不会因为他的动物形态而有什么特殊的限定。
　　因此，一个中立守序的鼠化人也并不是什么非常罕见的东西，当然，相比猫人之类的东西来说，确实要罕见许多就是了。
　　兽化人拥有天生的与对应的动物沟通的能力，所以，对方饲养这种有着凶暴鼠血统的肉用老鼠也就很正常了，毕竟他们可以通过这种方式沟通对方，避免这些小东西到处乱跑和加油的繁殖以及进食然后被一刀宰了。
　　“今天的份卖完了。”看上去和人类没有区别的老板摆摆手，继续埋着头紧盯着账目，眉头紧锁，作为天生兽化人而非后天被感染的兽化人，在人类的城市里面自然很受歧视的，哪怕他们家族在这里呆了好几代人也是一样的。
　　所以，最近就被征收了所谓的“非人生物特别税”，其实这不过是伯爵的事务官和税务官搞的项目而已，说白了就是一种额外的保护费，以保证他不会在某一天被城镇卫兵当做某个连他都不知道怎么发生的凶杀案的凶手驱逐或者吊死。
　　但是这样一来，他的利润就变得极为的菲薄起来了，那些凶暴鼠血统的肉鼠吃得不少不说，繁殖速度也不快，所以，利润上其实是很难有什么开发的空间的。
　　“完全没有了吗？”小祭祀嗅嗅空气当中的味道，“后厨不是还有吗？”
　　“那是繁殖的种鼠，不可能拿来吃的，嗯？”老板抬起头看向小祭祀，今天不是满月，他没有回复混种的形态而是以人类的形态活动，而这样影响了他的感知能力，没有注意到面前这个......生物的特殊性。
　　“您是.......如果您有需要的话，明天我可以为您专门留下一部分。”老板显得有些恐惧，瞳孔明显产生了放大，对于他来说，面前完全是一头披着人皮的巨龙而非变成人类的巨龙这样子，这对于他造成了极大的压迫效果。
　　“这里只有那种老鼠肉一种食物卖吗？”“不，也卖一些酒水和小零食，您需要吗？”老板深吸一口稳定了一下心神，用无可挑剔的态度回答。
　　“算了。”“需要明天我为您专门留一份吗？”“嗯，先留两份吧。”小祭祀思考了一下说道，虽然不知道一份有多少，估计是肯定不够吃的，但是说留20份又太过分了，所以就先留2份好了之后如果真的好吃再想办法看看有没有办法自己在教会里面也养一些。
　　“好的。”老板点点头，正要说些什么，两个卫兵走了进来，“收税。”
　　“什么？怎么又有税？”老板目瞪口呆看着卫兵出示了一张羊皮纸卷，上面是伯爵要求每一个居住在内城的局面缴纳“防御税”。
　　因为近期有不少怪物在凯勒斯城附近出没，所以，伯爵认为应该收取专门的税赋来购置防御装备和武装更多的民兵。
　　当然，这些措施都是针对于居住在内层的人们的，而居住在外城和码头区的人不用交这笔钱，但是，相对来说，也无法进入安全的内城获得庇护，理论上来讲，这也确实是一个相对公平的法子。
　　然而，这里面存在两个问题，第一个是内城区的店铺和居民本身就承担了不少的税务，加上那些税务官和治安官的贿赂很难说还有多少的钱够拿出来交这笔钱，特别是那些店铺老板和工匠们来说。
　　第二个就是，这些人收取的税金比例比起领主提出的比例高了快一小半，这里面自然有不少的猫腻，而且是这个时代默认的灰色收入――毕竟那些税务官收钱也是冒着被打死的生命危险的，这个风险成本多收一点补偿是很合理的。
　　这也是为什么税务官提出将这个钱摊派给内城区人的原因，一方面他们家大业大不会为了一次临时性的小钱而舍弃家业不顾，使用暴力手段反抗，而且他们全家都住在城里，万一被攻破死的也不会是别人；
　　一方面就是这些人普遍比较有钱，换句话说，油水充足，压榨一些出来不会伤筋动骨，直白说的说就是：这个收割力度对于这些优质韭菜来说只是齐根切断而不是把整个刨了。
　　而那些码头区和外城区就不一样，码头区的水手和行商雇佣的佣兵、冒险者向来胆大包天，而且他们是标准的“流串犯”好苗子。
　　真的惹急了，那些冒险者和水手召集人手把这几个税务官连带护送的卫兵弄死在角落里面随便找个箱子一装，带上船到了下游就丢进水里。
　　等领主发现的时候，这些家伙早特么不知道跑去什么地方了，说不定都去其他国家甚至其他大陆和位面了，去哪里找人来制裁他们？而且领主也犯不着为了几个收税都不知道哪个比较好欺负的废物去招惹那些强大的冒险者。
　　而外城区是帮派的天下，他们或许不敢和领主明着对抗，但是让几个不识时务的家伙半夜消失或者退一万步说，潜入府邸把自己一家老小绑了威胁对于那些家伙来说毫无难度。
　　至于说那些贫民的话倒是好欺负，但是他们没有钱啊，你就是把他们当奴隶卖了这皮包骨头的样子也卖不出什么价钱，还容易被什么洛山达的牧师、海姆的圣武士之类的正义伙伴当奴隶贩子砍死。
　　“没有，没有，老约恩最后一点钱都被你们这些该死的邪恶吸血鬼抢走了！”约恩老板是一个守序的人，这也就意味着在之前的各种摊派他并没有反抗，但是现在这个款项的数目已经超出了他的承受能力了。
　　“还有你，你也要交！”“我？”小祭祀也是目瞪口呆的指着自己，“我不住这里啊，为什么有我的份？”
　　“凡是在内城区的都要交.......”说话的卫兵被同伴拉了一下，耳语了几句后，表情变得稍微缓和了一下，“不过有贵族担保的话，就不用交那么多，只需要交最基本的部分就可以了。”也就是伯爵真实要求的部分。
　　“我不是这里的居民也要交税？但是我没钱啊~”小祭祀是说的真话，她确实没钱了，宝石和各种魔物血液、骨头倒是还有不少。
　　“没钱......没钱可以让你的贵族主人帮你垫着，或者写个欠条。”
　　“我不写，也不交”小祭祀摇摇头，她看上去是个圣职者的样子，但是外表过于年幼很难让人生出敬畏之心。
　　而且老实说，对方也其实是退让了相当的幅度的，按照那个金额，他们两个还得自己掏腰包补上一部分才行，毕竟这多收的部分也不是他们两个自己的，还有其他同僚以及上司的股份在里面。
　　“那就没办法了，我想监牢是一个能够让你想明白自己不该顶撞伯爵命令的地方。”当然，小祭祀的圣职者和贵族随从的身份还是起效了，这两个卫兵并未采取太过激烈的手段。
　　就算真的去了监狱也不会是那些黑狱，而是设立在城镇守卫办公室内的那种用于临时羁押的有床铺和干净稻草的牢房，而且说不定长官还会和她聊聊天什么的，其他的惩罚是不敢上的。
　　“我才不去！”小祭祀撇了一下嘴，面对往头上套来的铁链一把揪住链子的末尾，然后用力甩出，即便她已经留了好几分的力气，铁链依然发出了宛如食人魔挥舞的链锤的呼啸声。
　　“小心！”“啪~”带头的卫兵瞬间被抽在大腿上，几乎瞬间就肿胀起一掌高的红肿痕迹，并且明显里面的骨头也裂开了。
　　“滚！不然小心我揍你哦！”小祭祀挥舞了一下小拳头，当着另外一个满脸惊恐的卫兵的面将手里的铁链直接扯断，碎裂的锁链和扭曲的铁块充分的表现了这个小家伙的体内蕴含着何等的力量。
　　“唉~”约恩老板叹了口气，这些人类还真是的，居然去向一头龙要钱和征税，就算是那些善良的巨龙又几时交过税？他们连贡奉龙神都只肯放一个铜币，更多是别说铜币了，神龛肯给做个木头的就不错了，大部分时候就是用爪子在石头上刻个圣徽就了事了。
　　关于祭祀打人的事情，很快就被卫队长知道了，这可是一个非常棘手的事情，如果处理的话，很容易引发和冒险者特别是高级圣职者还有一个贵族的冲突，这可不是他扛得住的事情。
　　但是，如果不处理的话，很快这笔钱就会一个子都收不上来，到时候伯爵的计划受损，自己还是扛不住，当然，也可以用平时的小金库自掏腰包填上这个窟窿，运气好的话，还不至于亏到当裤衩的程度。
　　“算了，这个事情报告给伯爵好了。”能够在这个油水丰厚的地方坐这么久的家伙也不是泛泛之辈，很快就找到了止损的路子，那就是直接告知伯爵。
　　嗯，不添油加醋的那种诚实交代，就是隐瞒他们已经收到了一部分的税款的这一部分真相。
　　只需要到时候选择恰到的时机和措辞，就能让伯爵知道自己的防御税收不起来是因为某位贵族手下的圣职者公然带头反抗，到时候如果伯爵下令逮捕或者武力解决自然也是伯爵的骑士去做，而如果伯爵认为不值得而放弃的话，那么已经收起来的部分就可以大家分了。
　　与此同时，安格里牧师也大致上和法尼亚陈述了盲目吃鱼教会的情况，对方似乎有些犹豫的样子，毕竟上次信任一个法师就给她带去了那样的厄运。
　　而现在一个未知神o的牧师在她看来并不比老法师好多少，都是拥有一些奇奇怪怪的神神道道的超自然力量的人。万一是一个邪神的话，那么自己变成祭品的概率绝对大于成为教徒的概率，更别说.......
　　“盲目吃鱼？这到底是什么鬼字？”伊尔斯特主祭微微皱眉，他不知道该怎么理解神o传达的神谕，所谓的“多关注”到底是什么含义。
　　是因为这是一个会威胁到光明和正义势力的邪神呢，还是对方的神o和自己信仰的陛下是某种程度的朋友或者友好关系，所以让教会多注意一下友邻关系？
　　这两种理解引申出的后果和情况完全不同，如果自己理解成了前者，而实际上是后者的话，那么自己就是擅自攻击盟友教会的罪人。
　　为了捍卫晨曦之主的荣耀不被自己的错误玷污，找个时间从教堂钟楼上跳下去怕是唯一比较好一点的结局了，至少自己的教友们不会太为难一个死人。
　　而如果是前者，而自己理解为了后者的话，那么等待他的就是“与邪恶同流合污”和“堕落”的难以承受的指控，还没有任何办法进行反驳。
　　不仅是洛山达的神殿，渥金神殿、爱情圣堂、银色竖琴手联盟等好几个组织都收到了大同小异的神谕，其中反应最快的是渥金神殿。
　　因为神谕虽然和洛山达一样令人挠头，但是作为“中立阵营”，渥金的牧师从来不为邪恶或者善良而困扰，所以第一时间向着三松镇方面派去了巡回牧师团。
　　反正横竖也差不多是去那边做生意的时候了，这个青黄不接的时候，正是放贷的好时机，那些农夫会抵押自己能够抵押的一切来获得购买种子和农具的金钱，而且领主也会找神殿质押一笔钱来获得贷款。
　　当然，没有领主敢欠渥金的钱，因为渥金的牧师从来不主动讨债，他们只会在确认对方恶意赖账的情况下请求女神降下诅咒，诅咒其任何商业行为都会亏本，而且任何增长和获得财富的行为都会导致财富的丧失。
　　而这些财富和本钱就会加在那些虔诚的渥金信徒或者信用良好的债务人身上――嗯，魔法与神力版本的强制划账――而且不用担心你还不起，因为这个诅咒在你的损失足够彻底偿还神殿的债务之前会一直跟随着你和你的家族后代......
　　但是，这不同于莫泰拉的厄运诅咒，你的运气不会变坏，只是千金聚来终散去而已，也不会导致你苦难一生，只是你永远别想发财而已，稍微有点经济上的危机就彻底破产而已。


第六十二章 渥金
　　第六十二章 渥金
　　对于牧师来说，聆听神o的声音或者说更准确说是感受神o的存在，并利用基于其神职和领域的神力来完成神术的释放是一件并不轻松的事情。
　　感知达到游戏当中18点的迷之生物在绝大部分智慧生物当中还是很罕见的存在，因此，大部分牧师甚至一部分当上主祭的圣职者其感知能力虽然得到了长久的锻炼，然而依然很难达到明悟神o的意志的程度。
　　从某种意义上来讲，虔诚并不是成为圣职者的关键因素，或者说虔诚这个东西就好像是一张门票，达标即可，之后不管你多么虔诚，如果无法感知到神o的存在和其意志，依然无法获得神术成为一个圣职者。
　　因此，对于大部分的圣职者来说，揣度神明的意志和神谕含义就是一个日常的现象了，因为大部分的圣职者很难听得清楚神谕的具体内容，以至于诸神在颁布神谕的时候都会尽可能的缩减词汇量和多次重复引导来确保下达神谕的信徒或者仆从真的听懂了。
　　当然，盲目吃鱼教会就没有这个问题了，因为他们的女神从来不说话，根本不存在揣度神谕的问题，女神通常选择其他神o绝对不会轻易使用的恩赐来传达自己的意志，比如说“神启”之类的耗费神力的行为。
　　决定神o的力量的并不仅仅是单纯的信仰，准确说正信仰的数量才是决定一个神o的力量的事物，正信意味着不是盲目的信奉而是其本身的行为、举止、思想都与神的神职或者说其代表的概念相吻合，并使得其神职更为广泛的扩展和得到认可，最终独占某一个领域的神职。
　　就如同财富与商业女神渥金一般，最初作为单纯的财富之神，获得财富、保有财富的概念随着商业与贸易的增加，而逐步扩展为了财富与商业女神，从狭义上的物质财富转变为了广义上的财富。
　　因此，一个完美践行渥金女神的教义的虔诚信徒和圣职者并不是守财奴，而是会大量的投资那些新兴的产业、资助乞丐和创业者、废除苛捐杂税和繁多的贸易关卡、兴修道路。
　　并且这些虔诚的商人会尽可能的避免使用谣言、绑架、刺杀和不正当的商业竞争手段，因为按照女神的教义来说，只有正当的通过繁荣的商业投资与贸易获得的财富才是被神所祝福和保护的。
　　当这样的正信者的增加，商业与贸易也就越发的广泛的繁荣起来，而渥金的神力也就会随之增长，基于同样的理由，为了确保自己的正信者的数量和避免他们变成单纯的......信仰供给机的狂信徒，神o会尽可能的避免使用“神启”这样的手段。
　　一方面极为耗费神力，另外一方面也十分容易让信徒误解神o的教义和神职概念，就好像盲目吃鱼教会有不少信徒快认为他们的女神可能拥有财富或者知识神职了――这不仅导致自身的领域难以扩展，还可能和惹不起的大佬产生矛盾。
　　相对于洛山达教会的迟钝和纠结，财富神殿的反应极为的迅速，第一时间组织了巡游牧师队伍，同时开始清点教会内可用的资源和人力，没人比这些看上去和暴发户差不多的牧师更懂得“投资”这回事了。
　　财富神殿的内部地位、晋升等等完全与该圣职者的财富数量和投资收益比例挂钩，而且教会明确要求如果有人捐赠财富给教会，那么教会就必须对其事业进行评估并给与适当的支持和投资。
　　而现在，关于三松镇的历年贸易资料和物产迅速被整合出来，相比依赖于传统封建农户和贵族群体的晨曦之主来说，本质上就是一个大号的银行家的财富神殿的行动效率非比寻常。
　　“木材？这个没有什么投资的意义，而且对方已经起步了，略过！”身披红色且缀满金箔和宝石的艳俗披风的主祭扶了一下单片眼镜，戴着白色丝质手套的右手将下面送上来的一份羊皮纸卷丢到一边接着拿起下一份。
　　“嗯，赤铁矿？尤瑟夫兄弟，我没记错的话，上个月伯爵向我们申请了一笔数额为500个圣金币（1000当地金币）的融资来着。”
　　“是的，大人，而且北方的两个领主也向当地教会典当了一部分的土地和艺术品，用于向神殿换取发行战争债券的权力。”手持白金权杖头戴金丝冠冕的副主祭点点头，“并且市面上的铁矿石和武器装备涨幅超过60%，我们好几个弟兄都获利不少。”
　　“嗯，这个先待定。”主祭将这一份羊皮纸郑重的放进一个小盒子里面。
　　随着渥金女神的重新归来，困扰女神和教会的商业贸易与财富积累的增长问题逐步得到了缓解，在过去的动荡年代里面，无法再与女神沟通的神殿几乎只能依靠历年积存的财富和魔法装备来保护自己，当然，还有欢乐女神信徒和仆从们的帮助。
　　但是，那些积累了大量的金钱和财富的商人很快就在动荡时代当中被贵族、法师、冒险者甚至各路邪恶或良善势力视为了一个十分完美的韭菜田――而这自然对于商业贸易的扩展和财富的生产与积累是极为不利的情况。
　　因此，当女神归来的时候，就十分惊恐的发现她的神力甚至神格都下降了，代表商业这个概念在世界的权重下降，也代表她不再能够完整的代表财富和商业的含义，从强大神力直接掉到了中等神力。
　　而即便是在女神归来之后，面对大陆上林立的关卡、贵族们贪得无厌的苛捐杂税、到处都是的强盗、活跃在城镇里面的盗贼兄弟会还有糟糕的交通、贫乏的物产以及稀缺的购买力简直是一筹莫展，至今天为止，她的都没有再恢复曾经的力量。
　　“还有就是最近的交易记录，也就是今天的，一位名叫鲁恩的兄弟出售了大量的魔兽皮毛和一种十分不错的鱼干，其数量远远超过正常的渔获收入，考虑在此之前他们从来没有出售过这样的产物，或许这就是盲目吃鱼教会的产业或者说是他们神o赐予的恩赐。”
　　“鱼干啊~”听起来就寒酸得要命的物产，这让主祭有些头疼了，你说投资吧，这玩意儿想赚大钱怕是在做梦，你说不投资吧，万一女神觉得你没把她的意志放眼里，那就不是失去神眷这么简单的事情了。
　　“这样吧，我记得诺艾尔兄弟最近要去那边收取那些农夫之前欠下的债务，还有就是放出新的贷款对吧？让他先考察一下对方的这个产业大概有多少的收益，嗯，只要不是太难看，我认为拿出2000金币作为投资其扩大生产来说是一个合适的金额”
　　“而且最近南境这边的情况也不太稳定，如果发生战争的话，领主的骑士和侍从们是会需要大量的耐储存的咸鱼和腌肉这种军粮的。”尤瑟夫副主祭也认为这个计划可行。
　　而此时，小祭祀也溜达到了神殿区这边，其中最大的神殿就是渥金的财富神殿，其次是黎明神殿，至于说某位在寒冷地区还有点影响力的疯婆子的神殿差不多被挤到了角落里面去。
　　财富神殿看上去宛如一座占地颇大的豪华宫殿一般，环绕神殿的是一圈大理石回廊，不管是台阶、供游人小憩的小花园、礼拜堂还是侧厅以及宴会厅都极尽奢华和艳俗之能事。
　　但是，这并不是单纯的为了炫富而建造这样的，因为财富神殿还有一个至关重要的匪夷所思的业务员――神殿出租，用于给那些大型商会和商人们举办奢华的宴会以便和合作伙伴达成贸易。
　　同时，这些装饰物每一件都寄宿着神力，在这奢华的表象之下其实是一座坚不可摧的堡垒，在经历了动荡年代那些贵族和高级职业者近乎于明抢的行为之后，现在的渥金神殿的安保体系已经升级了N个水平，并且常年雇佣一批高阶冒险者负责充当保安和守卫。
　　“您好，有什么为您服务的吗？”待在门口的执事和见习牧师一看见小祭祀眼睛就亮了，虽然她看上去衣服朴素，没有什么太多的刺绣和花样，不符合这年头的“富贵人”的装束打扮。
　　但是，那极为精致秀雅的纹理、富有精灵工艺气息的披肩还有身上带着的少量的几件饰物，无一不透露出属于财富的光辉。
　　“兑钱”小祭祀打听才发现城里居然有类似银行的设施，居然还能提供销售一些敏感战利品的行当，渥金神殿是银行、寄卖行和典当行的集合体，实际上销赃和典当也是他们的主营业务之一。
　　“没问题，请跟随我跨过‘黄金线’”所谓的黄金线是指神殿门口的一条窄窄的沟壑，类似门槛一样的东西，里面全是密密麻麻的钱币，虽然不是强制性的要求，但是每一个前来神殿礼拜和进行业务的商人都会往里面丢一枚钱币作为手续费。
　　当然，钱币的类型和币值也没做硬性要求，因为女神的教义认为大胆的人发现财富、胆小的人保有财富而懦弱者浪费财富，并非是你丢得钱多就是虔诚，相反会认为你过于懦弱保守以至于在浪费财富。
　　神殿大厅内人并不多，富丽堂皇的装饰在某种程度上起到了极好的平民劝退功能，但实际上女神并不歧视平民，正如同教义一样――只有敢于跨过“黄金线”，勇敢的踏入神殿人才有资格和神殿谈论投资和资助的事情――因为只有这种不甘于平凡，有着足够的勇气和对于财富渴望的人才能创造财富，而非单纯在浪费神殿的资金。
　　在相当于其他教会忏悔室的区域，是一排柜台，牧师们在后面清点着各种钱币的种类和数目是否对的上号，同时也负责接待那些来办理各种业务的信徒和非信徒。
　　“哇~好先进啊。”小祭祀看了看这充满既视感的机构和场面挠挠头，掏出鲤鱼和鲶鱼两个其貌不扬充满童趣的小包包。
　　“兑钱，典当~”“兑换多少？”“全部”“啊？”里面的见习牧师茫然的抬起头，然后就看见倾泻而下的各色宝石、金属、迷之骨头、鳞片和乱七八糟的东西。
　　设置在柜台上的鉴定法阵和侦测灵光的法术几乎瞬间爆发出太阳般明亮的光芒，随后就彻底烧毁了，如此庞大的不加处理的魔法材料甚至神力材料丢在这种简单的设施上就是这样的效果。
　　“全、全部？”“全部。”
　　几分钟后，小祭祀就出现在了神殿二层的专门的宴会厅内，侍者给她上了香草茶和松饼，浇着厚厚的一层蜂蜜，在这个时代和年头，蜂蜜可是标准的奢侈品，就算是财富神殿这样的有钱的主也只有在招待大客户的时候会拿出来。
　　而此时，雷洛斯主祭也收到了来自下面的报告，本来以为只是一个爆发户冒险者，但是听完叙述后，不得不又重新返回自己的起居室，换了一套正式的行头――那是神谕当中的盲目吃鱼之神的神子和选民，基本的礼仪还是要的。
　　“呜~o~o，还可以，点心”松饼烤得酥脆香甜，上面的蜂蜜甜味纯正而浓厚，香草茶也十分的新鲜，散发出一股淡雅的香味，似乎是放了一些特殊的香料的关系。
　　“您好，我是财富女士的仆从，您可以叫我雷洛斯，小小阁下。”“你认识我？”小祭祀挠挠头，这人自己一点影响都没有。
　　“不，我们只是初次见面，具体的原因略微有些复杂，如果您愿意听的话，不如稍后共进晚餐？不过，现在还是先谈正事吧。”
　　雷洛斯主祭顿了一下手里的装饰着金晶宝石和贝裘里宝石的白金权杖，教会的仆役就推着一个小车进来了，上面是密密麻麻的看上去乱七八糟的杂物。
　　“您确定全部兑换为金币或者您指定的某种货币？”饶是见多识广的雷洛斯主祭看着这堆东西都稍微失神了一下，这些其貌不扬的玩意儿，随便没有一件低于100金币的，“恕我直言，神殿恐怕难以一时间完成辨识和估价的工作，短时间也拿不出那么的......钱。”
　　最后这句话雷洛斯主祭说得十分的别扭，自从进入财富神殿成为了一名牧师开始，他还是第一次亲口承认自己没钱的，而且对于财富神殿来说也是一个十分新奇的事情――还有财富与商业女神的仆从和使徒都拿不出来的钱？
　　而事实上却是如此，这里面，那些宝石和魔物材料是最好解决的，虽然金额巨大，但是对于财富女士来说不是问题。
　　让一个牧师带着“渥金钱币包”跑一趟教会总部就行了，这件奇物可以自动计算装入的钱币数量和种类，而且可以装载庞大的钱币数量，而且考虑到这位特别客户的携带问题，这件奇物最后也可以干脆送给对方也无所谓。
　　但是，剩下的那些鳞片和牙齿一样的东西就不好办了，虽然流失了不少，但是这上面赫然是一位真神的神力，那么问题来了：一位真神的躯体或者神力碎片是个什么价格？
　　答案是：无价。而无价就意味着无法估价，也就无法按照“等价交易”的原则为她兑换恰当的钱币，更加没有办法从中抽取十分之一的手续费。
　　“啊，那把能兑换的兑换了吧”“恕我冒昧，您......为什么需要那么多钱？”
　　“因为龙女大人要修一个教堂，还要买香料、买肉、买养鱼的笼子、买材料，还要买训练的器材，还要饭钱.......”小祭祀一项项的说道。
　　“不介意的话，可否说一下您的计划呢？渥金女神（这里是故意提神名的）绝不吝啬，任何对商业、贸易有利的行为我们都会全力支持，而且您刚刚说的养鱼......”雷洛斯主祭露出了计划通的笑容。
　　【注：渥金教义】
　　商业交易是致富的最佳途径。若能设法增加整个世界的经济流通，那么就能 让所有文明得到更进一步的发展，并为整个世界的所有智性生物们带来幸福。
　　汝 应设法破除所有阻碍贸易的藩篱，且不可毁损贸易物资，更不可藉由散播恶意谣言来配坏他人的经济活动。当汝耳闻任何未经证实且对促进贸易一事有害的传闻 时，应当立刻挺身而出驳斥此类谣言。
　　汝应将手头上可运用的金钱施舍给乞丐、 或运用该笔资金进行投资－因为若人们拥有的钱越多，他们就越有可能把钱拿出 来进行交易(而不是把钱囤积起来)。
　　若希冀知晓致富之道，那便应崇敬渥金。汝 当护卫自己的财物，这也是荣耀女神的一种方式，而且必须将之妥善运用，以求 在将来能获得更大的回报。
　　若汝在交易中念诵她的名号，那么她就会引导你，让 你得到更大的利益。大胆的人能发现财富，小心的人能保有财富，而懦弱的人只 能浪费财富。


第六十三章 巡游牧师
　　第六十三章 巡游牧师
　　财富神殿的巡游牧师，这是一个相当辛苦的职务，他需要奔波在整个凯勒斯伯爵的领土境内，甚至需要跨境旅行，为那些农庄主、地头、领主甚至乡间的野法师办理借贷、偿还、典当和质押服务，甚至还需要办理比如说汇款、异地存取、货币兑换和辨识真伪的繁重工作。
　　每年只有大雪封路以及神殿开始核算当年资金和贸易结余的冬季才有一两个月的休息时间，并且届时财富神殿会对每一位牧师的业务和个人修业（财产和商业发展成果）进行评估，最终允许其中一部分达到标准的牧师得以晋升。
　　自从动荡之年之后，财富神殿就新增了一条教义和对应的举措，那就是“保护自己与他人的财富不受侵害”，因此，渥金的巡游牧师团还兼职打击强盗、山贼、海寇等各路“英雄好汉”的功能。
　　当然，介于渥金牧师们的一贯作风和专业对口的问题，通常他们会雇佣律法武士或者海姆的圣武士又或者干脆和洛山达等几个善良诸神的神殿合作，最不济也会雇佣大量的冒险者来负责这个战斗任务。
　　因此，这样的巡游牧师团就变得越发的臃肿起来，移动钱庄、鉴定行、典当行的功能之外，竟然还多了移动法庭和领地巡逻队的功能。
　　虽然后两者普遍只有在财富神殿开辟一个新的而且治安很不好的新教区的时候才会组建，但是并不能阻止这种团队从动荡之年结束后的数个仆役和一个牧师组成的小队，变成了如今需要七八辆重型马车数百号人的巨无霸。
　　马尔克斯・诺艾尔就是这样的一个巡游牧师，他已经在这个位置上干了快有20个年头了，虽然辛苦又危险，但是不可否认这是担任神殿中层以上职务的捷径之一。
　　只要再干五年左右，他的圣品就能从普通的“辅祭”升级到“司祭”这样的位置上，可以担任一个部门或者方面的负责人。
　　如果运气不错而又勤于锻炼和传播女神的荣光的话，或许在八十岁之后有可能成为副主祭，而这差不多就是他圣职之路的尽头了，因为主祭需要至少15级的神术职业，这就不是单纯的靠资历或者贡献能够混得上去的位置了。
　　而这是一个硬性的要求，因为如果达不到这个最低的职业等级的话，那么缺乏一个高阶职业者守护的财富神殿估计就会变成某些邪恶势力和组织的提款机了。
　　马尔克斯对于自己的天赋十分了解，自己一辈子最多成为一个中高层次的神术职业者就是极限了，换句话说12~13级就是他人生的终点。
　　因此，在被主祭叫到会议厅的时候，他并未有任何的情绪起伏，因为这最多也就是一次例行的汇报和工作安排，考虑到去年因为冬季怪物暴动的关系，很多领主损失巨大加上哨兵领彻底失联，之前对方用矿石和矿山质押的1万5000个标准渥金金币的贷款死账了.......
　　马尔克斯已经做好了负责这条线路的自己被主祭骂的狗血淋头的心理准备了，当然，投资有风险，财富神殿并不会因为一次两次的失败的而惩罚或者降低对于一个负责人的评价――每次失败就是另外一回事了，比较女神的教义十分反对肆意的浪费财富。
　　【但是提倡奢侈，因为认为这样可以让财富转移到普通人手里然后促进商业发展。而在工业化之前的社会，因为产量和制造业产出远远小于需求的关系，这种思路是正确的，但是工业化之后就不同了。】
　　“诺艾尔兄弟，我有一个十分重要的任务交给你，你是诸多巡游牧师当中最为稳重也最受信任的一位，这个任务关乎财富神殿接下来的安排，因此，我希望你能够以你最好的技能和经验来完成这个任务。”主祭并未提起他的死账问题，而是十分严肃的告诉他有一个任务需要他执行。
　　“遵从您的意志。”“很好，我需要你认真的评估这个业务的可行性以及这块领地的产出收益，另外，从现在开始，我将晋升你为助理司祭，如果一切顺利，将在三松镇建立一个小型教堂，由你担任它的司祭。”
　　“我？这......”突然而来的晋升让马尔克斯有点发愣，怎么突然就让自己升了半级成了助理司祭这样的领导阶层了，而且还说之后会任命自己为某个教堂或者说小神殿的司祭，虽然这是一件好事，但是还是给他一种这是给即将英勇就义的死人的荣耀的感觉。
　　“请不要误会，这次的任务虽然十分的重要但是并不艰难，你的工作就是评估、思考和在恰到的时候给与当地领主和盲目吃鱼教会一定的协助。”
　　雷洛斯主祭早就想将教区扩展到边陲一带了，但是那里民风彪悍而且贫穷，把财富神殿开那里去简直是找抢劫的――但是，女神的神谕当中的盲目吃鱼教派就不同了――那是一位龙神。
　　而信仰龙神的教会大多数都有点旁人不太愿意招惹的底牌，而且战斗力都比较不错，毕竟他们的信徒不是龙就是龙裔或者龙血脉术士家族，这些都是战斗力比较强的类型。
　　所以，既然龙神的教会在那里作为总部的话，而且还是神眷者的驻跸之地的话，那么安全性的可以得到保证的。
　　安全是金融业和商业的基础，只要有足够安全的保卫，财富神殿就敢于开发那种蛮荒之地，以此为基准点扩出一条新的商路或者商业网络。
　　对于雷洛斯来说，这也意味着他将可能凭借这个功劳获得女神的恩赐或者祝福，让自己从16级变成17级神术职业者，越过那个卡了他很长时间的界限。【现实当中除了巴尔的子嗣，没人可以通过杀怪升级，真的。】
　　而且教区越大越繁荣，也就意味着他作为圣职者，作为地区主祭，他的权力和话语权就越大，不管是从私心、公义还是教会的发展甚至个人的信仰来看，这都是一个百里无一害的事情――反正万一守不住被强盗宰了的也是马尔克斯又不是他自己。
　　财富女神的牧师普遍缺乏善良阵营，为什么，你懂的~――得亏金融业足够原始，否则每一个的罪恶都足够被吊上路灯，教义禁止公开的使用有损商业信誉的行为，但是......私下也没少干让竞争对手坐土飞机的事情，只是这种事情如果被揭露，那么此人必然身败名裂就是了。
　　“盲目吃鱼教会.......”马尔克斯重复了一遍这个有点奇怪的名字，“嗯，我明白了，不会让您失望的。”
　　“那就好，这是初步的资金，你有权自由支配它们做你想做的任何事情，但是请注意，这不是一笔小钱，而且女神在注视着你。”雷洛斯主祭丢出一个小袋子，同时，马尔克斯头上也浮现出宛如光亮术般的一圈黄金色的光芒――那是渥金的祝福，也是她的监督。
　　作为过手庞大资金的财富神殿来说，那些信仰不那么坚定的牧师在失去女神监管的那段日子很是逍遥自在，而现在也经常性的弄出账目核对不上，中饱私囊的事情――不要考验人性，尤其是不要在远远超过其承受能力的诱惑环境下考验人性。
　　所以，后来，就多出了这样的一个奇怪的祝福，它可以如同恒定光亮术一样照亮周围，也能让任何商人一眼看出这人受到了渥金的祝福，是一个可以信任的诚实守信的商人，相当于女神为此人的信用担保，因此，拥有这个祝福的人往往可以在商业贸易上得到一些不为人知的优惠。
　　但是，反过来说，如果此人做了中饱私囊或者假冒伪劣等严重挫伤商业良性竞争或者阻碍商业发展或者侵犯他人财富的行为，那么这个祝福在下一瞬间就会变成诅咒。
　　让任何商人都能一眼看出你是一个不守信而且不可信任的家伙，都不需要其他的诅咒效果就能让一个商人或者财富牧师寸步难行。【耳语：你信用被黑了......】
　　“这......这也太多了！”马尔克斯只是看了一眼钱袋里面的数字就感到脑袋一阵阵的发晕，50万金币与220万枚银币。
　　准确说是价值50万含金量99%的渥金金币的金锭和220万渥金银币的银锭，只有一小部分是铸造好的钱币。
　　根据马尔克斯的平时了解，这似乎是整个神殿都不可能在短时间内拿得出来的资金，它到底是哪里来的？
　　“不算太多。”主祭点点头，“这只是一小部分而已，实际上大部分并未在此处。”
　　一天前他们派了专门的执事花了近小五千金币买通了那个老法师传送到了总神殿那边，然后连夜从各个教区调集了近一半的流动资金，加上总殿那边的储备才凑够了款项。
　　好在，这并不需要一次性以钱币的方式支付，因为整个凯勒斯伯爵领全部买下来连十分之一都用不上，全变成钱币怕不是要导演一次局部通胀，其中只有不到1/5以钱币交付，剩下的2/3则储存在总神殿内，用于支付大批量的物资的购买费用。
　　换句话说，小祭祀从昨天晚上开始就能通过各地的财富神殿进行异地支付货款了，当然，关系好归关系好，货款十分之一的手续抽成雷打不动，这是财富神殿的原则，是没法谈的事情。
　　当然，她也购买了大量的好东西，这些购买需求已经通过总神殿下达到各地教区总部，根据当地的商业贸易情况来调集和招标供货商。
　　对于经常性搞大工程和奢侈花钱的财富神殿来说，这样的行为不是第一次了，而且他们一向以打款迅速、价格十分公道而著称――不是没有商人想赚个暴利，但是他们普遍砍价都砍不过那些牧师......【只是公道，绝对不大方，比市价平均多一个铜板都不可能】
　　“所以，这些资金.......该怎么花？”“这就是你的问题了，诺艾尔兄弟，也是女神对你的考验。”身为渥金的信徒和牧者，连花钱都不会那还不如脱了这件衣服回去种地算了。
　　“我、我尽力”马尔克斯一脸苦涩的捏紧了钱袋，他经手的最大的一笔钱就是对哨兵领开采新的水晶矿洞的投资了，一万五千金币，而现在手里有整整50万金币和220万银币，而对方只是有一个已经挖的差不多的赤铁矿和一堆咸鱼产出的男爵领......
　　而与此同时，埃隆也买好了自己的东西，只等五天后拿了重铸好的“冰原幻象”就能够出发回去了，而小祭祀也决定跟着一起走，她本身就不是什么喜欢长途旅行的生物，而游览景色和体验风土人情的话......经过凯勒斯城带给的她的负面影响之后，估计兴趣也不大了。
　　最起码在恢复这个“幻灭”状态之前，她是没什么兴趣继续往北方旅行了，而且前两天和财富神殿那边谈了点小买卖，嗯，这个倒是吸引了她不小的注意力――毕竟MC之类的游戏她也是会玩的。
　　“怎么样？这两天逛得如何？”“不怎么样~”小祭祀躺在床上，手里拿着一本厚厚的大书，那是神殿那边给她的清单――这个世界没有比财富神殿这个主要业务就是贸易和金融的教会拥有更丰富的商品清单的存在了。
　　“那个‘鼠辈’呢~”“嗯~就是分量少了一点~而且还有不少的改良余地。”其实也不能算是改良，因为小祭祀只是把那个老板放不起的香料加进去了而已。
　　将黄豆和洗净去皮去骨的老鼠肉放在两个巴掌大小的小陶罐里面，注入清水，再放入姜碎、肉桂、少许盐和白胡椒粉，盖上盖子后放进一个专门的小炉子里面焖煮一整晚，就是经过小祭祀改良的“凶鼠炖肉锅”了。
　　揭开厚厚的陶制盖子之后，呈现出淡黄色的汤汁热气腾腾，奇香无比的小肉块有着超乎想象的嫩滑口感，满溢的汁水带着胡椒与姜碎的辣味和淡淡的鲜咸味，让人根本停不住嘴，就连做了一百多年（兽化人寿命比较长）的老板也赞不绝口――他可没钱买胡椒和姜！
　　而相对来说，“鼠辈”出售的那些零食和配菜就极为的平庸了，不过，来这里品尝这种猎奇美食的人本来也不在乎那些普通的牛排、浓汤之类的东西。
　　“不过，我倒是找老板要到了种鼠呢~”小祭祀指了指角落里面的铁笼子，里面几头相当于小型犬大小的肥嘟嘟的老鼠安静的缩在角落里面一动不动。
　　“你怎么做到的？”鼠辈的老板从来不肯卖他的种鼠，这让埃隆十分的震惊。
　　“我付钱了啊~”小祭祀理直气壮的说道，她确实没有使用任何威逼手段，真的只是付钱了而已――“我本来想拒绝的，但是她给的钱实在太多了。”鼠辈老板在收到了足够他开两百年店的利润的购买价格后是这么说的。
　　【注1】圣品由低到高为三级，第一级为辅祭，也称之为执事，也就是神殿里面主要干活的圣职者，与实力无关，仅和神殿当中的权力和地位有关。
　　第二级是司祭，也就是神父，是最低的有资格主持仪式的神职人员，也一般是某个神殿或者教会的负责人。
　　第三级是主祭，相当于主教，一般是某个教区的负责人也是当地大神殿的主持。
　　在此之上，各家教派的决策层有不同的结构，并不类同，而细分的话，也有些不太一样，比如说执事也分了司门（敲钟看门打杂的学徒）、读经员、抄写员、执事、助理司祭等几个不同的等级和职务。


第六十四章 盗贼
　　第六十四章 盗贼
　　外城区，在错综复杂如同迷宫般的小巷当中，隐藏着几间宛如乞丐窝棚般的构建在巷子和狭窄角落当中的堆叠建筑物，很难想象这样怪异扭曲的房间里面竟然可以住下人，然而事实上这里不仅住着不少人甚至还是盗贼工会的基地所在。
　　这个从外面几乎不可能发现的隐秘区域和作为眼线的乞丐让这里的无法之徒们躲过了无数次的清缴和逮捕行动，而主宰这里的就是被称之为“铁爪雷蒙”的盗贼头子，因为他有一把名为“铁爪”的+1锋锐附魔的匕首而得到了这个绰号。
　　菲娜熟门熟路的顺着粗绳索行走在巷子的半空当中，从一家住户的阁楼翻入接着从另外一侧顺着缺了数个横格的木梯滑下，“我回来了，大伙们~”菲娜欢快的和守在基地门口的放哨少年打了个招呼。
　　“菲娜，你之前不是说在夏天之前不会回来了吗？”
　　“嘛~因为工作比较顺利嘛~对了，雷蒙老大呢？”
　　“雷蒙老大在里面，对了，菲娜，你这次有没有得手啊。”少年一边推开暗门，一边问道，“老大说你还要在那里待一段时间，多弄些钱好给莫莉治病。”
　　“嗯？我不是之前有托人送回来钱吗？这么快就用完了？”菲娜之前托商队里面的熟人有寄回来一些钱，数量虽然不算太多，但是如果没有意外的话，应该是够用的。
　　“钱？雷蒙老大说钱都拿去给特利恩那个蠢货交罚金了，不然守卫长就要砍掉他的手。”少年点燃一根火把带着菲娜进入暗道当中，“我早就说过，不要让特利恩那个蠢货单独行动，他就连摸个钱包都做不好。”
　　“为什么你们会让特利恩出去干活？”菲娜有些纳闷，“还有，为什么我感觉人少了不少的样子。”
　　“这当然是因为和那边的‘血头帮’开战的关系啊，我们损失了不少人呢。”
　　“血头？”菲娜眉头微微皱起，城里的盗贼公会或者说帮派有两个，一个是以铁爪雷蒙为首的，主要以神偷和机关盗贼为主的贫民和孤儿组成的，一个则是以一个绰号叫做“血头”的有着一头红发的家伙带领一帮子无业游民组成的。
　　总的来说，这两个帮派都不是什么好东西，雷蒙虽然看上去比血头要稍微好那么一点，这也是因为他和“血头”相比不管是实力还是装备水平都差得远，不得不依赖于大量的手下来对抗，因此，他必须表现出相对“血头”来说更为义薄云天的人设才能确保自己的手下不会因为对面的财力和实力而大规模的叛变。
　　而“血头帮”就不同了，他们不知道从那里招募了一些劣迹斑斑的佣兵和冒险者，主要的业务包括比较“常规一点”的地下赌场、黑拳场和暗窑，也包括街头上一大半的乞丐。
　　抢劫、绑架、拐骗甚至将走丢的小孩子卖给奴隶商人等等，据说也因为这个原因，他们和法师塔里面的几位法师达成了协议，给对方提供人体实验的素材。
　　而雷蒙这边则主要是以街头盗窃、行骗和入室盗窃为主，盘剥下面的成员的不法收入只能说是互为伯仲，难说哪个要更加黑心一些而已，只是雷蒙本身就是奴隶出身，所以从来不碰奴隶生意而已。
　　“我去和老大谈谈，再这样下去，我们迟早被‘血头’那家伙赶尽杀绝了。”菲娜走进基地内，那些新进的成员好奇的打量这个衣着颇为光鲜但是罩袍下却是标准的盗贼工具组和各种小机关的家伙。
　　“雷蒙老大！我回来了。”
　　“哦，菲娜，你居然这么早就回来了，真是太让我惊喜了”雷蒙是一个脸上有着一道掠过右脸的细长刀疤的中年男人，和盗贼不一样，他身上除了一把魔法匕首外还有一把海上水手们常用的那种细弯刀，“看来麦克斯在眷顾着我们。”
　　“雷蒙老大，我有事情要和你谈谈。”“我也有事情和你谈谈，啊，正好，进来说吧。”
　　雷蒙让菲娜进入他的办公室或者说据点内，说是办公室其实就是一个狭窄而且堆满了乱七八糟的赃物的房间而已，中央是一张缺了根腿不得不用几块石块垫起来的桌子。
　　“老大，我们不能这样下去了，我觉得我们应该转移到新的地方，而且你让特利恩那些根本没有接受过盗贼训练的小孩子出去干活，这简直是......”
　　“菲娜~”雷蒙敲了敲桌子，表情十分的阴沉，“你要知道，现在血头的人每天都在找我们的麻烦，我已经损失了两个金手指，而且受伤的人需要治疗，这么多只会吃饭什么事情都干不了的小东西要养活他们需要不少的钱。”
　　“菲娜，如果我让他们继续和以前一样待在这里无所事事，我们都得饿死！”“我不是之前有......”
　　“那点钱够干什么？”雷蒙打断了菲娜的质问，“你以为那些神殿的牧师会给我们治疗？晨曦之主？还是财富女士？他们的牧师都恨不得把我们一个个全部送上绞刑架！”
　　“只有寒冬神殿的疯婆子肯出售给我们治疗药剂和圣水，但是，你知道那需要多少钱？而且他们要的还不只是钱，他们甚至还要我们的命来取悦那该死的邪神！”
　　“但是，我们可以......”
　　“转移到其他地方？该死的，菲娜，你能不能不要这么天真了，哪个领主愿意看见自己的城市里面多出一帮子盗贼，还是一帮子拖家带口急需开张吃饭的盗贼的？”雷蒙恼怒的打断了菲娜的话，“你别忘了，我们是什么？你的通缉令现在还挂在门口呢！”“......好吧，你打算和我谈什么？”
　　“呼~”雷蒙吐出一口气，“最近血头那帮人十分的不安分，我有一个眼线发现他们似乎和那些穿袍子的家伙做了笔买卖，而很幸运的是，我刚刚好发现了他们做了什么买卖。”
　　“奴隶？”“不，是一些更重要的东西，血头用这笔买卖来让那些法师支持他成为凯勒斯城的地下霸主，而今天晚上就是他们交易的时间，我原本打算亲自去的，不过，既然你回来了，作为我最好的金手指，最好的飞贼，我相信你不会让我失望。”
　　“你打算破坏他们的交易？这确实是一个好主意”菲娜点点头，“交给吧，如果交易出了问题，那些法师肯定不会再支持血头.......”
　　“不！你错了”雷蒙露出一个狰狞的笑容“为什么要破坏交易呢？我是说，把他们的生意弄过来，那些法师需要一个凯勒斯的地下城主来为他们解决实验素材和各种乱七八糟的需求，那么为什么不可以是我们呢？”
　　“等等，雷蒙老大，我们可从来不碰这种东西的！”
　　“那是以前！而且现在北方战乱即将爆发，到处都是没有人管的外地流浪汉，失踪几个也无所谓的。”雷蒙不置可否的说道。
　　“当然，我不是那种残酷的人，如果愿意加入我们的那就另当别论了，而且我也不会把他们卖给奴隶贩子，那些法师们的需求其实也不多，每年也就十几个人而已，光是外面的难民窝棚里面，一个冬月下来饿死和冻死的就不止那么多了。”
　　“......老大，我觉得这真的不是什么好主意。”
　　“菲娜，你从小就在这里长大，是我养活了你还有你那些弟弟妹妹，也是我培养你成为我手下最好的飞贼！而不是被血头那帮子人卖到窑子里面去，啊，说起来，如果你愿意走这条路也不错，以你的脸蛋和身段起码能够混个头牌。”雷蒙嘲讽中带着一丝贪婪的打量了一下因为近期营养充足的关系而愈发成熟的菲娜。
　　“想想看，菲娜，只需要牺牲那些和我们一点关系都没有流浪汉，我们就能成为凯勒斯的地下之王，那些小鬼头就不用上街干活，受伤的和残疾的人也不用如以前一样哀嚎着等死，而且我们也不用再窝在这个狭窄恶臭的鬼地方！”
　　“......好吧！”菲娜咬咬牙，相比那些素未蒙面的流浪汉，雷蒙就不说了，但是那些受伤甚至残疾等死的盗贼一个个都是和自己从小一起长大的伙伴甚至是没有血缘的家人。
　　“交易地点在哪里？”“码头区，守门的拉尔克会带你到那里去的。”雷蒙满意的点点头，“对了，菲娜，你看上去发了笔财啊，那个地方很富裕吗？”
　　“呵呵，我建议你最好还是别打这种主意了，会死的。”菲娜冷笑了两声，盲目吃鱼教会是正常盗贼想去的地方吗？
　　值钱的东西是有很多，但是想要销赃的难度就很大了――拿着高级魔法生物的素材甚至带有神性的材料去销赃？就凭一个普通的盗贼头子？那大概率还没拿出来就死于非命了。
　　“嗯，我明白了。”雷蒙当了这么多年的盗贼头子可不是什么莽夫，干这行的，莽夫是活不长的，而且他信任菲娜的危险直觉和判断。
　　对方是他手下最好的盗贼，如同她说自己这么做会死，那么不说绝对会死至少死亡危险率起码在八成以上，这就足以让雷蒙打消冒险的主意了。
　　而且对于他来说，先解决现在的问题再说，等自己成了凯勒斯的地下之王之后，再将势力慢慢延展过去，到时候就像血头一样，有的是亡命徒给自己卖命。
　　【然而，盲目吃鱼教会也有的是卖命的亡命徒，而且数量和质量都特别的高。】
　　入夜，码头区，除了船上的几盏暗淡的小灯外，几乎没有一丝光亮，当然，在码头区一角的酒馆和娱乐区依然人声鼎沸而且热闹非凡，只是在仓库这边就实在没有什么人靠近了。
　　就算是那些醉鬼也似乎嗅到了某种不安的气氛远离了这个区域，避免卷入足以让自己变成一具顺流而下的浮尸的破事当中去。
　　菲娜宛如猫般快速而安静的行走在黑暗当中，龙血的力量让她拥有了黑暗当中的视觉，一切就宛如清晨一般，不算太过明亮但是也绝对不黑。
　　在水里磨坊前面，几个血头帮的家伙推着两辆大车吱吱嘎嘎的压过湿润的泥地，来到等在磨坊边上的一群人边上。
　　“该死的，你们居然迟到了！”有着一头如血液般的头发的瘦高男人发出愤怒的低吼，抬手就是一刀戳进那个正要分辨的手下的脖子，鲜血如喷泉般涌出，让他露出了宛如吃多了幻觉药剂般的陶醉神色。
　　“老大，那边的人快要过来了。”“我知道”血头深吸一口带着芬芳血腥味的空气，用力整理了一下那浮夸的艳俗外套。
　　这次的生意非同寻常，只要得到那边的支持，自己不仅可以彻底扫除掉那个讨人厌的铁爪，甚至还能彻底远离这些肮脏恶臭的废物，成为一个高贵的上流人士。
　　“不太好搞啊~”菲娜摸了摸下巴，她确实打算破坏这次交易，但是并不打算让雷蒙吃下这个交易和法师塔搭上线，反正她已经得到了祭祀的允许，大不了就当是报答雷蒙的养育之恩，然后带着其他人跑去教会混口饭吃好了。
　　那个祭祀居然懂的刺客和盗贼的训练方式，想必也不是什么正派人士，应该不会对自己的那些同伴或者说家人有什么歧视的地方。而且仔细想想，教会也确实需要一批接受过战斗和侦查训练的专业人员，靠那几个牧师不能说不能打，但是就过于单一了些。
　　已经改名叫“菲娜的冷酷”和“菲娜的魅力”的两把魔法匕首在掌心微微旋转一圈，纤长的手指微微夹住刀刃末尾，让刃柄藏入袖子当中，这是小祭祀教的“基本刺杀要诀”之一。
　　隐藏自己的武器，在必要时迅速滑出进行偷袭，即便是正面相遇也能在战斗当中快速的通过佯攻对敌人的弱点发起偷袭。【正面刺杀：可以在攻击目标的同时，发起偷袭，仅限于进入战斗的第一轮。】
　　然而，盯上这次交易的很明显不仅仅只有菲娜一个人，就在她准备动手的时候，听见一声哨响，从黑暗当中射出数根蛇信箭（箭头如蛇信般分叉），命中了血头身边的两个保镖。
　　“敌袭！”“该死！”菲娜啐了一口，连忙快步冲近推车，匕首从袖口滑出一点点随着宛如情人般抚摸的动作，如毒蛇般吐出将看守车辆的那个血头帮的家伙的脑袋刺穿，魔法的力量和致命的物理杀伤瞬间让这个倒霉的家伙失去了生命。
　　菲娜只来得及掀起推车上的布幔，那下面是一排小箱子，她毫不犹豫的抓起一只箱子夹在腋下，然后抽出一根奥蒂莉亚送给大家每人一个的卷轴往车里一塞，扭头就跑。
　　“轰！”炽热的火焰吞没了推车和周围的倒霉蛋，而与此同时，黑暗当中响起一个菲娜绝对不想再听一次的声音“（暗精灵语）抓住那个贼！你们这些废物！”


第六十五章 计划和领地
　　第六十五章 计划和领地
　　“咻~咻~”不断有蛇头箭矢从菲娜身边掠过，得益于码头区那杂乱无章到了本地人都会迷路的巷道，即便拥有黑暗视觉的暗精灵也难以在这种环境下命中一个不断移动的目标，更别说因为爆炸的关系，城镇卫兵大多都反应了过来这个麻烦。
　　对于暗精灵的行动小队来说，他们根本不在乎普通的城镇卫兵，这些家伙就是所谓的经过简单训练的地痞流氓的战斗力而已，甚至都不能称之为一个合格的“战士”，只能称之为“武者”或者说武装平民而已。
　　但问题是，这些家伙在这个时代的防务工作当中本身就只是“条子”而不是“军队”，而真正的正规军或者说以领主册封的“骑士”以及其“侍从”为主力，搭配从冒险者当中招募的正儿八经的“战士”组成的主力军队就算是龙都不敢正面对抗。
　　更麻烦是，这里是伯爵的居城，也就是说理论上来讲，那些石质的哨塔和箭楼上是绝对有安装大型守城器械的。
　　特别是在这个民风彪悍的蛮荒之地，上面有对龙型魔法弩炮都不一定――而且城里还有一座法师塔――在一个有法师塔的领地玩没有重型器械或者传奇职业者的攻城战是何等的愚蠢？
　　而菲娜也似乎想到了这一点，她飞快的绕过因为暗精灵的攻击和火势蔓延而变得混乱的街道，顺着一边的大路向着城市方向狂奔。
　　同时，一把扯掉了用于隐藏身份的斗篷和罩袍，并丢弃了那些显示出她盗贼身份的工具包，将埃隆的徽章以及盲目吃鱼神殿的圣徽一起高高的举在手里，“暗精灵入侵！所有人准备战斗！”
　　“站住！”刚刚从梦里被吵醒的守卫紧张的看着飞奔而来的菲娜，“你是什么人！”
　　“我是盲目吃鱼教会的探子！效忠于可可冕下，我发现有暗精灵在周围活动，我已经用火球卷轴延缓了他们的行动，快一点，组织防御！”
　　菲娜脸不红心不跳的在不过几分钟的跑路过程当中就给自己编好了人设和故事背景，而她手里的圣徽和贵族家徽也是真的，对于在凯勒斯城待久了的卫兵来说，或许不认识圣徽，但是绝对认识埃隆男爵的家徽――他每年都要来几次。
　　“当~当~当~”“‘暗精灵粗口’”城市上空响起警报的钟声的时候，负责这次行动的暗精灵刺客就不得不发出一声呼哨，示意全部人撤退。
　　他们又不是来攻城或者搞事情的，只是来处理掉一个二五仔并且回收对方盗窃的珍惜资产，犯不着和一个人类领主全面开片，或者说至少目前来说犯不着干这种事情。
　　对于凯勒斯城的守军来说，这一晚上简直是折腾得够呛，从睡眠当中慌慌张张的爬起来，穿戴盔甲，寻找武器，然后骂骂咧咧的跑上城墙。
　　接着法师塔点燃了某种照明魔法将周围照亮，大家都知道暗精灵这玩意儿怕光，而且十分擅长趁着夜色发动攻击，被警钟吵醒的居民也各有各的反应。
　　居住在外城区的平民们飞快的将仅有的家当收拾起来躲进了地窖或者床底下瑟瑟发抖，而内城区的店铺也飞快将柜台、桌子、椅子用来做成堵住大门和窗户的简易路障。
　　魁伟的铁匠师傅从店面里面搬出一捆鹤嘴锄和未加工过的铁棒丢给邻居们，自己也套了一件锁子甲。
　　至于说布隆大师则是暴怒的披挂上了一件混入0.5%精金的全身重甲，提着工匠之神圣徽造型的重盾，拖着一把大锤就冲了出来，嘴里高呼着矮人语的战吼，“锻造之锤在上啊，该死的黑皮豆芽，给我滚出来受死！”
　　然而，一夜沸腾之后，根本没有任何攻击发起，战战兢兢的出门探查的斥候汇报说确实发现了暗精灵的袭击小队的踪迹，毕竟插在地上的那些暗精灵风格的蛇形箭还有那些来不及处理的尸体摆在那里。
　　伯爵的军事顾问提出对方可能是因为阴谋败露而选择了暂时的退却，但是随时可能卷土从来，而且考虑到暗精灵一向的战术，对方的探子和刺客甚至已经进城了相当一部分。
　　“见鬼！那些黑皮为什么会在这个时候来？难道说是......”凯勒斯伯爵用力将铁手套砸在军事会议的大桌上，“北方佬和那些黑皮达成了什么不可告人的交易！？”
　　“大人，不要太早下结论，或许只是一次例行的小规模袭击和劫掠而已。”军事顾问梅雷思摇摇头，“从现场的发现来看，对方只是一只不到10人的小队而已，并且没有携带攻城器材的痕迹。”
　　“哼，也不好说”伯爵气哼哼的坐在宝座上，“前些日子，莫尔领的那个继承他老子爵位的混球不就被暗精灵攻破了城池，对方也没有携带攻城器材，就是通过下水道送进去了好几只恐狼，然后打开城门――尊贵仕女啊！就一晚上，那座城镇就完了！”
　　“大人，我觉得这并不是什么可行的战术，至少在凯勒斯城来说是不能用这种方式攻破的。”因为凯勒斯城没有下水道。
　　他们的废弃物和生活污水都是向着两侧峭壁山崖排放，而且修的也不宽敞，一个矮人走在里面都会觉得憋屈，只能半蹲着走，更别说暗精灵这种和人类差不多高的生物了。
　　“对了，我听说是......三松镇的那个败家子的扈从发现的暗精灵？”
　　“是的，大人，另外，对方现在是某个叫做盲目吃鱼之神的教会保护者了。”
　　“啧~”伯爵啐了一口，“真是......恶心。”
　　他看那个败家子早就不舒服了，对方仗着有一个传奇职业者父亲遗留的人脉和财富，完全不把自己放在眼里，而更让他感到不舒服的是，他还不能对这个败家子做点什么，必须摆出一副亲切的样子来。
　　而因为埃隆男爵的影响，整个覆雪丘陵以及丘陵以南的领地就没一个听话的，对于他们来说，有这样一个钉子户和硬骨头在蝮蛇峡谷一侧顶着，那么他们自然就能愉快的把原本需要交纳领主贡赋的钱省下来。
　　如果伯爵真的要拿埃隆开刀的话，那么这些领主必然会声援对方，甚至于暗中提供武器或者别的什么支持，一旦拉扯成漫长的拉锯战，对方父亲的人脉遗产就足以让伯爵飞快的死于非命了。
　　“李恩，你觉得我该如何奖赏他比较好？”伯爵询问其自己的政务顾问，别人的功劳可以不用管，但是对方既然是贵族，那么贵族的游戏规则就让伯爵的不得不给，哪怕是象征意义的奖励。
　　“白木村如何？”政务顾问思索了好半天才开口说道，“我觉得这个奖励足以堵住埃隆男爵的嘴，同时也不会太过于的......冒犯一位陌生神o。”
　　“一个领地？你让我用一块领地来奖励他的这点微末功劳！？”伯爵简直不敢相信自己的耳朵，一块领地对于领主贵族来说是什么概念？
　　那些骑士和准男爵们就好像冬眠后的熊一样舔着爪子，忍耐着自己的饥饿，因为每一块领地哪怕是沼泽区都是有主的，他们只能靠着几个农庄和伐木场之类的东西混混日子。
　　“准确说是，赠送给盲目吃鱼教会，我的大人！”政务顾问笑了笑，“当他们拥有了一块领地的时候，他们和埃隆男爵大人的关系恐怕就不那么融洽了，而且，白木村本身就不属于您的直属领地不是吗？”
　　“嗯~”伯爵陷入沉思之中，白木村是属于哨兵领的边缘领地和三松镇领接壤，由于哨兵领失联的关系，伯爵宣布将这几个还安全的村落“暂时协助管理”。
　　当然明眼人都知道这就是吞掉了对方的领地，这也是伯爵看埃隆更加不顺眼的源头了――他的领地堵住了蝮蛇峡谷，让这片新入手的土地变成了飞地，能看不能吃。
　　“而且这也不是完全的坏事不是吗？瓦伦领主万一在某个酒馆女招待那里留了一位遗腹子呢？”李恩宛如喷吐着毒液般的蛇一样叙述着他的恶毒计划。
　　“到时候只需要一位位高权重的贵族长者――这自然是您――出面承认并主持公道，又有谁不同意将这片仅剩下一点点的领地授予那个可怜的，没有福分的年幼孩童呢？”
　　“而且我记得莉莉维瑟小姐似乎没有......”
　　这个世界上女性是具有继承权的，而贵族扩大领土的一种有效办法就是联姻，这种联姻对于双方的风险几乎是一致的。
　　对于娶了伯爵女儿的那个“万一留下的遗腹子”来说，他可能刚刚结婚就会因为这份无福消受的幸运而蒙主召唤了，然后这片土地转一道手就到了伯爵女儿手里。
　　如果操作得好，一个拥有爵位和领土的寡妇有的是厉害的骑士或者想要扩大自己的领地的贵族追求，如果将她再和依然尚未婚配的埃隆领主结婚的话，那么伯爵的外孙就可以获得这一大片的土地的继承权，接下来就是让这位可怜的父亲适当的消失了，总之一通操作下来，伯爵的家族就能彻底的控制住这片南境荒原。
　　只要有了堵住蝮蛇峡谷的三松镇领地，那些更远一些的领地除非他们想被饥荒击垮，否则只有乖乖听话一条路可走，唯一的问题就是怎么从教会手里收回那片土地了。
　　“您为什么要从教会手里收取呢？他们并不是贵族，并不懂得领地的治理，而且您只是将这片土地的产出和上面的农奴送给了教会，您可从未册封他们为贵族啊~”
　　“嗯？怎么说？”伯爵换了一个舒服的坐姿，露出了感兴趣的神色。
　　“您只是将这片土地赐予教会耕种和使用而已，但是土地的所有权依然是您的，而且就算是归教会所有了那也只是一个村落的事情，他们又无法通过贵族的手段来扩大领地不是吗？”
　　李恩伸出手指点了点桌面“何况说，教会需要的是信徒和供奉，您需要的是兵员和权力，这并不矛盾不是吗？”
　　“嗯~你说的有道理，让我再考虑考虑”伯爵通常说这话的时候就是他已经被说服了，只是不能让手下猜到自己的心思或者说行为的故弄玄虚而已，而李恩和其他顾问也清楚的知道这一点，只是从来不说破而已。
　　“好了，关于这件事情我再考虑一下，关于城防的问题，梅雷思，这个事情就交给你了，把城里的那些暗精灵的探子全部给我找出来，另外加强防备，我可不想明天一早起来，我脖子上就插着一把蛇形匕首！”
　　走出会议大厅，李恩的表情就瞬间变得阴沉起来，如鹰隼般的目光投向走廊狭窄窗户外的城市，特别是贫民区的那些复杂的小巷和塔楼，“该死的废物！这点小事都办不好！那些黑皮也是废物！”
　　“李恩，你怎么在这里，我父亲呢？”“啊，莉莉维瑟小姐，伯爵大人正在召开军事会议，您知道的，昨天晚上闹出了大乱子！”李恩立刻换上一副柔和而稳重的脸，对着面前的金发少女说道。
　　“嗯，李恩，你看见洛克了吗？他是不是又偷偷跑出去打猎了？”
　　“这倒是没有，洛克少爷最近在向巴罗夫骑士学习剑术，应该在训练场吧。”李恩笑着说道。
　　“那我找他去了！”“啧！”看着少女远去的背影，年轻的政务顾问深吸了一口气，压下心中的烦躁和一丝恐慌。
　　金雀酒店，“你们知道吗，整整一百个暗精灵在后面追着我，还好我身手敏捷，反应超快~”菲娜举着一杯浓稠的麦酒大声的吹嘘着自己的英勇表现，就好像她不是被人追着跑而是在战场上冲锋陷阵一样自豪。
　　“我先是一刀劈飞了淬毒的箭矢，然后一边发出大声的警告然后找到了慌乱的卫兵，那些家伙就好像是被热水烫到的老鼠一样满地乱窜，就算是蹦出来一只母鸡都能吓得他们哇哇大叫......”
　　“然后呢？”“然后我就对那些废物说道：快去把你们的军士叫来，紧急军情，我们得把那些黑皮全都留下来，一个不剩！否则我就要把你们的靴子塞进你们的屁股里面，现在，马上！士兵！”菲娜学着军士那种粗声粗气的口吻，引起酒客们一阵哄堂大笑。
　　“咳咳~”“谁啊，肺痨病没好啊！”菲娜不耐烦的回头，然后瞬间愣住了，一脸黑气的军士长就在她背后，手里拿着一卷扎着缎带的羊皮纸卷。
　　“关于要把靴子塞进那些废物屁股里面这个问题，我和你持有相同的看法――这确实是个好主意；但是，首先，我得纠正一下，这位小姐，城外总共就只有7只暗精灵的痕迹，而且他们距离你最近的一个都有快300码，我的手下告诉我，他们从来没看见能够跑得那么快的女人，就连箭都追不上她！”
　　“诶嘿嘿”菲娜摸摸脑袋，讪笑了一下，老老实实的从桌子上爬了下来。
　　“咳咳~”军士长咳嗽了一下，“由于某些关系，伯爵的廷臣不方便出面，就由我来宣布。”
　　毕竟菲娜只是一个扈从，让廷臣出面就显得有点太不给埃隆的面子，毕竟伯爵等于是越过埃隆在奖励他的封臣――一种十分恶心人的举动――让廷臣出面就有点过于的不在乎贵族游戏规则了，因此，军士长出面就比较恰当了。
　　“介于您的及时报警，让凯勒斯城免于一场战火，因此，慷慨的伯爵决定奖励你500个银币和一件代表荣誉的披风，另外，伯爵决定将位于覆雪丘陵南侧的白木村赐予盲目吃鱼教会，作为营建教堂、收取什一税和供养牧者所需。这是文件和你的奖品！”军士长丢过一个小袋子里面是金币，而一旁的随从则将代表土地使用权的契约文书和地图放在桌上。
　　“哈~？”冒险者们面面相觑，尤其是小祭祀，完全是一脸茫然的状态看着面前的地图和契约文书，现在她是那个被称之为白木村的地方的主人了――但是，问题在于，这个地方，大概有一半已经变成了湖了~――显然伯爵还不知道那里发生了什么事情。


第六十六章 变乱之始
　　第六十六章 变乱之始
　　就在小祭祀和菲娜对于突如其来的领地而有点措手不及的时候，在距离凯勒斯城一段距离的山中，一座隐藏的被藤蔓和杂草所淹没的古老陵墓迎来了一群新的访客。“吱嘎~”一只布满红色鳞片的手爪拧开简易的门锁，从一旁拿起熄灭的火把，如蜥蜴般的鼻孔间喷出一小团火星将火把点燃，照亮了陵墓内的空间。
　　这是一座典型的古代帝国时代的中型贵族陵墓，呈现十字形，中央的大厅是放置棺椁的地方，死者头部正对的则是一座小型的祠堂，里面埋葬着死者的殉葬奴隶和骑过的马、养过的猎犬等等。
　　而在两侧分辨是放置随葬品和死者生前使用过的器物和武器装备的房间，但是，此时不管是那些随葬品房间还是中间的大厅都完全变了一个样子。
　　各种杂乱无章的武器、盔甲、纸卷堆积在一起，两侧房间里面则是乱糟糟的睡袋和干草，来人用火把四下晃了晃，然后走下阶梯，“好了，那些该死的黑皮还没有来，我们先休息一下。”
　　红发而生满鳞片的魁梧壮汉身后是同样猎手打扮和生满暗红色鳞片的十几个魁梧男人，其中一部分人身上带着箭矢和飞斧造成的伤痕，源自于龙的体质让他们只是草草包扎了一下而已。
　　“首领，牙爪他要撑不住了。”“去找找看有没有治疗药水或者草药，啧~”被称为首领的肩头扎着一条红色布条的男人挥挥手，那个叫做牙爪的家伙被一个奇怪的游荡者刺伤之后就开始发烧，也不知道是那匕首上到底是带了什么样的毒药。
　　“首领，我们折损了这么多人手，接下来怎么办？”“让那个该死的家伙加钱，否则我们就不干了！”首领怒气冲冲的砸了一下石棺。
　　他们是一群逃脱了红龙奴役的龙裔，为了供养那头红龙，主要是以擅长追踪和狩猎的职业为主，实际上严格来说，他们现在是一个叫做“深鳞”的雇佣兵团体，受到某位位高权重的神秘人的雇佣准备做一笔大的买卖。
　　然而，在路上，他们无意当中发现了身上带着奇怪的龙类血脉的法尼亚，对方似乎是某种宝石龙的后裔，但是其血脉气息告诉这些人她根本不足以觉醒血脉，但是偏偏她就是觉醒了。
　　对于龙裔来说，就算他们和自己血脉源头的龙闹翻了，也不能阻止他们将龙脉视为一种荣耀和传统，因此，这也就是他们为什么会追击法尼亚的原因。
　　因为两个原因，其一，对于这帮子只有糙汉子的龙裔来说，法尼亚是一个女人，而且是一个具有龙类血脉的女人，意味着与她结合之后更大概率剩下更接近于龙的龙裔后代；
　　其二则是好奇她的血脉为何能够那么早就觉醒，如果得到这个秘密说不定可以让自己的力量更上一步。
　　至于说对于正常人来说法尼亚那丑陋的外貌对于这些继承了龙的审美观的人来说完全不是问题，他们可以欣赏对方的鳞片形状之美，那些在人类看来是丑陋的瘢痕和倒刺的痕迹，对于龙来说，也可以发现其中的美感――龙甚至可以欣赏雌性熊地精和巨魔女性的美妙之处――它们兼容于一切审美观念。
　　但是，谁知道居然会撞到一个商会，更倒霉的是那个商会不仅有一只野蛮人雇佣兵团，还有两个厉害的施法者，如果不是撤退速度够快，恐怕他们全部都得葬送在那里。
　　面对这样意外的损失，毫无疑问接下来的买卖就有点困难了，不，应该说，他们的那两个合作伙伴也不是什么好玩意儿，最好不被他们一起吞了就算是运气不错了。
　　无独有偶的是，现在他们的另外两个合作伙伴也是头大无比，暗精灵行动小队没有遭到什么损失，但问题是他们原定计划回收的东西也没有回收成功，那是接下来的计划的关键之处，如果没有那个的话，不说这次来到地表能不能有足够的收益，光是能不能顺利完成计划就很难说了。
　　这关系到整个地下城的相当一批奴隶来源，特别是身体强壮的雄性奴隶的来源，那些奴隶商人和各个家族的首席侍女都早已经瓜分好了利益。
　　这个时候回去说：“大人，我们计划失败了，一个奴隶都没有弄到”或者弄到的奴隶数量根本不足以满足那些变态女人的胃口的话......
　　这种后果光是用腚眼子想都能想到的，“希望那些货只是被烧了。”暗精灵刺客叹了口气，“这些该死、愚蠢又短视的废物！连个叛徒都抓不到！”
　　血头原本也是这个计划的一部分，但是中途他似乎发现了更好的买家，于是毫不犹豫的截胡了，这就是为什么暗精灵们会来清理掉他并试图回收货物的原因。
　　谁知道，那个家伙不仅短视又愚蠢，而且还废物到了被城里的一个蛐蛐盗贼头目发现了马脚，然后那个蛐蛐盗贼头目手底下居然还有那么一个厉害的贼，能够从自己的手上安然逃命。
　　“大人，我觉得那些人类很可能是把我们耍了！”“那更糟糕！”对于信奉欺诈、背叛和阴谋的蛛后来说，自己的暗精灵居然被一群人类给欺诈和背叛了，那简直就好像是在阴沟里面翻船一样。
　　“现在，我们必须得想办法解决这个问题，该死的......”刺客头目一时半会也想不到什么破局的办法，关键道具被毁了，那可不是短时间能够补充回来的，但是，关键是另外一边可不会和他们沟通就会发起行动。
　　对于暗精灵来说，背叛雇主和合作伙伴是日常，然而这并不包括他们根本没有得到任何收益的情况下就背离盟约，而且现在更惨的是，他们感觉有可能被甩掉的是自己这边。
　　这个事情当中的疑点真的是太多了，比如说血头的新老板到底是谁，以及消息是怎么被传递出去的而且还精准的挑中了一个刚刚好有能力来破坏这一切的家伙......
　　或许在这个事件链里面的每一个人都认为是自己做出的决策，也是命运的抉择，但是在习惯了阴谋的暗精灵看来，这里面散发出一股子浓郁的异常气息。
　　与此同时，凯勒斯城堡内，“洛克，我说过多少次了，现在外面到处都是危险的魔物！”莉莉维瑟小姐叉着腰伸出一只手指用力点着弟弟的额头，“你可是父亲唯一的继承人，如果出了事情的话怎么办？”
　　“我的事情不用你管，姐姐！”一头金褐色头发的少年挥开姐姐的手，“哼~别以为我不知道你的事情！”
　　“我怎么了？洛克？洛克！”少年已经跑远了，身后的少女顿时眉头紧锁，“他......说的到底是什么事情？”
　　“小姐，卢伦男爵给您送了一封信，他的妹妹想邀请您一起喝下午茶。”
　　“嗯，告诉他，我下午有一些别的安排，父亲最近不要我们随意出门，而且城里万一有暗精灵刺客怎么办？”莉莉维瑟露出有些害怕的表情，手指不安的扭动着裙摆。
　　“好吧，我这就去回复他。”管家只好拿着还未拆封的信件离开了，卢伦男爵当然不是因为他妹妹真的想要和这个她口中的“金发碧池”一起喝下午茶，而是有一些别的企图在里面。
　　最近北方的乱象开始频繁出现，因为今年冬天的反常寒流，导致人口消耗过大而收成也大幅度削减，那些没有食物的野兽和强盗开始攻击原本不敢靠近的拥有一定防御能力的城镇。野心家们趁机招兵买马，准备在“邻居们”自顾不暇的时候进行一波掠夺。
　　贵族之间的战争有一定的章法，擅自开启的战争并不能产生领地的流转――但是，这一条是很容易绕过去的――比如说将对方除了最小的一个继承人外的全部家族成员杀光，然后将剩下的那个收养为义子。【就像冰与火之歌里面的狼家干的那样】
　　然后就能借助这个机会控制对方的家族继承和领地事务，只需要一些很简单的药物，就能让那个战败的可怜人无法产生新的继承人，而当这个可怜的孩子长大之后，只需要将自己家的一位适龄女性嫁给他，然后把他弄死，这个领地就愉快的转移到了自己手里。
　　但是，这需要很复杂的准备，避免因为领地过于混乱而被王室找到借口以“该家族绝嗣”为理由直接收归于提莉亚王室直属领地，那就几乎不可能从那些吃人不吐骨头的家伙嘴里弄出来了。
　　因此，在短期内，战火还不至于骤然点燃，北方和南境的压力都在一点点积蓄，等待一个导火索的出现，而凯勒斯伯爵自然也想在这里面捞一笔，他对于三叉戟河尾端的“河谷平原”已经很有想法了。
　　既然战争在筹备，那么就需要大量的军需品和给养，而这个时代的军队并不是什么纪律严明的玩意儿，他们需要出售战利品和掠夺所得，需要发泄自己的生理需求，需要大量的酒、腌肉和马料等等，这些都会承包给那些拿着“特许经营许可证”的包买商人（中世纪土味垄断商会）们。
　　但是，具体的分配上则会交给一个临时任命作为军需官的贵族来负责，通常来讲，这个职务是属于领主的长子或者亲族的，但是现在洛克还是个未成年的小屁孩，无法服众，而莉莉维瑟小姐是女性也不可能负责.......
　　那么最后这个职务会落到谁手里就是很难说的一个事情了，在那些对手竭力向伯爵献媚的时候，卢伦男爵另辟蹊径，他选择了莉莉维瑟小姐为突破口，只要自己能够争取到莉莉维瑟小姐的支持甚至于更直接的进一步，成为她的未婚夫，这个职务必然就属于他了。
　　然而，莉莉维瑟小姐也清清楚楚的知道对方的企图，她可不是北边那些只懂得歌剧、绘画、插花和服装珠宝的温室花朵，在弟弟还未出生的时候，她就随着父亲上过战场，协助母亲处理过家族的财务问题，可以说她的影响力远比表面上要强得多。
　　“最近的老鼠是越来越多了”莉莉维瑟托着下巴自言自语的说道，身后的女仆顿时尖叫起来：“老鼠？哪里有老鼠？”
　　“嗯，大概是在地下酒窖吧，很肥很大的老鼠，大概够汤姆吃很久的那种。”莉莉维瑟笑了笑，“你得多买一些捕鼠夹子才行，啊，记得放点奶酪在什么，老鼠这种东西，不闻到奶酪的味道是不会出来的。”
　　“我这就去！”
　　“呼~真是的......居然把心里话说出来，是最近太疲惫的关系吗？”莉莉维瑟有些无力的趴在桌面上，自己的弟弟简直是......不能说他是一个败家子或者废物，但是，和理想的伯爵继承人完全是背道而驰的。
　　醇酒、美人、热血的战斗和打猎才是他的爱好，就和父亲一样，他会是一个很好的军事指挥官，一个优秀的战士同时也会有一群同样喜欢这些的骑士支持他，他简直就是“骑士的楷模”，但是问题是凯勒斯领不缺骑士，缺的是一个合格的统治者和一个优秀的政客。
　　“洛克的统治天赋就和那个三松镇的暴发户儿子的冒险天赋一样......真是不公平。”莉莉维瑟嘀咕了一句。
　　一个只会舞刀弄枪的冒险者混上的开拓领主居然有一个经验老道、颇具统治天赋的儿子，她听说过那家伙楞是把一个破败的小镇经营得井井有条，最近还有眼线说渥金神殿都看上了他的产业准备大力投资支持。
　　然而，自己的弟弟简直就好像不是一个妈生出来的一样，他的统治水平还不如老伯爵呢，至少老伯爵并不是单纯的能打，账目还是算得清的，而且贵族的游戏规则方面也是一个十足的老油条。
　　但是洛克呢？他到现在连数到100都做不到，“真想知道他到底该怎么去指挥超过一百人的部队，他连人有几个都数不清。”莉莉维瑟用力揉了揉脸，大声喊道，“玛丽，把我那条红色的裙子找出来，就是有金丝的，我得去财富神殿一趟。”
　　不管怎么说，洛克都是她最宠爱的弟弟，如果在这次即将爆发的战争当中获取足够的功勋的话，然后给他找一个贤惠而精明的妻子，说不定也能安安稳稳的在伯爵的位置上坐到他儿子接任的那一天。
　　“呼~”埃隆兴致勃勃的赶往布隆大师那边，他似乎完全没有发觉周围的气氛和环境很不对劲，缺乏冒险经验的他就像往常一样赶往工匠街，根本没有嗅到周围散发出的某种恶意和不详的气息，好在这些东西并不是针对他来的，准确说是不全是针对他的。


第六十七章 袭击
　　第六十七章 袭击
　　工匠街，布隆的工坊，
　　“你的剑我给你铸好了”布隆看见男爵进来直接开门见山的说道，矮人的性格大多不喜欢转弯抹角，虽然不代表他们没有城府，但是口头上的花活确实是很少玩的。
　　“让我看看~不是说要一周吗？为什么提前了两天？”原定是在后天才交货的，但是矮人却在今天就让人来传信说剑已经打造好了。
　　“最近的那些黑皮豆芽很不安分，我把这玩意儿继续留在这里引火烧身吗？”布隆摇摇头，从里间拿出一根布包的长条状物体，“与其最后被那些黑皮拿去干坏事，还不如交给你，对了，这玩意儿我可是下了血本的，记得多宰几个黑皮。”
　　布隆解开布条，露出里面的带鞘长剑，双足飞龙革的鞘，上面有三道银质扣环，每一道上都有着细密的符文。
　　“利刃剑鞘，以前艾琳那小家伙留在这里的，现在给你也不错，毕竟......算了，这事儿和你没关系。”布隆似乎想要说些什么，但是很快就住口了。
　　矮人不喜欢口头上的花活，他们通常表现自己城府的方式就是“沉默”，你很难从一个矮人的表情和语言当中猜测他们的心思，如岩石般的沉默就是他们的利器。
　　“四英尺长，2寸半宽，六磅重，主体是月钢，嗯，一种以前精灵们做的魔法金属，其实也没什么特别的，一点银、一点轻钢、加上寒铁铸造而成，关键就在于里面需要加入月石粉或者星之尘，很多傻子都以为这是什么宝石或者魔法矿物粉末，实际上.....哼哼~”
　　布隆冷哼了一声，呛的一下抽出剑刃，“我不会那些豆芽的花里胡哨的法术，所以，原本里面的法术效果已经完全被破坏了，不过，新的效果你肯定会满意的。”
　　剑刃一改过去精致的精灵风格，变得厚重了许多，剑脊平坦，刃部从剑颚慢慢向着剑尖收缩，呈现一个标准的八面体，这是很典型的矮人工艺，这样的话，可以赋予剑刃极好的破甲能力和重击效果，但是坏处是重量大幅度的增加，而且比较......笨重。
　　月钢剑刃暗淡无光，然而仔细看去却似乎有点点的荧光闪烁，极寒的气息缠绕其上，布隆随手将它往一侧的水桶里面一插，一大桶温热的冷却水瞬间就变成了冰块。
　　“它现在无法对那些骨头架子造成什么伤害了，不过，相对应的，它现在应该叫做黑皮杀手了。”布隆嘿嘿一笑，“我猜你应该和那些黑皮很不对付对吧？”
　　“额~之前是有一点......但是应该不算什么太大的事情吧？”
　　“呵呵~”布隆没有说什么，“好了，拿上你的剑，然后走吧，对了，一共6万金币或者等值的宝石或者其他魔法道具，没钱就先欠着，这玩意儿看上去是月钢做的仿制品，结果我居然都看走眼了，还是个假货，这个价格我还得为你倒贴不少材料呢~”
　　“六万金币？！！这都能买下半个凯勒斯领了！”
　　哪怕是不怎么差钱的埃隆都是一阵的头晕目眩，六万金币，一个正常的富裕地带的拥有港口之类的好地方的男爵要不吃不喝存三代人的钱估计才够。
　　“那可买不下，老伯爵的宝库虽然不如你家的那个......咳咳，但是，六万金币还是远远不够的，你如果要成为一个冒险者的话，布隆叔叔教你一点高级的知识，那就是在一定层次之后，金币就没有用了，哦，这倒不是说钱没有用了，而是单纯的金币已经买不到很多你需要的东西了。”
　　“如果金币可以买到一切的话，那么财富女士就已经是神上之神了。”埃隆耸耸肩，这个事情他还是知道的，高级的魔法装备很多时候真的是以物易物，一方出材料，一方收一部分材料作为报酬，剩下的那点金币真的就只是单纯的小费程度的东西而已。
　　“你明白就好，6万金币的材料或者魔法装备，先欠着吧。”布隆似乎也不急的样子，实际上矮人借钱都是这样的。
　　很多人以为他们慷慨大方，借钱不需要还，实际上是因为这些矮子活的长，他们不着急而已――所以，有些人会突然在某一天发现一个矮人找上门来要他祖爷爷欠下的债务。
　　新铸造的“冰原幻象”比原本重了不少，埃隆花了点时间才勉强的熟悉下来新增加的重量，而剑本身的特殊效果变成了两个，一个是原本的寒冷伤害被极大的强化了，每一次命中目标就会为目标覆盖一层薄薄的冰霜，次数多了，目标就会被彻底冻结。
　　而另外一个，根据大师的说法是得在砍暗精灵的时候才有效果，他在里面加入了一点类似太阳石之类的材料，在击中暗精灵的时候会爆发出强光对他们造成严重的灼伤和再生抑制效果。
　　【暗精灵破敌光爆极寒重剑：暗精灵破敌，+2攻击，2d6额外伤害；光爆：命中爆发闪光，目标致盲；极寒：2d6寒冷，重击2d10寒冷。配合剑鞘，出鞘还能自动+1锋锐加值。】
　　“另外，如果你弄到真正的‘永冬冠冕・冰原幻象’的话，拿来给我瞧瞧，我可以免掉你欠的这六万金币。”在离开的时候，布隆大师突然想到了什么后说道。
　　“至于说你父亲的那把真正的剑在哪里，就得你自己去找了，当初他们一共找到了六把剑，其中五把都是和你之前拿的那样的赝品，只有一把才是高精灵领主的真正随葬品。”
　　“我会的。”埃隆点点头，正要继续说些什么的时候，门外就传来一阵嘈杂声，似乎有人在外面打起来了，“该死的，又是那些血头的人，他们连内城区都跑进来了吗？”布隆看了一眼门外，抄起锤子就冲了出去，“嘿，你们这些小混球，给我滚到别的地方去打！”
　　门外，七八个普通人打扮却携带者各种武器的年轻人分成两派对峙，地上躺着一个肚子上被人刺了一刀的倒霉蛋，看伤口的深度和位置，这家伙大概率是没有救了。
　　“这不关你的事情，矮子！滚会你的地穴里面去吧！”“啧~”布隆大师从一侧架子上抄起一顶牛角头盔，“小子，你妈妈没有教过你，说话要有礼貌吗？”
　　“这是我们血头帮的事情，矮子，滚吧！否则我就剃光你那丑陋的胡子！”年轻的游荡者用力挥舞了一下手里的曲刃匕首，看上去相当的嚣张的样子。
　　“什么！？剃掉我的胡子？”布隆大师目瞪口呆，下意思的护了一下自己的大胡子，然后下一秒钟，这矮子就暴跳如雷的吼叫起来，“锻造之锤在上啊！这特么是私人恩怨了！”
　　布隆一把将牛角头盔往头上一扣，抓起放在门口附近的盾牌，“锻造之锤啊，我要宰了这个小混蛋！神能！”骤然膨胀到2米多高的肌肉结实宛如钢铁铸造一般的布隆大师顶起圣徽盾牌就是一个冲锋。
　　“快帮忙，这矮子疯了！”对面房顶猛地洒下几根弩箭，然而却只能浅浅的挂在钢铁般的肌肉外层，“去向你外祖母的袜子忏悔吧，混球！”锻造锤猛地挥出，虽然年轻的游荡者凭借灵活的步伐闪过了这几乎致命的一击，然而也因此失去了平衡难以回避矮子重新砸过来的第二锤子。【......】
　　“砰！”“啊！”年轻游荡者的大腿被锤子直接砸成两截，血肉模糊的断口可以看见白色的骨茬和咕咚咕咚的喷涌血液的大动脉，随后踏出来的男爵果断的拔剑，带着森寒力量的剑刃挥过游荡者的脖子，瞬间将他的脑袋劈了下来，寒冷力量瞬间将血液冻结，没有一滴血留在剑刃之上。
　　在击中目标的瞬间，剑刃上似乎还闪过了一抹明亮的苍白光芒，不过，已经失去了脑袋的游荡者已经不会被这闪光而晃到眼睛了，因为现在他已经没有眼睛，只有一个干干净净的被血红色的冰块堵住的脖子了。
　　“杀了他们！”“保护他们！”手持木质锅盖的游荡者猛扑向埃隆，架起盾牌挡住了从屋顶上射下的弩箭，而属于血头帮的游荡者也冲向了埃隆，相比释放了神术变得极为高大的布隆来说，还是这个贵族打扮的家伙好欺负的样子。
　　“当~！”冰原幻象准确的架住了刺下的匕首，而另外一只手却反手拔出了另外一把普通的钢制骑士礼仪剑，未开锋的钝剑直接砍在这家伙的小腿上。
　　保护在他边上的不明势力的游荡者飞快的用另外一只手的短剑在痛苦跪倒在地的敌人脖子上补了一刀，“不用谢！”
　　“......”埃隆沉默了一下，他很想说自己可以的，不用帮忙的，但是看在这些临时友军不熟悉的份儿上，还是忍住了。
　　更多的血头帮的家伙冲了出来，然而此时，埃隆却放开一只手的利剑，“当啷”剑刃落地，一旁的布隆大师愣了一下，“小子，你这就要投降了？”
　　“当然不，面包！”埃隆发出一声尖锐的哨声，街头传来一阵急促的马蹄声，宛如长着蹄子的坦克一样的重型纯血战马飞奔而来，带着无可阻挡的气势。
　　经过专业训练也跟着老主人上过各种战场，除了深渊没去外什么妖魔鬼怪都见识过的老马根本不畏惧这些游荡者们射出的弩箭和做出的威吓声音，它就好像是一个熟练的战士一样冲进战团，前蹄刹车，身体猛地转了一圈就是一发马类绝技――后踢！
　　那个正打算丢出自制辣椒烟雾弹的游荡者瞬间就飞了起来，看他胸骨整个凹陷下去的形状，估计是当场就毙命了的样子。
　　埃隆抓住缰绳爬上“面包”这重型战马瞬间变得温驯起来，配合着小主人的动作猛地前冲了两步，从那个头目身边掠过，埃隆只需要将剑刃斜放，冲击力就会帮他干完全部的事情。
　　【重型战马冲锋是什么伤害加成，懂的都懂】
　　“干得好小子！”矮人布隆迈开腿冲向另外一个敌人，锤子上闪耀起纯白的光芒，秩序的力量附着其上，就好像被磁石牵引着一样命中了那个正在闪避的血头盗贼，砸在了他的背上。
　　普通的皮革甲根本无法阻挡这样的重击效果，瞬间这个家伙就飞扑了出去，在地上滚了两圈就不动了。
　　“血头帮不会放过你们的！”当重型战马出现之后，所有人就知道这个事情没法继续了，这玩意儿可不是什么城里那些懦夫小贵族能有的。再不放两句狠话跑路，指不定一会儿就有好几个骑着战马的骑士出现然后一个冲锋把自己这些人全摆平在这里了。【重型、冲锋骑兵，冲锋加成打轻甲、民兵单位.....滑稽~】
　　“您就是大姐头说的男爵吗？”那些和血头帮对抗的游荡者在对方跑路之后聚在一起窃窃私语了一阵，才走出来一个代表找到埃隆，“菲娜大姐头在哪里，您知道吗？”
　　“菲娜？她不是在金雀旅馆吗？等等，你们认识她？”
　　“可以带我们去找她吗？我们可没法进入那种地方。”
　　金雀旅店又不是什么给普通市民阶层住的地方，这些一看就寒酸得要命的家伙根本连门都进不去，至于说强闯.......真当里面没有高手冒险者还是没有请保镖啊。
　　“小子，这是你惹的事情，你来处理吧。”布隆听了一阵子，有点苦恼的挠挠头。
　　“大师，别说的好像刚刚第一个冲出去的不是您一样！”
　　“我只是为了捍卫自己的胡子，你呢？小子，你拔剑的速度可不比我慢多少啊！”布隆身上的神术效果渐渐消失，重新恢复那个矮敦子一样的形象，“对了，你的同伴如果有什么需要的，也给你布隆叔叔介绍一下生意，别忙着说话，我知道你的同伴可是很有钱的大客户。”
　　“那可不是我的同伴，不过我会向她推荐您的。”埃隆知道他在说谁，毕竟财富神殿忒大一车队的东西，瞎子都知道和他一起的那个少女比伯爵都有钱了。
　　“对了，布隆叔叔，现在这里可不怎么安全了，你要不要......”
　　“算了吧，你布隆叔叔什么大场面没有见过，这点小......”“轰！”
　　城门方向一道绿色的火焰腾空而起，一起飞起来的还有城门的两个哨塔和整个大门，而且码头那边也是浓烟滚滚，而在浓烟当中，那在天空中翱翔的苍鳞红纹之龙是如此的显眼，还有那燃烧着苍色火焰斩出的翼刃。
　　“......这个还真没见过！”布隆挠挠头，他也是个牧师，哪怕刚刚只有一瞬间，但是那种感觉......是神眷？还是干脆就是圣者？或者说神性生物？
　　“你说的对，这地方最近确实有点邪门了，我是得好好考虑考虑。”
　　“那个不是.......”埃隆眯起眼睛，不是那个小祭祀的绝技吗？她遇到什么事情了？


第六十八章 谋划
　　第六十八章 谋划
　　小祭祀和往常一样，在吃完并不算满意的早餐后，就离开了金雀旅馆，主要是安格里牧师认为可以在底层平民当中宣扬一下关于盲目吃鱼的信仰。
　　特别是那些码头上的水手和渔夫，他们一直都困扰于那些鱼人和水生魔物的问题，而盲目吃鱼教会最重要的一条教义就是“凡水生类鱼者皆可食！”
　　【慧慧教的信徒必须为中立，但不是全为绝对中立，简单说，就是中立守序，中立混乱，善良中立，邪恶中立和绝对中立这五种人才能加入。】
　　既然是传教，那么小祭祀也自然会到场，虽然看上去她更像是只是去钓鱼的而已，提着一个鱼篓，扛着鱼竿，头上还带着一定草帽的小祭祀蹦蹦跳跳的走到城门口。
　　在通往坡下的码头区的道路上，一些商人和卫兵似乎在争吵着什么的样子，这使得城门口堵着一大堆人和车辆，小祭祀也没法绕的过去。
　　再说她也不太着急的样子，就找了一个干净而且不会被上面倒下来的奇怪东西淋到的地方等待卫兵解决掉这个事情。
　　“冕下，关于菲娜小姐之前拿回来的那个东西，您有什么眉目吗？”安格里指的是菲娜从血头帮的货物里面回收到的那个小木盒子。
　　里面是六瓶淡黄色油脂状的粘稠物质，由于东西的敏感性，菲娜不太方便找城里的药剂师检定，就只能交给似乎懂点药剂学的小祭祀来检查了。
　　“嗯，不能吃，而且有毒，没了。”小祭祀想了想说道，那种油脂倒是没有什么怪味，但是口感极为糟糕，而是她吃下去有点不舒服，说明是有毒的，“但是毒性不强，应该是慢性毒药，不过我觉得有点奇怪啊，既然是毒药为什么会准备那么多？”
　　“或许那并不是毒药而是某种有毒的其他药剂呢？”“嗯，这就不知道了，反正我认不出来。”小祭祀垫着脚张望着前面的争执，“安格里，你有没有闻到什么奇怪的味道？”
　　“没有，冕下，有什么事情发生了吗？”安格里摸在腰间的精钢鱼叉上，随时可能掏出来投掷出去，给可能的敌人一个“惊喜”。
　　“感觉就好像是发酵过的咸鱼和腌鱼一样，有种很奇怪的味道，而且好像有什么东西焦了。”小祭祀嗅嗅鼻子，从周围那复杂无比的气味当中努力的分辨那一丝丝不协调的味道。
　　“焦臭味......冕下，是什么不好的事情吗？”“也可能是谁家的面包烤焦了吧？”就在说话间，一丝丝绿色的火焰从商人的车辆里面满满涌出，缠绕上了其他的木箱，下一秒钟烈焰和爆炸的冲击波猛地扩散开来。
　　“冕下，小心！”安格里用力将小祭祀挡在身后，身上的牧师袍在瞬间就被绿色的烈焰所焚烧殆尽，闪动的次级光鳞加持也在不到一秒后粉碎，剩余的火焰将他包裹其中身后的小祭祀也一同被烈焰波及。
　　小祭祀身体表面的衣服几乎完全被烧尽，只有最里面一件薄薄的丝质的宛如睡裙般的衣服还幸存，绑住一头乌黑秀发的红底白纹发带也化作了灰烬，黑发披散下来，缭绕着一缕淡淡的残余火星。
　　白皙的肌肤变得通红，让皮肤下的青色鳞纹变得更加的明显起来，一层层幻影般的光鳞在身体周围浮动着，那是小祭祀下意识给自己上的防护神术，随后就是一发“光辉之血”砸在倒下的安格里身上。
　　站在尚未熄灭的火焰当中的小祭祀抬起手，呼唤起某种力量，火焰仿佛受到牵引般向着天空汇聚，她不知道坍塌的城门外有没有更多的敌人，但是，不管有没有敌人，先进行一波打击是绝对没错的，不然等你发现有人冲上来的时候就不一定有时间反击了。
　　六道弧光交错斩下，在坡道上留下三道宽阔的燃烧的火墙，火焰下方是深邃的斩击痕迹，当然，这攻击并未造成任何实质性的杀伤，因为确实没有任何任何敌人在附近，也没有任何友军单位。
　　城镇卫兵和伯爵的骑士来得比小祭祀想象的要晚一些，最快赶来的是财富神殿，然后是洛山达的晨曦神殿的牧师，“这到底是怎么回事？”
　　“冷静一下，雷洛斯主祭，这似乎是......”穿着华丽的晨曦圣袍的牧师伸手摸了摸那绿色的火焰熄灭的地方，“这似乎是.....某种兽人火油，但是......这周围似乎没有发现任何兽人的踪迹。”
　　“而且兽人可不会玩这种阴谋诡计，该不会是之前的暗精灵干的事情？”“现在可是白天！”雷洛斯用力一顿白金权杖，“肯定有地表生物在和那些暗精灵合作，他们到底是谋划着什么东西！”
　　“您好，小小殿下，您有没有发现什么异常的状况？”
　　“嗯~”小祭祀摇摇头，接过一旁财富牧师递过来的丝质披风，随意的披在身上，“就是有一些人好像和卫兵吵起来了，而且有种奇怪的焦臭，之后就爆炸了。我怀疑可能就是藏在那些商人的车辆里面带进来的吧。”
　　“好的，十分感谢！”
　　与此同时，在码头区的某个仓库地窖内，一只黑皮精灵将曲刃匕首从地上的尸体咽喉内抽出，“哼，解决了，接下来就看那些该死的蜥蜴了。”
　　这个阴谋他们只知道一点而已，当然，这不妨碍他们与策划者合作，然后在最后将策划者卖掉――这样完美的阴谋和背叛收尾应该会很好的取悦蛛后吧？
　　利用别人的布局，将策划者坑了，拿走最大最多的利益，这才是一个暗精灵该做的事情，甚至于就连周围的这些“同伴”都是棋子可以利用，当然，那些“同伴”也是这么想的。
　　只是，暗精灵虽然鼓励这种内斗，但是也认为不应当将这种争斗台面化，换句话说，她们不会公开的出卖和背叛某个同伴，也不会使用公开的手段来进行内斗，但是，在暗精灵社会当中有一句谚语足以说明这种约束到底有多么的薄弱：“不被发现的犯罪就是没有犯罪。”
　　原本的计划是，暗精灵们负责将那两车药剂下到河流里面，这种暗精灵法师们配置的药物是一种十分恶毒的东西，它虽然有一点的毒性但是不会毒死人，而且也没用什么特别的危害性，只有一点：它会极大的刺激各种魔法生物和怪物的感知，并且让它们变得疯狂起来。
　　这就是之前整个南境到处出现的魔物泛滥和攻击人类城镇事件的真相，利用这些鱼人和怪物，就能顺利的牵制伯爵的兵力，让他没有精力去注意其他的地方。
　　但是，负责运输这个药物进入城市的血头帮却选择了背叛他们，将这些药物准备交给某个不知名的买家，虽然表面上的信息当中，那个买家是法师塔的某位学徒，实际上却根本不是这样。
　　而缺乏了这些药物，那些狂暴化的魔物并不会主动去攻击凯勒斯这样的坚固城市，只会杀光码头上的人然后顺流而下袭击其他领地，这就不是暗精灵们希望看到的事情。
　　“所以，你就把城门整个炸了？真亏你能够找到干这个活儿的棋子”带着紫色面纱的妖娆女性漫不经心的修着指甲，“指望你们这些粗贱的男性能够干好一件事情简直是......”
　　“你就不知道这么做，只会让那个人类贵族将兵力收缩，然后躲在城堡里面不出来吗？你打算怎么干掉他？”女性叹了口气，“而且那个商会我还有一点用，算了，既然事情已经做了，那么如果做不好的话......”女性伸出手指顺着暗精灵刺客的下巴划了一个挑逗的弧线，“那后果就有点.....吓人了哟~”
　　这是蛛后所关注的事情，所以，就算是身为女性，这个暗精灵低级牧师也不敢在这个时候搞事情，毕竟就目前来说，一切的发展还算顺利，就算那个爆炸策划得十分粗糙，但是蛛后是一个结果论者，所以她更关注能否达到目的或者效果，而不是用的手段是否粗糙或者低级。
　　“那些该死的黑皮废物！”政务顾问李恩揉了揉额头，就好像是暗精灵牧师估计的那样，伯爵在第一时间中止了原本对于领地上的怪物进行清缴的春猎工作，召集了所有的士兵和农兵，甚至向神殿提出了护卫要求。
　　这也意味着会有至少一位神殿的牧师时刻负责护卫的工作，包括侦测毒性、隐形和陷阱，谁都知道暗精灵最擅长的就是暗杀和毒药了，换句话说，不管他原本是否对伯爵有什么企图现在都什么都不可能做到了。
　　而只要伯爵不会带人去进行春猎，那些龙裔就根本没有机会下手，而他的谋划就得出现一个巨大的疏漏，而这个疏漏很有可能就会引起那个不省心的伯爵小姐的注意力。
　　“该死的！”李恩握住羽毛笔的手指变得发白，滴落的墨汁在羊皮纸上晕开一团污渍，明明只是一个花瓶一样的贵族小姐，为什么要有那么多的心思，为什么会具有这种才能，为什么她要是一头的金发！
　　“那头该死的猪已经在怀疑了......必须要尽快！”虽然这个世界没有遗传学，但是，伯爵的儿子和女儿的头发不是一个颜色的事情还是会引起多疑的男人的注意的，然而死得早的伯爵夫人让他也没有能力去验证。
　　甚至他不敢去验证――他就这么一个儿子，万一出来的结果是别人的种，那就尴尬了――所以，伯爵最近时常流连欢场而且开始尝试通过战争的方式消耗掉那些桀骜不驯的家臣和棘手的封臣领主就是这样的原因。
　　“他在为那个女人铺路了，该死！时间不多！”李恩抓着头发，一缕黑色的头发落在羊皮纸上，发根处是栗色的痕迹，“他没有怀疑我，但是这个事情......不能再拖下去了，必须在他真正决定更换继承人之前解决这个事情！”
　　原本伯爵不愿意去验证，因为结果可能动摇领地的稳定和统治，面对一个很可能没有男性继承人却有一个还漂亮的女儿的老伯爵，那些封臣会有什么想法和动作，伯爵是一清二楚。
　　所以，在他完成自己的铺路计划之前，他是绝对不可能去验证洛克的血统到底是不是自己的亲生儿子这一点，只要他不否认，那么拥有男性继承人的他的统治和领地就能继续维持一种诡异的平稳。
　　但是，随着莉莉维瑟小姐越发的体现出她机智、聪慧而且稳重的一面，伯爵修改遗嘱的可能性就越高，所以，李恩必须借助一些外来的力量才能让这个爵位安稳的落到洛克身上。
　　利用暗精灵、利用龙裔，然后打着为伯爵复仇的旗号继续老伯爵的政策，用暗精灵和邪恶龙裔的鲜血彻底巩固洛克的位置。
　　没人会怀疑一个亲手为父亲复仇的少年到底是不是老伯爵的种，就算有人怀疑，这个人也很快就会在复仇之战当中英勇的战死，而且他的家人也会飞快的破产。
　　此时，会议大厅，老伯爵头疼的看着争吵不休的廷臣们，修复城门和哨塔并不是一个短期的工作，而且在开春的时候征召封臣和他们的士兵势必耽误对方的春耕，这些都需要大量的金币和钱财，但是就公账来说，凯勒斯领已经没有多少钱了。
　　一般在以前的时候，伯爵通常会让这些廷臣分摊一些，毕竟他们的力量没有那些封地贵族大，而且主要依靠庄园和商业赚钱的这些贵族在金钱上的余裕也更好一些。
　　但是，这一次不一样，以前分摊的时候虽然大部分人也多少有一些怨言，因为这并非是完全的无利可图的事情，他们通常要求伯爵用比如军需采购权、战利品收购权等等特权作为交换，然而这一次却没有这么好的事情――因为所有的战争准备和分摊的费用之前已经完事了。
　　换句话说，这些特权和好处已经分完了，已经到手的人不愿意再为了已经到手的权力继续掏钱，而之前没有到手的人则更加不愿意一点好处都沾不到还要掏钱的破事。
　　“够了！”伯爵怒吼道，“如果城镇被攻破，你们地窖里面的黄金除了用来给你们竖起绞架外什么用都没有！”
　　“......”廷臣们慢慢安静下来，但是这不代表他们听进去了伯爵的话，只是知道不能在这个时候顶撞而已。但是他们的表情和眼神却足以说明他们的此时的想法，那就是“你个老东西怎么不掏出你自己宝库里面的钱财？那些铜币都要生锈了！”
　　“既然这件事是那些商人和暗精灵搞出来的，那么，这个费用自然由他们来承担。”
　　“大人，如果对商会这样苛刻的话，我们明年就无法赊到足够的小麦种子和牲畜了！”一位廷臣大声的反对起来，伯爵微不可查的叹了口气，他知道这家伙就经营着一个商会和两个商队，摊给那些商会和直接让他们掏钱没区别，所以才会这样急匆匆的出来反对。
　　“莉莉维瑟啊~这可是一张布满了尖刀的椅子！你那柔弱的性格该如何支撑起整个家族啊！”伯爵心中叹息一声，然后开口说道，“那就由那些居住在码头区和城内的商人承担，至于说商会......作为惩罚，之前赊欠的货款全部一笔勾销！”
　　“.....啧~”廷臣们似乎有些不满意，但是这个条件差不多到伯爵的底线了，也就没有再说话，毕竟大部分的货款都已经收到了，剩下的那些最多也就是今年没赚而已，至少比分摊那笔庞大的修缮和补偿开支好。


第六十九章 序幕
　　第六十九章 序幕
　　暗精灵勾结城内商人爆破城门的事情很快就流传出来，在这些传言当中暗精灵被描述成试图破坏城门然后趁机在夜间大举进攻凯勒斯城，为了尽快的修缮城门和避免暗精灵入侵，伯爵将可能再额外的向所有人征收一笔惩罚性的税钱。
　　这个消息一经传出，就引起城内商人和市民的极力反对，暴怒的人们聚集在领主城堡的高墙外，要求伯爵出面澄清这个谣言。
　　“该死的！我就知道！”老伯爵宛如一只年迈而遭到挑衅的老狮子般在城堡大厅当中来回走动着。
　　他不知道到底是谁传出去的这个谣言，但是他也不需要知道，因为这肯定是当时的那些廷臣当中的一员，具体是哪一位，那重要吗？
　　更可怕的是，他还没法出面澄清根本没有这一回事，因为他确实打算征收一笔惩罚性的罚金，但是那是仅仅针对那些非凯勒斯本地的商队和那些流动商贩的，而非城内的店铺和市民。
　　收这些人的惩罚性罚金那和他自己掏腰包没有区别，而且还可能动摇自己的统治，要知道，他的骑士、侍从还有那些专业的战士都是从这些人里面诞生出来的。
　　至于说谣言里面冒险者需要交三倍的战利品税的事情说得有板有眼的，然而实际上老伯爵只是打算取消冒险者的“平民入城人头税”改为“入城货品税”而已。
　　嗯，虽然某种意义上来讲，也是横征暴敛的级别了。
　　原本的冒险者入城只需要缴纳人头税，也就是按照团队的人数缴纳一笔其实相当低廉的钱币，最多也就是为自己带的各种武器再交一笔稍微高一些的“保护费”而已。
　　但是，改成入城货品税，那么冒险者将为自己的装备、战利品和携带品缴纳其总价值10%的税务，即便不如谣言里面那么可怕的三倍战利品税（变卖战利品征收的部分）但是也好不到哪里去。
　　当然，伯爵还没疯狂到向那些高级冒险者征收这笔钱的程度，实际上这个也就是针对那些中低水平的冒险者而已，在真实的世界里面，大部分的冒险者普遍其实都不超过5级的样子，属于伯爵能够恰好随便对付的群体。
　　【10级以上和10级以下的冒险者是两个世界，15级以上更加是2个世界。】
　　“父亲”莉莉维瑟小姐提着裙子走进大厅，老伯爵看见她的到来表情稍微缓和了一些，“我的甜心，我现在很......忙，啊，对了，我之前给你订了一只小猎犬，等训练好它，你就能带着它和洛克一起出去打猎了。”
　　“父亲，是关于城外的那些人的事情吗？”莉莉维瑟捡起地上的羊皮纸卷和其他被伯爵扫下桌子的杂物，“您继续呆在这里也不会对事情有什么正面的作用，或许，您可以先承诺这一切都是谣言。”
　　“哼~”伯爵不置可否的摇摇头，“那样的话，从明年开始，我就别想让那些该死穿袍子的狗熊掏出哪怕一个铜板。”
　　“我的莉莉，你看上去似乎有了一些......不太成熟的想法？是否需要我为你参考一下，是哪位贵族家的幸运儿？”伯爵摇摇头，对着女儿笑道，似乎准备掠过这个话题。
　　“这倒是没有的，而且您就不担心洛克吗？他到现在还没有未婚妻，别的伯爵继承人恐怕情人都有好几个了。”
　　“哼，他的话，我倒是另外有所安排”伯爵表情微微凝滞了一下，不过很快就恢复了正常，“你得看好他，别让他和什么酒馆侍女给我整出个外孙来。”
　　“我会的。”莉莉维瑟忍笑道，“不过，关于现在这个事情，您真的不能再继续呆在这里了。”
　　“或许......您可以先承认这是谣言，然后您不是要行使您的征召权吗？”莉莉维瑟温柔得笑着，眼睛里面没有半点温度，“您只需要承诺，愿意出资的商会可以在接下来的一年免税，如果是贵族则将得到一块封地。”
　　“封地？你简直是......”“......只要他们能‘胜利’的话，即便他们胜利了，守卫领地可不是一件简单的事情。”莉莉维瑟补充道。
　　“......嗯，让我想想~”伯爵低头思索起来，这个计划其实很粗暴，但是也很实在，对于这些穿袍子的家伙来说，一块领地是无法忍受的诱惑，哪怕他们用腚眼子想都知道这块领地并不是那么好入手的，但是凡事都有个万一，万一真的可以呢？
　　而莉莉维瑟的想法很简单，尽可能的给这些家伙在这次的征召当中制造麻烦，如果一切顺利就炮制个由头赖掉，毕竟要求是建立功勋才能够获得，而如果对方真的运气来了，那么这块领地也确实会给出，给这些家伙里面财力最足的一个。
　　然后嘛~南境这破地方什么都不多，就是强盗、怪物、邪教徒是成山成堆的，一位新晋的男爵在前往领地的道路上惨遭劫道或者对方带着建设领地的大笔财富和资源抵达领地的时候，一群穷凶极恶的强盗袭击了领地，然后伯爵的骑士团幸好在附近，成功的挽救了那些可怜的平民。
　　然而，这位英勇或者懦弱的男爵不幸丧生，至于说到底是英勇还是懦弱看他的继承人而定，如果对方继承人相当优秀，那么这就是一个放弃领地逃跑的懦夫。
　　贵族的领地要被剥夺是一个很苛刻的事情，基本上只有三种理由可以剥夺其领主身份，其一是家族绝嗣，没有“合法”的子嗣继承人的情况下，上级封君可以下令收回这个没有人继承的领地。
　　其二是叛变，确定此人公开反叛封君的情况下，封君可以出动军队讨伐，而胜利后就能宣布剥夺此家族贵族身份并回收其领地。
　　但是由于这么干的没一个是弱于封君太多的，所以实际上，往往封君得行使征召权和战争权，命令全部封臣前来助战――打赢之后，自然这份领地就需要分割一部分给功臣才行――所以，往往不能完整的收回来。
　　最后就是基本上很罕见的情况，那就是封地贵族本身放弃了封地，不管是公开做出放弃承诺还是觉得封地太过于艰苦拒绝就封或者卷了东西跑路，就会视为违反了贵族“守护领地”的基本原则。
　　封君就可以通过这个理由宣布此人不再是贵族，也无权再享有封地和一切贵族特权，从而回收其领地。
　　对于贵族和贵族之神来说，虽然大部分的中立邪恶或者守序邪恶，但是有些算是美德的规矩还是必须要遵守的，其中最重要一点就是“守土之责”，其他的基本上都是点缀，唯独这个是所有封地贵族的死线。
　　他们可以放弃领地上的所有平民，只需要守住自己的城堡就好，他们可以随意的穷奢极欲，但是，一旦敢放弃领土跑路，那么立刻就会失去贵族身份。
　　李恩的信使给暗精灵们留了一份言辞十分激烈的质问，要求给出他们为什么要爆破城门，干这种毫无意义的事情的解释。
　　“呵呵~”暗精灵牧师将信纸丢进火炉里面，那个家伙以为自己的打算没有人看得清，然而事实上，合作的三方都有自己的打算。
　　“好了，只要等到那些龙裔开始动手，我们就行动。”暗精灵的打算很简单，那就是暂时性的和那些龙裔合作，而给出的好处就是，对方可以在城市里面肆意的劫掠，而暗精灵们只需要奴隶就可以了。
　　他们的计划和李恩的有微妙的区别，李恩的计划是暗精灵们利用他们独有的药物控制魔物攻击城市，然后为了保卫春耕这种大事情，伯爵必然会组织春狩。
　　这是封建农业时代的贵族的基本义务之一，即是锻炼军队也是获得青黄不接时候的肉食，同时也能避免野兽伤害春苗和耕农，影响一年的收成结果。【中国古代也有，春狩秋猎，确实是封建贵族的义务和重要的军事演习行为，每年都需要进行。】
　　而在这个时候，那些龙裔会埋伏在森林里面，直接袭击伯爵，不需要杀死他，只需要造成微弱的伤害就可以了，剩下的就交给暗精灵毒药来完成――让伯爵在衰弱当中一点点死亡，方便让洛克一点点结果权柄。
　　由于洛克的个性和水平问题，李恩从一开始就没打算让他知道这一切，万一对方跳出来一句“我不要你觉得，我要我觉得”那这场大戏就会瞬间变成荒诞喜剧，而李恩也会被欺诈之神当成是一个极品的笑话来看。
　　平心而论，对于洛克会不会做出这种选择，不管是李恩还是老伯爵，甚至是莉莉维瑟小姐都十分清楚――他八成是干得出来这种事情的――只有他什么都不知道才能完成这一切。
　　而正因为他是这样的性格，李恩才会干这种事情，因为当他成为了新伯爵的时候，那么整个领地的权力就会全部集中在自己手上。
　　虽然李恩认为洛克是他的崽，但是在权力面前，兄弟之间可以束甲相攻，夫妻可以反目成仇，父子之间也能互相残杀，蛐蛐一点不算浓厚的感情和血缘算什么？
　　然而，暗精灵们并不打算按照这个戏码来表演，因为最后李恩肯定会把锅甩给他们，然后用他们的鲜血来彻底为这个阴谋画上一个死无对证的句号。
　　就算是贵族之神也没办法从蛛后那里掏出几个暗精灵的灵魂来获得这一切的真相，何况说这种贵族间的鬼祟把戏本身也就是贵族之神隐隐提倡的事情，搞不好还会对李恩赞许有加。
　　“那些龙裔真的会相信吗？我们的原定计划可不是炸了城门啊！”“这不是更好吗？谁知道那些龙息药剂是谁放在那里的？我们只是放了把火而已。”暗精灵刺客冷哼道，“好了，接下来就是如何把我们准备好的消息放出去了。”
　　“那些血头帮的人似乎找到了一个新的老板，而且原本和他们对抗的铁爪已经完蛋了。”负责收集情报的探子开口说道，“如果要放出信息的话，现在恐怕就有点困难了。”
　　“知道血头帮的新老板是谁吗？”“不清楚，但是不是我们已知的任何势力，那个该死的人类绝对隐瞒了什么！”对方有隐瞒所有暗精灵都知道，但关键是对方的其他隐瞒暗精灵们都知道他隐瞒了什么，现在却发现有些东西连他们都不知道。
　　事情失去控制就是计划失败的前兆之一，但是，现在已经把身家性命全部压上的暗精灵们没有退路可走了，蛛后从来不会容忍失败者！
　　与此同时，森林古墓内，“我就知道那些黑皮不怀好意！”龙裔首领用力一砸墙壁，城门的爆炸他知道那不是什么意外，也不是暗精灵的袭击，因为那些龙息药剂就是他放的，结果却发生了这种事情。
　　这说明那些暗精灵绝对也在暗中行动，并且瞒住了他们，“首领，我们还继续做吗？”
　　“做啊！不过，节奏就得按照我们的计划来了。”龙裔首领裂开嘴，露出一个可怖的微笑，尖锐的牙齿在火焰下闪闪发光。
　　“大姐头！”菲娜刚刚从楼上下来就听见一个熟悉的声音，随后三个身影刷的一下冲到面前，“大姐，雷蒙老大死了，爪子们也死伤惨重，我们几个好不容易才跑出来！”
　　“额~发生什么事情了，快点说。”菲娜愣了好一会儿才反应过来，这么一天的时间雷蒙那家伙就完蛋了？
　　“一群带着血头帮标识冲进了窝点，然后见人就杀！雷蒙老大击倒了两个人就被弩箭放倒了。”
　　“弩？”弩可不是什么普通的装备，大部分的弩都被视为是军事管制武器，“你确定是弩而不是那种......简易弩”“军弩，一定是军弩，大个子恩坦拿着门板冲出去结果连人带门都被射穿了。”
　　“那么你们怎么逃出来的？”菲娜好奇他们是怎么从一群听上去就很棘手的玩意儿手里逃出来的，该不会是敌人放的诱饵用来钓其他幸存者的吧？
　　“我们是靠着密道逃出来的，在几个月前......就是小特利恩被抓之前，我们挖了一条密道，连老大都不知道，因为......”为首的游荡者挠挠脸颊，“主要是老大收的分成太高了，我们不得不悄悄的晚上出去干点私活，所以......”
　　“嗯，你现在都没有被雷蒙宰了，说明这个密道确实挺隐秘的。”菲娜也是一脸的尴尬，然后突然想起来什么一样问道，“那小特利恩他们哪？还好吗？”
　　“嗯，我们把他们都带出来了，妮娜和尤尔文两个人带着他们藏在一个隐秘的地方，应该还很安全。”“走，带我过去，我们得把他们安全的带回来，祭祀大人，没问题吧?”
　　“嗯~”小祭祀比了一个没问题的手势，教会反正不缺这些人的口粮，多几个和多十几个也没什么区别。


第七十章
　　第七十章
　　“首领，现在怎么办？那个死肥猪是绝对不肯出门了，而且我们也没更多的龙息药剂了。”大大方方的露着蜥蜴一样的脸的龙裔们靠在码头区的一处小巷口，用龙语快速而低声的交流着。
　　“我怎么知道怎么办？那些黑皮早不放火，迟不放火，偏偏这个时候来这么一出！”龙裔们的打算很简单，是将这些龙息药剂运到城市里面，然后在伯爵出去狩猎，而暗精灵们以为他们在袭击伯爵的时候，直接炸掉内城的城墙。
　　龙裔们的目的是伯爵的财宝，根本没有打算和对方的大军来一场紧张又刺激的森林大战，所以，既然暗精灵们的价码是最后破城之后再交给他们来劫掠，为什么不直接一点呢？
　　在那些黑皮以为自己计划成功之前，抢先一步炸开宝库，卷款就走，让那些黑皮被人类的军队堵在城市里面承受怒火。
　　当然，那些黑皮也不是那么好糊弄的，所以森林袭击的戏码是肯定要有的，而且万一被他们发现的话，那么就不一定有机会和时间把那些宝物运走，而且最麻烦的是，那些黑皮要是中途撒手，然后追踪自己这些人就不好搞了。
　　他们的目的是奴隶，一群人类奴隶和一群龙裔奴隶都是一样的，只要他们没有被人类的军队堵住然后杀光，那么这些龙裔的乐子就大了。
　　如果是被人类军队杀光的话，对于蛛后和暗精灵这种“失败者不值得怜悯”的文化和教义来说，根本不会为这些失败的黑皮出头跑到地表来追杀一群龙裔；但是，他们要是中途撒手的话，就轮到这些龙裔准备接受人类和黑皮的双重追杀，那场面就很滑稽了。
　　“那些黑皮为什么会在城门放火？”这是龙裔首领死活想不通的事情，他们的任务不是放魔物制造烟幕吗？为什么会突然去城门放火，这个跳跃度有点大啊。
　　“你为什么会想在城门口放火？”暗精灵牧师问道，她想知道这个卑贱的男性到底在盘算着什么，“我可不觉得这个行为有助于我们弥补之前的失误。”
　　“我们的目的只是让那个人类贵族组织军队离开他的都城或者龟缩进去，让我们可以尽情的掠夺这些卑贱的人类奴隶。”暗精灵刺客首领淡淡的说道，“而目标到底是魔兽还是别的什么和我们有关系吗？”
　　“你是想......”
　　“没错，我的探子收集到了一点很有趣的信息，不得不说，意外的导致爆炸这反而是一件......好事，那些该死的蜥蜴帮了我们一个大忙！”刺客首领嘿嘿笑道，“原本我只是打算通过一把大火来让那个人类贵族愤怒，然后当他冷静下来的时候就会开始怀疑，因为一把大火并不足以摧毁他的城防，而且我们也没出现发动袭击。”
　　“或许他在一开始会以为是我们试图攻击城市，但是，只要我们一直不出现，他就会开始怀疑其他人。”“但我们真的打算攻击城市，啊~你可真是狡诈~”暗精灵牧师笑道，这简直是一个套娃式的逻辑诡计。
　　“那么我们接下来怎么做？”“那当然是什么都不做，根本没有什么暗精灵的伏兵，也根本没有什么暗精灵~”
　　与此同时，城堡内，
　　“我就知道那些黑皮完全靠不住，但是没有关系，谁会相信那些黑皮呢？”李恩看着已经开始修复的城门和作为替代防御的木质寨墙，“那些黑皮根本想不到我从一开始就没相信他们，啊，或许他们想到了，只是认为他们可以逃过去。”
　　“大人，您要求的已经布置好了。”一位骑士打扮的中年战士走了过来，“法师塔那边也同意了这个新的防御计划，您说，真的会有暗精灵来进攻这座城市吗？”
　　“当然，这可是我牺牲了不少手下得到的情报”李恩笑道，“对了，伯爵那边怎么说？”
　　“还能怎么样，他根本没有看您制作的防御计划，他现在因为那些该死的穿袍子的砸碎闹事焦头烂额”骑士叹了口气，“伯爵最近的精力越来越糟糕了，而且脾气也不太好，我还是希望洛克少爷能够早一点成熟起来。”
　　“他会的”李恩笑得就好像是一个忠心耿耿的仆从，“我会好好的辅佐他的。”
　　“那就是再好不过了，伯爵领有您这样忠诚又厉害的人真是幸运”
　　“是啊，真是幸运~”
　　金雀旅馆，
　　“只剩下这几个人了？”菲娜束紧腕甲，然后将一堆零碎一样一样的装回身上，精致的手弩，方便随时取用的飞刀，开锁工具、陷阱工具、铁蒺藜等等，最后是那对魔法匕首。
　　“大姐头，接下来我们怎么办？”特利恩挠着一头乱糟糟的褐发，长着密密麻麻雀斑的脸上满是紧张，“我们要和血头的人开战吗？他们不知道从什么地方弄到了一大批军用武器，还有不少好手。”
　　“当然不，你们现在跟着埃隆领主到他的领地上去，这个鬼地方是不能待了，接下来，这位......咳咳，祭祀大人会告诉你们做什么的。”
　　“菲娜小姐，我不得不说.......”安格里看了看这些“盗贼”，斟酌了一下言辞，“吾主虽然从不介意信徒的出身，但是......这些人恐怕不是很适合我们教会的生活。”
　　这些大多都是些半大的少年少女，脸上和身上都脏兮兮的，而且都比较瘦弱，当然这不是重点，重点是他们给人一种很不安分的感觉。
　　在安格里看来，盲目吃鱼教会的教友们都是一些本分人，劳作、祈祷、吃饭、睡觉，过着与世无争的安宁生活，以最大的诚意来对待每一天的每一条鱼和每一餐饭，也以豁达的心态来面对种种坎坷――这些盗贼很显然不是太适合这种生活的样子。
　　而且教义禁止信徒和牧师们通过掠夺和偷窃获得金钱和其他奢侈品，当然，教义却又鼓励在满足自己的基本需求的时候可以不惜使用任何手段，这两条矛盾的教义很难把握住哪个度――毕竟他们更多都是人类，拥有过多的欲望，而不是某头吃饱了就睡，睡醒了就撒欢的需求简单的龙。
　　所以，在分清哪些是“欲望”哪些是“需求”上面，目前教会内存在很多种声音，好在，盲目吃鱼教会的风格比较和平，我是说在内部这些意见分歧上比较和平，才没有演变为教会内部的派系斗争。
　　“没关系，我也不习惯你们那些奇奇怪怪的教义，但是我记得你们没有必须烧死异教徒之类的奇怪的规矩吧？”
　　“没有，我们一般不烧死他们”安格里认真的说道，“我们一般让他们劳动，大祭司说杀死他们并不能救赎他们的罪恶，但是，让他们通过劳动却可以改造他们的心灵和肉体，我对此深信不疑。”
　　“......”菲娜沉默了一会儿，“管饭吗？”
　　“管的，不吃饱是没有力气干活的。”安格里牧师点点头。
　　“那就没问题了，他们......也不是生来就是做这种事情的。”菲娜一向没心没肺的笑容消失了，“只是因为生在那个地方，所以为了混一口饭吃没得选择而已，有些人从生下来，就没有选择。”
　　“我明白了，若你感到迷惘，不知道该何去何从，记住，万事皆允......”安格里低头低声念叨了一句，“我不会对他们怎么样的，但是教会的基本生活，恐怕对于他们来说需要一点时间来适应。”
　　“大姐头，他要让我们去种地？这太荒谬......”闪耀着寒冷锋芒的匕首贴住了这个少年的脖子，“活着，本身就是一件荒谬的事情，这总比你落到血头那些家伙手里好！”菲娜冷冰冰的说道，然后瞬间换上了一张欢快的笑脸，“好了，伙计们，不管是种地还是干点别的，都不过是混口饭吃，最起码那里能够吃饱饭还有肉吃。”
　　“有肉！真的吗？不是说只有贵族才有肉吃的吗？”那些更小的孩子根本不在意接下来要干什么活，肉食在第一时间牵制住了他们的心灵。
　　“额，准确说是有钱人才有肉吃，那些冒险者可不是什么贵族~！”一个有着银色短发的清秀少女敲了一下发出杂音的男孩。“那有什么区别，反正我们没钱”“......额.....”
　　“额，准确说是只有......算了”安格里本来想说只有正式举行了仪式入教的教友才有资格蹭教会的肉和鱼吃，但是，考虑到“圣渔部”的那些家伙的产量一天比一天高，估计之后给普通的信徒和慕教期的泛信徒发个什么“五饼二鱼”的福利应该是没有问题的。
　　大祭司之前偶尔提到过一次的“五饼二鱼”，安格里觉得这个想法很好，只要那些地里的产量不是太糟糕，那么每年搞一次这种福利传教活动还是没有问题的。
　　但是，有一个比较严肃的教义问题稍微不太好绕过去，这个到时候就得请示一下女神的神谕了，理论上来讲，教会的在食物上的教义是“鱼是女神的，而麦子是凡人的”，所以，教会一直都在发救济用的黑面包和某种块茎植物做成的淀粉食物。
　　但是，鱼和肉只能吃女神剩下来的部分，或者说在他们看来是女神奖赏虔诚信徒的部分，最大的例子就是能够从女神碗里掏肉吃的某位大祭司――正常人这么干的早就被神罚了――当场被从身体内爆发的灵能火焰燃烧殆尽。
　　牧师们都来不及去惩罚那个偷吃的仆役，他就被烧的连骨灰都不剩下了，甚至连灵魂都被女神吞吃掉了，从那之后，祭坛上的那个大碗内的食物就再也没有仆役敢偷吃了――而且教会本身就没有克扣过他们的伙食。
　　所以，将尚未供奉女神的鱼拿出来分发，这到底是否违反教义就很难说了，好在，女神尚未完全的将她的意志传播给所有人（没有其他教会），所以目前来说，牧师们可以就这种小事情请求女神的神谕或者直接询问大祭司。
　　“只要不超过这么大就行了。o~o”小小用手比出一个大约3英寸长的尺度，“就是那种普通的银伞鱼和鲫鱼就可以了，那些大个的鲤鱼就算了，龙女大人会发怒的。”
　　“明白了，冕下。”安格里将这个数值记在了心底，之后就会回去给每一个负责准备教会膳食的执事和仆役发一把尺子，然后教会他们计数，相信在生命威胁下，他们会学的很快的。
　　当然，为了以防万一，安格里决定以后2寸半的鱼供给牧师和资深教友，2寸的用来在主祭日分发，2寸以下的玩意儿就用来给那些信徒发五饼二鱼得了。
　　而此时，在教会所在地，春苗已经发芽了，绿茵茵的一片芽苗并未引起那些不怎么种地的牧师的注意，直到附近白木村的一位农夫被忽悠来参加仪式的时候，才发现这一大片整整齐齐的农田。
　　“这简直是神迹，我从未见过长得这么好的麦子！”这里的农夫虽然手艺不行，但是见识还是有的，正常的麦苗在他们的那种种法下是东一坨，西一块，长得有气无力的，只有下了一场好雨，然后撒了那些昂贵的“催长剂”之后才能出现这种嫩生生的让人心醉的生命之色。
　　“这都是女神的保护，没有雀鸟来啄食种子”拿着捕鸟器的牧师一副高深莫测的微笑，随手又往地里补了一个“禁空术”，远处几只盘旋的麻雀瞬间仿佛失去了全部的气力般啪叽一下栽在地里。
　　其他的雀鸟见此状况一哄而散，现在是春耕，那些农夫大部分都是靠抛洒种子来播种，换句话说，好吃的谷物哪里都有没有必要和这片死亡之地死磕。
　　然而，农夫们却不知道那些牧师做了什么，他们只看见教会的田地长势良好，没有麻雀，没有杂草，甚至没有野猪敢来作死。
　　“我觉得这大概不是女神的问题.......”远处好奇的打量着地里绿芽的泰莉莎小声嘀咕起来，那种种地法就差把这些麦子当花来照顾了，长不好才见鬼了。
　　至于说没有鸟雀，真以为她不知道教会之前有段时间天天做各种油炸的禽肉吃吗？野猪也是一个道理，教会地窖里面的那六排腌制好的火腿是怎么来的还需要问吗？
　　“泰莉莎小姐，您这么说就不对了，一切都是女神的旨意，如果没有女神赐予的神术，我们无法消灭那些鸟雀，如果没有女神赐予的力量，我们无法战胜成群的野猪不是吗？”
　　“好吧，你说得对。”泰莉莎点点头，和一个教徒争论这个问题是一个愚蠢的事情，她在很多年前就懂了，“我去练习元素法术了”
　　她依然不习惯现代对于“元素法术”的“念袭”称呼，而且最近似乎快要感应到第二种元素的样子，她在迟疑到底选择哪一种基础元素作为自己的进阶选择。
　　如果站在教会的角度来看，无疑是大地属性比较好，这些人都是和水以及风打交道的好手，但是对于大地来说就是一窍不通了。
　　但是，作为女性，她本能的更青睐于清澈美丽的水或者灵动漂移的风，不过，现在只是有这种预感，距离真的可以亲和第二种元素还有点早。
　　【科普】
　　盲目吃鱼教会的信徒进化过程。
　　信徒从低到高分为多个阶段，第一个阶段就是“浅信阶段”，初步了解教义，参与活动，并不是真的信奉这一套。
　　第二阶段是“深信阶段”，开始产生较大的兴趣，并且认真细致的去理解和尝试理解教义和教会的活动。
　　第三阶段“慕教期”，开始决定参与教会生活、与其他教友一起祈祷、参与布道和必要的仪式。
　　通过慕教期的考验之后，此人就是一个真正的信徒了，接下来，可以参与教会的类似“读经会”（食鱼会）等活动，进一步加深信仰，变成一个虔诚而且懂得不少知识的信徒。
　　然后开始尝试参与更复杂的教会活动，担任教会的实际职务，例如司阍、执事等等，有资格辅助祭祀和神职人员举行仪式，通常，在这个阶段，就可以尝试祈祷获得神术，变成一个真正的神术职业者。
　　之后就是从助理执事、执事、辅祭、助理司祭、司祭一步步提高自己的圣品和等级，考虑教会目前的规模，目前信徒最多升到助理司祭这个位置。除非开辟新的教会场所和教区，才可能诞生第二名主祭和两名司祭。
　　你们可以留牧师或者信徒的龙套名字了。


第七十一章 征召
　　第七十一章
　　不管是埃隆还是小祭祀都没有参合凯勒斯城的事情的想法，准备在拿到剑之后就走，至于说购买粮食的事情八成是黄了，毕竟看这个即将爆发战争的状态，粮食贸易八成会管制起来。
　　然而，计划总是比不上变化的，很快，埃隆就在金雀旅店接待了伯爵的使者，那个脸上涂着厚厚的脂粉，还打着腮红的瘦高个进来后就直接展开一张羊皮纸，用一种特殊的腔调开口说道：
　　“凯勒斯城城主、凯勒斯领合法统治者、南境守护者、王国边境守护，亚历山大伯爵以领主与封君之名义命令：所有具有封地与守护义务之骑士与贵族，应遵从封建法，响应封君与领主之号召，于三月份之前，召集你们的军队履行封臣义务，一切军械、口粮、马匹自备，不得少于王国法律约定之人数与标准，完毕，男爵阁下。”
　　“征召令？”埃隆楞了一下，这是封臣的三大义务之一，实际上这个时代从国王到骑士，对于自己的封臣的权力不多，只有三条是强制性的。
　　其一是贡赋权，有权要求封臣按照约定上交贡赋，这是强制性的，如果不缴纳贡赋就可以发起讨伐不臣的战争，而战争就涉及到第二条权力，征召权了。
　　作为伯爵他有权要求自己的封臣每年履行两次这个义务，在使用这个权力的时候，伯爵无需为自己封臣承担任何军事开支，所有后勤均由领主们自己承担，但是大部分时候，他们都不会随意的使用这个权力，而是使用类似联姻和谈判的方式，让封臣出兵。
　　最后就是仲裁权，如果某家贵族出现继承人问题或者两家贵族闹起矛盾，在他们掏出武器开打之前，伯爵有权让他们住手，然后自己介入仲裁调停。
　　当然，这个仲裁结果不一定会得到双方的认可，如果其中一方不认可的话，最终还是会爆发战争，只是那样的话，领土就不会随着战争的胜负而流转。
　　因此，征召令下来，埃隆除非打算旗帜鲜明的跳起来造反否则他有义务马上召集领地上的战斗力量响应伯爵的召唤。
　　按照他的男爵爵位和封地面积，他应当承担包括12名“至少有顶头盔”的常备军士兵和2名骑士以及不少于50名承担后勤和各种其他工作的农兵或者说民夫，在最后期限之前抵达约定的聚集点。
　　“我收到了，我这就回去召集军队”除了那些实在天高皇帝远的家伙外，没人会在这个事情上敷衍，因为拒绝这个义务可能成为伯爵将他列为下一个开刀的对象的借口，那些恨不得领地多出哪怕一亩的家伙可根本不介意把这个跳出来的倒霉蛋作为下一个被摆上餐桌撕碎的对象。
　　当然，这种义务也不是无限制的，伯爵最多只能要求封臣服役2个月，因为2个月后就是夏收，各位贵族都需要带着人马回去抢着收割作物，清点税赋和入库的事情。
　　2个月就是约定的伯爵要求这些贵族进行一次服役的最大时间，而3个月是一年当中伯爵能够要求贵族服役的最长时间，当然，这不是没法商量的，因为可以通过其他补偿来延长这个时间。
　　在使者离开后，埃隆迟疑了下，看向小祭祀，“可可冕下，我需要您的帮助，不知道能否由教会派出一些......随军牧师？”
　　“这个......”“不会让他们遇到危险的。”埃隆连忙解释道，“实际上，他们的主要工作是负责一些救治和防御方面的工作。”“安格里，你看着办吧。”小祭祀挠挠头，她不擅长这个事情，只能交给安格里来处理。
　　“领主大人，教会人力并不算太多，我们只能派遣一位牧师”大家都知道，教会目前的牧师数量就那么几个，每一个岗位都离不开人，抽调一个人出来担任两个月的随军牧师已经是相当不错了，这还是因为教会在埃隆的地盘上不太好拒绝的缘故。
　　“那么，现在我们得加快赶回去，召集部队和筹备战备物资科不是一个小事情。”埃隆决定不等后续的车队，直接和财富神殿的巡游牧师团队一起走，而小祭祀对此也没什么意见的样子。
　　“领主派遣了大量使者？”暗精灵刺客似乎有些意外的样子，“那个家伙似乎没有我们想象的那么愚蠢？居然能够想到这样的主意。”
　　伯爵召集军队当然不是为了单纯的修城门，或者说至少他不会这么说，召集军队的目的是准备例行的开春的春猎而已。
　　至于说城门的事情自然是等到那些领主被召集起来才会假装顺带一提的事情，之后才能把这个人力的要求以劳役的方式摊派下去，而不至于需要动用到伯爵自己的直属领地的人力。
　　对于那些领主来说，在被召集的时候并不会想太多，因为这确实是每年必然要经历的事情，而且对于他们的领地来说也是有好处的。
　　那些大型的盗贼团和厉害的怪物巢穴根本不是他们的力量能够剿灭的，而能够对付这个等级的问题的冒险者也并不多见，就算遇到了对方要求的酬劳也不一定给的起。
　　趁着春猎的时候，将这些“韭菜”割一遍已经是各路领主们的共识了，一方面可以锻炼军队，一方面又能搜刮到不少的战利品，还能让自己的领地变得安全起来，所以他们不会怀疑伯爵的目的。
　　而伯爵也可以利用这两个月的时间作为一个缓冲，如果在这个时间内暗精灵行动了，那么他们就可能一头撞在集结好的人类大军脸上，这种地表正面作战可不是暗精灵的长处――人类军团甚至都不需要战胜他们，只需要坚持到白昼的来临就行了。
　　在阳光下变得虚弱的暗精灵们根本不可能在大规模的战场上和人类的正规骑士团进行交锋，而且那些领主们带来的随军牧师和魔法顾问加上主城法师塔的力量，也足以抵消暗精灵在法术力量方面的优势。
　　而且对于人类领主来说，没有比这个更加赚钱的买卖了，要知道暗精灵会捕捉人类当做奴隶，同样，人类也会捕捉暗精灵特别是那些暗精灵的牧师和高贵女性作为奴隶，并且不仅如此，暗精灵的地下世界盛产各种魔法矿物和稀有金属，这些也是一大笔的财富。
　　那么如果2个月后，暗精灵没有行动，那么就说明所谓的暗精灵攻击只是一个假象，伯爵可以趁此机会调查到底是什么人，什么势力在背后捣鬼，凭借这被召集起来的大军他能够动作的余地就多得多了。
　　实际上，在伯爵从其他渠道传出，这次召集令将可能拿出一块位于“尾柄河谷”的土地作为奖励的时候，贵族们在出资和出力方面的积极性有了极大的提高。
　　“亲爱的，你的主意真不错，那些该死的家伙从来没有这么积极过！”伯爵春风满面的对着莉莉维瑟说道，“他们在第一时间回应了使者，并且开始准备召集手下的骑士和士兵，只是，你想好这块作为奖励的领地到底该怎么做才能避免真正的给出去了吗？”
　　“父亲，不要太过于执着于眼前了，而且这一次的事情，我总觉得没有那么简单。”莉莉维瑟摇摇头，不管是那些穿袍子的家伙，还是城门口的爆炸都透着一股子诡异，而且最近她发现城堡里面的气氛也有点古怪，恐怕这一次的问题是出现在内部而非外部。
　　“嗯，真希望你是一个男孩子啊~”伯爵突然提起这个话题，这让正在思索自己会不会漏掉什么的莉莉维瑟猛地一愣，这可不是什么好的潜台词，各种意义上都是。
　　“父亲！”“没什么，如果你是一个男孩子的话，你的弟弟就可以尽情的享受那些醇酒美人，骑马放纵的生活，而不用承担这样的重任了。”
　　“洛克他只是......”哪怕是身为亲姐姐，莉莉维瑟也不知道该怎么给那个家伙辩解，他光是家庭教师都气走了五个了，唯一一个没疯掉的是城堡的剑术总教头――一个不善言辞有一道狰狞刀疤的木讷男人――他只会用木棍揍。
　　“算了，不提那个混蛋了，对了，你过完今年就十六岁了，真的没有中意的男性？”伯爵摆出一副慈父的样子，但是莉莉维瑟知道这只是假象，因为他的潜台词就是“那个畜生敢动一下，就把他剁了”。
　　像她这样的未出嫁的高级贵族女性，其婚姻和处子之身是一种极为重要的政治资源，这不以伯爵个人的意志而改变的事情，当然，对于贵族来说，婚后各玩各的也是很多见的，相反那些相濡以沫的夫妻实在......罕有。
　　“没有，父亲”“那就好，我会给你挑选一个合适的对象的。”伯爵温和的点点头，关于莉莉维瑟的婚事他已经有了一个初步的想法。
　　他决定给莉莉维瑟选择一个弱势的丈夫，一方面方便如果事情有变，莉莉维瑟可以迅速变成“寡妇”带着一大片领地继承伯爵的位置，扩大家族的领土。
　　一方面如果一切顺利，那么她这样聪慧的人也不至于成为她那个蠢弟弟的障碍，所以他不会给莉莉维瑟选择一个门当户对的对象。
　　否则的话，以现在这个情况，很可能成为她夫婿家族介入领地继承的借口――到时候就不是莉莉维瑟变成寡妇，而是那个幸运的男人“痛失爱妻”了。
　　与此同时，码头区酒馆，“啊~现在是什么时候了？”金褐色头发的年轻人从一堆脂粉中爬起来，揉着惺忪的睡眼看向窗外的完全放亮的天色，“这真是疯狂的一晚~”
　　“没错，亲爱的~”一旁的女性吃吃笑着用柔美的身子缠绕上来，“没想到您即便是在......也是位英勇的骑士呢~”“那当然~”年轻人一挑眉毛，从一旁捡起衣服，“对了，我得离开一下，晚上再见，宝贝儿~”
　　“洛克少爷，老爷让您在第一时间回到城堡里面去。”等候在门外的随从连忙迎上来。
　　“哈~”洛克摆摆手，“别担心，这肯定是我那个姐姐的主意，算了，不提这个事情，我们接下来要去森林打猎，你就不要跟着来了。”“少爷！”“回去~！”
　　“嘿，洛克，昨天晚上怎么样？”一位年轻的骑士走过来，身上只有一条宽松的亚麻裤子，上身遍布伤疤，看得出这不是那种花架子的“骑士”，实际上在南境荒原这块地方也找不到那种贵族子弟，这里就算是一个农夫也能熟练使用木枪和连枷，不然根本没法活下去。
　　“实在是棒极了，其他人呢？”“我们两个是第一个起来的，那些年纪大了的老骑士们可没有这么好的体力。”年轻骑士丢过来一把带鞘的利剑，洛克稳稳的接住了随后拔出来看了看，在剑刃和剑脊上抚摸了两下，然后敲了敲，“真不错~钢质和打造的手艺都不错，就是打磨得不那么仔细，不过，确实是把好剑。”
　　“是吧，不过，再好的剑，也要在战场上考验过才能称得上是一把好剑啊~”骑士接回利剑放在一边，“不过，现在我们只能每年打打野兽，真是......”
　　对于这些年轻的骑士来说，从骑士到男爵是一道难以逾越的关卡，尤其是领地好些年没有爆发战争，自然没有封土来让他们晋升，这不仅仅是权力和财富的增加，对于这些年轻甚至中年的骑士来说，也是实现他们某种理想的途径。
　　否则的话，只能一辈子呆在憋屈的骑士领和庄园里面，守着一眼就能看到头的贫瘠土地和脏兮兮的农奴，每天和土地、麦子、铜币和劣酒打交道。
　　对于那些老年骑士来说或许还能接受，但是对于这些年轻人来说，简直就好像是一种折磨和囚笼，他们是如此的希望眼前这个懂得他们想要什么的洛克少爷尽快成为下一任伯爵。
　　“那也是没办法的事情，老头子整天都在为了粮食、钱币头疼，你是不要指望有生之年有机会好好的打一仗啦~”洛克穿好外套，将自己的佩剑挂在腰上，他知道这些人的潜台词是什么，但是这是他所无法实现的东西。
　　他虽然不懂得那些复杂的政治问题，但是直觉却不差，能够察觉到自从自己逐渐长大，伯爵对待他的态度是越来越糟糕了。最开始他还以为是自己太过于的缺乏做一个领主和贵族的天赋，也太过于的,.......放纵而让伯爵失望了，然而......
　　“呵呵~等其他人起来，我们就出发去猎熊吧。”
　　“说真的，你姐姐......最近听说了关于她的一些事情，似乎好像......”
　　“够了，这种事情不是我们该关心的事情。”洛克的表情就好像是一只压抑着怒火的孤狼，翠绿色的眼睛里透露出如冰雪般的寒冷光芒，这让年轻的骑士不由自主的倒退了一步。
　　“总之，现在我还在享受自己的人生，至于说我姐姐，她只是一个女人而已。”洛克恢复了正常的状态，一脸平静的笑容，仿佛刚刚那只是一场幻觉一般。


第七十二章 祭典与异变
　　第七十二章
　　巡游牧师们已经准备好了商队和大车，并且提前一步开始出发了，伯爵对于这个时候教会居然还在搜刮物资往外运输十分的不满，但问题是这些巡游牧师关系到各个领地的需求，如果他在这个时候禁止的话，可能引起自己的附庸和封臣的极大不满，接下来还需要这些人帮场子的话就会很被动了。
　　因此，伯爵只能尽可能的授意那些属于自己和亲信的商会尽可能的抬高售价并且减少铺开的货物量，由于低买高卖，利用战争等因素赚取暴利本身就是渥金所提倡的东西，所以财富神殿对此也没法发难。
　　在这个时代，商人是一件十分朝不保夕的职业，姑且不讨论商业上的失败的问题，单纯仅仅是跑个物流，将一些针头线脑运到乡下出售都得冒着生命危险，而且还不一定能够收到货钱。
　　喜欢用刀子和毒药付账的可不是只有暗精灵和强盗，那些穷乡僻壤的村民和旅馆也随时可能转职为盗匪和宰客黑店。
　　在这种情况下，也怪不得渥金纵容商人发国难财或者煽动战争甚至政治动乱来牟利了，因为如果没有这种的暴利的话，是没有人会从事如此高危险而回报还不稳定的商业行为的。
　　而对于那些商人来说，当他们牟取到暴利并积累了原始资本之后，资本本身就会推动着他们不断的突破底线和前进，将挡路的各种障碍一点点侵蚀甚至压碎，所以就算是在这种情况下，黑市上的各种交易反而随着伯爵领的政治和军事情况而越发的繁荣起来。
　　“都把货物扎好！我们这一次要走的路很长，而且任务也很重要”马尔克斯牧师或者说助理司祭寻思着车队的情况，整整快四十辆重型四轮马车的货物可以说是南境财富神殿这多年来最大规模的牧师团了。
　　保卫力量也是一如既往的强大，除了财富神殿培育的战士和牧师外，也包括聘请的一个雇佣兵团和一个冒险者团队，他们的工作各有倾向性。
　　在对付各种稀奇古怪的陷阱、法术和阴谋方面，冒险者比雇佣兵们强得多，但是，在正面作战防御物资方面，这些正儿八经的雇佣兵就专业的多，他们不会如同冒险者那样见势不对就开溜，大部分的雇佣兵团都会倾向于优先于雇主的委托。
　　“司祭大人，您都检查了八遍了，这些绳子都快要变成网了，你是打算把车都压垮吗？”抱着竖琴的半身人诗人好奇的看着马尔克斯前前后后的检查情况，“而且，根本不会有什么强盗回来打劫车队的，他们可不敢招惹财富神殿的牧师啊！”
　　“小心为上，小心为上。”按照女神的教义，如果保不住财富就会被定义为无能，那么接下来指不定连神术都会被剥夺了，这由不得他小心谨慎起来。
　　“哼，现在的强盗不知道怎么了，越来越胆大了，之前连我们灰爪的人都敢抢！”女酋长背着那把精钢熊爪战斧出现在队伍当中，“马尔克斯司祭，你说的东西都准备齐了，我们什么时候出发？”
　　“很快就出发，请再忍耐一下，我还有一些事情需要处理”“哼~”女酋长哼哼了一声扭头就走，顺便踢开路上的一块尖锐的石头，“谈话、处理，谈话、处理，就不能干脆一点嘛~”
　　与此同时，距离大路一段距离的森林当中，少壮派骑士和洛克分散开寻找着猎物，他们都骑着马带着侍从，虽然没有穿戴坚固的板甲，但是也穿着轻便的镶嵌皮甲和锁子甲，打猎被熊或者野猪弄死的骑士又不是没有过。
　　“嗡！”洛克松开手，任由箭矢高速而去，准确的命中了一段距离外那头因为侍从的呼喊而惊惶逃走的雌鹿，“运气真不错。”射箭打猎对于他来说是一种极为快活的事情，每一次当箭矢离手的时候，都感觉自己的烦恼也随之而去一样。
　　“不过，只能在这里狩猎一些鹿和兔子实在是不够过瘾啊。”年轻的骑士靠近洛克，他的手里握着一把价值不菲的猎弓，马鞍袋上拴着几只倒霉的兔子，“就算是来只熊或者别的什么也......”
　　“等等~”洛克突然抬起手制止了他的抱怨，“你有没有听见什么声音？”
　　“什么？”“好像是.......走，跟我来！”洛克催动屁股下的马，向着某个方向慢跑过去，似乎感觉到马匹的动静太大，洛克翻身下马，扶着剑柄小心翼翼的拨开草丛前进，“这是......”“啊！！！！”一声惨叫声猛地从身后传来......
　　屠夫用力挥下短柄斧头劈砍在那头和野猪相差不大的公猪脸上，将这头绑起来的畜生放倒在地，屠夫熟练的用小刀和铁钩将一整张猪皮分离下来，接着剖开猪肚，开始处理那些黏糊糊的内脏部分。
　　正常的来讲，这个时代的人没有什么挑食的地方，基本上牲畜的内脏和骨头都是会吃，除非是那些带有毒性或者实在是过于恶臭的部分。
　　洗干净的猪后腿抹上了一层厚厚的盐后挂在铁钩上吊起来，等待风干一段时间后就是上好的火腿，而普通的猪肉则被厨子切成小块放在铁叉上送进火炉烘烤，知道外皮变得焦脆而喷香为止。
　　小块的烤猪肉撒上细细的盐和芝麻，再加上一些香料调味后就会放置在那个简易的木质高台的碗里，引来那些嘴馋的小孩子的围观。
　　当然，没有人敢于去动那漆成金色的木碗里面的食物，因为那是奉献给女神的东西，包括那些牧师们做好的香草烤鱼和蒸鱼在内，各式各样的美食和肉类很快就填满了整个大碗。
　　每一个人都知道，如果女神满意人类的供奉的话，就会派遣她的使者来享用祭品，并恩赐下一些东西，至于说恩赐的是什么就仁者见仁，智者见智了。
　　“我们不能揣度女神的意志，就算是一根普普通通的骨头，它也是女神的恩赐。”牧师们是这么说的，但是不管从什么角度来看，那些“女神的恩赐”大部分时候都是一些骨头之类的东西，只有极为偶尔的时候才会获得一些宝石之类的贵重物品。
　　随着初春祭典的开始，湖边也变得热闹起来，为了避免人们踩到那些已经初见雏形的麦苗和作物芽苗，牧师们用绳索和木桩子将田地围了起来，这使得参与祭典的人们只能聚在教堂选址附近的一处湖边空地上。
　　大块的原木被加工成长条桌子和椅子，喜好音乐的自耕农用简单的叶笛和陶笛吹奏起欢快的乡间俚曲，每年的这个时候都是各个教会和民间自发性举行祭典的时候。
　　一方面是因为猫了一个冬天，大家都希望出来欢乐一下，一方面则是种粮已经种下去，田地也已经翻耕完毕，接下来以这个时代的粗放式农业生产来说，确实没有太多的事情可以干了。
　　为了避免这些人聚在一起搞事情，所以有些时候领主和庄园主就会举办类似的祭典，一方面是让这些人能够有点事情做，一方面则是祈求神明保佑一年的收获，并且顺便避免随着开春，那些冬眠后的野兽破坏庄稼。
　　而且对于这些农夫来说，每一年的冬天就宛如是一场生与死的考验，而终于等来的春日祭典自然是需要大肆的庆祝自己再一次度过了一个冬季顺利的活了下来。
　　只是，相比仲冬节的祭典来说，春日祭的规模大多都不怎么大，毕竟经过一个冬天的消耗和春耕的需求，仓库里面没有多少粮食是必然的事情。
　　但是，对于盲目吃鱼教会来说就是另外一回事了，因为开春就意味着封冻的河水解冻，也就意味着汛期将至，正是即将迎接“女神的赐予”的好时机，所以他们的祭典规格就比镇子里面的小型集市来的热闹多了。
　　“O~O”苍蓝色头发的使者果然准时的出现在了高台上，布满红色暗纹的裙子在干净洁白的木板上铺开一大片，不过这不妨碍这矮个子的少女麻利的从金色大碗里面拿起奉献给神的食物塞进嘴里。
　　看她的表情，似乎比起上一次祭典来说要好得多了，这让牧师们稍微松了口气，毕竟大部分的时候“使者”吃贡品的时候都是一副眉头微微皱起的表情，似乎介于满意和不满意之间的那种差强人意的感觉。
　　不过，这一次，看上去似乎比起之前要好得多了，最起码使者没有皱眉了，只是她依然注视着平静的湖面，似乎在观察着什么一样。
　　“=~=”使者眯起眼睛，似乎是在思考什么一样，某种神的力量逐渐开始笼罩这片区域，每一个人都仿佛感觉到了湖水里那些自由自在的鱼们是如此的诱人，然而这种感觉很快就消失了。
　　与此同时，湖水里面开始出现一个又一个的旋涡，那些网箱和里面的鱼被卷入其中飞快的与神使一起消失，此时，教会请来的乐手才在牧师的示意下兴奋的吹奏起宣告祭典开始的乐曲。
　　“保持秩序，不要乱，不要抢夺食物，安静，有序，认真的品尝和用餐！”提着精钢鱼叉的魁梧牧师看上去十分的具有说服力和战斗力。
　　然而，即便如此，那些一个冬天估计都沾不到半点油花的非信徒和农奴们依然有点蠢蠢欲动，毕竟这一次祭典的教会给出的“圣餐”的分量和质量确实有点高。
　　切成小块（牧师语：不能比我的拇指大）的猪肉和大块的萝卜一起在热水当中翻腾，放了生姜、蒜和黄油的肉汤很难说是一种美味，但是对于普通人来说，油脂和香料本身就是美味的代名词。
　　油汪汪的烤猪肉上撒着盐和芝麻，入口香脆，浓郁醇厚的肉汁配着烤过的山梨子和面包片别有一番风味，那些牧师们用鱼油煎制的不到一寸长的小鱼更是鲜美焦脆，在第一时间就吸引了那些跑来跑去的小孩子的注意力。
　　除了肉汤、烤肉和煎鱼外，还有用不知道哪里来的甜味剂腌制过的土豆泥和蔬菜，酸甜的口味格外让女孩子们喜欢，很快就一点都不剩了。
　　盲目吃鱼教会从不在发圣餐的时候布道，这一点和其他教会是不太一样的，因为他们的教义认为“吃鱼”的时候是神圣的，不应当用不恰当的布道来打扰这种神圣的行为，因为在祭典上吃鱼本身就是一种靠近女神的仪式和方式。
　　不得不说，那些带着“OvO”表情面具的牧师们在说这个事情的时候居然是认真的，因为他们除了必要的维持秩序避免出现哄抢食物和打闹的事情外，基本上都在安静、有序而快速的吃鱼当中。
　　“马文兄弟，我觉得祭典的事情应该等大祭司回来再说，你不觉得我们有点仓促吗？”一位牧师吃完了盘子里面的鱼，并认认真真的将鱼骨和剩下的部分处理掉之后才开口说道。
　　“但是，女神的供奉可不能等啊。”没人知道如果拒绝给女神上供会发生什么事情，但是肯定没有牧师打算尝试一下这个事情，“而且，大祭司那边应该也会举行例行的祭祀吧，毕竟教义上没有说必须在同一时间举行。
　　而且神使的出现不也说明我们举行祭典的行为是正确的吗？”“只是这样的话......”“啊！！！！！”“该死的，什么人，竟然敢搅乱这神圣的......我的神啊，这是什么玩意儿！”
　　浑身长满奇怪的疮疤的巨熊从森林里面冲出来，表情十分的狰狞，两只眼睛仿佛蒙上了一层阴翳般，它撞开了阻挡普通人的木栅栏，向着祭坛方向冲过来，不等牧师们投掷出致命的鱼叉，这头巨熊就一头倒在了祭坛前面。
　　它的身体上布满了奇怪的腐烂痕迹，仿佛有无数蠕虫在那些疮疤下蠕动一样，“快.....森林......自然之子.....警告长老。”巨熊嘴里吐出浑厚的通用语声音，不等说完就昏迷了过去。
　　“噗~！”洛克一剑斩开扑向自己的半只狼，它的身体上满是伤痕，就好像是被什么东西啃食过一样，无数的蛆虫聚集在创口附近，看上去恶心到了极点。
　　洛克的剑劈开了它的脑袋，但是这似乎并未造成致命的伤害，只有身边听见叫声跑过来的老骑士手里的火把能够让这怪物感到一丝畏惧，“这到底是什么玩意儿，不死生物？”
　　“我见过不死生物，这玩意儿可不太像”跟随着老伯爵参加过讨伐不死生物的战斗的老骑士与洛克背靠着背，一手拿着短柄战斧一手拿着火把，不断的威胁那三只绕着他们转来转去的诡异生物。
　　“这见鬼的地方是越来越邪门了，最近怎么什么邪恶玩意儿都冒出来了。”“这可不是什么好事情，少爷。”老骑士换了一个姿势挡开一头尸狼的攻击，左手的火把一下摁在它的伤口上，顿时这东西就发出一声凄厉的惨叫声，随后腾起一股恶臭的黑气。
　　“我知道，这下就有的头疼了”洛克口头上这么说，眼睛里却放射出兴奋的光彩，仿佛这样的事情是他早就梦寐以求发生的一样，“现在只能靠我们几个了，喂，其他人还有多久过来”
　　“他们如果没有意外的话，最多五分钟，如果他们也遇到这些玩意儿就不好说了。”“那可是太棒了，我是说太糟糕了！现在只能靠我们两个了对吧？”“少爷，现在可不是你耍英雄气概的时候啊！”
　　“我知道，我只是有点......兴奋而已。我可是泰摩拉抛出的那枚竖着的硬币，生来就是要经历这些的！”洛克一剑逼退另外一头半截狼，并准确的削断了它的后腿，让它变成了“只腿的狼”，简称“只狼”，彻底失去了威胁性。


七十三章 尸体蛆虫
　　七十三章 尸体蛆虫
　　“呼~呼~”洛克努力调整着呼吸，手里的剑柄已经被汗液浸透，他不得不用布条将手和剑柄绑在一起避免打滑，剑刃上满是一层厚厚的粘稠的不知道是尸油还是什么东西的粘稠物质，这让他的剑刃变得不再锋利，几乎只能当做一根扁铁棍来用。
　　“洛克少爷，我们得想办法杀出去！”老骑士用力将战斧劈进一头尸狼的额头，几乎将它剖成两半，但是对于陆陆续续的出现在周围的这些仿佛不死生物一样的怪物来说毫无作用。
　　“这些家伙看上去根本不是不死生物！”洛克吐出一口浊气，手臂都已经发酸，不死生物大多都是正常尸体在负能量侵蚀下而形成的“行尸走肉”，换句话说，在大量不死生物聚集的地方就会有大量的负能量汇聚，让人感到阴冷、虚弱和不舒服。
　　“现在可是正午，这些家伙一点影响都没有，这绝对不是不死生物，洛克少爷，我之前在‘归亡镇’待了四年”老骑士体力明显弱于洛克，说话都必须尽可能的顺着气。
　　“归亡镇？那可不是什么好地方！嘿！”洛克一剑刺入一头猛地张开嘴扑向自己脸的凶暴鼠尸体当中，将它整个穿刺在剑上，那恶臭的液体有几滴甚至撒在了他的脸上，让人几欲呕吐。
　　“其他人怎么还没过来！？”“估计是凶多吉少了吧。”老骑士摇摇头，看向草丛里面那个年轻骑士的尸体，他半边脸都被咬掉了。
　　“那可就麻烦了，你的火把还能点多久？”“估计用不了几分钟了。”火把上的油脂几乎快要烧尽，而是木棍本身也缩短了一大截。
　　“洛克少爷！”就在此时，一只利箭飞来，将正要扑上来的尸狼钉在地上，接着几名浑身大汗的骑士拨开草丛出现。
　　“看来我们运气不错，杀出去！”洛克猛地的向着援兵方向冲出两步，一剑劈开一只尸狼，同时抬脚将正要扑脸的尸体踹了回去，身后的老骑士卖力的挥舞着火把，恐吓那些其他蠢蠢欲动的家伙。
　　“马匹呢？”“前面！”“快点走，再不走就完蛋了！”洛克飞奔向远处的拴马的地方，而身后的骑士们也紧随着他的动作，“少爷，这到底是什么怪物......”“都别说话，节省体力，我们回城里去！”
　　这些尸体怪物并不难对付，动作迟缓，意图明显，但是它们完全不畏惧任何刀剑攻击的样子，甚至没有一般不死生物的弱点，就算是砸碎头颅或者贯穿眼窝也不会有事，只有切断它们的四肢才能阻止它们的攻击。
　　在一对一的比武当中，洛克有信心一个又一个的料理掉它们，但是这些家伙如果数量一多的话，恐怕依靠凡人的军队就很难顶得住了。
　　洛克知道这种怪物绝对不能扩散，虽然目前还不知道它们是根据什么途径扩散的，但是肯定不会是从什么古墓里面偶尔跑出来的几只怪物，这些东西看上似乎才转变不久，根据尸体上的蛆虫和肉色判断，大概是在3到5天之间，考虑到南境早春时期的气候，最多不超过一周半的死亡时间。
　　换句话说，如果这种怪物开始扩散的话，那么这个领地就八成完蛋了，就算伯爵能够守住主城和少数几个要塞城镇也无济于事，因为没有农奴种植、没有商旅贸易，这个领地最终也不过是一个慢慢窒息而死的结局而已。
　　更别说洛克虽然在政治上没什么天赋，但是不代表他傻，最近领地上的关于暗精灵入侵的痕迹之类的事情也是知道的，可以说是在这个节骨眼上出现这种问题的话......
　　简直就是天灾人祸聚集在一起爆发，就算他乐意看见自己的姐姐吃瘪，但是不代表说他乐意看见这个领地变成一片废墟或者荒芜而贫困的地方。
　　那些尸体怪物似乎对于追击他们并不积极，很快就被洛克他们摆脱了，但是等他们跑到拴马的地方一看，却只发现一堆带血的缰绳和一小堆马毛，什么都没有剩下。
　　“这下糟糕了。”“那些怪物怕火，你们谁带有火油之类的东西？”“少爷，我们出门打猎谁会带那些东西啊。”又不是出来放火烧山，更别说火油可是军用器械，要是让伯爵知道他们出去打猎带火油，怕不是立刻就会把洛克吊起来打一顿不可。
　　“那就只能靠两条腿了。”洛克看上去相当的兴奋，他一直以自己是泰摩拉抛出的那枚竖立的硬币而自居。
　　在这个世界的神话传说，泰摩拉女神在每一个人出生的时候就会抛起一枚硬币，如果正面朝上，那么这个人的整体运气就会偏向于幸运，如果负面朝上那么这个人就会整体偏向于厄运。
　　但是，有一种人很特殊，他们被称为“竖起的硬币”，也就是所谓的“英雄”“传奇”或者说游戏主角，他们的命运掌握在自己的手里，由自己来投掷出命运的骰子，就算是命运女神也无法左右他们的命运。
　　当然，这只是一个神话传说，虽然这个世界上确实是有这样的风云人物，但女神是否丢出了竖立的硬币就不好说了，而且甚至于连泰摩拉女神丢不丢硬币都是两回事。
　　而洛克就一直坚信自己是那枚竖起的硬币，那枚与众不同的硬币，他相信自己可以如同祖辈一样建立属于自己的功勋和传说，因此，这样的突发情况对于埃隆男爵来说，或许会觉得棘手更多会习惯性的从自己的职责上来考量，而洛克却只会感到兴奋并且认为是自己成为传说和英雄的时候来临了。
　　“这一到春季就到处是这种乱七八糟的事情。”马尔克斯看着路上倒毙的不知道是土匪还是倒霉的迁徙者的尸体叹了口气，趁着开春出来搞事情的可不只有野兽，那些素了一整个冬天的强盗也会同时出现在各处道路附近，毕竟再不开张的话，他们就真的只能等着饿死了。
　　所以，每到这个时候就是佣兵团们做生意的好时候，也是在路上经常性会看到几具高度腐败的糟心尸体的时候，遇到心好的会简单的掩埋一下，但是大部分的队伍都是只要没挡在路上的程度就会无视掉。
　　“没这种事情，我们可就没那么多活儿干了。”女酋长大大咧咧的说道，她和她的部落就靠着这几个月赚钱了，要不是这一堆盗匪，她拿什么来养活一个部落的嘴巴？
　　而且财富神殿的雇佣兵单子普遍比其他雇主靠谱多了，虽然表面上的利润不高，那些牧师砍价一把好手，但是给钱爽快而且不会干黑吃黑的把戏，省去了大量的风险成本，所以她可是花了一点人脉关系才拿到手的。
　　“但是，今年的特别多。”“是啊，今年的特别多。”女酋长拄着斧头一脸认同，去的时候遇到一群熊地精和食人魔强盗，回来的时候遇到龙裔强盗，这一次八成又得遇到一些怪物了。
　　整整四十辆大车的车队的行进速度相当的缓慢，而灰爪雇佣兵团也和之前的相对悠闲的护卫不同，得不时轮班前后巡视一番，特别是前出的斥候更是要仿佛的确认道路和两侧的埋伏情况。
　　当然，财富神殿的护卫力量本身也不弱，依靠强大的金钱力量他们养着一只相当不错的装备精良的护卫队，最起码从外表来看，这些装备着钢制半身甲的战士看上去相当的具有安全感，更别说还有那些穿着镀银轻甲，手持权杖的牧师们协助。
　　“注意，前面好像有动静~”“唉，今年还真是不太平”马尔克斯牧师向着天空打出一个明亮的金色光球，示意车队和护卫注意两侧，不少强盗都是利用正前方的佯攻来吸引护卫队的注意力，然后从两侧杀出，快速的击杀掉车夫和破坏马车，然后抢走值钱的货物。
　　强盗的目的是为了值钱的东西，而不是为了杀戮，因此，他们的主要目标都集中在车辆上，而不是杀光反抗者或者商队成员，事实上他们也很少那么干，甚至于除了极个别的类型外，大部分的强盗甚至不会拿走全部的货物，只会拿走最值钱的。
　　这样既不会让商人干脆破罐子破摔，把全部家产拿出来和自己拼个你死我活，也不会让对方彻底破产或者商路断绝，所谓靠山吃山，那么这些强盗靠路自然吃路了――有些时候，他们甚至会主动的修复河流和溪流上的桥梁和维护道路的大致上通畅。
　　“注意，死灵生物！”最前头的蛮子一看那几个肿胀的，一边行走一边往下滴着淡黄色油脂，浑身都是钻进钻出的蛆虫的尸体就高声提醒起来，“准备好火把和钝器，该死的是僵尸！”
　　僵尸是死灵生物当中最常见的一种，不管是人类还是别的什么东西的尸体，经过负能量的侵蚀都可能变成僵尸，并且它们也常常会传播瘟疫。
　　相比骷髅来说，僵尸有一层厚厚的肿胀的肌肉和皮肤阻挡伤害，因此它们可以在日照下长时间活动，而且对于钝器的防护能力也比起光秃秃的骨头架子要强得多。
　　“有可能是瘟疫僵尸，大家小心，不要距离太近了！”这些浑身蛆虫的家伙和常规意义上的僵尸差别有点大，这让人不得不联想到那些瘟疫德鲁伊搞出的玩意儿。
　　那帮子家伙可不是什么良善之辈，虽然不像“仁德会”一样敌视人类，但问题是，那些家伙是“自然淘汰主义”的。
　　认为这个世界上包括人类在内的各种物种的数量应该维持在一个健康的范围内，而且认为一些过于弱小的种族应该加速它们的退场速度，让更具有活力的种族上台。
　　之所以他们没有变成真正的天怒人怨的对象，是因为他们在绝大部分时候不认为自己具有这个选择权，所以不会特别的针对什么搞种族灭绝，但问题是，他们会释放瘟疫来对所有种族进行种群控制和加速淘汰与进化，所以，也不被大部分的德鲁伊派系乃至善良诸神所接纳。
　　“瘟疫德鲁伊可不会使用死灵法术。”诺克提着斧头走上来，对着已经快要到面前的肿胀行尸就是一斧头，麻利的砍掉了它的脑袋还没沾染到半点尸水，“看上去不难对付。”
　　“诺克老大，这玩意儿也不是死灵生物啊~”一旁的蛮子咽了口口水，死灵生物的灵魂依然在它的头部，砍掉脑袋对于大部分的自然形成的死灵生物来说也是非常有效的措施，特别是对于僵尸这种死灵生物来说。
　　正常的僵尸被砍掉脑袋，尤其是在正午的时候，可以肉眼可见的身体上负能量形成的阴暗斑纹消退，并且有阴冷的气息从胸腔内喷出，然后就好像是普通尸体一样飞快软化倒地，而这玩意儿......
　　“它还在动！”砍掉脑袋的尸体依然在缓慢的行走着靠近，巨大的创面上满是各种各样的恶心蛆虫在蠕动，光是看上一眼就让人感到十分的难受。
　　“主啊！”一束珍珠色的光芒照射在僵尸身上，让它向后微微一晃，然而却没有起到任何实际上的杀伤作用，“这可不是死灵生物，把长矛点燃，看看火焰有没有效果。”
　　火焰自然是有效的，那些尸脂十分的易燃，很快这具尸体就在熊熊烈火当中化作了一团灰烬，比正常的尸体燃烧速度似乎要快得多的样子。
　　“这些尸体到底是怎么回事？”“我也不清楚”马尔克斯牧师眉头紧锁，这玩意儿和自己见过的各种各样的行尸都不太一样。
　　不畏惧反死灵法术的行尸也是有的，比如说某些法师们以类似血肉魔像的技术制造的......嗯，猴版同人产品，利用魔力和符文作为驱动的动力，本质上就是一具血肉构成的机器而已。
　　但是，那种玩意儿被砍掉脑袋也不会再动弹，因为要确保这样的尸体顺利运动起来，符文和魔力线路需要遍布全身。
　　而且那种猴版同人就算有法师制造也大多是用来为真正的血肉魔像练手用的东西，基本上做完就会销毁，就算是有恶趣味的法师留着甚至放出来.......也不至于丢在这种距离城市不远的地方。
　　而且刚刚那具尸体身上穿的衣服和腐烂程度来看，明显死了还不到一周半，按照正常的法师的进度，一周半的时间是做不出来这种行尸的。
　　而且就算哪个法师下了血本这么做，也不会让它腐烂成那个样子，因为这会导致魔法失效或者受到干扰――因此，法师们制造的死灵生物无一不是干干净净的，而且还带着一股子消毒水的味道。


第七十四章 精神之蛀
　　第七十四章 精神之蛀
　　“为什么我们不和神殿的人一起走啊？”小祭祀坐在“格奥尔”背上，看向一旁骑着面包的埃隆，她不太理解为什么他们要自己走一路而不是和神殿那些人一起。
　　“这是因为我们需要赶时间啊~”菲娜和其他人坐在一辆双马拉的二轮马车上，一旁是安格里牧师，“而且神殿那些人携带的东西实在太多了，走得慢不说还容易被人盯上。”
　　“而且我们早一点回去也是有好处的，领主发出征召令就意味着最近周围的魔物开始反常增加才会提前发出征召令，或者说就是快要打仗了，不管是哪一种，早一点回到领地上都是一件好事情。”埃隆解释道，他的政治敏感能力可比洛克高多了，他才不会觉得这是领主或者谁唆使的蠢事。
　　“这样啊~”小祭祀不置可否的点点头，她对于这些本来就不是很关心，但是战争和魔物增多对于她来说也不是一件好事情，而且她也担心自己放在三松镇的那些游戏机和各种娱乐器材会不会损坏之类的问题。
　　“不过，话说回来，你们有没有觉得这条路十分的安静？”感知有了长足提高的法尼亚突然开口道，自从被安格里牧师天天抓着传教，这个有着水蓝色头发的女人就变得十分的沉默寡言，很多时候让人都意识不到她的存在。
　　“嗯，确实有一点，但是，我没有察觉到危险的气息。”小祭祀点点头，她放开自己的感知能力确实没有任何预感，而且菲娜也对着她摆摆手，“除了有点过分安静外，没有其他异常，不过保险起见，我们还是小心点比较好。”
　　“嗯，说得有道理。”“我尊敬的主人，这附近好像有不少尸体啊~”格奥尔开口说道，作为冬狼它可以嗅到周围肉食腐败发出的芬芳，这对于冬狼这种生物来说简直是一种极为难以忍受的诱惑，但是，现在身为坐骑的身份让它没法跑去看看到底是什么东西留下的食物。
　　“尸体？”“味道闻起来像是鹿或者熊，啊，真是可惜~”格奥尔伸出鲜红的舌头舔了一圈嘴唇，“居然浪费了这么多的好肉。”
　　“鹿或者熊？会不会是猎人狩猎的痕迹？不对，靠近这种大路的地方不会有猎人，而且熊还算了，鹿这种动物是绝对不敢靠近的，看来这附近确实是有什么厉害的怪物出没。”埃隆摇摇头，“大家提高戒备吧，说不定这附近有某种极为挑食的生物的存在。”
　　与此同时，三松镇，盲目吃鱼教会教堂。那头会说人话的熊被大家运到教堂的侧厅，也就是其他教会用于出售圣水和提供神术治疗的地方。
　　“克里斯汀，准备好热水、刀子和治疗药水。”小祭祀配置的治疗药水教会还有很多，但是因为使用了昂贵的甜味剂和蜂蜜，导致这种药水的价格比正常的神术药水要贵得多，不过在准确判断这是一个德鲁伊之后，克莱塔・雷恩牧师还是决定不惜代价的救治他。
　　因为教会最近消耗的催长药水有点多，和这个德鲁伊拉上关系，就可以多出一个工具人来解决这个问题了，至于说赖账的问题他暂时还没想到，不过一般来讲，德鲁伊教派也不会和一个中立的教派闹得太僵，尤其是在救治了他们的人的情况下。
　　“执事，准备好了。”克里斯汀是目前教会唯一的修女，也就是正式举行了入教仪式获得了圣品的女性牧师，由于神o本身就是女性加上大祭司也是女性，因此，盲目吃鱼教会和大部分的教会一样，允许女性修士的存在并且可以正常的得到晋升。
　　虽然大部分的教会都拥有女性修士，但是，实际上只有很少一部分的女修能够顺利从修道院出来，成为正式的修女或者说女祭司这种东西。
　　“啧~肉质不错”克莱塔牧师摸了摸巨熊的伤口，镀银的小刀麻利的顺着伤口切下去，将那团带着蛆虫的腐肉整个切下来，看上去与其说是在治疗，还不如说是在处理一块因为保存不当而生出蛆虫的咸肉更合适。
　　实际上，他确实是在用料理的手法处理这头巨熊，没去除一层就倒上一层粘稠的治疗药剂，配合一旁克里斯汀修女释放的治愈神术，这头巨熊的状况似乎好了不少，但是依然是一副奄奄一息的样子。
　　“等等，克莱塔牧师，你看这.....”负责愈合手术切除伤口的克里斯汀修女突然开口说道，表情仿佛要呕吐出来一般变得铁青。
　　“什么？这是......”克莱塔牧师也被眼前的状况吓得倒退了一步，在切开的肌肉下的内脏上，不知道什么时候布满了白色的米粒大小的蛆虫，在疯狂的游动蠕动着，仿佛那不是内脏而是装满了脓液和虫卵的皮袋一样。
　　但是在之前清创的时候，牧师确信那个地方没有一点的虫卵和蛆虫留下，而且内脏应该是完好无损的，怎么只是一转身的工夫就......
　　“这不是虫子，这是......某种法术诅咒。”闻讯而来的奥蒂莉亚踏入房间后说道，“而且是十分复杂的具有实体媒介的诅咒。”
　　“您为什么会知道这个？”克莱塔牧师微微躬身行礼，而少女法师也随之回礼。
　　“我在老师的图书馆看到过类似的记载，这种东西是一种被召唤出来的异界蠕虫，然后被制造为某种介于实体和精神之间的诅咒媒介，名字似乎是叫做.......”
　　“精神之蛀”
　　“精神之蛀？”克莱塔牧师放下手里血迹斑斑的小刀，有些不解的看着奥蒂莉亚，“那到底是什么诅咒，我尝试过移除诅咒，但是没有产生任何的效果。”
　　“因为这不是单纯的诅咒，而是介于诅咒和疾病之间的东西”奥蒂莉亚召唤出一小团火苗放在切下的腐肉上，几乎瞬间，那些蛆虫就和腐肉一同燃烧起来，最终剩下一小团灰烬。
　　“唯一能够杀死它们的就只有火焰而已，这是唯一的弱点，除此之外，我没有看见任何治疗的方案和措施，至少魔法的角度上是没有，或许你们可以尝试一下移除疾病？”奥蒂莉亚微微偏过视线，她就是不太喜欢这个画风和风格的玩意儿才排斥咒法术的。
　　不过，反过来说，奥蒂莉亚某种意义上来讲，也确实是这种法术造物的天然克星之一，身为五火球神教的高级版本“喀秋莎神教”的成员，她有大量的毁灭性法术可以将传播这种蛆虫的尸体点燃摧毁。
　　而另外一个克星就是泰莉莎，先不说她的火袭和燃烧躯体能力在烧掉什么方面比奥蒂莉亚还擅长，光是她其实是一个看上去和人类一模一样的人偶这一点就足以免疫这种东西了。
　　“有点像是瘟疫德鲁伊派系的手笔，只有他们才会做这种东西。”奥蒂莉亚强忍着不适，检查了一下剩下的蛆虫后说道。
　　“他们总是会把瘟疫魔法和实际的某种生物结合起来，用来传播疾病，但是又不会真的不留下一点弱点，他们热衷于这种考验，而且有趣的时候，很多时候他们选择的传播原体就是他们自己――他们认为自己也是需要接受‘考验’的。”
　　“但是，这个家伙之前说让我们警告什么自然之子，什么长老？”
　　“自然派系的德鲁伊啊~”奥蒂莉亚点点头，“应该是指橡树长老吧？不过，这么说来，幕后黑手不太可能是瘟疫德鲁伊了？”
　　“瘟疫德鲁伊虽然很多时候就好像是一群疯子，但是他们并不邪恶，或者说不算过于邪恶。加上他们的派系理念在我们看来离经叛道，但是在自然之子派系的德鲁伊看来并不算太出格，毕竟这个派系的德鲁伊信奉的是纯粹的自然规则，弱肉强食的类型。”
　　“那么现在只能先稳住这家伙的伤势，等大祭司回来再想办法了。”
　　“这恐怕困难。”奥蒂莉亚摇摇头，“精神之蛀这个诅咒麻烦就麻烦在肉体上的蛆虫只是一种精神体的外在体现，就算消灭了这些蛆虫也没真正的动摇到诅咒的根基，真正的诅咒是根植对方精神世界内的东西......相当的诡异。”
　　“那也只能尽力而为了，这东西会传染吗？”
　　“不知道，建议还是直接烧掉。”奥蒂莉亚一直保持距离这些玩意一段距离的状态，先不说恶心程度有点高，就算不那么恶心这种来历不明的肉块之类的东西，还是离远点安全。
　　“先找个安全的地方放着吧，我们得等大祭司回来，否则就算烧掉这一家伙也不能阻止诅咒的蔓延，毕竟它已经出现在我们这里了。”
　　南方古道，
　　“这附近尸体好像越来越多了，嗯，尊贵的主人，您不介意老格奥尔吃点吧？”“不行，脏！”
　　“啧~”冬狼舔了舔嘴边的毛发，有些不以为然，身为犬科狼属的生物，它除了屎什么都吃过，吃腐肉也不是第一次了。
　　“等一等，好像前面有什么东西过来了！”埃隆拉紧缰绳，面包会意的加快脚步，开始活动腿脚进入慢跑状态，不管前面有什么东西出现都会面临埃隆的冲锋斩击。
　　很快，前方几个身影摇晃着从树林里面走出来，每一个人身上都带着致命的伤害，眼珠发白，皮肤清灰，大量的蛆虫和恶臭的浓汁不断从五官和任何一个伤口涌出，在地上留下一条浑浊的路径，看上去即恐怖又恶心。
　　“不死生物？”埃隆拉住面包的冲击准备，抽出“冰原幻象”，森寒的魔力缠绕其上，让剑刃散发出一阵蒙蒙的白雾。
　　“这玩意儿看上去可不像是不死生物！”菲娜拔出魔法匕首，而格奥尔也有点疑惑的看着这些走路的尸体，“尊贵主人，这些东西身上根本没有负能量。”
　　这些尸体多是农人打扮，身上的衣服还算完好，就是腹部和其他地方多了一些被野兽撕咬的痕迹，看样子似乎并非是死于强盗而是死于林子里面的野兽，因为强盗不会给他们留下衣服。
　　这年头，就算是衣服也是贵重的财产，在那些真正贫穷的村落里面，甚至只有家里的壮劳力才有一件亚麻的单薄衣服，一家几口人加起来只有一条裤子的也不是没有过。
　　所以，如果真的遇到了流动的强盗杀人的话，他们是肯定会连衣服一起扒光的，遇到非人类种族的强盗，不仅是衣服，连肉都会割掉，只留下一堆内脏和光秃秃血淋淋的骨架子。
　　“好恶心啊~”小祭祀抬起手准备召唤神力，但是这个举动被安格里打断了，“让我来吧，冕下。”安格里伸出手，开始召唤女神的力量，然而神力坚定而柔和的拒绝了他的呼唤，“这......”
　　“算了，我来吧~”小祭祀一看就知道是什么情况，安格里想要的是一个叫做“水虎鱼啃咬”的独特慧慧神术，就好像有无数的利齿一样将目标撕碎吞吃掉，但是一看这些尸体的状况就知道......这个神术八成是失败的。
　　“呼~”更多的尸体跌跌撞撞的从两侧滚出来，慢慢爬起来向着一行人逼近，最前面的已经靠近了埃隆的剑刃范围内，“现在不是聊天的时候，战斗！”
　　埃隆猛地一拉缰绳，面包从一具尸体身体上踩踏了过去，粘稠的汁液裹挟这大量的虫子四散飞溅，冰原幻象准确的削掉了一只尸体的脑袋，那些黏液和蛆虫都被冻结在了一层寒冰之中。
　　马车上的年轻游荡者们用简陋的手弩和投石索攻击这些行尸，而安格里牧师抽出精钢鱼叉护卫在小祭祀身前。
　　“呼~！轰！”青色的烈焰缠绕在小祭祀手掌上，随后如同法师的燃烧之手般化作扇面的熊熊火焰喷射而出，这些尸体似乎十分易燃的样子，只是稍微沾染了一点点的火星就化作一团燃烧的火炬。
　　“看上去很好对付啊~”菲娜将一瓶炽火胶塞进扑倒马车边上的尸体的嘴里，然后一匕首刺穿它的脑袋和试管，接触空气的炼金物质迅速燃烧起来，将这具尸体彻底点燃，行尸无力的瘫在地上，一点点被烧成一g灰烬。
　　“它们怕火！”“我这里还有炽火胶，倒在武器上！”年轻的游荡者丢给埃隆和安格里一人一管炽火胶，很快，这一小群行尸就全部变成了地上还散发着热气的火灰。
　　“这些东西似乎没有什么威胁性的样子......”虽然不畏惧刀砍甚至打击死灵的法术，但是他们过于畏惧火焰了，而且十分的易燃，几乎只要是一点火焰就能让这些充满了易燃油脂的玩意儿变成人形的火炬。
　　不管是另外一条路的财富神殿的队伍，还是埃隆这边，都准备有不少的炽火胶等炼金燃烧剂，而且就算是普通的村落，点燃的火把之类的东西应该也有点作用。
　　“但是，就怕不只是这种东西啊~”小祭祀踢了脚地上的灰烬，以她的“丰富经验”通常这种僵尸都是炮灰，那些特殊感染者之类的玩意儿才是重头戏！


第七十六章 不死归亡
　　第七十六章 不死归亡
　　在解决掉这些零散的行尸之后，一路上没有遇到其他的怪物，就连小祭祀都有点好奇为什么就这么一点点的行尸就完事了，而且这些行尸的战斗力还不如一个狂犬病患者，最起码后者不仅能跑还能跳，而这些高度腐败的尸体只能带着一身的蛆虫来恶心一下别人而已。
　　另外一条路上的马尔克斯牧师也在好奇这些事情，但是他不是晨曦教会的牧师也不是死神的牧师，只能看出这些尸体并非是不死生物，而是某种可以在正能量猛烈的正午环境下自由行动的行尸走肉。
　　“看来是结束了，我最讨厌这些玩意儿~”女酋长吐了口唾沫，虽然这些行尸走肉几乎不畏惧任何物理攻击，但是在女酋长那直接给你敲成肉酱或者切成碎块的攻击下也没什么建树，而且神殿这边各种火焰词条的法术和药剂多得是。
　　“这些东西到底是从什么地方来的？看这些尸体的穿着打扮似乎不是本地人的样子。”
　　“会不会是某种特殊的瘟疫？我记得最近北边在打仗啊，如果是某种魔法瘟疫的话......”马尔克斯牧师思索着这个可能性，“大家提高戒备，注意不要接触到这些脓液，让马车尽可能的绕着走，晚上也不要单独离开篝火。”
　　“不用这么交代，我们都是老手了。”女酋长抓挠着乱糟糟的长发，吹了记口哨，示意部落雇佣兵们可以继续开工。
　　而此时，在西北边距离伯爵领一段距离的某片荒原上，庞大的黑色潮水一点点的蠕动着向着荒原上那座建立在关隘口的要塞城镇靠拢，小镇的出口处的路牌破破烂烂，醒目的红色文字写着“归亡镇”。
　　这是一个独立领地，既不属于伯爵的附庸也不属于王室的附庸，是一个独立的贵族领地，大约有三千多人口的中等规模的城镇。
　　在小镇一侧是成片的潮湿沼泽和森林，农人们烧掉那些肆意生长的植物，在土地上种植药草、胡萝卜和土豆三种作物，而在另外一侧是一片负能量淤积的平原，发生在很久以前的一场大战让这片平原彻底变成荒凉的死亡荒野。
　　只有那些能够忍受负能量的植物在这片荒野上生长着，零星的散发着幽幽蓝光的花草让这片平原看上去就仿佛是幽冥世界一般。
　　在过去，大量的不死生物从这里定期涌现，袭击南境的每一个领地，直到归亡镇建立，这个情况才逐步得到好转，由于那些不死生物身上都带着不少的珍惜的古代文物和魔法装备，也吸引了大量的冒险者聚集与此。
　　但是，随着时间的推移，那些靠近荒野边缘的不死生物逐渐被消灭殆尽，而周围能够搜刮的战利品也日渐稀少，于是归亡阵逐渐的破败下来。
　　如今这只是一个武备松弛、人员稀少而且贫穷的城镇，如果不是因为其他地方并不比归亡镇好多少的话，估计这里的居民大多都已经逃离了这个常年需要面对阴冷的负能量侵袭而短命的地方。
　　黑色的潮水一点点的逼近这片荒野上的灯火，慢慢汇入城镇外的那一小片黑压压的云团之中。
　　“尸潮来了！”“当~当~当！”卫兵用力敲响了塔楼上的警钟，疲倦的拥着长矛睡着的卫兵猛地跳起来，将手里的长矛刺入一旁燃烧的炭火盆当中，将长矛尖端烧的火热。
　　而此时，那些移动的行尸走肉簇拥在不高的城墙下，疯狂的挤压着，仿佛一团蠕动着的生蛆的烂肉般向上攀爬。
　　“投掷火油！还有火把！”刚刚睡醒的民夫用力从仓库里面搬出一罐又一罐的火油运到城墙上，向下倾倒，随后一根火把丢下去，这座尸体构成的攻城塔便熊熊燃烧起来。
　　“它们从后面来了！”在小镇另外一侧的森林内无数的被诅咒蛆虫所控制的不死不活的野兽疯狂的向着低矮得多的围墙发起冲锋。
　　建造在围墙外的由尖锐的木桩和铁荆棘组成的瓮城几乎瞬间就被这些悍不畏死的怪物所踏平，只来得及为守军争取到跑上墙头装填好弩箭的时间。
　　“发射！发射！不要浪费箭矢！”稀疏的箭雨只是让这些被折磨的疯狂动物稍微有所迟滞，然后，冲在最前面的斑纹袋狼就扑在了粗糙的毛石围墙上。
　　最近的守军一剑劈砍在腥臭腐烂的脑袋上，然而这生物仿佛根本不在意自己的脑浆都溅出来的伤势，张嘴一口咬住那个倒霉的新手冒险者，将他整个拖了下去。
　　距离他最近的术士只来得及释放出一个燃烧之手将这头袋狼点燃，但是，这也让他被另外一只森林熊扑倒，被燃烧之手点燃的腐烂巨熊死死压住术士，一同在烈焰当中化为焦黑的尸体。
　　相比那些行尸走肉来说，这些被诅咒蛆虫控制的半死不活的生物就不那么惧怕火焰了，它们可以承受大量的打击，同时行动上也不亚于普通的动物，就算被点燃也可以继续战斗好一会儿或者将自己的目标扑倒一起点燃成熊熊燃烧的篝火。
　　“让开！”披着熊皮绑着绷带的中年男人穿过冒险者，雷霆响应了其呼唤，在周围落下，将大片的诅咒生物击倒并点燃，接着藤蔓和青草从土壤与石头缝中飞快生长出来纠缠住那些敏捷的老鼠之类的小型生物。
　　随着中年男人的一个猛扑，粗硬的毛发从他身体上生长出来，面容逐渐拉长，仅仅是几个呼吸的时间，一头肩高3米的庞大巨熊从墙头扑倒那些诅咒生物群当中。
　　巨熊猛地挥舞前爪将一只腐烂森林熊击倒在地上，接着一口咬住试图从它头顶跳过去的森林迅猛龙的尾巴，将这双足跳跃生物摔翻。
　　“地下，地下也有！”城镇中心待命的预备队和那些轮替下来的疲惫的冒险者们发出一声惊呼，一头庞大的蠕虫猛地钻出地面，腐烂的表皮无法阻挡冒险者和守卫的箭矢和斧头，很快这头生物就被砍成了好几段，但是它遗留下的洞穴里面响起成群结队的仿佛昆虫爬行般的声音。
　　那些用人类的肢体组合而成的蜘蛛般的诡异生物，在地穴当中飞快的爬行着，苍白的表皮上是成片的黑色魔纹。
　　“不死归亡！”年轻的剑士从一侧的房顶上跳下，手里的利刃释放出璀璨的光芒，将最先爬出地穴的“人蜘蛛”钉死在地上。
　　无数的橙红色纹路从“人蜘蛛”的体内浮现，将它化作了纷飞的黑色灰烬，随着年轻人的每一次挥剑，都有一只怪物化作飞灰，这很好的缓解了防线的压力，由受伤冒险者和武装平民组成的预备队也爆发出一阵欢呼声，拼命将这些怪物重新压制回了地穴里面，并且倒入了大量的火药点燃。
　　“轰！”几团黑烟冒起，这边的战斗算是告一段落，而正面城墙那边的状况也没一开始那么好了，因为那些骑在“人体蜘蛛”上的骸骨怪物出现之时，森寒的雾气翻滚着向着四面八方扩散，熊熊燃烧的火焰也随之一点点熄灭。
　　头戴黯金头环的干枯人形从成群的人类躯体组成的“巨型人体蜘蛛”背上的骸骨王座上站起来，张开宛如七鳃鳗一般的嘴发出无声的嚎叫，无形的魔力冲击席卷了城墙，接近一半的守军无声无息的就这么被夺取了生命，变成一具冰冷的躯体倒下。
　　这干枯的人形高举起手里散发着蒙蒙白雾的精灵风格的叶型宝剑，清澈而冰冷的光辉以它为中央爆发开来，那些腐臭的行尸走肉身上迅速凝结出一层薄冰，而且被女妖尖嚎重创的守军也无法维持之前的火箭和燃烧罐的攻势。
　　护城河一般的火焰墙渐渐熄灭，烧成灰烬和骸骨的行尸走肉们构成了一条坡道，让那些“人蜘蛛骑士”顺着坡道冲上城墙。
　　“呜~”宣告城墙失守的长号响起，守卫在中央领主堡垒的骑士翻身上马，顺着铺好的木质坡道冲上城墙，战马和骑枪成功的进行了一波反冲锋，将那些怪物打了下去，但是很快他们也被数倍的敌人缠住了。
　　“所有人都上城墙，所有能动的人都拿起武器来！”年轻的剑士高声喊道，一把抹去脸上的汗珠，手里已经好像一轮明月般的利刃扫过那些骸骨骑士，几乎是在瞬间就将它们变成了一堆毫无生气的骨头架子。
　　在剑士的努力下，以城头守军和预备队的骑士都牺牲了超过一半为代价，勉强消灭了这一波的攻势，而拱卫在那巨型人体蜘蛛附近的不死生物和行尸走肉也变得稀疏起来。
　　这样的攻防已经持续了好几周，一开始只是那些普通的行尸走肉，依靠砍伐的木材和为了应对死灵潮而准备的庞大的火油库存，归亡镇轻松的对付过去了，只是当做是一次特别一点的死灵潮而已。
　　而且相比以前遇到的那些僵尸和幽灵来说，这些毫无伤害抗力的一点就着的生物简直可以说是娱乐级难度的。
　　但是，随着时间的推移，各种乱七八糟的东西开始出现不说，比如说那些跑得飞快的宛如蜘蛛一样的人体组合怪物还有骸骨骑士，而且连镇子后面都出现了感染了诅咒蛆虫的生物和野兽，整个归亡镇被完全的包围了起来。
　　这些天，镇子里面每一个能够拿得动武器的男人都被动员了起来，好在作为曾经应对死灵生物攻击的要塞，这里储备了庞大的武备和弹药，各种应对疫病和负能量侵蚀的药剂也十分的充足，还不至于让他们只能拿着锅盖和菜刀作战，那样才是真正的绝望的时候。
　　而且幸运的是，在诅咒生物出现后不久，一群原本是准备例行公事来保护野生动物，猎杀偷猎者的德鲁伊小队也加入了守卫当中，增加了两名高阶德鲁伊和一群德鲁伊学徒的战力也是他们能够坚持到现在的关键。
　　德鲁伊的万金油能力在此刻得到了最佳的发挥，他们能够如同重甲战士一样顶住成倍的敌人，又能释放神术治疗，还能召唤大量的异界野兽补充人力的不足，最后，面对这些完全不畏惧打击死灵类法术的怪物，他们的自然法术召唤来的雷电和火焰也十分的有效。
　　“援军还没有来吗？”归亡镇领主，也是神器“不死归亡”持有者的卡缪子爵掏出一块粗布毛巾擦拭着脸上的汗，“我手下的战士都快要折损殆尽了。”
　　“没有，我建议如果今天傍晚还没有看到援军的话，我们就不得不考虑突围了。”身上又多了几条绷带的披着熊皮的中年德鲁伊摇摇头，之前已经派遣过三波信使出去，都一去不返，看这个情况恐怕都已经凶多吉少了。
　　在荒野上，那只带着冠冕的精灵干尸一如既往的停止了攻击，召回了残余的怪物，等待着新的增援的抵达，没有人知道这片死亡荒野的地下有多少尸体，就好像没人知道它有多少援军可以召唤一样。
　　每一次归亡镇的人们认为这是最后一波了，但是过两天他们就会看见更大的一群行尸走肉和各种各样的怪物汇入其中，发起攻击。
　　也不是没有人陆陆续续的往外逃过，但是根据之前信使的情况来说，大概率是不可能逃离的，而且更可怕的是归亡镇从来不是产粮区，他们以打猎为主要的食物获得，这也是为什么这些德鲁伊会出现的原因。
　　自然之子德鲁伊教团并不反对人类砍伐树木和狩猎野兽，他们认为人类也是自然的一部分，为了维持自己的必要需求获得野兽的毛皮和肉食是很正常的行为。
　　他们反对的是滥捕滥杀和为了满足自己的奢侈欲望而去猎杀那些有着漂亮毛皮的珍惜动物，当然这也包括完全不顾及森林和生态的承受能力的狩猎与砍伐。
　　但是，对于归亡镇的人来说，他们想要活下去就必须大量的狩猎，这种狩猎的幅度已经超过了德鲁伊们的容忍范围，也超过了森林野兽群体的自然代偿能力。
　　所以，每年春季和秋季差不多就是德鲁伊教派和当地猎人的斗智斗勇时间，客观的角度来讲，这种争斗很好的削弱了当地的人口增长，减少了食物的损耗，也给野兽们提供了不少免费的肉食来源。
　　三松镇教堂，“这么说，我们不会被这些德鲁伊攻击咯？”克莱塔牧师很关心这个问题，毕竟为了美食而狩猎的盲目吃鱼教会估计和这群“动保者”合不来。
　　“理论上来讲，为了吃而捕猎的行为，他们是不管的，只要不是浪费性的食用”奥蒂莉亚笑道，“而且你们不是也做放鱼苗的事情吗？这对于他们来说是一种十分良好的和自然共处的方式。”
　　“呼，吓死我了~”克里斯汀修女松了口气，“我还以为......”“放心吧，德鲁伊们一般不会攻击其他神o的牧师的，就算不怎么看得惯，最多也就是驱赶那些野兽离开或者给你们找点小麻烦。”
　　“不是，我不是担心这个，我是担心万一发生冲突以后得吃德鲁伊肉怎么办......虽然肉质看上去和兽肉差不多，但是.......”
　　“嗯？”奥蒂莉亚歪歪头，脑袋上仿佛冒出了一个“?”的符号。
　　“因为教义里面明确规定不能吃人类或人形生物的肉，但是......又有提到凡是兽肉都能吃的，还有吃鱼是神圣的，阻碍吃鱼都要被吃掉之类的项目，所以......大家都很纠结。那就是德鲁伊变成的野兽到底算是哪一种，能不能吃，万一能吃的话，是不是得捏着鼻子吃德鲁伊肉......”
　　克莱塔牧师不解释还好，一解释奥蒂莉亚的表情更加古怪了，成堆的问号布满了她的脸。而一旁趴着的大熊也仿佛感受到某种冥冥当中的恶意（OvO？）而打了个冷颤。


第七十七章 求援
　　第七十七章 求援
　　归亡镇，成群的尸体潮水般的涌向城墙，攀上已经无人防御的墙头，如同瀑布般往下坠落，血肉在墙下铺就成厚厚的缓冲地毯，更多的不死怪物和诅咒生物向着城堡包围而来。
　　“这简直是活地狱！”布雷默大德鲁伊拄着自己的树藤手杖站立在哨塔上，看着几乎没有受到任何阻碍就踏平了那些自愿留下断后的勇士冒险者们的建立的防线。
　　“很快我们也会下地狱的。”卡缪脸色苍白，手里的神剑一如既往的散发着奶白色的仿佛腐化的牛奶般的寂静光辉。
　　“你不能再使用这个东西了，你的生命力就好像是......”
　　“风中残烛？”卡缪苦笑了一下，“你觉得就现在这个情况，我们还能活多久，从这一点来讲，我们都是一群将死之人了。”
　　“你说的很有道理。”大德鲁伊叹了口气，就算度过了眼前的难关这个人的生命力也将要走到尽头。
　　“不死归亡”的杀伤力与它的副作用一样强烈，这是专属于死神所创造的神器，引导万物走向死亡的力量缠绕于剑刃之上，是一切抗拒死亡而获得畸形永生的怪物的克星，然而，每一次挥舞剑刃同时也是在指引自身的死亡。
　　“对了，布雷默阁下，如果我因为各种原因死了，这把剑就交给你了，你去给他找下一个主人，除了修，谁都可以。”
　　“......”修是卡缪的儿子，现在一岁，由他的母亲抱着和其他避难的人一起躲在城堡地窖里面。
　　“我明白了。”布雷默点点头，“你的家族镇守这里已经够久了......”“我不是那个意思，算了，现在也来不及谈这个了，这些玩意儿又来了！”
　　行尸已经变得相当的稀少，现在充当主力的是那些肌肤苍白干枯，宛如一具浸泡在防腐液当中很久的瘦高尸体，它们都有着一张相同的面容，一张没有五官，只有一张缺乏嘴唇保护的椭圆形大嘴的脸。
　　这些由“精神蛆虫”驱使的怪物不畏惧火焰也不畏惧反死灵的武器和法术，只有将烧红的长矛刺入它们的躯体内，才能烧死那些被坚韧皮肤保护的蛆虫，从而令这头怪物倒下。
　　然而，堪比千锤百炼的老牛皮般的皮肤让那些缺乏足够力量和速度的守卫的刺击很多时候只能在上面戳出一个小孔，特别是烧热之后的长矛本身也因此软化而更加难以刺穿。
　　好在，城堡武库里面有着足够的弩和弩箭，近距离的弩箭足以穿透对方的皮肤，用红热的箭矢点燃这些怪物。
　　这些炮灰固然好对付，可那些更加棘手的玩意儿就不太好弄了，那头传奇尸妖一直处于阵线后方，不断的召唤者更多的怪物甚至异界生物来充当消耗守军弹药的炮灰，更可怕的是，那并非是这次亡灵尸潮的主使者，而只是一个前线指挥者而已。
　　没人知道隐藏在幕后的家伙到底是在想什么，但是，从对方围攻城堡而不是越过防线直接攻击后方的活人城镇来看，或许幕后黑手的目的就是卡缪子爵手里的“不死归亡”这把神器武器。
　　与此同时，埃隆男爵一行人也顺利的回到了三松镇，他连屁股都没坐热，教会那边就转交来一份被不明液体和污渍浸透的信封，上面的火漆印章似乎是一个不常见的邻居的。
　　“尊敬的瑞康思科爵士，我的家族遇到了难以言说的困境，无数的不死生物和怪物就好像是原野上的荒草般出现在归亡镇的领地上，我现在需要您的帮助，请看在古老的互助盟约的份上......卡缪・拉格勒斯”
　　“给我的？可我不认识这个人啊~”埃隆有些疑惑，然后仔细看了一下对方的措辞和称呼，“这更像是给我父亲的......可是他不知道......也对~”
　　虽然老领主已经对外公布了死讯，但实际上很多贵族都不相信这个消息，一个传奇冒险者，他可能死在任何一个地方，比如说深渊或者九狱。
　　但是病死在床上这可太滑稽了，谁不知道免疫疾病几乎是传奇存在的标准配备之一，或许有些并非是真正的“免疫”，但是想要指望病死这大概是不太可能的事情。
　　因此，大部分熟悉老领主的邻居们都倾向于这家伙把位置丢给儿子跑去别的地方冒险或者只是受了重伤或者诅咒，无法出面处理事务才假借这个借口说自己死了。
　　对于传奇冒险者的恐惧让埃隆度过了刚刚接手领地的最困难的时候，那些邻居和贵族们都表现出了相当程度的善意，就算是那些埃隆认为是卑鄙无耻的家伙也有着自己的底线，而且很少使用什么过于恶劣的手段。
　　【这就是他善良性格的养成原因。】
　　实际上，这些人也不得不表现出这种态度，他们必须把自己的小动作控制在“小一辈打闹矛盾”的范围内。
　　不然一个传奇圣武士放在南境这种地方，就算是身负重伤，也能轻松的从大门口一直杀到城堡里面将幕后黑手一刀剁了――而之前的落星湖的出现，更是让这些人坚信这一点――强者地貌都出来了，你还说你不是在装死！
　　“归亡镇......好吧，埃尔文，你先召集军队，按照这次的征召令，我们需要至少12个有头盔的正规士兵和50个随行民夫，相关的需要准备的面包、腌肉和燕麦你按照往常的标准安排就行了。”
　　中世纪的行军打仗是一个十分繁琐的事情，征召作战士兵是最简单的事情，常备军是不需要干农活的，他们的工作就是训练和备战，因此立刻就能召集起来。
　　民夫的话稍微麻烦一些，由于现在相当一部分的“良家子”加入了盲目吃鱼教会，因此需要和教会稍微沟通一下，当然，绝大部分时候教会并不会阻止领主征召信徒的行为，如果双方关系比较好还会主动派遣一部分的牧师以随军牧师这种偏中立的身份加入。
　　而后勤的物资才是最麻烦的，这个年头的面包炉和磨坊都是领主的，所以，只有得到领主的命令之后，面包师傅才会开始和面和烤制行军用的黑面包，准确说是一种名字叫做面包的硬饼干，在必要的时候甚至可以拿来厮杀，而且可能还比那些劣质的铁剑好用。
　　更别说其他的东西了，哪怕是一只人数只有12个的微型军队，也有数辆大车的物资和各种随行人员，比如说修补盔甲的皮匠，修复武器和熔炼战利品装备的铁匠等等。
　　“这一次的话，教会会派遣一位牧师随行，我先去找母亲，之后的事情我们回来再慢慢的讨论。”埃隆从马厩里重新将面包牵出来，他母亲并未居住在三松镇上，而是在一个环境很好的僻静庄园内。
　　虽然不如他父亲那样强大，但是作为曾经一段时间的同伴的老领主夫人也是一个狠角色，这一点从埃隆被吊起来打的次数以及力度上就能看得出来，这位半精灵游侠女士有着极为火爆的脾气，一言不合提着鞭子追着当时年纪不大的埃隆抽的场面时常可见。
　　当然，现在这位女士因为年纪大了，而且随之时间的推移，对于丈夫的思念越发的深刻而不敢继续住在城堡里面，对于情感比人类要细腻得多的半精灵来说，睹物思人是一种钻心蚀骨的毒药。
　　“跑起来，面包！”随着主人的吆喝，同样年纪不小的重型战马兴奋起来，向着镇外冲去，当这长着蹄子的坦克尽情的奔驰起来的时候，没有任何强盗之类的玩意儿敢于挡在它的路上。
　　位于三松镇东部被称为“圆石坛”的丘陵，由于地热泉的关系，这里的气候较为良好，山坡上种植着耐寒的葡萄品种和香草，绿茵般的山丘顶端是一座精致的小庄园，埃隆领主的母亲和她的侍女也就居住在这里。
　　至于说守卫这个事情，埃隆和他母亲提过很多次，但是半精灵女士都表示没有那个必要――能打赢一个18级凤凰行者（游侠分支）的生物，就镇上那些歪瓜裂枣除了来送死没有别的效果。
　　何况说，凤凰行者到了18级也就是大师阶级之后的一个职业特性就是涅重生，她拥有一次在死亡之后原地复活的机会，换句话说，能够杀她两条命的敌人，大概只有把她丈夫复活起来才有用了。
　　“少爷，你看上去气色不错啊~”在阶梯般的药田里面照顾着洋甘菊和百日红的老女仆笑着打招呼，“你好，莫拉嬷嬷~”埃隆熟悉的和这位老妇人打着招呼。
　　“嗯，真是稀客”一位高挑的女士从玻璃温室当中走出来，她穿着一件墨绿色的素面袍子，肩上披着一件用于方便干活的灰白色粗布披肩，同色的厚厚的长手套上满是草渣和泥土的痕迹，略微带尖的耳朵提醒着别人她拥有一些精灵的血统。
　　女士斯条慢理的摘下手套，细长飞入鬓角的淡绿色眉毛微微一挑，“你又闯什么祸了？还是说终于把你父亲留下的那点遗产花光了，现在看上你可怜的老母亲的嫁妆了吗？”
　　“这次是正经事，还有母亲你为什么不告诉我，父亲他留下了......”“传承是吗？”女士细细的清理干净衣服上的褶皱和杂物，优雅的坐在庭院的石凳上，手里把玩着一个小巧的熏香香炉。
　　“实际上在你出生的时候，我就不认为你会是一个适合成为冒险者或者战士的人，我太清楚你了，因为你父亲的关系，你对于这种事情有一种不切实际的错误认知，但是，如果怀着这种心态去冒险的话，只会害死你。我更希望你能够继承你父亲的爵位和领地，当一个普普通通的贵族，然后早点给我生个孙子，说道孙子......奥蒂莉亚那丫头你还没拿下？”
　　“哈？”埃隆瞪大了眼睛，这是什么问题，“不，目前，奥蒂莉亚只是我的魔法顾问，而且她只干两年......”
　　“什么？你的意思是两年不够，嗯，是有点紧张，这个事情我有空和她导师谈谈，好吧，你说你的正经事情是什么？”女士微微一笑，虽然面容已经不再年轻，但是得益于半精灵漫长的寿命，依然残留着六分的姿色和不同于年轻女孩的成熟韵味。
　　“是这样的，一个叫卡缪的贵族给我们发来了一份应该是求援信的信件，可是我不记得认识这样的人，从信里面的措辞来看，我怀疑他这封信是给我父亲的。”
　　“卡缪？不认识，信给我看看。”女士皱眉，伸手接过信纸，那上面的污渍让她的表情变得更加凝重了，“拉格勒斯......归亡镇，这下麻烦了，玛丽！”
　　“夫人，什么事情？”一个高大而且应该称之为“魁梧”而非“肥胖”的中年女仆出现在一侧的门口，“去把我房间隔壁的那个衣橱打开，还有把墙上的那把弓拿下来。”
　　“母亲，您......这可不是闹着玩的啊，至少好几千的不死生物啊！”
　　“好几千？”女士楞了一下，“玛丽，等等，顺便把那个箭袋也一起拿下来，对，就是那个有金色刺绣和银色符文的那个。”
　　“母亲，您......这是......”“你留下，我去。”“等一等，伯爵已经发出了征召令，我们必须前往集结点，根本没有多余的军队......”
　　“是有点麻烦......”女士看上去也有点犯难了，“这样吧，你带人去应付伯爵那边，他知道你父亲也知道我，不敢把你怎么样的，至于说归亡镇，我就去可以了。”
　　“可是，母亲，您只是一个......”埃隆贵族夫人四个字还没说完，就看见玛丽将一把金红色的如鸟翼般的长弓交到了他母亲手里，对方只是轻微试了一下弓弦，一根熊熊燃烧的烈焰箭矢就出现在上面。
　　“什么？”“您不是说您只是会一点点的箭术吗？”埃隆用拇指和食指比出一个小小的距离，这可不太像是“一点点”箭术啊！
　　“是啊，箭术只是业余爱好~确实只会一点点。”女士点点头，“我更擅长使用反曲刀和鞭子，不过，后来你外祖父说这不太适合淑女学习，才改成练习箭术的，对了，你外祖父前些日子来信邀请你和你的夫人去他那里一趟，因为你表弟要继位了。”
　　“啊？外祖父，您是说......索林根王国的.....可你们不是闹翻了吗？”
　　“是啊，但是你都这么大了，他也没什么办法了。”女士随意的接过那只金色的箭袋，“另外，如果你要去的话，记住，不要答应他任何事情，也不要承认任何事情！明白吗？”
　　“为什么？”“你以为你父亲冒险的时候的第一桶金是哪里来的？你以为你父亲为什么不在繁华的索林根王国那边，而要跑到这里来？你觉得家族宝库里面的东西属于你父亲战利品的部分占几成？”
　　“我懂了，我什么都不知道！”
　　“这就对了！记住，你从来没有见过什么‘索林根之刃’，因为你父亲在古代精灵墓地里面就把那玩意儿弄毁了，你也根本不认识什么‘无尽箭袋’更加不懂什么叫做‘太阳圆盘’，以上宝物你根本没见过，全推给我或者你父亲就对了。”
　　“你们当初拿了多少？”这个问题盘桓在埃隆脑子里好一段时间，等反应过来的时候，他母亲已经不见了，面包也不见了，相对小主人来说，面包更熟悉女主人的味道和命令。
　　【下面就会分成两个部分了，领主那边的召集会稍微提一下，因为三方势力全部发动计划还有段时间，而这边就是老领主夫人、小巫女这边的不死大潮的故事......稍微提一下，那个干尸和埃隆他爹没关系......不是神器任务的一环；而他妈提到的三个东西也不是真正的神器，除了无尽箭袋。】


第七十八章
　　第七十八章
　　长长的财富神殿的车队停在了落星湖边上，得到了小小通知的牧师们没有怎么惊惶，反而是那些农奴全都缩在了一起，财富神殿以装饰艳俗而华丽著称，也就意味着哪怕是用于运输工具和杂物的车辆也显得如此的精致和华丽，金色和银色的装饰物遍布其上。
　　马尔克斯牧师打量着这个不大的营地，教堂的地基部分已经开始挖，但是由于人手的关系，目前只是完成了主厅的部分，而且随行的建筑行会的建筑师表示明显的深度不够，还需要继续开挖至5到7米深才行。
　　而且周围缺乏良好的石材来源，只有那种灰白色的砂岩，那是很不适合作为建筑物主要材料的，最多只能磨碎后用于制作涂抹外墙的泥灰用。
　　但是，那些牧师和执事的气色却超乎想象的好，按照马尔克斯的想法，在这样的穷乡僻壤发展的教会，不说人人面有菜色，但是那些普通的仆役和农奴吃不饱饭也是很平常的事情。
　　实际上，就算是有钱如财富神殿，实际上除了牧师和一些油水比较足的岗位上的抄写员和执事外，大部分的仆役例如清洁工每天只有两个人头大的黑面包和一杯淡牛奶。【兑水乳清】
　　这个分量要说吃不饱是不可能的，但是要说吃得饱也差强人意，只能说是相当于普通的凯勒斯城下等市民里面较好的那些家庭的程度，大部分人看上去也缺乏血色而且有点营养不良的瘦弱。
　　财富神殿终究只是一个教会，它虽然保存着庞大的钱币和财富，却并非是属于它自己的，征收的高额手续费基本上都花在了教会神殿、牧师、雇佣保护人员等方面上了，剩余的用来养活那些即不能宣扬女神荣光，又不能创造太多价值的人身上的分量就......
　　而且财富神殿是除了邪恶神o的教会外唯一从来不搞慈善活动比如说施舍食物、菜肴等行为的教会，因为这种在他们看来变相与“庇护不劳而获者”的行为相同的事情是一种违背教义的事情，所以，财富神殿的唯一算那么一点公益性质的事业就是投资商业和制造业了。
　　不过，这也符合一个“绝对中立”的教会的行为方式，如果他们搞慈善的话就会偏向于邪恶，如果他们只是单纯的放贷而不资助商业本身的发展的话，那么就会偏向于邪恶。
　　但是，盲目吃鱼教会就不一样了，他们也是一个绝对中立的教派，他们也从不来不施舍任何东西，但是，作为一种平衡，他们允许任何人进去蹭燃料和调料，而且这个行为需要对方付出劳动来交换。
　　因此，在马尔克斯眼里，这些仆役和周围的那些来帮忙的信徒看上去都十分的健康和强壮，就算是那些农奴也一副肌肉结实而健美的样子，这让他对于这个上面交代要好好合作的教会的财力有了一个比较乐观的认知。
　　“这些物资是贵教订购的，包括铁质工具、钉子和粮食，也包括一些金银器皿和生活用品，当然，其中一部分是财富神殿的免费援助或者说资助。”马尔克斯简单的交代了一下，除了小祭祀掏钱定的东西外，还有财富神殿提供的一大批的有技术的仆役。
　　理论来讲，他们不是奴隶，而是财富神殿训练和培育的专业人才，实际上，就这个时代来说，这种性质的“家臣”就和奴隶没有区别，只是地位更高而且无法直接的买卖而已。
　　所以，书面上的说法是，财富神殿把这些人派遣到盲目吃鱼教会这边来协助他们营建大教堂，其薪资由财富神殿发放，但是伙食由教会自己承担这样子。
　　“不知道可不可以和我谈谈你们的养鱼事情？”“OvO”对面牧师一言不发，面具上那滑稽的笑脸让马尔克斯有一种诡异的感觉，感到在那笑容背后有什么东西在窥视自己，对于高感知的牧师来说，这种反差感会让他很不舒服。
　　“吃鱼？”牧师似乎发了很长一段时间的呆，才发出一个简短的疑问，然后向着湖边的方向走去。
　　“我上次来的，这些家伙还没那么奇怪来着。”女酋长叼着一根草叶子，一脸的好奇，这些家伙怎么才几天就变成这个样子了，感觉上给人一种似是而非的怪异感。
　　“走吧，我们去看看，听说他们教会在吃鱼和养鱼方面很有一手。”“啊，烤鱼这种东西，我从三岁吃到现在早就腻了~”女酋长一副不感兴趣的样子，包括她这样的蛮族，临近三叉戟河这种东西，自然少不了在没有猎物有肉吃的时候，只能吃鱼的时候。
　　“既然他们的神就叫做吃鱼神，那么肯定在鱼这方面有着美食的神职，她的牧师手艺自然也不会太差。”马尔克斯笑了笑，跟着前面那个慢吞吞移动的牧师走向教堂选址高地背后的湖面。
　　已经变得澄清许多的湖面上漂浮着大大小小的用藤蔓和鱼网编织的箱子，马尔克斯可以看见靠近岸边的那个半浸泡在泥浆当中的网箱里面密密麻麻的鳗鲡鱼的身影。
　　不过，有趣的是不管是在岸边拿着兜网和鱼叉的仆役，还是那些战战兢兢的捏着一大半黑乎乎的东西往箱子里面撒的农奴，他们都只会去抓捕那些从箱子里面漏出来的小鱼。
　　“这玩意儿看上去太邪恶了！”女酋长不是很习惯这种高度密集的养殖方式，感觉那密密麻麻的鳗鲡、泥鳅和类似刀鱼的细长小鱼挤在一起，宛如一大团蠕动的毒蛇般恐怖而恶心。
　　特别是她还看见有几个箱子里面甚至是密密麻麻的鲳鱼（水虎鱼，食人鱼），“这该不会是什么残忍的惩罚吧？比如把异教徒什么的塞进这样的箱子里面，让那些玩意儿钻进他的肚子里把他吃光什么的。”
　　“这是一个好主意，我们一直没有讨论出一套不违反教义又能体现女神威严的用于处决罪人和叛徒的方式，你提出的这个想法不错。”
　　“您好~”马尔克斯对着这个明显穿着和其他牧师不一样的高个男人微微弯腰，虽然对方的圣品可能不如他高，实力也不怎么样，但是这是两个教会的交涉，他是对其背后的神o表达敬意而非这个代言人本身。
　　“您好，我听之前有人说，您是代表财富神殿来洽谈合作的，我不知道我们双方之间有什么合作的项目，不过，您似乎对于这里......很感兴趣。”
　　“是的，不知道这些鱼需要多久才能成熟？或者我们更直接的说吧，我准备投资你们的鱼，但是现在我却对此一窍不通。”
　　“您的意思是，准备帮助我们扩大鱼的养殖？嗯，让所有人都能吃鱼，这是吾主的恩惠，但是，吃鱼者应当谨记吾主的恩德，以大鱼奉献。
　　不过，不管怎么说，能够扩大养殖是一件好事情，你们打算怎么做？”
　　“这......就得看您的意思了，我现在根本不清楚你们的鱼的数量和成熟的周期，如果贸然的......这就是对于吾主的不敬了。”马尔克斯牧师叹了口气，这个业务他还真的没有经手过，难道这就是女神给他的考验了吗？
　　“嗯，这个问题我们得慢慢谈，啊，现在这个时间快要到教会举行礼拜了。”“那我们稍后再谈吧。”一个神的牧师进入其他神的教会可以，但是参与其他神的礼拜就有点过分了。
　　要么被对方认为是来砸场子的，要么是被自己的神o认为是一个二五仔。所以，除非有明确的神谕让他进去，比如说真的是去砸场子的外，基本上都会尽可能的回避对方的教会活动，免得双方尴尬。
　　临时神龛周围已经摆好了原木劈开的木桌，不管是农奴还是仆役都整整齐齐的按照各自的身份待在了固定的位置上，“当~当~”架在木头上的小铜钟敲响，女仆们抬出了炉子和工具，熟练的生火。
　　“他们这是在准备开饭?不是说礼拜吗？”
　　“嗯~”马尔克斯不置可否的看着那些人的忙碌，一开始他以为自己是不是得罪了那个祭祀，导致对方用这种方式给自己一个难堪，后来发现这似乎就是对方的祈祷仪式的一部分，脸色就变得好看了许多。
　　先是一大筐子肥肥的、宰杀成块的鱼肉被倒进一只斗笠形状的大铁锅里面，强壮的仆役倒入清水和一大罐子的不明酱料，宛如熬制魔药一样加入了大量的乱七八糟的植物果实和根茎，褐色的汁水在锅里渐渐沸腾，鱼肉的腥味逐渐被姜和葱的香味替代。
　　接着随着穿着一件滑稽可笑的衣服的牧师的慢慢搅动并倒入一些不明的药水和液体后，这个香味变得更为的浓郁起来。
　　仿佛有无数无形的利齿围绕着铁锅一般，里面的鱼肉飞快的消失，连鱼骨头都没有留下来，最后，牧师命人抬上来一筐子的小鱼，然后按照从大到小，从里到外贴在铁锅内。
　　鱼肉被炙烤和煎热发出滋滋的声音，很快这些两面焦黄散发着惊人香气的东西就被牧师分到了餐桌上。
　　最里面的神职人员的鱼比其他人的大一圈，而末尾的农奴和仆役则比其他人的都小一圈，但是不管是小鱼还是作为主食的烤得两面焦脆的黑面包数量都十分的充足，按照马尔克斯的看法，足以满足一个人灵魂和肉体双重的需求，难怪那些农奴一个个都红光满面的样子。
　　而此时，一位不速之客也来到了镇子当中的教堂里面，这里也在举行每日的“吃鱼仪式”，小祭祀面前用香草、酱料和白兰地酒调得恰到好处的鲈鱼香气扑鼻，鲜嫩的鱼肉被切成精致的形状在盘子里面摆成一个扇形。
　　这当然不会是那些粗手粗脚的只会用斧头劈黑面包的厨娘干得出来的，这是慧慧顺便给小崽子塞的一份而已。
　　天知道这个散发着不明光辉的盘子和这精致得宛如艺术品一样的鱼肉是从哪里弄来的――慧慧虽然是个大厨，但是她根本不会摆盘，对于餐具也不在意好不好看，只在乎好不好用。
　　“啊~这里就是那个盲目吃鱼教会啊~”穿着一件浅绿色鳞皮甲和猎装长裤的高个子女士走进教堂内，她看上去似乎是一个半精灵，眼角的鱼尾纹和面容上的法令纹让她看上去明显有一点年纪了，大约相当于人类三十岁左右的女性，只是体态相对苗条青春许多。
　　她背着一把如鸟翼般张开的金红色长弓，挎着一只装满闪耀微光箭矢的箭袋，在小腿上插着匕首，腰带上悬挂着三把叶型飞刀，明显的游侠打扮，而且从那仿佛随着她进来开始就沸腾的火星来看，对方恐怕实力相当厉害，以至于周围一定范围的元素都在迎合她的动作。
　　“您是......”“我叫丽安娜，至于说夫名请恕我不透露。”女士径直走向餐桌的末尾，认真的打量着小祭祀，“嗯，不错不错，就是矮了点。”
　　半精灵和精灵一样，以窈窕高挑为美，在她看来，小祭祀明显太矮了，至于说身材哪怕是以半精灵的标准来看也......不太适合生养的样子。
　　“好了，说点正事，我听说那只熊被送到了这里来，能让我见一面吗？”“熊，什么熊？后厨没有说今天有熊啊？”小祭祀一脸茫然，过了一会克莱塔牧师才小声的在她耳边说道，“就是那个德鲁伊，您治好的那个。”
　　“啊，你找那个啊，她在休息室，还没醒呢，嗯，看她的情况我觉得不太可能性能醒了。”
　　“啧~这下麻烦了。”丽安娜女士本来打算找那个送信的德鲁伊了解一下情报的，她可不是她儿子那样的菜鸡冒险者，每年以为自己知道得够多了然后果断上路最后被哥布林之类的敌人直接白给的冒险者连起来能够绕整个伯爵领一圈还有剩的。
　　而艺高人胆大的高手翻车的也能够从三松镇城堡排到镇门口去，丽安娜可不想变成这些反面教材的一部分，所以，自然需要来了解一下具体的情况，还有做出一定的针对性的准备。
　　“发生什么事情了？”小祭祀看着这个浑身都散发出火焰般灼热感的女人，有点好奇那只浑身都烂到长虫的家伙和这个女人是什么关系。
　　“啧，这个事情和你......嗯？”丽安娜猛地停住了，打量了一下小祭祀还有一旁安静吃东西的泰莉莎，“嗯，你感兴趣的话，我可以和你说说这个事情”。
　　一个高级牧师和一个操念使，这可是很罕见的组合啊，如果拉上一起的话，容错率就很低，不过，得想个办法把这两个人忽悠进来才行！
　　【丽安娜大概50+岁，半精灵的话，成年和人类差不多，寿命最多只能活到150~200岁，而且他们在人过壮年之后老得很快。属于长寿，但是保质期短的种族，半精灵大概在80~100岁左右就会快速衰老到如同人类的60+岁的样子，然后在此之后还可能活50~100年。
　　总的来说，半精灵不是精灵，没有那么长的寿命，颜值普遍也不算太好，而且保质期短，但是兼具了精灵和人类双方的天赋和优势。】


第七十九章 诅咒蛆虫
　　第七十九章 诅咒蛆虫
　　“.......大致上就是这么回事了。”丽安娜给小巫女和泰莉莎简单的说了一下归亡镇的事情，当然，她没有透露自己的身份，只是以一个普通冒险者的身份讲述了这个事情和可能的危机问题。
　　“所以说，有很多的那种僵尸在攻击城镇啊。”小巫女思考了一下，然后接着又思考了一下，“嗯，可是那个大熊不知道什么时候才清醒得过来啊。”
　　对于精神之蛀的寄生，奥蒂莉亚查阅了很多资料和文书，得出的结论就是在它还没有感染更多人之前一把火连人带虫一起烧了是最佳的手段。
　　精神之蛀的感染方式是基于精神的，换句话说，不是物质上的感染方式，每一次目睹这让心智受到极大冲击的时候，就会开始感染，这并非是单纯的疾病，也不是单纯的诅咒，而是二者合一的东西。
　　导致，即便使用了移除疾病的神术，也只能移除疾病本身，只要目标的精神状态依然如此，就会不断的滋生出更多的精神蛆虫，使得移除效果无效。
　　而使用移除诅咒也无法对抗这种东西，因为当诅咒被移除之后，疾病的载体没有被移除则会反过来施加新的诅咒，导致诅咒移除无效。
　　好在奥蒂莉亚接触的时间短，自身的精神抗力和治愈能力足以应对，而盲目吃鱼教会的牧师和仆役的精神状态比较......特别。
　　他们在出现感染的时候会产生更为严重的生理反应，蓝绿色的翠火会从他们的瞳孔内燃烧起来，进而焚烧掉其精神或者说灵魂的一部分，连带那些蛆虫一起。
　　但是，就算是小祭祀也无法说清楚这种翠火是怎么来的，是如何在不彻底烧掉灵魂或者肉体的情况下清除掉感染部分的，这就让奥蒂莉亚彻底没有办法治愈这个诅咒疾病。
　　根据文书的说法是，哪怕是同时释放移除诅咒和疾病也无法对抗这个效果，目前已知的除了一把火点了患者以外的治疗方式只有两个。
　　第一个在对方出现症状之前一刀把潜伏期的患者剁了，然后使用完全复活术将他复活起来；第二个就是使用九环法术“祈愿术”彻底移除对方身上的所有法术效果，从而一次性清除这种蛆虫。
　　但是，不管是完全复活术还是祈愿术，很显然都不是什么烂大街的东西，前者虽然相对后者来说，法术的环数要低一些，但是由于复活本身就是在挑战死神的权威，因此，实际上很多神o是不会赐予自己的信徒和牧师这个法术的使用权利的。
　　直白说就是“神术表”上有，但是你祈祷不到这个神术，除非情况特殊或者实在是太受到神o的宠爱的情况下，才能够以正常的方式祈求到这个复活神术。
　　相对来讲，限制重重的“死者复生”就比较容易一些了，因为这是一个擦边球，尸体完好、死亡时间不久，可以认为此人还未在神学意义上的“完全死亡”，只是救活一个比濒死更加接近死亡的存在而已。
　　不过，即便如此，牧师和神殿也不会轻易的给人释放复活神术这种扰乱生死循环的事情，如果真有谁那么跳的话，大概很快就会被死神找上门来了。
　　不过，小祭祀这边有一点很特殊的治疗方式，她用自己的血制造了“疫苗”，然后给那头大熊注射了下去，然后对方就陷入了难以说是活还是死的状态。
　　蓝绿色的翠火环绕着静静趴在祭坛上的大熊身上，那些新出现在蛆虫一旦出现就会被烧死，但是，翠火无法阻止这些蛆虫出现，这些蛆虫也无法进一步的让它腐烂致死，只能维持在这样的一个僵局状态下。
　　“嗯，它的灵魂以太已经萎缩了一半了，再这样下去的话，可能就会被彻底烧到没有了。”“看得出来。”丽安娜女士没有判断灵魂状态的能力，但是作为一个高阶职业者，可以通过其他方式来判断一个人的灵魂和生命力。
　　在这个世界上，灵魂和生命的力量是可以被量化的，也就是所谓的XP，在制作魔法道具和卷轴的时候，通常就会消耗制作者的灵魂和生命力量，也就是消耗一定的XP来制作。
　　而如果被某些死灵法术命中导致一部分的灵魂和生命被抽走，就会产生所谓的“负向等级”，也就是说虚弱状态，但是，这种“负向等级”是可以被复原术等神术挽救和补偿的。
　　本质上，对方抽走的灵魂和生命只是被负能量抵偿掉了，如果用神术消灭这部分的负能量的话，就可以恢复。
　　但是，这头大熊的灵魂和生命是真的被烧掉，也就是说它不是获得“负向等级”，而是扣除了大量的XP以至于自身的生物等级或职业等级开始下降。
　　无法通过复原术进行恢复不说，而且还无法同步降低重新提高自己生物等级的难度――用游戏的话说就是“掉级了，但是需要的经验值没有减少。”
　　“这家伙彻底废了。”丽安娜女士叹息道，“按照这种烧法，就算最后解除了诅咒，她也彻底完蛋了，哪怕是想要再进步一点点都需要付出成百上千倍的努力，或许它这一辈子都不可能再回复实力了。”
　　难以从冒险和战斗当中获得新的成长，而且越是往后，这个难度会越高，甚至于永远不可能突破传奇的境界。
　　“有办法唤醒它吗？”“没有诶~”小祭祀挠挠头，表示自己没有办法弄醒这头大熊，只能保证它不会当场死亡而已，“这下就不好办了啊，我得弄清楚，归亡镇那边到底出什么事情了，不然就算过去也帮不上忙。”
　　“嗯，有道理，不过，现在也没有办法获得更多信息，只能走一步算一步啦~”小祭祀对于这个事情体现出了极大的兴趣，在她看来或许就和VR版生化危机的游戏差不多吧。
　　“你说的对，再这样拖延下去，归亡镇撑不了多久的。”丽安娜点点头，“看来，是时候稍微冒险一下了。”
　　冒险者从不冒险，这是对于老鸟们的至理名言，只有准备充分从不冒险的冒险者才能活到变成老鸟，而不是被哥布林或者凶暴兔子给宰了。
　　后者死亡率不低于哥布林，但是大部分的冒险者都无法承受“你的同伴被凶暴的粉红毛兔兔残忍的杀害了”这样的屈辱――所以，死于凶暴兔或者凶暴鼠之类的凶暴动物的冒险者的同伴都会坚持他是死于狗头人或者地精，最不济也是死于凶暴狼的手上。
　　但是，在顶级冒险者里面，这句话就不那么的实用了，对于这个咖位的冒险者而言，能够对他们产生一定的提升作用的委托或者冒险经历几乎没有任何一次能够称得上是“准备充分”的，或者说，不管他们如何准备都不可能达到“充分”的地步。
　　所以，冒险者们必须衡量自己承受风险的能力和确定自己冒的风险是否值得，一般来讲，这个阶级的冒险者选择承受的风险是自己总资源的2/3以下，包括药剂、伤害承受力（Hp）、法术位等等，以确保自己就算失败了至少还能活着回来的地步。
　　“单靠我一个人估计不一定能够对付太多的不死生物，不知道能否雇佣一位牧师与我同行？”丽安娜开口邀请到，说的是雇佣一个牧师，实际上她就是看中了小祭祀的神术能力和泰莉莎的念袭能力。
　　特别是念袭能力，在对付成堆的死灵生物和僵尸的情况下，没有比操念使更好的同伴了，她可没有法术位的限制可以扮演一台永动的轻型步兵火炮的角色，还是当前最好的“火袭”能力者。
　　“我和你一起去哒~”姑且不说小祭祀闲的发慌的事情，那些蛆虫扩散开的话，肯定会感染动物的，那样的话，别说教会的伙食了，估计她自己的伙食都不好处理。
　　而且小祭祀终究是一个喜欢干净的女孩子，到处都是那种臭烘烘的蛆虫的话，也会很难受的。
　　“冕下，请让我替代您去吧，您的身份太重要了。”克莱塔牧师阻止道，“不，你在这里看着这头熊，嗯，实在不行的话，就把她放在龙女大人的祭坛上看看有没有效果吧。”
　　“这......明白了，冕下，祝你一路好运。”克莱塔牧师只能叹息一声，看着缠绕着翠绿火焰的巨熊，思考着什么时候把这家伙丢到祭坛上去，送它去见女神――恩，字面上的意思。
　　“不过，如果是死灵生物的话，我得准备一些物资才行。”小祭祀想了想说道，她既然是去玩VR版生化危机的，自然要准备好合理的道具和装备啦。
　　“嗯，其实我一直就想说了，你这轻飘飘的装备恐怕不能胜任这种时候。”丽安娜不是什么土包子，她知道有些装备看上去轻飘飘的宛如比基尼一样，实际上防御力堪比全身盔甲的也不是没有，但是，这不代表它们不会挂到什么东西或者勾到什么，造成行动上的不便。
　　“诶？哦，我懂了。”小祭祀点点头，也不知道她懂了什么的样子，直接上去换衣服了，至于说泰莉莎倒是耸了耸肩，她穿着一件绣花的小坎肩和针织长袖短衫，下面是淡黄色的皮革短裙和长靴，看上去就十分易于行动的样子。
　　当然，丽安娜女士也没对她的装束进行点评――一位高等机关人穿什么都无所谓，她的躯体一看就是很高级的材料组成的，估计一般的铁甲还没她自己硬呢。
　　“嗯，我想想看，上次在基地里面拿的东西都放哪里了~”小祭祀在自己在包包里面翻找着，那些东西都压在了其他杂物的最下面，让她翻了好一阵子才找到，“找到了！”一件还带着美国陆军游骑兵标志的作战外套，明显大了，在把所有的束带全部拉到最紧的情况下才勉强套在小祭祀身上。
　　“武器呢......啊，没找到，啊，我想起来了，上次清理包包的时候放在蕾蒂那里了，那就只能用这个了吧~！”
　　小巫女从包包里面拖出一个土黄色的折叠装置，漂亮的龙鳞蒙皮，装饰性质的弩臂，大容量的弹仓和充满了原始风味的枪口――重弩“豺龙突击弩”，还是进行了客制强化和零件强化的类型，外表依然是豺龙素材武器的样子，实际上里面完全是另外一回事了。
　　“不过，弹药好像没多少了。”小祭祀清点了一下包包里面装的弩枪弹药，掏出9枚扩散弹塞进另外一个包包里面，然后是散弹和贯穿弹，还有一大包的通常弹就算是带齐了。
　　“我弄好了~”穿着不太合身的军绿色作战背心和长裤的小祭祀从楼梯上滑下来，背上背着一个巨大的看不出是什么的武器。
　　“嗯，这个打扮不错。”丽安娜点点头，背心式的护甲看上去厚实而且利于行动，长裤和作战靴的组合也十分适合野外行动，就是背上的那个武器看不太懂――是什么钝器吗？
　　她一开始以为是某种弩，然而在以一个专业射手的角度判断了一下那玩意儿的弩臂长度之后，认为这东西发射的弩箭只能当玩具用，所以，这可能是某种绑了一把轻型手弩的钝器吧。
　　泰莉莎倒是没有什么可准备的，首先她头上戴着一只高等念能头环，手腕上是防御护手，手上是抗力戒指，这些装备是之前从财富神殿那里购买的，一起购买的还有给教会里面其他人换装的各种装备，小祭祀几乎把财富神殿这些年用于出售的魔法装备一网打尽了。
　　现在教会的装备堪称是相当的豪华，基本上人均都能混到一把+1以上的武器和一件魔法饰物的程度，而代价就是小祭祀的“钱币包”里面的亮闪闪的小可爱消失了1/3的样子。
　　负责做这个业务的那位财富牧师还在联系更多的供货商，可惜的是这类魔法装备不是大路货，就算联系了供货商能够拿出来的现货或者短期期货也无法满足盲目吃鱼教会的要求。
　　因此，小祭祀的魔法装备订单很多都是以“委托制作”的方式通过财富神殿放出去的，所谓的委托制作就是类似：“制作一把+3以上武器，期限：3年之内，材料折扣50%”这样的委托。
　　她付出那些乱七八糟的材料，而对方负责联系工匠给她制作对应的装备，而实际上消耗的材料只有支付的材料的一半，剩下都是对方的报酬这样子。
　　“都不错，对了，你们会骑马吗？”
　　“会”“不会”小祭祀确实不会骑马，“不过，我有坐骑哒~格奥尔！”
　　“我在这里，尊敬的主人，有何吩咐？”之前不知道在吃什么的巨型冬狼迅速出现在门口，一副忠犬的模样――在目睹了教会是怎么处死一头比他能打到哪里去了的熊犬的时候，这家伙就是这样的形象了。
　　“冬狼？品味不错”丽安娜摸着脸打量了一下格奥尔，“这个坐骑不错，我是说真的。”
　　【图片：泰莉莎的服装风格】

　　单纯的服装风格，不是形象，衣服就是这个样式的。


第八十章 神职
　　第八十章 神职
　　前往归亡镇进行调查的小队很快就确定了人数，除了徐小小、泰莉莎和丽安娜女士外，不知道什么时候完成了修业的兽人僧侣欧也加入了队伍当中，他在这几个月的修业当中系统的梳理了自己的心灵和肉体，并且学会了一项全新的绝技，只是尚未熟练而已。
　　欧没有发下贫穷誓言，因此可以使用魔法武器和饰品装备，而正好马尔克斯带来的货里面有一件适合武僧的东西，黄玫瑰手套，这件拳头可以让他在攻击目标的时候带上一定的闪电伤害。
　　财富神殿的魔法装备存货其实相当的多，但是大部分都不能在短期内调达，有些是因为神殿本身需要预留足够保护自己的装备，而不会全部出售，特别是那些有价无市的高级魔法装备。
　　而另外一些则是别人寄卖的装备，这个要调达的话，就涉及到比较巨额的资金流向，相关的文书要做起来也不是一天两天的事情。
　　而且那些小祭祀购买下来的高级装备还需要走完备的安保运输体系，否则的话，路上被龙或者巫妖之类的玩意儿打劫，又或者是被什么胆大包天的盗贼做一票那就丢人了。【盗贼之神麦克斯是渥金最大的对头】
　　总的来说，目前小祭祀订购的东西还有相当一部分在路上慢吞吞的运输或者还以订单的形式存在，预计将要在三年之后才能把她那笔庞大的购物资金完全转变为货物，而值得一提的是，由于这巨大的物流量和订购还有高级原料的输入，导致“商业”有了进一步发展的可能性。
　　而雷洛斯主祭自然就得到了女神的嘉奖，按照马尔克斯的看法就是主祭大人很快就能在当前的水准上再进一步了，这对于一个临近传奇分界线的牧师来说可不太容易。
　　“说起来，我仔细研究过你们的教义，实在弄不清你们的神o到底是什么概念，感觉上有点过于的......杂乱。”
　　“诶，那个啊，那个是我写着玩的啊~”小祭祀挠挠头，表情有点尴尬，那个是她写着玩的，除了安格里修饰过的外，相当一部分都是中二病发作的结果。
　　“嗯？”丽安娜不解的扭头看着小祭祀，而对方也一脸尴尬的报以注视，“写着玩的？”丽安娜女士重复了一遍，“你确定？”这家伙还没有被雷劈死，那她的神o一定是一个心胸宽广的家伙。
　　“还有，盲目吃鱼......真的是神名吗？”神o有很多的绰号和代称，有比较正规的例如财富女神、海洋女神这样的，也有不那么正规的比如欢乐女士、慈爱之母等等，还有一些属于是绰号的，比如说五头龙后等等，甚至还有一些带有侮辱性质的称呼。
　　这些有的是表达神o的概念，有的是描述神o的外形，还有的是描述神o的职务，但是这都是人对神的称呼，并非是真正的“神名”和“神职”。
　　当然，慧慧的牧师在祈祷的时候就和其他牧师一样，在祈求神术和确实想要神o注视的时候是会按照正确流程进行仪式和呼唤神o的真名获得回应的。
　　而慧慧的个性又不会为别人给她加的头衔而产生什么特别的反应，你就算叫她“贪吃肥龙慧慧”也不会因为这个原因而被神罚，虽然她确实能听见你这么叫她，指不定还很骄傲――“慧慧能吃，慧慧强壮！~OvO~”
　　“某种意义上来讲，应该不是。”“呼~我就觉得奇怪，这应该只是一种绰号而非表述神明的职务的称号，尤其是她的领域是如此的奇怪。”
　　美食、繁育、水生生物、战争和大气领域，这是目前丽安娜女士发现的部分，还不包括那些没有被发现的领域，这些组合起来的神职感觉有点过于的......奇怪了。
　　考虑到教会还有那谜一样的治疗手段和精神抗力，估计还有灵魂和生命领域在里面，那么涉及如此多的领域的神职到底是什么个什么奇怪的玩意儿？
　　领域可以交叉，但是同样的神职会互相干扰，就好像不同的“职业”可以掌握相同的“专业技能”，但是却没法挤在一个岗位上，如果挤在一个岗位上就会尽可能的通过各种手段，将另外的神排挤出去，直到独占此神职。
　　反过来说，只有具有对应的神职，才能有对应的领域，而且对于各个领域的涉及深度是不同的，就好像洛山达在“光”领域上的能力就肯定比其他具有此领域能力的神o厉害。
　　为了确保神o能够正确的接收到信仰，几乎所有的牧师都会尽可能的描述神的全部威能和领域，避免部分信仰和权能因此产生偏离和分流，让其他具有此威能的神获得。
　　因此，除了慧慧外的神o的名字和其能力都是息息相关的，而且在传教的时候也不会叫错――那么问题来了，这样一个随便乱写教义和传教名号的家伙为什么还没有被神一道雷劈死？
　　“那么可否告知，那位陛下的真实神职？”“嗯？”徐小小歪歪头，“不太明白，龙女大人不是只会呆呆的吃鱼吗？哦，有时候也吃别的”
　　“暴食之神？不对，那无法解释战争领域”丽安娜皱起眉头，“那么，那位陛下还有什么领域的威能吗？”“狩猎？”
　　“嗯，还有狩猎的领域，这就跟奇怪了。”丽安娜完全想不通这是什么见了鬼的神，她能够依靠这样简陋的教义吸取到信仰，还有这么多的乱七八糟的领域，这样不会因为神力分散而且无法获得足够的信仰而变得极为弱小吗？
　　“信仰，龙女大人需要信仰吗？”
　　“嗯，不需要信仰？自然神？”
　　神o里面有需要信仰的部分，比如说商业、魔法等等，也有信仰这种东西是锦上添花的，比如说各个种族的种族神之类的，还有完全不需要信仰的，也就是所谓的自然神类型。
　　典型的就是例如死神这种，他们是世界运转规则的代言人，只要这个自然规则没有崩坏，那么他们就不会陨落或者被遗忘，变成星界里面漂浮的玩意。
　　但是，自然神绝大部分都是无欲无求的类型，他们不需要信仰，正常的传教手段也无法剥离他们的神职，同样，大部分的自然神都嫌麻烦而不会去牟取其他神o的神职，特别是那些人格神的神职。
　　“大概是不需要吧~”“......”丽安娜女士觉得这个“大祭司”似乎还没有自己了解那位神o，这家伙真的是一个神职者吗？怎么感觉神学水平几乎没有的样子，而且连神o到底是什么神职都弄不清楚。
　　“您的神o就没有和您做什么......交流吗？”“有啊，比如说慧慧饿了，慧慧要吃鱼，那个东西看上去好像能吃之类的。”“啊？”
　　“咳咳，大概就是需要什么供奉的意思啦~其他的东西倒是很少说，龙女大人的想法一般人很难猜得中的，不过你说到神职，我记得来的时候，好像有看到过差不多的东西......”
　　就是一个石板模样的玩意儿，当时她们两个还对上面的纹路研究过好一段时间，结果发现除了一行她们都能读懂的文字外，什么都看不懂的样子。
　　“我想想看啊~好像是......生命流转，万物更迭，择其佳而存，取其害而汰，选择、演变、淘汰.......最后是.....啊，汰选之神，也可以表达为.....选择与淘汰之神。”
　　生物以战斗选择出胜利者，领域“战争”；
　　选择其有利部分繁育增长，强者越强，弱者越弱，领域“繁衍”；
　　精益求精，追求更完美的食粮为阶梯，领域“美食”；
　　弱肉强食，穷尽智与力竞争，领域“狩猎”；
　　淘汰弱小，绽放新生，领域“生命”。
　　这就是慧慧的真实神职与领域，至于说大气领域和水生生物领域，那就得问问被“爱神黑恶势力”不小心包围起来的某位海洋女神的心情了。
　　大气领域还好，慧慧只是因为自己的生命形式而沾到一点边，水生生物神职和领域则是硬生生从对方的“海洋神职”和“海洋领域”当中被撕出来的。
　　“神职：选择，淘汰，演化......完全没有听说过的概念。”丽安娜女士对此并不是非常的了解，感觉上这似乎是全新的神职来着，之前从未听说那个神o拥有类似的东西，就是不知道它的下级神职是什么。
　　神职是存在上下位的说法的，简单说就是“概括”和“细项”的区别，一般独占一个神职的神o就没有下级神职，除非他分出部分职能出来，封从神，而那些不能独占的就基本上就有这样的细项了。
　　同理，还是举例洛山达，他的黎明神职就只是“太阳”神职的一部分而已，这得等到他把太阳神职的全部子项都来一个才能将它们整合为一个完整的“太阳神职”，而那时，他就不再是黎明之主，而是新的“太阳神”了，其神力会得到一个极大的加强。
　　只是慧慧虽然占据了选择与淘汰这样强力神职，但是，因为这里面细分下去几乎涵盖了生命相关的大部分神职――除非她去把生命女神、森林女神、狩猎之神等等，全吃了，否则慧慧的神格将因为被其他神o分走太多的神职的关系，始终处于Rank1~3的程度。
　　同样，也因为这个原因，慧慧和某位喜欢狩猎巨龙的老哥的关系相当的糟糕，对于猎杀之神来说，如果他不能想办法解决掉慧慧的话，那么他的神职会不断的向着更接近于“狩猎”概念本质的慧慧迁移。
　　马拉的神职如果被慧慧吸收的话，那么他就只剩下邪恶的兽化人这一个神职了......一不留神就真的被剥干净直接陨落再见了。
　　所以，慧慧的死对头里面就有马拉，他的狩猎、追踪、强大怪物和野兽、血腥欲望，全在慧慧的神职涵盖范围内~对于这位老哥来说，如果不能解决慧慧的话，那么就真的要被逼的走投无路了。
　　而生命女神，银龙之母是一位仁慈、善良到了近乎于迂腐的神o，她庇护一切幼崽与生命，平等的对待它们，虽然慧慧的和她的这个理念有点冲突，但是也不会遭到银龙女士的敌对。
　　而森林女神和慧慧的神职重合度很低，只是单纯的关系不太好，但是谈不上敌对，反过来说，慧慧想要从她手里剥离到组成自己完整神职的部分也很困难。
　　【PS：恰了马拉的话，慧慧的神格会增加到RANK10，弱等神力的巅峰，但是要达到强大神力，得把战神、生命女神、森林女神、艺术与爬虫之神、新芽、自然等全抽一遍......】
　　“啊，对于这些神职之类的东西，我是不太理解啦，不过龙女大人自己也没什么意见不是吗？”
　　“好吧~我大致上明白了。”丽安娜虽然没有得到自己想要的答案，但是也基本上放心了，因为这种类型的自然神都是中立或者中立偏善良，基本上无害，当然也很难说有什么有利之处。
　　“啊~我不是很想打断两位的神学探讨，但是，能不能说一下，我们是不是走错路了？”泰莉莎开口说道，前面似乎是一大片的沼泽，根本没有一点点的道路存在，这让她怀疑这两个家伙是不是在探讨神学的时候走神以至于带错路了。
　　“没有，这里是通往归亡镇的方向，至于说道路......”欧指了指沼泽里面的一条几乎看不出痕迹的小径，“那就是路。”
　　“......这里的总督都不修路的吗？”泰莉莎满脑子的疑问，从之前就想问了，三松镇还好，虽然只有木板和碎石铺的道路，但是在她看来一个边境的穷乡僻野有这种基建已经是不错了，但是这一路走来......
　　“就算再穷也应该修一条土路啊，最起码这种沼泽也该有一条木头的栈道才对”“.......”“.......”除了小祭祀一脸赞同的表情外，其他两位都是见了鬼的神色。
　　“这位小公主，修路可是一个大工程，在这种沼泽里面修一条路要多少钱你知道吗？”“嗯~”泰莉莎完全没有听出丽安娜的嘲讽口气，而是认真的思考起来，“嗯，我想想看啊，每英尺2个银币？是这个价格吧？”
　　“考虑到这地方的运输难度，差不多吧，现在你知道有多难了吧？”“啊？2银币很贵吗？”泰莉莎和小祭祀都露出了迷惑的表情，欧深深的叹了口气，“女士，你不该和她们探讨这个话题的。”
　　“好吧，我懂了......”丽安娜女士再一次认真的打量了一下这两位“不食人间烟火”的少女，“确实，我不该和你们探讨这个问题的。”
　　一个看看那40车的东西就知道是何等的土豪了，一个看这口气和表情，八成也是差不多的土豪。
　　“唉~”丽安娜叹了口气，可惜一个是平板矮子，不利于生养，另外一个干脆就是机关人，不然的话.......嗯，可惜了~


第八十一章 万物终亡
　　第八十一章 万物终亡
　　“那些东西又冲上来了！”卫队长声嘶力竭的喊叫起来，但是，从身后那堆臭烘烘的横七竖八的人体当中爬起来的只有不到二十个人，这已经是墙头上仅存的能战斗的人了，伤员和妇孺全部退进了城堡主厅内，用各种障碍物将大门和各个窗户堵死。
　　无数的苍白尸体和骸骨趟过已经熄灭的火堆和那头巨大的熊类尸体，向着城墙逼近，战场上弥漫的负能量为这些不死生物提供了充沛的能源，让它们的动作变得更为敏捷起来。
　　“不死归亡！”卡缪高举起手里的神剑，无形的光环向着四面八方扩散，还活着的战士的武器上燃烧起苍白的火焰，这火焰能够吸收不死生物的负能量，让它们遭到重创甚至当场解体。
　　这是“不死归亡”这把神器武器的特殊效果，一天只能使用一次，持续时间只有区区10轮，也就是一分钟的时间，而代价是使用者的生命力或者说灵魂，卡缪已经从一个12级的战士掉落到了不到5级的程度，而且随着生命力的不断消耗，这个掉落速度还会进一步的增加。
　　苍白的尸体一点点顺着堆积成坡道的尸体堆爬上城头与还活着的战士们拼杀在一起，在神器光环的加持下，第一波锋矢被打散了，每一次攻击都能将对方的负能量变成治疗自己的力量，这让这些摇摇欲坠的战士们的状况好转了一些。
　　但是，随着短短的一分钟持续时间过去，这点守卫几乎转瞬就被尸体大军所淹没，只留下神器的光辉还在尸体潮水当中若隐若现。
　　“哈~哈~”卡缪感觉手里的剑柄沉重得就好像是一块铁块又好像在年幼时训练剑术时用的铁木剑，每一次挥舞都需要榨干肌肉的最后一丝气力，每一次挥舞都会在这尸体潮水当中制造出一片宽阔的空地。
　　但是，这不能阻止这些怪物如同潮水般一点点的漫过外墙，仿佛瀑布般的坠落在庭院里面，苍白的死亡潮水涌向城堡的主厅。
　　很快，它们就破坏了厚重的城堡木门，从缝隙内一点点涌入大厅当中，已经武装起来的健壮妇女和伤员与这些零星的尸体交战在一起，但是这种抵抗不过是苟延残喘而已。
　　“呼~呼~呼~再杀一个，再杀一个.....”卡缪眼前一片血红，他近乎于完全的油尽灯枯，手里神剑的光辉也变得不那么的稳定起来。
　　就在此时，包围他的尸体大军缓缓向着周围散开，那只坐在巨型人体蜘蛛上的精灵干尸发出一声凄厉的嚎叫，所有的不死生物在一瞬间停下了动作，沉默的将他包围在中间。
　　“‘不死归亡’......真是一把好剑.....”一个全身笼罩在黑色盔甲当中的骑士从人体蜘蛛后面走出来，背上背着一把断裂的双手大剑“可惜不是布莱顿那个老家伙，真是可惜。”
　　黑甲骑士走到卡缪面前，隐藏在黑色全覆盖头盔后的眼睛似乎在打量着他，黑色的盔甲上满是暗金色的装饰纹路，这并非是什么花哨的做法，而是每一个装饰都代表着一条撕裂盔甲的伤痕。
　　工匠们在修复盔甲时会将这些丑陋的钣金补丁做成各种各样的装饰物，一方面让盔甲不至于过于难看，一方面也算是一种变相的补强。
　　因此，每一个正儿八经的功勋贵族的家族城堡里面总是有一排仿佛装饰品一样的花里胡哨的盔甲，那些都是他们父辈穿戴过的战甲，每一个装饰的勋章或者类似狼爪、熊头的装饰品都意味着一条可怕的伤痕。
　　而这位黑甲骑士的盔甲也不例外，精灵工匠那精湛的手艺将其肩甲和胸口的撕裂痕迹装饰成了暗金色的蛛网与伸展出八只长足的蜘蛛的式样。
　　“已经说不出话了吗？无趣。”黑甲骑士抽出那把断裂的大剑，精金与星星铁铸造的剑身从中间断裂开，剩下的部分依然可以视为一把宽刃剑，“我还以为你会给我一些惊喜。”
　　大剑猛地劈下来，黑甲骑士在卡缪的面前伫立片刻，伸手捡起已经完全失去光辉的神剑，“不死归亡......简直是个错误......”
　　他将这把剑插入卡缪的尸体内，亵渎的力量顺着剑身慢慢的缠绕上去，很快，这把用于制裁一切畸形的不死者的死神圣剑就被彻底污染。
　　奶白色的剑刃变得更加灰白起来，就好像是一块变质腐烂的奶酪般，哪怕是只要目睹一眼就会让人有一种极为不舒服的恶心感，就好像那是什么来自墓地当中最恶心的尸体的分泌物一般。
　　生者对于死亡的恐惧与怨憎几乎在这把剑上体现得淋漓尽致，死神的力量本质上就是一种中立的力量，因此，不管是导向相对善良一些的“不死归亡”圣剑还是邪恶的“万物终亡”魔剑，都是一回事。
　　“还差一点~”黑甲骑士挥挥手，身后的精灵干尸再一次咆哮起来，之前停止进攻的尸潮涌入了城堡当中，人类的反抗、惨叫与求饶声只持续了短暂的片刻，不管是挡在前面的英雄，还是躲在后面的胆小鬼，在这无血无泪的不死大军面前都只有死路一条，甚至于死亡也并非是他们折磨的终结，而只是一个开端。
　　浓密的负能量和精灵尸妖制造的魔法阵将那些死去的勇士的灵魂彻底污染堕落为邪恶的邪灵，而那些平民的尸体和灵魂也被投入这冲天的怨恨当中，转变为充满怨念的的怨灵。
　　“万物终归灭亡！”骑士高举起手里彻底污染的魔剑，无数的怨气构筑成一道飓风般的怨恨之柱，那些怨灵和邪灵纷纷被吸入其中，被永远的束缚在剑刃上。那腐败奶酪般的令人作呕的剑刃上浮现起一张张惊恐、怨恨、狰狞与痛苦的面容。
　　“结束了。”最后一丝反抗的光辉彻底消失，“但是，这不过是一个开始......”
　　“那希望你还能记得我们的交易~啊~甜美的复仇，还有这令人百看不厌的邪恶与背叛，令人陶醉。”全身笼罩在淡紫色纱裙当中的暗精灵女性不知道什么时候出现骑士边上，“为了我，展现更多的乐趣吧~罗德~我可爱的玩偶，把那些逃掉的家伙给我重新带回来吧~”
　　“......”黑骑士目不斜视，保持沉默，而那暗精灵女性也如同幻影般消失在空气当中，那不过是一个传讯用的简单投影而已，但是那充满邪恶味道的力量也引起了其他存在的注意。
　　“将这些废物利用起来，现在还不是时候。”黑甲骑士转身走向归亡镇外的荒野，他还有更多的事情要做，还有更多哦的拼图还没有就位。
　　只有当一切就绪的时候，自己胸中燃烧不休的怨恨之火才能因为甜美的复仇而熄灭，“准备好了更多的尸体，就过来，下一个目标我已经选好了。”
　　“就让那些长耳朵的尸体作为奉献给他们那无情自傲的主神的第一个祭品吧！”不死的潮水渐渐退去，只留下准备转化仪式和亵渎仪式的尸妖和作为护卫的巨型缝合怪以及其他一些高级不死怪物。
　　那头被杀死的高阶德鲁伊的动物伙伴巨熊是一个很不错的素材，还有那些高阶德鲁伊本身，后者可以做成“亵渎”系列的怪物，前者在僵尸化之后可以制造成某种巨型怪物。
　　而此时，经过一天的全速奔跑，四人组总算在累死了两匹马的情况下赶到了归亡镇，然而环绕着城镇飞舞的尸鸦群以及死寂而布满诅咒生物尸体的城墙与大门都让她们明白一件事情，这个城镇已经彻底完蛋了。
　　“嗯......这里的脚印和痕迹看来，那些不死生物在攻破城镇后没有继续深入，他们退走了，为什么？”丽安娜仔细的检查了地上的痕迹，虽然有些年没有使用，但是她对于自己的专业技能还是很自信的。
　　“只有零散的诅咒感染生物和行尸的痕迹，准备好武器和道具，里面恐怕会相当的危险！”
　　“呃~我觉得不用进去，这里就已经很危险了。”泰莉莎闭上眼睛，一圈流淌的火焰绕着她的身躯旋转起来，随后火焰如浪潮般向着前方涌去，“塑能：扇型”
　　那些刚刚从尸体状态转变为诅咒行尸的动物瞬间被点燃，火焰顺着易燃的麻烦和蛆虫将这几只怪物扩散开来，很快就将它们烧成了灰烬。
　　“反应挺快的。”丽安娜手指间夹着四根半实体的箭矢称赞道，本来她已经准备好了多重射击，结果既然泰莉莎已经出手她就没有这个必要了。
　　神器“凤凰的无尽箭袋”可以制造出近乎于无穷无尽的+3炽焰箭矢来，加上作为凤凰行者的特殊能力可以给武器附带1d6火焰伤害，她可以用1d6+3火焰伤害的箭雨给这些易燃的诅咒行尸一个热情的见面礼。
　　【凤凰行者是PF的游侠分支，和风暴行者一样，可以把武器变成炽焰武器，附带1d6火焰伤害，而风暴行者是变成震电武器，附带闪电伤害。除此之外，凤凰行者还有涅能力，但是总体来说，这个职业其实不强，相当的......鸡肋，初期输出还可以，但是生存力极差；后期有涅之后，输出又不行了。】
　　不过，可能是出于打算看一看这两个小姑娘的实力的关系，在发现泰莉莎已经准备好了法术的情况下就停手，不过还是夹上了四根箭矢准备在对方失手后立刻进行补射，四根箭对应四个敌人刚刚合适。
　　“你怎么不动手？”“太脏了。”小祭祀理直气壮的说道，那些玩意儿看上去就很倒胃口，这个距离展开弩枪只能用砸的，一想到砸下去汁水四溅的场面，她就不想动了。
　　“主人，您说得非常有道理。”格奥尔严肃的说道，这些东西看上去就很恶心，就算是狗都不会吃的玩意儿，它宁可学狗去吃屎都不会碰这些玩意儿一下。
　　“爱干净是好事情，但是有洁癖就不太好了。”丽安娜笑了笑，“走吧，伙计们，小心点周围的尸体，我不一定照顾得过来。”
　　“咔~！”小祭祀展开了重弩依然骑乘在格奥尔背上，她熟练的将重弩折叠打开，从背包里面掏出一个弹鼓模样的东西塞进去，“咔嚓！”机关龙弹准备就绪，“嗯，好的。”
　　“城门被堵住了，我们得想办法爬上去”城门一开始就被人用沙袋和各种杂物堵死了，不过，作为老练的冒险者，丽安娜女士带了绳索和钩子，熟练的丢上墙头勾住，“那个獠牙大个子，你第一个。”
　　“好”欧没有说什么，这里两个法爷一个脆皮，还都是女人，怎么看都只能他走第一个，而且这样的话，队伍里面的游侠（狙击手）、牧师（机枪手）和法师（爆破手）还能提供火力支援。
　　城头上果然还有行尸和几只诅咒生物在徘徊，欧爬上去的瞬间就向着他扑过来，“咻！”四只火焰箭矢出现在他背后那群行尸的脑袋里面，将它整个带飞出去，在空中化为一团燃烧的火球。
　　一团火焰则扑在了一只跳起来飞扑的诅咒动物身上，加上被欧一个回旋踢踹下去的另外一只，几乎是一个瞬间，墙头就干净了。
　　“干得不错！”丽安娜抓住绳索几乎是两步蹬踏就上了墙头，“不过，现在不是放松的时候！”“咻~咻！”两只火焰箭矢飞出将墙下发现到有生人进入的行尸钉死，而更远一些的那一小群苍白尸体也似乎发现了入侵者，以狂奔般的速度向着这边冲锋过来。
　　“呼~”小祭祀将她的重弩撑开往墙头一架，用力一拉侧面的机关，然后突然仿佛想起来什么一样，“啊，差点忘记了，龙女大人，借个火~”“OvO”好像有什么奇怪的东西闪过去了。
　　“哒哒哒哒~”无数青色的拖着尾焰的东西如暴雨般扫过街道，加大弹鼓里面40发大口径机关龙弹打完，街头已经不存在任何还能动的东西了。
　　石块被轰得粉碎，木板的街道燃烧起青色的火焰，震天的咆哮声驱散了那些危险的尸鸦，唯一的缺陷就是，城镇中心响起了某种潮水般的轰鸣声，更多的苍白尸体还有那些畸形的人体蜘蛛以及比较“传统”一些的怨灵和女妖蜂拥而来。
　　“哈，我刚刚想说接下来尽可能的潜行来着.....”丽安娜感觉这个小家伙是不是不懂的什么叫做“潜行”和“小心行事”的意思？不过，她那个现在开始冒烟的炼金武器真的不错啊，如果持续的时间再长一点就是能够改变战争模式的划时代武器了。
　　可惜，看着小家伙忙不迭的把滚烫的弹鼓倒出来，然后手忙脚乱的扇着手给它降温就知道这东西短时间内是没法再这样使用了。
　　机关龙弹需要比较长的时间散热，所以，猎人们并不能如游戏里面那些打完机关龙弹继续发射其他弹药，当然，那些带了弩枪加速散热组件的例外。


第八十二章 梦境
　　第八十二章 梦境
　　维罗妮卡做了一个噩梦，一个很长也很可怕的噩梦，在梦里她梦见自己一次又一次的慢慢腐朽，变成一坨不可名状的蛆虫混合物，然后一次又一次的被灼烧灵魂而产生的可怕痛苦唤醒，然后进入下一个相同的梦境当中。
　　在这个痛苦与更加痛苦的折磨循环当中，维罗妮卡的意识开始模糊，仿佛一点点被彻底搅碎一般，然而就在此时，她似乎听见了一个声音。
　　“......神说......要有鱼~”“鱼！OvO~”那是鱼尾甩动波涛掀起串串水珠的声音，每一滴水珠落入水中的声音都是如此的清脆，让维罗妮卡的意识在一瞬间清醒起来。
　　“神说，要有肉。”“肉，OvO!”血肉与骨骼分离的声音，让维罗妮卡顿时惊恐的睁开双眼，“这里是.....”
　　宛如过去在翡翠梦境偶尔的游历一般，周围是一片充满让德鲁伊感到舒适的气息，高大的蕨类植物点缀在大的可怕的古树下，那庞然大物的树木仿佛独自就形成了一个郁郁葱葱多姿多彩的生态一般。
　　在头顶，一群长着彩羽如鸟又如翼龙般的生物嘎嘎的嘶叫着飞过，它们狰狞而凶猛但是却没有双足飞龙之类的怪物的邪恶感，每一根羽毛乃至每一只利爪都是自然创造的最完美的艺术品；
　　成群的小型生物从蕨类丛中奔跑而过，在顺着树根潺潺的流水边啜饮着溪水，庞大的草食蜥蜴缓步而过，强壮的雄兽保护着雌性和幼崽，边走边啃食地上甜美多汁的植物枝叶。
　　“......”维罗妮卡伸出手，她发现自己依然是人类的手掌，随后站起身来，身体上没有任何人造的织物的存在，对于德鲁伊来说，这只会让她感到一点的不方便。
　　他们穿戴衣服的目的是单纯的御寒和避免被划伤这种确实的生存需求，而非为了彰显身份和别的需求。
　　德鲁伊只会向自然索取他们应得的部分，绝不会多求一份，因此，很多人认为他们就是一群如同野兽般生活的野人和苦行者是一种确实的误解。
　　年轻的德鲁伊肆意的展现着自己矫健修长的健美身躯，圆润而结实的大腿微微发力，就好像是一头猎豹般越过数米的距离，每一步都仿佛在跳跃般，仿佛最完美的雕塑般身躯在这原始的丛林当中奔跑起来，呈现出人类这种生物天然的野性与矫健之美。
　　维罗妮卡慢慢停下脚步，伸手拂开前方遮挡视线的如帘幕般的藤蔓，她很小心的没有去破坏这藤蔓的生长，也没有试图去折断那些气根，只是从它们的缝隙当中开出一条恰巧足够自己通过的道路。
　　“哇~”褐色与白色的岩石与粗大的沙砾延伸到远方的海边，在蔚蓝大海的对面是高耸入云的雪峰，混合了水藻与海水本身的腥味的风卷过靠近古树林的草地，吹拂在她的脸上。
　　“这里......真是漂亮啊~”德鲁伊的审美和常人不太一样，或许在一般人来说，这里显得蛮荒而可怕，但是对于德鲁伊来说，这种没有被“文明”污染过的世界是如此的美丽。
　　严格来说，除了少数的激进派系外，大部分的德鲁伊教派其实并不反对人类的文明，只是他们认为人类的文明在很多时候是以一种毫无理性的功利性的做法在发展，而非基于让人类这个物种变得更适应自然，更加发展的角度来的。
　　所以，在一些相对比较懂得一点点持续发展的村落周围，德鲁伊和当地人的关系还算不错，但是那种村落通常也就是所谓的开拓村或者黑户聚落――因为不需要向领主缴税承担其奢华的生活，所以在日常的消耗上勉强可以维持。
　　“慧慧要鱼~”又是那个声音，这一次，她听清楚了，似乎某种少女的声音，清脆当中带着一丝幼童的奶气，维罗妮卡顺着声音走过去。
　　在一条小小的浅浅的河流的入海口附近，一团青色的毛团子蹲在水边，走进了才能看出来那青色的乱糟糟的东西是长达脚踝的天青色的头发，相当的一部分平铺在地面上而沾满了土渣和草叶子。
　　“鱼！OvO”少女仿佛一头在水边捕鱼的大熊一般一巴掌从水里拍起来一条肥硕的鲑鱼，一把抓住鲑鱼的尾巴，然后就传来“呜啊~”一口吞掉鱼和随后的细密咀嚼声“=~=，好恰~”
　　似乎是听见了背后的脚步声，少女回过头，她有着玫瑰与琥珀色的异色双眸，面容精致而秀气不同于维罗妮卡见过的任何少女的异域风格，淡青色的眉毛略微有点粗，凌乱的刘海下露出的额头上有一片双色的彩鳞。
　　少女嘴边与手掌完全被鱼血侵染成一片鲜艳的红色，那触目惊心的猩红与肌肤的白嫩构成惊人的反差感，然而少女的表情却没有一丝一毫的邪恶感，天真、纯洁而懵懂，因饥而食，因食而杀，无恶意亦无邪念，只是本就该如此的自然罢了。
　　“O~O？”少女微微歪头，咕噜一下将最后一口鱼肉吞了下去，站起身来，青色的发丝散落在身后身前，末端因沾染河水的关系而湿漉漉的，那沾染其上的草叶与花瓣就仿佛是她的发饰般。
　　少女远比维罗妮卡想的要矮小许多哦，几乎只能到她的胸口那么高，这使得对方不得不抬起头来望着她，“呜~O-O？”
　　一席白底暗红纹的裙子仿佛流动着异彩，那如鲜血般的纹路交织成无数生灵的样子，奔跑、厮杀、猎食、繁衍、死亡，维罗妮卡看见裙摆上最大的龙，也看见了那最小的昆虫。
　　从顺时针看过去，那是世间自然生灵的轨迹，肉食生物吞噬草食生物，草食吞吃植物与昆虫，而最小的昆虫又以那些肉食生物的尸体与排泄物为食物。
　　如果从逆时针看过去，则是从最微小的藻类一直到称霸这个世界的庞然大物――龙的演化与繁育过程。
　　维罗妮卡从中感到了一种莫名的压迫感，仿佛那就是自然本身的意志一般，她作为德鲁伊的感应自然的能力似乎受到了极大的增强，某种庞大的信息和感知笼罩在她的身上。
　　在那一瞬间，她仿佛看见了在原始沸腾的海洋当中，那原初的闪电与火焰在一片硫磺毒烟当中创造出第一个具有自我复制能力的无比微小的生命，那是多么的脆弱，就好像一阵略微寒冷的水流就足以将这生命的萌芽掐死在最初。
　　然而在下一个瞬间，这绿色的东西将整个世界改变了，她看见古老的生命抖去身体上的水珠爬上陆地，看见那远古的憎恶生物是如何的狂暴巨大，旧的生命不断因为改变而逝去，而新的生命也不断因此而诞生，贯穿这一切的就是猎杀与进食、繁衍与适应。
　　维罗妮卡仿佛也化身为其中的一员，与猎物厮杀，与掠食者斗智，与环境抗争，风雪、海潮、炎热、干旱与洪水，在一次又一次的灾难与巨变之中改变自己的形态。
　　有时如鱼般潜泳，有时如鸟般翱翔，有时又如兽般奔跑，就在这种状态下，她好像一点点的在失去自我，脸上开始露出平安喜乐的模样“OvO”。
　　如果再这样下去，很快她就会变成一堆散碎的水晶，并从中诞生一个新的生命，以崭新的形态生存在这片世界当中，就如同没有神o信仰的德鲁伊最终长眠于梦境之中般。
　　“慧慧要吃肉~OvO~”“哈~？”维罗妮卡猛地惊醒，不自觉的倒退了一步，刚刚的幻觉让她察到面前这个女孩的不简单，不，应该说这位应该用“k”来形容才对。
　　“您是，哪一位陛下？”只有神o才能拥有这种代表她所代表的概念的象征性，就好像海洋女神的形象就是由波涛组成的女性半身，点缀着贝壳和海草组成的服饰，只要看见她就能感受到海洋的喜怒无常和可怖。
　　“慧慧听不懂~”少女似乎对这个家伙失去了兴趣，如果不是给她一种这家伙有点奇怪的感觉的话，她才不会搭理这个看上去就很能吃的家伙呢~
　　“慧慧要吃肉了~”少女伸出手，随意就从那群奔跑的不明生物当中抓出一只来。这是一头中年雄兽，体格庞大而健壮，看上去就似乎很给力的样子，不过，这不妨碍少女随便就撕开了这家伙的脖子，手里随便一招就是一把刀具，将肉分解开来。
　　作为选择与淘汰之神或者说演化之神，慧慧并不是那种原教旨的自然至上，对于她来说，只要能用、合适就行了，正如同生物本身的进化一样，只要够用就行了。
　　使用工具自然也是适应与进化的一环，所以，慧慧使用工具实在是再正常不过了，但是在维罗妮卡看来就有点不太接受得了――德鲁伊强调自然之美，所以通常排斥金属铸造的盔甲和武器，虽然不排斥文明但是也绝对谈不上支持，所以，他们也很少使用复杂的烹饪方式来处理食物。
　　但是，这个在维罗妮卡眼里就仿佛自然女神一样的神o却在使用工具，而且熟练地很，她熟练的剥去兽皮，熟练的采集香料，熟练的烧热油脂，将大块的兽肉丢进去煎制到金黄色，然后一点点吃掉。
　　熟食，是人类区别与野兽的重要标志之一，熟食有利于减少生物在消化系统上的负荷，因此，使用火焰制造熟食是一种符合进化含义的行为，包括使用工具狩猎在内，只是这和德鲁伊们的信念稍微有点.......抵触。
　　“您，为何会选择使用铁质的工具呢？”“O-O?”细长的苍蓝色尾巴卷曲起来挠挠头，少女露出了极为迷惘的表情，这个家伙似乎在评价她的厨具？
　　慧慧还是第一次看见这种东西，注意点居然是慧慧的厨具为什么是金属的，这个问题让慧慧有点不太答得上来――为什么要是金属的呢？慧慧也陷入了沉思当中。
　　“因为好用哒~”慧慧得出了答案，因为金属的工具在烹饪上好用啊，“因为合适哒~”
　　做不同的食物需要不同的工具有什么问题吗？就算是大猩猩也懂的利用树枝掏白蚁窝啊，至于说是金属还是别的材质则是根据是否需求来的啊，慧慧可不会因为情怀之类的原因强迫使用某种类型的工具。
　　慧慧决定把这个家伙当蠢货来看了，对方总是关注一些奇奇怪怪的没有意义的事情，“鸟为什么要飞呢？”
　　“诶？因，因为它们必须飞才能捕食？因为他们必须飞行？”
　　“......不飞的话，它们长翅膀干嘛？”慧慧用十分简单的判定题目确定这家伙真的是个傻子，“嗯，傻子！”
　　“不飞的话长翅膀干嘛？”这个答案是维罗妮卡从未想过的，确实，不飞的话，它们为什么要长翅膀呢？就是因为要飞才长翅膀或者说因为长了翅膀所以它们才利用翅膀飞舞，不过这个和金属工具......等等，不飞为什么要长翅膀，那么......
　　“既然自然里面有金属和矿石，那么就要拿来用，不然它们有什么意义呢？”
　　“OvO?”这个傻子又在说什么傻话？慧慧觉得这个家伙有点聒噪了，不过看在她没有对自己的食物表达意愿的情况下，慧慧决定无视她。
　　“我懂了，感谢您的教诲~”“O~O”完全没有在听的样子，慧慧不知道她到底懂了什么，不过慧慧也不关心她懂了什么，只要不是想偷吃慧慧的东西就对了。
　　“对了，您能否让我离开这里？我还有很重要的使命。”“O~Oo”慧慧一如既往的吞食着肉类，不知道什么时候出现在周围的各种熟食让她沉迷于进食的状态当中。
　　“呃~”维罗妮卡看这个状况就知道这位陌生的自然神o似乎不会再回应自己了，只能想办法自己离开了，与此同时，现实当中，她身体上的蛆虫以惊人的速度凋零，熊皮也随之消失，只剩下一具布满血肉模糊的蛆虫啃食伤痕的人类躯体。
　　“嗯，看来，女神拯救了她的性命。”负责看护的牧师点点头，按照正常的情况下丢上祭坛的玩意儿肯定要么被女神以青焰焚烧掉，要么就是去了神国，但是，对方即没有被烧成灰也没有去神国，那就是被拯救了呗。
　　“呼~”维罗妮卡猛地睁开眼睛，在森林里面迷路了好一阵子之后她不知道为什么就突然的清醒了起来，随后挣脱了那个奇怪的梦境，然后，身体上的剧烈疼痛就再一次席卷而来。
　　“我......”她只来得及吐出半个字眼就被活生生疼得昏迷过去。


第八十三章
　　第八十三章
　　归亡镇，被小小的弩枪声音惊动的不死军队向着城门这边靠近，主要是由那种炮灰型的苍白尸体组成，夹杂着少量的骸骨骑士和人体蜘蛛，还有一些虚体的女妖和怨灵，总体来说，这只军队对于普通的冒险小队和凡人军队来说是一个十分难对付的对手。
　　那些苍白尸体本体隐藏在一层厚厚的牛皮般的外壳下面，这层由活体组织组成的布满赤红色符文的皮肤很好的隔绝了外界的正能量入侵，这使得大部分的低阶反死灵措施都会无效，例如说圣水和打击死灵法术等。
　　而且在遭到类似天国射线，阳炎射线之类的射线攻击的时候，也能坚持比一般不死生物更长的时间，并且这层坚韧的皮肤也让它们对于钝器和各种武器的攻击有着相当不错的耐性。
　　加上比正常僵尸更为敏捷快速的动作还有那种精神蛆虫的感染能力，可以说对于缺乏足够的高级魔法道具和法术力量的凡人军队以及一般的冒险小队来说，单独一只就需要他们牺牲相当一部分的作战资源加上一些运气才能不出现伤亡的情况下击败。
　　当这种东西成群结队的冲过来的时候，除非如同卡缪一样使用“不死归亡”神器的特殊效果或者借助地形和陷阱，否则的话，正面对抗当中，任何一只凡人军队都会被瞬间冲垮。
　　而那些人体蜘蛛更是给人以极大的恐惧感和震撼感，当然，相对来说，这些蜘蛛的战斗力倒是很一般，它们主要是传播精神蛆虫，让对手疲惫，衰弱，最终被蛆虫寄生为那种行尸走肉一样的东西。
　　而且它背上的骸骨骑士也不仅仅是一个装饰品，这些手持长长的人骨长矛的骑士能够居高临下的攻击周围的任何一个目标，背上延伸出来的两只骨头手掌手持着筝型盾为他阻挡远程伤害。
　　除此之外，那些女妖和怨灵倒是相对传统一些，圣水、神术都能造成相当的杀伤效果，只是当它们混在这些难对付的炮灰军团当中的时候依然十分的棘手，而且这些东西大多都拥有一些类法术能力或者法术能力。
　　在察觉到入侵者之后的尸妖派出的这只快速反应部队可以说是相当的强力，而且足够对付大部分的冒险小队，即便是存在一两个高级职业者也无济于事。
　　“咻咻”丽安娜女士表情严肃，右手飞快的引弦开合，一只接着一只的火焰箭仿佛首尾相连一般飞速扫过这群已经快要冲到面前的不死军队，然而效果却没有她想象的那么好，箭矢确实轻易的穿透了那些苍白尸体的表皮，将他们点燃。
　　却并不能做到一箭穿透复数的目标，这就导致她的射击有相当一部分被前方的尸体阻挡住了，虽然以一个高级游侠的箭术水平可以做到从尸体缝隙当中攻击其后的目标。
　　但是这种技巧需要消耗相当的精力，而且也只能做到穿透一层障碍，也没法在这白茫茫的一大片怪物当中做到割草一样的效果。
　　“呼~”一团炽热的火焰飞出，这闪耀的光团瞬间将一只苍白尸体化为飞灰，风袭与火袭组成的电浆袭的杀伤力对于这些缺乏能量抗性的怪物来说简直是溢出的伤害。
　　只是和丽安娜的问题一样，看上去威力巨大，但是只能一个一个的清理这些炮灰，这对于有着足够数量的不死大军来说反而是一个极大的劣势。
　　“咔嚓~”小祭祀终于捣鼓好了她那个奇怪的武器，然后开始祈求神术，一道绚烂如极光的屏障在身前展开，将那成群的尸体阻断在外面，这些炮灰尸体最大的弱点也是唯一的缺陷就是攻击能力极差。
　　他们的武器只有牙齿和手指，而且手指上连指甲都没有，完全依赖于“小拳拳锤你胸口”这种滑稽的方式来攻击敌人，而且力量也不高，大概就和一个比较强壮的成年人类农夫差不多。
　　对于没有防护的平民来说，可能会在数量极多的时候被活活乱拳打死，但是对于装备了盔甲或者有一定职业等级的战士来说，这种攻击大概就和挠痒痒没区别。
　　但问题在于，这些炮灰的目的不是攻击敌人，而是消耗对方的弹药、阻断视野和擒抱目标，然后那些挑战等级在12以上的骸骨骑士就会乘坐着人体蜘蛛过来一枪带走一个小朋友。
　　所以，就它们的攻击能力面对小祭祀召唤出的慧慧的“龙鳞盾・墙型”的时候，高达“18/精金”（次级版本为10/精金）的伤害减免对于这些怪物的小拳拳来说，大致上就和在敲城墙没有区别。
　　“很好，不错的防护法术！”丽安娜称赞了一句，在那些苍白尸体被闪耀的龙鳞盾外时，她开始瞄准那些看上去实力不错可能破坏这道护盾的骸骨骑士。
　　他们手里的长矛都可以视为+1以上的魔法武器，加上冲锋和骑乘冲锋的加成，足以对龙鳞盾墙造成足够的破坏。
　　“凤凰之力！”金色的火焰汇聚在箭矢上，随后化作一道炫彩的凤凰箭矢飞出，紧随其后的是泰莉莎集中精神弄出来的一大团电浆体，然后它们全部轰在了龙鳞盾上。
　　“这是双向的？”丽安娜目瞪口呆的看着自己一箭在这道保护屏障上打出一道道的波纹，龙鳞盾似乎承受了快要达到极限的伤害，无数的裂纹在上面闪耀着，随后泰莉莎的电浆球就砸在了上面。
　　“啪~”一声清脆的碎裂声，苍白的不死军队就好像是冲毁了大坝的潮水般漫过碎裂的龙鳞盾墙，向着冒险者们扑过来。
　　“废话，你以为呢？”小祭祀也是一脸的震惊，龙鳞盾是实体护盾啊，相当于一道提供全掩蔽的掩体，当然是双向的啊，不然还能箭矢穿模穿透城墙攻击不成吗？
　　“砰！”贯通弹击穿了一只苍白尸体，青焰将它和它后面的两三只尸体一起点燃，然而，小祭祀的弩枪只能装填5发贯通弹和4发通常弹，除此之外就是一发扩散弹和3发彻甲榴弹了。
　　这些弹药被小祭祀在短时间内全部挥霍了出去，彻甲榴弹将一只人体蜘蛛当场炸得半身不遂，让上面的骸骨骑士差点被其他不死怪物踩死。
　　而扩散弹的效果就没有那么好了，那些怪物的表皮没有那么的畏惧火焰，更是有着吸收冲击波的优势，看上去炸飞了一片，实际上几乎大部分都好好的，没有遭到摧毁。
　　通常弹和丽安娜的箭矢是一个问题，一下一个炮灰没事，但是短时间内根本清理不掉这么一大群的恶心玩意儿，“只能用大杀伤性的法术了，啧！”没有过足突突突尸潮的瘾头的小祭祀不满的举起手，两个五环的大范围杀伤神术在极短的时间内被释放出来。
　　“三重灾厄！”“溃烂爆发！”要用生化武器对抗生化武器，嗯，魔法的毒菌和霉菌飞快的在这些尸体上滋生起来，瘴气充盈在腐败的脓血之中，瞬间爆发成一团扩散性的毒云，将更多的毒菌和瘴气传播开来，这是标准的对人类或者对生物杀伤神术。
　　理论上来讲，对于死灵生物是不会起作用的，但是，谁让这些苍白尸体为了对抗正能量攻击给自己裹了一层活体组织呢？
　　所以，很快，它们就开始成片的溃烂、腐败、释放出墨绿色的毒雾，看上去不知道的还以为是里面藏了一个死灵法师在使用瘟疫法术支援这些不死生物。
　　“这......这不是更糟糕了吗！”除了小拳拳一无是处的炮灰现在变成了带毒和会爆炸的自爆炸弹了，这矮子到底是站在哪一边的？
　　“没事啦，这个法术不会杀伤其他人的啦~”“这么智能化的吗？”
　　“嗯，至少其他信徒都不会受到伤害。”小祭祀自信的说道，然后就看见除了不怕这个的泰莉莎外的其他人瞬间跑出去了快二十多米，欧更是一个大步跳跃就冲上了一侧的箭楼避开了这扩散来的毒雾。
　　“这个法术还要持续多久？”“等不久哒~”
　　确实不久，大约半分钟后就不再扩散和持续了，最前面的苍白尸体们消失了一小片，剩下的也变得坑坑洼洼，露出下方腐臭的血肉和成堆的诅咒蛆虫。
　　这两个法术终究对于不死生物来说没有什么实质性的杀伤力，只是很好的破坏了它们的表层防护而已，但是，对于丽安娜来说，这就足够了！
　　游侠女士伸手从无尽箭袋里面摸出一大把箭矢，就好像是开屏的孔雀一样抓在手里，这些怪物的防御被卸除就是她使用这招的时候了，“箭雨”。
　　就如同字面意思一样，游侠女士仿佛从手里的长弓当中撒出了一道细密的雨幕，每一个雨点都是一只燃烧的火焰箭矢。
　　这一次，它们轻易的射倒了成片的苍白尸体，也让那些骸骨骑士不得不举起盾牌来挡住一部分箭矢，然鹅这没有什么卵用，因为这些燃烧的火焰箭矢很快也落在它们的身上。
　　使用了特殊技能的丽安娜看上去明显有些疲惫，不过手里的长弓依然以每轮3只的速度泼洒着火焰箭，当最后一只骸骨骑士浑身插满了火焰箭倒在距离冒险者们不足1米的距离上，这群不死军队总算是全部完蛋了。
　　但是，这样的部队，在城市里面至少还有七八只，更别说在外面的荒野上游荡的更多的数量的怪物了，而且冒险小队的法术、弹药都消耗了相当的一部分。
　　在这个时候，丽安娜就庆幸自己拉上了泰莉莎这个平时沉默寡言的文静女孩了，她的电浆袭的杀伤力十分稳定，而且比起小祭祀那震天动地的弩枪来说，也十分的安静，并且不需要任何的弹药和补给。
　　作为机关人躯体，这位少女也不需要睡觉和吃饭，当然，作为拥有活人灵魂的活体机关人，她出于让灵魂休息的目的也需要进行睡觉和吃饭来恢复法术位或者说“超载点数”。
　　但是，作为一个操念使，只要她选择牺牲生存力，花费一小点时间来进行“凝聚元素（短）”就能牺牲一个自由动作来减少一点心念负荷。也就是不需要吃饭和睡觉来恢复灵魂的疲惫――堪称打这种黑五类地区的头号输出选手――永动机。
　　这是小祭祀都无法比拟的优势，甚至于丽安娜都在后悔自己邀请这位自称是“牧师”但是除了一个护盾法术过得去，其他时候都是在帮倒忙的祭祀了。
　　“你们教会的风格都是你这样的吗？”“哈？”“我是说战斗的话。”“当然不是啊！”小祭祀似乎没有意识到自己已经被嫌弃了，一副骄傲的样子，“他们都没我厉害哒！”
　　“嘶~”丽安娜倒抽一口冷气，这个教会原来是这么弱的吗？干啥啥不行，吃啥啥没剩，嗯，他们确实好像是叫盲目吃鱼这样一听就没有战斗力的名字来着。
　　当然，丽安娜不是认为小祭祀的法术真的缺乏杀伤力或者战斗力，而是觉得她和她的教会都透露着一种冒险者最忌讳的“莽”的元素，就是那种纸面战斗力相当厉害，真的打起来除了“友军之围”外没有任何作用的队友。
　　而对于已经召集好军队前往集结点的埃隆男爵和奥蒂莉亚来说，他们的感觉和丽安娜女士差不多――这些牧师到底是来随军提供服务的，还是来郊游踏青的？
　　领主的军队不会供给路上的食物，实际上所有应征的士兵都是自带路上的口粮，但是，进入战场之后的阵地饭就是领主供给，而不是自己携带了。
　　因为依靠他们自己携带那么多的物资一方面不现实，二来也没那么多钱，时间一长军队随时可能因为饥饿和惦记着袋子里面的钱一天比一天少而崩溃――所以，阵地上的食物是领主和封君供应的，这也是一种不成文的默契了――但是，在集结的路上的干粮就吃自己吧。
　　仅仅是一天路，他们就吃了3顿饭了，这倒不是说他们消耗军粮的事情，那个安格里牧师带着一只财富神殿送的“赠品”次元袋，他们都是在吃自己的饭。
　　【3顿饭有什么问题吗？有，中世纪谚语：一天吃一顿饭的是天使（指礼拜圣餐）；一天吃两顿饭的是凡人；一天吃三顿饭的是禽兽（战马和耕牛要喂夜草，不然会掉膘）】
　　但问题是，你想象一下，你是一个富裕地主家庭出来的，接受了合格的军事训练，拥有1~2个战士等级并且自费购买了装备和盔甲的“良家子”正规士兵。
　　而你的家庭给你准备的路上吃的口粮是一大袋子人头大的黑面包，相比平民的食物来说，里面没有沙子和石头，也没有加锯末，但是充满麸皮的口感依然让人绝望。
　　然而，就在你的隔壁，那些还带着一身鱼腥味的教会执事和随军牧师从次元袋里面掏出了一只陶锅，一大筐子的鲜鱼和粉红的鲜肉。
　　然后把它们与咸肉、野葱、洋葱、姜还有一种琥珀色的油脂状酱料一起放进陶锅里面，炖煮成一大锅鲜美芳香到了让你感觉自己吃的还不错的油煎香肠就是一堆“老八快乐餐”的奶白色浓汤。【做法近似著名杭帮菜，腌笃鲜，著名的香、鲜、咸的食物】
　　而且不仅如此，他们还携带了大量的鱼丸和甜品，都不知道那么多的蜂蜜是哪里来的，但是，炼焦之后变得更加甜的蜂蜜浇在用鱼肉和鱿鱼须做的鱼丸上的时候，那甜美的香味甚至把法师小姐都吸引了过来。
　　蜂蜜松饼、切片的白面包、发酵的糕点还有新鲜的“乱炖肉汤”.......结果就是军队还没走出三松领，埃隆就发现如果不提前开始消耗准备好的腌肉和犒赏用的葡萄汁（酒）的话，那么不用等抵达伯爵领集结点，自己的这些士兵的士气就得崩溃了。
　　没有比你在就着冷水泡硬邦邦满是麸皮的黑面饼的时候，别人在你边上吃肉喝奶，主食还是发酵过的白面糕点。（现代人吃的面包在那个时代是绝对是贵族糕点，经济差一点的大贵族都吃不起，伯爵这个级别的贵族都只能在生日宴会之类的时候拿出来炫耀一下）。
　　唯一值得安慰一点的就是，那些教会的食物也没筛得太仔细，看上去是细腻的皇后面包，实际上仔细看，还是一大堆的麸皮和未磨碎的杂物，吃起来依然费牙齿――只是，人这种东西是不能对比，一对比就是巨大的伤害......
　　所以，盲目吃鱼教会在这路上就收获了整整12户（不是个）的信徒，那些农兵也有快2/3入教了――入教礼拜圣餐可以吃浇了蜂蜜的松饼，法师小姐姐都差点想入教了――她都只能在节庆的时候吃上一点点的蜜饯，还得小心不要让其他人发现。


第八十五章 小镇与贵族
　　第八十五章 小镇与贵族
　　归亡镇内，小祭祀一行人顺着街道行走，对于新丁冒险者来说，他们会选择行走在两侧的阴影里面，因为建筑物会遮蔽敌人的视野，也可以快速的寻找到掩体。
　　但是，对老手来说，往往选择走在正中间的位置，这里固然会容易遭到来自两侧的攻击，而且缺乏掩体，但是拥有足够大的回避和机动空间，一旦出现什么情况也能快速发现和逃跑，而不是被堵在角落里面活活砍死。
　　而且也能避开那些可能隐藏在两侧巷子里面的埋伏部队，这是一种违反一般人常识的行为，而且需要很大的勇气和对于自己身手和运气的自信才能这么做。
　　但是，在前往小镇中心的位置消灭可能存在于那里的不死军团的指挥者的路上，丽安娜女士充分的证明了为什么老手才会选择这种行进方式。
　　“咻~！”一只火焰箭矢飞入一侧的民居之中，随后燃烧的尸体就滚了出来，这具尸体就躺在窗户和门后，如果冒险者路过的话，就会一把抓住脚腕。
　　当然，在目前这个状况下，最多只是稍微有点麻烦而已，但是如果是在之前那种成群结队的不死者冲过来的情况下被抓住，乐子就大了。
　　丽安娜女士手指搭在弓弦上，略尖的耳朵不断辨识着空气当中的可能的异动，然后就是一发火焰箭矢过去，老手冒险者宁可在这种时候多消耗一些弹药和资源，也不愿意在跑路的时候发现后路被堵上了。
　　如果是丽安娜的曾经的伙伴的话，那么战士或者其他重甲职业者会负责携带长杆和永燃火把，只要有什么不对劲的地方，直接就会用火把远距离点燃那栋房子或者让一个臂力高的队友丢一瓶炽火胶或者一包窒息粉末再说。
　　直接冲进去搜索是不可能的，冲进去和未知的敌人在室内短兵交接也是傻子行为，职业的冒险者都会尽可能的避免这种情况，从窗户或者烟囱往里面倒油点火，等着里面的家伙自己冲出来找死才是正确的处理方式。
　　丽安娜利用这种方式已经清理了好几间房子了，归亡镇和三松镇或者凯勒斯城都不一样，这里是以要塞功能为主的城镇，其特点就是房屋虽然也大量使用了木材和茅草，但是主要结构都是石头的，而且以街道为界，两者两侧层层爬高的梯式结构。
　　如果是正常的军队攻防的话，在道路上安装上路障，守卫就能通过两侧房屋和屋顶的临时木板快速机动和居高临下的进行远程攻击。
　　而且，在路障被攻破后，居民和守卫也能根据狭窄的阶梯层层抵抗，在小祭祀她们一路走来的路上，就能看见那些阶梯上全是血迹和人类的残破肢体。
　　很明显，当地人根据这个地势进行了坚决的抵抗，但是，在无穷无尽的不死大军的围攻下还是全军覆没了，就连他们自身也成为了不死者的一员。
　　“真是惨烈啊~”欧看着周围的情况，到处都能看见血迹和烧焦的尸体，残破的武器和被冲破的路障随处可见，少量的游荡行尸在察觉到生人的气味后冲向小祭祀，然后就被一只烈焰之箭钉死在地上。
　　“这个城镇已经全部完蛋了，也不知道有没有幸存者”泰莉莎左右看了看，这里看上去似乎已经完全是一片死城，但是有些事情也是不好说的，可能在一些地窖里面还有少量的幸存者。
　　“这里的地形很适合大规模作战，所以，别再弄出太大的响动，还有和那些门窗保持一定的距离。”丽安娜表情变得越发的严肃起来，之前他们是借助城墙的便利和地形才能对付那群行尸走肉，但是现在就不太一样了。
　　这个环节下，就算是小祭祀也没足够的能力应对大范围的不死军团冲锋，而且她的神术对于这些东西的克制力度太差了，甚至有些时候还会造成队友伤害这种尴尬的情况。
　　“这里到底发生了什么事情，那些白色的僵尸到底是什么东西？”欧一拳将一只在地上装死的普通僵尸敲倒，随后丽安娜就握着燃烧的箭矢刺穿这家伙的脑袋，“如果我没记错的话，之前你说这里还在坚持......”
　　“至少是在一天前还在坚持，这些尸体很新鲜。”丽安娜射倒一只呜呜叫着的普通僵尸后说道，“换句话说，我们收到信息之后来得太迟了。”
　　“那么，那些不死军队都去了什么地方呢？”“这就是最麻烦的一个问题了。”丽安娜也是一副头疼的模样，“看痕迹，它们是撤退了，但是，也不排除有大量的不死者分散后进入了南境，那可不妙了。”
　　“那么，在另外一头是什么地方？”“死亡荒野，一个古战场，时间已经很久了。”丽安娜说道，一旁的泰莉莎微微楞了一下，“那可就太糟了。”
　　“是啊，太糟了，归亡镇一直是南境大门，阻挡不死生物长驱直入，而现在......也不知道哪位贵族还愿意到这个破地方来。”
　　“不，我不是......”泰莉莎楞了一下，她不是那个意思，但是想了想还是没有接着往下说，“贵族的话，应该也有愿意牺牲的贵族吧？”
　　“小姑娘......你多大了？”丽安娜皱起眉头，机关人是不能从外表判断年龄的，他们再过一万年估计都是这样子的。
　　“现在哪里还有那种具有古代贵族精神的家伙了。”曾经的贵族是人类的文明开拓者，一位又一位的开拓者高举着旗帜向着荒野进军，剿灭那些异族，开辟土地，建造城市最终他们成为第一代的贵族。
　　但是，很快开拓就变成了一种愚蠢的做法，开拓贵族第一个消失，紧随其后是在战场上建立功勋而来的军事贵族，再接着是有着渊博家学和英勇善战的那些英雄后裔形成的贵族。
　　最后剩下的就只有一群对于土地和财富贪婪无比、只会依靠手里的资源和武力疯狂吸血的现在的这些血统贵族――他们祖辈的荣光都快彻底从其血脉当中消失的干干净净了。
　　“让他们去一个物产丰富的领地，估计他们头都要挤破，让他们来镇守边境......那叫发配和流放。”实际上南境的这些贵族八成都是流放和发配来的，只不过时间久了，这地方也开辟出来了，这些原本的流放者们也逐步的变得和北方富饶平原的那些同类一个臭味了。
　　埃隆家的情况已经算是很好了，父亲是一位传奇冒险者，以开拓者的身份获得的领地。
　　当然，他的贵族身份来自于丽安娜女士，否则在现在这个情况，就算他开拓了领地也不能获得领地所有权，最多被发个没什么卵用的勋章就打发了――考虑到是传奇职业者的份上，可能那个勋章还是个不错的魔法装备，但是也就仅此而已了。
　　不过，如果他是被东北方向的那个王国的公主亲自晋升的骑士贵族身份的话就不一样了，理论上来讲，他在那个国家还有一个村庄的骑士领地来着，所以，在开拓三松镇之后，自然就拥有了进阶为“男爵”这个最低级的领地贵族的身份的能力。
　　但是如果仅仅只是一个冒险者的话，就算开拓了领地最多就是跨过平民和贵族的身份，是不可能成为领地贵族的这样子，这也是这个时代的贵族间的游戏规则之一。
　　西方的“公主”的含义其实直译是“女亲王”，所以她是有权册封骑士甚至低级贵族的，甚至可能有自己的直属领地，所以，和东方的公主是两回事，哪怕是公爵甚至侯爵的女儿，只要她爹是拥有封国的那种，也能叫公主。
　　而对应东方的称呼，其实最准确的是春秋战国时期的“X国夫人”或者“细君”，这种仅次于封君的地位的存在，包括封君的正妻也是这种地位。
　　【PS：东方的公主叫公主是因为......作为皇室女儿不能由皇帝主婚，只能由国公主婚，因此称为公主......这是一个冷知识，了解一下就行了。
　　另外，汉代以及汉代之前的公主的权力也很大，有自己的封地“汤沐”，有自己的政治机构、从属和臣子，这个一直要到唐中期之后才彻底失去最后一点权力，到明代就是彻底的花瓶了。】
　　在这种情况下，埃隆身上自然带着他父辈所期望的那种性格，不安于继承既有的领地，而是希望开拓属于自己的传奇和功勋的激情。
　　但是，作为母亲，丽安娜女士的看法就不太一样了，她更希望自己的孩子能够安安稳稳的继承家业，而不是把脑袋提在手上去冒险，毕竟对于她来说，安稳平静的生活比什么都重要。
　　享受过荣华富贵也享受过传奇人生的丽安娜对于冒险的兴趣已经不是很高了，更希望子孙满堂的温馨生活，只是，就好像父母总是觉得自己的决定是最适合孩子的，但是后辈却不一定这么想。
　　“我......哈~”泰莉莎本来想说自己可以试一试的，小公主从来不是什么安分守己的家伙，要知道为了让这丫头不搞事情，她哥哥可确实是给了她一片名义上的封地，只是她对于这种名义上的东西不太感兴趣而已。
　　而且常年被长兄就好像养金丝雀一样关在“笼子”里面，泰莉莎对于“自由”有着极大的渴望，只现在真的自由之后，却有觉得前途茫然，缺乏目标。
　　“你要说什么？”小祭祀抬头看着她，不太理解泰莉莎为什么一直都是一副欲言又止的样子，“我是想说，外面的那片荒野其实是......”“咻！”“其实什么？”丽安娜射倒了一只试图尖叫发出警报的怨灵。
　　“没什么，真的没有任何贵族愿意来这里吗？”“岂止是没有贵族愿意来啊，就算是农奴都没几个想来这鬼地方，以前这里是南境解决那些盗匪和罪犯的最佳流放地”丽安娜指了指两侧的房屋，“你们看这些四四方方的房子，以前都是用来关押那些流放罪犯的，他们必须去外面清理不死生物才行，如果功勋足够就能一层层往上晋升最后获得自由。”
　　“但是根本没有几个人做得到吧？”“嗯，最后获得自由的人一共只有4个人，最近的一个就是归亡镇的老领主，他被当时没有孩子的子爵收为养子，然后继承了爵位。”丽安娜想了想说道，“这鬼一样的领地自然也没有别的亲戚愿意和他争夺，所以，就带着一群罪犯在这里继续呆了下去。”
　　“后来，归亡镇情况稳定下来之后，陆续也有不少的冒险者和躲避债务的破产农夫跑过来，慢慢这里也变得稍微的正常了一点，你看那边，那就是原本的监狱一样的住所，不过，现在很多房屋都被改造成这样了。”
　　“嗯~”小祭祀一副沉思的样子，然后看向丽安娜，“你这么清楚这些事情吗？”
　　“嗯，因为之前和同伴们来过这个地方，那时候除了流放犯还有一些想要锻炼自己的冒险者也会偶尔过来，毕竟这地方除了大量的练手用的不死生物也没用任何特产的样子。”
　　“之前......嗯~丽安娜阿姨？”“怎么了？”“你多大了？”“......”“......”
　　“唉~”欧叹了口气，他就算不怎么擅长人情世故也知道不能这么失礼的询问一位女士啊。
　　“可可小姐，这是很失礼的事情啊~”泰莉莎拍拍小祭祀的脑袋，丽安娜那仿佛瞬间被人泼了胶水般凝固的僵硬表情半天才松弛下来，“哈哈，这是个秘密~”
　　“诶？有什么不对吗？”小祭祀完全不太理解这个问题有什么不对劲，或许因为龙巫女从来活不过四十岁而且衰老极为缓慢。
　　所以，对于她来说，年龄大根本不是什么禁忌――因为年龄大了，副作用就来了，隐瞒年龄根本就是作死的行为――如果药剂师那边不能准确的得到巫女的年龄就无法提前提纯龙血为“真血药剂”。
　　那么，当副作用发作而又没有预备药物的情况下，那就死定了，因此，龙巫女对于自己的年龄都十分的坦然，她们没有到体验衰老的时候就得面对死亡的恐惧，所以自然就......
　　“那么，祭祀冕下您多大了？”丽安娜笑着问道，这小家伙的年纪最多也就.......“嗯，我算算，啊，这个夏天就20岁了ovo！”“！！！！！”
　　“真是令人羡慕的天赋啊~”丽安娜意味深长的说道，半精灵虽然寿命比人类长，但是衰老速度却不比人类慢多少，所以，这种近乎于凝固青春的天赋，让她是相当的.......嫉妒。“嘿嘿~”小祭祀摸摸脑袋发出一阵傻笑声。


第八十五章 陷阱
　　第八十五章 陷阱
　　一路上避开了一些过于大群的敌人之后，小祭祀她们终于抵达了城堡前面，那尸体构成的斜坡依然在那里，避免了去翻越城墙的麻烦。只是，脚下软绵绵的撒发出恶臭的尸体让四个人都皱起了眉头，小心翼翼的顺着这些尸骸铺成的道路往上走。
　　“哦~”一只白色的手掌一把抓住了泰莉莎的脚踝，少女猛地一愣，随后发出一声尖叫声，火焰猛地灌入尸体缝隙之中，将那只装死的苍白行尸彻底化为灰烬。
　　“呼~呼~”泰莉莎剧烈的喘息着，宛如活人一样，脸蛋上涌起两团潮红色，这具机械君王为自己做的备用体几乎拥有活物的大部分功能，除了不需要排泄外，基本上活人能做的事情都能做――嗯，生孩子也不行。
　　“你确定指挥者在这里？”“准确说，除了这里它还能在哪里呢？”丽安娜说道，“这地方能够拥有足够的空间举行亵渎仪式的除了这里就没有其他地方了。”
　　“不过，这里什么都没有啊~”小祭祀左右看了一圈，城堡庭院里面除了残留的血迹外什么都没有剩下。
　　“或许在里面，接下来就得小心了。”丽安娜从一侧因为沾满了血而变得滑腻的台阶走下庭院，就在脚踏上地面的瞬间猛地转身避开一只从藏兵洞内刺出的长矛，一只骸骨骑士无声嘶吼着将游侠女士拉入危险的近战之中。
　　“该死！”丽安娜撒手丢开弓箭，反手拔出大腿边上的反曲刀劈在这骸骨骑士的脖子上，削起一团骨粉，然而这根本不畏惧死亡的怪物直接试图擒抱游侠女士，由于两人纠缠得过于靠近，不管是泰莉莎的火球还是小祭祀的弩枪都无法发动攻击。
　　好在，欧的反应足够迅速，顺着台阶一个跨步飞跃跳了下去，以膝盖撞击在骸骨骑士背后，只听见难听的骨头撞击的声音，兽人武僧和这骸骨滚做一团，骸骨骑士残留的上半身死死的纠缠住欧的手臂，手里锈迹斑斑的护身短剑一点点逼近他的眼球。
　　“死吧，怪物！”就在此时，丽安娜一把抓住这个光秃秃的颅骨，带着锐利的魔法光辉的反曲刀直接贯穿了它的眼眶，随着女士的用力搅动，这头骸骨怪物终于散了架。
　　“呼~”欧抬脚踹开身上残余的骸骨，站起身来，因为坠落和战斗的关系，他看上去似乎受了点小伤，好在小队出发的时候各种药剂带的够多，欧抽出一根指头大小的瓶子，将里面的绿色药液倒在伤口上，很快那些血痕就迅速收口消失。
　　“这些骸骨玩意儿没想到还挺难对付。”丽安娜女士踢了一脚地上的残骸，它们在被行尸以及小祭祀的护盾阻挡的情况下反而没有什么威胁性，丽安娜就好像是射火鸡一样把它们一个个消灭在战斗距离之外，但是一旦被拉近距离，这些家伙就有点难搞了。
　　比骷髅武士更大的力量与坚硬的骨头，有着不像骷髅系怪物的敏捷性，然而这不是她们今天遇到的最麻烦的怪物，因为一个更可怕的东西撞开了庭院的侧门。
　　那里是领主家族墓地的所在地，然而此时整片墓地都被彻底摧毁了，巨大的泥土和骸骨组成的怪物一点点挤开狭窄的通道，它的背上是层层叠叠的墓碑，胸口是布满魔纹的石块。
　　“墓土魔像，见鬼了！”丽安娜看着这庞然大物一点点走出来，表情瞬间就凝固了，这玩意儿可不属于正常展开的死灵怪物啊！
　　制作者使用墓园的泥土、负能量和冤魂，加上魔像技术和魔法的力量铸造的怪物，它们的作用是收容甚至制造尸体，为死灵法术提供足够的素材，相当于一个移动的不死军团兵营。
　　而一般的墓土魔像挑战等级不高，因为它们缺乏战斗的手段，只是一个后勤单位和肉盾而已，而且体积也不会太大，而如同小祭祀她们面前这个“超大型的墓土魔像”很明显挑战等级已经超过了18级，可能已经达到了传奇的分界线了。
　　不仅如此，就在大家惊讶与这个庞然大物的时候，四只完全由骸骨和扭曲的肢体组成的巨型猎犬从它的背上跳出来，这是“尸骸猎犬”，由死灵师创造的最为让人惊惧的怪物，它们会将一切被自己击倒的生物变成自己的一部分，哪怕受害者还未死亡。
　　这是一种肩高20尺的怪物，如同猎犬一般的躯体是无数腐烂的人类肢体融合而成的存在，丽安娜发现那些尸体身上的残留布条看上去像是本地人的装束的样子。
　　很明显，这座城堡里面避难的贵族和平民都已经变成这四只怪物了，换句话说，她们没有发现指挥者或者亵渎仪式的举行者的理由很简单――对方已经做完了自己要做的事情――并为不速之客们留下了一个足够惊喜的礼物。
　　“嗷~”墓土魔像发出一声嘶吼，猛地跺脚，巨大的践踏力量让泰莉莎有些站立不稳的样子，好在其他三人都站稳了脚步，但是随后它背上的泥土和墓碑开始蠕动起来，一具又一具的尸体挤出来。
　　这些仿佛包裹在一层薄薄肉膜当中受束缚的人类尸体左右摇摆着，腿部衍生出的数十条湿滑的触手让他们仿佛一只海葵一样站立在地上。
　　蒙在头部的薄薄肉膜随着怪物的摆动而撕裂，露出可怕的七鳃鳗般的口器，不断蠕动着流淌酸液并发出亵渎而恐怖的呢喃和痛苦嚎叫。
　　“吸骨尸~真是一份大礼！”丽安娜捡起鸟翼弓，这些怪物没有一只的挑战等级低于12级，最弱的反而是看上去最令人惊惧的那些尸骸猎犬，而且这些怪物的配置简直合理到了就是一个精心设计的绝杀陷阱。
　　尸骸猎犬可以不断的吸取尸体来恢复自己的伤口，而墓土魔像则收藏着庞大的尸体数量，加上其体型和魔法抗力赋予的生存能力，导致那些猎犬几乎等同于获得了不死之身一般。
　　而墓土魔像放出的这些“吸骨尸”更是麻烦的怪物，它们和“吸骨者”这种大地精死灵师创造的怪物很像，但是更加棘手。
　　就和吸骨者一样，它们能分泌出具有麻痹和消化作用的液体，这些液体一旦接触到人体就会渗透到骨头里面，令骨骼软化甚至整个被摧毁。
　　并且它们身体一旦受伤就会流出白色的可怕脓液，这些恶心的脓液就是诅咒蛆虫最好的感染载体。
　　除了喷吐毒液外，它们还能利用底部的触手擒抱和穿刺敌人，触手会灵巧的抽出敌人的骨头，永久性的降低对方的体质，直到将猎物变成一堆没有骨头的血肉为止。
　　当这些吸骨者利用触手和吸盘将自己固定在“墓土魔像”身上的时候，就好像给一台没有武器的重型装甲载具装上了密密麻麻的炮台，而且更多苍白行尸也从墓土魔像背后那宛如被炸毁的墓园废墟里面成群结队的涌出来。
　　“雪特！”丽安娜一个翻滚躲开了一大片劈头盖脸飞来的毒液，手里的火焰箭矢钉在了一头尸骸猎犬的身上，然而对于这种强力的怪物，她已经不能做到一箭带走一个小朋友了，甚至于造成的伤害都不能称之为致命。
　　“吼！”尸骸猎犬一口咬住路过的苍白行尸，快速将它融入自己的躯体之内，丽安娜的火焰箭矢造成的破坏瞬间就愈合了，“轰！”小祭祀的扩散弹和彻甲榴弹在墓土魔像身上炸开，掀起大片的泥土和墓碑碎片，成功的吸引了这座庞大魔像的注意力。
　　“我来对付这些猎犬！你们想办法把那些该死的僵尸引开！”
　　“这个交给我来！”在队友牵制住了场地里面最麻烦的两头怪物的情况下，泰莉莎提着裙子飞奔上墙头，双手交叉在身前，深吸一口气后，她开始冥思汇聚元素，大量的火焰光点飞舞在她身边，使用专门的操念塑形和强大的原力的情况下，自然需要付出更大的代价。
　　她需要消耗一个完整轮，也就是6秒的时间来汇聚元素，然后才能释放出那个足以摧毁这片行尸的法术效果，此时能够保护她的只有半兽人武僧欧一个人。
　　“嘿~来吧~”欧摸了把鼻子，解开手上的绷带，脱掉黄玫瑰拳套，从包里掏出一对黑钢指虎带上，一直平静的脸上渐渐露出了属于半兽人的狰狞表情，属于兽人的鲜血在体内沸腾，为了守护而战，为了消灭这邪恶畸形的怪物而战丝毫不违背武僧的信条和誓言。
　　“砰！”一只苍白行尸被欧一拳砸在头上整个打飞出去，随后他快速的一脚踢出将另外一只行尸击倒，他无法对这些抗打的不死生物造成什么致命伤害，但是不代表他就一点办法都没有。
　　半兽人僧侣，在行尸当中打开一个小小的空间后，“气”自丹田涌入咽喉，身体表面鼓起一条又一条的经络，他摆出了一个如同龙类的攻击姿态――“龙型拳”（应用力量调整值时增加1.5倍效果），接下来的一拳如同龙的爪子一样轰击在行尸身上，将那畸形的头颅整个抓碎。
　　随后，欧退后半步，一声如同龙般的咆哮声从喉咙里面响起，肉眼可见的冲击波蔓延到这些行尸身上，最近的几只干脆利落的再一次被击倒，而剩下的也似乎被破坏了平衡性，行动变得迟缓了起来。【龙吼：需要龙形拳，对扇形范围敌人造成徒手攻击伤害并且附带震慑拳效果――PF规则】
　　不仅如此，随着半兽人武僧的进一步调动气来模仿龙的基血管结构，空气当中的元素力量被牵引到了他的手上，一层可怖的火焰之力附着在拳头上，每一下都会在那些行尸身上砸出一个焦黑的拳印。
　　他就好像是一堵结实的大门般堵住了那些行尸扑向泰莉莎的途径，而作为代价，欧感觉自己的身体随着“气”这种生命力量的飞快消耗而虚弱起来。
　　他努力燃烧着最后一丝斗气，横扫的腿如铁棍般击倒了又一批苍白行尸，而此时，漫长的六秒钟终于过去了，泰莉莎睁开眼睛。
　　“噼啪~”“电浆袭・云！”闪耀的电浆如云雾般卷过这些苍白尸体，极致的高温只留下一团又一团焦黑的尸体，甚至让那些尸骸猎犬都不得不选择暂且后退避开这可怖的云团，只有墓土魔像不闪不避的承受了这次攻击。
　　由于具有极高的元素抗力和魔法抗力，这怪物几乎没有受到太高的伤害，只是腿部出现了明显的焦化痕迹，随着更多的墓土被吸附上来，很快这种伤势就恢复了。
　　而在另外一边，丽安娜险象环生的在四只尸骸猎犬之间游走，“咻~！”一只火焰箭矢再次击中那只承受了大部分攻击的尸骸猎犬，将一大团腐臭的尸体撕碎，但是，却也让她无法避开另外一只尸骸猎犬的攻击。
　　带着强烈麻痹效果的利爪一把抓在她的背上，几乎瞬间一大团血肉就被撕扯了下来，飞快的融入那猎犬的身体当中。
　　新鲜的血肉让猎犬变得更具攻击性不说，甚至之前造成是伤口也随之愈合了不少，不仅如此，这怪物似乎也变得更加的坚韧耐打了起来。
　　【亵渎坚韧：魅力调整值XHD的额外生命，巨型猎犬最少32HD和18（+4）魅力.....128额外HP，加原本HP，血量高达348点......这种东西有4只......】
　　“斯哈~”丽安娜强忍着剧痛翻滚到另外一只猎犬的攻击死角里面，掏出小祭祀给的药水想都不想就一口闷下去一半，剩下一半直接浇在背后，很快那撕裂的疼痛就逐步平息了下去。
　　尸骸猎犬拥有撕裂专长，如果爪子重复命中敌人将彻底撕裂敌人的血肉，造成额外的伤害【4d6+21，单次爪击平A是2d6+12】。
　　不得不说，一个人面对四只尸骸猎犬还是有些过于逞强了一些，她几乎全程只能闪避，根本找不到多少攻击的机会，何况说那些猎犬还不断在试图寻找尸体补充体力和恢复伤势。
　　如果不是因为这种怪物惧怕阳光，在白天被严重削弱的话，现在小队就应该出现伤亡了。
　　“呼~”一团强风撞击在一头尸骸猎犬身上，将这怪物撞得一个踉跄，随后就是一团闪耀的电浆体砸在它身上，这让丽安娜女士没有遭到夹击而当场扑街。
　　一旦被尸骸猎犬击倒就会被融合掉，除非冒险者们能够杀死这个怪物，并且从那山丘般的尸体里面找出同伴的残留部分，否则根本不能回收尸体和装备――意味着，常规的复活手段也将会因此无效。
　　“嘿！”欧重新带好黄玫瑰手套上去就是一发火花带闪电的“龙拳”砸在被泰莉莎打了个措手不及的尸骸猎犬脸上。
　　可惜，他和泰莉莎的战斗力相比丽安娜来说，还太糟糕了一些，这种程度的攻击只能造成基本的牵制作用，而他们还没有丽安娜那种敏捷身手可以回避尸骸猎犬的攻击，哪怕是被阳光削弱的尸骸猎犬的攻击。
　　【尸骸猎犬永久开启猛力攻击，攻击-4，阳光负面-5，加上巨型体型-1，总计-10攻击减值，这才是丽安娜没死的原因，打不中。】
　　而在另外一边，小祭祀和那只墓土魔像倒是打得有来有回，准确说是一大一小两个炮台在疯狂对轰，一方有着庞大的体型和数量众多的“外挂式炮台”，还有惨无人道的法术抗力与元素抗力装甲；
　　一方则是撑起了一道龙鳞盾和一道神光鳞外带召唤了一堵掩体石墙，在对方的炮火下依然巍然不动，并且还不断用爆炸弹药和各种杀伤性神术轰炸墓土魔像，炸起一团又一团泥土和碎石。
　　看得出来，双方距离决出胜负估计还有很长一段时间，而且这轰轰轰的战斗方式也着实出乎了丽安娜的意料――这家伙到底是个牧师还是一个塑能炮台？
　　那个用龙语称之为“原初耀斑（原恒星）”的神术制造出的强大冲击光束只是一下就摧毁了一大片的墓碑连带城堡的一小半都被炸飞了。
　　好在，这种高威力的神术，似乎对方也只有一个，接下来就是互相投掷巨量弹幕的无聊站撸游戏，墓土魔像再一次使用了自我恢复技能，而小祭祀也补了一个护盾神术，双方似乎都还有不少余力的样子。
　　【PS】
　　丽安娜的游戏体验：黑魂――遭遇诛仙四狗大阵的薪王
　　欧的游戏体验：只狼――犹豫就会败北
　　泰莉莎游戏体验：日式RPG――回合制
　　小小的游戏体验：WOWs――两条战列舰在尽情对轰


新书预告：苍穹之上的世界
　　设定和背景上接续《开局错误的人类文明》
　　但是剧情上没有联系。
　　――――――――――――――――――
　　欢迎来到苍穹之上的世界。
　　这里有无尽的财富、无限的空间与无数的机遇，这是天空之上的天堂。
　　冻结灵魂的寒冷、融化钢铁的灼热、直至疯狂的孤独，这是冷漠而残忍的地狱。
　　――外层空间工业联合体标语
　　――警告：这里缺乏过多怪力乱神的技术。
　　――青鸟安保公司将竭力保护各位雇主的安全，不会让您遇到海盗、雇佣兵、超级企业特工、企业战争、旧帝国时代余孽、异星异型等危险生物，我们是这个宇宙最专业的安保人员。此消息0.05Voil一条，括号内容请删除。
　　――――――――――――――――――
　　每一卷的故事是基本上一定程度上独立的。
　　青鸟组只是其中比较重要的主角组之一。
　　不过故事基本上都围绕“青鸟号”这艘飞船来的
　　――啊，不是开头那艘穿梭机，而是封面的那艘
　　――――――――――――――――――
　　审核的话，要明天才放出来的样子


第八十六章 死墓
　　第八十六章 死墓
　　“轰！”城堡方向传来一阵剧烈的爆炸声，正在撤离归亡镇前往死亡荒原的不死军团似乎出现了短暂的混乱，被拱卫在中央的尸妖巫师抬起头看向归亡镇的方向，巨大的“墓土魔像”咆哮声隐约可见，这意味他布设的陷阱果然被入侵者触发了。
　　实际上，在丽安娜她们来的时候，这里的工作就做得差不多了，整个归亡镇的人都被转为了苍白行尸，不过，那种炮灰要多少有多少，根本没有必要去举行这样的亵渎仪式。
　　而仪式的真正目的是那些阵亡的冒险者和强者，比如说那头德鲁伊长老的尸体和他的动物伙伴，还有卡缪子爵本人也是一个极为不错的素材。
　　一手拿着已经变成邪恶神器的“万物终亡”魔剑，一手提着自己干枯头颅的卡缪子爵无声的骑在一头僵尸巨熊背上，巨熊浑身都是无数如同触手般扭动的蛆虫，闪耀着灰绿色的粘稠光芒，就仿佛某种剧毒而又恶臭的流质般。
　　而在子爵的背后，就是归亡镇冒险者们转换而成的僵尸武者等怪物，还有两头死亡巡猎者，这种如同高塔一样怪物由无数的尸骸和头颅组成，向着四面延伸出去四肢尖锐的手臂，总是蠕动着仿佛在寻找着什么东西一般。
　　而在它周围几只死亡尖啸者这种由数百人的哀嚎和绝望而酿造的可怕异物在盘旋，这是一只完全由高级别的不死生物组成的精锐军队，足以正面击溃任何缺乏高等级力量的人类要塞和重城。
　　即便是在深水城之类的高手如云的地方，这个规模的不死军团也会给当地冒险者和守卫们带来极为沉重的压力，尤其是这些该死的怪物里面好一些都是具有融合尸体的能力，从而可用源源不断的尸体和行尸作为补血包的玩意儿。
　　之所以进攻归亡镇的原因，就是看上了这些优质的尸体，没有比归亡镇有更多的中高等级的冒险者还相对容易被攻破的地方了。
　　至于说南境的其他城镇对于这些怪物来说，只是一个补充尸体的地方，他们有着无数的替代品，自然没有必要让这只军团消耗在一路上和那些危险魔物交战上。
　　而且还容易引起文明世界的警惕，导致它们的计划毁于一旦，当然，对于这些不死者来说它们的计划也没有什么特别的目的，它们的计划目的基本都相同的。
　　那就是毁灭所有的生者，让整个世界都一起死去，这也是一种世界本身的平衡，也可以说是负能量面的本质――万物皆有命数，宇宙亦然，便是永恒的神o乃至于死亡本身也会死亡。
　　即便是万能的艾欧也清楚的知道，这个世界乃至整个晶壁系总有一天将会被负能量吞没而灭亡，同样，他也清楚，这些被负能量吞没而死亡的世界又会因为正能量的循环而获得新生。
　　只是，这是一个对于神o来说依然有点过于的漫长的时光，漫长到了只有最古的死神才有所感觉的程度。
　　“轰！”承受了太多的集火打击的一头尸骸猎犬终于倒下了，化作了一地的如山丘般的尸体，这固然是让丽安娜的压力大大的减缓。
　　但是，也让其他三只吸收了这些尸体变得更加庞大起来，之前造成的伤口全部愈合了，而且散落的骨头和尸体让冒险者们的闪避空间也变得更小了。
　　当然，变得更加庞大的尸骸猎犬也变得更加的迟钝起来，如果对于一般的近战攻击的重甲职业来说，此时就差不多和必死的结局一样，而对于身手敏捷的丽安娜和武僧欧来说，变得庞大的尸骸猎犬的威胁性反而下降了。
　　“咻~咻~”丽安娜女士稳定的不断用火焰箭牵制尸骸猎犬的注意力，如果不是因为她有一条“凤凰的无尽箭袋”提供无穷无尽的+3火焰箭弹药的话，就算是用加大箭壶的24只箭估计也早就耗尽得去和这些玩意儿来一场紧张又刺激的贴身近战了。
　　至于说欧，他在“龙拳”提供元素属性攻击效果结束后就彻底没有“气”可以使用了，但是，武僧除了徒手和手杖攻击外，其实还有一种武器也是可以使用的，那就是――投石索。
　　或者直白的说法就是：丢石头，城堡这里到处都是尖锐的石块，虽然对于尸骸猎犬来说，他的简易投石索的攻击几乎可以当做不存在，但问题是这家伙的攻击全奔着对方的眼睛去的，让这些猎犬不得不分出一点点的注意力来避免被击中眼部。
　　虽然他的石块也不能摧毁这些家伙的眼睛，但是只要击中一块的短暂视线障碍，丽安娜就会对着猎犬的眼睛进行狙击，之前那头倒霉的猎犬就是被这么打成瞎子之后惨遭集火而死。
　　泰莉莎飞快的在废墟和巨大的石头间穿行，隔一会就是一发电浆球砸过来，别看她的职业等级不高，但是由于操念使的特殊性（职业炮台），输出水平竟然隐隐约约还高过了拿着高级魔法武器的丽安娜女士。【她现在的一发复合念袭的伤害是14d6+11+额外4d6(高等念能头环)的物理/能量混合伤害，十分可怕。】
　　而体型进一步增加的尸骸猎犬的超巨大体型也让操念使最大的问题：命中的影响减少到了最低点，如果不是念袭没法打出“重击”的话，泰莉莎估计一个人就能削掉一只猎犬绝大部分的结构，把它彻底变成烧毁的无法再利用的尸体。
　　可惜，她一方面没有过于持久的输出环境，一方面她需要汇聚元素减少耗费才能使用复合念袭导致攻击的频率也很低。
　　尸骸猎犬拥有对银和魔法武器之外的物理伤害的减免，而这里的三个输出里面只有欧是白板平A的石头，用游戏的话说就是，他除非击中眼睛也就是打出重击，否则是一点伤害都没有。
　　而就算是击中眼睛，也就只有一点的伤害的程度，对于尸骸猎犬这样的怪物来说，这种程度的伤害就和没有伤害差不多。
　　而在另外一边，小祭祀和墓土魔像的对轰也进入了白热化的状态，在被拆除了大量的背部炮台后，魔像开始拆卸自己身上的墓碑作为弹药向小祭祀投掷，它每一次投掷攻击都能在龙鳞盾上砸出一大片的裂纹，每两下就能摧毁小祭祀的一层护盾墙。
　　而同样的，表面大量的抗魔力结构崩溃的结果就是，小祭祀每一次丢出去的杀伤性神术都会轰下来一片浮土和碎石，总的来说，两个家伙的大威力弹药都用得差不多进入耐力局状态了。
　　小祭祀的神术已经从7环降低到了2环，而对方也只剩下了和欧一样的绝招――丢石头，相对来说，小祭祀的弹药似乎要先耗尽的样子。
　　因为神术确实快没了，就算她可以从女神那里获得近乎于无穷无尽的神力和法术，但是凡人之躯能够承受的神力极限是有限的。
　　和法术位不同，神术位的实质是凡人的肉体能够容纳的神力的数量，随着牧师等级的提高，牧师的肉体也在不断的“圣化”可以容纳更多的神力，从而储存更多的神术位而已。
　　因此，就算是神o本身如果是以圣者或者化身的形式降临，神术位也并非是无穷无尽的，当然，对于神o来说，他们可以重新弄个化身或者强行用神力稳定住，就算炸了也无所谓。
　　而且慧慧的神力对于凡人来说的负载确实有点超标了，她自己的神术对于凡人牧师来说几乎是不可能容纳7环以上的神力的，因为进化和淘汰的权能会让凡人牧师在这个阶段进入“选择”状态，很容易就会因为凡物的缺陷而被判定为“淘汰”当场暴毙。
　　因此，理论上，她的牧师最多获得7环慧慧神术，也就是说可以施展慧慧神术的“龙语牧师”的职业等级最高只有10级，而且是每4级而非2级才能获得一个新等级的神术。
　　但是，这仅限于“凡人”这个分类，对于传奇生物或者生物等级在20以上的龙类和怪物来说就不是那么回事了，它们可以安稳的度过“淘汰考验”从而释放7环以上的慧慧神术，也就是包括“原初耀斑”“死亡轮回”“怪物军团召唤”之类的强而有力的法术。
　　但是神术位是没了，过量的龙神神力也唤醒了龙细胞让小祭祀看上去状态有点糟糕，可她的武器弹药还很充足的，而且这个时候，机关龙弹也冷却完毕。
　　小祭祀掏出一个新的弹鼓塞进去，在龙鳞盾墙破碎的瞬间将弩枪架起，接下来就是令人热血沸腾的刺激时刻――哒哒哒哒哒！
　　密集的火雨扫过墓土魔像，击碎了它拿在手上的墓碑，顺着破碎的外壳撕碎内层的被泥土包裹的魔纹石柱，“轰！”在饱受打击之后，墓土魔像轰然跪倒下来。
　　虽然它还没有被破坏，但是失去一条腿之后，剩下的时间也就不多了，小祭祀丢开冒着热气的弩枪，敏捷的顺着对方瘫痪的那条腿爬到这怪物身上，然后从背包里面掏出一只小盒子――卷轴经匣。
　　财富神殿赠品，特别为一次性购买达到100张神术卷轴的大客户定制，纯金外壳，名家大师雕刻的渥金女神侧身像与奢华到近乎于艳俗的美妙花纹，镶嵌六颗极品红宝石。
　　内衬为优质魔纹布，能够装下100张的神术卷轴，只有真正的土豪才能拥有的证明，持有此装备者，在财富神殿购买卷轴、圣水、药剂可以打九折！
　　而里面绝大部分都是治疗术的卷轴，因为小祭祀觉得自己和龙女大人都不擅长治疗能力，她还好，龙女大人的治疗水平真的就一言难尽了。
　　她的治疗方式基本上就典型的“左轮庸医”，直白的说就是：死人是不会受伤和得病的――这只角龙快不行了，所以干脆把它带到海边烤了吃吧~OvO~――来自毙龙专家，慧・火龙吞噬者・冷血无情吃鱼机・慧的诊断说明。
　　但是，也有一些杀伤性的卷轴，例如焰击术这类法术，虽然数量不多，但是小祭祀手上至少有五张，直接对着她炸出来的缺口就触发的这个强力的轰炸型神术。
　　金色的神圣烈焰自天穹降落，轰击在墓土魔像的创口附近，神力和火焰力量粉碎了里面的黑曜石核心和大量的魔纹系统，这座庞大的怪物也随之轰然倒地，化作一堆毫无生气的泥土，无数的尸骸此时才从泥土之间露出残破不堪的手臂和肢体来。
　　在解决了这头墓土魔像之后，小祭祀赶忙跑向庭院那边，那头三只尸骸猎犬追着丽安娜她们打，虽然看上去暂时没有危险，但问题是这些猎犬没有体力限制不说而且随着时间的推移，当天幕逐渐暗淡下去的时候，阳光带来的副作用就会消失了。
　　到时候猛地提高了一大截灵活性的尸骸猎犬就没现在这么好对付了，“砰！”就在小祭祀跑到的时候，泰莉莎就从她头上飞了过去，尸骸猎犬终于忍不住这个高输出炮台的骚扰决定先解决她了。
　　好在，作为构装生物来说，她不会被尸骸猎犬融合，而且也不会出血和撕裂，所以看上去是一副要死掉的样子，但是实际上身体状态好得多，这个伤势严重模样更多是因为灵魂受到冲击和负能量侵蚀的关系。
　　小祭祀掏出一发治疗重度伤的卷轴往上一糊，泰莉莎看上去就好了许多，活体构装体就是这点好，可以用治疗术，而不是得用“修复术”来治疗。
　　然而，解决了一个高输出炮台的尸骸猎犬还没来得及兴奋多久，一个全新的炮台就加入了战斗，“砰！”一具尸骸瞬间粉碎，小祭祀的贯穿弹可以把这家伙从头贯穿到尾，沿途尸体全部粉碎。
　　对于尸骸猎犬来说，这种伤害远比之前泰莉莎那球球到肉的电浆球难顶多了，唯一值得庆幸的是，小祭祀的贯穿弹属于“物理”伤害，而且没有银或魔法属性，尸骸猎犬有着一定的伤害减免，看上去并没有想象的那么威胁巨大。
　　只是，随着这小家伙从背包里面摸出一组新的彻甲榴弹来的时候就是另外一回事了，“轰！”组成猎犬的尸体碎片从伤口爆碎而出，丽安娜精准的对着那个来不及愈合的巨大破口就是两箭灌进去。
　　这头超巨型的尸骸猎犬顿时就肉眼可见的虚弱了一下，随着恢复过来的泰莉莎加入战斗，冒险者们的输出火力直接翻了一倍。
　　很快，第二头尸骸猎犬倒下了，并且冲向泰莉莎的两头尸骸猎犬还遭遇了小祭祀的“钞能力攻击”，神术卷轴就好像不要钱一样施展出来，硬生生的把这两头倒霉的狗狗逼退回去，当第三头尸骸猎犬倒下的时候，最后那头独苗苗的结局就已经注定了。


第八十七章 城堡过夜
　　第八十七章 城堡过夜
　　最后一只尸骸猎犬化作满地的碎骨和腐臭尸体，丽安娜虚弱的摇晃了两下，强打起精神，“各位，都进入城堡里面去。”很快夜幕就要降临了，虽然城堡里面可能也有一些怪物的存在，但是至少有个遮蔽的地方。
　　这里的四个人最大的优势就是都具有昏暗视觉的能力，所以就算是待在黑暗的没有火光的城堡里面也能正常视物，但同样的，不死生物也根本不畏惧黑暗。
　　黑夜降临之后，杀死了如此多高级不死生物形成的负能量淤积将很难被驱散，换句话说，晚上会有大量的低级不死生物诞生出来，这对于目前体力、法术和资源都消耗得七七八八的小队来说是一个很大的问题。
　　即便是泰莉莎也是需要休息来恢复心智和灵魂上的疲惫的，如果继续这么消耗下去，等到高级不死生物出现的时候，那么这四个人基本上都没有什么还手的能力了，包括小祭祀在内。
　　城堡相当一部分已经被之前的战斗所破坏，不过主厅还是完好的，卡缪家族的城堡大厅和其他家族的都不太一样，似乎是从建造的时候就是作为要塞来建造而非行政或者军事指挥中心来建造的。
　　最典型的就是大厅的结构为三层台阶式，每一层都有看上去华丽实际上可以作为良好的掩体使用的廊柱。
　　而像埃隆家的城堡大厅则是一个宽阔的长方形建筑物，这样可以摆下旗帜、会议桌和召集大量的军事人员进行会议，当然在防御功能上显然就没有这个空间利用率极差的设计好用了。
　　“还有体力的人把这里还有这里都堵上，尽可能的堵住~”丽安娜将弓弦解开，虽然这会让她在遭到袭击时不能及时的反应过来，但是如果不解开弓弦进行保养的话，那么接下来的战斗会更加难熬。
　　“嘿咻~”小祭祀举起一块比她身体还大的石块，在泰莉莎和欧惊恐的目光当中轰隆一下就把大门堵住了，接着她又找来一些小块的石头继续进行堵住大门的工作。
　　这简直是一头人形的巨龙，之前的战斗或许消耗了她的精力和神力，但是绝对没有消耗太多的体力，或者说她的体力恢复速度堪比巨魔，甚至可能比巨魔还要强一点【免疫疲劳和虚弱】。
　　但是，代价也是很明显的，她的食量也比巨魔来的要强得多，虽然巨魔可以光合所以实际上它们吃得并不算太多，反而是小祭祀做不到这一点。
　　冒险者们用石块和木头尽可能的堵死了大厅的出入口，并且在中央高台上升起一堆篝火，而燃料就是那些被拆下来的油画和砍碎的家具，反正死人也用不上这些东西了。
　　“我得先休息了，实在撑不住，抱歉。”丽安娜微微躬身，对自己在这个时候拒绝守夜的行为表达歉意，但是作为游侠，她是真的没有这里其他三人那么好的体力和精力。
　　而且作为全队职业等级最高的人，保持良好的备战状态是一个必然的选择，其他人也没有对此有什么不好的意见。
　　“我来守夜吧。”欧点点头，他是武僧，可以利用冥想来替代睡眠，而且在冥思状态下有着更好的反应速度和感知敏锐度，是最佳的守夜者。剩下两个都是施法者职业，必须通过良好的睡眠来恢复精力和身体对于魔力或者神力的承载负荷，所以，欧只能自告奋勇来负责这个事情。
　　“对了，你们要吃点东西吗？”小祭祀开始掏她的背包，抓出一只木碗和香料盒，然后是切好成块的猪肉，这里的猪是丢到森林里面吃橡子长大的，在召唤出来的黑猫厨师传授了阉割的技术之后，教会就雇佣了一个猪倌来负责牧猪了。
　　盲目吃鱼教会没有畜牧方面的神术和能力，神o也没有传授相关的知识和技术，好在猪倌这种东西还是能够雇佣得到的，只是原始的配种技术让猪群的增长速度依然有点缓慢。
　　当然，好处也是有的，阉割后疯狂寻找橡子吃的公猪不仅体格肥大，而且肉质十分的良好，在抹上一层细盐和姜粉后，小祭祀将这些猪肉小心的放在她的铁丝网烤架上。
　　在火苗的舔舐下，切成拇指大小的猪肉飞快的变得焦黄起来，被高温熬出来的油脂在肉皮上跳跃，发出滋滋的声音，一股不同于普通的“冒险者烤肉”的独特的香气弥漫在这片空间当中。
　　“我.......算了，给我也来点吧。”本来打算先睡觉的丽安娜只能翻身起来，没人能够在这种环境下睡得着，尤其是欧作为一个半兽人，吃东西的声音极为狂放的时候。
　　那肉汁在口腔内迸溅的美妙声音和酥脆得恰到好处的表皮在牙齿间发出的脆响，让白天和四头腐臭不堪的怪物周旋了半天而没有食欲的丽安娜本能的发出一声腹鸣。
　　“o~o”小祭祀一副满足的样子往嘴里塞着肉块，她只有在吃东西的时候和慧慧的表情几乎如出一辙，基本上都是大脑放空专心品尝美味的样子，在这些切好的猪肉烤得差不多之后，她又拿出一些蔬菜和干制的火腿。
　　虽然烤猪肉十分的美味，充满油脂和肉汁的肉块让冒险者们浑身都变得暖洋洋起来，但是，吃多了毕竟会感到一些的油腻，于是，小祭祀开始煮汤和分发她储备的浆果。
　　慧慧神术里面是没有神莓术的，原因是因为很简单的道理，她自己都不够吃水果，怎么可能给信徒做水果吃？所以，小祭祀的浆果基本上都来自于信徒们的贡献，那些农夫出生的信徒能够供奉的东西只有自己去林子里面采集的浆果和野苹果而已。
　　他们信仰盲目吃鱼女神的理由很简单，因为女神不收小麦、燕麦和豆子等农作物贡品，只收牛奶、糖和肉，并且为信徒提供相对低廉价格的治疗和祝福，所以，这些农夫自然就选择将自己的信仰交给一个不会夺走他口粮的神o。
　　“嗯，说起来，你这些食材是从什么地方买的？”“嗯，教会里面自己生产的。”“啊？”
　　虽然修道院和教会确实有自己种地和种植蔬菜、药材的习惯，甚至由于修士们体格较强而且都会一点神术辅助，导致生产效率还比一般的农奴和自耕农高点，但是.......
　　盲目吃鱼教会这个名字一听就是只吃不做的家伙啊~实际上，就丽安娜的观察来说，教会里面的那些牧师基本上每天的主要工作之一就是吃和做食物了。
　　小祭祀一边将切碎的火腿和小麦粉加入炖煮着卷心菜的汤锅内，一边说道，“一部分是买的，但是这些都是自己做的，我们有养蜜蜂哦。”
　　“这么说，你们有多余的蜂蜜咯？”丽安娜感兴趣了，这个世界就整体来说，蜂蜜不算太昂贵最起码奥蒂莉亚在她父亲没有刻意照顾的情况下，也能每年吃上那么一两回蜂蜜蛋糕，但是依然不是什么便宜的东西。
　　因为蜜源植物并不那么容易见，他们又没种甜菜和紫花蓿苜，单靠自然界的普通蜜蜂基本上产量依然是相当的可怜。
　　“嗯，这个蜂蜜要吃吗？不过这个有点甜哦~”小祭祀从包包里面掏出一只木头盒子，抽开盖板后露出下面的红宝石般的凝胶状物质，“蜂蜜？你加什么了？”
　　“嗯，那种蜜蜂酿造出来的就是这个色的啦~”丽安娜将信将疑的用指甲刮起来一点点放进嘴里，瞬间纯正而清爽的甜味就征服了她，这比她吃过的任何一种蜂蜜都来得甜，但是却没有那种发腻的感觉，反而是一种极为清爽的甜味。
　　“哦，很极品啊~”作为因为国内种植甜菜和大量的高糖分葡萄而不缺糖吃的古代帝国公主，泰莉莎也对这种红色的蜂蜜给与了极大的评价。
　　“产量高吗？”“诶？”小祭祀愣了一下，“不够吃诶~”“能不能......我是说能不能匀一点给我？”女人都有的共通爱好――甜食，孩子都能泡妞的丽安娜女士也不例外。
　　“额~数量不多的话，倒是可以的。”小祭祀没有说什么，从包包里面掏出一只同样的木盒丢给她。
　　与此同时，马尔克斯牧师目瞪口呆的看着面前由泥土和蜂蜡组成的恐怖“城堡”，然后看了看那成人小臂长短的“蜜蜂”“蜜蜂？”
　　“嗯，蜜蜂”带着OvO面具的牧师给自己上了一个鳞类防护法术后走向蜂巢，麻利的打开储蜜仓，用银质的小刀割下一块如鲜血般殷红的蜂巢。
　　琥珀红色的蜂蜜顺着六角形格子流淌进准备好的金杯里面，“这是奉献给吾主的最佳奉献，而这蜜蜂也是吾主赐予的宝贵财产”牧师解释道，在挥散了那些气势汹汹的“龙蜂”后，将装满蜂蜜的金杯交给一旁的助理执事手上。
　　“吾主热爱甜食、肉食和美食，吾主乃是兽之主，亦是鱼之主，凡土中生长之物均不食用，嗯，香料例外。”牧师一本正经的念着祈祷词里面的内容，“凡水生之物终归吾主腹内，凡走兽飞鸟皆由吾主择之而存，选之而食，愿您口中常含恩赐之鱼！”
　　“愿您口中常含恩赐之鱼！”信徒们齐声念诵，琥珀红色的蜂蜜随着牧师的动作向着祭坛下倾泻，转瞬就化作了点点飞散的暗红色光点，当这些光点落地之后就凝结为细碎的红沙砾。
　　这些如同蜂蜜结晶一般的晶体沙砾含有一定程度的神力，可以作为教会制造药水的原料，直接食用也有一定的增益效果，所以，执事们小心翼翼的将这些星屑收集起来。
　　相当于成年人人头大小的金杯满满一杯的蜂蜜，落地之后只有不到手指头粗细的小药剂瓶2/3瓶的赤色星沙。
　　处于对于其他神o的尊敬，在发现这是个严格的仪式之后，马尔克斯牧师微微退后一步，深深低下头颅，直到仪式的完结。“那么，你们愿意......出售或者交换这种蜂蜜吗？”
　　“嗯，吾主没有禁止，但是目前的蜂蜜仅够吾主所需。”言下之意就是得有剩的再说卖的事情。“那么，这种.......蜜蜂，养起来困难吗？”
　　“不难”牧师言简意赅，“但是不好抢”。
　　“.......”马尔克斯看了看教会后面的花园内的那个巨大的蜂巢，认同的点点头，这东西，不上满防护法术怕是不敢去打开蜂巢割蜜。
　　“它们产量怎么样？”“嗯？”牧师愣了一下，“非要说的话，如果食物充足的话，每周可以得到大概200磅蜂蜜，我是说这样一个蜂巢的话。”
　　“200磅.......你们为什么不多养一些？”“那样周围的村镇人就要死完了。”“......嗯？！”马尔克斯甚至一时半会没有反应过来，“这.......”
　　“它们是以树汁和生物血液为食物的，目前这个规模刚刚好可以控制在不去袭击人类和牲畜的程度上。”至于说周围的那些怪物和强盗就没法管了，“不过，我们最近在考虑一个事情，就是不知道能不能抓几只巨魔洗刷干净了用来养蜜蜂。”
　　“这.......”这也太特么邪恶了吧！就算巨魔是邪恶生物，但是你们拿活人来作为饲料喂蜜蜂也有点过分啊，不过，马尔克斯没有说什么，因为按照这个世界的主流价值观来说，杀死巨魔之类的邪恶生物是一种变相正义，但是把它们拘禁起来折磨也是一种邪恶。
　　但是，盲目吃鱼教会是出于生产的目的来做这个事情，产出的蜂蜜除去供奉外，也会分给信徒和其他人，而且这本质上也是一种清理邪恶势力的方式，所以大概是一种中立偏邪恶的行为吧。
　　“其实，之前我们就想过拿巨魔来喂鱼，结果发现吃了巨魔肉的鱼从肚子里面长出了一只新巨魔，我们费了点功夫才解决掉，后来就没想过抓巨魔的事情了。
　　不过，现在看来，那种臭烘烘的大个子还是有点用的嘛~”“.......”马尔克斯深吸了一口气，“如果我给你们弄来巨魔，能不能......”“可以，50磅”“不行，至少100磅”“70”“75！”“成交！”
　　对于渥金的牧师来说，这种纯粹的商业行为是没有善恶的区别的，或者说，商业本身就是一种亦正亦邪的事情。
　　而且按照这个世界的道德观念来说，这种行为是一种典型的中立守序行为――符合规矩和法律，但是不符合道德，且不完全为利己，也包括一定的利他――任何合法的商业行为必然包含利他的成分。
　　因为如果对其中一方毫无利益可言的商业叫做欺诈或者抢劫，商业的存在必然是双方都会受益，只是那个的利益高的问题。


第八十八章 搜索与精灵
　　第八十八章 搜索与精灵
　　一夜过去，没有出现诸如死灵生物攻击之类的事情，当洛山达的金色面容（晨光）出现在地平线上时，逐渐充盈起来的正能量浪潮扑灭了那些正在进行转换的不死生物，尸骸猎犬剩下的部分散发出冲天的恶臭味道，如果不是在场的四个的体质足以免疫一般的疫病，现在已经病倒一片了。
　　“点火烧了吧~”丽安娜掏出一罐火油，忍着恶臭往上浇上一层，随后泰莉莎就花了几秒钟时间汇聚元素，一团火焰之雾原地升起，将这堆尸体山丘包裹其中，蛋白质被焚烧的可怕焦臭味瞬间就把冒险者们逼回城堡大厅之内。
　　“搜索一下幸存者吧，如果这里都没有找到幸存者的话，这个城镇就彻底完蛋了。”丽安娜女士忧心忡忡的说道，虽然就算找到幸存者估计也完蛋了，之后这道不死防线还不知道怎么办呢。
　　运气好的话，能够找到一个强力又有点梦想的骑士带着人来防守，运气不好就只能这么敞开着，之后不死军团攻城就会成为南境地区的一大常见景观了。
　　卡缪的城堡规模不小，遍布暗门和藏兵室，只是大部分的房间都只剩下破坏的家具和斑斑血迹，有些还有一群被负能量侵蚀的老鼠用猩红的眼睛瞪着进来的冒险者，然后被轻易的捏死。
　　顺着城堡一层层搜索上去，什么都没有发现，“没有幸存者，全死光了。”冒险者们再一次聚集在一起的时候，丽安娜摇摇头，“什么都没有剩下，看来那些不死怪物干的很出色。”
　　“接下来怎么办？”“只能撤离了，这么大一座城镇不可能靠我们几个来收尸和搜索......泰莉莎小姐，你还能使用那些火焰法术吗？”
　　“可以”泰莉莎点点头，抬起手召唤出一团缠绕在手臂上的烈焰，“你是想烧掉整座城市？”
　　“最起码比留给那些不死怪物来的强。”丽安娜看着一片狼藉的城堡大厅说道，这里到处都是血和秽物的痕迹，看得出来那些不死生物在这里进行了一场大屠杀。
　　“如果来个死亡领主级的怪物占据下这个废城的话，缭绕在城市上的怨气很快就会培育出一批不死军队，虽然质量会下降，但是占据了城防优势的话，我们以后的乐子就大了。”丽安娜叹了口气，“南境这地方可找不到传奇施法者，更别说会大范围攻城级别法术的施法者了。”
　　“而且，如果被黑龙之类的龙类占据的话，那么情况还会更加糟糕，龙这种东西可不是死板的不死生物，它们寿命长而且记仇，一旦没有堵死的话，那么我们就得准备每天提心吊胆龙类的报复了。”
　　龙族在这个世界上虽然是强大族群之一，但并非是最强大的，所以屠龙的事情也时常有所发生，而冒险者和龙的斗智斗勇也是一个十分常见的故事的组成部分。
　　但是有一点必须得申明：屠龙勇士的故事常见并非是说龙很容易杀，而是那些杀不了龙的冒险者都死光了，每人知道在屠龙者的出现之前有多少人已经倒在了龙窟里面。
　　而且，龙族并不鲁莽也不愚蠢，它们比绝大部分的人类都要聪明，除了青年白龙外的大部分龙族都会在察觉不对劲的时候果断开溜，使用各种技巧保命。
　　因为它们知道，只要自己没有死掉，随着时间的推移，人类的冒险者哪怕是续命法术一堆的施法者都会因为年龄的增加而越来越弱（如果他没有继续提高法术等级的话），而龙却会越来越强。
　　而且那些恶龙并不会亲自动手，而是会用各种方式试探仇人的底细，确定可以进行报复的时候才会出动。
　　因此，所有老牌冒险者都知道一件事，那就是千万不能放过任何一条和你有仇的巨龙，哪怕它只是一条雏龙，如果不想哪一天回家发现你的妻子儿女乃至你的整个家族都在龙火当中化作灰烬的话，那么最好是在攻击一头巨龙的时候尽全力、下死手。
　　“这个不用担心哒，有龙的话，我会让龙女大人帮忙哒，她可厉害了。”杀掉的火龙能够绕三松镇一圈，偶尔还有不明来源的龙尾肉之类的东西出现。
　　虽然也不知道是哪里的龙类遭了慧慧，不过侧面可以说明她对付巨龙是一把好手――实际上提亚马特和巴哈姆特也是这么看的――恶龙之母最近可是收敛了不少，毕竟铂金龙神要面子，慧慧只要里子，她都是不要脸的以大欺小的打法，根本不和恶龙之母放对，就盯着她的眷族吃。
　　为什么善龙类很少被吃或者说几乎没有的理由是大部分的比较高调的类型都以人类的形态活动在人类社会里面，而慧慧只会去野外觅食，所以撞到那些占山为王还十分高调的释放出龙惧的恶龙的几率比较高。
　　“你的神o可不会为了区区一条恶龙而出手~”丽安娜说道，就算财富神殿被龙打劫了也没看见渥金女神出手啊，不过，渥金女神降下了神谕，让神殿拿出了足以填饱国王宝库的价码请了两队传奇职业者把那条胆大包天的龙抓回总部处死了。
　　“o-o？”小祭祀歪歪头没有继续解释，而且她也确实不太清楚慧慧会不会动手，毕竟在她看来会喜欢尸体的龙只有尸套龙了，而慧慧显然是不吃尸套龙甚至也不吃瘴气谷的腐肉的，所以，这种龙她吃不吃就真的很难说了。
　　“总之，把剩下的尸体和城防城门之类的东西烧了吧。”丽安娜摇摇头，示意小祭祀他们动手烧毁城市，这个工作花了她们一整天的时间，当夜幕再一次降临时，整座城市都陷入了火海之中。
　　“调查结束，接下来就是看这么堵上这个该死的缺口了。”“等等，那边好像有人啊~”小祭祀指着森林当中的某个位置，一个黑影在草丛里面动弹了一下。
　　“似乎是只麋鹿，嗯，干脆烤了吃吧~”小祭祀冲进草丛里面，很快就拖出来一头白色的麋鹿，它的毛皮上满是斑斑的血迹，一只骨质的箭矢刺穿了它的后腿。
　　小祭祀并不对这箭矢感到意外，因为那些没钱用铁质武器的猎人使用骨质箭矢太正常了，就算是她自己也有用过龙骨箭这种东西。
　　将从那些骨冢里面扒拉出来的细长而结实的胫骨晒干，烘烤拉直后作为箭杆，然后将一起扒拉出来的龙牙镶嵌在中空的骨头上，在尾部钻出孔洞塞进去羽毛变成尾羽――一根猎人们常用的龙骨箭就出来了。
　　优点是轻巧，便宜，而且刺入身体后箭头碎裂后，中空的箭杆就会产生良好的放血作用，而缺陷就是这种箭矢缺乏破甲能力，是用来狩猎小型而且高速敏捷的猎物的，用放血和疲惫进行狩猎的必备品。
　　“快住手，这不是鹿？”“嗯？o-o?”小祭祀茫然的看了看手上的麋鹿，似乎在思考什么，过了一会点点头，“嗯，不管它是鹿还是别的什么野兽，反正烤了吃就对了，ovo~”
　　“这是一个德鲁伊，你快放开它！”丽安娜女士掏出一瓶治疗药水撒在麋鹿的后腿上，似乎是因为回复了些许体力的关系，这头麋鹿飞快的缩小，变成一个身材矮小但是魁梧的男人。
　　他带着一个鹿头形状的头盔，身穿生皮甲，一蓬乱糟糟的灰色胡子导致看不出年龄到底有多大，身体上除了腿上的箭伤外没有其他的伤口，更多是因为疲惫和失血而非伤势本身而昏迷。
　　值得注意的是，他有着一对剑尖的耳朵，“野精灵？”丽安娜打量了一下这个脸上和臂膀上都有纹身的男人，他是一只野精灵，相当于精灵里面的野蛮人，过着部落的生活，而且也比一般的精灵看上去要稍微的粗狂一点。
　　人类对于精灵总是有某种误解，感觉精灵都是纤细而优美的生物，实际上，这只是对于高等精灵之一的月精灵来说是成立的。
　　而森林精灵普遍有着较为高挑细长的身材，这是一种优点，但是同样细长的脸就不是了；而草原精灵则基本上除了尖耳朵外，就长相和身材而言与人类没有什么太大的区别。
　　至于最后的野精灵，这些习惯于赤裸上身浑身战纹的家伙，一般人都会觉得他们是长得瘦弱一点的野蛮人，而不是精灵。
　　当然，由于种族天赋、饮食和生活环境的关系，大部分的精灵平民相对于人类村姑来说却是称得上是娇柔可人了。
　　真实的中世纪的村姑除去极为个别的基因变异的品种外，大部分都皮肤粗糙，膀大腰圆，而且在这个时代的男性的审美来说，也确实是这些臀围大，臂膀强健的健妇为美，毕竟就算是贵族家的女人在这个战争年代也是免不了要披甲带剑的。
　　而且就平民阶层的治疗水平来说，不是这种健妇根本活不过生孩子的鬼门关，而相对来说更近似于近代维多利亚时代生活条件的精灵平民来说，自然就显得健美、白皙和清秀――最起码她们还有一点天然的化妆品用，不至于素面朝天。
　　在小祭祀简单粗暴的“钞能力”治疗下，这个野精灵德鲁伊很快就苏醒过来，在看见欧的瞬间本能的往后一跳，一柄单刃镰刀就出现在手里，并开始呼唤起自然的力量。
　　对于他来说，一醒过来就看见一张兽人狰狞的发青面容简直是惊悚到了极点，突出一个才出狼窝又入虎穴的悲催，好在很快他就看见了丽安娜女士还有这个“兽人武士”的装束，这是一位僧侣，赤着脚，只有一身粗麻袍子，手上缠绕着绷带。
　　“兽人？武僧？”对方就好像看珍惜动物一样看着欧，然后目光移动到丽安娜脸上，明显的，这家伙露出了一丝嫌恶的表情，精灵，哪怕是野精灵对于半精灵都缺乏宽容。
　　实际上，这个世界上大部分种族对于半精灵都缺乏宽容，人类觉得他们是精灵，有着更长的寿命，总是怀疑这些尖耳朵在谋划着什么不可告人的秘密。
　　而精灵则认为半精灵的存在是玷污了纯洁而高贵的精灵血统，对于他们来说简直是一种耻辱，如果是日精灵这种极为高傲的类型的话，甚至连和一只半精灵说精灵语都是一种对于他来说的莫大侮辱。
　　在诸多精灵分支里面，也仅仅只有草原精灵和野精灵对于他们的态度稍微好一些，最起码不是视为一种耻辱和黑历史，但是也免不了厌恶感的产生。
　　当然，比起“兽精灵”来说，半精灵的遭遇已经算得上是很好了，绝大部分的兽精灵的诞生都是一个极为重口味的故事，重口到了精灵自己都无法控制是否孕育的程度。
　　而他们的母亲也普遍倾向于捏死这个让自己背负耻辱的孩子然后自杀，只有极少数的兽精灵会在特殊的罕见情况下存活下来，其中不排除某些生活作风比较豪放的精灵因为兽人的“天赋异禀”而心甘情愿的诞下这样的孩子。
　　但是对于其他精灵来说，这样的混血儿.......如果说半精灵的诞生就好像是人类被地精日了一样是一种折磨的话，那么兽精灵就真的可以形容为......“你老婆被狗日了（字面意思）”这样的情况。
　　对于任何一个精灵来说，都不会放过兽精灵和他的母亲，因为在他们看来，这个家伙还没有捏死这个该死的孽畜并自杀就是一种亵渎和羞耻的程度。
　　“吱嘎~”燃烧的魔力箭矢让这位野精灵迅速的收敛起了那种厌恶的神色，而在丽安娜拉开弓弦的时候，完全不知道发生了什么事情的泰莉莎举起了手里的人头大的电浆球，而小祭祀更是直白的左右看了看从地上捡起一块磨盘大的石头单手举在头上。
　　面对这样粗暴而充满说服力的威慑，野精灵德鲁伊用简单直白的方式快速的诉说了一遍自己的来历，面前这个冒险者小队不管从哪个方面看上去就很有道理（指磨盘大的石头和电浆球）的样子，让他被发自内心的说服了。
　　“也就是说，你的部落在一天前遭遇了小股的不死生物的攻击，现在你们已经撤离到了一个熟悉的草原精灵的镇子里面？我怎么不知道这附近有精灵的部落？”
　　“是这样的，我们是在最近几年迁徙来的，因为......一些原因”“在北边那些眼高于顶的家伙边上混不下去了呗~”熟悉精灵情况的丽安娜嗤笑道，“算了，这种小事不谈了，那些不死生物为什么会去攻击你们？而且他们为什么要从荒野那边绕道？”
　　“不，我们的部落在食骨泥沼对面，我......我是通过一些特殊的方式被派出来求援的，这里只有卡缪子爵手里的神器才能帮助......等等，这里到底发生了什么事情？”
　　“简单说，那些不死生物在去找你们之前，先把这里屠杀了一遍，考虑那些高阶不死生物根本不会疲惫的脚程而言的话.......很遗憾，你的部落估计是完蛋了”那些家伙的陷阱都是奢华的4只超大型尸骸猎犬，其主力是什么组成想都想得到。
　　“这......这可怎么办！”德鲁伊一屁股坐在地上，脸色苍白，“虽然我也不想日后对付一大群精灵变成的不死生物，但是讲道理，我们真的帮不上什么忙。”


请假条
　　因为外公动白内障手术，所以今天请假一天。
　　别问为什么另外一本书还有更新，那是因为.........自动定时发的存稿.........
　　也别问还有多少存稿，因为那今天这2章就是最后的存稿了。
　　之后存稿就耗尽了。
　　我一般任何一本书只会准备5~8万字的存稿.jpg


第八十九章 精灵村落
　　第八十九章 精灵村落
　　食骨沼泽，酸性的绿色泥沼咕嘟咕嘟的冒着泡，散发出恶劣的气味，在沼泽里面生活着数目庞大的食骨酸性史莱姆，这些家伙几乎是一切不死生物的天敌。
　　实际上，不远的归亡镇就会将那些被消灭的不死生物的残骸丢在这里，避免堆积在一起产生新的不死生物，这源源不断的庞大免费食物来源不仅养活了数量同样庞大而且巨大的史莱姆群，也使得它们异化出了多个品种。
　　“咻！”一根火焰箭矢钉在一只淡黄色的史莱姆身上，这只软体生物包裹着一具几乎已经消化了一大半的骷髅，宛如这具骸骨上缠绕的血肉一般，浓郁的负能量向着四面八方释放，在表面上形成一个个如同脓疱般的鼓包。
　　当这些鼓包破裂后就会释放出极度恶臭而且剧毒的液体，对于冒险者来说，如果没有携带足够的解毒药剂和防护装备，很快就会昏迷在这里，最终变成一具新的被这种“尸骸史莱姆”支配的新骸骨。
　　“都注意一下脚下，这些史莱姆有点难缠。”名字叫做希尔斯的野精灵德鲁伊回头说道，结果看见后面只有那个兽人武僧摊开手做了一个让他扭头的手势，而另外三位“女士”的姿态各异。
　　那个个体最为矮小仿佛还未发育的人类小女孩提着一种类似弩的重型武器，一旁的棕黑头发美貌少女则有些尴尬的掐灭了手里的火焰，俏皮的吐了吐舌头，“怎么了，你说什么难缠？”丽安娜女士放下弓弦还在震动的鸟翼弓，一脸故作不解的样子。
　　“没什么。”希尔斯把之后的提醒默默的咽了下去，这群人根本不需要自己这个向导，他们有一个游侠，一个怪力的牧师――艾欧在上啊，那玩意儿居然是个牧师？――还有一个感知出色的武僧，一个不知道什么职业的玩火的厉害施法者。
　　他们需要什么向导啊，游侠让他们可以如同德鲁伊一样在沼泽里面如履平地，武僧让他们不用担心被怪物偷袭，而牧师和施法者确保了治疗毒气和破坏大型史莱姆的能力，他们完全可以一路直接杀穿这个恐怖的剧毒沼泽才对。
　　丽安娜似乎若有若无的在和那个希尔斯别苗头，野精灵是精灵里面的异类，简单说，野精灵的职业普遍为德鲁伊、术士和......野蛮人。
　　没错，这些家伙不仅不少都是野蛮人职业，甚至于还是十分灵活的那种，因此，大部分的精灵甚至于半精灵都认为野精灵是一种精灵当中的败类。
　　如果你看见一个精灵拥有棕褐色的皮肤、棕色微微卷曲的头发、身材瘦小而全身都是黑色的纹身仿佛一只东南亚丛林里面的原始生物的话，那么他就是一个野精灵了。
　　但是，野精灵也认为其他精灵也是一群败类，因为他们抛弃了精灵的本质和传统，没错，在人类眼里，精灵是一种守旧、保守而注重传统的存在，尤其是日精灵（也称金精灵）和月精灵为最。
　　但是，在野精灵眼里，日精灵勉强算是中立保守派，月精灵已经算是改革派当中比较激进的了，至于说其他精灵干脆就是极端份子的组成――事实上精灵们内部的看法和他们差不多，只是稍微要不那么激烈一点。
　　之所以出现这种情况的原因很简单，那就是精灵，特别是纯血精灵的寿命太长了，对于精灵来说，2代人进行一次大的革新算是比较激进的事情，而在人类里面，仅仅2代人的工夫就生活方式完全改变也是可以称得上日新月异的改变。
　　然而，对于人类来说，精灵的2代人差不多就是5个世纪过去了，自然感觉他们就好像是根本没有任何改变一样的守旧、顽固的家伙，实际上精灵们可不这么觉得，他们可觉得自己算是很时髦了――龙族那才是叫是守旧，过去一万年来，改变微乎其微！
　　基本上这是一个互相的鄙视链，而作为鄙视链下层种族却有着高达18级的游侠等级的丽安娜女士自然就会反过来想尽办法让这个德鲁伊出丑，当然，她不是什么邪恶的人，也就是在这种地方上占点小便宜而不会故意放过怪物过来之类的行为。
　　她很好的履行了作为一个远程狙击者的职责，几乎大部分的高危险的目标都被她明亮的火焰箭矢指出来，之后就是彻甲榴弹和泰莉莎小姐姐的火球轰炸的事情，尤其是她学会了如何利用心念使超载的心灵压力转变为更为猛烈的内心火焰的时候。
　　【心念，火属性原力，将超载点数作为额外伤害加值和攻击加值。极其可怖，越打伤害越高，当然，各种超载减值也越高】
　　一路的火光带爆炸过来的结果就是刚刚离开沼泽他们就被木精灵派出的第二批信使给发现了，“希尔斯，你没事？太好了！”虽然木精灵和野精灵的关系普遍也不怎么样，但是在大家都被不死生物堵在一个地方的时候，这种友谊的发酵速度就变得非同寻常的快速了。
　　“怎么样，那些人类同意派遣援军了吗？”“这个......”希尔斯看了看背后的四个人，“这就是全部了。”
　　“四个？那些人类竟然敢这样......”这位木精灵巡林客出离的愤怒了，你就派四个人过来是来羞辱他们的吗？这样的援手还不如不派呢！至少那些不死大军还能少增加4个战斗单位。
　　“不，我的意思是他们已经是那个城市的全部人了，一切都太迟了。”“这......非常抱歉，请原谅我刚刚的不礼貌。”木精灵是一种非常感性的种族，他们普遍没有一般的精灵那么高傲和顽固，比较率性一些。
　　因此，在发觉自己的愤怒是误解之后，就立刻感到非常的懊悔，这种悔恨蛀蚀着他的心灵迫使他低头认错，并且显得十分的尴尬。
　　木精灵和其他精灵的区别就是他们十分的冲动而且容易被情绪左右，常常突然的大笑或者哭泣，在其他人看来总是显得古怪又难以理解。
　　“没关系，我也不想不死军队当中多出一大堆麻烦的射手。”丽安娜表示不太在意这个事情，从她的头发来看，她的半精灵祖先的血统就来自于木精灵，所以，相对希尔斯来说，态度好了一些。
　　“那么说正经事，你们的情况怎么样？”
　　“不太好，虽然我们击退了前两次的攻击，但是那些不死生物似乎在等什么一样没有继续攻击，老实说，就单纯那两座白骨巨塔我们就损失了一整队的哨兵部队才重创了其中一个。”
　　“那是死亡巡猎者，这下可麻烦了”死亡巡猎者可不是什么简单的怪物，这种生物几乎可以看成是一只移动的大军，当然，对于死灵法师来说，一只死亡巡猎者也和移动的宝箱怪没有区别。
　　所有的制造死灵的招魂法术都会对死亡巡猎者造成十分严重的伤害，但是，反过来说，对于携带死亡巡猎者的死灵法师来说，就等于是携带了超过50吨以上的尸体材料，可以随时随地制造出一只高级不死军队出来。
　　而且死亡巡猎者会随着时间的推移不断的融合其他尸体而恢复，这就使得它们几乎是天然的亡灵攻城器械。
　　最常见的用法就是让这些移动的高塔靠近城墙，用那利爪撕碎守军，吸收他们作为补充自己的原料，然后背上的死灵法师直接在城头上召唤出成堆的不死生物，挤压守军的空军彻底占据城墙。
　　实际上，死亡巡猎者本身就是骨之平原的恶魔们制造出来的移动攻城平台，之所以在主物质界也能发现它们的原因一部分是因为召唤法术，一部分则是恶魔们故意丢来物质界，这样比较容易收集到更多的尸体作为原料，变成更加大型的不死怪物。
　　换句话说，如果出现死亡巡猎者，几乎百分百在战场上会出现“恶魔”单位，区别就是什么时候出现什么，丽安娜看了看自己的队伍，“如果召唤出炎魔来，我们就完蛋了。”一群火焰伤害的老哥打炎魔这种东西不就是找死的另外一种阐述法嘛~
　　木精灵的城镇坐落在森林与草原的交界处，这对于木精灵这种热爱森林并且通常居住在原始丛林深处的种族来说是很难想象的情况，树木被催生作为了围墙，在宽阔的古树之间错落有序的建筑物几乎与自然融为一体。
　　他们居住在这里也是没有办法的事情，因为整个死亡荒野就这么一小片的森林，之后就是恶臭的食骨沼泽，想要搬家的话，要么穿过食骨沼泽进入人类的文明区域，要么就只能是横穿死亡荒野。
　　所以，这些木精灵只能认命的居住在这里，并尽可能的扩大森林的范围，经过数代人的努力这里总算有了点森林的样子，但是，这些木精灵们花费了数代人工夫艰难的培育起来的可以对抗负能量侵蚀的古树一颗接着一颗被不知疲倦的不死者们推倒，变成熊熊燃烧的篝火和工程器材。
　　这让龟缩在城市当中的木精灵们心都在滴血，这地方可不比其他地方，要培育一颗树木起来就算是以他们的能力也十分的困难，如果说一开始是迫于形势没有办法搬家的话，那么现在，他们对于这片亲手培育起来的丛林的感情已经超过了他们对于自己生存环境的倾向性。
　　对于感性的木精灵来说，他们甚至可以叫得出这片树林里面每一颗树的名字，因为每一颗树都是他们从一颗小树苗开始一点点培育看着长大的，在这片充满负能量、剧毒土壤的世界艰难的扎根，将废土变成绿地。
　　然而，这些被他们视为家人一般的树木，现在大片的被砍倒，死灵生物并不会受到森林地形的影响，但是这些在负能量充裕的地方生长起来的树木却有了在白日吸收阳光当中的正能量然后在夜晚释放出来抵御侵蚀的能力。
　　当夜幕降临，城镇和树林仿佛笼罩在一层柔和的银色光辉之中，充满了浪漫与幻想的味道，然而，对于不死大军来说，这一片在夜晚释放着正能量的树木简直是......就好像把一个活人丢进硫酸池子，然后架在一堆篝火边上活烤一样。
　　那些脆弱的骸骨武者才穿过作为防护林的部分就已经瘫痪了一半，所以，现在死灵生物们在尽可能的砍伐这些树木，让它们不再成为自己行军的阻碍，当然，木精灵们尽可能的组织了反抗和袭击，然而夜晚从来都是不死者们的主场优势。
　　精灵们优秀的伪装能力根本无法瞒过那些直视生命本质的腐败眼球，在损失了不少战士和哨兵之后，他们只能忍痛的看着不死者们一点点的砍掉这片视若珍宝的树木。
　　“长老，归亡镇也完蛋了，人类比我们先一步遭到这些烂肉和骨头的攻击。”希尔斯向着一个有着银白色头发，胡须如矮人般编制成漂亮的辫子的瘦小野精灵老人汇报，“除了愿意伸出援手的丽安娜女士和她的三位同伴以外，没有更多的援兵了。”
　　这个令人绝望的悲伤信息让木精灵们发生了一些小小的骚动，好在很快他们就冷静了下来，有四个人总比没有来得好，而且人类都已经死到只剩下四个人并含泪烧毁了自己城市的情况下还愿意帮助他们（木精灵脑补），这让感性的他们几乎要感动的哭出来了。
　　尤其是刚刚才被不死生物们烧掉大片家园一般的树林的情况下，这种家园被摧毁，而敌人耀武扬威的在面前的感情简直是感同身受。
　　“抱歉，我们这里真的......是一团糟，虽然这样说很不合理，但是还是希望你们能够在稍作休息后前往最前线”木精灵指挥官惭愧的说道，“再一次抱歉，我们现在连像样的报酬和招待都做不到。”
　　“明白，我们需要休息，那些骨头架子可不需要，而且如果他们突破这个位置的话，以后我们就得防守两个区域，这太难了。”丽安娜点点头，人类可不是木精灵，没法在这种原始丛林里面过日子。
　　而如果修建要塞的话，挡在路上的食骨沼泽就是最大的问题，南境什么都缺，就木头和沼泽不缺，还有各种各样的盗匪和怪物，对于冒险者来说是一个好去处，但是对于普通人来说已经够水深火热就不要再继续增加生存难度了。


第九十章 防御战
　　第九十章 防御战
　　所谓的防线不过是一堆木精灵们用石头和木材加固而成的简易平台，他们虽然热爱树木但是并非是不会使用木质材料的狂热者，实际上，木精灵会定期的清理那些生长失败而枯死的树木或者那些生长得过于巨大而导致周围植被死亡的巨树。
　　而这些木材就构成了这座闪烁着微光的看似单薄却十分牢固的防线，组成墙壁的树木与其上的防御平台都带着对不死生物的天然克制作用，释放的正能量也让战士们能够更快的恢复体力。
　　“还能动有多少人？”木精灵指挥官两步跨过吊桥来到最外层的防御平台上，“一半，剩下一半已经......”满脸血迹和汗液的木精灵射手随意的抹了一把脸，留下一道丑陋的暗红色痕迹。
　　“看来还不算太糟糕，抱歉，我是认真的。”丽安娜神色凝重的看着周围那些倒下的木精灵射手和野精灵蛮斗士们，“正常情况下，你们倒下的那一半人其中有至少一半会爬起来再带走你们四分之一的人，现在看来已经很不错了。”
　　“.......”木精灵指挥官本来有些生气，但是却不得不承认她说得很有道理，“我们还能坚持到白天，等太阳出来一切就好多了。”
　　“我看不一定......”丽安娜叹了口气，阳光确实是对大部分不死者的克制之一，只是......对于高阶不死者来说就很难说了。
　　“嗯，我能在这里做点东西吗？”小祭祀左右看了看，觉得这个环境似乎不错，从背包里面掏出一堆杂乱的东西，“我需要一点树枝，石头。”她掏出一只用某种毛发扎成的笔，黑色的笔尖就是用的她自己的头发。
　　“好的，我这就去给您找”知道她是一位神o的牧师的时候，周围的木精灵都表达了基本的尊重，何况对方还是来帮忙的，这个时候任何一种仪式都可能决定活着的人的命运。
　　这是生与死的矛盾，远远凌驾于种族、阶级和意识形态矛盾之上，生者和死者之间是无法谈判和妥协的，要么他们消灭掉这些爬起来的死人，要么被变成新的死人，没有第三条路可走。
　　“好麻烦啊~”小祭祀割破掌心，高速的治愈能力让她反复割了五六次才凑满一碗鲜血，随后用自己的发丝扎成的毛笔沾了一点血液，“但愿妈妈（亲生母亲）教的这个东西有用吧。”
　　龙巫女除了强大的体魄和超自然一样的再生力之外，多少还是要学一些玄学的东西的，毕竟她们的不死之血如果暴露出去，很容易引来不必要的窥探，所以用一点巫术的成分包装一下就好了。
　　暗红色的鲜血在地上构成了一个不同于任何魔法阵的长条形的符号组，而对于道家更准确说是巫教的那套玩意儿比较了解的民俗学家来说，这就是一个用在这里十分不应景的“招魂符”。
　　树枝与石块编织成一个圆盘形的东西，放置在这个长条形的符号组上，接着是一些横七竖八的生物骨头，旁观的木精灵法师认真的观察了半天，都没有感觉得到这东西有什么用，虽然不断有魔力从中散发，但是......那只是因为对方的血液里面含有几乎要变成实质的魔力而已。
　　“好了，我做完了！”小祭祀丢开笔，将自己的弩枪架在了一个较高的平台的木箱上，咔嚓一下将一个加大弹鼓塞了进去，这是最后一个弹鼓了。
　　带了200发机关龙弹出来，现在就剩下这么一点了，早知道就多做一点带出来了，比如说这个时候如果有5000发机关龙弹的话，那些不死者就算把最后一只丧尸填进来也就是被批量收割的结局。
　　“轰~”不死军团终于有了动作，成群的僵尸武者提着锈迹斑斑的武器向着防线靠近，这些沉默的战士脚步迟缓，然而身上披着的残破盔甲让他们远比表面上难对付。
　　“星火准备~！”木精灵射手将箭头浸泡进一种药水内，随后搭上弓弦，“放！”成片的用抽条的树枝制造的简易箭矢飞出，箭头的药水在空气摩擦下迅速燃烧起来，发出青绿色的光芒，宛如一片又一片坠入凡尘的流星落在在僵尸当中。
　　密密麻麻的僵尸前排几乎瞬间就被削了一层，但是，随着更多的僵尸还有僵尸巨怪提着重盾跟上来时，箭矢的作用就飞快降低到几乎没有的程度。
　　“咻！”一团烈焰落入僵尸群之中，随后扩散成一大团弥散的火雾，尸体被焚烧的焦臭味开始充斥着战场的上空。
　　“咔~哒哒哒哒哒！”火焰之刃再一次扫过炮灰群，小祭祀一个人打出了一个木精灵射手大队的火力，对付不死生物是绝对不能为了节约弹药而放过他们的炮灰部队的。
　　因为当这些炮灰冲到面前的时候，就不再是炮灰了，每一个都随时可能变成两个、三个甚至更多的不死生物――简单说，你每死一个人就会增加一个敌人――所以，这个战场上，己方的死亡数量必须得到严格的控制。
　　丽安娜也拉开了鸟翼弓，火焰箭矢紧随着小祭祀的机关龙弹，在三个火力全开的固定炮台面前，欧只能无奈的找个地方坐下来冥想，等那些不死生物爬上来的时候才是他的时间。
　　野精灵蛮斗士和木精灵战士也差不多是一样的，将剑与盾放在一旁，坐在树干下尽可能利用这个短暂的时间休息，因为很快，当那些不死生物爬上来，他们就再也别想休息或者运气直接永远的休息。
　　“绝望的味道还不够浓，是因为那个树木的关系吗？”黑甲的神秘骑士远眺着木精灵的村落，他似乎并不急着杀戮，因为如果他将背后那几只高等死亡尖啸者和巨型尸骸猎犬还有墓土魔像之类的东西派上去，那些精灵根本撑不过一个回合。
　　但是，那样没有任何用途，只能得到一堆用来转换为低级不死生物的废物尸体而已，他需要的是绝望、折磨和痛苦，那种努力挣扎着以为自己可能获得胜利青睐，然而最后却是一场空的绝望。
　　那种被虚假的希望所欺骗的痛苦，就好像他自己所经历的一切一样，将灵魂煎熬、让肉体腐朽，最终制造出他真正想要的高级不死生物或者传奇不死者。
　　“把那个东西派出去吧，先破坏掉这些树木，让他们感受第一份绝望。”绝望和痛苦是有阈值的，当过多的折磨集中在一个短时间的话，不管是人还是精灵都会变得麻木。
　　所以，让他们在一次又一次的绝望和希望的交替当中逐步提高阈值，最终......在他们的希望、勇气、热血等等正面的情绪达到峰值的时候，投入全部的高级不死单位将他们彻底打入最深的绝望深渊之中。
　　“看来，你需要我的一点帮助了。”“......”“别客气，这是奖励。”火焰在战场上蔓延，构成一道灼热燃烧的大门，背生蝠翼，腰上缠绕着深渊铁制造的腰带，牛头上的双眼宛如燃烧着永不熄灭的火焰，这高大的怪物手上握着一道火焰构成的长鞭和一把斩首剑。
　　而在它周围是四五只狂战魔和两只六臂蛇魔，这些异界的怪物嚎叫着发出亵渎的声音，火焰是不死军团的克星，然而这些怪物却免疫火焰、毒素和闪电，让木精灵们的星火箭根本不会有任何效果。
　　“哈哈哈~”炎魔高声笑着，在一团火焰当中消失瞬间出现在城墙上，巴洛炎魔热爱这种传送突袭战术，将自己传送到敌人当中，用火焰鞭搅乱敌人的阵型然后斩下敌人的脑袋，最后在反击到来之前传送到其他地方，用类法术能力例如火焰风暴打击那些聚拢过来的倒霉蛋。
　　不仅如此，随着它的狂笑和不断的渎神之语中，木精灵们勉强提起战斗的欲望，然而，下一秒钟，另外一只巴洛炎魔出现在他们背后，仅仅是一次劈斩，就将数名木精灵战士斩下头颅。
　　这两头恶魔在城墙上飞快的屠戮起对于它们来说几乎没有任何反抗能力的木精灵，并且召唤出一群狂战魔继续扩大着恶魔的规模。
　　“啧！真是怕什么来什么！”丽安娜从一边捡起一把木精灵的箭矢搭上弓弦，巴洛炎魔的挑战等级是20，但问题是这是它自己的时候，通常巴洛炎魔可以玩出类似套娃召唤的形式变成一大群恶魔大军，那就不是挑战等级20的事情了。
　　这里根本没有20级的准传奇职业者，这种规模的恶魔军队或许对于她丈夫来说只是需要费点手脚而已，但是对于她来说就十分的棘手了，关键是这些火焰免疫的家伙几乎等同于让队伍里面的泰莉莎彻底废了，而自己也因为凤凰箭袋无法使用而废了一半。
　　“啊~你踩到那个了~”小祭祀看见那巨大的恶魔轰然落地，发出亵渎的狂笑声，“臣服吧，蝼蚁，让我砍下你们的头颅！”恶魔发出一声咆哮，邪恶灵光与律令：震慑同时释放出来。
　　然而就在此时，一道清冷而无可抗拒的力量笼罩了它。在这牛头恶魔的脚下，那个简易的神龛已经粉碎，暗红色的鲜血勾勒的纹路此时释放出如红宝石般的璀璨光华。
　　“这是什么东西！该死的，这是个陷阱！”巴洛炎魔努力的挣扎着试图逃脱，然而，这毫无作用，作为宇宙的“错误产物”的一种，它飞快的消失在这片空间当中，这熟悉的感觉让它清楚的知道自己被放逐了，至于说被放逐到什么地方就不清楚了。
　　“你们会后悔的！”巴洛炎魔放下这样的狠话，对于恶魔来说，放逐并不是一个罕见的经历，实际上对于恶魔来说，这算是一种日常了，但是只要不是在血战当中被杀死，他们就不会真的死亡，只会复活而已。
　　更别说只是区区的放逐了，他们随时可能再一次来到这个世界，因此，这头恶魔丝毫不方，直到它出现在一处如深渊般亲切的荒芜的火山地带为止。
　　熔岩喷发向天空，六边形的火成岩组成的森林当中充斥着让它有点喜欢的硫磺味，只是在前方的道路上，一个青色的毛茸茸的东西似乎撅着屁股在挖着什么东西，暗红色的裙摆在身后铺开。
　　炎魔几乎是在一瞬间就发现了那个青色的看似人畜无害的东西的正体是什么，恐惧和绝望充斥着它的心灵，那闪耀的斩首剑轰然坠地，这高大的恶魔宛如一个胆怯的孩子般瑟瑟发抖起来。
　　“咕噜~”青发的圆脸少女将嘴里的半片火红的蘑菇咽了下去，手里还抓着半截带着泥土的红色蘑菇，脏兮兮的胖嘟嘟的小手看上去没有任何威胁的样子，异色的双眸在看见炎魔的瞬间露出了思考的神色，“O-O”
　　片刻之后，“两脚牛~OvO~”“不！这不可能！”徒然膨胀的阴影覆盖了这头孤独而可怜的恶魔，它发出难以置信的尖叫声，随着某种血肉被撕碎的声音，尖叫声戛然而止。
　　“那只炎魔呢？去哪里了”丽安娜正准备射出箭矢，那炎魔就消失在了一片清冷的青色光晕当中，这到底是发生了什么事情？
　　在感知到同类瞬间消失一头之后，正在大杀特杀的另外一只炎魔顿时飞快的传送离开，然后火焰的风暴从城墙上升起，几乎烧毁了近1/3的树木和平台，野精灵和木精灵们不分彼此的融合在了一起，以焦炭的形式。
　　“那头炎魔.......”小祭祀正要回答，就感觉头顶上有什么东西掉了下来，“啪叽~”“......在这里”她捡起地上的香味四溢的有着暗红色表皮和丰润油脂的肉块，很明显，这是一截强壮的臂膀，这宛如燃烧一样的高温表皮和缭绕不去的火焰.......
　　“一头被烤熟的巴洛炎魔？”丽安娜脑子转着一个念头，“这是什么滑稽的笑话？”就好像被淹死的鱼一样，免疫火焰的巴洛炎魔居然被烤熟了？
　　“吃吗？”小祭祀举起手里的带骨肉，一脸的认真，“这应该是可以吃的。”“不，谢谢，我不饿~”
　　“你们这边还好吧，恶魔呢？！”木精灵指挥官满头大汗的跑到这仅存的唯一一个战斗平台上，“呃......这肉是......”
　　“没什么，只是刚刚打了一架有点饿了。”小祭祀在队友充满恐怖的目光当中，将肉块放在嘴边咬了一口，“好辣~辣椒放多啦，龙女大人！”
　　“O~O”青发少女细细的撒上一层冰原辣椒，然后将最后一口炎魔塞进嘴里，露出满足的表情。
　　“嗷~！”正在试图召唤更多恶魔和使用类法术能力的巴洛炎魔突然看向天空，云层当中一只巨大的带鳞片的龙爪慢慢探出来，这恶魔愣了大约半秒钟果断的展开传送门试图逃回去，然而......“吧唧~”被龙爪带走了。
　　“那是.......”“大概是某位神o插手了，会是谁呢？龙爪？龙神系？”暗精灵女性露出了一点气急败坏的表情，不过很快就恢复了平静，“啊，亲爱的，看来你的计划失败了呢~”
　　“还没有”黑甲骑士停顿了一下“只是收割的成果少了一点而已。”既然近在咫尺的那些巡猎者都没有事情，那么说明那利爪是单纯的本着恶魔来的。


第九十一章
　　第九十一章
　　神秘的龙神只是仿佛路过般很快就不再出现，压制不死生物们的神力也飞快的散去消失，那些腐臭的怪物与两只死亡追猎者开始以迟缓的步伐向着残破不堪的防线靠近。
　　炎魔的出现让近1/3的木精灵和野精灵战士被砍掉了脑袋或者烧成焦炭，而作为防御平台的树木也被烧出了一个堪称绝望的缺口，残余还能动员的木精灵轻伤员和所有的适龄男性都被发上了一把粗糙的用这种可以克制死灵生物的木材制造的木矛列队在了缺口处。
　　没有盔甲，没有加持，也没有足够的战斗训练，只有一把粗糙的削尖的木头和一面木质的盾牌，这样的防线几乎无法撑过哪怕一分钟就会在这不死狂潮当中全部完蛋。
　　木精灵指挥官看了看那个被破坏还留着焦黑脚印的符文，不得不承认这位强大的牧师小姐设置的神术法阵在消灭掉炎魔之后确实已经彻底失效了，“你们已经做得够多了，趁着现在还有机会，赶紧离开吧。”
　　“你们呢？这片树林可以阻碍那些不死生物至少半天的时间，如果你们留下一部分人断后的话，说不定还能逃出去。”
　　“还能逃到哪里去？”木精灵指挥官摇摇头，“那些东西不会疲倦，不会迟疑，我们就算逃出去了，很快就会被追上，然后死在某个不知名的地方，与其如此，还不如死在自己的家园当中更安心一些。”
　　“死？”丽安娜露出一丝嘲讽的笑容，“那些家伙可不会让你们死，很快，你们就会变成一具被复活起来的尸体，然后找上下一个村子或者城市，再制造出数倍的杀戮。”
　　“......我们已经做好了准备。”木精灵指挥官从腰带上接下一个药剂瓶，“他们得到的只能是一片焦土和一堆灰烬”
　　“呵~没想到你们这些吃树叶的家伙居然也有这么男人的时候？”野精灵长老赤着上身，露出结实的仿佛不像精灵的肌肉，作为一个蛮斗士他可没有表面上那么瘦小――所谓的穿着衣服显瘦大概就是这个种族了吧。
　　“不过，这个半精灵女士说的没错，就算留在这里也只能是化为灰烬而已，最起码，那些平民和孩子可以先逃离，如果我们撑得够久，他们就安全了。”
　　“一群妇孺能够干什么？让他们进入南境的森林和找死有什么区别？”“最起码，不会全部死光”野精灵长老认真的说道，“至少不是全部都会死，总有活下来的，但是留在这里，一个都不可能活下来。”
　　“.......”“那个，可以去我那里哒~”小祭祀举起手说道，“不过，要干活哒~龙女大人可不会养闲人”
　　“我们.......我们的信仰已经交给了.......”木精灵指挥官更纠结了，改信在这个世界可不是什么简单的事情，不仅要想办法平息过去神o的怒火，证明自己是真的迫不得已或者双方已经不可能一起快乐的玩耍，一方面也要取得新的神o的庇护和信任。
　　不管是在什么地方，二五仔和叛徒总是是那么的不受人欢迎，因此，即便是神o陨落了，也有不少信徒不愿意改信就是这样的原因。
　　“但是，你们的小孩子还没有选择自己的信仰不是吗？”精灵的信仰或者说信念并不是那么简单成就的，或许对于人类来说只要在父母的耳濡目染下，很快小孩子就能学会他们该学和不该学的一切，但是精灵不同。
　　幼年期的精灵处于一种过于的无忧无虑的状态，他们很少去思考自己的将来和未来的道途，因为相比过完今天都不一定有明天的人类来说，他们有大把的时间去慢慢的思考、选择，最终将自己的信仰交给某位神o或者某种概念――比如说自然平衡之类的东西。
　　这个世界的“信仰”是广义上的信仰，并非是单纯的宗教信仰，所以其实从理论上来讲，你就算是信红宝书都行，所以说无信者才会被拿去糊墙，这说明这个家伙毫无任何信念，简直就是一个无法形容的东西。
　　“......即便如此也......”精灵和矮人一样，很少和人类一样可以在短时间内产生友谊或者信任，木精灵指挥官本能的就想说这过于仓促他需要一点时间来了解这位神o，确定她是无害而且非邪恶的才行。
　　但是转念一想，现在似乎也确实没有这个时间了，如果运气好他们能够活下来的话，有的是时间去观察，如果运气不好.......死掉的精灵自然是不用担心上了邪神的贼船的问题。
　　“所以说，要活过今晚才行”野精灵长老拍了拍他的肩“现在这里我来撑着，你去安排其他人该跑就跑吧。”“那你们呢？”
　　“我们？我们能跑的人早跑了啊！”野精灵长老露出爽朗的笑容，他们可没有其他精灵那么矫情的性格，一早就安排没有战斗力的妇孺和少量的半大少年在几个老战士的带领下开溜了，“不然你以为我们为什么顶在这里而不是让你们木精灵自己扛？”
　　“那可是真是......谢谢了”“不客气。”
　　“它们来了，准备接敌！”一如既往的苍白行尸打头，然后被星火箭点成火炬，照亮了整个战场，而这也是对方故意为之，这些燃烧的行尸形成的恶臭烟云在某种法术仪式的作用下化作一层黑色的雾气缠绕在那些散发出微光的巨树上。
　　很快，斑斑的黑点就出现在树干和树叶上，巨树们的光芒飞快的弱化下来，失去了这种反制死灵的正能量射线，精灵们组成的防线顿时感到压力倍增。
　　之前可以随意点燃的行尸和僵尸武者现在需要好几箭才能消灭，而且那些被创伤的不死生物在这层黑雾当中也在飞快的恢复，相反，精灵守卫们只要沾到哪怕一丁点就会出现一个巨大的腐蚀的囊泡。
　　很快，那些囊胚就会破裂，流出恶臭而带有腐蚀性的浓汁，所过之处成片的疹胞和水泡就好像被严重烫伤一样飞快冒出来。这使得守卫们快速堵住缺口的企图最终失败，好在，泰莉莎这个永动机炮台及时的发现了这个问题，随着爆裂而出的火焰之云，这个缺口算是暂时的安全了。
　　“哈~为什么总是要遇到这种事情~”泰莉莎叹了口气，重新凝聚出一团火焰，她以前从来没有经历过这样的战斗，或者说从未经历过这样高强度的战斗。
　　曾经的生活当中，根本没有她需要战斗的机会，但是到了这个时代，却是几乎三天两头都要打一架的样子，从一开始的兴奋到后来的习惯再到现在的完全麻木，只用了短短的几个月而已。
　　“你还能召唤那位吗？”丽安娜拉住朝着缺口打扩散弹的小祭祀，后者思考了一下，点点头，“可以”“那还等什么！？”
　　“等冷却啊~”小祭祀理直气壮的说道，她使用那种召唤龙女大人的法术也是需要代价的，现在冷却还没过去，再激活龙血那是在找死的好么。
　　“还有多久？”“半年啊~”她倒是不觉得这个时间有什么不对劲，因为不管是在哪里，她都没有在半年内需要完全激活两次龙血的需求，所以说，冷却时间长这个事情对于小祭祀来说确实没有什么特别之处。
　　“那除了这个办法呢？”“你可以考虑开个宴会，看看龙女大人来不来”小祭祀将最后一发扩散弹打出去，炸得那些僵尸武者步履蹒跚，“或者你可以考虑举行一个祭祀的仪式，多弄点好吃的肉食，说不定可以吸引来龙女大人的注意。”
　　“咦？也就是说你们之前的宴会其实是仪式？”“对啊~”
　　“.......？”丽安娜从未见过这样的仪式，谁家祭祀神o的时候是自己在下面疯狂吃东西的，嗯，她没有看见大碗里面成旋涡消失的肉食，所以认为这些牧师该不是在借着这个机会挥霍信徒的奉献。
　　“我这里还有一些从木精灵那边弄到的精灵饼干......”
　　精灵饼干是一种用磨碎的块根、花蜜与盐制造的硬质饼干，相比人类的黑面包和腌肉来说，它含有肉沫、糖分、油脂和盐分，并且高度压缩的情况下一块就能满足一个成年人一天的体能消耗――没错，就是压缩饼干。
　　至于说口味来说，在各种军用干粮里面算是比较好的，小祭祀之前吃过一块，大概就好像是海苔味加上一点点的胡椒味的那种感觉，她吃还凑合，拿去喂龙女大人.....“估计她会把这玩意儿拍你脸上吧~”丢你饼干.慧慧版.jpg
　　“花蜜呢？”“龙女大人是龙......”“......”丽安娜沉默了，除了黑龙和夜龙之外，没有龙族会吃不死生物的，如果不是这个想法太邪恶的话，她都想问能不能用那些木精灵的尸体试试看了。
　　“来一点？”木精灵指挥官靠过来，手里是一个水袋，释放出浓烈的香味，“这是......”“精灵果酒，最后一点了，喝完就该拼命了。”
　　“酒？”丽安娜和小祭祀对视一眼，后者回以一个肯定但是略微惊恐的眼神。
　　“那就它了！”丽安娜劈手夺过酒袋丢给小祭祀，“你确定要这么做？”小祭祀可是见过慧慧发酒疯的状态的，表情也变得略微有点扭曲起来，“对了，这里该不会只有这一点酒吧？”
　　“其他的都堆在街道上了，一会儿大家会把它们点燃。”木精灵指挥官还以为他们是想用酒作为燃烧剂阻断不死军队的进攻，“我们早就想到这一点了。”小祭祀扭头看向街道，那堆在一起的两人合抱的巨型酒桶让她顿时呼吸一紧――“这可不好玩哒~”
　　“现在也没别的办法了。”“好吧，这里炸了我可不管”小祭祀拿过酒袋快速在地上画了一个简陋的符文，双掌一合，将这玩意儿传送给了慧慧。
　　“O-O~？”慧慧从脑袋上摘下砸头上的不明软绵绵的东西，东看看西边瞅瞅，拧开后露出了“OvO”的表情，“酒~咕嘟咕嘟~OO~”
　　“轰！”一道苍青色流星穿过墨色的云层，掠过惊恐而停止动作的不死生物群体，青色的星光刺破了浓密的黑雾，让整个战场笼罩在一层淡淡的青色光辉之中。
　　苍鳞红纹的巨龙双翼如剑，拖曳着如万千羽毛般的痕迹落在城镇边上，一巴掌踩扁了一头正在吞噬尸体恢复的死亡巡猎者，低下头到处嗅了嗅。
　　“好了，龙女大人来了。”小祭祀摊开手，“我觉得你们现在就是跑路的时候了。”
　　“这......”木精灵指挥官震惊的看着这美丽、圣洁与恐怖和血腥融为一体的巨兽，几乎说不出话来。
　　“还不跑啊~？”“哦！”木精灵们被一个接着一个的强行从震惊当中拍醒过，以惊人的速度撤出了战场，每一个木精灵都知道不管是传奇级别的异种巨龙，还是更恐怖的龙神化身甚至于神o真身――都不是凡物该待的战场。
　　至于说那些不死生物，他们已经完全不关心了，趁着这个绝佳的机会跑路才是关键，精灵们飞快的顺着后方的树林撤离，而此时那苍鳞的巨龙也低下头嗅着那些木桶，露出了满意的表情。
　　“啪叽！”慧慧一屁股坐在地上，前爪如人的手一般抓起木桶撕开盖子，将里面醇香的酒液倒进嘴里，一看她这个喝法，小祭祀就知道要糟，就在准备也跑路的时候，一条龙尾卷了过来，把她圈在了里面。
　　“额，你们先跑，别管我！”“诶？”小祭祀喊完才发现队友们不需要她提醒就已经在跑了，而且一个比一个快。
　　游侠丽安娜不用说，健步如飞，根本没有什么障碍物能够拦住她，就好像是一匹飞奔在林中的矫健豹子一般，而欧扛着泰莉莎展开武僧的专长，大步向前跑起来，几个起落就消失在了视野的尽头。
　　“咕咚~咕咚~”酒入龙喉，异色的双眸明显的变得水润起来，这说明这家伙已经快到量了，而边上的酒桶还有十几桶。
　　就在小巫女已经做好了这个地方变成第二个湖的时候，阴影笼罩在了头上，湿润的舌头用力舔了她两下，冲天的酒气让小祭祀连连咳嗽起来。
　　就在跑出去的队友们觉得现在已经差不多安全，准备回头欣赏龙神化身如何拯救世界的时候，就看见那巨龙低头一口“嗷呜~”把小祭祀吞了......“诶！！！！！！”“这是什么情况！！！！！？”
　　大致上就是看见小崽子和一堆腐肉玩耍绝对这里不是喝酒和放崽子的地方吧~被慧慧叼在嘴里的小祭祀根本来不及反应，汹涌的青焰就从剑翼中喷射而出，苍鳞的龙抓起酒桶展翅飞向高空――人类喝酒都要讲究个情调，慧慧也一样。
　　这地方没有下酒菜，没有舒服的环境只有一堆臭烘烘的腐肉和脏兮兮的小崽子――所以她决定换个地方喝~顺便把崽子丢进水里淘洗一遍。


第九十二章 追杀与逃跑
　　第九十二章 追杀与逃跑
　　苍鳞的巨龙的出现和离开似乎只是一个小小的插曲，不死的大军很快再一次的滚动起来，向着前方那些已经逃离出一段距离的精灵追上去，虽然短时间内似乎无法追上他们，但是，精灵需要睡觉和休息，这些不死的尸体则不会，他们只会以永恒的速度追逐着对方，直到将所有精灵杀死为止。
　　“还不够......”黑甲骑士看着一地的木精灵尸体摇摇头，那头巨龙的出现完全打乱了他的计划，现在这些精灵的灵魂和尸体都不够，骑士摇了摇手里的提灯，一缕缕灵魂被吸入其中，变成摇曳不定的幽蓝色火苗。
　　与此同时，在三叉戟河的上游，汹涌的雪水在这里汇聚成河流，冰冷而清澈的河水流淌过满是鹅卵石的河岸，发出有节奏的哗哗声。
　　“扑通！”苍鳞巨龙坠入河流之中将嘴伸进水里用力甩了甩，随后将一脸生无可恋的带着水珠的小祭祀丢在一边才掰开爪子里面的酒桶开始咕咚咕咚的灌起来。
　　“呸~”小祭祀吐掉呛进嘴里的河水，手脚并用的游到岸边，看着身上皱成一团的湿漉漉的衣服叹了口气，从背包里面掏出一小罐油脂和一把打火机，用河边晒干的浮木升起篝火。
　　“咕咚~”慧慧喝完木桶内最后一点果酒，将空空的酒桶丢在一边，在达到了喝酒和抓小崽淘洗干净的目的后，已经到量的慧慧向着天空飞起，她并不是人类那种可以空腹喝酒单纯追求刺激的生物，所以喝着喝着就觉得想要去找点下酒菜。
　　直接侦测生命本身的能力让她迅速发现了几窝双足飞龙，最近的是一对年轻的双足飞龙，它们在之前完成了交配的重任准备一起在山崖上筑造巢穴并产卵。
　　双足飞龙肉排是著名的贵族食品之一，只是这些尾巴带有剧毒，战斗力不弱的生物往往需要牺牲数个冒险者或者勇敢的猎人才能获得那份美味。
　　但是，对于慧慧来说，她几乎只是扫了一眼就略过了那对强壮而没有什么肉的年轻双足飞龙，转头盯上了旁边巢穴的那只肥硕的中年雄性飞龙。
　　它在达到一定的体型和年纪之后就开始将精力花费在排挤那些年轻的雄性，开始霸占更多的雌性飞龙，并且抢夺它们的猎物。
　　只是，这样一来食物充足而不需要为了求偶疯狂捕猎而瘦的跟条木棍似的强壮而且巨大的中年雄性飞龙就被慧慧列为了一个良好的肉食来源。
　　这些飞龙甚至还没有察觉到危机的逼近，就随着一阵仿佛风掠过峡谷般的尖锐声音而失去了生命，慧慧麻利的拧断了这些和雄火龙差不多体型的生物的脖子，带着它们回到自己的巢穴当中。
　　至于说小崽子......嗯，她喝多了，所以基本上快忘记了，而且饥饿状态的慧慧本来就优先于捕食和维持自己的生存，因为对于自然来说，年轻的雌性的重要性大于幼崽，因为她还有更多的生育可能性。
　　而且，即便没有这种本能的束缚，对于思考器官是胃部的慧慧来说，优先回去吃饭似乎也没有什么特别的问题，在她看来，之前已经喂过崽子了，也舔过了，还淘洗干净了，换句话说，作为雌龙来说该做的工作基本上做完了，现在是自己的休息和进食时间。
　　南境森林，“那个祭祀小姐该不会已经......”“我不知道~”泰莉莎只能用这个万能的答案来应付丽安娜的询问，至于说欧更是一问三不知，“总之，应该不会有事。”
　　小祭祀的实力一直是一个迷，某种意义上来讲，除了一些奇奇怪怪的神术和怪力外，她几乎没有什么太擅长的战斗技巧，但是，却经常性可以使用一些强大的破坏性能力，也不知道这是她的个人天赋还是别的什么原因。
　　“那些不死生物追上来了~”负责在后方警戒的木精灵哨兵抹了把汗跑到队伍的前方，“我们得加快脚步。”
　　“这下麻烦了。”木精灵指挥官看了看身后慢吞吞移动的族人，伤员、幼儿和老人，长时间的快速行走让他们看上去状态都很糟糕，不仅无法继续加快脚步，反而如果再不休息的话，那些伤势较重的人就会直接倒下了。
　　“我们的治疗卷轴都在祭祀那里，抱歉~”欧虽然可以用“气”治疗自己，却没法治疗他人，只能回以一个歉意的神色，“没，没关系。”木精灵指挥官脸色难看的摆摆手，他知道这不是这个兽人武僧的错。
　　“我这里还有一点治疗药剂，但是恐怕对于这种伤势没有用处”泰莉莎拿出一瓶绿色的药剂，“之前我已经试过了，但是不管怎么说，多少也能让他们稍微恢复一下体力。”
　　“不用了，这种珍贵的物资还是.......留着吧。”现在给这些族人使用不过是浪费，等真的被那些不死生物追上的时候，这瓶治疗药剂或许就能救活更多的性命，而不是作为单纯的镇痛剂或者营养剂使用。
　　“你们已经帮了我们很多了，实在是......”“没关系，以后就是邻居了。”泰莉莎笑道，这些木精灵多半会在教会周围安家，毕竟整个南境很难找到比那里安全的地方，周围大个点的怪物和野兽差不多都被格奥尔带着他的新狼群清理得差不多了。
　　那些修建大教堂的工人甚至可以在野地里面安装帐篷和营地而不用担心半夜被什么怪物带走，所以对于这些老弱伤残的木精灵来说，盲目吃鱼教会附近可能是唯一的比较适合他们居住的区域。
　　“那些不死生物距离我们还有多远？”“半天的路程。”哨兵回答道，不死生物的行军速度很好计算，因为他们的行动速度不会和人类或者活物一样因为疲劳等原因波动太多，所以，除非对方是在做没有意义的恐吓行为，否则的话都会以最大行军速度追杀。
　　“全部人，休息一个沙漏时（30分钟），然后继续走。”木精灵指挥官举起手示意队伍可以停下来休息，已经足够疲惫的哨兵部队分散开，用水袋里面已经被体温变得温热而且带上了一点味道的清水和精灵饼干为自己补充体力。
　　平民们捡来一些枯枝稍微升起一堆篝火，火焰可以让他们感到稍微的安心一些，而且稍微烘烤之后的热食也能带来更多的体力恢复效果。
　　在木精灵们休息的时候，另外一边，小祭祀将切好的双足飞龙肉块穿在洗干净的枯枝上，放在篝火上烘烤，这个肉块是在慧慧离开后不久砸她头上的，大概算是雌龙的例行给食行为吧，不过，量不多，对于小祭祀的食量来说勉强能够吃个半饱。
　　这对于一直给她塞很多食物的慧慧来说是一个略微反常的情况，对于雌龙来说，这只是一种训练崽子自己捕食的方式，给它们以足够维持活动机能但是不会完全吃饱的食物，适当的饥饿可以激发小崽子的天生的凶性和掠食本能。
　　双足飞龙肉肉质类似牛肉，但是比牛肉要细嫩许多，更近似于飞禽肉和牛肉的混合体，既有飞禽肉滑嫩细致的口感，又有牛肉那醇厚饱满的肉汁，也难怪那些贵族会出大价钱收买冒险小队去捕猎双足飞龙作为食材来招待贵客以及彰显自己的财富和地位了。
　　稍微烘烤过的肉块表面焦脆，油脂将树枝浸染成了黑色，小祭祀用在水边和树下采集的简单香草和蘑菇与肉块混搭在一起烤熟之后，吃起来感觉还不错，“呼~还得去抓点别的东西吃才行，o~o，还是有点饿的样子。”
　　半个小时的休息之后，木精灵们再一次拖着疲惫的脚步开始继续逃亡之旅，哨兵们在后面设置了一些简单的陷阱，希望能够迟滞一下不死生物的追杀势头，但是似乎没有什么效果。
　　很快，他们就再一次嗅到那种可怕的腐臭味道，一些伤势较重的木精灵无言的拿起武器，将星火药剂浇在自己身上，从队伍里面脱离出来，坐在兽道边上，等待着那些不死者的到来。
　　失去了伤员的拖累之后，木精灵的队伍明显前进速度稍微快了一些，但是还是不够，很快后面就传来精灵语的怒吼声，接着就是短暂的火光，随后一切重归死寂之中。
　　为了弥补之前神秘神性巨龙出现导致的损失，黑甲骑士这次不得不亲自出手带队追杀，他就好像是一具杀戮的机器般，不管那些木精灵如何竭尽全力的反抗，在那断刃大剑下都撑不过一秒钟。
　　即便是转换为了现在这个被诅咒的丑陋模样，作为传奇战士的战斗能力依然没有下降太多，或许有一个笑话叫做传奇战士等于高级炮灰，但是那只是对于整个世界或者说整个晶壁系那不足三位数的一小撮人和那些异常的天命个体（PC）来说的。
　　对于大部分的职业者来说，哪怕是战士这样的朴素职业达到传奇的等级之后依然不比其他传奇职业者差多少，传奇意味着他已经完全挣脱了天赋的束缚，达到了一种新的境界，因此，传奇职业者也被称之为“史诗人物”并且解锁对应的“史诗专长”。
　　“无谓的勇气不过是另外一种愚蠢”黑甲战士收回断刃大剑，任由那些木精灵的尸体在绿色的星火当中化作灰烬，制造不死生物只是手段，而非目的，他腰上的灵魂提灯里面的东西才是目的。
　　他的目标是精灵的主神科瑞隆，当然，以他的能力根本不可能对那位强大得难以描述的神o有什么伤害，他自己也清楚这一点，哪怕在幽暗地域和深渊找到了“盟友”也是一样的。
　　但是，只要有足够的精灵被虐杀的灵魂，他就能制作出一种独特的诅咒纠缠在那位主神身上，没有效果，也不会产生什么实质性的伤害，只是一种羞辱，就好像k当时一样的一种羞辱，就好像是一口难以清除的浓痰，不会带来伤害，只会让它恶心、反感和愤怒，那就足够了。
　　对于科瑞隆这样的神o来说，这种羞辱恐怕比真的给他一道伤疤更加难以忍受，但是那又怎么样呢？如果这位神o真的愤怒到失去理智冲进深渊下层，那就更好不过了――不过，以黑甲战士的看法，那个傲慢的家伙才不会做这种没脑子的事情。
　　已经给自己预定好了深渊恶魔之路的黑甲战士不在乎那位主神将会如何报复自己，就好像那位主神现在根本不在乎自己要杀死多少精灵一样，如果杀的是金精灵的话，或许他还会降下自己的怒火。
　　但是野精灵和铜精灵（木精灵）这种东西就不一样了，他们虽然也是科瑞隆的子民，但是，对于科瑞隆来说，他们有价值，应该庇护，但是价值有限，在达到一个限度之前他都不会纡尊降贵对一个蛐蛐传奇怪物动手――金精灵里面有的是能够对付它的好手，用不着神o动手。
　　“你的傲慢最终只会羞辱你自己......”黑甲战士收起提灯，他没有说出那位神o的名字，因为只要说出来，他就会明白这一切，他虽然傲慢但是绝对不愚蠢，更加不会坐视这口浓痰砸自己脸上。
　　如果是上一位魔法女神或许还会好奇的想要看看这个诅咒到底是什么个新花样而放任，但是科瑞隆这位精灵的魔法之神是绝对没有这种好说话的性格和脾气的。
　　“啊~找到了~”小祭祀在林子里面转了几圈，终于发现了一群正在迁徙的森林狼，虽然狼肉腥臊味比狗肉重得多，但是.......从慧慧那里她学会了一个万能的技巧，那就是：不管多糙多腥臊的肉，只要肯下大料，绝对没有搞不定的。
　　而她手上恰巧有很多的“大料”，而且在新大陆那边天天随手抓猎物吃，猎人们大多都有一手处理这种野生生物腥臊味的技巧，而且也知道如何规避那些不能吃的东西――虽然对于她来说，这个世界的生物基本上都能归类在“能吃”和“好吃”两个领域当中。


第九十三章
　　第九十三章
　　希尔斯召唤出最后一道雷霆将面前的僵尸武者劈倒在地，然而，更多的不死生物踏着节奏几乎一致的步调冲上来。
　　“这就是最后了么~”希尔斯叹了口气，作为能够被派遣出去求援的精英，他的战斗实力不弱，也正是因为如此，他才自告奋勇带领剩下的哨兵部队为逃离的那些老弱......不对，老弱的木精灵都自告奋勇的加入了临时哨兵部队了，那么剩下的只有妇孺了。
　　希尔斯掏出单刃镰刀，作为德鲁伊他才不是那种法术丢完就一无是处的施法者，和牧师一样，虽然德鲁伊不能披挂坚固的重甲，但是他们变形之后坚韧的毛皮和强健的体魄就是他们战斗力的来源。
　　之前的热血慢慢冷却，充盈的负能量似乎在挑逗着人心当中最阴暗的部分，为什么自己要死在这个鬼地方，为什么那些毫无职业等级的弱者却可以踩着自己的尸体逃走等等。
　　因此，绝大部分的时候，不管生前是英雄还是善人，当他们浸泡在负能量当中一点点转换为不死生物的时候，过去的所有的那些美好的事物都会淡忘，遗留的只有对于生者的仇恨、极度和怨憎。
　　当然，也不是没有个别罕见的品种因为某些特殊原因回忆起了自己的过去，回忆起生命当中那些美好的存在，于是，这些不死生物往往就会脱离其原本的邪恶阵营，转变为死神的使者或者说眷属，那些崇善死灵或者长眠引导者等。
　　热血和斗志一同冷却下去，随之而来的是对死亡的恐惧和绝望，这种强烈的情绪几乎快要撕碎他的心智，但很快希尔斯就依靠自己作为职业者的坚定意志撑了过去。
　　“嗯？”不死的生物向着两侧散开，露出后面缓步而来的黑甲骑士，腰间的魔法提灯散发出微弱的光芒，“德鲁伊？难怪.......”没有被绝望灵光影响心智，这样的家伙收割起来有点困难啊~
　　“哼~”黑甲骑士拔出大剑，“会说话的不死生物？看来你就是它们的指挥官了”希尔斯深吸一口气，握紧手里的+1单镰，淡淡的魔法辉光似乎给与了他一点战斗的勇气。
　　他的动物变形是麋鹿，并不是十分擅长战斗的类型，相反，他获得了更好的法术和灵敏方面的能力，换句话说，就是更加能苟的能力――撒开四条腿能够比其他动物变形的德鲁伊更快的速度冲进战场或者撤离，而且还比那些猎豹变形的德鲁伊的耐力更好。
　　但是，要说近身战斗的水平就乏善可陈了，“没错，杀了我，一切就结束了。”黑甲骑士毫不回避的点点头，“只是想要杀掉我的人很多，你显然不是其中一个。”
　　“这样吧，我们做个交易，如果你来替我带队找到你那些同族，我就放过你的性命如何？”不得不说，这是一个诱人的提议，尤其是面对了负能量和绝望灵气两种冲击后意志空前薄弱的希尔斯来说。
　　不过，好在他的心智再一次经受了考验，“休想，邪恶的不死者，你们从来不会放过任何生者，这只是你的阴谋的一部分”
　　“......没错，只是那样的话，你会死的比较.......”黑甲骑士将断刃大剑往前一摆，“比较松快一些，我时间有限，就来不及和你玩什么太多的花样，所以......”
　　“呼~”断刃大剑带着风声而来，希尔斯勉强举起单镰格挡，出乎他意料的是，自己居然成功的格挡住了，但是巨大的力量依然让他不住的后退。
　　黑甲骑士手里的剑刃旋转半周以一个他根本来不及反应的角度再一次发动攻击，这是高级战士和职业者都能拥有的能力，他们能够相同的时间里面进行更多次的攻击。
　　“砰！”巨大的力量让希尔斯感到自己就好像被一头巨兽撞击了一般，骨头发出清脆的声音瞬间摔倒在地，“把他送到后面去，他会后悔自己还是一个活人的。”黑甲骑士看了一样已经疼痛得昏迷过去的希尔斯说道。
　　他比较倾向于直接在战场上击溃敌人的心智，但是实在赶时间的话，丢到后面的折磨笼里面折磨到彻底绝望并且满怀怨念就行。
　　“那些木精灵快要进入人类领主的领地了哟~”“无妨，一起消灭掉就是了，人类是很好的尸体来源。”黑甲骑士冷冷的说道，南境这地方他熟悉得很，一般的人类领主的领地根本不是自己手下不死军团的对手。
　　而且他们最近还在准备打仗，这也是他为什么之前攻破归亡镇没有进一步深入的原因，不得不说，论起来要如何制造批量的绝望灵魂这一点来说，任何恶魔或者魔鬼都比不上人类自己。
　　他在等待南境和北边的大战开启，到时候那些被领主的军队洗劫并烧毁的村庄、那些被吊死的无辜者、那些被夺走最后一份口粮还要服徭役的农奴，以及伴随着战争和饥荒而来的乱葬岗和战场遗迹都是他的免费而且高质量的征兵处。
　　固然那些人类领主在一开始会焚烧尸体，并且让随军牧师泼洒圣水，然而当死亡密集到一定程度的情况下，这种措施就起不到那么好的作用了，这也是为什么这个世界上都知道尸体会产生不死生物，稍微有点条件的都会对墓园进行熏香和圣水泼洒依然还是有大量而且高级的死灵生物出现的缘故。
　　但是，如果现在率领不死大军深入人类的领地的话，那么很快他的损失就会比征兵的速度更快了，如果引来那些高级冒险者团队和佣兵团的话，指不定就得灰溜溜的带着少数的传奇不死单位逃离出去，彻底从头再来过。
　　而且这样一来，人类之间的战争也会因为不死入侵而停止，这种牺牲自己来促进人类团结的事情他又不是傻子，肯定不会干这种蠢事的。
　　与此同时，小祭祀终于找到了熟悉的道路，她的方向感很好，但是没有地图的情况下一样只能瞎摸，好在，古代帝国修建的道路和那些荒废的神龛给她指引了方向。
　　做完初春最后一笔生意的女酋长带着队伍慢慢撤离，她一般只在冬天和春天干雇佣兵，夏天回归本行，以狩猎和放牧猪群为生，不然就单纯靠佣金买粮食和肉食怕不是要被那些奸商盘剥成傻子。
　　至于说秋天就看情况了，如果运气好，牲畜膘肥体壮，猎获也不错的话，就在盛大的宴会和欢快当中度过，到了冬天继续出去当雇佣兵挣钱养活部落。
　　野蛮人可没有什么储蓄的习惯，所以，如果猎获比较很差，又或者猪群出现了大规模的疫病流行而死亡的话，那么就只能选择另外一种两脚的牲畜来宰杀获取食物和物资了――没错，抢劫刚刚完成秋收的村庄和小城镇。
　　“哟，好久不见了，你怎么在这里~”“啊~因为一些原因啦，你那里还有吃的吗？”路上吃的那些狼肉对于小祭祀来说，消化得飞快，“我是说肉类的话。”
　　“哈~一位朋友问我们灰爪部落有没有招待客人的肉食？”女酋长故作夸张的大声对着后面的队伍喊道，“回答她！”“有！我们有的是香辣的烤肉和热情的烈酒！”
　　“问一个山地部落有没有肉食待客这可简直是一种羞辱！”女酋长从一旁骑马过来的诺克手里接过一只风干并且抹了一点不明辣味调味品的猪腿丢给小祭祀。
　　“啊呜~o~o，有点干~”小祭祀一口撕咬下来一大块，在经过新大陆的各种乱七八糟的怪物肉的考验后，她的牙口是相当好，而这种豪爽的作风也赢得了包括女酋长在内的蛮族佣兵们的好感和敬意。
　　“多吃，多吃~通知后面的部落，准备扎营，有客人来了。”做完好几票生意的蛮族部落正是物资充裕的时候，他们热衷于在这种时候举办宴会和角斗，对于他们来说，生活是一种朝不保夕的东西，所以只要有一点富余的东西就要尽情享受，否则就只能遗留给那些野兽和怪物。
　　蛮族们很快就扎下营寨，他们的营寨不过是一些简单的栅栏和帐篷组成的简陋营地，萨满巫师抖出一点火花点燃了收集来的干草和枯木，赤着上身的蛮斗士一斧头砍下随行迁徙的山羊脑袋，将羊头捧在手上举向天空，随后放在一侧的平坦石板上这才开始分割羊肉。
　　山羊被麻利的分割出来，架在烤架上进行烘烤，按照首领、客人、长老、战士和平民妇孺的顺序分配肉食。
　　小祭祀似乎不太理解蛮族的习俗，从包包里面掏出她路上顺手做的调味品，结果很快这些调味品就消失了，在蛮族的习俗里面，在这种宴会上，客人拿出的东西就是回礼，如果是吃的东西就是大家一起共享的，所以你拿一点，我拿一点的情况，她做的那一大罐子调味品就没了。
　　山羊的腥臊味有点重，不过，小祭祀用准备的香辛料仔仔细细的抹了一遍之后还是不容易吃出来的，反倒是那些蛮族战士吃得十分的尽兴。
　　由于小祭祀和这些蛮族的胃口都比较大，宴会持续了大半天的时间，直到白昼变为黑夜，天空中出现繁星点点才算是结束。
　　小祭祀那饕餮般的胃口也在宴会上撑吐了好几个试图和她较劲的蛮斗士，让女酋长笑的不住的拍打着作为座椅的木头，一个18级蛮斗士的力量下，那块坚硬的硬木就像是软泥一样多出一堆手掌印和裂纹。
　　“吃饱了，谢谢招待”小祭祀丢下最后一块羊胛骨，她就好像是一台莫得感情的肉食粉碎机一样吃掉了足够撑死三个蛮斗士的肉量。
　　还不包括那些野李子和浆果，还有一大罐子的羊奶酪浆，一种用羊奶发酵和加工而来的饮品，喝起来有点像是甜味很重的酸奶，没有羊奶的那种腥味。
　　“嗯，不死生物啊~”在询问了她为什么会出现在这里之后，女酋长摸着下巴陷入沉思之中，“看来这地方是有点麻烦了，不过，我们倒是不怕那些骨头架子。”这些蛮斗士一方面没有定居的地方，所以根本不怕那些死灵生物找上门来。
　　而如果是非预谋的遭遇战的话，一定规模以下的死灵生物根本顶不住这些家伙的冲击，蛮斗士擅长使用重型武器，而且作为缺乏金属和工匠的蛮族，也不得不多使用钝器为武器，对于不死生物来说......
　　“如果你们那边有什么需求的话，可以雇佣我们帮忙，给你便宜一点，但是要包吃。”“......”小祭祀看看周围的一片狼藉，有点纠结的点点头，在她看来，就这些蛮族的这种吃法，有那个食品量都能直接拿去诱惑龙女大人来帮忙了。
　　当然，在考虑到“尾款”的情况下，他们还是比慧慧便宜一点的，这些肉量可以诱惑慧慧来，但是没法顺利送走她，而根本没有吃饱的慧慧是怎么样的攻击性没有比小祭祀更懂的了――那怕不是方圆千里之内都不会看到任何活着的肉量偏高的中大型生物了。
　　指不定三叉戟河的渔业怕是要遭到毁灭性的打击，就连教会的网箱系统估计都逃不掉慧慧的毒手，所以，相比之下，这些蛮族佣兵的要价算是......很亲民了。
　　“那么就这么说定了，拿只迅鹰过来”训鹰人很快拿来一只类似老鹰的小型禽鸟，这种小型的肉食性猛禽和信鸽的作用一样，就是传递信息，只是相比信鸽来说，它们信息传递更快也更加的安全，不用担心路上被什么东西吃掉。
　　在蛮族的攻击体系里面，这些迅鹰本身也能作为一种拦截信鸽的武器来使用，它们能够轻松的扑杀那些笨重的信鸽，拦截目标传递出去的求援信息。
　　这只训练有素的迅鹰站在小祭祀的肩头，只是不知道为什么，它看上去有些瑟瑟发抖的模样，“有什么需要，就用这小家伙给我们传个信息，啊，估计你们也用不上。”
　　盲目吃鱼教会的战斗力她没见识过，但是从安格里牧师和小祭祀还有他们能够抓冬狼当狗用等方面来看，对方的战斗力怕不是不亚于灰爪部落的程度。


第九十四章 死亡之路
　　第九十四章 死亡之路
　　这是一条死亡之路，不死军团在身后穷追不舍，不断有新的尸体加入其中，出发时数百人的队伍，仅仅过了四天就只剩下了不到100个人，哨兵部队已经全军覆没，老人自愿留下来断后，就连女人和孩子也在高强度的逃跑的过程当中不断掉队。
　　当终于离开丛林看见坠星湖的时候，就连不畏惧疲劳的泰莉莎都不由自主的松了口气，整个人都感到一阵阵的疲倦和虚脱，就更别说那些精灵了。
　　“嗷呜~”一头冬狼在木精灵们惊恐的目光当中跳上道路边上的石头，发出一声长嚎，很快更多的冬狼汇聚而来，领头的是一头各位庞大的白色冬狼，只是不知道为什么给人一种不太协调的感觉。
　　冬狼，南境寒冷地带最为让人畏惧的怪物之一，木精灵们自然知道这些怪物的秉性，它们从来不会放过哪怕一磅肉，不管是什么生物的，这些怪物连地精肉都能咽的下去。
　　“格奥尔，你去通知牧师，我们这里有很多伤员。”
　　“啊~瞧瞧，我发现了什么，一群木精灵，亲爱的，不如让我把这些口感清爽的家伙吃掉怎么样？”格奥尔发出邪恶的声音，“没有人会知道的，这些没有用的木精灵能做什么？种他们的花？还是用那些难吃的块茎糊弄伟大的主人？所以，干脆把他们都干掉，你拿走那些没有用的金属，我们拿走肉怎么样？”
　　“后面有的是肉给你！只要你吃得下。”
　　“哈~这样啊，好吧”格奥尔也就是嘴上占点便宜，他知道抢主人的肉会有什么下场，冬狼的肉可是让那个负责试吃的牧师给出了相当高的评价，如果不是看在它们能够狩猎和顺便帮忙拉东西的份上，现在已经全族整整齐齐的出现在那口锅里了。
　　所以，那些牧师盯着这些家伙犯错可是很严厉，在好几只冬狼下了锅之后，这些聪明而邪恶的家伙就学会如何明哲保身了，邪恶阵营的家伙大多都不会有太硬的骨头，他们很容易在更大的邪恶或者暴力下屈服。
　　在既不可能躲开那些牧师的追杀，又无法反抗的情况下，选择明哲保身无疑是一个很好的对策――而且冬狼群从来不会靠近教堂等地方，它们害怕被神秘出现的不知名的奇怪蓝色毛皮的物种抓走――被抓走的冬狼从来没回来过。
　　“这些冬狼.......”“啊教会养的猎犬，我们出发的时候还没有这么多来着。”泰莉莎简单的介绍了一下，就看见格奥尔带着它的狼群消失在丛林里面，他们去处理后面的那些据说吃不完的“肉”了。
　　“该死的，那个金属两脚兽！”格奥尔很快就嗅到了肉类腐败发出的芬芳味道，这让作为犬科的冬狼们快速的兴奋起来，然而到了位置却只发现一堆沉默的行走死者。
　　不死生物的肉它们是不能吃的，如果是被打倒并且净化掉负能量的倒是可以吃，但是在此之前，吃下这些不死生物的肉会让负能量侵蚀它们自己最后也变成一种介于不死生物和活物之间的诡异怪物，实际上却是有一个种族就是以不死生物为食物的。
　　它们不管是外表和能力也因此看上去和不死生物的样子差不多，其中最强大的也被称之为“死亡帝王”，总之也是一种十分难搞的怪物。
　　教会周围还是那个样子，除了地基的规模再一次扩大了一点点外，依然是一堆木栅栏和帐篷的组合，唯一让人感到眼前一亮的就是在营地不远处的那一片片苍翠的色彩了，他们的作物长得很好，对于习惯和各种植物打交道的木精灵来说几乎一眼就能断定他们今年会迎来一场丰收。
　　长的速度较快的卷心菜已经可以采摘了，农奴们弯着腰将一个又一个巨大的卷心菜丢进木车斗里面，这些卷心菜一部分会储存起来作为教会的食材，一部分则在切碎之后用来给那些喂养的猪和鱼之类的作为饲料添加物。
　　牧师的数量没有增加，还是那几个老面孔，不过似乎多出了几个穿着轻皮甲的战士，听艾尔诺牧师的说法，这些战士是教会近期招募的几个不得志的冒险者，因为待遇不错，就来当了教会的护卫。
　　这点防卫力量让木精灵们看上去更加忧心忡忡了，在他们的想法里面，应该是一个如同堡垒一样的修道院，而不是这样的简陋营寨，而且里面最起码应该有几个高级职业者，而不是这几个不到3级的初出茅庐的愣头青战士。
　　“大祭司没有跟着你们一起吗？”“没有，中间出了一点.......意外，走散了。”丽安娜可不敢说他们的大祭司被龙吞了，否则的话，这些看似和蔼可亲的牧师说不定立刻就会翻脸，只能含糊其辞的说走散了。
　　“这样啊~”对方没有追问，并非是没有疑惑，而是盲目吃鱼的教义让他们认为很多事情，不应当去理解得太深入，所谓万物皆虚是也，都是虚无，没有必要那么的上心。
　　“后面有很多的不死生物，我建议最好还是撤离这个位置比较好。”木精灵指挥官诚恳的说道，这里真的不是一个防御的好地方，就算有一道木栅栏也一样。
　　“不用担心，那些不死生物是过不来的。”艾尔诺牧师平静的说道，那个滑稽的面具让人根本看不出他的表情是否与话语一样的平静，但是在听说有很多的不死生物在为往这边来的时候，那些做礼拜的信徒不可避免的还是露出了有一些担忧的表情。
　　“在吾主的庇护下，就算是一无所有的荒野，也比终将腐朽的城堡来的安全；我们的信仰就是我们最坚固的城墙，那些不死生物无法摧毁我们的信仰，也无法摧毁我们。”
　　“......”现在可不是搞这套传教的时候啊，泰莉莎很想这么说，但是想了想还是没说什么，毕竟盲目吃鱼教会最大的一个特色就是他们的神o总是会给一些奇奇怪怪的东西，从某种意义上来讲，确实是哪怕身处荒野也比城堡安全。【慧慧把周围的能吃的怪物吃光了OvO】
　　虽然无法劝说这位牧师转移防御阵地，但是木精灵们还是接受了教会的好意，不管是可以快速提振精神的蜂蜜水还是远比精灵饼干能够补充体力的鱼肉都让木精灵的气色好了一些。
　　那些半大的少年也能勉强的拿起父辈留下的短剑和匕首，最起码在再一次被不死生物包围的时候，能够有力气作战而不是等死，或者说能够及时的自我了断而不是被转换成新的不死怪物。
　　“你也来点？”欧将一大盒子食物递给丽安娜，“这是什么？”半精灵女士看着盒子里面的东西，一些捏成圆滚滚的丸子模样的东西，似乎是某种烘烤的食物。
　　呈现出深褐色的色彩，表面上淋着一层红色的散发出甜香味和热气的酱料，还撒着一些彩色的小条，似乎是用几种清爽的蔬菜切成的碎屑。
　　不得不说，从卖相来说，确实十分的精致，放在王都的商店里面也是可以卖出一个不错价格的精品点心，那些贵族小姐们估计会很喜欢这种食物。
　　“不知道，听说是用鱼肉做的。”欧倒是不很在乎这些，直接抓起一把塞进嘴里，半兽人武僧不会在食物上挑剔，虽然他自己吃东西只吃白水煮放盐的肉食和青菜，但是也不会因为这个原因而故意浪费食物，如果别人给的美食也会和吃普通的黑面包一样吃下去。
　　“鱼肉......”丽安娜拿起一个塞进嘴里，先是蜂蜜的浓郁而清爽的甜味，然后是颇有点嚼劲的肉丸，里面似乎还埋藏了什么秘密，咬下去的时候爆裂出浓郁的醇香汁液，吃起来有点像是蛋黄酱。
　　“听说是他们教会的圣餐，之前他们的圣餐都没有规格，不过后来听说他们的神o降下了神谕，要求都是这个格式的圣餐了。”欧一边吃一边说，“不得不说，他们在吃的方面确实很下功夫，虽然名字听起来有点古怪。”
　　“确实......”盲目吃鱼这个名字一般人第一想法都是“这特么是什么玩意儿”，只有接触过或者被迫接触过，然后被待遇和伙食诱惑一点点的了解后才能明白这个表象下的真实教义――虽然他们那个“不干涉、不在意、不选择”的三不原则估计也没有多少人理解得了。
　　不干涉，一切顺其自然，该干嘛就干嘛，道德、法律等等人类社会用来束缚自己的东西都是无用的；不在意，不为过去后悔，也不为未来迷茫，只活在当下；不选择，人类没有选择命运的权力，但是人类可以决定用什么姿势去迎对命运的安排，正视命运，然后度过它，就是这么简单。
　　“不过，他们的真实神o职能是‘选择与淘汰’这个事情，他们知道吗？”“估计不知道，我建议你还是别说。”欧淡定的说道，“不然得罪一位龙神，会很难受的。”
　　“我居然被一只菜鸡说教了~”丽安娜摇摇头，不过不得不承认对方说得有道理，得罪一个龙神，而且是一个不管从哪个角度来看，脑子恐怕都有点问题的龙神都不是什么好事情――龙神不可怕，它们大多不愿意干涉人类的世界，但是脑子有坑的例外。
　　神o的职能其实会在正常封神的时候被所有被他职能覆盖的智慧生物所知晓，但是慧慧的神职是新的，而且是自然神职，理论上整个世界所有生物都会在瞬间了解到她的职能和领域。
　　同样，因为这个原因，实际上这类神o根本不会让全世界的生物都产生感知，因为他们的职能是维持世界本身的运作，而非智慧生物的运作，所以理论上来讲，知晓其神职和领域的是“世界”本身，而非里面的任何一个生命。
　　但是，慧慧增加的水生生物神职就不同了，所有的水生生物都在她从安博丽身上撕下这部分神职的时候得到了启示，虽然这个神职是和海洋女神各站一部分，而且本身也是海洋神职的下级的下级部分，但是，确实也让慧慧的神职和领域被一部分的水生智慧生物所知晓。
　　其中就包括海精灵这种物种，对于海精灵来说，一位新的水生生物之神的诞生是一件好事，这不仅意味着邪恶的安博丽的势力得到了抑制，也意味着那些作为他们死敌的鲨鱼人之类的怪物所能够获得的安博丽的庇护大幅度的减少了。
　　因此，一部分还未选择信仰的海精灵就选择了慧慧作为自己的信仰，他们称之为“食鲨者”“水生之母”“苍鳞之女”（慧慧的水生生物神职全称是“水生生物繁育与选择之神”）。
　　其形象和盲目吃鱼教会所展示的截然不同，乃是一半人半龙的美貌少女，身体上带着苍蓝色的鳞片，怀里抱着一条巨大的海豚的形象。
　　在得到了苍鳞之女加护之后，海精灵在例行的鲨鱼围猎当中可以得到游泳速度的加持，并且将猎获的鲨鱼的鱼鳍献给苍鳞之女后可以得到更多的恩赐。
　　海精灵的水下城镇，这座新兴的信奉苍鳞之女的城市建立时间不长，那些美丽的珊瑚和水晶不过是微微有了一些雏形，在城市中央的露天圆形祭坛上，海精灵们在愉快的举行每年一次的“鲨鱼狩猎大会”。
　　他们会狩猎鲨鱼和鲨鱼人，然后把这些家伙吃掉，当然，鲨鱼人也会这么对待他们，双方的关系就好像......兽人和高等精灵的关系一样，十分的......“亲密”
　　海精灵领主举起手里的最大的一对鲨鱼鱼鳍放置在苍鳞之女的雕像前面，很快，这些鱼鳍就被神力分割为了一堆如同粉丝一样的软骨条消失。
　　之后海精灵们才开始自己的欢宴，与此同时，一根新的水晶柱体从祭坛边上生长起来，这是他们信仰慧慧的最大动力之一――海精灵的城市以水晶为穹顶，所以需要大量的水晶，而慧慧可以赐予他们足够的坚硬水晶。
　　这些水晶可以作为建材，也能作为武器和弹药，在抵抗鲨鱼人的入侵方面很有用，而且和地面上的同胞交易的时候，也能买到不少急缺的货物。
　　海精灵从来不自闭，实际上他们和陆地上的种族有着相当的贸易联系，也欢迎一切非邪恶的家伙来他们那里做客，会帮助海上的船只抵挡海盗和怪物的袭击，当然，也会主动去袭击海盗。
　　并且海精灵和慧慧相性最高的一点是――他们记仇......比任何精灵都要记仇，而在“食鲨者”的教义当中，别人锤你，你就要锤回去，这点十分受到他们的欢迎。
　　只是，海精灵们从来不知道的是，慧慧也在观察他们，对于这些一半是人一半是鱼的生物，慧慧陷入了难得的纠结当中，就好像一个东西，一半是老八快乐餐一半是米饭一样――仿佛翔味盖浇饭一样令人感到困惑和迷惘。


第九十五章 不死与永亡
　　第九十五章 不死与永亡
　　对于慧慧的神权来说，不死生物是一种不应该存在的东西，因为自然淘汰的本质就是导向死亡，如果死亡之物还能站起来将那些不应该被淘汰的适应者杀死的话，无疑是对于“选择与淘汰”或者说“自然天择”的挑衅。
　　因此，某种意义上来讲，慧慧的神力对于不死生物的克制远比木精灵们想的严重，最前锋的不死战士和黑甲骑士一进入其神力覆盖的区域，就感到了极端的不适应。
　　仿佛整片土地乃至于整个世界都在排斥自己，就连周围的空气都在散发着敌意，这种如此排斥自己的神力还是第一次遇到。
　　哪怕是那些善良诸神也不会这样的排斥不死生物，因为生与死或者说世界的正负面本身就是世界的组成部分，虽然不死生物出现在世界的正面循环当中确实是一种......异常，但是也没有到这个程度。
　　“恐怕在这里，不死生物的战斗力会极大的削弱”黑甲战士抓起一把泥土看着它从掌心滑落，这种力量对于不死生物本身没有实际上的杀伤作用，但是却可以让它们清晰的感受到一个事实，那就是如果在这片土地上“死亡”那么就是真的彻底死亡了。
　　被摧毁的不死生物，任何招魂法术都无法唤醒它们的尸体，而被杀死的生灵也无法被负能量转换为不死生物，最多只是变成一种活尸一样的东西，无法驱动甚至无法移动。
　　不仅如此，就算是不死生物在这片土地上都会感到某种类似疲劳的感觉，换句话说，失去了永不疲倦和不死特性之后的这些死灵怪物就已经失去了它们最大的优势，尤其是无法唤起新的死灵的情况。
　　这个局面让黑甲战士开始思索这么做到底值得与否，为了一些逃亡的精灵而选择将自己的家底全部葬送与此，而就在此时，他看见了一个熟悉的身影站在那座木头寨墙上。
　　“是她.......”黑甲骑士似乎回忆起了什么，僵硬死板的脸上露出了一丝丝的怀念与柔和，然而转瞬却重新被怨毒的扭曲所覆盖，“全军进攻，踏平这座营地！”纵然路上遭到冬狼群的一些骚扰，对于他来说也只是稍微迟滞了一下脚步而已。
　　密密麻麻的不死者从树林中蹒跚而出，踏上这片充盈着不明的淡淡的神力的土地，就好像足以吞没一起的黑色浪潮般淹没向那座小小的营地。
　　“确实是相当多啊~”牧师们都拿上了他们的神赐武器站在了防线的最前面，开始召唤神o的力量，营地中央永不熄灭的燃烧青蓝色火焰的火盆发出一声爆燃的声音。
　　一道淡淡的青色火墙顺着预先挖好的沟壑燃起，牧师们高声的咏唱着赞美，神力的光星就好像飞蛾般扑入火焰之中，将这无形之物肆意的塑造形状。
　　“轰~！”火焰的触手抽打在不死军团之中，瞬间制造出一道扇面的可怕创伤，在举行了大型仪式和建立了“圣所”的情况下的牧师战斗力不亚于身在法师塔内的法师。
　　“遵守古老的契约，以吾主的名义，召来！”龙语牧师高举起手里的权杖，以强制性的词语呼唤起回应，“嗷~！”一头体型中等的巨龙从神术阵中飞出，向着下方的不死军队发动了攻击。
　　先是炽热的吐息，随后在密集的元素弹轰炸，这巨龙似乎在一开始就找准了自己的攻击目标，被称之为“军团旗帜”的神术仪式，在启动后可以召唤来自异界的巨龙，只是数量和等级就很看脸了。
　　召唤来的龙族援军只能滞留主持者每施法等级一分钟的时间，每增加2个仪式辅助人员可以额外延长一分钟，最多可以延长2次。
　　召唤来的巨龙将使用龙息、元素法球和一些大威力的魔法攻击敌人，也可能进行肉搏，具体采取何种战术和战略是无法控制的，然而这依然让黑甲骑士一阵头疼。
　　如果换一个场合他会欣喜如狂，一条巨龙的尸体可以制造成十分厉害的不死怪物，然而在这片被笼罩以至于无法复活任何尸体的战场上，一条巨龙的出现就意味着他的军团会受到重创。
　　但是，那并不重要，黑甲骑士提着断刃一剑在那巨龙俯冲时，切开了它的肋骨，受到重创的巨龙轰然坠落，挣扎了几次都未能恢复过来，只能果断在不死怪物包围自己之前主动取消了召唤效果，消失在这个世界。
　　牧师们似乎被仪式所反噬而暂时的失去了战斗力，这让刚刚升起一点希望的木精灵们在一瞬间坠入更深的绝望之渊中。
　　“丽安娜.......”黑甲骑士冷笑着一剑砍开单薄的木质墙壁，不死生物一拥而入，然而却被那些牧师带领信徒们艰难的暂且借助地理优势顶住了。
　　龙鳞盾在此时为幸存者们提供了足够的掩蔽和防护，单纯依靠那些普通僵尸的力量根本不足以打破它们，黑甲骑士站在僵尸群中完全不为所动的看着丽安娜女士，一点点、慢慢的将面罩推上去，露出一张苍白、扭曲而布满狰狞缝合伤口的脸。
　　“卡伦，是你！”丽安娜惊讶的叫出声了，这个黑甲骑士是她以前的冒险伙伴，也是她丈夫的好友，可是......“你不是已经......”
　　“死在深渊了？”黑甲骑士举起手里的断刃，“他们满载荣誉与财富而归，而我，只能留在那个该死的地方！”断刃劈砍而下，龙鳞盾瞬间粉碎破裂。
　　“欺骗、背叛、谎言还有残忍，直到被那个女人抓到之前，我还相信他们会回来，然而，我等到的只有无尽的折磨和来自同伴的背叛。”黑甲骑士已经完全不记得那些曾经的美好了，在他的脑子和扭曲的灵魂里面，只剩下无尽的怨毒和憎恨。
　　自我牺牲的热血早已被扭曲为对同伴的怨憎和嫉妒，为什么是他，为什么不是那些没有用的家伙？为什么他们根本连回头看一眼都没有？等等此类。
　　“看来，你已经完全被蛛后影响了。”丽安娜在短暂的错愕和一丝惭愧之后立刻恢复了坚定，“她扭曲了你的记忆，也扭曲了你的灵魂，卡伦已经死了，以荣耀与忠诚而死，你不过是一个扭曲亡魂而已。”
　　“扭曲？不，我只是更好的看清了自己而已，我曾渴求荣耀，却只得到了漠视；我渴求牺牲，却只换回了背叛和折磨；我渴求友谊，但是，他们只需要一个合格的炮灰而已。”黑甲骑士并不承认自己的意志受到其他存在的扭曲。
　　而丽安娜也无从去分辨他说的是否是事实，因为自己的丈夫从深渊回来开始就卧床不起并且失去了全部的力量，很难说这是因为背叛了朋友的罪恶而失去了圣武士力量又或者是因为蛛后的诅咒，甚至于两者皆有？
　　“说吧，那个家伙在哪里，我不介意从他作为第一个的复仇对象。”“他死了，从深渊回来不久，就被诅咒而死。”
　　“死了？”黑甲骑士微微错愕了一下，似乎完全没有想过这样的结果，“真是......便宜他了。”如果这么说来的话，对方的灵魂早就去了他的神o的神国或者回归冥河重新转生了，就算是他也不可能把对方的灵魂再一次拉出来折磨，就算是神o恐怕也不能。
　　“那么就让你作为替代品吧~”“那就得看你的实力了~”丽安娜笑了笑，举起手里的鸟翼弓，火焰的箭矢在上面熊熊燃烧，发出宛如凤凰般的清脆鸣叫声，飞向黑甲战士，却被对方轻易的用臂甲敲开，落入一旁的不死者群中。
　　“没有用的，正如同我不是过去的我一样，你也不是过去的你了。”断刃大剑挥舞出一道残影劈砍向丽安娜，她只来得及用鸟翼弓稍微格挡一下就被整个砍飞出去，“你的实力还剩下多少？一半还是更少，过去你不是我的对手，现在你更加不可能。”
　　“咳咳~那可不一定”丽安娜站起身来，扎好的头发披散下来，遮住了半边脸颊，一束来自诺艾尔牧师的光辉之血在她肩头几乎将整个人切开的伤口上闪耀，光辉之血可以治愈一切程度的创伤，只是越是严重的伤害，被治疗者就会受到十倍的痛苦的折磨，就好像整个人浸泡在火焰之中一般。
　　但是，这种痛苦对于凤凰行者来说并非是什么难以忍受的东西，两只新的火焰箭矢飞向黑甲骑士，“我说了，没有用的”他任凭这箭矢撞击在胸甲上，随手将火焰尚未熄灭的魔法箭矢摘下丢在一边。
　　传奇战士的躯体不亚于精铸的精钢，单凭这种程度的箭矢根本不可能造成什么实际上的伤害，相反，只要他愿意随时就能用手将这种程度的箭矢拨打开。【专长：拨打箭矢】
　　“邪恶，吾主的圣域不容侵犯！”诺艾尔牧师挡在了丽安娜女士面前，黑甲骑士在他那个奇怪的面具上目光停驻了一瞬，失笑的摇摇头，“我承认，你们的神o确实强大，但是，你不过是一个普通的仆从而已”断刃大剑挥向诺艾尔牧师，将他投掷来的精钢鱼叉斩断。
　　“死者便不应当存在于此世，遵循生与死的秩序.......”“生与死的秩序，等你成了死神再说这话吧！”断刃大剑劈在诺艾尔牧师及时召唤出的龙鳞盾上，对于普通不死生物来说几乎不可能打破的龙鳞盾瞬间破裂，冲击力让诺艾尔牧师倒飞出去。
　　“凡存世之物，生即强，死即弱......”牧师一抹嘴边的鲜血站起身来，“凡竞者，胜者生，败者亡.......凡世间之物，适者存，汰者退.......”
　　“你在说什么蠢话？生即强？你是说这些弱小却苟活的玩意儿吗？”黑甲战士一把抓住冲上来的一位木精灵少年，提着他的脑袋说道，“强大如我只能死，弱小如蝼蚁却能苟活，你的神，简直是.......一派胡言！”“啪叽！”鲜血和白色的东西为黑色的臂甲染上一层粉红色。
　　“你只是一个扭曲之物，死者即败退者，不适者，你已经感觉到了吧？这个世界在排斥你！”“哈~那又如何”黑甲骑士笑着摇摇头，他确实感受到了那种排斥，确实就好像他不在适应这个世界，也可以称之为这个世界不在适应他一眼的排斥感。
　　“所谓的传奇，就是不再受到所谓的命运的愚弄，不再被这个狭隘的世界束缚！”断刃大剑再一次劈砍向丽安娜女士，鸟翼长弓被拦腰斩断，来不及阻止的诺艾尔牧师只能看见丽安娜女士被一剑劈开成两截，在崩裂的火焰中燃烧成一蓬灰烬。
　　似乎完成了复仇的黑甲骑士卡伦仰起头似乎在缅怀什么，随后转身离开了这里，他已经完成了自己的部分执念，没有必要在这里继续浪费不死军队，就算在这里杀死了残余的木精灵和人类也没有意义，因为神力会让他无法带走任何一个灵魂或者尸体。
　　不死军团缓缓如潮水般退却，留下一地的狼藉和尸体，还有惊魂未定的幸存者们，丽安娜死去后留下的灰烬上闪过一抹火星，“将这些尸体都火化掉吧。”诺艾尔牧师不知道该说些什么，只能指挥幸存下来的人将尸体都放在一起，然后点火焚烧掉。
　　虽然慧慧的力量阻止了不死生物的诞生，却不会阻止疾病的出现，因为疾病本身也是“淘汰”神职的一部分，体弱的、受伤的，不再适合延续下去的生命都会因此死亡。
　　在火焰当中尸体一点点变为焦炭，然而就在此时，灰烬中燃烧起苍蓝色的光焰，有不死火鸟腾空而起，火焰再一次重组成人形，凤凰行者特有的能力发动了――涅重生，在死亡之后自动从火焰当中复活，并陷入长期的虚弱之中。
　　一旁的教会侍女及时为重生的丽安娜女士披上一件斗篷，叫来两个强壮的女仆将她带到一个空置的帐篷当中休息，涅重生这样的能力并不会被慧慧的神力阻止，因为这是一种本身具有的特殊能力，就好像某些动物的断尾逃生和假死一般。
　　“收拾一下这里吧，吾主还在注视着我们。”诺艾尔牧师只能叹息一声，让还活着的人们收拾这一地的狼藉，重新恢复营地的状态。
　　唯一值得庆幸的是，那些倒下的尸体没有变成新的不死生物，由于焚烧及时也没有引发大规模的瘟疫，这算是不幸当中的万幸了，“卡伦么？吾主的威严可不是你能亵渎的！”


第九十六章 女神的威严与尾焰
　　第九十六章 女神的威严与尾焰
　　“O~O.......”青发的少女抓着一大块肉排，油乎乎的嘴巴有节奏的蠕动着，发出细碎的咀嚼声，不管是表情还是动作仿佛完全沉浸在美味当中，在爱神的宴会上，她是唯一一个专门来吃饭的，即不参与大家的表演也不会参与以洛山达为主的高谈阔论，仿佛那青色的脑袋瓜里面什么东西都没装一样。
　　不过，也不能完全的认为她什么都不在意，只要有人将目光投送在她面前的食物上，少女就会用异色的双眼死死盯住对方，并且咀嚼的动作也会迅速加快起来，因此，那些侍奉的仆人们大多在非上菜的时候都不会靠近这个位置。
　　“=~=，咕噜~”青发少女咽下去一大块肉食，似乎看上去满足了些许的样子，“喂，苍鳞少女，你不来参与大家的舞蹈吗？”弹奏着竖琴的欢乐女神开心的向着少女招手，而后者只是看看了女神们的舞姿，然后重新把注意力放在了新的菜肴上了。
　　“啊，她也是美食之神，专注于享受食物的美味确实是一种不错的习惯”头上戴着金冠的洛山达笑着举起手里的杯子，慧慧看了看他，然后也举起手里人头大的杯子，咕咚一下就灌下去了一大瓶甜果汁。
　　“但是，总是这样沉默，迟早会变得自闭的”自来熟的欢乐女士用力戳了戳慧慧的脸颊，发出噗噗的声音，“平时也总是把自己关在那个小地方里面，看啊，这里是多么的欢乐，为什么要这样沉默呢？”
　　“O-O？O~O”完全不为所动的模样，让调皮的淑妮女神升起了一些捉弄的想法，想看看这小家伙什么时候才能露出一些属于智慧生物的情感出来。
　　热情似火的爱神总是认为只要有足够的激情和爱，哪怕是一座冰山、一块钢铁也能让它融化掉，而慧慧毫无疑问激起了对方的挑战心理。
　　“而且仔细看看，选择之龙，你的容貌也不错吗~不知道龙族里面有没有你的追求者呢？”
　　“O-O？”慧慧露出了迷惑的表情，不太理解这家伙在说什么，未进入发情期的慧慧根本不会产生繁殖的想法，也不会回应任何雄性龙类的求爱，虽然老实说，天堂山白金龙神那边有这种想法的巨龙确实不能说没有就是了。
　　对于巨龙来说，有着宝石般的苍色鳞片，威严的红色纹路和狰狞棘刺的慧慧简直是一个万人迷级别的美龙，更别说体型庞大还有有着如剑一般的六刃龙翼，只是，她毕竟是一位龙神，未封神龙类多少也是有点自知之明的。
　　“啊呜~”慧慧往嘴里塞了一大块煎制的某种鱼类食物，完全没有在意火发女士的挑逗，“啊，没有爱情的滋润，生活将是何等的枯燥和无趣啊~”
　　“O~O”无动于衷的表情，这让火发女士稍微有了一点挫败感，然而这更加的激起了她的好胜心。
　　爱神是一个激情四射的神o，她总是满怀激情的投入一场恋情当中，然后在激情消退后又华丽的退出，这倒是不能说她和米斯特拉一样“婊”，因为，每一次的爱情，她也确实是全身心的投入，并非是逢场作戏，但是每一次的分手也确实是真心实意的。
　　所以，一个丝毫不回应她的挑逗甚至于挑衅的对手，确实让这位有着火焰般长发的热辣女士升起了好胜的心情，可惜，慧慧宛如一堵油盐不进的石头墙一样，任凭火发女士用尽一切手段都没有得到什么回应。
　　参与宴会的诸神们也停下来手里的事情，带着笑容看着这边的互动，米斯特拉与黎尔拉交头接耳，巴斯特几乎要笑的趴到洛山达的身上，而后者也是不得不频频举起手里的空杯子来遮掩自己的滑稽表情。
　　然而这种美好的互动很快就被意外打断了，青发龙女猛地抬起头，瞳孔迅速缩成一条细细的缝隙，苍青色的鳞片转瞬遍布脸颊，这个变动让淑妮女神吓了一跳，还以为这位好脾气的龙神终于被自己惹火了，然而在使用自己的超凡神力感知了一下，露出了看好戏的表情。
　　“嘿，伙计们，我们有好戏看了~”洛山达眉头微微皱起，但是很快就舒展开来，“确实，作为余兴节目来说，甚至称得上是豪华和奢侈了。”
　　“走走走~黎尔拉，别拿着你的竖琴啦，我们得快一些去抢好位置”爱神的兴趣来得总是如此的突然，就好像它消失一样迅速。
　　在妖精荒野位面的一部分，被称之为“龙晶荒原”的神国内，一些奇形怪状的怪物在丛林里面飞快奔跑者，这些伏龙兽和邪恶兽化人猎人在丛林里面猎杀着所有能够看见的任何一种猎物，并炫耀般的将它们挂在用于展览猎物的支架上。
　　作为弱等神力，猎杀之神的力量足以撕裂神国的保护，并庇护这些它派遣的棋子尝试偏移对方的神职，更多的体现“狩猎”和“猎杀”的概念，从而让对方变得更加偏向于马拉的神职，最终彻底撕裂并融合一起来。
　　对于崇尚先下手为强的马拉来说，他绝对不会等着这个新生的神o将狩猎神职完全融入到那个奇怪的神职之中，这意味着自己就算不会当场被打成微弱神力，也会变成对方的子神职或者说从神。
　　当然，对于混乱邪恶的神o来说，他们往往也很难过于的深谋远虑，虽然这不代表他们是傻子或者疯子，但是确实不会过于理性的去判断一个敌人的是否值得招惹，他们那混乱的思绪总是让他们想一出是一出，完全被感性和情绪所支配。
　　如果我们用一个通俗易懂而且直白的形容就是：马拉觉得自己优势很大，并且他一开始确实优势很大，所以他在撕开对方的神国那几乎没有的防护之后，胜利的喜悦让他上头了，就是这么简单。
　　“选择与淘汰，啊，多么美妙，只有我，猎杀者才应该是它的主人。”马拉伫立在神国外，陶醉的看着彻底变成展示血腥屠戮和猎杀的世界的神国，世界的权重也随之一点点偏离原本的中间值，向着他倾斜。
　　然而，只是知晓慧慧神职（几乎所有神o都知晓）的他来说，所能获得的启示里面显然不包括这位新的神o的种族，因为这不重要，如果不是专门的带有前缀的种族神的话，那么它原本的种族并不重要。
　　就好像死神克蓝沃也是人类种族，然而，它不仅仅是人类的死神，所以种族对于神o来说，确实不重要，而全靠种族值混的龙神神系.......马拉作为猎龙者，没有比他更加熟悉龙神神系的存在了，那些大爬虫为了不被神职影响偏离自己的意志，大多都选择种族神为主，比如说龙族的生育之神啦之类的东西。
　　基本上不对龙以及龙裔之外的种族提供神术和庇护，巴哈姆特和银龙之母大概算是两个异类，但是它们依然是龙神系的一部分，名字前面都有龙族XXXX之神的含义，领域都有“龙”这个领域。
　　但是，慧慧不同，她既没有龙的前缀，而且也没有“龙”的领域，或者说龙领域本身就囊括在她的“生命”领域当中，这是一个相当恐怖而且宽泛的神职，好在，选择与淘汰神职只是涉及到生命领域的一小部分而已。
　　如果她是“适应与繁衍之神”那么马拉在得知这个神职领域的瞬间就会取消自己哪可笑的打算，因为这几乎相当于生命的本质，也就意味着她如果还活着，那就是所有种族神加裳提亚捏一起都奈何不了的东西――它马拉就是个弱等神力，也没蠢到那个地步。
　　但是，她不是，和马拉高度重合神职的慧慧，在对方看来，就是一个微弱神力的自然神，封神不久、缺乏经验、没有选民（神子不是选民）、也没有多少信徒，更不是龙神，观察许久的马拉终于决定下手了。
　　猎杀之神不缺狩猎的耐心，但是一旦决定动手就绝对不会迟疑，它只渴望对方喉咙的鲜血来满足自己无尽的杀戮渴求而已，恰恰和它近似的是，慧慧也只渴望对方的肉体来满足自己永无止境的食欲而已。
　　只是为饱腹而杀和为乐趣而杀终究是不同的概念，很难说哪一个更加接近于狩猎的本质，只能说，慧慧更加接近于“猎”而马拉更加接近于“杀”。
　　如果不能引导慧慧神职偏斜的话，更加贴近于自然神的中立特征的“选择与淘汰”涵盖的“狩猎”就会合并掉马拉的“猎杀”，最终......
　　后者的下场会有点悲哀――因为它只剩下邪恶兽化人这一个神职了――嗯，官方迫害，官方迫害~
　　【为什么大家喜欢迫害马拉？因为官方模组也喜欢迫害它，官方迫害之一就是马拉只有一个选民，已经没有了，一滴都没有了~滑稽】
　　所以，在这位猎杀之神意得志满的等待着丰收的时候，裹在金色晨光当中的洛山达出现了，这个变故让身为混乱阵营的马拉顿时头皮发麻，洛山达可不是什么好说话的神o。
　　然后是爱与美善之神，按照马拉和其他神o的看法，也能叫做“作与搞事之神”的淑妮女神，接着是一脸无奈的被拉过来的笼罩在一层如星空般的大网幻影当中的优雅女士，魔法女神米斯特拉。
　　欢乐女士开心的拨动着竖琴却弹奏起一曲略带哀伤的曲调，在这个场景下反而充满了别样的欢乐感和滑稽感。
　　“我迟到了吗？啊，看来，好像来得早了一些~”泉水女神与渥金女神几乎同时抵达，“黎尔拉你刚刚说的好玩的东西是什么？”
　　渥金女神看上去一如既往的雍容华贵而稳重，浑身上下闪耀着柔和的金色光芒，这光彩与她琳琅满目的饰品搭配起来甚至有一些艳俗――没有办法，这个时代的普遍的朴素财富观就是这样――神o会被自己的神职和信仰所改变。
　　“看来，我们年轻的主角还未掌握这种快速移动的能力~”洛山达摊开手，看向一脸戒备的收起神力注视着这个对于邪恶阵营来说，简直是灭顶之灾配置的团体。
　　强大神力四个，中等神力两个，里面战斗力最糟糕的渥金都能把它吊起来打到背过气去，没有狂怒神系的同仁给顶一下的话，就马拉自己撞到这个阵容......
　　“苯巴沙给我下咒了？（厄运女神）”这就是马拉的第一个想法，它认真的回忆了一下，自己真的没有和厄运女士有任何的矛盾和冲突来着，有这个必要做到这个地步吗？
　　“别担心，别担心，我们只是观众，观众~”淑妮女神开心的尝试安抚面前的大狗一样的猎杀之神，“我以冥河起誓，绝对不会在你离开之前对你不利。”
　　也只有淑妮这样的家伙才会为了这种事情发起冥河誓言，但是，不管怎么说，这让马拉稍微安心了一些，只要不是四个强大神力围起来圈踢，这个事情就不算太糟糕。
　　星界维管撕开，一团苍蓝色的彗星轰然坠落，“哇喔~”黎尔拉伸手微微掩住嘴角，发出半声惊呼，随后苍鳞红纹的巨龙低头看向马拉，异色的龙瞳冰冷而漠然，没有愤怒、没有欢欣、没有杀戮的欲望也没有嗜血的渴求，只是平静而默然的仿佛在看一具已经死亡或者注定死亡的尸体。
　　这种目光本该出现在死神身上，以平静的目光送走死者一般，这只是一种自然现象，名为“弱肉强食”和“地盘争夺”的自然现象，侵犯了慧慧的狩猎场的马拉自然就被后者认为是竞争者。
　　选择或者说物竞天择的神域展开，这种异样的不同于普通的猎杀神职的力量让马拉微微有些错愕，不等它摆出战斗的姿势，这威严的巨龙就一头撞击在了地面上，滑行出去数百米的距离，将一些马拉的使徒碾碎成了肉酱，“嗷~”慧慧发出一声短促的叫声。
　　“呃......这个出场有点出乎我的意料”淑妮女士尴尬的挠了挠脸蛋，而黎尔拉女神也露出了一丝惊讶，“这个戏剧性居然是我没有想到的”
　　“嗯，她应该多学习一下有关于魔法和这个世界的规则的知识。”米斯特拉叹了口气，“不过，作为戏剧性来说，确实有趣。”
　　“啊，就算是龙也有滑倒的时候，嗯，这一条我得记下来，作为我教义的一部分，提醒那些青年和少年们，就算是龙神也有滑倒的时候，张扬自己的朝气，但也不能过分的自信。”洛山达认真的点了点头。
　　他是年轻人的庇护神，也是晨光之神，充满活力、冒险精神和开拓精神的年轻人都是他所眷顾的存在，但是，反过来说，这也意味着他们经常犯错，虽然洛山达的教义认为“年轻人拥有犯错的权力”但是屡教不改就有点让人难顶了。
　　然而，不等马拉发出大声的嘲笑――一位龙神，还是一位未成年的龙神，对于仇视龙族，并喜欢猎杀龙族来体现自己威能的马拉来说简直是一个最佳的对手――他就被六道刀光所笼罩。
　　“该死的，你到底是龙神还是武神！”它敏捷的避开慧慧的刀光，怒吼道，这武技都能够混个武神的位置了，然后就被青色的火焰吞没了。
　　依赖于本能与天赋去战斗，去竞争是慧慧的领域，所以，武技是一种天赋，龙炎也是，她的神职从来不拘泥于使用何种方式去战斗和杀戮，凡是能够赢的，能够让自己存活下来的东西就是符合神职和教义的。
　　“哦~这个展开也是我没有想到的~”淑妮女神发出做作的声音，“你的毛被烧掉之后，真的很难看，我说真的，猎杀之神。”作为美善与艺术神职的神o，淑妮女神一本正经的点评了被慧慧加工过的毛皮和马拉的外形。
　　“混蛋！”这黑色的怪兽从火焰中扑击出来，然而被慧慧一口咬住尾巴扯下来摔在地上，两头巨兽几乎完全依赖于本能和技巧缠斗在一起，只是慧慧依赖于自己的刃翼和体格稳稳压住了上风。


第九十七章
　　第九十七章
　　武技、龙炎、各种诡异的神术和法术，苍鳞的龙神几乎完全依赖于本能来战斗，本来对于马拉来说，这是个很好的消息，因为依靠本能的龙神意味着她不会使用计谋和隐藏自己的底牌。
　　但问题是，实际交手的时候，他才发现，比起这头龙神出场时那蠢萌的摔倒来说，她完全处于本能战斗情况下才是最麻烦的时候，当然，仅仅如此也只是相对于她带脑子的情况下战斗力更高，相比神力更强的马拉来说并不难对付。
　　但问题是对方的神职和神域过于的麻烦，“选择与淘汰”神职下，大部分的职能都有神职重复而被分摊变得极为的弱小，而且那些重复的神职也并非是别的神o重合了一部分，而是它本身就只涉及到那些神职的一部分，所以这种分摊变得更加的微弱起来。
　　但是，“生存”神职却没有被任何神o分走，它的权能完整的呈现在了慧慧的和马拉身上，这是一个公平的权能，其公平之处就在于不管是慧慧还是马拉，都能从中受益。
　　适应，让双方随着对一个能力的反复承受，敌人的战术效果会不断下降，而随着自己对一个能力的不断使用则效果会不断的增加。
　　生存，让任何杀不死你的东西都会变成你的助力，就如同马拉现在，他已经没有神术可以用了，所有的法术效果对于慧慧都已经失去了作用，并且对方也学会了他的法术能力，导致他使用任何肉搏、法术和创造奇物攻击都会招来原封不动的反击。
　　但是，在这个道路上，马拉已经深刻的体会到了慧慧作为自然神和其他自然神的最大区别了，也体会了他选择猎杀和猎人为神职在这场战斗当中的劣势――他无法使用太多的工具，仅有的陷阱已经被使用完了，而他的教义提倡信徒依靠身体和原始的凶性去厮杀和狩猎，满足嗜血的渴望。
　　使用过于先进的陷阱和工具的话，那就不是狩猎或者猎杀，那是单纯的杀戮和屠戮，所谓的猎杀，是需要依靠自己的能力去完成才叫猎杀，虽然不是完全的禁止非肉体之外的所有工具，但最起码你不能拿着火球魔杖去打猎对吧？
　　如果马拉允许信徒这么干，很快他的神职就会从“猎杀”偏向于“屠杀”或者单纯的“杀戮”――然后就被巴尔给宰了。
　　而慧慧则不同，她的狩猎神职不干涉使用陷阱、工具乃至一切可以利用的东西，因为她的狩猎渴求的乃是猎物本身以果腹，饿即杀，饱即止，自然不会担心神职偏移的问题。
　　而且，她的生存神职则鼓励使用一切手段来存活下去，因为自然是一个冷酷无情的碧池，它从不在乎理由和过程，只在乎结果――活下来的就是好的，死掉的就是坏的――不论善恶，不论方式。
　　所以，当战斗进入到后半场后，马拉发现自己已经无法对这头龙造成什么伤害了，当然，之前这头龙用过的翼刃、撕咬和爪击也无法对自己造成伤害，那些被她偷窃的法术也无法形成效果。
　　然而，对方开始使用一些马拉没有见过的招式了.......比如说，“嗡！”淡紫色的粒子刀切过神o的身体，伤口虽然在短时间内愈合，然而撕裂的疼痛和飞溅的神血让它看上去没有那么的状态良好。
　　慧慧一手提着一把粒子振动刀，追着已经失去所有反击手段的马拉砍，在发现粒子刀很快失去作用后，她丢开了粒子刀，不知道从什么地方拿出一台类似弩的东西，接下来就是响彻整个妖精荒野的“哒哒哒哒哒”声音。
　　出现在龙神爪子里面的武器和道具随着时间推移越发的猎奇起来，种类之多、作用之诡异、在杀戮上的卓有成效，以洛山达的话说就是――
　　“就算是巴尔那个家伙到了这里都要瞠目结舌，叹为观止；而劳薇塔则会惊讶于自己的浅薄和无知；工匠之神大概会高呼着‘我知道了’然后脱光衣服在地上转上三圈。”
　　“停手，好吧，我认输！”“O-O”慧慧手里高举着一个奇怪的东西，那是一个长条状的长得就好像是某种猥亵物一样的玩意儿，尾巴和身体上有简单的翼，就算是见多识广的魔法女神也不是很明白它是什么东西。
　　“OvO”龙神露出了微笑，就在马拉以为这个事情大概会以自己认输，然后交出部分利益告终的时候，“砰！”金属条状物砸在了他的脸上，白色的雾气向着四面八方扩散，下一秒钟........轰！
　　爆风吹拂着火发女士如烈焰般炽热的金红色长发，红宝石般的美丽双眸倒映着那热情似火（字面意思）的事物，一朵巨大的蘑菇状的云团从地面上升起，火焰灼烤着马拉的毛皮，这种凡物的武器本来是无法创伤到神o的，但是.......
　　这家伙的神职领域太诡异了，在它失去斗争的欲望开始选择投降的时候，几乎所有的神性豁免和防御能力都削弱到了极点。
　　以至于这样的武器也能对它造成伤害，竞争的猎场已经决出胜负，猎手失去了战斗的能力和欲望，选择了放弃，现在它只是一个可怜的猎物了。
　　龙咬着浑身还在冒着烟气，不断以神力修复创伤的马拉，随着惨绝人寰的尖叫声，一团不成型的东西被慧慧强行从马拉身上撕了下来。
　　不同于需要魔法女神等大佬耍小手段得到的水生神职，狩猎和猎杀神职本身就是慧慧的一部分，特别是她在成功狩猎了猎杀之神，并且将对方作为猎物吞噬的时候，按照艾欧书写的规则，世界将承认她才是真正的狩猎这一个概念的代言者。
　　马拉的惨叫并非来自于这具化身所受到的伤害，而是来自于仿佛灵魂被撕裂一般被人强行夺走属于自己神职，还是根本神职的痛苦。如果不是他还有邪恶的兽化人之类的种族神的神职的话，仅仅是这一口，就会让它陨落。
　　运气好会以传奇生物或者圣者的身份行走人间，重走封神之路，运气不好就是彻底完蛋，一具残缺不全的尸体被送进星界当中，等待着变成类似小行星一样的东西。
　　“咕噜~=~=”苍鳞之龙满意的咀嚼着那不定型的血肉和神力团，受到重创的马拉在诸神没有反应过来之前迅速传送离开，失去了一大神职的它瞬间掉落到R1的最低神格档位上。
　　凡间，所有信仰马拉的猎人、德鲁伊和凶猛野兽在一瞬间感到内心失去失去了一点什么东西，仿佛一种无法形容的空虚和难受笼罩在他们身上――“吾主，陨落了？”“不，是吾主的神职被夺取了。”这个发现让他们感到惶惶不安。
　　神o如果是陨落还有重新复活的机会，那些虔诚的信徒还能期盼着旧日的神o重新归来，并想办法维持住这种徒劳的信仰，但是，如果是神职被夺取就是另外一回事了。
　　就好像公司裁员或者破产，还能有人怀抱着万一起死回生或者东山再起的可能性――但是，公司被并购就是另外一个故事了。
　　他们的信仰没有被否定，但是，新的神o不一定接受他们的信仰，而且更可怕的是，他们随时可能因为和新神的阵营、教义不合而被扫地出门――失去全部的神术力量、失去全部的恩赐与庇护，甚至可能遭到新神信徒的无情迫害与追杀――变成比异教徒还可恨的“异端”
　　大多数时候，夺取或吞并某个神职的神o为了自己的神职和阵营不偏离，都会对原来的信徒进行大清洗，对于神o来说，这是一个近乎于本能的举动，但是对于信徒来说――要改变自己过去一生笃信的信念，彻底的痛改前非是一个很难的事情。
　　从善良堕落到邪恶的话，还稍微好一点，新的神o只需要放出足够的诱惑，就能让那些家伙迅速堕落下来，但是，从邪恶重归善良......就不那么容易了。
　　几乎所有和狩猎相关的生物和巡林客们都得到了某种启示，让他们知道这个神职和领域的神o已经换了人，变成了绝对中立的“狩猎之神”，而非混乱邪恶的“猎杀之神”。
　　这个发现让马拉信徒们稍微的松了口气，绝对中立的神o一般不管事，最惨后果就是自己失去神力和加护，不至于被神o降下天罚给清洗掉。
　　但是，反过来说，要打动绝对中立的神o，让自己挤进新的团体里面，也是那么的困难。
　　冬狼们欢呼雀跃，各种凶猛野兽和德鲁伊们迅速的转变了自己的信仰对象，或者说投身到新的教义当中去――他们本身距离慧慧的“因饥而猎，因食而杀”的概念更接近。
　　基本上只需要调整一下活动方式和思维就能更加接近于这个教义或者狩猎的概念，从而获得来自于神职本身的加护。
　　但是那些偷猎者、邪恶的巡林客和猎人就如丧考妣了，马拉的信徒当中最多的就是这类，他们享受的猎杀的欢愉，享受着鲜血和生物的血肉带来的温暖，也从中谋取超出生存所需的快乐和利益。
　　所以，一瞬间，神力从他们身上快速消退，这使得原本的很多顺理成章的故事也就变成了一个充满黑色幽默的滑稽剧。
　　重伤的黑龙有气无力的趴在沼泽当中，不断用龙语发出恶毒的诅咒，然而那带着龙骨头盔的马拉牧师丝毫不为所动，对于马拉的信徒来说，狩猎巨龙并用他们的血、肉、骨头献祭，用这种强大的生物的鲜血和生命来体现猎杀者的强大和荣耀是一种相当高端的仪式。
　　牧师毫不怀疑自己能够因此取悦到马拉，并获得他的恩赐，使得自己更进一步，“你们这些......卑微的虫子......还有你们那卑鄙无耻的神，龙后不会放过你们的！”
　　“哼~”马拉牧师举起手里的仪式刀，呼唤起神o的神力，然而就在黑龙瞪着眼睛注视着这位牧师，仿佛要把他的形象刻录在灵魂里面带去五色龙后的神国一般死死的盯着他的时候。
　　神力的光辉就好像是电力不足一样闪烁了两下消失了，束缚在黑龙身上的锁链也随之崩塌，但是，新的神力也重新作用于它身上，让这头成年雄性黑龙刚刚尝试站起来的举动变成了拿脑袋往地上的石板上撞的蠢举。
　　新的狩猎神从不青睐于失败者，在她的领域、她的意志当中，失败者的下场就是死亡或者变成食物，嗯，考虑到也有被驯化作为储备粮的情况，所以黑龙作为失败的猎物没有神力当场杀死。
　　只是，同样失去力量的还有牧师和周围的猎龙人们，双方大眼瞪小眼陷入了难以言喻的沉默之中，不能抛弃脑子靠胃驱动的他们可没有那些德鲁伊和智慧野兽一样容易调整自己的心态和信仰，从而获得新神的庇护。
　　而早已经抛弃了脑子的盲目吃鱼的牧师们感到自己原本的力量猛地涨了一截，原因不明，似乎一些新的神术类型也被加入了可选项目之中。
　　“大祭司，我获得了吾主的新的启示，有一些新的恩赐......可是我依然不解”艾尔诺牧师惶恐找到了刚刚回来的小祭祀，没有比作为一个牧师连自己神o赐予的力量都不懂还要尴尬和难堪的事情了。
　　“我也有一点懵......”小祭祀挠挠头，龙女大人这批新神术，感觉怎么那么奇怪呢？她什么时候学习的机工术？
　　“不过，那几个法术，应该是用来打猎的吧，龙女大人好像吃了一些不干净的东西，总之，这大概会是一个新类型的法术吧，埃尔诺，你有空找几个对机关之类的东西感兴趣的人训练一下吧。”
　　“是的，大祭司，我明白了”小祭祀挠挠头，她也不知道这家伙明白了什么，但是只要不影响到她摸鱼和吃鱼就行了，“对了，龙女大人最近情况不太妙，不要太多的打扰她，我怕你们被她宰了。”
　　慧慧正在巢穴里面滚来滚去发出奇怪的哼唧声，直白的说，撑到肚子疼而且马拉作为异神的血肉――她有没有噬神之类的奇怪领域，自然不消化了，巨大的龙在巢穴里面翻来覆去，撞击墙壁发出砰砰砰的闷响声音。
　　“你好歹安静一点啊！”淑妮女士伸出手释放出神力光辉辅助慧慧进行消化，但是，后者的不安分让她不得不经常打断施术过程避开从脑袋上压过去的尾巴或者爪子之类的东西。
　　“T△T！”“我知道很疼，但是你这样我没法给你治疗啊！”“呜呜~”


第九十八章 战后收拾与宴会
　　第九十八章 战后收拾与宴会
　　亡灵入侵对于盲目吃鱼教会来说，造成了数十人的伤亡，受伤的还好说，教会有的是各种治疗卷轴和药剂，但是对于死者来说，教会牧师最大的问题出现了――没有复活法术。
　　慧慧的牧师没有任何复活神术可以使用，相反，低成本从濒死状态把人救回来的倒是有不少，而且治疗法术普遍副作用比较强烈，只有拥有相当强力求生意志的人才能熬过去。
　　对于盲目吃鱼的牧师的治疗对象来说，他们如果没有足够的求生意志，在治疗过程当中选择了放弃，那么下场都会遭到严重的伤害或者产生极为严重的负面效应。
　　所以，修建工作才开始了一点点的教堂边上的墓地倒是先一步完工了，多出来几个简易的木质墓碑，至于那些不死生物的躯体都被堆在一起一把火烧了。
　　或许是对于自己吸引来亡灵这件事感到愧疚，木精灵幸存者大多都在这个过程当中提供了不少的帮助。
　　而让他们更加感到内心不安的是，那些牧师和信徒都未曾对他们有任何抱怨，牧师们沉默而温和，甚至安慰他们“万物皆虚，死亡不过世界的一部分。”而那些信徒也没有对这些精灵报以仇视的目光，就好像那些吸引来的不死生物不过是一种自然现象而已。
　　“这是吾主的考验，死者以死亡为生者开辟道路”诺艾尔牧师低声的为逝去者献上最后的祈祷，“吾主庇佑，你之血、你之肉、你之魂灵皆将化作生者的食粮与道标，以死亡作指引，在吾主的意志下，你已尽职责，愿在吾主之国度苏醒以新生。”
　　随着信仰的增加，牧师们最终一点点的更加了解到慧慧的神职和含义，但是他们并未去修改“盲目吃鱼”教会的名字，“那不过是屏退无知者的幻象罢了，吾主乃是公正之主，她不以姓名、家世、血脉或力量而偏袒任何一方，凡世间之物皆无意义，那么叫什么名字又有何关系呢？”
　　诺艾尔牧师洒出一把清水，在半空中化作青色光焰落在那些死去信徒的遗体上，随后这些尸体被一个个放入墓穴之中，覆盖上泥土。
　　盲目吃鱼教会的新增加的关于葬礼的部分教义严格的禁止信徒焚烧尸体，也禁止使用传统的葬礼，他们制定了一个有点复杂和奇异的葬礼，在德鲁伊维罗尼卡看来，这种埋葬仪式应该在整个人类文明范围内得到大力的推广。
　　无数的魔法召唤来的微生物集群在尸体上飞快的蔓延，只是因为慧慧有美食的领域，所以才盖上了一层薄薄的泥土避免臭到其他人影响食欲。但是，在毒菌的效果下，尸体飞快在泥土下被分解，很快一些翠绿的物体破土而出，那是一丛又一丛色彩各异的蘑菇。
　　“.......”诺艾尔牧师看着那些色彩靓丽，香味扑鼻的蘑菇沉默了一下，“以后把人类的尸体和其他的分开下葬。”原本准备增加一个把这些蘑菇做成食物吃掉，以象征死者的一部分化作了生者更好的成长的养分的，但是，这些色彩斑斓的玩意儿一看就是有毒的。
　　“人类原来是有毒的嘛~？”牧师似乎陷入了沉思当中，这个世界上吃人的怪物有不少，甚至一些强盗也会在饥饿的时候选择吃掉受害人的尸体，这当然是一件十分邪恶的事情，不过，盲目的牧师们却可以站在一个中立的客观立场来看待这个事情。
　　“你们看上去并......并没有那么悲伤，我以前也认识一些人类，但是他们却没有你们这样的.......”木精灵指挥官用了一个比较不那么含有贬义的词汇来形容“没有你们那么冷静”
　　“是的，在我们的表层教义当中，吾主教导我们万物皆虚，一切都是虚无，因此不值得为逝去的任何事物而悲伤，也不应当感到喜悦”诺艾尔牧师点点头，平静的向这位木精灵指挥官讲解关于慧慧的教义，“我们也信奉万事皆允，在吾主更深的教诲当中，我们领悟何为真正的万事皆允，即为了生存也就是活下去，做任何事情都是允许的，不应当受到律法或者道德的束缚。”
　　“这听起来，似乎有些.......”“有些邪恶？”牧师反问，“的确如此，但是，不管是善良、邪恶、混乱或者秩序，首先，得是活着的存在才能以此来评价”
　　牧师指着那些已经彻底沉眠，在火焰当中一点点燃烧殆尽的不死生物的残骸，“那堆灰烬是邪恶还是善良？是守序还是混乱？”
　　“那只是一堆......”“是的，那只是一堆灰，如果你死了，没有变成另外一种生命形式的话，那么你也只是一具......尸体，一堆死亡的肉而已，邪恶对你来说有意义吗？”“没有”木精灵指挥官说道。
　　“道德、律法和一切都是对于活人而言的，彻底死掉的尸体是不会有这个困扰的，因此，当面临死亡或者灭绝的威胁的时候，一切的道德和律法毫无意义。”
　　“请，请恕我无法苟同。”木精灵指挥官正色道，“我们心中的道德应当与天上的星辰一样让我们敬畏，否则我们与野兽无异。”
　　“野兽有什么不好吗？”牧师反问，“每一个生物，每一个人都有自己的生存方式，我们从来不干涉，也不评价，因为吾主自有评判。凡竞者，生者即胜者，或者说胜者方可生，所以，既然你们还活着，你们的种族还活着，那么你们的生存方式就不是错误的。”
　　“这恐怕是我们之间唯一的共识了。”木精灵指挥官不得不承认，盲目吃鱼教会的这种豁达而且充满包容力的思维是大部分的人类神o缺乏的东西，他们总是喜欢对其他生命的生存方式指手画脚。
　　牧师微微点头，他还有一句话没说，那就是“生者不被指责，死者无需指责”，凡是还活着的人，就说明他们的生存方式是可取的，没有被指责的必要的。
　　而如果他们的生存方式不对，那么按照慧慧的教义，他们就会死亡或者灭亡，自然无需去指责，因为评论一个被自然和世界裁决为“失败者”和“淘汰者”的东西是毫无意义的――而万物都可能被淘汰，因而万物皆虚。
　　“那么，这些天实在是给各位添了不少麻烦。”“没有关系。”牧师点点头，“吾主对所有生灵一视同仁，何况说，你们也付出了劳动。”
　　“另外，关于新的村落的事情，为了不给人类的领主以及教会造成太大的麻烦，我们会在湖对面的森林里面，如果有什么需要帮忙的话......可以来找我们”虽然木精灵现在恐怕很长一段时间都没有什么能力帮忙了，但是如果不这么说的话，他会感到自己十分的过意不去。
　　“我叫艾尔德隆，如果有需要的让随意一个信使来就可以了。”“好的”牧师微微点头，虽然这不太符合教会的规矩，但是多少也是对方的一番好意。
　　“对了，不介意的话，晚上可以来参加我们的宴会。”葬礼之后，按照大祭司的说法是需要举行盛大的宴会的，这也符合这个年代的人的朴素思维以及教会的教义。
　　一方面盛大的宴会可以冲淡死亡带来的低落，让生者重新燃起生的欲望，冲淡悲伤的气息；一方面，也象征生者获得更好的养分成长，死者的意志和力量通过这样的宴会传递到生者身上。
　　“好的，我们会当好一个客人的。”艾尔德隆笑道，他知道这个时候再继续麻烦这些还不错的人类是一件让他有些愧疚的事情，但是木精灵这样一个感性的物种，死亡如此多同胞的悲伤很可能彻底击碎他们的意志，原本就打算举办一场宴会或者表演来冲淡这种情绪。
　　但是，以目前他们的物资来说，要举办一个合格的宴会，恐怕就有些困难了，所以，为了之后族群能够更好的存在下去，他也不得不厚着脸皮来蹭教会的饭了――实际上，在诺艾尔牧师他们看来，这些木精灵是有资格享受教会的飨宴的。
　　被不死之物追杀长距离，层层选择和淘汰下来的幸存者也能称之为体现女神意志的胜利者，作为胜利者自然有享受生命所应有的一切权利和美好，而美食就是其中之一。
　　生物在完成一次淘汰和选择之后，都会通过进食来补充营养和恢复体力，以迎接下一场挑战，也意味着生者可以优先享受更好的食物和自然供给。
　　新鲜的鲫鱼剖开，掏去内脏后丢进大锅内，与白胡椒粉和香叶一起熬煮成一大碗香气扑鼻的奶白色浓汤，精灵们带来的一种豆子一样的食物在大祭司的指挥下磨成了浆水，辅助以一点点的魔法的力量，快速发酵并凝固成了看上去皱巴巴又带点难看的黄色的固体。
　　不过，当它们被切开丢进了鱼汤里面的时候，这些块状物就变得宛如一块块温润的琥珀，滑嫩而柔软的口感征服了每一个食客的舌头，而那吸饱了鱼汤鲜美的滋味更是令人回味无穷。
　　美中不足的是，由于死灵生物杀死了不少的牲畜，所以宴会上几乎看不到多少的烤肉的踪迹，从诅咒当中逐渐恢复过来的德鲁伊维罗妮卡本来想说去林子里面打猎的，但是这个主意很快就被她自己打消了――林子里面别说大个点的猎物了，连泛滥的野兔都见不到两只――难怪那些田地长势良好。
　　“这样狩猎对自然不太好吧~”维罗妮卡头疼的看着牧师们把腌制好的野猪后腿拖出来，他们的做法让她有点困扰。
　　从德鲁伊的教义来说，秉承为了果腹而杀戮的牧师们的做法十分正确，不应当被阻止，但是从维罗妮卡的观感来说，这些家伙吃得太多啦！即便是为了吃饱而进行的杀戮也过于的超过了承载力了。
　　“嗯，那又如何？”小祭祀和牧师们都迷惑的看着这个干吃饭不说，吃得比谁都多（没有小祭祀多）的家伙，“自然没有那么脆弱的。”
　　“是的，但是如果这样下去的话，很多动物都会灭......”
　　“那又如何？不能快速繁衍。不能逃脱捕猎的动物，不就是应该变成食物吗？灭亡就灭亡啊~”牧师挠挠头，“如果动物灭亡后，我们也饿死的话，那也是一件很平常的事情啊~就好像森林里面的狼多了就自然会减少兔子，然后狼也跟着饿死啊。”
　　“当然，也可以选择被驯化作为储备食物继续生存啊~”牧师扭过头，继续指挥着那个膀大腰圆的屠夫把之前养的半野化的公猪变成一大锅浓稠美味的炖肉汤。
　　厨娘用力掌握着手里的大勺子，在巨型铁锅内搅动着，切成小片的胡萝卜、番茄、土豆和干黄豆在锅内翻滚，烫洗掉血水的大块猪肉丢进锅内，逐渐散发出黄豆炖肉的独特香气。
　　“唉~”维罗妮卡叹了口气，“这样是无法维持平衡的。”“那管我什么事情？”小祭祀更加迷惑了，跟着慧慧混久了，她已经养成了视自然平衡为无物的习惯了，因为自然这个碧池从来不在乎什么平衡，平衡是为了人类自己而存在的东西。
　　就好像猎人们的规矩一样，他们维持的不是世界和生态的真正平衡，而是维持的人类在那个世界与自然的平衡，让人类这个物种能够顺利的生存下去――这也是盲目吃鱼教会不反对种植、有限度的开发等行为的原因――因为这种人类和自然的平衡是让人类物种存续的措施，按照慧慧的教义，这是值得提倡的。
　　但是，当这种平衡反过来影响到正常的选择和淘汰的职能的时候，他们的态度就是“平衡？那管我什么事情？”的样子。
　　“这.......”维罗妮卡更加的茫然和失落了，这种和她的认知理论抵触而又无法反驳的东西实让这位德鲁伊感到困扰，“我、我要回教团去了，我没有什么金币，不知道该如何报答你们。”
　　“没有关系。”小祭祀摆摆手，“没钱就不用给了。”
　　“嗯，而且你能够活下来是你自己的求生意志和吾主决定的，我们只是给了你这个迎接挑战的机会而已。”牧师也婉拒了对方的报答。
　　宴会场上，各种各样的人类风格的美食和艾尔隆德带领一些幸存的木精灵女性制作的精灵风美食很快就吸引了那些半大的少年们，而随着这些少年少女们的欢快笑声，缭绕在木精灵们头顶的悲伤似乎被冲散了不少。
　　随着雇佣的年轻冒险者里面的那个蹩脚诗人弹起竖琴，两个带着牛角盔的战士拿着木剑技术拙劣的打在一起的时候，宴会就向着更加欢乐的方向发展起来。
　　精灵们大声的嘘着那个蹩脚诗人，艾尔德隆调整了一下那把竖琴，用精湛的技艺弹奏起一曲精灵战歌改编而来的曲子，两个木精灵游侠拿着刺剑在场中表演着剑舞，灵动的身姿和凌厉的剑术让观看者爆发出如雷的掌声和欢呼。
　　人类这种露天宴会不同于精灵那种优雅、内敛而奢靡的热情奔放感觉很快就同化了这些之前还一副司马脸的木精灵们，双方欢乐的享受着音乐、美食、篝火与快乐，将白天那充满尸体臭味和死亡恐惧的记忆淡化。
　　维罗妮卡最后看了一眼这欢乐的人群，叹了口气，变成巨熊消失在黑暗当中，她需要回到教团去汇报这次的亡灵天灾的事情，特别是关于归亡镇的事情，师长和同胞的死亡让她难以欢笑出来，只能那熟悉的林地才能给与一些微不足道的慰藉。


第九十九章 猎手
　　第九十九章 猎手
　　自然之子派系德鲁伊教团的总部在一座沼泽深处，十几个简陋的树屋和木板连成的桥梁就是这座聚落的组成，德鲁伊们在这里过着朴素的生活，不过，此时当维罗妮卡准备将归亡镇的事情汇报给长老的时候，映入她眼睛的却是一片焦土。
　　似乎有什么敌人率先一步袭击了这里，尸体被丢进无底沼泽之中，被杀死的动物伙伴的尸体堆积在一起，下面是鲜血构成的充满邪恶的法阵。
　　“猎杀者！”维罗妮卡怒吼出声扑向那满是血腥味的平台，被箭矢和利爪撕裂的尸体一看就知道是那些马拉的狂信徒，邪恶的兽化人猎杀者干的好事。
　　偷猎、屠戮、虐杀和破坏森林与生态，这些热衷于猎杀和鲜血的邪恶家伙和德鲁伊以及一部分善良的巡林客都是死对头，这个世界可没有所谓的小动保这种软弱的东西，这个世界的真正的动物保护者是林子里面和这些猎杀者玩命的。
　　猎杀者和密猎会，一个臭名昭著的狩猎团体，他们并非全是马拉的信徒，他们依靠猎取动物的毛皮和各种材料维生，原本一开始只是一群实在无法忍受贵族领主对于山林的苛刻税收和管理而怒起反抗的猎人们组成的秘密团体。
　　所谓的密猎会，就是秘密狩猎的意思，避开那些贵族的耳目进行狩猎，并销售这些赃物毛皮从而维持生活。
　　因为如果按照贵族的法律，没有领主许可进入森林打猎是可以被吊死的罪行，而要得到领主的许可需要一大笔钱，而且还可能被某些拿到了“承包特许”的地头蛇压榨。
　　于是，一些忍无可忍的平民和猎人开始组成了密猎会，或许在一开始他们的行为是正义的抗争，然而很快就蜕变成了另外一个邪恶的组织。
　　当他们发展大了之后，狩猎的对象不仅仅包括动物，也包括人类和商队，甚至于一些远离巡逻队的村落也在其中。
　　在很多地方，密猎会都有着“贩卖和捕捉奴隶”“谋杀”“屠杀”“偷猎”等等一系列的罪名，即便是一些邪恶的贵族都会把这些盗窃自己财产的家伙列为追杀对象。
　　但是，有个说法是越是违法的生意的利润就越高，而越是高利润的生意就会吸引来更多的亡命徒，加上猎杀之神马拉的暗中诱惑和操作，很快，这个原本是为了与领主抗争而建立的组织就变味成了一个不择手段牟利的邪恶团体。
　　当然，由于马拉的信徒在里面占据了相当的比例，所以，某种意义来讲，这个组织也算是马拉教会的合作伙伴甚至于从属关系的。
　　因此，不管是维护自然平衡的德鲁伊，还是希望避免自己的山林产出被偷猎的贵族领主都和这个组织有仇，双方也互相派遣作战力量互相狩猎。
　　对于密猎会来说，德鲁伊的威胁性远比那些进了林子不过是两脚猎物的普通冒险者或者贵族领主的军队来的大，因此，密猎会的主要打击对象就是这些德鲁伊。
　　“长老！”维罗妮卡闯进长老居住的房屋，里面满是战斗的痕迹，然而折断的镰刀和满地的血腥，说明就连身为高级德鲁伊的长老也遭遇了毒手。
　　“该死的！”维罗妮卡冲出房屋，就在她准备变成巨熊依靠灵敏的嗅觉去追踪那些猎杀者的去向时，她发现在那些尸体边上多出了一个新的人影“是谁，还有人活着吗？”
　　“嗯？”对方站起身来，脸上布满皱纹的灰色头发的男人皱着眉看着维罗妮卡，本能的摆出了戒备的姿势，“你是......该死的，邪恶的混蛋！”维罗妮卡猛地变成巨熊扑上来，抬起爪子就拍向灰发男人。
　　他身穿一件未硝制的熊皮披风，粗麻绳腰带上挂着一堆血迹斑斑的兽爪，这个打扮是典型的信奉马拉的德鲁伊的造型，换句话说，这家伙很可能就是密猎会的那些砸碎之一。
　　“吼！”熊爪如山般压下，然而灰发男人只是微微蠕动了一下嘴唇，无数的植物枝叶宛如活物般纠缠上维罗妮卡，随后一根箭矢贯穿了她的膝盖关节，特制的箭头勾住骨骼缝隙，让维罗妮卡一头栽倒在地。
　　“自然之子......你最好是冷静下来。”灰发男人有着一对狰狞的兽之瞳，“我并不是马拉的信徒，至少现在不是。”“满口谎言的混蛋！一个兽化人，一个邪恶的偷猎者！”
　　“不管你信或者不信，我现在已经不再是马拉的信徒了。”背离自己的信仰是何等的苦涩，就宛如否定自己过去的一切，信念、行为、理念都需要改变，“吾主接受了我，虽然吾主并不仁慈，但也不邪恶。”
　　“......”维罗妮卡倒在地上，用恶狠狠的眼神死死盯着这位德鲁伊，“不过，现在不是说这个时候，那些家伙很快就会来了。”
　　灰发男人抬起手，“猎手之眼！”一道神术的光环贴着地面向着四面八方扩散开，随后又再一次向着内侧汇聚，“果然，他们已经来了。”
　　“维克多，你这个叛徒，你逃不掉的！”数个密猎会打扮的猎人从树林里面走出来，每一个都拿着密猎会标志性的“黑箭”，完全被涂成黑色的箭矢是他们的标志性武器。
　　“我没有想过逃跑，只是需要一个答案，这些是你们干的吗？哦，我好像问了多余的话，你们可没这个能力覆灭一个德鲁伊村庄。”灰发男人笑了笑，将那对兽爪套在手上，“那么，做好准备了吗？真正的狩猎开始了！”
　　“吾主在上，吾之饥渴难耐，需其鲜血饱腹，饮其血、食其肉，无惧无恨，无仇无怨，仅为所需而猎！律令：追猎！”一个神术符文出现在男人的头顶上，随后一闪而逝。
　　“这是什么法术？！”那些巡林客急忙掏出卷轴，然而这并非是诅咒，严格来说是一种针对双方的增益，在一定范围和时间内，任何死亡的生物都无法被复活，并且其力量和记忆的一部分会被猎手所获得（非永久）。
　　双方同时是猎物，也同时是猎手，因此，这个律令法术效果将无法被豁免。
　　“吾主之见证，此乃公正的角斗场，此乃生命的天平！”一道光环展开，将灰发男人包裹其中，“吾乃吾主意志之延伸，凡无能者皆亡！”“汰杀光环！”
　　“.......”那些密猎会的猎人们警惕的散开，这两个法术没有呈现出任何异常效果，而正因为这样才让他们格外的小心，这绝对不是一个简单的光效。
　　“我来咯，可爱的小兔子们~”灰发男人笑了笑抬头看向天空，浓密的毛发从身体各处涌出，很快就变成了一头人立起的巨狼，狼兽化人，马拉信徒当中最多的一类。
　　他们是天生的追猎者，擅长配合和群体围猎，不过，由于某些原因，现在一部分马拉泛信徒的狼兽化人已经改变了自己的信仰，而浅信徒还在动摇当中。
　　“吼！”狼人猛扑向一位猎人，一口咬住向他的脖子，对方原地翻滚试图后退，然而就在他退后的瞬间，一种难以言喻的恐惧就冲击向他的心智。
　　在光环作用下，任何勇敢迎击敌人的行为或者主动攻击的行为，都会得到+1士气加值，而所有试图逃跑的行为都会获得所有豁免-1士气减值，并且进行一次DC25的恐惧豁免。
　　当然，这个光环对双方都有效，而且逃跑和被恐惧的人会获得额外的15尺移动速度加成，但是，如果他们再一次被攻击就会进行一次DC40即死判定。
　　除了逃跑和迎击外，所有选择投降或者失去意志的人也会瞬间遭到一次DC35的即死判定，当然，如果豁免成功，他们将反过来获得即死抗力和+5的全豁免加成，并且将所有致命伤转变为非致命伤害――持续时间为3轮。
　　“混蛋！”选择了反抗的猎人不知道从何而来的一股勇气流入肢体，让他拥有了比正常情况下更灵敏的反应，扭头就避开了狼肉的撕咬，反而一箭刺入对方的肚子里。
　　“好疼啊！哈哈哈哈，这才是狩猎的真谛啊！吾主！”狼肉哈哈大笑着，没有在意身上多出的几道伤口，反而激发了更多的凶狠和攻击性。
　　“撕拉~！”一位密猎会猎人被他抓住了，一把撕裂成两半，让血液如暴雨般浇淋在身上，“啊，这种血的味道~”狼人一口撕下手里的残破肢体，看向了下一个猎物。他的体型似乎变得更大了一些，如果用数据来形容，就是他的全部豁免和攻击加值以及伤害加值都获得+1增幅。
　　这个法术可以让狼人不断袭击弱小生物而变得强大，如果以这个世界的主流道德观念来看的，这毫无疑问是一种没有底线的邪恶行为。
　　然而，这种变强并非是无限的，慧慧的神职不是马拉的猎杀，因此，根据体质加值而决定你最多可以从中获得多少的好处，而任何猎取超过的数量的猎物的行为，不仅不会获得加成还会对自己造成伤害。
　　换而言之，任何使用了这个法术的猎手只能杀戮自己的“肚量”可以容纳的数量，直到8小时候，这个效果才会被重置，同时原本的加值也会一同消失。
　　但是，这个法术的作用对象必须是与自己处于近似等级的生物才行，换句话说，你无法给自己上了这个法术之后去连续踩5只蚂蚁获得+5的全加成。【自身HD正负5以内HD的生物提供该加值。】
　　“弱肉强食，弱者就是强者的食粮！”狼人抓起另外一个来不及躲避的猎人，“为什么你们这些家伙就不懂这个道理？弱者就应该逃跑、应该明白自己处于何种地位，而不是出现在强者的掠食范围内！除非你或者你们可以成为更强的猎手！”
　　“你......你这个怪物！”“不，我不是怪物，而你只是猎物！”“咔嚓！”狼人一口咬碎这家伙的咽喉，终于，那些密猎会的猎人难以承受这种压力，选择了掉头逃跑，而狼人也没有去追击。
　　一方面是淘汰光环对于他们来说也是有加成的，15尺的移速加成让他追起来有点麻烦，而且另外一方面则是他已经“饱了”，来自灵魂上的饱足感让他知道如果继续杀戮下去，之前赐予他这强大的追猎力量的神o马上就会变成催命的恶魔。
　　狼毛一点点收回，狼人重新变回那个灰发的男人，虽然浑身都是血迹，但是看上去似乎比之前平静而且温和了许多，“感谢吾主赐予的机会，让您的追随者可以猎取到足够的食物。”
　　他的感恩祷词似乎有点奇怪，大部分的神o都是感谢神o赐予的力量和法术，唯独他却只是感谢神o赐予的狩猎机会，似乎透露出一种所有的力量都来自于他自己的努力――换一个神o来的话，如果是脾气不好如安博丽那种此时怕是神罚都快来了。
　　“......”“我对你没有恶意，何况今天我也吃饱了”灰发男人看向维罗妮卡，“正如同你所见的，我是密猎会的叛徒，因吾主之教义与其无所相容。”
　　“你是......盲目吃鱼的信徒？”类似的理念她前几天才听过，第一反应就是这个家伙是盲目吃鱼教会的信徒。
　　“盲目吃鱼？”灰发男人皱起眉，“那是什么鬼名字？吾主乃是狩猎之王、生命天平（选择）、选择与淘汰之神，慧慧陛下！”
　　“那不就是盲目吃鱼？”维罗妮卡一听这个熟悉的名字就想起一张蠢呼呼的脸――“OvO”――让她忍不住想要笑出声来，但是如果这个时候笑出声来的话，大概人生就结束了吧？
　　“这是什么奇怪的名字，你一定是对吾主的教义有所误解！”灰发男人眉头皱得更深了，这个女人到底在说些什么奇奇怪怪的东西，什么盲目吃鱼，这根本和他信仰的神o没有一点关系。
　　“.......”“算了，我这就把你放出来，如果你再攻击我，那.......”“我不会的。”既然盲目吃鱼教会的信徒，那么至少不是什么邪恶之徒，或者邪恶得不是那么厉害的程度。
　　“噗~”灰发猎手一把将箭头刨出，随后维罗妮卡忍痛给自己上了一个治疗神术，很快伤口就愈合了，这种程度的伤口对于她来说还不算什么问题。
　　“另外，你的神可不会吃人！”
　　“呵呵~凡是猎手都有自己青睐的猎物，吾主不食人与我有何关系？”
　　“喂，你到底是什么人？”
　　“维克托，一个猎手！”灰发男人的背影消失在森林当中，只留下一句话，“如果你要去猎杀那些马拉的信徒的话，可以往东边走一些，希望你是个猎手而非是不自量力的猎物。”


第一百章 真正的猎手
　　第一百章 真正的猎手
　　腐臭森林，大量的腐殖质和恶臭的地下淤泥涌泉，让这里常年笼罩在一种难以言喻的味道当中，到处都能看见密密麻麻的昆虫和以昆虫为食物的小型爬行生物。
　　“你为什么要跟着我？”“我们只是同路而已。”维罗妮卡鄙夷的看了看灰发的男人，她追逐那些屠戮了德鲁伊村落的凶手，而这个灰发男人也在往相同的方向前进，自然就会撞到一起了。
　　“哼~”维克多冷哼了一声，闷着头往前走，他今天的狩猎量也足够了，所以没有袭击维罗妮卡，再袭击的话，对于他所信奉的神o来说，就是一种亵渎了。
　　对于一个德鲁伊，一个巡林客来说，在丛林当中旅行是一件轻松又简单的事情，树木和毒虫仿佛在主动为他们避让道路一般，总是可以找到一条安全又快速的道路穿过危机四伏的森林。
　　“嗅嗅~这里有大型猛兽的活动。”维克多嗅嗅空气当中的气息，他的神o并不像之前的马拉一样鼓励信徒去盲目的挑战那些强大的掠食者，神从不同情不自量力的人，也不会同情失败者。
　　“是龙”维罗妮卡皱起眉头，这种仿佛硫磺般的气味很明显是龙类生物的活动区域，至于说是真龙还是那些数量庞大的拥有龙族血统的怪物就不好说了。
　　不过，在气味上和龙如此接近的话，说明目标的血统相当的纯净，这说明要么是数量庞大到足以诞生高级龙脉术士的狗头人群落，要么就是有一些十分强大的龙兽在周围活动。
　　而如果是前者的话，这些狗头人很可能是某头龙的手下，否则正常的狗头人部落不会如此的庞大也不会出现太多的高级术士职业者的存在。
　　“不对，还有血腥味，看来是那些马拉的信徒来过了。”“不，不是他们。”
　　维克多的表情十分的严肃，这个血腥味根本不对劲，先不说马拉已经失去了狩猎的神职，他的信徒多半都失去了大部分的力量，就单纯马拉的祭祀的话，他们在献祭龙兽类的猎物的时候，血腥味不会这么淡。
　　“最好是小心一些”维克多提起了警惕，他的神o教导他，在任何一次狩猎的时候都必须倾尽全力，在任何时候都不能放松警惕，因为你随时可能从猎手变成猎物。
　　只有最为狡诈、警惕或者强大到无视大部分危险的生物才能活下来，而只有活下来的存在才能获得神的青睐和瞩目，“吾主的国，不需要废物和蠢货！”
　　“你简直就像是一个狂信徒，那些盲目吃鱼教会的牧师可没有你这样的。”
　　“哼，这说明要么他们根本信仰的不是吾主，要么，他们根本就弄错了吾主的教义！”
　　选择领域，择其老、弱、病、残、废而杀；选其良、健、壮、聪、慧者而存，或凭己力而活，或凭他人互助合作而存在，维克多更倾向于前者，而盲目吃鱼教会更倾向于后者。
　　他们保护一些看上去的弱者，也饲养牲畜、建造建筑、使用工具改良自身或者其他物种，从而存活下来。
　　而维克多则倾向于把那些废物全宰了，但是，他也知道一点，那就是能宰了的只有废物和老弱病残，那些能跑的、能打的，他是不会去追猎的，一方面可以保护自己安全，一方面也符合教义。
　　“不要把欺负弱小说的这样清新脱俗啊！”维罗妮卡明显道德水平明显高于维克多，然而后者却对她的理论嗤之以鼻，“弱小的作用就是为强者提供食粮，他们如果连辨识危险和逃跑都做不到，那么活该灭亡”
　　“......”维罗妮卡叹了口气，这家伙简直是疯了，但是某种意义上却没有那么的危险，因为他并非是马拉那些嗜血的疯子。
　　“血腥味越来越重了，看来，我们是进入了某个掠食者的猎场了。”维克多考虑是不是要绕行的时候，一道风声传来，头顶上一头绿龙飞掠而过，看上去似乎十分惊惶的样子，然而这头年轻绿龙的咆哮声未持续多长时间就被另外一声尖锐的啸叫声替代。
　　“见鬼！”能够捕食龙的猎手不管是什么东西，都绝对不会是什么容易招惹的玩意儿，这个世界上龙族的繁衍能力其实并没有那么低，一对年轻的龙族父母每隔3~4年就能下一大窝蛋，特别是那些到处留情不负责任的龙族，更是会制造出无数的独自孵化出来的雏龙。
　　但是，由于雏龙的战斗力仅仅比大型犬高一点的关系，所以龙族的夭折率极高，而即便是步入青年之后，龙族也很容易遭到一些强大生物的奴役、猎杀和捕捉。
　　但是，当一头龙从青年期进入成年的壮年阶段的时候，自然界对它们产生威胁的东西就飞快减少起来，当它进入中年乃至老年状态时，这种威胁会进一步减少。
　　导致大部分的成年龙其实都能活到进入“垂暮期”――因为喜欢搞事的那些愣头青在青年期就死得差不多了，剩下来的全是一个个的老奸巨猾的家伙，包括白龙在内，进入中老年后，智商也是飞跃式的进步。
　　所以，并没有什么龙族的复仇协议一说，这种复仇得看龙的种类，一般来说，注重于家庭和家族的绿龙和蓝龙会对凶手进行长时间的追踪和复仇。
　　而黑龙如果不是没打死的话，那么理论上它的亲朋好友是不会在乎复仇的问题的，至于说红龙.......其他红龙不嘲讽那个倒霉蛋就已经是看在龙族的荣耀上了。
　　但是，金属龙是一个例外，特别是金银两种，属于典型的打了一个来一群的拖家带口型，所以，就算是邪恶阵营的大佬也很少会去狩猎金属龙，特别是金龙和银龙两种，因为这是真的很容易导致自己被一大群高手堵起来杀的场面出现。
　　如果那头银龙还是什么竖琴手联盟的成员的话，更是一个移动的马蜂窝，对于邪恶组织和邪恶阵营来说，简直是移动的公共厕所（中世纪版）――它们就是呆在那里都会让人感到臭不可闻，难以忍受的程度。
　　宝石龙因为孤僻算是比较容易猎杀的对象，但是问题是，因为宝石龙比较孤僻，所以猎龙人几乎很难找到宝石龙的巢穴进行猎杀。
　　而且宝石龙人丁稀少，固然是没有什么群龙战术来报复――但是，红宝石龙神就不那么好说话了――很容易遭到龙神追杀的场面，尤其是大部分和宝石龙有比较亲密联系的都可以从它们嘴里知道，一位新的异种宝石龙龙神出现了。
　　“猎杀绿龙，真是强大，我们最好还是赶快离开这里。”
　　“我觉得可能迟了！”巨大的风压和树木被压倒的声音响起，爆裂开的冲击波让维罗妮卡不得不变成巨熊形态才能站稳脚步，“该死的，走！”
　　“不要背对掠食者跑啊，你这蠢货！”维克多两把爬上树木在树梢间跳跃，尽可能的远离那个蠢货一样的德鲁伊，背对掠食者跑路的生物只有两种下场可以期待。
　　一种是它确实非常能跑，撒开四条腿一溜烟就不见的那种或者耐力极好，可以拖到掠食者放弃捕猎，从而逃出生天，一种就是它会因为背对掠食者逃跑，而激起对方的捕猎欲望，然后几秒钟之内就当场暴毙。
　　而就维克多对维罗妮卡的熊形态的速度看法来说，她绝对是后者没错了，这蠢货绝对是当场暴毙了，他已经看见那影影绰绰的庞大影子扭头了，猩红和金黄的异色双瞳带给他一种极大的精神压力，仿佛那就是这个世界上最恐怖、也是最致命的猎手，没有任何猎物能够逃脱它的追猎。
　　在这种时候，维克多就不得不利用一个基本的生存原则了，那就是掠食者只会追逐它绝对最可能猎取的对象，而不会分散注意力，于是......这个时候只能让那个蠢货去死了。
　　维克多掏出一只拴着三个石头的绳索，在手上转了几圈向着维罗妮卡丢出，在离心力的作用下，这个绊脚索直接缠绕在了她的后脚上，瞬间让维罗尼卡一个狗吃屎的姿势摔了出去，撞在一株古树上头晕眼花。
　　这个失误果然让那可怕的终极猎手将注意力完全放在了晕头转向跑路的维罗妮卡身为上，感到自己身上那种仿佛“保护性休克”的症状消失后，维克多立刻逃之夭夭。【注】
　　而与此同时，那庞大的猎手就以看似笨拙实际敏捷的姿态来到维罗妮卡边上，龙一般的爪子轻轻往下一按就把她摁住了，“OvO~”
　　“这是......”维罗妮卡总觉得这个苍鳞的巨龙有点眼熟，为了挣脱龙爪，她果断的恢复成人类形态从爪缝之间翻滚出去，本能的握住了武器。
　　“O-O？”这头龙一样的生物歪歪头，似乎有些迷惑为什么她从自己爪子下面逃掉了，但是不管是那凶悍的眼神（O O）还是狰狞的表情（ v ），都体现出这绝对不是维罗妮卡能够对付的敌人。
　　“呜~”这怪物发出一声低沉的鸣叫，甩了甩尾巴，扭头返回了之前的猎场，似乎在一瞬间就对维罗妮卡失去了全部的兴趣和打算。
　　一头成年绿龙被撕碎了脖子，横躺在林地之间，“O-O~”苍鳞之龙低下头嗅嗅对方的尸体，似乎在思考什么，蓝宝石般的鳞片在日光下熠熠发光，很明显这是一只宝石龙。
　　“OvO!”苍鳞之龙快速缩小，变成一只身高只到维罗妮卡腰部的青发少女，那熟悉的圆圆的蠢脸让维罗妮卡在第一时间认出了对方的身份，几乎当时就要惊叫出声――妈耶，刚刚那个狂信徒跑路的样子可真够靓仔的，居然错失和他的神o面对面的机会――虽然估计那家伙看见之后大概会信仰破碎吧？
　　“啊呜~”青发少女用力撕下一大块龙肉塞进嘴里品味了一下，然后撕下第二块，而那头奄奄一息的绿龙随着她那粗暴的动作不时抽搐一下，光是看着就让维罗妮卡感到一阵幻痛了。
　　“好恰！”青发少女升起一堆火焰，将龙肉丢上去开始炙烤，她仿佛有预知能力一样在周围快速找到了调味的各种植物，“这样吃龙族......好吧，反正你是新的狩猎之神，狩猎之神和龙族过不去也不是一天两天了。”
　　“O~O”似乎完全没有听她说话的样子，炙烤过的绿龙肉由内而外的释放出一种古怪的芳香味，就好像味道十分浓郁的香菇一样，习惯的人会觉得勾人食欲，不习惯的人会觉得味道刺激难以下咽。
　　加上那些生长在腐臭森林这种地方的味道同样浓郁的芳香植物，这烤肉的味道简直复杂而且浓郁到了极点，不过，对于习惯这种气味的维罗妮卡来说，倒确实挺香的。
　　“吧唧吧唧~”“龙肉有那么好吃吗？”
　　“O~O，好恰！”对方似乎罕见的回答了自己的问题，维罗妮卡问龙肉好吃吗？对方回答好吃，就是口音有点奇怪。
　　“不过，绿龙的肉，吃了真的不会中毒吗？”
　　“O~O”“好吧，我问了一个蠢问题”一个神o，哪怕是一个化身而且是力量相对于神o来说弱到极点的化身，免疫毒素也是正常的。【注2】
　　“呼~吓我一跳，还以为这次死定了呢~”维罗妮卡掏出自己的干粮，而在看见她吃的食物之后，这位神o化身明显楞了一下，然后不动声色的远离了大概5尺的距离。
　　维罗妮卡的食物是腐臭森林常见的食物，德鲁伊们精通就地取材的技术，所以将那些朽木撕开，里面可以找到一些白白胖胖的肥嫩虫子，这些虫子虽然看上去十分的丑陋，但是吃起来却是甜美多汁而且富含蛋白质。
　　在稍微进行烘烤或者利用油脂炸一下后，就是一些可以长期保存的类似油酥蚕蛹的东西，只需要一小包就能提供一个成年人一天所需要的营养、盐分和蛋白质。
　　将这些油酥之后的虫子裹在一种可食用的树叶当中，就是维罗妮卡她们派系常见的干粮食物之一了，只是对于慧慧来说，这种东西造成的冲击简直太大了。
　　“O~O”对方敬畏的看着维罗妮卡把这堆东西塞进嘴里吃下去，然后露出了有点惊惧的目光，并开始怀疑这个家伙到底有没有味觉这回事。
　　【注1】
　　保护性休克，在遭到可能危及生命的情况下，生物可能进入这种休克状态，简单说就是脑子开始飞速思考如何逃脱，但是身体却不能及时的反应，体现出来的结果就是对方突然被定住了――例如被蛇盯住的青蛙，或者在面前画了一条线的公鸡（你会得到一只呆若木鸡）
　　而这种休克也被掠食者乃至同族使用，例如鲨鱼就会撞击母鲨鱼，让它翻过来，这样就会进入休克状态，从而能够进行交配――当然，人类也能选择把鲨鱼强制翻过来，你会得到一只死鱼一样的鲨鱼。
　　对应狩猎领域专长“猎手凝视”：DC25意志豁免，任何不具有视力或者不需要视力的种族豁免，未通过将进入呆滞状态，无法移动、攻击和触发任何法术效果逃脱（意外术与法术序列一样无效）。未与猎手对视者也可以免疫与该效果，或距离超出自己视野范围。每轮检定1次，通过累计两次后解除状态，并在接下来免疫该效果
　　【注2】
　　慧慧化身：免疫毒素、免疫灵能、免疫负面效果，所有持续或多重伤害仅有第一次伤害生效，遭到任何法术效果，在下一轮豁免任意法术效果，该豁免效果2轮后重置。拥有所有狩猎领域神术与专长，法术位等同于20级牧师。


第一零一章 新的开始
　　第一零一章 新的开始
　　落星湖畔，木精灵们隔着湖泊驻扎下来，利用简单的木头，他们在湖泊对面的林子内建造了一座小型的村落，由于大部分的补给和物资都丢失了，因此，这些木精灵不得不依赖于盲目吃鱼教会提供给养。
　　但是，在这个春苗尚未成熟，粮食又消耗了相当数量的时候，教会这边的食物也没有那么充足了，附近的猎物基本上都已经被捕杀殆尽，所以，教会不得不派遣人员前往更远的地方采集和狩猎。
　　“嘿咻~嘿咻~！”赤着上身的渔夫们喊着号子，将沉重的笼子从湖里拖起来，里面密密麻麻都是各种各样的鱼类，“最后一笼了！”湖边已经堆积如山都是一条条等待处理的鲜鱼。
　　看上去数量相当多，但是面对教会和木精灵加起来近千人的消耗来说，这依然远远不够，更别说还有工地上的那些工人了。
　　得益于教会良好的组织能力和充足的营养供给，大教堂已经成功开始第一阶段的修建，在大部分的农奴只能吃两顿饭而且只有豆子糊糊的时代，这边提供的卷心菜配鱼肉泥的供给简直像是给健身房提供的餐点。
　　很快，这些天天承受比过去多三倍劳动量的服务于教会的农奴和工匠就练出了一身古铜色的健硕肌肉，如果不看打扮的话，不知情的还以为盲目吃鱼教是不是打算造反了――百多个堪比全职战士的肌肉棒子，一看稍微训练一下就是砍人的好手。
　　“其实龙女大人没那么在意这个的啦~”小祭祀看着在立起第一根柱子的工地说道，“没有必要修的太大的说。”
　　“不，教堂并非为吾主而建，而是为吾等而建设。”诺艾尔牧师说道，“彰显吾主威严的教堂是为了让信徒们能够有个容身之处，也是为了展示教会的力量。”
　　“好吧~”小祭祀点点头，她作为龙巫女的候选人，对于这个事情还是明白的，哪怕神o不需要信仰，也需要这样的教堂，不然的话，敌对的教派的攻击就很难顶了。
　　“另外，祭祀大人，我们的石材不够了。”“石材......嗯，附近不是有石头丘吗？”
　　“那里的石材强度不够，作为外墙还可以，作为承重墙和柱体会很困难。”“而且我们需要砍伐一些巨型的橡木来作为主梁和内部各种需要。”
　　“那就去砍啊~”小祭祀挠挠头，这个问题很困难吗，这到处都是树，足够年份的橡木又不是没有。“但是，那是领主的树林，我们得获得领主的同意才行。”“没关系哒~”小祭祀表示不用在意那么多，埃隆那家伙不会说什么的。
　　“那石头怎么办？我们可没法去太远的地方采集，然后打磨运输过来。”这就是这个时代的工程缓慢的原因，当然，也不是没有办法的，比如说魔法里面的“化泥为石”就能将做好的泥胚变成合格的石方，但是技术问题来了，这是一个五级法术。
　　就算教会有足够的钱去购买卷轴，也没有那么多闲的蛋疼的法师抄录那么多的法术卷轴，从某种意义上来讲，这就是建造法师塔最大的开销之一了。
　　除此之外，也有一些其他的折中办法，比如说濒临剑湾的那些城市可以从海外的火山岛上获得火山灰和铁矿渣来制造最原始的水泥，从而在一定程度上减少工程量。
　　还有矮人们似乎也掌握着某种将泥土方便快捷的固化为石块的办法，从而可以修建起那些庞大的地下宫殿和回廊，矮人族总是喜欢修建远比自己庞大得多的造物，或许这就是某种代偿心理吧？
　　然而小祭祀并不会制造水泥和烧砖的技术，但是，她有折中的办法，那就是让采石队和她一起前往采石场进行采集，然后利用她的背包给带回来。
　　“那就出发吧！”小祭祀骑在格奥尔上，招呼着带着工具，推着板车的工匠们出发。
　　光呆们总是有各种各样的迷之携带能力，可以在一周之内提供修好伊修加德这样的主城的原料，这种能力就是小祭祀觉得她可以带回来足够建造完教堂还绰绰有余的石材的缘故。
　　随着春天的到来，南境的天气也渐渐变得暖和起来，苍翠的松林当中各种动物纷纷离开巢穴开始活动，一些花期较早的植物也绽放开一朵朵色彩不甚靓丽的小花。
　　得益于冬狼群的捕猎和教会的屠宰式猎杀，周围的大型生物几乎全部销声匿迹，但是这并未导致诸如野兔之类的生物繁衍起来，因为它们很快就会变成储物地窖里面挂着的腌肉。
　　教会作为一个信仰自然神的教派，十分罕见的从来不强调自然的平衡或者保护森林之类的态度，所以，在这种默许下，信徒和周围的村民也逐渐变得肆无忌惮起来――只是他们并不明白的是，教会同样也不会庇护他们免于遭到德鲁伊以及那些失去栖息地的怪物的袭击。
　　当然，这个前提是这些怪物没有跳到教会的脸上来，如果那些怪物真的跳到教会脸上的话，那么作为自己往掠食者大本营溜达的智力和警觉性不合格的生物，就应该迅速从基因库中移除，我是说，它们很快就会变成一大锅美味的肉汤。
　　但是，在这种野外，失去了慧慧那可怖的猎食气息的威慑，很快队伍就遭遇了一些麋鹿，“嘿！”小祭祀用力抽出麋鹿尸体上的猎箭，粗长的猎箭贯穿了这头倒霉麋鹿的胸腔，让它当场毙命。
　　“一头三岁的麋鹿，不错啊~”两个石匠学徒扛着麋鹿走回临时的营地，“今天有口福了啊！”
　　“快点帮忙剥皮，这些鹿皮可是好东西。”鹿皮可以制造皮甲、皮套和各种经久耐用的皮质材料，比如说工地上需要使用的滑轮的皮带也是用鹿皮或者牛皮制造的。
　　穿着如同屠夫一样的围裙的牧师麻利的剥去鹿皮，露出下方红白相间的鹿肉，按照鹿腿、鹿胸、腹肉和腰眼肉的顺序依次分割下来，最终留下一具栩栩如生的鹿骨头。
　　虽然教义没有要求，但是大部分的牧师都有一手不错的刀工能够将肉和骨头以及筋腱良好的分割，似乎他们认为这是一种象征自己将猎物彻底吃干净而不浪费的举动。
　　当然，也处于对于教义的一定体现或者说对于神o行为的某种模仿，他们并不会把骨头剔得太干净，上面残留着大量的碎肉，这些肉骨头会丢进沸腾的锅里熬煮一大锅骨头浓汤备用，而煮好汤的骨头就丢给那些冬狼吃掉，它们不挑食。
　　在所有试图吃肉和偷吃肉的冬狼都变成了狗肉锅之后，剩下的这些冬狼都懂得了如何正确的在教会周围生存下来的技巧，当然，这些狡猾的家伙并不会老老实实的变成家犬，所以，它们都有着自己一套如何安全而且快速的偷吃还不会变成狗肉锅的技巧和经验。
　　其中最关键的一点就是不能对这些骨头产生嫌弃的想法，因为牧师们会马上察觉到这头冬狼从其他地方获取了食物，考虑冬狼是能吃肉绝对不会去吃土的生物，那么它偷吃了教会的食物和猎物的概率就很高――于是，这位挑食的勇敢之狼就会变成一大锅香飘十里的狗肉汤。
　　除此之外，还有就是利用一切放风的机会掠食，比如说那些地精和狗头人之类的怪物就是冬狼们喜欢的猎物，一方面猎杀这些家伙就算被发现也不太容易变成狗肉锅，一方面如果带着这些家伙的残骸回去的话，有一定概率得到加餐的机会。
　　大锅里面的鹿骨汤已经烧热，切好的鹿胸肉和腹部的软肉丢进清水当中洗掉血水，这些大约5cm见方的鹿肉块就被丢进汤锅内。
　　野外的鹿肉锅通常不会采取太过于复杂的烹饪方式，鼠尾草、九层塔和一些小祭祀拿出来的姜片与野葱一起丢进去，之后是一小瓶同样小祭祀提供的苹果酒和一些胡椒还有某种不明的浆果一起。
　　随着木勺的搅动，沸腾的肉汤逐渐变得粘稠而芬芳起来，鹿骨的胶质已经完全的溶解在了汤水当中，于是牧师盖上了木盖子。
　　一旁的篝火上，被铁钎刺穿的鹿腿被一个石工学徒小心翼翼的转动着避免烤焦，随着火苗的舔舐这种和漫画当中的肉差不多的鹿腿表面逐渐渗透出一点点油脂，表皮在高温油脂半烤半炸的作用下一点点变色，呈现出诱人的浅金黄色。
　　“嗯，差不多了！”小祭祀用小刀戳了一下鹿腿，感觉手感差不多了，就让这个第一次烤肉的学徒将这鹿腿抬下来，这当然不是给这些石工和他们学徒吃的，因为这份鹿腿基本上只够小祭祀一个人吃。
　　他们的食物是肉汤配全麦黑面包，还有一些腌制的卷心菜叶子，小祭祀教会了当地人一种独特的蔬菜处理法，那就是腌菜。
　　欧洲人几乎没有腌菜和果脯吃，这倒不是因为他们没有这个技术或者没有足够的水果，而是他们很诡异的认为水果和蔬菜属于“凉性”的食物，所以必须烤熟或者煮熟后吃，而肉属于“热性”的食物，因此，只需要稍微烤一下就吃，这样更加鲜嫩。
　　但是，有个例外的东西，那就是蜜渍的食物，不管是水果还是肉，他们只要有条件就会尝试蜜渍成甜口，这与其说是喜欢这样吃，不如说是这种吃法可以有效的凸显自己的身份――可以随意吃糖的富贵豪门――蜂蜜那可怕的价格足以给那些贱民划出一道高不可及的门槛。
　　【PS：包括葡萄干之类的果脯还都是阿拉伯人传过去的，原因是因为沙漠里面真的没法保存新鲜水果太久，滑稽~】
　　将新鲜的卷心菜放置一两小时后，抖干净水分，抹上盐后放置在密闭容器内，第二天取出去掉上面的盐粒后，倒入苹果醋和切碎的某种提供辛辣味的植物叶片，之后在吃的时候就能取出吃到这种酸中带辣、清脆爽口的腌菜了。
　　【现实做法：白菜去绿叶，只要白色部分，洗干净，放在任意碗中，放盐，用手搅拌揉捏一段时间后放置；等待2小时候，倒去碗里的残留的水，然后将切碎的小辣椒和白菜一层层码起来，倒入大约1/3白醋，盖紧盖子，找个阴凉的地方一丢，等1~2天就能吃了。】
　　“噗！”小祭祀用刀刺入鹿腿当中轻轻用力就剥下来一条长长的外焦里嫩的肉条，撒上她自己带的干蘸料后塞进嘴里，“o~o，有点粗糙，凑合吧。”毕竟材料有限，而且复杂烤肉的是一个外行，但是作为野外的将就吃的食物来说已经足够了。
　　“您的肉排”鹿腰眼肉经过轻微的烘烤然后煎制后的肉排冒着嗤嗤的热气，沸腾的油脂让它释放出惊人的肉香味，在一旁还放着几只煎蛋和一些小浆果。
　　随着肉汤的香味愈发浓郁起来，扎好篱笆的石工们也围坐在篝火边上，用大木杯子装着肉汤，手里拿着分到的烤鹿肉和黑面包一起就着汤吃喝起来。
　　教会禁止喝酒，原因是上次小祭祀回来之后发布的新的禁令，这对于彪悍的南境人来说是一个比较难以忍受的事情，然而，面对教会的强制性的要求，大部分人还是遵守了――反正实在忍不住跑去三松镇的镇上喝两杯也没有什么问题。
　　“嘿，各位，介意给一位饥渴难耐的旅行者一点食物吗？”三个冒险者从林子里面走出来，然后就表情尴尬的僵直在了原地，因为负责哨戒的冬狼从一侧冒出来，扭过头看着这三个家伙然后看看蹲在营地里面等待开饭的格奥尔，一副“老大，这三个家伙要不要现场弄死吃了？”的表情。
　　“介意，请自己寻找食物谢谢。”牧师礼貌拒绝。
　　盲目吃鱼教会从来不在野外分享食物，因为教义规定他们必须亲手获取食物，亲自狩猎。只是在驻地的话，因为大家都有参加教会的劳动，所以就按照生物群体当中的办法，所有参与者都有一份食物供给来维持，这个规矩，对于冬狼来说也差不多是一回事。
　　但是，在野外，由于所有的食物都来自于自己的狩猎和携带，因此，不会和陌生人分享，而且按照慧慧的极端教义来说的话――抓不到的猎物又没有体现出共生价值的生物除了拿来吃以外，还有什么价值吗？――显然没有，而且这些是人类又不能吃，那么连吃的价值都没了。
　　“别这样，我们干粮已经用完了。”
　　“祭祀，这个事情交给我们来处理吧”教会雇佣的前冒险者护卫站起身来，健壮的肌肉将牛皮甲撑得鼓鼓的，“来，我们去找个安静的地方谈谈。”
　　这三个一看就是初出茅庐的菜鸡，虽然教会的护卫也就比菜鸡好一点，但是，鄙视链里面处于上一级的人可不管那么多。
　　几分钟后，护卫长回来了，用做作的姿势擦着拳头上的血迹，一副胸有成竹的模样，但是他脸上的淤青和黑眼圈出卖了他并没有赢得很轻松的事实。毕竟1挑3，在实力相差其实没有那么大的情况下，确实很难做到无伤。
　　“谈完了，他们三个是来自隔壁领地的自耕农家的孩子，因为不想种一辈子地，于是偷了家里的钱，找旅行商人买了一点破烂装备就跑出来当冒险者了，啧，我已经打发他们走了。”
　　“那就好，收拾一下东西，我们休息一会儿就出发了！”
　　林地里面，
　　“嘶~那个混蛋下手真重！”三个菜鸡互相搀扶着一瘸一拐的走着，“等我以后......一定要让那个该死的家伙好看。”
　　“那几头猎狗可不好惹，我们还是算了吧！”同伴劝说道，他们根本不认识冬狼，但是，对方那高大的体型和獠牙也足以说明战斗力高于这三只菜鸡了。
　　“算了，这可不行！”“但是，他们看上去似乎是某个大势力的队伍，我们没有机会的，还是老老实实的去找份委托吧，不然连住旅店的钱都没有了。”
　　三个菜鸡慢慢走着，但是，很快就察觉到了一些不对劲，“喂，周围好安静啊！”“是啊，连鸟的声音都没有，会不会是......呃！”
　　“是什么啊？你不要卖关子啊！”走在前面的冒险者回头看向同伴，对方似乎一直注视着后方一动不动，就在他要去拍拍肩膀的时候，“咚！”
　　最后的冒险者喉咙被切开了，鲜血喷涌而出，不等这位可怜的目击者尖叫出声，一把尖锐的匕首就穿透了他的头颅，很快，三个菜鸡就永远的长眠在了这片土地上。
　　“真是一群废物”暗精灵斥候吐了一口唾沫，然后看向远处的石工队伍，那一群冬狼让他不敢靠近，不过，双方本来就没有任何的交集可言，他身后的地城大军的目标是凯斯勒城，而不是这里的小村落或者一群可有可无的商旅。


第一零二章 诱饵
　　第一零二章 诱饵
　　腐臭森林边缘，从这里再往前就靠近古代帝国的废墟，由于废墟临近大路，而且至今还能挖到一些文物和古代饰品的关系，因此，在周围有不少颇为繁荣的城镇。而这些油水多的区域，就是伯爵的直属领地，虽然被森林环绕，但是，屡次经过人类的砍伐，只剩下了一些速生的软木类树木还存在。
　　“您为什么一定要跟着我？”维罗妮卡有些无奈的看着背后的那个“小尾巴”，“O-O”身后大约十几米外的一颗树木后面露出一个青色的小脑袋和一双异色的眼眸，用维罗妮卡无法判读的表情和眼神看着她。
　　“不过，说起来，可能这就是神o庇护吧。”说来也奇怪，在追击那些袭击了德鲁伊村庄的凶徒的路上，维罗妮卡基本上都没有遇到什么厉害的怪物，也没有遇到所谓的阻击，当然，这也可能是因为逐渐临近人类的城镇所以怪物变得稀疏的关系。
　　毕竟靠近伯爵领的区域，冒险者的数量和实力有了质的提高，而危险的怪物也会被伯爵组织军队在法师塔的法师们的支援下加以绞杀，基本上在成建制的军队面前，就算是龙也得退避三舍。【这是真的】
　　“但是，您这样跟着我，真的很让人紧张啊！”
　　“OvO”青发少女似乎思索了几秒钟，开始在裙子上的兜里面掏掏，然后摸出一大块不明的红色琥珀状的东西，散发出香甜的味道。
　　“这是......给我的？”维罗妮卡接过这块巴掌大的物质，嗅嗅后发现似乎是某种蜂蜜，舔一舔，确实是蜂蜜，还是十分纯正的清甜味道，比她吃过的任何蜂蜜的味道都要好吃得多。
　　甜食确实能够有效的缓解心理上的紧张和不适感，但问题是，这不是甜食不甜食的问题啊，维罗妮卡根本想不到为什么一个神o的化身会一直跟在自己的屁股后面，难道化身是不要钱的吗？
　　嗯，没错，因为现在跟在她后面的并非是慧慧的化身，而是慧慧化身分出的一个.......嗯，生物探头一样的东西，cK鱼头上的那盏灯而已。
　　“嘻嘻~居然还有自己找上来的猎物......”就在两个家伙互动的时候，草丛周围冒出来十几个全副武装的矮小的家伙，对于维罗妮卡来说，每一个身上都散发出危险的气息。
　　“兽化人？”兽化人是一种病毒感染的生物，有的兽化人洁身自好，基本上不会刻意的传播兽化症，但是有的则十分乐意传播兽化症以至于其他病毒，比如说鼠人就是其中最典型的一类。
　　在这里的兽化人包括狼人和鼠人两个大类，基本上都可以归类为邪恶兽化人的范围，所以他们并未感知到马拉狩猎神职的失去，何况说他们也不是那么的虔诚，只是因为自己的种族而天然是马拉的泛信徒而已。
　　“O-O”“o-o”二脸懵逼，一大一小两位女性茫然的看着这些跳出来的家伙，还有被这些兽化人驱赶的凶暴鼠群，然后对视了一眼。
　　维罗妮卡觉得自己和这位神o的化身之间似乎达成了某种谜一样的精神交流，因为她从这位神o的眼里看见了――“这群家伙是不是傻子？”的意思。
　　要知道，之前这位陛下的眼神里面基本上看不出任何有用的东西，仿佛那只是一潭深不见底的清水般，清澈、单纯而空无一物。但是，现在却罕有的出现了一些感情的色彩，这可是太不容易了，只是就在维罗妮卡陷入沉思的时候，那些鼠人开始动手了。
　　淬毒的弩箭劈头盖脸的飞来，它们就是用这种阴险的伏击战术才杀死了那些等级比他们更高的德鲁伊长老的，还是那句话，在数量足够的远程覆盖打击下，对于德鲁伊这种缺乏闪避能力的职业来说，是很难扛得住的。
　　维罗妮卡也不例外，几乎是一瞬间她就被七八根箭矢命中了，箭头上的毒素很快就突破了她的体质抗力，在剂量达到一定程度的情况下，毒素这种东西是很难豁免过去的，何况说这些来自暗精灵的毒药的毒性还特别的强。
　　别误会，这些毒药并非是从暗精灵手里弄到的原装货，实际上，在黑市上，暗精灵的毒药一向是畅销产品，有不少的炼金术士和类似的草药师都在收购各种地城的植物和菌类产出来合成这种毒药――虽然，绝大部分都只是打着“卓尔”招牌的山寨产品。
　　当然，一些和地下城有贸易往来的商队也会大批量的采购这些好东西带回来出售，毕竟这个世界上对于方便的谋财害命的工具的需求量一直都没减少过的。
　　只是，飞向那个青发少女的箭矢则遭到了不同的命运，箭矢在她那带着青色纹路的肌肤上一触即断，甚至无法击穿那件单薄的丝质裙子，就连飞向眼睛的箭矢也在保护眼球的硬质膜上撞断了。
　　“嗷！>-
　　虽然身高的关系，这个场面看起来有点滑稽，但是对于当事人来说可是一点都“滑稽”不起来。
　　“咔嚓！”鼠人的脖子被捏断了，接着是第二个，慧慧本体化身的力量不断转移到这个伪装用的人形体上，这使得她宛如一道青色的幻影般闪耀在战场上。
　　仅仅是几个呼吸的时间，除了见势不妙溜得最快的狼人头目外，剩下的鼠人全部被杀死了，包括他们饲养的凶暴鼠在内。
　　“OvO”青发龙女麻利的剥掉鼠皮还有那些原生兽化人的皮，原生兽化人和感染的兽化人不太一样，那就是如果他们死亡的时候维持在兽型的话，在相当时间内不会自动变回人类形态。
　　所以说，不管是直立的老鼠还是爬行的老鼠对于慧慧来说，都是肉，她不挑剔的，除非这玩意儿实在难吃。
　　“刀子！”慧慧不知道从什么地方掏出一把刀子，麻利的把这些肉分割成一个个小块，然后掏出一只方形的金属容器，里面是某种金色的油脂，这种从淑妮女神那里白嫖来的爱神信徒供奉的来自深水城周围产出的顶级牛油有着异常的芳香味。
　　虽然爱神并没有美食的神职，但是她的信徒们大多都是有着奇异的“恋爱脑”的存在，简单说，就是不管干什么事情都要带上点粉红色的样子。
　　“嗤啦~”切成小块的焯过水的鼠肉滑入油槽里面，很快就染上了一层金黄色，空气中弥漫着奇香的炸肉味道，鼠肉对于一般人来说或许会觉得恶心、恶臭和糟糕。
　　但是，对于慧慧来说，只需要以恰当的手法去除掉皮下的腺体和一些麻烦的部分，然后进行恰当的处理之后反而是一种非常好的美味。
　　此时，维罗妮卡终于明白，这些天为什么时不时会闻到一些奇怪的香味的原因，以前还以为是附近有冒险者扎营的痕迹或者是村落的烹饪香味，甚至有时候以为是自己风餐露宿久了，因为盲目吃鱼教会的伙食问题产生的幻觉，现在知道这个香味的来历了。
　　同时，她也明白，为什么那位神o会一直跟着自己以及一路上平平安安的原因了――怕不是路上遇到的生物都被吃掉了――自己根本就是一个神o放出来用于钓脑子不清醒的猎物的诱饵嘛！
　　“O~O，加油！”慧慧满意的咀嚼着炸肉块，这些奇香的小肉块当然没有维罗妮卡的份了，她只是一个诱饵而已，而且这个诱饵十分的称职，一路上吸引了不少的兽化鼠人和奇奇怪怪的怪物。
　　毕竟她是直接沿着直线进行追踪，没有刻意的去规避那些强大怪物的领地――这本来是一种冒险的举动，但是，如果考虑到后面跟着一个拿着钓竿的神o的话.......怎么看都是这家伙把鬼子.......不是，是把慧慧带到那些倒霉蛋巢穴附近的。
　　【绿龙：原来是你把慧慧引过来的！维罗妮卡：对，是老子我！】
　　与此同时，在另外一边，维克多也在追踪着自己的猎物，也是兽化狼人卡修，他的兄弟，也是他们部落的叛徒。
　　“嗅嗅~奇怪，数量减少了，为什么？他分兵了？”维克多疑惑的嗅着草木间的气味，之前卡修的气味当中混杂着鼠人的味道，但是，现在鼠人的味道消失了只剩下卡修自己的味道。
　　卡修是一个兽化狼人，在几年前加入了一个由邪恶兽化人组成的团体，被称之为密猎会，这也是维克多第一次接触到这个组织。
　　而卡修引导密猎会袭击了原本中立的一个狼人村落，也是他的出生地，很难说清楚他到底是出于何种动机对于自己的亲族如此的满怀敌意，这个问题，维克多认为自己只有在抓到那个家伙的时候，才能从他的嘴里拷问出来。
　　于是，维克多选择也加入了密猎会，通过这个途径来接近卡修，然而，他很快就发现，卡修并非是他以为的密猎会成员，实际上是密猎会下属的一个十分神秘的分支派系的成员。
　　简单直白的形容一下，就是一个狂热的邪恶邪教的成员，密猎会并非是完全信仰马拉的组织，成员基本上什么身份和信仰都有，大致上都是邪恶的，也有一些中立阵营的成员。
　　但是，卡修从属的那个“血腥狩猎者”派系则是密猎会里面的一个分支派系，全部都是马拉的信徒，而且从行为来看，并非是马拉神职当中属于狩猎部分的信徒，而是邪恶兽化人部分的信徒。
　　“他的目的地是伯爵领，难道说，他们和人类贵族也有所勾结？”维克多有些拿不定主意，追猎与复仇不可停止，但是，如果要进入人类的领地的话，卡修很容易就能借助人类贵族的势力逃离。而且，人类贵族为什么会勾结这样的邪教徒？或者说那些贵族到底想做什么？
　　“哼哼~”伯爵领，年轻的顾问站在尖塔上看着正在集结的军队，他已经安排好了自己的棋子，那些暗精灵、那些龙裔都以为他们的小动作可以瞒过自己？
　　暗精灵以为他们悄悄的联络了一只军队，只要等待自己发动叛乱就趁机劫掠人类的城镇然后把自己丢给人类军队作为替罪羊的事情自己不会早就猜到？
　　那些龙裔更是愚蠢，如果没有城门的爆炸的话，或许还真的有可能被他们侵入城内劫掠走财宝，但是，现在呢？在他们假装溃败的人类军队冲进城市的时候，等待他们的会是一群视龙裔和龙族为最佳猎物的马拉教团的精锐。
　　【精锐：指在慧慧的油锅里面发出滋滋声音的金黄色充满锐利口感的肉块。】
　　而那些暗精灵的军队和劫掠......太天真，固然自己是联络的龙裔去袭击伯爵，是让洛克少爷充当了联络各方不满伯爵政策的贵族的招牌，也确实埋伏了伏兵，但是那不是给必死无疑的伯爵准备的，而是给这些暗精灵准备的！
　　袭击和暗精灵刺客是需要的，但是不是必要的，反正，他已经为伯爵安排好了若干的舞台，要么按照计划走，在森林当中遭到龙裔的袭击，之后暗精灵负责提供毒药和刺客让伯爵一点点衰弱下来。
　　而如果这两位伙伴不打算按照剧本来演的话，他也有一额外的舞台和剧本，比如说，原本会离开城市的伯爵并未动身，或者并未带走全部的军队。
　　然后暗精灵如果出现袭击城镇的话，会惊讶的发现人类已经做好了防备，然后被伯爵的军队堵在半路上，之后，伯爵在回到城市当中的时候，就会在庆功宴上喝下一杯加入了兽化症病毒的烈酒――在众目睽睽之下变成一只肮脏丑陋而又邪恶的鼠人。
　　当失去了人类的身份之后，人类贵族的身份也会一同失去，没人会向一头肮脏的鼠人效忠――那么顺理成章的，伯爵的儿子，洛克少爷就不得不把他的老父亲囚禁在地牢里面，忍痛宣布将邪恶的马拉信徒列为血仇对象。
　　反正马拉的信徒到处名声都糟糕，而是他还专门挑选的是密猎会这样是个贵族都和他们有仇的对象合作――至于说，这些邪教徒有没有什么自己的打算，李恩顾问是丝毫不担心的。
　　马拉的信徒的智力普遍比食人魔高，和巨魔互为伯仲，基本上一些简单的阴谋是会的，但是这样一环套一环的套娃计策，那些龙裔想出个破局的办法都比他们可靠多了。
　　只是李恩没有想过一个打死他都想不到的事情，那就是这只可靠、好用、狂热还特么随时可卖掉不用担心反咬的打手在半路上变成“香炸鼠肉”那怎么办的问题......


第一百零三章 集结
　　第一百零三章 集结
　　离开森林后不久，维罗妮卡就能够看见大道边上的城镇，这种中世纪的小镇即便是依托于古代帝国的遗迹建设也显得低矮而破烂，不过由于伯爵征召各地封臣的关系，所以小镇也迎来了罕有的最为热闹的时间。
　　不管是行军的士兵还是那些希望搏一把变成新贵的冒险者以及贵族家没有继承权的次子都会路过这里，他们需要补给、变卖从家里带出来的东西、购买武器装备等等。
　　自然，也就吸引了大量的工匠和手艺人，这个时代的工匠大部分时候都是流动性质的，除非在那些大城市或者有钱贵族的领地上才会相对固定一些，因为靠一两个村落所需要的针、锅、厨刀之类的玩意儿是养不活一个铁匠和他手下的2个学徒的。
　　因此，他们必须处于一种流动的状态，才能养活自己，而这种时候就是各种铁匠、木匠和制革师傅汇聚一堂的日子，做完这一票一整年都不用为钱发愁了。
　　披着熊皮一副德鲁伊打扮的维罗妮卡没有吸引任何人的注意力，德鲁伊不用铁质装备，不穿盔甲，也不需要人工制造的很多工具和装备，还会因为皮革和木材的来源和店主争论是否破坏自然环境――是各种装备店铺和工匠们眼里最糟糕的客人之一。
　　不过，对于屠夫和农夫来说，德鲁伊就和蔼可亲多了，因为森林的产出很难在原始条件下养活太多的人口，他们也时常需要采购一些肉类和果蔬，如果是为了生存和填饱肚子的猎杀与采集，德鲁伊的不管的，因此并不会回避屠夫和农夫的角色。
　　只是维罗妮卡披着的熊皮上的“迷の挂件”总是会引起路人的侧目，青发的娇小少女就好像是一团青色的毛茸茸的小动物一样挂在她的背后，小爪子死死的扣住熊皮。
　　甚至维罗妮卡能够感受到那看似娇嫩白胖的手指上可怕的力量，足以撕开她的天生防护并将她的脊柱就好像拔出一根野草一样抽出来的力量。
　　青发的少女好奇的左右张望着，异色的双眸打量着路边摊位上的东西，那些闪闪发光的铁器和装备没有吸引她一丁点的注意力，而屠夫手里那些色泽不怎么样的肉类也让少女显得有点意兴阑珊。
　　“怎么又是你？”维克多皱着眉头看着这个德鲁伊女人，他已经买好了新装备，换下了那套容易引人误会的马拉信徒的装束。
　　铁质的利爪扣在右手碗上，上身是一件不错的镶嵌皮甲，也就是在硝制好的硬皮革上钉上金属片作为防御增强的盔甲，是囊中羞涩买不起全钢半身甲和链甲的冒险者们的替代品，腰间是绊足包和投石索，大腿上固定着一排整齐的叶状飞刀，俨然是一副武装到牙齿的猎手模样。
　　“这个问题，我也想问，怎么是你？”维罗妮卡感受了一下背后那团东西的重量，十分有底气的给这位猎手怼了回去，这种挑衅的姿态让维克多楞了一下，“你背后那坨东西是个什么玩意儿？”
　　“O-O？”慧慧从熊皮后面冒出脑袋，下巴搁在维罗妮卡肩头上，一脸迷惑的打量着维克多，然后抽动了一下小鼻子，露出更加茫然的表情了，“狗肉人？”
　　“......”“......”
　　老实说，对方那生僻而牵强的造词法让维克多很是转动了一下脑筋去思考这个是什么意思，等想明白的时候，对方已经走得只剩下一个背影了。
　　慧慧似乎依然处于困扰当中，一个散发出狗肉味道的人类，到底算是狗肉人呢？还是人形狗呢？换句话说，这个奇怪的物种到底能不能吃呢？
　　“Mrag!(兽化人俚语：混蛋)”维克多有心追上去给那个该死的家伙一点教训，但是看了看周围的环境，最终还是打消了这个想法，而且之前开始他就很在意了――对方身上似乎带着某种熟悉的神力，很微弱，但是确实存在――难道说那个青发的家伙是自己的教友？
　　离开这座小镇后，维罗妮卡继续顺着路往前走，她已经嗅不到那个灭杀了德鲁伊教团的狼人的味道了，但是，反正也没有别的地方可去，就这么一直往前走好了――毕竟她还是一位陌生但是绝对不好惹的龙神的“诱饵”。
　　集结地在凯斯勒城外一处空地上，木质的篱笆已经按照不同封臣贵族的身份划出了一个又一个的营区，辅兵们已经架设好了尖顶的帐篷，各色的三角旗帜林立在营地周围，上面绣着不同家族的徽章。
　　鲜衣怒马的骑士披挂着全部的行头，骄傲的跟随者领主走入营区，对于他们来说，这就是一种扬名的作秀。
　　而且这个时代的人也缺乏娱乐，通常会在远处围上不少看热闹的人，对于“荣誉即吾命”的变种思路，这些骑士们十分热衷于干这种事情，当然，这也是各位领主们炫耀自己的武力的方式。
　　相比之下，埃隆男爵的部队就显得低调得多了，没有耀武扬威的骑士，也没有打扮得和雄孔雀一样的仪仗队和花里胡哨的服装，只是在主帐附近有一大三小四个帐篷以及一个简易的马厩而已。
　　帐篷顶部是家族的徽章，代表圣武士的开面盔、代表武勋贵族的剑和盾、代表拥有王室继承权的王冠和北方王冠的鸢尾花徽记，不过，王冠只有一个三角形说明他的继承权几乎排列在最后，并且来自于母方。
　　不仅是埃隆，其他一些有实力的贵族也大多没有那么花哨，毕竟他们的部队是正儿八经需要作战承担主要进攻或防御职责的，而那些小贵族的部队更多是掩护侧翼和随着大部队冲锋的炮灰而已。
　　至于说农兵，农兵这种东西连炮灰都没法当的，他们的工作就是处理后勤、打扫战场和追杀完全溃败的敌人的时候顺手打打落水狗的程度而已。
　　当然，这一次的出动是对领地内的怪物以及强盗的剿灭，所以准备工作相对简单得多，大部分的贵族只带了一个月到半个月的粮草和补给，因此，辅助人员的数量也不算太多。
　　埃隆能够混到这个群体里面当然不是靠以他的爵位和领地大小拿出来的那12个士兵和2名有骑士头衔的战士，而是因为他带来的人里面包括一位有正式职业等级的随军牧师以及一位年轻而貌美的法师小姐。
　　施法者总是有特权的，因此，他才被安排到这个核心军团的驻地安营扎寨，而且他的军队虽然数量不多，但是装备上还是相当精良的。
　　十二个士兵不仅有一顶全新的牛角盔，人均还有一件镶嵌皮甲和一只木质的加了六根铁条加固的小圆盾，至于包括守卫队长艾格文在内两位骑士也有钢制的武器和铁质半身甲与链甲，充分的表现了这家伙的财力相当的出色。
　　伯爵满意的收回目光，敲了敲会议桌，目光从有资格进入主帐内召开军事会议的贵族封臣和自己的将军脸上扫过。
　　“这一次的召集令和往常有点区别，或许你们已经听说过了，对于这一次的有功之臣，我会拿出一座位于尾柄河谷的村庄作为奖赏”
　　在从伯爵口中得到了确切消息的封臣眼里几乎要爆发出猩红色的光芒来，只有最末端的埃隆有点心不在焉的模样。
　　“但是，这一次的任务难度也非同寻常，一部分人可能已经发现了，凯勒斯城的城门被摧毁了，有情报显示就是那些黑皮玩意儿干的，所以，这一次的例行军事清剿可能遭遇暗精灵和其他邪恶种族。”
　　伯爵没有隐瞒这个信息，或者说他没有必要隐瞒，如果没有那块领地作为诱饵的话，这些封臣绝对会找各种各样的借口劝说自己不要和那些暗精灵过不去，忍一时海阔天空之类的说辞。
　　但是，如果给出一块领地作为诱饵的话就完全不同了，现在这些嗜血的豺狼们的欲望已经被挑起，除了找一个合适的敌人来发泄之外，他们别无可想。
　　不仅如此，那些穿袍子的贵族也在后方不断的鼓动着民间的情绪，将暗精灵的危害成百上千倍的夸大，然后动员社会各界捐赠，当然，这些贵族自己也是带头拿出了金币和盔甲武器来招募冒险者的。
　　只是，最后他们会把那些募捐得到的金钱一分为二，自己拿走一份连带自己带头拿出的部分，剩下的一半才是拿去雇佣冒险者和雇佣兵的费用。
　　而南境这边的贵族在埃隆看来已经是贵族阶层的高贵典范了，其原因就在于，他们知道盔甲和武器是保护自己不会在得到领地功勋之前就被异族和怪物宰了的保障，所以这些从宝库里面拿出的魔法装备和精良盔甲到确实会一件不落的交到雇佣兵和冒险者们手里。
　　至于说北方平原上那些家伙就不一定了，他们甚至敢把良好的箭矢都拿一半出来卖的变成金币，似乎就好像这些金闪闪的东西能够从异族手里保护他们一样......好吧，北方平原商业发达，渥金神殿势力庞大，金币确实可以保护他们不被异族打死，而且储存在神殿的财富也不怕被抢劫。
　　【渥金的牧师巴不得客户全家被杀绝户，因为那样的话，对方储存的财产就都归神殿所有了。】
　　“还有，城门被摧毁，我这一次无法排遣太多的部队出征。”伯爵也不是傻子，作为军功贵族，哪怕是王都的那些混蛋跟发配一样丢到南境来，但是不可否认的事实是――在成为伯爵之前，他首先是一个在战场上拥有让国王不得不捏着鼻子给这么大一片封地的战功的将军。
　　或许在政治水平和商业水平上十分成问题，但是军事水平上一点都不差，接着城门的借口，伯爵将相当一部分的部队和自己能够召集来的可信的人员笼络在麾下，在他看来，不管接下来局势怎么混乱，只要军队在自己手上，谁都别想搞事情。
　　事实上，他的政务顾问还真没打算给他在这个项目上搞事情，所有的安排部署都是为了让这位懂的如何排兵布阵，如何击溃敌人，如何防御等等一系列军事所需要的技能的伯爵一如他所愿的那样，看见暗精灵们跳出来，看见龙裔跳出来，看见城里的各种叛乱势力全部跳出来，然后被他率领大军正面击溃。
　　然后这位“将军”不会明白的是，真正的歹毒匕首从来没有布置在战场上，而是布置在他胜利之后的庆功宴上，没有任何一个将军会在自认为已经击溃了一切反对派，在正面战场上碾碎了所有敌人之后，还保持着高度的警惕。
　　古今中外的名将和战神普遍都很少在战场上被敌人的阴谋杀死，也不是在后方被无可奈何的阳谋做掉，而是在胜利归来的时候，被一个卑微的家伙用更卑微的手段轻而易举的处理掉。
　　凯勒斯伯爵的结局，在李恩看来也不会改变太多，他会如愿的，同样自己也是会如愿的，现在唯一的变数就是莉莉维瑟小姐，她可不是表面上的贵族花瓶啊~很难说这个女人到时候会不会识破自己的计谋，所以必须想个办法把她支开。
　　“因此，这一次就得靠各位的勇武了，如果任务不艰巨，那么何来丰厚奖赏呢？”
　　本来还有一些犹豫的封臣们思考片刻之后也纷纷冷静了下来，正如同伯爵所说的，如果只是一些手到擒来打打顺风仗的事情，哪里可能获得领地呢，只有艰巨的战斗才可能获得这样丰厚的赏赐嘛。
　　“另外，城门的修复的事情......城里的贵族们已经同意分摊一部分的资金供给，现在剩下就是民夫和工匠的事情......”伯爵的话还没有说完就被封臣们的喧哗声打断了，他们不断用铁手套击打着厚厚的会议桌，发出如同雷鸣般的吼叫，仿佛这样就能说服伯爵一样。
　　“这不合规矩，大人！”一位比较有威信的老骑士示意其他人安静一下，然后说道，“我们已经缴纳了赋税，也承担了您今年的徭役和军事职责，现在是春耕的时间，断然没有在这个时候征召民夫的道理”
　　“是啊，错过这个时候，我们一整年都别想吃上新鲜的黑麦了。”“而且城门的事情，也不是我们的责任啊！”
　　埃隆冷眼看着这场闹剧，然后和作为魔法顾问以及施法者也有资格列席的奥利维亚小姐换了一个眼神，露出无奈的表情，“这下争吵还得持续上好一段时间了，真是有够无聊的。”
　　就不能来一场说走就走，说打就打的痛快一点的战斗吗，每一次这些家伙都得为哪怕一个铜板，一包马草的事情争吵到天黑，直到所有人都满意或者事态逼着他们不得不满意的时候才能达成共识出发.......


第一零四章 出发
　　第一零四章 出发
　　关于城门修复所需要的人力和财力，最终伯爵还是没有如愿谈妥，但是在关于协助防御和讨伐暗精灵的事情上，封臣们大多同意出兵，毕竟一块新的领地在那里悬着，而且每年一次的兵役也是封臣应尽的义务，因此在这个事情上倒是飞快的达成了协议。
　　在会议上，伯爵将出发的日子定在了两天后，因为是对付暗精灵，所以不可能一大堆人正面冲过去，那绝对会被暗精灵耍的团团转，最终人数的优势反而会变成致命的弱点。
　　伯爵将队伍分成了若干的部分，自己带领亲信部队就驻扎在主城附近，大约在一天的路程上，可以随时返回主城的活动半径上。
　　而其他封臣则按照他们之间的派系进行了大致的分组，伯爵这种做法某种意义上也是一种对自己封臣的敲打：“别以为你们私底下结盟的事情我不知道”，但是，敲打只能到这一步为止了，他倒是想，可这个时代确实搞不起中央集权制度。
　　分封制对于这个地广人稀以及怪物横行的世界来说是一种不得不为止的无奈之举，虽然在冒险者们的故事里面，总是可以砍怪物如同割草一样，但实际上却没有那么简单，大部分的人类村落甚至经不起一个小型地精部落的冲击，因此，必须将兵力分在各个聚落进行防御。
　　同样，如果采用中央集权制度的话，地方官僚、税务也会十分难以完成征收，光是耗费在路上的时间和粮食可能比收起来的税都多。
　　再加上直属于王庭的部队的机动性和机动需求都制约了这个世界进入下一个古典时代的阶段――假如你的帝国无法将兵力投送范围覆盖你的疆域，那么最终不管你愿意不愿意都会变成军阀割据的封建制度。
　　而能做到这样的投送能力的只有两个国家，一个是人类已经完蛋的古代帝国，他们用时上千年建立了大致上覆盖了所有主城级别的城市的军事战略传送间。
　　虽然不能投送大部队，但是可以快速将一只不超过20人的精锐高级职业者投送到目标进行斩首，而且也能用较为低廉的成本传递紧急公文和信息――由此，才达成了一定程度上的古典帝国统治。
　　另外一个就是精灵们的王国了，虽然大部分的精灵都居住在永聚岛上，但是依然有部分的精灵在大陆上建立了属于自己的国家和城邦。
　　得益于古老的魔法迷锁，他们也能用相对低廉的成本来投送作战力量覆盖自己的国土，并且通过迷锁的防护能力，也让他们在这个军事国防上的压力并没有人类那么大。
　　最终人类的王国不得不裂解为若干的城邦和封土，一旦遭到怪物入侵，居民就会迅速撤离进贵族的城堡和居城当中进行防御。
　　而这些拥有军队和领主权力的人类领主也必须保护他的子民――所有舍弃领地跑路的贵族都会被剥夺贵族身份，可能整个家系（不是家族）花费几百年外加投了个好胎来的贵族身份和领地就木大了――因此，大部分的贵族宁可战死在领地上，也不会跑路。（当然，会把继承人和部分精锐送走，以免绝嗣）
　　当然，人类贵族神系和人类贵族阶级在这个时代做的唯一的一件好事就是为了确保农业生产和自己不会在哪一天被一头龙或者别的什么怪物从城堡里面拖出去宰掉。
　　所以，他们确实会履行古老的贵族义务――定期的以一定等级的封君组成军队来清扫周围的强盗、怪物和邪教徒――嗯，他们自己支持的兼职强盗的佣兵团会飞快的洗白，然后加入讨伐军队当中。
　　“啊，终于是谈妥了，真是累人~”埃隆一屁股坐在软垫上，他的帐篷不管是外部装饰还是内部陈设都相当的华丽，有各种的银器和铜器，这不单纯是为了炫富和享乐，也是明确的表现自己的贵族身份和财富，给与盟友以信心和对自己的信任度。
　　而且在战场上，他也必须穿的跟只开屏的孔雀一样，以保证自己的士兵能够找得到指挥官，或者说能够知道他们该听谁的，是前进还是后退――没有明显标示的指挥官装束和打扮，得等到无线电和狙击手的出现才有意义。
　　“以你的智力也不至于完全听不懂吧？”奥蒂莉亚安静的翻着膝盖上的大书说道，雪色的长发炸成两个发束垂在身前，“啊，不是听不懂，而是感觉为了这种小事情争执实在心累。”
　　“您母亲听见你这话也会感到非常的累”奥蒂莉亚吐槽道，“嗯，心累。”
　　这种军事会议上透露出的信息进行分析和整合是任何一个靠谱的贵族的基本功，就算是那些看上去连字都不认识的大老粗贵族骑士也是一肚子的小心思。
　　“对了，我们招募到的雇佣兵有多少了？”
　　“一个都没有，虽然你给的钱不少，但是确实不够......张扬，因此，雇佣兵都不愿意到这里来，或许你穿上那件家传的盔甲骑上你的马出去转一圈效果会不错。”
　　贵族征召起来准备打仗或者清缴异族势力当然不可能是靠那点能打的正规军和骑士――那是作为亲卫用的，真正当炮灰用的步兵是来自于临时雇用的雇佣兵――这个事情擅长小队战斗的冒险者们是玩不来的。
　　作为伯爵的政务顾问，李恩也需要负责雇佣兵的招募事情，准确说是接待的事务，至于说这些雇佣兵安排在哪里驻扎，如何指挥都是伯爵和他的将军的事情。
　　“怎么只有你一个？”李恩不满的看着面前的狼人，说好的会带着一只强大的兽化人部队伪装成雇佣兵加入伯爵的军队呢？
　　伯爵可不是什么蠢货，如果真的是一群兽化人随便找个借口混进城市有很大的几率会被伯爵当做异族探子拉一起，然后用优势兵力直接A掉。
　　因此，这些兽化人会以友军的身份加入，并且在战场上确实的和那些暗精灵以及龙裔战斗，特别是龙裔，在这种情况下，伯爵是绝对不会防备一个刚刚为自己立下汗马功劳甚至佣金都没拿到的雇佣兵会突然反水，在庆功宴上下毒手的。
　　但是，现在，只有约定好的卡修一个人来，这实在让李恩有点措手不及，他可没安排预备队啊，不对，应该是他安排了三组预备队却万万没想到是这个部分出了岔子啊！
　　“我一个就足够了”卡修也知道这个事情没法解释，说什么？说大军在路上被一个德鲁伊，不对，是被一个德鲁伊背上的奇怪挂件给杀的一干二净，现场只留下了一堆啃得比狗还干净的骨头的事情吗？
　　“不要质疑追猎者的力量！”
　　“......”如果不是实在没有这个部分的预备队，李恩真的很想现在就叫两边被自己收买的两个高级职业者把这个家伙拖出去宰了看看他的力量在哪里。
　　“只靠你一个恐怕没办法在战场上获得足以让伯爵信任并认可的功勋，你很难靠近那个老家伙，他的贴身护卫可是一个高级剑圣。”
　　剑圣，一种战士的分支职业者，将全部的精力和力量全部集中在剑术上的存在，和武僧一样，也能在一定程度上使用“气”的力量――对于狼人卡修来说，是最不想遇到的敌人。
　　如果是那种普通的罐头骑士，他有信心靠自己的敏捷身手和速度解决掉，而且他也不是要和护卫干架，而是给伯爵一发带毒飞刀或者一杯毒酒而已――视情况而定。
　　但是，剑圣就有点难了，他们反应敏捷、出手极快而且感知敏锐，自己恐怕稍微有点异动可能还没掏出武器，对方的提气斩就把他砍翻在地，接下来一群高级战士在法师塔的法师和术士的支援下给自己来一个“满身大汉”就是彻底的翻车完蛋了。
　　【高阶剑圣的专长之一，先攻检定自动20点，没有专门定向培育的角色真的很难更快出手，除非偷袭】
　　“而且是内海的剑圣.......”“.......”狼人沉默了更长的时间，内海的剑圣被称之为“魔战士”，因为他们不仅可以砍人还能施法，并且能够将法术附着在剑刃上以“接触攻击”的形式释放，狼人兽化之后的天生防护彻底无效。
　　然后他们还精通快剑、完美拔剑、迅捷攻击等等一系列的麻烦剑术技巧――更艹的是，这些家伙还能通过支付奥能来将自己的剑刃延长，把近战攻击变成远程接触攻击.....【及远剑刃】
　　“所以，你现在有什么新计划？”强袭是不可能的了，那就只能想个新计划，或者想办法让原计划可以继续实行下去。
　　“没有，你只能在战场上努力拼搏了，好在这次的敌人是暗精灵和一些龙裔，你可以考虑发挥了一下你的种族天赋。”李恩指的是嗅觉和侦查能力。
　　那些暗精灵不可能不带牧师就往地表世界来混，那简直是来送脸下乡让人类给力抽的，而有牧师就意味着她们需要进行祈祷和仪式来获得一天的神术――那么就会残留着一定的熏香和香精的味道，对于嗅觉极为灵敏的狼人来说，确实是一个容易追踪的猎物。
　　与此同时，营地外面，维罗妮卡有些疲倦的停下脚步，肩头上冒出一个青色的小脑袋左右张望了一下，然后拍拍维罗妮卡的脑袋，指了指营地里面，慧慧嗅到里面有很香的味道，所以想让这个坐骑过去。
　　“哈？里面是军营啊~”维罗妮卡看了看那双O-O的眼神，绝对讲道理这个选择怕是自己喝多了才会选的，于是只能认命的转过脑袋去看了看军营门口的布告栏，“招募雇佣兵啊~只能这样了！”
　　德鲁伊雇佣兵在各种意义上都是一个罕见的东西，所以负责招募的文官认认真真的看了看维罗妮卡，然后看了看她背后的那个青色的东西，由于德鲁伊的动物伙伴是他们重要的战斗力量之一，因此也没法说军营里面不允许带宠物或者魔宠――话说，那玩意儿倒是是个什么东西？
　　雇佣兵加入军队没有什么审查的事情，这个年头，干这一行的谁手上没点鲜血啊，能不卖了雇主的就已经是业界金牌雇佣兵团体了。
　　本来只是混进来满足一下背上那个“大佬”想法的维罗妮卡随手指了下边缘的一个看上去还算清净的营地，表示自己是响应的那家的雇佣。
　　“德鲁伊？”“您是？”维罗妮卡好奇的看着面前的白发施法者，对方似乎认识自己的样子，“啊，忘记介绍了，三松领的魔法顾问，奥蒂莉亚。”法师小姐抱着书微微点点头算是自我介绍了。
　　“我们认识吗？”“之前在三松镇的教会里面见过一面，你当时......”“哦，对，那时候我昏迷着呢~”维罗妮卡恍然大悟，这样的话，还是个熟人了。
　　“圣使大人”安格里牧师对着她背上的青发小家伙微微躬身致意，后者露出了有点迷惑的表情，她不是很记得自己认识这个人类，但是看在后者拿出的蜂蜜烤肉的份上就很满足的对着这家伙点点头。
　　对于这个时不时出现在教会仪式上只管吃，偶尔传递神谕的迷之生物，教会的看法是神o的使者，而非神o的化身或者分身――事实上对于只是化身的一个cK鱼灯的慧慧人形来说，用使者来形容确实比较贴切。
　　“神使？”维罗妮卡不知道该不该说他们的神和这个家伙长得一模一样的事情，但是估计这么说了的话，她的人生就会二次结束了，至于说被这个魁梧的比自己还像头熊的牧师给当场宰了还是被背后这个不明生命体给宰了都是一样的。
　　“吃那个~”“啊，我忘记了，今天有举行明天出征的祈福仪式来着”
　　本来还有点困惑神使为什么会出现的牧师顿时露出了明白的表情，一旁负责仪式进程的执事和助手连忙将一大盆炖煮得香飘飘的猪肉放在了一旁的原木条桌上。
　　“OvO”闻到肉香的慧慧一点不客气的开始进入进食状态，完全看不出来，在上午的时候她才吃掉了一群在水边打劫的寒鳞鱼人的样子。
　　长腿的鱼慧慧又不是没有吃过，而且鱼人和人类的差别实在太大，所以慧慧愉快的吧它们和大鲵之类的鱼类划了等号。
　　慧慧会因为鱼长得奇怪而不吃的话，就不会被人叫做是“盲目吃鱼之神”了。
　　于是，一群近两百的鱼人部落就除名了，身为水产是不可能逃得出水产之神的魔爪的，寒冷的河水宛如有意识般将它们推到慧慧的面前......


第一零五章 齿轮转动
　　第一零五章 齿轮转动
　　“呜~”侍从吹响牛角号，营地里面的士兵和贵族骑士陆续开拨，埃隆男爵负责的任务是掩护侧翼以及封堵敌人逃跑的路线。
　　初期战斗当然不会一上来就选择暗精灵动手了，而且他们也不知道暗精灵藏在什么地方，所以哪怕是处于磨合的目的也会选择那些盗匪和怪物巢穴作为第一个清理的对象。
　　当然，在这个过程当中，那些领主不知情的情况下诞生的“野人村落”也是清理的范畴在内，这些由流民和破产农夫组成的黑户村落几乎是可怜和可恨的结合体。
　　一方面他们几乎是被贵族封建制度压迫到走投无路不得不选择这条路，一方面他们同时确实在兼职强盗的活儿，劫掠过往商旅和屠杀无辜村落也是常有的事情。
　　而这些强盗和野人就是领地上算是合法的奴隶和劳工了，从某种意义上，伯爵选择这些家伙开刀也不是没有用来弥补一下自己损失的目的。
　　勤务兵们收拾好帐篷，跟着大部队的马车和辎重车辆排成一列长队缓缓前行，之前撒出的斥候和雇佣兵们已经传回了消息，找到了一些强盗的巢穴和山寨，这里面至于说有多少是贵族们用完过河拆桥的嘛，就很难说了。
　　“呼~呼~呼~”青发的小家伙蜷缩在马车上，尾巴蜷在身前，双手紧紧的抱着一大袋子的军用肉干，看上去人畜无害的样子。
　　相比之下，护卫在边上的那个牧师就有点面目可憎了――他穿着秘银链甲和绘制着圣徽的罩袍，背上是加长的梭镖，腰间是链甲和短柄手斧，牛皮制造的腰带上挂满了各种瓶瓶罐罐还有一个银质的卷轴匣，看上去就好像是一台人形的战车一样。
　　“神使啊，但是看上去并没有太大力量的样子”坐在马车上的奥蒂莉亚好奇的打量着蜷缩在自己脚边睡觉的慧慧。
　　这位“神使”她不是第一次见，就她所知，除了和那个大祭司一样的蛮力外，几乎没有什么特殊的能力，可以说是战斗力非常低下了。
　　“是这样的。”安格里牧师点点头，“只是神使大人......会召唤吾主的分身，您可以认为她是吾主的眼睛和......和......”“信标？”“嗯，信标”
　　“这样啊~”奥蒂莉亚点点头，这样就说得通了，那只大熊为什么怕成那样，一个神o化身的召唤信标确实值得敬畏。
　　“咕噜~慧慧......吃......”
　　“......”看着小家伙蠕动的腮帮子，奥蒂莉亚用了很大的毅力才克制住自己往上戳一下的冲动，那软绵绵的仿佛果冻般还会随着马车的移动而微微颤动的脸颊真的让人很想揉一下或者戳一下的感觉。
　　“我建议你还是别做傻事比较好。”身为施法者的维罗妮卡确实有坐马车的特权，但是德鲁伊的教义虽然不完全的反对驱使动物，但是反对奴役它们，最起码身为德鲁伊是不能坐马车或者骑乘部分坐骑的。
　　第一个目标很快就出现了，斥候汇报说已经发现了第一座强盗巢穴，但是站在高地上的埃隆却在“鹰眼”的加持下看见那不过是一个普通的村落。
　　面对骑士和雇佣兵的冲击，只有篱笆和生锈十字弓的村民很快就被驱赶到了中央的打谷场附近，骑着马的骑士砍掉了几个看上去颇为强壮的农夫的脑袋，然后选择出青壮和年轻的女人塞进笼子里面，剩下的就作为给雇佣兵和手下发泄用的工具。
　　即便隔着相当的距离，也能听见隐隐约约的哭嚎声和女人的尖叫声音。
　　“......”奥蒂莉亚露出些微不忍的神色，但是并未说什么，能说什么呢？这个时代就是这样的混蛋，那些惨叫的看上去老实巴交的农夫说不定在平时就是一个残忍而且杀人不眨眼的强盗。
　　这个世界上虽然有善良和邪恶的阵营，但是，这两者之间并没有那么严格的区别，随时可能反转，奥蒂莉亚只能努力当做自己没看见以及没听到。
　　倒是安格里牧师十分的平静，作为绝对中立的牧师，他不会为了那些村民而感到悲伤，也不会为那些骑士而感到喜悦，只是平静的注视着这一切的发生，也只能注视着这一切的发生。
　　“干得太过火了。”埃隆皱起眉头，他和奥蒂莉亚这样没有出过象牙塔的法师小姐不同，他从一些细节上发现这并非是普通的野人村落，而是一个正常的村子，只是......这些居然就在距离伯爵都城不远的地方干这种事情......
　　“是故意的吗？”埃隆扭头看着最后方的伯爵的队伍和营帐，虽然可能这个村落并不是伯爵直属的领地，但是也绝对是他亲信的领地。
　　没有伯爵的首肯，这些负责干活的雇佣兵和贵族骑士是绝对没有胆量拿这来祭旗的。
　　那些农奴就算了，那些自耕农可是伯爵兵员和税赋的主要来源，他做这些事情的目的到底是什么？
　　“当然是为了你，我亲爱的女儿”伯爵咳嗽了一下，鬓角竟然已经出现了一缕缕的白发，“我？等一等，父亲，你到底在说什么？”
　　“卡斯特勋爵、洛夫卡特男爵、塞尔瓦骑士，还有其他的一共3位领主和8位‘庄园贵族’，还有6名骑士，他们是你的坚决反对者，好几次都提议我将你快点嫁出去或者丢到你的庄园里面。”伯爵叹了口气，目光空洞而虚弱的看着远方，“所以，他们必须死”
　　“父亲？”莉莉维瑟一脸茫然，这到底是发生了什么事情，她并非没有权利的欲望，只是没有强烈到需要干掉弟弟上位的程度，而且以她对洛克的了解来说，自己从他手里获得一部分权利完全没有任何难度。
　　“你弟弟他失踪了，而且......”伯爵没有说接下来的东西，有些东西就算是家人还是别知道的好。
　　从某种意义上来讲，洛克的失踪对于他来说反而是一件好事情――就算是条狗养了这么多年还是会有感情的――不用亲自动手确实让他松了口气。
　　“失踪了？怎么会？”
　　“不管为什么，至少现在你是第一顺位继承人了。”
　　就算洛克活着回来，伯爵也有的是办法让他的身份变成假的，神殿那边是绝对不会为了这种事情和一个已经暗示得那么明白的实权伯爵闹翻的，他们一定有的是办法“证明”回来的洛克不是洛克――比如说......血脉验证神术。
　　伯爵承认洛克是他的儿子，但是一个长着洛克脸的家伙冒充伯爵之子企图获得领地继承权，那么一个血脉验证神术就能让他“露出马脚”，然后自然而然这就是一个骗子，不管他有多少证据，都只是个骗子。
　　“好了，我累了，这几份文件你拿回去，明天把意见给我，你该学着如何当一个女伯爵了。”伯爵挥挥手示意莉莉维瑟出去，等女儿离开后，他才拿起一份匿名的信件。
　　信封已经裁开，里面没有装什么东西，只有一缕他熟悉的头发和一小截手指，他“儿子”的头发和手指，而一同随信附赠的还有看不出是什么人的笔迹的勒索信，要求伯爵立刻停止这次的军事行动，并支付2000金币的赎金。
　　作为老江湖的伯爵自然没有声张，第一时间找到了渥金神殿的祭祀来进行了一系列的神术仪式，好消息是这些东西确实是洛克的并且成功定位到了他被关押的地方，坏消息是洛克真不是他儿子。
　　收到这个巨大打击的伯爵当时就差点倒下了――好在关于这个事情，他早就隐隐约约有所感觉，有了一定心理准备才没有当场晕倒。
　　一座荒村当中，
　　“很遗憾，你父亲根本不想救你，你真的是你父亲的儿子吗？”暗精灵牧师看着被捆起来的洛克，他在之前遭遇蛆虫尸体的时候慌不择路撞到了暗精灵手上，于是就愉快的被俘虏了。
　　本来按照牧师的想法是准备把这个贵族子弟埋了的，但是就在即将动手的时候，或许是她们的阴谋让蛛后十分满意，不忍心这么早就被破坏，想要看到最后的结局，一种神秘的灵光在她脑子里面闪过。
　　为什么不把这个家伙留下来呢？作为备用的计划，如果之前的计划失败了，那么之前的合作伙伴的阴谋就意味着成功了，在此时，阴谋家和伯爵小姐为了权力斗争的时候，打着正统伯爵之子的旗号归来的洛克少爷就能把人类整个领地陷进一片混乱当中。
　　没有比混乱的局面更加让暗精灵喜欢的了，越是混乱，他们就越是能够安然无恙的做自己喜欢的事情。
　　比如说乘机掠夺人口和奴隶，在地表举行盛大的邪恶仪式来取悦蛛后――虽然她不敢跑地表去挨锤，但是不代表她的牧师在地表举行邪恶的献祭仪式这种扇地表诸神脸的行为她不喜欢。
　　可惜，这附近没有什么精灵村落或者半精灵村落，不然把那些地表同族变成蛛化精灵简直是......没有比这个跟让暗精灵牧师和蛛后更喜欢的节目了。
　　【罗斯和暗精灵俘虏了地表精灵的时候，通常就是一个恶堕重口味本子剧情的开始，他们会折磨这些同族，让他们身心沦陷，然后丢进蜘蛛坑变成蛛化精灵，以他们那自我厌弃又无从解脱的泪水和哀嚎当中获得满足和乐趣。】
　　而人类是不能转换为蜘蛛人的，因此，只能用来单纯的献祭或者当做奴隶使用，这算是这场“大戏”当中的美中不足的部分了吧。
　　“你怎么看，小少爷，你的父亲好像第一时间就宣布你已经死了，你姐姐被立为第一顺位继承人，还弄死了好几个你的好朋友。”
　　“......不可能，我姐姐根本不是一个合格的贵族，她甚至晕血！”
　　这个年头就算是女贵族也是需要上战场的，就算不上战场，最起码也得上法场――没错，大部分的领地都处于“秘密法”阶段，没有进入“成文法”阶段――直白说就是贵族裁决有罪无罪，并宣判和执行死刑。
　　如果一位伯爵拒绝出席任何一场审判和行刑，甚至在行刑的时候会因为鲜血而昏倒的话，那么是毫无威严可言，而一旦封君丧失威严......
　　除非莉莉维瑟和泰莉莎公主一样，有一个负责“威严”的哥哥把上百贵族连带他们的支持者一起折磨致死，那她想要统治或者坐稳伯爵的位置就很难了。
　　这也是洛克一直看不起自己姐姐的原因，在脑子里面都是肌肉的洛克少爷来看，自己姐姐柔弱到了甚至晕血的程度，简直是废物，根本没有资格当自己的对手，甚至没有资格当一个贵族。
　　给她找个同样的小白脸丈夫，然后把他们养在庄园里面在洛克看来就是最好的结局和措施了――至于说政治思维和行政能力，嗯，洛克是想不到这个去的――在这方面他还不如他那个认识的单词加起来不超过200个的老爹。
　　“晕血......”牧师露出柔美的笑容，这个蠢货主动把未来女伯爵的弱点送上门来，他父亲和他姐姐到底是对厄运女士做了什么事情才有这样的一个儿子和弟弟？这大概就是所谓的“命运”吧？牧师这样想着，而她不知道的是，她的命运在某种程度上也和这人差不多的样子。
　　“咔嚓~咔嚓~O~O”咀嚼着食物的青发小家伙一脸的呆蠢的模样，周围的士兵已经在开始扎营，并点燃火把以应对夜晚的危险。
　　所谓的掩护侧翼的意思就是打酱油，毕竟一群全副武装的骑士殴打一群衣衫褴褛的强盗或者村夫有什么难度吗？
　　之所以这样的临时安排也就和伯爵的想法有关了，如果莉莉维瑟不是女伯爵，那么他决定让埃隆得到领地，然后把莉莉维瑟嫁给他，这样就等于是左手递给右手。
　　但是，现在莉莉维瑟的女伯爵了，他就不敢这么做了，生怕埃隆那家伙转手就给自己来个“丧女之痛”，接着痛失爱妻的男爵就顺手宰了年老力衰的老伯爵，继承伯爵领地。
　　老伯爵完全相信他有那个武力――一个传奇圣武士的儿子，而且是亲儿子，再怎么说也比自己招募的那几个高手强的，再不济他父亲的人脉也能找来足够的高手执行这个白嫖伯爵领的计划了。
　　所以，现在就把埃隆的阵地弄到了侧翼去，准备让这家伙打打酱油划划水就算了，这玩意儿现在是老伯爵的一块心病了，他父亲的人脉让老伯爵不敢让他“被英勇战死”，那样的话，很快就会有传奇法师来让老伯爵和整座城市都“被天灾”了。
　　但是，又不能让他建功立业，到时候，损失更大，于是一个安全的、没有任何危险的、也没有任何建功立业机会的位置就给了埃隆，大不了之后多补偿一些金币之类的东西就算是混过去了。
　　当然，奖励的领地依然是莉莉维瑟未来丈夫的，只是那就是伯爵选出的没有足够的势力和武力来执行这一切计划的小贵族子弟了。
　　男方的权势和经济地位低于莉莉维瑟小姐的话，那么最终的领地话语权和家庭话语权还是在自己女儿手里，换句话说，这块领地还是伯爵家族的，只是名义上是一个幸运小贵族的。


第一零六章 夜袭
　　第一零六章 夜袭
　　所谓的掩护侧翼就是摸鱼和不受重视的另外一个说法，因为侧翼真的没有什么可以掩护的地方，别说侧翼了，正面也没有值得正规军展开的地方，几乎绝大部分的时候，埃隆他们都是在赶路-扎营-休息，然后看其他部队按照事前分配好的利益和任务分出部队进行“剿灭”工作。
　　实际上，真正的剿灭工作是丢给那些雇佣兵来完成的，正规军士兵可不擅长打这种仗，而且各种封臣贵族也不希望自己的正规军事力量损失，当然，在劫掠那些毫无防备的野人村落和倒霉又缺乏护卫力量的商队的时候就另当别论了。
　　很快，扎营的时候，和埃隆分在一起的那些小贵族也纷纷溜号了，他们响应征召可不是真的自己掏腰包准备军粮器械来看戏的，当然，油水丰厚的事情是轮不到他们，但如此庞大的军队和营地还是有不少回本的办法。
　　比如说埃隆隔壁的马萨勋爵就不知道去哪里整了一大堆“技术工作者”来，从哪些在劫掠当中赚的腰包满满的士兵和小贵族手里很是刮了一大笔。
　　还有在营地里面现场收购“战利品”的渥金牧师、不知道从哪里来的酒水商人和奴隶贩子，甚至于埃隆发现就在后面的大营里面甚至还出现了一个小小的赌场。
　　这些玩意儿就算是在正式的“战争”当中都是屡禁不止，像这种近乎于例行公事的演习一样的行动当中就更加没有人在乎了。
　　只是，埃隆却嗅到了一丝不妙的气息――伯爵的主力几乎没有参与这些活动――好的一方面想，有一只主力部队时刻处于较为警惕的状态出了问题补救的几率非常大。
　　但是坏的一方面来想的话，这说明伯爵可能也嗅到了什么不妙的气息所以才会这样严格约束军队，这家伙当年在战场上虽然战斗技巧和指挥技巧都不错，但是个人作风可好不到哪里去，总不至于这才不到一年就突然变成了铁面治军的家伙吧？
　　入夜之后，埃隆的营地内点起火把和篝火，两侧互为犄角的两个营地也点起了篝火，然而，左右两个营地除了各自留下两个倒霉蛋看着篝火避免火烧连营以及也防止一些附近的冒险者客串盗贼偷东西外，几乎所有人都溜得一干二净。
　　相反，埃隆这边的战斗力基本上完整，一来他们的领主没有找到什么来钱的路子，过于正直（相比其他贵族）的埃隆男爵虽然无法阻止其他贵族干这种蠢事，但是他至少可以保证自己不做这种蠢事；
　　二来，领主自己都不怕烧钱，他们这些吃饭的就更不怕了，甚至于考虑到盲目吃鱼教会的移动神龛与牧师在这里的情况下，更是巴不得这种武装踏青活动多来几天。
　　“今天的晚餐是什么？”扛着长矛的哨兵随口问道，从布置在高地上的哨塔往外看去，除了残火依旧未熄灭的强盗和怪物巢穴外，一片安静。
　　虽然下面两个营地跑路了，但是外人可不知道这个事情，所有，就算有什么袭击肯定也是先拔除这两个营地再说――否则直接攻打埃隆这边就会遭到交叉火力覆盖。
　　“黑面包、苹果汁，还有.....葡萄汁炖萝卜”
　　“没有肉了吗？”
　　“啊，据说教会那边是这么说的，好像是他们召唤了一位神使，所以肉都拿去供奉了，嗯，这也是一件好事吧？”
　　没有肉吃确实让这些最近胃口刁钻了不少的士兵相当不满，但是相比之下，还是命更重要一些，有一位神使在队伍里面确实会让人产生相当的士气加成。
　　“吧唧吧唧~”莫得感情的肉食粉碎机已经在粉碎第十七盆鱼肉了，如果不是教会出发的时候将一半的可采收的鱼类打碎制造成烘干的易于携带的鱼丸和鱼糕的话，此时就该出现粮草危机了，即便如此，营地里面用来装干制鱼丸和鱼糕的袋子也以惊人的速度空下来。
　　“呜~暂时饱了~”慧慧停止了进食，化身能力能够让她本体蹭其他神o的宴会的同时，这头也在疯狂大嚼，从这一点来说，她确实进食效率提高了一倍，食物消耗量也大幅度的减少至原本的20%不到（确信）。
　　不讨论作为神使的战略价值，一个青发的胖嘟嘟的可爱的小家伙在营地里面确实很受大家的欢迎，尤其是她有一种奇异的魅力，总是会让人不由自主的变得放松起来。
　　就好像那些牧师脸上的放松而仿佛什么都不在乎的轻松表情一样――一群OvO的表情集中在一个地方，对于外人来说，还是有点惊悚的。
　　与此同时，森林当中，一只伏兵正在接近，按照计划A，这只伏兵应该由龙裔强盗们带队的魔物作为第一波，然后是暗精灵们的刺客会在乱军当中刺伤伯爵，让他中毒。
　　但是李恩实际是布置的计划D，也就是以上都是用来欺骗盟友的，真正的计划是，这些盟友的作用和任务是给伯爵以不同的姿势车掉，伯爵车得越艰难，他就越是不会怀疑自己的胜利，然而兽化人伏兵才是李恩真正的计划。
　　而此时，暗精灵们选择了自己的计划B，他们已经发现那些龙裔根本没有按计划来出现在这里，但是他们之前制定的“你以为是我其实不是我最后还是我”的绕口令一样的套娃计划是不会变的，也就意味着不会直接出面，可这样一来，对于三方的计划来说都出现了一个很严肃的问题。
　　那就是没人去抗线了，应该去抗线的全鸽了，那最后不管哪一方都别想有什么好果子吃，指不定就真的变成老伯爵运筹帷幄把三方拉一起A掉，成为南境传奇人物这种庄家赔到倒闭的局面。
　　所以，这个重任就交给暗精灵们来办了，毕竟他们也想把其他三方拉一起A掉这种好事情，于是，暗精灵们就找到了合格的打手――或者在这个年头，愿意谋财害命的组织和势力还是很多的。
　　但是，这种临时打手有多少的战斗力和作战意志也是很明显的事情，所以，他们不会蠢到以为靠这些被忽悠来的地强盗和狗头人就能和人类的正规军队硬碰硬，他们在等一个机会，等一个致命的机会。
　　而这个机会，很快那些龙裔就给他们创造了出来，来自凯勒斯城的烽火和混乱声音让伯爵松了口气，龙裔们成功的趁着主力离开的时间突入了城市，向着城堡方向杀过去。
　　可惜的是，很快他们就遭到了一群没有标示的军队和一群骑士的围攻，准确说是这两方都互不认识，但是在砍龙裔的过程当中迅速达成了某种共识而已。
　　“......”莉莉维瑟扶着白色大理石栏杆，望向城市当中的混乱和战斗，她确实晕血，但是和洛克想的不一样，她反而有过战场的经验――以一个远离厮杀的指挥官的身份――虽然敌人不过是几个脑子被钱冲昏的强盗而已。
　　鼻尖是火焰的焦臭味，耳朵里面是隐隐约约的惨叫声和厮杀声，在这个看不见任何尸体和血腥的距离上，少女闭上眼睛深深的吸了口气。
　　源自于血脉之中的嗜杀欲望让她产生了一种超乎想象的快乐，一种凌驾于任何娱乐之上的快乐，然而当睁开眼睛后，从风中传来的血腥味却让她不由自主的无声干呕起来。
　　她一开始就觉得这些天有些事情不对劲，于是就用自己的关系笼络了一批“流浪骑士”，其实就是那些那些无法继承家业的贵族子弟，他们不承认自己是低贱的冒险者，但本质上又没有区别，于是就用“流浪骑士”作为自称。
　　而这些相比普通冒险者来说，懂的文字、算术，也有一定的军队指挥能力和政治水平的“流浪骑士”也是各方贵族乐于聘请的顾问和手下。
　　其中确实也有不少天赋不错或者英杰在战场上或者政务大厅当中脱颖而出，成为拥有自己的姓氏的某个贵族家系的开端――对于这些从一出生就意味着被流放的人来说，简直是一种无上的褒奖――因此，大部分时候，他们和原本的家族之间的关系都非常的糟糕，所以一些敌视原本家族的势力也会雇佣他们。
　　这些流浪骑士指挥着伯爵留下的仆人和受过训练的侍从组成了坚固的防线，借助城堡良好的地势和防御机制完全立于不败之地，而纯粹是为了钱来的龙裔强盗们在连续进攻受挫下，就将目光转移到了周围的那些商铺身上。
　　“滚开，你们这些臭爬虫！”矮人大师挥舞着重锤，作为锻造之神牧师的同时，还特么是个矮人重甲战士的他锤起这些家伙来简直是两锤一个的效率，而且还有各种神术作为辅助。
　　随着渥金神殿的卫兵开始行动，龙裔头领就知道该撤了，再不跑路那些金闪闪的家伙反应慢归慢，但是战斗力是真的高，嗯，我是说在对付空有等级没有好装备的裸装敌人方面简直是碾压性的效果。
　　那一身的BUFF和防护神术还有护命道具，就算是个正经高阶法师来都要头疼个好半天才会忍痛一个迷宫术把他们都Maza掉，如果对方还有什么免疫迷宫之类的法术道具的话......嗯，就只能看看自己够不够资格使用魔邓肯裂解术了。
　　打渥金的高级牧师和卫兵组成的团队，传奇以下的法爷来都不好使，甚至跑都不一定跑得掉，要说他们没钱买次元锚类卷轴和法术道具是鬼都不信的。
　　当然，渥金神殿也很少和高级特别是传奇法爷放对，因为对方一个裂解术下去，到时候就得抱头痛哭了――特别是渥金这边也买了价值可相当于一个小国的九环法术卷轴的话，那场面可能就是两队光屁股老哥尴尬对视或者一起抱头痛哭。
　　【大裂解：对方身上所有魔法道具和魔法装备化为灰尘，神器都有概率损坏，所以一边丢一个，就是一起放声痛哭的时候――因为都倾家荡产了。】
　　然而，就在龙裔们刚刚离开城市，大路上就出现了成片的火把灯火，伯爵紧急带着处于战备状态的骑兵部队先行赶回来直接把龙裔们堵在了路上，没有比这个更悲惨和更绝望的战场了
　　“哼~碾碎这些爬虫！”伯爵拔出佩剑向前一指，人马具装的骑士驱动驱动战马开始慢跑起来，在跑出去一百多米后转为急速奔跑，价格高昂的纯血重型马在披挂上马甲之后就好像是长腿的坦克般碾压过来。
　　人类的人马具装重骑兵冲击是精灵部队都难以承受的攻击，这些有着魔物血统的战马大多体格健壮而且有着一定的法术抗力。
　　在披挂上专门的魔法合金装甲之后，足以承受精灵的各种法术攻击和箭矢攻击，在近距离战斗当中，就算被击毙，那巨大的冲击力也会把精灵卫队的前排步兵当场撞死。
　　“吼！”龙裔头领竭尽全力的激活龙血脉，一口烈焰从口中喷涌而出，然而，举起抗火盾牌的骑士们毫不在意的冲入烈焰当中，他的链甲和硬皮没有救得了他，一尺长枪刃的骑枪就好像刺穿朽木般贯穿了他将他挑起，顺着冲击的势头甩飞，随后沉重的马蹄就从他身上碾了过去。
　　就算因为急着赶回来而耗费了不少体力，这些专门培育的纯血重型战马对于这些龙裔来说依然是无法阻挡的冲击，很快血肉被踩踏的闷响声音就消失在了马群当中。
　　【当地战马因为育种时会专门使用凶暴动物的产生方式，所以体格、耐力、力量都远远高于地球上的马匹。甚至部分还可能拥有下层界例如梦魇血统。】
　　“真是一群乌合之众，让我紧张了这么些天。”
　　伯爵看着那些已经只能用铲子来收尸的龙裔，似乎稍微松了口气，一个阴谋最让人难受的时候就是你知道有阴谋，但是不知道是什么的时候，一旦变成真刀真枪的时候，也就那么回事。
　　然而，就在此时，原本的大营突然冒出滚滚的浓烟，“糟糕！这些是诱饵！”伯爵一拍头盔，懊恼的看着火光熊熊的大营方向，“走，回去！”
　　好在干掉这些龙裔强盗根本没有花费他什么工夫，骑士和战马虽然都有些气喘吁吁，然而赶路回去的气力还是有的，他留在那里的还有一千多步兵和雇佣兵，足够抵挡一会儿了，等到天亮，人马恢复了体力就是这些蠢货受死的时候。
　　在察觉到伯爵离开的时候，暗精灵们就让地精强盗和狗头人部落发起了攻击，熊地精和地精们嘶吼着冲击向防务虚弱的营地，由于大部分人都去摸鱼和大宝剑了，所以本来还有点怂的地精很快就占领了外围的营地，顿时变得耀武扬威起来。
　　只是，在森林当中狗头人酋长确实冷眼旁观，“嘎，嘎呜酋长，我们，我们还，还不去吗？东西，都被抢光了”
　　“咚！”酋长一棍子敲在手下脑袋上，“营地，里面，有，有龙的味道，嘎呜聪明，不去招惹龙，嘎呜部落要，要拿那些绿色的作为给龙的礼物，懂，懂吗？”狗头人们骚动了一阵之后，继续冷眼看着地精和其他怪物强盗冲进人类的营区。
　　“一会儿，那些人类撑，撑不住的时候，我们，就，砍翻这些绿皮，然后投靠龙，龙大人！”
　　“懂，懂了！”狗头人们毫无信誉可言，但是在效忠于龙族这方面向来是自带干粮的带路党，所以对于卖掉地精队友这件事没有任何抵触。


第一零七章 袭击与防御
　　第一零七章 袭击与防御
　　地精与熊地精组成的攻击几乎是一瞬间就拿下了外围的营地，当那些贵族的士兵们提着裤子从某些可疑的帐篷冲出来的时候，没等到他们找到自己的武器在哪里，地精的锈铁片就已经落在了他们的脖子上或者腿上。
　　原本负责警戒的哨兵倒是尽职尽责的敲响了警钟，然而外围阵地的沦陷速度太快了，恐怕伯爵都想不到那些贵族居然敢只在营地里面留下蛐蛐不到10个守卫这么嚣张。
　　很快，为守军提供地势优势的各个犄角营地就被拔除掉了，而那些哨塔反而成为了地势较低的地精弓箭手和熊地精投石手和人类守军拉平远程战斗优势的依仗，更别说那些粗大的原木、帐篷和里面的战利品了。
　　甚至于还有大量的精良箭矢与盾牌武器，这使得地精们的武备在短短几分钟内就从锈蚀的铁片升级到了军用短剑加厚木盾的程度，这使得人类的远程打击力量对于这些小个子的覆盖效率进一步下降。
　　一块厚木盾对于人类来说或许只够遮住要害，但是对于地精和熊地精来说已经足够遮住大部分的身体面积了，更别说很快他们也获得了那些被杀死的哨兵身上的人类长弓和十字弓，场面很快陷入更加的混乱当中。
　　理智而且几乎没有受到损失的大贵族们倾向于坚守高地的营地，等待伯爵的主力回来包饺子，而那些全部家当和战利品都在营地里面的小贵族却鼓噪着要出击驱赶那些地精，夺回营地。
　　嗯，他们当然不会说是夺回自己的财产而是打着夺回外围营地避免被包围的冠冕堂皇的理由，更麻烦的是，他们的手下还没有怎么受到损伤。
　　这些小贵族一个两个倒是无所谓，但是一大群扎堆就麻烦了，剩下的那些又不是他们的封君或者是他们封君的封君，这就更加难以利用威望弹压，更别说他们本身也不是什么团结的群体。
　　一部分人想固守，一部分人想出击，一部分人想卷了战利品跑路，军事上最可怕的局势出现了，士气和人心几乎是转瞬就彻底涣散掉，混乱以惊人的速度在主营当中蔓延。
　　而那些尝到甜头的绿皮矮子可不会给人类重整旗鼓恢复指挥的机会，在快速瓜分了战利品之后，这些贪婪的强盗就看上了主营当中那些华丽无比的帐篷。
　　“啧！简直有够废物的......”埃隆揉了揉额头，他手下的士兵已经在用石块加固木质围栏，并利用弓弩还击，但是总共就十二个正规士兵加上一堆民夫组成的箭雨简直就像是挠痒痒一样，好在他比起那些贵族来说，还多了一种远程攻击的方式。
　　“准备！”安格里牧师大吼一声，随军牧师和护卫一起拿出带有锯齿的精钢鱼叉，摆出投掷的姿势，“放！”
　　十多根精钢鱼叉飞出，这些沉重的可以一击击杀最大的鱼人的鱼叉除了不会在刺中目标后断裂并具有双层结构破甲破盾外，几乎就是十多根标准的军团重标枪。
　　对于缺乏防护的地精来说，这一波的杀伤效果简直是致命性的，瞬间排头就倒了一片，这样的打击对于地精这种受挫之后士气瞬间雪崩的生物来说，几乎是一瞬间这些绿色的矮子就愣住了，这短暂的呆愣就遭到了更残忍的覆盖打击。
　　“轰！”一团火焰在地精当中爆发开来，在这种密集、开阔的场景里面，对于一个塑能法师来说没有比火球术更舒服的法术了，哪怕奥蒂莉亚并不能完全算作一个塑能专精法师――但是她依然在塑能法术上投入了相当高的兴趣和精力。
　　接着就是慧慧系神术的轰炸，这些牧师们普遍等级不高，只能施展1~2环神术，而安格里也不愿意将高环神术用在这些废物身上。
　　所以由火球和若干极具冲击力的音波球组成的攻击就给这些地精彻底洗了一遍――结果就是他们在几秒钟后就反应过来，惊恐的尖叫着一哄而散。
　　绿色的浪潮几乎是绕过了埃隆他们的营地向着主营涌去，相比这边硬的一逼的骨头，还是那边的肥肉好啃，就在此时，嘎呜酋长终于下定了决心，发出一声如同犬吠的龙语：“砍死这些绿皮！”
　　狗头人们蜂拥而出，相比缺乏冶金能力的地精来说，手持鹤嘴锄和铁铲的狗头人的战斗力可高了不少，尤其是里面还有狗头人术士，这些宛如直立蜥蜴一样的矮子蹦蹦QQ的从手里搓出一个火球就砸了过去。
　　“怪物......内讧？”埃隆看着外面的混乱场面有点摸不着头脑，“狗头人啊~”奥蒂莉亚扭头看了看一脸安详的蜷缩成一团睡觉的青发少女，露出恍然的表情。
　　“狗头人会主动的寻找强大的龙族依附，而我们这里正好有一位龙神的神使，对于他们来说，没有比这更好的投靠对象了。”
　　“那么就好办了，打开大门，准备冲锋！”
　　埃隆骑上战马面包，将身体和节奏完全交给这匹经验丰富的老马，一手一把重剑就冲了出去，虽然不是人马具装的重骑兵，但是对于这些已经缺乏和他交战的勇气的地精来说也没有太大的区别，何况说它们背后还有乌泱泱的狗头人在开心的追砍。
　　“嘎呜，你这个言而无信的混蛋！”地精酋长高声的尖叫着，大家说好一起抢劫人类贵族的，结果这边抢劫还没有完成，那边就开始清理同伙了。
　　这种“丑爷”行为实在让地精们没想到，虽然邪恶阵营都鲜廉寡耻，但是这样还没有过河就在拆桥的还是很罕见的。
　　“砍死这些绿矮子！”嘎呜酋长用力挥舞着手里折断的人类长矛，一矛刺死一只倒霉的跑得慢的地精，而在侧面上，埃隆一马当先杀进地精群当中，由于身高的关系，他很快就发现自己砍不到这些矮子，于是干脆就不停的纵马踩踏和撞击。
　　由精锐的正规士兵组成的锋面挺着短矛和圆盾和地精们撞击在一起，就好像是撞击在海浪上的礁石般，瞬间将这绿色的浊流击碎。
　　那些农兵要说打仗是真的不行，但是顺着自己这边的强者顺手砍人还是有两把刷子的，特别是捡战利品的水准上，要知道这些捡起来的战利品虽然没有他们的份，但是私藏一点还是没有问题的。
　　那些地精从外围贵族营地抢来的战利品和各种值钱的小玩意儿还没焐热就变成了农兵们鼓鼓囊囊的口袋。
　　这些憨厚的农夫带着丰收的喜悦笑容，轻手轻脚而动作精准敏捷的从那些刺到在地上的地精怀里或者腰带里面掏出值钱的东西，然后顺手一刀把这些受伤的地精刺死，并割下它们的耳朵。
　　埃隆这边的主动出击似乎鼓舞了主营那边的贵族，一部分小贵族完全激动了起来，那些财宝落到这些怪物手里，他们还能抢回来。
　　但是落到这些怪物手里之后又被那个乡巴佬男爵作为战利品拿走的话，按照贵族的潜规则就算要得回来，起码缩水七成，这还得是对方觉得顶不住这么多贵族的压力妥协的结果――正常情况下是一分都要不回来的，更别说三成这么多了。
　　一位子爵一剑劈开大门上的障碍物，很有英雄气概的大吼了一声“让这些绿皮矮子见识人类的勇气吧！”然后带头就冲了出去，他不带头都不行，因为埃隆那边已经快杀到他沦陷的营地边上了，再不过去，这一仗打完就得直接破产了。
　　在这些小贵族的带头下，那些摇摆不定的中间派也动摇了起来，准备跑路的人也准备在观望一阵，只有主张坚守的人气的暴跳如雷。
　　不得不说，人类的反击很是吓了地精们一跳，尤其是带头的还是那些带剑贵族，他们可能短视、愚蠢、贪婪，但是能够在这个蛮荒地带活蹦乱跳的带剑贵族实力都不错。
　　普遍都有2~3个职业等级，个别还有5级以上的战斗力，而且装备精良，还可能有魔法装备或者魔法药剂辅助，面对这样的精锐尖刀的冲击，普通的地精杂鱼根本不是一合之敌，几乎是一个照面就放倒了一片。
　　但是，当那些熊地精武士和地卜师上来的时候，人类的反击就戛然而止了，“呼呼~人类，蠢~”熊地精发出含糊不清的声音，一手提起被砍断了一只手臂的子爵。
　　用力抡圆了右手的石工锤，咣的一下砸在他头盔上，然后是第二下、第三下，硬生生把子爵一米7的身高缩减到了一米四才把手里血肉模糊的无头尸体丢到一边。
　　“闪电！”奥蒂莉亚挥手释放出一串极具穿透力的电流，将冲向自己的一队地精电翻在地，随后提着裙子努力跟上大部队的速度，至于说慧慧被大家丢在了营地了，他们都不觉得她会有什么事情。
　　实际上，那些狗头人派遣了一只精锐的小队包围了慧慧的临时小窝，并且把收集来的龙会喜欢的各种亮闪闪的东西放在她周围，还有一些狗头人们觉得龙会喜欢的玩意儿。
　　值得一提的是，任何有尊严的龙都不会吃土和虫子，虽然他们能吃，所以，精通龙类侍奉专业理论的狗头人自然不会把他们吃的那些用甲虫和乱七八糟的东西炖煮出来的浓汤给龙送过去。
　　大部分的恶龙都不介意吃两只狗头人来显示一下威严――话说，为什么龙一般不吃狗头人呢？
　　因为狗头人.......难吃到了胃口很好的真龙都会反胃的程度，所以除非是为了彰显威严，否则大部分的恶龙宁可一口龙息喷死它们也不会吃。
　　“=△=”意识到食物的靠近，慧慧本能的张开嘴，然后一口咬住堆在边上的不明生物的肉，全靠舌头和脸部肌肉的蠕动将这一大块风干肉一点点卷入喉咙，消失在她深不见底的胃里，“=~=.......O-O~！！！！！！”异色的龙瞳猛地张开，露出了不可置信的神色，这肉.......简直难吃到了极点了！
　　不是肉质的问题，纯粹是烹饪手法的问题，慧慧见过的最糟糕的厨师也不会把肉做成这个味道，“嗷！”龙发出一声低沉的啸叫声，青发的少女一点点在光中膨胀，变成一头占据了埃隆整个营地的巨龙，六片刃状龙翼伸展开来。
　　“艾欧在上！”主营苦苦支撑的贵族们目瞪口呆的看着那头在夜幕下仿佛散发出珍珠色光辉的巨龙，青翠如青金石的鳞片熠熠生光，然后......
　　慧慧一口咬住一只狗头人开始往下吞到一半就仿佛噎住一样愣住了，“呸！”狗头人的尸骨发出了宛如炮弹的声音，将一个倒霉的熊地精当场砸翻。
　　太难吃了，慧慧低头看向这些不断膜拜，尝试奉上食物和珠宝消弭龙之愤怒的蜥蜴一样的生物陷入沉思，它们难吃到了比豺龙的味道都可怖的程度。
　　慧慧甚至无法确定它们和苦虫哪个要可怕一点，最后苦虫因为余韵悠长而以微弱的优势战胜了狗头人，依然蝉联“慧慧最不想吃到的生物”的第一名。
　　但是很快狗头人拿出的食物就比较让慧慧安定一点了，它们拿上的不再是烹饪过的东西，而是活生生的刚刚被杀死的生物――地精。慧慧是不吃人类的，但是地精很明显和人类长得有些差别太多了，而且地精虽然臭烘烘的，但是确实是可以吃的生物之一。
　　“O-O”龙不知道从哪里掏出一口堪比小型祭坛的巨型金属锅，看到这一幕的埃隆差点从马上摔下去，平时偶尔慧慧也会做吃的。
　　但是一个青发少女烹饪和一头看上去就战斗力暴强的龙蹲坐着煞有介事的掏出锅碗瓢盆准备烹饪的冲击性场面是不同的。
　　“我可能是老眼昏花了，我好想看见一头龙在我的营地里面炖肉汤？”老伯爵不可置信的看着混乱的营地和营地边缘的那头正在给一头熊地精焯水放血的巨龙。
　　从对方那颇具美感的动作和风里那鲜血血腥都掩不住的香料味道来看，这头龙不仅在做炖肉汤，而且看上去.......好像手艺还相当不错。
　　龙族是一种出奇葩的种族，大部分的龙都会收集财宝，但是并不是全部，实际上，龙收集的只是“有价值”的东西，准确说是龙觉得有价值的东西，大概可能也许就和人类当中的死肥宅差不多吧~
　　没人知道哪些塑料小人有什么意义和作用，但是就是可以从中得到别处得不到的快乐，在他们看来，那些东西就是有价值的，并且可以从中得到无需解释的不可辨驳的快乐。
　　龙也一样，他们可以从自己的收藏里面得到这样的快乐，所以，一个地球上的宅男其实是很能理解一位真龙的宝藏被人偷了或者毁坏的那种愤怒的――就好像他的收藏室进入了一个加强班的熊孩子一样――杀心与愤怒和龙比起来只会多不会少。


第一零九章 战后
　　第一零九章 战后
　　慧慧的化身几乎没有龙惧气场，准确说是在她可以自主控制是否产生龙惧，慧慧在绝大部分时候都处于无龙惧的状态，不仅仅是她，大部分的真龙也不会有事没事就开启龙惧效果，因为那样会把野兽和猎物全部吓跑，到时候就真的只能吃土和啃虫子过活了。
　　因此，慧慧的龙形态的出现只是给双方带来短暂的错愕，并且除了狗头人外都微妙的避开了那个区域，然而，战斗依然没有因为龙神化身的出现而停止――就算其中一个想要停止，敌人的大刀片子可不会停下来。
　　看着几乎完全陷入混乱和厮杀当中的主营，伯爵深吸了一口气，“冲锋！”一道光环从他周围绽放开来，仿佛一道热流注入周围骑士们的坐骑和身体当中，突然产生的勇气让身体透支出更多的体力和精力，在一瞬间就恢复了整个骑枪（骑士冲锋基本单位，也就是一个锋矢阵）的冲击力。
　　“冲锋！”重型战马慢跑起来，为了应对地精较低的身高，除了排头的骑士举着骑枪外，后面的骑士拔出了马刀，刀锋斜指地面，与自身形成一定夹角，借助冲击力就能像剃刀一样将地精的脑袋一个个削下来。
　　重骑兵冲锋在这种到处都是障碍物的地方并不那么奏效，但是地精也不是大地精这种军事化的正规军，面对这样的冲击这些胆小的家伙顿时就一哄而散。
　　散乱的阵型对于冲锋的骑兵来说简直就是碾压性的杀戮，紧随其后的侍从轻骑们迅速从队伍当中分离出来，组成一个个小队追杀着散落的地精。
　　人马具装的骑士不耐久战和长时间的追击战，因此，骑士们都需要一两位侍从作为轻骑兵担任侦查、追杀和掩护的工作，而这些侍从也会成为预备役的骑士，当然，成为正式骑士需要的开销很大，因此，不少小贵族子弟也宁可永远不晋升为骑士维持侍从的身份。
　　在冲散了地精的包围之后，伯爵疲倦的跳下马走进一片狼藉的主营，那些地精死了不少，但是更多的带着战利品跑路了，而那些战利品特别是那些武器和盔甲。
　　可以预见的是，未来领地上的各种地精强盗捣乱事件是无法避免了，而继续清剿也不太现实，因为这些贵族带来的正规士兵都被打残了，就算是以封君的命令也很难命令他们继续战斗下去了。
　　远处，狗头人们也陆陆续续的撤离了一部分，伯爵努力克制自己去看那头巨大的蹲坐的等着汤烧好的巨龙，“说吧，怎么回事？”居然被一群地精给打残了，伯爵强忍着怒气问道。
　　现在是必然需要找两只鸡来杀一杀了，还活着的贵族们很容易就听出了伯爵的潜台词，几乎异口同声的将罪名都推倒了最先打开门冲出去的那几个贵族身上。
　　于是，伯爵就以此为理由顺理成章的剥夺了他们的贵族身份并收回了领地，在战场上逃跑是仅有的几个封君可以剥夺其贵族身份的罪名之一。
　　虽然对方是迎击，但是在一群急于脱身和吃绝户弥补损失的贵族的指认下，这几个贵族就被描述为第一个忍不住逃跑然后打开营地大门，以至于所有人被一群地精打成这个鬼样子。
　　当然，伯爵也知道这些人到底是抱着什么样的想法才指认的，这些贵族被收回的领地不得不拿出一部分作为对“英勇坚持战斗”的贵族们的奖励。
　　回到营帐当中，老伯爵总算松了口气，看样子这就是幕后黑手的安排了，通过那些龙裔强盗袭击主城调动自己的主力，然后对剩下的这些贵族进行突袭，如果没猜错的话，接下来应该还有一波攻击，如果扛过去幕后黑手的安排基本上就算是彻底没了，就是攻守之势转换的时间。
　　果然，在夜色最深沉的黎明时分，收拾了一晚上的残局的士兵和贵族们都在疲倦当中入睡的时候，暗精灵的袭击部队终于在树林边缘冒出头来。
　　虽然伯爵已经尽可能的安排了警戒和应对，然而，在这个时候，确实很难将人从睡梦中唤醒，而且战斗了一夜又收拾残局，重新竖立营帐和防御工事的士兵就算被强行唤醒，体力和精力也大幅度的下降。
　　【深度疲劳：-2力量、敏捷与体质减值，所有豁免与攻击检定-4】
　　“暗精灵？”经历了一大堆的事情之后，伯爵本来已经觉得这个事情和暗精灵没有关系了，然而就在此时，他们就冒出来了，准确说是一部分暗精灵冒出来袭击这些不管是士气还是体力都已经到极限的人类军队，大部分的暗精灵则对人类的村镇和码头发起了攻势。
　　凯勒斯码头在第一时间就陷入了一片火海当中，暗精灵们对于掠夺那些商队的货物没有兴趣，他们专注于掠夺奴隶和人口以及通过杀戮与阴谋来取悦蛛后。
　　宁静的码头镇几乎瞬间就被惨叫和惊呼声包围，而凯勒斯主城也遭到了暗精灵们的潜入和袭击，到处都是火焰、浓烟和血腥的味道，如果不是神殿方面的紧急出动利用次级复原术和各种神术恢复了一部分战斗力话，凯勒斯城估计就会就此沦陷了。
　　“嗡！”涂黑的蛇纹箭雨覆盖了人类的营地，在夜色下，这些暗精灵们用魔法和幽暗地域材料制造的箭矢没有任何的弱化，除了少数的重甲单位外，大部分人类士兵的皮甲和轻链甲都不可能阻挡住这些箭矢，当场就倒下了一片人。
　　手持弯刀的暗精灵武士敏捷的翻过毫无作用的栅栏跃入人群当中，麻利的砍倒那些因为疲倦和寒冷而变得迟钝的战士。
　　骑着肉食性巨蜥的暗精灵骑兵一头撞开挡路的人类持矛步兵，在人群当中大杀特杀，不仅如此，还有暗精灵牧师和法师们的法术攻击更是让人类贵族们一片混乱。
　　恰了地精肉觉得不好吃的慧慧继续回复人类状态睡眠，就算在不远处就是惊天动地的厮杀声也无法影响到她的良好睡眠，由于狗头人成群结队的聚拢在这里导致暗精灵们本能的规避这个刺猬一样的阵地，专注于击溃那些人类的主力部队。
　　然而，只要人类的主力一垮掉，埃隆他们也不可能靠蛐蛐一群狗头人的掩护而支持下去，当然，如果到时候慧慧愿意以龙神化身的姿态出战的话，就是另外一回事了，只是大家对此都不抱希望――她看上去睡得挺香的，被吵醒的话是先把谁鲨了都不好说。
　　“简直是一团糟！”奥蒂莉亚抬手放出一团明亮的光芒照亮周围，强烈的光线让暗精灵们更加没有选择来攻击这个边缘的小据点，“我们得想办法突围出去才行。”
　　“可......”埃隆看了眼几乎快要被彻底击溃的主力方向，“那边怎么办？”
　　“你觉得我们有能力管得了那么多吗？”“好吧”法师小姐的建议不得不说很有说服力，埃隆一咬牙，命令所有人收拾好必要的补给品准备撤离。
　　虽然在黑暗当中跑路简直就是给暗精灵们送人头的，但是如果不跑的话，更是只能在原地等死。
　　“等一下，神使怎么办？”
　　“可以留在这里吗？”
　　“可以。”安格里牧师眯起眼睛看了看那些大杀特杀的巨型蜥蜴和暗精灵们，“神使大人不会介意的”
　　而且教会的教义也不介意在打不过的时候跑路，实际上他们提倡这种行为，打不过还要硬顶是没有意义的――当然，教会也在一定程度上理解智慧生物群落里面的荣耀、奉献等牺牲部分个体来换取群体存活率的行为――但是，现在显然不是荣耀和奉献能够拯救的时候。
　　人少的优势很快就体现了出来，埃隆他们很快就收拾好了东西，在维罗妮卡的带领下悄悄撤离，黑夜是暗精灵的朋友，但是森林却是德鲁伊们的朋友。
　　依然灯火通明的营地和周围狗头人们的篝火让暗精灵也很难分辨出埃隆这些人类已经偷偷跑路了，而且德鲁伊能够从动物和树木那里得到一定的信息，避开森林当中的暗精灵的伏击士兵――好吧，其实只有很少一部分德鲁伊才有这个能力。
　　主营部分，老伯爵第一个率领亲卫杀出了重围，向着凯勒斯城方向撤离，至于说其他人他已经完全顾不上了，一些有能力召集亲卫的贵族紧随其后，而更多的贵族和他们的军队都变成了暗精灵们杀戮和折磨的对象。
　　人类的痛苦让暗精灵牧师哈哈大笑起来，这是一次成功的阴谋，一次完美的计划，他们如愿以偿的掠夺到了大量的奴隶，也散播了痛苦、邪恶和背叛，特别是那些贵族争先恐后的逃命的姿势更是让她忍不住一看再看。
　　“那边还有一个营地，但是有很多狗头人，从这些狗头人的分布来看，营地里面或许有伪装成人类的真龙。”巨龙里面有很多都会伪装成人类或者其他智慧生物，但是，从自己没有遭到龙炎喷射来看，应该不是金龙或者脾气暴躁的红龙。
　　而且到现在都没有任何反应上来看，银龙和蓝龙或者黑龙的概率也不高，从这个角度来讲，牧师认为有可能是一头绿龙或者一头黄铜龙逗比，只有前者这种老硬币和后者这种损人不利己的逗比才能干得出这样看戏的举动出来。
　　“绿龙或者黄铜龙，嗯，或许吾主不会介意多一具龙头收藏品？”牧师开始盘算起来，到底要不要一起吃掉呢？但是在仔细盘算了一下，觉得以现在分兵以及人类绝望当中的抵抗还没有结束的状态下不适合再去找一个强大对手的麻烦而暂时压下了这个主意。
　　“愚蠢而弱小的尖耳朵黑皮，根本，根本不是龙的对手！”嘎呜酋长故作镇定的对着部下讲话，狗头人们看了看跑路的人类贵族，又看看根本不来攻击它们的暗精灵，觉得酋长所言极是，于是纷纷发出嘈杂的欢呼声。
　　“呼~”嘎呜酋长两条腿都麻木了，在微微的颤抖着，扭头看向在简单的稻草窝里面睡得正香的青发少女，似乎从中得到了某种......勇气一样。
　　天色渐渐明亮起来，暗精灵们心满意足的带着俘虏撤离了，再待下去，阳光就会把他们不少魔法装备给化为灰尘，再不走搞不好就得在这个关键时刻翻车了。
　　而退回凯勒斯城的伯爵也再一次遭到了暗精灵军队的袭击，加上目睹了港区化为火海以及城内遭到多处破坏的巨大损失，几乎在回到城堡之后就一病不起，而失去了统帅和有足够威望的老伯爵之后，伯爵领和主城内的混乱变得更加蔓延起来。
　　不知道什么时候出现在城里的洛克少爷在不断的串联那些受到巨大损失的贵族，而莉莉维瑟小姐也在努力的稳定局势，双方几乎处于一种剑拔弩张的状态，尤其是莉莉维瑟小姐一反常态的态度更是让很多贵族们感到这里面有些事情比较耐人寻味。
　　“洛克......”作为姐姐，她对于这个弟弟还是很有感情的，但是伯爵在意识清醒的时候给她看了那份被伯爵进行了一点处理的勒索信，告诉她，她弟弟已经死了，而且幕后黑手很可能会弄一个假货来谋夺伯爵领。
　　“大祭司，您觉得这个洛克是假的吗？”莉莉维瑟看向支持她的渥金神殿的大祭司，黎明神殿支持的是洛克，他们希望一个年轻且具有朝气的新伯爵而不是一个保守的女人。
　　“十有八九是假的伯爵之子。”大祭司微笑道，他没说谎，洛克确实不是伯爵的孩子，但是，他没有否认洛克不是洛克。
　　“为何.....”莉莉维瑟眉头微微皱起，“可我觉得他.....”
　　“那只是一些演技而已，孩子，你还没有见过这种险恶，不过，如果你不相信的话，我可以和晨曦之主的仆人沟通一下，举行一场神术仪式来确认如何？”
　　“那......拜托您了。”“没有关系”大祭司笑笑，他给伯爵做的神术仪式，早就知道洛克不是伯爵的血脉，换句话说，这个神术仪式显出的结果必然是洛克不是伯爵的儿子。


第一一零章 骑士团
　　第一一零章 骑士团
　　盲目吃鱼教会总部，四位前冒险者单膝跪在龙女神像之前，等候着册封仪式的开始，他们因为之前在对抗不死生物时的英勇而被册封为盲目吃鱼教会的圣骑士，当然，和世俗骑士不同，圣骑士是教会用于笼络以及编制自己的战斗力量的职业，准确说是一种荣誉头衔，而非实际的职业体系。
　　因此，除了正牌神术职业者和法师外，几乎所有的职业都能被册封为圣骑士，享有世俗骑士应有的一切荣誉和特殊待遇，但是最大的区别是他们没有封地和领民，也没有侍从，准确说，圣骑士是一种教会赐予己方战斗部队中下层指挥官的荣誉和头衔而已。
　　第一批被册封为圣骑士的包括前游荡者菲娜小姐和三位名声不显的菜鸡冒险者，前者不用说，从教会草创阶段就是核心人员之一的存在，要不是目前教会按照大陆上的潜规则能够册封的圣骑士数量有限，也没有足够的士兵给他们率领的话，她恐怕头衔得是圣骑士团团长之类的东西。
　　作为一个相当富裕的组织，在简单的仪式完成之后，菲娜和其他三位冒险者从小祭祀手里接过代表圣骑士身份的附魔披风。
　　这件用高等魔纹织物纺织并且在边缘加上了保暖用的厚厚的绒毛的披风能够让他们更好的面对战斗当中的各种突发状况，并且能够有效的阻挡寒冷的侵袭【斗篷：+1豁免，20/寒冷抗力】
　　当然，作为荣誉头衔，每年他们还能从教会这里支取不超过20枚金币的年金作为养护武器和个人的开销，这并非是一笔小钱。
　　正常的世俗骑士如果不搞点违法犯罪的生意的话，一年的封土收入撑死了就这么多了，还得扣去第二年的种子、农具等花销，实际上绝大部分的骑士领还达不到20金币每年的毛收入。
　　既然册封了骑士，就应该训练一批靠谱的神殿守卫部队，小祭祀在看过了一片狼藉的工地和营地之后，觉得是时候来点武装组织的时候了，不然三天两头来这么一出，她的摸鱼大业怕是进行不下去了。
　　神殿守卫的兵源来源倒是挺好办的，诺艾尔牧师不知道用了什么手段弄来了一批流民，面对教会不干活就滚出去的铁腕政策，几天功夫里面的刺头就被肃清干净了。
　　剩下的人原本打算是丢去工地上干活挣工分的，但是，由于之前和小祭祀打过交道的狗头人部落终于在寒冬之后，拖家带口的过来了，相比任劳任怨、踏实肯干的狗头人建筑师来说，这些流民要从头训练建筑技能确实有点困难。
　　考虑到不想在大热天的时候露宿野外喂蚊子，小祭祀就把这些人丢到了新成立的圣骑士团里面作为神殿守卫部队训练――训练大纲是小祭祀拿出来的――龙派刺客弱化阉割版本训练方式加上一些在基地里面耳濡目染的PLA的训练项目。
　　从客观的角度来看，如果不是教会的伙食不错的话，最多一周后要么人跑光，要么练死一半人，但是，在充足的蛋白质供给下，这些家伙的体格确实如同吹气一样膨胀起来。
　　在冷兵器时代，作为正规军的步兵其实根本不需要多高的灵活性和技巧性，甚至不需要爆发力，只要体重磅数够高、力量够大、耐力够高，在战场上就能撞得敌人晕头转向，特别是作为前排炮灰来说――只要拿上短矛和重木盾，这些肌肉棒子就是一个个良好的人形城墙。
　　而良好的耐力和体重可以让他们承受住敌人的步兵队的冲击，并且反压过去，至于说爆发力稍微差一点的缺陷也是可以接受的，毕竟没有十全十美的存在嘛。
　　只是训练了几天后，菲娜小姐就摸鱼跑了，她实在接受不了这种和游荡者一点相性都没有的纯体能训练，考虑到职业特性的关系，菲娜小姐就去自己练自己的了。
　　临时训练场
　　战士克鲁达作为之前加入教会的冒险者，现在已经变成了圣骑士之一，但是，这个头衔不能改变他的战斗力相当低的事实，于是，也得参加小祭祀制定的训练计划，还是特别加料的版本。
　　“作为战士首先，就是要能够在战场上坚持得住。”小祭祀说道，在她眼里，战士就是MT，MT的最大的特质就是要血厚、仇恨高、拉的稳还得有智力担任比如说带路、救援的工作。
　　一个只会死坦的MT是不合格的，要灵活的走位、规避最大的伤害让奶妈压力减少，最好还要有及时出手援助OT的输出手的能力，当然，判断局势和指挥队伍也是必备的。
　　作为不合格的连坦都不会，只会挥舞着长剑猪突猛进的克鲁达先生就陷入了茫然当中，这位祭祀大人怎么说的东西不想是给一个普普通通的“战士”职业者准备的，而是应该给一个军事贵族准备的。
　　不过，对方说的战士最大的能力就是要在战场上站得住这一点，克鲁达是非常认同的，他不止一次都是靠自己优越于其他人的强健体魄而存活下来（健壮专长）。
　　而对于冒险者来说更是站不住，什么都是白扯蛋――死人是没有任何作用的，就算是冒险者术士这种炮台都要学一堆保命的玩意儿。
　　“但是，你完全不合格，抗不住、站不稳还会把伤害留给队友。”
　　“等一等，不闪避的话，那我不是死定了吗？”
　　“我是说杀不死你的伤害，你为什么要闪避呢？”
　　“受伤的话，战斗力也会下降的啊！”这个祭祀看上去似乎完全不懂怎么战斗的样子。
　　“你不会使用药水吗？”
　　“可是，药水很......好吧，我懂了。”克鲁达刚刚想说药水这种东西是很珍贵的，要在关键时刻救命用，结果那边的仆役执事就抬出了两个板条箱，每箱是24瓶X3层的恢复剂，虽然没有神术治疗药水（治疗轻、中、重、致命伤系列）好用，但是它确实是治疗药水。
　　【恢复剂：下一轮恢复4Hp，此后每轮恢复2Hp，总计恢复10Hp，不可叠加】
　　“最关键是要训练你什么时候该闪避，什么时候不该闪避，该用何种姿态去应对伤害。”诺艾尔牧师说道，他不能反驳小祭祀的话，所以只能选择给她找理由了，“比如说，当你守护着一位牧师举行的高阶神术仪式的时候，如果你闪避的话，那么他就被打断，神术反噬之下，你也会死。”
　　“所以，为了解决你这个坏习惯和本能......”小祭祀咣的一声将一个奇怪的弩一样的装置砸这里训练场看台上，“放心吧，我用的训练弹，打不死人的！”“哈？”
　　“哒哒哒哒哒哒！”猫娘光呆式训练凡人军队法再一次重现。
　　机关龙弹扫射、神术轰炸、菲娜小姐带着一箱子的1级和0级法术卷轴的“法术抗力”训练让这三位骑士大人简直宛如活在地狱当中。
　　不仅如此，他们还需要学习一系列的理论和文化知识，比如说简单的神术和法术理论，这其中智力最低的一位被数位教师评价为朽木之才，不得不退出训练――当然，小祭祀转手就给他安排了更加可怕的训练项目。
　　目睹了同伴的“不用动脑子的轻松训练法”是何等的炼狱光景后，剩下的两位终于日渐变得麻木起来，甚至于反击和防御反应都成为了某种本能。
　　【可选专长：防御反应，开启后减少一半的任意来源伤害持续一轮，每日一次】
　　而反复的使用光辉之血的治疗，也让神力多多少少沉淀了一部分在体内，这带来了两个作用，一个是正面的，一个是负面的。
　　牧师们发现他们两个在法术抗力成长方面几乎快要达到魔法兽的水平了，而且身体里面的神力会自发性的对任意来源的伤害做出反应――如果进一步增强的话，甚至会以类似神罚的形式给与施法者以伤害返回，这算是一个正面的效果。
　　但是，负面效果就是，这些家伙或许是受到女神的神力的影响，心智变得有点奇怪了，理论上来讲，他们的大脑、思维和逻辑没有受到任何影响，但是神力似乎阻止了他们进行更多的思考，就好像神使一样，总是露出一种平静而放松的表情。
　　【OvO之力：免疫心控、恐惧、绝望等心灵效果，智力降低为9以下】
　　在思考问题上，会本能的选择最简单的捷径来完成，这不能说明他们变蠢了，只是单纯的变莽了而已，这使得小祭祀准备培育一批能够扛得住线的MT的计划一定程度上大失败了。
　　这两位战士老哥确实能够抗住线，但是他们却无法胜任MT的职位，只能担任前线肉盾的职位――已经不会因为伤害而后退或者本能的退避了。
　　为了避免他们那平静放松的表情给其他的在训练的守卫们带来不良的猜测，于是，这三位圣骑士都统一的带上了和牧师们一样的面具。
　　黑铁锻造的面具只露出两只眼睛，很好的增加了头部特别是面部的防御，某种意义上来讲，也是一种常用的战士的头部防护的样子，没有引起任何人的注意。
　　狗头人的加入，让教堂的建造速度有了质的提高，这些蜥蜴一样的生物被安排为三班倒的建造地下的回廊和支撑地基，有着优秀的矿工和石工技能的狗头人们很好的解决了工人人手不足的问题。
　　因此，当埃隆他们灰头土脸回到领地上的时候，教堂的外部回廊的柱子已经竖立得有模有样了，只是那密密麻麻的爬上爬下的狗头人让埃隆他们面面相觑，而在他们后面尾随的嘎呜酋长更是出离的愤怒了――居然被人截了胡！
　　当然，狗头人当然没有胆子去把那个看上去造的差不多的龙巢砸了，所以，他们选择的办法就是冲上去把那些狗头人建筑工打翻，抢走他们的工具，然后自己来干。
　　“不能，不能让这些卑鄙的家伙抢走我们的工作！”嘎呜酋长发出怒吼声，然后两团狗头人就打成了一团，场面变得十分的混乱不堪。
　　“o-o？”小祭祀看着在工地上提着各种工具和石块打起来的两团狗头人陷入了迷惑当中，思考了几秒钟后，“吸气~”肺部充满空气后猛地吐出，“住手！（龙语）”激化的龙血让她散发出了不成熟的龙惧效果，所有的狗头人在短暂的呆滞之后，统一啪叽一下扑倒在地。
　　“把工具收拾好，然后一起排班干活！”“......”两派狗头人对视一眼，乖乖的去收拾东西了，只是在离开小祭祀视野之后迅速又开始各种小动作不断起来。
　　“OvO~”青发少女坐在狗头人们做的滑竿上，满意的点点头，吸气，“嗷！！！！”
　　成熟的龙吼激荡起肉眼可见的音波，那些刚刚上手干活的狗头人们这一次就不是主动的趴下，而是本能颤栗的摔倒在地上，宛如一截枯木般动弹不得。
　　“OvO，慧慧声音大！”小家伙似乎很高兴的样子，在龙类里面，嗓门大就意味着体格强壮，所以，在她眼里，小崽子的声音还太软了。
　　不过，能够叫出来就不错了，慧慧总是很乐观的样子――就好像她坚信小崽子只要吃得多也能长到和自己一样大一样除了泰坦巨人的孩子以外没有任何人形生物做得到的事情。
　　扑街的不只是狗头人也包括男爵一行人，龙惧之下，没有人能够坚持下来，也就那些免疫“恐惧”等心灵效果的牧师和刚刚转职的两位圣骑士一脸的淡定和平静。
　　“龙女大人，声音太大了啊！”
　　“O~O”一脸不管自己事情的样子咀嚼着手边的辣味风干肉，材料是无法透露姓名的暗精灵巨蜥和恐狼，特别是后者，做成辣味肉干之后风味极佳――就是能够做食材的肉的部分很少而已。
　　虽然三松镇这边一如出发时般平静，除了多了一大群狗头人工人按照小祭祀的要求在做基建外，几乎没有发生什么奇怪的事情，但是伯爵领那边可就彻底进入炸锅的阶段。
　　在收到神殿的调解要求后，洛克盘算了一下自己这边的战斗力能不能干掉渥金神殿的那些浑身都是闪瞎狗眼金钱光辉的战士，又想了想让黎明神殿睁一只眼闭一只眼的可能性后，不得不忍怒同意了――他和他的支持贵族们都对他的血脉和能力充满了自信――毕竟老伯爵之前也根本没有透露出任何的蛛丝马迹。


第三个一章 会议和混乱
　　第三个一章 会议和混乱
　　凯勒斯城，混乱在圣殿的强行介入下勉强稍微平息了一阵，经过磋商后，双方决定在黎明神殿大殿内开展第一次的谈判并就老伯爵卧床不起的情况下，领地由谁来进行统领的问题进行会议。
　　本来，自认为是第一顺位继承人的洛克觉得这种会议毫无意义，“简直就像是一群娘们和嬷嬷拿着针绣花一样，这种事情还需要讨论吗？”
　　“不，您最好是参加这个会议，因为老伯爵还没有死呢，您要知道，现在老伯爵身边只有那个女人在。”洛克信赖的骑士朋友犹豫了一下说道，“万一她在遗嘱里面动点手脚，您就不是继承人啦！”
　　“那女人在战场上挥舞刀剑不怎么样，但是玩弄背地里的小聪明倒是很有一套！”一位骑士愤愤不平的说道，“我提议还不如干脆就立刻召集所有人趁着他们以为我们同意交涉的时候直接杀进去好了。”
　　“那么你如何对付黎明神殿的晨光守卫？晨曦之主眼里可容不下这等恶行呵！”
　　“那怎么办？就等着那个女人踩到我们头上来，就像是奴隶市场挑选牲口一样对我们评头论足？”骑士们纷纷争吵起来，铁手套在桌子上甩得震天响，就好像马上就要来一场君前决斗以证忠心一样。
　　“好了，她好歹是我的姐姐，如果不是万不得已，我也不想伤害她”觉得自己姐姐没用是个废物是一回事，但是直接干掉是另外一回事，洛克还没有丧心病狂到那个地步，而且他们之间也没有什么实质性的矛盾和仇恨。
　　只是洛克单纯觉得姐姐只会舞文弄墨，根本不是能够经营好伯爵领的角色――但是，老伯爵却很器重她――一种混合了姐弟之间常有的那种争夺父母注意力的嫉妒心和鄙视链而来的复杂情感。
　　老伯爵是一个战场上的老将，也是一个大老粗，在他的教育理念里面，女儿是会外嫁出去的联营对象，如果教不好会很不体面。
　　而且女儿的话如果经营得好或许还能给家族带回来一块领地，自然很关注莉莉维瑟的教育和教养问题，那种关注在她展现出政治天赋之前就混杂了一种类似于精心打理即将出售的商品的那种小心翼翼。
　　但是，作为继承人的儿子就不同了，在伯爵看来，男孩子嘛，如果天天被一群人跟在后面伺候绝对会长废的，男孩子皮糙肉厚又是继承人，有的是资本去跌倒和失败来学习，伯爵只需要在关键的时候引导一下就足够了。
　　然而，站在姐弟两的立场上就不同了，作为姐姐的莉莉维瑟清楚的知道自己在父亲眼里的价值其实不如弟弟那么高，要说是完全当做一件商品或许有些伤人，但是最起码不是纯粹的亲人之间的爱护，而是掺杂了很多的对于商品和财产的爱护之心的。
　　而对于洛克来说，就是父亲只会关注姐姐，自己不管做了什么，做得多好，老伯爵都是一副平淡的样子，能够称赞一下就不错了，绝大部分时候姐姐只要稍微有一点成就就能得到父亲的奖赏和称赞，但是自己呢？
　　老伯爵为了不让这家伙变成一个傲慢的纨绔子弟，刻意的对他采用了较为冷淡的对待，希望可以让洛克变得坚韧和冷静一些，不会被胜利冲昏头脑。
　　“那我们真的去参加？”“去！我看看那女人还能玩出什么把戏来！”
　　洛克自认为大部分的骑士和封臣都站在自己这边，站在莉莉维瑟那边的只有一些廷臣和顾问，虽然他们因为控制了老伯爵留下的一部分心腹而占据了主城，但是洛克深信大部分贵族站在自己这边的他肯定是最后的赢家。
　　而且他这种信心也并非是空穴来风，贵族体系为了维系自身的统治，一直都十分的警惕这种篡位的情况，有的时候，甚至连邻国和邻居领主都会伸出救援之手――因为贵族就是贵族，他们是一个阵营的。
　　但是，莉莉维瑟的这个情况就有点微妙了，因为她也是贵族，而且女伯爵乃至女王的情况也不是没有，所以确实也有一部分的贵族选择了观望或者投靠，洛克无法挟整个贵族阶层的力量来进行反击，但是他也因为传统的贵族血统论更倾向于男性而获得了大部分的贵族支持。
　　这种支持，如果是在正常情况下，基本上稳操胜券，莉莉维瑟就算能够控制主城也没有用，一座城市数万人乃至十几万人，需要吃喝用度，没有这些封臣贵族的支持，她连赋税都收不起来，政令连城门都出不去，更加没有任何一个领地会响应她的征召。
　　就算一时占据上风，在长期拉锯下也必然因为钱财、后勤、兵员以及来自各方面的压力而失败，在大陆上这种姐弟或者兄弟之间的权力斗争又不是没有，绝大多数都是最后支持的贵族封臣更多的一方胜利。
　　如果双方的支持者数量相差不大的话，那么还可能进行一场分裂式的内战或者进行更长时间的对峙，但是如现在这样的数量差异的话，洛克就觉得自己赢定了――历史证明他大概率会压服莉莉维瑟小姐。
　　但是，这一切的前提都有一个最大的前置条件――他真的是伯爵的儿子。
　　正如同前面说的一样，贵族阶层最忌讳的就是下层阶级通过篡位、造反和冒名顶替等行为成为贵族，更别说这样的实权领主了――这是整个贵族阶层的根本利益和切身关系，他们绝对不会在这个事情上动摇的。
　　因为今天可以整个冒牌货获得更多贵族的支持就成为真正的贵族领主，那么明天自己也可能遭到这样的待遇，被一群骑士架空然后让一个农奴家的儿子坐上来当傀儡领主。
　　所以，凡是涉及到这条红线的，不用等神殿的惩罚和制裁，贵族阶层就会立刻的自发性的进行处理，哪怕是不共戴天的仇恨都能暂且放下联手针对。
　　从某种意义上来讲，这是来自阶级本身的绞杀，除非获得另外一个阶级的全力支持，并且有足够建立新统治的纲领和组织度，否则的话，任何的反抗不过是垂死挣扎而已。
　　而洛克并不知道，自己就处于在这个逐步走向自灭的道路上，他如果不那么自信，拒绝参加这样的会谈的话，那么就是有人疑问也因为没有确切的证据而不会太凄惨，最起码不会遭到整个阶级的绞杀。
　　然而，不管是那个贵族站在他的立场上都会如此的自信，自己这一方兵强马壮、能人众多，而且自己获得了大部分的支持，就差走个流程就能把乱臣贼子擒获的时候，在这种几乎就是去耀武扬威的时候谁会拒绝呢？
　　在封建时代可没有报纸、电视和广播，大部分人的信息很闭塞的，别说平民，就是贵族骑士不识字都是大把大把的，指望他们懂得什么叫做官场文化，什么叫做低调收敛和扮猪吃虎是不可能的――而且哪怕是处于稳固统治的目的，也得尽可能的宣传自己的法理正统性才行。
　　【所以，真的不要用东方政治思维去衡量真・封建时代的欧洲贵族，很多小白读者都是动不动就是“智商感人”“脑残光环”“强行降智”――讲道理，在那个时代的贵族就是这个鬼样子的，能够完整的写一封信没有错别字，不用找枪手就已经是贵族里面的文化人了――而且扮猪吃虎、中庸、低调等词汇根本不会出现在他们的文化根基里面，因为在那个文化和环境下你不是在扮猪吃虎，你是真的猪才干这事】
　　黎明大厅，洛山达的神殿一如既往的金碧辉煌，在这个世界上，神o的神殿都会根据神o的特点进行装饰和修建。
　　这里面一些邪恶和中立神o的神殿确实是来自于“民脂民膏”，通过高昂的神术治疗和什一税从信徒手里搜刮而来，而哪怕是洛山达这样的善良阵营的神o也会对一些明显的邪恶阵营的种族和非信徒征收高额的人头税。
　　这些金钱一部分用于满足教会开支，一部分用于修建威严的大教堂等等，如果是在另外一个不存在神力的世界，这就是典型的劳动人民的血汗，每一座教堂都是坐落在无数平民尸骨上的。
　　但是......这个世界的神o真的可以屙金拉银就很尴尬了，神o可以在自己权能允许的范围内，使用神力创造出任何自己想要的物质或者变化，例如抬高山脉、创造湖泊和森林，当然，也包括无中生有一样创造出各种非魔法和非神性素材――比如说黄金、宝石等等。
　　这个能力在神国里面会达到最高的程度，因此，渥金的神殿里面的黄金白银宝石等等还真的就是她自己用神力创造出来的装饰品，而不是来自于商业搜刮的成果――只是，对于渥金的牧师来说，好像也没区别，因为他们的钱还都是自己挣得。
　　直白说就是，大部分的善神的那些教堂靠信徒的捐赠和剥削是搞不定的，大部分都是和慧慧的教会差不多，隔三差五的展现点神迹之类的创造出来的，而且也不是所有的神o都需要这种金碧辉煌的教堂，自然神o的神殿大部分只需要一个干净的空地和石头搭建的祭坛就够了。
　　莉莉维瑟和洛克率先坐在长桌两端，然后两边分别是双方的幕僚和随从，渥金神殿的大祭司站在她背后，而黎明大祭司则站在洛克的背后。
　　“他看上去确实是我弟弟，我感觉我不会认错的。”莉莉维瑟注视着洛克，认真的打量着他，而后者也回以相同的瞪视，丝毫不落下风。
　　“感觉是可以伪造的，外貌、记忆都不是不可伪造的，魔法的神奇之处远超您的想象。”
　　“那么是不是一个反魔场就能解决这个问题？”莉莉维瑟想了想问道，“我认为可以一试。”
　　“您的博学令人惊讶，但是反魔场并非是万能的，而且......对方不会同意的。”
　　“我认为可以一试。”莉莉维瑟坚持的说道。
　　“咳咳，洛克少爷，您的姐姐认为您身上可能被施加了某种......特殊的魔法效果，不知道您是否愿意接受反魔场......”
　　“这不可能，洛克少爷依然是贵族，您不能采取如此侮辱性的举动”洛克还没有说话，黎明大祭司就一顿权杖大声的反驳起来，“您即便贵为黄金女士的仆从，也不能如此的对待一位无辜的年轻人！”
　　“不，我并没有这种意思，只是我们都知道，洛克少爷曾经被暗精灵......所以，为了避免有一些邪恶的魔法残留......”渥金的祭祀试图迂回一下，而且他也没有直说被俘虏的事情，这个事情很不光彩的，在这种场合说出来就和当场抽脸一样。
　　“我们已经检查过洛克少爷的身上没有任何邪恶魔法的痕迹，没有诅咒，没有毒药残留也没有永久性的变形法术的痕迹。”
　　冒名顶替的事情黎明神殿也是有所警惕的，而且对方从暗精灵手里逃出来的过程过于的离奇也颇有点令人怀疑，只是在神术检查之后没有发现任何的问题。
　　“好吧，那洛克少爷您的意思呢？”
　　“我绝对不会接受这样的质疑和侮辱！”洛克一字一句的说道，眼神紧紧的盯住莉莉维瑟小姐。
　　在他看来，这就是姐姐给自己的一个下马威，重点不在于反魔场本身，而是这种接受测试的做法就好像是对待一个俘虏、一个奴隶一样。
　　“好吧，那么，虽然我相信洛山达陛下的判断，但是也请容许吾主的见证”既然是神前会谈自然需要有神o的注视才行，不然双方发誓就和喝水一样没有任何的效力――嗯，如果是在慧慧的祭坛前面的话，可能也和喝水一样没有任何效力――除非你发的誓言的惩罚内容是让慧慧去你家吃肉到饱。
　　“可以”这是一种礼貌也是一种程序，黎明神殿自然没有推脱和拒绝的理由，何况两位神o的关系本身就不错，“那么雷洛斯冕下的疑问是否没有了呢？”
　　“暂时是的，但是我认为我们也应该确认一下，与会的真的是莉莉维瑟小姐的弟弟才行。”
　　他没有说得确认是洛克本人，那样的话，在两位神o的注视下会翻车的，所以他只是说的是“莉莉小姐的弟弟”以及“以及他真的是伯爵之子才行。”
　　“我已经说过了，洛克少爷的身份，黎明神殿已经确认过了。”“可是财富神殿还没有。”
　　“你！”
　　“这也是一种程序，一种必要的过程，不涉及任何的侮辱，对吗？”
　　“好吧，如果您坚持的话！”
　　黎明大主教没有在这个问题上过于纠结，在他看来，对方除了有点顽固外，倒确实没有什么逾越的地方，就算是做生意双方也得分别确定货物对版才行嘛――渥金的牧师就是一群商人，他们有这种商人一样非要核对货物和价格准确的性格也是正常的。
　　在经过黎明神殿的解释后，洛克也勉为其难的同意了，“好吧，你们快点！”
　　“好的，首先我们需要请出一件东西。”一小瓶鲜血被取出，“请黎明神殿确认这是否为伯爵之血？”
　　“是的”一个简单的鉴定术而已。
　　“请认真确认，如果有必要的话，可以申请神o的确认，因为这很重要。”
　　渥金牧师举起右手，一圈金色的光环浮现在上面，说明渥金女神已经确认过了。
　　“你......”黎明大主教已经觉得这个家伙是不是和自己在什么时候结了仇，要不要这么咄咄逼人到这个程度？
　　“好吧！”这是一个很耗费神恩的事情，但是，逼得没办法，大主教也不得不使用了类似的方式从神明那里得到了答案。
　　“好的，现在我开始施展神术了！”一个简单的血脉检定神术，洛克和莉莉维瑟同时割破手指，放出一点鲜血，随着神术光晕的覆盖，首先呈现出来的就是洛克和莉莉维瑟的光晕互相排斥，这说明他们之间根本不是姐弟。
　　“这怎么可能！”莉莉维瑟失声道，而洛克则反应更为激烈――“这个女人你们是从哪里找到的冒牌货！她不是我姐姐！”
　　“别着急......洛克少爷”神术光辉渐渐覆盖过去，伯爵的血液释放出点点的微光与洛克完全不同，“您看，你也不是莉莉维瑟小姐的弟弟不是吗？”
　　“这不可能！我来！”黎明大主教夺过伯爵之血的瓶子，也开始施展类似的神术，虽然声光效果不太一样，但是最终的结论是一致的，莉莉维瑟和伯爵系出同源血脉，而洛克和莉莉维瑟并非同出一父源的血脉。
　　更尴尬的是，当主教试图进一步追踪的时候，发现他们两个虽然不是系出同一父源的血脉，但是母亲源头是一样的――也就是说“伯爵绿了”――但是这个劲爆的消息不适合在这种场合公布出来。
　　“卫兵，抓起来这个冒牌货！”那些贵族骑士都不是傻子，一看两位圣职者的表情就懂了，反应最快的一个立刻喊叫起来。
　　他们已经在思考如何丢掉这个根本不可能继承的冒牌货投到真正的女伯爵麾下的办法了――最快的分割法就是果断让人抓捕这个冒牌货，一副自己才是受了欺骗的样子――伯爵就特么两个孩子，洛克是假的，那么莉莉维瑟就是未来女伯爵，此时不反水还等什么？
　　洛克一脸不可置信的坐在椅子上，浑身僵硬，这个变化太突然了，他脑子里面还是一片混乱，而神殿内逐渐嘈杂起来的混乱场面似乎也宛如梦境般离他渐渐远去......


第一一二章 风波渐平
　　第一一二章 风波渐平
　　在洛克被守卫带走之后，只剩下一个效忠对象的贵族封臣们也不得不捏着鼻子向未来的女伯爵表示敬意，正常情况下，就算她是第一顺位继承人这些贵族也不一定会表现出这样的态度，因为他们随时可以找出好几个伯爵的私生子之类的东西出来。
　　而且伯爵年纪也不算太大，万一哪天又在某个女仆身上留种了呢？但是，现在伯爵躺在床上，几乎不可能爬的起来，更别说再生一个儿子了。
　　就算是找个所谓的私生子来，在没有伯爵本人的承认的情况下――莉莉维瑟小姐完全可以把这些不知道哪里冒出来的野蘑菇直接弄死――而且还没人能够指责她。
　　因为，在得到伯爵本人承认并且将其立为继承人之前，私生子是默认为不名誉的产物，也就是没有贵族的身份，哪怕他是国王的儿子也不会是王子。
　　而且立私生子为继承人在贵族体系里面是一种极为冒险而且特殊的情况，那得真的是没有合适的继承人甚至连远房亲戚都找不到几个的情况下的无奈之举。
　　即便如此，这么干的贵族本身也会承受相当多的非议，所以，一般是那些大贵族用来坑小贵族的手法，很少被封臣用在封君身上。
　　在得不到承认之前，那个私生子就是平民，那么对于莉莉维瑟来说，身为伯爵的第一继承人，完全可以行使贵族的秘密法特权。
　　这个时代可没有成文法，也就意味着没有公开的法庭和陪审团――莉莉维瑟完全可以把这个倒霉蛋扣押下来，直接进行简短的秘密审判后，给他定义为冒牌货立刻处死――就算有神术证明是伯爵的儿子也没有用，因为私生子不算贵族。
　　在这种情况下，加上莉莉维瑟小姐确实在贵族里面已经算是政治水平过硬的人选，一连串的连拉带打下就把洛克的势力几乎彻底瓦解，伯爵领至少在政治层面上算是渐渐稳定了下来，但是暗精灵制造的伤害依然需要很长的时间去平复。
　　不管是烧毁的码头、被掳掠大半的人口和严重受损的主城都需要大量的时间和财富来恢复，而且那些封臣的领地也没有比伯爵的主城好到哪里去，暗精灵又不蠢，他们也知道人类的高城重镇不好对付，都是挑的这些封臣贵族的领地下手的。
　　急于回去清点损失的封臣们在事件渐渐平息之后，就陆陆续续的返回了，从某种意义上来讲，跑得最快根本没参与这个继承人之争的埃隆的领地是几乎没有受到任何损伤的。
　　不是暗精灵们刻意的放过了他，而是负责他那一片的暗精灵蜥蜴骑兵半路上就失踪了，牧师都是在回到地下城后意得志满的表功的时候才发现有一只骑兵小队和几十个奴隶没有回来。
　　这些蜥蜴骑兵失踪的去处就很简单了，慧慧不吃人，狗头人却不挑剔，双方经过不需要语言交流的极为简短的分配后就把这些暗精灵和他们带着的奴隶给吃干抹净了。
　　嗯，字面意思上的吃干抹净――肉吃了、骨头加工成祭器、装备瓜分了――除了狗头人粪便什么都没留下来。
　　教会田地当中，半兽人武僧平静的拿着农具和周围的农夫一起侍弄田地，对于他来说，所有的一切都是修行的一部分，自己劳动、自己吃劳动所得也是一种武僧信念的修行方式。
　　“这片地可真的不错”一位老农直起身锤了一下腰说道，“我可没有见过长得这么好的庄稼”
　　“但是，那些牧师可看上去不太满意的样子。”半兽人武僧笑道，牧师们本身是很满意的，但是他们的神o的使者木着一张“O-O”的脸，所以他们也只能表示不满意了。
　　湖边的土地土质松软，大量的湖中淤泥带来了充分的养分，加上临近水源的关系，水这个巨大的保温体就让这些土地的温度都维持在了一个不算太低也不会太高的程度，从各种意义上来讲，哪怕是以最挑剔的眼光来看，这片肥沃的水浇地都是上好的良田。
　　因此，之前种下去的那种芜菁造型的块茎作物长势良好，很快就能挖起来换成耐寒的黑麦和当地的一种类似大麦的农作物，之后在夏季补种一种豌豆一样的豆科植物之后，就等着冬季之前的收割，然后第二年和第三年按照常理来耕作就该放荒了，不然土地扛不住。
　　但是，在小祭祀的要求下，按照沟陇变换的方式，这些牧师也只能逼着这些农夫不放荒，连续进行耕种，包括在夏季本来要换成冬麦的作物也被命令换成了豆子，面对牧师们的精钢鱼叉，这些农夫也说不出半个不字来。
　　然而，即便如此，在慧慧看来，这些家伙种的东西看上去还不如猫种的好，使用魔物粪便和猫猫科技的猫猫农庄的作物一年可以收三季（怪物猎人里面，最早设定当中猎人一次任务就是一个季节更迭）。
　　而且长势良好，而这些家伙种的东西慧慧不吃就不说了，长得还跟杂草一样，嗯，这是没有见过真正的原生态当地农夫种的东西，否则就算是以慧慧的角度来看，都只能定义为“他们是傻子”来鄙视了。
　　当然，慧慧是不吃这些淀粉食物的，这些食物是用来养活农奴和网箱里面的鱼还有已经建立好的猪圈里面的猪的，从某种意义上来讲，这个时代的农夫和农奴还真不一定有猪吃得好。
　　因为猪肉是供奉给领主和教会的贡品，平民没有资格吃肉，所以，猪是允许被放进森林里面放牧，吃那些野苹果、梨子、浆果和橡子的，但是，农奴和平民是没有资格进森林里面砍伐木头和采摘这些果实的，就是进去捡拾干枯的枝条都得给领主缴税。
　　不过，作为牧猪的奖赏，在领主吃了肉之后，剩下的猪骨头渣和猪血以及一些下水内脏就会用来制成一种黑色的血肠来吃，所谓的血肠就是用麦粉之类的淀粉和猪血混合之后制造的香肠，对于平民来说已经是很难得的美食了。
　　【科普：中世纪的税包括匪夷所思的：帽子税、靴子税、燃料税和结婚税，嗯，没错，结婚都得给领主缴税才能结婚，除了生孩子没有税外，基本上你能够想象的行为都有税，包括上厕所。生孩子没有税是因为人口的增长本身就是领主财富的增长，所以不用缴税。】
　　三松镇这里的税赋相对来说低廉许多，不管是作为圣武士的老领主还是想当个冒险者的少领主，他们都属于在贵族圈子里面比较“淳朴”的类型，真的没有想到这么多的乱七八糟的创收手段，因此，当地平民只需要缴纳伯爵要求的贡赋和领主要求的什一税就够了。
　　最多就是再增加一些军需方面的贡品，例如猪皮、兽筋等材料，还有就是作为军需储备粮食使用的一些必要的分摊下去的支出，因此生活过得还算有点滋味，偶尔也能吃到点肉味的东西。
　　对于老领主来说，从这些人嘴里抠那两个铜板还不如提着他的剑出去随便找个龙巢啦、邪恶法师的巢穴啦、倒霉的强盗啦之类的“和蔼可亲”“热情大方”的“慷慨好人”就能借到一笔永远不用还的巨款，还能顺便打击邪恶、肃清地方、维护治安，堪称是一举多得的好事。
　　而少领主则是见过自己家金库里面的收藏之后，也不怎么看得上那些农夫的一点小钱，按照正常的收入来说，他得在领地上横征暴敛十年才能把金库里面最小的那一袋子金币袋装满。
　　没错，他爹留下的遗产里面，最小的一袋金币是500枚装的，最大的一袋是2000枚装的，还有一整箱的古代精灵们铸造的金币。
　　因为含有微量的精金成分所以价值远远高于普通金币和“小金币（Gp:GoldPoint）”的程度,就是这些玩意儿小批量的拿来花可以，大批量出手就是在自寻死路。
　　但是，盲目吃鱼教的征收就有点横征暴敛的意思了，好在，这只是对于那些坚持不肯按照教会要求的方式来种植和饲养的农夫的来说。
　　“别人家都能交的出来，为什么你们家不行？”牧师皱着眉头看着在面前不停请求网开一面的老农，然后扭头指了指已经完成了教会的贡赋之后带着剩下的收获欢天喜地的回去的其他人。
　　“这.....今年收成不好，厄运女士眷顾了我们......”老农支支吾吾的解释着，他在之前是一副看戏的样子诅咒那些按照教会的方式种地的人，认为他们是在浪费土地和破坏地力，即便是现在也依然是这样子认为，认为他们是在破坏土地和透支，“明年，明年地力恢复了就一定给补，补上的。”
　　“哦~”牧师冷漠的应了一声，“搬走”“这，不，大人，求您了！”“吾主的教诲：不予无能者微笑~”牧师挥挥手，膀大腰圆的教会守卫直接踹开门，把按照要求需要拿走的贡赋和地租带走，差不多就是这个农户全部的收成了。
　　慧慧的教义当中根本不会容留下守旧派的存在，尤其是证明了新的方式有效后的守旧派对于她的神职而言都是需要淘汰的生物，简单说就连摆在面前的答案都不会抄，还要拖后腿的话――无血无泪的绝对中立的牧师们可不会露出丝毫的善意――当然，那些成功抄了答案的农夫就是另外一回事了。
　　“O~O，难吃！”中肯的评价，狗头人有些失望的带着食物离开了，它们还是第一次见到这么不好伺候的龙族，太挑嘴了，这些烧的半生不熟的肉对于普通龙类来说虽然不是美味，但是也属于能吃的主食范畴，但是对于慧慧来说――这些家伙就是在浪费肉。
　　而慧慧是容不下浪费肉的家伙的，尤其是在浪费她的肉，于是在很快狗头人们就被禁止靠近任何储存肉食的区域，并且超过二十只狗头人惨遭二维化以发泄慧慧的怒气。
　　如果不是这些狗头人会挖洞、会从地下挖慧慧必要补充金属元素的矿石和吃那些慧慧不吃但是也很烦人的虫子的话，这个种族就得惨遭龙主子淘汰了。
　　“o~o，有进步”小祭祀从煎制好的肉排上切下一小块，教会的厨子在经过长期的练习和调教之后总算掌握了相对简单一些的西餐，下一步就是教会他们罗马菜和意大利菜了，最后才是复杂到极点的中餐里面的精品菜肴。
　　“这种东西吃起来有点像土豆，但是感觉又像是萝卜，口味有点奇怪。”口感像土豆一样绵软，但是吃起来带一点辣味，而且是那种土腥味很重的辣味，并不好吃而且充饥的效果也不算太好，属于典型的下层人吃的东西。
　　“慧慧不吃这个OvO”青发少女推开试吃的盘子，表示自己拒绝进食淀粉食物，然后从一旁抓起一块煎制好的猪排塞进嘴里，“嗯，慧慧回去抓飞肉吃了~”青发少女慢慢变成光点消失。
　　她出现在主世界的时间有限，这倒不是因为什么限制，而是神国里面的火龙之类的好吃的生物刷新时间有限，所以在吃光了又没刷新的时候，她就到处蹭饭的状态，大部分时候在爱神或者猫神那里蹭饭，小部分时候出现在星界掠食，偶尔会出现在主物质界的样子。
　　但是，除非在宴会上脱不开嘴，否则正常情况下，慧慧在恰火龙和睡觉的时候是不理会任何祈祷和呼唤而且雷打不动回去恰肉的，基本上连神术这种东西就是神职自动响应。
　　嗯，用通俗一点的说法就是，其他神o相当于人工客服，虽然繁忙，但是偶尔也能接通。而慧慧是摸鱼的客服。
　　除非你是去“氪金充值”（献祭肉食和美食）的，否则包括小崽子在内，绝大部分时候的拨打结果都是――“线路繁忙，转入自动应答模式，请求神术请按1，查询菜谱请按2，留言请按3，请客吃饭请按0，没事就挂机，谢谢”
　　“干脆腌制一下怎么样？”小祭祀思考了一下，只有可以从神o那里获得近乎于免费的香料和盐类来源的盲目吃鱼教会才能提出这种想法，“多加香辛料，应该能治住这个味道。”
　　“嗯，多加香辛料确实是一个好办法。”菲娜表情复杂，这个世界上有什么食物是多加香辛料都解决不了的呢？但是，香辛料.......
　　“算了，我的那份多放胡椒！”这见了鬼的教会居然不靠卖香辛料赚钱――他们吃掉的胡椒都能修2座教堂用了。


第一一三章 初夏与日常
　　第一一三章 初夏与日常
　　在这个消息传递和生活节奏几乎同样缓慢的时代，时间就在不经意间度过，或许对于饱受信息时代轰炸的小祭祀来说稍微有点难熬，但是对于大部分人都有了个好收成的农夫来说就是另外一回事了。
　　镇子上来了几个蹩脚的吟游诗人表演戏法和乐曲，还带了训练好的猎犬和小熊表演马戏，比如说踩球、顶球和钻火圈等，对于没有什么娱乐的当地人来说算是带来了不少的欢笑。
　　随着夏季的到来，在南境这片地方的话，黑麦就必须提前往下种了，否则根本等不到秋收的时候就会被南境的天气给全部摧毁，到了正式种植黑麦和燕麦的时候就是领主们大发横财的时候。
　　他们通常会和那些自由民和自耕农签订协议，将自己的牛租给他们使用，而这笔租金往往会在最后剥夺掉这些自耕农绝大部分的收获。
　　如果遇到一些收成不好的时候，那么他们就会飞快的破产成新的失去土地的农奴，不是奴隶却胜似奴隶的存在，而这些土地和财富就全部集中在了贵族手里。
　　而以这个时代的农具和种植技术，不管是粗糙的木犁还是粗放的抛洒式播种，农夫在没有耕牛的情况下都很难完成大片土地的生产工作。
　　尤其是这个年头习惯性的轮耕是彻底抛荒土地，每一次播种就好像是在开荒一样――在天朝，哪怕最穷凶极恶的朝廷都知道给开荒的农民减免税收政策――就连游牧民族建立的元都知道搞水利和给农夫足够的技术和政策支持。
　　不过，因为盲目吃鱼教会的关系，今年很多的土地都采用了沟陇换种，不再抛荒土地的种植方式，而且那些借助风力的抛洒方式也被改成了老老实实的“点种”，所以对于耕牛的需求量就相对的减少了一些，但是还是需要的。
　　而作为耕牛的替代品，教会准备寻找新的代用畜力。
　　“.......我尊敬的主人，您是认真的吗？”格奥尔看着面前特制的耕地用的犁有些哽咽，“这不是冬狼该做的事情！”
　　“嗯，冬狼的该去的地方在那里”小祭祀面无表情的指了指祭坛上的大铜锅，里面散发出芬芳的肉香味。
　　“就算是被塞进那里面去，我也不会同意这种过分的要求！”
　　身为智慧生物，冬狼也是有基本的尊严的，向着强者屈服作为猎犬和军犬服务是一回事，但是，被抓去当耕地的畜生用就是两回事了，而且对于狼这种生物来说，它们确实不擅长这种工作。
　　“哦，也对，那么我们换一个吧。”挠挠脸，她只是看过狗拉雪橇，感觉冬狼和哈士奇差不多，改造一下的犁耙和雪橇也差不多，本来想说可以的话那么“冬狼动力”的联合旋耕机就能派上用场了。
　　不过，很快狗头人们就解决了这个争论，没有比狗头人们更擅长挖东西的物种了，虽然这样需要浪费大量的劳动力，但是也不是不能用的，于是成群的狗头人就出现在田里以人力的方式将土壤一点点翻松、打碎然后弄掉里面的树根、虫卵和小碎石。
　　直到小祭祀找到了新的代用品为止，几头膘肥体壮的食人魔被套着铁头盔拉着犁在地里一步一个脚印的前行，坐在它背上背篓里面的狗头人监工开心的挥舞着鞭子抽打这些“奴隶”。
　　在龙巢里面，被龙抓来当奴隶使唤的不只有狗头人地精之类的东西，食人魔和巨魔也在其中，因此，对于这种监工工作，狗头人们一点都不陌生，甚至跃跃欲试。
　　相比自己在地里拉犁，冬狼更喜欢蹲坐在田边上，一方面可以消灭那些在春夏季到处打洞的兔子，一方面也能在某头食人魔突然不干了的情况下撕碎它吞掉，他们可喜欢这个处刑队的工作了。
　　就是那些食人魔们不太喜欢，毕竟在自己家部落窝了一个冬季，春季好不容易吃胖点，准备趁着夏季食物充足努力扩展人口的时候，突然就惨遭毒手。
　　完全就是在家里吃着肉、唱着歌，正打算干点奇怪的事情，突然就遭了慧慧，全家老小都被抓到人类的地里变成了奴隶。
　　慧慧不吃麦子，但是她可以理解猪吃麦子、她吃猪的良好关系。
　　要有大量的猪肉和禽蛋吃，就得有大量的淀粉类食物，要有大量的淀粉类食物，就得抓到足够多的不好吃、力气又大、耐力也好的生物来做苦工。
　　经过小祭祀的细心解释和慧慧的认真思考计算后――周围的食人魔就全遭了慧慧――集体从原始部落制度跑步迈入奴隶制社会，也不知道算是退步还是进步了。
　　而伙食一般是这样的，狗头人吃虫子和挖出来的块茎，冬狼吃食人魔和不听话的狗头人，小祭祀和慧慧偶尔吃冬狼，那么食人魔吃什么？
　　食人魔什么都不吃，累死或者饿死一个就换下一个，本来是打算给食物的，但是领主和当地人都反对这个做法，毕竟这些食人魔强盗在附近名声和恶魔相比就好那么一丢丢而已。
　　基于食人魔是纯肉食生物和慧慧一样，基本上什么生物的肉都吃，但是就是不吃素食的关系，所以他们就干脆没饭可吃了，因为所有产出的肉食都有去处和安排。
　　冬狼虽然吃肉但是不是只能吃肉的生物，它们大部分的时候的食物就是淀粉块茎加上一点不要的骨头和边角料油渣而已――只是大部分的冬狼都学会了如何精确、快速而且隐蔽的偷嘴技术――所以目前来看，食人魔是吃得最多，而且最挑食的一个。
　　狗头人的伙食是教会最满意的，因为他们的唯一菜谱就是抓到什么都往锅里甩，最后炖成一大碗褐色的杂烩汤，这里的材料除了大家可以理解的比如说块茎、浆果、老鼠、不要的骨头外，也包括大家不能理解的蚯蚓、甲虫和腐朽木头里面的那种肥胖多汁的白色蠕虫。
　　但是据说有同样不挑食的当地农奴品尝过之后表示这些狗头人浓汤卖相虽然难看，但是味道还是凑合着能过得去的。
　　当然，和教会的食物是没法比的――话又说回来，除了半羊人的神（美食神职）外，也没有那个神殿会给来参观和礼拜的信徒吃用香料、蘑菇和鱼干粉提鲜后的食物啊！
　　介于不挑食的特性，狗头人的地位迅速从单纯的垃圾桶和建筑苦工升级了一档，他们现在还负责领地的除虫工作。
　　其最大的一个奖赏或者说让格奥尔他们也感到羡慕的就是，那些土蜂的蜂蛹和取蜜时杀死的龙蜂都是它们的食物，这些玩意儿可是相当、相当、相当的好吃。
　　特别是蜂蛹，白白胖胖的龙蜂幼虫长度有成人食指那么粗，这些幼虫必须进行筛选和细分，去除掉那些不酿造蜂蜜单纯为了战斗而生的兵蜂和它们的幼虫。
　　龙蜂的不同职能分化是从虫卵开始的，蜂后会按照一定的比例产下三种蜂卵，和正常的蜜蜂不同。
　　这些被龙血高度侵蚀变异的昆虫存在不干活，专门杀戮目标的纯粹兵蜂――因为龙蜂工蜂需要采集生物的体液和树液等等原料――所以，必须有专职杀戮的分化个体来消灭周围可能威胁蜂巢以及作为蜜源的那些小型生物。
　　但是在人工驯养的条件下，根本不需要这些兵蜂，牧师们会将屠宰后的猪血和鱼血放置在蜂房边上供工蜂直接采集，而且还在周围种植了大量汁液丰富开花植物，周围还有大量的类似白桦的树木供工蜂采集。
　　在这种情况下，这些战斗力暴强、能吃又肥胖的兵蜂幼虫就必须提前抓出来处理掉，否则一来采蜜的农奴死亡率会增加几十个百分点不说，光是这些不事生产的兵蜂吃掉的蜜都不是小数目。
　　这些兵蜂幼虫会被捞出来放在盘子里面，由于教义和习惯的问题，当地人都无法认知到这种美食的美味之处，但是狗头人和冬狼们就很懂了，后者只是单纯对于高蛋白营养丰富的食物的爱好，而前者，将这些幼虫放在融化的蜂巢边角料里面，混合着那些残留的点滴血蜜一起滚一圈。
　　然后将它们串在一起放在篝火上细细烘烤，很快蜂巢的甜香就和蛋白质高温变性时释放出的吸引一切嗅觉灵敏的肉食动物的芳香混合起来。
　　白白嫩嫩的蜂虫也会变成略硬的金黄色鼓胀事物，放进嘴里，外层是烤硬的一层蜂巢和蜂蜜，甜蜜的滋味简直令人陶醉。
　　紧随而来的是脆生生的外壳下的柔嫩、爽滑多汁的虫肉，就好像是最上等的仔鸡肉又像是最好的那种鲑鱼肉般的口感――对于狗头人们来说，几乎从未尝到过这样的美味――可惜，教会都不吃虫子，虽然不理解为什么不能吃虫子，但是没人敢越雷池一步。
　　额，也不算完全没有，至少维罗妮卡就是那个敢吃虫子的家伙。
　　“你们真的不吃这个吗？很好吃啊！”维罗妮卡拿着一大包用猪油酥过的龙蜂蜂蛹，特别是浇上一层玫瑰色的蜂蜜之后，滋味简直是人间的绝品。
　　而且龙蜂这玩意儿，看着不好养，实际上如果条件合适的话，不管是产蜜量还是蛋白质产量都高的一逼，就是周围的树木和各种小动物死的飞快――嗯，人工驯养就不存在这个问题了――每天教会屠宰的鱼类的鱼血就够喂它们了。
　　实际上，龙蜂的幼虫如果处理得当确实可以用来喂慧慧，毕竟他们的女神是个丈育，分不清蛋白粉和虫子粉的区别，只要别混进去甲虫类的虫子就行了，还有加工的时候离神殿远一点别被女神看到就行。
　　实际上，那些狗头人吃这些蜂虫的时候都是跑很远吃的，因为它们从那些人类口中知道它们侍奉的一大一小两位龙大人都是不吃虫子甚至见不得这玩意儿的。
　　而维罗妮卡在圣殿周围吃虫子也没人管，只是偶尔会有青发的少女用敬佩的目光看着她，然后把自己的食物转移到维罗妮卡看不到的地方去，避免被虫子污染掉。
　　在这种情况下，牧师们也不好说什么，只能任由她吃了――可能时间久了，教会里面难免会有二百五认为这是一种体现自己信仰虔诚和勇气的方式主动去干的――毕竟神o都用那种赞许和敬佩的目光看着她。【实际上是惊恐和畏惧】
　　事实上，教会后来并未出现这样的勇士，反倒是利用慧慧的这个特性出现了一种新的不算职业的职业，或者说一种惩罚“食虫者”，那些触犯了禁令又罪不至死的人必须每日活吞蠕动的虫子，从此彻底失去获得慧慧神力的能力和不再被神o注视，是一种极大的惩罚。
　　但是，也因为可以在一定程度上克制住高等级的慧慧的神术施展和仪式的关系，也被教会用于将功赎罪，用来制裁内部的叛徒和罪人，大概就和惩戒营或者内务宪兵差不多的工作――没人喜欢他们――当然，也没人敢无视他们。
　　【背景：食虫者；魅力-1，慧慧神术系列法术抗力+20，15尺内所有慧慧牧师所有检定-1――触犯了大罪的罪人，仅次于死亡的惩罚，他将永远不再被神o所眷顾，也永远活在被自身信仰所折磨的痛苦之中。】
　　随着人工驯化的熟练还有冰雪消融以及怪物们消失了不少导致商路畅通的关系，三松镇的“秘传血蜜”就率先在更远一些的城市当中出现了。
　　在初夏的时分，就连深水城的交易所里面也开始偶尔会出现用水晶盒子装着的被称之为世界上最好的蜂蜜和甜品的――玫瑰蜜出售。
　　这对于一些嗜好甜食的女性高级职业者来说，就是她们展现财力和势力的时候，而往往此时就是某位传奇法师陷入深深的纠结的时候――他有好几个红颜知己
　　“这东西到底有什么特别的？”伊尔明斯特叹息了一声，他对于甜食倒是没有那么狂热，即便是博学的贤者也有点不太理解女人为什么会为了这种东西而狂热。
　　“没什么特别的，只是别人有的话，自己没有会觉得输了什么，别小看女人的好胜心啊~”淑妮女士的选民，也是她的大祭司笑着说道，作为她的前前前......前男朋友，老贤者礼貌而不失尴尬的笑了笑“听说冕下那里有一些玫瑰蜜？”
　　“陛下是赐予了一些，不过，这可是神赐的，不能外卖。”祭祀女士温柔的笑道，心理却吐槽起来“神殿里面那些家伙就差没有为了这个来神前决斗了，哪有多余的拿出来卖啊！”
　　“不过，您可以去盲目吃鱼教会问一下”这个答案是她向女神祈祷的答案，“或许他们那里会有一些存货。”
　　“有机会我会前往拜访的”伊尔明斯特自然知道还有一个途径不用经过那个名字陌生到根本没听过的教会获得这种蜂蜜的。
　　那就是他的老相好之一，也是爱神的姐妹淘之一的魔法女神那里弄到――只是，情商高如伊尔明斯特可不会干这种蠢事――为了新相好找老相好欠她姐妹淘的人情，这是准备好上修罗场的节奏啊！
　　尤其是那位姐妹淘还是一个就特么喜欢看这种修罗场剧情的唯恐天下不乱的家伙，到时候爱神的金箭再给他来一发，恐怕那个场面就不是修罗场能形容的了......


第一一四章 夏祭与工程
　　第一一四章 夏祭与工程
　　夏祭是一年当中最重要的两个节日之一，因为在此时，初春和去岁冬季种下的作物刚刚完成收割，不管是领主还是平民手里都有富余的粮食可以用来骚包一下，而与此同时，夏种即将开始。
　　在烈日下劳作是一个极为耗费体力的工作，每年因此中暑而死和累死的农奴都有不少，哪怕是出于不想秋收时大减产的目的，领主都会举办相对盛大的夏祭，让农夫和农奴们能够吃个饱饭才有力气干活。
　　除此之外，也有祭祀神o和自然本身的目的，以祈求夏天的时候不要太旱，也不要在小麦灌浆的时候来一场暴雨全给你淹了，更加不要出现鱼人、地精、食人魔、巨魔、蟾人、巨人.......等族繁不计的各种怪物，几乎所有的神o都能够在这个季节和节日当中扮演某个角色。
　　烈日如一轮金色的火球般洒下光与热，即便是在南境这种苦寒之地也令人感到一种窒息的热气从地面上升腾起来，混着森林腐殖质内的腥臭味而形成一种充满绿色的力量，每一口呼吸都仿佛吸入了一大团粘腻腐臭的青苔一般的感觉。
　　已经习惯了这种恶臭的当地人浑然不觉，但是教会和小祭祀可受不了这种味道，于是在夏祭之前，三松镇就展开了这个时代几乎罕见得要命的“卫生大扫除”工作――教会已经用很直白的语言说过了――女神十分厌恶宴会和祭祀时出现虫子，所以不想地里绝收的话，最好是照做。
　　理论上来讲，昆虫是自然界适应力最强的生物，换句话说，慧慧的神职理论上应该庇护昆虫，但是，这不妨碍慧慧本身讨厌在宴会的时候桌子上出现昆虫这种东西，不过，慧慧这样的丈育有些时候也认不出来就是了。
　　而且她也并不讨厌蜜蜂之类的虫子，因为可以产蜜等副产品等等，慧慧讨厌的只有.......甲虫纲的部分昆虫――只是牧师和信徒们并不是昆虫学家，也没有那么多条命去试错来准确定义一个“神憎”区间出来。
　　这个大扫除几乎得到了全三松镇人的抵制，然而面对领主的不管事和教会的强势，当然，还有最关键的他们管饭上，镇上人的最后还是不得不“真香”了。
　　首先是街道和小巷里面的那些坑坑洞洞全部填上了，全年没有怎么干燥过的街道上的由人畜粪便和泥土混合而成的恶心黑泥也被铲走，丢进一个大坑里面，根据牧师的说法，这些泥会变成良好的肥料。
　　削了一层走的地面铺上厚厚的松木板，这些木板来自于热情好客又勤劳的熊地精的贡献，他们被丢到地里和伐木场替代死的差不多的食人魔去了。
　　食人魔因为反抗、罢工和饥饿导致的虚弱等原因基本上损失了相当多的数量，不过，它们本来被抓过来的目的就是作为龙蜂的储备粮和清理周围治安的，没人想过让它们长期干活或者长久的生存下去――不管是反抗还是倒下，又或者是靠着耐力活到工作干完――结局都是一样的，一边等着的冬狼和狗头人们都在流口水了有没有！
　　于是在劳动力再一次短缺的情况下，不挑食但是却没有掌握一技之长的熊地精就作为了替代品，而作为祭品的替代品之一的寒鳞鱼人也在三叉戟河彻底消失了。
　　值得一提的是负责抓鱼人的牧师们还发现了一个鱼人制造的“吞鱼者”的雕像。慧慧作为绝对中立的神o，信仰的种族本来就不局限于中立善良和中立守序阵营。
　　守序邪恶的种族也可以信仰慧慧，其中就包括作为水生生物的鱼人――只是在鱼人的文化和宗教里面，慧慧可能是属于邪神的那种――要求活祭还没好处的以恐怖和威胁统治的神o。
　　因此盲目吃鱼的神o有三个面，一面是倾向于善良一些的海精灵们信仰的怀抱海豚的苍鳞之女，一面是盲目吃鱼教会的神o，绝对中立阵营体现的选择之龙女。
　　最后就是很罕见的，只有在一些穷凶极恶的鱼人之类的种族和一些守序邪恶的猎人和兽化人里面可以找到的纯粹的淘汰和狩猎之神，吞鱼者或者食龙者。
　　不管怎么说，今年三松镇的夏祭会比往年热闹一些，不仅是因为商路因为渥金神殿的大力支持和冬狼群的努力而稳定，也因为周围怪物数量大幅度下降和今年收成很好的缘故。
　　打扫干净然后用湖畔的白色沙砾装饰过的小镇看上去确实漂亮多了，黑乎乎的窝棚整理后涂上一层泥然后烤干，用湖沙和一种简易粘合剂制造的涂料刷在墙上，就变成了颇有点地中海风情的那种白色泥胚房屋。
　　再在门口移栽几株随处可见的野花，更换上教会提供的统一的木质圣徽后，就连当地的镇民都快要认不出来这是他们自己的家了。
　　领主出资的装饰彩旗和麻绳在街道上横七竖八的拉起来，由于人数众多和安全的问题，今年的祭典场地放在了盲目吃鱼教会前面的已经平整好的大广场而非过去的镇子上的小广场。
　　为了这个目的，好大喜功的小祭祀甚至还让狗头人们直接开始了道路工程，可惜，由于时间短暂，由石砖组成的精致彩花小道只铺了不到一百米，剩下的路就只是平整过的土路，把那些积水的坑填平然后在两边插上木头长杆火把作为照明而已。
　　由于是“龙神神裔”亲自吩咐的工作，这些狗头人们立志一定要在有生之年完成这条长达1.5公里的石质景观路的修建工作。
　　不得不说，这些家伙在建筑物审美方面远比他们在衣着、工具和其他方面的审美高多了――某种程度上，狗头人继承了龙类的天赋――能够天然的欣赏各种美，也懂得相应的设计和艺术能力。
　　只是由于采石场的产量问题，目前只能先优先已经造了1/3的大教堂使用，小祭祀准备在夏祭之后跑一趟哨兵领那边，一方面是在一个地方憋久了有点闷，还有一个原因就是夏天到了，皮质的帐篷或者镇上那个小礼拜堂里面的房间住着也越来越不舒服了。
　　她可不是吃苦耐劳的人，某种意义上来讲，在娇生惯养方面就算是这个世界最娇气的公主也不能媲美――毕竟这个世界上就算是传奇法师的女儿也不能有这个伙食和待遇――奥蒂莉亚现身说法，即便也有她父亲保护她的缘故在内但就算没有这个原因也好不到哪里去。
　　这不是钱不钱的问题，还是生产力根本达不到的问题，就好像她的父亲当然随便从宝库里面拿点钱出来，按照当前市价购买蜂蜜和糕点能够把奥蒂莉亚撑死――然而实际操作的时候，除了导致物价疯狂飞涨外，根本买不到多少。
　　大教堂是她和狗头人建筑师沟通过的结果，在自己居住的区域是采取了现代化的采光和室内设计方案。
　　当然，教堂为了宗教上的肃穆等原因在采光上也确实好于一般的城堡和修道院，只是如小祭祀这样夸张而且精致的设计还是很罕见的，这个世界的人多少都会考虑一些防御上的需求。
　　落地窗、露台之类的漂亮建筑物只有古代帝国的遗迹和精灵王国里面才能看见，最起码也只有人类宫廷里面才有，而不会出现在这种半野外的教堂或者严格来说修道院上。
　　尤其是主塔那个螺旋升高的罗马廊柱结构的镂空回廊，防御能力简直就好像是在自寻死路――虽然某种意义上攻打这个地方还伤害小祭祀的势力也是在自寻死路――面对一位根本不要脸专门以大欺小盯着一个凡世组织和势力狂揍的龙神，不管他们信谁都没意义。
　　【砸龙巢、打龙崽的后果......任何龙族和龙神神系都懂】
　　所以，现在石材不够了，按照小祭祀改动后的设计图，她至少得挖掉两座体积不小的石头山才能获得足够的石料。
　　而且狗头人们也表示缺乏一种建造这种壮观的大型工程所必要的粘合剂――龙粪――在普通真龙手下负责建设设计严密、壮观、漂亮和精致的地宫的狗头人的粘合剂就是用的龙的粪便和地下的某种熔浆灰烬混合而成的。
　　其效力在凝固后甚至比石材本身更加坚固，龙粪当中残留的金属成分和魔力会在修建的时候让整个地宫都笼罩在龙的魔力当中，因此，任何进入地宫试图偷窃财宝的冒险者都会在第一时间被龙所发现。
　　当然，由于工程量巨大以及时间漫长的关系，有这种地宫的龙都是年纪相当大的龙，而且还是以整个家族为单位一起居住在这种错综复杂的地宫当中的类型，独居的龙如红龙就不会有这种宫殿，而脑子正常的冒险者都不会挑选这种目标下手。
　　那意味着你不仅需要对付大量的服务于龙的奴隶和因为魔力滋生的怪物，还需要对付复数的青年龙以及它们的长辈，以及一个训练有素的狗头人军队和大量的怪物施法者。
　　而且时间越长、规模越大，地宫内的机关和陷阱就越是复杂和密集，没有达到一定人数和规模的高级职业者组成的冒险团可以说是下去多少死多少。
　　龙粪这个问题倒是比较好解决的，慧慧是有排泄的，虽然排泄的残渣仅限于不可燃系列，但是确实有，只是在狗头人里面德高望重的长老检查后表示，量太少不说而且根本不是粘合剂――与其说是粪便不如说是根本不能消化的合金块――拿去打造武器反而才是它们该做的。
　　所以，最后在测试了各种材料之后，选择了用埃隆家那个废弃矿坑里面的红色砂土混合一种黑色的恶臭沼泥而成的粘合剂，其特点就是正常状态下凝固后基本上强度也为零，但是经过那种青色龙炎烧过之后就会坚固如同钢铁一般，算是一种替代品吧。
　　而副作用也不算太严重，就是造一段烧一段导致目前造好的外墙的颜色变得有点怪怪的，呈现出一种不太均一的渐变色彩，仿佛天空的色彩般。
　　从靠近地平线的灰蓝色到湛蓝色到浅蓝色最后到略微带一点点苍青的白色，在釉质化表面的反光下令人感觉这段墙壁乃是一整块瑰丽宝石的感觉，而这也导致了在夏祭时的一个小小的混乱发生。
　　“喔~真是不错~”穿着一件朴素亚麻袍子的老人叼着烟斗走在镇子里面，原以为这里应该和其他地方的村镇一样，到处都是水坑，一年到头没人的鞋子是干的，整个城镇都散发着人畜粪便的味道，结果没想到和自己的想象完全不一样，“有那么一点精灵村落的味道了。”
　　“今天是夏祭啊~啊~夏祭，我最喜欢的节日！”夏祭也年轻男女们互相表达爱慕的日子，和强调家庭团聚的仲冬节不同，夏祭更强调欢乐、奔放和热情，“我感觉自己都一下子变得年轻起来了！”淑妮女士的选民阁下宛如少女般发出欢快的声音，牵着裙摆在干净而带着一丝丝花香的街道上转了个圈。
　　一群带着乐器的脸上和身上洗的干干净净的年轻人欢笑着向着小广场走去，夏祭开场是在第二天的傍晚，太阳没有那么毒辣而又没进入夜晚的时候，所以他们得趁着这个时间在小广场那边排演自己的节目，顺便结识一下可能会有的漂亮姑娘。
　　在这个交通和消息都闭塞的时代，只有这种节日，各个村落和周围聚落的人们才会汇聚而来，嗯，某种意义上来讲，这也是一个受到慧慧以及慧慧神职庇佑的行为――她庇佑是因为这是宴会，慧慧喜欢一切宴会；而她的神职庇佑的原因因为这是繁衍和交换基因的好时候。
　　“哈哈~我也一样”老贤者笑了笑，身体上虽然因为魔法和祝福的关系，依然宛如壮年，但是心灵上的老迈却是难以避免的。
　　“要不，我们重新尝试一下？”
　　“不了，谢谢”作为费伦位面最厉害的情圣，没人知道他到底有多少红颜知己，而且也没人敢说他还会有哪个相好，就好像没人知道新的魔法女神会不会也是他的相好一样。
　　【伊尔明斯特还真的是这样的........_(:з)∠ )_】


第一一五章 夏祭开始
　　第一一五章 夏祭开始
　　三松镇没有什么好玩的地方，那点小戏法和把戏对于老贤者来说早已是司空见惯了，倒是这里不同于其他地方的风情让他流连了许久，通过法术和一点问话的小技巧顺利的套出了不少东西，比如说这些白色的涂料、这平整宛如深水城的街道还有两边的装饰彩旗，当然，还有领主的统治等等。
　　“听起来，确实是一个善良的贵族，这可真是罕见”爱神的全称是“爱与美善之神”，因此，她的祭祀对于善良和拥有美德的人都十分青睐，总的来说，虽然是一个强大神力但是她的牧师确实倾向于和平主义。
　　“善良的贵族啊~”老贤者建立的竖琴手以维护世界的平衡为己任，而他所谓的世界的平衡就是尽可能的维持稳定，“这确实罕见，如果这些贵族能够多一些的话就好了”
　　因为现在大部分的贵族都是邪恶而又冷血的家伙，在竖琴手和老贤者看来，这已经是一种失衡的体现，所以他鼓励善良，帮助那些善良的贵族子弟都是为了这个目的。
　　伊尔明斯特不是没有去过其他位面，见识过更多的先进的、美好的社会制度和状态，但是，这个世界不一样，神o的存在就意味着大的革新往往意味着大的灾难，而且不是来自于人类内部的动乱而是来自于外部的天灾。
　　要么会出现新的神o，而新神的诞生无疑会引发神o之间的平衡的失去，新神需要扩张信仰势必和旧神进行旷日持久的信仰争夺。
　　要么就是神o陨落，而神o陨落就意味着整个世界都会因此失衡，最终造成比如说魔法风暴之类的世界性灾难，最后一种可能就是神战，导致凡间的巨大灾变。
　　因此，老贤者并非是真的认为这种封建制度很好，不需要改变，也不是真的认为这个世界不需要改变，而是发自内心的认为这个世界最好是“多一动不如少一动”至少在凡人能够承受那种天灾之前尽可能维持现状。
　　当然，还有一个选择就是把所有的神o全部打落凡尘，然而那样的话，没人能够预料最后的后果，而且也做不到，除非他还有一个名字叫做“艾欧”。
　　“现在可是夏祭，讨论这些话题也太没情调了吧~”女士转了一圈，“走吧，去问问看那些玫瑰蜜是哪里产出的，这周围似乎都没有看见有割蜜人的样子。”
　　“或许产出的方式很特别。”老贤者挑了挑眉毛，友善的拉住一个似乎是路过的渥金的神殿执事，“您好，黄金女士的仆人”
　　“您好，有什么事情吗？”执事一脸茫然，他只是一个随着神殿的巡礼队伍的年轻人，还没资格自称为是一位“牧师”或者“神官”，“我只是一个执事而已，如果要祈祷或者兑换钱币的话，那边才是移动神龛的位置。”
　　“啊，我只是想问，您知道玫瑰蜜吗？”
　　“玫瑰蜜什么东西？”对方更加茫然了，渥金神殿的执事大多都熟悉各个地方的物产和商品，毕竟这也是他们对那些来朝圣的商人们的一种服务。
　　也是一种赚钱的方式――商人们可以花一笔小钱从这些执事口中得知哪个地方有什么特产――当然，花钱的多少基本上直接关系对方愿意透露的信息的数量与质量，大概就好像现代的中介一样。
　　“一种特别的红色的很甜的蜂蜜。”
　　“啊，您说的是宝石蜜吧~玫瑰蜜这个名字还真的没有听说过”对方恍然大悟，但是却不肯继续说什么了，“黄金女士的教诲我一直铭记于心”
　　黄金女士的教诲是什么呢？是懦弱者保有财富，而勇敢者创造财富，同时商业信息就是财富――就只差一句“时间就是金钱”了。
　　看着执事那个熟悉的祈祷手势，老贤者叹了口气，他不怎么喜欢渥金和她的仆人的原因就在一点，一点人情味都没有，只有冷冰冰的金钱和利益交易。
　　但是不得不说和他们打交道也确实舒服，他们从不会把这种冰冷摆在明面上也把信誉看的比什么都重要――只要你有钱，而且他们有利可图――他们就是你最忠诚的朋友。
　　“财富就是一切，或者说一切都可以是财富，只是有没有发现财富的眼睛”对方面对老贤者掏出来的金币不为所动，很明显的意思“加钱！”
　　“还是我来吧~下次出门前多带点钱，不然会在女士面前失礼的”
　　老贤者被气的连抽了两大口烟斗，他出门不说从来不带钱，但是基本上用钱的时候很少，稍微高端一点的都认识这位竖琴手联盟的贤者，在北地七姐妹那里也更加不用钱这种东西。
　　当然，宝贵的魔法道具和各种稀有宝石，他腰间的高等次元袋里面有一大堆，但是老贤者又不是全自动自走“洋桩”，送上门让人点。
　　【洋桩：中介和当铺的老黑话，就是人傻钱多的土老帽；被点的意思就是用不值钱的信息，利用信息不对等交易。】
　　“宝石蜜是盲目吃鱼教会为了采购一些祭祀的道具和修建大教堂才拿出来卖的，如果您想要购买的话，出了镇子往湖那边走就是了，只是他们的牧师不是很好沟通，脾气也很怪，有些时候不管你出什么价格都不会卖的。”
　　收了钱之后，执事的服务态度就变得专业起来，不仅仅是告知了老贤者方向和地方，还告诉他一些盲目吃鱼教会的禁忌和忌讳，还有如何说服那些油盐不进的牧师和从那些割蜜的农夫手里想办法弄到一些品质一般的散碎蜂蜜的办法。
　　“那个神o的牧师啊，确实不太好打交道。”女士也表示自己听说过他们，虽然势力范围很小，但是因为他们的神o和自己的女神的关系很好的样子，所以也不得不了解一下，避免以后出门不小心打到友军。
　　对于牧师和神职者来说，这些信息是必须要了解的，那些神殿是自己这边的盟友，那些是中立的，那些是敌对的，从而在外出时选择路线和求助对象，而不是苏伦的牧师落难结果跑去莎尔的神殿挨宰这种滑稽场面出现。
　　“具体来说呢？”老贤者在宗教学方面的知识点显然还没有丰富到那个地步，饶有兴致的看着选民女士。
　　“啊，具体的来说，就是那些牧师似乎发下了某种誓言，大部分时候都会带着一个奇怪的面具，而且很少说话，也不会因为冒犯而愤怒，但是，你和他们打交道的时候会感觉你在和墙壁上的影子交谈一样怪异。”
　　“确实有些怪异，但是作为一个名字已经够怪异的神o来说，这也没有。”
　　“是啊，我到现在都没想明白这个名字和他们的神o有什么关系？”
　　“哦？”老贤者来了兴趣，“还有这种事情？”
　　神o的教会名字和他的职能是息息相关的，比如说晨曦洛山达，在他通过黎明之灾一点点开始变成太阳神的时候，他的神殿就变成了黎明神殿，并且在未来将直接变成太阳神殿。
　　而他的牧师八成也没胆子给洛山达的神殿取名字叫做“女神闺蜜会”或者“青年学习合作社”之类的迷之名字。【洛山达的神职包括年轻人；而本身几乎和大部分的强大女神都是男闺蜜关系】
　　“他们的神o被称之为‘苍鳞少女’，神职是选择和淘汰，是一位中立阵营的神o，教义似乎主张持中立态度静观其变，也就是说他们认为凡是能够活下来的生物都是女神选择的结果。凡是灭亡的就是淘汰的结果，由此认为万物都是虚无的，随时可能完蛋；同时，一切行为都是被允许的，因为不被允许的都已经变成虚无了。”
　　“唯结果论者~嗯~有趣~”老贤者叼着烟斗眯起眼睛，这套理论和教义说起来很简单的，不就是结果决定一切嘛，只要结果是好的，那么手段不重要，“所以他们觉得表象不重要，重点是最后的结果，才给自己取得这个名字，盲目吃鱼，有趣。”
　　“这就不清楚了，诶，我不是说我们不要讨论这些难懂的话题了吗！？你这老混蛋！”
　　“哈~”贤者笑了笑，顺着插着火把的道路走向湖边。
　　已经为即将开始的傍晚的夏日祭准备许久的镇民和信徒们背着包袱和各种乐器与道具与老贤者擦肩而过，兴高采烈的交谈着前往那边，语言当中充满了对于今天的宴会和庆典的期待。
　　整个三松领都知道，盲目吃鱼教会在大型的祭典上的菜色都是免费的，从未让大家失望过，而且青发的神o使者偶尔也会降临给与大家祝福。
　　有猎人和农夫表示如果你见到了青发的神使，并且呈上你精心准备好的礼物的话，就有可能得到对方的祝福――“就算是一个妇人也能抱着她的孩子安全无恙从领地这头走到那头，不会遇到任何坏东西。”
　　这并非是因为你蹭到了慧慧的气息，慧慧在人形下没有气息可蹭，但是你很可能蹭到她吃过的食物的味道，也就是这位神使时不时从不知道什么地方掏出来啃的肉骨头上蹭到比如说“红龙”“双足飞龙”“猎熊犬”“深海魔鱼”之类的奇怪生物的味道，甚至还可能有灵吸怪的味道。
　　对于任何一种有脑子的生物来说，他们可能不熟悉慧慧的气味，但是一个散发着吃过以上高级怪物的气味的人形生物肯定不好惹，自然要观察一下再说，这就是慧慧祝福的真相。
　　修了一半的教堂前面经过狗头人平整并且铺设了水磨石方的广场上已经建设好了大型而朴素的祭坛，一筐又一筐的鲜鱼被放置在旁边，散发出浓郁的冲天鱼腥味。
　　几个膀大腰圆的农夫帮着教会的力工将一根根原木搬到一起架成三个井字形的篝火，一旁的湖泊边上，养了四个月的肥猪和山羊还有从其他地方购买的各种野兽被屠夫批量屠杀分割，其中数量最大的就是鸡肉。
　　小祭祀在教会的田里面养了不少的鸡，她不知道这个地方怎么防备蝗灾和虫灾，但是在田里丢鸡鸭是肯定没错的，一方面可以辅助翻土，一方面可以减少虫卵和各种昆虫的数量，而且那边的龙蜂和湖里的虾米也能提供优质的高蛋白饲料，这些鸡群很快就变得非常的庞大而且肥壮。
　　“鸡腿要开花刀，还有，不要吝惜酱油，多抹一点”小祭祀带着一群随从穿行在准备区域，青发的少女仿佛一只挂件一样挂在维罗妮卡背上左右张望着。
　　慧慧不会在这种时候偷吃，她是一位美食家，知道美食需要等待的道理，只是在观察这些厨子的水平而已。
　　“慧慧吃那个~油要多~”“啊，对了，那边焖虾的，给我再放半瓶进去！”小祭祀扭头就看见一个试图偷工减料的。
　　教会的第一个夏祭，这些厨子和女仆都没有从过去的那种节俭当中太好的改变过来，虽然不至于在放油的时候滴一两滴的程度，但是也绝对不敢一下一瓶往下倒。
　　“烤肉稍微粗犷一点，用铁钎刺出孔来腌制，话说这个肉你们腌多久了？”诺艾尔牧师也在指点着这些因为夏祭规模太大才新扩张的厨师们。
　　“上周腌的。”“嗅嗅~还行，下次提前三天腌制就够了。”
　　用优质酱料腌制的肉块呈现出深褐色，远处张望的老贤者皱起眉头，他总觉得那个肉不太对劲，思考了片刻之后，扭头看向目不转睛看着广场上那些英俊年轻人舞蹈的爱神选民。
　　“冕下，您觉得那会是什么肉”
　　“肉？什么肉？烤肉呗，这时候，热辣的烤肉和醇美的美酒还有英俊的少年人才是主题啊~”
　　“我是说那边的那个肉”“啊？”两位传奇人物看了半天，最后还是老贤者从那宛如时刻燃烧的肉质上看出了端倪，“恶魔肉？不对，好像是......巴洛炎魔？”
　　“.......？”“.......？”两个巨大的问号从两人头顶缓缓升起。
　　召唤恶魔奴役的见过，召唤恶魔祈求力量的也见过，甚至于召唤魅魔出来艹的老贤者都见多识广了，但是......召唤恶魔出来宰了吃的，确实没有见过。
　　“年纪大了，原本我还觉得这个世界上大概没有什么事情是没见过的了”老贤者摘下自己的单片眼镜擦了擦，“现在发现，这个世界上我没见过的事情太多了，啊，身为法师失去了好奇心和对于未知的敬畏心，我是这些年来过得太过于顺利了吗？”
　　“我更关心一个问题，那个肉能吃吗？好吃吗？”老贤者用惊恐的眼神看着自己的女伴，“我只是在想，如果炎魔的肉好吃又能吃的话，按照这个教会的做法，很快深渊里面就会很少见到这种生物了吧？”
　　“深渊恶魔的数量无穷无尽，就算是每天战死损失在血战战场上的炎魔都足够整个大陆的人吃好一阵子了”老贤者倒是很冷静的说道，“但是，这确实一种......处置炎魔的好办法，如果安全的话。”


第一一六章 祭典开始
　　第一一六章 祭典开始
　　盲目吃鱼教的夏祭和别处是不同的，当街的是一溜由原木纵劈开而成的长桌，两侧用木板钉着简单的凳子，更多的人则反而喜欢在旁边铺上带来的亚麻布或者宽大的树叶作为席位，他们是不那么习惯坐在椅子上的。
　　水磨石方铺成的广场看不到多少的脏东西，但是那些穿着亚麻短衫的农夫和平民大多在广场周围的泥地上围成一个个的小圈子，弹奏着自己带来的乐器或者表演那些粗俗却充满了民间风味的节目。
　　只有穿着长袍带着面具的教徒才会不紧不慢的走进广场深处，在那些装饰着彩花的大桌边上要酒要肉的慢慢吃，教会提供的酒一直都是淡酒，用蜂蜜的糖分酿造的蜂蜜酒，甜度尚可但是酒的味道就很淡了，还不如那些平民带来的酸梨子酒和野苹果酒。
　　在长桌一侧摆着几个装满了蜂蜜酒的大木桶，摆着一列橡木酒杯，供行人取用，还备有用来热酒的热水和整理仪表的亚麻毛巾。
　　但是教徒们大多表情严肃而又不苟言笑，让气氛变得有些凝滞，教人活泼不得，而老贤者是穿着袍子却待在外围区域的唯一一人，他穿行在一堆又一堆的篝火之间，和那些乡间的农夫交谈、听取那些或荒谬或滑稽的故事，不时取过那些粗制滥造的鲁特琴来上一曲。
　　身为竖琴手的创始人，老贤者在乐曲和艺术方面的造诣相当不错，不管是常见的鲁特琴，还是乡间特有的五弦琴（类似吉他）又或者是游牧民族的马头拨弦琴，还是长笛、风笛等管乐都能一一上手，很快周围就多出来一群被他风趣幽默的谈吐和精湛的演奏技巧所吸引的小姑娘。
　　这些小姑娘看上去十分的年轻，由于把自己打理得很干净加上一身节日的盛装的关系，在朦胧的灯火下更显得如青涩的苹果般酸甜诱人，只是老贤者已经过了那个勾三搭四的年纪了，他的私生女都快给他整出几个外孙来了，对于这些小姑娘，老贤者只能礼貌而不失风度的婉拒了她们的热情。
　　至于说选民女士早就不知道跑去哪里勾搭热情英俊的小伙子了，哪还记得自己的来意是什么，何况说，老贤者也不算单纯来买甜食的，也有看看这个教会是干嘛的，是否会影响到这个世界的平衡和未来的程度。
　　但是，根据目前的只言片语还有爱神神系的描述来说，这个教会很可能会为这个世界带来极大的改变和动荡，然而......“呼~”老贤者放下烟斗吐出一个烟圈，“有些难办啊。”
　　对方似乎完全不符合竖琴手的理念，但是，从阵营来看，对方的神o又是自己这边的主要支持者的同盟和朋友，当然，这也不是什么问题，毕竟竖琴手维持的是平衡而非善恶当中的哪一边，并不会专门的针对他们并且要赶尽杀绝的程度。
　　但对方的神o经常性的不吝啬神力的降临和化身降临就难办了，一般的竖琴手法师和吟游诗人根本不可能是神o的对手，只有传奇法师在准备充分的情况下才能和一个神o的化身过过手，换句话说，整个竖琴手联盟里面只有不到10个顶级高手能够和对方对抗。
　　“算了，或许有些时候有一些新的变化也不赖”老贤者不打算思考这个问题了，也不打算阻止那些狂热的竖琴手们做点什么，这也是一种试探的好办法，至于说他们会不会被慧慧给连骨灰都给扬了就是另外一回事了。
　　“是时候好好的享受一下祭典了~”老贤者放下自己的思绪，远处的牧师们似乎终于举行完了准备工作，随着一声呼啸声，一团巨大的青色光星升入夜空之中，“砰！”
　　苍青色的光焰炸开，向着四周落下，青色的冷光洒向大地，覆盖了整个会场，随后是临时架设的大钟开始回响，接着是一串叮当悦耳的乐曲声，青色火苗落在中央最大的三个井字形木材堆上，随后熊熊火焰升起，温暖的火光带着炽热的气息卷过广场。
　　夏祭的主要流程分为三个部分，第一个部分是祭祀大地和天空，第二个部分是祭祀当地的守护神一般是有什么神祭祀什么神，最后是巨型盛大的庆典，音乐、美食、舞蹈和杂技表演，而比武大会则是在第二天的白天。
　　夏祭允许任何人参加，平民可以和贵族同场竞技，进行摔跤、射击比赛或者提着木棒进行格斗比赛等等，而最后优胜的比武冠军会获得一个好听的绰号和一个附带低级神术效果的奖章，一般是祛除疾病或者治疗轻伤的有限使用次数的神术效果或者附魔。
　　在篝火燃烧起来之后，人群停止了动作，围在广场周围，看着石头搭建的高台上的小祭祀将一杯金色的蜂蜜酒倾倒下来，渗透进准备好的泥土当中，而代表对天空的祭祀的一只鹰隼的尸体被放置在祭坛上，摆出展翅高飞的姿势。
　　这是南境的夏祭的统一流程，基本上各地只有少许的不同，但是对于老贤者来说，这就是很罕见的地方民俗了，特别是这个祭祀的过程很有点古老信仰的感觉在里面。
　　随后盲目吃鱼教会的祭祀流程就简短得多，在净手之后的牧师从盆子里面摸出一条大鱼，并呈现给代神享用的青发少女之后，这个过程就结束，快的让本以为要看见冗长的赞美诗和舞蹈表演的当地人以及老贤者都有点没回过神来的感觉。
　　相比演出效果上的遗憾，随后的欢庆部分就很实在了，各种美味的肉食和菜肴一件件的被不分贵贱的摆放在了一张张的长桌上，牧师和教徒以及非信徒的平民们穿行在一起，挑选自己喜欢吃的东西或者互相竞技表演一些手法华丽的烹饪技巧。
　　“这里简直是半羊人和半身人的天堂”老贤者笑了笑，对于同样热爱美食和美酒的半身人来说，这里简直就是地上的天国，而且他们在丰收祭的时候也会举办类似的美食大会，不过，由于生产水平的限制，不管是菜色的丰富程度还是品质都低于这里。
　　这个世界上，就算是达到传奇法师的程度也很难享受得太多，虽然他们有能力去享受，但是没有余地去享受，例如老贤者。
　　他如果把种植魔法作物的花园换成香料田地，再把那些用来研究的生物实验室换成养猪场之类的设施，再把购置魔法宝石、矿物、实验材料的钱拿去换成珠宝、家具和奴隶的话――差不多过得比国王还奢华，就算是小祭祀这样现代熏陶过人都会叹为观止的程度。
　　但是，没有法师或者传奇强者会干这种蠢事，他们能够用于个人消费和享受的时间和金钱都有限，而低劣的社会供给能力在这种情况下并不能让他们在享乐方面和普通的大贵族拉开明显的差距。
　　但是，这样干的人根本无法窥见传奇的边缘――除非你是一头真龙或者是小祭祀这样不用修行，神力自然汇聚的存在――当然，是某位神o的选民，而那位神o不管事也可以。
　　“黑胡椒小牛排，不错。”老贤者优雅的切下一小块教会侍从刚刚送上来的牛排，褐色的全熟肉排滋滋作响，浓厚的黑胡椒酱汁侵入了每一条肉质纤维当中，从这块量产牛排就能看出来当地人在烹饪水平上的优秀。
　　只是老贤者刚刚把牛肉送进嘴里，旁边就多出来一个青发的小家伙，她围着一条脏兮兮满是各种油渍和菜汁水的围巾，油腻腻的小手啪叽一下摁在牛排上，一拖“O△O~”一塞“=~=”牛排就消失在蠕动的满是油光的小嘴里面。
　　在吃掉牛排留给老贤者一只光溜溜只剩下配菜的西蓝花和通心粉的盘子后，这青发的小东西就溜达到别的地方去了，以惊人的速度席卷席面上的各种美食。
　　海鲜炒饭消失了一大桶、刚刚摆上来的油焖大虾别人还没鼓起勇气动手就只剩下了一锅油汤、烧好的粗犷风味的猪腿不翼而飞等等灵异现象不断出现在宴席上。
　　由于侍者和被神术召唤出来的直立的猫猫侍从上菜的速度还算快，所以大家都是抱着看稀奇的心态，那些被抢走了食物的参与者发出欢快的笑声，仿佛这是一件十分有趣的事情一般。
　　没有人去阻止那青发的小家伙到处觅食的过程，而且他们发现，这小家伙觅食的选择食物种类都是席面上最好吃的类型，当然，仅限于肉食类型。
　　“那是......”老贤者可不是会把她当做普通神使的存在，以他的魔法造诣足以辨认出这个看上去只是一点神力构成的使者的身上某种强大的神力因果锁链连接在另外一个隐藏在周围相位缝隙当中的庞大实体上，那个实体散发出来的惊人威压和神力光辉足以说明那是神o的化身，还是相当强大的那种。
　　“现在我想明白了！”爱神选民用力一砸掌心，把一旁献殷勤的小男孩吓了一跳，“我知道为什么叫盲目吃鱼教会了！”
　　那位神o的化身确实是盲目吃鱼啊，脸上循环着三个表情“OvO”“O~O”“O△O”，怎么看都可以说是相当的盲目了，至于说吃鱼......看见开场的时候准备好的堆积如山但是现在已经空掉三分之二的鲜鱼没有。
　　“刺啦！”一位牧师似乎在挑战中式菜色，那平底锅里面升腾起的烈焰吸引了不少吃饱喝足的平民围观，这种火之艺术自然有它吸引人的一面。
　　看着那些普普通通的野菜、果子和散发出诡异气味的酱料以及不明作用的草籽在火焰和热油当中升华为一碟又一碟红倚翠偎的散发出惊人香味的东西――这对于当地人那除了煮糊糊就是烤的烹饪水平来说简直就仿佛是魔法表演一样。
　　好吧，他们还真的在过程当中加入了魔法和神术的元素，银发的年轻女士轻松的将一条足有成年人腰那么粗的铁头黑鱼往案板上一砸，素白的小手微微拂过上面就凝结了一层银霜。
　　“嘿~”召唤出来的冰制匕首在半空当中飞舞着，将鱼片成一片又一片薄薄的肉片，随着火辣的酱料一回一撒，这些粉嫩的肉片在一瞬间卷曲起来，变成嫩白带着丝丝赤红油汁的红纹白玉。
　　“啊呜~！”等待许久的青发少女一把塞进嘴里一把，发出满意的咀嚼声，“哼~”银发女士向着牧师做了一个挑衅的眼神。
　　时不时来这里蹭饭的银龙女士现在嘴边都被养叼了，好在，她只是蹭饭，而且大多数时候是自带材料的，就是牧师们有些时候不得不请示神谕才知道怎么处理她带来的那些奇奇怪怪的不明物种。
　　有些时候就算是神谕都只有一句“傻子”“慧慧不吃”在这里，比如说实际上很好吃的北地雪地蠕虫。
　　这种蠕虫以肉质鲜美多汁，富含高蛋白成为喜欢寒冷的白龙和银龙还有水晶龙饲养后代的理想食物，而银龙女士第一次就带着这种东西过来，牧师们面对这些成年人大腿粗长着锋利环状利齿口器的玩意儿一筹莫展。
　　最后不得不请示神谕，然而神谕的结果就是“慧慧不吃”，好在小祭祀是见过世面的，指挥大家把这虫子杀死，剥去厚厚的皮，抽调内脏，剩下的肉用最简单的办法，加大料熬煮，最后就得到了一碗香飘飘的肉羹。
　　入口即化，如同丝绸般的口感很快就征服了所有人的舌头和胃部，然而银龙女士只是偶尔抓这些东西过来。
　　她带来的食物包括一头白色的大熊、两只不适合在这个场合宰杀的蠕虫、一大箱子的北地特产的冰川盲鱼，全部进了慧慧的嘴巴，连小崽子都没混到半条吃――预计很快，这个世界的银龙们也别想混到吃了――因为慧慧已经记住了他们的味道。
　　“哼哼，一点小技巧而已”牧师冷哼一声，烹饪乃是本教传统和根基，怎么能够容忍这种挑衅，是时候使用魔法的手段了。
　　他拿出一只卷轴，张开手展开选择与淘汰领域，周围的围观群众一看这斗起来的场面连忙退让开一个足够的空间，要不是身份的差距摆在那里他们都要叫好喝彩了。
　　“那个卷轴是......天哪！”老贤者连忙准备施法，那是一个召唤恶魔的卷轴，如果在这里释放出来的话......
　　“哈哈哈，蠢货，竟然敢在这里召唤伟大的......”召唤门里面浮现出一只浑身燃烧着不灭火焰的炎魔，周围的人瞬间被其灵光所震慑，还没有来得及哭爹叫娘的逃跑，那炎魔反而愣住了。
　　“OvO”虚空当中浮现出来的龙头一口咬住它的脑袋将它拖进了以太界之中，几秒钟后，一只粗壮的火苗还没熄灭的大腿就被丢了出来，按照慧慧的作风就是豺龙抓了好吃的，分它们一根骨头的样子。
　　“哼，你有这个吗？”牧师举起手里的炎魔腿，失去灵光震慑的围观者瞬间爆发出惊天的喝彩，他们以为只是某种戏法，从未见过这样逼真又厉害的戏法了，那些来表演的吟游诗人的戏法简直是什么费拉不堪的东西。
　　“......生命之母在上啊.....”银龙女士发出无力的感叹，这些牧师脑子都被慧慧吃了吗？居然用这种法术干这种事情，等等，恶魔居然是能吃的吗？她似乎才意识到这个问题。
　　当然，正常情况下是不能吃的，但是慧慧的美食系列法术有的是给恶魔脱毒的法术，一堆声光效果极佳的神术砸下去，这只如火碳般的大腿就变成了深褐色表皮，切面如同一圈圈由浅到深的火焰般的年轮的形状，最中央是金红色如同在燃烧的骨骼。


第一一七章 夏夜祭典
　　第一一七章 夏夜祭典
　　时间进入后半夜之后就是彻底的狂欢之时，人们不分贵贱、不分尊卑的欢聚在一起，诗人和农夫一起弹奏起乐器，少年少女们在夜色的掩饰下互相挑选着心仪的伴侣，火光遮掩了面上的红晕，在眼眸中反射出醉人的流波。
　　由于教会提供的伙食和劳动量都相当高，那些身材挺拔高大肌肉结实的执事和仆役得到了不少少女的青睐，在这种偏僻乡下的舞蹈没有什么艺术含量，却释放着真心实意的欢乐。
　　“我见过不少舞会，奢华的、简朴的、优雅的，但是只有这样的舞会才是应该得到吾主庇佑的。”金发的选民女士赞叹道，这里都是发自真心的欢乐与爱，虽然动作和伴奏都难登大雅之堂，但是，对于神o来说，只有这样的祭典才是应该得到祝福和庇佑的。
　　在舞会的边上，那些年纪稍大一些的中年人和年幼的小孩子对于这样的热闹却不是那么感兴趣，盲目吃鱼教会的烹饪比赛对于这些半大小子充满了吸引力，正是长身体需要营养的年纪，这里充沛的蛋白质和油脂的香气的诱惑力简直是无法抗拒的。
　　即便是那些老人也能在这里找到自己喜欢的地方，比如说用木头简单装配成的类似小小的花园的僻静区域，拿上木头酒杯，接上一大杯温热的淡蜜酒，享受着篝火的热量和独立于人群的僻静，仿佛以旁观者的视角注视着这个世界。
　　老贤者就十分喜欢这个设计，他坐在一个不远不近刚刚好可以听见大家交谈的又不至于太吵闹的位置，放了干花瓣的充满花香气息的淡蜜酒的味道对于一个上了年纪的人来说恰到好处，不至于太烈，也不至于太淡，淡淡的甜蜜余韵缭绕在口腔内。
　　“真是好酒，不知道能不能带一些回去。”老贤者一饮而尽，在不远处的位置上，两个农夫正在就今年的收成交谈着，老贤者从来没有在这样的下层人脸上看到那样的笑容和满足，他们总是充满了愁苦的滋味，即便是在庆典的时候，欢笑下也是隐藏不住的不安。
　　但是，这里的农夫却似乎和他见过的都不一样，嗯，也不是全部，至少大部分都带着满足和幸福的笑容，他们不是因为庆典的环境而强颜欢笑，而是因为他们发自内心的欢乐才让庆典之所以是庆典。
　　“看来盲目吃鱼教会还真是有点本事啊，对了，来一点吗？”选民女士将一盒淋着玫瑰色蜂蜜的烤鱼丸放在木桌上，金色的长发用一只蝴蝶发夹笼在一侧，看上去充满了成熟女性的魅力又不失俏皮。
　　“不了，吃太多的甜食可不是好事。”
　　“怎么样？你的竖琴手大概会看不惯这样的场面吧？”
　　“是啊~”老贤者皱起眉头，这确实是一个问题，如果是这个世界不说全部也不说大多数，只要有三分之一的领地有这样的美好，他就不会发愁了。
　　因为那意味着这样的制度和方式已经得到了相当的承认，接下来就是让它一点点改变世界的时候。
　　“我听这里的农夫说，领主几乎只收了什一税，什么都没收，而且教会也教导了他们新的农业和种植手法，所以都有余粮”
　　“哦，这可是好事啊，吃饱的农夫才有余力去追求美德和善良啊。”
　　“这可不是好事情，至少对于大部分的贵族来说不是好事情，如果这里的事情传开了，那些农夫就不会满足于吃糊糊的日子，但是，土地的产出就那么多，他们就会聚集起来要求贵族们减少税收。”
　　“被挑衅的贵族们就会开始残暴的镇压，最终演变为战争，这还不是结束，如果这些农夫赢了，那么贵族神系就绝对不会坐视这种情况的发生，当神的手开始介入的时候，一切就不可收拾了。”
　　大地与农业女神绝对不会放过这个扩展神职和神力的机会，而贵族神系也绝对不会坐视这种情况扩大，这不是一群农夫和强盗不满足领主的残暴统治跳起来起义，那样的话，贵族神系并不会介入，因为他们胜利之后就会变成新的贵族。
　　但问题是，如果他们要求贵族阶层的整体改革，动摇的就是所有贵族的经济基础和武力基础，那么贵族神系就绝对不会退让哪怕一步，然而，这里面还有一个更复杂的问题，那就是盲目吃鱼教会。
　　他们的教义里面从一开始就没有给国王和贵族留下位置，老贤者细致的了解过他们的教义，几乎可以归纳为一句话“成王败寇”――如果农夫赢了，那么就说明贵族应该被淘汰――那么他们参与这场动乱的动机就会变得比任何神o都要大。
　　而他们的神o偏偏是一位龙神而且根本没有还是龙神里面绝无仅有的自然神，这意味着两件事，第一，只要这种自然淘汰的规则没有被消灭，他们的神o就是难以灭亡的。
　　第二，龙神的战斗力几乎不怎么依赖于神力和神格，尤其是她似乎有着某种更低代价介入主物质位面的权能，所以.......
　　“别想这些有的没的，就算是这样，你的竖琴手能干嘛？暗杀那位大祭司？还是在领地上煽动谣言？”选民女士一拍老贤者的肩膀，“夏夜的祭典正好，你就不能放下你那些担忧，好好享受吗？”
　　“而且，该灭亡的就让他灭亡呗，贵族也不是一开始就有的嘛~依我看，自然神系基本上不可能剿灭，那么灭亡的就只能是贵族了呗，这种事情又不是没有发生过。”
　　以人力和自然争斗的结果，哪怕是按照这个有真神的世界来说输的也肯定是前者，区别是什么时候输以及是输成什么模样而已。
　　“只是，那恐怕是一场整个世界都不得安宁的灾难啊~！”
　　“你就继续在这里思考你的救世之路吧。”选民女士从来不喜欢这样的话题，她这样的爱神选民和资深信徒的信念差不多就是真的是“爱可以拯救一切”的类型以及“真・用爱发电”。
　　教会教堂工地前面，狗头人们用石头和木头搭建起了一个个高台，各色的餐具在上面散发出浓郁的香味，诺艾尔牧师终于对手里的炎魔腿处理完毕，将它分割成一个个的四方形的小方块。
　　炎魔腿肉不需要进行烹饪，但是需要进行调味，多种宝贵的魔法药草组成的调味粉溶解在那金红色的肉汁内，令它们变成宛如黄金般的色泽。
　　“O-O”台下青发的少女环抱着一个看上去有点破旧而且脏兮兮的海豚布偶看着牧师们眼花缭乱的技法，慧慧的布偶已经用了很长时间了。
　　而且她的怪力导致在心情不太好的时候会造成严重的损伤，虽然猫猫们尽可能的缝补和修复，依然让它看上去相当的破旧，并且残留着大量的乱七八糟的污渍。
　　“啊~”青发少女张开嘴发出要喂食的声音，侍从猫们飞奔将处理好的炎魔肉块端过来，“O~O”
　　其他的围观者当中一些有猎奇爱好的家伙也鼓起勇气尝试了那么一两块，炎魔肉入口宛如一块正在燃烧的炭火，然而很快就会变成温泉的温热，一股异样的香气仿佛要从鼻腔里面涌出来一样。
　　大量的火焰元素因此沉积在食客的身体当中，如果在短时间内进行了“鼓掌活动”的话，那么后代里面就有相当高的概率产生火元素血脉的天生术士。
　　而牧师们的食材当然不只有这点而已，一直没有看见踪迹的小祭祀直到烹饪比赛的时候才出现，将一大块散发着更为浓郁火焰气息的肉块丢在案板上，它来自于一头倒霉的青年红龙。
　　这头名字不明的红龙以人形来偷窃教堂的外墙石头，龙都有辨识物品价值的能力，而使用了龙神神力煅烧而成的这些石块散发着微弱的灵光，仿佛低档次的魔法宝石一样。
　　而在偷窃的过程当中，他惊动了守卫的冬狼群，作为一头邪龙，红龙虽然脾气暴躁而且莽得一批，但是，他们不是傻子没敢在龙神的领域内显出真身开打，而是果断的带着赃物还有顺手摸掉的教会为了庆典堆放待用的各种卷轴和材料就跑。
　　之后，小祭祀在格奥尔的带领下追击出去几十公里远后，这头红龙看见远离了危险区域就果断的恢复龙形准备给这些不知死活的追兵一点教训――然后，结局就是它的绝大部分都变成了食材储备，其中精华部分就这样摆在了烹饪比赛的擂台上。
　　真龙几乎不会吞食同类，当然，龙兽例外，那些被确定是龙兽的幼龙都会被母龙吞掉，但是，成年的龙不会互相吞食，至于说为什么没人知道。就好像人类就算没有外力作用，在非饥饿到极点的情况下也不会选择同类作为第一掠食对象一样，嗯，个别变态例外。
　　所以，银龙女士开始还真的没认出来那是什么肉，等认出来的时候，龙肉已经一半进了小祭祀自己的肚子了，剩下的一半则被青发龙女举着到处转悠，时不时啃上一大口。
　　而吃剩下的龙骨头丢入沸腾的汤锅之中，熬煮成一锅香喷喷的骨头汤，那些边角料被猫厨师快速翻炒成一大锅“火龙炒饭”，受到了围观的食客们的高度好评――当然，他们更加认不出来这是什么肉了。
　　“你们竟然吃.....吃......”银龙女士一脸震惊的表情看着小祭祀手里的龙肉串，后者疑惑的看了她一眼，“来一点吗？”
　　“嗯？”“你竟然让我也和你们一样吞食......”银龙女士脑子都错乱了，仿佛塞进了一大碗浆糊一般，等清醒过来的时候，被小祭祀塞进手里的龙肉汤已经只剩下一点点了。
　　“你们居然让普通人吃这些东西......”老贤者目瞪口呆的看着分食火龙炒饭和炎魔大骨汤的人们，其中哪些少年身上散发的元素力量明显在几分钟内就增加了数倍，“你们就不害怕失控吗？”
　　“失控，什么失控？”一个声音从旁边传来，老贤者扭头一看，一头膘肥体壮的巨大冬狼叼着一大块骨头看着他，“冬狼！？”
　　“没见过啃骨头啊，老头！”格奥尔龇牙道，作为追猎红龙的“有功之狗”他得到了分享红龙骨头的资格，上面还有不少的龙血和龙肉呢，这可是优质伙食。
　　“一头不伤人的冬狼......嗯”今天看见的奇怪事情太多了，老贤者感觉自己不管看到什么都不会惊讶了。
　　一头不袭击人的冬狼似乎也不算太稀奇的事情，那些游侠们从小开始养的冬狼幼崽长大之后也是很好的动物伙伴和猎犬，也不会轻易袭击人类。
　　“伤人的在那边，喏，看见那只‘矮子’了吗?”格奥尔指的是挂在铁钩上惨叫等死的那条冬狼，“那些面具怪人下手可不含糊，啊，一头傻子以为自己可以在这个时候偷吃吗？真是天真！”
　　那些老练的冬狼都安安静静的游走在周围，踏实的干着安保警戒工作，这些聪明而邪恶的生物当然知道什么时候该妥协和服从。
　　“.......”“咻！”数团魔法光弹打向天空，炸开成绚丽的花朵，这些0环戏法来自于牧师和狗头人术士，其实就是一个普普通通的魔法伎俩而已，用来发射烟花绰绰有余了。
　　烟花的开始，宣布祭典已经走向尾声，烹饪大赛因为慧慧吃掉了参赛者的全部食材导致无法决定到底谁是第一名而虎头蛇尾的落幕，用来奖励冠军的那个“神赐铜锅”也只能留到第二年准备更为充分的比赛上了。
　　篝火渐渐燃烧殆尽，广场上只剩下微弱的光芒，来不及赶回去的人们就着篝火的余温在周围搭建起临时的帐篷和窝棚，当然，那些看对眼的男女自然也找到自己喜欢的地方做喜欢的事情去了。
　　在驯服的冬狼的巡视下，这次夏祭几乎没有出现往年常见的那些混乱和犯罪，因为它们都得到了扑食那些搞事的家伙的许可。
　　在目睹了两个不知道是哪个冒险小队带来的还是流窜作案的盗贼被一群冬狼啪叽一下扑翻，然后活生生啃食掉的场面后，所有人都感到了相当的安全感以及一丝丝的恐惧。
　　没有什么比一大群拥有神术加持和狗头人术士的法术支援的平均挑战等级10+以上的变种冬狼一拥而上更恐怖的场面了，老贤者都得承认就算是自己如果没有提前准备也得吃点小亏。
　　最起码肯定得激发几个魔法道具才能脱身的程度――就算是传奇法师也不能在突然遭遇战的情况下对付一大群术士和智慧魔法兽的近距离围殴，最起码不烧钱的情况下确实对付不了。


第一一八章 比武大会
　　第一一八章 比武大会
　　一夜祭典结束之后，不知道制造出了多少对新的情侣，这从某种意义上来讲也是领地居民富裕的一种体现，因为在这个时代结婚是需要给领主交纳很大的一笔结婚税的。
　　导致一些没钱的人根本结不起婚，只能私下结成家庭，其后代也因为是“不名誉产物”的原因而自动沦为农奴甚至更卑贱的奴隶。
　　这从某种意义上来讲也是这些领主故意为之的，结婚税的本质就是弥补他不能得到若干免费奴隶的损失，即便如此，那些凑够钱的农奴也很难有正规婚姻缔结的可能性。
　　然而，埃隆从来不收结婚税，基本上是个来申请结婚的农夫都会很不耐烦的表示自己知道了，从客观的角度来讲，地方领主的职责很多。
　　如果是一个真的要铁了心当一个“黄金贵族”的领主的话，他差不多得变成人民公仆才行――从征婚到结婚，再到小孩子取名字都是领主的职责之一――甚至于有义务为新人证婚和在没有教士的情况下担任司仪。
　　所以三松镇的人基本上在恋爱方面都比较放得开，父母很少会因为穷小子交不起结婚税而棒打鸳鸯，当然，这地方的门户差距也着实有限，也就是谁比谁家多吃几口饭的程度。
　　至于说那些高贵的、体面的、居住在城镇里面的手工业者和技术人员基本上也不太可能和农夫们产生什么爱情。
　　说得不客气点，那些想要翻身的学徒一个比一个精明每一个都是瞄准师傅家的女儿去的，但是绝大部分时候，他们都倾向于找另外一个“体面人”联姻。
　　由于前一天晚上的狂欢，即便是那些自律的牧师也很难在清早爬起来，如果加上洗漱、整理场地等工作，白天准备好的比武大会实际上却是在下午三点左右才开始。
　　这种乡间夏祭的比武大会的含金量着实有限，项目和大城市的相比少了一项马术和一项骑士决斗，毕竟这地方的人见过的马都没几匹，更别说什么马术了。
　　比武大会不算马术和骑士比武的话，只有四个项目，一个是射击，牧师和手艺人们准备好了10把软木弓，这种粗制滥造的弓箭没有任何杀伤力，但是好在几乎大部分的人都能拉得动，并且能够将箭矢射出40码外的程度。
　　作为靶子的是一排10个轻巧的空瓶子，参赛者用这种软木弓射击那些瓶子，击中数量最多的人获得优胜，而如果能够破往年的记录的话，还能得到一件特制的简单纪念品。
　　还有就是格斗，所谓的格斗就是一群人提着包着厚厚布料的木棍互相殴打，当然，为了安全起见都必须穿戴护具避免被打到脑袋之类的要害，只是即便如此，每年的夏祭也时不时会弄出几条人命来。
　　不过，今年盲目吃鱼教会的格斗项目稍微有点改变，那就是禁止了平民参赛，改为由教会的护卫队和带队的三位神圣骑士进行分组格斗塞，相比毫无章法的乱打来说，显然观赏性上了好几个台阶。
　　剩下的两个项目就是比较正常的，一个是赛跑，所有人都能参加，绕着坠星湖一圈，先到的人胜利，另外一个是投掷木标枪，算是十分传统的古老竞技体育了。
　　从某种意义来讲，也是人类这个种族的两大固有技能――耐力跑和投掷飞行道具，人类就是靠这两种祖传技艺从而战胜各类野兽和原始生物从而得以发展出文明的――因此，在慧慧的神力笼罩下，在这两项上胜利者将视为人类种群当中的优秀者而得到微弱的加持。
　　其体力、耐力和爆发力都会得到全面的提升，用属性的形容就是，参赛优胜者的体质、力量、敏捷、感知都会得到+1的额外加成，该效果终生只能享受一次。
　　但是，两次的加持是独立的――也就是说如果在这两项技巧上全部夺冠的话，足够让一个强壮的农夫在一个月之内进化成美国队长级别的程度。
　　由于最后的两项不禁止女性参加，那些膀大腰圆的农妇也在摩拳擦掌的准备着，要知道这些项目都是有单独奖励的，更别说优胜最多的人还能得到一件魔法道具。
　　每一个单独项目的前三名分别可以得到5枚银币、一枚银币和5枚铜板的奖金――对于恨不得一根线头都要重复使用的农夫家庭来说这可不是小数目――第一名的奖金都够他们买一只母山羊了。
　　最先开始的是射击比赛，作为神前比武大会的开场，由小祭祀来进行射击比赛的开场表演，只是当她拿出那把龙骨巨弓的时候全场的欢呼声顿时变成一片死寂，银龙女士更是感到一阵脊背发寒，那弓箭上散发出浓厚的多种龙血的味道，就仿佛屠戮过无数的巨龙一般。
　　“吱嘎~”以龙筋绞缠而成并以合金纤维与人造人们提供的纳米纤维加强的弓弦缓缓张开，一抹蓝色的流光如液体般在通透的弓弦内流淌，以慧慧脱落的牙齿磨制而成的锯齿晶化箭头慢慢变成诡异而恐怖的黑红色。
　　红色的电弧跳跃在箭身上，随着小祭祀随意的撒手，一束黑红色电光划破天空，消失在远方，很久之后才传来如同榴弹炮爆炸的声音，远处的山脚下升起一团小小的烟尘。
　　“这玩意儿是箭？”擅长使用弓箭的丽安娜夫人看了看自己带来的普通长弓和普通箭囊，然后看了看那一排足够用来屠龙的箭矢，觉得自己对于弓箭之道确实只是“略知一二”的程度而已。
　　好在之后教会护卫队的弓箭手的表演就很正常了，那些训练时间根本不够的前农夫和前菜鸡冒险者在40码的距离上脱靶了三个，让负责训练他们弓箭技术的菲娜小姐脸都气黑了，不得不上场表演了一下飞刀投掷和十字弓速射的花式技巧才勉强在场面上挽回颜面。
　　当然，她的那些技巧其实没有什么实战价值，但是观赏性很好，一般都是用来炫技使用的，也用来辅助对目标进行威慑和说服，毕竟一个将匕首在指头上玩出花来还能丢出去刺中一片飘落树叶的游荡者对于那些缺乏见识的商人来说足够有威慑力了。
　　“在箭杆内装填爆炸药剂，箭头还是用......太奢侈了！”
　　在台下围观的老贤者一眼就看出了小祭祀的龙击箭的奥秘，弓弦和弓臂提供的力量只是一部分，更多的来自于箭矢上附着的神力和内部填充的某种高爆药剂的推进力，当然击中后的爆炸也是这样来的。
　　但是，箭头的龙牙实在令一个法师，一个传奇法师有些眼红，谁会拿龙神的牙来做一次性的爆炸箭矢啊。
　　老贤者都在考虑自己要不要花点时间研究一下如何把火球术或者爆裂火球术附魔在箭头上，然后做几根来和对方交换那种“龙神牙爆破箭”――爆裂火球他不香吗？为什么要这样铺张浪费啊！――用可以作为传奇魔法的施法材料的道具来做一个最多不超过7环效果的爆炸效果，奢侈，太奢侈了！
　　“哦，好技巧，记下来”
　　“等等，你......快住手！”老贤者急忙制止女伴的行为，你是爱神的使徒，你不是FFF团的团长，往爱神的金箭里面压这种东西到底是什么居心。
　　“没关系的，吾主的力量并不带有杀伤和破坏的能力”
　　就是会爆炸之后让原本只是两个人相爱的金箭变成全城发情进入恋爱脑状态的――群体繁衍加速术而已――嗯，考虑爱情并不仅限于异性和同族之间，所以可能最后的效果比起群体发情术可能还要丧病得多。
　　“那更要住手了！”老贤者也想到了那个混乱而且让人赶到这个世界都太污秽的场面，脸都吓白了，“用这种方式获得的根本不是爱情，只是邪道而已。”
　　“有道理，但是，世界上还是有很多人因为各种外界的原因将自己的爱意束缚起来，和不爱的人共度一生，这不好。而且吾主不仅仅是爱情之神，也是美善之神。”
　　“这......这更不行了。”
　　美德与善良是好事情，但是如果一次性把全城的人都洗成圣母，别的不说，那些邪恶阵营的牧师怕不是马上就得群起而攻之了，就算淑妮算是诸神里面个顶个的能打神o之一也不能这样干啊。
　　在两人争论的时候，射击比赛已经拉开序幕，由于时间有限，射击和投掷比赛是同时开始的，然后是格斗比赛，最后是赛跑。
　　按照安排来说，结束的时候正好太阳下山，大家正好各回各家休息，次日上午在城镇里面颁发奖励并且举行播种仪式，之后就是一整个夏季加秋季的繁重农活和农忙时节了。
　　射击比赛的规则是每人15根箭，如果都击中10个瓶子那么落空的箭矢多的输掉，如果双方都10发全中，那么就延长10码距离然后加赛一直到决出胜负位置。
　　由于使用都是磅数一致而且准度可疑的软木弓，所以冒险者和平民们的技术和体质差距就降低到了近似的程度，如果说四十码上如丽安娜夫人这样的高手还能做到十发十中的话，那么延长到50码甚至60码的时候除非她上魔法和超凡技巧，否则基本上落空几发就是必然的事情。
　　小祭祀和牧师们不参加这个比赛，而青发的龙女也对此没有兴趣，她一副兴趣缺缺的样子蜷缩在高台上的软垫上，看上去似乎要在下一秒就睡着的样子。
　　大概也就只有在赛跑比赛结束之后的晚宴能够引起她的兴趣了，一些对于比武大会没有兴趣的人们则被牧师们组织起来进行布道，当然，顺便也体验一下教会生活――主要就是去湖里捞鱼――湖里的网箱数量又多了。
　　为了满足慧慧和小祭祀的饕餮胃口，教会现在都得往湖里投放滋生微生物和虾米、水藻的人工饵料，还应用了先进的底播技术在湖边泥沼里面播种了大量的螺蛳和虾蟹。
　　看这个发展趋势下去，很快这里就会成为整个南境的水产中心了，并且这个技术扩散还在随着三叉戟河流域扩张当中。
　　不少附近的其他渔村都在学习类似的先进手法，而教会的庞大胃口也让这些渔夫们没有因为鱼的产出增加而破产，随着技术一通扩张出去的还有苍鳞少女的信仰。
　　大部分的渔夫并不怎么认可教会的教义，但是对于水产之母的苍鳞少女的信仰却十分的坚固，很多渔村都和海精灵一样竖立起来怀抱海豚的苍鳞少女的雕像以庇护鱼获。
　　相比射击比赛当中冒险者和平民几乎焦灼的比赛来说，投掷比赛就是一面倒的屠杀了，除了少数专精投掷的冒险者外，没人比得过那些天天丢鱼叉和石头的家伙。
　　一根根木质的标枪呼啸而出，那位因为常年丢石头赶羊而锻炼出麒麟臂的牧羊人和另外一位强壮的渔夫进入了最后的加赛状态。
　　“嘿！”最后一根加重木标枪随着牧羊人的喊叫声被丢出，而另外一根标枪紧随其后，“达文西胜利！”裁判高举起牧羊人的手，一股微弱的神力降临在他身上，在接下来一个月内，这些神力在消散前会不断的强化他的体格。
　　以这位本来就肌肉结实的牧羊人的体格来说，可能一个月之后他的战斗力恐怕不低于一个正儿八经的斯巴达战士了――给他换上军用重标枪就是一个合格的标枪兵――还是顶尖的那种精锐部队成员。
　　射击比赛那边以一只远道而来的冒险者里面的游侠以微弱的优势取胜，可惜这个部分没有得到神力祝福，但是用正经的红龙牙做的箭头也让他露出了意外的惊喜神色，这奖品确实价值不算太高，但是对于菜鸡冒险者来说却是不可能获得的珍惜道具。
　　红龙牙齿做成的箭头可以制造一根具有微弱火焰伤害的特殊魔法箭矢，并且因为龙牙质地的关系，还能反复使用对于这种普通的冒险小队来说已经足够作为压箱底的救命道具来使用了。他们可从来没有机会接触这类的魔法道具和武器，更别说弹药类的更珍惜的玩意儿了。
　　“格斗比赛即将开始，左边是愤怒公牛，鲁特骑士带领的红队！欢迎他们！”大嗓门的吟游诗人竭力炒热气氛，一队10人染料涂红了皮甲的战士走出来。
　　他们都带着染着红色翎羽的铜色金属开面盔，身穿带战裙的镶嵌皮甲，膝盖和手臂都有护肘和护膝，脚上是包裹一圈薄铜皮的战靴，一手圆形木盾，一手裹布棍棒。
　　“然后是我们无敌的野狼，拉文特骑士带领的蓝队！”一队除了色彩是蓝色外，装备几乎一模一样的战士从对面进场，双方隔着大约20米的距离站成一排，等待开打的命令。


第一一九章 格斗比赛与宴席
　　第一一九章 格斗比赛与宴席
　　随着裁判宣布比赛开始，红蓝两队人就撞在了一起，盾牌与盾牌，肉体与木棍的撞击声响成一片，相比乱打一气的平民来说，这些专业人士的打斗观赏性就好得多了，盾击、敲打、戳刺还有层出不穷的阴招，高强度的对抗下仅仅几分钟就出现了第一个伤者。
　　场地里面一片烟尘飞舞，双方在一开始的阵型冲突后就改成了小队绞杀，作为骑士的两位前冒险者更是专门盯着那些菜鸡打，而后者也不是傻子，尽可能的将这两个战斗核心带偏战场。
　　“打得漂亮，用力，继续！”“干得漂亮！”“就是这样，用棍子敲他的脑袋”“哈哈哈，看那个蠢货，头盔都被敲扁了”
　　仿佛在观看角斗一样，人类天性当中的嗜血和好战一面被激发出来，鲜血和惨叫声尤为刺激他们肾上腺素分泌，产生一种心跳加速，手心冒汗而后又畅快无比的感觉。
　　“我们的野狼队似乎不低愤怒的公牛，鲁特骑士在场上简直无人能敌！”
　　红甲而魁梧的男人甩掉了头盔，适应性伤害抗力让他就算不穿戴盔甲，身体也如同一块锻打过的精钢般难以撼动，靠着这种无惧疼痛和伤害的优势，双手提着木棍见人就是一记势大力沉的下劈。
　　“那么野狼队要用什么方式才能翻盘呢！他们采用了擒抱战术！鲁特骑士被限制住了，公牛被带上了轭！”
　　“-v-......=v=.....OvO!!!”一直在睡觉的青发少女似乎被吵醒了样子，有点茫然的睁着异色的双眸，眼神半天都聚焦不到一个地方，似乎还沉浸在睡眠的余韵之中。
　　打得烟尘四起的战场似乎引起了她的些许注意力，歪着头看了一会儿之后又失去了兴趣，慧慧倒是很想找个小伙伴一起沙雕，但是这些家伙似乎不怎么适合的样子，过于脆弱，哪怕是她最轻力度的玩闹都能够瞬间制造出无数的碎肉饼出来。
　　不过，慧慧是很能自娱自乐的家伙，吃饱喝足又睡好的慧慧慢慢的爬下高台，啪嗒啪嗒的跑走了，没人知道她要去哪里，也没人敢问，牧师们只能用探寻的目光看向小祭祀，后者回以一个平静的表情“大概是去找吃的或者好玩的东西了吧？”
　　坠星湖边，青发的龙女在湖泥边上慢慢的走着，一脸蠢呼呼的OvO样子，偶尔会从泥地里面捡起一块石头然后左右看看后丢掉。
　　慧慧会收集一些小石头，她对于石头的价值和是否发光没有兴趣，但是对于石头的形状和质感很挑剔，这些石头都会和她的玩偶还有那些她觉得好玩的骨头一起收藏在巢穴里面。
　　只是慧慧本身不是很记得自己收集了哪些东西，所以很多时候会重复收集，导致她的小仓库里面的乱七八糟的玩意儿越堆越多，就算有时候小崽子从里面拿走一些她也记不住。
　　格斗比赛那边很快就随着鲁特被击倒然后十几个大汉压在身上而结束，蓝队以这种卑劣的战术取得了胜利，好在双方都是OvO信徒，那个奇怪的面具下也看不出他们的表情，所以只能认为双方没有伤到和气和友谊了。
　　随着格斗比赛的结束，赛跑的跑道也完成了标记，报名参加的人几乎挤满了起跑线的位置，这个时代可没有什么内圈外圈的起跑点不同的正规竞技体育。
　　那些身强力壮的家伙自然就抢占了内圈的好位置，而那些打不过他们的就被挤到外圈去了，赛跑比赛倒是得到了慧慧的注意，而注意的原因很简单，就是之前已经提过的，不要在掠食者的面前扭头奔跑。
　　“开始！”人群一窝蜂的冲了出去，而慧慧也撒开小短腿跑了出去，她本能的追逐这些“逃跑”的家伙，至于说追上去干嘛倒是没有想过，只是这样一个东西在后面不紧不慢的追着......
　　“诶，神使大人怎么也参加进去了？”“不管那么多，她可能也是想玩耍一下吧。”
　　慧慧啪嗒啪嗒的在后面追逐着，脸上是“O-O”的呆滞表情，如果她在手里再提一把斧枪的话，可能追击的效果还能比现在好一些。
　　坠星湖的面积很大，绕着湖边跑一圈实在是超过那些没有吃过几顿饱饭的平民的体力极限，很快就从奔跑变成快步行走，然后变成慢走最后一屁股坐在地上。
　　而那些在吃的比较好的手工业者和小地主坚持的时间要更长一些，最后是那些冒险者，他们是体力最好的一批人，以惊人的耐力维持着不快不慢的慢跑，在一开始严重落后，但是绕湖跑到一半的时候已经是名列前茅。
　　只有三松镇这里才能组织这样的马拉松长跑，因为周围的危险野兽都已经死的差不多了，而且还有一群冬狼在两边跟着跑，它们的追击原因和慧慧差不多――本能的见不惯背对自己狂奔的家伙。
　　还有就是跟着这些移动的大型诱饵群，万一有什么野兽被诱惑过来呢，那不就能够顺便偷嘴了嘛，只是青发的龙女在这里跟着跑步，是没有野兽会蠢到撞上门来的，就算有，也轮不到冬狼进行捕猎的时候。
　　赛跑的流程在最后是因为这是一个占时最少的部分，看似浩浩荡荡的人群出去，可是没过半小时就陆陆续续有人开始往回走，而此时，夕阳还挂在天边，看上去还得有好一会儿才能落下山去。
　　当坚持到最后的那个新人冒险者终于快跑到终点线眼看着就能夺冠的时候，一道青色的影子从身边一掠而过。
　　“O-O！”全力撒开两条小短腿的慧慧几乎看不见腿的形状，只能看见两道灰色的影子扬起大片的尘土，宛如一列火车般从这位目瞪口呆的准冠军身边掠过。
　　因为在终点线那边，牧师们已经在准备祭典最后的晚宴了，慧慧从来不错过任何一场宴席，所以就果断的加快了速度跑过终点线，一下子跳到最大的那张桌子上面啪叽一下坐下来。
　　“很遗憾，你只是亚军”
　　“这.....这不公平！”凡人怎么可能和神性生物比耐力，“她不应该参赛的。”
　　“嗯，吾主的祝福并未落在你的身上，我们也无能为力。”牧师做了一个爱莫能助的表情。
　　作为正式的夏祭晚宴而非前一天那种娱乐式的烹饪比赛和自助餐，教会的菜单堪称丰盛到极点，当然，在此时就不得不按照身份、地位和性别职业进行分组就餐了。
　　乡绅和地主可以在昨天那种狂欢的状况下和农夫一起挤在摊位前吃吃喝喝，但是在这种礼仪性质很重的正式晚宴上就无法容忍这种侮辱了。
　　而对于底层的平民来说，强行挤到那个圈子里面去也没有什么意义和好处，因为这种正式的晚宴是一个互相进行人脉和利益交换的场合，而不是真的就是去吃东西的。
　　平民和那些乡绅挤在一起只会双方都感到很难堪，后者根本没有办法开展自己的社交，而平民也找不到他们感兴趣的东西。
　　大部分人的就餐点都在外围，巨大的汤桶里面放着洗干净然后烧的红热的石头，将热汤注入其中一股充满肉和蔬菜香气的蒸汽就冒了出来。
　　放了细盐的烤猪肉和鱼汤还有大块大块的人头大小的黑面包就是他们的食物，对于热衷于高热高盐食物的劳动人民来说，这已经是一场足够优秀的大餐了。
　　就着热乎乎的蔬菜炖肉和鱼汤，用热辣而充满咸味的烤肉与散发着纯净谷物清香味的面包把自己胃里面的每一个缝隙都塞满就是这些普通人的最大希望，而且白天的体育竞技和观赛也消耗了大量的体力，饥肠辘辘的肠胃就等着这些东西来填满。
　　而给体面人和教徒准备的餐点就要精致许多，鱼腹内塞了香草和香料的烤鱼、洗干净的浆果、煎制得恰到好处的猪排和一串串粗大的烤香肠，除了这些肉菜外，还有精致的蔬菜沙拉、豌豆炖肉、奶油炸虾和浇着一层酸甜可口酱汁的烘焙鱼丸。
　　切成小块的羊肉和猪肉用平底锅和橄榄油微微进行了简单的油炸，然后是贝类和螺蛳熬煮的清汤，里面是一片片切成片的萝卜和粉丝一样的食物。
　　外焦里嫩、香脆可口的转炉烤鸡和烤猪肉由刀工精湛的厨师切片后摆放成一只展翅翱翔的火凤凰的形状，放在凤凰行者丽安娜夫人面前，这兼具艺术感和美味的食物实在令她有些受宠若惊。
　　这艺术品般的菜肴就算放在国王的宴会上都是一道了不得的大菜，只是没有表露出身份的爱神选民和老贤者就没有这种待遇了，只能和普通人挤在一起吃普通的烤肉和浓汤这种吃得都快要腻味的“冒险者套餐”。
　　“我也想吃那个啊！”“嗯，现在表露身份的话，就太失礼了。”
　　给人一种故意来砸场子给主办方难看的意思，早通名报姓不仅仅是一种礼节，也是让主办方好提前根据你的忌口、习惯和爱好准备材料和餐点饮料。
　　而最好的餐点就是小祭祀和慧慧面前的那一桌了，菜色丰富，光主食就分为了慧慧专用的鱼丸和调味烘焙肉泥以及小祭祀专用的烤得两面焦脆的加了蜜糖的白面包。
　　作为调味蘸料包括咸辣味道的盐和冰原辣椒粉混合而成的某种粉白色的粉状物、酸味的柠檬酱汁、甜味的宝石蜜糖。
　　而开胃小菜是中式腌菜，按照小祭祀的要求，四甜四咸的标准，即咸味的凉拌苦菊、取代芹菜炒肉的冷切腊肠、替换掉番茄炒蛋的葱花鸡蛋以及盐炒黄豆；而四甜碟则是蜜汁苹果、拔丝山梨、焦糖布丁和当地的产的一种甜味干果。
　　而头汤则是用的鱼干磨碎和螺蛳、淡水贝、虾米一起熬煮的浓汤，颇有点中西结合的味道，然后是头菜，慧慧的是切成大块的香草烤鱼和蜜汁浇淋的鱼丸，而小祭祀的则是蒸肉和蜜汁叉烧，不过她们两个都会看心情互相拿对方的餐点实际上也没有什么区别。
　　然后就是压轴的大菜，一整只乳猪不过是一点点点缀，用红龙的尾巴开花刀与当地产的野浆果一起包裹在宽大的香味树叶当中和一大堆烧红的石头一起埋在火炉下面烘烤。
　　直到开宴席的时候才请出来，浇上浓稠的酱汁和点缀的香草，浓郁的黑胡椒香气和冰原辣椒的刺激辣味与红龙肉那充满张力的口感相得益彰。
　　这如同成年公牛大小的龙尾肉有着一种异样迷人的原始风味，用烧红石块作为烘烤的方式让肉质不像普通烤肉一样过于干燥，整个龙尾充盈着饱满的肉汁，外皮滑嫩软糯，内层脂肪肥而不腻，肌肉弹牙而富有嚼劲，特别是贴着尾骨的肉丝更是爽滑异常，令人欲罢不能。
　　相对于其他人较为优雅的吃相，小祭祀还好，只是一般人的吃相，只是频率和速度非常的快，几乎转眼之间面前就什么都不剩了，令人有些怀疑她是长了几张嘴吧。
　　而慧慧就有点风卷残云、冷酷无情的那种味道了，吃的满脸都是油渍和菜汁，小手油乎乎的沾满了乱七八糟的配菜和调味料。
　　她面前的龙尾肉以惊人的速度变成一具白骨，宛如一大群行军蚁爬过一样，很快就将这公牛大小的龙尾吃干抹净。
　　而牧师们当然不止烤了这一份，一条青年红龙的尾巴至少可以做两份，更别说还有龙腿肉做的烟熏肉，因为烟熏的过程比较漫长，所以前一天没法送上来，现在就可以了。
　　用松木烟熏的红龙腿肉既有松木清香、又富有嚼劲和熏腊制品特有的风味，堪称绝品，这部分肉食数量较多，银龙女士一开始是拒绝的，但是后来也加入了食用行列当中并且在心底产生了一些不太妙的想法。
　　尾菜是炖煮好的杂烩鱼汤和油炸的小鱼干，甜品为蜂蜜浇淋的刨冰和蜂蜜松饼，还有加了很多糖的红茶，嗯，红茶是小祭祀个人提供的自用。
　　慧慧对于这类饮料没有兴趣，她喝的是一种用小麦胚乳发酵而成的类似米浆的酸甜口饮料，这种发酵后的蛋白质属于她可以吸收的类型，所以还算感兴趣。


第一二零章 无聊的夏季
　　第一二零章 无聊的夏季
　　在这个生活节奏缓慢的世界，很多事情的发酵和平缓需要很长的时间去消化，就好比说之前沸沸扬扬的凯勒斯城现在也进入了繁忙的夏季生产工作。
　　农夫们播种下生长速度较快的一种本地燕麦和黑麦，趁着三叉戟河的汛期，伐木工们一如既往的开始伐木，将木头顺流而下，加工成用于修理城防和码头区的各种木板和木方。
　　在这个食物充沛的季节，怪物们也很少来袭击人类，毕竟这个世界的人类也不是什么费拉不堪的玩意儿，还算是有点武德的，即便是那些奔着钱财去的强盗也不会在这个时候来搞什么劫掠和袭击。
　　因为这个季节是生产的时候，而不是收获的时候，除非这些强盗准备把农夫的地抢过来自己种，否则他们什么都抢不到――真正做生意的时候是秋高气爽之时。
　　收购土产和作物的商队、兑换钱币的移动钱庄、手里有了几个钱采购过冬物资的平民，这些才是肥羊，为了让这些羊能够再肥一些，有脑子的强盗都不会在这个季节出来“做生意”。
　　当然，那些奔着肉去的食人魔强盗之类的玩意儿就不好说了，但是相比人类来说，食人魔虽然带个“食人”但是它们真的不喜欢吃人，只是人类相对于其他猎物来说一年四季24小时都能抓而且分布广泛又集中，所以在没有其他事物的时候主要抓人吃而已。
　　在这炎炎的夏日，只有根本不会出汗的狗头人们还能每天精神百倍的干活，当然，被抓来当奴隶使唤的巨魔因为光合的生存模式也能精神百倍干活，只不过这些巨魔奴隶在这个季节的主要工作之一就是蓄膘，以至于这些巨魔都不太理解自己为什么作为奴隶还能吃得这么好。
　　夏季对于龙蜂来说是一个食物遍地的季节，到处的植物都在繁茂生长，盛开的花卉更是提供了充足的食物和花粉，虽然龙蜂主要以动植物汁液为食物和原料，但是也会采集花粉和花蜜，不同的花蜜其酿造的蜂蜜会有些微的风味差别。
　　例如野蔷薇和一种淡蓝色野花酿造出来的龙蜂蜜就有一种说不出来的清爽感和浓郁香味，前者是说冲泡喝下去会让人感到脑子瞬间清醒不少，后者是喝的时候花香味会比较重。
　　但是，到了秋季，为了不让这些大个头的蜜蜂把农作物破坏掉，巨魔就派上用场了，这些家伙可以替代秋季蓄膘的猪和其他牲畜给龙蜂抽取，反正巨魔的再生能力很强，万一真的抽死了那也没有关系，这类生物又没有什么人权可言。
　　只是相对于食人魔来说，巨魔对于人类的危害性要低那么一些，而且弱点也被人类克制的关系，所以周围并没有多少。
　　巨魔在法师群体里面也是很畅销的货色――用来测试法术效果的绝佳活靶子――至少比购买活猪和活山羊便宜，还能反复使用。
　　“好热啊~”如火球般的日头照耀着已经修建了一小半的教堂，即便是采取了现代化的通风设计，在整体没有修建完成的情况下也不能入住。
　　“真热啊~”小祭祀坐在相对凉爽一些的木屋里面，脚泡在刚刚打上来的冰凉的湖水里面，不住的用一个木头雕刻的扇子扇风，身上只有一件单薄的丝质裙子几乎可以看见下面白皙娇嫩的肌肤。
　　小祭祀的皮下是大量的类似龙鳞的软结构，换句话说，她本身的汗腺也就因此被限制了，虽然这让她的肌肤比正常人的更为嫩滑和细腻，但是也导致在炎热环境下无法通过大量出汗来排热。
　　和慧慧一样，她也是怕热不怕冷的体质，慧慧是因为本身就会产生高热量和常年习惯于在高空和山脉顶端生活而根本不畏惧寒冷，而在高温下会因为血液温度太高而有点昏昏沉沉的，并不会产生过于严重的后果。
　　但是小祭祀这种怕热体质就是真的容易出现中暑的情况了，导致夏天只能脑袋昏昏的待在屋子里面，每天至少要冲凉两三次才能勉强忍耐得下去。
　　“不行，不能再待在这里了，不仅热还无聊！”比炎热更烦躁的是无聊，虽然她带了不少游戏机之类的东西，但是这些都是不会再更新也无法长时间持续使用的。
　　换句话说，她自己都必须节省着用，不然等坏掉或者彻底腻味之后就是更为漫长的、毫无希望的、地狱一般的厌倦和无聊了。
　　“-v-”蜷缩睡觉的慧慧倒是根本没有这个困扰，这个天气是炎热，但是她也只需要维持这样的一个分体在这里以睡觉的形式待机，本体直接溜号去蹭饭、飞行或者在凉爽的北地雪山群里面抓白龙吃之类的活动，可以说是过得有滋有味丝毫不无聊。
　　“说起来，石材确实快用完了，得去那个哨兵领一带，听说那边好像被什么魔法元素风暴席卷了......正好去看看”
　　小祭祀抱着旅游的心思开始准备物资，出发时间定在了晚上，她的脚程快，让格奥尔全速奔跑的话，足够在第二天中午之前抵达哨兵领的山下。
　　哨兵领距离三松镇不算太远，虽然中间隔了好几个领地，但是可以沿着古代帝国的道路前进，算是一条直线的。
　　不然就他们出产的矿石和石材，没有一个好的路况是没有人会去买的――买了都运不出来――所以，相对于其他地方的路上到处都是费时费力的树木之类的玩意儿，哨兵领的实际路程时间并不多。
　　对于自己的外出，小祭祀的说法是这边太热，去找个凉爽的地方度假，牧师们基本上都信了，因为这个鬼天气大家都知道这位娇气的祭祀小姐是根本顶不住的，这还没到最热的时候就是这个样子了，再过几天怕不是要表演当场的大煮活人的瞬间变红皮的戏法了。
　　太阳落山之后，地面上的热气被湖面上的凉风吹散，这个季节也是蚊虫极多的时候，对于皮糙肉厚的农夫来说也稍微有点难熬，特别是在湖边这种滋生蚊虫的地方。
　　小祭祀倒是不那么害怕蚊虫，她毛孔很小而且下面有软鳞保护，在赋予了她几乎无法以出汗排热的弱点的同时，一般的蚊虫口器也不可能刺穿她的肌肤更别说下面的软鳞吸血。
　　所以夜晚出门身边虽然可以听觉嗡嗡的一片振翅声，不过没有一只蚊子会找到她头上来，相比之下，教会的侍女和牧师们就不得不点起熏香了，这些相对来说细皮嫩肉的家伙才是蚊子们的好目标。
　　那些农奴身上泥垢都能当装甲用、巨魔和狗头人一个皮厚的可以挡刀子，一个干脆就是鳞片生物毛孔都没有、而维罗妮卡作为德鲁伊不会被咬、教会的骑士因为有适应性抗力也不怕，最后也就那些没有职业等级又因为生活环境良好而变得细皮嫩肉的侍女们最遭蚊子。
　　狼是夜行性动物，因此格奥尔看上去没有一点被从窝里吵醒的烦躁感，当然，面对自己那“邪恶又强大的伟大主人”它也没有胆子表示烦躁。
　　为什么说小祭祀是“邪恶”因为她吞食智慧生物，而且在压榨巨魔和食人魔方面就算是最邪恶的法师都想不出这么精妙的办法。
　　在完全的进入终极社会之前，社会进步的体现之一就是“更高效剥削”，那些牧师和农夫们似乎没有觉得小祭祀的安排有什么不妥，甚至觉得比贵族们干的好得多了，而且食人魔和巨魔被压榨致死简直是大快人心。
　　然而格奥尔这样的邪恶生物可不会那么肤浅，它敏锐的注意到这一套手段用在这些农奴身上也是顶好用的，第一时间就联想到如何把这位主人的邪恶艺术用在族群和未来可能出现的其他归冬狼监管的奴隶身上。
　　“我尊敬的主人，您为什么要去那个地方呢？”
　　“因为凉快！”
　　“那请容许我呼叫我的狼群来一起，像您这样的兼具美貌与力量的伟大存在，怎么能像贼一样出门呢，必要的排场还是需要的。”
　　格奥尔吐着舌头，一副忠心耿耿的样子，实际上他的想法和小祭祀差不多――对于冬狼来说，这季节确实有点太热了――它们平时这个季节都是要迁徙到跟南边的地方去的。
　　“嗷呜~”狼嚎声此起彼伏，有权利和主人一起去凉快的山里度假的只有那些强壮的大公狼和年轻的母狼，年老力衰的老狼和体力会拖后腿的幼狼和它们的母亲就丢在教会这边。
　　幼狼身上还没有那华贵的银白色毛皮所以不会感到太炎热，而带崽的母狼不会离开幼崽乱跑，老狼则是新陈代谢下降之后本身也不那么畏惧炎热，相反开始畏惧寒冷起来。
　　“出发！”小祭祀捧着一大碗浇了蜂蜜的刨冰宣布。
　　这些冰的来历就是冬狼们的寒冷吐息，他们在夏季的教会找到了自己的生存价值，那就是利用肺部的高速挥发气体喷吐寒冰吐息来冻结装在水桶里面的多次过滤的净水，制造冰块和刨冰。
　　以小慧慧对于冷饮的爱好，在这个夏季，没有一条冬狼会被宰杀，毕竟杀一只就少一台冰激凌机，甚至为了保证这一群冰激凌机的正常运作，它们的伙食还稍微升级了一些，可以吃到一些带有魔力的好东西来滋补一下。
　　一头冬狼每天可以制造一次冰激凌，每次制造的分量大约在60磅到70磅之间，而幼狼和母狼会弱一些，幼狼只能制造20磅不到，母狼则是在50磅左右。
　　这个分量勉勉强强足够小祭祀和慧慧吃，其他牧师偶尔在冬狼们体力比较充足的时候能够蹭点光，绝大部分时候这些冰制品和冷饮都是特供产品。
　　夏季农忙已经开始，就算是夜晚，也能看见守夜的民兵提着灯笼在田地里面巡视，以防鸟雀、兔子和田鼠的破坏，种下去的麦子在充足的阳光和水分以及肥料下长得非常的快，短短二十多天就已经可以看见整整齐齐的翠色麦苗。
　　这个世界的农作物品种，常见的类型都经过德鲁伊或者大地女神教会牧师的改良，在各种神术和魔法技术的加持下，实际上严格来说在生长速度、抗病虫害和营养利用率上已经不亚于现代杂交小麦的水平。
　　换句话说，如果有大量的肥料和药水提供，理论上在精耕细作下，亩产应该在800~950公斤左右才是正常的收成，低于600公斤要么是肥料缺了，要么就是主管气象的风暴诸神不给面子。
　　而当地普通农夫那种亩产量还不足200，甚至有时候100公斤都没有的悲剧产量就真的是粗放式管理的锅了。
　　如果说同时代的地球上的欧洲人还多少会迫于确实养不活人慢慢把农业技术点起来的话，当地人就真的没有那个动力去革新农业技术了。
　　因为在没有达到一定程度的技术革新之前，当地人费好几年工夫的农业进步还不如找德鲁伊买一瓶植物催长药水撒下去见效快。
　　穿过农田，越过因为砍伐和龙蜂吸食而稀疏的树林，成片的刚刚栽种的小树苗在夜风中摇曳，发出哗哗的声响，银白色的狼群在领头的巨大白狼带领下无声而敏捷的穿行在树林当中，好似一抹流淌的月光，只能听见微弱而密集的脚步声和换气的声音。
　　冬狼群的纪律性让它们不会在这种时候发出任何多余的声音，任何一点多余的声音都会导致狩猎的失败，狼群无声无息的穿过浅浅的溪流，在溪边稍作休息和饮水后，再一次向着更南方的哨兵领而去。
　　沿途没有任何怪物和野兽在听到动静后敢于冒头，成群结队在超大型变异冬狼狼王带领下迁徙的冬狼群是南境一霸，除了另外一大群冬狼外，没有任何野兽和怪物会来碰这个霉头，哪怕是那些能够战胜它们的怪物也一样。
　　何况说，对于那些感知极为敏锐的高级怪物来说，冬狼群带给他们的威胁感还没有那头狼背上的矮子给自己的威胁感一半大。
　　如果说成群的冬狼就好像是一把直刺面门的短矛，虽然凌厉而危险但是对于高手还有躲闪反击的可能性的话，那么那个矮子给这些怪物和智慧魔物的感觉就是被机关丢过来的几十吨重的大铁球，而且还是马上就要碰到鼻子的那种。
　　除了回味一下人生外，所有的反抗都是徒劳的――嗯，传奇怪物不会出现在这里，他们没有傻到跑到一个神性怪物还有神o总教会的边上做巢――这么蠢的生物活不到变成传奇，龙也一样。


第一二一章 旅途
　　第一二一章
　　哨兵领坐落于南境人类文明的边缘，高耸入云的冰川和山脉就好像是一堵平平展开的城墙，哨兵领就在这座城墙的北麓缓坡上，这里几乎没有植物，土壤也只有薄薄的一层。只有山脚下的少数短窄谷底能够种植一些黑麦和豆子，但是主要还是以种萝卜和在遍布北麓山脉的阴暗洞窟内种蘑菇为主。
　　这些作物仅仅只够养活哨兵领最北麓的几个村落而已，位于北坡台地上的主城“坚岩城”的食物和所有供给均来自于临近的三松镇和归亡镇，后者因为需要大量的铁器和石材加固城防而大量的和哨兵领进行贸易。
　　在负能量的侵蚀下，大部分的普通铁质武器都会超乎想象的速度锈蚀，因此需要不停的进行更换，而依赖于那些亡灵产出的负能量材料，归亡镇经常会向凯勒斯城和附近的木精灵村落购买大量的粮食。
　　一部分用于和哨兵领进行交易，一部分则储备作为军粮，木精灵们生产的那种木薯一样的食物对于人类来说不是很好消化，吃多了很容易上厕所拉不出来。
　　但是不可否认的是它提供的热量很高，足够维持一个成年人长时间的激烈运动使用也是精灵饼干的主要添加剂之一。
　　而随着从山脉以南飘来的魔法风暴的席卷，整个主城都被笼罩在浓密的元素风暴当中长达数个月，即便是在风暴过去之后，从远处依然可以看见北坡高台上残破的城市和上方天空中残留着宛如极光一般的魔法光辉。
　　虽然山脚下的谷地的村落几乎没有怎么受到这场风暴的影响，但是失去了主城的守护和供给，加上商路也因为暴动的魔物断绝的关系，一部分人逃走前往了归亡镇，然后死在黑骑士的入侵当中。
　　还有一部分则跑到了瓦尔领和密林里面那些自由聚落当中，这些人倒是有可能还活着，但是就小祭祀这一路走来，沿途只有空空荡荡的长满杂草的古代道路和路边的破瓦罐子。
　　还有就是完全倾颓变成了野兽和怪物巢穴的废弃荒村，那些怪物当然顶不住这成群结队的冬狼迁徙的威势，早早就溜得一干二净，这更显得荒芜和冷清。
　　被开辟出来用石块围起来的农田里面只有枯死的庄稼和腐朽的稻草人，成堆的杂草几乎快要把人类开垦的田地重新还原为荒野，几只田鼠机警的探出脑袋看着从田地边上狂奔而过的冬狼群。
　　冬狼不会捕捉田鼠这里的猎物，不是他们不吃这种猎物，而是狩猎它们消耗的热量远远大于他们的肉能够提供的部分，所以冬狼虽然从不浪费每一磅肉但是却也不会狩猎太小或者太难抓的猎物。
　　“呼~果然这边就要凉快多了。”
　　在这种魔力构成的风暴下，那些死去的生灵大多都变成了密密麻麻的野生不死生物，随着风暴过去，阳光会把其中大部分重新还原为枯骨，但是依然还是有一部分吸收了大量负能量的不死生物在荒野上游荡
　　。“咻~！”一只普通的箭矢贯穿了那只穿着破破烂烂的农夫衣服的骷髅脑袋，势大力沉的箭矢几乎将它整个头颅都彻底粉碎掉。
　　“在这里休息一下吧！”太阳已经升起，对于食量大、消耗快的小祭祀来说，是时候吃点东西稍微休息一下了，而且狂奔了一晚上的冬狼们也需要进食和休息。
　　那些野化的家禽和猪群最终还是没有逃过冬狼们的追猎，很快负责狩猎的公狼们就带着猎物回来了，除去它们在猎场就地进食的部分外，还剩下3头小猪和半头成年野猪，还有就是一些家禽，比如说火鸡和野鸭。
　　冬狼的狩猎规矩就是每一头参与狩猎的狼都可以且只能吃下相当于自己体重1/4到1/3的肉食，根据严格的顺序轮流进食，剩下的部分必须带回去储存或者喂食幼狼和哺乳期的母狼，这些邪恶生物以一种高效而冷酷的阶级制度来维持群体的秩序。
　　而小祭祀则被视为是狼群的首领，所以直接拿走了它们狩猎来的几乎全部猎物，而且还没有冬狼敢表示不满，因为这位极端邪恶的主人在没有被喂饱的情况下是会拿冬狼来填肚子的存在，相比在这个季节容易获得的肉食来说，还是自己的小命更加重要一些。
　　火鸡用带来的酸浆果汁液抹遍全身后用树叶包裹起来，外面再糊上一层薄薄的泥之后放进冬狼们刨出来的大坑当中，接着用龙炎烧到红热的石头倾倒进去，再用干净的沙土覆盖起来。
　　至于说野猪肉和野鸭肉就是很简朴的野外料理法了，小祭祀从包包里面掏出自己的大锅，用铁桶里面的清水注满，将切好的猪肉和鸭肉洗干净血水后放进其中。
　　接着是切成圆形块的萝卜与一点细碎的腌菜一起放在汤锅上一层的蒸笼里面，上面再点缀上一颗酸浆果就完成了，等下面的炖肉锅完成，上面的萝卜也蒸熟了，腌菜的咸味和鲜味与浆果汁的微微酸甜渗透进下面的萝卜里面，用来配那油乎乎的炖肉吃再好不过了。
　　一同放入汤锅内的还有冻豆腐和金针菇，豆腐也是小祭祀在这个世界制造的食物，当地人对此还是很有兴趣的，只是大豆油技术倒是不怎么受欢迎，受到古代帝国的影响，当地人和贵族都喜欢以橄榄油为主要植物油，虽然也有用其他植物压榨的油脂，但是都属于不受欢迎的类型。
　　因此，除了大量使用动物油进行油炸的教会外，当地的主要食物烹饪为烤、煎和煮，几乎没有炸，偶尔会有炖，至于说炒菜因为需要铁锅和热油的关系而根本不可能得到普及，毕竟铁器是什么类型的物资.......懂的都懂。
　　如果说教会和小祭祀这样的被默认为“特权阶级”的群体在有钱的情况下能这么干外，普通平民大概就是在自寻死路了――因为铁器是战略物资，严格管制的出产，确切说是对平民严格管制的出产。
　　所以说，别说铁锅这么奢侈的东西了，他们只有木犁可以用，铁犁都混不上一个，所以说这也是不喜欢需要铁锅才能烹饪出香味的大豆油和其他植物油的原因，在只有陶锅升温极慢的情况下，就只能使用橄榄油这种植物油来进行烹饪。
　　【别硬套啊，欧洲和罗马人喜欢用橄榄油而不是后面的大豆油和色拉油的根本原因是没有铁锅，只有陶锅，不需要高油温，也不可能达到高油温，就不存在什么起烟的问题。
　　而且，俺寻思了一下，即便是现代，继承罗马餐饮风格的意大利的意式炸虾好像也是橄榄油啊~_(:з)∠)，不要在中国活久了就一副全世界都是你天朝风格的亚子~这都已经是魔幻的2020了。】
　　但是相比豆油的不受欢迎，发酵工艺制造的土法黄豆酱油和豆腐就很受欢迎了，豆腐几乎是天然的提鲜剂、再加上同样具有提鲜作用的酱油和小麦胚芽发酵而来的另外一种酱料，对于没有受到过现代化调味品冲击的当地人来说，简直恨不得吃个糊糊都要放两勺进去。
　　现代的调味品里面，在这个时代唯一不能复制出来的其实只有极少数的几种东西，除了糖精之类的严格来说只能叫添加剂而不能叫调味品的东西外，包括味精在内的几乎所有现代化调味料都是天然原料通过天然的“发酵”工艺制造出来的。
　　唯一工业化制造而且还属于调味品的东西只有一个――盐，只有盐是纯粹的工业制品，而天然的土盐，除了个别风味极佳被当做奢侈品用的岩盐和池盐外，大部分的天然土盐以小祭祀这样的挑剔人士的口味来说――宁可吃血豆腐补盐！
　　所以如果不幸进入这个时代的世界的话，那么不会享受到所谓的“没有工业污染的天然食物”的美味，也没有所谓的“没有工业调料的原汁原味”的鲜美，或者说如果有这种东西的话，历史上为了香料爆发的长达数十年的战争就不会发生了。
　　以当地人的口味来说，他们搞不好是宁可这种东西多多益善，而且话又说回来，发明十三香的那位老哥为什么会发家就很清楚的解释了关于在调味品缺乏的古代能不能吃到所谓的“原汁原味美食”的事情了。
　　至于说现代人会觉得这样的食物好吃其实是一方面舌头味觉在长期大量调味品冲击下钝化，导致不得不需求更多的刺激，偶尔吃一回清淡的东西会觉得格外的香；
　　另外一方面就是纯粹的猎奇心理作用了，吃一顿野菜窝窝头会感到别具一格，又香又脆好吃，吃两顿会觉得差了点什么，吃三顿就会觉得不怎么样，连续半个月下来......你除了又肥有腻的猪蹄膀你什么都不想。
　　但是，小祭祀没有味觉钝化的问题，所以依然味觉敏锐而且吃的肉食和各种食材都属于“高级货”的她倒是不觉得往锅里倒很多的调味料有什么不对劲。
　　野猪鸭肉锅在日本也被称之为岬蹼锅，至于说为什么叫这个名字她也不打算深究，反正看雪女做过一次很简单就学会了。
　　用酱油和带点甜味的黄豆酱在大碗里面混合好，放入少许的辣椒和拍碎的大蒜后，就是一碗良好的蘸料了，原版的蘸料里面还要放入生鸡蛋清，可惜，小祭祀吃不惯那种腥味就去掉了而且这种生鸡蛋清是为了缓解辣味而存在的。
　　【辣椒素会和蛋白质结合失效，所以吃辣了喝牛奶或者酸奶是最快速的办法，而喝水没有用，因为辣椒素仅仅是微溶于水，这就是为什么霓虹人吃火锅会蘸鸡蛋清的缘故，解辣而已~滑稽~】
　　肥而不腻的野猪肉就好像是盛开的牡丹，捞出来后在碗里蘸上一下，褐色的酱汁深深的渗透进纤维里面放入嘴里，豆腐的鲜味、肉的醇厚和酱油的咸味完美的混合在了一起。
　　辣椒和蒜很好的冲淡了没有阉割过的野猪的腥臊味，在和慧慧到处乱吃的时候，小祭祀掌握了精湛的去处食物腥味的手艺。
　　毕竟慧慧不介意腥味，在她的味觉里面这是一种独特的甜味，吃起来很香，但是对于小祭祀来说就很难接受慧慧的那种吃法和做法，就不得不向猫婆婆学习各种去处魔物腥味的手法，而用在这些野猪身上算是牛刀小试而已。
　　“o~o”软嫩的鸭肉和富有嚼劲的野猪肉呈现鲜明的对比，通过不同的配比数量竟然呈现出了不同的层次感，“好恰！o~o”
　　一大锅猪肉和鸭肉很快就消失在了小祭祀的肚子里面，那些作为解油腻的蒸萝卜糕几乎没有排上用处，但是本着不浪费食物的做法，还是一起吃掉了。
　　进食完毕后，太阳已经升到最高点，即将进入最热的时候，小祭祀收拾好餐具和冬狼们一起躲在了阴凉的废弃荒村里面，等待傍晚再次凉爽后再出发。
　　狼群休息的时候以强壮的头狼和大公狼在外围，年轻的半大少年狼在里面的顺序，而“矮子”（倭狼）则单独在最外面放哨，它的作用就是报警或者用来填饱天敌的肚子给族群争取跑路的时间，只是在这次行动当中，倭狼没有资格跟随，所以在最外面是格奥尔这位头狼。
　　头狼享有族群最优先的交配权和进食权力，但是同样的，头狼也必须在危险的时候第一个带领族群选择战斗还是逃跑，在这种时候作为族群的核心战斗力睡在最外面，这也是作为头狼的义务。
　　虽然按照这个逻辑，最外面的位置应该是小祭祀的，但是冬狼们还没有那个胆子去提出来这个要求，提要求的冬狼怕不是傍晚的时候就会变成一锅香得很的狗肉锅了。
　　日头最热烈的时候，不管是怪物还是不死生物都不会露头，只有蝉鸣声伴着时有时无的风而来，“哈~”小祭祀打了个哈欠，铺开自己的小毯子就蜷缩在一起睡觉了。
　　没有昆虫或者蜘蛛会靠近她，这不仅仅是她点燃了驱虫的熏香，也因为她散发出的威慑性的气息，对于靠信息素辨别目标的昆虫来说，本能就会避开这个区域。


第一二二章 哨兵领
　　第一二二章 哨兵领
　　随着继续前进，越来越多的荒村出现在路边，在缓坡上分布着一些被风暴和魔法生物摧毁的农庄和村落，游荡的行尸和骷髅占据了这片残破的领地，到处都是一片荒芜颓废的样子。
　　“尊敬的主人，我们要进入城市里面吗？”坚岩城是一座普通的石质城楼，在山下的时候因为梯度升高的角度而感觉颇为雄伟，但是实际上走近之后发现相当的狭窄，石头的塔楼和木头的破烂房屋顺着山坡排列，层层叠叠的挤压在一起。
　　城里到处可以看见烟囱和临时的棚屋，这些挤压在一起的建筑物给人一种狭窄逼仄的感觉，而在阴影里面，那些死于魔法风暴的生物骸骨与元素幽魂游荡其中，在哨兵领以南是一座被称之为“大空洞”的火山坑般的东西。
　　据说那下面连通着多个内层界，元素风暴在其中混乱的堆积，在自世界环流的负面流出的负能量的侵蚀下演变为侵蚀性的魔法风暴向着北方扩散。
　　然后被这道屏障山脉阻挡后向着两侧环绕，顺着山脉上的一些被称之为“阀门”的隘口溢出涌入，途径东部的阴影森林和西部的死亡荒野化作充满魔力和元素的微风拂过。
　　对于生活在北边和中部平原的法师们来说，每一次的魔法风暴都意味着一次元素潮汐，他们的元素池会以更高的效率满溢，同时借助“法力聚虹”等设备还能有效的提高魔法物品的制造成功率。
　　但是对于南境的人来说就是生活在水深火热里面，在伯爵领的位置还好，魔法风暴绝大部分都被山脉挡住，除了魔法生物和怪物会因此暴动外，几乎没有任何的负面效果，反而因为屏障山脉在遭到长年累月的混乱元素侵染，山脉内盛产各种魔法矿石和宝石。
　　算是整个南境首屈一指的好地方了，而西部死亡荒野边缘的领地和东部阴影林地领才是真的绝望之地，被分封到那里去的贵族真的还不如自己抹脖子比较快乐一些。
　　阴影林地在风暴下滋生出大量的“影木”，这种看上去和普通树木没有区别的灰黑色树木是良好的魔法材料，而且林地里面除了少量的阴影生物外也没有危险的怪物。
　　真正的危险就来自于这些木头――它们吸收了大量的负能量和混乱元素，从而无时无刻的渴求着代表生命的正能量――每一个进入森林的人都会不知不觉的被它们抽走生命力，一点点衰弱直到死亡。
　　以砍伐它们为生的那些伐木工的平均寿命不到35岁，而分封到这里的领主也基本上不可能从这些亡命徒手里收起来哪怕一分钱的赋税，还可能被这些家伙给当场砍了。
　　而西部荒野就不用说了，死亡荒野上密密麻麻的不死生物和诅咒怪物足够任何人喝一壶了，好在邻近的静谧林地是木精灵的地盘，要倒霉也是他们先扛着。
　　“不进去，我们直接去那边好了！”小祭祀指的当然不是缓坡的那座采石场了，那些开采好还没有来得及运走的石方多得是，她指的是靠近山巅部分的那座宝石矿洞。
　　由于魔法风暴的关系，越靠近山巅就意味着顺着山坡溢出的魔法元素越多，也就意味着地表和山体内的宝石越多――当然，实际上最多的是南麓山坡――只是没有傻子越过山脊过去送死。
　　而从这边开始挖一直挖到山体中部的难度又太高了一点，所以当地人都是在靠近山巅的，被长年累月的魔法风暴切削得仿佛一把把弯曲刀片般的薄薄山体上开凿矿洞，从南麓侵染过来的魔法力量经过岩石的缓冲，形成了由高到低品味延伸到地表的宝石和魔法矿物矿脉。
　　随着常年的挖掘，矿洞内和普通的鱼骨状的矿坑不太一样，一个宽大的入口进去是向着两侧和斜下方延伸的矿道，横向的矿道上有多个斜向向下和向上的运输通道，通往下一层的横向矿道。
　　这样就将矿脉按照不同的价值和品味分了层，当然，也因为即便有岩石的阻挡，太靠近南部的矿道的魔法侵蚀也超过了人类的承受力，所以不得不采用这种横向发展的矿道系统。
　　当然，好处是这样的话，矿坑不会太深，不需要大量的畜力来转动绞盘从深井里面提取矿物，矿道一共分为三根这样的横向矿。
　　最外面的一条的产出是普通的铁矿和铜矿，伴生着少量的魔银或者炼银，前者是被魔力侵蚀的银矿后者则是名字叫做银，实际上是一种特殊的被侵蚀的如同白银一样靓丽的铁矿而已。
　　前者可以提炼白银和极微量的秘银成分，后者则是可以锻冶为寒铁这种对精类生物有杀伤加成的金属，再往下一层就会出现少量的金矿和伴生宝石，最下面也是斜着往下接近120米的深度的最短的一条横矿道里面产出的就是拳头产品了。
　　“乌黯金”格奥尔踩在一块从翻倒的矿车内滚出来的乌金色矿石上，“金矿，可以提炼少量的精金，我不是很理解人类为什么喜欢这些不能吃的破铜烂铁，但是这些东西确实在人类里面很值钱。”
　　乌黯金、灰银和魔铜矿就是这里的主要产出，可以提炼少量的精金、秘银和山铜（奥哈利钢），但是因为主要成分还是普通的金、银、铜而且品味不高，并且开采危险性很高的关系，所以哨兵领并不能成批量的出售这些稀有的金属材料。
　　而从这里开始，就会时不时出现伴生的被称之为“宝石簇”的矿物，就是仿佛镶嵌在一簇锥形岩石上般的大大小小的宝石。
　　“我尊敬的主人，您为什么会想要这些没有用的石头和金属呢？”格奥尔不是很明白这个问题，如果说铁和铜的话，在吃过熟食之后它还能理解为什么需要的话，但是，那些低级宝石就没有什么价值了。
　　当然，对于冬狼来说，那些高级的近乎于实体魔力结晶的高级魔法宝石还是有价值的，他们会如同龙一样吞噬和自己属性相近的这类魔法宝石来强化自己。
　　“因为漂亮啊~而且制作武器什么的也需要啊！”小祭祀从背包里面摸出一只矿镐来，身为猎人挖矿也是必修课之一，她也不是只会白嫖慧慧的小石头。
　　何况说慧慧收藏石头根本不是以好看、好用来的，而是以睡着舒服不舒服来的――所以，里面其实99%都是没有价值的河滩上的鹅卵石――慧慧收藏里面的宝石基本上就是纯粹找石块的时候顺手捡来留着换吃的用的。
　　而现在学会化缘之术之后，她甚至不用担心没钱怎么办这个问题，于是刻意收集宝石和珍珠的动力就更低了，好吧，珍珠还是会收集的，作为慧慧的一种补钙用添加粉和调味料在用，嗯，慧慧的珍珠奶茶是真的放了珍珠粉的人类禁止食用类型。
　　还有一个用途就是用来吃，那些含有金属成分的特殊宝石对于慧慧还有一个作用就是吃和磨牙，所以她的这些储备可不会随手抓出来丢掉。
　　但是，各种铁矿石和矿石就不是慧慧收集的东西了，那真的是小祭祀和猫猫们用镐子挖出来的，只是偶尔慧慧会觉得小崽子刨石头玩的速度太慢了，自己也加入进去，她的龙爪刨石头的速度飞快，几分钟时间就能把一条裸露的地表矿脉裂隙给刨成一堆碎石。
　　三松镇不可能给她供给太多的矿石，而现在一堆护卫需要武器装备，而且人多了，吃饭的嘴也多了，需要更多的金属锅，而且马上就是夏耕了，有铁农具和没有铁农具是两回事。
　　当然，最关键的是，小祭祀想要做一个简单的水力空调房的话......就需要大量的金属矿物，而这些东西都是战略管制品，渥金神殿那边可以买到一部分，但是就这个庞大的用量是提供不了的。
　　“所以，只能自己来挖了啊！”从矿坑深处吹出来的风里面含有大量的寒冷元素，对于小祭祀来说不仅凉爽还有一种神清气爽的感觉，“别打扰我啊！”小祭祀掏出一个奇怪的头带带在头顶上，一束橙黄色的光芒照亮了这座矿坑。
　　靠近出口的矿道只有石头和少量的细碎矿石，但是在进入第二层之后，矿道靠近两端新挖的部分的矿石数量就变多了。
　　而再下去一层，在狭窄的几乎只能侧身挤过去的矿道和连接矿道的一个个半圆形作业平面上，就能看见呈现带状的矿石了，这样的高品位富矿在当地人眼里只有里面的稀有魔法金属有意义，而本身和矿脉的形状分布都见怪不怪的样子。
　　“嘿咻！”灵鹤石锻造的矿镐当的一下敲在带状开采面上，那乌黑的反射出金属光着的平面上顿时多出了一个小坑，一大块黑乎乎的矿石飞溅出来被小祭祀一把捞住举起，“乌黯金矿发现了！”
　　“嗯？”格奥尔歪歪头，不明白这个动作有何意义，但是这里充满了寒冷元素和魔力，对于冬狼这种魔法兽来说相当的舒服，如果不是这位大佬在的话，它都想带着族群把这个矿洞占领下来了。
　　对于小祭祀的怪力和耐力来说，挖矿的效率超乎想象，她也不存在普通矿工的运输问题，挖到什么往背包一塞就完事了。
　　教会有自己的熔炉，毕竟很多厨具和工具老是跑去大城市找铁匠也不是个事情，于是就重金找渥金教会聘请了一位铁匠师傅并且掏了一大笔保密费买到了一座熔炉设计图。
　　这种工业上的事情，小祭祀是一窍不通，但是她知道炉温越高越好，所以，牧师们就在炉膛内恒定了一个五环的慧慧神术，“星焰术”。
　　每天会自动召唤三次“星焰”，一种苍青色的极高温的仿佛流星般的火焰――而后果就是请来的那位年轻的矮人师傅的宝贝胡子一不留神被烧了――普通的炉火可烧不掉他上了防火药剂的胡子，但是这青焰就......
　　熔炉和铁匠好说，但是矿石就真的没有办法了，这种笨重又管制的商品根本没有多少商人做这个生意，而做这个生意的都是服务于贵族的那种大商会，对于三松镇这种地方采购的量来说，普通商人拿不出来，商会又不屑于做这个“小买卖”，于是现在就开始出现了金属短缺。
　　“当！”“当！”挖矿是一件很枯燥的事情，因为你需要忍受缺氧、昏暗和闷热，还需要在成堆的石头里面找出你需要的矿物，然后费力的挥舞矿镐挖掘。
　　但是，对于小祭祀来说是一件很有意思的好玩的游戏，那些矿工们只能从边缘一点点粉碎岩石把整个矿脉剖出来的坚硬矿石在她手底下就好像是普通的石块一样被敲开――而背包里面逐渐满上的亮闪闪的矿物也令人颇有成就感――就是现实里面的矿头看见工人这个浪费的挖法非把他吊起来打不可。
　　“有宝石了！”全自动岩石粉碎机・小小型在掘进了快20米后发现了一大块宝石簇，漂亮的海蓝宝石镶嵌在上面，只要打磨掉外面那一层灰蒙蒙的岩皮就能得到一大块纯洁的富含魔力的海蓝宝石。
　　“说道宝石......出来吧！”小祭祀捡起一块黄宝石丢出去，这块宝石在半空中散发出蒙蒙的光晕转瞬就变成了一只长耳朵仿佛兔子一样的生物，浑身闪耀着透明的仿佛宝石一样的光辉。
　　“黄宝石兽，使用地震！”当然不会是真正的地震，这召唤物蹦跳了一下，猛地撞向宝石簇，高频振动让上面的石块纷纷脱落，小祭祀只管在后面捡起来这些宝石和矿石塞进背包就完成了。
　　“啊~”无聊的格奥尔打了个哈欠，一扭头就看见一只发光的兔子从边上跳过去，这头冬狼首领有些难以置信的眨了眨眼睛，它怀疑自己看错了这里为什么会有一只兔子还在发光。
　　正在踟蹰要不要扑上去的时候，那黄兔子猛地一头撞在岩壁上，仿佛自杀一样，然而不等格奥尔反应过来，成片的裂纹就出现在坚硬的金属矿脉上，哗啦一下这些矿石就滚落了一地。
　　“.......这地方有点邪门，我好想出现幻觉了。”过于浓郁的魔力确实会引发一些奇奇怪怪的事情，格奥尔认为自己就遇到这样的事情。
　　“差不多够了！”小祭祀看了看背包里面的矿石数量，觉得差不多了，她又不是那些只能一次拿个几十公斤矿石的矿工，那些人头大的，甚至桌子大小的矿物对于她来说就是稍微吃力点就能举起来塞进背包里面。
　　每一块都足够这些工人挖好几天，以这里的魔力侵蚀速度来说，实际作业时间更短下，可能需要半个月才能刨出来，但是小祭祀这边就无所谓了，随便两下就刨出来往背包一塞完事。
　　“嗯，那个矮子大叔应该会很高兴吧！”附着了自动统计数量和体积魔法的艾欧泽亚特产魔法背包里面是可以让那位铁匠开心得......哭出来的分量。
　　“嗯，5800多个啊~黄宝石兽，再撞点下来，凑个整数。”6000个矿石，按照艾欧泽亚的标准就是每一个格子最大是1立方，也就是6000立方精矿石.......――丢现代钢铁厂都得炼一会儿的量――以那个5立方的熔炉的效率......
　　更别说熔炼后还要打造成装备和工具，那位年轻的矮人铁匠可能会十分后悔自己和师傅闹翻跑出来独立门户这件事了，嗯，致死量的工作强度.jpg。
　　更别说小祭祀还准备再挖几个宝石簇出来，毕竟也是女孩子，漂亮的宝石的诱惑是阻挡不了的。


第一二三章 度假与酒
　　第一二三章 度假与酒
　　矿洞内实在两块又舒服，小祭祀找了一个矿工们堆放工具的区域，用自己的镐子修了修，然后铺好毯子、帐篷，石头围好的篝火就算是完成了一个凉爽的度假房间的设置。
　　这里的矿坑里面到了夜晚会出现一些阴影生物和很可怕的东西，那些蠕动如同触手般的黑影会吸走一个人的精神，让人陷入疯狂之中。
　　所以，这就是为什么第三层和第二层的矿物如此丰富，而哨兵领依然不富裕的原因，因为一个矿工在下面干不了多久要么疯了、要么残了，不想变成这样就不得不需要大量的人手轮替，自然就导致采集成本远高于其他地方。
　　如果不是矿石储备确实丰富又有无可替代的伴生宝石的话，他们想靠挖矿赚钱是不可能的，即便如此，也仅仅是只能挣到维持温饱和基本生活的钱而已，当然，领主的生活倒是一如既往的奢侈，毕竟那些高级魔法宝石都是有价无市的东西。
　　通过以物易物的形式，领主拥有不少的魔法道具和装备，算是周围领地里面单纯靠自己的领主里面最富裕的一个，而且日常生活也能维持一个相当高的水平。
　　只是当地的矿工和基于矿石的铁匠等手工艺者的日子就不那么好过了，但是，相比一下天天提着脑袋玩命的归亡镇和横征暴敛都无法让领主每个月吃上三次肉食的瓦尔领的话，也算是比上不足比下有余的好地方了。
　　即便在矿洞最里面的矿工基本都活不过一年，但是依然有不少的流民抱着万一挖到一块好宝石就发了的心态加入其中。
　　而上面一层的普通矿工的寿命也只有不到四十年而已，这里的魔法侵蚀太严重了，特别是阴影位面泄露出来的那些玩意儿，不断的消耗着他们的生命力。
　　只是，平心而论，在其他地方的底层农奴的寿命也差不多是这个数字不说，最起码这些矿工因为高体力劳动饭还是能吃饱，偶尔还有肉吃的，算是底层劳动者里面的“富裕阶层”了。
　　但是，这样的危害和怪物对于小祭祀来说几乎没有什么威胁性，她就这么大摇大摆的在矿洞里面点起火把，找了一个靠近通风口的凉爽又通风、干燥的区域布置成了临时的度假区。
　　那些矿石和背包让格奥尔带回去了，冬狼不会贪污矿石和魔法装备，他们对于不能吃的东西都不感兴趣，这一点来说实在是太像慧慧了，都是对于不能吃的玩意儿毫无兴趣。
　　而小祭祀一边乘凉一边在没有事情的时候做一些小手工，反正手边有的是工具和用来浪费的矿物还有宝石。
　　不得不说，在随兴趣来的情况下，劳动确实是一件会让人感到舒服和上瘾的事情――参考各位在幸福工厂和破舰公司里面996福报的工程师和拆卸工们，还有各位胶佬们――花钱996的事情都有人干，何况说是不花钱的。
　　小祭祀在做一些小饰品，这些东西以前在家里也会做一点，当然主要是这个过程当中练习协调能力和鹰眼的能力，这些饰品也会作为纪念品卖给那些游客，虽然龙刺客们普遍不是非常的缺钱，但是零花钱什么的还是需要用这种方式来赚取的。
　　而后来也跟着雪女学过简单的护符制作，在这边也和奥蒂莉亚学过一点简单的魔法饰品制造，当然，最最主要的原因是那些魔法饰品发光――众所周知，发光的装备就是好装备――所以，小祭祀现在就一头扎在手工艺的大坑里面。
　　而在另外一边，
　　“没有了，一块都没有了，我能有什么办法?”年轻的莫克・锻锤暴躁的对着来支取材料的牧师吼道，“没有铁矿我用什么给你打造工具和钉子？”
　　教堂的修建需要大量的金属紧固件，为了避免锈蚀在后面出现问题，都是找的这位矮人工匠制造的防锈版本的特殊矮人合金材质的。
　　矮人作为一种长生种，在他们的建筑和职业生涯当中不可避免的会遇到锈蚀和金属疲劳带来的损毁问题，那些数千年历史的矮人建筑物如果没有点特殊手段，早就坍塌成一堆废墟了。
　　所以，矮人们就研究出了一种独特的耐磨、耐温且不会锈蚀的特种合金配方，用于制作钉子、活页等部分，在武器和盔甲之类的经常维护的方面倒是没有用到这种成本高昂的合金。
　　因为低档次的是消耗品不需要，高档次的直接用“银合金”（秘银与寒铁合金）或者“乌木铁”（精金和黑铁的合金）这种添加了高级魔法矿物的材料。
　　然而，在没有足够的高品位的矿石和几种魔法矿石的情况下，就算是矮人也没法用一堆从三松镇那边买来的劣质赤铁矿锻造出这种东西来啊。
　　“真的不能想想办法吗？哪怕强度低一点也无所谓。”
　　“没有，你除非给我弄出绿铁矿来（镍，图见最后）”莫克一锤子砸在铁毡上，“哪怕是最低档次的也需要这种材料你有吗？我现在都只能打造一些农具了，简直是......”
　　对于矮人来说，让去锻造农具和工具对于学徒来说是一种荣耀，因为被视为真正的制造者，而对于出师的铁匠来说简直是侮辱――当然，如果是新农具和复杂的大型工具例外――矮人也不只会做兵器。
　　对于他来说，天天锻造这种没有一丁点难度的犁和草叉，还有更加没有难度的钉子和固定用铁条简直是一种折磨，但是没有好矿石又能怎么办呢？他都在怀疑自己是不是被老师故意的发配了，就因为自己的胡子比他的漂亮？来的第一天就被那个该死的不规范的炉子烧掉了胡子！
　　好在，那个炉子虽然修的不规范，但是里面的魔法效果倒是不错，就是做这个效果的人太外行了，可莫克是一个内行啊，在一翻修改后，这个炉子简直比锻锤山城里面氏族工匠（相当于矮人里的八级工）的那个利用地火热量的熔炉还棒。
　　没有任何金属顶得住里面带有微弱神力的青焰，在适当的减少了青焰的数量和重新排布后，这个炉子就能熔炼目前已知的大部分金属包括精金和秘银之类的著名魔法金属了――但是，悲哀的事情随之而来――没有矿，附近甚至没有矿山。
　　没有比坐拥一个超级锻炉还有一大堆稀有的龙类材料和神性材料，但是没有好矿石更让一个矮人坐立不安的事情了，如果不是附近实在没有矿山，而且就算有，也只是一座开采得七七八八的赤铁矿，他估计早就提着镐头自己进山挖矿了。
　　在这种情况下，莫克简直是喝麦酒都不香，说道麦酒，“对了，我前天运回来的麦酒呢？这领地上是不是有什么喜欢偷酒喝的生物？”
　　“麦酒？什么麦酒”
　　“就是矮人喜欢的那种黑色的麦酒啊！那宝贝，可烈了！”
　　“烈酒？”牧师一听头都大了，虽然他不理解小祭祀为什么三令五申不得出现烈酒，但是能让这样一个天不怕地不怕的人发出这种惊恐的警告已经很说明问题了。
　　“咕咚~哈~”青发的小家伙歪歪斜斜的从酒桶里面爬出来，脸上是两团极为可疑的红晕，这种木桶根本不可能瞒得过慧慧的鼻子，一进入周围几公里内，她就盯上了这玩意儿。
　　“咚~”青发的少女一巴掌拍开一桶新的，矮人黑麦酒那种热辣混着香甜的味道随着泡沫满溢出来，“咕咚咕咚咕咚~哈~@v@”
　　已经完全过量喝高了的小家伙迅速开始寻找下一桶，很快就在上面两个人还在茫然对视的时候，地窖里面的酒就全部消失了。
　　好在，慧慧此时只是一个分身在这边，本体不在，所以只是一头栽倒在最后一个空酒桶里面，发出细细的呼吸声，一副“=v=”安详的样子，但是，此时此刻，在锻造之神的神国里面，一场灾难就发生了。
　　“咻~”苍蓝色的星辰掠过由金属、熔岩、黑色沉默巨石组成的神国，那些庞大的锻造厂和奔腾的金属熔流的声音遮掩了慧慧的高速掠过的声音。
　　莫拉丁是一位守序善良的神o，沉默、坚韧、忠诚而可靠，他是金属、工艺品、石制品、锻造与创造之神，其教义主张创新和取得工艺上的进步，神国位于矮人之家位面之中。
　　在这个由熔炉和锻造厂还有各种工程机械组成的神国里面，这位以矮人形象出现的神o正在举办一场矮人们喜欢的酒会，被称为锻魂者的莫拉丁是工程师、铁匠和矿工的信仰对象，而且不仅限于矮人，甚至一些喜欢机关和魔偶的法师都会信仰他。
　　火红的矮人血酒注满黄金打造的精致酒杯，秘银制造的自动酒壶里面装满了可以燃烧起来的火酒，那些甜蜜的蜜酒就仿佛流淌的琥珀一般，莫拉丁就和他创造的矮人一样热爱酒和酒文化，因为酒可以激发灵感、提振精神。
　　所以，莫拉丁会顺手在神国举行这样的欢宴――而且作为矮人的种族神和创造神，只要矮人不完蛋，什么风波都不会真正的伤害到他――作为神系主神来说也基本上不畏惧任何一个神系。
　　“哦，又有一位特别的客人来了！”莫拉丁举起酒杯致意，这位龙神的大名自从撕了马拉半边神职后就在神o当中出名了，之前吞掉安博丽的水生生物神职倒是没有引起什么注意力，毕竟那是爱神和对方的矛盾，慧慧只是一个强力打手而已。
　　所有的神o都认为她能够做到这一点是因为魔法女神和晨曦之主出手了，当然，这两也确实出手了，所以普遍只是觉得爱神黑恶势力又新添一位强力打手而令邪恶阵营闻风丧胆而已。
　　但是，正面作战撕掉马拉的神职经过黎尔拉那个八卦女神到处一宣扬就让守序和中立两大阵营知道了这位龙神，当然，混乱阵营对此没有任何反应，他们一直都很都很混乱，除了那几个混乱邪恶的外，其他都不在意。
　　“轰！”巨大龙几乎是坠毁在了酒宴外的广场上，滑行出很长一段距离，“哈哈哈哈！”主神忍不住发出一阵笑声，他不喜欢那些心思过于复杂的人或神，但是，那些心思纯净的技术人员和工匠就很容易受到他的青睐。
　　“@-@”慧慧抬起头用力甩了甩脑袋，顺着味道一口咬住了最末尾的一只有桌子那么大的金杯，仰头，仿佛要燃烧起来的烈酒就顺着喉咙流了下去，随后六片剑翼喷射出一条青色的光焰。
　　“哦~再来一杯！？”在这种酒席上，一口把末尾那个用来考验新加入者的酒杯里的神力烈酒全闷了，对于矮人的习俗来说是一种极大的尊敬和诚意。
　　而慧慧也不在意，不仅是酒，还有哪些矮人们喜欢的大块的山羊肉，也是大口的往下塞，这简直是一个豪爽到了极致的行为，十分对这些矮人神o的胃口。
　　只是接下来的场面就很难看了，喝多了的慧慧准备找地方团起来睡觉，然后周围全是一些会发出噪音的东西，她就开始进入手动拆卸状态，几个要上去阻止的矮人神o当场被一记神力斩击带走，化身暴毙。
　　一看这个场面，莫拉丁就懂了――这位龙神明显喝高了――喝多了发疯在矮人社会里面是一种无伤大雅的事情，基本上每一个矮人都有那么一两次，然后清醒后抱着被自己锻造坏的东西痛哭流涕，然后下次继续喝的经历。
　　“制服她！”理解归理解，但是酒客喝高了砸场子归砸场子，矮人神o提起自己的灵魂锻造者在后面压阵，让那些年轻的神o先上去试试看――然后全部不是被当场化身暴毙一脸懵逼的回到自己的神国就是被砸了回来。
　　对于脾气顽固的矮人来说，根本没有放弃的说法，这些肌肉结实的爷们一捞胡子，随便提着一个什么东西再一次冲上去，然后再一次被打飞回来。
　　“用力，加油啊！你这样不行，换我来！”“砰！”
　　“哈哈哈哈，看你这样子！不行啊，看我的！”“砰！”
　　“摔跤？我喜欢这个活动！”“噗！”(化身炸了)
　　这不是正式的竞争，双方没有神职冲突，因此，慧慧没有也无法展开那个要命的物竞天择的“死斗领域”，这命运石板赋予的权能就算是这些矮人神o也是躲不掉的。
　　“还是得看我的~”莫拉丁抬手制止了这些同样喝高了上头的家伙，亲自提着锤子上去了，面对一位神系主神，慧慧的敏捷和速度几乎没有占到任何优势。
　　很快就被一锤子砸在脑袋上发出金属碰撞的声音，接着是第二下，锻魂者充分的证明了这个名字不是白来的，每一下都敲击在她的神魂上――然后慧慧就醒了。
　　“O-O？？？”左右张望了一下，一脸茫然的亚子。
　　“呼~总算醒了！”莫拉丁松了口气，甩了甩发麻的手，这个脑袋太硬了点吧，还不能下死力气直接砸爆，这样精准的砸清醒对于工匠之父来说也有点难顶。
　　“OvO!”慧慧略过了这些矮人，目光直接放在了那些烤的不错的矮人风味的肉食上，“吃，喝~喝~吃！”矮人神o和那些被打爆分身又回来的神o没有丝毫芥蒂的发出豪爽的笑声。
　　这种酒后斗殴是一种十分矮人的感情增加法，基本上一起来几次，你们就是好哥们，至少在酒桌上是好哥们！
　　几天后，所有锻造之父的神殿多了一条新的戒律――“不要喂龙神喝酒”（醉龙勿饮Never drinking a Drunkdragon）
　　【图】绿镍矿



第一二四章 矿石与慧慧
　　第一二四章 矿石与慧慧
　　没人知道矮人之家到底发生了什么事情，大概可能就是一群宅男发现自己装手办正面墙只剩下了架子一样的史上最大最恶事件差不多一样，总之，在那之后，矮人之父的神谕和教义里面就多出了一句“醉龙勿饮”，当然，没有解释，各位矮人牧师根据自己的想法理解。
　　而在另外一边，经过一天的“跋涉”格奥尔回到了领地当中，这中间它顺便去抓了点野味，久违的尝到了尽情吃肉的快乐，好在作为一只老奸巨猾的头狼，它很好的克制了自己的食欲，在满足了基本的胃口之后就依依不舍的继续赶路。
　　那些不懂得控制自己和明白什么叫“适可而止”的冬狼都已经变成了一锅香肉，在这样有力的榜样面前，那些新出生的幼狼也变得聪明多了。
　　领地上似乎发生了一些小混乱的样子，大概就是矮人铁匠当场抓获偷酒的小贼的事情，只是，那个偷酒的家伙是神殿的神使，而且看上去还没有清醒的样子就很难办了。
　　最终，神殿这边赔偿了矮人铁匠20磅优质蜂蜜，给他用来酿造蜂蜜酒作为补偿，而一副“-v-”安详模样的慧慧也被侍女们带到已经修好的教堂侧面回廊的休息室内。
　　“嗷呜~”格奥尔发出一声长嚎，猛地跳到熔炉面前吓了正在收拾残局的矮人莫克一跳，“你这该死的......”
　　“可敬而伟大的主人让我给你带的东西，还有，你这矮子，如果你敢说出那个词，我就咬掉你的腿！反正你也不需要腿来握锤子！”橙黄色狰狞的竖瞳让矮人不由自主的握紧了锤子，好在，格奥尔只是口头威胁一下。
　　“这是什么？”矮人拿起那个鱼型的背包，“好像是某种空间魔法道具，我看看里面是......”
　　“哦，天哪，快住手！”格奥尔猛地的向后跳出一大截距离，下一秒钟，一座颜色各异的石头山就把矮人连带那个炉子一起埋了。
　　“咳咳咳~”即被烧掉胡子之后的矮人第二大耻辱出现了，被矿石差点砸死，传出去的话，大概莫克的矮人人生就得就此结束了，“你为什么不早说？”
　　“你这该死的蠢矮子，没人告诉你不要乱动魔法道具吗？”格奥尔银白色的毛皮变成了灰白色，全是灰尘和矿尘的痕迹。
　　“乌黯金矿，炼银，魔铜，哦，还有亮银矿和宝石，真是丰富的矿物，但是这个数量。”矮人从不仰头，并不是他们觉得这样仰视是某种冒犯，而是一抬头就会看见天空，对于矮人来说就感觉自己仿佛要被那蓝色的深渊吸进去一样，所以，他们从不仰视。
　　但是，在面对这样一座矿石山的时候，莫克不得不抬头仰望，然而，那堆得冒尖的矿石怎么看都不是一个小数目，“快去叫人来搬开，你这蠢矮子，如果主人的炉子坏掉了.....天哪！”
　　这个熔炉没关系，但是旁边那个供给高温蒸汽给远处厨房蒸笼的锅炉坏掉的话......这个矮人怕是要被那青色头发的怪力生物砸进地里去。
　　“-v-.....OvO？”神o都有感应别人在提到自己的时候的能力，慧慧觉得好像有什么不太妙的事情发生了，小家伙抬头左右看了一圈，顺手抓起床头果篮里面的野苹果塞进嘴里发出咔嚓咔嚓的声音，丰富而奇酸的汁液对于慧慧来说并不是问题，几口就把一大篮子水果吃得干干净净。
　　“这么多矿石啊，那么教堂的工程是不是可以继续了。”牧师们并不熟悉矿工和锻造的活，但是既然矿石有了的话，那么问题就不大了。
　　“这么多矿石足够给你们全部人都换一遍装备了。”矮人工匠手都在发抖，矮人是喜欢锻造没错，矮人的兴趣就是工艺和锻造也没错，但是当这个工作量从兴趣爱好变成了827的奴工生涯的时候就是另外一回事情了――请参考暗精灵手下的灰矮人奴隶生涯――再喜欢锻造的人看到这堆东西都觉得自己是不是该换个更加有益于身心健康的爱好。
　　好在莫克不是一个光杆司令，教会这边也是有一些希望学习一门手艺的信徒的，虽然莫克根本不想收学徒，但是架不住不收学徒这个工作量怕是要致死，所以才勉强开口愿意收一批学徒。当然，他们的主要工作就是粉碎矿石、按照矮人的工艺要求配比和进行熔炼为粗胚。
　　之后的合金秘方就不会传授了，除此之外，多多少少也会教导一些打铁和锻造的基本功，对于这些没有什么手艺的平民信徒来说，能够在一位矮人工匠手下当学徒是一件很幸运的事情，哪怕学不到什么东西。
　　但是，只要学到一些皮毛，就能自称是矮人工匠大师的弟子，不管是未来自己去大城市发展还是在某些小城市或者领主手下当一个军用铁匠都是很好的出路，这可是一个体面人的身份。
　　至于说蛐蛐827的工作强度相比之下根本不算什么，何况说人一多了还不需要827工作，也就是炉前温度太高有点难熬而已。
　　最先处理的是那些数量其实最少的不值钱的铁矿和镍矿，来自于哨兵领矿山外围和采石场周围的这种粗矿，小祭祀只是随便挖了一点而已。
　　而用这些不值钱的矿石来练手也是一种莫克觉得能接受的事情，不然让那些几天前还在拿草叉铲屎的农夫上来就用那些乌黯金之类的东西练手整出一堆废渣，他非得心疼死不可。
　　一块块整整齐齐的矮人钢锭在几天后出炉了，由于手边有不少的高级矿石，那些锻造钉子、合页之类的粗浅工作就交给了这些菜鸡来完成，反正也没有什么难度，这都学不会的还是继续回家种地算了。
　　而莫克自己呢，他决定就像一个传统的矮人工匠一样，在自立门户的时候打造一件得意之作，每一个矮人在他们人生当中的每一个重要阶段都会思考他们的人生代表之作是什么。
　　因此，一位矮人工匠大师最佳的作品就是在他预感自己快要死亡或者技艺在有生之年无法再突破时的作品，会倾尽全部心血和技巧进行制造，可能是难度较低的刀枪剑戟等武器，也可能是难度较高的盔甲，还有一些艺高人胆大的矮人大师会选择魔偶和机关人作为自己的最终试炼。
　　如果他们真的锻造出了可以和神器媲美的作品话，那么在死后就会被莫拉丁亲自接应到神国成为祈并者或者圣徒，这可是一种相当厉害的荣耀，而有此殊荣的矮人也会得到一个独有的荣誉称号。
　　而他们的遗作就会摆放在矮人城市的国王大厅或者先祖神庙内，作为永远的纪念和珍惜的宝藏存在，而莫克作为一个矮人自然也有这样的追求。只是他还太年轻，这是他人生当中的第一件作品，代表他已经是一个自立门户，有自己名号的矮人工匠而不是一个高级学徒。
　　原本莫克以为就算是教会这么有钱，能够搞到不少的神性材料，但是自己并没有与之媲美的手艺和其他金属主料，所以可能人生当中的第一件作品可能就和大部分矮人一样，用黑钢（电伤+1）或者寒铁打造一把普通的+1或+2的武器。
　　但是，现在既然有了这么多的矿物，自然就有了一个大胆的想法，当然，矿石是别人的，而不是矮人自己收集的大概是美中不足的地方。
　　“你们想要把什么样的东西？”莫克看着三位圣骑士说道，他决定挑战一下，打造一套武器给这三位骑士。
　　至于说菲娜小姐就算了，她的那两把匕首一看就是精灵工艺的高级货，一来不符合矮人的审美和习惯，另外一方面则是莫克自认为没本事做出这个品级的装备来。
　　“大剑”公牛鲁特骑士说道，他原本就喜欢用剑，现在力气变得很大之后再用原本的单手剑就有点不太对味了，所以干脆就整一把大剑。
　　“大剑.....嗯~~~”“你呢？”莫克问道下一个。“单手剑和盾”“钉头锤。”
　　“嗯，我明白了，我得构思一下。”
　　“OvO~”“......”莫克看着鬼鬼祟祟试图爬到锻造台上的青发小家伙，后者看着他思考了几秒钟，从裙子的兜里面掏出一份画的有点乱七八糟的图纸放在上面，“慧慧要这个~！”
　　很好用的斧枪断掉之后，慧慧就一直没有找到机会修复，她又不会锻造。
　　“这算是委托吗？”矮人拿起那堆图纸，发现这不是一把武器的图纸，是好几种武器的图纸，这就有点难搞了，“你要的是那种.....嗯，去哪里了？”
　　发现青发少女消失后，莫克摇摇头，准备好好研究一下这些图纸，毕竟是神使的委托，对于一个矮人来说应该也算是比较荣誉的事情，而且矿和炉子都是人家的.......
　　几周后，最先完成的是慧慧的斧枪，以高韧性的秘银合金打造的枪杆，精金枪头，斧刃部分使用了山铜和精金的合金，也就是完整的奥哈利钢。
　　之所以能够顺利的完成这样的超高难度的金属合金熔铸，主要是莫克在失败无数次后，终于狠下心开始往炉子里面加奇怪的玄学材料，比如说各种带有神性的玩意儿。
　　“嗯~O-O”慧慧举起手里的斧枪感觉还算顺手，虽然没有原本的那个好用，不过总比没有的好，小家伙拖着长长的斧枪一溜烟跑掉了，而莫克则摆出了另外一套完成的装备。
　　“这把单手剑，是用奥哈利钢制造的剑刃，银合金与矮人钢叠打而成的剑脊，既有韧性又不缺锋利，就算是再坚固的盾牌也能刺穿！”
　　“那这个盾又是什么说法？”年轻的骑士指着一面朴素的金属盾，“精金镀层、矮人钢主体加了1磅秘银减少重量，牧师附魔，像羽毛一样轻，但是坚固无比！”
　　“但是最厉害的是这个，我从来没有见过这样的设计思路，那一定是莫拉丁保佑！”矮人铁匠兴奋的举起剑和盾，直接以剑入盾用力一挥，瞬间展开成一把双手巨型战斧。
　　“黑钢滑轨，自动附着一层电弧，这种多重附魔工艺如果没有那些鳞片简直不可想象！”矮人挥舞起巨刃，带着金色的电弧一下就将套着三层盔甲的铁人偶切成两截，“这绝对是我做得最好的一把武器了！”
　　【吾之剑无坚不摧，削铁如泥，斩首如风；吾之盾，稳如山，坚如城！那以子之剑入子之盾何如？――当然是解特么的！by盾斧骑士】
　　“然后还有这把大剑，它看上去是一把剑，实际上......”哗啦一下，变形成了一把巨斧，随后又再一次变成一把巨剑，来回的切换十分的灵活。
　　斧头灵活而厚重，可以用来挡住自己当盾牌用，而大剑模式则会因为使用慧慧翼材料而自动带上高等锋锐附魔，切盔甲都好像是裁纸一样。
　　“但是，钉头锤就很普通了。”最后的那位骑士看着手里的黑钢钉头锤一脸无语，“那是正好材料用完了。”矿石还是剩下来不少，但是作为添加剂的神性材料没有了。
　　不过，剩下的那些矿石也足够给护卫们全部换成一整套的+2链甲和+3半身甲，并且配备普通的钢盾和寒铁或亮银武器，前者杀伤精类生物，后者杀伤不死类生物，如吸血鬼。
　　至于说还剩下的大堆的不知道怎么处理的精金、秘银和山铜之类的玩意儿就熔铸成一个个方形金属锭储存在教堂的地窖里面。
　　而在各种零部件到位之后，狗头人们的假期也结束了，等待他们的又是快乐的996和827生涯。


第一二五章 小小型盾构机・一型
　　第一二五章 小小型盾构机・一型
　　虽然理论上足够给每一个护卫整一套+2以上的装备，但是材料够和实际能不能打造出来那么多就是另外一回事了，莫克花了快2个月才把除了精金之类的麻烦材料以外的那些矿石处理成一堆整整齐齐的金属锭，主要由两种金属组成。
　　一种是考虑教会护卫目前来说最容易遭遇的敌人类型制造的炼银合金锭，这种金属锻造的武器可以有效杀伤不死生物，并且对吸血鬼之类的生物造成严重创伤。
　　一种是沉重而富有破甲能力的矮人钢锭，这种矮人使用的合金钢锭是锻造诸如战斧、重剑、钉头锤之类的厚重武器和盔甲的好材料，矮人钢具有耐磨、不易生锈和坚固强韧的特点，而缺陷就是沉重，比正常的精钢武器还要重大约三分之一左右。
　　只有重心低、四肢短而且力气大的矮人用这种金属武器才能驾驭得住，对于一般的人类武者来说，使用这种武器简直是在给自己找麻烦。
　　而矮人盔甲也是一样的道理，矮人体积小，防护面积小，意味着他们只需要将矮人钢用在躯干和头部就能很好的保护自己，而且整体面积小了之后，相同的防护厚度下重量更轻不说而且以不容易因为盔甲的重心问题造成严重的疲劳效果。
　　换而言之，这种金属在打造护卫装备的时候，只能作为辅助材料使用，主材料就必须使用较轻的炼银合金或者普通的轻质钢来锻造。
　　在处理完材料之后，就是接下来的漫长的锻造过程了，这些矮人钢钢锭被再一次的融化变成两种东西，一种是用于打造武器的薄钢板，一种是直径在5cm左右的金属棒，用于制作铠甲使用。
　　将金属棒加热到软化后，以某种利用水力或蒸汽动力的机械剪下一块直径5cm厚度为1cm的圆形金属片，之后通过添加其他辅助材料锻打延展成数个相对纯矮人钢片来说更薄也更轻的鳞甲片。
　　而学徒们负责将另外一根金属棒加热拉伸，变成一根根直径在0.5毫米左右的金属丝与1毫米的炼银丝混合成1.5毫米的金属绞丝，并且混合着其他的一些辅助金属丝最终编织成一个个锁环，将一个个的锁环串联起来就是一件非常优质的复合矮人链甲。
　　而对于那些体质健壮的骑士和护卫队长来说，则会在这些链甲的重要位置缀上那种纯矮人钢鳞甲片补强，变成一件易于行动但是沉重而且耗费体力的重甲。
　　在面对各种攻击的时候，能够很好的分散受力，而且锁环甲在面对箭矢上的弱点也得到了弥补，光滑的弧形如同龙鳞般凸起的甲叶能够让箭头在上面滑动从而减少伤害。
　　金属板材使用蒸汽动力的简易冲压机迅速压出一个个的粗胚形状的单手剑模样，然后冷锻叠打最终使用矮人秘传的冷却油脂变成一把古铜色的充满厚重感的单手剑，或者说半长剑。
　　矮人工匠之所以技艺精湛，不全是单纯的锻打技术的关系，而是他们使用了大量的基于熔岩动力或者蒸汽动力的工具，而且锻打的技法也不同于人类工匠所使用的方式，因此，在量产效率和实际成品稳定性上的差别非常的大。
　　但是要说高端产品的话，除去那些因为种族天赋和神恩而产生的特例外，人类工匠呕心沥血制造的极品装备也差不到哪里去，只是一来产量可悲，二来，如果要供给军队的话，根本不可能达到那种质量。
　　所以就给了大家一种矮人的武器就是比人类的武器质量好的错觉，其实在高端魔法装备方面，人类制造的魔法装备比不上精灵但是也不比矮人装备差。
　　人类工匠使用的锻造法是中世纪常见的那种，他们将铁矿熔铸成一根根的熟铁棒子，需要的时候不断的加热并叠打，层层叠打下将里面的碳挤出来。
　　在足够的叠打、回火之后，如果铁匠一直维持高度集中和叠打的手法的话，最终就会形成拥有漂亮的云状花纹的大马士革钢武器，再加上人类法师的附魔和处理之后，也是顶级的武器，毕竟在这个魔法的世界，材料上的缺陷很容易弥补。
　　而这种叠打法的缺陷就是一个是生产速度极慢，二个就是玩一炉温不对搞出生铁的话，铁匠敲不动只能丢掉，而且无法制造合金，从某种意义上来讲，某些作品里面铁匠提着锤子不断的锻打一把红热的兵器其实是锻造和冶金技术低下的体现。
　　一把把厚重朴实的半手剑被制造出来挂在木头架子上，每一把上都有一个数字编号，这种对于矮人来说是长剑，对于人类来说介于短剑和长剑之间的武器既可以劈砍，又能突刺，配合一同锻造好的圆盾和方形包铁木盾列阵使用，在阵型没被破坏的时候的实战效果极佳。
　　由于有不少多余的材料，所以埃隆领主那边也订购了两打二十四套这种装备，并且还单独订购了8把矮人重弩，除此之外，在丽安娜女士的要求下，陆续追加了订单，包括用于破甲的鹤嘴锄，用于对付骑兵的长矛和带尖刺并且涂抹了防火药水的重盾等等。
　　看上去在经过上次的战争后，这家伙也有所感觉，开始有意识的强化领地的军备系统，不仅重新开始招募并训练脱产民兵，甚至开始挑选正规士兵交给埃尔文队长进行战士训练。
　　除了这些外，教会这边产出的一些特色的武器和魔法道具也采购了很多，除了没有修墙外，几乎可以说是在持续的低烈度动员和转战时生产模式当中。
　　在这个时代，任何一个领地都不可能进入长时间的真正的战时模式，所以这种低烈度动员就已经可以说是在准备大规模的战争了。
　　就好像老伯爵一样，他为了应对北方随时可能爆发的大规模战争，一直在持续低烈度动员和储备物资，然而，一场战败和意外现在连自保都有一点困难，只能寄希望于北方领地不要那么快就打起来或者战火迅速扩散到南境来。
　　在教会和领地都在进行军备升级和工程建设的时候，矿洞这边小祭祀也呆的有点烦了，而没有比挖矿更加能够派遣这种烦躁的事情了，与其说她是在挖矿不如说是在发泄和某种运动。
　　“当~当~当~”原本的第三层矿坑侧面又多出了一条深深的矿道，斜着延伸到山体内部当中。
　　“嘿咻~”小祭祀丢开矿镐抹了把汗，这种单调、重复而又可以倾尽全力的释放暴力的活动确实在派遣烦躁心理上很有用，只是那些有业务指标而且不能三天打鱼两天晒网的矿工不可能感受到而已。
　　从某种意义上来讲，任何一种低强度而且时间可以自由安排的劳动都是一种娱乐，而任何一种不能自由决定时间和带有明显业务指标的娱乐活动都是一种枯燥的工作。
　　【参考去农村度假插秧烧火的城里人和游戏代练，劳动和娱乐的界限一直都这么模糊，所以，在终极共产社会当中，人类以劳动为自觉，自动自愿的追求劳动也不是不可能的事情。】
　　“格奥尔，把这袋碎石拿去倒掉！”
　　“是主人！”冬狼叼起她的鱼型背包冲向矿洞外，直接顺着山坡将那些还带着不少碎矿和碎裂宝石的岩石和土渣倾倒下去，原本的哨兵领主城都快被这泥石流一样的“矿渣”给彻底埋了。
　　已经掘进了快200米的小祭祀从岩壁里面掏出一颗极品的无暇红宝石，这颗天然宝石呈现出鲜艳的红色，火焰元素的力量在其中流淌着，仿佛一团燃烧的血液般。
　　“这个东西拿去做个发饰应该不错~”小家伙美滋滋的把它放进另外一个放战利品的包包里面，然后提着矿镐继续掘进，这样的宝石她挖到了不少。
　　和慧慧不一样的是，她比较喜欢这些亮晶晶漂亮的东西，只是之前没有机会而已，而且慧慧那里的宝石很多实际效果比装饰效果要好，毕竟她是按照手感和作用来挖的。
　　“当！”矿镐似乎触碰到了什么不是石头的东西，“诶？”
　　“当当~”小祭祀用力连续敲击了几下，头上矿灯照亮出泥沙里面的是一种浑浊的土黄的物质，看上去似乎既不是金属也不是石头。
　　在发现遇到了有趣的玩意儿后，小祭祀高高的举起矿镐，一丝丝黑红色的电弧缠绕其上，“咚！”黄玉般的物质崩裂开来，接着她一把捞起那跳起的不明物质――稀有品：神秘的矿石发现了~
　　“这是什么玩意儿？”小祭祀抓着看了看，不像是某种宝石，也不太像是金属，摸起来有点像是石材，但是敲起来像是金属，而且十分的光滑。
　　“这是什么东西？而且有点重啊”手感比正常的金属还要重一些，说明这种物质是某种高致密的物质或者是某种土元素魔法矿物，这就有点意思了。
　　“继续挖，看看这到底是什么！”小祭祀再一次掏出一堆矿镐放在一边，这种矿镐她有很多把不同款式的备用品。
　　“当！当当当”的敲击声连成一片，大量的岩石和碎土被挖掘出来，然而向着两侧各自掘进了快一百米都没有发现这个东西的边界在哪里。
　　在稍作休息之后，盾构机・小小号开始直接对准这黄玉般的不明岩壁带开始疯狂而艰难的挖掘工作，硬生生在上面开出一条足以容纳一人通过的缝隙来，并且一点点的扩宽并加深。
　　“咚~”已经变成黄褐色的岩壁后面传来有点奇怪的回音，似乎是空的，于是小祭祀加大了力度，“轰~”一堆雕刻精美的石头墙砖轰然向外凸出然后坍塌，露出后面的景色。
　　“哇，有点厉害啊~”小祭祀探进去一个脑袋，在整座山的山腹内竟然有一个巨大的空洞，而且明显是人工开凿的，周围一圈都是带有浮雕和壁画的石头墙壁，而墙壁外面一圈都是那种黄玉色的物质。
　　空洞呈现不规则的多边形，中央是一个不知道多深的空洞，一直连通到地下湖，四条雕刻着不明生物雕像的宽大石桥一直延伸到中央的建筑物周围。
　　玛雅金字塔的造型，周围是回廊、大厅和顺着中央悬空的锥形岩石开凿的一个个方形的建筑物，层层叠叠的阶梯宛如错综复杂的迷宫一般。
　　这看上去似乎是一座神殿的样子，在空洞的最上方也就是神殿顶部的位置有一个通往外界的山洞，阳光从洞口射下，照耀在圣殿顶端的不明祭坛上。
　　从大空洞蔓出的大量魔力和元素在这里形成了一道龙卷风般的魔力风暴，保护着中央的神殿，也似乎在灌注神殿顶端的什么东西，眼力惊人的小祭祀发现那似乎是一把长枪，但是也不是很确定，因为那不断从石桥上刮过的魔力风暴让她有些难以看清楚。
　　魔力风暴一遍遍的冲刷过石桥，在山洞中回想起若有若无的声音，似乎是感应到了有生人进入，石质的桥面上一些平面的影子缓缓站立起来。
　　无形的风和水构成的如巨人般的躯体，只有上半身的躯干肌肉纠结，然而头部只有一个模糊的不断闪耀跳跃的球体，“超大型元素长老，我们还是跑路吧，主人！”格奥尔认得出这种东西，这玩意儿可不好对付啊！
　　“嗯~”小祭祀思考了几秒钟，果断的扭头就跑，顺手还把一大块精金矿石给堵在洞口，这种地方，她才不会傻到自己一个人进去呢，虽然她的终极大招已经冷却好了，但是这么厚的山体，呼叫慧慧也没有用，而且用那招很疼的，会让她感觉自己亏大的样子。
　　通常在这个时候，不管是猎人还是光呆还是刺客，第一反应是什么呢？当然是先回去准备好装备，然后火速摇人开团啊！


第一二六章
　　第一二六章
　　在离开矿坑后，小祭祀第一时间进行回填作业，飞快的把通道堵了快二十米的距离，保证那里面不管是什么玩意儿都别想跑得出来这才骑着格奥尔往教会方向狂奔。
　　在路上她都已经想好了摇人的配置了，首先是一堆元素生物不能叫牧师们去，因为元素生物严格来说不是生物，而是一种特异的智慧型的自然现象，就好像慧慧其实是一种吃鱼的自然现象一样（点头）。
　　所以，慧慧的很多特异性神术对于元素生物都要打折扣或者无效化，所以，慧慧的牧师不能带，取而代之的是可以把奥蒂莉亚叫上，她是一个法师，那种神庙和神秘学的玩意儿叫上一个法师准没错。
　　然后就是叫上一个擅长处理机关和锁头的盗贼，这个工作菲娜小姐可以胜任，虽然她已经转职成龙刺客了，但是开锁和陷阱的手艺还是没有荒废的，准确说是更加精进了。
　　鹰眼这种类法术能力在开锁和陷阱寻找方面简直是无情的效率，加上本来就不差的天赋更是厉害，只是相对来说，战斗力方面倒是没有怎么提升，除了在背刺一道上还算比较熟练外。
　　不过仔细想想这个遗迹或者神庙也不需要太多的输出特别是近距离物理输出来着，元素生物这种东西不少都带有相关抗性，输出方面一个擅长使用无属性法术冲击的小祭祀加上一个法师绰绰有余了。
　　欧的话，作为武僧在这个时候就很有用了，他的拳头在灌注真气后就相当于是魔法武器，足以穿透元素生物的伤害抗力，所以，现在就已经有四个人了。
　　考虑到地形的复杂情况下，小祭祀觉得这点人就足够了，人多的话，就矿坑那个通道跑都不好跑会被自己人堵住。
　　盲目吃鱼教会，经过一个多月的修建工作最外围的一圈回廊和小型礼拜堂以及供朝拜者休息的小花园已经完工了，这部分因为不需要太多的脚手架和木制简易起重机，所以施工难度是比较低的，难度都在如何采集石方和加工石材上了。
　　偏偏对于教会和小祭祀来说，采集和加工石材都很简单，前者小小型采石机一天就能搞定，后者的话，那数千只狗头人的工作效率还是很高的。
　　回廊采用小祭祀给出的罗马式回廊，大量的罗马柱和三角形的屋顶构成的两组L型回廊，末端是一个圆形露台，可以供朝圣者和牧师们休息、辩论和避雨。
　　在露台里面还有用于清洁自己的清水喷泉，利用水压和虹吸原理吸取来的湖水，然后喷出后，顺着侧边水渠流入小花园，灌溉一圈后重新流入湖中。
　　回廊的两侧分别是花园和墓地，前者只是完成了移栽用的花坛和一个个造型别致的石桌和石凳，可以在这里吃宵夜，看星星和乘凉，在花园的最中央是一头由狗头人大师亲自用一整块合成的巨型宝石雕刻的慧慧・龙型雕像。
　　用那些品质稳定均一的宝石磨制成宝石粉再用其他金属进行色调调整后，整体魔法合成的一整块半圆形巨型宝石，当然，这种合成宝石并没有什么价值，因为在这个过程当中里面的魔力和元素都消耗得差不多了。
　　如算上作为合成原料的本身就是优质的大量宝石的话，那么可以说这是除了土豪炫富以外也就只有一部分需求的法师会使用，用来合成天然宝石很难达到的体积的魔法仪器。
　　比如说类似科学上的激光用红宝石棒之类的透镜或者法力聚虹组件等，当然，也用来搭建可以容纳大量的魔力和元素的元素池和建造法师塔的不少组件使用。
　　整块宝石被雕刻成慧慧盘成一团睡觉的模样，安详、沉静，六片刃状龙翼微微自摆放的石台两侧垂下，龙尾盘绕在石台上，头部侧枕在交叠的前爪上。
　　整体色调为苍青到浅白的渐变色，表面还用优质的红宝石和青金石粉末与松香一起融合成特殊的颜料勾勒出栩栩如生的红色明文和深青色暗纹，并且因为简单附魔的关系，这些纹路会如同呼吸般交替发射强弱光，在视觉误差下，仿佛一条真的龙在睡眠一般，呼吸起伏。
　　但是，相比美轮美奂的回廊和休息室，还有花园来说，教堂的主体就才刚刚修到两层楼高，而且还是是一个筒子楼一样的光板子。
　　在完成主体建造后，还需要装饰的雕像、雕刻壁画，内部的壁画和雕花梁柱等等，然后还需要建造后面的湖上小码头和供教士和牧师们休息以及培养学徒的后院。
　　考虑这个时代的教堂功能，在外围还需要建造钟楼、敲钟人和看门人居住的联排小屋，高大的围墙和角楼，以及防御所需要的，护卫们居住训练的兵营和训练场。
　　这个时代的教会总部的防御能力和常驻兵力一直都不会比一个领主城堡差多少，当然，某种意义上来说，贵族领主们也乐于这样的情况出现，因为教会为了发展信仰普遍会需要这些贵族的支持，所以这种军事力量也属于领主们可以使用的力量之一。
　　除非双方的关系原本很好，但是突然变糟糕或者一开始就糟糕到了极点的程度，但是，那种情况下的也不可能修建起这样庞大的教会建筑区。
　　在小祭祀抵达后，还没来得及拉人，一位信使就送来了一份公文，简单说，就是新的代理女伯爵把之前的奖励和补偿兑现了，将湖对面的两个村子连人带地送给了教会。
　　而这两个村子的长老已经在外面等着觐见商议今年的税和劳役问题，而且这是一个一如既往的哭穷过程，但是绝大部分的铁石心肠的领主都不会产生丝毫的动摇，也就是埃隆这样的会稍微减免一些，但是也不多。
　　埃隆的教育当中关于这部分也是有的，不管他个人品行如何，但是首先他是领地的统治者，他不缺钱所以可以在必要的时候少收这些额外的供奉和税收，但是基本的规矩还是需要有的。
　　否则的话，就不单纯是税收不起来，甚至连自己的人身安全都是会成为问题，一个社会的秩序和规则在理想条件下是对于所有人生效的，最为完美的规则就是“不为尧昌，不为桀亡”，但是这是不太可能实现的，那么只能退而求其次了。
　　“呜~这样啊~”小祭祀挠挠头，觉得这些人也还是有点可怜的，所以就干脆的决定少收一半好了，“这样吧，你们今年夏季就交......嗯，6000蒲式耳小麦就行了。”（一蒲式耳约合27公斤）
　　“什么！？？”两位老人当场差点昏厥过去，正常情况下来说，哪怕是再铁石心肠的领主也断然没有这种听完诉苦后毫不犹豫的把税收加到这个地步吧？他们全村怕不是就算把最后一口口粮拿出来，再把孩子都卖了都交不起这个税啊。
　　“不用那么激动啦~明年就应该可以按照正常的交了，10000蒲式耳，你们每人五千。”
　　“......”两位已经陷入了茫然的不知道自己在什么地方，在干嘛的状态当中。
　　而此时，夏收完成后的湖畔村这边的村民就带着应该交的税过来了，得益于教会的良好水利工程、大量的狼粪和猪粪发酵肥料、德鲁伊的灌溉速生药水和合理的密植与追肥――平均亩产达到了460千克，个别甚至达到670千克的惊人地步。
　　加上原本的乱石头地现在被炸起来的淤泥和土壤覆盖变成了良好的湖边水浇地肥田，这个税率对于他们来说是稍微有点高，但是考虑没有其他的杂税的话，似乎好像还要过得舒服一点的样子。
　　但是对于平均亩产在良好状态下最多一百公斤的其他村子的人来说，这简直是横征暴敛，不对，应该叫做逼上绝路的程度，完全是丝毫不给一点活路的状态。
　　两家一家接近五十吨的纳粮差点给当场砸昏迷过去，好在在看见那些湖畔村的村民一脸喜上眉梢的样子来把收获的那些类似土豆和豌豆的作物交上来，密密麻麻的麻袋和框子堆满了后厨前的小广场后，勉强维持了些许的理智。
　　“大家都是乡巴佬，既然他们有办法交出来，不如去询问一下？”
　　农夫都是很现实的，如果一个人丰收会有人在背后指指点点，但是一个村庄的人都丰收，那肯定不是有良种就是有什么秘方，绝对会引来一群人明察暗访甚至偷偷挖人家的种苗回去育种的。
　　当然，这都是建立在看见了成效上的情况下，没有比密密麻麻的粮食更具有冲击性的画面了。
　　“种地啊~就是这么种啊~”被问到的农夫当然没那么乐意说出来，虽然教会看上去药水充足，一旁的湖水也不愁灌溉，但是大家都觉得这些东西蹭的人多了自然会变少，又不是本乡本土的人凭啥告诉你？
　　“拜托~一年3000蒲式耳一个村庄的税实在太高了。”
　　“啊？一年，不是一季吗？”被问到的农夫愣了一下，转瞬勃然大怒，“你们一季才交1500？凭什么啊！”减免一半算是新人优惠，但是只有四分之一，自己这些老追随者岂不是非常的吃亏？
　　“拜托~”对方一脸愁苦的样子，“无论如何也凑不出那么多的啊！”一季三千蒲式耳也就是六吨多的粮食，以这个时代的朴素农业生产法怕是要上天了。
　　“......”“求求您了~”
　　一小袋硬邦邦的东西塞进了手心，农夫露出了纠结的表情，随后是第二小袋，别误会不可能是金币或者银币，只是铜币而已，但是这也是一笔不小的金钱了，足够买来他的良心和慈悲了。
　　“好吧，看在都是庄户人家的份上，我给你们指一条路，不敢说一定可以丰收，但是交上这个税赋是没有问题的。”农夫拉过长老小声的说道，“你们去找一位牧师，不管是谁都行，给他一条鱼，然后请求他带你们去找维罗妮卡大师，说你们是新来的庄户人家，需要药剂。”
　　“然后呢？”“然后去找管理奴隶围栏的那个狗头人，叫斯斯嘎什么的，别害怕，它不会伤害你们，你们得找牧师要一个信徒的身份证明，然后就可以找它给你们分配巨魔劳力了，比耕牛好用多了！还有，肥料得和畜栏的那位牧师打好关系，不不不，他不收钱！”
　　农夫神秘兮兮的说道，“但是，如果你们能够给他一些鱼或者可以吃的植物的话，他就很高兴了，或者你们能够得到那位青色头发的神秘女孩的青睐？”
　　“明白了，这样就能做到吗？”
　　“可以的，你们不知道，教会的秘药和秘诀十分的好用，我仅仅是一季就收了快300蒲式耳的作物，除去交税的，今年夏天可是吃了个饱饭！”
　　“嚯！”“不要外传，教会的药和奴隶也是有限的。”
　　“懂，懂的，我们都懂！”能够活到这么大年纪的人无一不是人精，自然知道多一个人就得少分一份的道理。
　　“还有，教会有定期圣餐仪式，你们记得参加，有好处的”农夫一脸神秘的微笑，“大家以后就是教友了，互相帮助嘛~”可是你收钱的时候怎么没有想到这个事情啊！
　　“我们这就去办！如果实在交不上了，相比仁慈的女神......”
　　“别！”农夫瞬间出了一头冷汗，“千万别打这个主意，看见那些白色的大狗没有，上次试图欺骗和盗窃神殿财富的骗子瞬间就被撕碎吃掉，活生生的啃掉，你们可别有这种打算。”
　　“狗都怕棍棒！”“但是它们连护卫队的大剑都不怕~”农夫嗤之以鼻。
　　现在护卫队的实战训练的对手就是那些冬狼，这些农夫在没事的时候也会去围观看热闹，那些冬狼的毛皮就算是矮人钢打造的半长剑也很难造成实际杀伤，更别说为了安全还套了件皮革镶嵌薄铁皮的轻甲在身上。
　　“这万一真的交不上怎么办？”
　　“喂鱼啊~”农夫一脸轻松的说道，他的意思是是会被教会抓去喂鱼，穿着皮围裙站在冰冷的湖水里面喂鱼，就算是夏天，几个月下来裤裆都要全烂掉。
　　但是，这两位看了看湖里密密麻麻的网箱和里面密密麻麻的鱼，瞬间理解成字面意思的喂鱼――拿去做鱼饲料――浑身不由自主的颤抖起来，一言不发的铁青着脸离开了。
　　“嗯？他们为什么一听喂鱼就这么害怕？不会游泳？”农夫一脸不解的样子，“圣餐开始了！”
　　“来了！”他连忙把衣服里面那个圣徽翻出来，然后提着圣餐仪式必要的供奉，一只自己下的套子抓的野兔和两只田鼠冲进了教会侧回廊边上的圣餐仪式地点。


第一二七章 准备开荒
　　第一二七章 准备开荒
　　“轰！”湖畔一株参天松木轰然倒塌，伐木工们将树根和树桩整个撬掉，将树叶和那些嫩枝丢弃在地面上，剩下的木材顺着木质的轨道送往三叉戟河边的水力锯木厂加工。
　　随着人口和财富的增加，三松镇和教会对于木料的需求也随之增加了不少，那些手里有了一些钱币的农夫自然不满足于继续住窝棚，按照庄户人家的第一反应要么是置地，要么就是起宅子。
　　在这种战争年代，这种不动产的价值反而增加了，使用木头制造的坚固房屋在战斗当中的防护能力可比蛐蛐的茅草窝棚强多了。
　　以教会还未完成的大教堂为中心，一个全新城镇似乎已经初现雏形，当然，没有傻子会在教会广场和那条已经完工了一小截当地标准的5A级公路边上修房屋，虽然教会没有说那是属于教会的自留地，但是这么没有眼力劲的家伙根本活不到这个岁数。
　　村民们在距离教会大约300步的距离外的湖边一个比较稳定的地方起了宅子，并且因为交纳租税、宗教活动和采购物资方便也形成了一个简单的露天集市，大有把三松镇的经济中心抢过来的意思。
　　对于埃隆来说，是乐于见到这种情况的出现的，因为教会真正的“封地”只有湖对面的那两个村子，而这边的湖畔新镇的所有权还是领主的，只是这些人是借给教会使用的。
　　换句话说，就是他们的人头税和地租是给教会作为领主的资助，但是一旦形成集市和完整的小镇，那么随之而来的商业税还是领主自己的。
　　而且不管从哪一方面来讲，在这个时代，人口和城镇规模扩大都是一件好事，而且三松镇也只是变得稍微冷清一点，实际上经济活动还变得繁荣了起来――冷清是因为大量的无所事事的闲人被各种工作吸收走了――所以街道上都看不见几个行人，偶尔路过一个都是行色匆匆的样子。
　　砍伐后的湖畔空地就被领主组织人手以及当地的长老们见机行事快速进行了开荒，虽然这些土地连带森林都是领主的，开荒出来的田地还是领主的，甚至在某些地方，领主还会对这么干的自由民征收一大笔赋税甚至吊死他们以捍卫自己的领土权力。
　　但是，在三松镇这个地方，埃隆从来不阻止民间的拓荒行为，只是由于周边那密密麻麻的各种怪物和危险生物，没人干这种费力不讨好最后好处还是别人的蠢事而已。
　　但是，现在，光是为了凑够教会那可怕的什一税，就逼得这些人不得不开荒，而且周围的野兽和怪物基本上都已经是罕见的珍惜生物了，那些牧师甚至都在讨论要不要通过渥金的商会从外地购买怪物来放养，避免教会的肉食和怪物材料来源断绝的事情发生。
　　“冕下，您这个时候离开恐怕有点......”拓荒期间大量的事物压在案头还跑出去玩似乎有点不太好的样子，然而小祭祀怕的就是这些案牍作业，“你们看着办吧~”
　　她本来没打算马上就去组织人下副本的，但是一看到堆积如山的各种文书作业顿时脑袋发炸，果断的以“哨兵领的魔法风暴不处理会威胁这边”为理由开溜了。
　　“唉~”安格里牧师叹了口气，老老实实的用粗糙的大手不熟练的拿起羽毛笔代为处理这些文书，盲目吃鱼教会的文化水平普遍不怎么样，十个里面九个是丈育，话又说回来，他们的女神都是个丈育就更别说这些牧师和信徒能够知识丰富到那里去。
　　而且这个时代，能够写自己名字的领主都已经是文化人了，盲目吃鱼教会这种文化水平算是横向对比里面的优秀知识分子，要是野蛮人和暴政之神那种的信徒，怕是整个教会上上下下都找不出几个会写字的生物来。
　　奥蒂莉亚是被小祭祀从图书馆拖出来的，教会虽然普遍丈育，但是还是采购了很多书籍，因为小祭祀不是丈育，虽然这个时代的书籍娱乐水平低下，但是总归是一种消遣。
　　而因为这个原因，教会不知不觉就多了一座不小的图书馆，大部分的书籍都是通过渥金神殿搞到的，当然，都不是什么工艺或者魔法书籍，而是一些文学、修辞、民俗和历史文书，兵法和地理书籍是敏感物资，而工艺和魔法书籍则是战略物资。
　　虽然这个时代的整体文学娱乐水平低下，但是里面还是有一些不错的著作，特别是南境这种艰苦的地方。
　　字是某些知识分子唯一用于淡忘现实的残酷的途径，仿佛最漂亮的花总是绽放在最险峻的山巅一般，很是有几本放在地球上都可以达到“古典名著”水平的玩意儿。
　　只是更多的还是那些粗制滥造的骑士小说和枯燥乏味的编年史、修辞书籍等等，而且对于小祭祀来说，这些东西的催眠效果一个比一个好。
　　然而，对于奥蒂莉亚这种根本没有接触过这类东西的少女法师来说，简直是一头扎进去就挣扎不出来了，而且法师和图书馆是一个标准的完美的搭配，都没有人会去干扰她。
　　“神秘的神殿，什么样子的？”少女一头乳白色的秀发乱糟糟的，看样子在图书室内待的时间有点长了，要不是她是个法师会一些清洁术之类的戏法的话，搞不好身上都要馊了。
　　“嗯，就是有石桥，有很多的柱子，还有很多的元素巨人一样的东西”小祭祀比划着说道，她不是很擅长于描述这种东西，何况只是隔着长长的石桥远远的看了一眼。
　　“听起来有点像是暗精灵风格的东西”只有暗精灵才喜欢这样在天然石笋上修建城市和神庙，“但是，听你的说法，又不太像是暗精灵的东西。”
　　毕竟小祭祀和暗精灵是打过交道的，也见过那些战利品上的装饰纹路，如果是暗精灵的城市或者神庙的话，不可能认不出来，而且，暗精灵的神庙......那不就是除了蜘蛛就是蝎子嘛~
　　而小祭祀表示她没有看见任何的蜡融妖、蛛魔和类似的雕像，甚至于连一些邪恶神o神庙常见的石像鬼都没有，反而只有一些元素生物在里面。
　　嗯，至于说为什么不可能是伊利斯翠的神庙就很简单了，一来她已经陨落了，二来她没有神庙，她的神殿就是一片能够用来跳舞的林间空地而已，至于说这位幽暗少女能不能复活就不好说了。
　　毕竟神o这种东西，只要她代表的概念没有消失，她的神职还没有转移就不会真正的死亡，而卓尔里面善良人士很难真正的杜绝，而且她的神职是歌唱、月光、美丽和舞蹈以及善良和黑暗精灵。
　　【PS：她的图片没法发，为什么你懂的。伊利斯翠和她的信徒还有牧师的最大特征就是――不穿衣服！百度百科有她的图片，你们可以看看，确实......不错。】
　　“那会是什么神殿呢？还有我不记得卓尔神o里面有会使用长枪的。”
　　“总之，很有趣啊，还有哪些元素生物什么的。”小祭祀似乎很感兴趣的样子，因为相比上次的地宫，这次更有下副本的感觉。
　　“那就我们两个人吗？”
　　“不，还有那个大个子，他已经同意了。”欧一向不怎么会拒绝别人的求助。
　　“还有呢？”“菲娜也会和我们一起去哦~”
　　在接任了前任老大的职务和一票手下的时候，菲娜也等于是接过了那一大堆包袱。之前冒险和教会帮忙的收入全部用来在湖畔村边上修建一座孤儿院和大宅子用了，她也觉得那些小鬼头今后不应该只能成为一个游荡者，也可以选择一下其他的道路。
　　通俗易懂的形容一下的话，就是她现在手头紧，急于找到新的收入来养活一大家子人，经过凯勒斯城的动乱和血头帮的追杀，现在成年的能够派上用场的“金手指”只有两个人，而把能拿匕首战斗的半大少年一起算上满打满算也就不到十个战斗力量。
　　指望这些家伙出门赚钱的话，搞不好教会都没走出去就被巡逻冬狼扑倒当场活吞了，在慧慧的地盘上偷东西的家伙，简直是自寻死路。
　　“那她呢？也跟着去吗？”
　　“O~O”青发的少女坐在石头的台阶上，头上顶着一个小型海豹造型的毛绒玩偶，抱着一大袋子的“炎魔牛肉干”慢慢的嚼着。
　　布口袋上还被黑猫用褚石等颜料画了一个很传神的炎魔头像，构图来看，大概原型是KFC家的标志，下面是一串猫爪语――“炎魔牛肉干~香辣口味”
　　在少女边上还有好几个袋子的零食，从袋子上的图案来看，分别是六臂蛇魔卷（爆炒蛇皮卷）、豺狼人狗肉干还有油炸狂战肉之类的深渊特产品，也不知道是哪个慧慧信徒遇到了恶魔召唤者和亵渎祭祀，又或者是撞到了深渊之门之类的玩意儿。
　　“话说，炎魔原来是可以吃的吗？”这是奥蒂莉亚的第一反应，然后就瞬间拉回了思绪，“她也跟着去吗？”
　　“龙女大人要去吗？”
　　“O~O，不去，没有吃的。”慧慧十分明确的表示那种除了石头和不能吃的玩意儿，谁想去谁去，她是一点兴趣都没有。
　　有这个功夫还不如去那个有很多食物的地方打猎――没错，说的就是深渊――正常的神o没有一个想去深渊的，但是没了神力和神格也是个蛮神战斗力的慧慧例外。
　　何况说她又不是去深渊搞事情，而是单纯去抓恶魔吃这使得很多恶魔领主甚至都不知道慧慧来过，毕竟在深渊这种鬼地方，一两只恶魔的神秘失踪简直是家常便饭，如果说发现了被吃光剩下的炎魔或者别的什么玩意儿的骨头和残骸也是家常便饭。
　　甚至于魅魔女王这类长着人类近似外型的恶魔领主完全不觉得有什么问题，她手下根本没有被慧慧捕食，而那些被慧慧捕食的诸如巴洛炎魔之类的玩意儿......也没有恶魔领主会在意，或者说实力差到手下的炎魔数量可以记住每一只的名字和长相的恶魔领主也被慧慧吃了。
　　在吃完炎魔肉干后，慧慧又拿出一大袋子的新零食，黑猫们似乎给她做了统一制式的零食袋，也可能是加工过程当中为了方便分类统计和堆栈而做出的改变。
　　这个袋子上的图案是一个长着章鱼脸穿着围巾一手举着一个螺壳一手比出一个大拇指的造型。
　　“灵吸怪也是能吃的吗？”奥蒂莉亚止不住再一次冒出这样的念头来，她甚至觉得自己法师毕业的论文题目是什么了――《论灵吸怪、炎魔与蛇魔等异界生命体的可食用性与食用办法》――一定会震惊整个法师塔。【她爹恐怕会心脏骤停~】
　　“吃吗？”慧慧向小祭祀递出一根烤的焦黄的鱿鱼须一样的东西，“嗯，o~o，好吃！”弹性十足又富有嚼劲，堪比最顶级的鱿鱼丝，用来配饮料或者淡酒肯定不错。
　　“咕咚咕咚~”慧慧掏出一大瓶米酒给自己灌了下去，“哈~”小脸露出一抹红晕，很快就消失了，这种黑猫特制甜米酒的度数连五度都没有，根本就是一种带酒味的酸甜饮料而已，慧慧喝到水饱都不会醉。
　　“嗯嗯~果然，配米酒最好了~最好再来个橘子和柿子饼什么的就更好了。”
　　“~OvO~掏掏~”慧慧伸手进头顶上的海豹造型的小型玩偶里面，“甜果干！OvO!”
　　“原来那是个新包吗？”奥蒂莉亚打量着那个海豹玩偶，发现那似乎不是什么空间道具，就是一个普普通通的玩偶，只是肚子里面是一个包包而已。
　　“哦~还真的有，那还有其他零食吗？”
　　“~OvO~”慧慧开心的扭动起来，“饼干！”一大把牛肉饼干，“贝！”香辣贝肉，“橘子！”几个火红色的大橘子。
　　“嗯~O-O~”慧慧用力掏掏，最后摸出一大根还沾着口水的肉骨头，“酱骨头！OO！”
　　“哦~准备得真充分呢~”两个小家伙直接围坐在一起开始就着甜米酒开始吃零食。
　　“关于神殿事情你还没说完呢~”“啊，忘记了~”小祭祀顺手拿起几袋零食塞进自己的包里面，“我记得的就那么多了，总之，到地方再慢慢研究好了。”
　　“她真的不去吗？”“O~O，不去。”慧慧的下午茶零食时间，除非是请客赴宴，否则哪里都不会去。


第一二八章
　　第一二八章
　　“-~-”青发的少女靠在神殿的阶梯侧面，手里捧着一大块饼干状的多层肉干，最上面一截被咬掉了一半，嘴角残留着细细的肉渣，就这样斜靠着睡着了。
　　不知道为什么，慧慧只能维持一个分身或者化身，而且意识也只能在两个之间挑一个关注，简单说，当她的本体在星界觅食或者干别的事情的时候，这边就会进入睡眠状态。
　　反过来，当这边的分身在到处溜达的时候，本体就在睡眠，交替睡眠和进食法让慧慧可以做到24X7小时处于觅食和进食状态，可以说是非常的盲目吃鱼了。
　　“唉~”安格里牧师叹了口气，小心翼翼的走过去，按照小祭祀说的办法抓住慧慧的尾巴用力往上一提，小家伙本能的抱紧了手里的肉饼，双腿蜷起，腰部用力往上卷，就好像是一只进入防御姿态的穿山甲一样。
　　这是雌龙转移幼龙的姿势，所以她会本能的进入这种防撞击和伤害的蜷缩姿势，如果是龙形的话，翅膀会向前合拢，看上去雌龙就好像叼着一枚椭圆形的果子一样。
　　牧师慢慢的提着慧慧走向一侧的休息室，将她放在一个圆形的金属和干草铺成的床铺里面，小家伙自动的蜷缩成球状，怀里依然抱着肉饼，时不时仿佛本能一样咬一口或者舔一舔。
　　在完成这一切之后，窗户外又响起了叮叮当当的凿击声，负责今天轮值上班的狗头人工匠拿着莫克打造的矮人钢工具在一大堆石方边上忙碌着。
　　那些体格明显比一般狗头人健壮的龙裔狗头人（不是术士）站在石方上指挥那些狗头人奴隶将石方拖曳到加工区，那里有大量的狗头人工匠负责把这些不规则的石方凿开，变成一块块粗糙的石板。
　　更多的狗头人和被抓到的地精奴隶则负责把这些石板一点点的利用水力驱动的磨机打磨光滑，交给苦力巨魔带去道路那边铺路。
　　相比看上去辛苦勤恳实际上因为人数众多还是分属两个部落其实是干一天休一天的良好轮班制度的狗头人来说，这些地精和巨魔才是真正的007无休，尤其是后者。
　　反正巨魔生命力顽强还能光合，根本累不死，还不怎么需要吃饭，简直是良好的007苦力，只是要压迫这些邪恶的巨魔干苦力很困难而已，然而有更邪恶的龙蜂和冬狼在虎视眈眈，这些巨魔出奇的老实。
　　一个狗头人部落负责教堂的修建，一个负责道路的修建，两个部落都是轮值上班，隔一天干一天活，但是这两个部分都需要用那些巨魔和地精奴隶，特别是现在他们还多了一个协助农业生产耕田的工作，更加是业务繁忙，从早劳动到晚，过着充实得几乎没有任何邪念的生活。
　　三松镇到湖畔村的大路现在已经修了三分之一了，剩下的部分也完成了木板路的铺设，以来交易的渥金牧师和商会的商人的说法就是，“简直平稳得就好像躺在床上一样。”
　　可惜，这条并不长的道路以如此庞大的人力物力加持下都估计还得修个半年左右，想要全境铺设这样的本时代的“高级高速公路”大概是在做梦。
　　泰莉莎现在有了一个新的工作或者职务就是负责制定周边的道路设计和计划，因为小祭祀的计划太过于不靠谱了，神特么的八车道无缝石板路，怕不是全教会的牧师都得去学化泥为石法术，每天法术位全拿来修路了。
　　还得是人均传奇那种法术力量才能完成这种奇迹级别的工程，所以，真正唯一见过古代帝国道路体系的泰莉莎就是现在的道路总负责人了。
　　古代帝国的道路体系分为三级，第一级是紧急军备输送道路，木枕，木方拼接，地基为碎石-黄土夯实混合物，可以奔跑轨道马车，算是古代版本的火车了，能够在极短的时间内输送大量的军资和军队。
　　仅仅只修建于少数重镇区域，用于连接要塞或者关键关隘使用，全国范围内铺这种东西，按照泰莉莎的回忆就是――除非她哥哥把所有中等收入以上的人的家产刮干净，否则不可能的。
　　即便是这样的只铺重要区域的轨道马车系统也是花费三十年动用数万奴隶和近两万职业军队才完成的巨大工程，当然，三松领这边根本用不到这么大的物流量和这个等级的道路，从这一点来看，小祭祀最开的那个计划书有多不靠谱就很明显了。
　　而第二级道路就是主城和周围卫星城市之间的连接道路，用于输送次一级物资的，因为城市生活需要大量的卫星城镇和乡村供给食物、原料和劳动力。
　　这个级别的道路就是狗头人们正在铺的这种东西了，大块的石板拼接而成，而缝隙里面是碎石和泥沙的混合物，这并不是石板接着石板的，中间大约有5~10公分的缝隙是碎石和泥沙。
　　碎石来自于开凿石板的边角料，而泥沙湖边上多得是，与鱼粪和蜂胶混合之后可以起到相当厉害的粘合作用并且有着不错的防风和防水的功能。
　　最后一级道路就是主城之间的长距离连接路和村落之间的道路，相比这个时代到处是坑的道路来说，已经是相当良心了，虽然也就是在清除杂草后，泼洒除草的剧毒药剂后，将沙土夯实的土路。
　　这样的道路在漫长的历史当中早就彻底的被植物破坏掉了，而那轨道马车系统因为木方经过特殊处理，并且为了防止植物蔓延过来，两侧有镶嵌铜条和铅板，所以也被周围的村民破坏掉了――铜和铅都是值钱的贵金属，那处理过的千年不腐坏的木头也是。
　　考虑教会目前的物流量的问题，泰莉莎的目前计划是将这种石板路铺到三松镇，然后接着是湖盘村和对面的两个村子，还有林子里面的伐木场和牧猪场连接起来。
　　而三松镇到蝮蛇峡谷则在有余力的情况下看看埃隆那边愿不愿意合作出资修建一条夯土路，至少比现在的这种人兽马车压出来的真・土路好得多。
　　而此时，小祭祀一行四人也到了哨兵领，魔法风暴的余威依然未能散去，奥蒂莉亚果断的给了自己一个防护法术，而剩下的三个则是一副风轻云淡的样子。
　　欧作为武僧最不怕的就是这种侵蚀了，而且体格也十分的强壮，也完全不畏惧炎热、寒冷和狂风，这是属于武僧的最大福利之一。
　　至于说菲娜因为龙血或多或少的强化的关系，这种元素之风给她的感觉和小祭祀差不多，属于清爽的微风，唯一害怕这玩意儿的只有一个奥蒂莉亚，不过，她是一个法师，法师出门不带一堆防护法术和各种针对准备简直是在自寻死路，她还没蠢到那个地步。
　　“这一路上有很多阴影和不死生物，我清理了几次之后，就没有管了，因为实在清理不掉。”小祭祀指着那些游荡的骷髅说道，“简直太麻烦了。”
　　“严格来说，这并不是不死生物，而是元素生物。”奥蒂莉亚打量着那些骷髅，认真的说道，“它们不同于一般的死者的肉体在灵魂和负能量作用下复生的怪物，所以，并不会因为魂火或者魔法效果被破坏而彻底平静下去。”
　　“这些严格来说是阴影元素或者负能量凭依在人类骨骸上形成的半构装半元素生物，大概就好像是史莱姆一样的状态，所以你就算打碎它们也没有用，只要这地方的魔力风暴还在持续，依然会形成新的。”
　　“这样啊~”小祭祀点点头，“这么说的话，如果把这里的魔力吸干净的话是不是就没问题了。”
　　“理论上来讲，建造一座法师塔应该就够了，我是说我导师那种，这种魔法风暴正好可以填充元素池。”奥蒂莉亚似乎完全没有意识到她导师的法师塔是什么规模和等级的东西，这穷乡僻壤能不能造得出来。
　　“都是不能吃的东西啊~”格奥尔叹了口气，引起小祭祀的赞同点头，这些东西都不能吃啊，而且菲娜也是一副这些玩意儿一毛钱战利品都没有的头疼表情。
　　“也不能这么说，至少这些骨头经过魔力的反复浸泡......”
　　“多少钱一根？”“10个铜币，一般是用来磨制骨粉炼金上用的，不贵。”
　　“哦，那算了”菲娜直接把手里捡来的灰褐色的骨头丢开，十个铜币太少了，如果是10个银币还能考虑一下把这些游荡的怪物清理掉。
　　“好处是它们不是真正的不死生物，所以不会主动袭击太远的活物，我们安静通过就行了。”奥蒂莉亚抬手掏出卷轴给所有人挂了一个元素抵抗法术，这个法术可以加强所有人对于元素伤害的抵抗能力，也等于变向的减少了那些怪物对于这些人感应能力。
　　一路走到哨兵领的宝石矿洞前面，那座城市已经被小祭祀倾倒的各种矿渣和碎石淹没大半，只有几只地元素在里面无所事事的游荡，地元素因为可能会带有土元素位面的矿物和宝石，所以算是元素生物里面有可能会有点战利品的玩意儿。
　　但是相对于那皮糙肉厚的花岗岩结构对于武器和法术等资源的损耗来说，这点收入根本是得不偿失，元素生物被列入黑五类里面也不算没有道理的。
　　“这就是宝石矿洞啊，看上去也没什么特别的地方啊~”菲娜对于这个地方是久闻大名了，听说里面到处都是宝石，结果进来一看和普通的矿洞没有区别，就是宽阔一些而已，“说好的遍地宝石和金银呢？”
　　“其实之前还是有一些的，我挖掉了”小祭祀掏出镐子给同伴们现场表演了一个“小小型矿业盾构机钻探过程”后，大家对于周围的那些奇奇怪怪的凹坑和不明所以的挖掘痕迹就露出了了然的表情。
　　一直到最底部，这里的魔力仿佛要凝聚成实质，那块堵路的精金矿石没有被人动过的痕迹，小祭祀顺手把它塞进背包里面露出后面的巨大山腹空洞。
　　“哇~我还是第一次看见这样的神庙遗迹！”菲娜发出赞叹的声音，这壮观的绝非人力能够完成的景象一看就是有很多的宝藏在里面的，当然，机关也不会少。
　　“这个好像确实是精灵风格，但是不是正常的精灵风格，有点陌生”奥蒂莉亚掏出笔记本开始抄录旁边的壁画，她准备拿去问一下导师或者在法师塔的藏书室找一下古代精灵的艺术风格相关文献。
　　“但是，这种建筑形式确实是暗精灵的，难道是他们进入地下之前的建筑，那这玩意儿恐怕不是一般的古老。”精灵的分裂那都是多久以前的事情了，那会儿人类的奥术帝国都还只是个雏形呢。
　　“这里面该不会找到奈瑟卷轴之类的好东西吧？”
　　“嗯？什么奈瑟卷，值钱吗？”乡巴佬菲娜小姐根本没有听说过这个名字，而小祭祀就更是一脸懵逼了。
　　“大概就是某种法术全书之类的东西，原本是古代精灵的产物技术，后来人类奥术师们从精灵遗迹当中获得之后，进行了一定程度的研究和逆向之后制造的奇物，据说一共有五十页，每一页都价值连城，不，应该说是无可估量的价格。”
　　“这么珍贵吗？”“据说在奥术帝国时代，所有人都能去参观这个卷轴，但是后来其中一卷被精灵偷盗之后，就只有传奇奥术师能够有权去看了。”
　　“每个人都能看~”菲娜露出了羡慕的表情，也不知道她羡慕的是这个待遇，还是这种毫无防备的措施。
　　“至少我看的文献上是这么说的。”奥蒂莉亚补充道，“但是，我导师对这个说法并不是很认同，因为据说这个卷轴普通人根本没法看才对。”
　　“这很简单啊~”小祭祀指着那石笋下方明显是奴隶和罪犯待的建筑物，“普通人不算人不就是人人都能看了吗？”
　　“诶？”奥蒂莉亚愣了一下，立刻就明白了小祭祀的意思，“嗯，不无道理，据说，那个时代的奥术师十分的傲慢和自大，所以不把非奥术师以外的人当做人来看也是有可能的。”
　　“伙计们，先不讨论这个，那个发金光的玩意儿怎么看都不像是个卷轴啊！”菲娜指着祭坛最上方的那根枪状物体说道。
　　【PS】
　　军团开会，我也很无奈啊，神特么的末尾淘汰制~_(:з」∠)_


第一二九章 神殿守卫
　　第一二九章 神殿守卫
　　通往悬空石笋上的神殿的道路只有三条，但是都是一样的，一条长长的雕刻着不明生物的石像的石桥，剧烈的魔法风暴不断从桥面上掠过，从这墙壁般的风暴圈中，一只又一只的元素生物自由的穿行在里面。
　　似乎并不会离开桥面攻击冒险者们，当然，这也和奥蒂莉亚和小祭祀他们确实站在石桥一段距离外，超出了那些元素生物的警戒范围的缘故。
　　元素生物一般不会主动袭击人类或者其他生物，除非进入他们的领地，严格来说，元素生物是一种比较温和的玩意儿。
　　它们袭击其他生物的理由一般都是领地被侵入或者被契约束缚不得不攻击，否则的话，这些玩意儿可以在一个魔力充沛的地方待到世界毁灭的那一天。
　　“主要是阴影元素和风元素，还有少量的冰元素和水元素”奥蒂莉亚解除了自己的锐眼术法术效果，对付这些元素生物最好不要使用诸如魔法眼球之类的东西。
　　因为魔力的波动很容易引起元素生物的敌意，这么大的一群元素长老带着成群结队的小弟冲出来那么他们除了扭头就跑没有任何办法。
　　“那怎么过去？而且那个风我觉得也不是什么普通的玩意儿啊~”菲娜指的是仿佛无数萤火虫群一样高速旋转的魔法风暴，在风暴当中闪耀着各色的光斑，这可比那些还能用武器和法术解决的元素生物危险多了。
　　这些魔力耀斑只要接触到人体，巨量的魔力和异种元素涌入瞬间就能把一个人烧死，最好的结果也不过是彻底被超量魔力灌成废人而已，就算传奇法师碰上去也是死路一条，没有任何法术防护和作用能够在这种风暴当中生效。
　　但是对于有准备的高级法师来说，走进去固然是自寻死路，但是破解的难度也不算很大，这些魔力耀斑本质上就是过饱和溢出的元素和魔力，只需要准备好元素池或者类似的魔力壶之类的东西把饱和度降下来就完事了。
　　甚至于对于某些传奇法师来说，这玩意儿甚至比神殿遗迹里面的任何宝藏都珍贵，这意味着他可以在这里建造一个引流的魔法阵，将这些魔力全部据为己有。
　　而且从结构来看，这些魔力全部都是来自内层界和世界负面循流的能量经过神殿上方空洞的转化而成的，换而言之，就是一个源源不断的魔力炉，没有比这玩意儿更宝贵的宝藏了――对于法师来说的话。
　　但是，如果要在上面开个洞让人安全的通过，那就是另外一个故事了，至少奥蒂莉亚是想不到什么可行的办法，“总之，现在先处理这些元素生物比较好。”菲娜叹了口气，“至于说怎么冲过去后面再说。”
　　“嗯，我知道了”奥蒂莉雅召唤出一只天界狼，控制它飞奔向石桥方向，就在最外面的一只元素生物注意到它的瞬间一个急刹车，随后最外围的十多只元素生物就在一位超大型元素长老的带领下冲向了天界狼。
　　“好了，引出来了，干掉它们！”反手取消召唤的奥蒂莉亚就往对面的超大型元素长老身上砸了一个迷宫术卷轴，以它的智力没有一时半会根本蹦Q不出来。
　　而剩下的那些小型元素和中型元素面对四位职业者的围殴，其中还有两个元素抗力高得没朋友的家伙的殴打下，这些元素体很快就变成了涣散的元素和魔力，原地留下一块元素宝石。
　　“不错啊，还有点收获。”“现在是第二群！”
　　利用召唤怪物，奥蒂莉亚将这些没脑子的家伙一点点引开石桥，那些有脑子的元素长老不是被迷宫术带走，就是被小祭祀一发驱逐术糊在脸上，一时半会暂时是蹦Q不过来。
　　“但是，那个风暴圈怎么办？”
　　“我觉得这玩意儿应该和那些石雕有关系，这个魔力风暴绝对不是第一天是这样的，换句话说，当初里面的人怎么进出的？”那些石像以不规则的方式排列，有的指向前面，有的指向后面或者两侧的样子。
　　“这其实很简单的解密啦~”小祭祀挠挠头，这些石像都在风暴当中，那么肯定不是旋转成某种方向谜题，而且每次进出都要这么干也太麻烦了。
　　而且考虑到这个风暴的恐怖程度，所以这里的机关定然是采用了一般人的思维死角，“你能让你的那只狗按照石像的面向方向走吗？”
　　“你是说......”最后的结果是不行，召唤生物靠近魔力风暴一段距离后就失去了控制，消散在其中。
　　“算了，看来只能这么办了”小祭祀叹了口气，直接走向石桥桥面，第一个石雕的面向左侧的，她小心翼翼的踏入风暴的最外层，几乎令人窒息的魔力扑面而来，那些随时可能让她当场完蛋的耀斑从面前飞掠而过。
　　“安全~”然后是第二个石雕，面朝对面，小祭祀顺着边缘向前走到第二对石雕下面，致命的耀斑就从她的头顶掠过，除了石雕的提示外，实际上围栏护手上也有提示，奥蒂莉亚顺着小祭祀走过的路线来到石雕间的围栏的时候就发现了。
　　“很古老的精灵符文，还好我之前被导师罚抄书的时候看到过这个。”奥蒂莉亚拿出一只放大镜看着护栏上的符文，“这些符文的作用很简单，吸收周围的魔力，顺着这些石头材质传递到另外一个地方喷出，简单说，就是......”
　　“在这风暴当中制造出一个窄小的安全区对吧？我说现在不是研究这个的时候，你们没发现那些元素长老都冲我们来了吗！”“快跑！”
　　在破解了第一个简单地近乎于白给的谜题后，小队狂奔着顺着安全的通道冲过了石桥，由于通道是曲折的轨迹，无法直线奔跑，当跑在最后的奥蒂莉亚冲进神殿大门的时候，一头冰元素长老制造出一大团元素耀斑轰击过来。
　　“关门！”“砰！”小祭祀一个回旋踢踹在神庙石门上，另外一边的半兽人武僧也是一发全力拳击，沉重的石门轰然合拢，元素耀斑轰炸在上面只激荡起一圈细微的光纹，顺着门扉飞快消失在两侧墙壁深处。
　　神庙大门进入是一条长长的甬道通往一座室内花园，甬道两侧雕刻着精灵神o的图像，“这个坐在王座上的是科瑞隆，这个是......这个是谁？”奥蒂莉亚看着坐在精灵主神边上的雍容女性，不仅这位女性不认识，就连周围的那些精灵神o都只有不到一小半认识。
　　“管他是谁呢，我说，我们别在这些壁画和石像上浪费时间了。”菲娜指着前面的室内花园，“我们现在得休息一会儿，然后加固这里作为一个前哨才行。”
　　冒险者从不冒险，菲娜深知这一点，在这种危机四伏的地方，首先就是需要一个确认安全可以休息和撤退的据点营地，而且这个营地还必须在小队不得不撤退的时候拥有一定的防御作用。
　　而这座带有回廊的室内花园就正好可以满足这一点，这里是神殿前殿之前的区域，两侧是回廊和一排小房间，正对的升高的台阶上是一扇巨大的石门。
　　花园中央是一座挽着长弓，佩戴利剑的石像，身上带着一串新月纹饰的项链，从外貌来看难以分辨出男女来的中性美人。
　　在雕像周围种植着月桂、玫瑰和香子兰，长条的石凳上积满了厚厚的一层灰尘，那些调皮的带刺藤蔓攀爬在廊柱上，天井上的巨大黄金反光镜将空洞上的阳光反射到花园当中，仿佛就好像站在室外的一座充满阳光和花香的贵族庭院之中般。
　　“安全！”欧从一侧小房间走出来，这里的小房间和花园似乎是给朝圣者们在进行礼拜前的社交和集会、休息的地方，两侧房间里面腐朽的办公设备和家具来看，左侧是某种登记处一样的地方，右侧房间则是一排排长椅和腐朽的石桌，壁炉里面还残留着没有烧完的木炭。
　　就在冒险者们准备加固一下这个小花园并且点燃房间里面的壁炉建立一个临时营地的时候，那尊石像发出一个优雅而带有几分松快的声音，那是古精灵语的谜题，然而包括奥蒂莉亚在内，在场的没有一个人能够听懂那是什么。
　　似乎是一个关于精灵神o的小趣闻，从语调和提问方式来看，似乎这应该是一个在很久很久很久之前十分流行的带有几分笑话意味的谜题。
　　在发现冒险者们陷入长久的沉默之后，石像甚至还旁敲侧击的进行了些许提示，到了最后干脆就不耐烦的直接提问“位于尊贵魔法之侧的花朵是什么！？”
　　“科瑞隆热爱的花......月，月桂？”“答案错误！入侵者！”石像拔出利剑一步飞跃下来，直接砍向回答的菲娜。
　　“当！”闪现的龙鳞光盾抵挡住了石像的攻击，小祭祀抬手开始搓攻击性的法术，然而在发现攻击被抵挡后，石像发出一声精灵语的怒吼，无数仿佛魂灵一般的虚幻人影从回廊和神庙中飞出，这些幽影战士和牧师们摆出了战斗姿势，不仅人数众多，而且看上去一个比一个不好惹。
　　“是玫瑰（Rose）？”“回答正确，请不要拿守护神提问开玩笑。”石像沉默了几秒钟，后退两步重新回到石台上，摆出之前的模样，似乎就好像是一座普通的雕像一般。
　　而那些虚影也收起武器，纷纷低头行礼后后退消失在神殿里面，“你怎么知道答案的？猜的？”
　　“嗯，一般是猜的”奥蒂莉亚点点头，额头上满是冷汗，还好她之前抄书的时候看过一点点关于古代精灵神o的趣闻，简单说，就是科瑞隆认为他的妻子过于邪恶而终于无法容忍其邪恶和残忍的秉性，于是决定与其分道扬镳。
　　当然，这里面到底有没有头顶一片大草原之类的剧情就不好说了，毕竟科瑞隆是一个雌雄同体的双向插头，而遭到爱人背弃和放逐的神后出离的愤怒了。
　　按照那本天知道是人类还是精灵里面的八卦党写的带有颜色的小册子的描述就是，神后在获得这个消息之后，先发制人的掀起叛乱，然后被科瑞隆直接镇压――这里面需要省略并删减掉接近五六页的不适合由一位女士口头转述的内容。
　　在此时，神后愤怒的剖开自己的肚子，将两位神o尚未出世的孩子投掷向地面，而目睹了这一幕的本来有些后悔的科瑞隆干脆就把她连带她的追随者全部丢进了无底的深渊之中，而这些就是黑暗精灵的起源。
　　“总之，虽然那本书充满了.......的内容，但是大致上还是有一点可信度的”奥蒂莉亚脸蛋微微发红的说道。
　　“我更关心你的导师为什么会让你抄那个？”
　　“其实......是我看错目录拿错了书，之后导师又罚我抄了更多的书~”奥蒂莉亚一脸苦闷的说道，“也不知道是谁在书脊的封面上居然写的是《精灵宗教与神o关系研究》这样正经的名字。”
　　“所以说，如果说这座神殿的修建时间比古代精灵更加久远的话，那么也就意味着他修建的时候，两位神o还没有分道扬镳对吧？”小祭祀没有纠结这个颜色书籍的问题，而是直接进入正题问道。
　　“是的，我也是才想起来的，如果是这样的话，那么壁画上的那位女神应该就是堕落之前的蛛后，换而言之，在此时的守护者眼里，主神最爱的花就是他的妻子，罗斯，也就是玫瑰。”
　　“这样也能解释，对方为什么认为我们是在故意捣乱了”菲娜摸摸下巴，“在那个时代的话，应该每一个精灵都会知道主神的妻子是哪位，所以一提到这个双关语，自然知道是玫瑰，而不是科瑞隆代表的月光含义所指的月桂，嗯，你的师兄或者导师没有给那本书包装一个正经名字，我们现在大概已经凉透了吧？”
　　“对了，你最好是回去之后悄悄调查一下，那本书到底是谁的，我觉得喜欢这种重口味的玩意儿的家伙绝对不是什么好人。”
　　“什么是重口味？”小祭祀一脸懵逼，她并非完全不懂，但是也仅仅限制于那些美国大兵们买的花花公子和泳装杂志的程度而已，这种直接本番的玩意儿还是不太了解的。
　　【PS】
　　比末位淘汰更艹的出现了，联盟的那个寒鸦配置是认真的吗？那个新人必须在一个月内能够上是认真的吗？我看了一下，得上轻导专业、反导，工程V，加速IV，船体加固V，最后还要上一个CPU脑插，或者高级武器升级研究V才能确保装备能够使用。
　　新人一个月......我能开两族旗舰的号挂了一下，都得一个月零11天....
　　当然，划水的话，倒是只需要3天把导弹挂出来，剩下的装备就灰着上战场划水蹭分倒是没有问题，反正PG和CPU肯定不够。


第一三零章 临时营地
　　第一三零章 临时营地
　　点燃壁炉，温暖的火光照亮了这个大约70平左右的石质房间，四面墙壁上是精致的雕刻和石质的玫瑰状灯盏，小祭祀给每一盏灯加了一点蜂蜡点燃，甜蜜而具有宁神作用的香气便冲淡了空气当中的腐朽味道，让冒险者们的精神略微舒缓了一些。
　　由于神殿守护者的关系，冒险者们没有破坏这里的地面和石质器物，只是将那张石头大桌搬到门口翻倒，作为一个简易的掩体而已。
　　而且房间的石头门扉也没有被破坏，甚至于后面用来顶住大门的雕刻成栩栩如生的卧倒的猎豹状的石柱也是完好的，只需要将这只“大猫”放到石门后面的凹槽里面，就没人能够从外面打开大门。
　　“咕噜~”小祭祀的肚子发出雷鸣般的声音，她一紧张或者使用自己的蛮力的时候，总是饿得飞快，而越是饥饿，她身体上的龙类特征就越是明显，这并没有导致龙血增值所以她的紧急避险措施并未生效，这只是龙细胞的高度活跃化反应而已。
　　乌黑的双眸此时已然是橙红色，橙色的虹膜中深红色的眼瞳收缩成兽类的枣核状，实际上，她的瞳孔一直都是介于兽类的竖瞳和人类的圆瞳之间的，无法如慧慧一样收缩成一根线，但是也不像人类一样是收缩成一个小孔，而是一种枣核状的椭圆形。
　　“好饿~”小祭祀坐到雕刻成树墩形状的凳子上，从包包里面掏出一大包炎魔肉干，“乌姆~o~o”
　　富含营养和高能物质的炎魔肉干下肚，很快就让她舒服多了，那种仿佛要自内而外将自己整个人消化掉的饥饿感得到了极大的缓解。
　　“你们要不要吃？”小祭祀拿出一袋新的零食问道，同伴们看着纸袋上的灵吸怪KFC标记沉默了几秒钟，纷纷摆手表示这种重口味零食还是算了。
　　奥蒂莉亚从背包里面拿出她准备好的干粮递给同伴，作为讲究的法师，当然不会是菲娜携带的那种硬的可以打死人的肉干，也不是欧的普通黑面包搭配碎肉的食物。
　　切成人头大小的方块状的全麦面包里面放了很多的榛子和松仁碎，甜蜜的葡萄干就仿佛镶嵌在上面的宝石般闪闪发光，在中心位置填充了大量的干燥的牛肉松，配合一小袋精盐，完全足够补充一个成年壮汉一天所需要的任何养分，而且味道也好吃。
　　法师里面喜欢美食的比喜欢美人的大概多三倍，因为喜欢美人的还需要花费时间、精力去勾搭，最后还要耗费体力去享受不足五秒钟的快乐，但是，美食就不同了。
　　良好的美味的食物在这个世界是确实可以带来增益效果的，而且也有助于法师放松精神、缓和紧张，在研究和法术准备上都有不错的效果，所以，不少法师至少在吃和住上是确实是精益求精――反正他们又不是自己下厨房。
　　这一点从列入常见通用法术而不是《粉红书》这种小众法术书的各类豪宅术、隐形仆役等法术上就可见一斑，奥蒂莉亚的干粮和其他师兄弟没有区别，都是由塔灵控制隐形仆役们准备的，因为以前有出现过为了争夺弟子名额，仆役在法师学徒的食物当中下毒的事情。
　　而且也有弟子给导师或者有威胁性的师兄弟的食物里面下慢性毒药，从而谋夺法师塔继承权和遗产的事情发生，所以，大法师就干脆让塔灵统一准备食物，然后直接由法师塔仆役送到房间――反正法师们都过得比较孤僻也不需要建立一个大餐厅聚餐。
　　“这才是面包啊~”菲娜小姐认真的说道，撕下一大块面包塞进嘴里，麦子和坚果的香气与葡萄干的甜蜜相得益彰，肉松和撒在面包上的精盐的咸味更是让松软的面包显得更为香甜软糯，和这个比起来，自己以前吃的干粮简直是猪饲料。
　　“要是能够来点鲜肉就好了~”
　　“嗯，o~o，有道理！”小祭祀放下零食袋，双手合十用力一搓，新掌握的神术直接在地面上召唤出一大块新鲜的还带着血水的肉块，白嫩的脂肪和下层的粉红色的纤维看上去似乎是某种鱼类的肉。
　　“嗅嗅~好像是鱼肉，啊，切碎做成鱼肉汤好了~”菲娜辨别了一下这块肉，果断的决定拿出一部分来煎制，一部分做成鱼肉汤，剩下的部分则烧烤成肉串。
　　“O~O......OvO！！O-O......”慧慧茫然的看着印着自己OvO蠢脸的金属大盘子，上面只剩下了一滩血水，什么都没有了，不是才摆上来的刺身吗？去哪里了？青发少女低头看了看桌子下面，然后看看抬着一只烤猪过来的黑猫侍从，脑子陷入了短暂的混乱当中。
　　青发少女的茫然只持续到烤猪上桌为止，油腻腻的烤猪肉正常人最多吃两块就受不了，但是对于慧慧来说恰到好处，直接上手撕下一大块塞进嘴里，围在胸口前面的绣着一头肥胖的小龙的餐巾或者说围裙上满是油渍和菜汁的痕迹，慧慧吃东西的时候基本都是这么粗放。
　　好在她是一个爱干净的龙，所以会在吃完之后去泡澡，让滚烫带酸性或者碱性的热水去除身上的污渍，并令油脂皂化，之后黑猫们会用干净的刷子给她刷洗鳞片和不易清洗的缝隙，比如翼片交叠之间和翼肢夹角的位置。
　　因为这样做对于慧慧来说比较痒的关系，所以她往外会四脚朝天的扭来扭去，似乎这样可以稍微缓解一下的样子。
　　在厨房的区域，一头黑龙只剩下了半个身躯，那如同鱼肉一样的刺身肉块就是从它身上剥离下来的，黑龙喜欢沼泽和水，以鱼为主食，相比看上去经常被慧慧捕食的红龙来说，这种龙类才是最容易被慧慧带走的。
　　好在，一开始它们身上腐臭的沼泥让慧慧对它们一点兴趣都没有，但是，当一头黑龙因为不知死活的跑到慧慧划定的渔场吃鱼而被当场打死后......
　　慧慧就发现这种龙类剥掉身上腐臭的沼泥，清洗干净后，肉质就和鱼肉差不多，而慧慧的主食就是鱼肉，于是就开始有意识的抓捕黑龙，相比撞上了才死的红龙来说，被慧慧有意识抓捕的黑龙的死亡率就高得多了。
　　好在，黑龙这种龙类以阴险狡猾著称，而且数量远远大于红龙，仅次于白龙，在邪龙里面，越是强大的龙类的数量越少，而卑微如白龙的数量就是成群结队了。
　　神殿内，小祭祀最后搓出的东西是一个用来炖煮鱼汤的金属盆，盆底印着一张十分卡通和可爱的蠢呼呼的小脸，看上去和教会的神使有八九分相像，特别是那“OvO”的愚蠢表情，可以说是非常的传神以至于让人一看就知道这是谁的饭盆。
　　“我说，你这么做没有关系吗？”
　　“没关系哒，我做好了标记，一会放回去就好了。”在发现每次找慧慧拿食材都需要搭建祭坛太麻烦的情况下，小祭祀干脆就在慧慧的餐盘和所有装食物的容器上锚定了召唤术式，只需要进行特定的召唤就能召唤出这个餐盘或者里面的内容物。
　　当然，这如此明显的魔力波动并不可能瞒住慧慧，但是因为是小崽子的味道，所以慧慧没有在意而已。
　　当然，丈育如慧慧也不会去核实上面的魔法到底是什么――但是换一个人来的话，场面就可能比较难看了――吃完一顿的慧慧回头发现自己的空盘子上有别人的味道，立刻就会找上门去让这家伙把吃掉慧慧的食物都赔出来。
　　“来，热乎乎的蜜糕！”一大叠足以喂饱两队人的白生生的蒸糕落在桌面上，这不是慧慧的食物，这是黑猫们给自己准备的食物，但是因为蒸笼上也有小祭祀的召唤术式所以.......
　　“哇，这真的不错啊~”很快，石桌上就多出了两种主食，一种是奥蒂莉亚带的葡萄干肉松面包，一种是这种用蜂蜜调味的糯米制造的蒸糕。
　　除了主食外，还有作为甜点的冰激凌一大桶，装在铁皮桶里面，周围一圈冰块保温，一大盆的鱼（黑龙）汤，油煎的鱼（黑龙）排和烤串，再加上甜滋滋的带一点点酒味的酒酿还有一大块蒸蛋，就是全部的餐点了。
　　“你这个造食术简直绝了！”“诶嘿，其实是之前看到另外个精灵的美食桌布有灵感了，不过，我不知道他是怎么做到，只能做这样的替代方案了。”
　　“那你是怎么做到的？”
　　“就在龙女大人的餐具上打上召唤术的信标，然后在执行召唤仪式的时候进行一个预先的扫描，确定里面存在内容物的情况下直接把内容物或者餐具连带内容物一起召唤过来。”
　　“您说的那个龙女大人是指.......”奥蒂莉亚看了看那个蠢呼呼的盆子，然后指了指天上。
　　“嗯！”“嘶~”齐刷刷的倒抽一口冷气，“你以后千万别向别人透露您的灵感来源，否则你就再也见不到那位朋友了。”
　　――是谁教会小崽子这种恶毒法术的慧慧一定会把那个家伙.......嗯？等等，以慧慧的个性，说不定会喜出望外，然后努力学会这个法术，然后见餐具就丢，特别是给那位精灵老哥的全家餐具都来一遍。
　　完全不知道自己的食物储备消失了小点的慧慧一脸呆呼呼的用大木勺子伸进自己的饭盆里面，从堆积成一座小山的炖肉里面舀起一大勺子塞进嘴里，“O~O，乌姆~，好像有人在说慧慧？要请客？”
　　慧慧每天进食的时候，按照人形、龙形准备了一溜不同大小的盆子，从装鱼丸的供给龙形食用的最大号的应该称之为金属船舶的盆子到盛装酒酿的最小号的只是正常人海碗级别的酒盆有几十个，所以一时半会还真的注意不到其中一个两个的内容物消失了，尤其是还有黑猫们一刻不停的补充的情况下。
　　“不知道是不是错觉啊，我感觉身体热起来了，还有一种奇怪的凉飕飕的感觉，喉咙也有点发痒。”菲娜挠了挠脸，“该不会这些神国的饭菜里面还真的带了什么奇怪的神力吧？”
　　“我倒是没有这种感觉，就是觉得好像精神恢复了许多。”
　　“心理作用吧，我没有任何异常”欧抓着一大块鱼排往嘴里塞着，他看上去一切正常，毕竟武僧这种东西，达到一定级别后确实是百无禁忌。
　　“吐~”菲娜实在忍不住喉咙的痒，用力往角落吐出一口口水，然而就和石壁接触的瞬间，就冒气一阵白烟，在队友们惊恐的目光下，石壁上熔出了人头大的一个洞。
　　“.......”“......”
　　“我觉得这应该......有点不太正常吧？”菲娜傻眼道，“我什么时候有这种能力了。”
　　“你有黑龙血脉？”“没有，没有！”菲娜摆摆手，自己爹妈都正常得一逼，虽然死的早，但是确实是亲生的没错。
　　“不，龙族血脉可能出现隔代遗传的现象，说不定你真的是一个龙裔呢。”“诶？那样吗？好像我上次受伤后，确实感觉力量大了很多啊~”菲娜挠挠头。
　　“那是我的血液的问题，嗯，不应该啊~”小祭祀摸着下巴，自己为什么不会这么炫酷的酸性口水，想到这里，她深深的吸了口气，然而脸都憋红了也只能和普通人一样吐出一口浊气而已，完全喷不出什么奇怪的东西来。
　　“等等，我再试试！”小祭祀重新恢复了一下气力后，用力往前一吐，一小道赤红色的光焰从嘴里喷出，缠绕着丝丝的电弧，“不行了，我不行了。”小祭祀脸蛋红红的向后一倒，胸口快速起伏着。
　　将血液的龙元素压榨出来喷吐实在消耗体力，而且威力基本为零，这就是正常天慧龙在散热的时候的从头部喷射出去的那种龙属性喷焰，没有杀伤力也没有冲击力，就是看上去凶猛而已。
　　“嘿嘿，看我的！吐！”然而这一次就没有那么强的酸性了，菲娜连续吐了几下之后就和正常的人类口水一样。
　　“能力消耗完了吧，就算是真正的龙也不可能连续喷吐这么多次的，何况说你还没有长出完整的喷吐器官。”奥蒂莉亚看了眼说道，“不过，你以后该有意识的训练一下这个了，不然哪天吃饭的时候把餐具溶解了或者说话的时候一点口水星子就把自己人杀了就不好了。”
　　“哪有那么夸张啊~”


请假条
　　因为今天参加游泳比赛，实在没精力了，所以请假一天...........
　　居然才只得了一个第二......._(:з」∠)_
　　还有那个水上乐园简直玛德智障，协会包场还得凭票入内，还在那里数人数，使用储物格还要单独出钱交押金，这几个是不懂什么叫做“包场”吗？
　　于是大家愉快的决定下次比赛场地换地方。


第一三一章 探索
　　第一三一章 探索
　　临时营地除了让法师和牧师休息以及提供一个退路外，还有就是准备和补充在探索过程当中消耗的弹药、箭矢和食物。
　　食物主要是小祭祀携带的没有加工过的淀粉和糖还有盐，还有那些在路上占负重又不可能不带的修理工具、简易箭矢制造工具和炊具都放在了这个临时营地内。
　　在队伍里面有法师的情况下，那些引火物和干柴也放在了临时营地里面，冒险者在冒险的时候为什么要准备这样的营地就是用来减轻负重的。
　　在不确定遗迹里面是否有可燃物、是否可以在数天的干粮行程内、是否存在破坏和损坏武器装备的陷阱和怪物的情况下，冒险者们除了必备的绳索、蜡烛、提灯和十字镐外，还有诸如压紧密的面粉块和大块的油脂，各种工具，甚至连干柴和备用装备都会携带。
　　但是，带着这数百磅重的杂物进入战斗那简直是作死一样的行为，在野外，冒险者们会乘坐马车进行旅行。
　　而在地宫和遗迹内，他们会在入口或者遗迹外开辟一个安全区，然后建立一个地面上或者遗迹内的安全营地，将这些负重的一半左右堆在这里。
　　然后携带一半的负重探索安全区周围的可以及时返回营地和撤离的区域，接着在确定探索方向后，再在间隔1~3天的路程上开辟第二个营地或者安全屋，将剩下的负重分成2~3次放在这些安全屋内。
　　除了负重外，遗迹当中收集的财宝和物资除去一些可以快捷使用易于携带的外，其他的部分也会堆在这些地方，如果需要紧急撤离的话，那么就可以快捷的舍弃这些东西，快速撤离出遗迹区。
　　并且这个做法极大的省略了第二次攻略的难度和收集麻烦度，因为第二次，他们只需要顺着自己做好的标记快速突击到这些储存区，就能将之前的收获快速带走。
　　舍命不舍财的冒险者和什么都带着进入战斗的冒险者都已经死了一大半了，剩下的一小半则是因为各种机缘巧合而活着回来，而这些人里面绝大部分都会彻底学乖。
　　而最后那一丁点实在学不乖的要么死在第二次冒险当中，要么就是带着战利品彻底金盆洗手不干了。
　　“你不建立一个圣所吗？”“嗯，要的！”一个牧师在现实冒险当中最大的作用就是建立圣所，在遗迹当中强行开辟安全屋甚至阻击阵地。
　　既可以威慑一些弱小的怪物避免破坏冒险者们准备的物资，一方面则可以提供各种加成和防护，从而在万一被堵在安全屋内的话，至少还能有防守反击的可能性。
　　小祭祀建立圣所的办法实在让人侧目，首先她掏出了一个没还回去的慧慧的饭盆，照着它上面印着的图案，将一个奇怪的“OvO”蠢脸印在了壁炉上方，接着把饭盆装上一块鱼血调和的面团塞进火炉里面，“嗟，来食！”（喂，过来吃）
　　“OvO~?”神明的注视自然而然的落在了这里，“O-O？”用鱼血调和的面团释放出让慧慧以为是鱼的味道，仔细看了才发现是淀粉食物。
　　然后她就看见了壁炉上的那个OvO蠢脸，慧慧的认知里面凡是有这个标记的就是慧慧的餐具，因为她的餐具都有这样的标记，几乎肉眼可见的，炉火变成了淡淡的仿佛星光般的青蓝色，一种来自龙神的神力充斥在周围，将整个休息室变成了慧慧的“圣所”。
　　“好了，现在，没有怪物敢进去了。”
　　万一有怎么办？还能怎么办，自己跳进慧慧的饭盆的生物还能有什么下场？死灵生物和幽魂类直接当场精炼变成慧慧的一部分，而有肉体的当场被恰，只有活的人形生物、昆虫和元素生物可能进得去。
　　“都准备好了吧，那么就可以出发了！”虽然有小祭祀的两个超大容量的背包，但是很多东西还是不能依赖队友携带，现实里面可以没有共通背包，也没有队友给你用药水这种好事情，所以干粮和工具可以队友携带，但是备用武器和药水、卷轴还是得自己带。
　　所以菲娜小姐的背包虽然看上去比进来的时候少了一半左右，依然有些鼓鼓囊囊的，里面是她的陷阱工具和各种盗贼工具，还有卷轴和毒药等等。
　　奥蒂莉亚的负重是最轻的，一方面是作为法师还是女性的力量和体质本身就不怎么样，一方面她白色的发色其实是来源于某种混血的特征，虽然不足以自动觉醒成为术士，但是也在一定程度上影响了她的体质。
　　【未觉醒扩展专长：寒霜刺骨：寒冷属性法术豁免难度+20，并且可对寒冷与法术免疫生物造成一半寒冷伤害，塑能炮台法师的梦幻专长之一，仅出现于无冬之夜2的职业和专长扩展包内。】
　　至于说小祭祀，她看上去就好像是空着手什么都没带一样，但是她却是全队负重最大的一个，不仅仅是说她的两个看上去瘪瘪的背包里面塞着足够喂饱一个步兵大队的食物和能够灌满大型游泳池的恢复药水，而且她本身的武器的重量也非常的吓人。
　　在这种地方她当然没有带猎弓和重弩，为什么叫队友一起就是她只会这两种武器的技法所以在没有熟手的武器的情况，尽可能的多叫人。
　　但是不代表她没有武器使用，在经过认真的思考后，在基于“力量和速度够快抡圆了砸或者抡圆了砍”的原则上，她最终携带了两把武器进来。
　　一把是对付各种这类遗迹里面可能出现的经典守卫，比如说石像、盾卫者、金属魔像和自动盔甲之类的玩意儿的――矮人铁匠用了小半吨矿石铸造的全矮人钢战锤，矮人武器对于小祭祀的身高来说简直是刚刚好合适。
　　如果不是她没有胡子而且太瘦弱的话，就她刚刚出铁匠铺那一手方形钢制重盾一手矮人加重战锤的造型，不知道还以为是矮人防御重战士来了。
　　一把是在正常情况下擅长破甲的直刀，本来打算造斧头的，但是原材料的形状导致最后只能锻造为笔直刀刃的直刃，加厚了刀背，可以如同斧头的凿击效果一样破甲，但是相对来说在劈砍上容易断掉而且不好发力，但是这个问题可以由材料和小祭祀的怪力解决。
　　“呛~”小祭祀抽出直刃，金红色的刀刃看上去仿佛一截正在燃烧的木炭，上面残留着点点的仿佛太阳黑子般的不规则的黑色纹路和斑点。
　　那是用正儿八经的慧慧的龙牙构造的妖刀碎片掺入了新的材料后锻造的武器，而且是慧慧蛮神化的成年版的超饱和灌注龙神神力的龙牙。
　　在尝试的时候，发现切慧慧的正常褪鳞就好像是在切开一块松木板一样，即便是切慧慧身上薅下来的正版龙神鳞也好像是在切厚铁板的感觉，换而言之就是用多大力就能切开或者击穿的程度。
　　“我这边准备好了，但是我不会用这个武器啊~”小祭祀老实说道，“我只会这样砍。”在队友惊悚目光当中，这小家伙用力一挥武器，在空气当中带起一声爆鸣，利刃划过两人合抱那么粗的廊柱，瞬间就多出了一条熔融的通透刀痕。
　　“你只要抡圆了砍就行了，主要是别砍到我们！”菲娜头上冷汗都要下来了，队友有神器武器、队友力量是怪力乱神级别的都是好事，但是队友完全不会用这个武器就是一个彻头彻尾的悲剧了。
　　因为游荡者是走在最前面的，万一突然跳出来一个史莱姆之类的玩意儿，后面的小祭祀本能抡圆了一刀砍歪在她身上，大概都不用考虑抢救而是看看队友里面谁有钱在自己死后还没有去死神那里报道之前买个完美复活卷轴存活率比较高。
　　进入神殿主体的道路只有一条，也就不用挑选什么了，菲娜检查了一下门上没有什么封印或者机关后，推开了厚厚的石质大门。
　　许久未曾开启过的前殿大门上落下一片片历史悠久的门灰，地面上已经积满了一层灰，随着门扉的移动，划出一个四分之一圆的空白，露出下方精致的花卉雕刻大理石地砖。
　　前殿是日常祈祷、集会和举行教会活动的区域，也是信徒们进行捐赠、朝圣的区域，因此，没有竖立神像，一根根玉质的立柱冷冷的注视着已经被尘土和蛛网所覆盖的祭坛，两侧供信徒们集会和社交使用的石质长椅下，一些小型生物飞快的爬动着离开。
　　祭坛是一个三层的石质结构，在前殿的正中央，前方是一个简易的仪式台，牧师一般就站在这里给新来的慕教者们布道和举行入教仪式。
　　前殿是一个神殿最为繁忙的区域，也是唯一招待非信徒的游客的地方，因此，这里不会安排守卫，自然也不会有什么值钱的东西，当然，这个不值钱是当时来说的。
　　菲娜小姐在确认祭坛上没有什么恶毒的防盗术式后，就直接拿着一个大口袋往里面扫东西――这祭坛上的烛台、盘子、陶罐和那些还保持完整的祭器，虽然都是用的便宜的金属做的――但是这特么都是古董啊！
　　还超特么珍惜的未堕落之前的暗精灵的手工艺品，不同于之后的那种邪恶的美感，虽然现在已经有一些不同于柔和、和谐的精灵传统工艺的凌厉和阴暗感。
　　大量使用了带刺藤蔓与代表神后的玫瑰纹饰，材料上主要使用黑曜石、紫宝石和红铜，虽然品级都不一样，但是这种独一无二的风格肯定有大把的收藏家想买。
　　“统统带走，连一个盘子都不要留下！”菲娜仗着队伍里面有一台移动仓库，几乎把整个前殿扫了一遍，收获很是不错，只是到了后来她也不怎么拿那些重复度太高的烛台和灯盏了，因为这种东西是物以稀为贵，一次出手太多就不值钱了。
　　“这个是什么？”小祭祀好奇的拿起一个奇怪的饰物，紫水晶镜面，周围一圈是绽放的玫瑰，刺手的藤蔓一直延伸到把手上，在周围刻着一行古代精灵语小字，“洞悉真相之人必被命运所刺伤”
　　“嗯，似乎是.......蛛后在堕落之前的祭器”奥蒂莉亚仔细的看着周围的描述神o威严和故事的壁画不确定的说道，“在她还是神后的时候，被称之为精灵的命运之女神，命运、真相和谜题就是她的领域，为了避免精灵们去窥探命运，她对于那些染指命运和真相的精灵采取了极为残酷的手段，而且这种行为不仅仅是对凡物的。”
　　“神后甚至会攻击和折磨那些从神，科瑞隆也因此感到了不满，当然，根据我所查到的资料来看，也因为她的这种行为导致了最终反目成仇，但是，这也可能是精灵没落的开端，你们看这里。”
　　奥蒂莉亚指着其中一幅描述神后性格和威能的壁画，神后手持某种神器刺穿了笼罩在精灵周围的迷雾，然而迷雾当中露出的是累累骨骸，一群精灵艰难的跋涉在骨骸和丑恶的昆虫之中。
　　“看上去似乎是某种惩罚的内容”
　　“不，你们仔细看迷雾的尽头是一片森林和瀑布，还有散发着金色光辉的宏伟城市，如果我们没有猜错的话，恐怕她曾经还有一个十分重要的职能，作为洞察精灵命运的女神，她恐怕还有引导精灵奋进和进取的职责。”
　　“进取？”
　　“是的，并且这种习惯一直延续到了暗精灵身上，而卓尔的畸形社会制度，按照我导师的研究笔记来说，有可能是就是这种神职在堕落之后的畸变”
　　奥蒂莉亚补充道“而失去了神后之后，精灵神们不再被阻止洞悉命运，也不再被引导向绝境以考验他们的决心和意志，于是现在的精灵你们都知道的，一代不如一代了。”
　　精灵诸神可以洞悉到任何在最多一周前后任何可能影响到精灵种族的和平和幸福的事情，甚至具体到某一只精灵在什么时候做了什么，但问题就在于，他只能洞悉这么多。
　　“而她当时可能能够看到更多，所以与其说是阻止精灵窥探命运并且做出了那么多邪恶之举，还不如说是当时的蛛后已经看到了精灵没落和衰退的未来，身为精灵的命运之女神，也是神系的神后，不管是处于职责，还是出于本心，她都必须阻止这个未来的发生”
　　“然而主神并不能理解她看到的命运......”菲娜看向小祭祀手里的镜子，那一圈古代精灵语现在看来是如此的真实，蛛后不就是在看见真相的同时被命运的荆棘刺伤的第一个吗？
　　“不管她以前是出于什么目的，还是另有隐情，都不能阻止现在她是邪恶阵营的一大头目的现实。”欧正色说道。
　　“是啊，所以，为什么之前我们在这里无意提到她的真名也没有引起注视缘故，对于蛛后来说，当初的心意有多真切，现在的憎恨就有多深，而憎恨有多深，对于代表了自己曾经过去的这座神殿就有多......尴尬。”
　　“她下意识的忽视了这里，包括科瑞隆在内。”菲娜叹了口气，“看来神o也有这种烦恼啊~”“龙女大人也会为了食物不够这座事情犯愁啦~”小祭祀满不在乎的说道。
　　“这个镜子带有真知术，已经因为神力变质而被破坏了，不过这么大的紫水晶，还是可以带着的，我路上看看能不能恢复。”奥蒂莉亚说道，一个带有恒定真知术的魔法道具有多好用，那真的是谁用谁知道。


第一三二章 神殿
　　第一三二章 神殿
　　穿过前殿后，就是所谓的中庭，一个连接正殿和前殿的巨大庭院，也是连接其他各个设施的区域，交错的长廊在这里汇聚，通往各个区域。
　　从锈蚀的路牌上来看，这个中庭直接可通往的部门除去正前方如同摩天大厦般的正殿和殿前那条长长的，足以让人怀疑人生的阶梯外至少可以通往六个区域，这还没算这个中庭三面的三重回廊的上面两层还有六个通道口的问题。
　　整个中庭被两道不同高度的仿佛罗马引水渠一样的天桥分成三段，并非是将上面两层的连接天桥修在一座桥上，而是两座桥，将中庭隔断处三个梯度升高的花园。
　　古代精灵的阶级远比现在要明确多了，不同阶级的精灵的社交场合都在不同的区域，三层花园都有着不同风格的装饰，最靠近前殿是秀丽、温馨的风格。
　　精致的小花坛，供阅读的长椅和休憩的喷泉，刺玫瑰的藤蔓绕着罗马庭柱盘旋而上一直生长到天桥上，蔓延过三角形的碧蓝色琉璃拱顶，紫红色的鲜艳花朵点缀在这条仿佛从桥上飞泄而下的绿色瀑布上。
　　由于带刺藤蔓将原本供人通行的雕刻精致而且多处镂空成精灵英雄人物故事绘图的桥拱完全遮蔽，冒险者们不得不从两侧的回廊稍微的绕一下。
　　回廊内的第一对侧门上带着锈蚀的红铜路牌，冒险者们顺着路牌稍微探索了一下，左边是通往餐厅和厨房，穿过长长的悬空步道就是雕刻在石笋侧门的巨大气派的三层餐厅。
　　带着典型的沙漠平顶风格的建筑物呈现梯田状，自整个石笋最上层的某种蓄水池内引导出的雪融清水经过过滤后从水渠喷涌而出，落入建筑物最上部的水槽内，层层叠叠的引水渠让这些清水顺着建筑物四角流淌，滋养着那些花朵和灌木，就仿佛古代巴比伦的空中花园一般。
　　精灵喜欢植物和自然风格的装饰，因此他们就餐并不喜欢人类一样待在密闭的室内，围着壁炉和橡木大桌，而是喜欢分布在如同镂空花园般的食堂各个角落，以朋友、家庭和各自的社交小圈子就餐。
　　不得不说，古代精灵的手艺是相当的不错，小祭祀溜达进去参观了一圈，这里就以就餐的氛围和装饰水平来说，完全超过了她以前去过的最好的酒店水平。
　　奢华而不艳俗、自然而不突兀，黄金、红铜和白银与树木、石材融合得恰到好处，而内部的陈设也十分的完整，可以看出利用流水送餐的水渠和装饰在吊篮和发光植物当中的吧台。
　　一艘艘空空荡荡的用于送餐的香木雕刻的餐盒还在永恒不休的运转，哪怕水渠下已经沉满了腐朽而且长满苔藓的残骸。
　　吧台上残留的那些没有取用过的酒水被菲娜全部塞进了背包，这里面说不定有还能喝的部分，然后这里就没什么特别的了，非要说的话，就是穿过食堂前面的小广场侧面的阶梯可以下到石笋的下层，那里是厨房的位置，想来里面就没有什么东西了。
　　而悬空步道外，可以在安全的距离上看着魔力风暴旋涡飞旋的美景，下方地下湖内似乎有某些发光藻类，从底部透露出漂亮的青蓝色光芒，点点飞舞的无害萤火虫绕着勾型植株旋转，将这个地下空间妆点得如同梦幻一般。
　　“这里的景色还真不错啊。”“嗯，确实，可惜，没有什么有价值的地方，去另外一边看看吗？”
　　另外侧的对门冒险者们就走进去看了一眼就退了出来，一排整整齐齐的自动盔甲站立在走廊上，而且岔路众多，又是上下楼梯又是旋梯还有各种分岔和小花园，简直就好像是迷宫一样。
　　路牌上写着“营房”，似乎是神殿护卫队的营房，可能还通往有价值的军械库和整备库之类的地方，但是，看上去有点过于凶险了，而且路径复杂也不适合作为一个中继安全点使用。
　　中庭的中部，这里似乎是给有些身份的神职人员使用的地方，两座巨大的石像竖立在两端，一遍是更大的科瑞隆的雕像，藤蔓已经爬上了他的身躯，这位雌雄同体的精灵主神一手提着鲁特琴，带着护手套的另外一只手伸向对面。
　　而在他对面，一位雍容而年轻的精灵美人正对镜梳妆，一头秀发从一侧拢到胸前，顺着丰满的人心而下，发丝末端在脚边散开，缀着紫宝石与刺玫瑰的发饰。
　　雕刻工匠以精湛的手艺刻画出了神后的神情，看似在梳妆，实际上眼波却流转向另外一侧的精灵主神，将两位神o之间的美好情感描绘得婉约、含蓄而不失热烈，就算是缺乏艺术鉴赏细胞的菲娜小姐也感到有点太甜了。
　　“看着这里，完全想象不到他们如今视同水火，是生死仇敌，这简直有点太......”奥蒂莉亚叹了口气，或许雕刻这个中庭雕塑的精灵大师也完全想象不到会发生那样的事情吧。
　　“这上面有某种神术痕迹，如果我没猜错的话，应该只是一个小的装饰法术，会在两座雕像之间产生一些奇妙的联系和改变，大概就是利用简单的幻术让人产生这不是一个凝滞的画面而是一小幅度动态的画面吧。”奥蒂莉亚仔细的研究了基座上如同成串花卉的咒文格式。
　　“现在，已经失效了，两位神o都收回了这上面的神力，却尽可能没有破坏到这个神术的完整，嗯，某种默契或者说一点希望。”
　　奥蒂莉亚翻开笔记开始书写自己所获得的信息，冒险者们大多识字，就算不识字也能够用自创的某种符号来书写冒险日志，这些日志可是能救命的好东西啊。
　　“那这两边的会是什么？还有上面的？”菲娜指着两侧说道。
　　“一边是仓库，一边是宿舍，然后前面的两个路口，一边是地牢，一边是读经室，上面第二层最后一对路口，是图书馆和练习室”小祭祀指了指自己散发出琥珀色微光的双眼，“我有鹰眼，能够穿透不太厚的无防护建筑物。”
　　“那你是不是......”菲娜看了看小祭祀，欲言又止。
　　“嗯，可以透过你的皮肤看见你的肌肉和骨骼哦。”
　　“那没事了，这样有时候会看见很恶心的东西对吧？”比如说消化到一半的食物之类的东西。
　　“嗯，所以我很少用这个档位的鹰眼”小祭祀眼球里面的光芒慢慢熄灭，只是比正常人要锐利一些，“现在的档位就是正常的鹰眼了，你也能用的那个。”
　　“那么还有的路口呢？”
　　“三层太厚了，我看不清，好像是写的神官办公室之类的东西。至于第二层的这两个路口和下面的一样，是第二仓库和第二宿舍，我们后面的第二层的是浴室和更衣室。”
　　“这里的都是常规机构，真正的要命机构应该是在正殿后面的后院或者说真正的神殿核心区域。”比如说宗教裁判所、神术研究机构、审判庭、行刑场和宝库等等。
　　由于整个神殿建筑群建造在一根巨大的悬空石笋上，所以奥蒂莉亚一开始没有认出来，现在基本上已经能够把握住这个建筑物的大致结构了。
　　“这是典型的古代精灵神殿的结构”奥蒂莉亚开始解释自己为什么没有实地看过就能这么推测的原因，“人类的神殿结构起源于奥术帝国时期的神殿和教堂，虽然在后来的黑暗时代有所改良，比如说缩减了一些部门以及加宽加大的防御力度等等，但是，大致的结构规划是没有改变的。”
　　“而人类奥术帝国的神殿结构又是起源于古代精灵的遗迹，最开始，他们只是在奈瑟平原（现在是沙漠，因为魔葵）上的游牧部落而已，因为发现了精灵的遗迹和城市而崛起，所以，奥术帝国的城市和神殿风格带着很明显的精灵味道。”
　　“我一开始还没有认出来，但是现在基本上把经典的神殿结构代入到这个石笋的特殊地理结构上，再调整一下就能大致猜出来了。”奥蒂莉亚指着地面说道，“他们的核心区因为石笋的关系会分成两部分，实际上对应地面上平面神殿的左右两个后部副塔，一个是观星台，一个是祈祷室”
　　祈祷室是神殿的核心，是高级牧师和大神官们私下沟通神o的区域，通常也会泛指神术研究室和圣物保管室等。
　　“然后这里没有观星台，所以，上部的应该是祈祷室，而下面的应该是另外一个重要区域，宝库或者说圣物宝库。”
　　“然后地面上的部分，因为神殿是建立在石笋上，因此不存在人类经典的山城式神殿的的后部问题，因此，再往后是另外一个中庭和另外一个前殿，可能是供奉科瑞隆的区域。”
　　“那么，我们看见的石桥有三座，是不是就意味着有三座前殿？”小祭祀问道。
　　“不是，侧面有一座石桥宽度明显大于这两座，这是为了大批人马开出使用的，所以，那边连接的一定是兵营、要塞、宗教裁判所和马厩兽栏之类的地方。”奥蒂莉亚快速的在笔记上勾勒着神殿的大致结构图，这可以辅助她记忆，不然一会儿万一遇到突发情况跑路跑散就乐子大了。
　　“最后后面应该还有一个规模比正殿小一点的，也是祈祷室和供奉那把长枪的高台的建筑物，那应该是一个大型会议室和集会区，用于开会和决定重大事物的地方，例如教宗选举之类的事情。”
　　为什么不设置在更庄严的神殿正殿内，这就是一个很简单的问题了，地球上没有神o，所以神棍们当然敢在教会正殿内当着神像赌咒发誓，但是，这里是有真神的，当着神像也就是神o的耳目搞拉帮结派和私下交易，那怕不是自寻死路。
　　虽然，如果他们做得太过分或者神o有意追究的话，这不过是掩耳盗铃而已，但是，总归是一种心理上的安慰或者说心理上的安全感。而且从战略上来讲，如果遭遇外敌，防御部队可以从三面退到这个最大的高台基座上，依靠上面的神器和下面圣物保管室内的装备进行层层抵抗。
　　而敌人也会同时顾忌从下方的地牢与宝库内的守卫和上方的守军，而当退守到神器边缘的时候，也就意味着抵达大空洞的正下方，只要他们做点手脚，狂暴的魔法旋风就会让整个神殿群和敌人一起玉石俱焚。
　　“这简直是一座超级要塞啊！”
　　“是啊，可惜从头到尾没有陷落在任何敌人手里，而是消弭在了自己人的内讧当中。”
　　这神殿很明显是分家之前的黑暗精灵修建的，而在蛛后堕落之后，所有的黑暗精灵特别是虔诚信仰神后的精灵都跟着她去了幽暗地域，这里也就这样无病无灾的荒废了。
　　“说起来，没有堕落之前的黑皮是什么模样的？”
　　“银发，紫罗兰色双眸，如同有无数的星子闪耀，常年生活在夜幕和光线较为暗淡的森林当中，所以肌肤是一种发光一样的银白色。至于说为什么变黑就不知道了，不然你以为为什么有金精灵，铜精灵，青铜精灵和月精灵，没有银精灵，当然，现在的白银精灵是指月精灵，但是以前可不是。”
　　“还有一种猜测，当然，只是猜测，我看那个作者也不是很靠谱的样子，月精灵和没堕落的暗精灵很像，甚至可能就是没有堕落的背叛了神后选择站在主神那边的。”
　　因为按照正常的情况下来说，高等精灵就三个分支，金精灵又叫日精灵（Sun Elf），然后是月精灵（Moon Elf）还有就是人人喊打的卓尔，别看他们现在活得仿佛地老鼠，但是平心而论，他们还真的是高等精灵而不是普通的那种平民精灵（木精灵、草原精灵等）
　　而科瑞隆的代表和化身就是日精灵，那么作为他的妻子，神系的二把手的化身和代表应该就是月精灵才对，这样才比较符合远古精灵的那种强迫症一样的细节感和阶级制度。
　　但是，现在月精灵却和暗精灵是完全不同的模样和性格还有信仰，所以，有些研究精灵的学者认为有可能，月精灵就是暗精灵堕落之前的模样，也可能是在暗精灵堕落之后，原本的老三一跃成为老二。
　　因为没人敢去和一个高精提这种打脸的话题，而大部分的知情高精也活不了那么长，估计得去问科瑞隆或者罗斯本人才行――所以，这一切都只是猜测而已。


第一三三章 商人
　　第一三三章 商人
　　教会前广场，经过狗头人们的努力和巨魔们的无私奉献，一个以石方铺地周围是花坛和护栏的露天花园式广场兴建起来，就好像过去很多城镇就是以教会或者修道院为中心建立一样。
　　在广场完工后，商贩和村民们仿佛打开了某种开关一样，开始在道路和广场周围自行修建房屋，当然，狗头人工程队得到了大家的青睐，可惜它们虽然收费低廉，但是需要在优先完成自己的龙巢修建工作之后才会帮人类干活。
　　为了防御，矮人莫克带着他的学徒们开始建造教会或者未来星辉镇的外墙，不同于三松镇的原木外墙，这里矮人采用了自己种族的擅长工艺和技术，修建的是矮人风格的要塞式外墙。
　　将微量山铜融化与红铜混合冷却后的低强度金属块敲碎磨成粉末后与石粉混合在一起就是标准的矮人风格水泥，只是这种水泥和火山灰水泥不同，它们不是和水混合然后凝固，而是利用岩浆的热力煅烧才能变成一个个矮人墙砖。
　　而在这里的替代产物就是利用慧慧的青焰煅烧，最终成品就是一种白中带青的东西，而且修建起来比原版的还快速。
　　因为只需要用木板建造好模具，之后倒入这种混合粉和圆石碎石，最后让牧师召唤青焰直接一排烧过去，一段接近25米长度，宽6米的外墙就烧好了。
　　之后就是按照矮人建筑风格在后面设计出支撑墙柱，钉上进一步加固的金属铁条，铺设石质台阶等等工作。
　　这种城墙将教会、墓地、花园、广场和周围的一大片空地连带上面的奴隶营房、兽栏和狗头人们的石工场一起圈在里面，最外刚刚接住湖畔村的栅栏，大门设置在那条石头步道的末端。
　　在看到这个之后，埃隆领主也决定将三松镇也这么扩建一番，至少在核实了一下这个工程量之后，他决定稍后等北方乱起来再说。
　　因为现在扩建之后根本没有那么多人居住，而且两座城镇的距离太近了，所以，他决定等北方难民潮涌入南境之后，就干脆跳过中心镇的过程，直接建立正儿八经的城市，将教会、湖畔村、矿山村、星辉镇、三松镇连在一起，建造成一座足以作为伯爵都城的大型城市。
　　这个企划在和牧师还有渥金神殿商量后，后者都表示赞同，特别是现在确定周围的魔物已经数量大幅度下降到了足以称之为安居乐业的程度的情况下，建城确实是一个好主意――而且归亡镇完蛋之后，直面冲击的三松镇升级为主城的话，也能更好的应对未来会变得频繁的亡灵袭击。
　　筹划当中的新城市将以三松镇和湖畔村为卫星城镇，以教会所在的已经定名为“星辉镇”为核心，向着三松镇方向扩展出新的城区来，利用快速成型的城墙将三个区域连接在一起。
　　但是，这需要大量的人口和劳动力来填充，并且按照埃隆的说法，还应该开凿一条城内运河将湖和三叉戟河连接在一起，这样在商业上也就不用走蝮蛇峡谷，而是可以直接顺河而下，直达凯勒斯城外码头。
　　“如果不是看见那个城墙的建造方式，我还以为你是给我第五代曾孙子准备的王国首都呢~”丽安娜女士看过设计图后的第一句话就是这个。
　　因为这个城市的规模实在太大了，首先是三松镇和星辉镇中间接近5公里的空地被划定为中央城区，三松镇被划定为港口区和商业区，整体如同一个菱形，教会和城堡分别在菱形两个长段顶点，而横轴顶点则是矿山村的矿石，被划定为要塞区，这里直面从西部过来的不死生物。
　　而另外一个顶点将建立为伐木和手工业区域，这里紧靠着商业区，而且外面就是茂密的黑森林和雪松林，未来准备建立几个卫星伐木镇和村落。
　　而教会所在的区域，向东一段距离就是湖畔村，之后它会被外城墙完全包裹进去，变成一个单纯的城区，而给教会的那两个村落就会变成卫星镇，变成农业供给中心，它被湖和主城夹在一个肥沃的滩地上，既不会遭到怪物袭击，又不用担心不死生物。
　　“而且我想过了，再在这几个地方修建岗楼，用墙壁把这里，蝮蛇峡谷出口附近的山口堵上，然后再......”“停！你可给我留点棺材本吧！”丽安娜女士揉了揉眉心，这家伙什么时候有这种雄心壮志了，这个建城计划更像是在建立王国都城，而不是蛐蛐男爵的居城。
　　“你信不信，你敢这样动工，在你修好十分之一之前，伯爵的讨伐大军就来了。”因为按照这个世界的正常农业产出，他的领地是不可能养得活这样的大型城市的。
　　所以，要么是他拓荒了，要么就是兼并了其他领地，要么就是穷兵黩武――不管是哪样，伯爵都压力山大，更别说新上位的代理女伯爵的手腕和果决程度可比她老爹强。
　　老伯爵还要考虑封臣的关系，考虑王都的看法，考虑自己打掉埃隆之后就得面对亡灵部队的直接袭扰，而且没有足够的兵力去驻守等等一系列的问题。
　　并且作为沙场老将，他清楚的知道，战争当中后勤建设能力的重要之处，所以如果是他来决策的话，埃隆表现出的这种农业产量和工程量就意味着他有足够的强壮劳动力和粮食――两者合一就是优质的士兵。
　　所以，在不确定埃隆的战争潜力的情况下，老伯爵不会轻启战端，并且会考虑很多东西，但是莉莉维瑟小姐不同，她不那么熟悉军事，但是熟悉政治，对于她来说，所有的这些麻烦都没有埃隆把这座城建起来的麻烦大。
　　换句话说，对于她而言，到时候男爵的威胁已经大于了不死生物和各种魔物的总和了，并且再大的损失都不会比那之后更大，所以绝对会第一时间动员全部可以动员、拉拢的力量将这个心腹大患当场拍死。
　　当然，埃隆本人不会有事情，但是，他会受到制裁和惩罚，领地会被削掉一大半，这种城市一定会被烧掉，但是人身安全和贵族身份不会动，这即是符合贵族战争的潜规则，也是避免了他老爹的传奇人脉生效。
　　只要本人没事，地位和人身尊严没有受到侮辱，至于说领地被削甚至被灭都不会管的，他们又不是保姆，何况这些传奇冒险者都认为这种属于是纯粹的过于太菜以及看不清自己的实力作死。
　　“所以，我决定在北方乱起来的时候动工，现在也没有那么多人啊~”“你老实说，你是不是想......”丽安娜女士眯起眼来。
　　“不，只是一时兴起，有点控制不住而已。”埃隆尴尬的笑了笑，原本没有规划那么大的就是想把木头的墙换成石头的而已，只是后面就收不住了。
　　既然有了石头的，那么要不干脆在镇子中间修一个气派的新城堡？既然有了新城堡，那么防务也要增加了，还有新的兵营，武器库，诶，那么把矿山村一起连进来.......
　　最后看着一堆代表建筑物的色块，埃隆沉默了几秒钟，觉得干脆弄个大的外城墙整个圈起来得了，于是，就变成了现在这种长轴连接两端加起来快7公里，短轴5.5公里的菱形巨城，既然都到了这个规模了，干脆把那两个卫星城一起修了再加个瓮城.......
　　“如果你要加冕的话......明年你表哥的仪式你就必须得去了。”一个国家的国王可以册封其他国家的贵族，但是无权将别人的土地给他，也不可能将自己的土地给出去，而且这种册封和贵族身份很多时候本来就是交叉的。【举例：英国国王同时是法国诺曼底大公~_(:з)∠）】
　　“你去混一个名誉伯爵或者侯爵的身份就足够了，剩下的只要你的这座主城建立起来，把那个瓦尔领男爵给......然后把绝嗣的哨兵领占领下来，你就是新的南境伯爵！”
　　“然后娶了那个小姑娘或者想办法弄到法理借口把她弄死，兼并掉整个伯爵领，你就是南境大公爵。”丽安娜女士双眼灼灼生辉，“法理借口，如果你能够得到你表哥的支持就简单多了。”贵族之间需要有一定的法理和借口才能动武兼并土地等等，但是，到了王国这个层面就没有那么严格了。
　　简单说，一个伯爵和另外一个伯爵打仗输了，最多是自己的封臣全部改投他家，除非绝嗣否则土地不会落入胜利者手里，而且开战也不是想打就能打，得有一个说得过去的理由――你不能直白的说：我谗你的地。
　　但是，王国之间就没有那么严格了，两个国家之间开战的理由就很多了，但是，过程也麻烦得多，毕竟贵族战争说白了，就是两窝土匪斗殴的级别，但是国家之间的战争不仅规模庞大，而且牵扯的东西很多。
　　而那个就真的可以用“我谗你的土地”来当理由了，也就是所谓的宣称，这个宣称虽然理论上需要证据和理由，但是相比贵族之间的战争来说，王国之间的宣称就没有那么严格了。
　　“不过，还是很麻烦，要不，你和那个小祭祀大好关系，实在不行，从宗教的角度也行。”贵族战争的特殊情况――宗教战争，这个宣称需要至少一个神殿和教派背书，简单说，就是传播神o的信仰，驱逐异教徒和夺取教区。
　　缺陷是如果对方也宣布改信的话，你就不能动手了，而好处是，可以由神殿来册封甚至直接加冕为国王――至于说有没人认......一般来说，哪怕是贵族神系也是认可这种的。
　　“这个事情还是以后再说吧，太远了。”埃隆摇摇头，觉得这些手段有点太卑劣了，他只是单纯觉得把整座城市建立起来之后，可以更好的应对涌来的难民和不死生物袭击而已。
　　【再次重申，他是中立善良阵营，不一定守序，比如说建立超过他的阶级和身份的主城，但是不会做违背良心的事情，比如刀妻和侵略战争这种。】
　　与此同时，一辆五颜六色的马车停靠在教会前广场上，穿着有点古怪的长袍的黑发商人打开车厢，将商品陈列出来，一个个散发着寒气的木头盒子里面是五颜六色的粉末和颗粒，很明显这是一位香料商人。
　　商人打量了一下周围正在兴建的土木结构的房屋和商铺，还有铺了半边的城墙，用蹩脚的通用语拉住一个路过去礼拜的信徒问道，“你们这里是在......？”
　　“哦，修墙而已，之前的木头篱笆被拆了，现在换成石头的。啊？你说那些啊，那些是湖畔村的人，他们准备在这个广场周围修一点店铺卖点特产。”路人一副见怪不怪的样子。
　　“对了，你这是香料？”路人拿起一些褐色的颗粒，似乎没有什么刺激性的香味，“这不是香料，这是.....是种子。”
　　“种子？什么的种子，药材？魔法植物？还是花卉？”路人每问一个问题，商人的表情就变得更加的扭曲和尴尬起来。
　　“都，都不是......是蔬菜和食物的种子......”商人叹了口气，“都看看吧，这可是从卡拉汉和更东方的国度运过来的呢！”
　　“OvO~嗅嗅~”青发的小家伙慢慢走过来，商人看了她一眼，觉得这个年纪的小孩子应该不会对一堆丑陋的块茎和植物种子有兴趣，“嗅嗅~嗅嗅~OvO!!!!!”小家伙抓起一大把种子撒腿就跑。
　　“快回来！来人啊，抢劫啊！”
　　“谁在抢劫！？”一头强壮的冬狼跑过来，蹲坐在面无人色的商人面前，左右看了看，“往哪边跑了？”
　　“来人啊！冬、冬、冬......”
　　“冬狼？有野生的家伙越界了？”带着“警卫1007号”铜牌的冬狼毛茸茸的脸上露出了茫然的表情。
　　“发生什么事情了？”听见动静的一位牧师赤着上身露出精壮的肌肉，提着鱼叉带着一身水珠走过来，很明显是刚刚参加了晨练才从水里爬起来的。
　　“这个商人说发现了抢劫的，还有野生冬狼”警卫犬1007快速描述了一下现场状态，然后嗅嗅空气当中的气味，“只有一个陌生人的味道，是我们的教徒，会是劫匪吗？”
　　“先不忙，您叙述一下，到底是什么样的劫匪？”
　　“一个青色头发的女孩，大约这么高，脸很圆，有点胖，表情看上去很蠢的样子。”
　　“哦，我大致明白了”冬狼露出了果然如此的神色，在这个地方上，任何神秘失窃的食物和食材背后都有慧慧的身影。
　　“那是我们教会的一位重要人物，好吧，她拿走的是什么东西？”
　　“一大把烈焰椒的种子~”商人检查了一下货架，“嗯？你这里的都是香料种子？”
　　“不，不是......”商人叹了口气，谈起这些货物的来历。
　　“这个是东方的植物，一种长在水里的麦子，但是比麦子的产量高很多，还有这个，是一种长条状的瓜类，清脆爽口，还有这个.....这个......”
　　“您为什么会想贩卖这个？”贩卖种子的商人确实有，比如说服务于大地女神教会的商人大多都干这个工作，但是看这些魔法加持的盒子，这些普通的农作物种子怕是不便宜。
　　“这些都是高产而且美味的作物的种子，我本来以为可以运到这边来赚大钱的，毕竟这个世界上的人都需要吃饭的啊~”
　　“嗯，很有道理”盲目吃鱼教会对于这个理论十分认可并且身体力行当中。
　　“是啊，所谓民以食为天嘛~啊，这是一句东方古话，就是说人的第一需求是吃饱肚子。”
　　“说得非常好！”牧师深以为然――慧慧的第一需求就是吃饱肚子，他们的神o就是这个尿性的。
　　“所以我以为可以卖出去，结果......”商人唉声叹气，结果这里的人根本不在乎农作物是什么，那些有心购买的农夫没钱，有钱的贵族不在乎。
　　不管地里产出多少，反正他们征收的是固定数额的实物税而不是比例税，所以产量高出一个限度对他们来说不值得投资。
　　相反，他带的用于保存种子生命力的魔法盒子倒是卖出去了一部分，不然现在早就破产滚蛋回家了，另外，一些香料作物的种子倒是很受欢迎，毕竟香料是什么价格大家都懂的。
　　“你这些我们全部要了。”得到消息赶来的安格里牧师直接表示包场，没办法，某个OvO现在霸占了一块农田正在种地，女神使者都开始了，他们这些仆从怎么可能不紧跟上。
　　“很贵的啊~”“......我知道”
　　“真的很贵的啊！”“我知道很贵，但是，这不是问题”安格里牧师直接掏出两根熔铸好的精金锭。
　　“精金锭，每根5000金币，一共一万，足够了吧？”
　　“......好的，成交！”商人果断将两根比黄金还压手的精金收到钢制钱箱里面，连马车都不要了，转身就想跑生怕对方反悔。
　　“下次可以带一些幼兽或者其他的作物过来，我们这里都要。”“没，没问题！”


第一三四章 闹慧慧
　　第一三四章 闹慧慧
　　青碧色的龙掠过低矮的树梢，这是一头成年绿龙，这种狡猾的龙类多以木精灵或人类的形象示人，居住在森林当中的家庭式居住的龙类，猩红的龙瞳不断转向身后似乎在警惕着什么东西一样。
　　身后只有摇摆不定的树梢和几只被龙惊起的飞鸟而已，那些地面上的兽类在龙惧作用下四散奔逃，绿龙微微松了口气的样子，然而就在此时，一道十字形的阴影将它笼罩其中。
　　笔直向着两侧伸展开的龙翼切裂云空，修长的脖子和尾巴与略微圆润的主体拉成一条直线，青焰如浪奔腾聚涌在身后延绵百里，宛如一颗与地面平行的苍青色彗星般无声无息的穿过天与地之间。
　　在那将声音远远甩在身后的寂静世界中，只有坚硬骨板传递来的自身血液与心脏的声音如雷鸣。
　　玫瑰红的左眼微微旋转，一种难言的威压瞬间抓紧了绿龙的心脏，下一秒钟，这庞然大物好似灵敏的海燕般穿过风暴，从碧绿林海之上一抄而过。
　　“吼！”被咬住脖子的绿龙发出一声怒吼似乎要拼死奋战一番，然而换来的只有一声冷漠的“咔嚓”。
　　外齿死死扣住它的颈椎骨，内齿用力一搅，整条粗大的龙脖颈就被彻底咬断，动脉血被龙心的强劲力量泵出，喷涌进咽喉之中。
　　直到这食龙之龙消失在碧空之中，林地上才回荡起轰雷的巨响，气压冲击波让树木向着两侧倒伏下去，不断发出细碎的树枝折断的噼啪声，那悠长的如风笛般的鸣叫声缓缓消失在天空之上。
　　那逆转向上的星子贴着起伏的山脉飞过古老的修道院废墟，从腐朽的木质水车上掠过，顺着雪水融化的冰凉溪水偏偏摇摇而上，直到雪峰之巅，狂风怒吼之处才转为盘旋。
　　被冰雪浸润如钢铁的岩石足以承受青焰的煅烧，千年不化的积雪在高温下化作蒸腾的白雾，龙自雾中缓落，身姿在云雾变幻中似有似无，如梦如幻。
　　烈风卷着细碎冰雪从峰顶卷过，吹散那层浓密白雾，化作贴着地面飘摇的冰冷烟气，露出苍青色如宝石般的龙鳞，丝丝血纹随呼吸而明暗交替。
　　“噗~”龙收起六片龙翼，刃状末端气孔喷出一团热气，就好像是人类打喷嚏一般，龙迟疑了片刻松开外齿，收回切割内齿，让绿龙的尸体在重力作用下滚落在地上，发出一声闷响。
　　龙爪单爪踏在绿龙尸体上，龙伸长脖颈发出一声尖锐的长啸，“嗷~嘤嘤嘤~！”苍青色与猩红混杂的神力光辉在吼声当中扩散，向着四面八方飞旋奔行，一种强大的神术作用在了这片林海之中。
　　林海深处，“又死了一个是吗？”中年美妇人叹了口气，放下手里的纯金酒杯，看向围绕在周围面色凄然的后裔们，“这头神性巨龙到底有什么企图？”
　　“.......”有着相同的绿色头发和翠金色瞳孔的男女们互相对视一眼，默然不语，他们也想不出来为什么。
　　“是遗迹，宝物还是单纯的领地？这些我都可以让出来，但是，谁知道它到底有什么目的？”作为狡诈和擅长阴谋的绿龙来说，总是会把很多事情想得很复杂，他们根本无法理解这头神性巨龙为何总是在这片林地转悠。
　　不接受谈判，不接受交流，甚至不允许逃跑和认输，一旦遭遇只有一个下场，那就是死亡，“是你们当中的谁得罪了它？”
　　这种行为看上去更像是某种报复行为，还是十分决绝的那种，按照绿龙的价值观和理念来说，做到这个地步的龙类，怕不是把对方的蛋砸了这种仇恨等级才行。
　　又是一片死一样的沉默，绿龙不同于黑龙那种损人不利己的银币，也不同于红龙这种莽夫，它们虽然邪恶，但是也会遵守一定的规则，并且绝对不会把事情做绝除非它们有十足的把握把所有的可能牵扯的知情人全部灭口。
　　这种狡猾、邪恶但是有限度的做法，让绿龙是邪龙里面活的最久的，因为它们从来不会把坏事做绝，导致很多时候的后果可以用金钱、道歉或者别的补偿来抵偿掉，避免因此招惹到那些麻烦的屠龙者，而受害人在考虑了屠龙的成本和难度后，也往往倾向于息事宁人。
　　邪龙里面，只有绿龙对自己的领地可以称得上是“统治”，恩威并重，软硬皆施，所以，他们的领地里面可能有精灵、人类或者其他智慧生物生息。
　　从某种意义上来讲，一头绿龙统治者和任何一个人类贵族的邪恶程度是差不多的，甚至于考虑到绿龙的智商，可能比一半的人类领主相比较来说还要靠谱不少。
　　红龙对于自己的领地只能称之为控制，而不能叫做统治，因为它们根本不在乎那些低等生物的想法，也不觉得强大如自己会有什么惨痛后果。
　　这就使得红龙虽然理论上来讲受到提亚马特宠爱应该后代子孙众多，但实际上数量总是上不去的原因――几乎所有的反派龙族的经典代表就是他们，换句话说，经常被人屠。
　　而蓝龙的沙漠一般来说也没有统治的必要，而且蓝龙算是五色龙里面邪恶度最低的一个，因为他们多数躲藏在沙漠地下，属于是死宅的性格，虽然做法和红龙差不多，没有任何活物能够从它们的领地无害路过，但是由于这种低调的风格，以至于蓝龙是仅次于绿龙的存活率。
　　然后黑龙和白龙，这黑白组就是和红龙的死亡率差不多了，黑龙好一些，白龙比红龙死亡率还高，因为它是最弱的龙类，几乎所有的屠龙者都会优先选择白龙这种软柿子来练手，其次就是黑龙。
　　黑龙狡诈、阴险，但是却不会统治和管理领地，而且一旦有机会就会把事情做到绝路上，导致它们时常就会因为这样那样的自以为得计的行为把自己搞上绝路――例如去慧慧的领地偷鱼――丈育慧慧当然不会数自己领地上的鱼少没少，但是她可以看到黑龙留下的生命力痕迹，发现有大型生物进来过。
　　“我从未听说过这样的事情，那头神性巨龙就好像是把我们圈在这里慢慢折磨一样。”一位化身成木精灵的绿龙说道，“但是，我可以确定，我们当中绝对没有人招惹过这样的敌人，我相信，我的兄弟姐妹们没有蠢到这个地步。”
　　作为长子的绿龙咧开嘴，露出不同于精灵的满嘴肉食者的尖牙，“他们如果有这么蠢的话，根本活不到这么大，不是吗？”
　　绿龙以家庭为单位居住，是包括金属龙在内的龙族里面相对来说最重视亲情和血缘的龙族，但是，家族内部的争斗依然是从出生开始的，但是，所有活到青年的绿龙都会以兄弟姐妹的关系相处，并且亲代也会容忍它们一直在自己的巢穴和领地上居住。
　　采取统治而非狩猎模式的绿龙可以依靠剥削和压榨那些智慧生物来获得足够的食物，不需要如同黑龙一样强行逐出幼崽来避免领地上的野兽资源枯竭。
　　“那它到底为什么会做这样的事情？”“总不至于是绿龙肉好吃吧~？”长女试图开一个玩笑缓解一下气氛，绿龙的个性让它们做事情和思考的时候总会多几个弯弯绕。
　　因此，对于红龙来说，可能会在第一时间觉得那头龙很可能就奔它自己来的，但是绿龙却会优先考虑仇恨、财宝和领地以及人脉关系导致的报复和觊觎等等，很难会联想到自己身上去。
　　雪山巅上，巨大的石锅内水在低压下沸腾，水温只有不到80度，这种介于温水和滚水之间的温度对于慧慧来说是烫肉的最佳温度，肉类的蛋白质不至于在滚水里面瞬间死活变性，同时又不至于和温水一样毫无作用，这个水温刚刚好可以用于处理掉肉里面多余的血水和体液。
　　切成片的红白分明的肉片摆放在一侧的木质托盘上，在夹着冰雪的风的吹拂下冻结出一层薄薄的冰，令肉质纤维进一步的收缩，这样的木质托盘由一个精巧的金属支架撑起，层层叠叠如蒸笼般堆叠到近乎一人多高，在山风当中却依然挺立不倒。
　　“O-O”青发的龙女一脸认真的看着面前的几十个木头盒子，里面是从那位东方商人手里买到的各种样品作物，大部分的种子都种了下去，而这些样品大部分都被青发龙女带走了，只留下明显看上去不能吃的稻谷之类的东西。
　　“嗅嗅~O~O”龙女叼起一小块不知名的卷曲的东西慢慢咀嚼着，“吐！”她并不吃这些东西，只是单纯的尝尝味道，然后看看这些玩意儿能够作为什么配料使用。
　　慧慧严肃而认真的思考了很久，直到整个人都快被冰雪覆盖成一个雪球才抖掉身体上的冰雪，宛如在拿起什么精细的仪器一样，从盒子里面摸出一小撮细细的颗粒放在一边，接着是第二种。
　　这个宛如在制备魔药一样的行为持续了很久，才配置出一小堆来，慧慧将石锅埋进岩石里面，将配料撞进一个细亚麻布口袋里面丢进锅里，然后盖上厚重的铁盖子。
　　“OvO!”青色烈焰冲击在岩石周围，将那些准备好的白色干燥石头化作沸腾的熔浆，高温和高压下，原本沸腾的水逐步变得平静下来，接着再一次的沸腾起来，无路可去的蒸汽从沉重铁盖子周围喷射而出，形成一道环形高压蒸汽冲击。
　　接着就是小火慢慢烧着，直到空气当中弥漫起芬芳的味道，慧式咖喱鱼丸火锅汤底算是完成了，接着将切好的绿龙肉片下下去，在只有七八十度的水温当中变成三成熟的卷曲肉片后，在用辣椒、葱姜蒜泥加上蚝油制造的蘸料里面一滚，再染上一层细碎的花生坚果末，就可以下口了。
　　“=~=”三成熟的绿龙肉细滑爽口，细细咀嚼有着一种清爽的果香味，配合刺激的辣椒和葱姜蒜的味道实乃人间美味，而一层坚果碎更是让因为水温不够而显得有些发软的肉片多了一层嚼劲和脆劲，香甜的味道从口腔蔓延到胃部，然后绿龙肉里面的酸性元素更是让回味有一丝恰到好处的开胃微酸。
　　“吧唧吧唧~”一头成年绿龙很快就只剩下了一具白生生的骨架和无助的死亡龙头，它的内脏被慧慧留了下来，龙的内脏在慧慧看来是十分适合小崽子吃的食物，当然，慧慧也是小崽子所以，慧慧也适合吃。
　　柔软的内脏对于幼龙来说消化的压力是最低的，还能补充大量的维生素和必要元素，其中对于慧慧来说好吃的龙心已经没了，柔软的胰脏和龙肺也没了，最后的龙肝剩了下来。
　　龙肝不是慧慧不喜欢吃，而是考虑了一下，绝对以小崽子的体型，只能吃这玩意儿，所以慧慧把其他的内脏吃掉了，唯独留下了一个巨大的龙类肝脏，当然，还有一个原因是，肝脏对于慧慧来说，确实味道不算内脏里面最好吃的，何况说她已经吃饱了。
　　龙肝被慧慧塞进一个专门的腌制用石缸里面处理成肝酱这样适合体型太小的小崽子吃的食物，嗯，慧慧顺便也吃了一点点，感觉果然还是不如有嚼劲的龙心好吃。
　　幼龙随着年纪的增加，对于食物的偏好也会出现一定的改变，比如说慧慧就因为随着龙牙几次换牙下来开始偏向于有嚼劲和硬的食物，而不太喜欢肝酱之类过于细软的食物。
　　这种偏好是为了减少亲代的压力――否则别说慧慧这种肥龙，就算是正常的幼龙，到她这个岁数的食量全吃内脏能把亲代累到吐血都供养不起。
　　“嗷~”龙啸声中，苍青色的星子腾空而起，划破夜空消失在林海另外一侧，留下如极光般梦幻的青碧色荡漾的流光在天空中慢慢扩散。


第一三五章 结界
　　第一三五章 结界
　　冒险者们用了快三天的时间把中庭连接的区域全部搜索了一遍，这里的危险性相对较低，所以才能执行这样的工作，一方面是搜索看看有没有什么机关和可能埋伏的敌人，提前标注好，万一之后需要跑路的话，就可以事先避开这些区域。
　　不然转角遇到爱这种情况对于冒险者来说，大概率是当场团灭，小概率是死上一两个人才能脱身，凡是不会进行这种有条理的搜索前进的冒险者小队都在初出茅庐的第一次冒险当中完蛋了。
　　图书馆和办公室应该不太可能有怪物或者守卫的存在，因为这些地方的文书、档案都是相当脆弱的，如果双方在这里打起来的话，小偷能不能的手跑路不好说，但是苦主肯定会痛哭流涕的。
　　但是，图书馆和办公室外的走廊就是机关和守卫最多的区域，小祭祀和菲娜分头从两侧旋梯跑到二楼和三楼逐寸搜索过去，确实发现了不少的魔法陷阱和守卫盔甲。
　　但是上面的术式都已经失效了，漫长的时光让原本光华璀璨的魔法宝石都变成了一堆透明的玻璃状晶体，里面的元素已经完全释放殆尽。
　　“老规矩，布置阵地和前进营地”神殿区域直线距离不是非常大，至少不需要间隔一段距离就设置一个放置补给品的营地，但是，细致搜索的话，依然需要大量的时间，加上之前出现过的那种幽魂精灵的情况，所以设置一个防御性质的安全屋是必要的。
　　“嗯~”小祭祀掏出一个圆圆的铁片用力往圣徽上一砸，就出现了一个刻着慧慧血盆大口的徽记，小祭祀在简单施加法术效果后就把这个东西挂在了通道口和走廊廊柱等隐蔽的地方，大量的这种临时道标构成了一道无形的结界将可能钻出来一群幽魂守卫的区域全部封锁了起来。
　　这些道标只有一个功能就是为慧慧的力量指引路径，而那些幽魂生物穿过这个结界的话，将有很大概率被慧慧的神力所精炼，虽然因为慧慧本身没有注视这里，因此，这种精炼只能起到一个类似吸能术的效果，降低目标的等级和HD而已，而且降低的幅度也不高。
　　但是，这种结界足够对方在穿过之前产生一些犹豫或者尝试绕过去，这就给了冒险者们一定的逃跑时间，而不是跑着跑着，前面一群幽魂就穿透墙壁给堵上了。
　　“没想到连地牢里面都没有有用的东西。”“这是肯定的，这个区域的地牢是关押普通罪犯的，又不是中枢区的审判所地牢”奥蒂莉亚说完继续专心致志的绘制冒险地图和记录冒险笔记。
　　在之前的搜索当中，她发现了很多有趣的东西，图书馆里面的大部分书籍都已经化作了灰烬，但是那些石刻上的文字依然残留，她必须在自己记忆淡忘之前，将这些东西抄录在笔记上。
　　每一个法师都有这样的习惯，在看见任何不熟悉的符文或者资料文字的情况下都会进行抄录，避免自己错失一些失传已久的魔法知识和奥秘真理，也可以有效的避免自己遗忘。
　　“感觉上一路都没有遇到什么敌人的样子，除了那些元素生物。”欧用力的揉着手里的面团。
　　这些普通的带麸皮的小麦粉面团里面加了一些苹果汁和蛋清，用力搓揉后塞进小祭祀的那个便携式烤炉里面就能做成一份还不错的苹果派，配上熏肉、燕麦粒、洋葱和干豆子煮成的浓汤就是一份不错的伙食。
　　由于距离入口的营地不远，所以他们在吃饭和休息的时候都是直接退回入口的营。
　　可能是因为答对了提问的关系，不管是之后的搜索还是别的什么行为似乎都没有遭到任何防御机制的反应，也就在进入地牢的时候菲娜感觉有什么东西在窥视，但是随着冒险者们两手空空的离开，那种窥视感也就消失了。
　　“总算布置完成了！”小祭祀一屁股坐在壁炉边上，看上去相当的疲惫，因为这种结界架设是需要她付出相当的精力来完成的，虽然那个圣徽的制造办法十分粗糙，但是之后施加在上面的结界术可是相当复杂的技巧。
　　“o~o”小家伙从温热的壁炉下的炉灰里面摸出一个焦黑的土豆剥开皮塞进嘴里，松软起沙的土豆充满了一股异样的焦香味，吃起来还算不错。
　　稍微用热乎乎的食物垫了一点肚子后，小祭祀掏出一只处理好的兔子开始切，她的伙食和队友们是分开做的，一方面是她的食量太大了，一方面是队友吃的那种伙食很难给她供给足够的营养。
　　切碎的兔腿肉、卷心菜和土豆块一起炖煮，里面加入了大块的熏肉片和鱼干，最后是切成小片的番茄，这种杂烩乱炖虽然味道一般，但是对于小祭祀来说足够提供营养。
　　“这下应该就不用担心这中庭周围的问题了，那么我们接下来就是直接突入正殿当中？”“
　　没错，确保了周边安全就是继续前进。”同样负责搜索和破坏陷阱的菲娜也是一副疲倦的模样，手里拿着一只酸涩的野苹果，用匕首慢慢的削着。
　　她和大部分当地人吃水果的方式一样，是切成片煮水或者利用小祭祀发明的全新食用方式放在汤锅上面蒸熟来吃。
　　这种野苹果相当的酸涩，经过蒸煮后可以有效破坏里面的草酸含量，使得它变得更为甜一些，而且切成片的野苹果上码几片腌肉的话，也能有效中和掉腌肉的苦味，并带上一丝果香。
　　蒸腊、蔬菜杂烩汤和简易苹果派就是冒险者们的晚餐了，小祭祀的则是大块的烤肉和杂烩乱炖，加上一大罐子肝酱抹在烤土豆片上，分量是同伴们的五倍左右才勉强够吃的样子。
　　“o~o，吃完早点休息吧，明天说不定就要遇到敌人了，o~o”
　　现在的区域算是神殿的公共区域或者非机密区域，因此，被那个守护神像当做了自己人的冒险者们不会遇到敌人，但是明天突入正殿甚至神殿的中枢区就不一定了，就算那里也有类似的守门神像，他们估计也答不出那种刁钻的问题，所以一路打进去可能是比较直接的事情。
　　夜幕降临，小祭祀铺开自己的白色绒毛毯子，用力一滚就将毯子裹在身上，宛如一只毛毛虫一样蠕动到壁炉边上飞快的进入睡眠状态，她和慧慧待久了就养成了这种可以在大部分地方快速入睡的绝技，而冒险者们除了守夜的菲娜外，欧和奥蒂莉亚也钻进各自的睡袋休息。
　　与此同时，在林海内，绿龙们再一次聚集在一起，领头的老龙的表情比起之前更为严肃了一些，这些天它们采取变成人类形态这种易于隐蔽的小体型果然没有出现被捕杀的情况，但是新的问题随之而来。
　　绿龙作为龙类里面最为奸诈的类型，它们从来不会和人死磕到底，实际上除了莽夫红龙和脑阔不行的白龙外，大部分的龙族都不会和任何敌人死磕，它们有的是时间慢慢和仇人计较。
　　于是绿龙们开始连夜跑路，试图离开这个区域，之前变成龙跑路的都死了，但是现在变成精灵和人类的形态就没有遭到袭击。
　　一开始，它们分头跑路到森林边缘的时候还以为自己成功的骗过了一位神性巨龙的，一种莫名的成就感出现在心头――直到第一个勇士一头撞在了一道苍青色的屏障上为止。
　　无数苍青色的幻影在林海边缘起起伏伏，红色的纹路在上面蔓延游走，仿佛一条条择人而噬的毒蛇般令绿龙们最后不得不退回安全的巢穴当中，一脸铁青的碰头。
　　“是结界，带有很强的神力，我们想要突破必须使用最大限度的力量。”龙族在变成人类形态下的时候，魔力和力量都会大幅度的下降，所以必须恢复成龙的形态。
　　“真是恶毒.....”老龙看着那起起伏伏的屏障，那结界看上去强度不高，实际上搭配那头速度惊人的猎杀者的话，相当的难以突破。
　　突破屏障的办法有三种，一种是极高的隐蔽能力，将自己伪装成那些可以自由进出的野兔或者昆虫的气息，欺骗过这个结界；一种是恢复成龙类的形态，直接突破屏障，然后在感知到的巨龙追过来之前逃之夭夭，将对方甩掉。
　　最后一种就是强制压制住上面的神力，拿出比建立这座结界的巨龙更强的力量或者知识来破解它，夺过结界的控制权，那也可以自由的进出。
　　但是，除了第一种稍微可行性高一点外，剩下两种都是在自寻死路，拼速度是不可能拼得过的，这个是用好几条自负的年轻绿龙用生命给其他同胞提供的教训。
　　它们每次连林海中央区域都没飞出去，那庞大的龙形阴影就无声无息的覆盖在它们头顶，接下来就是毫无悬念的战斗或者说屠杀。
　　而强行破解的难度也太大了，这里面法术经验最丰富的老绿龙在仔细观察之后发现结界的结构过于简单，但是，也正因为如此，所以几乎没有多少漏洞可以钻，只能纯粹的以暴力去压制结界的反应。
　　整个结界的术式结构就只有三个模块，一个是构筑屏障，一个是感知，一个是传递信息，没了，理论上来讲，只要有设置者一半的力量就能在任何一个模块上强行压制住它的作用。
　　然而，问题就出在这里，老绿龙用尽全部的魔力在不变成龙的情况下都无法压制里面最容易干扰和压制的传信部分。
　　相反，在她及时收手跑路后不到10秒钟的时间后，一道青蓝色的流星就从天而降，在结界突破点盘旋了半天才离开。
　　如果她当时露出了龙类形态或者跑得不够快的话，现在已经成为了一个新的牺牲者，变成某头贪吃肥龙的美食素材之一。
　　“谁还有其他的办法？或者说可以尝试变形术去欺骗一下？”
　　“这恐怕很难。”
　　“我想这个怪物的目的就是让我们在恐惧当中体会绝望，然后把我们一个个都杀掉！”一头年轻的绿龙崩溃般的吼叫起来，“我们都得死，都跑不掉！”
　　“我认为或许我们可以一直伪装成精灵，让那些附庸去试探结界。”
　　“那又有什么意义！”
　　不能变成龙形，就意味着对于那些附庸没有绝对的威慑力，换句话说，以绿龙的统治来说，那些人类林中村落还不至于造反，但是那些木精灵和地精是绝对会跳起来的。
　　“我想那头龙飞得再快也是需要时间的，如果我们发动附庸同时从多个方向反复的冲击结界的话，说不定能够让对方露出一点破绽来。”
　　“你能保证一定会露出破绽而不是我们全部都自投罗网吗！”
　　“不能，但是总比在这里坐着等死好！”
　　没有龙相信这个等级的具有神性的存在会看不破他们拙劣的变形法术效果，换句话说，之所以现在还没有被一网打尽只是对方在玩弄他们而已，而那在他们满怀希望的时候出现在边界的结界就是铁证。
　　“OvO?”趴在雪峰上的苍青色巨龙看着下方的林海，慧慧可以确定还有很多绿色的飞肉藏在里面，但是她找不到了，于是就用一个大结界把整个区域包围了起来，这些飞肉迟早会露面的。
　　慧慧在狩猎上很有耐心，特别是她携带了相当多的干粮而且本地的物产也挺丰富的情况下，她可以守着这些绿色飞肉直到他们忍不住蹦出来为止。
　　就如同老绿龙担忧的那样，慧慧并非看不破他们的变形术，只是慧慧在疑惑为什么两足生物身上会有飞肉的味道和灵光，换而言之，在她想明白之前他们暂时还安全，但是如果慧慧想明白对方只是伪装成两足生物的话，那么同样会遭到捕食。
　　“O-O?”结界似乎被触动了，龙振翅而起，向着触动的区域滑去，一头食人魔狞笑着驱赶一群衣衫褴褛的木精灵去撞击结界，用他们掌握的简单魔法攻击结界，以此来吸引慧慧的注意力。
　　而事实是，它们确实吸引到了慧慧的注意力，飞舞的苍青之龙盘旋而下，那些木精灵们露出了决绝的神色继续冲击结界，但是身后的监工食人魔们纷纷逃窜跑路。
　　“嗷！”龙之影一闪而过，木精灵们抬头只能看见那头肥壮的食人魔在龙爪中挣扎不休，慧慧不吃人类和精灵，但是会吃食人魔和巨魔这种生物。
　　虽然它们是两足行走的，但是在经过慧慧的观察和盲目吃鱼教会的研究后，发现这两个是能吃的――幸好他们没有研究人肉和精灵肉好不好吃，否则乐子就大了――绿龙现身说法：精灵肉十分爽滑可口~


第一三六章 中枢
　　第一三六章 中枢
　　正殿大门前，“可以了，开始吧”奥蒂莉亚握紧手里的手杖，一只手放在胸前，随时可以做出手势施法的样子，半兽人武僧握紧双拳与菲娜一起护卫在左右。
　　理论上是重甲职业实际上只穿了轻甲然而依然是重甲防护的小祭祀吞了口口水，仿佛开箱抽卡一样的神情将手放在雕刻着精灵传统纹饰的巨大石门上。
　　“嘿！”手掌用力，石门下方弧形金属槽内发出刺耳的摩擦声，金属球体滚动起来，正常情况下需要魔法或者机关辅助开启的大门缓缓向内打开，露出内部仿佛万神殿般的结构。
　　最中央是坐在装饰着月桂、槲寄生和新月纹路的石头王座上的主神科瑞隆，一旁是神后罗斯，雕刻成玫瑰簇般的王座将美艳的女神簇拥在其中。
　　在两位主神背后，是他们的长女，有着银色长发和星辰般闪耀双目的幽暗少女伊利斯翠，这位后来的月光、剑与舞蹈女神此时只有她父母的一半高度。
　　年轻的少女赤着上身，用秘银雕刻出来的银色发丝从身前垂下，遮挡住璇旎的春光，下半身则是一条希腊式的长裙裙摆拖曳在地上与银色长发盘旋在一起，少女一手搭在罗斯的王座扶手上，脑袋向前好奇的眺望着。
　　而在王座低一阶的周围则是神态、姿势各异的精灵神o，他们有的如同弹奏乐曲的吟游诗人，有的拄着鲜花盛开的木杖，还有的手持书卷和羽毛笔仿佛一位学者。
　　精美的红铜香炉内是早已化作灰烬的香木，一个个半透明的幽影穿行在大厅当中，随着大门的打开齐刷刷的将目光投送过来，让冒险者们感到了一阵莫名的毛骨悚然。
　　这些曾经的些许记忆回响在高明的幻术作用下形成了这种幽魂，它们本质是一种幻术魔法制造出的真实幻影，所以几乎不可能进行物理上的破坏和祛除，如果你被它们杀死，那么就会因为幻术的效果而真的死亡。
　　算是相当难对付的敌人，如果不破坏整个神殿当中这个极为复杂的魔法迷锁结构的话，那么，这些相当于高阶精灵职业者的幽影会源源不断的生出，直到将入侵者彻底消灭殆尽为止。
　　“不要激怒它们，这些玩意儿很难对付。”奥蒂莉亚小声的说道，然后小心翼翼的从施法材料包里面取出一份由银粉、紫水晶和某种植物混合成的香料放在香炉内，用一个简单的魔法伎俩点燃。
　　魔力的波动让这些幽影稍微躁动了一些，但是，随着香气弥漫开来，它们就仿佛触动了某种设置一样，向着冒险者们微微低头致意，然后继续穿行在大厅内，仿佛还活着的时候一般。
　　作为神殿自然免不了朝圣者和某种原因的来访者，如果不是他们因为这些幽影露出敌意或者如同前殿一样搜刮的话，那么这些看上去人畜无害的幻影就会瞬间变成致命的死亡收割者。
　　而且这不过是神殿露在明面上的常备防御措施而已，如果真的打起来的话，天知道还有什么要命的防护系统会被启动。
　　“伊利斯翠，暗精灵里面唯一一个庇护良善的神o，可惜已经陨落了。”奥蒂莉亚指着王座边上的半大少女或者说大号萝莉说道，“现在的形态是在她仅仅是神子还未获得具体神职的时候，说起来，这位女神这个时候就有这种奇怪的癖好了啊。”
　　“啊，什么奇怪癖好？”菲娜好奇的看着这位年轻的还不能称之为女神的少女的雕像。
　　她之所以出现在圣殿里面应该是在准备吸收信仰成就神职了，两位神o生出来的玩意儿可不一定是新的神o，更多时候在父辈不愿意分出神职的情况下，只是普通的神性生物而已。
　　当然，相比野生的那些神性野兽来说，这种神子的成神之路简单得很，几乎只要他们成长到可以熟练的掌握自己的神性的时候，就会开始寻求属于自己的神职和领域，而父辈的人脉和神系会给她提供巨大的帮助。
　　而此时的伊利斯翠还不是善良暗精灵的守护神，奥蒂莉亚从基座上看到的铭文显示，她继承了来自父亲的部分月亮神职，也继承了来自母亲的部分艺术神职。
　　所以，这上面的神职显示如果没有出现后来的变故的话，她应该是精灵们的“月光与艺术女神”，同时是剑舞者的庇护者。
　　“虽然现在看上去也差不多，现在她是月光、剑、善良暗精灵与歌唱和舞蹈之神，别看神力微弱，其实她的信徒战斗力一点都不差，甚至于地表精灵剑舞者都有极少数信仰她的，基本上如果你们遇到暗精灵剑舞者的话，几乎百分之九十五以上都是伊利斯翠的信徒，属于黑皮里面仅有的可以信任的好人，就是他们的怪癖和他们的女神一样的严重。”
　　“喂，你还没说是什么怪癖呢！”“不穿衣服。”“哈~？”
　　“那些暗精灵剑舞者和伊利斯翠的最大特点就是他们不穿衣服，最多只是在脚踝上带上系着薄纱的铃铛脚环，再在身上披上一层薄纱而已。”
　　奥蒂莉亚回忆着这些属于公开性质的精灵特别是暗精灵的常识性的知识，在上次受伤后，导师就罚她抄录过整个法师塔内所有关于暗精灵习俗、风格、传统和职业特色的书籍了，那简直是地狱一样的日子。
　　暗精灵文字和精灵们常用的木族语一样，虽然多了很多邪恶、亵渎和肮脏的词汇，但是一样的优雅和婉转，也意味着，那些字母巨特么的难写，偏偏这种语言文字又必须写得标准，哪怕是花笔的弧度有一点变化表达的含义都不一样了，充分体现了精灵这个整体种族在很多细节上的不必要的过分坚持。
　　但是，不得不说，对于祖安猎马人来说，如果穿越到这里的话，那么暗精灵语将会是他们最擅长学习的一种语言，和精灵语一样优雅婉转而且没有任何粗暴和直白的脏话，但是，比精灵语多了几百倍的阴阳怪气和抽象词汇。
　　骂人的辞藻之丰富，且充满了各种隐喻、明示和复杂指代关系，连深渊语都不得不相形见绌，实乃祖安文豪之必学的语言之一。
　　“那他们的男性信徒岂不是很辣眼睛？”
　　“是的，所以，幽暗少女几乎没有男性信徒。”奥蒂莉亚点点头，这确实很辣眼睛。
　　特别是精灵这个种族虽然相比人类来说，因为伙食、生活环境的关系，皮肤更加细腻，五官端正很少有歪瓜裂枣所以被认为都是俊男靓女，实际上......大部分精灵的面容确实也只是五官端正皮肤细腻的程度，要说多么漂亮是谈不上的。
　　美女和帅哥这种东西，在精灵里面也是少数人，而且也并非日式精灵那种瘦弱修长的体格，实际上想一下就知道，日精灵最出名的就是他们的重步兵了，而木精灵和月精灵的射手和牧师也很出色，暗精灵就更不用说了，暗精灵刺客还好，暗精灵武士那也是体格健壮的职业。
　　不管是牧师、射手还是双刀战士，都是需要相当的体格的，对于女性来说，还能说是一种天然的矫健美感，裸露的躯体充满了野性的魅力和张力，但是，一个魁梧的大老爷们提着双重剑披着轻纱在你面前跳舞......
　　“我觉得这可能是一种精神攻击的战术”菲娜只是稍微联想了一下，脸都青了，只有早已经克服了本能欲望的兽人武僧依然是一副古井无波的仿佛只是在听故事的表情。
　　【不能理解是什么画面的话，请百度FF14鲁加族男舞娘，直接导致一个队伍团灭到散团的罪魁祸首，因为全团人的目光都止不住往这个穿着类似兔女郎时装的魁梧如同兽人的男性黑皮舞娘身上移动......真实的精神污染，全场最夺目（物理）的崽】
　　“但是，我们怎么去后面的中枢区~”假装参观的旅程最终止步于通往中枢区的大门，两位全副武装的幽影卫士守卫在大门两侧，很显然不管是直接通过还是打过去都只会触发神殿的防卫机制。
　　“你能破解这个术式吗？”
　　“不能，我导师来还差不多。”这个复杂的迷锁魔法根本不是奥蒂莉亚的学识水平能够破解的。
　　事实上，她能够认出来这个玩意儿的效果是啥已经是学识丰富的代表了，那些野法师来，八成是两眼一抹黑连这是什么法术都不知道。
　　“那就是直接准备拆过去呗~”小祭祀握紧刀柄，下副本冒险没有打怪那就是步行模拟器而已，现在大概就是前期剧情完了，开始进入开怪阶段了呗。
　　“一人拉住一个？”“嗯”作为武僧对于幻术之类的玩意儿的豁免稍微强一些，所以小祭祀看向了欧，这里只有他们两个可以承受这些幽影的攻击而不至于当场暴毙。
　　“动手！”小祭祀用力一踏地面向前冲去，坚硬的石砖发出一声闷响，带着龙神饱和神力的赤金色长刀划过那具幽影卫士，组成它这个幻象的魔力被粗暴的摧毁，就好像是斩过一层清水般绽放起丝丝的水纹便如烟雾般消散掉了。
　　而欧的速度稍微快一些，但是他的拳头打在这些幽影身上却没有造成太强的伤害，但是拳头上附着的真气却冲击了组成它的魔力使得这怪物稍微模糊了一瞬间。
　　“奥术飞弹！”九枚光弹向着一只触发了防卫机制的幽影战士打去，力场冲击让他当场一颤，似乎受到了一定的冲击和伤害，但是却无法致命，“力墙术！”果断的封堵战术挡住了另外一侧绕过来的幽影战士。
　　“跑！”在这里和这些打不完的敌人交火根本没意义，所以在短暂的阻挡住了一下这些防卫武士之后，小祭祀他们就一脚踹开后面的大门冲进了中枢高塔里面，这里是一座圆形大厅，四周是一排排的门洞和环形回廊，有两条楼梯分别通往上方和下方。
　　那些幽影怪物没有追上来，这不是因为他们放弃了追逐，而是设置者认为入侵者如果进入这个区域的话，也就意味着外面的防卫机制被突破或者破坏，那么会启动下一个级别的防御模组。
　　神殿上方的魔力空洞如漏斗般降下，被那长枪吸收转换为无穷无尽的元素洪流坠落在圆形大厅当中，雕刻着诡异符文和花纹的微微下凹的圆形大厅内，魔力和元素搅拌而成一个粗糙的结构，精金铸造的镣铐仿佛自虚空当中浮现一样固定在那团不定型的元素上。
　　“我的天哪！”奥蒂莉亚看着那逐渐成型的玩意儿头都大了，“人造的超大型元素长老！那些黑皮有当年一半的技术力早就统治幽暗地域了，那些邪眼和灵吸怪根本不值一提！”
　　“这玩意儿看上去和外面的没有区别啊。”
　　“有，外面那些是从内层界吸引来的，本质上是召唤生物，一个放逐术就给全部打回去了，还有各种驱散法术都能作用，这玩意儿是在这里捏出来的，而非召唤生物！”
　　不是召唤出来的另外一个意思就是，它可以进行套娃召唤了，就好像在证明奥蒂莉亚所言非虚一样，大量的大型水元素和冰元素出现在周围，几乎在这个如同罗马角斗场一样宽大的圆形大厅内形成了类似军阵一样的态势。
　　而这不过是次一级的防卫机制而已，而在大厅的二楼回廊上，那些雕刻成精灵英雄模样的石像双眼亮起红色的光芒，似乎只要这堆元素大军无法阻挡，他们就会立刻加入战斗一般。
　　“噼啪！”强大的魔力回荡在圆形大厅上的水晶吊灯上，塔顶神枪转换而来的金色如阳光般的烈焰和雷霆跳跃着，似乎随时准备给冒险者们来一击厉害的。
　　按照超远古精灵们的风格，这样的措施应该是应对大批量的兽人军团攻破了神殿的决战之时使用的，所以是一种交错的打击。
　　元素大军用于消灭杂鱼和拖住高手，那些黑曜石魔像和精金魔像负责处理掉比较硬的骨头和施法者，而这跳跃的传奇水平的杀伤法术效果则是用于一击消灭对方的顶尖高手使用的。
　　如果这些都不奏效，那么第二层，第三层还有大量的各种各样的陷阱、魔法和埋伏的守军等着入侵者的光临。
　　而他们不知道的是，地下的审判所和实验室附近，又一个个关押着高危魔物的兽栏也依次打开，可惜，时光让里面的凶恶怪物已经全部变成了化石，所以冒险者们还不必应对来自上下左右前后的夹击，虽然实际上也差不到那里去。


第一三七章 战斗
　　第一三七章 战斗
　　奥蒂莉亚本能的抬手准备给队友和自己施加防护法术，然而魔法的光辉只是一闪而逝，“反魔场？不对！”如果是反魔场的话，那么对方召唤和制造的那些东西也在影响范围内，“是法术反制，对方有高级法师！？”奥蒂莉亚换了个法术，依然只是一闪而逝的光辉。
　　“你别发呆啊！”小祭祀这边倒是正常施法的状态，一层层绚烂的光影出现在队友们身上，欧充分的体现了一个近战肉盾的自我修养，第一时间抗住了超巨型的元素长老攻击，身体上层层叠叠的虚幻龙之光鳞瞬间碎了一半，而剩下的那一半也在黑曜石魔像投掷的长矛下碎裂。
　　“哦！力墙术！”黑曜石魔像有着相当高的法术抗力，施展直接杀死魔法是一个非常不划算的事情，更别说大厅内的自动魔法机制直接释放了内置的充能法术，一圈又一圈的护盾术在这些守卫身上亮起，与此同时，泛着微光的力场之墙很好的起到了阻碍的作用。
　　“不对，不是反魔场和法术反制，似乎......”奥蒂莉亚眉头微微皱起，这种反制似乎有点不太对劲的样子，“奥术飞弹！”奥术飞弹是一个必备的法术，特别是在下地宫或者遗迹的时候，因为它有着自动索敌必中的功能。
　　在环境阴暗而且狭窄的区域有很大的作用――现实里面没有敌我分辨，而精准火球术的环数略高，所以，很多时候菜鸡术士们一个火球出去，敌人死不死不好说，但是自己人肯定死了一半。
　　这还是他丢的还算准确，火球是砸在了战场当中的，如果遇到场面混乱的情况下，一火球拍在了自己正前方的战士的背上，那就是瞬间自我团灭，场面不仅难看还尴尬。
　　而奥术飞弹这个法术就没有这种问题了，除非敌人处于全掩蔽状态下，否则这种法术绝对不会打在自己人的背上，真正的法师如果发现自己被队友围在中间的时候是不会选择那些需要过命中的大范围法术的――因为砸在队友身上把自己一起溅射死的几率相当的大。
　　这也是为什么法师的必修课之一居然是十字弓的原因，不指望他们能够开强弓，也不指望他们能够来一个帅气的连珠射，只希望他们能够用这个锻炼一下准头，不要把强酸箭之类的玩意儿砸在自己人的后脑勺上就行了。
　　九颗光球绕过前方的欧和黑曜石魔像轰击在了一头小型土元素身上，似乎瞬间破坏了它的一部分，让这被召唤出来的元素生物当场碎裂掉了一半，虽然还能行动，但是明显看上去已经失去战斗力了。
　　“高等神光鳞！”如华盖般展开的光鳞吞噬了那针对传奇强者的魔法陷阱的攻击，神力与魔力激荡起满庭的光晕，这个九环慧慧专属防御神术成功的抵御住了这可以瞬间带走整个小队的法术攻击。
　　金色的雷霆余韵与化作星雨的光鳞一同慢慢消散，虽然这个最大的危机解除了，但是场上二十多个魔像和一头超大型元素长老还有它的召唤物们就不得不硬打过去了。
　　与此同时，正盘成一团休息，等待绿飞肉自己冒头的慧慧发出均匀的呼吸声，在她背后，一片五彩斑斓的光鳞轰然粉碎，随后一道金色的雷霆直接劈在她的尾巴上。
　　“嗷！！！！！OoO！！！！！”慧慧瞬间一蹦起来，尾巴上的苍青色鳞片黑了一片，明显有鳞片出现了开裂的痕迹，一丝丝血液慢慢从鳞片下洇出。
　　“呼呼~”慧慧用力舔舐着伤口，一脸茫然的看着背后和头顶，刚刚那道带着神力的雷电是谁丢过来的？这让丈育的慧慧有点不太想得明白。
　　“刚刚那道神力雷霆你怎么把它变没了？”“我把它偏斜给了龙女大人啊。”小祭祀理直气壮的说道，随后抬手就是一发毁灭砸在一头魔像脸上，发现效果不好之后就掏出了那把朴实无华的大锤一锤子砸在黑曜石魔像的头上。
　　作为本身就偏脆的黑曜石材料，即便是魔力强化过，在小祭祀那怪力下也轰然粉碎，失去头颅的魔像并未受到影响，它的核心没有在头部内。
　　随后小祭祀又一锤砸在它的腿上，将整条腿都砸断后，连续三锤将整个黑曜石魔像的胸口砸成粉碎，才发现它的核心即没有在大众风格的头部，也没有在专业风格的胸口，而是在背部靠近腰部的位置，相当的刁钻。
　　“呼~”一条黑曜石手臂挥舞着精金长刀砍过来，这种雕刻成精灵英雄模样的魔像武技不俗，并且优先的包围了似乎是队伍里面最强的小祭祀。
　　然而后者虽然武技水平不怎么样，但是她的蛮力和反应速度简直是一切武技的天然克星，还有那诡异的再生能力，精金长刀劈砍在小祭祀的肩部，破开龙鳞、肌肉之后就被骨骼卡住了，而命中她的幸运儿下一秒钟就被交到另外一只手的大锤咣当一下拦腰敲断。
　　而她不过是拔出精金长刀给自己来了一发光辉之血，反手就把刀戳进身后另外一具魔像的体内，扭曲的精金刀刃和黑曜石发出刺耳的摩擦声和核心破裂的声音。
　　“吐~”小祭祀吐出一口带血的唾沫，用力揉了揉肩膀，那里的伤口已经完全愈合了，只留下一道粉白色的疤痕，而在她脚边，那些黑曜石魔像已经躺下了一半，但是，另外一边，被元素生物包围的队友好像也快躺下了。
　　“呼~归元！”欧不得不使用了武僧的急救保命之术，真气飞快转换为生命之力，身体上的伤口迅速愈合，武僧每天可以使用一次的技巧，将真气转换为生命之力治疗自己。
　　“最后一个！”菲娜猛地避开元素体的反击，她的魔法双匕首对于这些元素生物的杀伤力还可以，成功处理掉了除了超巨型元素长老以外的那些普通元素体。
　　但是，看上去状况也不太乐观，她似乎在这种危险状态，身体自动进入了过载状态，龙血在体内沸腾，肌肤呈现出不健康的红色，血管膨胀蠕动，看上去十分的不妙。
　　“呼~！”元素长老将一团巨大的冰块投掷向正在给欧加持新的增益法术的奥蒂莉亚，她似乎已经摸准了这个地方的反制逻辑，已经可以给队友释放一些增益型的法术。
　　“砰！”环绕她的光鳞瞬间粉碎，剩余的冲击力让少女高高飞起撞击在大门上，“咳咳~！”巨大的冲击力让她差点就一口气没有喘上来，好半天才缓过气来。
　　“啊！”欧一只手被冰块砸中当场扭曲不成形状，而菲娜接过他的位置，在元素长老背后来了一记背刺，暂时吸引住了它的注意力。
　　“咣！”最后一具黑曜石雕像在小祭祀的钢锤下粉碎，这时候她才注意到队友已经是一重伤一轻伤，还有一个在透支生命的状况。
　　“走你！”沉重的矮人战锤在手里旋转了几圈，猛地丢出去，随后她一个滑步逼近元素长老，双眸呈现出金黄色彩，深红色的竖瞳内仿佛有什么择人而噬的东西蠢蠢欲动。
　　“呛！”赤金色光弧一闪而过，将元素长老整个切开，熊熊的神力火焰对于这种人造的不完整的元素生物来说，有着极大的破坏作用，几乎是肉眼可见的萎靡下去。
　　先发而后至的钢锤将这冰元素的整个脑袋都砸成了一蓬爆散开的冰渣和碎屑，接着菲娜用力将自己的匕首刺入元素长老的无头身躯内，忍受着刺骨的寒气竭尽全力的搅动着匕首，让上面的魔法力量进一步的破坏者它的完整性。
　　“火焰箭！”多束火焰箭旋转着轰击在元素长老胸口，奥蒂莉亚捂着胸，脸色苍白的亮出手腕上的红宝石手链，“爆裂火球术！”“散开！”
　　“轰！”元素长老消失在了爆裂开来的火云当中，小祭祀及时放下的阵地防御神术阻挡住了扩散的火焰，炽热的焰流从两侧飞掠而过，撞击在墙壁上反弹回去，将整个精美殿堂卷入熊熊火海之中。
　　“呼~呼~呼~”以传奇法师实力充能进去的强效极效爆裂火球术的威力简直是超乎想象，然而代价就是极品红宝石制造的手链整个开裂粉碎，只剩下银质的链环而已。
　　然而，这种破坏力并不足以瞬间摧毁整个术式结构，因为新的元素风暴正在灌注给第二个元素球体，“呼~”奥蒂莉亚剧烈的喘息着，脊背、肺部火辣辣的疼痛，一股异常的寒冷让她不住的冒着虚汗。
　　菲娜抓着她的手臂将她扶起来，而法师少女也无力的举起另外一只手对准了殿堂顶部的那个明显就是术式核心的仿佛吊灯一样的装置。
　　“高等飞弹风暴！”宛如瞬间张开的华丽苍白羽翼，无数魔法飞弹拖曳着流光溢彩的轨迹而去，撞击在那吊灯上。
　　成群结队的飞弹摧毁了它的防护效果、撕碎了金属的外壳，将内里雕刻着细密而复杂的魔法符文的晶体整个粉碎殆尽，那未成形的新的元素生物才重新变成一道扩散开的元素之风。
　　在释放完另外一个充能法术后，奥蒂莉亚垂下头，雪白的长发散落在脸颊边上，明显已经脱力昏迷了，“大家先撤退回去吧。”“可是后面是那些幽魂啊！”
　　一堆伤兵再通过那个区域八成是在找死，但是待在这个地方或者继续前进还是在找死。
　　“我还有神术位，应该没有问题的。”那些幽魂无法通过力墙术的墙壁，也无法穿透小祭祀召唤出的光鳞墙，所以返回似乎也不算什么太困难的事情。
　　“好！”欧用力把自己的骨头接上，但是真气耗尽的他也不太可能让手臂的浮肿快速消退，这里的防卫机制已经被破坏掉了，也就意味说，下一次只需要通过那些幽魂就行了，这个难度似乎不是很大的样子。
　　返回的路上，幽魂们一看见她们就直接冲了上来，然而被小祭祀召唤出的防御效果暂时阻挡住了，一直到她们穿过到处都是蠕动着的拔出根系的长着利齿的巨型玫瑰花的中庭追击才算是停止了。
　　似乎是因为前殿是公共区域，一般默认为入侵者跑到前殿之后就能混进人群跑路或者被当地的治安部队堵住，也可能是为了避免在平民和准信徒当中开打造成不必要的伤亡，所以防卫机制似乎没有对进入前殿，然后躲进之前设置好的安全屋内的小祭祀他们进行进一步的追击。
　　壁炉内温暖而稳定的炉火似乎稍微安定了一下冒险者们紧张的情绪，奥蒂莉亚被放在兽皮睡袋上，小祭祀给她灌进去了一瓶恢复剂，然后用不甚熟练的手法给她复位断裂的肋骨，并且用夹板和药膏给固定好。
　　至于说欧的伤势就简单多了，他直接进入冥想状态来对抗疼痛，在逐步恢复的真气和喝下去的回复药的作用下，伤势恢复的效率很好。
　　而菲娜的状况就不那么好了，在脱离危险后，透支了生命力的她瞬间就陷入了虚弱状态，几乎连说话和喝水都困难，小祭祀不得不用了一点土办法才给她把药水灌下去。
　　好在常年使用龙血力量的她对于这种后遗症经验十足，直接用自己的血液混合恢复剂制成的缓解剂给菲娜灌下去她就昏睡过去了。
　　“呼~好难啊~”小祭祀揉着酸痛的肩膀和胳膊，她再怎么怪力，这种高强度的全力锤击还是有点不太适应的，好在龙细胞很快就完成了肌肉细胞的再生和增强过程。
　　“咕咚咕咚咕咚~”混合着蜂蜜的回复药直接灌下去两瓶，然后是用大量的高能龙血精炼物制造的耐力药剂，最后才打开一包压缩肉干直接倒进嘴里，就着回复药灌下去。
　　“哈~”那种仿佛要将自己整个融化掉的饥饿感才随之消散，高速的再生和怪力的代价就是巨大的营养和能量消耗，所以她虽然有着近乎于不死的再生力，但是越是重的伤，之后需要的食物就越多，而且饥饿感也就越来越强烈。
　　随着食物的补充和龙血活性化的降低，金色的竖瞳才逐渐恢复成琥珀色，“先睡一觉吧~”小祭祀在门口丢了一个防御法术，然后召唤出小小慧慧召唤兽守夜，就钻进自己的铺盖卷里面，仿佛一条装死的毛毛虫般睡着了。
　　而此时，绿龙们在连夜乔装打扮，分散前往林海边缘的各个突破口，而莫名其妙被一道雷劈醒过来的慧慧正精神十足的注视着这些以太过于明亮的两足生物。
　　【PS，一会儿补图】


　　原型的话，看得出来的就知道，她有一个十分可怕而且著名的名字。
　　她叫金坷垃――没错，坷垃・金――小祭祀的外貌原型，黑发、琥珀色眼睛。


第一三八章 修整与逃亡
　　第一三八章 修整与逃亡
　　“我这是在哪里？”奥蒂莉亚从昏睡当中苏醒过来，眼前是一片灰暗，这种迷糊的状态并没有持续太久，因为她很快就嗅到了某种芬芳的味道，似乎是面饼在火堆上烤熟后散发出的小麦的味道，让她不由自主的发出一阵腹鸣声。
　　“呀，你醒了啊！”眼前出现了一张沾满面粉的小脸，小祭祀举着手里的面团，“我们正在做食物哦，饿了的话先忍一忍吧。”
　　“我昏迷了几天......？”奥蒂莉亚脑子一阵阵的发疼，肋骨的伤势在药剂的作用下好了许多，但是呼吸之间依然有一些疼痛。
　　“两天，你比菲娜姐姐醒的早”“菲娜？她怎么样了？”
　　“嗯，因为龙血透支过度了，现在还在昏迷呢，估计还得一两天才能恢复过来。”菲娜的状态看上去比之前好了许多，但是手臂和脖子上依然有着大量的褶皱，仿佛一瞬间衰老了许多的样子。
　　她身体内的龙血来自于小祭祀，也来自于暂时的共生，这意味着，她透支的不是体力，而是生命力，或者说细胞分裂的次数，在这个充满魔法的世界，这种情况并非无药可救，只是代价会比较大一些而已。
　　“呜~”奥蒂莉亚用力撑起身体，背和肋骨都在一阵阵的刺疼，让她不得不憋住一口气才能完成这个简单的动作，“我们这是在营地？”
　　“嗯，成功撤离回来了呢~”小祭祀用力将手里奇形怪状的面团放到锅里，热油与面皮接触发出一声嗤啦声，很快就染上一层绚丽的金黄色。
　　“我在做煎饺哦~”“煎什么？”通用语和龙语里面都没有“饺子”这个词汇，所以，奥蒂莉亚楞了一下。
　　“嗯，一种食物啦，但是好像做的很失败的样子......”小祭祀看着盘子里面奇形怪状的玩意儿，除了因为手指力量够大可以将边缘捏合在一起不至于散开外，基本上很难用“饺子”来形容。
　　相反，一旁的欧倒是很认真的在帮忙，只是半兽人武僧粗糙的手指让他只能做一些搅合肉馅和处理面皮的工作。
　　壁炉上吊着的铁锅里面，用野葱碎和酱油调配的吃饺子必备汤发出咕嘟咕嘟的声音，酱油、葱、胡椒和大骨头一起熬煮，散发出咸香的气息。
　　本来最正宗的配汤应该是带丝汤，但是，南境这边想吃仙人掌都能从死亡荒野那边想一下办法，海带是绝对没有的――而且这里的人好像也不知道海带居然还能吃这回事――小祭祀和渥金神殿下属的商会谈这个的时候，对方一脸“水草也能吃？”的惊恐表情。
　　“你这些做法好像从来没有看见那些牧师们做过啊？”
　　“嗯，理论上龙女大人做得最好，而且她那个也很难叫饺子啦~”
　　用薄切的鲑鱼片当做面皮，用调和好的上等草食龙肉脂肪作为粘合剂，再加上美味又营养的盾蟹蟹黄和女皇虾虾仁做馅料――不管从哪个角度来看，也不能称之为饺子。
　　“不过，龙女大人的包子倒是做的不错的样子，嗯，只是她不喜欢吃面粉，所以，那个东西一般人很难欣赏得来。”大概就和小当家里面的宇宙无敌大肉包差不多吧，薄得几乎不存在的面皮里面是一整头的大野猪肉......
　　与此同时，林海内，切换到滑翔姿态的龙无声无息的从树梢顶端掠过，在她前方是一个散发出不属于两脚兽的灵光的奇特两脚兽，当然，丈育如慧慧认为这头两脚兽肯定是在身上藏了好吃的，所以，她挑选了一个灵光最明显的家伙执行跟踪。
　　虽然从滑翔下来开始，她就已经暴露了，只是慧慧坚信自己没有被发现，“O-O”两脚兽已经接近了结界的边缘，它停留下来了，它应该是要准备吃东西了......
　　“.......”老绿龙拉斯维亚娜脚步僵硬的靠近结界的位置，额头上满是一层冷汗，她当然知道背后是什么东西在注视着自己，然而既不敢回头，也不敢做任何多余的动作，甚至连加快脚步逃跑都不敢。
　　因为同为龙类的她清楚的知道，如果自己加快脚步奔跑的话，出于本能，对方肯定会第一时间扑击自己，那么要么变成龙形决一死战，然后被轻松咬死，要么就是以人类形态被当场一巴掌扑杀。
　　她唯一的希望就是自己的那些子嗣们按照原定的计划分头触动结界，将这头龙吸引走，这是绿龙们想出来的唯一办法，这肯定会出现伤亡，但是，总比全族被关在一个地方等着被慧慧全部杀光来得好吧。
　　“O-O”慧慧趴在树丛当中，虽然脑袋被树木和树叶遮蔽住了，但是，脊背和竖起的双翼却穿透了树叶仿佛林中的高塔一样竖起，老实说，她似乎完全没有意识到自己的体型已经有多大了。
　　拉斯维亚娜深吸一口气，转过身来，背靠着结界坐下来，而那种恐怖的，充满了贪欲和杀意的视线也变得更为的凝聚起来，就好像无数黏糊糊的舌头般仔细的一寸寸的舔过她的肌肤，让她不由自主的打了个寒颤――那赤果果的“我谗你的身子”的意思几乎表达得十分的明确。
　　如果不是嗅到对方的味道是雌性的味道的话，作为龙族这种对于贞洁并不看重（少数金属龙例外）的生物，她估计都要显出龙形干脆用色诱了。
　　不得不说，如果慧慧是雄龙的话，对于拉斯维亚娜这样的雌龙来说，确实是一个很好的伴侣对象――强大、美丽并且带着神性――这意味着他们产下的龙蛋和子嗣将比一般的绿龙要强大无数倍。
　　对于权势欲望极重的绿龙来说，想要献身的年轻小母龙大概可以从林海这头排到另外一头去，而可惜，这是一头雌龙，而雌龙的意思是说......她可能就是字面上的谗身子里――食物意义上的那种。
　　“是产卵？还是抚育期？”同为雌龙的拉斯维亚娜猜测着这头神性巨龙的状态，并试图推导她这么做的理由和动机，如果是产卵的话，那么自己这些大概跑掉的概率很高，因为对方可能只是看上了这片食物丰富的地方，所以，不会远离追击。
　　而如果是抚育期的雌龙的话，那大概就彻底完蛋了，雌龙在养幼龙的时候，是绝对会把周围任何可能对雏龙造成威胁的生物全杀死的，所以，自己是绝对逃不掉的。
　　就在拉斯维亚娜有些难以坚持的时候，一群木精灵提着武器出现在她面前，而那种黏糊糊的视线也似乎偏转开来。
　　“O-O？”又来了一群双足兽，这让慧慧有点不太了解情况了，而且这些双足兽还带了好像很好吃的东西出来啊，不过，在另外一只双足兽把好吃的弄出来之前，慧慧暂时不打算行动。
　　“......”骑在一头雄鹿上的精灵少女有些畏惧的看了看身边幽暗的丛林，那头青色的巨龙觉得自己藏得很好，但对于木精灵这种和森林有着极高亲和度的生物来说，就在她不到20米外的树丛里面，那庞然大物散发出的可怕威压就如同实质一样。
　　慧慧尽可能的收敛了自己的龙惧效应，但是，吞噬无数生灵和强大魔物的那种味道依然让木精灵们不寒而栗，即便他们部族的仇人就在眼前，被怒火充满的身体也有点迟钝。
　　“哦~你们是.......”拉斯维亚娜眯起眼睛，这是自己统治的一个木精灵村落的人，“想要做一些什么？”
　　她不仅仅是单纯的一头龙，作为最为狡诈而且侧重于权势的龙类之一，绿龙大部分都会兼职一些术士或者法师的职业，而黑龙很多时候也会有一些诡术师的职业等级一样。
　　龙类里面除非得了嗜法癖这种精神病意外，全靠吃自己的只有两种，一种是金龙一种是红龙，因为天生的能力过强，而且过于高傲和莽撞的性格让他们不屑于去学习那些低等生物的技巧和知识。
　　不仅是龙，同时还是一位7级法师的拉斯维亚娜根本不畏惧这些木精灵，嗯，职业等级不高是正常的，毕竟绿龙们学习这些法术的目的只是方便统治和做一些龙类天赋和类法术能力不方便做的事情，他们并不会在这些事情上投入太大的精力――除非得了精神病【嗜法癖】
　　“邪恶的翠绿之母，你的势力分崩离析，你的子嗣四散逃离，现在就是你该付出代价的时候了。”木族语里面很少有骂人的话，虽然少女的语气里面充满了刻骨的仇恨和怒火，但是说出的话却显得有点软绵绵的不够力道。
　　“O-O”慧慧完全没有注意他们在交谈什么，目光完全被那头膘肥体壮的雄鹿吸引过去了，那流线型的腱子肉，那强壮的后腿，如果烤来吃的话，一定很好吃......
　　雄鹿不安的踢踏着四只蹄子，似乎也察觉到了那种可怕的掠食者评头论足的视线，“你们这是决定投靠新主子了？”拉斯维亚娜嗤笑道。
　　“别忘了，这位新来的强大巨龙一样贪得无厌，它在这里的掠食的生物种类之复杂和数量之庞大，你们觉得这座森林能够承受多久――它还没有把你们当做食物，只是因为食物充足，你们真的以为可以活下去吗？”
　　“收起你的花言巧语！你必须为死在你手上的木精灵付出代价，用你的鲜血！”木精灵战士们手持简陋的武器逼近过去，他们早已经察觉到了这位绿龙之母不肯也不敢变成龙类的形态，那么她的实力就等于极大的削弱到了可以靠人数解决的地步。
　　“死在我手上的木精灵......啊，你是说那些贡品？不不不，要复仇的话，你应该向你的父亲复仇，是他签订的契约，我只是按照规矩收取贡品而已”拉斯维亚娜“虽然不得不承认，精灵肉很不错，但是，除了收取贡品我从未额外捕食过木精灵不是吗？”
　　“......在强迫下签订的契约毫无公正可言！”
　　“说得倒是一套一套，你们每年上供一只木精灵，然而，如果没有我和我的子嗣的庇护之前，你们已经被那些魔物逼得走投无路，仅仅是死在它们手上的木精灵也不只有一个，啊......一个和十个，这是很好做出的选择，你为什么会觉得是我强迫的呢？”拉斯维亚娜笑道。
　　绿龙的统治艺术就在这里了，它们从来不会把事情做绝，换而言之，在任何一种清算的情况下，都能找到为自己开脱的大量理由。
　　“......”
　　“你们甚至应该感谢我，因为我只是按照契约收取贡品，而不是把你们当做随意捕食的对象。”
　　这其实是一种话术，因为绿龙之所以这样并非是遵守契约或者别的原因，而是很直白的――人都吃光了，谁来当奴隶干活？木精灵又不是什么繁衍速度快的物种。
　　能够当食物的玩意儿很多，但是能够产出被视为“财宝”的各种工艺品和魔法道具的木精灵就不多了。
　　而为什么坚持每年吃一个的原因就是他们需要用这种暴力和恐怖来让这些自由烂漫的木精灵变成合格的奴隶，变成自己统治下的合格的顺民――就好像那些林中村落的人类和地精一样，它们没有出现在这里就已经很说明问题了――他们不仅在肉体上，也在精神上彻底的臣服了。
　　“咕噜~”“轰~”树木轰然坍塌的声音打断了双方的对峙，一条布满青蓝色鳞片的巨爪探出伸向少女，雄鹿猛地的跳起，甩掉自己背上的少女向着森林中逃跑，然而根本没有慧慧的爪子速度快，瞬间就被一把抓住了。
　　“OvO~”龙似乎露出满意的表情，将雄鹿一把捏死，丢在旁边，目光炯炯的看着场上的双方，似乎在等待着什么。
　　“你看，你的新主子也不是什么好脾气的家伙。”
　　“.......”从地上爬起来的木精灵少女抓紧手里的长弓，看着宛如一座小山般矗立在林中的巨龙，对方的鳞片看上去比自己的箭矢长度还厚，这意味着对方的龙鳞就算是和那边的绿龙差不多，她也绝无造成伤害的可能性。
　　“唉~”木精灵少女无力的松开手，任由武器落在地上，这样的对手根本不是可以抗衡的对象，不同于能够对抗的绿龙，这头杀死绿龙就仿佛是在杀死一只长着鳞片的山鸡一样的生物根本不是人力可以对抗的。
　　“龙，放他们离开，你如果要食物的话，就冲我来。”“OvO!?”正在思考鹿肉怎么吃的慧慧瞬间回过神来，敏锐的捕捉到了关键词“食物”“冲我来”。
　　丈育慧慧已经很久没有听到过这样的要求了――上一次，还是在艾欧泽亚的乌尔达哈，一个拉拉肥商人不知死活的召开了大胃王比赛，还向慧慧发出了这样的要求――尽管吃！――然后他破产了。
　　“OvO”龙凑近了木精灵少女，后者认命的闭上了眼睛，然而等来的不是龙吻而是......
　　“哈赤，哈赤~”热气一团团的扑打在脸上，她睁开眼睛，眼前比村子里面最大的议事长屋还大的龙脸上满是期待的表情，仿佛一条猎犬一样的半张开嘴看着她――就好像是在等待喂食的幼犬一样。


第一三九章
　　第一三九章
　　“哈~哈~OvO~”慧慧认真的等待着面前的双足生物拿出应该的食物，而后者则仿佛吓傻了一样呆呆的看着她完全不知道自己该做什么的样子，“.....O-O”慧慧的表情变得严肃起来了，难道说这里没有食物给慧慧吃吗？
　　“呵~”绿龙拉斯维亚纳发出一声嗤笑，这些人类看不出来，她可是能够认出慧慧的状态就是那种馋的流口水的状态，换句话说，对方没有马上吞掉这个精灵大概是在嫌弃或者说犹豫吧？
　　对方那如宝石般璀璨的血纹青玉龙鳞很明显是属于中立的宝石龙体系，不像绿龙这样邪恶也不像金属龙那样的假正经，它们并不会吃智慧生物准确说是在一般情况下不会吃智慧生物，然而在绿龙眼里，慧慧的状态逐步向着愤怒转化，不吃智慧生物这个情况恐怕很快就会被打破。
　　“砰！”龙爪不耐烦的拍在地上，如山的龙前爪不安的交替拍击地面，粗壮的龙尾微微上下拍击着，慧慧如果微微摇动尾巴是表示心情平静，而非舒服，而拍击尾巴则是表示心情激动。
　　至于说这种激动到底是吃到了好吃的东西所以激动还是因为不耐烦而逐步变得激动就不好说了，所以，慧慧的小尾巴在睡觉的时候会微微甩动，而在吃到好东西的时候会拍击。
　　“她饿了，哈哈哈~”龙类的肢体的语言都是近似的，拉斯维亚纳毫不犹豫的发出大声的嘲笑谁，她知道自己已经不可能逃脱了，而在此时没有比看到这群木精灵悲惨下降更加让她舒服的事情了，“单纯你一个人恐怕喂不饱她，你们整个部落都得完蛋！”
　　“闭嘴，邪恶！”少女终于回过神来，抓起长弓就向着对方射出一箭，“啪！”绿龙轻易的伸出手打开箭矢，“你这么愤怒又有什么用呢？不如好好的想想如何满足这头贪婪的怪物吧！”
　　“......”木精灵们沉默了片刻又走出来几个人默默的站到少女背后，神色复杂的看着慧慧，在他们眼里，慧慧一方面替他们那些被绿龙吞噬的同胞复仇，一方面这可怖的怪物也不比那些绿龙更加仁慈。
　　看看那可怕的牙齿吧，外层的獠牙可以锁住猎物不让对方挣脱，而内部的细密细齿好像密密麻麻的匕首般，光是看一眼就知道被这生物咬上一口，就算是龙也会受到重创。
　　而长着这样狰狞可怖的龙牙的生物绝对不会是什么平易近人的友爱玩意儿，“呜~O=O”微微张着嘴逼近的慧慧嘴边流淌着带浓郁鱼腥味的口水，微微颤动的嘴角让人感觉这头生物下一秒钟就会一口咬上来，将这些木精灵全部吞吃殆尽。
　　从喉咙翻滚而出的可怕咆哮声说明对方的耐心已经逼近极限，事实上慧慧的耐心确实已经逼近到极限了，这些两脚玩意儿一直都把吃的藏着不肯拿出来，但是慧慧又不知道她们藏哪里了所以不能直接打死――这让慧慧很为难啊。
　　“嗡！”天边传来一道闪光，终于有一头绿龙觉得自己似乎安全了，变成龙类的形态用力撕扯着结界，慧慧的结界对于一头龙来说并不算难处理，对方已经钻出去了小半个身体，再有个分钟左右就能成功跑出这片封锁的林海。
　　“O-O!!!”慧慧挥舞双翼，猛烈扩散开的青色光焰和风压让精灵们忙不迭的翻滚躲开，青玉色的龙直上天际，向着那头试图逃离猎场的绿飞肉冲去。
　　“呵~”拉斯维亚纳意味深长的看了看这些木精灵，她当然不会浪费这个跑路的机会，更加不会为了这些注定被放弃的奴隶而让自己落入更加危险的境地，拉斯维亚纳看着慧慧直接扑向那头终于钻出去疯狂向着远处逃跑的绿龙，她才变回绿龙之母的形态直接撞向结界。
　　比年轻绿龙更强的魔力与结界激荡起细密的光雨，随后成功的钻了出去，拉斯威亚竭尽全力的向着最远处飞翔，心中默默的数着数字，当数到40的时候猛地向下一钻，呼啸的撕裂声几乎贴着尾巴而过。
　　慧慧有些笨重的冲出去数百米才猛地拉起向上翻，重新回到优势高度准备下一次的致死扑击，然而龙眼里只能看见一片波光粼粼的河水还有那些游鱼，根本找不到那头各位巨大的绿飞肉了。
　　“O0O！”慧慧之前是很惊讶一头绿飞肉藏在自己刚刚去过的地方的，十分不理解那些两足生物是怎么把绿飞肉藏起来的，嗯，结合了一下慧慧的经验――她觉得自己找到了答案――绿飞肉也使用了变身哒！
　　就和慧慧自己制造出的分身一样的变身术，也和见过的岚妹那种差不多，只是不同于有着自己独立形象的这座变身，似乎对方可以变成其他的两足生物的样子，慧慧连忙转过身体去，向着另外一个区域飞去。
　　慧慧不会捕食这些分身两足生物，因为按照慧慧自己的情况和岚龙的情况来说，这些分身都只是一个cK鱼灯而已，并不会吃下去后变成本体。
　　“轰！”龙爪猛地拍下，明显的压住了什么不同于正常生物手感的东西，遭到慧慧这样一记重击的绿龙瞬间被击破了变形法术效果，恢复成龙的形态。
　　“OvO!”慧慧满意的点头，这些绿飞肉果然是使用了慧慧的那种变形，只要打死了分身，本体就会冒出来，然后......“咔嚓！”
　　慧慧捕猎了两头绿飞肉，今天的量以及够了，她叼着战利品向着自己之前蹲的山峰而去。
　　而此时，安全屋内，最后一个恢复过来的菲娜也终于清醒过来，浑身就好像被人千刀万剐一样的刺痛，但是比这个更可怕的是那种仿佛整个人都在一点点融化的饥饿感，“食物....不管是什么都好......”
　　“嗯，给你~”小祭祀递过去一碗用碎肉、蛋、牛奶和燕麦片煮成的食物，这个时候给她干的话，她肯定会把自己噎死，所以直接给流食是最好的选择。
　　“咕咚咕咚~”菲娜来不及客气半句，一把抓过木碗咕咚咕咚就把一大碗的麦片粥给自己灌了下去，一连灌了五六碗才感觉身体稍微好了一些，“来点烤肉？”欧指了指壁炉边上的烤肉，手里拿着从外面安全区域收集的枯枝和干草等燃料。
　　他们滞留的时间超过了预定的时间，这导致小祭祀他们携带的干柴等燃料明显不足了，所以需要从其他地方弄一些燃料才行，比如说恢复正常的中庭里面的那些树木，还有餐厅从水槽里面捞出来的快要变成化石的木头等等，这壁炉可不能熄灭。
　　这里不管怎么说都是在哨兵岭的最上方，换句话说气温十分的感人，对于小祭祀和欧来说没有什么问题，但是体质虚弱的奥蒂莉亚和菲娜在这种低温下，没有壁炉之类的供暖设备大概活不了多久。
　　外面和餐厅的花园等植被小祭祀他们研究过了，是靠某种引出来的类似温泉一样的热水灌溉才确保它们存活，虽然很好奇这个悬空石笋上为什么会有温泉，但是这种东西是无法用在这个休息室的。
　　“给我来一点，我们的食物还有多少？”菲娜一看燃料状况就知道他们滞留了太长的时间，而队伍里面还有一个巨能吃的家伙，带的食物估计是不太多了。
　　“水还好说，那边的餐厅可以补充清水，但是食物确实是不多了。”小祭祀自己带的食物以及消耗了不少，“所以，再过一天左右，我都只能想办法召唤龙女大人的食物来吃了。”只要那些印着OvO蠢脸的盆子还没有被摧毁，她就能从慧慧那里召唤到食物来吃。
　　只是，慧慧的食物并不都适合人类食用，比如说在桌子上的盆子里面的还带血的肉块，上面带着翠绿的鳞片，很明显是某种龙类的肉，这玩意儿可不适合人类多次食用，半兽人也不行。
　　“好了，你的烤肉~”切成小块的猪肉烤得恰到好处，撒着细细的盐和芝麻，闻上去很是香，菲娜不由的胃口大开连续吃了好几块才停住，用一大杯牛奶将最后一点卡在喉咙里面的肉块送下肚去才开口道“我们还要继续吗？”
　　“不然，你打算回去打一群元素长老吗？”奥蒂莉亚无奈的指着石桥上的那堆元素长老，“我们之前打一个就变成那样了。”
　　“那就只有前进了。”小祭祀从火堆里面取出炖锅放在桌上，处理好的绿龙肉切成块都丢进一旁的装着温水的罐子里面洗掉血水后再下到锅里。
　　用目前手头上的仅剩的干粮，豆子、燕麦、干土豆块还有一些洋葱和腌肉一起炖煮，她也知道自己的食量在这种时候是一个巨大的麻烦，所以不得不尽可能的节约食材。
　　“吃饱就出发，希望往上走的那几层的防御设施要好对付一些。”再来一堆怪就麻烦了，接下来冒险者们就不得不考虑花园里面有什么植物和虫子可以吃了。
　　“都把药剂拿好，出问题就喝”现在的情况是药物充足，食物不够了，简直是一种很诡异的状况。
　　奥蒂莉亚还不会法师豪宅系列的法术，小祭祀更加没有英雄宴这种神术，慧食召唤术虽然可以反复用，但是慧慧丈育却可不傻，次数多了很可能会召唤不出来什么食物，而且召唤出来的食物也不一定能够让人食用。
　　“准备充分，出发！”小祭祀倒提着锤子再一次闯入正殿当中，法术位恢复的奥蒂莉亚老样子直接力墙术封路，而那些幽魂牧师似乎也学会了反制方式，直接开始施展神术攻击，逼得冒险者们不得不用近乎于逃命的速度冲进之前的圆形塔基大厅内。
　　“呼~呼~下次这种遗迹说什么我都不来了~”奥蒂莉亚扶着墙壁脸色潮红，什么战利品没拿到，反而消耗了成吨的卷轴、药剂和宝贵的魔法道具，真是血亏。
　　“这里没有陷阱~”菲娜检查了一下旋梯，“但是有很多恶毒的藏兵洞。”看样子以当年精灵的富裕程度也不可能一层层全部塞满这种等级的魔法陷阱，而低等级的陷阱对于能够通过下面那一套的入侵者来说也没有意义。
　　所以，楼上几层的防御措施就是各种藏兵洞和转角，还有前后封门侧面放一堆魔兽出来大杀特杀的机关，然而，不管是埋伏的伏兵还是魔兽都已经不存在了，留下的只有空空荡荡的房间和兽笼
　　冒险者们宛如散步一样直接到了塔顶的大厅，魔力和元素就好像是瀑布般从上方倾泻下来，落入地面上如花瓣般的元素池内，流转着瑰丽而奇异的光芒。
　　黄金与翠玉打造的地面就仿佛绿中带金的花萼，而头顶的穹顶则是上等的紫水晶制造而成的，仿佛一朵含苞欲放的紫玫瑰，侧面有两道旋梯通往最上方的祭台。
　　“别去动这里的任何东西”奥蒂莉亚一把拉住眼里放光的菲娜，这里到处都是各种魔法道具和稀有的材料组成的装饰物，每一个元素池上方都漂浮着一件明显的高阶魔法道具，被魔力构成的停滞力场好好的保护着。
　　而倾泻的魔力也让它们不会因为魔力失效而失去作用，这种古代精灵的高阶魔法道具拿出去卖的话，随便一件都能让整个三松镇吃喝好几年了。
　　“别动，那些东西都是自毁装置！”不以正确方式拿下来的话，立刻就会引爆下面的元素池，整个高塔乃至整个石笋都会坠入下面的深渊当中，“即便是堕落之前的暗精灵也是心理战的大师，他们对于人心的阴暗面了如指掌，他们和他们的女神的堕落几乎是一开始就注定会发生的。”
　　“注视着深渊的同时，深渊也在注视你。”阴谋和战术只有一线之隔，熟悉、了解、利用这些负面情绪和阴暗面，也势必让自己更加靠近这些东西。
　　“这些道具就是用来引发入侵者的贪欲用的，如果你动了它们，就必死无疑！”
　　“所以，正确的做法就是什么都不要碰，直接往上走。”上面就是中央祭坛，一把估计是神器的武器作为核心，更加不害怕入侵者来夺取――兽人估计上去就完蛋了
　　――“另外，欧，你在这里等着，我怀疑......”
　　“我明白的”精灵和兽人的关系就是本子关系，还是重口味秀色本的关系，所以，他上去很可能激发神器的自动反击把全队人坑掉。


第一四零章 神枪
　　第一四零章 神枪
　　塔顶祭坛是一个标准的圆形，如火焰般的拱门前黄玉与紫水晶铸造的三层高台上插着一柄双头枪，一头银白，如皎洁月光般纯净，一头金黄，如烈焰般张扬，黑曜石般的枪杆上刻着神代的精灵文字，在台基座上有一座小小的石碑和代表日精灵、暗精灵和木精灵的徽记。
　　“仅.....仅以此.......什么什么枪......然后什么什么，给我最爱的孩子.......什么什么，然后名字是.......艾洛西涅・拉瑞辛，然后是科瑞隆・拉瑞辛，汉尼沙.......我......”奥蒂莉亚这才反应过来自己干了什么事情，她直接的念出了神o的名字。
　　“等等，艾洛西涅是谁？”
　　“快住口！”奥蒂莉亚想要阻止菲娜的开口，然而迟了一步，她再一次的念出了那个名字，某种意念似乎在凝聚，因为那是蛛后罗斯的真名――命运编织者・艾洛西涅，精灵艺术之神、命运之神、暗精灵守护者与律法之神。
　　【妈耶，罗斯以前还特么管律法和处刑，难怪人缘那么差，而且罕妮莎......4版的这个背景为什么充满了小三上位，正宫落败的味道】
　　如果是在这里念诵罗斯的名字并不会有任何事情，或者说在地表上随便你怎么念叨罗斯的名字都无所谓，因为这本来就是她在被放逐到无底深渊之后为了掩盖自己的身份和真名而取的名字，只有在幽暗地域和深渊才有效果。
　　但是，刚刚奥蒂莉亚念出的是罗斯的“真名”，一位神o的真名一旦被念诵自然会被神o所感知，甚至于如果出现在强大神o手里，这种真名甚至会成为某种诅咒和约束的媒介。
　　双头长枪发出刺目与柔和交织的光芒，宛如一束金色和银色的光焰直冲大空洞，直达天穹之上，宛如一轮升起的烈日，又好似一轮圆月，黑色的枪杆如黑夜般宁静而沉默。
　　倒映在岩壁上的有着蜘蛛与女人结合形象的女神沉默不语，那既非愤怒、也非仇恨，而是一种出乎意料的沉默与安静，蜘蛛神后凝视着这把武器，从她被放逐以来一刻不停的邪恶与憎恨仿佛暂且从她的身躯上离去。
　　蜘蛛脚微微勾起一抹白色的断裂丝线，那是早已荒废的“命运”神职的残余回响，“啧！”一道阴影从天穹降下，宛如一张巨大的蛛网般，上面涌动着邪恶、扭曲和阴谋的味道，巨大的蜘蛛化身勾着这影子丝线垂下。
　　她甚至根本没有将注意力放在那如蝼蚁般的冒险者身上片刻，只是死死的盯着长枪和前面的石碑，突然，这位上半身是丰腴贵妇人的女神用力一挥手臂，套在黑色丝质长手套内的手指点在石碑上，瞬间石头粉末飞溅。
　　整个石碑完全粉碎，她是如此的用力，以至于整个塔顶都被击穿，神力贯穿了整座祭祀高塔，一直穿透整个石笋，仿佛要从此彻底与自己的过去诀别一般――“艾洛西涅......那个名字.......”蛛后神色复杂的看着没有受到一点伤害的长枪，伸手似乎想要触碰它，却被一圈日轮般的光焰打在手上，黑色丝质手套瞬间灰飞烟灭，露出如黑玉般的双臂。
　　“......”蜘蛛神后呆呆的看着自己的手还有那一圈张牙舞爪却在女神面前宛如发出恐惧吠叫的幼犬般的光焰，“哈~哈哈哈哈哈哈！”癫狂而混乱的大笑带着神力冲击瞬间让心智最为脆弱的菲娜当场两眼一翻，无数狂乱的意识在脑子里面冲突不停，她甚至要当场拔出匕首将自己的大脑剖开。
　　而心智最为坚韧的小祭祀只是堵住了耳朵，顺便跳起来一脚踢飞了菲娜手里的武器，并将她打晕在地，很快，冒险者里面唯一还站着的只剩下了小祭祀一个人。
　　“这样的废物，居然还敢攻击我，干脆摧毁算了！”蛛后伸手突破了那一圈防御的光焰抓住了枪柄，神力灌注下，一层深紫色的光晕笼罩其上，让它发出阵阵的脆裂声。
　　“是我制造了你，你的一切都是我的，所有的，都是我的，竟然敢反抗！”光焰孱弱而坚定的反抗着，然而这并不能改变裂纹一点点遍布其上的结局。
　　“砰！”神枪整个炸裂，只剩下一根如日轮般的上半截枪头高高飞起，旋转着飞向黑暗之中，几乎是擦着小祭祀的脸颊而过。
　　“还有你们这些如臭虫般的东西，是什么给了你们呼唤那个名字的胆量？”蛛后的表情扭曲而疯狂，抬起蜘蛛脚就要穿透小祭祀的身躯。
　　“龙女大人！”小祭祀果断使用了终极召唤术，蜘蛛脚戳在一只金属大盆上，穿透了金属和小祭祀胸口的骨板还有皮下龙鳞，在距离心脏只有一点点的距离停下。
　　“嗯？”那个印着滑稽可笑的OvO脸的饭盆已经变形了，蛛后似乎找回了一丝理智，收回蜘蛛脚，那似乎是某位龙神的东西，现在仔细观察的话，那个女孩身上有微弱的龙神神力的感觉，就好像是那些神子一样。
　　蛛后并不畏惧龙神，但是杀死一位龙神神子的风险还是值得考虑一番的，小祭祀虚弱的跪倒下去，蛛后的神力不断在伤口上肆虐，让她无法快速治愈自己。
　　“唉~”黑暗当中，一只雪白宛如女人的手接住了飞射而来的枪尖，如女性般俊美的脸从黑暗的遮掩下露出，就好像夜空当中一抹悄然露出的新月，金色的双目注视着破坏的枪尖上的古老而优美的精灵文字，“艾洛西涅......”
　　“科瑞隆！”蛛后一字一句的说道，她现在根本不在意小祭祀那些蝼蚁了，目光死死盯住那个挽着弓、并佩戴长剑的美貌如处子的精灵。
　　“不要用那个名字叫我！我是罗斯，蛛后罗斯！我是暗精灵的神，是幽暗地域的主宰，我打破了你的神国，我摧毁了你子嗣，还有你最喜欢的女儿，啊，一想起来就令我如此的心醉！”
　　“我知道你疯了并且早已预感到你的邪恶超乎我的想象，然而伊利斯翠依然让我心如同撕裂一般”科瑞隆用一贯的宛如歌咏般的语调说道。
　　伊利斯翠是他的长女，长子维纶和他的母亲一样邪恶，但是伊利斯翠.......她是为了暗精灵当中还心存善良者主动跟随罗斯而去，这让科瑞隆甚至说不出半句挽留的话，他不仅是父亲，也是精灵神系的神王和主神，所以，他只能默然的注视着伊利斯翠的离去。
　　“你的心如撕裂一般，那真是太好了，我会尽其可能的让你再一次体会那种感觉的，不要谢我，这只是举手之劳而已。”蛛后狞笑着发出癫狂的笑声。
　　“我理解你的憎恨，正如同我多次回顾过去都有思考过是否还有其他的办法一样，然而，你的邪恶和癫狂依然让我无法接受，我一开始认为你只是和那些下层界的东西走的太近了，但是，那就是你的邪恶本性！”
　　“邪恶，啊~我们伟大的、高贵的，众精灵之父当然可以这么说，我只是一个小小的命运之神而已，在精灵的古老歌咏当中，命运不本来就是一个应当被诅咒，应当是邪恶的东西吗？那又有什么不好~亲爱的？”
　　“你的闹剧到此为止了，艾洛西涅，地表不是你该来的地方，滚回你的幽暗老窝去！”科瑞隆似乎终于耗尽了最后一丝耐心和被那把曾为自己未出世的幼子打造的武器唤起的旧情。
　　原本这把枪是用来作为媒介吸收信仰转换神力的，这样自己的那被寄予厚望的幼子出生就会成为精灵们的太阳神。
　　科瑞隆对于维纶这个与他母亲一样热衷于阴谋的长子早已失望，将所有的希望都寄托在这个尚未出世的孩子身上，希望他能够成为精灵们的太阳，成为精灵神系的又一位伟大而善良的神o。
　　因此，当艾洛西涅剖开肚子将他掏出来摔在地上的时候，科瑞隆的愤怒彻底超越了理智，将神后的神职剥离，并将她和她的盟友一起丢入无底深渊之中，连带那些暗精灵也受到了余怒的波及。
　　再一次看到这把枪，科瑞隆就再一次想起已经变成神孽的幼子，再一次回想起当年的那个时刻，只是现在却感到了一丝凄凉，甚至开始反思自己当初是不是做的太过分了一些？然而，面对蛛后的反复挑衅和激怒，这一点点的旧日的情分也如阳光下的露珠般迅速被怒火烤干。
　　“嗷！！！！！”一声如雷鸣的龙啸声响起，打断了两位神o的对峙，蛛后露出一丝凝重的神色。
　　“OmO!”巨大如城堡般的龙头挤开元素风暴，从大空洞内伸入，龙爪就好像撕开纸片一样将整个山壁整个撕开，猩红的龙眼一眼就盯到了地上的饭盆和虚弱的小祭祀。
　　“嗷~嘤嘤嘤！”魔力和元素就仿佛被某种东西抽空一般吸入龙胸前荧光裂缝，“艾洛西涅！”在龙头出现之前，蛛后就果断取消了化身回到了深渊之中，而反应稍微慢了半步的科瑞隆就暴露在巨龙面前。
　　“啧！”科瑞隆摘下臂弯上的竖琴，弹出一个音符，神力作用于那愤怒的龙神身上，让她神志稍微恍惚了片刻，随后科瑞隆就取消了化身，甚至来不及回收地上还剩一半的神枪残片。
　　“轰！”苍蓝色的烈焰点燃了大空洞内的魔力风暴，比之前神枪的气势更加恐怖的青色火焰沿着魔力风暴直冲云霄，撕裂天空，露出其后的璀璨星辰......
　　“这下麻烦了~”科瑞隆重新凝聚出化身，看着远方照亮了整个南境的青色光焰，他已经猜到了前因后果，因为这是足以影响精灵种族存续的事情。
　　虽然事情是罗斯做的，但是她跑得快，现场只有科瑞隆一个人，他觉得如果那位龙神没有命运或者真相之类的领域的，肯定会把帐算的他身上。
　　还是那句话，科瑞隆作为原初魔法的概念，他不畏惧任何龙神，但是这不代表其他精灵神o不怕，更加不代表面对一位龙神的无底线报复他的眷族们不害怕。
　　龙神最大的优势就是在主物质界，它们即便是限制了神力，仅仅靠着神性和本身的素质在主物质界就没有任何一位神o的化身打得过――至于说在外层界打不打得过是另外一回事，但是在主物质界是肯定打不过的。
　　这也意味着，对方在对自己的眷族、从神和信徒进行报复的时候，任何神o除非是另外一位龙神都别想有办法阻止，神o的化身能够发挥的力量和作用是有限的，而强大的化身需要的神力是几何倍数增加的。
　　而龙神就没有这个包袱――他们不用化身，他们直接暂时放弃大部分神力，本体来主物质界和你化身撕――能够撕得过的化身需要的神力除非改名叫艾欧才够。
　　“舔~舔~”慧慧没有任何治疗相关的能力和神术，所以，她只能用龙类最朴素的救助法，一遍遍的舔着小祭祀的伤口，血涌出来一点就舔掉一点，帮助她止血。
　　“呜~”慧慧发出低沉的悲鸣声，小祭祀看上去失血越来越多，脸色也变得有点苍白起来。好在，她身上的治疗系统不只有龙血和神力这两样。
　　在判定进入垂危状态后，大量的纳米机械开始在伤口汇合，一层乳白色的胶装物体封堵住了伤口，虽然失血过多和神力阻断自愈方面没有改善，但是至少不再进一步失血。
　　“O-O？”慧慧发现小家伙似乎不再流血了，她不是很理解这到底算是好了一点还是变得更差了，但是龙眼里面生命灵光没有消失说明小崽子还活着，那就没问题了。
　　焦躁不安的龙在四周不耐烦的转着圈子，将那些建筑物和石笋打得粉碎，不过，都没有波及到这个摇摇欲坠的祭坛位置。
　　“发生什么事情了？”晨曦之主是第一个赶来的，谁让之前的青色光焰仿佛一道晨光，这让洛山达第一时间从信徒那里得到了信息，所以就顺路来看看这个贪吃小鬼在搞什么，居然在主物质界干这种事情，就不怕艾欧把她再一次打下去吗？
　　虽然没有禁止神o真身带着大量神力甚至神国降临主物质界，嗯，没有规则或者强制性的禁止，但是所有的神o都默默的遵守着这条准则――艾欧上次才因为诸神为了争夺命运石板而波及主物质界干过圣者之灾――凡是干过和参与过的全部被丢下去了。
　　“呜~”慧慧看着小祭祀发出低低的悲鸣声，“这样啊~”晨曦之主蹲下来，伸手盖在小祭祀的腹部，“蛛后那老疯婆子干的，不奇怪，你以后看见那些蜘蛛人就往死里打就行了。”
　　洛山达的神力比慧慧的更加适合治疗，而且也比慧慧的强大，很快就中和了蛛后的神力，小祭祀的脸色在自愈能力下迅速恢复。
　　“之后休养一下就好了，嗯，估计得多补一下，生命力消耗得有点严重。”
　　“OvO~吃~”慧慧对于洛山达的意思理解得很到位，那就是小崽子没有问题，只要像慧慧一样多吃就好了~那就没有问题了。


第一四一章
　　第一四一章
　　小祭祀清醒之后，队友一个个还依然处于昏迷状态，不过慧慧倒是在确定小崽子没有问题后就去捕猎了，顺便也等于是清理掉周围的那些元素生物，让小祭祀可以挨个把队友唤醒，然后带着能够收集到的那些残片战利品顺利的撤出这个遗迹。
　　这场冒险简直可以说是血亏，如果不考虑回收到的半截神器残片的话，在回去的路上，格奥尔他们畏畏缩缩的从林子里面冒出来，之前盘旋在天际的巨龙让他们根本不敢冒头。
　　回到教会区的路上并未发生什么特别的事情，所有带了脑子的生物都被慧慧暴怒下的龙惧所吓退，经过几天昏昏沉沉的趴在狼背上的长途旅行，小祭祀顺利的回到了教会区当中，一回到家就一头栽倒在床铺上。
　　过量失血让她感到非常的虚弱，而且伴随着浑身冷热交替的难受感，龙血试图快速增生弥补血液缺失，而抑制剂却在竭力阻止这一切最终演变而成的就是这种冷热交替的情况。
　　“吼~”收敛起双翼的苍青色巨龙砸在石工场附近，狗头人和地精们全部都吓得屁滚尿流的缩成一团，那些人类牧师的表现则稍微好一些，在看见这龙之后纷纷单膝下跪双手交叉在胸前开始祈祷。
　　但是，那些农夫和执事就十分不堪了，有大小便失禁的，有当场昏迷的，也有歇斯底里疯狂乱跑的，甚至还有精神错乱语无伦次的，好在他们很快就被那些还能勉强维持神志的教会武士统一制服打晕。
　　慧慧勉强收敛起自己的龙惧气息，将嘴里叼着的巨大生物放在地上，满意的低头嗅嗅小崽子的屋子和附近的大锅之后，重新展翅起飞，在慧慧看来，这么一只象獒足够小崽子吃很久了。
　　“咻~”苍青色的流星带着尖锐的啸声掠过天际，飞跃过山脉、河流，最终抵达了一处巨大的裂谷。
　　这条位于分割南境和北方斯特拉特公国的裂谷仿佛在大地上撕裂的一条伤痕，一座不知道哪个时代修建的巨大桥梁横跨在裂谷之上，两侧是起伏的防御工事以阻止地下偶尔爬出的怪物的袭击。
　　“嗷！”龙盘旋半周猛地收拢双翼，种子形状的龙带着滚滚烈焰冲入裂谷之中，随后龙翼微微打开，飞快进行侧滚和翻转避开嶙峋的岩石和人类设置的铁索等障碍物，虽然这些障碍物并不能对慧慧造成伤害，但是她的飞行本能让她及时的规避这些东西。
　　呼啸的青焰在岩壁之间反弹发出滚滚轰鸣声，就好像一束自天穹落下的青色光星投入裂谷底部那无尽的黑暗之中，两侧不同时代遗留的遗迹和迷宫内的怪物缩头缩脑的避开所有的外部回廊，体型庞大无匹的巨龙从精美的巴洛克风格的拱门外掠过，笔直的向下坠落。
　　幽暗地域永恒阴暗的天穹上一点苍青光星从那条微不可查的缝隙当中坠落，这片地底世界并非纯粹的黑暗，无处不在的发光植物和荧光苔藓让这里永远笼罩在一层朦胧而幽暗的清冷光晕之中。
　　如房屋般巨大的蘑菇生长在地底岩石之间，蕈人扛着简陋的石头农具耕耘者贫瘠而单薄的苔藓土壤，它们以那些可食用的苔藓为生，同时，它们也是地底种族的最佳奴隶乃至口粮。
　　从幽暗之地掠过的苍青色流星并未吸引这些生物的注意力，或者说它们也不在乎这到底是什么，作为食物链的底层它们并不关心这到底是什么，只要这星未落在它们的部落之中。
　　冰冷的地下水从天顶的岩石缝隙当中漏下，形成一道道宽大的瀑布，宛如层层随风飘动的轻纱般将建立在钟乳石间的城镇笼罩其中，蜿蜒的河流和地下湖泊养育了大量的鱼类，也滋生了数量繁多的邪恶生物。
　　落银城，一座不大不小的地下城，由三个暗精灵家族统治的多种族混居城市，灰矮人、暗精灵、蜥蜴人还有其他一些奇奇怪怪的生物都能在这里找到，幽蓝的照明火把终日不熄，角斗场和奴隶市场永远人声鼎沸。
　　前者大蜥蜴的商旅穿过长长的窄桥和城墙，在这里，暗精灵具有最高的特权，但是那仅限于蛛后的牧师而已，那些暗精灵男性和地位低下的女性似乎也不比异族奴隶看上去要好过。
　　在城市的最中央，也是最高大的钟乳石上就是罗斯的神殿和祭坛，城市绕着大大小小的钟乳石而建造，暗精灵家族的宫廷、法师塔和魔法花园依靠这些钟乳石而修建，或是百折千回绕着石笋而修建的回廊与悬空建筑，又或者是整个掏空的内部迷宫般的奢华宫殿，各有不同。
　　虽然暗精灵的邪恶和堕落人尽皆知，但是他们的女神依然拥有者艺术的神职，这些殿堂、回廊都呈现出一种独特的艺术美感和异域情调。
　　在钟乳石之间那些平坦的大大小小的礁石上就是所谓的下城区，这里有角斗场、奴隶市场、工匠街道和商业区，也有暗精灵传统的窑子和各种堕落享受的设施，热闹而繁华。
　　而最下层的，不得不忍受上层的各种污染物和丢弃的魔法实验造成的怪物侵扰的就是最下等的奴隶和平民居住的贫民区，这些建立在浅水区的城区就仿佛处于永恒的水牢当中一样。
　　没人知道当自己走过那些摇摇欲坠甚至半截浸没在地下水里面的索道和木板桥的时候，会不会有什么变异鱼类或者暗精灵法师们的杰作从水里跳起来将自己抓走，变成水底的无名骸骨。
　　栖息在地下湖内的盲眼鱼人部落和贫民窟的居民进行着一场永不停止的斗争，上城区的高贵的暗精灵牧师们因为也需要用这些奴隶和鱼人来进行血腥的祭祀。
　　还有他们骄奢淫逸的生活也需要消耗大量的地下湖产出，所以有意无意会提供一定的帮助，让那些贫民窟的帮派可以在对付鱼人的同时，完成那些邪恶的指示。
　　两头洛斯兽（相当于地表的牛）拉着一辆大车缓缓压过长满苔藓的石桥，建立在城市中央的巨大时柱上的红色已经快要走到尽头。
　　对于几乎人均都拥有红外视觉的地底种族来说，这种那邦德时柱就是他们用于记录时间流逝的唯一工具，上面的热度走完一个循环的时间就是地表的一天。
　　对于来到幽暗地域的地表种族来说，他们就很难利用这种计时器来记录时间，而他们的卓尔主人也乐于他们的这种缺陷，因为这更能体现卓尔或者说暗精灵一族比任何种族――包括地表精灵――更为优秀的天生能力。
　　同时，由于无法计时导致的失误或者不能称之为失误的行为就会招来暗精灵的残忍惩罚，他们将这当做了一种有趣的娱乐，并乐此不疲。
　　大车上的铁质笼子里面是几个衣衫褴褛的月精灵女性，她们带着沉重的黑曜石镣铐，神色麻木的低着头，身体上带着血痕和折磨的痕迹。
　　一名满脸褶皱的灰矮人――他们无论年龄大小都是如此――赶着洛斯兽穿过守卫的城门，坐在车顶上的暗精灵女性是他无需接受那些暗精灵卫兵的任何刁难和戏弄的主要原因。
　　暗精灵从来不向任何人效忠，因为他们认为忠诚于别人就是不忠诚于自己，他们是纯粹的自利生物，但是和其他的邪恶生物有点不同的是，传统的卓尔文化当中相比利用其他人更倾向于靠自己的能力的去掠夺和杀戮来获得力量，因为多疑和不信任也是卓尔文化当中重要的一环。
　　罗斯给与了暗精灵诸多的恶劣品质，残忍、多疑、自私、邪恶和堕落，但是，暗精灵并非从他们的女神那里一无所获。
　　暗精灵和地表表亲不同，他们时刻警惕着其他种族超越自己，并且坚信他们将在未来统治所有的种族，包括哪些地表精灵，并为此而努力――上进心与警觉，诸精灵分支当中稀缺的一种品德――哪怕这种行为甚至达到了矫枉过正的程度。
　　大车驶入奴隶市场区的角落，暗精灵贝拉从车顶跳下来，银白色的长发在身后荡起一片月光般的皎洁光辉，暗精灵的头发并非是大部分人想象的那样都是银白色的，实际上灰白色、灰色和红铜色才是他们主要的发色，甚至还有少量暗精灵的头发会是青色和枯草般的淡黄色。
　　或许是对于曾经尚未堕落的暗精灵时代的一丝怀念，暗精灵们将银白色这种罕见的发色视为是一种血统高贵的体现，并且由此发展出了世界上独一无二的优秀染发技术，将自己的头发染成银白色。【无误，官设】
　　暗精灵的眼睛绝大部分都是血红色，但是也有黑色、紫罗兰色和其他颜色，但是值得一提的是――他们的牙齿也并非全部都是白的，也可能是黑色或者紫色的。
　　“好了，都给我进去，接下来你们的生活会变得非常的有趣！”披着一件大斗篷的暗精灵牧师贝拉露出一个魅惑的笑容，舌头微微舔舐过手上的蜘蛛爪型的刀刃，这让路过的巡逻守卫忙不迭的偏过眼神，他们可不想成为被一个蛛后牧师所注视的目标。
　　这些月精灵的悲惨遭遇，他们也觉得已经注定了，暗精灵的男性一向以征服暗精灵的女性为目标，所以这些地表精灵就算是丢进窑子里面，也只是用来服务那些地表上来的游客的――没错，虽然暗精灵是如此的邪恶，幽暗地域是如此的危险，然而还是有地表游客这种东西。
　　而这些游客来的主要目的之一就是来体验在地表绝对玩不到，也不敢玩的花样的――和月精灵女性做这样那样的喜闻乐见的事情，如果是自愿的还好，如果是这种强迫的......体量稍微小一点的地表国家大概都会被那些高等精灵族裔组织高手给扬了。
　　更别说潜入永聚岛捕捉这些月精灵女性的难度了，基本上地表上很多贵族一直都想一亲芳泽，但是却没有那个能力和胆子，也没有任何势力和组织敢干这种事情，而唯一可以不用顾忌后果干这种事情的地方就只剩下了一个――幽暗地域――卓尔们乐于看这些地表表亲的悲惨境遇。
　　而她们会在窑子里面度过生命当中最悲惨的一段日子，当她们的价值被榨干的时候，这些月精灵就会被卓尔牧师带到祭坛上，献祭给蛛后罗斯或者加工成丑陋的蛛化精灵，用这些可悲的牺牲品永恒的悲鸣和惨叫来取悦邪神。
　　换句话说，任何进入幽暗地域又不幸失手被俘虏的地表精灵都很难痛快的死去，他们甚至连让自己心碎而死都做不到，因为卓尔们有的是办法限制住他们的任何自杀企图和行为，并且卓尔精通此道。
　　“吱嘎~”石头门扉合拢，这些月精灵被丢进铺着干净稻草的牢笼，“怎么样，这个地方不错吧，只要好好调教一下这些，您就能得到一批远远不断产出金币的好奴隶”灰矮人车夫谄媚的笑着，厚实的大手不断的搓着。
　　“做得不错”贝拉高傲的抬起下颌，让灰矮人的表情变得更加的谦卑起来，“这是你的奖赏”贝拉将手伸进斗篷内。
　　灰矮人眼巴巴的看着她的动作，然而下一秒钟，一道雪亮的刀光刺入了他的心口，“该死的贱种，竟然敢讨要奖赏，能够服务蛛后罗斯就是你最好的奖赏！”贝拉一脚将灰矮人的尸体踢出去，而门口的守卫只能耸耸肩，招呼来几个同伴将这个触怒了祭祀的倒霉蛋带走。
　　贝拉解开斗篷，露出被一层几乎可以当做不存在的轻纱笼罩的健美身躯，所有的美好之处几乎一览无余，在她的手腕和脚踝上带着一个银质的金属环，“好了，姐妹们，不用装了，好好休息一下，很快我们就能给那只大蜘蛛一点好看了！”
　　“明白了，只要能够消灭邪恶，我们没事的。”月精灵笑道，她们身上的血迹都是化妆的结果，手上的黑曜石镣铐也不过是伪装，只需要握紧的双手内的开启用秘银丝一碰，这些镣铐就会解除，然后她们就能战斗。
　　“为了吾主的重生！”“为了同胞~”


第一四三章O~O
　　第一四三章O~O
　　阴暗的地下世界，一座占地颇大的地下城市在熊熊燃烧，暗精灵们根本没有进行任何有价值的抵抗就被一头神秘出现的青色巨龙所击溃。
　　对于暗精灵来说，除非到了生死危机的时候，否则很难团结一心的进行彻底的抵抗，而且他们和那些“宁死不屈”的地表精灵不同。
　　暗精灵十分懂的识时务为俊杰的道理，他们会在无法抵抗的时候选择卑躬屈膝，甚至十分卑微的臣服和服侍强者，并不断的寻找机会让自己可以翻盘，将这种关系逆转过来。
　　从某种意义来讲，暗精灵虽然邪恶、堕落又残暴，但是他们的繁衍能力和生存适应能力确实远远强于地表其他精灵，即便这种社会充满了冰冷的利益交换，至少比起死气沉沉的高等精灵来说要有活力许多。
　　从这一点来看，蛛后还不是蛛后的时候试图在地表精灵当中实施的统治策略也不无几分道理，这也是精灵诸神并未对暗精灵进行赶尽杀绝，也很少将暗精灵视为类似兽人一样的处之而后快的对象的缘故。
　　最起码，如果当初蛛后没有背叛科瑞隆发起叛逆，伙同其他几个邪恶神o反攻精灵神系的神国，而科瑞隆也没有以她的做法激进而“邪恶”将她的权力和地位剥夺的话。
　　那么或许如今的精灵种群就不至于从一个可以在外层界组织大规模的魔法舰队的强大种族变成出了永聚岛甚至可能被抓去本子剧情的堕落帝国。
　　【PS：外层界不是太空~_(:з)∠），DND的世界结构和宇宙观是比较特别的~_(:з)∠）_，正如同星界是梦境和思绪的世界，而非星空一样，所以他们确实有跨位面的魔法舰队，然而并非是所谓的宇宙舰队~】
　　甚至最起码一点，暗精灵的繁衍欲望可比地表精灵强多了，这是一个很讽刺的事情，讲究自由、幸福和民主的地表精灵却出于自己的所谓“自由意愿”而拒绝生育和承担种族延续的责任。
　　而相反，被严格的军事化阶级统治的暗精灵却在各种原因下，将这视为整个暗精灵种族崛起和优越性来进行――这不得不说是相当的讽刺。
　　地下城最高处的蛛后祭坛已经化作遍地的碎渣，充满蛛化精灵的惩戒深渊在熊熊燃烧，美丽而梦幻的淡青色烈焰在深渊当中蔓延，点点纯粹精炼魔力组成的光星在火焰上飞舞，升腾，那是蛛后神力和这些蛛化精灵本身魔力被焚烧、转换、精炼的结果。
　　青色的龙盘踞在最高的石笋上，六片刃状龙翼微微合拢，任由那些杀死性的神术和影魔网法术轰击在上面，暗精灵几乎从来不会为了自己之外的什么东西而拼死奋战，而蛛后信仰和家族延续就是其中那两个例外的理由。
　　暗精灵牧师们竭尽全力的在不明的神力领域当中施展神术攻击，暗精灵武士则纷纷攀登上崎岖的石笋向着慧慧的爪子发起决死的冲击，相对于这些意外的体现了勇敢和意志的中上层卓尔来说，那些下层卓尔平民和其他地底种族就十分的干脆的“已给路达”了。
　　在任何时候，不会把筹码放进一次牌局里面是暗精灵乃至地下种族的生存哲学，所以即便没有人组织逃跑，缺乏战斗力的平民、游客和各种奴隶贩子就已经收拾必要的生存物资，以惊人的效率跑掉了。
　　慧慧并没有目睹到小崽子被攻击的瞬间，也就未能记住蛛后的气味，何况说，神o的化身也没有气味可言，她只能记住当时的环境气味和独特的魔力残留，但是这不足以让她分辨出什么是自己该袭击的目标。
　　然而，洛山达却提供了一个很好的指示，那就是――“蜘蛛人哒！”慧慧侧过身体，龙眼扫过城市，所有带有蜘蛛徽记和类似蜘蛛人的生物全部都被摧毁了，剩下的这些黑皮两脚兽她倒是没有什么攻击的兴趣。
　　“嗷~！！！”龙发出一声咆哮，龙翼内青色的光焰喷发出来，随着龙翼的向外打开挥击，就好像是六柄光与火组成的烈焰之剑扫过，瞬间一些躲避不及或者自认为有防御法术保护的倒霉蛋就化作了纷飞的苍蓝火星和光点。
　　“呼~”在幽暗地域，慧慧的起飞有些困难，到处都是的石笋让她很难提起速度也很难找到足够的起飞空地。
　　龙在城市内奔跑起来，龙爪随意的踩碎那些石质的建筑物，将大半个街区彻底化作废墟之后才振翅而起，这庞然大物迅速化作一抹苍蓝色的流光而消失。
　　“暗精灵粗口，这该死的龙到底是什么地方冒出来的！”大主母灰头土脸的看着完全坍塌的蜘蛛神殿，嘴里一阵阵发苦，希望神后不会因此降下惩罚――暗精灵之所以愿意为了蛛后拼死奋战的原因就是――如果蛛后的神殿和信仰被破坏，死亡对于他们来说都是一种解脱。
　　蛛后以绝对的恐怖和邪恶着暗精灵，相比被蛛后惩罚而言，战死在战场上反而是一种不错的结局，最起码蛛后还没有疯狂到把战死者的灵魂也抓去折磨的程度，她虽然邪恶又残暴，但是至少没疯掉，不是混乱阵营的逗比神o的一员，还做不出这种自毁长城的事情。
　　“轰！”滚烫的地下湖内，一颗苍蓝星辰坠入，慧慧闹腾了一番就有点疲倦，准确说是有点饿了，而这里......
　　“啊呜~”一头试图捍卫领地的地下魔鱼就当场失去了生命，这种生活在地下温泉里面的巨型魔物没有眼睛，全靠震动感应落入水里的猎物。
　　它长着满嘴的尖牙和巨大的头部，一口就咬在慧慧的大腿上，然后反过来被慧慧一口咬掉了半个身子，就好像所有的地下盲鱼一样，鱼肉细嫩而鲜美，宛如含着一口温热而腥甜的琼脂般在舌尖缓缓融化，随着吞咽化作一道热流吞入腹中。
　　幽暗地域在食物上物产并不丰富，绝大部分的普通人包括暗精灵平民的一日三餐只有蘑菇酱和食用苔藓做的饼干可以吃，而这都算是比较好的伙食了，真正糟糕的是什么都吃，荧光苔藓、霉菌、弯曲的夜光草甚至地下的蚯蚓等昆虫等等。
　　但是，幽暗地域也自有其独特的美食，比如说比起牛肉来说更为醇厚的洛斯兽肉，还有宛如鸡肉却滑嫩无比丝毫不发柴的地底冷血蜥蜴肉，还有著名的幽暗地域美食――地下盲鱼和肺鱼，以其独特的矿物质香味和极致的细嫩滑口肉质而出名，在地表甚至可以卖到一个惊人的价格。
　　当然，幽暗地域的物产能力摆在那里，这些美食的美味程度和它们的价格以及获得难度是成正比的，在这个没有太阳，全靠苔藓和地热提供能量的生态系统当中，任何肉质美味又营养丰富的玩意儿要么罕见，要么能打――既不罕见又不能打的只有一种――蕈人！
　　蕈人即美味而且数量多，本身也是地下世界的生产者和农夫，会主动的耕种土地，种植蘑菇、荧光苔藓和食用地衣，但是蕈人的单一战斗力也不高，唯一问题就是他们是群居而且拥有文明，实际上也没那么容易得手。
　　而且作为提供作物、税款的农夫和奴隶，暗精灵也会保护他们不被一些强大的生物猎食，毕竟这关乎他们的钱袋子和日常供给，黑皮们又不蠢，是不会竭泽而渔的。
　　至于说慧慧......嗯，慧慧不喜欢吃蘑菇，蘑菇热量对于她来说太低，所以她只是偶尔会啃几口蕈人们的巨型蘑菇房子解一下油腻。
　　“噼啪~”一堆熊熊燃烧的篝火在温泉湖边上升起，青发的少女用力转动着沉重的铜制烤肉架，一头膘肥体壮的洛斯兽在上面发出滋滋的声音，不断滴落着油脂。
　　在地下世界的野外，没有人敢这样的进行烹饪，在这个食物匮乏的世界，这简直就好像是在对所有的掠食者发出进餐的邀请，即便这里似乎散发出龙的气味也无法阻止那些掠食者的靠近。
　　在地底世界，有不少的强大魔物根本不畏惧所谓的巨龙（当然，古龙级别的巨龙也不会这么作死，一个比一个能苟）。
　　比如说高阶邪眼领主，比如说某些购买和贩卖奴隶的灵吸怪，再比如说高阶恐狼和其他生活在地底的可怕怪物们，都不会被慧慧的龙的气味所恐吓，甚至在他们看来，一头不自量力的青年巨龙是绝佳的美食/奴隶/材料和苗床之类的东西。
　　于是，它们就都整整齐齐的在烤肉架边上排成一排了，那头灵吸怪还在竭尽全力的辩解并尝试用自己的利用价值说服这位鬼知道为什么出现在这里还假装是一头少年龙的龙神大人放自己一条生路。
　　然而它似乎完全没有意识到，慧慧已经给它安排好了“鱿鱼的一百种吃法”，除非它能够当场召唤出一艘螺壳舰来震惊慧慧，否则青发龙女手边准备好的那个厚厚的沾着酱汁和油脂的铁板就是它唯一的归宿。
　　“OvO~”慧慧在俘虏们惊恐的目光当中一把抓住那只邪眼领主，无视了对方发射的各种射线，一层厚厚的层层叠叠的光鳞挡住了各种凝视攻击，而作为神o本体，也根本不会被任何异常、即死等状态影响。
　　“咔！”慧慧手起刀落，直接把邪眼领主最大的一根触须剁了下来，这根带着眼球的触须在热油上面激烈的挣扎着，充分的体现着自己的顽强生命力和劲道的肌肉纤维优点。
　　“滋滋~”触须一点点变色，洛斯兽油脂的香味与肉香结合的完美无缺，一旁准备好的鱼肉泥也在仿佛的捶打当中变得十分的粘稠，慧慧抓起煎制到八成熟的触须，将它裹进鱼肉泥内，用力搓成一个丸子的形状丢到她的模具当中。
　　很快，在高温的烘烤下，一份浇着宝石蜂蜜、海苔碎与浓稠咸甜味酱汁的“炭烧邪眼丸子”就出炉了，看得俘虏们浑身发冷。
　　龙这种不挑食的玩意儿将俘虏吃掉是大家都能理解并且可以接受的下场之一，但是这样在还活着的时候进行料理就.....实在太邪恶了，不，应该是说是恐怖。
　　然而，慧慧并非是喜欢吞吃智慧生物，也不是故意要恐吓他们来达到什么目的，只是单纯的自己饿了，而且这些家伙能吃，所以就拿来做成食物而已――为了必要的充饥和生存而猎杀属于自己食谱上的猎物并不能称之为邪恶行为。
　　绿龙吃人归类为邪恶的行为不是因为他们吃人，而是因为他们明明有食物，不需要吃人的情况对精灵和人类进行猎杀，并且用这种行为来维持自己的地位和高压恐怖统治才是被认为是邪恶的源头。
　　如果只是确实找不到更多的猎物，而只有人可以吃的话，那么这并不能称之为邪恶――否则善良的龙就该把自己饿死，从而只剩下恶龙了。
　　但是，慧慧就不同了，她是有什么吃什么，除非是确实自己不消化的东西或者确实难吃的玩意儿，她在肉和鱼的方面一般不挑食。
　　不会刻意的去的故意捕杀智慧生物――基本上慧慧的狩猎就是撞到什么吃什么，在可选范围内选择自己喜欢吃的猎物种类――例如一头红龙和一头森林鹿放在一起，她肯定吃红龙，因为味道好和肉量多。
　　但是，慧慧普遍不会专门盯着红龙杀，至于说你不巧出现在慧慧的狩猎飞行路径上这个悲伤的故事就只能去怨恨命运了。
　　并且慧慧捕猎也是遵循的够用原则，也就是吃饱就不会继续追猎――除非想起小崽子顺路带食物――但是，即便慧慧吃饱了，能吃的猎物主动跳到脸上也......
　　即将轮到自己去做成灵吸怪章鱼烧的时候，一位勇者就在此时跳到了慧慧的脸上。
　　“O~O”青发龙女看着面前的生物歪了歪头，然后慢吞吞的将最后一块恐狼肉排送进嘴里，肥嘟嘟的脸颊不断的蠕动着，甚至于还舔了舔手指上的酱汁，完全没有把面前的家伙放在眼里。
　　灵吸怪用看救世主的眼神看着这头底栖魔鱼，这如同鱼、乌贼和软体生物结合的怪异鱼有着勾人食欲的粉红色肌肤和柔软的触须，看上去就是一条好鱼！
　　这位底栖魔鱼巫师似乎完全没有意识到情况的严重性，它发现这头未知的龙似乎在自己的地盘上肆意捕猎和杀戮自己的奴隶的时候出离的愤怒了――而它的对手，此时却用用一种奇怪的目光在打量它：“O~O”。


第一四四章 地城
　　第一四四章 地城
　　贝拉小心的锁好门走出房间，那具灰矮人的尸体已经被卫兵处理掉了，对于卫兵来说，一个卓尔牧师杀掉几个灰矮人平民和奴隶取乐实在是正常不过的事情了，全身笼罩在蛛网披风下的贝拉高傲的抬着下巴走过街道。
　　虽然作为伊利斯翠的牧师和信徒，但是在神o陨落之后，她只能完全依赖于自己的力量来施展最低级的神术，并且这些神力是用一点少一点。
　　当然，伊利斯翠在的时候，作为一位善良是神o不会允许自己的信徒和牧师做这样的事情，用无辜者的鲜血来隐藏自己的计划和阴谋，毕竟这看上去太罗斯了。
　　但是，在她陨落之后，她的信徒和牧师为了让这位暗精灵里面罕见的善良神o复活，手段也逐渐变得有些激进起来，毕竟她们现在无从得到神o的引导，也没有惩罚，所以按照暗精灵的习惯和民族特性，手段变得激进也是难免的事情。
　　“暗渊城毁灭了！”一位传令者高举着火把穿过城市街道，“暗渊城毁灭了！”这个消息很快就传播到整个落银城内，这使得城内的气氛变得十分的紧张起来，暗渊城作为距离地表最近的地下城，不时会有一些地表教会和冒险者进入搞事情是正常的，但是被毁灭就是另外一回事了。
　　在幽暗地域，几乎很难有哪一座地下城是可以轻易被地表生物攻破的，这里的环境、生物和地形都对习惯在阳光下作战的地表生物所不利。
　　而且暗渊城靠近的是人类的裂谷，以人类这个低等种族的战斗力断然不会有这种能力――即便人类组织了大军进攻，足以摧毁暗渊城，但那也会是一场旷日持久的战争，而非现在的一夜之间就没了。
　　很快，新的消息就随着商队和旅行者传来，暗渊城是被一头异种巨龙所摧毁的，三大家族消耗了数百奴隶取悦蛛后后得到的信息是，那头巨龙是蛛后给与自己子民的考验。
　　乃是一头神性巨龙，如果能够驱逐的话，就会得到极大的奖赏，当然，失败也没有惩罚――因为蛛后认为根本不需要惩罚失败者了。
　　“神性巨龙？”贝拉眉头微微皱起，三大家族都开始整军备战，虽然神性巨龙十分难以对付，然而如果集中多个地下城的联军的话，也不是没有对抗的可能性。
　　这不仅仅是蛛后的奖赏在吸引暗精灵们干活，也因为暗渊城的毁灭让熟悉蛛后个性的他们知道：不管是不是蛛后的考验，如果不拼尽全力的话，下场都不会乐观。
　　如果是蛛后的考验，以这位邪神的恶劣程度，这头巨龙一定会毫不犹豫的杀掉受害人，并且用极为残忍的方式。
　　而如果不是蛛后的考验，那么考虑黑皮在世界上的名声问题，暗精灵们的普遍看法就是对方也更加不会留手。所以，现在主动联合或者说互相利用对抗那头巨龙就是唯一符合暗精灵各方面利益的行为。
　　“这可不太妙啊~”贝拉看向最高的石柱上的蜘蛛神殿，她的使命是带着那些“月精灵奴隶”进入高塔之后，之后这些“祭品”会在仪式开始的时候迅速挣脱束缚，杀死蛛后的祭祀，并且利用贝拉带进去的祭祀材料，在这里召唤精灵诸神的力量给与那只大蜘蛛重重的一击。
　　而那头大蜘蛛越是虚弱，伊利斯翠的复活难度就越低，而且不仅如此，精灵诸神愿意帮助伊利斯翠复活的条件也是这个，她的牧师贝拉别无选择。
　　伊利斯翠的神职基本上来自于她出生时，精灵诸神的赠与，而在陨落之后，这些神职自然就聚合到了原本的主人那里去。
　　而要求崇尚自由和自主的精灵诸神再一次让渡出这些神职，单纯靠科瑞隆的请求是没有用的――而且作为神王他也不能这么强迫其他神o交出自己的部分神职来复活伊利斯翠――所以，多方妥协下就是这样的结果。
　　伊利斯翠的信徒只要能够体现出自己和罗斯这种邪恶存在彻底分道扬镳的立场，并且给与罗斯足够的伤害，那么他们就同意让渡出些微神职和神力来复活伊利斯翠。
　　这个条件很苛刻，但是也并非全无希望，事实上，幽暗少女最终的复活也说明了这一点，只是，这种复活在她自己来看或许并不值得高兴。
　　而神性巨龙的出现打乱了贝拉的全盘计划，家族主母们不可能在此时还有闲心去关注什么月精灵奴隶，最大的可能性的就是干脆利落的把她们在阵前宰了以祈祷蛛后庇护胜利。
　　如果是这样的话，那么贝拉她们就无计可施了，这些月精灵就算是挣脱了镣铐也没有用，在军阵包围当中不可能有时间搞事情，而贝拉也会因此暴露自己乃至一整个暗中的幽暗少女信仰团体。
　　慧慧满足的咀嚼着底栖魔鱼的触手，感觉这种大鱿鱼肉质非常的鲜嫩好吃，就是数量少了一些，由于底栖魔鱼A的献身，灵吸怪的烹饪日程稍微往后挪了那么一点，因为慧慧大致上吃饱了，所以灵吸怪的角色就从当初料理的食材变成了储备零食和宵夜。
　　她暂时没有去第二座地下城砸场子的打算，至少在吃饱喝足睡一觉之前没有，至于说睡醒之后想不想的起来就是另外一个故事了。
　　不过，根据慧慧的失忆速度来看的话，在再砸掉一两座地下城之前还是不会彻底忘记这回事的，而且幽暗地域的生态也不足以支撑她这样的暴食怪物的掠食，这里的食物热量含量都很一般，对于慧慧来说就是需要吃很多才能感觉到饱腹感。
　　与此同时，教会内，有着灿烂如阳光般金发的男孩走在建造了大半的教堂内，不时高傲的对着路过的牧师微微点头，仿佛贵族家的小少爷在逛自己家的庭院一样的表情，“洛尼亚，你为什么要我变成这个样子，这个变形术的难度可真高。”
　　“这是为了你好，拉菲。”银发女士叹了口气，“慈爱女士亲自赐予的法术，我想可不是她老人家睡糊涂了。”
　　这是一种奇特的变形法术，难度比起原本的龙族变形术来说要高得多，但是变形之后反而更大的削弱了龙族的力量，几乎完全和变形成的种族一致，连原本的职业等级都没了。
　　对于很多信仰银龙女神（生命女神，真・圣母）的龙族来说，很难理解这个东西的作用是什么，而银发女士就不同了，在见过了教会的大锅里面偶尔会煮什么东西的时候，她就意识到了银龙女神为何不问出身、不问种族、不问阵营的给与每一个龙族以平等的启示和赐予的原因。
　　只有慈爱到了近乎于“废龙制造机”的银龙女神或者说生命女神才会为了减少龙族的非自然损失而赐予这样的法术，然而，大部分的龙族直到被掠过天际的苍蓝流星带走之前都不能理解这个见了鬼的变形术的意义是什么。
　　“另外，你说这里的教会是信仰的某位新的龙神，我觉得不太像~”拉菲敲了敲扶手，“普通的石材，没有任何值钱的地方，虽然雕刻工艺还可以，但是.......”
　　“别闹了，拉菲，别以为我不知道，你祭祀白金龙神的神龛就是一个路边捡的树根雕刻的而已，而且你连铜币都不舍得给一枚，就别嘲讽别人了。”
　　“作为高贵的金龙的手工难道没有牌面吗？”金发男孩理直气壮的说道。
　　“没有，谢谢。”银龙女士指着神龛下的那个平平无奇的大铜锅，“龙神手制，里面煮过龙肉，也烧过邪物，那才是牌面。”
　　“等等，龙肉？”拉菲露出了惊讶的目光，看向那只铜锅，那上面确实是有很浓郁的龙族的味道，但是一开始并未想到这个方面去。
　　“如果你不是用的这种变形术进来的话，可能你在踏入殿堂的时候，就已经没了。”“该死的，洛尼亚，你怎么不早说！”金发男孩恼羞成怒的吼道，“这该死，你居然坐视这种邪恶的行径......”
　　“这可不邪恶，这位龙神的教义和作风就是纯粹的中立，因为饥饿而捕食，不管捕食的是什么。”银龙女士耸耸肩，“走吧，一会儿你会感谢我的，拉菲莱特！”
　　拉菲莱特・恩・金焰，一头壮年金龙，金属龙内最为强大的一族，而这个变形外表只是他使用的一个形象而已，和实际年龄无关，原本只是来探望一下老朋友的，结果被硬拉着去参观什么龙神的神殿，还强迫他使用银龙女神赐予的变形法术。
　　“您好，女士”“您好，牧师先生，这位是我的朋友，拉菲莱特，你叫他拉菲就好了。”银龙女士简单介绍一下，“他是和我一起来参观教会，并且旁观一下教会的祭祀过程，没有问题吧？”
　　“没有，我们欢迎任何人来。”牧师微微躬身行礼离开了，任由银龙女士带着同伴走进教会后的仪式大厅内。
　　“喂，这里的仪式有什么特别之处吗？”
　　“总之，你看了就知道了。”银龙女士拉着同伴走到旁观席上，找了个空的木长椅坐下，看着信徒们和牧师围绕中央的祭坛站成一个圆圈。
　　净手、祈祷、摸鱼、献祭，一系列的流程古怪又令拉菲莱特困惑，很难从这个仪式的过程当中弄明白这些人在干嘛，而且那些奇怪的OvO面具也让人有点不知所以。
　　“礼毕！”青色的光焰在四周火把上腾起，中央巨大铜锅内的鱼肉飞快的消失殆尽，随之小祭祀发动了自己的预留术式，铜锅底部的OvO蠢脸闪过一抹流光，瞬间，一大只底栖魔鱼就出现在了锅里。
　　这头已经摆出认命姿态的底栖魔鱼还没有从混乱当中反应过来，就遭到了小祭祀的迎头痛击，矮人战锤在它身上敲的梆梆作响。
　　“底栖魔鱼！”拉菲莱特连忙站起身来，准备解除变形战斗，然而被银龙女士一把拉住了，“别着急，继续看”
　　“o-o~”小祭祀想了想，换了一把武器，而此时底栖魔鱼也反应过来，面对周围一群弱鸡的围攻，这头远古的霸主挥舞起触手准备反抗。
　　然而，它的高等魅惑人类只收获了一堆奇怪的反应，这些带着OvO面具的人类的心灵简直就像是一堆软泥怪，它发现自己根本触及不到对方的心灵世界，更别说控制了。
　　“噗！”精灵神枪愉快的贯穿了自认为不畏惧这些普通武器打击的底栖魔鱼的表皮，接着用力往后一拉，将它整个剖开，“哼，有点意思~”拉菲莱特重新坐下，“洛尼亚，你说的有意识的东西就是这个吗？确实有点新鲜。”
　　“不，我是说后面的部分。”底栖魔鱼被重创之后，还在挣扎，然而面对一手断裂神枪一手矮人战锤的小祭祀根本翻不起浪来，动作稍微大一点就是一锤砸在枪杆上，就好像钉钉子一样将神枪打进它躯体内，然后抽出，鱼血四溅。
　　遭到如此残忍对待的这头年纪不大的底栖魔鱼郁郁而终，很快就变成了锅里面准备料理的鱼肉食材，一般的底栖魔鱼的挑战等级不高（7+），但是，年纪稍微大一些并且拥有职业等级之后就不一样了。
　　烹饪后的鱼肉，包括围观群众也都有一份，只是考虑大部分人不一定消化得了的关系，分量都不多。
　　“这才是重点~”洛尼亚将手里充满着魔力和生命能量的鱼汤一饮而尽，龙可以纯粹靠年纪和睡觉来成长，但是高能量的饮食可以加速这个过程，让他们变得更强大也是不会拒绝的。
　　“有意思~”拉菲莱特也一饮而尽，“我决定了，我要加入这个教会！”
　　“嗯？”“别误会，我一个铜币的供奉都不会给的。”
　　“你不是信仰白金龙神吗？”“这冲突吗？”拉菲反问道。
　　嗯，理论上来讲，确实没有限制一个人只能信仰一个神o这回事，只是通常这种吃两头槽的话，会不受待见甚至会有双倍神罚的快乐。
　　当然，如果信仰的神o都是一个神系而且同阵营、同联盟的就是另外一回事了。
　　就好像在以前你可以同时信仰科瑞隆和艾洛西涅一样――神王和神后可以同时信仰，不会被当做二五仔，死后的神国一般也是看哪一边的信仰更虔诚一些去或者自选。


第一四五章 金龙
　　第一四五章 金龙
　　“拉菲莱特，你是否愿意遵从吾主的教诲，不被道德、律法所束缚，也不为贪婪与野心所困惑。”金发男孩微微低头，“愿意”
　　对于一头金属龙来说，这毫无疑问是有一点难以做到的事情，但是，一般来讲，这种入教的仪式也就是一个过场，只要不是彻底的抵制就不会有问题。
　　“当你被道德与律法所束缚的时候，记住，万事皆允；当你被贪婪与物欲困扰的时候，记住，万物皆虚”牧师抬手洒下点点苍青色光星落在拉菲莱特肩头。
　　“吾主乃渔业之神，亦是淘汰之神，同是选择之神，盲目乃是吾主第一性”牧师拿起一旁的“OvO”面具，“选择与淘汰，盲目不问其他，凡存者皆优，凡劣者皆汰，敬畏可能，敬畏生存，敬畏自然......敬畏吾主！”
　　盲目吃鱼教会的仪式非常的简单，很快就进入了尾声，带着“OvO”面具的金发男孩站起身来，宣告一位新的信徒和教友出现了。
　　然而，并未有其他教会的欢呼和迎接，牧师们就好像是完成了什么平平无奇的工作一般开始收拾东西离开了，只留下一位老道的引导执事负责给拉菲莱特解释盲目吃鱼之神的各种宗教活动和相关的注意事项。
　　“你们就没有什么审判或者处理违反教义的举措吗？”拉菲莱特听了半天，不是很明白为什么教义和规矩里面没有丝毫关于违反教义的处罚措施，而且之前参观的时候，也没有发现地牢和类似的惩罚审判机制，这对于一个拥有真神的教会来说是很难理解的。
　　“吾主乃是盲目之神，从不会审判和明辨是非，或者说，吾主的审判只有一种，那就是生与死的裁决，也是自然和世界的裁决，凡是能够活下去的，那么你的做法就是正确的，如果你违反了教义的话，一般来讲是不太可能活得下去的，自然不需要我们再来替吾主做出判决。”
　　“哪怕不择手段？”“不择手段，只有活着的东西才有资格谈论别的东西，在吾主的教义当中，死亡的存在就是不应该存在的东西，也就是失败者。”
　　“哪怕是正常死亡？”“哪怕是正常死亡，你也是时间面前的失败者。”执事笑着回答道，“所以，尽你可能的方式活下去吧，吾主不予失败者二次机会。”
　　“所以，你们没有复活神术？”
　　“是的，而且一旦成为吾主的信徒，也永远不会有复活的机会。”
　　“那你们为什么还愿意信仰她？”
　　很多信徒信仰神o的目的并不是真的遵从其教义，追随神o的道路，而是为了单纯的死后永恒或者能够有复活的机会，而这样的别有所图的信徒，就是所谓的泛信徒――即听说过教义，但是不感兴趣，只是出于对死亡的恐惧而寄托精神。
　　而当他们开始逐步的了解教义的内容，不再是单纯的为了逃避或者恐惧而选择相信的时候，就是所谓的浅信徒，而当他们进一步的了解教义，审视自己的内心，确实皈依了神o的理念，那么才能称之为“真信徒”。
　　而狂信徒则是走上了极端的信徒，或许能够短期内给神o带来大量的神力和信仰，但是最终对于神o来说是有害的。
　　真正珍惜的是真信徒之上的“正信”，即并非出于信仰而践行教义，而是因为践行教义而被认为是信仰――神o的同路人，未来的圣徒甚至陪神。
　　【即因义称信，而非因信称义，所以，地球穿越者很可能是渥金的正信徒，身体力行的发展商业和推动工商业进步，不管他口头上信不信，他都是渥金的正信徒，哪怕他一次礼拜都没做过，死后也会被封为圣徒。完全不用担心糊墙的问题】
　　“那当然，吾主虽然不能给与我们死后的永恒，却能够给与我们活着的机会以及永远的安宁。”死后能够进入神国的只有虔诚信徒，大部分的人去处还是冥河，而冥河会途径深渊和炼狱，恶魔和魔鬼们就依靠冥河来补充潜在兵力，恶魔蠕虫就诞生在冥河之滩上。
　　但是，慧慧的信徒在死后就会被精炼，变成以太和元素还归大地，不再产生灵魂，也自然也不会有什么不死生物的说法，对于死灵法师和巫妖来说，没有比慧慧信徒更讨厌的敌人了――他们的尸体和灵魂根本无法利用。
　　“与其不确定的来生和枯燥乏味的永恒，还不如彻底的安宁来得更好，不是吗，拉菲兄弟。”
　　“好吧，虽然这一点我不能苟同，但是......”拉菲莱特稍微有点后悔，不能复活对于一头龙来说简直是一个极大的削弱。
　　但是现在已经举行完了仪式再说这个似乎有点迟了――叛教这种事情还是得看情况的，前脚入教后脚叛变，那一样莫得复活――被神o亲自打死的凡物也是无法复活的。
　　与此同时，落银城，一片肃杀的气氛当中，暗精灵们的讨伐大军已经组织起来了，附近数个大型地下城组成的联军聚集在距离暗渊城最近的地方。
　　那些暗精灵武士和他们的坐骑需要大量的食物，而这些食物全部依靠于劫掠周围的蕈人和穴居人来获得，暗精灵们从来不在乎这些玩意儿会不会饿死，除非会影响到他们的地位。
　　而在蛛后的命令就是最高意志的地方，就算是切身利益受到损失的当地三大家族也不会说什么，毕竟蛛后可不是什么仁慈的神o，如果作战顺利还好说，如果不顺利，那么从中作梗的自己就绝对会是蛛后拿来开刀的对象。
　　蛛后的神谕说了，失败没有惩罚，但是没有暗精灵信这句鬼话――你居然相信一位“阴谋与邪恶之神”做出的承诺，这样的生物为什么会出现在暗精灵的社会里面？
　　而这样的气氛当中，贝拉的月精灵奴隶自然也不太好出手，甚至不敢拿出来，对于一般的暗精灵来说无法分辨她的神力来源，毕竟伊利斯翠是罗斯的亲女儿，神力看上去近似是很正常的。
　　但是，对于蛛后的牧师来说，很容易就能分辨出这个死剩种的力量来源，而且此时出手的话，这些月精灵战友绝对活不到上罗斯的祭坛就会被作为军队开拨之前的祭品给那些体格健壮的怪物活活折磨死。
　　“嗅嗅~OvO”青色头发的少女游荡在中城区的街道上，她在寻找有蜘蛛人形状和味道的地方，由于结构的不同，落银城的蛛化深渊设置在石笋底下的一个暗洞内，而非一条天然的地裂当中，所以，这让少女寻找蜘蛛人的过程有点不太顺利。
　　“抓~O△O~O~O”她一把抓起路边店铺外的盲鳗塞进嘴里，这种鱼腥味很重的地下湖里面生活的鳗鱼有着丰富的黏液和某种奇特的功效，所以是作为某种特别的工具和药材来出售的，“不好吃~”青发龙女完全无视了敢怒不敢言的那个灰矮人法师店主。
　　在幽暗地域这种地方，敢独自在大街上走来走去的年幼且美貌的女性，基本上没人敢惹，因为单纯只有一项还可能是某个地表贵族游客家的蠢货，而如果三项全占，那肯定是有非常厉害的来头或者非常强大的力量――而且能够活吞盲鳗这种东西的家伙，光这一点就够厉害了。
　　如果在下层区，那么还可能有一些不长眼睛的奴隶贩子和帮派成员抱着搏一把单车变摩托的想法，但是在中层区这种人就不存在了，因为这么莽的家伙根本活不到爬上这个位置的时候。
　　青发的少女在大街上随意的走动着，完全无视了那些穿行的暗精灵武士和牧师，而这种嚣张的行为自然也引起了暗精灵们的极大不满，但是作为谨小慎微的种族，他们并未当场翻脸，只是暗中记下来这张蠢呼呼的脸，阴谋和毒匕首才是他们的主要手段。
　　慧慧当然不会在乎这些黑皮的看法，她总是一副没心没肺的样子奔波在填饱肚子的路上或者正在填饱肚子，“O-O”慧慧看着奴隶市场里面的各种魔物和暗精灵捉到的地表生物露出了意动的表情，“OvO~”慧慧迈开步子推开那个试图介绍生意的奴隶贩子直接闯入其中。
　　“轰！”整个地下城都在震颤摇晃，贝拉猛地从假寐当中清醒，握住了斗篷下的利剑剑柄，小心翼翼的将石门推开一条缝隙，门外是凄惨的惨叫声和某种怪物嘶吼的声音。
　　假装是俘虏的月精灵们也坐不住了，连忙用手心藏着的秘银丝打开镣铐，从稻草束下找出弓箭和短剑做好了战斗的准备，如果是据点暴露的话，那么就算是战斗到最后一秒钟她们也不愿意束手就擒！
　　“呜~”矮人锻造的斧枪带起鬼哭般的呼啸声，“砰！”镂空的精灵盔甲瞬间崩解，上面的魔法力量没有起到一丝一毫的作用，整个四分五裂，旋转了一圈的斧枪仿佛瞬间跨越了上百尺的距离般出现在正在施法的灰矮人法师面前。
　　作为熟练的施法者，灰矮人法师咬牙做完了最后一个施法手势，然而人类定身术没有起到一丝一毫的作用，魔法的灵光几乎是一闪而逝，斧枪击碎了他的法师护甲保护，将他整个脑袋砸进了胸腔内。
　　神o化身以及本体视为恒定“行动自由”效果，不会被这类限制和控制法术影响，也不吃困惑、传送、迷宫和眩晕效果，多到发指的豁免列表足以让任何一个不熟悉应对方式的传奇施法者都无从下手或者做好启动备用保命措施的准备。
　　慧慧扭身挥舞斧枪从灰矮人法师胸腔内拔出带血的斧刃，反手上撩，重金聘请的暗精灵剑圣成功的格挡住了慧慧的斧枪旋击，代价是他的精金长剑整个粉碎，并且一只手被巨大的力量从身躯上撕裂，鲜血如喷泉般涌出。
　　“蛛网术！”维护奴隶市场秩序的暗精灵牧师终于赶到，果断释放出了蛛网术准备束缚慧慧的行动，然而，后者就好像在平地上奔跑一样无视了那些粘稠的蛛丝。
　　斧枪猛地挥出一道青焰，神术护盾顺利阻挡住了青焰，然而以几何倍数焚烧殆尽的神力让牧师脸色一白，不等她准备下一个神术，斧枪就到了面前。
　　“嗡！”“O-O？”慧慧一斧头劈空了，有些困惑的看着出现在几米外的暗精灵牧师，“吾主啊......”“噗！”
　　“你的主救不了你~”贝拉用力抽出白银长剑，看着对方紫色面纱下不可置信的眼神，“这是吾主的问候，也是你和那头大蜘蛛应得的。”
　　“O-O？”慧慧不明白这些黑皮两脚兽为什么突然自己打起来了，还有哪些白皮两脚兽又是哪里冒出来的，但是，挡路和打慧慧的坏人没有了......“OvO”
　　慧慧抓开栅栏大门，放出那头地底魔蛛，然后果断的将它砸成一地的黏液和碎片，接着是下一头，这些被暗精灵们当做攻城载具的生物被慧慧一点点的细致砸碎，而那些洛斯兽也被慧慧统统鲨了。
　　她似乎在无意中完成了破坏暗精灵后勤这个任务，“龙族？”贝拉有些迷惑的看着在满场追着大蜘蛛们砸的慧慧，“龙族为什么会出现在这里？”
　　“你在找什么？”
　　“蜘蛛人哒！OvO”肥嘟嘟的小脸配上傻乎乎的笑容，看不出她之前是如何残忍的灭杀了全部的蜘蛛和蜘蛛相关的东西的，或者说，正是这种格外愚蠢天真的笑容才让她的行为看上去是那么的恐怖以及让人不寒而栗。
　　“蜘蛛人？”又是一个和罗斯有仇的家伙吗？不等贝拉思考完成，快人快语的月精灵射手就一脸不忿的指着高塔说道，“那里有的是蜘蛛人，那些邪恶的蛛化精灵，还有那只该死的蜘蛛妖妇，我们有多少同胞就死在里面！”
　　“O-O.....OvO”慧慧略作思考，慧慧明白了，慧慧找到蜘蛛人了，慧慧.......“嗷！嘤嘤嘤！”
　　“卧倒！”贝拉一把将那个多嘴的月精灵射手按倒在地上，锐利的龙翼和长满棘刺的尾枪几乎贴着头皮掠过，恐怖的巨兽遮蔽了落银城终年不息的蓝色幽火和灯塔。
　　“吼！”巨大的龙怀抱着蜘蛛高塔，一只眼睛贴近了上端的悬空回廊，里面的牧师和守卫竭尽全力的试图用神术攻击对方的弱点眼球。
　　然而被那猩红的龙眼注视的人却使不出丝毫的力气，元素和魔网仿佛凝滞了一般，召集来的魔力也挥发般消失，留下的只有发自内心的恐惧和作为食物链下层的颤栗。


章推：越共的新据点
　　之前一直忘记了，《幻想乡的一己之见》
　　简介我没看懂.jpg系列
　　嗯，我知道东方都和越共一样，一不注意就会从地底下冒出来一大堆，所以，估计这本书里面也有不少东方党。虽然我觉得你们应该看过这个，但是还是推一下吧。_(:з」∠)_
　　另外，别出现“慧慧的鱼在讨论东方”的奇怪展开........


第一四六章 落银城之亡
　　第一四六章 落银城之亡
　　慧慧对于里面奔跑逃命的暗精灵一点兴趣都没有，她又不吃黑皮，而且黑皮还不好吃，闻起来一股子奇怪的冲鼻子的味道（熏香，龙类嗅觉和人类以及精灵有区别），慧慧只是在顺着外部回廊寻找蜘蛛人的踪迹而已。
　　在得到蛛后神谕的时候，大部分的暗精灵都十分的自信，认为自己的力量，由大量的高级职业者和施法者组成的力量足以驱赶一头神性巨龙，没错，驱赶。
　　蛛后的神谕要求只是驱逐，不是打伤更不是消灭，只要把这玩意儿从幽暗地域弄出去，甚至于从地下城周围弄走就算是驱逐了，对于暗精灵来说，这个的可操作性就高得多了。
　　如果神谕是要求击杀的话，那么绝对没有那么多的黑皮响应的，或者就算是响应也是来磨洋工装装样子的，因为击杀一头神性生物，还是巨龙的难度太高了。
　　但是驱逐，就没有那么困难了，只要让这头龙明白这里不好惹而且需要付出足够的代价的情况下就能驱逐掉，而且暗精灵根据龙族的一贯尿性也准备了大量的黄金和宝石，幽暗地域最丰富的资源就是各种金属和宝石了，所以很多年轻的龙都会到幽暗地域来。
　　金属龙们自称是来行侠仗义的，某种意义上倒是没有毛病，它们确实是在劫富济贫和打击邪恶势力，只是劫的是类似灰矮人和暗精灵之类的富，济的是刚刚被赶出父母龙巢身无分文的自己的贫而已。
　　而邪龙们是来实现自己的梦想和权力欲望的，这也没错，除非是实在费拉不堪，否则不管是哪一类的龙族都不会自己亲自去挖矿的，所以各种灰矮人、穴居人奴隶就是良好的选择之一了。
　　所以，暗精灵们已经准备好了足够的财宝，准备在实在手段不起作用的情况下还能使用终极办法“收买”，让这头宝石龙去别的地方祸祸。
　　不得不说，如果来的是普通的龙的话，这个可行性是非常的高，一边是和实力不俗的暗精灵大军来一仗，一边是挪挪屁股就是财宝收入，正常的龙族肯定会非常乐意的做出明智的选择。
　　就算来的是红龙这种莽夫，也会在被打一顿之后冷静下来，选择合理的那一个选型。
　　至于说以后会不会持续来敲诈就另外一个故事了――当然，暗精灵们也不一定亏，因为能收买离开，就能掏钱雇佣来让自己的政敌或者其他地下城消失――在崇尚阴谋和利用的暗精灵社会里面，这样的行为会得到蛛后的极大赞赏。
　　然而，当真的目睹这所谓的“神性巨龙”时，留守在高塔内的暗精灵除了那些高阶牧师外，没有一人能生的出主动攻击的勇气，英勇无畏这个品德从来都不在暗精灵的字典上，蛛后以恐惧统治暗精灵也意味着她的统治力度将会被更大的恐怖所击溃。
　　“嗷~”慧慧张开嘴，露出可怖的双层龙牙，细密的内齿令人想到鲨鱼或者任何类似的恐怖生物，猩红色的舌头上一根根倒刺竖立如剃刀般，慧慧的舌头倒刺可在柔软贴合舌苔和竖立起来切换，用于应对不同的食物和对象。
　　“使用神术攻击，将它驱赶开！”大主母终于反应过来，带头吟诵起神名，一团邪恶的杀伤神力在掌心汇聚，暗红色的闪电猛地劈在慧慧的龙鳞上。
　　造成致命伤这类神术是对于神性生物最直白也是便捷的神术体系，因为你不需要去考虑对方那琳琅满目的豁免和抗力，只需要将手头上所有能够置换的神术位置换为这类法术进行覆盖打击就能对神性生物造成巨大的杀伤作用。
　　龙鳞猛地崩裂开来，然而新的龙鳞几乎在下一秒钟快速生成，遭到攻击的慧慧猛地扭过头来，双翼向后展开，六片刃状龙翼一节节打开。
　　下一秒钟，就好像六把雪亮的长刀般刺入石笋内，青色的火焰从每一个缝隙和窗户喷涌而出，持续了数秒之久，直到塔楼和回廊内不再有一丝一毫生命的气息。
　　“嗷~”慧慧上半身趴在石笋上，全靠后肢和尾巴支撑身躯，龙翼和前爪死死的卡住石笋，随着慧慧的用力，岩石一点点发出崩裂的声音，“神殿倒下来啦！”中层区和下层区的人们不分彼此的疯狂从任何一个通道逃窜，试图避开这即将崩塌的石笋。
　　“噗！”贝拉顺手砍死一位慌不择路的蛛后牧师，在她看来，随手砍死一两个蛛后牧师是一种很正常的事情。
　　而那些月精灵同伴也使用捡到的各种武器和装备飞快的武装自己并且顺着道路往外逃跑――此时没有任何暗精灵或者地底种族会关心在身边狂奔的是什么物种和身份，他们眼里只有一点点向着侧面倾斜的巨大石柱。
　　“轰！”终于整根石笋向着一侧轰然倒塌，将几乎半座城市化为了废墟和一地的碎石，露出下方的蛛化深渊，那些已经失去了神志的蛛化精灵飞快的顺着岩壁往外爬，尖锐如蜘蛛大螯的双臂不断的试图穿透慧慧的爪子和腹部软鳞。
　　龙深吸一口气，龙尾翘起微微弯曲，随后猛地一下刺入蛛化深渊之中，凡是擦到的蛛化精灵几乎瞬间就变成了一堆烂肉和碎片。
　　苍青色的神力在脊背上跳跃，“轰！”青色的闪光宛如在地下点亮了一轮青色的太阳，强烈的光照让每一个暗精灵都发出了不似人声的惨嚎声。
　　含着淘汰与选择神力的强光等于是对所有暗精灵进行了一次强力筛选，好在，他们虽然不耐光照，但是本身足够适应阴暗环境，所以绝大部分的暗精灵都因此存活了下来。
　　然而，肌肤表面却开始出现了严重的溃烂，一层层厚厚的结痂出现在皮肤表面，通过了淘汰的惩罚，那么接下来就是选择与演化的过程。
　　一些暗精灵因为无法忍受这种痛苦和一点点腐烂的厄运而崩溃，但是剩下的暗精灵却在不断的迭代和死亡当中，身体上的扭曲变得更加的严重，但是最终他们确实活了下来。
　　自然和生命总能找到出路，至于说这个出路是否美好就不在考虑当中，他们确实活了下来，以一种浑身被厚厚的岩皮状的结痂覆盖的丑陋的形式活了下来。
　　并且在未来他们还将继续以这种方式活下去，以更加适应地下幽暗环境和地面光照的形态活下去――这也算是绝对中立神力的一个负面作用了――慧慧制造出了“趋光者”这一暗精灵亚种。
　　他们不再畏惧阳光和强光，同时继承了暗精灵的天赋、残忍和敏捷，并且还有近乎于皮甲的天生防御能力。
　　然而，外表也不再是精灵的俊美，猩红而秀丽的眼眸被一个可自动调节光照进入的畸形的眼泡替代，细腻的肌肤变成了宛如一层层滑腻而坚韧的岩石般的厚实皮肤，双手和双腿也扭曲变形变得可以在岩壁上自由攀爬和飞跃，甚至也能适应地面上的任何环境。
　　只是，现在没人在意这些暗精灵的情况好坏，因为残余的后遗症的关系，这些进化后的变种卓尔在地面上哀嚎、翻滚，渐渐的不再发出声音，这使得那些侥幸逃脱的暗精灵认为这些同族已经死在了刚刚的苍之太阳下。
　　而其他地底物种因为没有这样的强烈缺陷和优势，所以虽然受到了一定的影响，但也并没有那么的激烈，然而那种从肉体到灵魂如焚烧般的痛苦也让他们失去了战斗力。
　　演化并非没有代价，演化的实质就是预设一种情景，所有不符合这个情景的物种全部杀死，而符合的物种能够活下来。
　　由于这种预设情景是一种微妙的动态，就形成了所谓的“演化”，即选择与淘汰，选择情景即环境，淘汰不适应环境的生物，层层迭代下，便是“演化”。
　　换而言之，原本的环境还能不能适应就是一个未知数了，也许会保留原本的优势而获得新的适应力，也许会变得不再适应变化之前的环境，总之，这是一个未知数。
　　相比保留了二者优势的那些变异卓尔来说，蛛化精灵则恰巧相反，它们也通过了慧慧的神力淘汰，这意味着演化之力或者说选择适应之力会作用于它们身体上。
　　冒着青焰的蜘蛛壳褪去，取而代之的柔软而坚韧的表皮，它们向着更加适合地面蜘蛛的形态变化，更加适合光照环境下而变化，而代价就是适应地下环境的能力飞快从身体上消失，而那些无法消失或者消失不够快的个体很快就在青焰下化为乌有。
　　上半身的精灵身躯在惨嚎扭曲当中长出无数的晶莹复眼，它们被赐予了无与伦比的动态视力，让它们如果是在地面上和光照下，可以捕食任何猎物。
　　锋利的刚毛变成了柔软而吸音的软毛，坚硬的外骨骼消失，这为了防御地底落石的结构变成了更加适宜在地面高光环境下隐匿的变色柔软厚皮。
　　这些扭曲的变异蛛怪们还没有来得及去适应和体会自己的新身躯，就因为恢复阴暗环境的地底而陷入了盲目的状态，在地面上到处爬行，直到被龙爪轻易拍成一堆肉酱为止。
　　“咳咳~”月精灵猛地吐出一口浑浊的鲜血，这位姿容秀丽的少女惊恐的看着自己身体一点点被黑色的斑纹所覆盖，银白色的长发也变成了枯朽的苍白色，她在以肉眼可见的速度萎靡下去，变成一种奇怪的东西。
　　肌肤变得褶皱，面容变得苍老而枯朽，月精灵完全适应于地面上的生活，因此她们毫无疑问的通过的淘汰的考验，按照正常的情况来讲的话，她们不会产生任何改变，因为她们的姿态就是完全适应地面和那种光照环境的自然进化而来的姿态。
　　“生命力在流失，为什么会出现这种情况？”“不，应该说是某种新的生命在吸收她的生命力”贝拉似乎没有被青焰波及，她眉头紧锁的看着这位少女的腹部，“她怀孕了？”
　　“不可能，莉洁她不可能的！”月精灵相对其他高等精灵来说要洁身自好许多，但是，也有一些不愿意生育的，将自己视为侍奉月神苏伦的侍者而终生不婚不育――月精灵比其他精灵洁身自好也意味着他们比其他精灵更加顽固和自我。
　　然而，在慧慧的神力波及下，一个有着健康甚至发达生育能力，却使用了某种法术或者天赋能力压抑自己的生命力避免受孕的生物是什么意义呢？那就是它属于种群的害群之马。
　　但是，因为这只是单一的个体，于是神力激发了某种应急的机制，使得她强制开始自体受孕抽取原本维持青春和美貌这种对于生物或者物种来说毫无意义的事物的生命力来制造下一代。
　　相反，其他没有使用延寿和延长青春等药物和法术的，适龄和适育的月精灵同伴就一点事情都没有，甚至在看见这一幕之后还有点茫然，一开始甚至以为是神力光焰破除了这位可怜月精灵大龄剩女的青春魔药效果，导致衰老效果反噬。
　　但是，怀孕这个事情，就有点无厘头了，那头神性巨龙看上去是一头雌龙，因为她的龙角又短又平，脊背上的棘刺也很柔和贴服。
　　当然，最关键是她之前是后肢站立还竖起了尾巴，所以眼力出色的月精灵射手看见她的腹沟是平坦的。
　　虽然雌龙和雄龙腹沟的器官都能被鳞片掩盖，但是，雄龙的腹沟是有一条鼓起的部分，用于容纳那根或那两根玩意儿，而雌龙则没有，是平坦的一片鳞片。
　　所以，对方是一头雌龙，根本不可能是神力受孕这种事情，而且干这种事情的龙族也稍微有点太没节操了吧？
　　“总之，我们得必须马上把她弄出去，现在胎儿在疯狂的吸收她的生命力来成长，在这里待下去的她就死定了！”
　　“这到底是怎么回事......”
　　“别说话，现在不是讨论这个问题的时候！”慧慧砸完了蜘蛛后，恢复四肢站立状态，左右张望了一下，向着另外一头小跑出去。
　　而此时，兵荒马乱当中的暗精灵们没有发现那些之前以为是被光杀死的同胞的“尸体”似乎动了一下，“那头龙离开了，好像是去.....去塔城的，该死！”
　　塔城的主母脸都扭曲了，她是亲眼看着这头龙是如何在几分钟内摧毁了大半个落银城，并且“杀死”了城里快一半的暗精灵的，现在轮到她的居城了！


第一四七章 落成
　　第一四七章 落成
　　随着收获季的到来，大教堂总算是彻底落成了，这里面需要感谢狗头人建筑师们的努力，也需要感谢新来的拉菲莱特法师（他自称）的无私帮助。
　　整个教堂分为三层回字结构，有外回廊观景台和内回廊，主厅独占两层，原本的神像太小就没有放在新的祭坛上。
　　取而代之的是一口巨大的雕刻着“OvO”蠢脸的铜锅，相比原本感觉和教会名字有点不知所云的神像来说，现在的新象征似乎让人一看就知道为什么叫“盲目吃鱼”了，光是看着那个OvO蠢脸就很盲目以及特别痴愚了。
　　有着堪比精神污染一样的效果，以至于第一次来到新教堂进行礼拜的别说附近的信徒村民，就连牧师注视那玩意儿久了都觉得憋不太住，只有定力深厚的安格里副主祭等人能够稍微淡定一些的主持仪式，这可能和他们其实是背对着那个东西有一点关系。
　　在第三层就是高级神职人员的生活区，包括占了空间近一半的小祭祀的房间，剩下的空间被分割为副主祭之类的神职人员的办公室，独立的小型祈祷室等。
　　而在教会主体建筑物后部，靠近湖面的区域是一座石质长桥码头，回字形的最后一条回廊被封闭成了超大型的厨房和豪华的餐厅，而在厨房后面就是仆役和普通牧师们的住所，沿着湖边浅滩修建的精致的木质或石质的高脚小屋。
　　在教会花园后方是蜂巢，巨大的龙蜂巢看上去就好像是一座座造型怪异的尖塔，在隔着教堂后街，后来被称之为“渔人街”的对面，则是兽栏和菜地，那是冬狼格奥尔他们的地盘，一方面负责看守那些猪牛羊，一方面也是它们的巢穴。
　　这些现在隶属于三松镇治安部队一员的冬狼们甚至有了官方的身份和编制，虽然这对于它们只能靠偷嘴和处刑才能吃到肉的现状毫无改善，但是至少它们不用担心随时可能下锅这回事了。
　　小祭祀的房间如她要求的那样，有着宽阔的外阳台，甚至有一座小型的屋顶花园，有着整洁的石质地板和墙壁，铺着厚厚的绒毛地毯，就算赤着脚在房间里面走来走去也不会感到不舒服。
　　这些柔软、厚实、硝制得恰到好处的熊皮地毯的原料来自于黑森林的馈赠，而手艺则是渥金教会的专属工匠，当然，收了相当高的一笔费用。
　　卧室十分的宽大，木质的床铺乃是小祭祀口述，矮人铁匠画图，渥金教会请来的专业木工研究之后做出来的中式床铺，铺设的也不再是稻草，而是亚麻和鸭绒缝合的羽绒衬底和之前不幸下锅的冬狼贡献的毛皮做的冬暖夏凉的“狼绒被”。
　　银色的毛皮被子不仅没有常见皮草的沉重和难忍受的气味，而且在阳光下如同流淌的白银一样绚烂，让看见成品的渥金牧师认为这东西可以列为渥金教会的高阶神职者的指定床上用品。
　　可惜，在知道材料是什么的时候还是打消了主意，虽然以财富神殿的财力和武力可以做到这样，但是这属于没有必要的奢侈行为，在他们的教义里面是不被接受的。
　　渥金的教义其实并不支持奢侈浪费，之所以表面上看上去是这样是因为只有消费才能促进商业，同样在这个没有身份证的时代，只有豪华的衣服和首饰才能体现一个人的身份、地位和财力，所以为了商业的发展她的牧师不得不选择这样的方式。
　　类似理论《管子》里面也有，认为富人越是铺张浪费越好，因为可以把地窖里面的死钱变成流动的活钱，使得社会流通财富增加，工商业大为发展。
　　渥金的教义也是这样的，所以她的牧师不得不身体力行想办法通过这种方式在不引起通胀的情况下，为社会注入金银促进商业。
　　当然，以上理论仅成立于实物货币时代，而且大量的贵金属货币和等价物被塞在富人的地窖里面变成凝固的毫无意义的“财富”的时代
　　在卧室里面有钢制的武器架子和各种奇怪的置物架用来摆放小祭祀的收藏品，虽然不是很理解那些是什么东西，但是按照施法者的金贵魔法道具来对待就没错了，比如说水晶机箱，恒定了弱效寒冷射线法阵的冷却箱，还有一些奇奇怪怪的架子和柜子。
　　可以满足小祭祀把她的那堆游戏机、电器和乱七八糟的东西分门别类的塞满进去，特别是书柜上那一堆花花绿绿的杂志、漫画和书籍。
　　如果不是实在语言不通，奥蒂莉亚都想来借阅一二了，看上去她似乎不是很清楚这里的是什么类型的书籍，在这个时代，一本书需要至少20只羊的羊皮来制造，虽然也不是没有带颜色的和娱乐性的骑士小说，但是本质上这些东西也能甚至是必须兼具工具书的作用。
　　带颜色的书籍有的是相当于生理知识教学材料，有的则是野史史诗，而骑士小说里面也会正儿八经的涉及到骑士和战士训练的一些技巧和内幕，甚至包括一些粗浅的军事指挥学的部分。
　　否则再有钱的贵族，你让他掏五个金币就买一本消遣用的书回去装样子也很困难，就算是有这种家伙，也不足以养活抄书人和作者。
　　但是，小祭祀的这些东西就是纯粹的娱乐性质的玩意儿，虽然有开拓眼界的作用，但是对于奥蒂莉亚的魔法修业来说毫无益处，她连自己的体系都没完全搞明白，再去学别的东西着实有害。
　　当然，如果是她的导师来借阅就是另外一回事了，传奇法师有能力、有资金、有设备甚至有人力来把因此而来的奇思妙想和创意化为现实，甚至从中获得崭新的奥术理论和知识。
　　如果用人类的现代科学知识体系来形容就是，奥蒂莉亚作为一个中高阶段的法师，就相当于是一个正常本科毕业并且通过了研究生考试的学子，能够也可以参与一些前沿研究，但是更多是学习的份，根本轮不到也没能力去独立主持项目，更别说开拓新项目了。
　　而她的导师作为传奇法师就相当于是诺奖得主，来自其他晶壁系的知识乃至于一些创意和提示在他的手里，就有可能也有能力去变成现实，也能从中寻找到新的道路和开创性的发现。
　　奥蒂莉亚，最起码要再进一步，达到可以施展7~9环法术的真正的高阶法师才有可能有意义，而那个时候，她大概都能有资格开始物色自己的法师塔了。
　　“呜~”小祭祀把自己丢到软绵绵的床铺上翻滚了几圈，这个大房间十分符合她的要求，甚至连在这个时代堪称奢侈的，由泰莉莎提出设计，矮人工匠实现的水冷空调系统都有。
　　大量的银质管道伪装成精美的花纹和天花板四周的雕纹绕着房间设计，通过地下水作为循环液体来吸收与释放热量，地下3~20米的深度的水温不受地表温度的影响而常年维持在一个恒定的温度上，可以确保整个房间的气温大致维持在一个良好而舒适的环境下。
　　“嗯~就算是我哥哥的皇宫寝室也不过如此了~”泰莉莎摸了摸干燥而恒温的墙壁说道，“如果再加上一些诸如天鹅绒的豪华窗帘，金质的烛台，哦，还有带紫色纱幔的立柱大床还有白橡木漆器就差不多和我原来的卧室一样了，啊，忘记还有一座大竖琴了。”
　　“.....o-o”
　　“抱歉，只是有点回忆起过去了而已。”作为帝国最为尊贵的长公主（皇帝的姐妹），她的各种生活用品从来没有被短缺过。
　　即便是埃隆男爵的城堡在她看来大概就和普通乡绅的大木屋没有什么区别，哪怕前者实际上因为财力的关系已经是伯爵级的内装和水平了。
　　“都备上！ovo”同样是女孩子的小祭祀也有一颗公主的心，所以，既然有正牌的帝国公主提出建议，那么自然要全整上。
　　金质装饰物不是问题，虽然教会一时半会拿不出更多的流动资金，当然，也没有那么多的商人有足够的货物，但是这种工艺品嘛.......
　　“挖哒！”小祭祀表示自己可以再次化身为挖掘机，在哨兵岭下再打一个矿洞出来，那基本上原料就够了。
　　剩下的手工艺的问题，教会那么多因为教堂主体完工而进入细节修饰状态的工匠自然是有足够的人力和工艺来完成的。
　　“那我给你设计图？”“嗯.......我也想自己来设计~”“那一起！？”两位养尊处优的小公主迅速达成了共识。
　　女性在饰品、家具、可爱漂亮的衣服上是很难抵挡的住诱惑的，即便是那些不那么肤浅的女性，对于自己亲手布置房间和设计日常用品也充满了兴趣，只是手残占据绝大部分而已。
　　“你们两个......是来砸我场子的吧？”矮人莫克一脸郁闷的看着面前的设计图，那个烛台还好说，矮人设计也不是什么傻大黑粗，实际上矮人的装饰设计相当的精致紧凑，毕竟地下空间那就辣么大。
　　但是风格上，矮人设计偏向于实用性和设计感，有着一种充满稳重感和肌肉张力的感觉，例如烛台，精灵们大多设计成纤细柔和的花卉与藤蔓形态，而矮人则偏向于棱角分明与厚重感的几何结构或者野性动感十足的野兽形态。
　　所以，面对小祭祀她们拿出来的充满了粉红色少女心般的装饰品设计草图，莫克产生了一种这两位是被哪个该死的精灵工匠教唆来砸场子的，“不行，这玩意儿，我只是个铁匠，不是珠宝匠玩不来这种精细工作，你们还是另请高明吧！”
　　这些设计本身就够外行了，也就泰莉莎拿出来的像点样子，但是，他是个铁匠，不是个珠宝匠，烛台之类的玩意儿凑合着能够打一打，其他的......
　　“而且这个衣帽架，用纯金的不行，得用镀金的，你们两个是不是根本不懂这些东西，想当然的看外面是金闪闪的就以为全是金的？”莫克嘲讽的说道，“那用银的呗~”
　　“银？银也太软了，你不怕变形我可以给做一个。”
　　“那秘银呢？”
　　“.......”莫克用看傻子和土豪混合的眼神看着小祭祀。
　　“我说错什么了吗？”
　　“不，你没说错，理论上是可以，但是.......您这是要打造一把伪装成衣帽架的重武器吗？在有刺客进入的时候，您可以抄起来将对方的脑阔砸成八块的那种，那我可以向您推荐这个设计”
　　“这是一种原本十分好用的重武器，算是一种战锤吧。”矮人莫克拿出一张刮干净的羊皮纸，用木炭飞快在上面画着草图。
　　“下端设计成四只爪型足部，中间的握把用较轻而且韧性很好的秘银锻造，上端和下端用精金镀银锻造，然后，顶端设计成三只龙头，下方一点是向上弯曲的龙爪，用于挂衣服和帽子――以前一位龙族找我的老师设计的武器，当然，兼职邪鳞女士的祭坛用。”
　　“既然您是女神的祭祀，我觉得参考女神的形象来设计也不是不行，那样的话......”
　　于是，几十分钟后，小祭祀一脸茫然的拿着一张精致的设计图出来了，并且在莫克那里定做了两根这样的“衣帽架”。
　　造型是慧慧的样子，底端是祭坛的样子，采用精金作为压着的重物，中间是塑造为波涛汹涌的的盘旋而上的水龙卷，最顶端是斜飞盘绕的龙神姿态。
　　六片刃状龙翼飞扬，龙首低垂，锐利的鞭状龙尾盘绕在水柱状的柱体上，有些夸张的延伸到底端，采用精金和大量的蓝水晶为材料，也使用了大量的优质蓝宝石粉末和青金石粉末。
　　完成品就好像是一副静态的充满动感的雕塑，这是矮人最擅长的工艺。
　　祭坛上，海水混合着大量若隐若现的水生生物化作旋转喷涌的水柱直达天际，美丽如宝石般的龙神翱翔于这水柱之上，龙翼飞扬舒张，仿佛下一秒钟就会凌厉扑击下来一样。
　　而很快，这种衣帽架就被改良成了烛台，烛火从龙翼末端点燃，设置在了教堂内的回廊和祭坛两侧，让慧慧有点摸不着头脑，这些人把慧慧的样子放在两边是干嘛？
　　她嗅嗅这些烛台，并没有闻到食物的味道，所以这不是慧慧的餐具，所以，他们这是在干什么？
　　这个问题困扰了慧慧很久，直到她吃完下一顿饭之前都没有思考明白，嗯，吃完也没思考明白，只是她不记得还有这回事了。


第一四八章 毁灭之潮
　　第一四八章 毁灭之潮
　　长桥，南境之门，字面意思的南境之门，一条长长的石桥横跨在“大地之伤”裂谷最窄的区域，桥体中央有石质的穹顶棚，两侧每隔一段距离设置有箭塔和弩炮台。
　　桥面分两层，上层是正常的通行桥，下层是不规则的交叉通道，便于在不破坏后方工事的情况下及时撤离或者补充兵力等，为了避免被敌方利用，下层桥面有设置爆破魔法，在必要时可以炸掉下层走廊断开道路。
　　这座长桥是在南境尚未开发的时代，人类为了应对南境不断涌出的魔物和蛮族而建造的防御工事，在长桥的另外一端设置有要塞，箭塔和矮墙顺着裂谷一直向两侧延伸，直到达到大部分的魔物都无法飞跃的宽度为止。
　　并且在这条长桥防线之后，分散着若干可以快速响应前线的要塞和哨塔，法师们甚至还设置有强力的采用了精灵技术和工艺的魔法防御系统，避免那些飞行魔物可以长驱直入。
　　现在，随着长桥以南纳入了王国统治之中，这座要塞的防备也渐渐空虚起来，主体结构没有改变，但是过去设置在桥面上的多段防线已经全部拆除，变成一条足够商队自由通行的正常大桥。
　　随着时间的推移，不仅南境之门要塞守备日复一日的削弱，就连后方的诸多小型要塞和哨所也基本上荒废，这些分散在农庄之间与丘陵之上的石质建筑物已经爬满了藤蔓和荒草，坍颓得不成样子。
　　如果不是南境伯爵和王国主流权贵有诸多龉龌，让他们不得不随时防备南境伯爵的异常军事举动的话，整个长桥要塞防备体系都可能彻底的荒废掉，但是，现在看上去似乎也好不到哪里去的样子。
　　乔治・金顿赶着牛车缓缓压过磨损严重的石质桥面，部分桥面甚至还出现了轻微的坍塌和变形，野草在石缝间生长，让坚固的石砖破裂扭曲。
　　“停下，检查！”一高一矮两个大腹便便的卫兵拦住了他，“什么东西”
　　“南境的特产。”乔治苦笑着拉开车厢上的布幔，露出下面的各种山货和干果，然后小心翼翼的掏出几个铜板塞进卫兵的手里，“没有什么特别的地方。”
　　所谓的检查，就是换个由头要钱的意思，在这里执勤，天天对着一成不变的桥面吹着冷风，只有这些黄橙橙的小可爱才能慰藉一下这些憋屈的“勇士”们的心灵。
　　“过去吧~”卫兵掂量了一下掌心的钱币数量，示意乔治过去，穿过三重大门和两层瓮城后，就进入了南境之门要塞的内部。
　　在原本，这里是不可能容纳商队的，即便有冒险者从南境归来也只能穿过细长而窄小的防御通道快速从另外一段的铁门离开。
　　但是，为了节省要塞运作费用也是当地军事总督为了赚取额外的钱财的关系，要塞中庭原本复杂的防御设施被拆除，空出了很大一块两层区域，用于安置旅店、酒馆和货栈。
　　客观的来讲，在南境开发基本上进入到一定阶段的现在，这些措施不仅有效的减少了要塞的运作费用，也促进了南北贸易往来量，在和平年代确实是一个非常不错的手段。
　　乔治将牛车赶到货栈内，将那些毛皮和干果卸下来，与相熟的商会交割了货品，并且清点了款项无误后，他再一次赶着牛车向着南境方向而去。
　　作为本小利微的独立商贩，在这里的旅店居住是一种极大的浪费，他宁可冒着黄昏时间赶路的危险，也要往回走。这个时代的小商人就是这样靠着一个铜板一个铜板冒着生命危险积累起资本和财富的。
　　牛车吱嘎的碾过桥面，一队颇有规模的商队与乔治擦肩而过，这些拥有马拉的快速大篷车并且聘请了护卫的商队有大约一百来人的规模，这种规模的商队才能深入南境进行贸易。
　　当然，他们的货物数量和利润也远远超过乔治这样的只能和那些固定的山村做一点小买卖的商贩。
　　因为交割需要时间，即便是同样吝啬的这些商会管事也不得不在要塞内强忍着高昂的住宿费用和税率住上几晚，一旦交割完成，就会立刻进行下一趟贸易。
　　“我要是也能有一架就好了。”乔治艳羡的看着商会的四轮大篷车，这些偶尔会路过的商队一直以来就是乔治的梦想和偶像，他依稀记得在自己还是一个务农的少年的时候，村子路过了一只大型商队的震撼。
　　骑着马的斥候前后奔驰，一辆辆大篷车首尾相连，仿佛一整只在故事里面才会出现的大军一样浩浩荡荡，每一个人都穿着整齐干净的衣服而不是随便裁剪的脏兮兮的亚麻布片。
　　被称为护卫队长的更是一位强大的职业者，盔甲银光闪闪，在他的护卫下的那位身穿毛皮外套，头带狐皮帽子，十指上全是亮晶晶的宝石和金子的管事在那时的乔治眼里，就好像是一位国王。
　　从那一天起，他就梦想着自己也能有这样风光的时候，而不是被脏兮兮的泥土和恶臭的猪圈所束缚在南境这片鬼地方上，于是，乔治开始想办法攒起第一笔资金，从最微薄艰苦的行脚商开始做起。
　　用双腿在沼泽、森林中跋涉，靠着肩抗手提将那些利润微薄的商品一点点卖出去，变成一个个新旧不一的铜币，看着存钱的罐子一点点满起来，又一点点变成新的货物、舒适的鞋子与人生当中的第一头驮马。
　　耗费了大半生的时间，直到儿子都已经成家的年龄上，他才终于有了第一辆属于自己的牛车，不用在牵着马穿行在小道上，而是可以沿着固定的道路，大量的收购货物，然后与固定的商会、货栈进行交割，稳定而又体面，是他居住的那座小镇上算是一等一的体面家庭了。
　　有一匹老马，两头牛，一辆车的家庭在那种小镇上可以说是相当的富裕，而他的孩子们也继承了父亲的职业，开设了一家在小镇上的杂货店，一方面卖出北方的工业品和各种商品，一方面也兼具收购的职能，毛皮、山货、干果甚至特产作物都收。
　　如果没有意外的话，乔治或许可以看见自己的孙子赶着四轮的大马车走上家族的崛起之路，如果没有意外的话......就在乔治思索着这一次的买卖到底赚了多少，以及下一次买卖应该如何调整收购的价格的时候，一声怪异的惨叫声从背后传来。
　　他回过头去，只看见南门要塞的精钢大门一点点关闭，这个举动让乔治本能的察觉到了不妙，他看了看还有一半路程的桥面和桥对面无遮无掩的岩石山谷，果断的让牛车转弯向着要塞狂奔。
　　“嘶嘶~”仿佛毒蛇般的嘶嘶声响起，一个黑影顺着长桥的边缘攀爬上来，是一个扭曲到了令人无法描述的可怖生物，黑色的皮肤仿佛被滚水浇过一样带着大大小小的亮晶晶的鼓包，一层层鳞状甲壳在鼓包下挤压成一团。
　　双手的末端是类似蜘蛛爪一样的奇怪弯钩，而令人惊讶的是，在它的侧腹部还有一双萎缩的副肢拿着弯刀和匕首。
　　在这矮小而怪异的身躯上甚至还披着金属和皮质的盔甲，精致的头盔下是宛如被人揍了一拳般的怪异面容，一个眼睛浮肿般高高鼓起，带着黏液的眼皮下是狰狞的竖瞳，另外一只眼睛小到几乎看不见，透露着血红的光芒。
　　怪物张开嘴，露出锯齿状的牙齿，它似乎在说什么，但是已经被这超乎理智的一幕吓到脑子一片空白的乔治根本听不见，眼里只剩下了那鼓包上反射的太阳的光辉以及迎面而来的弯刀.......
　　桥面上的杀戮根本无人关心，因为数以千计的怪物从裂谷下攀爬上来，它们不是没有智力的魔物和鲁莽的蛮族，它们悬挂在长桥侧面和下部，借助那蜘蛛一样的上肢轻松的让自己可以在各种平面上移动和悬挂。
　　“射击！射击！”要塞指挥官面容扭曲的不断挥舞着手里的军刀，命令射手们将点燃的火箭向着这些怪物射击。
　　在裂谷下通往幽暗地域是他知道的事情，所以每天晚上，要塞的太阳石柱就会点亮，放出如白昼般的光明。
　　幽暗地域的生物都害怕强光，甚至他们的某些材料的装备都会在地表太阳下化为粉末，这个防御措施挫败了好几次的暗精灵或者其他地下生物策划的袭击。
　　但是，现在根本是大白天，这些东西为什么不怕太阳？火焰箭矢不断落在桥面上，借助桥面和两侧箭楼、护栏形成的天然掩体，这些怪物发出刺耳的嘲笑声。
　　即便偶有命中的也会被它们满不在乎的用弯刀打开到一边，这些怪物都有着相当精湛的武艺，甚至......法术。
　　“小心！”副官一把将这个据说来头不小的空降指挥官拉进要塞上的避弹塔楼内，一团火焰球砸在城墙上瞬间将三名躲避不及的射手变成了燃烧的火人，惨叫着摔下裂谷深渊之中。
　　“法师，法师，反制他们！”“别叫了！”副官一巴掌将似乎神志不清的长官打得一愣，“魔法塔（不是法师塔）的经费都被你削没了，现在驻军法师只有两个学徒！”副官冲这个成事不足的家伙吼道。
　　虽然当初削经费这个事情是大家都同意的，毕竟南境堪称魔法荒漠，维持这么多魔法塔的费用确实不菲也没有必要。
　　“学徒，学徒法师也是法师，让他们......”“别想了，他们早跑了！”法师可不是什么英勇的存在，特别是法师学徒，凡是没有点眼力和危机感的家伙，早就没了。
　　嗯，他爹妈里面有一方是法师塔主人或者高阶以上法师另当别论，但是，那种学徒通常身上也是一堆保命道具，现在看见这个情况估计也早就触发法术道具开溜了――何况那种学徒怎么可能被放到这里来当驻军法师啊。
　　“轰！”雷鸣声如浪潮般袭来，随着雷鸣将几个卫兵震得一歪，两只怪物跳上墙头，麻利的将这几个失衡的倒霉蛋的喉咙割开。
　　这些怪物绝对不是什么蛮族和魔物，他们有着相当精湛的武艺，哪怕肢体的扭曲让他们的武技稍微有点走形，但是能够和他们过几招的除了商队聘请的高手外，就只有队长级别的守卫军官了。
　　本来就缺乏士气全靠要塞城墙才有勇气战斗的守卫们在被拉近白兵战的时候，几乎是一触即溃，而那些非一线战兵的表现更是不堪，比起一触即溃来说只能叫做望风而逃。
　　相反，在旅店和货栈附近，几个商会的护卫和聘请的雇佣兵们组成了相当坚固的防线，那些怪物在尝试进攻几次失败甚至差点被反推之后，就放弃了啃这些硬骨头，而是转为控制要塞的各个区域和屠戮那些无力反抗的普通人以及逃跑的守卫。
　　“我们现在怎么办，怎么办？”“突围！”副官坚定的说道，只要这个死胖子没有死在这里，他的家族自然会想办法脱罪，自己一行人就不是逃兵，而是拼死战斗不敌后，不得不后撤整顿的有功之士。
　　但是，如果不带着这个胖子跑路的话，就算自己能够杀出去，那么后果也肯定是被当做罪魁祸首拿来背锅，就算国王和议会超乎想象的正直，对方家族的报复也是自己承受不起的。
　　“突围.....对，突围，卫兵，来保护我！”“闭嘴，现在人越少越好跑，就让那些废物给我们争取时间！”
　　“你......”胖子想要争辩几句，但是看了看副官猩红的双眼和手里的弯刀，再看看外面被那些怪物近乎于虐杀的方式屠戮的士兵，不得不低头“没。没错，我们赶紧走，赶紧走。”
　　这个年代的贵族就算是胖子这样的，体能也相当的不错，毕竟这年头的贵族绝大部分都是武勋贵族，所以平时的运动量并不低，毕竟如果他即不骑马、又不打猎、还没有一手过得去最起码好看的剑术和舞蹈技术的话，老实说在上流社会是混不下去的。
　　所以胖子虽然身手迟钝，但是行动速度还算快，在抢到了一匹战马后，策马冲开没有预料到有人会骑马突围的两个堵着铁门的怪物的动作也相当的标准。
　　几天后，长桥要塞沦陷的消息伴随着周围数个城镇被围攻的噩耗传遍整个王国，就连南境贵族们也陆陆续续的得到了这个情报和信息。
　　这些被称之为“地灵”的生物被确认是从裂谷下的幽暗地域涌上来的，不管为什么他们不畏惧阳光和强光，现在他们都已经开始在地表肆虐了！


第一四九章 丰饶
　　第一四九章 丰饶
　　坠星湖，“一二，拉！，一二，拉！”赤着上身膀大腰圆的教会护卫和教会雇佣的渔夫在栈桥上站成一排，用力拉着手里的麻绳，“一二，拉！”
　　充当畜力的犍牛低着脑袋，四蹄在泥地上踏出四条深深的痕迹，一点点将巨大的网箱拉上栈桥。
　　白橡木制造的结实桥面发出了不堪重负的声音，固定滑轮的铁质支架向着一侧歪去，密密麻麻的青黑色大鱼将网箱塞得满满当当。
　　自从白木村和湖畔镇的生活人数越来越多，各种生活废弃物也被拿去进行发酵处理，剩下的残渣留作鱼饲料。
　　加上时不时把那些不能吃的怪物尸体丢进湖里以及各种用昆虫趋光特性捕捉到的巨型昆虫还有龙蜂尸体，充足的维生和蛋白质让整个湖泊都有点富营养化，水藻繁衍速度极快，而由此，教会也增加了草食类鱼苗的投放。
　　而直接的成果就是这满满的接近15吨的鱼获，当然，其中几乎百分之九十五都是教会的，只有那些“小鱼”才是来帮忙的信徒和附近渔民的。
　　实际上，所谓的小鱼也有成人巴掌那么大，只是相对小臂那么长，青黑色结实光滑的躯干仿佛一条小型蟒蛇般的大鱼来说的。
　　新鲜起出的大鱼经过牧师们的简单祝福和标记后被送入临近栈桥和渔人街的教会厨房，更多的则是堆放在厨房附近的巨大仓库和工场内，用每天5个铜币的薪资雇佣来的料理人（不是厨师，字面意思）们穿着一件皮围裙，用砍刀一样的刀具将这些大鱼剁成块状。
　　新鲜片出的鱼片和去岁猪倌选出的精选猪后腿制造的火腿片夹在一起，放在用牛油烧热的平底锅上两面烙熟，就是小祭祀和高阶神官们的主食之一了。
　　而贡献神o的是后厨的料理人们剁碎的鱼块，用种植出来的被称之为辣椒的作物果实加上一些香料、药草一起炖煮，变成一锅散发出火辣气味的鱼肉汤后连汤带肉的倒入祭坛上的大铜锅内，自有使者来替女神享用祭品。
　　“O~O，乌鱼锅，好恰~”青发少女趴在铜锅边上，伸出手从里面捞取鱼块来吃，为了保持平衡，背后的细长龙尾不得不翘得高高，略微打弯的随着她的动作一晃一晃。
　　而那些慧慧不吃的小鱼则在剃掉鱼骨后裹上面粉用橄榄油低温炸制成一组组鱼排，金色的残留着油脂的鱼排滋滋作响，有黑胡椒酱汁、番茄酱汁和蒜香洋葱酱汁可选，搭配上新收小麦制成的全麦面包，就是这一次祭祀的圣餐内容。
　　在过去，教会的伙食堪称奢华，圣餐也是远近闻名的，每次都有大量的信徒过来，为了避免食材不足，牧师要求他们必须自带部分食材过来。
　　而现在，虽然教会的伙食依然是远近闻名，但是随着两次丰收的收获以及各种食谱的传开，来参加的信徒数量不减反增，但是食材的消耗量反而减少了――于是教会就愉快的把菜的数量和分量削弱到了正常的范围内。
　　现在每一次圣餐祭礼的时候，慧慧就是仅剩的会吃得满脸是酱汁和糊糊的那唯一的一个，已经进入少年龙阶段的慧慧的食量没有增加，但是饥饿感的袭击比过去更严重，这就导致了她进食速度开始明显变快和变得凶猛起来。
　　作为龙类来说，这是一个必然的阶段，因为少年龙意味着逐步脱离亲代供养，同时也意味着亲代的供给开始不一定跟得上它们的需求，所以为了获得更多的食物从兄弟姐妹当中脱颖而出，进食速度不得不变快而且变得极为的凶猛且具有攻击性。
　　老实说，如果不是这样做确实有渎神的嫌疑的话，牧师和小祭祀甚至都考虑过要不要学兽栏那样整个食槽给慧慧，直接不间断供餐，但是这样的话，本来就难看的吃相就会变得更加的不雅，好像是一只小肥猪在吃食一样。
　　所以，在出于教会的形象和基本的对神o的尊重原因，还是保持了往铜锅里面注餐的方式献祭，至少一个胖嘟嘟的小可爱趴在铜锅上吃东西叫天真，把脑袋埋食槽里面吃那就......
　　一大锅鱼肉吃得干干净净之后，就是第二锅送来，做法有所不同，这一次是稍微小块一点的鱼块和少量面粉一起混合后进行油炸。
　　面粉数量不能太少，太少的话鱼肉数量不够喂慧慧，也不能太多，太多的话，慧慧能够吃出来然后砸掉送菜的执事的脑袋。
　　虽然目前还没有发生过这样的惨剧，但是上一次加多了之后慧慧丢出去的饭盆在廊柱上砸出来的窟窿都还没补上呢，现在基本上是个人都知道给这位使者的鱼肉面粉能少加就不要多加。
　　炸鱼也没挺过二十分钟，好在这个时间，捞起来的远比鱼肉数量多的高蛋白的湖虾已经在热油里面酥好了，配上银山葵、酱油、醋和蒜泥制造的蘸料，可以有效降低慧慧的进食速度方便后厨从宛如打仗一样的气氛当中停下来休息一会儿。
　　然后就是甜点时间，甜腻的龙蜂蜜兑水化开，浇在用豆沙、鸡蛋和果泥制造的糕点上，就是慧慧的餐后甜点，之后还有大量的浆果压榨的兑蜂蜜果汁作为饮品加上一点甜米酒，这样慧慧就会满意的喝点小酒之后离开，至于说能不能得到神o的赏赐就随缘了。
　　慧慧有时候会吃饭前给钱，有时候会吃完后给钱，有时候根本不给钱，具体是哪一种看她当时有没有想起来这回事以及手头上有没有“钱”还有肚子或者背上痒不痒之类的情况而定。
　　当然，考虑到慧慧一旦给钱的话，那么是远远超出她吃饭的价值的，也可以说是一次给够吃半年的餐费这样子。
　　所以说，从某种意义上来讲，慧慧有时候貌似也不算是在化缘，因为她给的东西的价值以及超出了此后很长一段时间的伙食费需求了――至于说收钱的人没有和被慧慧化缘的人分那就是另外一回事了。
　　这一次，龙神大人似乎超乎想象的慷慨，祭坛边上专门用来放神o赏赐的平台上出现了很多的东西，包括闪耀着魔法灵光的石头（某灰矮人城市提供）、精炼的精金锭（某地下城提供）、带着蜘蛛纹装饰的各种武器和饰品（暗精灵赞助）还有各种各样的宝石，金属和发光的菌类等等。
　　总的来说，让人一眼就能看出来龙神最近可能和幽暗地域有点冲突的样子，而且从总量来看，这个冲突貌似还不小，至少安格里牧师发现了好几个不同的家族徽记，说明起码有5座不同规模的地下城遭了慧慧。
　　将巢穴里面不知道什么时候带回来的垃圾丢掉之后，慧慧满意的蜷缩在自己的小窝里面，这是神国最高处，面对着蔚蓝的大海的山崖上，一个个猫猫头的火炉仿佛矮人的城塞一样鳞次栉比的排列在山崖上。
　　慧慧卧躺的是一块她自己塑造出来的椭圆形石块，藤蔓和杂草在石盘周围生长，石盘周围还有一些用来蹭痒痒的尖锐的石笋，之前带回来的那些准备垫巢穴最后发现不合适的东西还残留着一些在这些石笋缝隙里面。
　　在慧慧休息的时候，黑猫们就扛着各种各样的工具从山崖上的洞穴钻出来，接下来就是齿轮、链锯和各种金属工具与龙鳞发出的噪音的时间，黑猫们会清理打磨掉旧的和变形的鳞片，然后把除了猎虫以外的寄生虫赶出来，有带着大剑和重矛的豺龙骑士对付。
　　由于慧慧的神力影响，这些看上去和沙虫一样的鳞片寄生虫也有普遍6+以上挑战等级的实力，而且数量很多，所以黑猫们不得不组成阵型来对付。
　　就在此时，一束藤蔓从地面上升起，某种悸动惊醒了慧慧，龙翻身趴在地上，异色的双眸好奇的看着顶一个大花苞在面前晃荡的藤蔓，随后花苞一点点打开，身穿白色纱裙，缠绕着藤蔓的金发丰腴女性走出花苞，发丝间带着麦穗的发饰。
　　大地女神裳提亚，准确说是主管农业和丰收部分的化身，也是不怎么常见的一个化身，毕竟就大陆上这劣等的农业水平符合“丰收”概念的次数和地方着实不多，而大地女神也不是什么烂好人并且神恩这种东西，你也得达到底线才行啊，她又不是生命女神那种废人制造机。
　　深切的知道没有自己的劳作得到的丰收根本不会让农夫变得虔诚，只会让他们胃口变刁的大地女神和大地神殿从来不会强行用神力展现丰收，除非是当地信仰实在费拉，让裳提亚不得不展现神迹......
　　且慢，她和慧慧是一样的，作为自然神，只要大地的概念还在就根本不在乎信仰的问题。
　　结果就是，只有达到丰收的最低下限的神殿区才有可能目睹神o的恩赐，让丰收变成真正的大丰收，再加上神o展现神恩也不一定派来化身，于是.......她的这个化身就成为了极为罕见的一个。
　　大地女神的到来其实也没什么，主要是大陆上到处的农业水平都差不多，区别是哪边的德鲁伊比较多，买的炼金药剂比较多或者战乱较少农夫们能够稳定耕作一些而已，大概就是种1收10和种1收15的区别，看上去是相差50%了，实际上都费拉不堪。
　　然而，在这一群费拉不堪的农业地带里面，出现了一个种1收25甚至35的地方，并且还没有过度的消耗大地神力和影响地脉魔力，换而言之，对方没有通过使用大规模的神术仪式或者过量使用炼金药剂来达成。
　　于是，作为拥有农业和丰收神职的大地女神就欣欣然的准备好了化身来嘉奖一番，并且将这个区域竖立为典型，让其他教区的废材好好看、好好学，不要每天就知道用神术乱搞。
　　结果尴尬的一幕发生了，这里几乎没有大地女神的信徒，就算是有也只是泛信徒，甚至于没有大地神殿，只有竖立在湖对岸麦田边上的一个简易神龛而已，而且还没有多少祈祷的人。
　　农夫是很现实的，祭拜女神没有得到丰收，但是靠盲目吃鱼之神却能够得到丰收，而且还不只是作物的丰收，还有牲畜、鱼获和果林――关键是大地女神的牧师施展丰饶神术要收费，而盲目吃鱼教不仅不收钱，还给钱（买菜）。
　　大地女神很快就意识到了，这里的人并非是依靠自己的神力和牧师来完成丰收的，他们是依靠自己的力量完成。
　　于是化身为一个丰腴农妇的女神在周围考察了一圈，确定这些知识和措施都是来自于附近的盲目吃鱼教会之后，就更加的感兴趣了――当然，自己牧师在女神心目当中也显得更加费拉了。
　　同为自然神，于是裳提亚就上门拜访了，她只是很好奇这位罕见得仿佛珍兽一样的自然神系的龙神（慧慧是自然神系而非龙神系）是怎么做到的。
　　顺便吸取一下经验，然后回去好好的鞭策一番自己的信徒德鲁伊和牧师们――你们都种的什么地？除了糟蹋大地神力外还有什么是你们能做的事情？【当然还有打爆异教徒脑阔啦by牧师】
　　“OvO”“OvO是什么意思？”女神歪歪头，看着面前一脸滑稽表情的龙，慧慧则是认真的看着这位丰腴的女士，她虽然带着慧慧不喜欢的谷物的味道，但是也带着水果、糖和香料的味道，所以她就开始摆出求喂食的样子了。
　　“~OvO~”“？为什么要晃来晃去？”大地女神是一位端庄、稳重而娴静的女神，不是很理解慧慧摆动是什么意思，如果换成欢乐女士这个有点逗比的女神的话，大概已经提着琴和慧慧在这里左右摇晃斗舞了。
　　“水果~”“？”大地女神手里出现了一只苹果，“水果，然后呢？”“咔嚓！”然后水果没了，这让女神更加不理解了，“咳咳，我只是路过拜访，想知道你的信徒为什么可以做到这样的丰收？”
　　“O-O？”不明所以的表情，“种植哒~？”慧慧卷起尾巴挠挠头，不是很明白，这个东西有什么奇怪的地方吗，她的猫都会种地啊。
　　“嗯，看来，问题的症结应该不是在您这里，非常抱歉这样唐突的来拜访，以后有机会可以来我那边坐坐”神国内是大片麦田、矿山和原野的大地女神邀请道，随后就抽身离去。
　　她决定再次拜访一下盲目吃鱼教会，以一个“旅行大地牧师”的身份――然后学到经验之后，回去把自己家的费拉不堪玩意儿一个个拖出来吊着打。
　　【PS】
　　裳提亚是大地与农业女神，农业是她的主要神职之一，相当的重要。


第一五零章 绝望
　　第一五零章 绝望
　　从黄昏时分开始就压在天幕上的乌云伴随着一声霹雳，淅淅沥沥的雨点坠向大地，很快，视野里就只剩下如同一道道银色幕布般的雨点，浇着火油的篝火在饱含水汽的冷风中来回摇摆，浑浊的泥水顺着泥泞的道路在镇子上四处流淌，在低洼处汇聚成一个个恶臭的水潭。
　　“踏踏踏~”疾驰的马蹄声惊动了蜷缩在木质门楼上的哨兵，这个穿着发霉皮甲和不合身的头盔的卫兵从木板间探出头来，提着油灯往外晃了一下，“什么人！？”
　　回答他的是一串呼啸声，使用黑钢箭头的箭矢穿透了木板不断落下，哨兵只来得及摸到镇上的铁钟就被一枚箭矢带走了生命。
　　“咻！”一枚旋转的火球扑上城镇的木质大门，轰然炸裂的火焰向着四面八方流淌，很快就把整个门楼点燃，畸形的地灵术士高举起双手，一团极寒的冰霜在尖锐的利爪间汇聚，随后打向城镇上空。
　　寒气凝聚了水汽、冰冻了雨点，伴随着魔法制造出的大块的尖锐冰棱往下砸去，这些冰块足以穿透镇上的茅草屋顶和薄木板，杀死躲在里面的平民，还有被火焰惊动赶来的民兵。
　　“拿下这座城镇！”畸形的地灵奴兵飞快的攀爬上城镇的矮墙，无视了还在燃烧的火焰，他们的厚皮让他们具有对于火焰、强光与寒冷的有效抵抗力，这些武艺不俗的地灵奴兵从墙头一跃而下，飞扑向提着长矛抵抗的民兵，一刀就削开了他们的咽喉。
　　在魔法打击下还能勉强维持士气的民兵在接战后几乎是瞬间就彻底崩溃了，随后，整座城市的惨叫和悲鸣就被雨幕彻底淹没......
　　王都梅尔耶斯，这座屹立在平原边缘的都城是斯特修特王国最早建立的城市，当时统治平原的是大地精和半人马部落，从更遥远的地方登陆这片大陆的远征军顺着浮冰港一路向南，最终进入了这片温暖、肥沃而资源丰富的平原。
　　之后，作为前进基地也为了避免被赶回海边，他们在平原边缘的谷地末端修建了这座“高山之城”。
　　整座城市就卡在谷地末端，之后由于人类节节胜利，更多的物资、人口在此定居，于是城市就一点点的向外延伸扩展，成为了一个半圆形的城市。
　　在城市底端的一横的山顶台地上就是国王的宫廷和贵族议会等重要官僚、军事设施的所在地，这里可以居高临下的观察大片的国土，也能对任何攻入都城的敌军进行打击。
　　因此，为了更好的联通两片台地，王国在谷地上方修建了堪称奇观的横跨大桥，而这座桥梁的工艺也用在了裂谷长桥上。
　　在台地的一端是金碧辉煌的宫廷和贵族议会区，一端是林立的尖塔和神殿的穹顶，而下方的谷地两侧则是繁华的商业区，之后的平民区就顺着谷地一点点往外成环带状扩张。
　　在两道城墙和易守难攻的大升降梯的保护下，王都贵族们过着醉生梦死的生活，在他们的眼里，南部边境不过是一个蛮荒之地，而紧挨着南境的地方也是乏善可陈的地方。
　　只要他们位于平原北段最为肥沃、富饶也是开发程度最高的地带的领地和庄园没有被人围了，他们就不会感到任何的紧迫感――哪怕传递紧急军情的信使几乎是以三天一个的速度赶来。
　　“踏踏~”身穿银白色装饰着华丽雕纹的魁梧男人快步走过螺旋回廊，他的盔甲上雕刻着羽翼、蔷薇和带翼独角兽的雕像，“砰！”会议厅大门被男人一把推开，“父亲！”
　　“你来的正好”关于是否组织联军，军费怎么办，在这个秋收的日子造成的收获损失该如何补偿等问题上被贵族和廷臣们吵得头大的老国王露出了如释重负的神色。
　　“最近，南方有传来警报，有一只奇怪的怪物军团在到处肆虐，好几个领地都遭到了袭扰，他们专门挑选防守薄弱的小镇和村落袭击，并且赶在贵族的骑兵队之前撤离。”
　　身穿蓝色罩袍的中年人简短的叙述了一下状况，胸前银质的铁拳套胸针说明他“国王之手”（意译：首相）的身份。
　　“他们的目的是什么？”
　　“不知道，所有的城镇都被烧了，没人知道他们的目的是什么，财宝、人口还是别的什么，总之，什么东西都没有剩下来。”一位王族派系的贵族耸耸肩，“所以有些人认为这只是一群流窜的盗匪，只要坚守在坚固的城堡里面，很快他们就会抢够离开。”
　　“相比出动军队被这些灵活的混蛋引诱到处跑，这点损失完全可以接受。”
　　“没错，如果今年农夫们不能收上来足够的粮食，我们冬季就得忍饥挨饿。”又是一位反对的贵族跳出来，“还有，就算我愿意组建联军，我手底下的骑士也会抱怨连连，表示他们的庄园收成会被影响呢！”
　　“行了！”老国王拍了拍椅子“亚当，舰队那边没有问题吧？”
　　“没有，那些一直袭击浮冰港的海盗已经被我击溃了，加上我们最新的一艘双排浆帆战列舰下水，他们应该短时间不会再回来了。”魁梧男人低头说道，“所以，浮冰港那边暂时还能抽调一些人手出来。”
　　“不，我要求你和你能够调动的最大规模的船队，顺着浮冰河逆流而上，到仙女湖待命，有必要的话，封锁河道，最起码不能让北梅尔耶斯平原受到袭扰。”
　　“好”男人点点头，表示自己清楚了解了，“另外，多带一些人，我的孩子。”
　　“这恐怕有些困难，最近不仅是海盗，各种怪物和山贼的数量也有些多了，所以，我必须留下足够的防守人员。”
　　亚当作为王储，在几年前就被老国王赶出中枢，当时有人认为他的地位可能被自己的弟弟取代，实际上，后来才发现这是老国王的故意为之，在脱离贵族们的视线几年后，他就成功的将浮冰港变成了王室直属领地，并且一直呆在那里训练一直忠诚于王族的职业军队。
　　之所以之前的贵族们会无视了威胁一直扯皮也有这方面的考量在里面，王族开始掌握直属军事力量，并且在这种时候还不拿出来的话，那么就给他们一种王族准备借机削弱这些封臣的兵权和实力，巩固王权，甚至借机收回一部分分封出去的土地扩大王室直属领地范围的感觉。
　　“我愿意追随殿下而去。”作为保王党的领袖，首相举起手来说道，接着剩下的保王党贵族们也纷纷提出可以抽调一只部队跟随，他们之前保持沉默的理由也是因为王族没有派遣自己的军队的意思，即便是保王党也不原因成为炮灰，而且王族没有带头他们当然不敢跳出来唱反调。
　　而现在，既然大王子都亲自带队了那么就不存在问题了，在保王党和一部分权衡了利弊之后同意有限度增援的中立派的挤压下，剩下的那些贵族也纷纷心不甘情不愿的愿意出人出钱，提供援兵、辅兵和大军开拨的粮食补给之类的便利。
　　而这个过程自然看在老国王眼里，他对于自己大儿子的能力十分信任，相信他也能看出来那些是可以倚重的核心力量，哪些是炮灰，而哪些是靠不住但是不能丢去炮灰掉的吉祥物。
　　在王都贵族们还在为了达成出兵决定之后的后勤、资金继续扯皮迟迟不能集结和开拨的时候，战火已经烧到了仙女湖畔，逼近到了夜色镇附近。
　　这片位于平原中央的淡水湖因其宁静、秀美，两侧生长着大量的仙子梅因而得名仙女湖，除了偶尔会出现的一些野兽外，周围也没有什么为危险的魔物，所以湖畔栖息着大量的人口和城镇，依靠肥沃的湖泥养活了小半个平原的人口。
　　这里是王国的农业和经济中心，为什么要求大王子带着他的舰队以非常艰难的姿态通过浮冰河来这里防御，阻止任何敌人继续往北前进就是这样的原因。
　　那些贵族对此也没有意见，因为穿过仙女湖，他们的领地就会被夹在王领和敌阵之间了，到时候就不是国王求着他们出人出力打仗，而是他们得哭哭啼啼的哀求国王派兵保护他们的领地和庄园了。
　　但是，再继续往南的话，那就是那些乡巴佬贵族的领地了，和居住在王都和周边的高贵爵爷们没有一毛钱的关系，甚至于他们还十分恶毒的盼望着那边的领主多死几个。
　　这样之后发起收复战争的时候，他们就能染指这片曾经是不毛之地，但是经过上百年的开发现在已经是新的值得一战的好地方了。
　　“轰！”火焰球再一次在木质矮墙上炸开，火焰在湿润的泥土上蔓延了一阵后渐渐熄灭，低头趴在矮墙后面的卫兵擦了把脸上的碎屑和碳灰，抓起手边的短弓向着寨墙外漫无目的的射击，反正外面都是乱七八糟的怪物，随便射击也能蒙中一两个。
　　夜色镇一般在水上一半在陆地上，这使得它几乎只有一面能够供敌人进攻，其他两侧都是泥沼和长满芦苇的浅水区，对于那些身材矮小畸形的怪物来说，确实不太方便进攻，而他们手下的那些地底怪物和长得更加奇怪的人形生物也不擅长在泥潭当中跋涉。
　　小镇能够坚持抵抗到现在的原因并非是他们的战斗意志有多么坚定，而是在几天前镇长就带着全部搜刮的财宝和心腹偷偷开着船穿过仙子湖逃到了对岸去。
　　现在笼城战的状态下，他们既不可能游过宽阔的仙子湖，也不可能从侧面的泥沼里面爬出去，那简直是在给那些怪物送食物上门，在这种背水一战的场面下，他们不得不坚持作战下去。
　　几乎全镇的人都在躲在还算坚固的墙壁和掩体里面，手里握着简陋的武器，喘喘不安的等待着敌人的一次又一次攻打，直到某一次城墙被攻破，全镇老小全部悲剧为止。
　　敌人似乎并不急着进攻，那些地灵术士和武士站在高地上驱赶着只有极为简陋的武器的人形生物进攻，这些人形生物看上去和那些地灵怪物没有太大的区别，除了没有长出四只手外。
　　他们浑身浮肿，然而这些看似是肿块的部分却十分的坚韧，手臂和小腿生长着大量的宛如蜘蛛一样的锯齿刚毛，牙齿尖锐如匕首，脸上长着两只没有眼皮的血红色的眼球。
　　这些怪物虽然力量更大、也更加能够耐受伤害，但是不知道为什么胆量和士气都十分的可疑，而且手里的武器只有削尖的木棍和石头，防具也只有胡乱披在身上的毛皮而已。
　　他们在地灵术士的驱赶下，一次又一次的向着夜色镇发起冲击，然后遭到轻微损伤后又疯狂的后撤，这也是夜色镇的民兵们还能维持一定建制的原因之一。
　　“闹剧到此为止了”一位比同族高大许多的地灵武士提着一只惨叫的卓尔女性走过来，她因大面积暴露在阳光下而痛苦不堪，细腻的肌肤上布满折磨的痕迹与阳光留下的烧伤，值得一提的是，她的腹部却高高的鼓起，很明显是怀孕了。
　　“这些奴仆根本没有任何价值可言，不要在这种东西身上浪费神恩了！”地灵指挥官将手里的卓尔女性丢到一旁的带黑布幔的牢笼里面。
　　“不，他们还是有一点作用的。”地灵术士伸出顽强如老树根的手指，“消耗人类的法术和箭矢。”“哼~”指挥官不置可否，但是看上去似乎确实有些意动。
　　“而且，他们也不是没有战斗力，只是......人类的软弱深入他们的骨髓而已，所以......我们得用别的办法来利用他们”地灵术士抬手放出一道灵光。
　　所有正在后退的人形怪物猛地呆滞在原地，它们的肢体疯狂的变异，双腿直接分岔成两半，然后变成宛如蜘蛛一样的多足结构，这使得它们的动作变得更快了。
　　而那些站在原地和正在冲锋的个体则没有受到太多的影响，只是随着箭雨的洒落而不断的增厚皮肤和缩小眼球大小，这让小镇的反击效果越来越差。
　　“你看，就是这样......那些善于奔跑的以后就可以作为坐骑和驮兽，那些还有勇气的就是我们的攻城器，只要再来几次，那些人类的城堡也不再是我们的问题了。”
　　“哼，那我拭目以待了！”成群结队的变异怪举着如盾牌一样的带骨板的肢体向前奔跑，箭矢只能在上面打出一蓬骨粉。
　　“吾主啊！”站在墙头的魁梧猎人捂着脸，一副痛苦的模样，“这是何等的亵渎！”随后他长嚎一声，浑身布满了如钢铁般的毛皮，身高接近3米半的可怖狼人发出一声怒吼：“胆敢窃取吾主神力的叛逆！胆敢扭曲吾主教义的异端！死亡也不能洗刷你们的罪孽！选择之风！淘汰这些废物！”


第一五零章 对抗
　　第一五零章 对抗
　　“环境：瘟疫丛林！”一道灵气光环从脚下绽放，某种神力之风席卷接近的怪物们，一根根藤蔓、树根和芽苗从地上生长出来，神力作用下，泥沼当中滋生出无数的蠕虫和飞蚊，致命的霉菌孢子向着四面八方扩散。
　　“神恩！适应！”狼人用力一顿手里的精钢梭镖，神术笼罩在了那些脸色发青差一点就要从嘴里吐出蘑菇来的人类民兵身上。
　　他们的适应力在短时间内提高到了一个极高的程度，虽然还是有一些先天费拉的个体被这无差别的灵气变成了浑身长满霉菌的腐臭尸体，但是绝大部分人都以快速消瘦下去为代价适应了这个环境。
　　那些畸变怪的冲锋很快就被藤蔓和泥沼所阻断，他们适应地底和地面平原的身体完全无法在短时间内调整为适应腐臭丛林的环境。
　　“异端就是异端，对于神力的理解简直是粗糙得令人发指！”狼人嗤笑起来，“吾主可通过选择之风令人快速适应环境，但是，这不是无休止的，选择一种即淘汰另一种，吾主并非毁灭之神，而是演变之神，因而，即不会全选，亦不会全灭。”
　　“您在说什么？”民兵指挥官听得一头雾水。
　　“吾主乃是选择之神，也就是说这种通过淘汰而来的演化就意味着并非是无休止的，他们只会演化到刚刚好的程度，如果出现极端的适应，那么就意味着来自极端的环境的选择。”狼人耐心的解释道。
　　“就像这些怪物，在那些异端的操纵下，进行了极端条件的选择从而演化出了这种极端的外貌和形态，而这极端就意味着极端的偏科，而极端的偏科就意味着在另外一种极端环境或者非极端的综合环境下，它们......不过是脱离了自己选择环境的废物而已！”
　　“就好像极端的耐热带来的就是极端的弱寒，世界上没有完美无缺的生命，只有最适合当前的生命――而现在，条件已经改变，它们已经不适应了！”
　　狼人再一次抬起手，一柄巨大的斧枪出现在手上，阴沉的握柄与惨败的刃部，“淘汰！”
　　狼人一手持梭镖，一手持斧枪跳入那些还没有从这种突然改变的环境当中反应过来的畸变怪当中，他们坚韧如岩石的皮壳在斧枪之下就好像是豆腐般脆弱，随着狼人的劈砍瞬间变成了两截。
　　“适应之光！丛林！现在，吾等才是此地之主宰！”狼人不忘记给身后的人类民兵们附着神术，使得他们获得“选择祝福”，在这片充盈着神力的环境下获得来自自然的增幅。
　　脚步变得轻快、视力变得敏锐，身上散发出刺鼻的气味令蚊虫无从靠近，民兵们在狼人冒险者的鼓舞下冲向了畸变怪，现在，这些泥沼、藤蔓和剧毒的荆棘都是他们的盟友了。
　　原本似乎可以一波压倒人类防御的畸变怪在这片移动蔓延的丛林当中分崩离析，被人类就好像是宰杀牲畜一样轻而易举的放倒。
　　“这就是你的成果，真是......”地灵指挥官举起手里的战刃，“撕碎那些人类！”
　　骑着巨蜥的地灵骑兵从丘陵上狂奔而下，沉重的巨蜥压碎了荆棘和灌木，将软泥踩踏成坚实的泥地，伴随着铺展开的法术轰炸，刚刚有一些气色的战线瞬间就被一个反冲锋给打得溃不成军。
　　地灵武士们挥舞着手里的精金战刃轻而易举就能切掉身边的人类民兵的头颅，在法术的轰击下，受到灵光影响而产生的瘟疫丛林开始变得干燥，进而演变为蔓延的火焰，差一点烧掉了魁梧狼人的毛皮。
　　生物并非纯粹的被动适应环境，它们也会主动的改变环境，这种改变可以是狼人利用神术做到的，也可以是地灵依靠武器、法术和驯养坐骑等技术手段做到的。
　　“咣！”之前无坚不摧的淘汰之刃现在变得迟钝不堪，难以切开那些地灵和巨蜥的甲壳，狼人不得不取消了这个职业特技效果，双手持梭镖扑向那个带头的地灵骑兵队长。
　　身躯似乎是短时间内变得格外的魁梧和强壮，一种可怖的掠食者威压笼罩在对方身上，在短暂的愣神当中，地灵队长只能眼睁睁的看着自己举起格挡的精金战刃被梭镖打开，带锯齿的利刃穿透了它的咽喉，将这个扭曲畸形的生物高高挑起，向着一旁丢去。
　　“嗷呜呜呜~”狼人发出一声长嚎，浑身缠绕着淡淡的血红色灵光，接着扑向第二个，它能够使用的特技基本上都已经用完一大半了，现在只能依靠这个掠食者赐福了。
　　通过不断的扑杀和捕食一个种族的生物，从而积累掠食者之力，最终达到某个界限之后，自己就会成为这些生物的“临时天敌”。
　　用游戏的说法就是，获得额外的伤害和攻击加值，并且对方全检定受到士气减值，根本提不起反抗的勇气就会进入保护性休克，成为被收割的猎物。
　　“把这个猎物留给我！”地灵指挥官骑着一头格外巨大的蜥蜴步入战场，其他地灵武士和骑兵们纷纷绕开狼人扑向城镇，很快火焰和惨叫声就从身后的城镇爆发式传播开来。
　　“不错的猎物，也是一个优秀的猎人，来吧，你我都是那种力量的俘虏，也都是它的使徒，然而，这个位置只能有一个人！”地灵指挥官抬起手，一柄同样的灰白斧枪出现在掌心。【徐小小：没错，正是在下】
　　“食物链顶端只能有一个物种是么？”狼人丢下被撕咬掉半边身体的地灵尸骸，用力一抹嘴边的鲜血，手掌内也同步出现了灰黑色的斧枪，“胜者食肉，败者为肉，很合理。”
　　“没错，很合理。”这些由暗精灵转变来的地灵们依然继承了暗精灵的那种特质，不得不说，这种特性很符合他们的传统和性格。
　　“当然，逃跑或者臣服也是一种选择，不过......那时候，你就是一个单纯的猎物或者说.....牲畜。”地灵指挥官转了一圈斧枪，“它并非是公正之神，如果你去了冥府，就怨恨自己为什么不多带一些人或者坐骑好了。”
　　“愚蠢！”狼人叼着斧枪四肢着地飞奔向地灵指挥官，避开对方坐骑巨蜥的撕咬后滑步向侧面猛地的弹跳起来，嘴里叼着的斧枪也出现在手里，双手紧握向下斩去。
　　“这可不是愚蠢，而是掠食者或者说天选者的特权！”地灵指挥官哈哈大笑着，抬起斧枪反手迎上，“当！”神力与神力互相激烈碰撞在一起，绽放开五彩斑斓的光点，两柄代表淘汰权能的斧枪死死架在一起，发出刺耳的尖啸声。
　　狼人在察觉自己的力量不支后，顿时撤力后退，血红色灵光缠绕在四肢上，他将自己的恩赐转变为敏捷狩猎者模式，高速的绕着地灵指挥官旋转起来，利用巨蜥转向不利的缺陷从死角发起攻击。
　　“哈哈！奔行的鬣狗与狼群，不错的战术，可惜，你只是孤狼而非群狼”血红色的灵光燃烧在斧枪上，“向我集中，奴隶们，合围！”周围警戒的地灵骑兵分成若干小队向着狼人冲去，“群体的力量亦然是力量，只有胜利者有权利定义公平与道德。”
　　“咻！”狼人猛地避开地灵骑兵的弯刀，跳向半空，嘴里发出一声尖锐的哨声，“说的不错，所以智慧和陷阱也是力量的一部分！”“什么！”
　　“绞杀他们，魔藤！”密密麻麻的血红色藤蔓从泥土内破土而出，被魔法催生的吸血魔藤第一时间缠绕上临近的任何会动的生物，带着肌肉松弛毒剂和抗凝血成分的毒液顺着中空尖刺刺入巨蜥和地灵武士体内，将他们的鲜血疯狂吸出。
　　魔藤造成的伤害有限，但是也使得巨蜥骑兵被层层叠叠的藤蔓所包裹，无法提起移动速度。
　　“有两下子！”地灵指挥官跳下坐骑，一斧头劈开那些扑来的魔藤，左手指向狼人，“所以，不介意吧？”“咻！”成串的魔法飞弹从他的戒指里面喷薄而出，“装备就是力量，不是吗？”
　　“没错！”承受了数枚魔法飞弹攻击的狼人吐掉嘴里的鲜血，它一只獠牙被飞弹生生打断，“我一点都不介意。”他猛地丢出淘汰之刃，后撤避开地灵指挥官的火球术，反手从次元袋内掏出一把猎弓，“所以，再见了！”
　　“嗡！”五根如凤凰般缠绕着炽热烈焰的箭矢落在指挥官周围，将它淹没在爆炸和火焰之中，“砰！”紧随其后的是剧毒的烟雾孢子。
　　“啧，有两下子，不亏是被它看上的人物，如果它的使徒都是这样的实力，以后恐怕会不那么无聊了。”地灵指挥官看着已经空无一物的战场呆了一会儿。
　　那位神o似乎不介意逃跑，当然是指这种利用计谋戏耍敌人的逃跑，纯粹的逃跑或者准确说是放弃挣扎的话，那个狼人立刻就会失去全部的恩赐力量。
　　这么说也不正确，根据那个无能祭祀的说法，就算是选择投降身上也会有神o的恩赐，只是那种恩赐并非是短期内体现的，简单说，选择投降和苟活的生物会变得温驯、易于繁衍而且易于被外力改变自己的形态――直白的说：家畜化。
　　距离夜色镇一段距离外的湖边沼地，“吾主，请宽恕我的无能。”狼人恢复成魁梧人类男性的模样，身体上残留着细碎的伤痕和青紫，“不能为您取下亵渎者的头颅。”
　　“但是，这不是结束.......”铁头娃和轻生者从来不受神o的青睐这一点他是无比的明白，所以，他不会为了神o的荣光而硬莽，如果莽赢了还好，莽输了，淘汰之刃下一秒就到自己头顶上挂着了。
　　“回去报告给长老，等着吧，异端，这不是战争，这只是......狩猎。”男人头也不会的消失在往东的路上。
　　夜色的毁灭对于王国来说是一个巨大的震动，因为挡在这些怪物面前的只剩下了埃尔格伦港城了，这是仙子湖畔最大的城市，也是王国的钱袋子之一。
　　一旦港城沦陷，之后就没有任何可以据守的关隘，在这些一刻不停的扩大自己势力和交战锋面的怪物面前就只剩下了富饶、繁荣但是缺乏保护的核心地带。
　　“这些怪物到底是从什么地方来的！就算路上的所有守卫和贵族都是一群废物，他们也不应该越来越多！”“或许是不死生物呢？”“你见过在大白天下行军的不死生物？”
　　贵族议会再一次吵得沸沸扬扬，然而，这一次老国王只是冷漠的看着他们的表演。因为，如果港城陷落，那么就意味着最后一个位于平原上的王室外围领地沦陷，而那些怪物就算打到王都下，也只是这些贵族的损失更大而已。
　　如果王都陷落，王族还能顺着谷地层层抵抗，层层后撤，一直到浮冰港都是王族的直属领地，但是，在此之前，这些贵族就会因为守土不利而要么被赶到战场上去死，要么被老国王干脆利落的摘掉脑袋。
　　他就好像是一个股票已经跌停准备割肉止损的操盘手一样冷静而漠然，注视着议会内的悲喜与狂乱，任由他们吵闹，只要死死扣住手里仅有的两只职业化军队，这些贵族迟早会明白过来他们应该做出什么表态。
　　北方的混乱并未影响到南境太多，或者说地灵族似乎无暇进行两面战斗，而且南境的环境对于他们来说也着实略微糟糕了一些。
　　南境的居民大多是亡命徒后代，一开始或许会逃跑，但是到后面就会萌发凶性，而一旦这种情况出现，就意味着他们无法获得足够的放弃抵抗的“家畜”。
　　更别说，那位神o的灵光即便是隔着大半个南境也能看的清清楚楚，策划这次进攻的指挥官站在南门要塞上眺望许久最终定下了针对人类王国北方核心区域的攻击计划。
　　“O~O”青发的龙女捞着铜锅内的肉块，秋天是丰收的季节，不仅鱼肉肥美醇厚，还有大量的脂白膏嫩的虾蟹与柔然可口的调味用菌类，而收获的大量粮食也意味着饲料和蜜源稳定，加上秋季为了过冬而蓄膘的各种动物资源，教会的伙食越发的变得豪爽起来。
　　【PS：今天玩战锤2，发现咕噜这个势力太慧慧了，打仗就为了掠夺食材，不管是打仗前还是打仗后，都得来一锅饭才行，全战役过程就是收集15张食谱........――快乐加餐之旅。】
　　【适应之光：选择一种地形或环境，在所有检定上获得+2环境加值，仅限于处于该环境之中，并对该环境弱点的生物额外获得+2伤害加值和攻击加值。】【淘汰：仅在判定通过后有效，判定目标不适应当前所处环境时，下一次攻击获得“弱点”效果，根据目标类型获得重击骰+1/+2奖励，并且必定重击】
　　【选择圣使：无法穿戴盔甲，但是可以使用适应防御的特技召唤一件应对指定环境和攻击方式的盔甲来。除此之外，他们可以使用1~3环神术，神术位只有少数的几个。并且拥有大量的基于自己所选领域的特技和异能。】


预告：慧灾
　　下一章进入主线之一的“智慧灾劫”，简称慧灾
　　其实这是披着DND皮的全面战争（确信）
　　由慧慧的神力引发的地下城、人类和兽化人部落之间的战争一触即发或者说已经爆发了，在下一卷当中，因为某些原因，盲目吃鱼教会加入到这场纷争当中。
　　传奇领主“龙之女”徐小小、“猎主”亨特・马尔斯特、“征战者”沃恩・卡斯，以及人类、木精灵等多方势力的大规模冲突。
　　PS：一会会在作品相关里面上传初期出场单位，滑稽，按照全面战争的风格做的卡。


慧灾：单位（1）
　　派系：盲目吃鱼教会
　　传奇领主：“龙之女”可可嘉・艾斯卡，特性：远程、特殊弹药、破甲弹丸、反大型
　　英雄单位：龙语牧师、逆法骑士、龙卫领主
　　特殊资源：恩惠：通过献祭和建造神龛供奉食物来获得恩惠，并启动对应的祭礼。
　　初始单位：
　　持矛民兵：
　　特性：炮灰、反冲击、数量众多、领导力低下
　　简介：
　　在南境的荒原上孕育了大量的民风彪悍的村落，在信仰的驱使下，这些虔诚的农夫和伐木工组成了一只数量庞大的军队，他们响应了领主与祭祀的号召，北上迎击浩荡黑潮与兽化灾厄。这些经过简单军事训练的民兵手持南境木材和哨兵领矿石制造的简易长矛，以整齐的队形和庞大的数量来迎击敌人。
　　-----------
　　虔诚持矛护军
　　特性：反大型、反冲锋、持盾
　　简介：
　　手持矮人钢步矛，配置有金属小圆盾的教会护军，持矛护军为护卫教会和神坛的专业军人，他们训练有素、营养充足，配合锋利而沉重的矮人钢锻造而成步矛足以反制任何大型生物的冲击。同时，在神o的旗帜号令下，这些装备精良的魁梧士兵会排列成整齐的队形，冒着箭雨向着敌人发动强大的冲锋攻势。
　　――――――
　　护卫狼群：
　　类型：怪物
　　特性：破甲低下、反步兵、惊骇敌军
　　技能：冬之呼吸：向敌人喷吐出致命的寒流，足以杀死大部分的无防护生物。
　　简介：
　　这些训练有素的狼群充当着治安官和警卫的工作，它们会利用高速的机动快速绕过目标正面的强大防御，用利齿和寒流教会那些轻视它们的敌人永远不要将自己的侧面暴露在狼吻之下。但是，他们的利爪和獠牙难以穿透厚实的盔甲，因此难以对付大量的重甲战士。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　派系：黑潮地灵
　　传奇领主：“征战者”沃恩・卡斯，特性：惊骇敌军、反步兵、破甲攻击
　　英雄单位：演化巫师、战斗统领、食尸学者
　　特殊资源：演变恩赐：通过死亡单位积累，释放后可制造出针对性的高阶战斗单位。
　　初始单位：
　　畸变体：
　　特性：炮灰、数量众多、领导力低下、无维护
　　简介：
　　数量庞大的用人类投降者制造的畸变怪物，这些只有简陋武器的怪物在战场上几乎没有任何士气可言，但是他们的死亡却可以增加“演变恩赐”的力量。在强大的演化巫师的操作下，利用神o的恩赐将这些毫无价值可言的生物变成值得一提的战斗力量，从而反过来针对敌人的武器和战术。
　　------------
　　绝望战兽：
　　特性：炮灰、重甲、惊骇敌军
　　简介：
　　那些在绝望的战场上幸存下来的畸变体和俘虏们得到了神o的注视，他们变得更加高大，正面的甲壳足以抵御强弓的穿透，那畸形扭曲的面容和绝望的嚎叫令人疯狂。当这些可怕而畸形的怪物在战场上奔驰起来的时候，没有任何东西可以阻挡他们的冲锋和力量，然而对于那些被强行催生出来的怪物而言，他们也会很快被神力所杀死。
　　--------------
　　黑潮骑兵：
　　特性：冲击骑兵、反步兵、重甲、永不溃败、高维护
　　简介：
　　身披黑钢战甲，手持精金利刃，驱赶着可怖的变异巨蜥横行战场，踏平要塞、淹没关城，凡人的军队在这黑暗潮水面前不堪一击。屠杀、劫掠、捕食，将繁衍之塔铺满大地，将所有的智慧生物变成种群的苗床，在这片充满了阳光的丰饶世界永远的定居下去，并支配所有的生灵就是黑潮骑兵们的夙愿，为此，他们可以不惜自己的生命乃至灵魂。但是，这些强大的战士需要同样强大的供养才能在维持这种意志和战斗力。
　　----------------------------------------------------------------------
　　派系：猎手密会
　　传奇领主：“猎主”亨特・马尔斯特，特性：惊骇敌军，反大型
　　英雄单位：选择圣使、灭绝萨满、哨兵将军
　　特殊资源：无尽狩猎：杀死越多的生物，积累越多，随时间衰减，强大的狩猎号召能够呼唤来更多的兽化人猎手（增加补员速度和士气）
　　初始单位：
　　巡游狼骑：
　　特性：远程攻击、破甲低下、特殊弹药（索箭：降低部队移动速度并扰乱阵型）
　　简介：
　　狩猎，是一件专业而极为需要配合的工作，有的人负责击伤猎物，有的人负责追赶猎物，有的人负责挖掘陷阱，还有的人负责在猎物疲倦后给与致命一击。在狩猎大型猎物的时候，这一点尤其重要，而巡猎狼骑就是最为专业的猎人，他们使用特制的放血箭和绳索箭来攻击敌人和猎物，让他们受伤并四处逃散，让那些成群结队的强壮猎物难以团结导致反过来狩猎猎人。
　　-------------------------------
　　猎头人：
　　特性：破甲、反大型、领导力低下
　　简介：
　　没有比猎头人更懂的如何彻底杀死一个东西的存在了，他们手持斧枪和棍棒，专门将那些精疲力尽的大型猎物彻底击杀，将头颅割下作为荣耀，将血肉献祭神o。但是，他们习惯于独自在最后完成对于猎物的击杀，所以，如果猎物反抗得过于激烈的话，这些猎手也会毫不犹豫的放弃。
　　--------------------------------
　　追猎座狼骑兵：
　　特性：冲击骑兵、破甲、反步兵、永不疲倦
　　简介：
　　在狩猎当中，座狼骑兵充当着追逐猎物使其疲劳的工作，由神力祝福的强大的鳞蛇座狼有着卓越的耐力，可以长途奔跑追逐猎物直到对方精疲力尽而亡。他们追逐的猎物除了自然的猛兽，也包含那些智慧生灵，凡是可以食用的生物都是他们的猎物，而不幸的是，座狼几乎什么都吃，所以，他们捕猎一切可以捕猎的存在，不管是人类还是地灵或者别的什么东西。


第一五一章 大战之前：一
　　第一五一章 大战之前：一
　　绿色花园林地，猎手密会总部就在此处，自从马拉神的狩猎神职被剥离之后，一些不愿意与其同流合污的善良和中立兽化人便脱离了马拉教会，在这片秀丽的山林之中成立新神的教会。
　　此后陆陆续续有原本信仰马拉而失去力量的德鲁伊和一些中立的自然派系猎人、巡林客陆续加入，猎手密会也随之发展起来。
　　新的狩猎之神提倡的不滥杀、不乱猎的思想十分符合那些复古派和平衡派德鲁伊的理念，甚至于一些木精灵射手也加入到了这个组织之中。
　　在猎手密会的架构当中，有三位猎主分别对应野兽、飞鸟和爬虫，他们有权制定狩猎的计划和额度，并且决定狩猎的时间、期限和规则，在保证自身的存续的基础上，有限度而且严格的获取猎物身上的肉、血和骨头。
　　凡猎必食，凡食必尽的理念即便是那些狂热派德鲁伊也很难指责他们破坏自然，虽然还是有一些极端的德鲁伊以自己的主观想法来判断自然的需求，比如说干涉狼吃鹿，为了扩大森林和绿地而烧毁村镇与农田，甚至袭击人类和放牧剧毒的植被等等。
　　新生的猎手密会从开始就在和这些极端派系的邪恶德鲁伊战斗，因为按照他们的信仰的诠释对方的行为才是在干涉自然的正常运作，也是在干涉他们神o的权力和领域――对于信徒和从中得到好处的圣职者来说，这简直是滔天大罪。
　　亨特・马尔斯特，兽猎主，一位狼兽化人，统治着整个绿意花园，无数的狼人和虎人在他的麾下效力，强大的哨兵将军负责保护猎场和打击偷猎者，那些掌握着淘汰领域神术的灭绝萨满挥舞着他们手里的祭刀，审判这世间的一切生灵。
　　无数的兽化人和智慧魔兽组成了猎手密会最大规模的军事力量，而这只军事力量正在追踪一个叫做“仁德会”的邪恶德鲁伊群体。
　　【仁德会：仁慈对待野生动物德鲁伊协会，为什么是邪恶的呢？因为人类和智慧生物不属于野生动物。】
　　在猎手密会看来，这些德鲁伊就是在干涉正常的自然演化，甚至于他们还不打算担任自然演化当中的人工演化的职责，是在纯粹的破坏自然秩序和神o的领域。
　　该灭绝的不灭绝，该扩展的被约束，强者被杀而弱者被扩大群体。
　　固然他们的神o是绝对中立，即便如此也不会降下惩罚，但是自然本身的反击就足够把靠这个吃饭的猎手密会逼上绝路了。
　　“找到他们了吗？”亨特抖动着身体上的银白色毛发，这头超过4米接近5米高的超巨型狼人一手拿着绘制着神o面容的旗帜，一手将小型攻城弩一样的猎龙弩抗在肩头，即便是山地最强大的剧毒双足飞龙也逃不过他的箭矢与狼牙棒。
　　“在距离密林镇六里的地方，有仁德会的痕迹，但是，我的兽群无法找到他们到底藏在什么地方。”哨兵将军约恩抚摸着身边的两头一人高的巨型座狼，“不过，密林镇的猎手已经出发搜索周围的区域，他们怀疑那些德鲁伊使用了某种幻术遮掩了自己的据点。”
　　“我已经把手下的全部巡猎狼骑都撒了出去，除非他们一辈子缩在那个幻术里面，否则我必然会把那些狡猾的亵渎者的脑袋供给您。”
　　巡猎狼骑都是好猎手，他们骑着自己驯养的座狼，使用猎刀和绊脚索作为武器，这种两头绑着石块的皮索一样的武器在他们手里是用来捕捉猎物的好帮手。
　　“圣使回来了。”猎主从兽皮椅子上站起身来，“有他的帮助，这些德鲁伊逃不掉的！”
　　选择圣使是猎手密会的探子和情报人员，他们负责收集情报和各种生物信息，来决定什么生物是不适合当前环境，应该给与尽快清除的，虽然没有部队指挥权，但是他们不得不说是追踪和循迹的专家。
　　“圣使，你看上去情况有点糟糕。”
　　“猎主，我有十分紧急的消息。”
　　“是关于仁德会的吗？”
　　“不，是关于更为严重的亵渎者的，他们窃取吾主的神力，他们甚至扭曲吾主的教义和领域。”整个临时营地内顿时一片哗然，这可是一个相当可怕的指控。
　　“有证据吗？”“人类国度正在和他们交战，猎主，我们应当立刻集结军团！”
　　“暂时不及，好的猎手应当要有耐心和智慧。”猎主看向哨兵将军，“约恩，你带人去向最近的人类城镇打听一下这个事情，另外，带上一小只‘兽群’，如果确定情况不妙就立刻回来报告。”
　　“圣使，你应该休息一下，或许可以参加接下来的狩猎放松一会儿？”
　　“不，我现在需要去修理我的装备，还有准备补给品，我想我们很快就要出发了，那是一场......前所未有的围猎。”
　　“那我便拭目以待了。”猎主亨特露出一个有些狰狞的微笑，“让那些人类猎人加快脚步，我们得尽快揪出那些该死的德鲁伊，然后把他们献祭给吾主！”
　　港城内，经过多日扯皮的贵族联军姗姗来迟，而大王子的海军倒是更早一步赶到，封锁了整个仙女湖湖面，在一场小规模的水战当中成功击败那些地灵的攻势之后，对方不得不暂停一口气吞没人类领土的打算，准备从两侧绕击。
　　考虑到仙女湖的大小和双桅浆帆船上的火炮的威力，他们只能绕更远的路，避开这些要命的东西，从炮火死角的位置攻击港城。
　　地灵们根本不敢放弃港城，如果不能占领这座城市的话，那么接下来他们随时可能面对被人类通过河流和海军舰船运输来的援军首尾夹击的场面，甚至切断他们的兵源和物资补充通道。
　　所以，港城是他们必须拿下的战略要地，人类自然也知道这一点，联军在抵达后就被大王子全部丢进了城外的工事群当中。
　　港城在建立的时候就没有考虑过会被围攻的事情，所以不管是城墙还是塔楼都相当的破旧老迈，大王子不得不将一部分舰炮卸下来，利用原木、土堆在城外修建起一个个防御阵地和台地，试图利用火力上的优势来阻挡地灵族那黑潮般的攻势。
　　坑道、拒马和涂抹着湿润泥土的木头岩寨在惯于干这种苦力的农兵与目睹了夜色镇惨剧的当地人的帮助下一点点修建起来，简易的箭楼交错在一起，互相之间拉起一张张的渔网，这能有效的阻挡对方的火球法术轰击。
　　火球术不同于爆裂火球术，它是不会产生爆炸冲击效果的，所以这些渔网会诱爆那些火球，而涂抹着大量的防火的湿润泥土的渔网也很难被火焰点燃。
　　没有冲击力就意味着火球将无法通过鱼网将两侧的塔楼拉扯倒下，但是人类的箭矢和投石机却可以通过高抛弹道随意的轰击地灵的阵地。
　　“快点，用力！”几个农兵用力推着炮车进入到一个扁平的土坑内，这是设置在战舰船头用于轰炸目标甲板的臼炮，用金属加固的刚岩炮体能够将爆裂药剂制造的弹药高高的发射出去，如果落在步兵队列里面，一次性就能做掉十几个人。
　　因为弹道的关系，臼炮不需要像那些8磅舰炮一样设置在石块和泥土堆积并用木头加固的人工台地上，反而可以设置在这类低凹的地方，阻碍敌人视野和射线类法术的攻击。
　　人类海军的主要战斗技巧在此显露无疑，以舰炮和臼炮为主，辅助于点燃目标船帆和杀伤炮手的精确的射线法术或者魔法道具战斗，以距离和火力密度为胜利的秘诀。
　　大王子只在舰船上留下最基本的水手用来操作桨帆船轰击试图从侧面接近的敌人，剩下的水手全部安排在了炮台上，这些精通于跳帮作战的水手们每人都配备了一面涂着泥的藤盾和一把弯刀，是面对试图攀爬和跳跃攻击的地灵武士的预备队。
　　当然，优势这么明显，缺点也自然显著，那就是这些炮兵部队和跳帮队全身上下只有一件亚麻衬衫，就军官有一件藤甲而已。
　　在海上，水汽、盐雾对于金属和皮甲的损伤极大，所以这些水手们都没有什么盔甲，也没有长兵器可言――面对重甲骑兵的突击，只会小鸡仔一样被轻易踩死。
　　所以，那些来迟到的贵族联军就被安置在了侧翼和工事之前，由训练有素的雇佣长戟兵和贵族们的职业士兵组成的混编阻击队负责拦截地灵骑兵和武士突击。
　　不得不说，两侧的炮台和密集的箭塔给与了这些士兵很大的士气加成，至少在没有看见铺天盖地而来的黑潮的时候他们坚信，自己只是需要依托木头寨墙和拒马抵抗一会儿，那些火炮和射线魔杖就能把这些邪恶的怪物全部杀了。
　　而布置在两翼的贵族骑士团也对此信心十足，这可是整个王国能够凑出来的最豪华的战力了，蛐蛐一些只能袭击缺乏防护的小村镇的怪物大军根本不可能有什么反抗之力。
　　之前黑潮地灵们避开那些难啃的贵族城堡的行为让他们坚信这就是一群见缝插针格外聪明但是不怎么能打的怪物而已――大炮一炸，射线魔杖一轮齐射，然后两翼骑兵往堵在工事前的杂鱼侧面一冲就彻底结束了。
　　“殿下，您该休息了，今天之内，那些怪物是不可能来的。”侍从官劝说道，大王子自从抵达港城之后就第一时间在巩固防线，每天不是在旗舰舰长室内对着地图冥思苦想就是在阵地上巡视，看哪里还需要补强。
　　在北方冰海上和那些穷凶极恶的海盗以及私掠团战斗的生涯当中，他清楚的知道，很多时候哪怕只是在合适的位置多出哪怕一根射线抬枪就足够改变整个战局。
　　“如果我们输了，王国就彻底失败了。”
　　“这怎么可能呢~”侍从官笑着说道，“那些不过是一些怪物而已。”
　　“就算我们赢了，王国也输了一半。”大王子叹了口气，“我在海军当了十五年的提督，从十五岁以为被父亲发配到现在，我对于王国的每一艘船，每一门火炮乃至每一个水手都清楚万分。”
　　王子指着正在往高台上运输弹药的水手们接着说道：
　　“一发实心弹，造价只需要一枚银币，但是发射它的炼金药每磅是一又四分之一金币，每一门炮需要1.5磅炼金药发射一次；那边，射线抬枪，它的灼热射线可以点燃船帆，烧灼船体，摧毁炮位，但是它只能使用5次就会报废，每一根的造价是450金币。”
　　“如果我们赢得漂亮，那么这笔巨大的弹药支出不赚不亏，如果我们损失了几门炼金火炮，那么我们就亏了，如果我们血战取胜，那么我们实际上已经输了一大半，因为王国的财政不可能再打造第二只舰队，而我用了十五年终于平定的，可以在未来为王国提供无尽资源的浮冰北海就会再一次回到海盗盛行，渔民们甚至连港口都不敢出的境地――所以，你明白吗？”
　　与此同时，南境。
　　王国北方的变乱终于传递到了南境，新上位的女伯爵以惊人的效率和果断在收到消息的第一时间就命令自己麾下所有的骑士做好战争准备，并且提高了粮食的收购价格，禁止领地内任何粮食出口贸易。
　　她在观望，也在等待，等待一个王国损失惨重或者被牵扯精力的机会，被困死在南境的凯斯勒伯爵家族终于可以回到那片富饶的土地，如果成功的话，她也会成为家族史上的传奇。
　　“又打仗啊~”埃隆领主拿着手里的羊皮纸卷有些坐立不安的样子，上次伯爵才翻了车，这次换了一个年轻的据说根本没有上过战场的新伯爵，还是一个女人，这到底行不行啊？
　　本来他是想不去的，上次打仗就错过了一场大冒险只能在家里和酒馆听菲娜小姐吹嘘已经很尴尬了，这一次又打仗也太麻烦了吧？
　　然而，男爵的母亲却要求他必须参与这一次的战争，而且盲目吃鱼教会对此也产生了极为意外的兴趣，很难理解为什么一个绝对中立的教会会突然对人类的战争如此感兴趣。
　　他不明白的事情有很多，而教会参战的理由就是其中最不明白的一个。
　　“这样下去不行啊......”小祭祀双手撑在鼻梁下，“渥金商会那边表示没有更多的牲畜可以提供了，而再过几个月又是仲冬节了，没有足够的肉类储备，龙女大人会很不高兴的。”
　　“因为北边好像出事情了，渥金教会的牧师说有一些怪物在攻打平原城镇，很多村镇都被烧了，别说今年了，明年和后年产能能不能恢复都不好说。”
　　“所以，我们得开分基地了！靠现在的养殖规模和人口根本不可能够的！”小祭祀用力一砸手心，“我决定了，我们组织起人去把那些乱搞事的家伙全部灭了怎么样？你们觉得呢？”
　　“大人说的是”“言之有理”“所言甚是”“绝妙”与会牧师们都带着一脸OvO的表情赞同道，一看就是十分符合他们神o特征的根本没有动脑子――俺寻思可以打，俺就同意了――而小祭祀则是更高一级的“俺寻思可以打，俺打了。”
　　至于说慧慧就是最顶级的“俺还没来得及寻思，就打完了。”


第一五一章 大战之前：二
　　第一五一章 大战之前：二
　　幽暗地域，死亡废墟，曾经精美而林立的高塔和回廊已然化为碎石与残骸，取而代之的是钢铁、木头和骨骸堆垒而成的临时建筑物，新转化而来的地灵蜷缩在一个个窝棚一样的蘑菇丛内，等待着身体上的颤栗与痛苦过去。
　　在废墟中央，黑红色的池水如沸腾的岩浆，在浓稠板结的表面下涌动着猩红的液体。
　　“不，不要！”几个被俘虏的人类农夫被粗暴的塞进带刺铁笼之中，“啊~！！！”尖刺深深刺入他们的身躯之中，由巫师配置的剧毒药剂就好像要将他们的身体连带精神一同撕碎。
　　“砰！”一位人类农夫似乎不能承受这样的折磨当场爆炸开来，血肉与骨片四散飞溅，然而剩下的几个人依然还活着，并且即将承受更大的折磨。
　　“放下去！”地灵军事统领，沃恩・卡斯挥手示意将铁笼浸入池水之中，“能够接受神恩是你们的荣幸！”
　　悬挂在木质起重机上的一个个铁笼顺着铁链滑入池水之中，而在突出的献祭台前，地灵武士将几头捆起来的进化畸变体切成碎片一起投入这沸腾的池水之中。
　　“啊啊啊啊！”水池上空回荡着如同女妖般的尖叫惨嚎声甚至于将那座用于关押抓到的卓尔、人类以及其他种族女性奴隶的“繁衍高塔”里回荡不休的尖锐叫声都压了下去。
　　那些被强行关押并且灌下“神恩”并施展了粉红魔法的女性只需要很短的时间就能受孕，并且以母体生命力乃至营养高速消耗为代价，快速孕育出新的地灵战士。
　　当然，她们在沃恩看来只是消耗品而已，区别就是耐用程度和获得难度而已。
　　正常的地灵族并非没有生育能力，但是这种正常的生育速度非常的缓慢，就好像普通的精灵一样，从受孕到出生大约需要2年的时间，此后还需要至少50年的时间才能成长为一位可以承受更多神恩的“原生地灵武士”。
　　然而现在他们需要的是更多的基础战士，那些通过这种方式批量制造的地灵战士不管是体能、耐力乃至于寿命都要短小得多。
　　不断有新生的地灵婴儿被送入试炼之间，在那里，“神恩”会浇灌在他们身体上，只有最强壮的地灵婴儿才能活下来，并且获得祝福，在短时间内成长。
　　这些新生的地灵少年被集体送入斯巴达式的训练营当中，在那里，他们当中的大约十分之一也会在严酷的武技训练当中死亡，而最终通过者就会成为一个基础的地灵步兵战士。
　　灰矮人奴隶们一刻不停的熔炼地下世界丰富的金属矿物，将它们变成一件又一件的黑钢武器和盔甲，用来武装日益扩大的地灵军团。
　　黑潮在不断的扩张，因为在蛛后的授意下，暗精灵甚至联合了灵吸怪对这片地下区域进行大规模的攻击，双方在联通两个地下空洞的隧道中进行着旷日持久的战斗，无数的地灵武士就好像是杂草一样被武技精湛的暗精灵大师配合高阶牧师清除掉。
　　但是，在源源不断补充来的地灵军团和已经逐步掌握的新神的神术的辅助下，地灵也在飞快的适应这种猛攻，并且将捕获的暗精灵转换为原生地灵战士或者高级的“孵化器”。
　　为了应对这种战争也为了整个族群不至于彻底灭亡，地灵族不得不向着地表扩张，不断的袭击人类的城镇，捕获人类来转换为畸变体和不那么耐用的一次性孵化器。
　　“嗷嗷~”一头畸形的怪物挤开池水爬上岸来，接着是第二头，第三头，这些怪物在背后生长出六根刺剑状附肢，身体上覆盖着厚实的鳞片，一双凶相毕露的昏黄竖瞳打量着周围的一切。
　　这些由原生地灵武士利用神恩进一步变异而来的怪物是沃恩统领手上最大的一张王牌，它们力大无比，覆盖着厚厚的鳞甲，手持重型矮人战锤和塔盾时足以正面击溃暗精灵的防线，就算是那些高阶牧师们的神术轰击在它们身躯上也很难造成足够的伤害。
　　当然，它们的另外一个重要的作用就是可以替代洛斯兽和穴居人作为献祭的祭品，沃恩很难理解为什么作为一位邪神（OvO?）居然不接受暗精灵、矮人甚至地灵活祭品这一点，但是考虑到这位神o的性格确实怪异，所以这点怪癖还是可以接受的。
　　相比洛斯兽活祭品来说，这种被命名为“牺牲武士”的单位可以获得更多的神恩，当然，直接把它们献祭掉是不合算的，所以蒸正确的用法是把它们布置在战场上，在死亡或者伤重难治的情况下献祭掉，换取更为强大的帮助。
　　紧随着牺牲武士身后爬起来的就是被称之为“绝望战兽”的由人类畸变体再一次转换进化而来的怪物。它们是针对暗精灵的毒箭和匕首的良好炮灰，自从开始在战场上布置这些玩意儿后，之前让地灵士官们头疼不已的暗精灵刺客就再也见不到了。
　　“我让你准备的更多的人类原料呢？”在主持完了一次转换仪式后，地灵统领转过身看着身后的地灵将军，无喜无悲的样子令后者一阵心悸。
　　“那些人类在湖边建立了一座规模颇大的防线，考虑到强攻的损失，我没有马上发动进攻，他们布置了舰队和火炮，尝试性的骚扰全部被打退了。”
　　“哦~我原以为他们的反应要更慢一些。”沃恩有些意外，在他的料想当中，只要不去袭击人类的贵族城堡和人口重镇，人类王国的反应速度应该会十分的迟钝。
　　而等他们反应过来的时候，地灵已经积蓄起了足够维持与暗精灵之间的战线的同时对人类发起全面进攻的兵力。
　　当然，人类的快速反应让他略有惊讶，但是并未超出预料的情况，“我给你一只新的地灵军团，包括这些新生的牺牲武士和新训练出来的猎龙骑兵在内，我要你在一个月内将人类的大军连带他们的城市一同化为乌有，如果做不到的话，那里有你的一个位置。”
　　“我必将呈上人类的头颅与血肉”
　　“对了，一个额外的任务，在地表的时候，不要让那些废物把牲畜都啃食掉了，我们祭品不够多了！那位神o对于血肉和生命的贪婪远胜于蛛后。”【邪恶的OvO：饿了~】
　　冬之林地，因为生长着大量的银桦树和盐草而永远如同冬雪覆盖而得名，这里是平原和丛林的交界处，分布着大量的人类的村落，王国主要的木材生产和加工场就位于这里。
　　伐木工们为每一颗铁橡树标记上时间、年份和胸径，那些足够年份的橡树就会被砍伐、阴干并加工成厚实的铁木船板，作为王国海军造船厂的原料，与位于浮冰港背面的由一对矮人兄弟经营的“黄铜铸造厂”并列为王国的两大工业中心。
　　一头雪白的巨狼跳跃上林地边缘的巨大舌型岩石顶端，“嗷呜呜呜~！！！！”伴随着长长的狼嚎声人立而起变成一头接近5米高的魁梧狼人，爪子里握着一根黑铁铸造的旗杆，长长的苍蓝色燕尾旗在风中烈烈作响。
　　其上绣着一张龙之面容，面甲森严，棘刺锐利，双目怒睁，然而不知道为什么，这原本应该给人以恐惧和威严感的龙头因为脸颊两侧过于肥胖的鼓起和与脸颊相比显得有些过于大的眼睛而有些滑稽不堪：OvO
　　“嗷呜呜呜~”更多的狼嚎声回应着猎主的呼唤，成群的座狼骑兵从林中穿行而出，紧随其后的是扛着巨斧身穿铁木轻甲的虎人战士与手持长猎弓的狼人猎手。
　　用兽骨和双足飞龙鳞皮加固的巨型猎弓搭配锯齿破甲箭足以击杀最大型的猎物，猎手密会除了维持自然的平衡或者更准确说是除了打击极端德鲁伊外的主要工作就是狩猎那些大型的猎物。
　　他们不完全是选择与适应领域的德鲁伊和萨满，也包括狩猎领域的猎手，为了填饱肚子而狩猎是应有之义，并不会猎杀超出所需的部分。
　　但是，由于新神的恩赐的关系，他们的食量有些增加，而且神o需要大量的血肉祭品，所以在综合了一下教义和现实的冲突之后，他们将那些捞过界的生物定义为“破坏平衡者”加以处决。
　　而这个评估标准看似粗糙实际上相当的严格，具体来讲，根据当前猎场的生态供给量和该巨兽的食量以及它的迁徙意愿等等进行评估，如果确定它属于那种吃完这个地方的生态后，就算饿死都不动弹的家伙的话，那么猎手们就会提前加速这个过程，跳过它作死的过程直接弄死它。
　　其中最主要的狩猎对象就是双足飞龙和那些从其他位面来的生物入侵者，在进行了长达一周的使用了包括且不仅限于钉头锤、连枷、狼牙棒等工具的辩论后，猎手密会的各位长老和猎主们终于达成共识。
　　那就是作为生物入侵者被本地生物反击而杀死是很正常的自然过程――猎手们也是本地生态的一部分，所以去猎杀这些来自于其他位面的生物实乃贯彻神o意志的行为――当然，杀完之后，这些正常人大概是没法吃的恶魔啦、剧毒双足飞龙啦、巨魔啦之类的血肉就直接献祭给神o了。
　　而神o的馈赠也是如此的慷慨，选择萨满祭司举起手里的神o恩赐的鳞片，已经加工为符文石的鳞片爆发出一道灿烂的光芒，“吼！”一头庞大的异种巨龙轰然落地，这是一头没有智慧的龙兽而非真龙，然而它的力量却不同于正常的龙兽。
　　作为灵峰军团的基本士兵，这些催生出来的龙兽依然掌握了吐息和少量的类法术能力，除了没有智慧外，就战斗力方面和任何一条青年龙都没有太大的区别。
　　龙兽、虎人战士、狼骑兵还有猎手们就是这次猎手密会出动的干涉部队，那些破坏猎场、亵渎神力的怪物必须被杀死，就好像那些深渊或者其他位面而来的怪物一样。
　　作为生物入侵者，要么他们逼死当地所有的生物，改造环境适应自己，要么就是被当地的环境和掠食者大杀特杀，而作为当地掠食者的顶峰，猎手密会认为猎杀这些入侵生物就是自己的职责――然后将这些战利品呈现给神o。
　　达到上千人规模的军团穿过惊恐莫名的人类城镇，在那些如临大敌的人类守军的目送下消失在远方，向着仙女湖方向涌去。
　　而很快，关于丛林这边有一只兽化人大军入境的消息就传递到了王都，几乎与南境伯爵出兵攻破了已经沦陷在地灵手里的长桥防线，并劝降了临近两个领地的消息同时抵达。
　　“真是多事之秋啊！”老国王似乎一夜之间老了十岁。
　　但是，这些消息都被老国王扣下了，没有让前线的儿子知道，因为如果前线那些贵族知道自己的腹地也遭到了其他势力的攻击，聚集在港城的大军就会一夜之间散掉，到时候就是任何一片地方都保不住。
　　他现在只能寄希望于黑潮地灵早日进攻并且在防线上撞得头破血流，哪怕是演变为长时间的对峙和绞杀都意味着可以抽调部分人力去应对林地那边的兽化人。
　　至于说南境的问题反而算是一个好消息，因为他们目前攻击的区域恰巧是黑潮地灵的出没区域，对于这些怪物来说，南境也是一个麻烦，变相的算是一种帮助。
　　只是他们也不是傻子，肯定不会和黑潮地灵硬碰硬而是选择利用原本凯斯勒家族的威望快速劝降，绕过地灵主力集结区，从另外一侧直击王国腹心。
　　现在老国王只能庆幸那些贵族在前几天就已经全数出发集结了，在封建制度下，在这种战争诏令发出后，所有的贵族都必须自备盔甲武装赶往集结。
　　因此，只要大王子收不到消息，他们就没有任何的可能性获得这些情报――至于说贵族们自己的眼线......――老国王已经以防备黑潮地灵攻击王都为理由封闭了城门，就算有个别的小股探子和信使跑出去，也很难穿过正在遭到兽化人和地灵双重肆虐的区域去到前线送信。
　　考虑到这个时代的信息传递速度，指不定现在前线已经打起来了，根本没有信使能够穿过火线送信，如果真的有那种武艺高强、勇气十足还有足够的运气的天选之人――那作为一个信使也有点太屈才了。


第一五一章 大战之前：三
　　第一五一章 大战之前：三
　　自从小祭祀宣布准备参与这次的军事行动之后，整个教会就开始动员起来，盲目吃鱼教会本身并无多少的战斗力量，主要有一些勇武的信徒组成的教会护卫军和招募冒险者组成的小股精锐。
　　剩下的就是数位战斗力不俗的牧师和成群的冬狼，如果把那些狗头人也算上的话，倒是一只大军，然而，这只“军团”实际上真正能够参加这次集结的加起来也不过300来人。
　　这还是包括了虽然是信徒但是也需要承担领主征召职能的三松镇农兵，不知道出于什么目的和理由，刚刚安顿下来的木精灵村落也派遣了5个精锐游侠加入。
　　按照这些木精灵的说法就是上次教会不计前嫌的帮助并接纳了他们，而精灵族从来不会欠人情，所以哪怕他们元气大伤没有个几十年恢复不过来也挤出来五个游侠。
　　得益于这一年来的良好粮食产出和哨兵领宝石矿洞遭到小小型盾构机的多次破坏性挖掘，这一次，埃隆组织起来的部队就比上一次看上去正规多了。
　　不再是一打左右的正规军带着几十个民兵加上一群不知道来干嘛的平民组成的乌合之众，而是成为了枪明甲亮的精锐的.......乌合之众。
　　埃隆这一次征召起领地上所有的能打的成年人，现在因为教会和冬狼群的关系，领地上不再需要留守大量的青壮以避免出征回来发现整个家园都被怪物扬了的悲剧，动员率有了质的提高。
　　由12名临时升级为士官的职业老兵为骨干，组成的两个标准步兵中队，一只装备着巨魔皮甲和铜制头盔，这些用巨魔皮硝制再用龙蜂蜡浸染的皮甲硬度堪比精良镶嵌甲，而且重量也轻巧；一只则装备着矮人工匠用铁片加固过的食人魔皮甲和铁木圆盾。
　　不得不说，教会那残忍而冷酷的对待食人魔和巨魔的压榨，使得这两种原料的获取非常的顺利，尤其是巨魔皮和巨魔犬皮，除了极端不耐高温外，没有什么缺陷。
　　“咣当咣当咣当......”装满武器的推车被两个学徒推着快步从铸造场出来，早已准备好的步兵们根据自己的分队从上面拿起相应的武器和头盔。
　　临到快出发的日子，莫克矮人才把需要的武器打造出来，不同于皮甲这种有大量的助手和手艺精湛的皮革师帮忙从而可以快速完成的军备，武器就只能莫克矮人自己亲自打造了。
　　不算备用武器，他得制造整整60枚矮人钢加长矛头和60把钢制阔剑，而且这些工艺还只有他自己来完成，那些学徒最多只能打造箭头和安装矛杆和剑柄以及把这些兵刃打磨锋利的工作。
　　除此之外，埃隆也在母亲的授意下打开家族宝库，搜刮遍了整个宝库才凑出来12把给士官们的+1的长剑和近似长剑的武器。
　　相比之下，小祭祀那边的武备就简单多了，她自己基本上不需要携带额外的武器，但是需要铸造24只猎龙箭。
　　当然，龙箭是由她召唤出的猫兽化人来完成的，不得不说，这些小家伙让莫克不用在完成领主的该死订单的同时，还得给教会那几十号人也打造一套新装备这么惨。
　　加上小祭祀那二三十个冒险者和教会护卫混编组成的部队，勉强把战兵凑到了160人左右，而剩下还有大约一百人左右的辅兵，这还是因为不管是领主还是小祭祀本身都属于是有钱到可以用空间装备来装载物资的原因。
　　不过，这些辅兵也在出发之前由五名木精灵游侠和小祭祀亲自进行过简单的军事训练――他们的武器是最容易学习的远程打击手段――标枪。
　　这些天天不是叉鱼就是干各种农活，大量的高热量和高蛋白食物滋养下的渔民和农夫都有着相当健壮的臂膀和肌肉，配合矮人钢打造的重标枪，只要不被敌人逼到面前的话，战斗力还是有保证的。
　　除了这些“正规军”外，一同出发的还有狗头人部落凑出来的一群狗头人战士，虽然这些矮子的战斗力相当的可疑，但是在龙的加持下，战场意志力还是不错的。
　　只是为了不吓到其他友军，他们会迟一些出发，在小祭祀他们队伍后面一段距离，如果前锋陷入苦战的话，这些生力军就能在一个恰到的时候加入战斗。
　　“呜，感觉好像还是差了一点什么......”小祭祀看着已经集结到位的队伍频频摇头，总觉得好像差了一点什么东西。
　　“啊，想到了，是旗帜！”
　　“您有什么建议吗？”盲目吃鱼教会没有自己的旗帜，主要是包括小祭祀自己在内都在几种图案之间摇摆不定，是用OvO的蠢脸呢？还是圣徽上的那个鲨齿大嘴呢？还是干脆换成鱼和叉子的图案？
　　“嗯，决定了，就换成最后那个方案好了！”“您决定了就好。”牧师似乎松了口气，他是真害怕这位大人来一句“难以下决定，左右为难啊~”，那样的话，估计到出发那天估计都弄不好旗帜的图案了。
　　三种方案的旗帜早已经是准备好了的，牧师直接命令仆役们从仓库把最后一款的旗帜拿出来，悬挂在领队的小队执旗手的枪尖上。
　　深蓝色的底色上是三道白色波纹，跳跃起来的大鱼与餐叉交叉在一起，相比其他两个方案的旗帜来说，似乎要正常许多了。
　　只是其他人会理解为是什么含义就不好说了，虽然原意就是“煮鱼吃”的意思，但是离远了也像是海神旗帜之类的东西――波涛、三叉戟和鱼。
　　“出发！”号角声当中，分别从教会和三松镇开拨的两只队伍慢慢合流在一起，最终变成一道滚滚长龙向前慢慢移动，分出来的少量冬狼群护卫在左右，而后方一段距离是护送着辎重队伍的狗头人集群。
　　“O~O”青发的少女坐在装食材的大车上，不知道从哪里摸出来的一截烧肘子在啃着，她只是单纯路过顺便看看小崽子碗里还有没有肉而已――雌龙大致上在不涉及幼崽生命安全的情况下，最多就是这样关照一下了。
　　不知道为什么，最近喂慧慧的人突然多了起来，所以慧慧在肉比较多的时候就记得往小崽子的盆里面放点食物了，嗯，以慧慧的理解和标准的“适合崽崽吃”的食物。
　　包括补充钙质的骨头、加强骨骼的不明金属矿砂、磨牙用的硬木、还有就是各种生物的内脏和脂肪较多的较为柔软的部分。
　　与此同时，慧慧的神国，又一位陌生的访客来临了，这位有着太阳般的金色长发的美貌女性身穿华丽而不艳俗的长裙，佩戴宝石和黄金的项链，一手抱在身前一手撑开一只香扇遮住半边面容，将那刻薄而硬朗的唇线隐藏在阴影之中。
　　“您好，陌生的龙神。”“O~O”苍青色的巨龙低头用力咬了一口被烤到八分熟的剧毒双足飞龙，这是之前不知道哪个好心人送到慧慧这里来的，虽然没有加工过的肉食，但是作为美食家她也不介意自己动手，毕竟不是什么人都有她的这般手艺的。
　　“我想和您探讨一下最近的一些事情，关于您的信徒和教会的事情。”女士稍微尴尬了一瞬间，但是很快就恢复了原本的从容优雅，“您的信徒似乎和人类王国之间发生了一些......不太愉快的事情，我想知道，这是您授意的还是那些狂热者的自作主张。”
　　“OvO?”慧慧抬起头看向这位女士，歪歪脑袋，似乎不太理解她在说什么样子，当然，慧慧并不傻，她意思到这个雌性两足兽是在说那些喂慧慧的好心人。
　　“嗯，看来只是他们自作主张。”神o之前可以不依靠语言进行交流，只要双方都有交流的意愿，就能无视语言和文化隔阂自动理解对方想要表达的意思――当然，肢体语言也在里面――否则软泥怪之神就很难和其他邪恶神o交流了。
　　所以，只要慧慧有回答的意思，不管她是通过肢体语言、眼神还是表情，都能自动让这位陌生女神明白她的意思，但是这并不代表不会出现歧义，否则谎言王子就很难混得下去了。
　　“好吧，我们换一个不那么尴尬的话题，对于这场小冲突，您怎么看？”
　　“OvO......O~O”怎么看，用眼睛看啊~苍青色巨龙继续低头进食。
　　“......”场面一度陷入非常尴尬的场面，“好吧，好吧，我们直接一些，您会在这场冲突当中帮助他们吗？”“吧唧吧唧~”
　　“您介意我们对您的信徒进一些不那么......温和的举措吗？”“咕噜咕噜~”
　　“好吧，我大致上明白了，如果您的信徒失败的话......”“咔嚓咔嚓~”
　　“好......很高兴认识您。”女士有些狼狈的离开了，虽然她的目的达到了而且也符合她和她背后整个神系的利益，但是.......总觉得这个过程令人非常的尴尬和不愉快。
　　由于麾下贵族集结需要时间，所以南境女伯爵先是以自己手头上的兵力轻松的夺取了防守空虚的南门要塞，随后在进行简单的修整后，通过一些贵族之间的利益交换和自己父亲的政治资源成功的劝服了附近两个躲在城堡里面的贵族投靠。
　　在这些新人的加入之后，她就算是在平原南端成功的建立起了一个桥头堡和营地，之后就是等待陆陆续续的封臣带领着军队过来，并且在这个时间内通过斥候和这两个新投靠的二五仔先刮一道战利品。
　　那些地灵族几乎不会抢劫金币和财宝，也不会掠夺谷仓――虽然不知道为什么牲畜栏没了――至少在金钱和粮食方面女伯爵算是已经回本了。
　　相比她父亲上一次的征召令来说，这一次的征召令得到了极大的响应和拥护，凡是被王国分封在南境的贵族祖上没有一个不是在政治斗争当中失败的可怜虫，即便是那些冒险者和军功封爵的贵族也差不多是各种斗争和王都阴谋的牺牲品。
　　对于回到那片富饶、温和且繁华的地区，用武力夺回失去的权势和荣耀这一点，大部分的南境贵族都有着超越阵营和阶级的同仇敌忾。
　　就连那些和伯爵历来不对付的民风彪悍的更偏僻的领地贵族也纷纷响应了这一次号召，而且并非是平时的凑够数就完事的态度，而是精锐尽出，就差把家族宝库地窖里面的传家宝都掏出来武装军队了。
　　尤其是女爵成功而且看上去颇为轻易的就夺取了桥头堡甚至控制了两个男爵领之后，这种热情更是达到了顶峰――荣耀、复仇、权力、领地和财富一样不缺的战争是会让人欢呼雀跃，闻之则喜的。【中国秦代也是这样，闻战则喜】
　　在不断的加固和巩固防线以及怀疑敌人是不是不会来绕道去袭击后方的动摇和恐惧当中，大王子终于看到了自己的对手出现在湖畔不远处的一片稀疏林地边上。
　　最先出现的是浩浩荡荡的畸变怪，这些人形生物身体上蒙着厚厚的洛斯兽皮，手里拿着简单打磨过的黑曜石武器，紧随其后的是脾气暴躁块头颇大的绝望战兽。
　　这两个在之前的几次小规模的骚扰当中，人类部队已经见识过了，虽然那些战兽不太好对付，但是那些畸变怪确实不如它们长得那么具有威胁性。
　　在发现自己的长矛和弯刀可以轻松解决掉这些看似丑陋的怪物后，并且在多次以少量的骑兵配合就好像是在赶一群母鸡一样把这些废物撵得到处乱跑的情况下，不管是那些集结的贵族还是已经听说过南面城镇遭到毁灭而不安的士兵与水手都镇定了下来。
　　至于说那些战兽固然是比较难以对付，如果组成冲锋小队的话，每一次都需要牺牲几个矛手的生命才能让它们停下来。
　　但是，一旦停下来之后，这些防御主要集中在正面的生物就会被矛手轻松从屁股后面用长矛刺穿，然后快速毙命――算是有一点威胁，不至于让大家产生轻敌情绪的对手。
　　然而，就在大王子和贵族们以为这就是全部的时候，更多的东西出现在远方，骑着某种蜥蜴一样的矮脚生物的地灵骑兵在怪物群当中敏捷的跳跃前进。
　　随后是穿戴者黑钢重甲手持斧头或者大剑的黑潮步兵，接着是由催生出来的复制体地灵武士组成的掷矛手部队。
　　在长期和暗精灵军团对峙和厮杀的过程当中带出的森森杀气让原本还抱着这是一场轻松战斗的人类步兵脸色发白，好在，这些黑潮地灵没有马上进攻而是原地驻扎下来。
　　那些穴居人和灰矮人奴隶在皮鞭的驱使下开始构筑简易的营地，并用木头加工攻城武器和箭矢、标枪，为击溃人类之后的攻城战做准备。
　　“嗷！！！！！”一头小山般的怪物从黑潮地灵后方出现，这怪物长着龙一样的脑袋，漆黑的鳞甲遍布肥胖的身躯，背上是一座钢铁平台，由一条条粗大的铁索固定，更多的铁索则由周围的那些龙人一样的怪物战士拖曳，似乎是通过这种方式来控制这头被刺瞎了双眼的怪兽。
　　在双方的对峙和坟墓般的死寂当中，这一天慢慢过去了，人类这边没有趁着对方还在集结的时候发动攻击，而黑潮地灵也出于某种目的也没有立刻发动攻势，任由太阳落山，任由人类在惶恐不安当中度过了一个难眠的夜晚，直到第二天的黎明......


慧灾单位（2）
　　慧灾单位（2）
　　黑潮地灵：
　　黑潮步兵：
　　特性：持盾，反步兵，杀伤步兵
　　简述：
　　手持黑钢战刃的剑盾步兵，由催生的地灵新生儿组成，有相对来说较为严格的纪律和不俗的武艺，这些挥舞着武器冲锋陷阵的战士宛如黑色的浪潮席卷而过，将一切化为乌有。黑潮步兵是最基本的地灵战士，他们的职责就是在自己损失殆尽之前，尽可能的坚持更长的时间，直到那些演变巫师召唤来更多的援军。在神术和法术打击下，这些不擅长抵抗魔法杀伤的战士往往会死伤惨重。
　　-------------------------
　　龙甲战士：
　　特性：重型武器、破甲、杀伤步兵、龙族鳞甲、攻速低下
　　技能：适应鳞甲：短时间提高伤害抗性和防御加值
　　简述：
　　这些移动的堡垒是黑潮地灵在狭窄的地下世界和暗精灵们战斗的屏障，他们拥有适应性的鳞甲，即便是面对暗精灵的大型神术和魔法轰炸也能幸存下来，作为黑潮步兵的天然掩体使用。但是，相对应的，厚厚的鳞甲削弱了他们的速度和感知能力，使得他们在近距离战斗当中很容易遭到长兵器部队和破甲射手部队的杀伤，当然，对于作为移动掩体来说，这反而是一种优点。
　　龙甲战士（持戟）
　　特性：反大型、破甲、反冲锋、龙族鳞甲、重甲
　　技能：鳞甲长城：组成阵型，宛如一道移动的城墙般。
　　简述：
　　这些龙甲步兵被训练来使用更长更重的双头长戟，对于骑乘着恐爪狼和座狼之类的坐骑的暗精灵骑兵来说，这就好像是一道移动的城墙般难以翻越和突破。披挂双层重甲的龙甲步兵脚步迟缓而且易于疲劳，然而，对于暗精灵的法师和射手来说，这些东西就好像是一块又一块缓慢而坚定移动的花岗岩，他们不得不使用更多的法术和弹药才能解决其中的一小部分。
　　――――――――――――――
　　龙骑兵：
　　特性：远程攻击、迅捷如风、易于遭到远程杀伤。
　　简述：
　　这些骑乘着某种擅长在林地和地穴奔行的中型蜥蜴的骑兵能够以惊人的速度在战场上游走，甚至攀爬在岩壁和天顶上，他们使用手弩和投石作为武器，对于暗精灵联军来说，最不想遭遇的敌人里面，这种神出鬼没的骑兵可以排进前三的位置。但是，为了减轻重量避免坐骑从天顶上摔下来，这些骑兵几乎只有一件亚麻衬衣甚至于赤着上身，在遭到箭矢和各种法术轰击的时候，死伤会非常的惨重。
　　――――――――――――――
　　吃鱼教会：
　　掷矛手民兵：
　　特性：低维护、远程攻击、破甲、反大型、士气低下。
　　简介：
　　这些使用矮人重标枪的农夫和渔民在安全的条件下可以发挥出超乎想象的杀伤力，他们在执行教会的仪式和提供肉食的过程当中也确实磨炼了体魄和眼力。但是，不得不说，这些人依然只是平民，他们可以在有掩护的情况下奋战，但是很难在直面敌人冲击的时候还能坚持自己的意志。
　　――――――――――――
　　狗头人战士(龙临）：
　　特性：炮灰、数量庞大、易遭到远程杀伤、永不溃败
　　简介：
　　不同于普通狗头人那只要一恐吓或者稍微失利就会四散而逃的作风，这些在龙甚至于龙神督战下的狗头人虽然一如他们同族一样难堪大用，但是，这些战士在龙神的鼓舞下可以发挥出惊人的意志力，以至于哪怕是战斗到最后一个人都不会溃败――虽然，把它们杀光也并非是什么太困难的事情。
　　――――――――――――
　　狗头人术士：
　　特性：远程攻击、炮兵、弹药稀少、擅长近战
　　简介：
　　有大量的狗头人术士组成的法术轰炸团，它们使用自制的骨魔杖和天生的法力施展1~2环的杀伤性法术，经过整训和某些狗头人秘传的仪式之后，这些觉醒的术士们都会获得一些相同的杀伤性法术。在实验之后，狗头人酋长制定了全新的战术，让这些术士们统一使用“瘴毒球”（慧慧法术）轰击敌人，这样可以最大限度的保留敌人的尸体和血肉用于提供给龙神，或者部落自己吃。这些觉醒了龙血脉的术士虽然法术能力较差，但是他们都出乎意料的掌握了一手好的刀术和一身堪比鳞甲的防御――那些以为逼近之后就能轻松解决掉这些烦人矮子的家伙就有苦头吃了。
　　――――――――――
　　阔剑步兵：
　　特性：持盾、重甲、精力充沛
　　简介：
　　领地上征召起来的步兵，战斗力还可以，但是只能说是差强人意，好在，精良的装备和充沛体力很好的弥补了他们在战斗技巧和意志力上的缺陷。当这只部队和敌人接触的时候，他们身上的重皮甲和手里的精钢阔剑就会给那些过于轻视他们的人一点颜色看看。
　　-------------
　　人类王国军：
　　跳帮水手：
　　特性：易遭到杀伤、永不溃败、反步兵、破甲低下
　　简介：
　　这些精锐的海军水手武艺精湛，他们可以忍受常人难以忍受的环境和伤亡，因为在海上一旦跳帮过去就没有逃跑和撤退的选择，除了奋战到底杀光敌人或者被敌人杀光。如果不是他们缺乏盔甲的保护，并且很难对付重步兵单位的话，这些战士恐怕可以轻松的解决掉自己三倍数量的普通征召步兵。
　　---------------
　　加农炮：
　　特性：火炮、反大型、射速缓慢、破甲
　　技能：
　　实心弹：发射可以有效针对单个目标和重甲部队的实心弹，一次可以击倒一条线上的多个目标。
　　葡萄弹：这些密密麻麻的弹丸能够有效的杀伤大量的轻步兵和摧毁敌人的士气。
　　简介：
　　用炼金药发射的舰炮，每一门的价格都在1200金币之上，某种意义上来讲是王国最强大的武力象征，当一艘双列桨帆战列舰上单侧48门火炮齐射的时候，任何人都将在这钢铁的弹幕下颤抖。当然，由于价格和重量的原因，可以发射爆裂魔弹的更大型的舰炮无法安装在炮车上移动，而且那个弹药也太贵了。
　　----------------
　　破敌臼炮：
　　特性：火炮、反步兵、破甲低下、射速缓慢
　　技能：地狱火：装填地狱火弹药，可以在爆炸区域形成一道火海。
　　简介：
　　安装在战舰前方的臼炮，在海战当中的主要工作的引燃目标的船体和砸碎甲板，因为重量轻，易于移动并且造价便宜而非常受到王国海军甚至于王室亲卫队的青睐。虽然它发射的弹药对于穿戴重甲的部队的杀伤力有限，但是配合昂贵的地狱火弹药也能有效的拉起一道毁灭性的浪潮。
　　-------------------
　　征召农兵：
　　特性：士气低下、炮灰、数量庞大、反大型、反冲锋
　　简介：
　　被领主和国王征召起来的贵族联军持矛的农兵，这些只有皮甲甚至连皮甲都没有只有树皮甲的战士不仅战斗力较差，甚至连作战的意志都十分的有限。通常来讲，在打顺风仗的时候可以以一敌十，但是一旦进入逆风状态，瞬间就会崩溃，正常情况下没人会指望他们的作用和战斗力。
　　-----------------
　　军队技能：齐射：
　　简介：让海军舰船进行一轮齐射，使用24磅炮发射的爆裂魔弹有着相当于爆裂火球术的杀伤力和破坏力，能够轻松的摧毁大片的怪物或者将一艘用魔法加固过的大型海盗战舰当场粉碎。只有王子的旗舰“冰鲨”号有装配这种武器，每一次发射就意味着王国一个月的港口收入算是打了水漂，因此，除非遇到难以破坏的硬骨头才会使用这种武器进行攻击。


第一五二章 大战初始
　　第一五二章 大战初始
　　“黑潮来了~黑潮来了~颤栗吧，黑潮来了~黑潮来了~恐惧吧~”
　　薄薄的晨雾中，水手们唱起一首古老的船歌，黑潮是浮冰海常见的一种因为某种魔化黑藻繁衍而造成的现象，这些水藻会在船身上滋生，当它们形成黑色的潮水时，就意味着整片海洋对人类关上了大门。
　　这些水藻会不断在船体上堆积滋生，让船只再也航行不动随着水藻的进一步堆积，整艘船都会被这些如同蠕动的活物般的水藻的攻击下沉没，直到上面的每一点养分都被吸吮殆尽。
　　而黑潮地灵的名字就来自于王国对于这种自然现象的恐惧和敬畏，因为他们就好像是黑潮一样铺满大地，疯狂繁衍，将所有的养分和村落都吸得干干净净，只留下残骸和白骨。
　　船歌声中，炮手们拉下炮衣，这些火炮采用了先进的子母炮筒设计，子炮筒是一个金属圆筒，装填手小心翼翼的将放在稻草木箱内的密封涂黑玻璃瓶取出，将里面散发出莹莹绿光的液体一点点灌入子筒内。
　　顺着炮口将子筒滑入炮膛底部，接着是装入实心球形弹，子筒呈现肚大口小的结构，这是为了炼金药爆燃时的燃气速度进一步提高，推动球形炮弹出膛。
　　随着时间的推移，天空中聚拢起一片片乌云，细如牛毛的雨点一点点洒向大地。对于从不会有下雨这回事的地下世界生活的黑潮地灵来说，即将来的暴雨是一件相当不利于他们的事情。
　　大雨会让地面变得泥泞，对于穿戴重甲的黑潮地灵的军队来说，行进和突击速度受到了很大的影响，而且也不利于他们的远程武器打击。
　　而反过来说，对于人类来说，也并非是一件好事，因为湿润的泥土可以极大的吸收实心弹的冲击力，避免弹丸出现跳跃前进将一整队人全部放倒的好事；
　　但是，相对来说，常年在海上什么暴风雨都见过的水手和炮手们在其他方面反而没有太大的影响，一旦进入近距离，比暴雨更加密集的葡萄弹就能给这些怪物一点颜色看看。
　　“攻击，最好是在上面的水倾泻下来之前解决掉这些人类。”地灵指挥官看向头顶的云团，对于地表他最不满意的就是这一点。
　　地下世界也有水蒸气、水蒸气也会在穹顶上凝聚，但是地下世界这些水汽会顺着石钟乳向下滴落而且没有风，换句话说，每一滴水会落在什么地方是大家都知道的事情。
　　“最好是起东北风”大王子看着微微向着东南方向飘动的旗帜，心中不断的祈祷着，如果是东北风话，接下来的暴雨雨点就会向着黑潮地灵的阵地和方向倾泻，雨水会模糊对方的视线，飘入面甲的水珠也会让他们不得不打开面甲，避免被窒息在头盔里面。
　　更别说在这种情况下，王室的顾问法师和那些聘请的冒险者术士可以施展冰风暴法术，在让法术召唤的冰雹和寒气将每一滴雨点都变成刺向敌人的箭矢。
　　“最好是西南风！”地灵指挥官也意识到了这一点，人类的火炮威力他此前在渡湖的时候已经体会过一次了，西南风的话，那么这些雨水就是人类的麻烦了。
　　水会飞快在炮膛内积蓄，让对方的火炮射速下降――炼金药最大的好处就是它不怕水――它甚至可以在水里燃烧，当然，缺陷也是这个，但是因为需要清空炮膛内的积水的关系，也需要一点时间，射速就会下降。
　　“让那些畸变体进攻！测试出人类大炮的攻击方式！让他们用生命去积累演变的力量！”演变巫师抬起手将一道光环笼罩在所有的畸变体身上，正常情况下畸变体死亡再多也不会让其他畸变体进化，但是，借助神力就可以做到一些......不需要那么遵守自然规矩的事情。
　　“法术效果有限，最好是快一些。”这种法术并非是没有代价的，这种强行扭曲自然的行为的代价就是那些畸变体的寿命会变得非常的短。
　　这也是为什么拥有伤害适应能力的怪物军团反而被卓尔打得节节败退的原因――法术效果一结束，这些畸变体和承受伤害幸存下来转变为适应防御的怪物都会立刻死亡。
　　“进攻！”成千上万的畸变体慢慢的迈开步伐，步行一点点变成小跑，小跑终于变成大步的狂奔，它们身上没有什么防具，手里也缺乏武器，但是这个气势依然让人类的前列持矛农兵产生了严重的动摇，不少人甚至开始往回跑然后被贵族督战官一剑砍下脑袋。
　　“开火！”此时不是节省弹药的时候，大王子果断下令火炮部队开火，现在必须用炮火鼓起这些废物的勇气，否则一旦被冲进炮兵阵地，不，哪怕是冲进布置在后方的水兵阵地都是一场灾难――一个合格的水手和水兵可价值不菲，仅次于炮台上的那些大炮。
　　他会毫不犹豫的在必要的时候牺牲这些水兵来保护价值更高的大炮和训练成本更恐怖的优秀炮兵，但是，不代表说他愿意在一开始就承受这种损失。
　　“砰！”布置在最前列的校准炮开火了，炼金药在子膛内爆燃，伴随着一道淡绿色的烟气，8磅重的铁球轰然飞出，在还未完全软化的地面上弹跳了几下因为落点的关系，只击倒了两头畸变怪。
　　然而，在拿着六分仪和角度器校准好了射击数据后，整个人类的阵地都笼罩在轰鸣的雷声之中。
　　每一发实心弹都能在畸变体群当中犁出一条条血之路，出乎地灵们意料的是，伤亡如此惨重也未能出现第一头可以抵御火炮的个体，要么是积累的“神恩”不够，要么就是这种武器不是生物通过演化可以对抗的东西。
　　通过大量的生命来置换时间就是这个法术的实质，原本需要数十代乃至上百代迭代的过程被浓缩在短短的几分钟内的代价就是这些怪物的生命也会浓缩在这短短几分钟内。
　　而这种演化的过程约漫长，需要的资源越多，消耗的神恩、个体和生命力就越高，而他们的寿命就越短，如果超越了一定的阈值，就意味着永远不可能迭代出来――比如说，至今为止，他们都没有迭代出可以抵抗高阶魔法的单位来。
　　当然，如果基础种族的素质越靠近最终结果，这个代价也越轻微，但是至少畸变体这种用人类简单改造出来的炮灰的潜力就这么大了。
　　畸变体们仅仅是冲过了不到200米的距离就倒下了接近1/5之一，这些被恐惧和黑魔法控制起来的怪物原本就薄弱的意志开始动摇起来。
　　一些畸变体向着两侧仓皇逃窜，甚至扰乱了自己的阵型。这一幕让人类士兵们发出了不知道是壮胆还是确实勇气涌现的笑声，原本摇摇欲坠的防线也重新稳固起来。
　　然而，这些畸变体的作用就是用生命来积累迭代经验，当发现人类的炮火已经超过了它们的迭代演化的阈值极限后，那些绝望战兽就出现了，这些大块头一边仿佛驱赶蚊虫一样将那些乱跑的畸变体打飞，一边向着人类的阵地冲锋。
　　虽然它们在火炮的面前依然脆弱不堪，但是，至少不会出现一发炮弹干掉一整队这种事情，当火炮的效率变成一发打死一个的时候......人类部队就不得不准备好进入中近距离接战的局面了。
　　“排列好阵型，举起你们的长矛，只要撑住，那些怪物就会被英勇的炮兵们杀得干干净净！”军官声嘶力竭的吼叫着将乱糟糟的农兵和士兵们赶到一起，排成一个紧密的队形，前排的持盾矛兵选的是职业士兵，也是老兵，只有这些老兵才能在第一线站得稳。
　　第二排是职业士兵当中的新兵，再往后依次类推，最后才是那些农兵，由于前面的视线被高大的职业战士们的背影挡住了，所以后面的农兵什么都看不见，自然也就不会承受面对面搏杀的血腥考验。
　　他们只需要握紧长矛从人墙里面伸出去，然后用全身的力气抵住就可以了，那些偶尔突破防线的敌人大多也会是伤痕累累，他们只需要鼓起勇气扎上去就赢了。
　　当然，缺陷就是如果前排的老兵死光，那些新兵开始动摇跑路的话，那么整个阵型就会好像是沙子做的一样瞬间崩溃殆尽――所以，大王子把不怕冲击的水手们布置在了后面，跑一个就剁一个。
　　他的战术很简单，只要维持住了阵线，臼炮和火炮部队就能够疯狂的输出这些怪物，除非它们都是不知道什么是恐惧的不死军团，否则很快就会被打崩士气。
　　“差不多了，让那些龙甲战士上去”背后长着六根剑状骨刺的半人半龙的怪物狞笑着小步冲锋起来，这些龙甲战士是挑选的黑潮地灵里面最残暴也最狂热的个体制造而来。
　　它们不畏惧死亡，因为它们的命运就是献身于那位神o，只是在它们被杀死之前，它们可以尽情的释放自己的残暴和杀戮欲望。
　　“嗡！”一排排黑钢弩枪向着人类阵地飞来，架设在巨型怪兽背上的地灵攻城弩是采用的暗精灵技术，而暗精灵的蜘蛛弩则是采取的古代高等精灵的弩炮技术。
　　好吧，直接说吧，这是一种利用魔法加持并且附着了爆炸法术的集束弩箭，每一根都会在末端分裂为六根一模一样的幻影弩箭，而每一根幻影弩箭都会在刺入目标身躯后炸开。
　　在对付邪眼帝国的时候，这种武器相当好用，当然，原本设计出来的时候，也是针对那些兽人精锐使用的，包括刺入后炸开的设计就是用来克制兽人的生命力和再生能力而存在的。
　　地灵们没有改变这些弩炮的造型和设计，这些如同八爪蜘蛛一样的弩炮稳稳的固定在巨型怪兽背上，以每分钟5发的速度向着人类的阵地泼洒死亡之雨，主要是针对的人类的火炮阵地。
　　在地灵指挥官看来，只要压制住了人类的火炮部队，就那些单薄的矛步兵和剑盾兵，就算是把作为预备队的被金钱吸引来的冒险者策应小队一起算上也是地灵大军的对手。
　　“掩护！”手持巨型塔盾的水兵如潮水般聚拢在火炮面前，在海上作战的时候，那些海盗的弩炮和火炮也是这么的干的，所以水兵们早已不需要招呼就知道用盾牌遮挡箭雨和弩箭，让炮手可以心无旁骛的装填和发射。
　　越快发射、打得越准大家才能都活下来，而如果因为怕死而躲开的话，那么只会是一起死在海上，一个都跑不掉。
　　哪怕是这些水兵被弩箭一个接着一个击倒，就算塔盾确实可以挡住弩箭，但是，那个刺入后爆炸的设计也能让后面的水兵就好像割草一样躺下――何况说，人类的塔盾还根本挡不住对方的弩箭。
　　“抬枪队，打掉那台弩机！”此时射线抬枪的作用就出来了，这些昂贵的魔法攻城装备的用途就是消灭掉敌人的重要单位以及高威胁单位，比如说点燃船帆和打断桅杆，或者集火杀掉对方的高阶职业者等等。
　　“咻！”数十条灼热射线精确的命中了一座弩炮平台，这座木头的平台顿时变成了一团熊熊燃烧的火炬。
　　“有点意思......”地灵指挥官看着慌忙割断绳索让平台滑落避免火焰让巨兽受惊的部下，“人类的正规军确实有那么一点意思，看来之前是我低估他们了。”
　　“消灭那些魔法部队，还有那些火炮！”虽然弩炮被摧毁了，但是人类的火炮部队也承受了相当的打击，步兵阵地开始接敌。
　　“顶住，不要撒手！”绝望战兽仿佛一头头犀牛般撞进矛阵当中，固然它们自己也被长矛刺穿而死，但是坚固的骨板让不少长矛断裂，手持长矛的农兵和战士也被巨大的冲击力顶的向后飞出。
　　人类的阵型仿佛一条不断扭动着身躯的蟒蛇一般，固然两侧不断轰响的火炮和前面的老兵们承受住了考验，但是不可否认的时候，他们不能承受更多的冲击了。
　　“嘿嘿哈哈！”龙甲战士队长一脚踹开一头因为恐惧而后退的绝望战兽，凶残的竖瞳看向了那个血迹斑斑的人类老兵，不等后者用力举起手里的盾牌，重型步戟就将他连人带盾牌劈开。
　　更多的龙甲战士冲入了阵线当中，对于人类的步兵来说，就好像是一台台绞肉机冲了进来一半，本来就摇摇欲坠的阵型几乎在瞬间就崩溃了。
　　“冲锋！”就在此时，两翼的骑兵终于不再忍耐了，先是全副武装的骑士，他们穿着花花绿绿的罩袍，连人带马都笼罩在一层精工盔甲当中，这些手持骑枪的四足坦克向着龙甲战士侧面冲击。
　　而他们的持剑侍从紧随其后，这些侍从会在骑士们压过去之后下马步战拖住那些战士，让自己的主人能够从混战当中脱身，重新整队对下一个目标执行冲击工作。
　　“荣耀！英勇！胜利！”某种看不见的神力光辉在他们身上闪耀，长期待命的疲劳不翼而飞，浑身都仿佛充满了力量和勇气，骑枪反射着火光明亮无比。
　　由贵族组成的骑士团冲入了龙甲战士队伍当中，几乎瞬间就对它们造成了相当大的损伤，然而，这正合对方的意愿，这些生来就是为了献身于神o的生物竭尽全力的缠住这些骑士和他们的侍从，而后面手持长戟赶来的龙甲战士则负责将这些不可一世的家伙放倒。
　　“火炮为什么停下了？继续轰击！”
　　“可是，殿下，现在双方都缠在一起了，再轰击的话。”副官露出了为难的神色，现在双方都缠在一起，火炮继续轰炸的话，会把那些贵族和敌人一起杀掉。
　　“我说，继续轰击！”那些贵族骑士毫无疑问表现出了他们的勇气和坚韧，但是这些美德不会在惨重的伤亡下坚持多久，所以......
　　“臼炮，装填‘死火’，火炮，装填爆裂魔弹，急速射，执行我的命令！”
　　死火，一种独特的炼金魔药，就好像是地球上的白磷弹，因为它燃起的火焰除非用专门的药剂或者大量的湿润沙土覆盖否则不可能熄灭，甚至在水当中会更加快速的扩散，在海上是用来处理黑潮水藻和限制敌方舰船机动的手段。
　　爆裂魔弹就更加不用说了，这些用昂贵的符文水晶制造的炮弹每一发都相当于一个极效爆裂火球术――是用来轰那些传奇海兽用的。
　　短暂的停滞后，火炮再一次轰鸣，虽然做好了连自己人一起炸的觉悟，但是炮手们还是尽可能的避开了自己人扎堆的地方，对那些看上去似乎好欺负多了的黑潮步兵和增援的持戟龙甲战士进行轰炸。
　　可怖的绿色火焰在战场上如洪流般流淌，逐渐变大的雨点沾染上之后也变成了飞溅的火星，那些龙甲战士的高适应防御让他们相比普通的黑潮步兵来说坚持了更长的时间，但是也难以抵御这可怕的魔法火焰。
　　那些爆裂魔弹每一发都能放倒三四个龙甲战士，原本看上去随时可能被彻底捅穿的防线瞬间就变得安全了起来，当然，这也伴随着大量的躲避不及的贵族骑士和侍从步兵被这可怕的炮击杀死。
　　“所有逃跑的贵族，立刻剥夺贵族身份，副官你亲自去指挥我的近卫军作为督战官。”大王子冷漠的看着借助炮击的机会退回来的贵族骑士还有那些准备带人撤离这场“毫无公义和道理的战场”的小贵族们。
　　“啧~是个厉害角色，可惜了......”地灵指挥官看着人类那决绝的炮击措施，微微摇摇头，命令手下吹响号角让前方的部队撤回来，今天只是一次前哨站，地灵的大军还没有集结完成，能够逼出人类这么多底牌也算是值票价了。
　　“姑且让你们再多活两天好了，希望下一次你还能给我更多的惊喜，真是可惜了”这样果断决绝的人，若也是自己的同胞或者教友那就不用在几天后忍痛把这样的一个人才处决掉了。


第一五三章 苦战与郊游 一
　　第一五三章 苦战与郊游 一
　　南门要塞，女伯爵的民夫和农兵将这座要塞稍微的修缮了一下，用石块和木板把那些破口堵上，然后在被烧毁的箭楼上重新布置上弓箭手。
　　这当然没有原本的要塞那么坚固，但是用来抵御小股的地灵入侵绰绰有余了，那些小股地灵看上去就好像是缺乏组织性的状态，装备也相当的一般，不知道是因为不受重视还是他们和那些大部队不是一个派系的。
　　埃隆男爵是在收到出征要求后的半个月后才抵达的，然而他还不是最迟的一个，实际上女伯爵本身也只比他早到四天左右，由于装备齐整且看上去相当精锐的关系，埃隆男爵的阵地被布置在了女爵的侧翼，并且分到了一个看上去是苦差实际上是肥差的任务――巡逻和侦查。
　　所有人都知道，地灵的主力去进攻王国的核心区域了，表面上在敌占区侦查是一个苦差事，实际上嘛~在确定地灵守卫空虚的情况下，别说女爵他们，就算是那些之前躲藏在坚固城堡里面的领主都开始悄悄的派人外出，搜罗零零散散的藏起来的农奴。
　　换而言之，这是一个合法合理的劫掠和打扫战利品的机会，那些逃难的领民和农夫会被直接捕捉为奴隶，带回南境作为农奴，补充南境的人口。
　　而那些守卫空虚的领主城堡就是最好的攻击目标，就算不能打破坚固的城防，将城堡周围的市镇再次劫掠一番，将那些地灵不屑于拿的粮食和金银器拿走也是一个不错的收入。
　　埃隆男爵被要求巡视最前端的情况，而这个任务最终在他思考之后交给了机动性最佳的小祭祀他们来完成。
　　而且教会这边本身也准备组织巡逻和搜索――因为一个很现实的问题――又到了每月一度的大规模祭礼时间了，他们需要找到足够的新鲜食物才能做出一顿不那么怠慢神o的宴会。
　　与此同时，仙女湖战场，暴雨持续了整整两天，过分泥泞的地面变得完全不适合地灵族的进攻，而且他们也不适应这种仿佛有人从天上往下倒水一样的环境。
　　原定的处理掉人类残余兵力的总攻计划不得不推迟，好不容易等来了一个晴朗的日子，他们却有更重要的事情要做，暂时也无暇进攻。
　　“腐臭藤蔓的数量不够，还需要更多的数量。”巫师拿起堆积在推车上的还在蠕动的藤蔓，“神还需要更多的数量，再去找，去挖，实在不行，就把那些废物填进去！”
　　他指的是不幸落马被俘虏的那些人类贵族，对于根本不打算要赎金的地灵族来说，这些贵族俘虏确实没有太大的作用。
　　小山一样的腐臭藤蔓堆积在一起，这种藤蔓生长在地下的泥沼当中，它是一种介于动物和植物之间的生物，从习性和生物学的角度来讲，它是植物，在腐臭的泥潭当中依靠吸收泥土当中的养分再由地热能量合成为自己的养分。
　　但是从结构和营养学的角度来讲，它应该是动物，因为其成分当中含有大量的动物蛋白和类似血液的成分，是地下城居民们最常见的一种食物――蘑菇的热量是不足以让暗精灵武士和灰矮人吃饱的。
　　【干蘑的热量都少得惊人，当饭吃的话.....都不说吃多少才饱，你吃下去消耗的能量比它提供的能量都多。】
　　这些腐臭藤蔓在清洗掉上面的臭泥后，由大量的穴居人奴隶用小刀剥去外面那层坚韧的藤皮，这些藤皮可以制造成地下城常用的绳索甚至布料。
　　剩下的就是白中带绿的鲜嫩藤心，将这些藤心切开后，可以看见下面已一圈圈年轮一样的红色纹路，那些红色部分据说就是动物蛋白构成的，吃起来有点像是鸡肉。
　　奴隶们将红色部分抽出堆积在一起，鲜艳的红色薄片层层叠叠的送入一旁的战地工坊内，剩下的白色部分和藤蔓果实提取的淀粉混合在一起，烤成一块块饼干状的食物，这就是地灵们的军粮了。
　　事实上，这种食物是地下城的主食之一，就算是那些正在疯狂攻打地灵们盘踞的地下空洞的暗精灵也是吃的这种东西，只不过他们会搭配一些比较奢侈的比如说鱼肉和洛斯兽肉之类的东西。
　　工坊内将这些腐臭藤蔓薄片再次冲洗、腌制后，几乎就没有原本的那种淡淡的烂泥臭味了，然后上锅蒸熟后压制成一个个巨大的血红色的肉干状的物体，层层叠叠的在祭坛上码成一个金字塔。
　　“好了，够了！”祭祀看了看祭坛上的祭品数量后说道，“把那些牲畜肉和蜘蛛腿送来。”
　　他们的神不吃蜘蛛，之前试图献祭掉捕捉到的地底巨蜘蛛和蛛化卓尔的时候还出了一些很恐怖的事情，但是，很迷的是，他们发现把蜘蛛腿剥去外壳烤熟成一根根鲜嫩雪白的烤肉后，他们的神就吃了。
　　最后结合他们的神o基本上吃熟食还挑食的习惯，地灵们算是摸到了一点点的祭祀心得，那就是他们的神o喜欢烹饪过后的美味食物，而非单纯的渴望血肉和杀戮。
　　这个发现让沃恩・卡斯有些懊悔之前把那些人类全部浸泡在了神恩池内，不然的话，之前抓到的好几个大厨和擅长制作点心的工匠就可以留下来了。
　　“嗷！”苍青色的龙出现在祭坛上方盘旋一周后向下俯冲，那些负责摆放祭品的地灵和奴隶慌不择路的四散而逃，这位神o的脾气可不好，她在俯冲下来的时候造成的连带伤害十分的可怖。
　　“啊呜~！”一大口饼干下去，龙脸上露出了稍微平静一些的表情，接着是香烤蜘蛛腿和洛斯兽肉排佐酸果酱。
　　龙背上腾飞起来大量的怪异的昆虫扑向被捆绑在场地边缘的奴隶和牺牲品，这些昆虫飞快的将他们变成一具具干尸，随后产下虫卵，这些虫卵被地灵们小心翼翼的收集起来，放进一个个的木桶内。
　　在地灵族举行祭祀的时候，人类那边也在举行盛大的祭祀，惨重的伤亡和敌人出乎意料的强大让他们不得不将希望寄托于神o。
　　而神o们也一反曾经的模棱两可的神谕，直接赐下了恩惠，渥金赐予了黄金的灵光，让所有的武器都仿佛染上了一层金色的光辉，在神迹的持续时间内，这些武器全部可以视为+1精金武器。
　　真红骑士鼓动起人性当中的正面情绪，驱散了恐惧和动摇，让那些农兵们变得不易逃跑，最后尊贵仕女直接降下神谕要求所有贵族恪尽职守，并且她的牧师召唤了一只天界生物组成的怪物部队。
　　甚至于洛山达和欢乐女士都降下了各自的神谕和恩赐，本来大陆上的战争很少会有神o这样大规模的介入，因为交战双方都可能牵扯到更多的神o，如果介入过多的话很容易造成神灵之间的关系恶化甚至交战。
　　但是，尊贵仕女已经传出了某个消息，那就是那些地灵并未得到他们信仰神o的庇佑，而这些被蛛后也视为必杀的生物根本就是姥姥不疼舅舅不爱的存在，在这种情况下，人类神系的神o们都倾向于来刷一下存在感，能争取多少信仰就争取多少。
　　当然，亲疏有别的情况下，这些神力和恩赐的降临目标也有所不同，关系很好的渥金不惜耗费神力给女爵那边也镀了一层。
　　而青睐于年轻人的洛山达的神力则侧重于降临在那些少年和年轻士兵身上。欢乐女士的神力降临在那些随军的吟游诗人身上，让他们的乐曲具有更强的力量等等。
　　“吱嘎吱嘎~”大车压过土路，小祭祀坐在车队最前方看着前方的村落废墟，举起右手“停下”由两只小队护送的车队缓缓停在了路边，“嗯，中午了，该吃饭了。”
　　小祭祀命人将车上的锅碗瓢盆搬下来，“今天就吃......嗯，蔬菜炖肉好了！”仆役们捡拾来干柴，用车上携带的无烟木炭点燃，熊熊的篝火上，一只大铜锅内注满了清水。
　　那些带着“OvO”龙脸面罩的教会步兵解开头盔和面罩，以10人为单位围坐在一起，等待仆役们准备食物，行军在外自然是不可能吃得太奢侈，所以，除了小祭祀和献祭给神o的餐点外，其他人除去主食也就是四菜而已。
　　主食是柔软的面包心夹着大块火腿切片的三明治，配菜包括酸奶酪、酸菜猪血香肠、蘑菇蔬菜奶油浓汤与一大份炖肉，并且每个人还有加了蜂蜜的柠檬水作为饮品。
　　“呼呼~”吃完另外一边的食物的慧慧出现在小祭祀边上，她的神出鬼没大家都已经习惯了，慧慧人形状态可能出现在任何地方，包括且不仅限于教堂尖顶的旗杆上。
　　甚至有被绳索缠住就好像一只晴天娃娃一样在风中摇摆的时候――似乎是她故意的，感觉这样很沙雕也很有趣的样子――然后吓了出门的牧师一大跳，差一点就下意识的把驱邪法术摁上去了。
　　抓到的鹿肉和干蔬菜炖煮的炖肉让慧慧不是很满意，但是看在是肉的份上，她还是吃光了，相反那些酸奶酪似乎很合她胃口，吃了很多，让车队的负重减少了数百磅之多。
　　“说起来，龙女大人你看上去好像又胖了一点......嗯，不对~o~o”小祭祀认真的打量着慧慧圆鼓鼓的肚子，然后一把抓住她的尾巴将她倒提起来用力抖了两下，“噗噗~”一大堆的零食袋子落在桌上。
　　“o-o”“OvO”慧慧伸出手将这些零食袋子一点点再一次塞进衣服里面，恢复了那个不协调的圆滚滚的样子。
　　“你为什么要这么藏食物啊？”
　　“O~O，有贼~”慧慧又不蠢，自己储存在盆里面的食物偶尔少一点还不是很确定，但是经常性的少了就会觉察出来了。
　　“额......”小祭祀眼神微微偏向一边，慧慧的零食消失之谜的始作俑者就是她了，平时没事就召唤慧慧的饭盆，看看里面又藏了什么没见过的小零食。
　　放晴后的天空一片碧蓝，野花盛开的原野上，教会成员们铺开桌布享受着美食和阳光，如果不是架在一起的长矛和武器的话，看上去就好像是出来集体野餐和郊游一样。
　　和远方完成祭祀后，再一次绞杀在恶臭的泥泞当中的双方形成了鲜明的对比，黑潮龙骑兵骑乘着那些色彩斑斓的蜥蜴状龙种坐骑扑入人群，如果是在前几天，这些凶猛的猎兽会让人类的农兵就好像是被猛兽驱赶的兔子一样四散而逃。
　　但是，在一大堆神术的作用下，这些手持神力加持过的长矛的持矛步兵硬生生的顶住了，将一只又一只的龙骑兵杀死在阵型内，然而，龙骑兵的作用就是扰乱敌阵和破坏炮台。
　　在此时，手持剑盾的黑潮步兵从正面扑来，不同于体型较大而且速度较慢的持戟龙甲战士，这些武艺精湛的步兵敏捷的避开迎面而来的长矛，用手里的弯刃剑加以还击，在撞击在一起的瞬间就仿佛进入了一座活动的绞肉机。
　　刀剑与长矛组成的旋涡一刻不停的吞噬着生命，虽然这些民兵的战斗意志被极大的加强了，但是神术无法变出作战技巧来，几乎瞬间就被黑潮地灵冲得死伤惨重。
　　“预备......放！”一蓬箭矢落在这些黑潮步兵当中，人类的箭矢对于这些身穿重甲的士兵威胁有限，但是总能减缓一下他们的攻击趋势。
　　“放！”“轰！”火炮轰鸣，葡萄弹就好像是镰刀一样将黑潮步兵的生命成片收割。
　　“哼~还是老样子。”地灵指挥官挥挥手，身后的黑潮掷矛手上前，用力将手里的奇特投矛丢出，这些投矛上似乎携带着什么东西的样子，一旦落入人群之中就会爆开一团团的鳞粉，随后就会变成爆燃的火焰和蔓延的电弧。
　　“撤退！”大王子下令部队后撤，在城镇前面阻击黑潮地灵的计划看来是失败了，但是他的战略目的算是达到了，因为更多的援军已经在路上，而且港城原本的薄弱城防也在这些天加固了不少。
　　“攻城嘛~我可没那么蠢，那些蠕虫到什么地方了？”“再有三天就足够了。”
　　地灵指挥官之前等的增援就是这些蠕虫，它们会在地下开凿出一条地道直接到港城内，如果不是之前几次挖到地下水不得不工程中止进行排水和加固的话，这个工作在一周前就该完成了，他也不用在这里和人类纠缠这么久。


第一五四章 苦战与郊游 二
　　第一五四章 苦战与郊游 二
　　经过近一天的行军，小祭祀他们抵达了巡逻的终点，一座被地灵彻底摧毁的村庄，尸体早已经被野兽拖走吃掉，村落里面只有零零散散的血迹和被彻底烧毁的房屋。
　　平原上的村落是不同于南境那种险恶之地的，环绕村落的只有一人高的防止野兽的篱笆，在入口处设立了一座t望塔。
　　这里的怪物相对来说没有那么猖獗，很难像南境一样形成成百上千的怪物潮或者邪恶生物大军，因此在防御上主要依赖于冒险者对附近的小型巢穴和小股的地精、狗头人之类的怪物进行清理。
　　这也是黑潮大军就好像是如入无人之境般在平原上驰骋，将一个个人类的村落化为废墟和灰烬，天色渐渐暗淡下来，青发的龙女蜷缩在大车车厢内呼呼大睡，不知道她是真的在睡觉还是转移到其他化身去吃别的什么了。
　　随行的男爵士兵将车辆上的木材和工具卸载下来，他们的任务是在这里建立一座小型的哨站和营地，之后大军通过的时候，就不至于在外面露宿。
　　手持石工锤的壮汉农夫将那些烧毁的废墟砸掉，靠人力撞进草袋里面丢到村落外面，接着用木头和钉子制造了一批简易的拒马和矛架作为防御补充。
　　然后在周围的稀疏树林里面砍来更多的原木结合原本栅栏的残骸建造成一座小型的哨站，至于说之后扩充规模的事情，就交给后续的大部队了，反正作为巡逻队他们只需要建立一个安全的容身处然后清理一下周围的危险存在就好了。
　　“有敌人过来了！”远方的道路上出现了一缕缕黑色的潮水，随后变成一股黑色洪流，身穿轻甲的黑潮步兵驱赶着更多的身体上遍布黑色甲壳的怪物向着这座哨所而来。
　　黑潮地灵当然知道南境这边的事情，他们之前没有动手的原因就是让这些人类主动往陷阱里面跳，然后一点点的吃掉他们的部队，将这些人类俘虏变成新的士兵。
　　“结阵！”没有经历过战阵的小祭祀听见身后一声大喊，有些愣神，“矛步兵！结阵！”三个小队的矛手慌忙在村口附近的排列成一个半圆阵型。
　　“注意侧翼和后方，投矛手别傻愣着！快去拿投矛！”埃隆骑在“面包”上，手里的精灵宝剑散发出蒙蒙的冷光，在领主的催促下，很快士兵和教会的护卫都集结了起来。
　　狂奔的黑潮步兵已经到了面前，这些身穿轻甲的黑潮步兵是用更劣质的母体生产的真正的黑潮炮灰，手持钢制战刃和黑潮轻步兵与矛手们撞击在一起，几乎一瞬间双方之间就挤压出一朵朵血肉之花。
　　矮人钢打造的重矛轻而易举的刺穿了对方身上的镶嵌皮甲，而他们的普通钢制武器却在穿透巨魔皮护具后只能留下一道不算太重的伤口。
　　“嗡！”猎龙箭呼啸而出，连续穿透了三个黑潮地灵的身躯才彻底停留下来，即便这些黑潮炮灰的体质和再生能力都不错，然而面对小祭祀的猎龙箭的时候也很难有什么建树。
　　“放矛！”“嘿咻！”一排投矛从军阵后飞出，这些重型投矛的杀伤力相当的强，每一根都能至少带走一条生命，“准备，反冲锋！”
　　埃隆知道，在这种时候固守的下场就是被敌人包围然后以数量淹没，以少量的精锐为锋矢直接反冲锋把对面打崩才是唯一的活路。
　　面包猛地的越过矛阵，这头被魔力和神力反复洗练过的重型战马就好像一只长着蹄子的坦克般落入一群轻步兵当中，久违的铁锈味让这匹老马仿佛萌发了自己的青春般变得极为兴奋起来。
　　包裹在轻质马甲内的面包撞开前方几只黑潮地灵，而它背上的主人也一手精灵宝剑一手精锻钢剑挥舞如风，收割着那些黑潮地灵的生命。
　　在领主的带头下，这只人数不过60人的侦察部队以相当强硬的姿态发动了反冲锋，硬生生的从这些突击部队当中撕裂开一条活路，当然，这里教会的牧师和那些护卫两侧的冬狼们起到了相当大的作用。
　　特别是小祭祀和她的牧师们，前者的猎龙箭就好像是一门连续发射的弩炮般，以惊人的速度和发射方式制造着死亡，扇面打出的猎箭足以击穿龙的鳞甲，拿来杀戮和人类差不多的黑潮炮灰的时候效果简直惊人。
　　很快，这只有着三到四倍数量的敌人的阵型就被彻底的撕开，虽然看上去宛如黑色洪流，实际上人数并不算太多，也就是几百人来人的样子，黑潮地灵的指挥官还没有傻到将上千的生力军用来干这种工作。
　　如果不是为了最大限度的掐掉人类的传信能力，不放走一个活口的话，人数可能还要少一半的样子，然而，现在看来，如果人数少一半的话，指不定就得被埃隆一个带头冲锋给反车了。
　　这些黑潮炮灰是一种比那些黑潮步兵更简单的制造出来的作战单位，它们的母体是雌性穴居人，一次性可以生产超过6个胎儿，并且依靠炼金和魔法的力量，在短短2个小时内催生到成年人的体格。
　　它们的简单智商几乎无法思考太多复杂的事情，所以只能作为最低级的仅次于畸变体的炮灰来使用。
　　按照黑潮地灵的教义，他们的神o从不禁止以任何手段来改造自己和其他生物，比起被动的演化，主动的进化也是一种允许的手段，因为他们的神o从不主动做出审判，那些不合适的个体很快就会自己消亡掉。
　　而这些人工催化的黑潮炮灰就是这么回事，生物上获得一种极端化的能力来应对极端环境，就意味着丧失另外一种反环境的适应能力，而获得一种极端的优势，也就意味着同时会有一项极端的劣势。
　　因此，理论上完美的生物应当是没有任何优点也没有任何缺点，可以在任何一种环境里面补进任何一档生态位的生物――只是，那种完美生物并不存在，或者在它积累足够的种群数量优势之前，就会因为过于平庸而在所有环境里面垫底而被其他生物淘汰掉了，这不得不说是一件十分矛盾而且尴尬的事情。
　　这些黑潮炮灰被定向培育、人工筛选演化出了极端的再生和发育速度，而代价就是他们会在短时间内就耗尽自己的生命力，寿命只有短短的2~3周左右，因此，黑潮地灵们将这些炮灰当做一种一次性的需要快速在“保质期”内用掉的工具。
　　他们会被派去执行一些不需要太强的武力和智力的工作，如果失败了也不心疼，反正地下城内的穴居人要多少有多少；如果成功了，那就是赚了，就连他们身上的武器和护具都是从前一批炮灰尸体上拔下来循环使用的东西。
　　“必须快点回去报告才行！”杀出来之后埃隆清点了一下人数，即便是如此精良的装备和比其他贵族召集来的民兵要高出一个头的强壮体格武装的部队，也在刚刚的短暂战斗当中损失了六个人，还有几个受伤较重的人只能被战友背着或者搀扶着行动。
　　而这似乎只是一群黑潮地灵的炮灰而已，这实在让他有一种不祥的预感，如果黑潮地灵的部队都是这种战斗力的话，这一次来王国核心区域的战斗怕是不能善始善终了。
　　“伟大的主人，这些东西真是难吃得要命~”格奥尔嫌弃的看着那些被偷嘴成习惯的冬狼们顺嘴带出战场的尸体，这些黑潮炮灰的味道可真是难吃。
　　“那就不要吃啊~o~o”小祭祀往嘴里塞着鱿鱼丝一边补充体力，一边用加速体力恢复的体力药水当饮料送下去。
　　“这......可惜了这么多肉......”格奥尔有点不太舍得这么多肉食，难得有主人不吃，主人养的奴隶也不吃，主人的主人也不吃的肉食，可以光明正大的开宴会，结果居然难吃到这个地步。
　　“加速行军，我们得撤到后面一个哨站去，希望那里还没有遭到攻击。”
　　“说起来，谁看见龙女大人了？”小祭祀突然想起来他们突围的时候只带了最紧急的补给，根本不可能去套上大车，所以.......慧慧呢？
　　“O-O？”青发的少女看着周围那些丑陋的黑色怪物和围住自己的栅栏，表情有点茫然，不知道发生了什么事情。
　　慧慧被那些黑潮炮灰按照他们收到的指令，将“捕获的人类”塞进囚笼里面，准备装车运到距离地表很近的一处地穴进行“处理”，他们能够判断出这是一个雌性，而雌性是会被送进繁育塔为黑潮地灵提供兵力和奴隶。
　　慧慧认真的看了看周围的栏杆和下面铺着的干草，思索了几秒钟，重新蜷成一坨进入睡眠状态，她并不觉得自己被那些还没有慧慧指头粗的木头做的东西关起来了，虽然现在看上去只是一个十几岁的小女孩，但是毕竟本身是一头近80米体长31米肩高的巨型存在。
　　这种感觉就好像是一个正常体格的人被一群蚂蚁用稻草围起来了，并且这些蚂蚁坚信他们已经把这个人类关进了牢笼里面一样，嗯，可能说是稻草还有点抬举这些木头做的囚笼了，充其量可能只是一根根头发丝一样的丝线而已。
　　于是，就这样，伟大的慧慧就被黑潮地灵“捕获”了，虽然后者只是觉得自己换了一个睡觉的地方而已，在睡醒之前并不想运动，当然，睡醒之后，这种设施也不可能把她困得住的样子。
　　“-v-”青发少女就这样被带回了黑潮地灵设置的一处后方设施内，这里是用来批量训练基础黑潮步兵和炮灰的区域，大量的畸变兽和绝望战兽，还有黑潮步兵就在这里被批量生产出来，然后送上前线。
　　“只抓到一个？”军需官有些纳闷的看着笼子里面唯一的存在，“算了，先送到监牢去吧，等差不多凑够一批次就送到繁育塔去处理吧。”
　　“-v-......OvO!”慧慧猛地睁开眼睛，她睡醒准确说是饿醒了，“嗷~！OvO!”木质的囚笼就好像是一堆枯草般向外崩飞出去，躲在其他几个笼子里面的村姑和人类俘虏看见这一幕疯狂的摇动笼子，发出大声的求救声。
　　“OvO~”慧慧看了看这些人，挠挠头，不知道他们在叫什么，丝毫没有任何人类同理心的慧慧也不会在意他们的命运，惨叫和悲鸣从来不可能触动一头肉食掠食者的心灵，它们只会将此视为猎物的垂死挣扎，更加感到兴奋。
　　“哔哔！”守卫吹响了铜哨，一脸不可置信的黑潮步兵们连忙放下手里的干粮抓起武器冲向监牢的方向，跑在最前面的黑潮步兵就好像撞在了一堵墙壁上般倒飞回来。
　　“轰！”远方的天空，一道苍蓝色的倒逆流星直冲天穹，赤红色的火焰仿佛山峰般在其后膨胀起来，裹挟着云雾和尘埃，黑红色的火云慢慢扩张成一朵漂亮的蘑菇。
　　“哦，龙女大人好像醒了~o~o”小祭祀往嘴里塞了一块三明治，觉得这个场面丝毫不意外，实际上全队就没有人担心过慧慧会出什么事情，再怎么说那都是一个神性生物，战斗力还是很强的。
　　隔了两天后，正在港城前线的指挥官才收到一座后勤基地被摧毁的消息，没有幸存者也没有找到凶手，好在，没有更多的基地被摧毁，他将此归结于某种意外，毕竟那个后勤基地还负责加工从神o身上的那些虫子上采集的“魔粉”作为武器和弹药。
　　那种易燃易爆的玩意儿因为一个意外炸了实在正常不过，但是，为了以防万一，他也下令加强各个基地的防备。
　　黑潮地灵这些基地规模都不小，驻扎着至少一千到两千兵力，人类不集中大部队是很难打的下来的――嗯，这里的兵力是指正规的黑潮步兵和绝望战兽，那些畸变体和黑潮炮灰是不算数的。
　　围城战已经持续了三天之久，自从人类撤离到港城内后，因为火炮俯角的关系火力确实减少了不少，这也是大王子为什么在城外战斗的原因，这样才能发挥火炮上的优势。
　　而进入城内后，布置在哨塔和城墙上的火炮不仅容易遭到敌方火力袭击，而且因为俯角的关系只能轰击远距离的部队。
　　于是黑潮指挥官果断的命令部队以散兵线的形式出发，在越过火炮的最近距离后再距离城墙大约五十米的距离上集结，并用箭矢压制人类的火炮和弓箭手，掩护己方的炮灰登城。
　　虽然真正的主力和杀招是地下掘进的蠕虫，但是如果真的围观的话，那么人类那边肯定会起疑心，所以黑潮指挥官必须给与守城者持续的压力，让他们无暇分心去思考其他的问题。
　　那些蠕虫有很强的挖掘能力，奈何那些蠕虫分泌的体液虽然可以把周围的土壤变得好像岩石般坚硬，但是不耐水泡的，所以人类那边如果发现黑潮地灵的地道工事的话，直接引湖水往下灌乐子就大了。
　　【PS】
　　黑潮奴兵
　　特性：炮灰、召唤生物、反步兵、再生
　　简介：
　　黑潮地灵批量制造的炮灰，只装备着最简单的武器，所有的装备盔甲采取的循环使用法以节省成本。这些部队的寿命十分有限，就算放着不管他们很快就会因为生命力耗尽而自己死亡，因此，黑潮指挥官习惯于在战场上召唤这些部队，将他们当做一次性的工具投入战斗，要么因为再生能力而耗尽生命力死亡，要么就是被敌人全灭，反正不管是哪一种，这种廉价单位都已经没有利用价值了。
　　焦灼巨龙：
　　特性：龙类鳞甲、惊骇敌军、特殊攻击、远程怪兽、反步兵
　　简介：
　　灵峰龙军团老兵，擅长使用火焰词缀法术的龙类，有着相当高的智力，但是不是很擅长于肉搏作战。这些巨龙效忠于他们的龙王，也是教团信奉的女神，只有教团大祭司才能从异世界召唤这些强大而高傲的士兵来作战，维持他们需要持续的消耗神力，所以只能在关键时刻投入作战使用。


第一五四章 郊游与苦战 三
　　第一五四章 郊游与苦战 三
　　又一轮猛攻结束，两个步兵中队的黑潮炮灰几乎全军覆没在了城楼下，但是，他们也给守军造成了相当的杀伤，如果这样换下去，迟早守军将抽不出任何人力来轮换城头的部队，直接进入意志局。
　　但是，对于黑潮地灵来说，也依然不是什么好事情，因为港城战斗拖延至今，加上散出去抓捕人类农夫，袭击附近村镇的部队的关系，人类王国肯定知道了这里发生的事情。
　　区别只是他们的援军什么时候到来，虽然人类的基础作战单位战斗力十分孱弱，但是如果算上那些原本零零散散的冒险者被组织起来的话，这就是一只强而有力的突击队，可以执行例如斩首和破坏后勤的任务。
　　而且这些人类和异族冒险者们往往还干得不赖，考虑到人类神系的介入，指不定在拖延下去，人类的传奇职业者都可能出现在战场上了，到时候就不好收场了。
　　传奇职业者并非是无敌的“对军宝具”，在战场上哪怕是传奇法师也很容易被成堆的有组织的施法者部队阻击成功，那些高级炮灰程度的传奇菜刀职业更加不用说了，人数超过一定限度的军队就能把他们堆掉。
　　但是，这是建立在这些凡人军队将付出极为惨重的伤亡的前提下的，换而言之，是建立在一个理想的，部队阵亡超过50%还没有崩溃并且士气和意志依然维持巅峰的条件下的情况。
　　实际上，真正用凡人军队围杀传奇职业者，要么是有高级职业者带队的大量低级职业者组成的职业化的训练有素的部队，要么就是人数已经超过了一个阈值了――否则的话，被传奇职业者杀掉5%到10%之后全军崩溃才是唯一结局。
　　然而，能混到传奇级别的冒险者无一不是“苟帝”，谁都不会铁着头往成千上万乃至数十万大军脸上冲，相反，他们会十分麻利的使用自己高阶职业的游戏斩首敌方高层与破坏敌军组织度，制造恐慌和混乱。
　　黑潮指挥官担心的就是这个情况出现，虽然人类王国目前没有传奇职业者，但是这个世界上不是只有这一个国家，即便是只论人类以及斯特拉特王国周围一圈也有好几个国度。
　　所以，港城的战斗必须速战速决，然后快速击溃王国援军，在周围邻国还有那些正义感过剩的组织反应过来之前迅速搜刮完人口和资源退回幽暗地域，然后选择另外一个目标再策划新的攻击――暗精灵们千百年来就是这么袭击地表生物的――被他们覆灭的王国多这一个不多，少这一个不少，只是一个是依靠阴谋和谎言完成，一个是堂堂正正的锤过去而已。
　　指挥官将希望寄托于地下的蠕虫身上，这些蠕虫距离城墙只剩下不到20米的距离了，到今天夜晚，这些蠕虫就能进入港城中央，随后就是惊喜时刻。
　　为了准备晚上的总攻，指挥官没有下令再一次利用那些廉价炮灰发起新的一轮强攻，“好好休息吧，接下来你们就会永远休息了。”
　　地灵指挥官看向渐渐偏西的日头，下令在营地内呆的好像要发霉一样的主力部队保养好武器装备，养好精神等着晚上的总攻。
　　与此同时，距离港城阵地一段距离的野外，一只浩浩荡荡的兽化人和智慧野兽组成的军队正在前进，并且随着他们的前进，队伍里面逐步多出一些奇奇怪怪的物种和成员，比如说树人、木精灵和人类王国的援军。
　　最后那个原本是来阻击这只大军的，结果伏击的时候被准备伏击地灵的兽化人埋伏部队发现了，之后经过一场经典的套娃战斗，这些倒霉蛋就全军覆没被俘虏了。
　　好在，猎主不是一个残暴的人，或许他曾经是，但是现在他的神教导他不能进行无谓的残忍杀戮，所以脾气已经克制了许多，至于说这里面有没有因为人类不属于神选祭品之一所以没有像那些地灵的地底冷血蜥蜴一样被极其残忍和血腥的对待就不好说了。
　　“猎主，您应该克制一下这种不太好的.......个人嗜好。”萨满不满的看着一片狼藉的祭礼准备室，猎主正粗暴的将一只后腿从那个倒霉的地灵饲养的地穴蜘蛛身上扯下来，绿色的液体四散飞溅。
　　“我只是在处理祭品而已，吾主并不排斥这种行为，合理的处理祭品可以更好的利用祭品身上的肉、血和骨头，这是符合教义的行为。”猎主搓搓手上的血迹说道。
　　他在人形状态下只是一个平平无奇的两米高的光头壮汉而已，从头顶到背部纹满了野兽和各种狩猎场景的纹身，只是其中相当一部分都被靛蓝粗暴的涂掉了。
　　“侦察兵发现了一只亵渎者的军队正在劫掠人类的城镇，我们要参与战斗吗？”“通知巡猎部队，给他们15分钟，处理掉那些亵渎者，这一份惊喜我想保留到最后。”猎主露出一个狰狞的笑容，他是一个猎人，一个纯粹的猎人，他如同对待一只强大、狡猾的猎物一样耐心而细致。
　　击伤猎物，然后看着它逃跑、挣扎、直到精疲力尽，之后将利刃刺入它的心脏终结其痛苦，最后吞噬血肉、剥皮拆骨，将能利用的利用殆尽，将不能利用的还归自然，这就是猎人的道路，也是猎人的典范。
　　而地灵就是那只猎物，他享受狩猎，但是又克制自己的欲望，他宛如一头饥肠辘辘的狼一样盯着强壮的猎物，忍耐欲望的同时，利用一切可以利用的东西，只为了最后可以饱餐一顿――这十分的符合慧慧的教义，也十分符合慧慧狩猎的行为和过程――慧慧在狩猎想要吃的猎物的时候，在能力不足时也会穷尽脑力和技巧，并且极为有耐心。
　　村庄在熊熊燃烧，农夫被手持木槌的地灵步兵击倒在地，粗暴的拖走塞进带刺的笼子里面，按照男女性别而分开，而那些无法生育又无法承受改造的痛苦的孩子就被当场处死。
　　烧毁谷仓、掠夺兽栏，地灵步兵在这座大型村庄当中肆虐，还活着的有反抗精神的人们缩在村子的公所内，依靠猎弓和简单的投石索反击。
　　然而这不过的徒劳的行为而已，等到地灵们装好战利品，那些身披重甲的正规黑潮步兵就会迅速突破这座唯一的石质建筑物，并将里面躲藏的人一个个抓出来或者当场处死用来恐吓其他俘虏。
　　“看我的命令攻击，明白了吗？”马尔斯举起三根手指，对于一位狼人来说，做这个动作有些困难，指节上的木雕魔法戒指闪耀着淡淡的苍蓝色辉光。
　　在他身后的高草内，两只猎龙手中队已经潜行到位了，如果从高空观看的话，那些一人高的高草内整整齐齐的压下去了一大片。
　　然而天空已经是他们的朋友了，由德鲁伊变形来的鹰隼击落了天空中任何不属于己方的飞鸟，也检查了没有任何魔法眼球的存在。
　　天空中响起一声鹰鸣，根据事先约好的暗号，马尔斯弯曲下第一根手指，猎龙手们摘下龙骨大弓，用最好的银灰木制造的弓身再以龙骨增强，再由那些猫人神使祝福并加工后的龙骨猎弓看上去就好像是用骨头替代了碳纤材料的现代滑轮弓一样布满了琳琅满目的零件。
　　“二......”猎龙手们从背后的箭袋内抽出专门的冲击箭，箭上带着一个个小皮袋，里面装着大约6盎司的爆炸鳞粉与6枚指甲大小的铅弹，除了突袭用的冲击箭外，他们还有正常交战使用的破甲箭和淬毒箭。
　　这些箭矢都十分的长所以很难装在侧面和腰部的箭袋内，只能装在背上箭袋，导致他们取用的时候不是那么的方便，难以像那些丛林猎手部队一样快速而细密的箭雨覆盖敌人。
　　“三！”马尔斯率先拉开自己的龙骨猎弓，双足飞龙的骨骼发出吱吱作响声，交错的纤维弓绳绷紧，“嗡！”
　　一只拖曳着一只皮口袋的箭矢划过天空，随着在箭台上擦燃的磷火燃烧到皮囊内，只听见“砰”的一声，一团冒着白烟的剧毒鳞火混着铅弹劈头盖脸的撒向村落内，落在一处空地上。
　　这让在村里的地灵部队有点懵逼，因为这一箭除了给他们示警外什么用的没有，然而，很快他们就不考虑这个问题了，因为密密麻麻的拖曳着尖锐哨声的骨箭就好像一群黑色的飞虫般腾空而起，天空中炸响连成一片，无数的剧毒鳞火混着铅弹、铁屑将整个村落化作了一片人间地狱。
　　“淬毒！上破甲箭！”三轮覆盖射击后，马尔斯腰上装爆炸鳞粉和红磷矿粉的皮袋已经空了，接下来就是将一只装满双足飞龙毒液的瓶子挂在箭台上，搭上一只破甲箭弯腰向着村落方向快速小步推进。
　　猎龙手是猎手密会当中仅次于猎主的荣誉猎人，他们不以单打独斗为能事，交错掩护、诱导、推进、围杀，这些箭法精湛的猎手依靠这种精妙的配合，甚至可以猎杀成年乃至老年真龙。
　　两只猎龙手中队快速离开容易遭到反击打击的高草，在猎龙的时候，龙是不会因为三轮射击而死亡或者失去战斗力的，实际上，很多时候只有一轮的射击时间，他们的掩体和草丛就会遭到龙息或者法术的轰炸。
　　这些猎手以快速而专业的姿势离开了掩护自己的高草，而此时陷入混乱的黑潮步兵们才打开大门冲了出来，并且在栅栏上的哨兵也向着外面的高草丛发射火油箭矢。
　　“先杀高处的！”“嗡！”一个中队的猎龙手是30人，分成三个小队，每个小队的10个射手就好像是一个人一般向着各自的目标的发射出箭矢，几乎瞬间，栅栏上的黑潮弓手和哨兵就被一片带尾羽的“大葱”替代了。
　　就算有那么几个没有被当场扎成刺猬和葱田的幸运儿，上面的剧毒双足飞龙毒液也不是开玩笑的，虚弱、剧痛和失血的寒冷瞬间就让这些中箭的倒霉蛋失去了战斗力。
　　遭到箭雨阻击的地灵们不得不在丢下十几具尸体后重新退回去，依靠村子的木质大门来作为掩体，这种厚实的可以抵御野猪撞击的橡木大门确实不是猎龙手们的破甲箭能够击穿的。
　　“分散，狙击！”马尔斯比出一个手势，身后的部下们迅速将他的命令以无声的手势传递开来，逐渐被黄昏笼罩的村外只剩下了风掠过植物发出的沙沙声，仿佛一个无形的死神就在外面游荡，只要听见一声弓弦的“嗡”响，就意味着一个地灵战士倒下。
　　很快，村里只剩下死死依靠杂物和大门作为掩体的地灵军官和几个亲卫了，而那致命的箭矢声也很长时间没有再响起过，“箭矢用完，撤！”猎龙手从来不纠缠，因为龙可不是什么无智商的慌乱野兽，如果硬要头铁的话，大概就是全军覆没的下场了。
　　接下来就是巡猎部队的第二只王牌上场了，“嗷呜呜~”悠长狼嚎声响起，随后野外传来无数细密的脚步声，巨大的座狼奔驰而来，这些座狼比起普通巡猎骑兵来说要大了整整一圈，为首的队长用力一拉缰绳，巨大的狼高高跃过围栏，冲进了村落内。
　　“嘿嘿，五只小绵羊~”面对用盾牌和长剑组成一个简单步兵阵型的黑潮战士，这些狼骑们嘿嘿一笑，从鞍袋内抽出一根标枪，“咻！”“咚咚咚！”最后的地灵战士的位置上就多出了一片小树林。
　　“清理干净了，刚刚好。”“打扫战场，如果还有活的人类就送去主营帐，这些人类可值钱了！”猎手密会虽然出动是为了捍卫信仰，但是任何一个组织都不能只靠信仰过日子。
　　尤其他们的神o的大方行为太过于随机了，这次大军出动动用的人力、物力不是个小数目，当然要找个冤大头买单啊~
　　何况他们信仰的神o又不是什么善良阵营的玩意儿，讲究的就是公平，母鸡用蛋来换取生存和保护，那么这些人类用金钱和劳动来换取生存保护也是很正常的事情。
　　而那些不愿意交钱或者没人愿意代付保护费还不肯干活的人，在猎手密会看来就和不下蛋的母鸡是一回事――当然是立刻宰了炖汤啊，难道留着浪费饲料吗？
　　【PS】
　　猎龙手：【含（冲击箭）亚型】
　　特性：破甲攻击、反大型、淬毒箭矢、射速缓慢
　　简介：
　　这些使用双足飞龙大弓的顶尖射手有着良好的配合和战斗素养，他们可以使用淬毒的破甲箭猎杀龙兽乃至真龙。这是一个只有最顶尖的猎手和战士才能获得的荣誉称号，虽然他们不一定真的猎杀过龙族，但是他们确实有那个能力，关于这一点即便是那些龙族会员都不得不保持沉默，而沉默对于高傲的龙来说就是一种承认。
　　精英：马尔斯猎龙中队（冲击箭）
　　特性：特殊弹药、反步兵、射速缓慢、破甲攻击
　　简介：
　　这是猎龙手里面最为出名的一群射手，他们被特许使用危险而可怖的冲击箭，又被称之为龙息箭。这种箭矢会在目标上空爆炸，将剧毒的磷火泼洒在敌人身上。由爆炸提供动力的弹片也足以击穿护甲，对于大规模的步兵单位的士气打击和杀伤简直无与伦比。
　　精英：巨狼近卫骑兵：
　　特性：远程攻击、破甲、反大型、射程近、擅长近战
　　简介：
　　从巡猎狼骑兵当中精挑细选出来的最强大的追猎者才能获得进入这只猎主近卫部队的殊荣，他们乘坐着专门选育的超大型座狼，使用重型投矛进行战斗。在投矛用完后，他们的双刃战斧依然可以像劈开孱弱的树枝一样将成片的步兵砍翻在地。虽然他们地位崇高，但是正如同猎手们的信仰，这些骑兵毫无骑士精神，在战斗的时候甚至称得上是鲜廉寡耻的程度――他们会疯狂的拉扯敌人的队形，砍杀那些暴露在外围的落单和小股队伍，就好像围猎的群狼一样将敌人一点点撕碎吞吃殆尽。


第一五五章 攻城战
　　第一五五章 攻城战
　　“轰！”投石机丢出的燃烧巨石落在畸变体当中瞬间压扁了好几只畸变体，血液和肉沫宛如一朵绽放开的花朵，然而更多的畸变体夹杂着地灵炮灰和黑潮步兵向着城墙冲去，在他们中间是三辆木质冲车和攻城塔，由力量巨大而且不畏惧普通投射武器攻击的龙甲持戟战士推动。
　　“射箭！不要吝惜箭矢！”大王子按着剑大声的呼喊道，布置在港城两侧的海军舰船也已经同时开火，24磅爆裂魔弹每一下都能制造出一大片的空地。
　　然而，采取了混编攻击阵容的地灵战士敏捷的将自己藏在那些体型巨大的炮灰和绝望战兽后面，用这些血肉城挡下纷飞的弹片和四溢的火焰，在逼近城墙一段距离后，地灵射手们也开始纷纷用箭矢掩护己方的攻城作战。
　　密集的箭雨在空中交错，伴随着偶尔释放出来的各种法术的光辉，不断在双方队伍当中制造出一朵朵血花。
　　“咣！”第一架云梯挂上了城墙，鹰爪勾卡住了墙头的石块，云梯中部的铁索被膀大腰圆的龙甲战士死死拉住，墙头的守军无论如何也推不动这架云梯只能看着身穿轻甲的黑潮轻步兵叼着刀翻上墙头。
　　“稳住，稳住阵地！”大王子高声呼喊着，并果断的掏出一把手弩击毙了距离自己最近的一架云梯爬上来的黑潮轻步兵，此时不仅墙头逐渐被拉入危险的接近战斗，就算是城门也在遭到攻城车的撞击。
　　“砰！”橡木包铁大门轰然作响，后面的钢制门栓一点点变形扭曲，“快点拿支撑木来！”一根根原木扛过来抵住大门，尽可能的延长城门在撞击下的坚持时间。
　　“轰！”一团旋转的火球命中了塔楼，火焰向着四面八方扩散，接着魔法的火焰点燃了木头和其他可燃物，也点燃了那些储存在里面的火油，一道烈焰的瀑布随着猛烈的爆炸倾泻而下，不管是地灵还是人类都在这烈火的地狱当中挣扎，最后被活活烧成灰烬。
　　与此同时，距离港城一段距离外的稀疏林地内，“这就是那些亵渎者的主力吗？”猎主撑着一截烧焦的树干看向就好像无数的黑色蚂蚁向着城市进攻的黑潮地灵。
　　黑潮地灵布置在这里的部队如果不计算炮灰和战兽的话，仅有2万四千人，相当于王国总兵力的60%左右。
　　基本上这个数值的军队确实就是一个国家能够动员出来进行一场决定命运的重大战役的全部力量了，但是，如果考虑到黑潮地灵的正规士兵实际上是中层水平的精锐部队，基础兵力基本上都是那些速成炮灰的话.......
　　那么他们的兵力相当的庞大，而大王子他们召集来的部队除去那些凑数的农兵和民兵外，就算把那些冒险者也作为军队计算的话，也不过才6000余人而已。
　　王国在极限的情况下可以召集大约3万到4万人的部队，但是这些部队分散在各个贵族手里，其中大约1/4的军力在黑潮地灵的第一波攻击当中灰飞烟灭，而大约1/3的数量正在南门要塞集结，没错，这1/3的军队听命于南境伯爵。
　　剩下的不到一半的兵力需要留下大约2000人左右防守浮冰港，否则刚刚平定的海疆就再一次形同虚设，这还是大王子力排众议和那些最近经常上岸采买的海精灵达成了和平协议的缘故，否则的话，至少需要3500人才能保证浮冰港不出事。
　　王都也大约需要3000到4000守军来确保王权和首都安全，不然的话，不用等黑潮地灵的毁灭浪潮过来，王都就得先死在各路叛军和强盗手里――实际上，这点人都算是捉襟现肘了。
　　所以，大王子满打满算就算极限集结也最多只能凑出大约8000名战兵和不到1万五千的辅兵来，何况说因为集结得仓促还有相当一部分的兵力不得不分散在各个贵族领地当中保护那些贵族的庄园不受怪物和小股黑潮地灵袭击。
　　总之，人类守军虽然在技术兵器和地形上占据优势，实际上在数量和质量上都相当的糟糕，如果不是那些高阶冒险者和牧师与圣武士们起到了中流砥柱的作用的话，会崩溃得更快。
　　“应该是了，但是可能只是一个方面攻势的主力，那些亵渎者也知道他们在地底下根本不可能长久的待下去，所以，他们需要一片生息之地。”
　　“也就是，不管我们是否介入那些人类都死定了？”
　　“最好是多救下一些人类，我是说那些平民，单靠狩猎和野兽恐怕难以满足吾主的胃口，饥饿的猛兽会做的事情，没人愿意见到”副官认真的说道。
　　“再等等，那些亵渎者不会那么简单的，现在人类还能撑得住，而且他们的时间也不多，一旦其他人类国度反应过来的话，他们很快就会陷入被围剿的状态。”
　　这么大一只军团流窜作案就没人愿意看到，那些邻国或许不在意斯特拉特王国的生死，但是他们肯定在意自己的边境会不会被黑潮地灵攻击。
　　但是，反过来说，如果黑潮地灵真的灭亡了斯特拉特王国的话，那么其他邻国反而不会介入，因为黑潮地灵这并非是单纯的怪物，换而言之，他们到时候就不再是劫掠而是需要进行“统治”，这可比单纯抢了就跑麻烦多了。
　　既然需要统治，他们就需要生产和建设，在他们消化这片土地的时间内，是绝对没有余力进行进一步的侵略的，如果他们真的愚蠢到这个地步的话，那么很快就会被多国联军给车掉。
　　“肮脏的政治......”“但是，这很有必要。”猎主随口说道，“我们应当利用一切可以利用的东西来变得更好，也更好的活着，政治也是一种可以利用的东西。”
　　“轰！”港城中最大的那座建筑物轰然倒塌，随后城内开始燃烧起火焰，混乱和杀戮从港城中央的广场开始顺着街道往周围蔓延。
　　这些顺着蠕虫隧道攻入城市的精锐黑潮步兵迅速组成一个个的五人队伍，分散在城市当中，他们并不向着城墙攻击，而是将攻击重心放在了那些平民身上。
　　这些老手熟练的捕获有利用价值的平民，然后由丑陋的畸变体拉进隧道带走，黑潮地灵十分明白，城市之所以是城市不是因为有一堆房子，而是有一大群人需要在这里进行生产而存在――反过来说，人没了，就算这座城市攻打不下来也无所谓。
　　城内爆发的混乱让墙头苦苦支撑的守军士气几乎在瞬间崩溃，那些之前还表现出惊人的勇气和毅力的本地民兵和冒险者毫不犹豫的放开了防线，他们的家人和朋友都在城里面，现在敌人已经绕过了城墙的情况，他们只能选择优先保护家人。
　　而之前的勇气和战斗意志也是因为同样的原因，一旦城破将无人幸免，所以，这些本乡本土的人宁可战死在墙头都不会后退一步，好几只新编成的中队全军覆没，而补上来的那些青壮也毫不犹豫的捡起前辈的武器和盔甲再一次组成血肉之墙将黑潮地灵死死挡住。
　　然而，绕过城墙的突击队在一瞬间就摧毁了他们的意志，全凭着一腔血勇支撑的城墙防线瞬间崩解，越来越多的黑潮地灵冲上城墙，大王子只能收拢所有能够找到的水兵，顺着大路一边收拢平民和保护着家人逃出来的冒险者们，一边向着港口冲锋。
　　港城完蛋了，王国还有王都防线，但是如果这只海军完蛋了，那么腹背受敌的王都将必死无疑，而在做出这个决定的同时也意味着一件事――那就是王都以南的所有领地全部作为了祭品――包括上面的贵族。
　　“好，就是现在！”猎主打了个响指，黑乎乎的树林内传来几声鸟叫声，随后响起细密绵绵的OO@@的声音，战场上，黑潮的正规主力开始攻击了。
　　城墙上的缺口越来越大，地灵步兵们夺下了城门，正在清除那些砂石和原木，齐装满员的龙甲持戟步兵就聚集在城门口，只等大门打开，这些排成紧密队形的重甲戟步兵就会宛如钢铁的洪流般将他们面前的一切碾过去。
　　“密集阵型，堆在城门口和城墙下，还有楼车和云梯已经卡住......啧~地龙骑兵，攻击！”一只只和巡猎狼骑差不多的骑兵从树林内冲了出来，这些猎手们骑乘着独特的坐骑。
　　土黄色的甲壳堪比锻打严实的钢铁，这如双足飞龙般的怪物并不会飞翔，然而依靠翼肢和后腿的强大力量它们可以飞快的爬行和冲刺，巨大的龙角平行于地面直接照着在城墙下堆积的黑潮步兵们犁过去。
　　这些怪物是在一次祭礼当中出现的，准确说是出现的一批龙蛋，在神使的指导下，猎手们成功驯化了这些怪物，组成了一只规模不大（20人）的骑兵部队。
　　这些被称之为“大角龙”或者“地龙”的生物不仅有着强壮的体魄，还能依靠振波将沙土变得仿佛流水一般让自己可以快速潜入沙地之下，当然，这个能力在到处都是湿润泥地的港城战场派不上用途。
　　这些真正的“主战坦克”冲过来的时候，一半的地灵步兵都陷入了茫然当中，直到一名手持长戟的龙甲步兵被这怪物随便一甩头就挑飞到半空才反应过来。
　　然而怪物身体上的土黄色甲壳只有精金武器和少数的魔法武器才能击穿，当然，那些武艺精湛的地灵武士也能避开甲壳从缝隙当中造成伤害。
　　然而，除了龙甲步兵的战斧和长戟外，其他的武器造成的伤口都太浅了，就算是一把长剑没柄而入对于这样一头怪物来说也不过是轻伤而已。
　　“轰！”木头和锻铁打造的攻城塔轻松就被掀翻，带着还没爬到城墙上的地灵战士轰然坠落，等地灵们组织起重步兵和龙甲战士组成长戟阵的时候，其他的猎手部队已经就位了。
　　“关闭甲壳！”坐在骑手位置上的人类猎人一把拉起周围的钢铁挡板，仿佛一个半球形的炮塔一样将自己罩在里面，随后箭如雨下。
　　地龙骑手因为地龙的运动姿态的关系很难攻击到敌人，就算是使用远程的弩炮也不行，因为它们在战斗和站立的情况下上身是仰起的，而奔跑的时候，身体的起伏很大，如果将弩炮架设在靠近脖子的位置会根本无法瞄准而且还会导致这种强大的坐骑猛兽窒息。
　　最后，这些地龙骑手就是真的只是骑手而已，他们没有携带任何武器，只是单纯的驾驭这些“主战坦克”杀进去，然后剩下的交给猛兽的本能就好了。
　　由于这个原因，他们通常作为一波杀入或者单独作战，因为这些发狂的地龙根本不会在乎什么友军不友军，杀起自己人来不比杀敌的效率低多少。
　　猎手部队疯狂的将一只只轻巧的猎箭抛入天空，随后变成如雨点般落下的箭雨，虽然对于重甲单位的效果不佳，但是杀伤起那些轻步兵和畸变体来说就好像是在拿橡皮擦在图纸上擦拭一样，一下就是一片倒下，地面上整整齐齐的长出一排带尾羽的丛林。
　　然而，突袭的效果就到此为止了，地龙（角龙）骑兵的冲击力被限制住了，力量不亚于龙类的龙甲步兵抛出铁钩勾住这些肆虐的怪物，并用手上的长戟不断的攻击对方的翼膜和连接骑手舱室的铁锁。
　　而扑入敌人当中的狼骑兵们也陷入了苦战，身处战场上，猎手们才明白当之前对付起来轻松无比的小股力量汇聚成一整只训练有素的正规军的时候是多么恐怖和难缠。
　　猎手密会的主要成员是猎人、巡林客、伐木工，而施法者包括德鲁伊和部分木族血脉术士，看这个构成就应该明白一点了，他们缺乏能够披挂重甲在前线抗住阵线的战斗力。
　　而由于某些特殊的原因，原本可以担任这个工作的德鲁伊们面面相觑，没人敢在神o注视下变身成熊或者别的什么东西――这太危险了――就算神o不会真的吃德鲁伊，但是她哪怕只是“慧慧尝一口是什么”他们就没命了。
　　唯一能够担当大任的虎人伐木工和战士转职来的斧手也缺乏足够的阵型训练，虽然得益于己方的强大火力压制而没有被组成标准的10人盾矛或者剑盾阵的精锐黑潮步兵给打得溃不成军，但也基本上陷入苦战和缠斗当中。
　　随着双方开始接近战，猎手们的远程优势也难以发挥了，那些技艺精湛的可以从盾墙缝隙内轻松射杀一打黑潮步兵的大师们太少了。
　　【PS】
　　角龙骑兵：
　　类型：冲击骑兵
　　特性：惊骇敌军、反步兵、重型武器、鳞甲保护、易失控
　　能力：防御挡板：拉下挡板后可以有效避免来自友军和敌军的箭雨杀伤
　　简介：
　　这些怪物在战斗的时候很容易因为热血上头（物理）而陷入失控状态，他们会无差别的撕咬、撞击周围的一切，并且用尾部的骨锤将一切砸得稀巴烂。从某种意义来讲，这种战斗的单位一入场，对于敌我双方来说都是一场灾难，它们的尾锤可以轻松的将一件双层重甲砸成2毫米厚的钢板，而高频振动的大角也会将盔甲如同纸张一样撕裂――当这种伤害无差别作用于双方的时候，就明白为什么它们是很少出动的王牌了。
　　猎手部队（火焰）
　　类型：远程
　　特性：破甲不利，箭如雨下，射程优良
　　简介：
　　普通的猎手部队，使用火焰箭或者猎箭为武器，平时只是普通的猎人，在必要的时候召集起来战斗。他们能够以飞快的速度抛射箭矢，并且精度和射程都非常的优秀，然而，他们的猎弓和箭矢的穿透力十分糟糕，因此，尽可能避免攻击覆盖重甲保护的目标。


第一五六章 野餐
　　第一五六章 野餐
　　中部平原，这里已经是王国公认的距离“边陲”最近的区域，嗯，没错，王国人通常认为南门要塞就是边境了，至于说南境人？南境没有人.jpg
　　或者说南境人根本不算人，只能是类似蛮族之类的比动物更高一级的东西，预备役奴隶，也是被视为天生的强盗和小偷，好在南境因为过于勇武的风格还没有被视为天生的骗子。
　　中部平原是王国最主要的产粮区，经过仙子湖缓冲的河流在这里分裂成若干支流最终流入大裂谷当中，而这也形成了大量的平原冲积扇这种肥沃的农耕区域。
　　金色的麦子一望无际，一只稻草人斜斜的扎在田里，头顶上的破帽子已经不知去向，身上也留着几只劣质的箭矢，然而，附近的村落只剩下一堆残破的废墟。
　　黑潮地灵可没有收割这些麦子的时间和心情，他们只是搜刮走了能够带走的有价值的物品还有大量的人口，成品面粉也基本上全运走了，但是未脱粒的麦子和未脱壳的麦粒都丢在谷仓内，原野上还留着大量的未收割的麦田。
　　这样的意外之喜对于食物一直都不怎么充足的南境人来说自然是不会放过的，那些负责侦查和为大军前导的贵族们就愉快的让那些干农活比打仗专业多了的农兵们收割掉这些粮食，一时间，麦田里面到处都能看着带着剑披着盔甲的贵族和骑士指挥着农兵们收割的身影。
　　小祭祀他们也不例外，虽然慧慧不吃淀粉，但是人是要吃的，这样可以减少肉食的消耗速度，也可以让吃腻了过于油腻的餐点的各位换一下口味。
　　除了麦子外，田地里面还有大量的卷心菜和某种类似番茄的作物，这种被称之为“库库”的果实是一种极为耐寒的作物，甚至可以依靠岩石上残留的水分和薄薄的一层泥土都能生长。
　　口味甜且略带涩味，营养也不错，唯一的问题就是，一株上最多长3个，每一个的大小仅仅相当于小孩子拳头大，即便是在良田上种植，果实也不会接太多，相反还会导致枝叶过于繁茂，果实变得更小。
　　“祭祀，全部的干草和柴火都在这里了。”一位农兵抹了把汗将手里的最后一捆干草堆放在高高的草垛边上，“嗯，应该够用了，你去帮哪边的设营队搭炉子吧。”
　　一堆巨大的烤炉正在渐渐成型，从造型上明显可以看出它们出自于哪一只部队之手。
　　那些高大平正的面包炉是男爵从三松镇召来的随军面包师们搭建的，此刻正在往里面铲进去一铲铲木炭，将火炉烧的火热，膀大腰圆的农兵用力揉搓着手里的面团，这些加了土质酵母的面团很快就膨胀了起来，被装在铁质的模具内送入烤炉。
　　而那些平顶低矮的炉子就是教会搭建的，上面有的架着巨型的汤锅，有的是一个个足以躺下一个人的平底锅，热油滋滋作响，等待着正在分解一只偷吃的野猪的屠夫们将上好的五花肉送过来。
　　最后的是一个涂着花花绿绿的油彩的猫头火炉，那是狗头人搭建的，本来是打算搭建成龙头形状的，然而由于工艺和技术问题，这些狗头人只能退而求其次，搭建成猫头形状。
　　“铺桌子，快点，把桌子铺上！”拿着物资清单的牧师忙的脚不沾地，指挥没事干的战兵将那些从废墟里面找出来由随军木工修复的桌子架起来，实在没有桌子的地方，就铺上一层帐篷帆布了事。
　　“哇~居然不等我们回来就开始了啊~”埃隆骑着战马走入这片收割过的麦田空地，马鞍袋上挂着几只兔子，后面还驮着一头山羊，一起出去打猎的几个相熟的贵族也各有斩获。
　　木质推车上还有熊、鹿和野牛，可以说是收获颇丰了，“哇，你们居然有这么多人？”一位南境贵族目瞪口呆的看着那一排造型各异的火炉。
　　火炉或者说面包炉的数量正常情况下是和军队人数有关的，一个面包师傅用行军炉子每天可以烤制大约500份军用的枕头型的面包，足够一只100人左右的部队使用的。
　　也就是通常来讲，有一个炉子就等于来了200人，而现在数炉子话，埃隆应该带了五千到六千人来，这还是按照标准行军用的那种小型的面包炉来的，如果是这种堪比城市面包房用的炉子的话......
　　“没，没有，我们就三百多人而已。”埃隆摊开手，“炉子多是有原因的。”人类或者说领地军队确实只来了三百多人，但是还有几十头冬狼和上千狗头人需要吃饭的。
　　更别说教会那总计140人的部队也是和埃隆他们一起开伙的，而且这140人吃得东西差不多当隔壁友军五六百人的份，而且吃得还好。
　　“生火，生火~！”狗头人将军站在原木上蹦跳着指挥手下将火焰升起来，整段整段的松木在火炉内熊熊燃烧，整只的山羊和野猪在炉火上散发出浓郁的肉香，抹了洋葱汁和胡椒的表皮酥脆鲜咸，内里的肉质软嫩香甜，银质的餐刀只要刺入其中就会发出一声......
　　“噗呲！”大王子一脚将面前的黑潮地灵踹退开来，蒙蒙的细雨让城内的大火稍微变得不那么猖狂了一些，然而整座城市依然在血腥、泥泞和杀戮当中挣扎。
　　“继续走，不要停下，撤回船上去我们就安全了！”那些平民也意识到了这一点，大包小包的带着东西往港口涌去，而这也进一步增加了城墙上的部队的撤离难度。
　　地灵部队翻过墙头杀入城内，顺着街道四处散播死亡和绝望，小孩和女人的哭叫声响彻云霄。
　　“冲！”站在大王子身边的几名水兵浑身浴血的挥舞着弯刀从这些挡路的平民还有哪些正在捕捉平民的黑潮步兵当中砍出一条血路，与此同时，海上的舰炮也在向着城市开火。
　　“轰！”一枚实心弹砸掉了城内教堂的尖塔，石块和木片轰然飞溅坠落，将小半个街道变成了炼狱一般的景象。
　　“踏踏~”地底冷血巨蜥的爪子与石板发出踏踏的脆响，一头骑乘在巨蜥上的黑潮蜥蜴骑兵从背后撞进了撤离队伍，随后是第二个、第三个，这只又五名巨蜥骑兵组成的冲击小队将大王子后面跟着跑的那一整队的持矛步兵撞得人仰马翻。
　　手持精金弯刀的巨蜥骑兵们仿佛在人群当中舞蹈般灵敏的跳跃、挪移，砍翻一个又一个的人类士兵，每一刀都是精准的从他们的脖子上掠过，割断动脉而不触及到颈椎骨，只听见悦耳的风笛嘶鸣和嗅到萦绕在鼻尖的甜美血腥味――这是一种杀戮的艺术，也是这些杀戮机器的一点个人的爱好和坚持。
　　“嗡！”一排流星般的箭矢越过城墙落入城中，这似乎是一些来历不明的援军的支援，可惜他们来的太迟了，城墙丢掉的情况下反身杀回去是不现实的。
　　而且这些援军用火箭攻击城市内的敌人都不知道是站在哪一边的――固然大量的黑潮步兵不明不白就后心中箭砸得向前一个踉跄或者更惨被火油箭整个点燃成人形火炬，但是，它们也使得整座城市烧的更厉害了。
　　背后的攻击让这些黑潮地灵攻城部队有些发愣，一开始还以为是己方的哪个傻子在干蠢事，但是被连续洗了两遍加上城门口的混乱战斗声音传来，他们才知道是有援军到了。
　　在误以为是人类援军的黑潮地灵前线中队长和百夫长们的指挥下，这些强大的战士加快了自己收割的速度，而人类也因此伤亡得更快。
　　一片混乱当中，巨蜥骑兵已经快要奔跑到港口附近，然后面对正在解开缆绳靠小船运输获救人员的海军战舰，果断的一拉缰绳，让巨蜥们转向另外一个方向，与另外一群逃跑的难民撞击在一起。
　　“砰！砰砰砰！”架设在船舷上的小口径的机关炮快速开火，将一蓬蓬葡萄弹打向码头上正在堵截和屠戮的地灵战士。
　　城外，角龙骑兵部队已经脱离了纠缠，它们几乎没有什么太大的损失，甲壳和龙尾上布满了血浆和不知名的生物体碎片，为了限制这些可怕的怪物，黑潮地灵付出了极大的代价。
　　随着角龙的撤出，手持重斧的虎人步兵也随之向后撤出，这不代表他们放弃了战斗，而是在调整策略和战术――本来以为角龙可以顺利冲散黑潮步兵的阵型，然后就是狼骑配合猎手部队肆意杀戮的时间――然而，黑潮地灵的炮灰太多了，而且他们的重步兵有着惊人的力量和防护能力。
　　“拿我的号角来~”猎主向后伸手，两个亲兵抬来一只黄铜的号角，猎主看向天空，蒙蒙的小雨飘洒在脸上，随后将脸凑到了号角前，用力吹响。
　　“呜！~”悠长的号角声宣告着开饭的信息，矛手和剑盾兵迅速将武器和工具架在一起，快步跑向铺设好的就餐地点。
　　藤条编制的面包篮里面是巴掌厚的切好的撒了粗盐颗粒的发酵面包片，烤得滋滋作响的撒了芝麻、细盐和九层塔的猪肉放在木头盘子里面，还配备了酸甜的杏酱和蒜香酱。
　　人们纷纷取出自己的餐具――一只大号的木头铜环杯子和木质的叉子与防身小刀――杯子是用来装浓汤的。
　　胡萝卜、洋葱、卷心菜和切成小块的羊肉用羊骨汤炖煮的浓汤，里面放了姜、胡椒和价值更高的白芷。
　　叉子是用来吃那些用黄油煎制的小鱼配奶油蘑菇的，浓郁的奶香味和鱼肉鲜味搭配得恰到好处，最后的小刀则是用来切割烤肉和在带盐的面包片上抹蛋黄酱用的。
　　除了这些主菜外，餐桌和餐布上还放着成堆的野浆果、野苹果和酸奶酪，甚至还有人在地窖里面找出了农夫们珍藏的山羊奶酪，这些气味浓郁的呈现南瓜般橙黄色的多孔奶酪让士兵们眉开眼笑，但是小祭祀他们就对此敬谢不敏了。
　　所有的军官的餐点里面还包括一小份，大约相当于两只拇指那么大的一块带蜂巢碎屑的龙蜂蜜作为甜品。
　　“真是奢侈，太奢侈了！”附近也在开饭的几个南境贵族看的目瞪口呆，龙蜂蜜在凯斯勒城和南境的其他地方每磅700金币，有价无市，黑市上巴掌大的一块就足够那些冒险者和当地黑帮把狗脑子都打出来。
　　口头上说着奢侈，这些贵族跑来参加野餐宴会的速度一点都不慢，那些刚刚取出来的带葡萄干的未发酵面包很快就再一次被收进了箱子里面，本来这种带香甜葡萄干夹着腌肉的面包已经是贵族级别的野战餐点了。
　　如果还能有油煎的香肠在这种地方和场合简直就是大餐了――然而隔壁的这些人......前菜、前汤、冷盘、主菜、饮料甚至餐后甜品一样不少......而且质量还相当的高。
　　“我带了葡萄汁有人想要吗？”一位小贵族举起手里的带着防撞击绳网的大肚瓶子，军队内禁止携带酒水和饮酒，但是，这并不能阻止贵族们携带“葡萄汁”和“发泡麦汁”之类的奇怪饮品进来。
　　考虑到这个时代的酿酒工艺，说那些玩意儿是发酵麦汁和葡萄汁确实也没有啥区别，只要别有人拿出来要命的矮人火酒这种能够点燃的高度白酒就行了。
　　“OvO”青发少女已经爬到了桌子上，将手里的木头杯子高高举起，表示她想要这个。
　　“额......”“这位是教会的重要人物，最好是别怠慢她......”埃隆小声给这位相处还算愉快的同僚提醒道，他害怕如果对方不识相的话被砸成肉饼――没看见她一上桌，那些一人多高的冬狼都一副仿佛看到鬼一样的表情躲得远远的吗？
　　“葡萄汁~！OO~咕咚咕咚咕咚~”一大杯兑了水的葡萄酒就下了肚子，“豪爽！来，试试看我的‘苹果汁’”有着络腮大胡子的中年骑士也从马鞍袋里面掏出一只小木桶来。
　　所谓的苹果汁嘛~自然就是用橡木桶发酵的苹果白兰地啦~之后贵族骑士们纷纷摆出了各种各样的“果汁”和“发酵麦汁”，现场酒气冲天。
　　“把贵重东西都收拾起来，对对，装进那个黑钢箱子里面，然后找个僻静的地方埋下去，埋得深一点”牧师一脸冷汗的看着这一幕。
　　他既不敢坐视，又不敢上去把那个开心的灌“果汁”的青发玩意儿拉下来，就只能未雨绸缪的做些准备以减少可能的损失了。


第一五七章 战后与局势
　　第一五七章 战后与局势
　　港城的阻击战在城墙被突破之后就变成了一场悲剧般的大溃退，然而只有很少的一部分人能够及时爬上海军的船只，顺着河流撤离向王都的方向，更多的人只能在烈焰熊熊的废墟当中瑟瑟发抖，等待自己未知的命运。
　　黑潮地灵终于腾出手来慢慢对付那些不速之客，然而，猎手密会并不打算和他们缠斗下去，猎手部队的远程攻势相当强大，然而对于箭矢弹丸的消耗也很大。
　　在给黑潮地灵造成了相当的伤害后，这些猎手们开始逐渐退入林地当中，追上去的小股黑潮部队很快就被神出鬼没的狼人猎手和德鲁伊们打得溃不成军，在损失了好几只小队后，地灵指挥官不得不打消黏住这些家伙把他们一起消灭掉的打算，开始着手享受自己既得的战利品。
　　火焰还在木质建筑物上燃烧，沃恩・卡斯走过焦黑的街道，看着那些捕捉手们将人类幸存者从各个角落和地窖拖出来，塞进囚车内，“损失可真够大的。”
　　“是啊，畸变兽几乎损失殆尽，绝望战兽也没有剩下多少，还有半个中队的龙甲战士和至少三个中队的地灵武士被那些突然冒出来的家伙干掉。”
　　“不，我是说这座城市”沃恩指向港城内的废墟，“原本，我们应当获得这里的数千乃至上万人口，将我们的部队再次扩展到一个新的阶段，但是，现在......活着的人类加起来也不够1000人。”
　　巫师沉默了片刻，“您说得有道理，接下来我们进攻那些城镇吗？”“不，快速收拢战场，我们向西边撤离”
　　“西边，可那边......根据那些人类俘虏的说法，应该是一片荒原才对，而且充斥着不死生物，那可不是什么好去处。”
　　“所以，我们去那里，我有种不好的预感，人类国度很快就会反应过来了。”沃恩从来不小看人类，尤其是人类给他和他的部队造成了如此巨大伤亡的情况下。
　　“我们现在需要一个可以安全的进行修整的地方，只有那些死灵生物盘踞的地方最适合我们。”
　　“......您说得也不无道理”死灵生物最麻烦的地方，就是有足够的负能量就会无休止的复生，而且己方死亡的尸体也会变成新的复生行尸，同时负能量几乎是一切生命的克星――除非是那些很难定义为“生命”的玩意儿才不畏惧这个东西。
　　但是，地灵们死亡后尸体会被献祭，所以那些不死生物将无法复活起来己方的尸体，从而越打越多，而且不死荒原还有一个好处，那就是原本那里是一个繁荣的国度，因为是很久以前的某种邪恶的仪式，整个国家的人都被杀死并转换为了不死怪物。
　　现在，那片荒野上还有可以使用的要塞、城市和工坊，对于地灵来说，确实是一个不错的驻地，只要不深入荒原就不会遇到高级不死怪物。
　　浩浩荡荡的黑潮从港城带走了能带走的一切，他们顺着一条半弧形的线路进入王国腹地，在那些富饶的村落、庄园进行了大规模的洗劫和绑架之后，迅速顺着灰烬丛林消失在不死荒原边缘。
　　而此时，大王子也带着残存的部队顺流回到了王都附近，战场上的事情算是暂且告一段落，接下来宫廷里面的麻烦可不少，在战场上为了让那些贵族顶住他可是用了不少残暴的手段的。
　　当然，这也是无可奈何的事情，这不是人类之间的战斗，不存在贵族赎金的问题，也就是说，如果打赢了，那些阵亡的、和自己不对付的贵族直接下黑手弄死，就说是黑潮地灵干的，反正不会有人能去那边求证这一点。
　　如果打输了，那更简单了，王国就只剩下王都和浮冰港两座掌握在王族手里的城市了，没有需要贵族分而治理的领地自然不需要封臣，不需要封臣那更加不用管这些贵族的死活。
　　所以，现在打输了，王国很显然难以收复这片土地，只剩下王室直属的领地，那么接下来就是如何处理掉那些封臣，把他们的领地直接收回的问题。
　　他们的骑士伤亡惨重，领民也遭到黑潮地灵的小股侵袭，更可怕的是随着那些怪物消化完港城之后，很显然会继续向北进攻，那么与其这些资源、人口留给异族敌人，还不如干脆自己拿了。
　　而且从更现实的角度来讲，即便相对于那些征召兵来说要精锐得多，但是，遭到这样惨败之后，大王子手上的力量也损失严重，并且士气低落。
　　在此时他必须想办法将这些士气鼓舞起来――没有比肆意劫掠那些农夫和村庄更加简单的鼓舞士气的办法了――通过屠戮和抢劫来激发士气是这个时代的贵族的常见手段之一。
　　与此同时，经过漫长的路程和时间，斯特拉特王国的惨败和状况终于由冒险者、商队和难民传递出去，最先受到消息的就是欧兰王国，这是距离斯特拉特最近的国家，建立在东部临海的丘陵地带，依靠和影蛇群岛的贸易为经济支柱的商业国家，也是这片大陆上的渥金总会所在。
　　官方信仰是财富女神和海洋女神，最近也多出了一个因为海精灵而传入的新信仰，一个名为苍鳞少女、吞鱼者的女神，有趣的是对于欧兰人来说几乎等同于死敌的那些潮汐鱼人的信仰也是这个，只是信仰的领域和形象有点微妙的差距。
　　在海精灵的信仰里面，苍鳞少女是一位温柔、沉默而且强大的神o，庇护所有的智慧水生生物免受鲨鱼人和鲸人的袭击。
　　而在鱼人们的眼里，这似乎是一位对于血肉和血祭贪婪无度的邪神，着实是让欧兰人们感到有一些迷茫，并且对于这位神o产生了一定的兴趣。
　　欧兰王都，林德布尔姆，“这么说，那些斯特拉特蛮子终于吃了个大亏？”年迈的老国王脸上是说不出的快意，斯特拉特因为盘踞在富饶的平原地带，农产品产量丰富，所以经常用自己的人口和农业优势卡欧兰的脖子――谁让这里一半是丘陵，一半是盐碱滩涂呢。
　　人活着是要恰饭的，渔业虽然可以填补一大部分的需求，但是这个世界的渔业的危险度相当高。
　　海里什么鬼玩意儿都有，就算运气好没有遇到那些鬼玩意儿，过度捕鱼也会让食物不足而且十分厌恶破坏大海生态的海精灵对欧兰人发动报复――海精灵可是欧兰贸易链条当中极为重要的一环！这些慷慨大方而且善良靠谱的顾客不仅出手豪爽，结账也是真金白银。
　　而且在海洋贸易的过程当中也会保护和引导商船免受风暴影响――海精灵并不讨厌人类的船舶路过和正常的开发大海，他们只是讨厌人类污染和破坏海洋环境而已，并且报复心极重。
　　“相比这个，最近边境冒出来的自称是猎手密会的家伙才是现在应该关心的事情，这些该死的家伙把危险的野兽全部驱赶到了我们这边来，他们在放牧那些怪物！”
　　“边境哨站和防御要塞没有做出应对吗？”
　　“虽然军部给他们添置了新的弩炮和猎龙弩，但是并不能防御漫长的边境线”
　　被猎手们驱赶到这边来的有双足飞龙、凶暴动物、象獒之类的大型怪物，也有普通的猛兽，甚至不知道为什么还有一只刺尾山猫也被赶过来......不，应该说是追逐迁移的猎物过来。
　　这种传奇生物以欧兰的军事力量可是一点想法都没有，只能等这该死的玩意儿玩够了，吃够了自己离开，当然，也可能这头大猫觉得这地方环境不错，干脆住下来，那才是一场真正的灾难。
　　“好吧，我会考虑雇佣更多的战士的。”欧兰不同于斯特拉特的农夫庄园经济，自然军事上也不依赖于封臣集团，事实上他们也没有传统的土地贵族，那些盐碱地和丘陵也估计没有贵族乐意要。
　　所以，欧兰贵族是典型的工商业新贵，由石匠、屠夫、鞋匠和船运行会四个“得力公民”组织选出来的代表组成的议会和国王共治，大概有一点类似地球上威尼斯的制度。
　　因此，也完全不可能指望那些商人贵族愿意将工坊里面经验丰富的工匠或者船上的好男儿们抽出来组成常备军，当然也不可能征召得到靠谱的贵族侍从和骑士团。
　　所以，他们的军事力量除了确实有必要组建出来保护商路的海军外，就完全依赖于雇佣的各种雇佣兵团，在长期的合作当中，欧兰人和多只大型佣兵团签订了长期协议。
　　这些擅长山地作战的佣兵团很好的保卫了欧兰陆地边界，好几次的边境摩擦当中给了斯特拉特人迎头痛击。
　　所以面对当前的情况，欧兰从上到下的第一反应就是“雇佣更多的战士和冒险者”，而一涉及到雇佣，就涉及到钱，一涉及到钱.......老国王叹了口气。
　　他已经可以预见到接下来是何等恐怖的争吵了，好在，历代欧兰先君的放权策略很好的将这种麻烦转移了出去。
　　他借口上厕所迅速从会议厅内离开，只留下身后沸反盈天的吵闹声和拍桌子的声音，那些新贵们一个个可以为了一枚铜板的利益撸起袖子干一架，但是年纪大了的老国王就没有这种精力了。
　　“陛下，影蛇群岛的依诺人最近似乎有些异动，那位未来的国王似乎打算在正式登基之前将自己的位置再巩固一下，我们应该加强海防了。”
　　“啧，唉，这可难办了”那些商人们已经为兽潮掏过钱了，再想让他们为了不知道什么时候来的依诺人的威胁再掏钱怕是很难了。
　　依诺人是一个居住在群岛的民族，他们有两个特征十分的明显。
　　第一是他们有着相当发达的造船技术，每一个依诺人被认为是天生的射手和船工，自然也是天生的铁匠和木工；
　　其二就是他们的财富和妻子八成都是抢来的，没错，他们视耕种为耻辱，以劫掠为荣耀，认为大海的男儿自然应当向大海讨取妻子和财富。
　　由于水上的战斗多依赖于弓箭、弩炮和火炮，所以，依诺人有个很不好的习惯，那就是喜欢抢海精灵和木精灵女性。
　　而且更尴尬的是，他们并非是抢回去当奴隶，而是正儿八经的当正妻来迎娶，导致依诺人相当一部分都是半精灵，甚至还有更可怕的“真・半兽人”，天知道是哪位依诺好汉干的事情。
　　有的精灵认为这是一种扭曲的炽烈爱意的表现，虽然也反对这种行为，但是更多是自豪，而有的精灵则认为这是一种邪恶的亵渎，每一个这么干的家伙都得被弄死――但是，不管怎么说，只要精灵诸神没有插手，就不会遭到永聚岛舰队的殴打。
　　“说到那些依诺人，那位会去参加她兄弟的仪式吗？”
　　“我想大概不会，她父亲或许已经原谅了她，但是她兄弟恐怕.......”
　　“每次说道这个，我都感觉我能多喝两杯”老国王哈哈大笑。
　　依诺人以劫掠为光荣，然而在二十几年前却被人劫了整个国库的宝物，历时数百年的劫掠生涯的宝物被人拿的干干净净，据说当时依诺人的王进去第一反应就是叫牧师来放神术破除幻象――他根本不相信眼前的一切。
　　然而，更让人好笑的是，如此强大的劫匪竟然是依诺人的公主，不得不说，依诺人就算是女人在打劫方面也是一把好手确实正如同他们宣称的那样，依诺的女儿从来不嫁给废物她们会自己去拿到荣耀和夺取男人，只有最废物的依诺人才会想着自产自销。
　　于是，这位公主殿下不仅找了一个外来的男人，而且还顺便把自己家的宝库全部打包跟着这个外来的男人跑路了，让当时的依诺王发毒誓，只要看见那个该死的男人踏上影蛇群岛一步，就把他剁碎了拿去喂鲨鱼。
　　当然，后来那个男人似乎成为了一位圣武士，甚至是一位传奇存在后，依诺王就再也不提这个话题了。
　　据说他进入古代精灵遗迹，甚至杀入过深渊还带着队友活着回来之后，这个笑话对于依诺人的杀伤力就更大了――因为确实依诺的女儿从来不嫁废物。


第一五八章 正义的辩驳
　　第一五八章 正义的辩驳
　　经过仿佛郊游一样的边走边收割粮食与收拢难民的行军，最先头的侦察部队终于到了港城战场附近，然而越过浮冰河之后入目只有还在冒着青烟的废墟和那些四散捕捉人类原料的黑潮地灵轻骑兵。
　　南境的侦察兵们很快就退回河的这边，等待大部队的抵达，女伯爵正在召见那些南部平原的贵族，用各种手段威逼利诱将他们拉入自己的阵营或者将这些钉子彻底拔掉。
　　所以，第一批抵达的部队主力就只有南境之南的那些贵族们了，他们当然不可能获得靠近南境的那些好地方。
　　没错，由于军事力量投送和王国核心或者黑潮部队对抗的关系，相对靠近南境的那些土地才是南境贵族眼里的香饽饽，相反，靠近北部平原的村落虽然土地更为肥沃、人口众多，然而现在反而不适合居住。
　　一来，经过黑潮地灵的洗劫和破坏后，佃农经济几乎已经完全崩溃，城镇的工业价值也几乎趋于无，这使得很长一段时间内获得这边封地的贵族将承担一个相当大的包袱。
　　同样，从南境千里迢迢运输物资和粮食来经营这一片远离自己封地的飞地是很不划算的。
　　二来，王国军、兽化人、黑潮地灵还有那些蠢蠢欲动的欧兰雇佣兵都是这片土地的巨大威胁，获得这里封地的贵族势必将在长时间内承担严重的经济和军事压力。
　　所以，只有南境之南那些已经做好了放弃那片不毛之地将领地统治核心搬到这边来的贵族才会对此感兴趣。
　　小祭祀他们是在第三天抵达河边的，此时河对岸的黑潮地灵数量已经变得相当少了，埃隆和小祭祀骑着坐骑来到河边，眺望着对岸，现在在那边捕捉人类和搜刮的变成了那些兽化人。
　　人类贵族会被用来要求赎金，而平民会被当做奴隶卖到欧兰那边去，用来弥补猎手密会的损失，当然，猎人们对此毫无偏见――人类也是一种动物，狩猎人类和狩猎其他动物没有区别――在他们的教义当中就是这样。
　　当然，按照教义的饱即止的约束，他们也不会用这种方式牟利，只是用这种方式来填饱肚子而已，换而言之，在获得了足够弥补损失的金钱和补给之后，猎手们就会停止这种行为。而悲剧的一点是，如果他们手头上的钱花完了，就会继续再来进行这种捕捉和狩猎。
　　对于任何一个猎人来说，同为智慧生物的人类是最难对付的猎物，因此，按照新教义的以生存而非挑战为核心的说法，他们在平时也尽可能会回避这些难对付的猎物――不管怎么说，慧慧毕竟是不吃人的。
　　“怎么样，三松镇男爵？”“那些似乎不是我们之前遭遇的那些怪物？他们看上去似乎只是普通的兽化人？”埃隆放下附着了鹰眼术的单筒望远镜。
　　黄铜的主体上用刀子刻着一圈粗犷的文字，“Long Live for the king（国王万岁）”在末端的署名是一个陌生的男性名字。
　　天知道这种海上船长们最喜欢的魔法道具是怎么出现在埃隆手里的，考虑他和渥金神殿的关系，能够买到这些魔法道具也不足为奇。
　　“没错，所以，应该只是一些......趁火打劫的家伙，我们要不要？”
　　“这样很不道义。”埃隆认真的说道，“我们不应该做这样的事情。”
　　一旁的贵族目瞪口呆了好一会儿才说道：“可是他们在打劫、捕捉奴隶还有偷窃！我们只是在执行正义。”
　　“嗯，但是那也不应该偷袭，我们应该先警告，然后动手。”埃隆是说认真的，这不仅仅是道德上的原因，而是教会那边的支援部队.......总之，如果直接A上去没有沟通好的话，指不定杀得最多的可能反而是自己人和无辜的路人。
　　“好吧，好吧，你的剑多，你说了算。”旁边的这些小贵族只能表示自己的无奈，毕竟埃隆是南境之南势力最大的一个男爵，以前还有一个哨兵领和他平起平坐，但是现在几乎是事实上吞并了遭到天灾绝户的哨兵领后，单纯论领地面积他已经仅次于女伯爵了。
　　而且......贵族们看了看那些盔甲鲜明的步兵，他还是这里剑最多的一个，嗯，这里的“剑”不是单纯指一把武器，而是指有可能获得“骑士”资格的有一定职业等级的战士或者职业者。
　　因为骑士效忠的时候的誓词是奉上自己的“剑”，因此，通常贵族里面把高手或者精锐军事单位也称之为“剑”，用有多少把来形容一个高阶贵族手下有多少骑士和强大战斗力。
　　“呜~”传令兵吹响牛角号，由包括埃隆在内的三位贵族男爵打起了各自的旗帜，居中的是埃隆家族旗帜，稍微靠后一点是波涛、鱼和刀叉的教会作战旗帜，在旗帜下是集结好的120名步兵，矛手在前，剑盾在侧。
　　两翼分别是弓、树与书本组成的法隆家族的旗帜与三个三角形尖对尖组成的洛尔雷家族的旗帜，他们分别是75名民兵弓箭手和25名弓骑斥候。
　　号角声惊动了那些兽化人们，在发现对岸集结起了一只规模不小的部队后，果断放弃了手头上的工作，也迅速集结起来和男爵他们隔着河流对峙。
　　“可以了”奥蒂莉亚对着男爵点点头，手指间魔法的光辉一点点熄灭下去，一个简单的魔法伎俩来让他的声音变得更大，足以穿过河面传递到对面去。
　　“停止你们的强盗行为，兽化人们，否则按照神圣的王国律法、公理和正义，我们将逮捕你们，并给与公正的惩罚，反抗只会得到更为严厉的惩罚......”
　　“.......”兽化人们面面相觑，这个家伙是不是脑阔有毛病，然后一边组成队形一边派人去通知猎主，这边有人类的军队来找麻烦了。
　　嗯，就算这个人类贵族脑阔有毛病，但是至少他手下那些装备精良的战士是没有毛病的，万一真的杀过来就这些散开来捕捉奴隶和搜刮战利品的散兵是肯定顶不住的。
　　“唉~”法隆和洛尔雷对视一眼叹了口气，这位小男爵太天真了，不过，谁让人家有一个眼里容不下沙子的圣武士老爹呢？
　　“好了，如果他们不听的话，我们就开始攻击。”
　　“埃隆男爵阁下，我不是很想反驳您，但是我想他们绝对不会停下自己的动作只会招来更多的部队，这样到时候谁攻击谁都不好说了。”两位贵族试图劝说一下，当然，劝不动也没办法了，这里埃隆的部队最值钱，他愿意头铁送也没人拦得住。
　　“没有关系，正义在我们这边。”
　　“正义......”年纪更大而且见多识广一些的法隆男爵看向他腰间的精灵宝剑，如果这把剑叫做“苍白正义”的话，那么确实“正义”在他们那边。
　　当然，埃隆说的正义站在自己这边也并不是完全的哲学意义上的正义，确实也包括物理意义上的“正义”，那么物理上什么是正义？答案：当量就是真理、射速就是公平、射程就是正义。
　　他是中立善良，又不是守序善良，意思就是说并不一定会遵守法律和秩序规则，只会遵守善良的法律和规则，必要时会在一定程度上选择违反规则的方式来做善良的决定。
　　“嗡！”“我们后撤！”在那些猎手们出现并且开始搭上箭矢的同时，埃隆他们就开始后撤，由于浮冰河较为宽阔，这些射程远的轻箭固然是抛到了他们头顶上，然而很难穿透埃隆手下步兵的矮人钢胸甲和头盔，队伍几乎没有受到什么伤害就后退到了安全距离，眼睁睁的看着更多的猎手部队汇聚过来。
　　其中就包括可以越河打击的超远程部队，一个个长方形的涂着青蓝色油菜的盒子架在推车上出现在河边上，这种利用鱼油和慧慧分泌的液体制造的武器可以将12根烧的通红的长矛快速打出去，除了准头不怎么样外，对于步兵和重甲步兵的杀伤力相当高。
　　嗯，价格也十分的高，鱼油还好说，从欧兰人那边可以买到很多廉价的鱼油，但是慧慧分泌的液体就只有在大型祭祀的时候才能薅到――而且还得是慧慧吃饱了的情况下才会因为燃料满溢而从翼尖分离出多余的爆燃物质来。
　　“咻咻咻咻！”木箱子剧烈的震颤着，带着刺耳的尖啸声，一根根拖曳火花的长矛快速冲出箱子，变成一束束赤红色的流星追着埃隆他们撤退的步伐攻击。
　　“我说男爵阁下，我看现在恐怕正义站在他们那边！”法隆男爵嘲讽道，要不是跑得快，现在他们差不多一小半人已经变成串糖葫芦了。
　　“不，正义依然在我们这边~”埃隆看向一脸淡定的小祭祀，后者吹响口哨，“嗷！”一声长长的龙啸声响起，振翅声甚至盖过了那尖锐的龙啸，数以百计的双足飞龙模样但是体型更小的生物腾空而起，向着河对岸飞过去。
　　这些小型飞龙每一只都可以制造出与自身属性对应的元素球体，虽然由于它们的实力低微，所以一次只能制造一个元素球体，而且杀伤力也比较低，但是架不住数量多啊！
　　“轰！”一枚火球落地，火焰爆散开来，随后是第二枚、第三枚，除了火球外，还有毒液球和闪电球，龙鸟们盘旋在河对岸的上空，每一次俯冲都会在地面上制造出一片死亡地带。
　　虽然不少龙鸟都被猎手们用箭矢打掉，然而缺乏足够的破甲能力的普通猎手的猎弓很难够造成严重的杀伤，那些被击落的龙鸟更多是被自己人的元素球炸死的，而不是被猎手们的箭矢杀死的。
　　“我说了，正义在我们这边。”
　　“确实~”法隆眯起眼睛，面对这么多的劣化双足飞龙的狂轰滥炸，没人会质疑这位小男爵是否正义，就如同几分钟前对面可能也认为没人可以质疑他们的行为是正义的一样。
　　“您的事业确实是正义的~这一点毋庸置疑~”洛尔雷男爵调侃道，“但是，不知道公正和真理又在哪里？”
　　“吼！”体型庞大的灵峰巨龙掠过战场，龙翼几乎遮蔽天空，“这个.....是公正”
　　“嗷！”紧随其后的是一头成年银龙和一头老年金龙，特别是后者，作为金龙钓鱼执法打击邪恶都算是日常爱好之一了。
　　“这是真理。”埃隆摊开手，他也是才知道教会的队伍里面还混了这种高端战斗力的，原本是留着用来对付那些地灵的，现在用来对付兽化人也一样。
　　当然，最关键的是，再不消耗掉一部分龙鸟的话，营地的食物供给链就要完蛋了，这些龙鸟吃得多还不好吃，那位祭祀都在后悔召唤这玩意儿了。
　　三道龙息，雷电、寒冷、火焰仿佛瀑布般从阵地上犁过去，相对于只会使用龙息和魔法攻击的灵峰巨龙来说，金龙和银龙就不仅仅是龙息了。
　　在吐息完成后，银龙将那些关押人类的牢笼抓起带到安全地点，而老年金龙则在用自己熟练掌握的低级慧慧神术十分麻利的处理掉那些赶来的座狼骑兵。
　　随后银龙也加入到战斗当中，整个过程只持续了短短的十几分钟，那些兽化人们就崩溃退散了，面对三头巨兽加一大群飞行怪物的远、中、近复合打击，在没有足够的远程对空和破甲手段的情况下，多坚持一秒就是多承受一点伤亡。
　　“啧~”拉菲莱特降落下来，看着那些兽化人们收集起来的战利品，露出了极为不屑的表情，挑挑拣拣了半天才把一些他觉得有价值的宝物收藏起来。
　　当然，出于信仰方面的需求，顺便，那些座狼肉和兽化人们收集起来的奶酪之类的东西也收集起来――这些东西教会会出钱收的――作为龙，他还是算得清账的，现在出门“打击邪恶”都会顺手把那些怪物的肉和食物储存都带回来了。
　　【PS】
　　龙鸟军团：
　　特性：特殊弹药、飞行、近战不利。
　　简介：
　　这些被称之为龙鸟的双足龙类生物可以使用简单的元素球攻击敌人，它们聚拢成群，一次次的俯冲攻击敌人。但是由于体型较小而且力量也不大的关系，它们也很难在陷入肉搏后脱离战场。大量的爆炸元素球对于任何密集的敌人都是一种极大的摧残和破坏。
　　精英：灵峰巨龙：
　　特性：飞行怪兽、特殊弹药、鳞甲保护、反步兵、敏捷异常
　　技能：闪雷吐息：直线雷霆吐息，高温电流甚至可以熔穿重型护甲，并扩散向周围的无防护人群
　　简介：
　　巨龙军团的老兵，这些经验丰富的战士懂的如何使用吐息、魔法和肉搏手段打击人类，在常年和人类军队对抗的过程当中，它们有着不同于一般龙类的敏捷和闪避能力，可以及时的避开那些对自己有威胁的猎龙弩炮和武器。这是专业的人类对抗专家，在对付人类部队的时候有着极强的能力和水准
　　事务官：龙语牧师
　　特性：飞行怪兽、施法者、鳞甲保护、擅长近战
　　简介：
　　这些由巨龙变形而来的牧师不仅掌握了教会的神术，也掌握着魔法，他们孜孜不倦的追求法术和神术的力量，并且擅长祭祀、献祭和各种宗教仪式。很难想象一头巨龙会如此的热衷于某种宗教且如此的虔诚，他们在战场上可以有效的鼓舞己方的士气，用自己强大的力量和法术摧毁一切敌人。
　　小小派系是最多的空军单位。


第一五九章 对峙
　　第一五九章 对峙
　　浮冰河岸，一座被摧毁的渔村变成了埃隆他们的驻地，也是防备北方的兽化人和王国军反扑的据点，对于加起来近千人的部队来说，在这个时代的战争当中已经是绰绰有余了。
　　那些粪土和草砖建造的简易房屋残骸直接被推平，在泥泞和污水当中架起军用帐篷。一辆辆运输大车环绕着村落，这些辎重车上加了简单的木板和铁片加固，就相当于是一条小型的城墙。
　　女伯爵的主力还需要一两周才能赶到，所以意味着埃隆他们必须在对岸越来越大的压力面前顶住至少一周的时间，好在，在之前的短短交锋之后，猎手们也打消了一波带走这些南方人类援军的打算。
　　“哗啦~”法隆将一张颇为陈旧的羊皮纸地图铺开在桌面上，这副由15张羊皮缝合起来的王国全境地图是他的家族传家宝，这个年头一张军用地图的价值简直无法估量。
　　“现在对岸已经聚拢了至少六个旗标的部队......”洛尔雷爵士将一个木箱子放在桌上，掏出一堆锡制的棋子和小旗子，在标注着浮冰河的对岸放上了六个代表敌人部队的旗帜。
　　一个旗标的意思就是一个拥有独立部队旗帜的方阵，当然，根据兵种和军事编制的不同，人数是不同的，但是在这个时代，这是最容易估算敌人数量的方式了，也是指挥官可以直观的了解到自己的那一只部队到了哪里的办法。
　　如果是人类的话，一个旗标就是一只贵族部队，然后从旗标上的家族徽记和装饰物就能判断对方的阶级和领地，然后由于封君封臣制度下，贵族服兵役带来的部队人数是有限制或者说精确到人的标准的，所以这套计算法在估计人类战争当中的敌我双方的兵力也是相当准确的。
　　“2个旗标的无防护持斧步兵，数量上我们按照标准的农兵数量算的话，大概是240人或者280人。”洛尔雷爵士敲了敲代表农兵的棋子，放在两个旗标下。
　　“不，我认为这应该不会是农兵的数量，我之前用望远镜看过，虽然无法计算数量，但是绝对没有这么多，大约一个旗标下的数量不会超过一百人。”
　　“那么这么说的话，这2个旗标的持斧步兵就是在140人到200人上下？”法隆握拳抵住自己的下巴看着桌上的地图。
　　“还有3个旗标的弓箭手，数量稍微有点多，从昨天的箭矢密度和力度来估算的话，应该是使用短猎弓的猎人组成的部队，而且应该没有职业等级，只是普通的部落民。”埃隆思索了片刻，“所以，这些人大概......不，不对”他将三个旗标分成两部分重新分布了一下。
　　“应该是2个部落民弓箭手旗标和一只我预感不简单的射手部队，但是，他们狡猾的将这些人混在一起，我不是很确定他们的数量。”埃隆揉了揉太阳穴，从棋子箱里面拿出一个锡制的怪物棋子放在旗标下，“姑且我们认为这些猎手是不同于那些部落民弓箭手的对手，最好是格外注意他们一些。”
　　“另外，还有一个旗标是那些弩炮，我不知道他们修复了多少，但是最好是用最坏的打算。”洛尔雷爵士将一个弩炮棋子放在了旗标下，“也就是说，这些就是我们能够观察到的对方的兵力”
　　“按照这个来估算的话，大约对方有700到800的总兵力，或许更少。”法隆看上去似乎颇为乐观的样子，这个数量的军队是不可能渡河主动攻击的。
　　虽然这年头的战争绝大部分时候是村长打仗，个别的时候是城邦战争，极少数才能叫国战，但是一些特殊的战场环境要发动攻击也是需要最低人数的。
　　“不，应该说只有我们看见的这些，对岸茂密的嵩草和芦苇很好的遮蔽了我们的视野，而且考虑到之前出现过的座狼骑兵，可能对方还有一到两个旗标，大约60人左右的骑兵部队在一定距离外待命，如果我们这样乐观的话......”
　　“说不定，他们已经去寻找其他浅滩尝试渡河，然后依靠这些来去如风的骑兵突袭我们的后勤和补给线。”埃隆眉头紧锁，他手上没有足够的机动性兵力这一点是最伤的。
　　那三头龙根本不会听从他的命令，而那些龙鸟根本没有足够的智力带回信息。
　　唯一能够指望的就是那些冬狼，然而那些冬狼却不一定是座狼骑兵的对手，固然冬狼是一种是非常厉害的魔法兽，尤其是成群行动的时候。
　　然而对方的那些座狼骑兵也不是一般的普通凡人部队，而是有一定的职业等级的巡林客和德鲁伊――哪怕他们平均只有1~2级――这才是最麻烦的地方。
　　一个1级的职业者遭遇到冬狼几乎是必死无疑，而10个一级职业者遭遇10头冬狼也只会全部变成狼粪，然而，当60个一级职业者带着60头挑战等级4以上的座狼，并且组成骑兵阵在装备精良的情况下遭遇不到30头冬狼的结果，就是他们会多出至少10条冬狼披风材料。
　　更别说，谁能保证这些猎人的迂回部队就真的只有那大约60人的骑兵？如果还有随行的其他一些麻烦的单位的话，依靠冬狼的战斗力是很难逃脱的。
　　而且冬狼作为一种邪恶又狡猾的生物，他们根本不会为了人类的战斗而拼尽全力，所以以这些生物的聪明和狡猾程度自然也能理解这种情况――所以，他们一定会摸鱼或者传递假情报。
　　“这么死守也不是办法！”洛尔雷爵士气呼呼的将手里的棋子和旗标插在己方的阵地上，“我们只有300来个农兵和农民弓手，见鬼，那些征召农兵只会瞎射。”
　　“然后加上亲卫队的40个剑盾步兵和15个持戟雇佣兵，加上你和我的4个持剑侍从和2个骑士”法隆摊开手，“如果不算男爵阁下的部队的话，光是那60名座狼骑兵就足够在野外把我们全部杀光，甚至他们都不会伤亡几个人。”
　　“即便加上男爵阁下的部队也很困难”洛尔雷爵士苦笑着摇摇头，“120个装备精良的职业步兵如果是在主力部队当中，完全可以支撑起一条战线，但是，想要靠这些人在缺乏远程杀伤的情况下守住这里或者保护补给线就很困难了。”
　　“那么，教会的部队，我记得埃隆男爵领地上的教会也派遣了随军部队的把？”
　　“教会有70名护军，两个小型中队，教会的赦封骑士来了3个，加上6名牧师，哦，还有3头龙，确实是一股强大的力量，就高端力量来说的话。”巨龙偶尔确实会加入凡物间的战争，但是那都是收了钱的，而且还不是收了一点钱，而是收了很多很多很多钱的。
　　所以，指望埃隆出动巨龙防守或者巡回运输线是不可能的，而且那些巨龙......该死的，他们还有信仰，居然还如此虔诚，这比收钱打仗还可怕――收钱打仗的巨龙根本不会拒绝任何额外的、没有危险的、而且轻松的任务――因为可以要求加钱。
　　但是，这些因为信仰而来参战的巨龙，一头不明种族的巨龙根本不鸟人类的指挥，甚至不屑于和人类交流，那种仿佛在看辣鸡一样的眼神让每次试图交涉的埃隆都不知道该说什么。
　　至于说，另外两头嘛，一个是顺便打击一下邪恶，并不打算介入人类的战争，一个则是因为教会的要求才来的，前者婉拒了进一步参战的要求，后者则直白的表示，他不能错过教会的祭祀，所以档期上安排不过来。
　　“说起来，你们领地上那个教会是什么情况，他们的祭典居然连龙都会参加，可以介绍一下吗？我们领地也可以建立一个教堂嘛~”
　　一个不需要分润领主税收的教会是大部分贵族都欢迎的，何况说，还有如此强大的军事力量，就算不能和埃隆一样带出来打仗，至少可以守家啊！
　　村落后部，“当当当！”拉菲莱特将爪子握成拳头状将一根桩子打入地下，这是最后一根木桩，将整个清理并且铺上了干净沙砾的空地圈了起来，“祭祀，完成了。”
　　“嗯~o-o”小祭祀打量了一下环境，“马马虎虎凑合吧。”
　　本来拉菲莱特是拒绝做这种粗活的，因为龙族是高傲的，特别是金龙，然后他就被激活龙血的小祭祀揪出去打了一顿，切身体会了一下，什么叫做太古龙级别的力量。
　　【小祭祀选择全部加成都是力量的话，力量X1.5，基础是28，加成后为42力量，确实是太古龙的力量属性】
　　尤其是对方在和龙类作战当中的经验简直丰富的超乎想象，于是被打了一顿的金龙拉菲莱特就怂了，当然，对于他来说也不算是有辱龙族的高傲和尊严――就这个激活龙血后，浑身鳞片，龙惧都能把普通人直接吓死的生物――你说她是人类才是在侮辱龙族的骄傲。
　　“绝对是太古老龙在装嫩，不，可能还是那种更老的~”拉菲莱特内心嘀咕着，人形下都能揪住巨龙暴打，这绝对是那种超脱了寿命约束的老家伙在装嫩，嗯，考虑到这个教会的教义和之前在宝库看到的那些东西，估计不仅这大祭司在装嫩，说不定那些牧师一个比一个能装。
　　当然，还有一个重要的原因就是干粗活也不是只有他一个，银龙女士和那头陌生的巨龙也在帮忙，所以，在有同伴的情况下，拉菲也不觉得有那么的丢脸了。
　　“祭坛完成了~”银龙女士用魔法将泥土变成石块，从而建造出了一个三层的圆形石台，接着灵峰巨龙将他带过来的龙王专用锅放在了上面。
　　“嗯，差不多凑合吧。”小祭祀勉为其难的点点头，“把祭品带上来。”虽然不知道为什么在附近会抓到一头角龙，但是这不妨碍她选择这东西作为祭品。
　　“嗷！”被金属锁链捆的严严实实根本无法发力的角龙哀嚎着被拖向祭坛，它是在这里孵化的，所以并没有记住慧慧的气味，但是也不妨碍它嗅到那个锅上的满溢出来的血腥味啊！
　　“准备宰杀祭品了......”教会信徒和牧师们以惊人的速度迅速完成手头上的工作到场。
　　金龙拉菲莱特也恢复成人类形态站在祭坛边上，准备看看这头亚龙兽该怎么宰杀――这玩意儿抓的时候，他没有使用龙的形态都吃了点小亏――最后还是小祭祀熟练的抓捕到了这头在河边快乐的吃着鲜嫩根茎的角龙。
　　“升火！”祭坛下的魔法火焰燃起青蓝色的光焰，舔舐着上面的大锅，锅内水微微发热，“备料！”“咣！”三只才从马车上卸下来的大木箱子放在了祭坛前面，里面是调料、刀具和工具。
　　“嘿咻！”小祭祀一脚踏在角龙头上，反手握持猎箭，直接从脖颈一插贯入，随后用力一拉，龙血喷涌而出，几乎瞬间这头角龙脑袋就低垂下去，随着不断的失血，角龙的生命一点点流逝，最终彻底冷却。
　　虽然看上去这个动作十分的简单，然而其实要做到很难，因为角龙即便是脖子上相对薄弱的防御，也不是正常人能够刺穿的，即便是被戏称为猿龙种的猎人那边的骑士团都很难在借助坐骑冲锋的情况下将骑枪刺入角龙的甲壳内，更别说这样站在龙头上发力了。
　　首先你需要一根苍慧素材的猎箭，其实你得有相当于成年红龙的力量，才能将这玩意儿轻松的刺入角龙的脖子里面，就好像给一只鸡放血一样轻松的处决掉它。
　　随着小祭祀开始剥离角龙的甲壳和鳞片，露出下面的紧致血肉，祭坛上出现了一张OvO的龙脸，随后光晕之中，比慧慧本体小了好几号的龙形体出现在祭坛上。
　　这才是慧慧的真正化身，那个人形的蠢呼呼的家伙只是化身分出的一个类似cK鱼灯的东西，“O-O~”慧慧尾巴笼在腿部附近，看上去口水都快要下来了，目睹这一幕的金龙和其他信徒都不由自主的低下了头颅。
　　面对一位神o，还是一位龙神，作为龙族基本的敬意还是需要表达的，即便是金属龙遇到提亚马特或者五色龙遇到巴哈姆特，也需要表示出基本的敬意，而不会出言不逊。


请假条
　　因为开始备新书的稿子，把之前的大纲和设定推翻重写的关系，请假一天.jpg
　　新书大概会写一个类似日式奇幻的故事，但是，本质上嘛..........
　　之前的设定和大纲全部从头来过了，所以，大概15万字的存稿基本上全部废除，现在重头备稿，因此，必须得请假一天把开头给摸出来。
　　大概就是这样了。
　　原本准备主角是冬眠者，后来觉得这样的话，无法很好的体现那种视角，所以换成了土著，因此，整个故事的走向和流程都得因此修改。
　　大致上，就是人类文明在达到技术奇点后的某一天完蛋了――现在我在纠结这个完蛋的前两天的过程是放在序章，还是放在后面，经由主角的视角去发掘。
　　为什么说是日式奇幻呢？因为有工会和明确的“职业等级”和“职业执照”的存在，还有转职和升阶位，以及标准的游戏化的技能设定。
　　然而...........滑稽~本质上实际上是一种科学。
　　毁灭之前的世界之前是设置为技术突破后的正常近未来，后来想了一下，不太靠谱，换成了技术奇点后，近乎于“终产者”时代的人类社会――可遗传的蛋白记忆储存器和神经机械让富人和统治阶层在非生物学，而是社会学的角度上与普通人已经成为了两种生物。
　　他们的知识、财富、能力都能一代代的遗传下去，富二代甚至连教育都不需要，就能获得来自父辈的知识积累。而国际智能服务中心，只要有钱就能获得整个人类的文明的技能库的加持。
　　无法再通过教育来上下流通，并且即便是处于金字塔顶层和中上层的精英阶层，也在这种疯狂的兼并下一层层崩塌，而在下层，还有达到一定程度的人工智能威胁......
　　然后，一夜之前，整个文明没了――当然，怎么没的就不剧透了。


第一六零章 大祭礼
　　第一六零章 大祭礼
　　宰杀后的角龙肉经过简单的处理后，盛装在角龙壳做的饭碗内，手持利刃的祭祀将这些粗大的肉块再一次加工成一块块厚度为4公分的肉片。
　　这些角龙肉当然没有围观群众的份了，因为那苍青色的巨龙已经有点不耐烦的在磨牙和搓爪爪了，如果让围观群众先吃的话，那大概就会出现极大的恶性事件。
　　粗糙的肉片层层叠叠的堆积在龙锅内，焯掉血水后，一片片的穿刺在一根竖立起来的铁钎上，随着两个农民用力摇动曲柄而旋转。
　　“他们在干嘛？”法隆有点迷惑，这些人看上去更像是在搭建一个大的厨房来着，难道说在祭祀之前需要先喂饱那头被召唤出来的龙吗？
　　“在举行祭礼啊，他们的祭礼就是这样的啊~”埃隆叹了口气，“另外，那头龙是神o的投影，所以你最好是保持基本的敬意。”
　　“好吧~”法隆表情扭曲了一下，老老实实的摘下帽子单膝跪地低头献上敬意，他并非是慧慧的信徒，但是真神投影依然值得敬畏，毕竟对于神o来说，只需要动动手指头，他的家族和领地就会遭到灭顶之灾。
　　烤到四五分熟的角龙肉被快速切成一堆碎块，与调味粉、油脂混合后，放置在木质的巨大托盘内送到青色巨龙面前，“啊呜~=~=~”慧慧用力一口，肉山就消失了一小半，满意咀嚼起来。
　　刀锋一般的龙翼微微展开又缩回，发出细微的咔嚓声，巨大的龙尾盘卷在石台上，随着龙爪的无意识挠动，很快祭坛下面就多出了一堆亮晶晶的鳞片。
　　此后是超大份的鱼羹和烤制的肉块，这些食物一份给了小祭祀，一份给了龙，剩下的分散给围观的人们，当然，对于金龙拉菲莱特来说，这些普通的食物根本不是它如此卖力的原因，眼睛死死的盯住那些亮晶晶的鳞片。
　　龙神的鳞片可是相当宝贵的宝物，虽然对于龙来说，收集这个东西并不算是收集财宝，但是，这个鳞片可以拿去找那些有需求的种族换成更多的财宝啊。
　　“=~=......O~O!”慧慧猛地一抬头，一副受惊的模样，嘴里一边咀嚼着一边扭头看向尾巴的方向，小祭祀一把扯下一大把的鳞片，“OvO~=~=”丝毫不以为意的样子。
　　这个动作看得人群当中的金龙拉菲莱特双眼发直，还能这样直接上手硬薅的？这位大祭司到底是何方神圣？
　　金龙的疑惑和惊讶并不能影响大祭礼的进行，在消耗了大量的祭品和时间之后，青色的龙消失在祭坛上只留下光溜溜的龙锅，还有一些鳞片和“神秘金属”，神力还在祭坛的上空盘旋，随着时间沉降下来，被拥有牧师等级的人类或者龙族吸收进入体内。
　　【大祭礼：招募龙语牧师等级+2，龙语牧师招募容量+2，部队经验获得（全局）+33%，部队补员（胜利）+150%（原本补员6%，现在变成15%）】
　　大祭礼算是完成了，作为出力甚多的金龙获得了打扫祭坛的殊荣，那些“神秘金属”他没有动，将那些亮闪闪的旧鳞片全部收集了起来，并且不断将其中一两片藏起来。
　　这些鳞片可以加工成极为优质的魔法装备，也能用来交换更多的财宝，所以，它们是有极高的价值的，因此，对于龙来说，几乎与财宝是一个含义。
　　唯一令他感到遗憾的是，教会的大祭礼很长一段时间才会举行一次，所以，这个收入并不是很稳定，当然，这是因为只有一个总教会的原因，如果可以的话，他已经打定主意在战后说服大祭司和几位高层同意他在其他地方开分教会。
　　与此同时，已经进入了西部荒野边缘的黑潮地灵们也在举行盛大的祭祀，岩石大坑内烈火熊熊，一个个看上去丑陋不堪的泥团子被奴隶们推入大坑当中，落入那些被龙火烧的通红的坑洞之中。
　　随着时间的推移，在强壮的黑潮步兵的牵引下，巨大的铁钩吊起一个泥团子，放上祭坛，很快泥团子就消失在那个简易的祭坛之上，虚空当中，青发的龙女抱着敲开一个破口的泥团子，从里面捞出鲜嫩而且还带着芳香粘稠汤汁的肉块塞进嘴里。
　　泥团子一个接着一个消失在祭坛上，周围那些水晶也渐渐充盈起蓝白色的光晕，宛如液态般的神力在水晶中微微荡漾，这些神力水晶可以用于制造被称之为“神恩”的黑红色液体，这样黑潮地灵才能制造出那些强大的作战单位和巨型怪兽。
　　“很好，非常好~”沃恩・卡斯满意的看着祭坛上的水晶簇们，扭头看向一旁脸色发白的黑发男人，“你体现出了你的价值，所以，我以执政官的名义给与你特赦”
　　地灵们的献祭水平一向不高，所以在发现这个问题后，沃恩就考虑是不是要找一个大厨来加工一下祭品，方便更好的取悦那位神o。
　　为什么选择慧慧作为自己的信仰，地灵们也是无奈之举，一方面他们需要侵入人类的领地，那么人类神系绝对不会接纳这些怪物，另外一方面地底诸神也不愿意接纳他们而得罪蛛后，至于说精灵诸神嘛~他们即无法容忍地灵的邪恶和残暴，也不能容忍他们的颜值。
　　挑来挑去，没有歧视、力量还强、并且不介意颜值和与其他种族起冲突的除了龙族神系就只剩下慧慧了――当然，或许还有其他一些中立神系，但是那些神o要么完全不管事（例如信仰艾欧），要么就是条件苛刻（例如克蓝沃等）――所以，慧慧就是他们的唯一选择了。
　　但是，慧慧是一个挑剔的神o，在献祭方面，地灵们也是付出了相当大的代价才摸索出一套还算可行的祭祀礼仪。
　　当然，慧慧的神力作为一个自动应答机也毫不犹豫的降下了恩赐，于是地灵们就是她的虔诚信徒了。
　　因为这是唯一在绝望之时回应他们的神o，也是唯一一个一手交钱一手交货，明码实价，童叟无欺的神o。
　　“谢谢.....”黑发男人艰难的回应道，他只是一个普通的从卡拉汉地区来的商人啊，结果怎么就遇到了这种破事情，好在在故土学会的厨艺，让他在被地灵们丢进那个可怕的坩埚的前一分钟被放了出来，之后就是指导这些地灵们烹饪和做菜。
　　现在看来，他们的神o似乎没有这些信徒那么邪恶，吃的食材也是很正常的肉食和肉植藤蔓，嗯，如果不考虑那些藤蔓的花肥是用什么做的话。
　　“神恩满溢，把战士带上来！”两个小队20名龙甲战士走上高台，四根神力水晶搅动着祭坛中粘稠的血色物质，这些如同活物般的物质一点点覆盖在这些半人半龙的战士身上。
　　在剧烈的疼痛和痛苦当中，一件黑红色的重甲出现在这些畸形的战士身体上，而他们扭曲的躯体也渐渐被矫正回来，无穷无尽的神力涌入体内，将他们一点点转换为接近于“完美生物”的状态，即去极端化演化。
　　“嗷！”尖锐的惨嚎声当中，黑红色的泥浆一点点消失在这些恢复了部分精灵容貌的战士身上，他们有着如同暗精灵一般的俊美面容和苍蓝色的头发，灰白色的肌肤上遍布蓝色鳞纹，从脖子以下完全被一件黑红色的重甲所覆盖。
　　那并非是单纯的盔甲，因为这层重甲与他们的身躯已经完全的融合了，盔甲上可以偶尔看见一些支棱的棘刺和转动的眼球，六根如手指的柔软的骨架从背后展开，上面满是血红色的如肉丝般的管网。
　　“快点，你们这些废物！”奴隶们艰难的抬着锻造好的武器上来，纯精金锻造的符文牙剑上燃烧着灼灼的龙炎，足以摧毁任何盔甲和魔法屏障的保护，这些统一锻造的炽焰焰爆符文之牙用光了地灵们获得的全部的魔法材料和地底带出来的精金和矿石。
　　这些战士拿起那些符文之牙，单膝跪地，将剑刃刺入祭坛当中，苍蓝色的火焰缭绕而上，在他们漆黑的盔甲上留下一道道宛如星座般璀璨的星光。
　　沃恩・卡斯走上高台，接受这些最强大的战士的效忠，向着面前黑压压一大片的地灵方阵，沉默了片刻，随即开口道。
　　“曾经，我们被称之为银精灵，我们乃是高贵的高等精灵，我们是神后的子民，我们是黑夜的宠儿，我们是莫测的命运。”沃恩卡斯平淡的说道，“之后，我们被称之为黑暗精灵，被称之为卓尔，我们依然是神后的子民，然而神后却不再是原本的神后，她变成了邪恶、丑陋而疯狂的怪物，而我们也依然忠诚于她。”
　　“再然后，我们没有了名字，我们既不是卓尔，也不是银精灵，地表视我们为邪恶，地下视我们为叛逆，满天的诸神皆冷漠注视吾等。”
　　“那么，我们的名字是什么？我们到底是什么？现在，唯一的神o接纳了我们，她是进化之光，她是自然之刃，她是邪恶亦是善良，她是虚无亦是实体，她的教诲乃是世间的真理――活着，只有活着，我们所能拥有的只剩下活着，而活着就是我们的一切。”
　　“所以，现在我们有了名字，吾主乃是演变之神，乃是苍鳞之女，亦是吞噬者、狩猎者，吾主如繁星安宁（安宁：-v-），吾主如流星般耀眼（耀眼：OvO），所以，现在我们有了名字，吾等名为......”
　　“星精灵！星之族！掠天而过的苍星便是吾等的使命！”
　　“吼！”黑潮般的方阵当中爆发出一阵呼啸，每一个黑潮地灵身上都染上了一点一滴的苍焰，在丑陋的躯壳上构筑出入繁星闪耀的光星，这是世界对于他们的回应，对于他们名字的认可。
　　大祭礼的力量至此被彻底耗尽，20名新生的星族战士站起身来，身体上自动生成一道黑色的披风，繁星闪耀其上。
　　“亵渎，亵渎！莫大的亵渎！这简直是不可饶恕！”猎主看着远方冲天而起的神力光晕怒不可遏，之前河对岸的那些人类的神力如果说还有神o的意志在里面，可以说是异端也能说是教友，毕竟他是知道人类里面确实有一只是原初教会也是本部。
　　但是，这道光晕里面就毫无神o的意志，根本就是有人盗窃了神的权能，为自己赋予了不该有的恩赐，他们割裂和原本造物主的关系，将自己变成了一个独立的种族――这确实是慧慧神力的领域职权――就是生命女神和大地女神都认为艾欧给她这个威能大概是喝多了假酒。
　　黑潮据点，“执政官，那些不死生物过来了。”“杀光他们，以吾主之名，摧毁这些不自然的亵渎之物！”沃恩卡斯拔出佩剑向前一指，整个星族方阵开始向前滚动，手持长戟的龙甲战士一马当先，将那些薄弱的骨头架子装得粉碎。
　　龙骑兵们飞快的跳跃在侧翼，将那些死亡猎犬扑倒，缠斗成一团，紧随其后就是装备精良的黑潮步兵，这些精锐的重步兵就好像是一道钢铁与黑暗组成的潮水般将这些因为生者气息刺激而攻击过来的不死生物彻底摧毁。
　　“平静！”牧师用力一砸权杖，那些正在复生的尸骸顿时颤抖了一瞬间停止了下来，当然，蔓延其上的负能量并未消除，反而变成了一朵朵开放在荒漠当中的阴黑色花朵，这些灰黑和深灰色的花朵随着地灵的进军在荒漠边缘一点点向内蔓延。
　　层层叠叠的深色花海慢慢铺出去，将负能量凝聚在体内，最终在散发出阴冷光芒的花蕊内变成结晶体，这些用于凝聚负能量的花种是之前消灭掉一只居住在附近的木精灵村落发现的，当然，并没有现在这个样子那么明显和效果好。
　　但是在慧慧的演化神力的覆盖下，很快这些花卉就完成了相当于数百代的迭代，变成了一种以吸食负能量为生的作物，晚上它们吸收负能量，白天则释放用来抵抗太阳所散发的正能量。
　　从而将整个荒原一点点转变为看上去生机勃勃实际上视觉效果更渗人的灰黑色的花海，而这些花卉中央形成的负能量结晶倒是一种价值不高的魔法材料，只是出了死灵师外，很少有人需要。
　　星族在完成祭祀后，开始深入荒野，他们的目的是一座古代要塞遗迹，侦察兵报告那里的建筑物基本上还处于完好的状态，只需要修缮一下，就能容纳这只大约7万星精灵和20来万奴隶与速生的劣化种居住。
　　而此时，慧慧已经吃饱并且挠好了痒痒，虽然本着“慧慧吃饱了，但是慧慧还能吃！”的态度，也收取了猎手们的祭品，但是就没有多少神力和恩赐赐下，这让莫名其妙放出去吃草就丢了一头角龙的猎手们有点尴尬起来。
　　【PS】
　　精英-星翼骑士：
　　获得方式：祭礼获得
　　特性：重甲、特殊保护、破甲杀伤、特殊攻击、再生、永不溃败
　　简介：
　　经过神力的高度浸润而彻底达到完整状态的星精灵战士，他们背后生长着如同夜幕般的刀刃六翼，辉光闪耀的星辰点缀着他们的披风。手持燃烧龙火的符文长剑的星翼骑士们是他们神o的利刃，也是指引族群前进的明灯，他们带领着庞大的黑潮军团将一切阻碍他们崛起的存在彻底碾为肉泥。


第一六零章 援军
　　第一六零章 援军
　　女伯爵的主力经过数天的磨蹭之后终于抵达了浮冰河边，由十几个南境贵族组成的联军单纯从人数来看的话确实是一只相当庞大的军队，它包括大约3万名农兵，1100名雇佣兵和大约6000名正规军，这里面还包括大约200人左右的侍从骑兵。
　　然而，就质量来说，那三万农兵的作用就是打扫战场，修建营地和运输补给，至于说指望他们能够在战场上抵挡杀伤或者反击的话，几乎是不太可能的，这还是南境的农兵普遍比较彪悍的原因，否则就不是几乎不可能，而是根本不可能。
　　而6000名正规军加起来只有不到4000件皮甲，头盔只有1700多顶，人均分配到的矛头刚刚够一个，也就是说在作战的情况下，出现武器损坏就几乎不可能补给得了。
　　那两百多人的侍从骑兵就比北方平原的贵族骑兵要武德充沛多了，不管是装备精良程度、意志还是实际战斗能力，都远远超乎北方那些养尊处优的骑士和侍从们。
　　毕竟南境的侍从骑兵或者说骑士侍从组成的骑兵部队的日常工作之一就是消灭那些小股的怪物和带领小型部队冲击盗贼营地，每年还会组织大规模的集结消灭怪物来锻炼配合能力。
　　可以说是一整年有至少3个月在厮杀，剩下的时间里面有大约半年在准备厮杀，只有3个月在忙着催促佃农种地和享乐，能够活下来并且加入女伯爵的侍从骑兵队伍的就可想而知了。
　　“呜~”牛角号响彻天际，首先开始的就是互相抛掷各种飞行道具，临时召集来的2000多名农民弓手向着对岸泼洒出轻量级的箭矢，而对方也还以颜色，老实说，就箭矢的杀伤力来说，猎手部队和农民弓手实际上相差不多。
　　然而，前者的精准度和射速远远快于后者，密密麻麻的箭雨几乎在开场不到5分钟后就让那些农民弓手们忍不住疯狂后退，就算是督战官的刀子都不能阻止他们逃命。
　　相对来说，教会那一百五十人的狗头人射手倒是相当的英勇，他们天生的鳞甲外皮在披上一层皮甲之后在这种箭雨的洗礼下可以坚持更长的时间，但是准头和那些农民弓手一样的烂，而且由于身高的关系，他们只能使用短猎弓，箭雨不仅射程近而且杀伤力还弱。
　　不过，猎龙射手并未参与这种对射当中，因为之前他们遭到过龙鸟群的袭击，必须将那些昂贵而且有限的猎龙箭矢留着对付这些危险的敌人，这些箭术大师们坐在竖起的防箭挡板后面，保存体力和精力。
　　猎龙大弓靠在一旁，箭壶内已经塞满了猎龙箭，如果他们投入战斗，只需要三轮射击，对岸就没有任何可以站着的单位。
　　不算太宽然而格外深且湍急的浮冰河对于双方来说都是一个非常难以解决的问题，没有桥梁和浅滩的情况下，目前来看，只能强行推进到河边，然后冒着箭雨架设浮桥。
　　相对来说，猎手这边的施法力量的充裕使得他们更加具有主动性，几名德鲁伊在护卫的保护下抵达了河边架设的防箭掩体内，开始准备法术仪式。
　　“嗯，对面好像在准备神术仪式，他们想要抬起河床人为制造浅滩。”奥蒂莉亚敏锐的察觉了远处不正常的灵光闪耀，然而这个距离超出了她的法术反制能力，而有能力进行远程法术反制的教会的牧师和那两头龙却在旁观。
　　“轰隆隆！”河水轰鸣，在神秘力量的作用下，河底的砂石和泥土飞快向上涌起，渐渐形成了一道宽阔的浅滩。
　　湍急的河水冲击在这块突兀出现的土沙与石头构成的浅滩上，水花飞溅，水雾弥漫，对于惊恐的进行覆盖的南境人来说，他们本来就准头不佳的箭矢更是难以命中被水雾掩护的猎人们。
　　“结阵！”60名教会护军矛手在作为小队长的冒险者们的指挥下，迅速集结起来，矮人钢重矛平举对准被水雾覆盖的浅滩，率先从这层迷雾当中冲出来的是极具冲击力的角龙骑兵。
　　这些可怕的怪物瞬间就对女伯爵的部队造成了极大的惊吓作用，纷纷向后退去，而因为之前才看见过这玩意被轻松宰了做成烤肉的教会与埃隆的部队却没有产生太多的慌乱。
　　于是，现在他们就成为了突出部，遭到了敌方的全部火力覆盖和冲击，“咻咻咻！”一团团火球或闪电束从教会后方飞出，十几名狗头人术士竭尽全力的唤起血脉当中的魔力，构筑出一个个火球或者一道道穿透力极强的闪电束。
　　“该死，法师反制他们！”猎手部队是有法师和术士的，而且数量也不比小祭祀他们那边的少，那些狗头人们只来得及进行一波法术轰炸就迅速被针对性的反制。
　　“嗷！”当头的角龙一头装入枪阵当中，最前面的三四个矛手瞬间被顶飞，看那个姿势和高度，大概在飞起的瞬间就已经失去了性命，角龙肩头插着一根根刺入的矮人钢矛，愤怒的挥舞着翼肢和尾锤，仅仅是一头角龙就在几秒钟内打散了教会的步兵阵线。
　　“啧！~”小祭祀摘下自己的猎弓，搭上一只猎箭，“嗡~！”“砰！”
　　锯齿贯通箭从角龙脖子掠入，几乎贯穿了大半个龙躯才透出已经扭曲的箭头，小祭祀一个滑步靠近这头生命进入倒计时却凶相不改疯狂制造杀戮的角龙，一脚踏在它的翼肢上凌空翻起，反手握持的猎箭从角龙眼球刺入。
　　“轰！”一头角龙重重摔倒在地，那个倒霉的骑兵还没有反应过来，就被手持+1重剑的小队长一剑刺入后心了结性命。
　　然而，这不过是一个插曲，因为剩下18头角龙依然已经全部冲破了矛手的阵型和埃隆的步兵以及教会的护卫们缠斗在一起，看得出来，正常的武器和人类的体质根本不可能和这些怪物对抗，完全是依靠那些招募的冒险者勉强牵制着这些几乎是刀枪不入的怪物。
　　“o-o”小祭祀有点傻眼的看着混乱的战场，终于自暴自弃的掏出猎箭直接冲进战场当中，迎面而来的是手持巨斧的虎人步兵的当头劈砍。
　　“当！”小祭祀一手反握猎箭架住对方的斧头，一手用猎弓缠住他的双腿用力一拉将这头虎人摔到在地上，不等补刀，第二个敌人就来了。
　　“嗷！”松开猎弓的左手完全被鳞片所覆盖，一把揪住这头飞掠而来的骑兵的弯刀用力将他从座狼上扯下来，往地上一摔，右手猎箭横割过咽喉。
　　“投！”一根精钢鱼叉从小祭祀背后掠过，准确的命中了另外一只狼骑兵，慧慧的牧师虽然不像其他神o牧师一样可以穿戴重甲，但是他们的攻击手段也比其他牧师强得多了。
　　一波投枪输出瞬间压住了阵脚，“龙鳞盾！”一面面流光溢彩的光盾出现在战场上，那些来不及收住速度的座狼骑兵一头撞在这些障碍物上，随着座狼的一声悲鸣，高高的飞起，重重摔在河边的卵石当中。
　　“咻！”小祭祀吹响一记长长的口哨，成群结队的龙鸟俯冲而来，在其后是灵峰巨龙的庞大身姿，龙炎和元素球轻松的顺着一条直线炸出一块长方形的空白，而就在此时，同样刺耳的尖啸声传来，猎龙箭从猎手当中腾空而起。
　　这些猎龙箭每一只都能撕碎一头龙鸟，即便是灵峰巨龙也难以承受太多次的打击，龙血如雨点般从天空洒落，河边的土壤和乱石早已被血液所浸润。
　　重新整理好士气和队伍的南境贵族军也终于向着陷入泥潭当中的猎手们反扑过来，“嗷！”慧慧的幻影出现在半空当中，六道光刃交错斩下，那是牧师们召唤的神术，落在角龙当中直接做掉了两头角龙，极大的减少了受到这种怪物的冲击力。
　　“咻咻咻~！”猎龙箭如同暴雨般洒下，人类的盔甲和盾牌就好像是一层薄薄的纸张般被轻松刺穿、撕裂，“当！”小祭祀打开一只奔着自己来的猎龙箭，“神光鳞！”
　　连缀的苍青色光鳞出现在她和周围的每一个身上，只听见猎龙箭与防护法术发出的刺耳摩擦声，就算是角龙的撞击也只能刚刚击碎这种神术保护而已。
　　小祭祀松了口气，接下来就是专门针对这些角龙进行猎杀了，对于她来说，这算是一个比较熟练的工作，小祭祀快速在战场上穿行，每找到一头被围攻牵制的角龙就果断丢出飞爪勾住它的大角将自己拉过去，借助机械的力量直接将猎箭刺入对方的眼球当中。
　　落地滑步避开摔倒的角龙，扇面开箭给与它最后一击，将整个龙头切断下来，全过程只需要1~2分钟的时间而已。
　　“呜~”角龙损失了近一半之后，猎主坐不住了，命令吹响号角，让这些贵重的单位撤出战场，而且在河水的持续冲击下，浅滩也快要瓦解，在这种难以夺下滩头的情况下，继续缠斗下去，这些已经过河的部队就会因为后援断绝而被全灭。
　　双方几乎很有默契的同时吹响了宣布撤退的命令，除了被缠住跑不掉的锋面外，几乎双方的部队很快就脱离了交火接触，总的来说，人类这边的损伤要比猎手们惨重多了。
　　教会拢共才120个战士，这就折损了2/3，直接阵亡接近50，剩下的重伤，没有一个是轻伤，好在，教会的恢复剂管够，所以这个伤亡会在之后恢复一部分。
　　至于说埃隆和钉在一线同样没有跑得掉的法隆他们的部队几乎就是全军覆没了，女伯爵的部队也在箭雨和猎手狼骑兵的冲击下受到了相当的创伤，那些手持巨斧的虎人也不是一般的城市卫队级别的步兵可以对付的。
　　这一场前哨战规模的交手以人类血战险胜而告终，但是，从伤亡的数量来看，更像是血战惨败，巨大的减员不仅导致兵力减少，对于士气也是一个巨大的打击，短时间内恐怕难以让人类这边恢复进攻的勇气，甚至连防守的勇气都不一定有。
　　相对来说，猎手们的损失也很大，就部队来说倒是没有伤亡多少，然而损失掉的十几头角龙可是猎手密会用了很长时间才积攒下来的。
　　当然，这些才勉强2岁口的角龙本身在小祭祀看来就和真正的角龙差得远了，这些只能叫少年角龙，不管是甲壳防御力还是体型都是少年龙。
　　如果是真正的成年角龙冲锋的话，光是第一头就能直接从人类的阵型当中开出一条血路，从头碾到尾再倒回来再车一轮，瞬间团灭掉一个步兵中队甚至一个大队，即便是成规模的骑士团冲锋都会被车回去，至于说出现黑角龙这种东西的话，那就更加恐怖了。
　　“OvO~”苍青色的光星掠过天空，地面上的角龙直接被一团团水晶般的光晕包裹在里面，消失得无影无踪，慧慧对于小祭祀的战斗没有一点兴趣，在她看来，这些两脚兽都打不过的小崽子就太废物了，可以彻底当做发育不良回收利用了。
　　正常这个岁数的小崽子都可以独自捕猎小型生物了，当然，慧慧也不觉得小崽子会受到伤害，因为小崽子很皮实~
　　大概就是看着幼龙和抓到的巨蜂之类的东西打成一团的感觉，“~OO~”摇摇摆摆的慧慧带着自己发现的“掉地上没有人要的角龙”返回了自己的龙窝内，很快黑猫们就把这十几头角龙变成了食物。
　　“o~o”小祭祀在回到营地后就发动了召唤术，召唤出一大盆做好的角龙炖肉，现在只有美食才能弥补她的糟糕心情，然而，此时，慧慧那边.....“O-O>？？？慧慧的角龙不见了！！！！！OoO!!!!”
　　刚刚端上来的一大盆角龙肉，慧慧还没有拿出自己的勺子就不见了，于是，小祭祀吃到一半，旁边就冒出来一个青色的脑袋，“O-O~端~”慧慧抓起肉盆边缘，用力往上一扬，“嗷呜~咕噜~咕噜~=~=”全部倒进了自己的嘴里，然后飞快的咀嚼起来。


第一六一章 恰饭第一名
　　第一六一章 恰饭第一名
　　在吃光了炖肉后，慧慧甚至开始横扫其他的食物，包括随着主力抵达的后勤部门的阉鸡和肥猪，相比食量有限的小祭祀和并不热衷于食物的两位巨龙，慧慧的吞噬速度就非常的快了。
　　在战后混乱的营地当中，青发的小家伙快速穿梭在人群当中，出没于火炉边缘，逍遥于伙房周边，她当然对于这个时代南境军队的那种“英式餐点”一点兴趣都没有。
　　很快，在后面跟着负责善后的牧师们就发现了多个慧慧亚种，包括“袋装慧慧”，半个身子挤进了装咸肉干和香肠的袋子里面，只露两只小胖腿和摇摆的尾巴；
　　“桶装慧慧”整个掉进一只装苹果的木桶内，将里面的苹果吃得干干净净，直到被小祭祀提着尾巴拽出来为止。
　　除此外，还有“平装慧慧”“盒装慧慧”等多种稀奇古怪的亚种，青发龙女似乎可以出现在任何一个存在美味肉食或者鱼类食物的地方，然后只留下光溜溜的容器。
　　这些食材都被慧慧扫进了自己的包包里面，然后迅速传送到黑猫们的食物储存库当中。
　　好不容易，牧师们才用浮冰河里新鲜捞起来的鱼做的汤将慧慧重新捕获了，“O~O”“o~o”用鲜鱼肉磨碎熬制的鱼羹汤软嫩滑口，里面用了姜汁和胡椒调味，还在熬煮的时候加入了去除土腥味的香叶。
　　吃起来鲜美爽口，又有胡椒带来的独特热辣感，一口下去，浑身都是暖洋洋的，而这样的鱼羹装了一个巨大的陶罐。
　　而被吞掉了大量的食物库存的女伯爵手下的那些贵族也没胆子找埃隆或者小祭祀他们算账，毕竟几乎将整个南境联军彻底击溃的角龙是怎么死的，他们可是看得清清楚楚。
　　而活下来的那些战士，似乎也受到了某种神力的强化，顾盼之间宛如某种猛兽一样，而他们手头上那些可以刺穿角龙甲壳的矮人钢矛也十分的令人充满理智和冷静。
　　慧慧抓着一个大木勺子往嘴里一勺又一勺的填着鱼羹，面前的足以躺下一个成年人的金属饭盆里面不断被小祭祀召唤出黑猫们加工好的食物。除了之前被慧慧带走的角龙肉做的炖肉和烤肉外，还有成堆的油炸虾球和充满了东方风味的“军舰鱼子寿司”。
　　其实就是一个用烤熟的海苔片包起来的椭圆形的装着大量橙红色腌制鱼子的东西，如果是普通的日式寿司店的话，大概只是指外形像是“军舰”，而在慧慧这里大概就是字面意思了。
　　拳头大的不明鱼卵经过漫长的腌制和加工，呈现出如同琥珀般的橙红色，在日光下反射出通透晶莹的光泽，这是底栖魔鱼的鱼卵，正常情况下拿出来应该是黏糊糊的，仿佛会从里面蹦出一条异型来的玩意儿。
　　经过细致的选育、打磨、去壳等工序，只保留鱼卵当中最核心的包含蛋白质和氨基酸等美味营养成分的部分，然后用精制岩盐与香料进行腌制。
　　在经过数个月的腌制之后，这些卵会洗掉表面的多余盐沫，最后用上好的清汤略微烹煮一下去掉那种咸的发苦的味道后，再以深海紫菜烤制的海苔片进行包裹，从而做成确实可以在上面坐两三个人的“军舰鱼子寿司”。
　　只有慧慧能吃，小祭祀都不行，因为底栖魔鱼这种生物的卵的美味程度和它的毒性是成正比的，就算是慧慧都只能一次吃两个，吃第三个都会产生轻微的中毒症状，会有点腹泻。
　　当然，由于神o基本上不会受到毒素的伤害，所以，这道菜最近也受到了火发女士的喜爱，在宴会上大出风头，毕竟没有哪家的信徒会奢侈的抓一只底栖魔鱼，然后用它产的卵来作为祭品。
　　哪怕是魔法女神的信徒都没有这么的......奢侈，毕竟对于法爷来说，真的抓到底栖魔鱼和找到它的卵的话，当然是养起来研究啊，谁会拿去献祭啊！
　　“啊呜~O~O”慧慧一口咬掉了这魔鱼卵寿司的一角，然后飞快的顺着这个角，将整个军舰寿司吃得干干净净，没有留下多余的调味料和散落的鱼子，充分的体现了慧某人在吃饭这一生活技能上的专业和精通之处。
　　在魔鱼寿司之后，就是切成薄片的底栖魔鱼刺身，同样，没有开过眼界的牧师和奥蒂莉亚都没有认出来这粉红色的肉片到底是什么玩意儿。
　　“嗯，这是......鱿鱼？”小祭祀尝了一片，韧性十足且充满了回弹的力量感，配合黑猫们制造的“金牌酱油”与冰原辣椒制造的“辣椒酱”简直是人间绝品，口感上有点像之前吃过的“灵吸怪牌鱿鱼丝”。
　　嗯，她是真的认为那个头像只是品牌名字，因为黑猫们真的在这个和KFC标志有异曲同工的竖起大拇指的穿围裙的灵吸怪头像边上写了广告词。
　　主要原因是慧慧最近吃大鱿鱼稍微有点腻味了，而抓到的大鱿鱼和小鱿鱼的数量还没有消耗完，所以黑猫们在努力扩展消耗渠道，不然慧慧的冻库里面就塞进不去更多的食材了。
　　当然，由于同样的原因，灵吸怪帝国的跨位面星界螺壳舰损失了一整只舰队，就仿佛它们从未存在过一样，残骸、遗言和痕迹一样都没有留下来，成为了灵吸怪帝国的第一大未解之谜――至少在“灵吸怪牌鱿鱼丝”出现在它们的地盘上之前是未解之谜。
　　“不对，吃起来又有点像是比目鱼~”小祭祀又吃了一块，这次的味道又完全不同了，而下一块的味道则类似于鲑鱼，还有海螺、贝壳，总之，如果不是看得出来是同一种生物的话，这简直就好像是海鲜拼盘一样。
　　底栖魔鱼，既有鱿鱼的特征、也有早期软体动物和鱼类的特征，所以，它是被慧慧评价为最适合作为“一鱼多吃”的原料的鱼类，并且开始尝试人工养殖和捕捉更多的数量。
　　“百吃不腻哒~OO/”慧慧举起右手强调这种鱼类的美味之处，如果不是没有看过小当家的话，她大概就得拿这东西来做真鲷大陆图之类的菜品了。
　　然而，由于底栖魔鱼的肉里面含有大量的致幻成分和神经麻痹毒素，所以真的没有正常人会想过拿它们来吃，拿来做魔法道具或者剧毒毒药倒是常见，不过，能够捕捉底栖魔鱼的强者似乎也不需要它们的毒液了。
　　即便是处理过的底栖魔鱼刺身，目前来看，也有小祭祀、两头龙和慧慧能吃，其中，小祭祀她们也不敢吃太多。
　　因为吃了小半只底栖魔鱼之后，小家伙已经听见自己的水杯在唱歌了，几乎是在水杯的美声花腔开口瞬间，小祭祀就知道大事不妙――中毒了！
　　【真实事件：云南有人吃了毒菌子后，产生幻觉，打电话报警说自己刚买的水杯在唱歌，已经唱了一晚上了........――滇人不死于毒菌之外.jpg】
　　连忙掏出解毒药丸吞下，猎人的解毒药根本不是瓦解毒素，而是刺激龙细胞活性从而加速自己的肝脏和血液当中的龙细胞代谢并中和毒性物质的能力。
　　一大把苦的令人两眼发直，食不知味的汉方药塞下去，那已经在开始飚海豚音的水杯才终于沉默了下来，并且小祭祀也不用和在盘子里面作俳句的蘑菇切片大眼瞪小眼，一切都又正常了。
　　“OvO”慧慧倒是没有受到任何影响，甚至没有察觉到小崽子中毒的事情，当然，在小祭祀吞汉方药的时候她才发现不对劲，伸过去嗅嗅之后，又继续开始吃东西了。
　　天慧龙，包括慧慧在内都有本能的治愈自己的疾病和异常的能力，简单说，就是在中毒或者疑似中毒和消化不良的情况下，它们会自主的去寻找草药和对应的植物吞食，来排出毒素和促进消化。
　　第三道菜就平凡朴实多了，一个大肉丸子，最外层是普通的牛肉和猪肉，中间是鸡肉，最内核的是打好的草食龙蛋浆，哪怕是放了胡椒和各种香料，其腥味和口感也一言难尽，当然，这是基于人类的口味而言的。
　　对于慧慧来说，就是今天的主食了，别看这玩意儿直径只有2米多一点，实际的重量接近5吨，所有的食材都被挤压得极为致密，采用的水力锻压法做出来的。
　　与此同时，猎手密会那边，也在收拾残局并开饭，猎手们的食物并不精致，但是充满了蛋白质和脂肪的味道。
　　用山菌、胡萝卜、切成小块的兽肉做成的风味烤串；水鸟肉、萝卜块和卷心菜炖煮的白鸟汤；大块的石烤牛肉，将牛肉、鲜果、菌子裹在德鲁伊催熟的橄榄叶内，放入篝火下铺着干燥石块和岩盐块的地穴内，靠着篝火和烧热石块的热量将牛肉和水果烤熟。
　　猎手们的饮食习惯和这个时代的大部分人一样，水果会尽可能的烤熟再吃，一方面是这样甜味要多一些，另外一方面就是可以避免一些疾病的发生。
　　清洗水果的净水可不好弄，用河水的话，寄生虫和霍乱弧菌就足够那些没有职业的平民猎手在厕所度过余生了――直接拉到虚弱，然后掉下去淹死――某位诸侯的死法。
　　这些是猎手们的食物，而非是献祭给神o的祭礼，一方面是祭礼刚刚进行过了，不需要在短时间内再进行一次，一方面则是在猎人们看来，用这些食物来献祭给神o有点太低劣。
　　“猎主，我不是很明白，我们为什么要和那些人类战斗？”在吃饭的间隙，德鲁伊长老问道，按照道理说，那些人类和自己这边都是女神的信徒，为什么要打呢？
　　“吾主的教义是什么？是弱肉强食，是演化，是变迁，是生存”猎主往嘴里塞了一块石烤牛肉，“两头陌生的野兽遭遇，也难免会互相试探一下的，我们不会去挑衅那些过于强大难以拿下的猎物，但是，反过来说，如果他们是我们可以拿下的猎物的话......”
　　“那么，吞噬了他们的我们，才是更适应这个世界的信徒，至于说原初教会与否......吾主不在乎。”
　　“明白了，的确如此，吾主从来不在意这些东西，她只宠爱能够活下去，并且活的更好的孩子。”长老点点头。
　　对于猎手们来说，损失更多是在经济和战力上，而非生命上，甚至从交换比来看，猎手们确实获得了不少的神恩加持，这说明他们在一点点从对方手里将神的恩宠剥夺过来。
　　“吃饭，吃完，再给对面的人类整点活，我们就差不多该走了，这里已经没有猎物献祭给吾主了。”猎主抓起一块烤猪腿狼吞虎咽起来，“接下来，我们得回到绿意庭院，之前玛沃那家伙的讯鹰传递了消息，说是欧兰人又在边境搞小动作。”
　　“那头传奇怪物......”
　　“它只是被龙血吸引来的，我早就说卡乐尔那老女人猎龙的事情迟早惹出麻烦来！”猎主挠挠头，那老家伙倒是一个狂热的信徒，以前跟着马拉混的，现在急于送上投名状，于是就挑选了他最熟悉的猎物――龙――作为祭品。
　　不得不说，作为马拉手下的专业猎龙大师，猎杀掉一头年轻的绿龙虽然颇费周折，但是也不算是作死行为，而女神的力量只宠爱活着并且能吃的子民，因此，他们的行为并不算是违反教义，甚至得到了神力的加持和神恩。
　　“但是，单纯一头绿龙的血液应该不太可能吸引那些传奇......”
　　“关键是那不是一头，是一窝，并且使用了献祭的手法，该死的，那个老女人就不明白，女神的祭仪的特殊之处吗？”慧慧的祭礼是相当于自然祭祀，简单说，祭品虽然是只有对应的神职的神o收的到，但是，信息是几乎群发的。
　　这种祭礼就好像是单纯的没有任何指向性的“大地祭礼”一样，不仅仅是大地女神会知道，所有和大地有深切关联的神o都会知晓，甚至土元素界的一些传奇生物也会有所感应。
　　所以，对于刺尾山猫来说，一大窝龙的祭品的味道已经够浓郁了，只是，当它追寻着猎物过来的时候，什么都没有，慧慧把祭品收走了，于是饥肠辘辘的山猫只能先吃点东西垫肚子再说――并且现在心情极其糟糕。


第一六二章 荒芜
　　第一六二章 荒芜
　　死亡荒野边缘，王国西部的庞大荒野，一个古老的文明消亡于其中，只留下此起彼伏的遗迹和废墟，灰白色的沙尘如同被一道无形的屏障般阻挡在荒野的边缘。
　　那是曾经栖息在中部平原的半人马部落或者说酋长国集合了全部的强大萨满和巫师布置的一个传奇法术仪式，至今依然可以看见那些如山脉般已经完全化石化的作为祭品的庞大怪兽的尸骸出现在荒野和草原分界处的地方。
　　奥古修斯要塞是王国在全盛时期于古代城市的基础上修建的要塞，然而，随着古老的法术效力一点点下降，死亡荒野慢慢的吞噬了这片土地，如今这里只有空空荡荡的腐朽城市和不朽的岩石雕琢而成的要塞主体依然留存在这片灰白色的世界当中。
　　星精灵族的到来为这片死寂的世界带来了些许的生气，游荡在这周围的零散不死生物根本不是规模化的军阵的对手，实际上，王国也想过要不要收复这片区域。
　　这里依然还受到法术仪式的影响，只有一些挑战等级在1/4~1的枯朽骷髅而已，出现一只骷髅武人就已经是相当罕见的情况，对于王国的军事力量来说，要在武力上解决这些不死生物还是容易的。
　　但是，同样的，以王国的魔法技术水平也很难重新修复那庞大的传奇法术仪式，即便仪式完全修复，对于已经被负能量严重破坏的土地来说，也需要上百年才能恢复正常状态。
　　在考虑了就算重新占据这座要塞也无法维持要塞的存在和周边地区的生产后，王国就放弃了这片土地，不过，也建立了周期性的巡游骑兵，并且宫廷魔法顾问也在周围设置了探测魔法，可以及时了解荒原的状态。
　　相对来说，星精灵在魔法水平上的造诣就高得多了，几乎是一眼就看出了这个魔法仪式的本质，当然，或许王国也看出来了，只是当初建造和修复的方式都很特别导致王国恐怕不一定下得了那个决心。
　　而另辟蹊径进行修复或者重建恐怕也很困难，或许甚至需要正儿八经的神器的帮助才能做到，例如已经被污染掉的“不死归亡”圣剑。
　　半人马以这些生命力顽强的巨兽为界标和容器，加上数百年持之以恒的血祭，将无数的祭品的生命力注入其中，并且用一种极为邪恶血腥的魔法仪式，持续将它们转换为正能量辐射，抑制死亡荒漠的扩张。
　　而这套仪式系统的完成也消耗了半人马部落联盟大量的人口和具有职业等级的强大个体，因为只有这些强大个体作为血祭的核心，才能牵引普通人那薄弱的生命力汇聚到这些界标之中。
　　于是，本以为生灵结界的建立可以让半人马们不再畏惧死亡荒漠的扩张，可以在这片富饶的平原上生息的半人马酋长万万没有料到，就在此时，在另外一座大陆上受到排挤的王国人的祖先来到了这片大陆，并且建立了第一个殖民地，开始和半人马之间的漫长战争。
　　由于失去了大量的人口，只剩下年轻人和老弱妇孺的半人马部落根本经不起人类的这种放血玩法，最终被人类彻底驱逐了出去，只剩下一些小股的半人马游荡在东部的绿意庭院周边，沦为了盗匪。
　　然而这个难题，对于星精灵们来说毫无解决的难度，按照他们的教义和信仰，族群当中的老弱本就需要为族群的存续而奉献。
　　这种奉献可以是在智能和知识上的奉献，也可能是单纯的肉体上的自我消灭来减少消耗，确保族群的延续――因为如果不这么做，族群就没有明天，所以老人的知识和经验这种需要更长远的未来才用得上的东西就毫无价值可言――这一点即便人类亦然如此。
　　正如同慧慧的教义，不管有多少的理由，不管有什么情怀，每一个灭亡的物种的毁灭只能说明一件事，他们犯了无法承受后果的大错误，这种错误不管如何辩解都毫无意义，因为生命的第一原则就是“活着”。
　　灭亡的物种的唯一意义和价值就是为后来的有知性的物种提供反面例子，或者更直白的说法就是从生命的无数条道路当中删去了一条错误的道路，仅此而已，除此再无意义。
　　“吾主无慈悲，吾主亦无邪！”祭祀高高举起双手，苍蓝色的幽幽烈焰在金字塔型高台四角静谧燃烧，“凡生者应长存，凡存者皆受祝福，吾等再次奉上祭礼，吾等在此割除软弱，吾等于此分割生命，以羸弱薪柴换生命常明！”
　　某种可怕的神力和领域展开，开满死灵花的荒野上连永不止息的带着负能量的风都为之止息，“献祭！”
　　“咔嚓！”手持精金利刃的黑潮高阶武士一刀斩下那些被挑选出来的奴隶、黑潮士兵和畸变兽的脑袋，他们的身体在极短的时间内坍塌萎缩，庞大的生命力一点点注入那些非死非活的巨兽残骸内。
　　渐渐的，旺盛的正能量之风从这些界标反向吹拂过来，将荒原上那种因为生命力被负能量侵蚀而产生的寒流一点点驱散，阴云密布的天空裂开点点金斑，阳光从裂隙当中洒下。
　　在完成大规模的血祭之后，星精灵的总人口直接被削弱到了大约只有5万人的程度，但是，用于运作那座废弃的要塞已经绰绰有余了，至少在数十年内，死亡荒野不可能再进一步往这边扩展。
　　五万星精灵进入要塞后，让这片死寂的世界变得稍微热闹了些许，大部分的建筑物因为是建立在古代遗迹上的，那是直接用一整座岩石山以某种难以想象的技术力雕刻出来的，有点类似矮人们喜欢的做法，然而从雕刻风格和艺术手法来看，却是人类的手笔。
　　纷纷扬扬的灰白色死灰难以侵蚀这样的庞大岩石建筑群，于是之后人类王国在这上面进行了修复和加固，变成了一座新的要塞，即便是如此多年之后，除了轻微的风化外，这座奥古修斯要塞依然大部分完好。
　　有城堡、军械库、仓库、兵营，在庭院内还有一口独立的水源，经过检查后，这里的水源没有受到太大的污染，可以用于生活和生产所需。
　　由于死亡荒原的侵蚀关系，当初撤离的时候并未破坏城防设施和工场，因此，黑潮星精灵们很快就能恢复那些工场和铁匠作坊的工作。
　　但是问题还是有不少的，一个是周围的土壤恢复的速度没有那么快，即便是那种地底魔藤也很难成活，这意味着未来的食物和祭品会非常的麻烦。
　　一个是地下带出来的优质矿石已经用的七七八八，即便是地下世界还在陆陆续续有负责断后和阻击的地灵部队在一点点撤出，携带能够携带的重要物资和原料向着这里汇聚，然而相比未来的巨大用量来说只能说是杯水车薪。
　　好在，后一个问题还是有解决的办法的，那就是从那些不死生物和古代遗迹当中寻找废弃的兵刃盔甲，重新熔铸加工成新的武器和金属原料锭，这确实是一个折中的办法。
　　另外，他们选择撤离到这处可以站稳脚跟的区域，可不是代表就认怂退出了，而是不愿意在平原中央遭到多面围攻而已，现在他们进入西部荒野边缘，最多只有双面对敌，而不是四面八方全是敌人。
　　而现在通过血祭暂时恢复了生灵结界的部分功能后，更是只有单面对敌，从战略来讲，他们收到的压力就小得多了，在稍微修整与生息一段时间后，就能再一次前往人类世界获得新的奴隶、原料和人口补给。
　　星精灵可不同于自私到极限的暗精灵，也不是自由散漫的其他高等精灵，现在他们是一个新的种族，而新的信仰为他们的种族特征敲下了基调，那就是介于暗精灵的那种绝对自私和高等精灵之间的状态。
　　为了种群的延续和生存，不择手段，甚至会主动的去做那些在世俗道德看来是邪恶的事情，通常，这种人在这个世界的简单阵营划分当中属于介于守序中立和中立邪恶之间。
　　具体来说就看他们之后的做法到底是习惯性的偏向邪恶和暗精灵的那种自私自利的作风还是进一步强化阶级制度，并且不倾向于善恶。
　　与此同时，欧兰王国，林德港，一片愁云惨雾笼罩在这座欧兰最大的港口上空，虽然港口内依然商船如流，云帆接天，然而只要离开繁华的商业街进入港区和平民区域，都能读到那种渐渐窒息的绝望气氛。
　　欧兰绝大部分的食物来源于靠近丘陵的森林和海洋，简单说，对于绝大部分的平民和部分体面阶层来说，那种类似面包果一样的果实提取粉末和鱼肉了。
　　然而，最近的鱼获是越来越少了，少到了什么地步呢？少到了那种大约两寸长的小咸鱼的价格从5个铜币一磅涨价到了7个铜币一磅，别小看了这两个铜币的涨价，这意味着一个正常的有两个小孩子的码头工人或普通的手工业者每天需要多支出至少4个铜币到6个铜币。
　　这已经占到了他一天当中日薪的快一半了，意味着有大约1/3的平民将吃不起这种最便宜的食物，他们的积蓄会一天天的耗尽，直到变成贫民窟当中的浑浑噩噩的一员。
　　对于林德港来说，整个城市的消费能力也随之大幅度下降，繁荣的商业也会慢慢产生一定程度的衰退，当然，由于这是一个以国际贸易为主的海港并不会因此衰落。
　　然而，对于大部分的平民来说，收入依然会受到影响产生一定的下降，此长彼消之下，更是使得生计困难，这也不难解释那种窒息的绝望感从何而来。
　　在林德港外，蛇影群岛周围海下，苍鳞少女是海精灵们见过的拥有海洋和生命类神职里面最好说话的神o了，准确说是相比风暴神o来说，苍鳞少女简直是良心得很。
　　她不需要海精灵们血祭，也不需要他们去做一些违反他们道德和信条的事情，甚至于祭品都不需要海精灵们操心，他们只需要指定一片鱼群，女神就会自动去把祭品收取了。
　　成群的沙丁鱼在海水当中惬意的游动着，这片庞大的鱼群就是海精灵们计算出的不影响海洋生态和环境的基础下可以提供的祭品数量。
　　这样的沙丁鱼一群最少也有百吨左右，所以献祭掉其中那些老弱病残的个体，有助于整个鱼群的更新，或者说能够从慧慧嘴下逃过一劫的鱼要么有超强的运气，要么有超强的体力。
　　“啊呜~”幻影般的龙头出现在海水当中，满足的顺着鱼群末尾吞噬过去，就好像是用橡皮擦擦掉一片污渍一样，瞬间一大片鱼就不见了，由此可见，慧慧只是一种偶尔会出现在水里的吃鱼的自然现象而已~（点头）
　　“咀嚼~咀嚼~=~=~”苍鳞少女不会给海精灵们什么馈赠，或者说以她们那种粗放的祭祀法，她们自己估计都没想过有什么馈赠，唯一的神恩就是......
　　“是克拉肯！”一只海精灵惊慌失措的闯进祭祀场，“在海沟那边出现了克拉肯的踪迹，我们有一队巡逻队被吃掉了！”
　　海洋女神安博丽可不会给这些叛徒一点好脸色，尤其是被慧慧撕掉了水生生物神职后，更是恨之入骨，所以，时常会召唤和派遣一些怪物袭击这些海精灵。
　　然而，海精灵们每一次都会给与坚决的还击，“吾主庇佑！”祭祀没有中断祭祀，而是继续将祭礼进行了下去，直到结束才转过身来，“无需惊惶，吾主会庇佑我们！”
　　果然，很快，一道青色的流光从天穹落入海中，巨大的克拉肯海怪带着残破的肢体沉入慧慧潜不下去的深海之中，它损失了一半的触手和三分之一的肉量。
　　对于海洋女神来说，这种行为简直是惠而不费，通过这些海怪来宣扬自己的可怖，从而扩大和巩固信仰，同样，通过慧慧来在这些海怪当中建立自己的威慑力――谁不听话，就把它丢进慧慧那边喂慧慧――她疯归疯，实际上一点都不傻。
　　不过，惨遭被喂的慧慧似乎对此不以为意的样子~O~O


第一六三章 和平，暂时的
　　第一六三章 和平，暂时的
　　在猎手部队开始撤离的同时，几乎是逃回王都的大王子也抵达了王都城下，在路上，他对所有已经阵亡的贵族的领地进行了劫掠和攻击，将他们的最后一点子嗣和后裔消灭掉，手动让他们绝嗣，从而为王室创造收回这些封土的理由。
　　当然，为了确保这种行为不会演变为新的封臣和封君之间的战争和更大的混乱，这些领土里面大约2/3左右的部分需要用来安抚那些站对了队伍的人，也就是王室直属封臣或者说保王派的贵族。
　　这些人自然不会反对这种行为――何况说他们认为那些可怕的黑潮部队就在他们背后一段距离外――就算自己不下手也只会便宜那些怪物而已，他们用这样的理由充分的说服了自己，这不是在破坏封建制度，而是特殊情况下的焦土战术。
　　在王都外的一座港口小镇外重新整队并站稳了脚跟的大王子就得到消息，黑潮怪物们向着西边进军，纵使现在还有不少的小股黑潮部队在人类国土上肆虐，宛如一条条蜿蜒细长的触手一般，然而就大部队来说已经全部消失了。
　　随之而来的则是另外一个坏消息，那就是南境伯爵已经抵达了浮冰河，并且对方拿出了对于自己旧领地的宣称，同时还有南部平原的一大片幸存的贵族支持，现在可以说，浮冰河以南的领土已经彻底被南境人据为己有了。
　　特别是利用对于小股黑潮部队的打击，女伯爵成功的用这种做法和王族与北部平原的贵族们形成了鲜明的对比，她的祖先原本就是这里的领主，只是因为参与了宫廷政变失败被发配过去而已。
　　在这种鲜明的对比下，关于“老领主归来”的谣言就在南部平原疯狂传播，一些不明真相的小贵族甚至可以说是感动得热泪盈眶，立刻就加入了女伯爵的阵营。
　　然而，战争对于平原的破坏依然难以在短时间内恢复，出于自身的兵力和人口的限制，女伯爵也没有进一步往北进攻，反而开始了现场的论功行赏和分赃。
　　一批战功卓著的小贵族骑士率先得到了晋升，那些靠近南境之门的被破坏得相对较轻的一些村庄被封给了这些贵族骑士，让他们得以变成最基本的男爵，让这些小贵族骑士飞快的返回南境去筹集人口回迁到这片肥沃的土地上。
　　但是，那些家大业大的贵族就很难就土地的大小、位置迅速达成共识了，加上反应过来的王国军的斥候也出现在浮冰河的对岸，更是让女伯爵这边的土地分封进程以相当迟缓的速度进行当中。
　　几乎每一天的御前会议上，贵族代表们都会吵成一团，纷纷的凸显自己的功劳并贬低他人，尽可能的企图将自己的领地南北连成一片或者干脆通过置换等方式将领地全部弄到这边来。
　　欧兰，王都，欧兰人对于这场战争有着出乎意料的兴趣和关注，一方面是因为黑潮作为异族对于斯特拉特王国是一个威胁，对于更加缺乏纵深的欧兰人又何尝不是？
　　欧兰狭长沿海的国土，如果真的遭到黑潮的攻击是几乎不可能支撑太久就会全线崩溃，那些雇佣兵在野战和边境战斗的时候固然十分的骁勇善战，但是相反在这种背水一战的时候反而还不如那些为了保卫家园的民兵意志坚定。
　　另外一方面，斯特拉特人如果受创太重，势必减少对于海军和海上扩张的投入，这侧面对于欧兰的海上贸易是一件好事，然而，坏的影响更大，那就是欧兰人需要自己面对浮冰海上的那些穷凶极恶的海盗和鱼人势力。
　　本来就不是十分的依赖海上利益的斯特拉特固然损失够大，但是，出现这种情况的话，那么几乎完全依赖于贸易和海洋生存的欧兰人的损失也不会小。
　　“这么说，那些蛮子总算是不打了？”欧兰王摩莎着权杖，脸上带着有些出乎意料的神色，“这倒是有点令人意外啊。”按照道理来说，斯特拉特人虽然在军事力量上算得上是一个强国，但是在这种仓促动员下，恐怕得上演一两次首都防御战才能把对手拖到精疲力尽。
　　“没错，陛下，那些怪物不知道为什么，横穿了大平原向着西部的死亡荒野而去。”负责管理情报的宦官露出谄媚的笑容，“看来，斯特拉特人会有一个长时间相处的坏邻居了。”
　　“这样他们就不会有更多的精力来应付我们，这也算是一件好事情”对于缺乏耕地的欧兰以及更加不可能提供农作物的依诺来说，斯特拉特恢复和平就意味着粮食的价格不会涨的太高，而且之后他们也难以在两面受敌的情况下，继续在边界炮制摩擦试图发动战争了。
　　“这样看来，我们就有更多的精力来处理眼下的问题了，关于鱼获的问题，大法师有没有解决办法？”
　　“最近已经在多个港口使用了新的炼金鱼饵，但是效果不太好”魔法顾问摇摇头脸色相当难看，作为一位高阶法师得去求助那些炼金术士解决问题已经够丢人了，而且至今也没有弄明白为什么就更丢人了。
　　“神殿那边怎么说？”“海洋女神神殿......唉~”宗教顾问叹了口气，海洋女神是沿海常见的信仰之一，她的牧师通过恐惧和威吓来传播信仰，简单说，信仰海洋女神不一定有好处，但是不信仰海洋女神又没有更厉害的神o罩着，怕是出海就会失踪了。
　　“.......”宫廷议事厅内肉眼可见的沉默下来，任何一个封地靠海贵族对于海洋女神的神殿都是一言难尽，这帮家伙要求拨款、祭品简直是理直气壮，然而几乎不会实现什么神迹和帮助，相反，只要稍有不敬，不是风暴就是海啸，实在让人难以忍受。
　　然而，作为风暴神系的一员，打得过她的神o家大业大不会为了少部分的沿海人类贵族而和那群疯子发生矛盾，疯子之所以是疯子就是没人知道他们会不会突然发疯A在脸上啊。
　　而那些打不过的就更加不会去和一个武疯子干架了，至于说那些打得过又愿意打的......普遍比海洋女神安博丽更加的疯，又或者根本不在乎人类的信仰的，前者例如杀戮之神巴尔，后者例如精灵主神科瑞隆。
　　“我听说，最近在某些港口出现了一些新的信仰......似乎也是海洋神职的”“您是说那个水生生物繁育者，苍鳞少女信仰是吧？我倒是了解过。”法师露出了有点滑稽的表情，“你们恐怕不知道，对方确实有这样的神职，并且也确实敢于和波涛女士作对，只是.......”
　　只是根据法师和几个朋友的通信交换的情报来看，那和斯特拉特的那场混乱的幕后主使怕是是同一个神o，绝对中立的神o的一大特点就是――没人知道它们脑阔在想什么――可能过于混沌以至于难以分辨善恶与守序与否的平衡派，也可能是根本什么都没有想的本能派。
　　后者还好，无喜无悲，什么都不参与，仿佛一个背景陈设一样，只是那样的东西自然也不会为任何人出头，前者的话，就是那种顶级的搅屎棍了。
　　即干好事也干坏事，并且几率是五五开；即可能遵守秩序，阶级和道德准则也可能自由随性，并且几率还是五五开，甚至为了确保平衡，在做了一件带有倾向的事情之后，立马去做一件反面的事情来平衡一下。
　　而就目前斯特拉特的情况来看，那个苍鳞少女指不定就是后一种，在不清楚小祭祀那一派的情况下，就这位老法师的了解来看，黑潮地灵（星精灵）和那些猎手明显是信仰的是同一个玩意儿，而那些海精灵也是信仰的这个东西，并且这三个形象还刚刚好满足平衡派的那些绝对中立逗比的特征。
　　“只是，她与黑潮地灵、兽化人们信仰的狩猎之神、选择之神是同一个”国王和各位廷臣的表情顿时就精彩了起来，那些狂热的兽化人们有多难搞他们现在已经理解了，特别是那群信仰狩猎之神的派系――比原来信仰马拉的邪教徒还特么恶心。
　　这些家伙简直是充分的体现了什么叫做“打不死我的都会让我变得更强”和“凡是能被我打死的都是猎物”这两句话，边境部队吃亏的次数不是一次两次了。
　　更可怕的是，原来马拉是无节制的狩猎，会引起一大堆的德鲁伊的反对，也会引起一些自然神o的针对，然而新的狩猎之神却是崇尚为了填饱肚子和生存的需求而进行有限度的狩猎，好处是他们不会无节制的猎杀怪物和各种动物，对于环保主义者来说或许是一件好事。
　　但是，坏处就是，这些家伙不会无节制的猎杀怪物和猎物就意味着这些没有死光的怪物和猎物就会到处扩散啊！鬼才知道他们的神o为什么会这么的搞怪，一方面赐福于猎人，一方面也赐福于猎物。
　　那些因为运气或者跑得快等原因没有被猎杀的生物，全部在恐惧下向着欧兰这边迁徙，并且它们还得到了强化――可想而知，欧兰西部边境现在是一种什么见鬼的状况。
　　“要杀就杀完，杀一半留一半强化的全赶过来，这算个什么事！？”王国将军不止一次在宫廷上抱怨这个问题了，结果现在一听，那个不知名的苍鳞少女和那个逗比一样的两头强化的选择之神、狩猎之神还特么是同一个。
　　很好，现在是坐实了这家伙绝对是那种两头下注来达到绝对中立的平衡派“谐神”的一员，所以，关于是否扶持苍鳞少女信仰的事情就算是大家默契的不再提这一茬了。
　　当然，也没人提禁止这个信仰的问题，因为不管是黑潮地灵还是兽化猎人都不是什么好对付的家伙，谁都不想这两派哪天打着“消灭异教徒”的旗号出现在自己面前――狂信徒这种东西，哪个神都有的――但是如同黑潮地灵这种风格和规模的还是很少见的。
　　然而，没人知道，在人类国度的名声渐渐变成了那些平衡派“谐神”的苍鳞少女，本身确实是一位“谐神”因为她是真的不知道这些纷争，这家伙蹲坐在海边礁石上，歪着头好奇的看着那些长腿的大头鱼自己把自己煮熟来喂慧慧。
　　以慧慧的智力和情商难以理解这么做的动机到底是什么，黑猫和两足兽会喂慧慧是因为他们会吃慧慧的厨余，大致上的生态位相当于牙签鸟和鳄鱼的关系，但是，这些鱼头玩意儿喂慧慧的动机，还是铁锅炖自己的这种方式，就让慧慧有点思考不能了。
　　在发现龙与人的悲喜并不相同，并且觉得很吵之后，慧慧果断的放空大脑，她什么都没有思考，只等着这些鱼头人表演完铁锅炖自己之前的余兴节目，就可以开饭了。
　　嗯，慧慧虽然不理解他们为什么要这么做，但是她还是可以理解恰饭和做饭需要一点点的仪式感这回事的――毕竟慧慧自己做饭也会雕刻小动物摆盘并且进行一些充满仪式感的过程的。
　　只是潮汐鱼人们并不能理解什么叫做生活的仪式感，更加不认为这是一种厨房仪式，被选出来作为活祭品的鱼人奴隶和战俘在强壮的战士的押送下走上高高的跳板，祭坛上，火焰熊熊燃烧，几乎是站在边缘就让这些鱼人感到鳞片上的黏液以肉眼可见的速度干涸。
　　鱼人是一种两栖生物，肉质吃起来有点类似牛蛙肉，但是相比蛙肉来说要细嫩许多，没有那么好的嚼劲和紧致，所以鱼人们祭祀慧慧的祭坛都修建在陆地和大块的礁石上。
　　火焰上，平坦如斗笠的铜制容器内，鲜艳红色充满了刺鼻味道的液体翻滚着，鲸油和各种香料以及某种可怕的魔药材料混合而成的东西只需要一滴就会让一只鱼人痛苦得昏厥过去，然而这里却翻滚着一大锅。即便是那些氏族武士也离得远远的，生怕被那炼狱熔浆一般的东西溅到。
　　“嗯！”鱼人武士用力将自己手里的石质长矛往前一顶，被抵住后心的敌对部落的俘虏战战兢兢的往前了一步，几乎到了跳板的边缘。
　　“喝！”鱼人武士见这个祭品不肯自己往下跳，而一旁的祭祀的表情也随着慧慧的不耐烦加重而变得可怕起来，于是鱼人武士只能用力一矛刺穿它的后心，然后一脚将这家伙踹下去。
　　“扑通！”鲜艳红色的液体翻滚四溅，腥味十足鱼人血迅速溶解在其中，慧慧原本是不能理解为什么这些家伙表演铁锅炖自己的时候不进行清洁的。
　　好在，现在祭祀们会让选定好的祭品饱食一段时间，变得更加肥壮之后，再进行仔细的清洁和一段时间的斋戒和灌肠，将污秽清理干净之后才能作为活祭品。
　　第一批20个祭品下锅之后，祭祀又带上来第二批的祭品，鱼人的活祭分为四批，分别是奴隶、战俘、敌方军官和血统高贵的敌方首领，除此之外，还有捕捉到大量的怪物一样的大鱼作为祭品。
　　每一次的活祭仪式都意味着一个鱼人部落进行了一场大规模的战争和狩猎，是一种极大的消耗，好在，回报也是如此丰厚，在这可怕凶残、永不满足饕餮胃口的神o吃光祭品之后，残余的部分可以用来培育神赐武士，这是一种比正常鱼人强大许多的怪物一样的东西。
　　普通鱼人普遍只有1米2到1米4高，而这些被称之为神佑武士的鱼人却可以长到2米往上，肌肉纠结，浑身覆盖着青蓝色的坚韧鱼鳞，背上会长出棘刺，面容也变得尖锐狭长，本来就够可怕的锯齿牙齿也会进一步生长，变成如同鲨鱼一样的密密麻麻的獠牙。
　　除此外，神o还会留下一些闪光的鳞片，这些东西可以作为施法材料，也能直接用来制造成鱼人的魔法武器，毕竟慧慧的鳞片最小的一小片碎片对于它们来说都是上好的匕首和矛尖了。
　　于是，受到神o越多关注，越多恩赐的鱼人部落就越能打，也越强大，各个鱼人部落就竭尽全力的维持这种可怕的活祭仪式。


第一六三章 分赃时间
　　第一六三章 分赃时间
　　漫长的扯皮总算是告一段落了，具体而言就是在大义、宣称大家都是半斤对八两的状态下，就只能靠血统和实力说话了，而这里面，血统相对最为正宗的女伯爵拿到了包括南部平原最大的两座城镇以及周围的大片领土，将自己的领地和南境领地连成了一片。
　　毕竟她的血统本身来源于这里的前统治者，加上还手动给自己外公绝嗣了，防线被一只“黑潮溃兵”撕裂，一头撞上正在督促领民把夏粮种下去的南门领伯爵的队伍，然后女伯爵就在“悲痛莫名”当中带人灭了这只黑潮部队，接受了外公家的领地。
　　三块领地加在一起，女伯爵几乎是拿到了这次战役最大的一份战利品，而接下的那些土地、财富和人口，她就不能动了，这是一种贵族之间的默契。
　　作为带头的封君自然可以拿最大的一份，但是不能给封臣一点都不留，于是，剩下的那些领地就只能靠各位贵族们的功勋和实力了――某种意义上来讲，这是一回事。
　　那些总共就出了一打左右的步兵来的小贵族显然不可能在黑潮当中有所建树的，而反过来说，那些建立了功勋的，要么是个人实力特别强，要么就是兵强马壮，其中以埃隆这三人组的队伍最为突出。
　　他们的兵力并不多，但是相当的精锐，那些整齐划一的配备了制式武器和盔甲，士官都有一把魔法武器的队伍，哪怕受损严重也让其他贵族们刮目相看。
　　哪怕埃隆对于获得一块飞地一样的领地没有太大的兴趣，在战后分赃的时候也不会少了他哪怕一丁点的战利品，不感兴趣的理由很简单，那就是治理领地并不容易，他觉得一个三松镇的公务就已经在挤压他的个人锻炼和兴趣时间了，再来一个的话就有点难顶了。
　　虽然，他的治理方式在其他贵族看来，根本不能叫统治，从来只有从领地剥削钱财填自己腰包的，就没有看见这样掏自己宝库钱补贴领地公费的，当然，这个做法也使得三松领有足够的人力给他挥霍就是了。
　　“三松镇男爵请上前一步”在埃隆走神的时候，封赏名单就已经到他了，男爵走上木质的高台，单膝跪下。
　　“我以凯斯勒伯爵暨南境全境守护者、南部平原伯爵、三城之主的名义......”女伯爵抽出佩剑，搭载他的肩头，“今日起，你将晋升为子爵，我将位于仙女湖畔的6000亩领地与自断指河到静谧林地的草原分封于你。”
　　女伯爵没有使用太多的修饰辞藻，如果是王国贵族的册封仪式的话，最起码要就功勋、荣耀等话题讲上五六分钟――然而，南境的蛮子们少有如此文采――而且就算女伯爵有这等文学水平，这些蛮子也听不懂啊。
　　埃隆将获得的新领地相当的庞大，仅仅是那六千亩的平原良田就已经是伯爵的标准了，更别说还附赠了一大片虽然有点荒凉，但是也比南境那种鬼地方好得多的草原。
　　但是，底下没人嫉妒或者羡慕，因为仔细看的话，就会发现他的领地就如同一个长条形的城墙将女伯爵和其他贵族的领地和王国隔开。
　　简单说，如果王国要收复失地的话，第一个被锤的，不仅如此，西边的黑潮，东边的兽化人要攻击女伯爵的话，都得穿过这片领土。
　　而且还不能说女伯爵是故意坑害他，因为一方面埃隆获封的理由是战场上功勋卓著以及军事力量足够晋升，一方面这片领地平心而论，如果没有三个敌人盯着的话，这些贵族为了争夺这片土地怕是人头都要打出狗脑子来。
　　全部都是上好的水浇地，物产丰富，人口稠密，当然，人口稠密那是以前了，但是物产丰富是不争的事实，如果是黑潮入侵之前的话，就算是要和王国还有兽化人开片都有大把的贵族愿意要。
　　但是，现在，这里还是一片良田，并且因为尸体和鲜血的浇灌还要更加肥沃了，只是，人口没有了，要把这个区域开发出来，没有个几十年的生聚怕是不行。
　　然而，埃隆的举动也是相当的出乎意料，二话不说，转手就把其中大约1/3，主要是利于放牧的区域赠送给了教会，同时册封自己的魔法顾问为这片领地的封臣，令人怀疑这家伙是不是脑阔子进水了。
　　奥蒂莉亚本来是拒绝的，因为她只是一个限期顾问，但是，埃隆只用了一个词就说服了她“法师塔”，这样的一片领地完全符合“法师领”的标准，也就是说可以支撑一个最低标准的法师塔的程度。
　　至于说那些钱和领地拿不到的魔法矿物和建造法师塔必须的珍惜材料，教会那边有的是，就算缺点什么以她和小祭祀的关系，完全可以再来一次破坏性的盾构机式开采。
　　每一个法师的最大梦想之一就是有一座属于自己的法师塔，奥蒂莉亚也不例外，所以她就半推半就的接受了这个册封，法师，特别是正式法师本来就享有贵族待遇（注：仅仅是待遇，而非权力和地位）。
　　比如说免入城税、贸易税等经济上的优惠，还有保证基本的人身安全和尊严，就算是犯了事也需要按照贵族的标准组建法庭审判，而不是直接执行秘密法。
　　而服务于贵族的法师最后混一个领地也差不多是正常现象，事实上，绝大部分的拥有法师塔的高阶法师都有自己的领地，提供仆役、劳动力、材料和情报信息。
　　而通常，这样的领地是由法师聘请的职业管理人员负责管理，他们只负责每个月从领地财政拿钱或者要求提供实验材料甚至学徒人选而已。
　　其中以红袍法师们做得最为出色，虽然在这个时代，这个年头，他们被认为是邪恶的统治，实际上，就小祭祀的看法来说，红袍法师的国度和任何一个资本主义世界没有啥区别。
　　只需要把那些充满费解头衔的玩意置换一下就能很好的理解了，在大英帝国时代，工厂里面的工人的悲剧程度不会比红袍法师手下的学徒好，甚至更糟糕――最起码红袍学徒还有可能翻身――但是，那些工人除非跳起来拼命，否则没有希望。
　　至于说埃隆的想法就简单了，基于“奥蒂莉亚是一个比我聪明，而且可以兼任政务官的人”他认为奥蒂莉亚管理这片领地没有什么问题，至于说给法师这么大一块领地也不至于像册封其他封臣一样分薄自己的力量。
　　法师管理领地的目的就是为了有一个长期提款机而已，对于反客为主搞阴谋诡计着实缺乏兴趣，哪怕是最喜欢玩阴谋的红袍法师都不会为了这种东西浪费自己用来研究魔法的精力和时间。
　　也就是说奥蒂莉亚的领地实际上还是在埃隆手里，反而节省了管理的成本和精力，至于说奥蒂莉亚能不能管理好......嗯，她爹还活着呢~从母亲那里得到了这个信息后，埃隆就果断的想好了这个办法。
　　虽然不知道奥蒂莉亚的父亲是何方神圣，但是能够和自己父亲一起出去冒险，还是法师，那肯定是一个聪明人，手底下也肯定有专业的人才，女儿是绝对不会坐视不管的。
　　至于说教会就更加没有意见了，他们的目的就是保证慧慧的供给稳定，果断承诺年后会在这里建立分教会。
　　由忍痛（指宛如送女儿出嫁般的老父亲般）掏出了一大笔金币作为保证的拉菲莱特牧师主持工作，他承诺自己承担这个新教区的全部成本（指做无本买卖的体力和魔力），并在一年后为总会提供每年2000头肉畜拿到了这个位置。
　　而试图竞争一下的另外一位女士因为没有及时入教所以只能含恨败北，并且其他竞争的牧师们也因为家财和教育水平有限而被小祭祀排除掉了。
　　虽然大家对于莱菲莱特在拿钱的时候，给每一个铜币都取了名字，并且表现得就好像是一个送女儿出嫁的老父亲一样恋恋不舍的磨蹭作风感到相当的费拉不堪。
　　但是，对于他勇于担当重任，并且率先提出要建立新教区，以确保教会可以及时、稳定且平价的采购到足够祭品的担当精神，大家也表示了赞扬。
　　拉菲莱特牧师保证，他会在3个月内解决那些阻断商路的盗匪和魔物的问题，并以此为理由从渥金教会那里拿了一笔“商路发展投资款”。
　　这是一笔最近开始兴起的项目，渥金教会对那些立志于发展商路、稳定市场和繁荣贸易的商人与贵族提供这样的一笔钱，用于建设道路和雇佣佣兵。
　　嗯，虽然这笔钱不足以雇佣一头老年金龙雇佣兵，但是总比让拉菲莱特自己再割肉从宝库掏钱出来划算多了，他已经打定主意，除了必要的种兽、牧民外，剩下凡是需要花钱又自己能够代劳的事情，都会辛苦一点亲自上阵。
　　并且在认真思考、仔细分析之后，这头聪明的金龙就给自己的家族兄弟和长辈写信了，巨龙的吝啬让他们会在任何不可避免的损失财宝的事情上，尽可能的找其他倒霉蛋一起分担，例如说参加战斗必然导致的魔法物品消耗这种事情。
　　而反过来说，在任何可能获得红利的事情上，都会尽可能的把其他参与者合理合法的踢出去，或者尽可能的少分给他们，哪怕是利他性最足的金龙和银龙都是这样。
　　这位金龙坚信，只要知道教会的祭礼会得到什么样的高回报后，以自己父兄的睿智程度是绝对不会放过这个机会的，至于说那些小辈的后辈，嗯，他们没有资格参与进来。
　　至于说人口的问题，也就能够顺便这样解决了，像他这样的巨龙都是有自己的眷族或者附庸的，教会那边不敢叫过来的原因是害怕叫过来之后，其中一部分过于好吃的种族就会神秘失踪了。
　　而那些不会被吃的狗头人之类的玩意儿怕是立刻就会叛变，狗头人绝对忠诚于真龙，但是在真龙与真龙之间，狗头人的忠诚度就不那么可靠了。
　　在一头金龙和一位龙神之间，他们当然会选后者，要知道，狗头人之神是何等的废物大家都懂的，能够出现一位愿意庇护他们的正儿八经的龙神，这些长着蜥蜴头发出狗叫声的玩意儿怕不当场就得纳头就拜。
　　但是，现在这个教区是他的了，就可以想办法把那些附庸弄过来，如果加上父兄那边的资本的话.......拉菲莱特飞快的计算了一下，嗯，有利可图，做了！
　　巨龙虽然吝啬，但是在可能获得高额回报的事情上，也会相当的大方，它们可不是单纯的守财奴，财宝对于它们如同成就的意义一样，重要的是过程和拥有本身，至于说财宝到底是什么，有什么作用不重要。
　　在把手上的这些烫手山芋甩得七七八八之后，埃隆总算松了口气，不用从早上到傍晚都把时间浪费在各种公务上了，过，好在政务的复杂程度是和人口正相关，而非领土大小。
　　所以，实际上甩出去的政务也不会有多少，至少在这些区域发展起来之前不会多多少。
　　唯一的问题就是军事方面的问题了，但是拉菲莱特带着教会一半的部队留了下来，加上那些狗头人部队，借助河岸的优势和王国军对峙一段时间问题不大，而且刚刚拿到这么大领地和利益的南境贵族也不会放任这个防火带被王国军一波捅穿。
　　在最后一个贵族被册封到了埃隆边上，靠近死亡荒野的领地上后，这场分账大会总算是告一段落了，贵族们开始写信联络自己领地上的政务官和亲属，要求转运物资和领民来建设这边。
　　同时，也派出大量的斥候去寻找那些躲起来的平民，重新恢复种植和生产，毕竟再拖延下去不恢复耕种的话，在冬季之前就没法把最后一季小麦收起来，那损失可不是一般的大了。


第一六四章 慧式经济学 上
　　第一六四章 慧式经济学 上
　　哪怕那些狗头人和嗅觉灵敏的龙鸟群费了九牛二虎之力，也只是从地窖和树林里面找到了不超过2000名难民，他们看上去别说是种地了，如果不能马上给他们发一批粮食的话，其中一半人也会很快饿死。
　　这对于信心满满的准备建设分教区的拉菲莱特来说是一个巨大的打击，好在，这个年代的战争从来不缺乏跟随军队发财的商人，那些欧兰人在拉菲莱特的金币驱动下很快就从其他地方收购来一大批粮食、牲畜和种兽。
　　经过了一番混乱和驱使了数千后来抵达的附庸之后，拉菲莱特总算是修复了一座被黑潮地灵烧毁的城镇，并且将那些逃跑的牲畜与鸡鸭收拢了一些，算是可以进行初步的生产工作。
　　为了建立一座新的城镇和大型的畜牧场，那些从地窖以及贵族城堡里面弄出来的钱币和值钱物品很快就变成了各种各样的材料和工具，很是带动了一番邻国的手工业经济，让渔业衰退带来的不景气略有回暖。
　　即便时局如此艰难，拉菲莱特还是在小祭祀的指示下准备举行一场盛大的祭典，顺便筛选一下这些难民，他只需要能够种地的、做菜的、养猪的、放牧的和作为配套产业的生产人员。
　　不需要贵族、书记官和奢侈品工人，当然，记账等工作都是金龙亲自完成，因为现在每聘请一个人都需要从他的包包里面掏出去一枚钱币，这是他无法容忍的事情。
　　很多人因为刻板的印象认为龙族不会经商和做工，但是，那是由于风头最大的五色龙带来的，五色龙确实大部分不事生产，主要依靠劫掠和奴隶剥削来获得财宝。
　　红龙、蓝龙靠抢劫，绿龙和黑龙靠奴隶工厂，白龙......白龙一般大家略过不提，因为白龙的存在意义普遍都是用来被抢的，大概就相当于是吃饭、睡觉、打豆豆里面的“豆豆”的角色。
　　而金属龙和宝石龙就很正常了，宝石龙普遍自己做工，例如晶龙的主要工作之一就是挖宝石，其他宝石龙也喜欢矿脉和动手生产，而金属龙普遍都喜欢化身成人类和类人智慧生物，通过地契、商业、高利贷等方式获利。
　　没错，金属龙是不折不扣的葛朗台，但是也是不折不扣的商业投资人――在黑心程度上和所谓的“天使投资人”基本上大抵相当。
　　只是，金属龙一般不会亲自去经商和跑商，他们通过附庸和部属来做这些，甚至于直接入股投资，只管分钱不参与经营――这么破产的金属龙其实也有不少――好在，龙族在财富上有着天生的敏锐性，一般不会投资风险较大的行业。
　　所以为了减少不必要的生产成本，拉菲莱特几乎是以最黑心的资本家的方式在剥削每一个人，包括他自己，比如说他现在就得依靠龙族的充沛精力从早忙到晚，和那些奸商斗智斗勇，以最优惠的价格拿下最多的物资，以保证以最低的投入拿到最多的回报。
　　为此，这头金龙用尽了自己破壳以来的全部口才、机智和经验，让那些欧兰来的海商硬生生一点便宜没有占到，还差点被反占了便宜导致利润暴跌。
　　庆典的第二个目的，就是冲淡战争和惨剧带来的后遗症，在战争之后，通过一场盛大的欢乐祭典可以让那些破碎的家庭合并为完整的家庭，也能让人们在欢乐当中淡忘那些可怕的景象，并且也有利于利用吊桥效应促进新的家庭产生。
　　这些都有利于接下来的生产和人口增长，所以在战后马上举办庆功宴并不是浪费物资的愚蠢行为，实际上是相当有用甚至是必须要进行的事情，毕竟人类不是机器也不是游戏里面鼠标一点就会自动就位的NPC。
　　庆典选择在烧毁后被清理成一片空地的镇公所附近举行，场地简陋无比，因为金龙拒绝为此多付出哪怕一个铜板，但是现场的气氛十分热闹，幸存者们兴高采烈的用自制的花环、彩条装饰着会场。
　　虽然场地简陋，但是用于庆典的食物却没有一点折扣，大量的咸鱼和鲜鱼堆积如山，那些被当地人视为是“甲壳恶魔”的巨型食腐螃蟹被蒸熟之后，散发出奇妙的香味，仿佛一块块赤红色的面包片一样放在篮子里面。
　　卷心菜、番茄、全麦面包被那些魁梧高大的带着圣徽和面具的武士搬进会场，没人知道在这片被黑潮地灵劫掠和破坏的地方是哪来的这些物资，嗯，这当然是小祭祀骑着灵峰巨龙回去装来的补给品。
　　现在这边和奥蒂莉亚那边的全部补给品都是教会垫付的，在之后，拉菲莱特和奥蒂莉亚得想办法给小祭祀补上。
　　而且吃惯了教会提供的优质、量大而且美味的食物后，不管是奥蒂莉亚还是埃隆男爵以至于他们手下的士兵们都接受不了现在的主流带木屑和麸皮的硬面包了。
　　在庆典开始之前，就已经有人在随意的拿取这些食物，然而那些教会的侍卫似乎没有看见一样视而不见，相反，如果当地人偷窃的话，立刻就会被一头体型肥硕的冬狼按倒进行一次手部切除手术――被一口咬掉右手――当地对于贼的惩罚。
　　“OvO~”“~OvO”青发的少女带着蠢呼呼的笑容在会场内左右跑动，头顶上举着各种各样的食物和食材，将他们堆积在一个奇怪的灶台边上，这个灶台即不同于普通人家的那种壁炉和吊锅，也不同于面包师的烤炉，总之看上去十分奇怪的样子。
　　“刀子~OvO~”慧慧举起手里的巨型菜刀，接着刀光风暴卷过案板，无数的鱼片飞入巨大的圆桶型大锅当中，接着是那些河虾、小贝壳、螃蟹，然后是切片的土豆、番茄、卷心菜、西洋芹。
　　由于大厨们都跟着小祭祀那边走的，拉菲莱特不是很信得过这些当地人的手艺，所以就只能拜托慧慧来担任祭典的准备厨师――当然，说服她的理由也很简单――用这些不吃的小杂鱼喂饱那些两脚兽，就没人抢慧慧的饭了。
　　丈育龙在经过仔细的思考和盘算后，认为十分的划算，于是，她很快就找到了自己可以做给这些两脚兽吃的食物菜谱，一道地中海名小吃。
　　在这一大堆以土豆为主的食材下锅之后，慧慧掏出一小桶白葡萄酒倒了进去，接着丢进去姜、藏红花、香叶还有吃剩下的橙子皮等乱七八糟的香料。
　　“拿去煮~OvO~”熬煮的工作就不用自己来了，这个傻乎乎的活是个人都能干，接下来就是慧慧自己的大餐准备时间了，嗯，即便如此，丈育龙依然将一半的杂鱼和贝壳扣了下来，然后在汤桶里面加了一倍的土豆。
　　咸鱼、咸肉、干辣椒、蘑菇干一层层堆叠起来，放置在蒸锅上，这是最简单的一道菜，慧式蒸腊，鲜、香、麻、辣，十分的下饭，一层层蒸透后流淌下来的亮晶晶的油脂散发出惊人的香味。
　　“OO~”慧慧满意的把滴落的油脂舔舐干净，掏出一大桶教会酿造的上等葡萄酒，这一桶名为“夏日红”的葡萄酒原本是教会特供的，然而在慧慧的蛮力下，那几位尊贵仕女的牧师识相的把酒交了出来。
　　慧慧第一次开始处理蔬菜，胡萝卜、卷心菜、西芹和洋葱被切成2cm大小的小段，放置在刷了油的烤盘之中，进行简单的烘烤后丢进汤锅内，加入价值昂贵的白胡椒与香叶炖煮。
　　她是在制造蔬菜高汤，简单说就是提味用的汤料，青发的龙女是用一种近乎于嫌弃的表情处理这些蔬菜的，直到汤锅内散发出香料和蔬菜的香气才稍微好转一些，慧慧不吃蔬菜，但是用蔬菜提味是会做的。
　　接下来，一整头牛被慧慧解开，切成她自己手掌大小的肉块，按照部位不同进行分别的煎制、烤制和腌制后分别放进十几个汤桶内。
　　在当蔬菜高汤炖煮好之后，慧慧将这些高汤注入到汤桶当中，接着加入鸡汤和红酒还有黄油块，剩下就是单纯的焖煮了。
　　与此同时，那些杂鱼汤也从一开始的腥臭无比渐渐变得鲜美芬芳，这是一道标准的渔民菜，那几个等着金龙给他们结货款的欧兰商人都对此赞不绝口。
　　“和林德港下城区的那家老店简直不相上下。”
　　“不不不，这道菜足以上国王的餐桌~！”另外一位商人反驳道，“欧兰王绝对不敢这么放香料！”“有道理！”
　　“可以告知一下，你们的香料是哪里来的吗？我们会出高价购买。”
　　顿时拉菲莱特的表情就扭曲了，不是他不知道香料可以卖钱，而是因为这些香料是慧慧的，在金钱和被龙神当场打死的纠结当中，拉菲莱特最终咬牙婉拒了这个提议。
　　“O~O”慧慧往嘴里塞了一大块蒸腊，肥肥的肉片就好像是一大片果冻一样被她吸下肚去，接着是腊肠、咸鱼和沾满了干辣椒片的瘦肉，这些肉是用抓到的田鼠和野兔做的。
　　本来一开始慧慧是不会捕食这些小动物的，因为获得的能量还不如消耗的，但是，田鼠在经过简单烤制之后简直香的惊人，于是慧慧就从那些难民们手里抢走了全部的田鼠和田鼠干。
　　还好拉菲莱特和教会牧师及时给这些难民发了补偿的土豆和面包，不然的话，被抢走最后一口口粮的饥民就算打不过也要冲上去和慧慧拼命了――但是，用只够一天吃的田鼠换一大块人头大小的没有加麸皮的全麦面包――这就是十足的仁政了。
　　番茄杂烩鱼汤（普罗斯旺鱼汤）、红酒炖牛肉、蒸腊、烤猪，一样样的美食如流水般出现，也如同瀑布般消失在慧慧的嘴里，绝大部分的人只能表情复杂的看见青发的龙女宛如吞噬世界的怪兽一样永不满足的将一盘又一盘的食物吞下去连骨头和鱼刺都不吐。
　　好在，这种看别人吃饭的复杂心情终于随着教会牧师宣布庆典开始而结束，同样的但是更加粘稠的鱼汤、面包片、卷心菜沙拉、酸甜可口的李子和葡萄，一块块香甜的上等干酪块。
　　除此之外，还有整只的蒸鸡、切片的猪血香肠、白煮蛋，不夸张的说，这顿饭的菜色确实是国宴水平的，就算是国王天天这么吃都会被人说是“穷奢极欲”，对于这些平时只有杂粮豆豆，庆典时才能吃上几块正儿八经面包的可怜人来说.......
　　“什么！？死人了！？”拉菲莱特一脸懵逼的看着正在试图抢救几个倒霉农夫的牧师，“到底是怎么回事？”“他们好像......中毒了？”牧师满头大汗，这里的食物他们都检查过没有毒啊。
　　就在一片混乱的时候，几个好事之人凑了过来，接着全场的人都知道有人吃了食物后死了，变得有些惶恐不安起来，直到一位草药医生端着淡啤酒，提着下酒的干酪挤开人群出现为止。
　　“哦，这个啊~”草药医生示意两个侍卫把尸体带到距离仪式场远处的草棚内，大家也都跟了过去，只有慧慧依然在自己的位置上慢吞吞的用大勺子挖着奶油冰激凌吃，带着“O~O”的满足表情。
　　这个世界并不禁止解剖尸体，所以唯一值得大家欣喜的就是医疗水平因为这个原因其实还不错，最起码不是只会放血和灌大粪水（真实中世纪疗法），各种草药、膏药和手术还是经常出现在医疗流程当中。
　　“哦，我知道了，两个胃袋破裂，一个胰脏发炎”草药医生擦着手上的血迹走出来，“直白的说.......”他看了看一脸紧张的人们“撑死的。”
　　“......”“......”场面一片寂静，出现了难言的尴尬状况，人群慢慢的散去，只是这一次他们吃的时候就斯文多了，毕竟刚刚才有三个倒霉蛋把自己撑死了。
　　这一场庆典花费了大量的金钱和潜在财富，比如说可以卖钱的各种香料，比如说足够正常维持半年的食物和补给，还有各种燃料和工具等等。
　　但是，在拉菲莱特看来，这是值得的，因为他又得到了一小堆宝石，慧慧准备打个盹，于是给自己准备了小床和蹭痒痒的漂亮小石块，于是拉菲莱特趁她熟睡，把那些宝石偷换成了漂亮的河石。
　　【PS】
　　暴饮暴食导致急性胰腺炎和蛋白质中毒死亡――撑死~_(:з」∠)_


第一六五章 慧式经济学 中
　　第一六五章 慧式经济学 中
　　欧兰与斯特拉特边界，原本这里有一座由20名职业士兵守卫的关卡，建立在密林与起伏的山谷之间，用于对国际贸易征收关税和起到哨所的作用。
　　借助地利也能防御不超过300人的“大军”的进攻，为王国贵族动员部队争取时间，关卡由条石和泥灰建造而成，甚至缝隙里面还浇灌了铁水，两座主要哨塔上安装着床弩和投石机。
　　总的来说，一座非常袖珍但是防御力一点不差的小型要塞，对于没有攻城器材的地精强盗之流甚至再多一倍达到近千人都不可能正面打的下来。
　　然而正如同任何一座雄关都死于自己人之手一样，来自黑潮的冲击让领主召回了这里的20名士兵的其中15名，剩下5个人也很快在面对小股黑潮部队的侵袭下弃关而逃。
　　最终这座扼守国界的关卡就彻底落入了黑潮地灵手中，之后，借助远远超过守军的远程火力和密林的掩蔽，猎手们赶走了那些黑潮地灵占据了这座关卡，并将它作为一个敛财和集结讨伐传奇野兽与龙类的基地使用。
　　“快点，你们这些废物，走快点！”凶神恶煞的武士抽打着成串的奴隶，排成一条长龙缓慢的通过关卡，在后面是一辆辆装着海鱼和咸肉的大车。
　　这是为拉菲莱特的新教区-湖东区提供补给和劳动力的队伍，金龙虽然一般是守序善良，但是这个年代和世界的“善良”的标准本来就不怎么高。
　　虐待、残杀、活祭奴隶当然是一种邪恶的行为，抓捕无辜良善为奴隶也是邪恶行为，助纣为虐在明知道奴隶来源不正常的情况购买也是邪恶。
　　但是，通过正规的渠道购买来自正规渠道的奴隶，然后将他们以正常的方式投入生产建设当中使用，按照这个年代的道德观念来说，这无疑是一种善良，最起码是一种中立的行为。
　　更别说，拉菲莱特早就因为教会的影响而变成了守序中立而非大部分金龙的善良阵营，在一切商业协议合法合理的情况下，那么大批量的购买异国奴隶来填补劳动力就是正常的现象了。
　　“猎主，这些奴隶和食物是送往那边的......我们真的就这么看着不管吗？”
　　“......嗯”站在哨塔上的瞎了一只眼睛的中年木精灵女人点点头，“收他们双倍的关税，然后什么都别管。”
　　“猎主，这样的话......”“这是奉献给吾主的祭品，你要和吾主争辩这个问题吗？”
　　木精灵女猎人用仅剩的独眼盯着这个新来的手下――她原本的副官在捕猎绿龙时失手了――所以，只能提拔一个新人起来，很是让她费神。
　　“那只老绿龙呢？你们找到它的踪迹没有？吾主可等待不及了！”女猎手是一位马拉的猎龙人，她信仰马拉不是因为她认可马拉的教义，而是因为马拉可以帮助她报仇。
　　她的整个部落因为反抗一窝绿龙的统治被吃得一干二净，即便是自己也被烧毁了一只眼睛，所以，从那天起，她就发誓要猎杀每一只绿龙，直到和自己当初失去的部落族人数量相当为止。
　　不管信仰慧慧还是马拉，被仇恨充斥内心的女猎手都只有这么一个目的，只不过会以绿龙为食物并且猎杀得越多、吃得越多就能对绿龙产生越大的加成，比马拉更强的加成的慧慧是最能够帮助她完成这个复仇的。
　　所以，只要满足这一点，她就是慧慧的狂信徒，其他的任何问题都不是问题，至于说这些食物和奴隶会给原初教会带去多大的助力，让猎手密会在争夺神o宠爱上制造多少麻烦――她不在乎！
　　“这批奴隶可真是能够赚不少钱呢~”满帆商会的管事笼着手站在路边看着奴隶们被抽打着踉踉跄跄的往前走，“那个新的区主教确实相当的慷慨啊~”
　　“或许以后还有不少交道可以打~”捕奴队队长狰狞的笑道“他们对于奴隶一点都不挑剔，不管性别、种族和类型，就是要求正当的来源这一点......”
　　“这没什么，欧兰奴隶登记市场的书记员收费很低，比起利润来说不值一提”管事耸耸肩，“正当来源的”奴隶可没有那么多。
　　所谓的正当来源的奴隶包括战败无法支付赎金的战俘、翻下重罪被剥夺公民和人身权利的罪犯、破产并且自愿登记为奴隶抵偿债务的倒霉蛋以及被抓到的海盗和黑户。
　　这些是公正与律法之神都认可的合法合理的变为奴隶的人，也是诸神皆认可的正常做法，毕竟这个世界上的生产力还没有到可以让这些在监狱里面饱食终日的浪费钱财以维护所谓的“人权”的程度。
　　但是，这样的正当来源的奴隶数量十分的稀少，而且质量和忠诚度也非常的低劣，所以，那些破产的农奴、捕奴队的战利品、黑帮们拐卖的无辜人才是稳定而又大量的来源。
　　这种行为即便是进入现代社会也是无法避免的，欧洲每年光是从东欧进行这样的与奴隶贸易毫无区别的人口贸易的总金额可达5亿欧元以上，那些从事这些工作的黑帮势力甚至可以买10个送一个。
　　而这些是怎么来的呢？绝大部分都是被拐卖的，打着去西欧享受高福利生活的旗号就能批量的、不需要雇佣打手和武装捕奴队的廉价获得大量的奴隶来源。
　　而且这些“现代奴隶”还不如真正的奴隶呢，因为他们的去向很多时候还不一定是血汗工厂或者脱衣舞厅之类的地方，而是被送到一些近乎于“人肉屠宰场”的地方作为一次性的演员使用。
　　但是既然客户有需求，那么作为一个合格的商人自然是会看在金币的份上尽可能的满足了，毕竟正当奴隶的售价普遍偏高，也就那些贵族小姐之类的女奴会卖得出去。
　　而没有那么多的正当奴隶也没有关系，正如同管事所说的，管理市场的书记员的收费又不高，掏一笔钱就能够把这些“黑奴”变成“合法奴隶”，至于说这笔钱也是顾客在掏，何乐而不为呢？
　　金龙的大肆收购自然也就使得最近低迷的奴隶贸易变得红红火火起来，由于黑潮入侵导致不再有贵族购买这些奴隶来作为仆从和矿工而挤压的份额很快就被清理一空。
　　但是，随后带来的麻烦也不是没有，那就是如此庞大的人口输入自然不会逃过猎手们的眼睛――于是很多捕奴队就遭到了灭顶之灾――他们原本的目标就是那些分散在绿意庭院里面的兽化人、木精灵和半精灵的村落。
　　面对才从战场上下来，还保持着完整战争编制的猎手部队，这些只是雇佣兵和冒险者客串的捕奴队根本不可能是对手。
　　由于猎手们目前维持生产的人手也不是很充足，所以这些捕奴队就被直接挂上价格卖到了欧兰其他地方或者靠近王都的那些胆大包天的王都贵族手里。
　　从某种意义上来讲，这也算是一种变相的“恶有恶报”吧，贩卖捕捉奴隶的人最终变成被卖的奴隶，颇有点“卖片者终成片”的意味了。
　　在通过关卡后一段距离，就进入了拉菲莱特的接收点，从教会那边调过来帮忙的牧师和教会领民挑剔的打量着这些未来的领民和劳工。
　　“这个太瘦了，扣钱！”
　　“这个太矮了，扣钱！”
　　“这个......我这里不要未成年幼女，我要能干活的！扣钱！！！！”
　　金龙吝啬很快就让本以为能够大赚一笔的商会目瞪口呆，它几乎找到了一切可以扣钱的项目和理由，硬生生的砍掉了40%的货款甚至还意犹未尽的模样。
　　然而，拄着矮人钢长矛，身边蹲着接近1.5米肩高的冬狼的侍卫步兵们让商会的雇佣兵连大气都不敢出，更别说还有背着大盾，穿着秘银链甲，一手精钢鱼叉一手连枷的战斗牧师。
　　这样的精锐小队足够把这些奴隶贩子杀个对穿，然后还能倒回来再杀一遍，自己这边都不会有半个受伤的。
　　“女、女人养两年就能......”“嗯，你说的有那么一点道理，我都忘记了。”金龙从善如流的掏出一只小祭祀“发明”的算盘，沾了点口水飞快的噼里啪啦的计算起来。
　　“你看，你这批幼女是半精灵对吧？半精灵的成长速度和人类差不多，她们最起码要到13岁才能生育，实际上考虑半精灵要慢一些，最少也得到15岁，然后怀孕比人类长一些，16岁产下第一个孩子，接着，我得再养至少15年才能得到一个基本的劳工。”
　　“所以，伙食费、保育费、衣服、牛奶......什么？哺乳，你看这平的可以溜冰的胸部，你说这话，你自己信吗？总之，如果按照这一点来说，除去我在未来可能得到的新奴隶的价值，你还得倒给我钱嗯~”
　　金龙这眼花缭乱的算法让管事一阵阵头晕，几乎快要说不出话来，什么叫做倒给钱！？
　　“可，可是~”“也对，这个半精灵之后还能多干几年活，他们寿命比较长，而且生育不影响干活，嗯.....在把这个减去，嗯，你不用倒给钱了，来，拿好，就这么多了。”金龙掏出一个铜币放在对方面前。
　　总之，本以为可以大赚一笔的奴隶贩子最后只拿到了极为微薄的利润，几乎是赌咒发誓再也不做这些吝啬鬼的生意了，然而，很快他们就改变主意了，因为一只黑潮小股部队正在回去的路上巡弋。
　　黑潮地灵大部队已经去了西部的死亡荒野，对于欧兰人来说确实不用担心他们的威胁――毕竟中间还隔了一个王国还有一群猎手呢――黑潮得先鲨了这两个势力才能够到欧兰的边境线。
　　但是，小股的黑潮部队依然不断在从各个裂隙撤出幽暗地域，并且往往他们背后还跟着小股的暗精灵暗杀者，有的时候他们会被暗精灵的暗杀者消灭在夜幕当中，而有的时候，他们会得到一批新转化的星精灵，扩大自己的力量。
　　宛如一群群流寇一样在王国的土地上横行，不过，这些黑潮部族的目的都是前往死亡荒野和大部队会合，无意在这里扎根，因为这地方的硬骨头太难啃了。
　　只是对于奴隶贩子来说，黑潮部队根本不是他们能够对付的，于是只能转回来赖着不走等待黑潮离开或者让拉菲莱特护送他们一程。
　　于是，金龙为每一份干粮、每一份柴火开出了一个惊世骇俗的高价，一副爱买不买的模样，反正离开这个稳固的聚居区，出去就是找死。
　　最终，奴隶贩子们不得不忍痛雇佣了莱菲莱特手下的精锐侍卫步兵护送他们前往边境关卡，那边有猎手们的守卫，只要过了关卡就不用担心黑潮地灵了。
　　“一共1万六千银币，折合800金币，你们是现金还是凭条？”由于流通金币根本不可能承受商业的需求，所以此时的商业和商会很多时候都是依靠互相赊账和打白条的方式来避免涉及大额现金交易。
　　几乎每一个商人都欠着别人的钱，同时别人也欠着他们的钱，他们的财富浓缩在账本、凭条、债券和地契上，而非实物。
　　因此，这个年头的商业信誉普遍比较过硬――因为每一个商人的财富有很大一部分也是以这种方式在别人的账目上的――如果当一个老赖导致信用破产的话，那么自己的财产也会因此蒸发一大截。
　　这也是为什么欧洲商业的契约精神相较于东方来说要好得多的关系，因为吸纳全世界的贵金属的东方商人根本就没有这个顾虑，他们交易要的就是“真金白银”，白条什么的基本上一概不认。
　　而欧洲就不行了，他们的社会财富和商业财富基本上一大半就建立在这种信用体系上的，所以，必须要有契约精神，这些建立在白条和债券上的财富才有意义，否则的话......
　　“凭条......”总计贩卖了450金币的奴隶，结果回去还倒欠350金币，还不能把货款马上拿出来抵偿，因为这笔现金需要回去支付捕奴队的薪水，给各个参股的贵族分红，还需要购买和补充工具、武器和补给。
　　所以，只能用凭条支付，并约定仲冬节之后，再输送500金币的奴隶过来，为什么是500金币，那当然是需要卖出去一部分把路费争出来啊！
　　【PS】
　　海上升慧慧，天涯共OO



第一六六章 慧式经济学 下
　　第一六六章 慧式经济学 下
　　大量的奴隶和人口涌入让原本还算井井有条的营地顿时变得十分的拥挤而且混乱，斗殴、强奸、猥亵甚至杀人事件都时有发生，金龙拉菲莱特从来没有组织这种规模生产活动的经验，但是，这难不住这头老年金龙。
　　凡是不老实的，立刻丢去喂冬狼的惩罚措施下，整个营地才稍微的平静下来，这些奴隶按照手艺、类型和性别分为了三个组。
　　一个建筑组负责协助那些已经转职为建筑师的狗头人们建造教区总部和住宿区，这些都是没有一技之长的纯苦力或者被抓到的海盗，他们的作用就是单纯的体力劳动，例如筛沙子、搬石砖等工作。
　　剩下两个组就是从奴隶当中挑选出的有一技之长的类型，那些从斯特拉特以及其他地方弄到的破产农民甚至被抓捕到的无辜半精灵们被丢进了农业组内，他们的工作就是把周围那些荒废的田地重新打理出来，种上冬麦和萝卜。
　　然后在那些较为荒僻的小块田地里面栽种上胡椒、姜、丁香和肉豆蔻，由金龙亲自施法（他有施法免材专长）为这些单独的小块田地施展对应的神术，创造出对应的环境条件。
　　他可不会如同总教区那样把这些昂贵的香料给普通的奴隶和信徒吃，这些香料的主要用途是祭祀，剩下的当然是兜售给那些欧兰来的海商啦，这些玩意儿根本不愁脱手，哪个贵族愿意吃没有胡椒、生姜和香叶的只有盐的白水煮肉呢？
　　同样，他也不愿意让那些苦工和信徒吃上肉食和蜂蜜，这些东西除了必要的祭祀需要外，其他都是可以出口创汇的好玩意儿――至于说新发展的信徒和这些奴隶嘛――能够吃饱土豆和面包已经是大大的优待了。
　　要知道，像教会提供的这种只取一级粉和二级粉（小麦芯和靠近小麦芯的部分，可能混麸皮的是全麦粉）做的柔软、甜美的发酵白面包可是国王才能顿顿吃的。
　　当然，这和教会没有使用传统的石磨而是使用了更为沉重且不会产生砂砾和石屑的钢辊作为面粉制取工具有关，通过这种方式也就不需要反复的筛取就能获得良好的低筋面粉。
　　而且虽然香料被拿去卖掉了，可是酱料可不会也不敢卖，因为慧慧会定期检查自己的酱缸，如果发现神秘空掉的话，后果很严重的。
　　那么为了维持这些酱缸时刻处于满的状态，就必须定期把那些快要坏掉的酱料分掉，然后制备新的酱料――某个丈育才不管变质的问题呢――她只会觉得是某个家伙偷了慧慧的酱缸，然后以次充好。
　　而这些酱料显然是不能卖了，所以，金龙的计划当中，这些酱料就留给这些奴隶吃掉就好了，正好也能省下一笔伙食费，包括那些慧慧不吃的牲畜部分和养殖副产品都是用来喂这些奴隶的。
　　第三组人就是教会的重点了，他们负责放牧牛群和羊群，还有照顾从总教区分群出来的龙蜂蜂箱，拉菲莱特威胁这些奴隶的重要手段之一就是：如果不好好干，就拿去喂给龙蜂用来酿造血蜜。
　　一磅血蜜能够兑水兑成十磅普通的红蜂蜜或者宝石蜜，而每一磅宝石蜜在欧兰人那边可以交换到一磅纯金，在拉菲莱特看来，给这些非教徒的普通人吃这玩意儿根本就是浪费。
　　他只会留下足够自己和神o使用的分量，其他的全部拿去卖掉，根据他的计算，按照如此的盘剥力度，自己掏出来的那一大笔金币在任上的第二年就能捞回来，从第三年开始就是稳赚不赔的净利润了。
　　一想到自己空空荡荡的宝库很快就会丰盈起来，金龙拉菲莱特就喜不胜收，果然，果断掏钱拿下这个分教区开拓的任务是自己破壳以来最明智的决策。
　　只是，即便是如此的盘剥力度，在小祭祀看来或许只能用黑心资本家来形容的程度，对于这些奴隶来说，却是感到有一点点的受宠若惊――谁家会给奴隶吃白面包啊！――更别说发酵白吐司芯加卷心菜叶和番茄片的三明治了，那是标准的贵族点心好么！【面包边要用来发酵制造饮料喂慧慧】
　　在拿到每人两个四层的三明治后，一些来自沿海破产农夫的奴隶甚至以为自己快要变成活祭品了――因为只有活祭品才会吃得这么好――方便他们快速养好气色，避免那些喜好人血的邪神以为信徒拿劣等货糊弄他。
　　然而，第二天他们又拿到了这样的伙食，这使得更多的人坚信自己要被活祭了，因为慧慧的祭坛已经搭起来了，那上面分明是一口锅啊，于是一部分奴隶开始绝食抗议，一部分则蠢蠢欲动准备反抗逃跑。
　　因为就算是饿死或者在路上被盗匪砍死，那也比被活活煮了死法好看啊，活祭祭品都是不允许事先杀了的，不仅如此，还需要保证在祭祀完成之前都是活着的。
　　好在，吃了两天饱饭后，第三天他们就被丢去干活，这才让这些以为自己要被活祭的奴隶们松了口气，在大量的劳动力下，这座废弃小镇周围的田地很快就被开拓了出来。
　　根据小祭祀的嘱咐，拉菲莱特从一开始就给这些奴隶制定了严格的农业劳作规范，凡是在这个规范上偷懒和不合作的，直接丢去喂冬狼或者捆在蜂房边上，等着龙蜂把他们变成一具干尸后磨粉撒地里当肥料。
　　“|O......|vO?”墙壁边上露出一个圆滚滚的青色脑袋瓜，警惕的看了一眼劳作当中的奴隶们，啪嗒啪嗒的跑到龙蜂巢边上，一把扣开龙蜂巢，露出内里如石榴般的玫瑰色蜂巢格子，“OvO~舔~舔舔~”飞快的舔掉的一小半蜂蜜后，慧慧才满意的把扒开的蜂巢扣了回去。
　　新种下的蔬菜、香料和麦子都没有引起慧慧的注意力，而那些用来放牧的牲畜根本不敢将牲畜棚修在教会周围，那简直是在诱惑慧慧来抓肉吃。
　　慧慧觉得自己偷蜂蜜吃的事情没有被任何人发现，鬼鬼祟祟的消失在拐角里面，她去挖自己的酱缸了，用牛油、鹿肉碎、豆子制造的肉酱经过精密的发酵工艺已经可以吃了，只需要加入韭花发酵而成的韭花酱，就是所谓的“天子八蘸之首”了，乃是吃火锅的圣品。
　　在收取了自己的酱料后，慧慧留下空空荡荡的酱料缸子，她不是很理解为什么空缸子会神秘的满上，反正丈育龙神并不关心这种小事情，只要每次来都能找到合适的酱料就行了。
　　与此同时，在另外一边，海精灵们举行了一场极为盛大的祭祀，台风季即将到来，风暴神系的力量会因此得到一定程度的增强，而以风暴之神为代表的神系就会利用这种天灾向凡人宣扬自己的威严和可怖，本质上，他们属于自然神当中十分特殊的一类“天灾神”。
　　代表的是自然灾难，需要的是不是虔诚的信仰和爱戴，而是敬畏，其神职本身就包含令凡人敬畏自然力量的含义在其中，让凡人懂的什么领域是可以涉足的，而什么领域涉足就得承受其后果。
　　然而，他们也并非完全的自然诞生的自然神，而是人格神，因为天灾本身就是人类对于那些人类的文明和力量无可撼动的自然力量的认知，所以并不能起到类似慧慧的淘汰和优选的作用，并且在神o本身的有意识的误导下变成了如今的风暴神系和寒冬神系。
　　不管是海精灵、半精灵还是人类，凡是需要在海上讨生活的智慧生物都在利用各种方式向各自的信仰神o祈祷，祈求庇护或者高抬贵手放自己一马。
　　海精灵是前者，苍鳞少女的力量无法阻止海啸和暴风雨，但是她可以阻止那些趁着风暴而来海怪和鲨鱼人等海神的打手，并且赐予海精灵强大的力量。
　　“呼~呼~”渐渐变大的风卷动成吨的海水拍打着灯塔下的礁石，海精灵们用珊瑚和礁石搭建的祭坛上，能够在水下燃烧的青色烈焰熊熊燃烧，在阴沉的天幕下创造出一丝温暖的庇护所。
　　“酱！”慧慧将自己的小盘子摆出来，倒上调配好的韭花酱和肉酱，再用加入辣椒油和海精灵们提供的蚝油，用力混合成一大碗散发出浓郁香味的蘸料。
　　“炉子！”一个黄铜炉子放在祭坛上面，接着是“锅子！”带烟囱的铜锅架在炉子上面，就等着那些海精灵将一头体格巨大的鲸鱼和成吨的鲑鱼处理好送上来了。
　　除了海鲜外，还有从欧兰人那里采购的兽肉和禽肉，这些肉食都被慧慧变成了一片片精致的薄薄肉片，由海精灵祭祀在一个巨大的托盘上摆出各色的式样。
　　由于这个祭祀的需求，最近人类城市都因此开始流行起来一种名为“海精灵鲜鱼拼盘”的食物来，用鱼身上的不同位置的肉片作为原料，摆放出各种不同的图景，在人类贵族喜欢的冷餐会上简直是一道靓丽的风景。
　　因此，不少人类的商人和手工艺者不惜携带重金潜入海精灵的居所就为了求学这一道手艺，在最初的诧异之后，海精灵们欣然同意了人类的求学，因为他们以为这些人类也是为了祭祀苍鳞少女而学习这种独特的技艺。
　　即便是后来误会解开，海精灵也没有认为自己受到了欺骗，那些人类因为练习的巨大花费和产生的鱼肉浪费，于是也干脆的信仰了苍鳞少女，于是，苍鳞少女的信仰以一种怪异的方式在人类港口开始扩散。
　　“女神，请享用~”海精灵祭祀奉上一只依诺人生产的木器盘子，她们是唯一知道慧慧乃是女神分身的种族，不为什么，cK鱼嘛~住海里的天天见，能够变化出类似的人类形态假装是落水贵族小姐引诱水手过来送死的cK魔鱼不就还摆在慧慧的案板上嘛~
　　“O0O！”木盘上是一叠用鲑鱼、鲆鱼、金枪鱼和鳐鱼片配合海葵与一些海藻配置酱料拼成的精致图景，带着微微发青的鱼皮的金枪鱼斜长切片构成了六片刃状龙翼，雪白的金枪鱼脂肪构成慧慧的腹部，用各种鱼类切片构成了一只昂首飞翔的慧慧的龙形图像。
　　而其他的木器盘子上，也有类似的艺术拼盘，比如说用鱼肉拼成的在花间栖息的小妖精，用野猪肉、牛肉和鸡肉组成的壮丽沿海山河图像。
　　甚至在借助了魔法和神术帮助下，还有更加复杂的慧慧捕鱼的图像等等，这些拼盘不仅看上去好看，因为采用了最好的保鲜和调理技术，用来烫锅也是一流。
　　慧慧抓起一盘被拼成片片红叶飘摇的鹿肉盘，看了看，满意的点头，将它倒进了铜锅里面，以近乎于原子钟的生物钟细数五秒，夹起带着滚滚热气的鹿肉放进蘸料盘内一按、二捻、三滚，送入口中。
　　“=~=，好恰！”表面上是生肉，实际上却是海精灵们用了独特的精灵工艺进行了一系列的腌制、熟成和调理而成的，带着微微的海盐咸味和矿物质的味道，越是咀嚼越是感到肉汁饱满醇厚，乃是肉食上品。
　　兽肉醇厚饱满、鱼肉细嫩爽口、禽肉口感微脆，更兼有海盐的丰富滋味与海藻的清香味，配合慧慧配置的酱料，如果这些海精灵去陆地上开个涮锅店大概会赚到盆满钵满吧。
　　虽然他们也不在意钱财――海里有的是各种值钱的玩意儿，特别是那些沉船――只是以前有海怪之类的玩意儿盘踞不好拿而已。
　　在慧慧恰火锅的同时，欧兰海港内，一些同样信仰苍鳞少女的渔民和商人们也开始了自己的祭祀，由于为了祭祀慧慧的巨大花费，大量沉在海底的金银和货物被海精灵取出用来交换各自调味料、配菜和肉类。
　　而他们倾向于和自己有相同信仰的商人交易，所以，这么一大笔金银的流入，也使得这些慧慧的信徒变得比较的阔绰，能够置办得起昂贵的祭品。


第一六七章
　　第一六七章
　　信风已至，淅淅沥沥的雨点洒向林德港，远方的天际传来几声沉闷的雷响，宣布着暴风雨转瞬即到的预言，港区街头上的行人纷纷往能够躲避风雨的地方快步而去。
　　水手和船东冒着绵绵细雨在码头上努力加固码头和检查船只情况，直到一切都就绪安全之后才抖落一身水珠钻进某个街头的酒馆或者旅店再也没出来。
　　劣质麦酒的香气与雨水带来的海腥交织成难辨香臭的味道，仅仅在一层烂泥上铺了木板的道路也反溢出各种排泄物和泥土发酵的诡异气味。
　　安德鲁用力撑开手里的帆布遮挡住头顶，挂在胸口布包里面放着各种采购来的货物，有鸡肉、水鸟肉和在欧兰这地方比较常见的咸牛肉。
　　挎在肩头的草药师常用的木头箱子里面更是放着两瓶上等的葡萄酒和价值不菲的香料，作为著名海商罗斯威尔爵士家的仆人，安德鲁被分配了一个艰巨的任务，那就是采购进行祭祀的祭品。
　　安德鲁很难理解为什么祭品里面会有咸牛肉这种水手们都嫌弃的食物，但是，主人的要求是他不敢违背的，事实上，这只是采购的一小部分商品，因为真正的主流祭品已经由市场上熟悉的菜商和屠夫赶着牛车送到了建立在高岗上的豪华庄园里了。
　　安德鲁采购的这些与其说是祭品不如说是罗斯威尔夫人在检查了祭祀流程后大发雷霆的结果，由于斯塔拉特的混乱对于他们的畜牧业造成了毁灭性的打击，所以，港口根本采购不到足够的鲜牛肉，于是，管家只能硬着头皮让安德鲁去买一些咸牛肉和鸟肉来凑合一下。
　　顺着港口旁的小路，安德鲁跑上高岗的时候，天空已经乌云密布，海水如一位愤怒的泼妇般用力拍击着海岸和港口。
　　“看在慈悲的艾欧神的份上，你赶快点啊！”管家早早的撑着伞等在了门口，庄园里面罗斯威尔夫人用尖锐的女声喷吐着若干污言秽语，看得出来，这位贵族夫人已经是出离的愤怒了。
　　庄园大厅内已经按照教义进行了精心而考究的装饰，纯铜打造的火炉上燃烧着温暖的火焰，安德鲁甚至来不及擦一下脸上的雨水就被打发去厨房帮忙，因为祭祀已经在罗斯威尔夫人的极度不耐烦下提前开始了。
　　纯金火盆内碳火炽热，烘烤着两侧带着奇怪面具低垂脑袋的教众们，由于欧兰官方并没有许可公开传教，因此，苍鳞少女的信仰也只能在这种私人宅邸内举行集会和祭祀。
　　作为这只民间教团的带头人也是最为虔诚的信徒之一，罗斯威尔夫人已经换上了一身简朴而考究的礼服，从侍女手里接过银质的面具带在脸上，仅仅从两个圆形后面露出她的双眼，随后走上祭坛，亲手点燃代表祭祀开始的四根芳香蜡烛，幽幽蓝焰构筑出一个“圣所”的区域。
　　苍鳞少女的祭祀要求即简单又严苛，简单是指，你哪怕用石块堆个圈圈上面架个冒险者们常用的那种破锅都行，而说严苛是指祭坛上的结构、代表圈出的祭祀场所的蓝焰、祭品的内容、处理和最后的供奉都有着近乎于苛刻的要求与流程。
　　燃烧着蓝焰的蜡烛将或金或银的器物勾勒出妖艳的轮廓，从几千里外的火山岛上运来的上等矿泉水在锅内微微沸腾，昂贵的香木在精致香炉内焚烧，让整个空间笼罩在淡雅而不夺主的香气当中。
　　信徒们低垂脑袋默念祷文，依次排队从一旁的香料盘内抓取一点香料撒入铜锅内，接着管家命女仆推来一辆手推车，上面是各位与会信徒带来的祭品，盘子上贴着各自的名字和标签。
　　他们将这些祭品恭恭敬敬的举过头顶绕着圣所行了半圈后，一片片放入铜锅内，旋转的热水渐渐泛起星星点点的光芒，落入其中的祭品绝大部分都消失了，而没有消失的那些祭品在确定是谁带来的后，那个人都会遭到教友们的怒目而视。
　　“O~O”冥冥中，一张圆嘟嘟的软绵绵的脸仿佛浮现在水面上，随着咀嚼的动作不断的蠕动着腮帮子，“慧慧不吃这个.......一群傻子~”
　　女神对于甜点十分的挑剔，所以供上了一大块布丁和蛋糕的糕点师也只能对着同伴们耸耸肩，大家没有苛责他。
　　因为都知道女神对于供奉的糕点是一种难以预测的状态――有些时候那些劣质的糕点也会得到青睐，有的时候呕心沥血之作被弃如敝履――所以，在祭祀当中担任奉献甜点的那个人普遍是一个苦差，如果还要苛责的话，那就没人会给女神准备这类祭品了。
　　切成小块的牛肉、禽肉飞快消失在汤锅内，伴随着幽幽的香气与主持者的低声祈祷声，整个庄园笼罩在一种即神圣又诡异的气氛当中。
　　仆人们颤栗得退避在走廊，看向席卷而过的狂风与雨幕。
　　幽幽的蓝色光幕直通天际，那如妖魔般扭曲的暴雨似乎被安抚熄灭了一小部分，神力与神力在天穹上激荡出极光般的色彩。
　　祭祀并未持续太长的时间，纵使信徒们已经尽可能的置办了，但是斯特拉特的战争导致的各种农产品和肉制品涨价是不争的事实，有些东西和问题并不是金币和银币可以解决的。
　　在结束祭祀后，信徒们才摘下各自的华丽面具，不同于其他信徒，他们都是由有钱的绅士与贵族小姐组成，既有传统的武勋贵族，也有商业贵族，还有最近兴起的投资工业的新贵。
　　这些平时在议会和宫廷当中会不竭余力的互相攻击的不同身份的贵族们此时却安静而平和的坐在一起默默祈祷，因为他们还有一个共同身份或者说共同的特征，那就是家中都有父兄或爱人此时正乘着海船与波涛和坏血病搏斗，为家族和妻儿而拼搏。
　　她们都是海商和欧兰海军军官的家眷，即便是那些投资工业的新贵家中也有子弟为了原料和更多的市场而出海，在影蛇群岛和大海的对面与各种或文明或野蛮的对手交锋，争夺每一份订单，每一个金币。
　　这些留在家里的女人们一方面享受着男人创造的财富，一方面也不可避免的为他们而忧郁，不管多么奢华舒适的生活都难免在一个起风的夜晚猛然惊醒，望着敲击窗户的雨幕再也睡不着。
　　于是她们一面维持贵族的体面，一面将这种难以与旁人言说的忧愁和痛苦倾注在宗教和信仰上。
　　然而，海神安博丽是一个不择不扣的碧池，她的牧师只会一昧的恐吓和要求世人敬畏海神，并不惜主动制造海难。
　　而其他海洋神职的神o要么不愿意和安博丽为难，要么就是只是单纯的安抚她们的忧虑起不到任何实质性的作用。
　　在此时，苍鳞少女对于这些绝望的妇人们来说就是唯一的光了，她不能让男人们免于风暴，也不能让波涛退避三舍，更加不会治愈他们身上被坏血病、寄生虫和风浪留下的伤痕。
　　但是，可以让他们每一次幸运的归来变成未来的搏击海浪的资本，也可以让这种代表种族扩张和进取的人们得到毫无差别的祝福，让他们免于遭到海怪和那些被邪恶的海神驱使的东西攻击。
　　于是，这些贵族和商人的女儿与妻子就成为了林德港最大的一个苍鳞信仰团体，她们的虔诚度甚至还在职业教士之上，不要小看女人的固执和倔强，这也是欧兰王面对来自海洋之神教会的各种威逼利诱都不肯禁止这种信仰，只是采取一种不鼓励也不限制的姿态的主要原因。
　　作为依赖海上贸易和渔业的国家，他得罪不起安博丽，但是也无法承受这些被剥夺了最后一丝希望的妇人的报复――这些女人疯狂起来是绝对不会在乎什么国家、什么大义之类的玩意儿的――她们有钱，她们的兄弟、儿子和丈夫给她们留下了富可敌国的财富，她们也有权利，一条条武装商船和一座座工场以及数千上万的水手和织工都听从她们的命令。
　　真的发起疯来，也不会比安博丽那个疯婆子好对付多少，所以，欧兰王干脆就装聋作哑，神的归神，你们两边去打个血流成河好了。
　　当然，安博丽的祭祀也不傻，慧慧好打，但是爱神神系那个黑恶势力难熬，而且慧慧也不是真的好打啊，那是一头龙神，海神以恐惧统治自己的子民，而当这份恐惧面临更大的恐怖威慑的时候，她的子民的忠诚度也就那么回事了。
　　下黑手的想法也不是没有考虑过，但是谁让慧慧是逢宴必到呢？所以，在海神神力高涨的风暴天气，那些该死的贵族妇人们就在祭祀慧慧。
　　面对宛如极光般从天幕笼罩下来的代表神o注视甚至化身降临的神力――那些牧师又不是什么总教会的准传奇（20级）强者，这上去就送头啊！――就算是总教会的那些强者，愿不愿意给安博丽这样拼命都不好说呢~反正海神也没有明确的旨意让干一架不是吗？
　　祭祀完成后的短暂聚会之后，罗斯威尔夫人疲惫的走进小会客厅，已经有一位贵客在此等待她许久了，此时他正欣赏着小会客室内的精致、豪华的装饰。
　　客人穿着一件质地一般但是制作极为精细的袍子，作为和丈夫从一个普通的行商开始互相扶持至今的罗斯威尔夫人的眼力自然是相当的毒辣，一眼就看出那看似一般的质地其实经过特殊处理的冬狼毛纺织而成的，有着极佳的防水和耐寒作用。
　　“让您久等了。”罗斯威尔夫人强行提起精神，命女仆送上温暖的加了红蜂蜜的香草茶，“十分感谢您带来的礼物，如果没有它们我真的不知道该怎么把仪式主持下去。”
　　“一点不值钱的小礼品而已。”客人笑道，“如果我们以后合作愉快的话，这种东西还是有很多的。”
　　“如果一磅黄金都难买到一磅的宝石蜜都是不值钱的小礼品的话，我这座庄园也只是农妇家的破茅屋了。”罗斯威尔夫人端起香草茶喝了一口，纯正清澈的甜味确实是正宗的宝石蜜，而不是用普通蜂蜜加染料制造的伪劣品。
　　这年头的商品的价值和质量可谓是一言难尽，就好像欧洲的商人可以在凭条和欠债上做到一诺千金但是商品质量上就仁者见仁了。
　　因为欠债者的财富也是别人打给他的欠条，一旦信用崩溃，那么就意味着所有人的财富瞬间缩水回去，谁都别想跑得掉。
　　这是一个盘根错节的复杂如蛛网的关系，你不知道你欠的钱是债主借了多少别人的钱来借给你的，你也不知道那些借了你一大笔钱的商人又借了多少人的钱。
　　或许你认为债主只是一个普通小商人，可以依靠暴力赖账，然而，很快这么做的傻叉就会发现对方借给你的高利贷是他自己找同行拆借的，而那些同行又是找其他人拆借的，转一圈回到你自己身上也是常见的。
　　由此才能将分散在整个大陆上的金银币汇聚起来借给你做生意――但是，反过来说，赖账的后果就是这一张由复杂借贷关系组成的网络上的所有人都会受损，包括你自己。
　　甚至可能由此引发一场国与国之间的大规模战争，金融这种东西，真的不是一般人想当然的就只有一两个当事人之间的关系，只要做得严密就没有恶劣后果的――那真的是因为半个金币的债务来一场波及数百万人十几个国家的大陆战争都是不稀奇的。
　　但是，这种复杂的债务导致的提前进入的信用货币时代的原因除了实体货币的不足外，最关键的是货物的假冒伪劣、造价和贵族领主法律导致的以物易物的难度高涨而来的。
　　而西方人在货品质量上简直是......一言难尽了，与东方人的做法简直是背道而驰。
　　往面包加白垩是日常，用铜绿漂洗茶叶，往乳清液兑染料制造假牛奶等等行为到了工业革命时代都是愈演愈烈――老老实实的货能对板才是异常――而这就阻止了以物易物这种原始交易来替代实体货币，物的价值无法统一全看双方良心与否的话，就不可能达成合理的交易协议。
　　【PS：以下为讲课内容~_(:з)∠_~写个奇幻还得科普这种东西~绝了】
　　关于金融信誉真的不是什么拳头大就能说了算的，这种就是典型的用中式思维硬套，且不说拳头这种东西是需要花钱来维持的，并且比你守信用更大的成本，不管你是养私兵还是雇佣佣兵，又或者是贿赂官员都是一笔相当大的长期开支。
　　不明白的可以自己查资料，维持一个全职脱产士兵或者打手的成本有多高，你赖掉的账目够不够这笔钱，另外，法王把圣殿骑士团干掉的主要原因不单纯是为了赖账――而是，尼玛法国也是靠高利贷为生的――抢生意的同行才是必须死的理由啊！
　　实际上你提出这个说法和问题就已经说明这种在借贷上借助强权力不守信用已经成为中国传统思想的一部分了，在实际工作当中我也遇到不止一次了――宁可掏10万走关系也不肯老老实实的认下2万的赔偿――因为传统小农思想里面本身就视这种老实赔付为“没本事”的表现。
　　而且这和东方的经济生活也有着密切的关系，东方的拆借和借贷主要发生在农户和地主之间，而非商人之间，那么对于地主来说，农人毫无疑问是弱势的一方，利用高利贷兼并土地就是一种行之有效的办法。
　　而对于农人来说，当债主只剩下一个对象的时候，这种不平等的地位就会引发对立，从而尽可能的赖账或者拖延，哪怕为此付出更大的代价。
　　相对的欧洲来说，这种拆借主要发生在商人之间，因为农夫和农奴......根本用不到钱，欧洲收税都是尼玛的实物税，即便是借贷也是借的粮食、工具等，而非钱币。
　　要知道人类的社会活动和文化的本质就是经济活动，而东西方的经济活动的巨大差别就导致了在金融和信用货币方面的截然不同的态度和思维。
　　所以，哪怕中国是世界上最早使用纸币的国家，但是，不管是朝廷还是民间都没有把它真的当做一种信用货币，从一开始就没想过如实兑付这回事――从一开始就建立在自上而下的赖账上的货币自然是不可能成型的。
　　连货币都没想过如实兑付，只是换了一个方式巧取豪夺的话，那么建立一个近代化的银行金融体系和信用体系根本就是在痴人说梦而已。


第一六八章
　　第一六八章
　　罗斯威尔庄园，在品尝过加了蜂蜜的香草茶和一叠小松饼后，双方的寒暄才告一段落，这位神秘的客人双手交叠在身前，金色的头发从兜帽下倾泻而出，顺着相当丰饶的丘陵流淌而下在双腿间积蓄起一滩浅金色。
　　“您带着如此贵重的礼物，从遥远的西国赶来，想必不仅仅只是来参观祭礼的吧？”
　　“非常敏锐的洞察力”客人扬起淡金色的细长眉毛，将一枚奇异的青蓝色圣徽放在桌上“自我介绍一下，盲目吃鱼教会仙女湖教区的牧师，真名不便透露，你称呼我为艾瑞克丝（Aurix龙语：金，金色）或者艾莉（Ari）就行了”
　　“我这次来的主要原因是基于教会的需求，我们需要大量的......鱼，或者直接说吧，我需要您名下的一个渔业码头和全部的水手，开个价吧。”
　　“请恕我拒绝”罗斯威尔夫人摇摇头，“不可能随意来一个人，我就得出售这样的渔业码头和水手，何况说，您不一定出得起那个价钱。”
　　“抱歉，没有我们教会出不起的价钱，另外，你也是苍鳞少女的信徒？我们信仰的可是同一位神o，这些鱼的用途，你明白的。”
　　“......”罗斯威尔夫人迟疑了片刻，“我还是拒绝，信仰归信仰，生意归生意，何况吾主有需求，我自会献上鱼获。”
　　“这样啊......”艾瑞克斯眼珠微微一转，这十分符合她的预期判断，“但是，你们最近鱼获在萎缩对吧，这样吧，我要求你们码头的股份，我们教会正好有解决这个问题的办法，合作，是一种双方都能得到好处的事情不是吗？”
　　“您说得十分有道理，但是，我无法和一个藏头露尾并且不肯告知合作的过程的人达成这样的关系。”
　　“这样啊......那么我先告辞了，我想你最终会接受我的提议的。”
　　“外面风雨很大，请恕我不能相送。”
　　“没有关系。”金发美人微微一笑，“你不会拒绝我的提议的。”
　　掏钱买码头？掏钱入股？那是不可能的，艾瑞克丝拉起兜帽遮住自己的容颜，消失在雨幕之中，只留下轻微的金属熔化的气味。
　　几天后，风暴渐渐过去，罗斯威尔夫人也收到了一个噩耗，那就是码头上的属于自己的渔船好几艘都被冲到了岸上，龙骨受损，难以修复。
　　而且不仅如此，从其他地方打听到的消息来看，没有受损的那些渔船出海也几乎没有任何收获，市面上的鲜鱼几乎是一瞬间就涨到了天际之上。
　　“怎么样，你考虑好了吗？”“......您可真是一个做生意的厉害人啊！”罗斯威尔夫人深吸一口气，看着这位美艳丝毫不减的客人，“竟然使用这种手段。”
　　“你过奖了，啊，后一句我就不得不推辞了，因为我什么都没做。”金发美人笑了笑，“我可以向任何神o发誓，我什么都没做。”
　　“......”罗斯威尔夫人几乎快要窒息，是，你什么都没做，这一点她是相信的，但是作为一个大海商的妻子，同时本人也是好几家商号和鱼档老板的她也清楚，有些手段根本不需要她做什么就能达到目的。
　　“你打算怎么合作？”快速深呼吸几下压下把这个该死的家伙打出去的冲动后，罗斯威尔夫人恢复了一个商人的冷静甚至冷酷，为了已经失去的损失而舍弃未来可能的利益不是商人该做的决策。
　　“很简单，我们出人、技术，你出码头和船，我们要求六成的股份。”
　　“什么技术？”罗斯威尔夫人皱起眉，“能够价值六成的股份，我有一座码头，一个用来修理和建造渔船的造船厂和六艘渔船，这至少价值1.5万金币，而你什么技术能够价值3.6万金币！？”
　　“不用远洋，不用担心渔汛，不用考虑一切应该考虑的难题，就能每三天捕捞一次，且满载而归的技术”
　　“那样的话，我很好奇，你们为什么不自己做？”艾瑞克丝露出了有点微妙的表情：“我们就是在自己做啊，但是，你知道的，吾主的胃口无穷无尽，仅仅一个仙女湖根本不够啊！”
　　会客室内顿时陷入了一股难言的尴尬和沉默之中，罗斯威尔夫人沉默了好一会，“我明白了，但是，在见到第一笔收获之前，我不会交出股份，这样吧，我们签署一个协议，如果你们教会真的可以做到这一点，那么我只要三成的股份，剩下七成给你们。”
　　“这没问题。”
　　“别急，如果你们做不到，或者第一期的收获不足70000磅鲜鱼，那么，你们不仅要交出你们的技术和人，而且还需要拿出4万金币来交换3成的股份。”
　　“这......”
　　“这是一场赌局，自然就需要双方都有承受输掉的赌注。”
　　“恕我直言，你便宜恐怕占得有点大”
　　“作为商人，占每一份的便宜不是自然的吗？”两人对视一眼，默契的露出了一抹微笑，“可以，我想你应该会后悔的。”
　　“不会，不要为错误的决策后悔这个道理从我跟随丈夫第一次出海经商就懂了。”罗斯威尔夫人摇摇头，“有兴趣共进晚宴吗？”“没有，我还得回去复命，告辞了。”
　　一天后，仙女湖教区，作为教区总部的小镇总算是像那么回事了，用木板建造的夹板房鳞次栉比，街道也基本上被清理出来，按照总教区的规划要求，拉菲莱特不得不又掏出一笔钱请人挖掘了下水道和发酵池来处理污水和粪便。
　　本来他是不想掏钱的，但是听大祭司说，如果不这么做的话，到时候龙神使者乃至神o本人都会发飙的，才不得不捏着鼻子掏钱。
　　由于大量的奴隶涌入，小镇对于各种生活用品和商品的需求与日俱增，一部分可以从其他贵族那里得到满足，一部分自给自足，但是依然有着大量的缺口。
　　于是，那些惯于在刀尖上讨饭吃的行商们便陆陆续续的开始汇聚过来，他们典当了自己最后一点家当，又找放高利贷的同行拆借了一大笔钱之后向王都和王都以北没有受到侵害的区域订购了一大批商品并雇佣了精锐的冒险者穿过危险重重还有溃兵、土匪和黑潮残部肆虐的平原来交易。
　　不得不说，这个时代的商人大抵都是这样的狠人，依靠着这种方式一点一滴的积攒起原始的资本，抵押的地契、债券、凭条构成了他们的家底，而以此他们又能从同行那里拆借出更多的现金来交易。
　　然而，一旦生意失败，后果就十分严重了，当然，只要他信用还没有丧失，依然还是可以找其他人借到更多的钱来翻身――就是多次失败的话.....场面就难看得很了，几代人都别想翻身了。
　　【这套操作过程为：找A借钱买来货物，然后用货物抵押找B借更多的钱来买更多的货物，以此类推，最终得到一大批的货物，如果全部卖出去并且得到利润的话就没有任何问题，但是如果赔了的话......】
　　所以，这个年头的商人没有一个是日式奇幻里面的软柿子，他们会雇佣雇佣兵，会养打手，会毫不犹豫的吃掉哪怕最好朋友的全部家产，靠着这样的对自己和对别人都冷酷无情的方式，他们才能获得足够的财富。
　　从而变成拥有商会、庄园和权力的“上流阶层”以及“有力公民”，甚至可以深深的参加到贵族们的政治活动当中，为自己活动到一个贵族的头衔和身份。
　　大量行商和他们雇员的涌入也使得小镇变得更加的繁荣起来，原本冷冷清清的集市也变得热闹非凡，并且由于盲目吃鱼教会那见了鬼的精英战斗力以及对于肉食与怪物奴隶的无穷无尽需求，只要过了河，就是一片安全到不能再安全的区域，你甚至不需要带护卫就能畅通无阻。
　　于是，就出现了全新的贸易形势，那些雇佣了大量佣兵、雇员的商人一到这里就把手头上的货物甩卖出去，接着把金币全部换成新的货物，然后遣散人员，只留下基本的运输劳力带着去更南的地方交易。当所有的货物都变成了各家贵族和领主欠下的白条和代表实物的凭条。
　　凭条的意思就是：凭着这个东西，你可以在商会或者某领主仓库里面直接支取对应的实物，相当于以物易物的高阶形式――期货。
　　比如说，商人给急需石材的贵族送去若干石材，对方没有现金，也没有实物怎么办，就开具这样的凭条，商人就会在第二年用这个来找贵族兑付小麦、木材等货物。
　　当然，实际交易当中，由于确实存在贵族这玩意儿赖账的风险，于是，商人们会把这些凭条以某种溢价或者折价出售给有能力讨债的大商会或者大贵族，变成现金或现货。
　　这就避免了这种大宗交易当中，货物无法及时调集，现金根本不足以满足交易需求的问题，配合类似现在支票的白条等等方式，就维持了整个社会在现金严重不足、商道阻塞、各个领地法律和税率十分诡异的情况下的大量商业流动。
　　由于这个关系，即便是原价收购这些凭条也是有利润的，那就是税，对于一个大宗交易的商人来说，来去带着巨量的现金和货物就需要缴纳巨额的商品税，于是，他们就会把这些变成不用交税的凭条或者白条，然后卖给那些按固定值交税的“包买商人”
　　【注：就是交一大笔钱，但是，接下来不管我做多大生意都不会交钱了，普遍是贵族的白手套的商人特权，因此，在这个基础上，他们购入的凭条越多，实际上税率分摊越低，利润越高，所以必要时会溢价收购】
　　最后，这些南境归来的商人拿着这些凭条直接去王都找那些庄园贵族或者大商行交换成别的货物或者现金，继续循环这个生意过程。
　　而那些大商会在凭条到期时，就会组织起大规模的商队前往各家贵族那边凭凭条收货――一般来讲，除非你的领地真的可以做到万事不求人的自闭循环，否则没有贵族敢赖账。
　　在这种支离破碎的封建制度下，这种自闭循环是不可能形成的，所以，就没有贵族赖账，这些凭条和白条的价值就等同于真金白银――至于说莱菲莱特都收这玩意儿。
　　“我亲爱的妹妹，你终于回来了，事情办得怎么样？”拉菲莱特几乎快要被一大堆的协议文书和凭条淹没了，两只手分别控制着一块算盘，飞快的计算着各种数字。
　　“基本上成功了，接下来，只需要把主教区那边的技术人员派过去，然后就可以了。”
　　“你没讲价？”拉菲莱特惊讶的看着金发少女，这不龙族啊！
　　“啊，那个女人简直是太精明了，居然让签对赌协议，如果输掉的话，还得赔一大笔钱，你真的有信心吗？我亲爱的兄长。”
　　“那当然！不过，你可能就得辛苦一点了，万一有人故意搞破坏的话......”
　　“没有关系，我签合同的时候，用的你的真名。”
　　“..............”拉菲莱特艰难的看了看手上的价值6个金币的上等瓷器，迟疑了好一会才没把这东西砸在这个女人头上。
　　“好吧，既然合同是用的我的名字，那么收益也没有你的份了。”
　　“一半！”“不给！”
　　“至少一半！”“不给，你就算去找母亲大人投诉我也不给，何况说，如果母亲大人知道我们有这样的收入的话......哼哼~”
　　“那三成？”“没有，我的真名，自然该归我所有。”
　　“一成，最起码一成啊，我可是你亲妹妹！”
　　“龙族谚语：亲儿子都没有金币亲！何况妹妹！”幼龙敢偷双亲的财宝是真的会被吊起来打的，确实是亲儿子都没有金币亲。
　　“一成，不给我就去找母亲大人，大家一个金币都别想拿到！”
　　“......好，那就一成！但是你得去守住码头和渔场，不要让人搞破坏明白吗？”
　　“没问题”少女微微一笑。
　　“总觉得有哪里不对劲......”拉菲莱特思索着，“主教大人，又有新的商队来啦，这是他们的货物单和报价，我们的现金没有了啊！”
　　“给我看看！”拉菲莱特这边也没有多少现金，所以他和那些贵族一样给商人们开的凭条，凭借这个可以在除了冬季外，每个季节的最后一天来教会这边以平价购买一定磅数的龙蜂蜜――差价就算是给商人的们的货款了。
　　“嘻嘻~”金龙少女开心的抛掷着手里的次元袋，这次去谈判老哥是掏了钱的，因为要入股嘛，2万金币全在袋子里面，然而，她谈下的条件是用技术和人力入股，根本没有出一毛钱！至于说这两万金币嘛.......
　　“Aurix！Aurixkethend（金龙妹妹真名，不含姓氏，意思为：金宝石或者黄晶石）!!!!!我要杀了你！”终于腾出手来看完协议全文的拉菲莱特的怒吼在小镇上回荡了很久很久......


第一六九章
　　第一六九章
　　一周后，盲目吃鱼教会的“技术人员”准时到了林德港城，然而，他们被守卫们挡在了城外，甚至于城头上的卫兵们还敲响了警钟，叫来了更多的士兵。
　　其原因很简单，这只“技术团队”的成员十分的复杂而且令人难以置信，首先是一小群带着工具的狗头人，这还算是比较常见的，虽然狗头人和地精一样属于经典怪物之一，但是同样和地精一样，在人类的城市当中有合法生活的狗头人还是挺多的。
　　狗头人大多都是合格的铁匠和采矿工，同时还是不错的石工和建筑师，为了服务于龙族，他们大多掌握着一两门手艺，不考虑狗头人这种生物通常喜欢地下城和下水道，而且在会攻击和打劫人类的话，恐怕是比较受欢迎的种族。
　　而问题就在于，狗头人们只有在服侍真龙的时候，才能维持水准线以上的忠诚度，在服务于人类的时候就难说了，这些矮子通常惯于欺骗和伪装，就和地精一样不可信任。
　　如果说狗头人还属于能够接受的类型的话，那么那几头膘肥体壮的冬狼就让卫兵们神经绷紧了，好在，这些冬狼都带有项圈，并且其中一只上还挂着一个昏昏欲睡的小家伙，看上去似乎是某种宠物或者坐骑。
　　但是那些背着大包小包的材料和工具的巨魔和食人魔就不属于能够合理进入城市的玩意儿了，更别说除了这些怪物，那些牧师看上去也诡异得很，人人带着一个奇怪的面具，只露出两只眼睛和一抹诡异的微笑，一看就像是某种邪教徒。
　　双方对峙了好一会儿，终于，罗斯威尔夫人的管家才带着通行证赶了过来，在卫兵们仿佛看入侵者的目光当中，向着渔业码头而去。
　　“你们的‘技术人员’成分的复杂程度真是令我吃惊。”罗斯威尔夫人看着这群仿佛异类马戏团一样的千奇百怪的东西，感到脑仁生疼。
　　“O-O，什么时候可以吃鱼？”青发的少女趴在冬狼背上，一副懒得下地走路的模样，异色的眼睛四处打量着码头，在那些装鱼和海产的渔网和木桶上流连忘返。
　　“再等等就好了。”带这位神使过来纯属意外，她本来是坐在祭坛上面打瞌睡的，结果听见要去捕鱼，立刻精神就来了，死皮赖脸的趴在冬狼背上不肯下去，于是就变成了这个诡异的情况。
　　“现在你可以告诉我，你们所谓的技术是什么了吧？”
　　“其实很简单，你们就没有想过养鱼吗？单纯靠捕捞是长久不了的。”
　　“养？我还以为你想要说些什么，这种东西......”罗斯威尔夫人摇摇头，“你们这些内陆人想的太简单了，海鱼是很难养的，而且养鱼需要的饲料还有池子等等，小规模的养殖一下高价值的东西还行，如果要想提供与捕捞等同的数量那简直是笑话。”
　　“那是你们养的方式不过关，而且养和捞并不矛盾啊，你们捕捞起来的鱼除了一部分直接卖出去的鲜鱼，一部分做成鲜鱼和鱼干外，相当一部分是只能腐烂丢掉的吧？”艾瑞克丝摇摇手指，“而且鲜鱼的价格和咸鱼区别也很大，我们的养殖方式很特别的。”
　　“那我拭目以待了。”
　　海里养殖的网箱和湖泊里面还是有一点区别的，最主要的是规模要大很多，在狗头人们的帮助下，很快牧师们就将乱七八糟的零件装配起来带上了渔船向着外海而去。
　　“这种养殖法的特点就在于不需要挖池塘，甚至不需要投放多少饲料就行了。”本质上就是海里用多层渔网圈出一个区域，然后在底层沉入木料和石块，相当于人为的制造出类似珊瑚礁的方便鱼类繁衍的区域。
　　相比湖泊内养殖的话，这种围起来的方式一方面可以避免鱼群过于密集，导致需要人为投饵甚至搅拌避免缺氧而死，海潮不断冲来的水藻就是天然饵料，更别说海水看上去平静，实际上流速不满，相当于一个天然的泵机。
　　所以，不管是养殖密度、投饵量还是鱼群的生长速度都远远高于自然鱼群，并且也比湖泊网箱养殖要好得多，仅次于流速更快且饵料更丰富的河流网箱。
　　但是，海洋的巨大面积是河流无法比拟的，除非小祭祀他们准备开建造“浮冰河大坝”这样的中世界史诗工程，否则的话，养殖面积是相对窄小的。
　　和现在金龙少女他们直接在渔业码头2~3海里外拉出一个长宽1公里的围网相比简直就好像是山区丘陵的小块梯田与现代化平原大农场的种植效率一样区别巨大。
　　当然，要做到如此庞大的网箱，那么其材料需要承受住水流拉扯和冲击，还有那些掠食的鲨鱼等等袭击，还有就是鱼群本身的撞击――所以，这些网箱的主绳索用的是慧慧的极电毛构成的，而网格也用了最好的纤维并且进行了复杂的魔法和炼金处理。
　　作为稳定整个网箱的结构的支柱更是掺杂了精金的矮人合金，单纯就是这一套设备就价值6000金币以上，还不算有价无市的慧慧材料的价格。
　　当然，由于后者只要有足够的鱼获供给就能近乎于白嫖一样拿到，那么这个成本也还是可以接受的，至少金龙拉菲莱特认为是可以接受――反正横竖都需要拿这么多鱼来祭祀，与其掏钱买持续放血，还不如一次性支出，自己养。
　　“那么鲨鱼怎么办？”“吾主的庇护下，没有什么生物敢于侵犯吾主放牧的鱼群。”
　　“OvO”慧慧举起手里的鱼叉，用力投掷出去，带着音爆声的鱼叉准确命中了一只在远处窥探的鲨鱼人，鲜血吸引来了更多的鲨鱼，然而，很快它们就尸横遍野了。
　　“你们的牧师都有这个战斗力的话，我倒是不担心了。”
　　之所以之前没有人想过在外海用渔网围起来养鱼不是因为他们蠢到无法想到这个主意，而是技术和社会环境其实不允许这种养殖方式出现。
　　首先，这个年头没有海警船，也没有卫星、摄像头、无人机，所以，这种放养的鱼群八成会被同行渔民偷偷捞走很大一部分，更别说那些海盗也可能破坏性的捕捞甚至破坏渔网。
　　而且来往的商船也可能撞到这个区域上去，更别说各种鱼人、鲨鱼人、海精灵都可能来打秋风，那么要确保能够成功收获到足够的鱼获，就得长时间驻扎一批高手在这里，这个人力成本一摊下来，实在没有盈利的余地。
　　而且以当地人的那种丝麻渔网来说，也很难长时间的浸泡在海水里面承受水流腐蚀和拉扯，那么渔网的支出又是一笔钱，一旦破损，一笼的鱼都可能跑得干干净净。
　　“投饵！”混合了微量龙蜂蜜和总教区研发的诱惑气味剂的鱼饵被撒入渔网围成的区域当中，很快就有一小群一小群的鱼群被吸引而来，通过一个单向的圆形网笼进入这片“海田”当中。
　　同时撒入的除了鱼饵外，还有海藻、海带和贝类的种子，这些东西本身即是收获，也是自然饵料，对于原本就生活在海边的小祭祀来说，这一套是相当的熟悉，基本上3~4个月之后，这里就能像农夫的农田一样定期产出鱼获。
　　“以海为田，以网为犁，只要更多的圈出这种‘鱼田’，您可以获得足以喂饱整个国家的水产，将所有的同行挤压破产。”
　　“那样的话，他们就得开着炮船来和我拼命了。”
　　这年头垄断渔业的商人和渔霸可不是那种只会提着砍刀和钢管打架的瘪三――他们都是有私人雇佣兵，装备了8磅以上火炮的武装船舶与养着大量高级打手的团体――甚至有些本身都还在客串海盗的职业。
　　“如果你们的办法很有效，那我想，你们很快就会疲于奔命了。”罗斯威尔夫人微微笑道，对方承担人力支出是什么意思，那自然就是这里的收获有7成归他们所有，但是反过来说，如果有海贼、渔民、怪物来捣乱的话，所有的镇压和防御成本也在对面那里。
　　相比之下，只需要出码头卸货和出渔船只负责收货和收钱的罗斯威尔家族的实际利润恐怕就要比对方的那7成股份还多了，几乎是坐在家里什么事情都不用管，只管收钱。
　　“放心吧，没有人能够抢走属于教会的财产，特别是鱼！”偷鱼的小偷根本屡禁不止，不管是在仙女湖教区还是总教区，都有人对那些水里的网箱有兴趣――不管是流浪的冒险者还是别的什么――但是，他们统统跑不出教区就会被抓捕归案。
　　先不说嗅觉极其灵敏的冬狼巡警队绝对不放过每一个可以饱餐人肉的机会，它们是被下了死命令的。
　　丢了多少鱼没抓到罪犯的话，就宰掉多少冬狼填补肉量亏空，导致这些冬狼在追捕小偷方面具有极高的积极性。
　　不仅仅是可以顺便吃肉，还因为抓不到，自己就得拿自己的肉去堵窟窿了。
　　即便是冬狼没有抓到，一个带着大量的鱼的小偷想要在慧慧的地盘上安全的把它们偷运出去的难度也非常的高，毕竟慧慧的嗅觉也非常的敏锐，在集中注意力的情况下，她甚至可以在30~40公里外嗅到鱼类的微弱腥味从而调整航向准备捕猎。
　　而且慧慧的视觉也相当的锐利，哪怕是伸手不见五指的黑夜，也别想瞒过她的眼睛，从慧慧的池塘里面捞鱼带走，这个挑衅度实在略高了一点点，光是在慧慧的渔场捞鱼都有可能被当场制裁了，更别说在慧慧的储存池塘里面偷鱼了。
　　“这个问题其实教会也有办法解决，我们接下来只需要在这四块鱼田的中央修建一个海上的简易神龛就好了，没有人能从吾主的嘴里把鱼偷走。”
　　“可是，我们的人也没法从神o的嘴下把鱼捞走。”
　　“鱼！OvO!”“不，只要带着圣徽就不会被吾主视为窃贼，而且传播吾主的信仰，难道不也是你的责任吗？”
　　“你说的有道理。”罗斯威尔夫人点点头，“但是，现在我还没有看到结果，这段时间的码头和渔船按照协议，我任你们指挥和使用，但是如果最后的结果是你们输了，那么租借费一分不能少。”
　　离开的时候，大家发现神使不见了，然而只找了两分钟就发现了海上漂浮的全自动捕鱼机，于是人们就一脸见怪不怪的样子离开了。
　　慧慧固然会极大的破坏鱼群，但是她只捞大鱼吃，那些小鱼会被放过，加上进食产生的食物残渣还会吸引来更多的鱼群，让网箱里面的天然鱼苗不断的增加，等到三个月后，基本上鱼获就能得到保证了――前提是慧慧不要每天来网箱里面抓鱼吃。
　　“除了养殖法外，其实我们还有新的捕鱼法，但是那需要新的船舶的支持，这个嘛......恐怕暂时就不行了。”
　　因为小祭祀只会画船舶的外形和知道一点点的结构原理，剩下的就得总教区的矮人和最近来的几个半身人工程师去思考了――短时间内不太可能成形――远洋拖网捕捞不是这些吨位连50吨都没有的木质渔船能干的。
　　所谓的漂浮神龛并不难做，就是一个用锚链固定在海床上的木质平台，上面搭着一个简易祭坛，看上去更像是一个简易烤鱼支架一样。
　　当然，在四角雕刻着圣徽，并且还有代表慧慧渔场的木质雕像，如果有什么玩意儿敢在慧慧的渔场偷鱼的话，下场恐怕会非常的凄惨，例如说怒不可遏的鲨鱼人和内部产生了极大争议的海精灵。
　　“嗷！”青色的巨龙猛地钻入海水当中一口咬住一头巨型鲨鱼用力撕开它的躯体，掏出肝脏吞掉，龙爪、龙翼不断在鲨鱼人当中搅拌出浓稠的带血泡沫，这些鲨鱼人破坏了一处渔网，让大约6吨左右的鱼群跑掉了。
　　之后，牧师们什么都没有做，只是老老实实的修理的围栏和渔网，至于说偷了六吨鱼的鲨鱼人嘛......诺，看远方不断响起的晴空闷雷和水下透出的隐隐约约的青蓝色神力光辉，就知道它们大概是遭了慧慧了。


我也不知道取什么名字好的辩论内容
　　在科幻小说当中，应当更侧重于科学而非幻想。因幻想是任何一种作品都存在的东西，除了极少数的纪实文学外，几乎所有的文学题材都可以称之为以故事或者幻想虚构为基础。
　　不可否认，幻想是任何作品，包括科幻作品的核心，没有故事性就不存在一个文学作品，那只是一篇论文或者科普报告。
　　但是，这只能说明幻想或者故事性是必须存在的，就好像房屋的地基，如果没有这个地基，那么自然就不存在房屋，即便强行修建起来也只会坍塌。
　　所以，首先确认一点，故事和科学本身并不互斥，也并非是选择了科学性就必须完全的抛弃故事性的非黑即白的二元论结论。
　　然而，正如同决定房屋能否存在的是地基，但是决定房屋是什么的并非是地基，而是其上的东西是一样的。
　　幻想和故事是一种没有约束的东西，无定型的事物，纯粹的幻想或者故事只能称之为疯人的呓语和毫无价值的意淫。
　　所以，我们需要一种更进一步的方式来约束它，使得它符合作者所想要表达的东西，也就是通过幻想之外的东西来完成。而这个东西，并非是单纯的点缀，就好像谁的房子都不会是让地基成为主角，其他都是点缀一样。
　　所以，在科学和幻想之间，在不舍弃也无法舍弃后者的情况下，侧重于前者，即科学本身。而非仅仅是一种点缀，如果侧重于幻想，那么科学只是一种点缀的话，为何你不叫它幻想小说？如果你甚至连点缀的科学都懒得添加，而是天马行空的杜撰的话，那么为何你不叫它是玄幻、奇幻或者别的更为宽泛的概念？
　　不可否认，在科学成为一种点缀甚至你完全用其他东西来替代他的情况下，只要故事好，这就是一部好的文学作品――但是，一部好的文学作品，不代表是一部好的科幻作品，因为它们不是一个东西。
　　这个问题就如同我曾经的一个比喻一样，如果说科幻小说是一盘番茄炒蛋的话，那么科学是番茄、故事是鸡蛋，你不能不放鸡蛋，也不能不放番茄。而有的人，则是番茄只有一点，鸡蛋不少，然后加入了其他的比如说大葱、猪肝、辣椒等等不同口味的配料，番茄只是一个点缀――甚至于连点缀的番茄都没有，改成了往鸡蛋上浇番茄酱。
　　或许这是一道好菜，但是我想任何一个人去点一个番茄炒蛋之后，吃到这盘菜都会怀疑厨子是不是在针对自己.......因为它不是番茄炒蛋。
　　综上所述，科幻小说不可舍弃科学、也不可舍弃故事，二者之间应当以科学性要侧重，因为这是区分于其他小说和作品的关键，也是约束“幻想”这一不定型之物的“模具”。
　　#第一期辩论赛活动	科幻无限
	话题：科幻作品更应该追求 A：幻想与故事性，还是 B：严谨缜密的科学性？
	支持观点B#


第一七零章
　　第一七零章
　　仙女湖教区经过数个月的发展，已经有了一座新兴城邦的样子了，以教会的教堂为中心正常扩展出的城区就好像是一个又一个的同心圆。
　　莱菲拉特不是见识过现代城市规划的小祭祀，而且作为龙，他也没有那么多的精力去管理社区和城市，当然，金龙作为守序的一部分，它们的统治往往强调极端秩序和稳定，并可能在一定程度上压迫自由思想和创造性行为。
　　【巨龙之书官设：金龙的统治对于人类来说，甚至可能被称之为暴君，但是，它们依然是善良的，因为金龙们普遍认为自己的行为是为了“更大的善”，并认为如果不这么做，后果会更加糟糕，然而，规则书里面依然把它们定义为“善良”阵营】
　　所以，仙女湖教区也被称之为“教会镇”的小镇一如金龙那强迫症一样的秩序感，被分为了规整的工业、商业、食品加工以及居住区，由笔直而规整得仿佛强迫症一样的道路分割成一个又一个的小块。
　　这里禁止了所有的过于邪恶以及不符合教义的交易和娱乐行为，也迫使居民们必须按照街区和社区居住和进行管理，由同样崇尚阶级制度的冬狼警卫队负责维持城内的治安。
　　从好的一方面来看，这座城市整洁、规则且安全，任何犯罪行为和违法交易都会在第一时间被冬狼们找到并处决，是的，这里关于犯罪基本上只有三条处罚方式――罚款、砍手与死刑（由抓捕到罪犯的冬狼执行）――因为拉菲是一分钱的囚犯支出都不想出。
　　而这样的城市，虽然有些刻板和生硬，但是对于商业来说是一个良好的环境，只要那些商人们不要干一些违法犯罪的事情就能安全的进行交易，不用担心城卫兵勒索、不用担心到处乱窜的乞儿和流氓，更加有刻板到极致的官吏和文员负责处理各种手续。
　　而坏的一面就是对于实际居住的居民来说，就有点难受了，这里没有酒馆，因为教义不允许出售和酿造烈酒，只有咖啡馆和近似于酒馆的出售发酵麦汁（类似格瓦斯）的地方；
　　这里也没有窑子，因为拉菲不允许任何一个女人或者男人不干活靠卖肉生活下去，那不仅仅会扰乱他的秩序，也不利于收集贡品；
　　甚至不允许赌博，而那些相对高雅一些的剧场和露天音乐场所又不是下里巴人能够欣赏得来的。
　　如果是这样也就罢了，对于这个世界的底层民众来说，这里能够吃饱饭并且还有一点结余的物资和收入已经算是难得的地上天国了。
　　而且良好的治安和缺乏苛捐杂税也让他们普遍家境殷实，只要肯干活，总能找到出路，至于说娱乐嘛~
　　拉菲莱特建立了公共牛车系统――在进入慧慧嘴之前再压榨一笔收入出来――只要1个铜币甚至于几磅干草就能乘坐这种牛车前往渡口，然后河对岸的那个王国军管理下的军镇什么娱乐场所都有。
　　但是，那种严苛的条例和洁癖就让人颇有怨言了，不能随地大小便，抓到会罚款；
　　不能从二楼往下倒尿桶和便桶，因为抓到会罚款；
　　必须按时打扫各个居住区域的下水道和明沟，还要把垃圾、废物堆积在指定位置，否则抓到还是罚款。
　　掏不出钱的会被抓去做苦役，反抗会被砍手甚至当场处死，被那些邪恶的冬狼当街啃成白骨，如此的严刑峻法下，自然反对的意见非常大――然并卵――拉菲莱特宁可掏10个金币买肉请冬狼们直接镇压，也不愿意那一天一觉醒来自己的城市和宝库都被龙神炸没了。
　　好在这种暴君一样的高压统治下，当地人渐渐也习惯了，而且种植着花草、有定时清理的明沟排污的街道也不像过去那样泥泞仿佛一滩烂泥塘。
　　并且金龙提供了公共浴场，虽然绝大部分的装饰豪华的利用魔法加热地下水形成的温泉浴场仅供教会人员使用，但是普通人也能去那些次一等的区域洗澡，时候长了，这种卫生习惯也渐渐养成了。
　　毕竟人类不是什么喜欢在垃圾堆生活的受虐狂，在懒惰DNA被暴力清除后，对于一个干净、美丽且整洁的城市，大家还是喜欢的。
　　“扑通~！”青发的龙女扑通一下跳进温暖的水池里面，就像是一块落入水里的石块一样直接沉到最底撞击在池底后反弹起来，就好像一大块青色的水藻般漂浮在水面上。
　　慧慧也是一个喜爱干净的人，虽然她从来不刷牙（双层龙齿刷起来很麻烦也不舒服）但是洗澡还是很勤快的，保持鳞片光滑流畅，也避免滋生微生物和寄生虫。
　　在经营领地方面，金龙是龙族里面仅次于绿龙的专业人士，因为他们往往会通过这样的方式来统治一个街区，即为了“更大的善”也为了可以合理合法的获得稳定的财宝。
　　相比单纯的金币，金龙更喜欢魔法道具和艺术品一些，但是这两种都需要相当的生产力才能获得，而如果通过抢劫和勒索的话，一方面不符合金龙们高傲又自矜的性格，另外一方面能够产出大量的魔法道具和艺术品的势力也不是单独的金属龙能够打得过的。
　　所以，为了获得稳定的来源，金龙们往往会伪装成贵族子弟或者干脆用某种手段获得一块领地进行治理，并大力发展魔法工业和艺术行业，从而稳定而且合法合理的产生这些财宝。
　　基本上，金属龙的财富来源是金龙来自于自己的领地和附属；银龙来自老公和劫富济贫；青铜龙来自于冒险和考古；黄铜龙眼里的财宝是各种文学艺术、音乐和戏剧，他们是天生的逗比，所以会以吟游诗人的方式行动；赤铜龙就更特殊了，他们的财宝没人能理解到底是什么，几乎每一条都有自己青睐的财宝类型和来源。
　　至于说慧慧，慧慧的财宝是大风刮来的，她不在意，她的眷属也不在意，而那些冒充眷属的龙类也不在意――管它呢，反正能够薅到就行了。
　　所以，金龙在领地上花费了相当的心思，将这个教区经营为一个以农牧业为主、旅游业为辅，并且借助距离奥蒂莉亚名义上的领地很近的关系，企图在未来涉足炼金工业。
　　“哗啦~”壮着胆子的牧师一把抓住水面上青色水藻的尾巴将慧慧整个倒提起来，转移到铺着干净的亚麻布和柔软垫子的篮子里面，给她擦干净身上的水珠和残留的泡沫。
　　小家伙本能的蜷缩成一团拉过亚麻布毛巾就进入了吃饱喝足又洗白白的良好休眠状态，之前在海边吃了大约20来吨的鱼获今天算的快要到量了，接下来就是睡眠的时间了――慧慧从来不会熬夜或者错过午睡时间――准时得就好像是最好的沙漏一样。
　　对赌协议已经生效，罗斯威尔夫人如约交出了七成的股份，即便如此在不需要管防卫、安保和运输之后，她辞退了一半的渔民，并重新聘请了大量的工人趁着林德港经济下滑在仓库区买了一大片地用了建造熏鱼厂。
　　经过腌制、调味和熏制之后的可以当做短剑使用的鱼干是欧兰准确说是林德港的特产，这种鱼干看似其貌不扬，并且黑乎乎的满是盐和其他烟灰的痕迹，实际上味道确实不赖。
　　相比起容易生蛆的鲜鱼和腥臭难耐的咸鱼，这种熏鱼是航海者们乐于采购的上等航海干粮，将它们用小刀削成一张张如羊皮纸一样薄的透光的小片后，放在热海水里面浸泡一会就能得到一些松软而易于入口的鱼片了。
　　比起可以打碎颅骨的航海饼干、臭的能够招来神罚的咸鱼和腌鱼、包含来历不明的“高蛋白”的鲜鱼来说，这种口粮已经是海上水手和商人们难得一见的珍馐了。
　　然而，这些熏鱼不仅需要一些香料和盐，还要耗费不少的燃料，并且最关键的是，一磅鲜鱼熏制后连0.2磅的都没有。
　　很多时候，十磅鲜鱼才能制造出一磅熏鱼干，而且还考虑燃料、调味品、人工的消耗，这就导致了这种林德特产的价格并不便宜，很多时候商人也只能购买几磅作为调剂使用。
　　反过来说，作为城内“熏鱼行会”的一员，罗斯威尔夫人自然不会降价最起码不会降价太多，这个时代的商业行会说白了就是价格垄断联盟的一种形式。
　　而随着渔场产出的鱼肉数量日渐增加，哪怕是只有三成的分成，最后的每一千磅鱼肉的价格也降低了大约5个金币左右，这就意味着熏鱼成本下降。
　　即便是按照市价8成向同行供货然后市价九成出售，她也有差不多一半的利润，如果算整体的利润额的话，更是让整个家族的收入翻了一倍。
　　然而，这些举动没有瞒过那个难缠的金毛大胸怪，对方在察觉到这一点后不知道从哪里找来了资金和原料，开始疯狂在城里挖人，好几家熏鱼商人都因此被挖光了手下的经验丰富的老师傅而差点破产。
　　如此暴力的商业竞争行为自然会引发商人们的极大反感，就罗斯威尔夫人收到的消息来看，那些商人已经在联络海盗去袭击对方的码头和工场了，还有破坏渔场，而这就是考验盲目吃鱼教会的战斗力的时候了。
　　“哈哈哈~”艾瑞克丝站在堆满了钱币和凭条的宝库内哈哈大笑，任由各色财宝和抵押物如流水般漫过脚背，巨龙总是能够从欣赏自己的收藏和财宝当中得到源质本能的、无需解释的、纯粹的快乐，就好像嗅到了猫薄荷的猫一样兴奋而愉悦。
　　“我简直太聪明了！”艾瑞克丝变成龙形盘踞在宝山上，发出愉悦的声音，“用2万金币的凭条和现金现在赚到了五万，只需要还给愚蠢的哥哥1万，太棒了。”
　　她贪墨的两万金币还是没有留下多久，最后死乞白赖的以让一头高贵的金龙纡尊降贵去干这种粗活的精神损失费、跑路费等等条目扣下了一半。
　　而拉菲莱特对于她也没有什么好办法，硬咬着不给的话，连一半都要不回来，以这个妹妹的个性，立刻跑路躲到世界尽头都是正常的行为――就好像趁着父母不注意在龙巢宝山上用力咬下一口，扭头就跑的那些少年龙一样。
　　而这两万金币被艾瑞克丝用来作为抵押，购买了一大片土地并且挖来了大量的熟练工人，随着熏鱼工厂的开设，她很快就把本金赚了回来，至于说要还回去一半确实有点肉疼，但是没有兄长的慷慨资助，她自己是肯定舍不得掏这么一大笔钱的。
　　而且更妙的是，教会的香料还是免费的，嗯，几乎免费的，只需要向愚蠢的哥哥用熏鱼抵偿就好，相比市面上的香料价格来说，已经是相当的便宜了――金龙妹妹也没有告知拉菲莱特成本降低的事情――是按照其他商人的统一市价抵偿的内部价香料。
　　当然，熏鱼市场是很容易饱和的，这个年头的出海时间很长，而且消息传递得很慢，在这里熏鱼产量大增，市价有所降低的消息传递得足够广之前，很容易就达到市场饱和。
　　但是，拿来祭祀慧慧似乎也是一个很好的选择，慧慧也很喜欢这种咀嚼起来香香的鱼干，所以，还能从慧慧身上薅到一笔，简直是一举四得啊！
　　“不，不，不好啦，艾瑞克斯大人！”一只狗头人祭祀慌乱的推开地下室的大门，扑倒在金龙面前，“我们的仓库被人烧啦~好些工人都受伤了，还有出去收鱼的渔船也被人砸了，几千磅鱼全部倒进了海里，现在可怎么办啊？下周就要交货了，艾瑞克斯大人？大人？”
　　狗头人祭祀抬起头的时候，宝山上已经空无一物了，龙族一般不介意狗头人们进自己的宝库，因为狗头人从来不会拿龙族的财宝，相反，它们进入宝库多半是来上供的。
　　木质的仓库熊熊燃烧，一旁的熏鱼场内，工人们疯狂往堆满香料的火堆上泼水，虽然香料进水就完蛋了一半，但是至少比另外一半也完蛋好。
　　整个港城东部都弥漫着一股烧烤的香味，浓郁的香料味道令人心旷神怡，然而对于已经露出如龙般黄金色双眸，气的连话都说不出来的艾瑞克丝来说，空气当中根本就是弥漫着自己财宝被付之一炬的味道。
　　好半天她才勉强冷静下来，或者说港城海防要塞上的对舰用弩炮和猎龙弩炮让她不得不冷静下来，那些强攻人类城市还是这种大都市的龙都已经变成了拍卖的材料了，她还不想变成这种反面典型，“到底是谁干的？还有你们这些废物什么都不知道吗？干脆做成烧狗肉算了！”
　　“息怒，我的部下已经跟踪上去了，还有，不是你不让我们进入熏鱼场的吗？”冬狼警备队的首领无奈的说道，“你怕我们偷吃熏鱼和阻挠工人，但是现在看来，这损失可更大了”
　　“......”金龙少女顿时楞了一下，禁止冬狼进入的命令是她下达的，因为这些家伙偷吃的水平简直炉火纯青，如果不是她花了三天三夜把账目核对了两圈还真发现不了，于是就彻底禁止这些冬狼进入了，但是，现在的损失.......
　　【PS】
　　那个辩论的章节是编辑让发的。
　　但是，我感觉很多人根本没有看完内容就在断章取义的搞事情~一群认为倾向于科学性和严谨性为什么不看论文，所以只要故事性就好了。
　　问题是，我都说的很明白了，故事性和幻想，就好像是建筑物的地基，不管是什么建筑物都需要地基，就好像是不管什么小说，只要它还是个小说，故事性和幻想性就必不可少。因为正如这些人说的，否则的话，为什么不看论文。
　　但是，问题是，不管什么建筑物都有地基，不管什么小说都有这个特点，如果倾向于这个方面，那么为什么要区分出来科幻、奇幻等等呢？就好像建筑物是靠什么来区分他们的功能的呢？靠地基吗？当然不是！
　　所以说，这里的论点是：因为故事性是所有小说都必须具备的，而区分它特征的其他的东西，就好像番茄炒蛋和韭菜炒蛋都是炒蛋，区分他们的不是因为都需要鸡蛋，而是因为一个是番茄，一个是韭菜。
　　所以，科幻小说应该倾向于科学性，是指具有故事性的基础上，尽可能的倾向于科学，以这边为重点，就好像房子打完地基之后自然是地上部分是重点一样。
　　因为地基大家都要打，同水平（层高）的小说（建筑物），其故事性（地基）都是差不多的，区别它们的优秀之处的就是地上的部分啊！


突然有个脑洞
　　看了你们的争论，我突然意识到了一件很严肃的事情.........
　　你们好像把社会学和经济学开革出去了啊~_(:з」∠)_
　　拿那个以基地举例的人来说吧，《基地》系列的核心不是那憋屈的自然科学发展，而是社会学，也就是基于“心理史学”这样的社科，而且推论和演绎也相当的严谨好么~。再比如说，《海伯利安》也是如此。
　　而你们好像只看到了他们在自然科学上的不合理和诡异，却没有意识到他们在人文科学上的严谨和细致........_(:з」∠)_，别拿豆包不当干粮啊，别拿社科不当科学啊~
　　软科幻的是舍弃严谨的自然科学去演绎严谨的人文科学啊，那些不合理与现实不符合的玩意儿，就好像是牛顿力学当中同样没有现实对照的――“绝对光滑平面”“0外力系统”一样的东西啊~目的就是为了构建一个扭曲的用于建立猜想和推论的社会基础啊。
　　挠头，所以说，我要不要写一个类似的“硬核”软科幻呢？充满不科学的东西，倾向于社会学和经济学的？
　　比如说舰娘世界的那种，比如说《镇守府抵抗深海运动考察报告》？总觉得会梦到一个穿着c长衫夹着雨伞的年轻人.......
　　因为我一直很好奇，就舰R和舰C那种镇守府到底是怎么运作的，钢铁、油料、弹药这些还可以说是后方兵工厂补给的，那么需要多少人呢？这些人吃什么？用什么？还有提督好像什么事情都不干，但是为什么不放条狗在那里呢？
　　以及被一概推给“妖精”的一系列生产、生活过程是怎么进行的。镇守府乃至镇守府之后的普通人的生活是否会受到战况的影响，如果会的话，那么作为普通人当中诞生的提督为什么总是一副无忧无虑，不惜民脂民膏疯狂大建的样子？
　　如果不是从普通人当中诞生或者不会受到影响，那么镇守府和提督的意义、出身和选拔是如何进行的？
　　嗯，感觉可写的地方还是很多的嘛~
　　对了，忘记了一点，还有舰娘这种充满了不科学的魔力和强大力量的存在，为什么没有成为一种信仰或者现实神？而提督变成掌握神谕的大祭司？不管从哪个角度来看，从社会学和宗教学方向，她们都应该成为神o才对――凡人只配供奉和屈服――一如舰娘同人里面沦为背景板的平民一样。


第一七一章
　　第一七一章
　　很快，在冬狼喷吐的寒气辅助下，火焰被一点点扑灭，只留下焦黑的废墟和烧毁接近一半的原料，不考虑被伤害和威胁的那些工人，就算是单纯的金钱损失也足以让艾瑞克丝脸色黑得如同锅底一样。
　　活着的那些人也需要进行医疗和处理，与此同时，这些乱七八糟的东西也需要及时的清理，还有统计丢失的鱼获有多少等等一系列麻烦的事情需要解决。
　　“我们损失了大约500磅左右的成品熏鱼，六磅胡椒和十五磅豆蔻，并且两名工人死亡和七人受伤......”
　　“好了，我知道了。”金龙妹妹深深了吸了口气，本来就高耸的胸口因为深呼吸而变得越发雄伟，“我会想办法处理这个事情的。”
　　这个问题的处理需要分成三部分来，一部分是调查放火的是谁，并且将凶手正法，为什么要这么麻烦是因为如果悄悄处理掉的，起不到吓阻其他人的作用。
　　一部分是那些砍伤工人的当地帮派还有威胁他们的人，这个就稍微有点棘手，这些帮派大多和当局有各种关系，无法公开处理掉，而且就算处理掉一部分也会有另外一部分顶上。
　　作为寿命漫长的龙类，对于这种人类社会的“必要之恶”早已经是司空见惯了，只要还有权贵、还有违法生意的利润，这些组织和人就不可能完全禁止，所以......
　　这一部分得分为两步来走，第一步是消灭那些和自己作对的帮派，第二步是扶植一个倾向于自己的帮派来替代。
　　否则的话，这种事情是无法阻止的，那些商人最终还是要雇佣更多的人来搞事情，而且金龙妹妹还不能把他们全杀了。
　　一方面这些商人都是城里的得力公民和上流社会的一部分，如果公然这样攻杀的话，是对于秩序的一种破坏，人类的城市和统治者绝对不会容忍，而且一旦造成社会动乱和恐慌，自己的熏鱼就更加卖不出去了。
　　商业竞争嘛，这些商人一方面在给她捣乱，另外一方面收购熏鱼并建立往其他城市和国家销售的渠道也是不遗余力的――这可不是精神分裂。
　　打击竞争对手破坏其生产是为了自己家熏鱼工厂的利润，和艾瑞克丝合作是为了廉价熏鱼倾销的利润，这两个自然都是能吃就吃啊，谁会和金闪闪的小可爱过不去呢？
　　最后就是处理掉那些海盗和海上的盗匪了，这一部分倒是最简单的，那些商人虽然有所勾结，但是没人会敢公开，更别说他们的关系与其说是勾结还不如说是横竖交了保护费，如果不给这些海盗找些事做岂不是亏了吗？
　　考虑到这些海盗在市政厅都有悬赏，金额从50银币到上千金币一一不等，当然，那些赏金一千金币上的海盗都是拥有复数海盗船甚至自己黑湾的强大势力，可不会来抢劫鱼获。
　　然而，还是那句话，没人会和金闪闪的小可爱过不去嘛~金龙小姐也是一样的，她之所以之前不打这个主意是因为自己亲自去的话，会被火炮和猎龙弩教做龙的。
　　龙族对于财宝固然喜欢，但是他们更加热爱自己的生命，那些要钱不要命的龙根本活不到成年，所以，金龙小姐姐才不会为了钱去以身犯险呢。
　　但是，现在不一样了，他们放跑鱼获的行为是在和某一个青呼呼的小可爱过不去啊~――“O-O>？鱼？”
　　三松镇，“诶？海盗抢鱼？”小祭祀挠挠头，不是很理解这是一个什么逻辑，为什么海盗会来抢劫鱼获。
　　但是，从送信的冬狼那边可以了解到对方并不是在说谎，确实熏鱼和各种海产的生产受到了极大的影响，严重的干扰了教会的仲冬节准备和秋收的物资储备工作。
　　“就算现在训练水上人员来不及啊~何况我又不会造船~”小祭祀鼓起脸，这个问题实在超出了她的处理范围了。
　　“尊敬的主人，那个该死的金毛怪还要求我们派遣支援人员去和当地帮派战斗，恕我直言，我们应该直接占领那座城市才对。”冬狼出着主意。
　　之前的战争实在让这些家伙有点难以继续忍受清汤寡水的素食了――那会儿满地都是可以吃的人类尸体和战死的马匹与驮兽――那些黑潮奴仆虽然难吃，但是好歹是肉啊。
　　结果吃了几天饱饭之后，又回到吃果子、青苔和谷物的生活，这就让冬狼们十分的难以忍受了，以至于可以偶尔开荤的巡逻队和警备队的岗位每一个都有至少十只冬狼在竞争。
　　“这不太好~嗯~”
　　“那这个艰巨的任务就交给我们来吧，我们会把每一个敢偷主人的鱼获的家伙吃得干干净净。”冬狼退而求其次，那些人类帮派横竖都是要死，不如废物利用一下，吃掉好了。
　　“也不太好~”小祭祀挠着脸蛋，马上就要是秋收了，秋收之后就是当地人的新年，仲冬节，教会需要大量的人手来筹办庆典和宴会。
　　并且由于小祭祀的需求，最近教会这边的娱乐设施也变得越发的多了，毕竟大陆上很少有地方能够像这里一样建造有罗马风格的露天舞台与剧场，还有整齐划一的铺石地面与各色喷泉、雕塑了。
　　所以各种吟游诗人、艺人甚至一个小型歌剧团都在这里落户，可惜，教区周围的房地产的价格稍微有点可怕，毕竟小祭祀的地盘不算太大。
　　所以，相当一部分就跑去了三松镇租住，然后用各种诗篇把三松镇的糟糕基建贬的一文不值，让人生爱好就是扬名和追求刺激的埃隆男爵脸绿的仿佛草原一样。
　　男爵的行为其实不奇怪，你站在他的角度来看，他不缺钱，老爹有的是钱；不缺权，封地贵族基本上就土皇帝；不缺享受，不缺妹纸，他还缺啥？还能追求啥？不就是只能是追求名气和刺激，也就是冒险了嘛~
　　别的贵族更大的领地是因为领地越大产出才越多，足够支持他的奢侈享受――但是，男爵家的宝库是和国王的国库是一个规格的，甚至有所超出，自然没有这个必要和需求――相反，领地的人口和工商业落后产能不足才是麻烦，这就是他自己掏钱经营领地的原因。
　　于是，对于一个面子果实能力者，男爵果断的雇佣了在秋收前的农忙时节无事可做的狗头人工程队，对三松镇进行了大刀阔斧的改革和基建。
　　第一步就是推翻掉那些一圈围栏，把它们变成一道高大的石头围墙，然后在外面再修建第二道围墙，扩大镇区来应对越来越多的人口涌入。
　　之后是把全镇的泥地道路变成和小祭祀那边一样的泥灰碎石路，之后是对镇上的公共设施与建筑物，例如领主掏钱经营的酒馆和旅店（中世纪很多酒馆和旅店确实如此）进行大规模的改进，正好哨兵领的事实上吞并让领地获得了足够的石材和矿物。
　　劳动力问题也随着涌入的狗头人部落的增加而不是很缺乏，毕竟这些狗头人是优秀的木工、石工甚至矿工与蹩脚的铁匠，但是作为农夫他们是一点都不会种地，在这个大家都忙着伺候田地为了秋天的收成而努力，没空也没钱搞建设的时候，这些狗头人就闲了下来。
　　当然，随着仲冬节之后，手里有了余粮和余钱的人们就得大肆加固房屋，应对紧随而来的寒冬了，在南境生活久了的人都知道，一座坚固的带有石头壁炉的夹板木屋和普通的泥胚茅草屋的区别就是一家人可以温暖舒服的过冬还是冻死几个体质差的区别。
　　之前是没有钱，现在有了钱也有了材料，农夫们自然希望在仲冬节之后，赶在第一场暴风雪之前加固房屋，所以在那之后，狗头人工程队的工作会十分繁忙。
　　而从明年开始，奥蒂莉亚的法师塔也要开始修建了，她已经给关系不错的几个师兄弟写信要学徒了，以后，埃隆的势力里面就会多出一个独立的魔法学派（不是法术学派，而是法师组成的类似研究会的东西）以及依附于法师塔的以手工业、图书业和魔法道具为主的城镇乃至城市。
　　只是，法师塔是一个浩大工程，即便是省略了大量的稀有材料和宝石的收集，仅仅是建筑工作也是一个横贯十年以上的事情，如果不是这些狗头人因为亲近真龙乃至龙神，涌现了大量的术士和巫师的话，恐怕十年都不一定拿得下来。
　　很多强大的法师都是青年成名，壮年开始修建法师塔，一直到老年乃至快死的时候才把法师塔竖起来，例如奥蒂莉亚的导师就是一个典型的例子。
　　他在二十来岁的时候就已经是传奇强者，开始修建自己的群山之塔了，然后花了50年的时间才初步修好，等到奥蒂莉亚都成年了，法师塔才变成现在的完整的模样。
　　【传奇强者的寿命很长，实际上奥蒂莉亚的导师和埃隆的父亲身体状态也维持在青壮年的状态，不愁生不出孩子。奥蒂莉亚其实是私生女，她父亲在冒险之余和酒馆侍女制造的，所以她的师兄弟一直不知道她的身世。】
　　因为法师塔的修建不仅仅是普通的建筑工人，比如作为塔基的元素池，塔身的加固和附魔，还有塔灵的制造都是以年为单位的，并且需要大量的法师学徒和魔法水平才能完成的。
　　正常法师哪怕的传奇强者也没有奥蒂莉亚这么多可以放心驱使的三位数的施法者来当建筑工人啊，所以他们的法师塔这些魔法工作全是自己亲自动手的，自然速度块不到哪里去。
　　于是埃隆必须赶在这个阶段修建自己的基建工程，否则再过几个月就找不到工人了，于是教会最后一批闲人也忙得脚不沾地，根本挤不出人手来支援那边。
　　“不如这样吧~等明年再看看吧~”小祭祀就这么愉快的决定了，“我想那边可以自己解决的。”“好吧，如果您坚持的话。”冬狼吐了吐舌头，只能无奈的回去给金龙小姐回复了。
　　“嗯，不如这样吧，虽然现在人手确实不足，但是如果鱼都跑了的话，龙女大人会生气的，嗯......那些帮派我也没有好办法拉，不过海盗的话还是有一点办法的。”
　　小祭祀从背包里面掏出一卷卷轴，沿着桌面打开，上面是一个个的名字和符印，这些就是小祭祀的个人人力支持了，虽然在这边召唤这些召唤物耗费有点大，但是现在也顾不得太多了。
　　“这些就是你带回来的援军？”金龙小姐目瞪口呆的看着狗背上的这些东西，它们明显是某种异界生物，只是通过特殊的魔法仪式投影并拘束在这边。
　　不同于普通的召唤异界生物之类的法术效果，这个似乎是永固的，但是也会被驱逐术之类的东西直接打散回去，只是，这些家伙恐怕用不着浪费一个神术或者法术位，他们看上去就是一巴掌都能打死一打的啊。
　　“是哒~的说~”站在狗头上的是一个巴掌大的小姑娘，穿着一件绣着花草的衣服，背后有着一只墨绿色的大大蝴蝶结，手里还拿着一根发光的蒲公英一样的东西，怎么看都像是那些关在鸟笼里面的法师研究对象的样子。
　　在她背后的那些小家伙大多也是这样的巴掌大小，而且看上去柔柔弱弱的，至于说狼鞍袋里面的奇奇怪怪的破旧工具就更加令人摸不到头脑了。
　　“你们能做什么？用戏法戏弄那些混混还是那些海盗？”
　　“不是哒~我们是来帮忙造船哒~的说~”
　　“......？玩具船？”
　　“不是啦~我们妖精造船厂可是很有名哦~”拿着一片大枫叶的小家伙自豪的挺起胸，“就连东土的天河水军的战船都是我们指导的哦~”“啊？”金龙小姐一脸懵逼。
　　“总之，只需要准备好铁料、木料和工场就好啦，嗯，船员的话，就得你自己解决了。”带着厚厚眼镜的小家伙从包包里面摸出纸笔开始书写起来，“诺，材料清单，保证什么海盗都别想打得过我们的船啦~”
　　金龙小姐看了一眼表情都扭曲了，“你们认真的？这些材料？”
　　“诶，这些都没有吗？那么这个好了！”新的材料清单比之前那张务实了许多的样子“......我尽量吧。”
　　“不过，在此之前，我们要祭祀龙女哦，这可是最最基本的，没有龙女的法力我们也是做不到的。”这个就很好理解了，借助神力嘛~金龙小姐顿时淡定了下来，说不定是大祭司从神国召唤的神国工匠呢，这么一想就有信心多了。
　　“小的们，开工啦~”莹草用力甩着蒲公英，指挥着小妖精和那些付丧神排成队列准备开工，搭建一个小型的祭坛出来，薅慧慧的法力和材料。
　　【PS】
　　感觉很多人对于社科的理解......社科是一门基于统计学、心理学和数学的学科啊，一样有实验的。例如斯德哥尔摩症候群，再例如“创造一个独裁者需要多久”这个只持续了三天就没人敢继续进行下去的变态实验【答案是：三天】，更别说社科最大的实验行为“苏联”和“社会主义革命”并不是坐在办公室里面瞎想的
　　按照科学的定义，“可重复”――相同实验条件下，过程和结果可重复；“可归纳”――可归纳规律和深层原理；“可证伪”――存在证伪可能与途径。社科还真的就是科学的一种啊。
　　社会科学的本质就是运用统计学和心理学，加上数学分析对社会资源的生产、分配以及关系进行研究的学科啊。包含组织学、管理学、统筹学在内的，没有这些，就算是无人工厂你都得弄出昭和特色――资源堆积如山，但是需要的人一个都拿不到――举例：异星工厂和幸福工厂。
　　顺带给大家看几个轻松一下的东西......_(:з」∠)_
　　“不能活体解剖，社会学不就是全靠瞎想，算什么科学”――医学：？？？？生理学：？？？？人类学：？？？？――我至今没有理解透这个逻辑关系。


第一七二章
　　第一七二章
　　小妖精们的造船工作看上去颇为正式，至少在物料准备阶段十分的扎实，那些在金龙妹妹理解为“活化物品”的付丧神麻利的对采购来的处理好的木料进行加工。
　　这些木料由于金龙妹妹的抢生意行为还被行会多收了一笔钱，当然，她没有讲价，而是在一个小本本上记了下来。
　　毕竟她的目的不完全是为了抢生意赚钱，如果把人杀光的话，势必会面临一个很尴尬的情况，那就是没人干活了――统治和管理依然是有成本的，而且成本还不低――甚至就连暴力都是有成本的，中二少年们是不会明白的。
　　祭坛很快就搭建好了，并且在小妖精们供奉的花蜜下，青色的神使也随即出现在了祭坛上，“O~O”
　　“......这有什么用？”神使的战斗力，金龙妹妹还是知道的，不仅如此，她还会赏赐一些珍稀的材料和物品，但是那些应该在造船业上用不到吧。
　　“鱼！”一只小妖精抬着一大卷卷轴过来，然后递给慧慧一只熏鱼，“=~=”“啪啪啪”慧慧飞快在卷轴上摁着爪印，很快上面就是密密麻麻的爪印。
　　“嗯，大将，计算出来了~”小妖精抬着卷轴飞奔向设计处的位置，这个动作让艾瑞克丝更加迷惑了，那些爪印有什么特别之处吗？
　　接下来的情况就更加看不明白了，小妖精们不时抬着一块金属板过来，上面堆着鱼干，并且用蜡笔画着不同的形状，随后慧慧咣咣咣的在上面砸着一个个的凹坑，将一块金属板变得不成样子。
　　直到几天后，这些金属构件组装起来，金龙妹妹才看出端倪，然后不由自主的扭头看向在客串“投鱼式冲压姬”和“投鱼式计算姬”以及“肉力锻压姬”还有“鱼糖混合动力铆钉姬”的慧慧――神使还能这么用！？――金龙妹妹脑子里面开始产生了一系列的奇异想法。
　　除此之外，慧慧的尾巴棘刺可以当做良好的钻孔机，虽然她对于别人拿着自己的尾巴在木块上比比划划很不喜欢，但是看在肉和鱼的份上，没有多计较。
　　以金龙库存的熏鱼和腌肉大概只维持了这种高速工业化作业一周的时间，但是基本上所有急需的金属工件都搞定得差不多了。
　　剩下就是大家都懂的造船过程了，虽然船型比较特别一点，最大的特点就是不同于此时的全通下甲板，而是隔一段距离就有一层横隔断，这样可以极大的增强船舶侧面的防护力，也相当于的一个个的水密舱。
　　同时，在每一个隔仓内也用金属支架进行了加固，考虑到这些妖精和活化物品几乎是7X24小时施工，造船的过程变得相当的快速。
　　外形看上去和此时的普通武装商船也没有太大的区别，首尾楼结构，侧面是单层炮甲板，甲板上还有一个个凸起的平台用于安装弩炮或者其他攻击武器。
　　采用帆浆动力，有三根主桅杆和两根副桅杆，体型基本上相当于正规海军的战列舰的水平，只是，相比用坚硬橡木装甲进行加固的海军战列舰来说，整体上还只是一个空架子――缆索系统、帆、船舵、武器和各种内部舱室分隔都没做。
　　由于金龙这边的装死一样的反应，那些海盗变得越来越猖狂了，好在熏鱼工场暂时停工后，就没有多少人来试图放火了。
　　但是，来死亡威胁那些工人和破坏工具的家伙络绎不绝，里面既有当地的帮派分子，也有那些冒险者甚至还出现了野法师这种东西。
　　然而，面对冬狼大队的强力镇压以及随时可以呼叫一位成年金龙牧师的火力压制下，这些家伙都没有翻得什么浪花来。
　　但是，金龙这边的反击也仅仅是如此了，别看这些黑帮一个个的费拉不堪，或者感觉上都不是什么强者，实际上在这个世界不管是贵族还是黑帮的武力都不比所谓的冒险者低，根本不存在形成一个蜂群时强者社会的可能性。
　　就好像商人之国安姆一样，强如半神巫妖康斯坦汀这样的玩意儿都只能缩在桥头区的公寓里，下水道里面还有一个被封印的神国和邪神，安姆的影贼里面能够找出来两个传奇刺客......
　　想什么一个随随便便的野法师就想靠着召唤死灵或者变成巫妖来复仇的结果，大概可能也许连贫民窟都打不过去就没了，这还是不考虑神殿势力的基础上，仅仅是商人议会手里的武力都能找出来两三个传奇刺客外加专门反法爷的蒙面法师会的大法师。
　　之所以出现这种情况，就是因为这个世界上根本没有所谓的“纯血人类”的说法，就算是贫民窟里面冒出一个龙裔，然后老爹是洛山达，老妈是传奇龙族的盗贼都是正常现象......
　　再加上曾经的魔法女神那豪放的作风，还有比她还要豪放的各路神o，真的想当然的要搞什么强者政治和强者社会，还真的可能被“人民的力量”推翻。
　　因为没人知道你治下种了大半辈子地的农夫祖上流着什么恐怖玩意儿的血脉，说不定你一搞事他就觉醒了，然后变成模组里面无所不能的“冒险者”，你躲进深渊里面都能给你车个来回的。
　　想想看无冬城里把你一个十几级的大法师摁着头打的走私黑帮，再想想深水城的太空港，再看看传说中“什么都有”的下水道，就该知道这么干的风险是什么了。
　　当然，成规模的军队清剿就是另外一个故事了，比如说清一色6+以上的黑潮步兵配合15+的龙甲战士组成的巷战分队――能打得过犯不着头铁，各种传送苟命多得是――跑不掉的普遍打不过。
　　【跑团里面一般不会出现20+以上人数的军团骑冲，因为各种检定计算让DM会想杀人，但是现实里面可没有这种好事情。】
　　反击仅限于对那些跑腿小喽是一回事，不代表金龙妹妹是真的没有反击，只是她在思考成本和收益的问题，毕竟这些商人还真的不能打死，打死了谁去帮她推销熏鱼，靠自己手下这些面目可憎的狗头人和冬狼吗？
　　想想看，在野外，一群背着鱼篓的冬狼围住一个商队，然后领头的冬狼出来第一句话就是“要买熏鱼吗？买十磅送一磅，九折优惠，先到先得”是何等的操蛋的画面？
　　虽然仔细想想让冬狼们再带几个6~8级左右的狗头人术士或者巫师一起去推销，应该没有冒险者和商队胆敢不买吧？因为和这些怪物打一架，耗费的资源已经比乖乖掏钱买2银币一磅的熏鱼多得多了。
　　【参考第一章的冒险者雇佣费用，能够打赢冬狼群的冒险者每人大概要5个金币，并且需要耗费1/4左右的资源，包括药剂、卷轴或者伤势才能解决，所以这个反抗的成本着实不低。】
　　但是，这不行，冬狼需要巡查工坊周围，狗头人们是从总教会借调的人手，人家还要回去服侍龙神呢，如果不是这边也是龙的话还不一定借调得到。
　　而且让这些强大战斗力和生存力去推销也有点太浪费了，商业上浪费就是亏本啊，而金龙妹妹是不能承受亏本这个结果的。
　　“已经造好了，我们先走啦~”妖精们花了三周的时间造好了据说是总教会支援的战舰，单纯从外表来看的倒是挺像那么回事的，但是就是不知道实际使用是否配得上了。
　　整条战舰大约有1500吨排水量，主要区域都覆盖着一层锻铁板，虽然防御力比较可疑，但是抗个火球术什么的应该问题不大。
　　武器系统需要金龙自己解决，不过免费赠送了甲板上的两台弩炮，只需要三个人就能操作，算得上是比较轻便的类型了。
　　“抓紧时间熟悉和训练这玩意儿，然后去把那些海盗全给老娘扬了！”金龙妹妹是真的受够了那些海盗了，至于说这些渔民转职的水手的战斗力和战斗意志她也不抱希望，反正到时候她也会随着一起出海的。
　　有战舰掩护不用暴露在各种猎龙弩和魔法集火打击下，就意味着金龙妹妹可以愉快的用各种法术和龙类专长来轰击那些海盗――想来做这种工作的海盗也不会有多高的武力。
　　与此同时，渔场，“这里的鱼可真多，可惜不能破坏这些网子，不然这些网子和柱子也很值钱。”一艘海盗船停泊在渔场上，正下网捞鱼。
　　这个年代的海盗纯粹靠打劫是不太容易养得活一大家子的，所以，渔民、海盗、商人三个身份是可以无缝转换的，只有那些拥有魔法加固和附魔的海盗船的大海盗才可能不干这些粗活，然而这也并非是全靠打劫，而是他们有自己统治的黑湾抽水和经营啊。
　　“不能破坏渔网，艾维娜号的下场你们都忘记了吗？”那是前一波来破坏渔场生产的海盗，因为认出了那些固定桩含有精金成分所以割破了渔网并回收了一部分的固定桩，然后他们就失踪了。
　　据说，看到了一道青色的流星从天而降，此后再也没有人见过那些海盗和他们的船，只是几周后才在沙滩上找到了一些疑似他们船只的碎片，可以说是死的非常的惨。
　　“最后一网，要是以后天天都能来捞就不错了。”
　　海盗们将鱼获收入木桶当中迅速离开这片区域，如果遇到挂着盲目吃鱼教会的旗帜的渔船就直接击沉，将那些渔民绑走当做奴隶卖掉――这些渔民可压榨不出赎金来――而船只上的鱼获也会被一起带走，有时候连船都会捞走。
　　“不要想太多，对方的势力也不低”船长在空中挥舞着手，示意大副起锚开船，“能够用精金做这种网子的固定桩的势力，真的要对我们下手是挡不住的，赚一点是一点吧。”
　　海盗船长的基本功之一就是估价和鉴别，否则的话，很容易亏本还可能导致战利品压在手上卖不出去，迟迟不能变现分钱，然后船长就被手下丢进水里喂鱼了。
　　“已经跟踪找到了幕后黑手了吗？”金龙妹妹看着面前的冬狼说道，后者翻了个白眼，“我的狼崽子们可是费了不少功夫才找到他们。”
　　冬狼很难在港区城市里面自由行动，所以需要相当的隐匿和潜行工作才能跟踪那些盗贼和帮派分子，加上找到对方的头目，再通过监视其联系方式找到幕后黑手都需要大量的时间和精力。
　　“没关系，接下来还有工作需要你们做。”金龙妹妹露出了残忍的笑容，将一枚圣徽放在冬狼面前，“把它带进那些商人的仓库，然后什么都不用管了。”
　　“您可真是邪恶。”“这怎么能够叫邪恶呢？我只是合理反击！”金龙妹妹理直气壮的说道，“难道受害人没有资格让罪犯赔偿吗？”
　　“好吧~”冬狼首领叹了口气，叼起圣徽迅速消失在黑夜当中。
　　仓库区，“什么动静~！？”巡逻守卫猛地提起提灯照亮刚刚发出OO@@声音的地方，然而那里什么都没有，就在回头的瞬间就与一双残忍的翠绿狼眼对上了，下一瞬间，喉咙一凉接着整个脑袋都被撕咬了下来。
　　“快点！”冬狼群迅速将这个可怜的守卫吃掉，连骨头都嚼碎了吞下，只留下一地的碎裂衣服和一盏油灯，林德港的下水道里面也有不少的怪物，所以偶尔失踪个把守卫或者路人什么的都是正常的。
　　圣徽被藏进了房梁上，随后冬狼们就迅速的撤离了，接下来就是残忍的一幕了，“O-O？OvO!!!!!”一仓库的鱼见了慧慧的样子，慧慧果断的顺着梁柱仿佛壁虎一样游下来，飞快的用尾巴撬开一只箱子。
　　“O~O”吧唧吧唧的进食声音响彻仓库，慧慧是不太喜欢半夜被人叫醒的，但是如果是叫起来吃夜宵就是另外一回事了，“嗷！”
　　“轰隆！”苍青色的巨兽仿佛一座龙形的宫殿般伫立在仓库区，鱼太多，靠人形吃得太慢，所以需要龙形吃――尾巴顺便扫平了储存橄榄油、香料和腌肉的仓库。
　　“再一次重申，您真是邪恶。”
　　“这怎么能叫邪恶呢！？我只是履行身为牧师的责任，顺便让犯罪者付出代价而已！”金龙理直气壮的说道。
　　在这个蛮荒的时代，法律很多时候是不会考虑人权问题的，所以，受害人向犯罪者讨取赔偿甚至进行“荣誉复仇”那都是正义的行为，而非邪恶。
　　――至于说作为牧师，向神o诉苦，让神o主持公道，来进行荣誉复仇就更加没有问题了――就算让欧兰王国的大法官来都得承认她做的没有一点可以被指摘的地方。


第一七三章
　　第一七三章
　　仓库区出现超巨型太古龙类的消息的传播速度快得就不像是一个中世纪的城市，当然，这也因为林德港虽然是欧兰境内第二大港口，但是实际上面积也远远不能与现代港口相提并论，所以，大部分的人都看见了在夜幕下辉光闪耀的巨龙的身姿。
　　随之而来的就是恐慌、混乱和惊骇，王国海军第一时间开始动员人员，装备了重型猎龙弩和火炮的战船对于巨龙来说一样具有相当的威胁。
　　这个世界的巨龙可没有什么刀枪不入的能力，虽然它们的防御力确实惊人，但是面对各种附魔弩炮和炼金火炮来说也不怎么有效。
　　这也是巨龙很少会袭击人类的大城市和银行的原因，因为这些器械往往威力巨大而难以移动，加上耗资惊人，所以越是庞大的城市，对于龙族来说就越是险恶。
　　这还不考虑城内可能的其他势力和传奇生物的威胁性来说的，除非是纠集三位数的成年巨龙（白龙例外）并在几只太古龙的带领下，巨龙才有可能正面攻陷一座进入防御状态的大型城市，并且压制全部的反对势力。
　　考虑到龙族的傲慢和亲情淡漠以及对于的财富的难以割舍，所以，出现这种情况的可能性仅次于艾欧喝多了假酒再来一次圣者灾劫，把诸神都打落凡间。
　　所以，在城市里出现超大型的龙类的时候，至少城主和强大的冒险者们并未慌乱，第一时间动员城卫兵疏散人群，并且调转城头上的弩炮，然后命令海军脱离站着挨打的港口在外海展开阵列准备炮击这头不速之客。
　　躲藏在下水道、贫民窟、公寓区甚至贵族区的各种奇奇怪怪的存在也纷纷各显神通。
　　眼力劲比较高的某位传奇巫妖在花了大约5分钟鉴定了一下那头“疑似太古龙”的东西是什么之后，果断的收拾起珍贵的魔法道具，细软财务，赶在欧兰人的反魔场张开之前传送跑路。
　　开什么玩笑，身为一个巫妖待在一位浑身洋溢着正能量的神o化身边上那是有多想不开，能够舍弃正常人的几乎全部享乐选择变成巫妖这条路的家伙，哪个不是惜命的――向着邪恶发出呐喊那是秘银竖琴手们的事情，和巫妖这种一切为了苟命的存在一点关系都没有。
　　一起跑路的还有贵族区的一位吸血鬼亲王，两个“人”路上还稍微打了个招呼，虽然平时从未见面，为了获得试验品、奴隶和食物，控制的帮派还时不时干一架，但是在这个结伴而逃的时候这些小恩怨就不值一提了。
　　就在巫妖先生前脚跑路，后脚林德港的法师塔就张开了反魔场，龙类飞行可不是靠着比例滑稽的翅膀扇风来的，而是利用龙翼上天生的魔纹和基血管结构控制魔力飞翔的，因此，龙在死魔法区域是无法飞行的。
　　人类不怕龙族攻城就是建立在这一点上，而屠龙的第一件事就是需要废掉对方的飞行能力并创伤其翅膀，避免它们进行滑跃或者飞扑这样的机动方式。
　　以龙族普遍拙计的敏捷来说，只要完成这两点，没有施法者等级和嗜法癖的龙就几乎不太可能对难以移动的重型武器阵地发起突袭或者机动规避了。
　　而在客场屠龙的话，还有一个必要的准备工作就是想办法引诱或者消灭龙的眷族，特别是那些强大的龙族，他们的眷族的战斗力恐怕不会低于一个正规的人类军团。
　　就例如慧慧的那堆狗头人，虽然步兵战斗力十分可疑，普遍2个全副武装的狗头人战士才能对付一个人类战士，但问题是――那些精通五火球法术和慧慧法术的狗头人术士就是另外一个故事了啊！
　　当然，主场就不用考虑这个问题了，面对在仓库区肆虐并且破坏了相当一部分建筑物的龙，就算是某些邪恶生物和势力也不得不和当局暂时合作。
　　毕竟那些仓库里面除了各种粮食、肉类和熏鱼外，还有这些帮派的货物和他们偷运进来的各种违禁品，万一被龙抢走的话，这个损失可不小。
　　再加上，仓库区的损失会直接反应在那些大商会头上，而这些大商会往往就是这些邪恶势力的幕后金主或者合作者。
　　自然而然往仓库区汇聚的战斗单位也不仅仅只有城卫兵和“正义的冒险者”，也包括黑帮供奉、盗贼工会精锐和一大堆不知道是从下水道还是哪里冒出来的奇奇怪怪的东西。
　　但是，这里面普遍缺乏经验丰富的高阶冒险者、牧师和法师，这三者都能快速的判断出那头龙是什么等级的生物，然后掂量一下自己的斤两，选择跑路、旁观或者呼叫援军。
　　“>~
　　“当！”猎龙弩炮的附魔箭矢就好像是敲击在了一道精金墙壁上一般发出震耳欲聋的脆响，箭矢直接折断在上面甚至连鳞片都没有刮花。
　　“怎么回事！？”龙类的鳞片有着极高的防御力，但是，附魔了“接触攻击”特效的弩箭应该就好像穿过虚体一样穿过鳞片直接攻击到身躯才对，结果却是好像轰击在了什么东西上整个折断。【慧慧鳞片恒定获得相当于天防一半的偏斜和卸力防御】
　　甚至于由于根本没有对鳞片或者龙躯造成任何伤害和冲击，那头龙只是被巨大的响声吓了一跳，左右张望了两下继续低头在废墟当中嗅探着什么。
　　“砰！砰砰砰！”海军的舰炮，各种弩炮还有冒险者们的法术、魔法箭矢就好像是流星一样落在慧慧身上，然后统统被闪耀的莫名龙鳞抵挡住了。
　　海军的舰炮和弩炮还好，多少是穿透了慧慧周围的一层实质化的魔力防护，并且也确实让龙鳞上的莫名光彩变得暗淡下来，换句话说，确实的减少了慧慧恒定的伤害吸收额度并造成了微弱到了仅仅可以牵制注意力的伤害。
　　而那些冒险者和各路势力的攻击就连吸引注意力都做不到，一半以上在半路上就被实质化的魔力所阻挡，另外一半也几乎在接触龙鳞瞬间涣散，极少数才能轰击在龙鳞上造成0点伤害，除了光彩效果惊人外，并没有什么卵用。
　　毕竟这些动手的人里面没有传奇强者，甚至连高阶职业者都没有，这两类都在观望当中――一头神性巨龙，甚至可能是龙神化身的怪物，没有提前做好充足准备，就算去把魔邓肯这样的传奇大法师拉过来也是上去送人头啊。
　　仓促之下，即没有准备破除神力防护的道具或者法术，也没有准备可以创伤到神性生物的神器或者高阶魔法武具，一些需要提前准备法术的施法者甚至于还没来得及更新一天的法术列表并作出针对取舍，更别说这大半夜的拉起来的施法者本身就放不出几个法术来。
　　【法师需要8小时良好的休息才有足够的精力重新记忆法术......半夜拉起来确实不会回复法术位，不上减值BUFF就不错。】
　　那些菜刀职业还好，至少在这个问题上的影响不大，但是菜刀就要有菜刀的觉悟嘛~就算是一个九剑之类的高级菜刀也不可能光着膀子穿条裤衩被人从床上拉起来一路狂奔过来，就提着路边捡的木棒去和龙神化身或者神性怪物玩命啊！
　　所以，这些有可能对慧慧造成一定伤害的职业者，要么是在利用魔法道具疯狂呼叫援兵和联络同伴，要么就是提着裤子往武器店或者道具店狂奔，要么就是在联络其他人让准备针对性的药剂、卷轴、道具和装备。
　　还有更多的是在睡意打消并识别出这是什么怪物之后，立刻里给路达掉，冒险者从不冒险，这种半夜三更拉起来就让去打这种怪物的工作太难了，他们又没有拿城主的买命钱。
　　就算是有那么几个压箱底的宝物也不肯掏出来――那头龙又不是在酒馆和旅店区蹦Q，把自己家当全部踩进地里，也没有在贵族区破坏，还没有攻击法师的命根子“法师塔”――事不关己高高挂起，赶紧转移财产避免受到波及才是正理。
　　当城主气急败坏的打开家族宝库，让骑士和宫廷大法师快点准备好相应的准备的时候，慧慧已经吃得差不多了，再三嗅探确定这里除了臭烘烘的慧慧也不喜欢吃的腐烂咸鱼和发酵肉类外，没有其他值得一尝的东西后，清辉闪耀的龙就消失在了空气当中，空气当中只留下的激烈的神力和魔力震荡。
　　“快点，回收战利品！”冬狼和狗头人们以惊人的速度和敏捷从各个下水道和阴暗角落冲出来，一边给那些同样跑得很快的冒险者与其他势力人员下黑手，一边加紧回收那些鳞片碎屑和受到神力影响而生长出来的晶体。
　　对于狗头人来说，以这些东西布置巢穴可以增加新生儿的龙脉觉醒几率，对于冬狼来说，这些东西可以拿去换肉吃，这是它们仅有的可以吃肉的机会之一。
　　“快看，这是什么？！”一队根本无法意识到慧慧可怕之处的冒险者冲进巨龙消失后的港区，领头的战士一进去就在一堵垮塌的矮墙后面找到了一点闪闪发光的东西。
　　这些菜鸡冒险者当然不是进来抢救伤员和评估损伤的，而是来趁乱发一笔财的，要知道，冒险者这种东西虽然听上去很厉害也很浪漫，强如某位圣武士那样的，甚至可以名利美色三收，但是，绝大部分的冒险者......
　　大概就和流氓、地痞之类的东西差不多，经济窘迫，而各种增长能力的方式又需要花钱。
　　现实世界可没有精准到你打死几只怪物就能升级的量化标准――虽然生死之间的危险和挑战强敌确实可以有效锻炼战斗经验和能力――但是，同样的，现实世界可没有在篝火边上睡一觉伤势就全部复原的好事。
　　打怪物的话，太弱小的无法提供任何的练习和挑战的意义，也就是经验值为0，太强大的就是去送头了，而一般强度的势均力敌的怪物总算可以了吧？
　　那也意味着会出现诸如“武器磨损”“药剂消耗”“受伤疗养”等等成本，即便一切顺利，最起码的――战斗这种高强度体力活是不可能靠两块黑面包提供能量的，所以伙食费也是一个可怕的支出项目。
　　所以，这些新丁冒险者们的经济和装备状态都十分糟糕，平时也就只能完成一些清理下水道的凶暴鼠，寻找丢失人口之类的小工作。
　　运气好的话，可以从中得到还算不错的报酬，如果有一些奇遇的话，还能从此走上传奇之路，但是就绝大部分的冒险者来说，这样日复一日的过着不好不坏的生活才是日常。
　　他们第一个冲进来的目的自然就是为了改善自己的经济状况了，那些龙类战利品估计是没有的，就算被弩炮打下来一点也抢不过那些强大势力。
　　所以，他们的目的是仓库和被摧毁的民宅里面的各种财物。嗯，翻箱倒柜，为了五个铜币和一条咸鱼把整个屋子搜索一遍也是冒险者的传统艺能了。
　　“水晶！快点收集起来！”战士果断的从背包上掏出一把短柄鹤嘴锄，飞快的敲击着那块水晶的根部，试图将它撬出来，这块水晶闪耀着青色的光辉，怎么看都能卖好大一笔钱的样子。
　　“你们还在等什么，快点来帮忙啊！”然而并没有同伴的回应，战士迷惑的回过头，身后只有空空荡荡的街道，一种不祥的感觉涌上心头。
　　就在此时，一条一人高的冬狼从低矮的屋顶扑下瞬间咬断了他的脖子，此时是来不及吃肉的时候，冬狼只能遗憾的尽可能的在战士身上啃了一大口，然后叼起水晶飞奔而去。
　　类似的事情还在各个街区和路口发生，在城卫兵与骑士们由大法师掩护下突入镇压并维持秩序之前，甚至于还爆发了数次小规模的街头攻防战，狗头人术士和战争诗人在数条冬狼的掩护下占据了路口的楼层，用火球、闪电和各种控制法术与一群盗贼打扮的蒙面势力交火。
　　双方互相交换了数十枚火球和上百发箭矢后，才在一句“骑士老爷们冲过来啦！”的惊呼当中做鸟兽散，仿佛之前的攻防战从来没有发生过，只留下被火球和各种魔法、炸弹和卷轴轰得歪歪斜斜的房屋与焦黑街道。
　　这场混乱一直持续到天亮才稍稍停息，光明虽然不一定正义，但是绝大多数时候，人们还是不习惯在光天化日之下干坏事的，趁着夜幕和混乱掩护打砸抢和哄抢废墟是一回事。
　　大白天的在城卫兵和哨塔上的射手监视下干这事就很危险了――但是，还是有一些红了眼和冲昏脑子的家伙继续在争抢和搏斗。
　　然后他们就作为向全城居民给出的交代和典型给挂在了肉钩子上，在风中飘摇，直到和那些海盗一样被强力的海风风干成一具木乃伊为止。


第一七四章
　　第一七四章
　　召唤慧慧打击对手的仓储设施是一柄十足的双刃剑，一方面确实可以对这些商人的仓储系统造成毁灭性的打击，从而使得他们甚至不得不暂停对于熏鱼工坊的袭击和打压，以便可以从产量更稳定且受损较轻的金龙妹妹这里购买到足够的熏鱼来完成合同。
　　由于前面提到过的信用问题，这个年头对于契约和合同的履行可以说是严格到了变态的程度，关于这一点可以参考威尼斯商人里面的剧情，虽然有所夸张，但是大抵上就是那样了。
　　如果他们不能交出足够的货物的话，那么很容易就会被连锁反应到倾家荡产甚至举家卖为奴隶的下场。
　　大致上就是主顾要求赔偿→挤占流动资金→新订单减少→还贷能力下降→债主逼债进一步压缩产能和资金→挤兑→破产――哪怕是富可敌国的商人也往往会在这么一套连续技下元气大伤，几代人都不一定缓得过气来。
　　但是，相应的，由于这个时代的技术限制没有足够低成本且廉价的质量检测技术（虽然很多魔法可以充当这个工作，但是成本......）所以在货物的质量方面就宽松得多了。
　　只要不是明显过于侮辱买家智商的造假行为，基本上都能顺利的了结掉这个契约问题，比如说把那些慧慧都不吃的烂掉的鱼拿来交货。
　　在这种火烧眉毛的时候，这些商人就十分果断的向着金龙的熏鱼场屈服了，但是另外一方面，仓储被慧慧袭击的结果也意味着金龙自己的储存熏鱼也完蛋了，并且她还有固定的献祭需求导致无法将产能全部出售。
　　换而言之，这个空出来的市场就会被其他没有受损的商人挤占，而且这些商人的资金也会受到巨大的挤压，导致固然这一次会屈服并且紧急高价购入，但是之后的购买力和进货能力就会大为减少，引发金龙这边的产品滞销。
　　好在，盲目吃鱼教在食品工业方面从来没有产能过剩的问题，首先可以拿去喂慧慧，把慧慧喂饱了还有多余的可以拿去喂大祭司，还剩下可以喂牧师、给信徒发福利，最后实在不行，数量庞大的狗头人和食量惊人的冬狼也能消化掉这些食物。
　　如果真的超级大丰收，而且都是慧慧不吃的食物，例如总教区今年秋天的谷物和蔬菜收成的话，那么还能用来酿造饮料或者储备作为军粮或者赈济食物使用，最不济还能喂猪。
　　没有产能过剩，只有日益高涨的需求，那就意味着资本主义最大的危机消弭于无形，教会对于新的种植、捕捞和养殖技术的需求无穷无尽，对于先进的烹饪、加工技术的需求也是节节攀升，这就很好的缓解了教区居民和三松镇居民的贫富矛盾。
　　同理，金龙小姐姐这边也是一样的。
　　船坞里面那艘大船基本上已经由招募来的水手和船长熟悉到可以开出去溜达两圈了，按照武装战舰标准建造的船舶的货物携带量不多，只能携带大约200~300吨的量，还是挤占了弹药和水手生存物资的情况下。
　　但是，最起码跑一跑欧兰王国的沿海航线没有问题，就是不知道这么一加价下来，之前利润还可以的熏鱼还能不能赚到钱了。
　　“嗯，得开发新的产品才行......”艾瑞克丝咬着羽毛笔尖对着账本苦苦思索起来。手头上的资源不多，毕竟她对于欧兰人来说只是一个外来的商人。
　　没有领地、没有农奴，只有一些熏鱼工人和渔民还有刚刚招募的水手，想要学习拉菲莱特搞香料种植等复合经济作物产业怕是不行。
　　捕捞业倒是可以，但是在没有足够厉害的保鲜技术的情况下，如何把大量的鱼获运输到内陆出售就是问题了，而且更别说这些鱼获看似很多，在喂了慧慧之后剩下的其实乏善可陈。
　　慧慧允许艾瑞克丝将大量的鱼拿去加工的原因是，熏鱼很大一部分也是进了慧慧的肚子，加工食物导致缩水对于一个熟练的厨子来说很能理解的事情――慧慧就知道她抓到一磅肉，煮过之后最多还剩下半磅，熏干变成肉干之后可能只有0.3磅左右就不错了。
　　换而言之，金龙妹妹出售的商品仅仅是加工过程当中产生的“火耗”而已，这个火耗还不能太多，现在最多是慧慧觉得这个厨子手艺不行，导致会出现食材浪费而已。
　　再增加销售量的话，慧慧再怎么丈育也不会在这个自己的专业问题上判断不出来她在偷慧慧的食材库，所以，要么扩大熏鱼工坊和养殖围栏，要么就只能换其他的方式赚钱。
　　与此同时，总教区，“大丰收，大丰收啊！”埃隆的税务官简直是欣喜若狂的样子，整个三松领加上教区那边的农田都是一望无际的金灿灿的麦子，密密麻麻的麦子看上去就和以前那些稀稀拉拉的玩意儿不可同日而语。
　　第一季的作物收场虽然也很好，但是和这一季完全没有比，毕竟按照当地人以前的种地法，第一季的作物基本上等于是荒地，这一季也不过是荒地稍微变熟了一点，还要继续深耕和补肥以及轮种豆科才行。
　　整个教会除了极少数不需要进行生产劳动的技术人员外，几乎所有人都下到田里收割去了，如果不能赶在第一场雪下了之前搞定的话，这些麦子就得全部冻死，哪怕它们是当地已经种惯了的耐寒版本的麦子也是一样。
　　麦粒被送往河边的水力磨坊磨制成面粉，然后按照标准的税率，其中大约7成是领主的，只有三成是自己的，这还是埃隆的磨坊和烤炉都只收一成的税的情况下。
　　实际上，在其他领地的话，哪怕是富裕的平原地区，农夫们如果想吃面粉烤的面包的话，最多只能吃到收成的一成，大概连续吃个半月就得断粮。
　　按照正常的税收的话，地租大约是4成，然后一成的什一税，如果没有教会的话，教会的什一税可以省掉。
　　然后两成的磨坊税，一成的面包炉使用税，加上一成的进程税，刚刚好90%的收成都被领主剥去了，剩下的就算是换成杂粮都得饿死人。
　　所以，农夫们为了尽可能的节省开支，都不会吃面包，必须把所有的收成换成豆子、卷心菜和萝卜等食物，做成糊糊来吃，只有在农忙的时候才会小心翼翼的拿出一点点的麦子来做成粗粝无比的麦饭或者烤成加了麸皮和木屑的黑面包吃。
　　即便如此，如果遇到什么苛捐杂税，又需要卖掉麦子来买德鲁伊的肥料之类的东西的话，那更是捉襟现肘，于是，大量的自耕农就这样破产变成完全的佃农和奴隶，土地被贵族轻易的兼并走。
　　所以平心而论，埃隆这边的税率已经是相当的良心了，加上教会那边时不时还组织一些管饭的劳动，所以领地上的农夫们都在感叹遇到了难得的好日子。
　　麦秸被勤劳的农人打成一个又一个的麦垛，这些麦秆也是可以卖钱的，那些商人们会来收购这些麦秆，将它们切碎加工成枕头、被褥或者床垫，也会被制造成其他的一些用具甚至建材等等――虽然其实也卖不了几个钱。
　　“叮铃~！”摇着手铃的车队缓缓驶入教区广场，这是在大雪封路之前来的最后一波巡游牧师或者说财富神殿的商队，来为农夫们办理钱币兑换和贷款等工作。
　　毕竟大部分的领地的农夫都需要在收成之后卖掉作物还钱，然后再借一笔钱来购买大地神殿出售的种子和农具，一旦有某一年收成不好，那么一个原本还算殷实的自耕农之家就会就此一蹶不振甚至卖身为奴
　　当然，吃鱼教会这边的情况就稍微的不同了，他们只需要购买种子而且往往不需要借钱，因此，巡游牧师们携带来的就不是各种各样的钱币和欠条，而是只有在大城市才需要的商品。
　　嗯，某种意义上来讲，除了没有高大的城墙和足够的居民的话，就规模和基建来说，总教区周围已经不亚于任何一个大城市的富人区了――整齐的土木结构房屋和行道树，还有碎石铺成的宽阔地面以及零星的景观喷水池以及石质景观围栏等等。
　　居民们普遍营养充沛，如果不是衣着方面依然略显破烂外，几乎就和深水城或者安姆之类的城邦的上流社区的体面人差不多模样了。
　　毕竟教会要求每一个人一周至少在公共浴池泡一次澡，所有过于邋遢的直接罚款或者苦役，面对教会的武力威胁，周围居民也就不得不改变过去的生活习惯。
　　总教区这么干不仅仅是神o不喜欢太脏臭的地方，还因为这里有好几个大型的兽栏的集中养殖，不注意卫生防疫的话，人病了还好说，教会各种药剂和神术管够，实在不行死了也没办法――而且在慧慧的神力领域下，只要没死，免疫力就会长足进步――但是，养的猪成片暴毙就伤不起了。
　　剩下的猪的免疫力增强不增强都没意义，因为它们三到四个月就屠宰一次，都是从其他地方买的种猪或者专门的育种兽栏培育的崽猪，所以这个幸存者优势一点用都没有――幸存下来的很快就会被宰了喂慧慧――而在另外一个地方培育的种猪又享受不到这个待遇。
　　在引发了几次人畜交叉感染导致的教会祭品损失惨重后，小祭祀不得不下令进行强制性的防疫卫生工作，现在那些猪群可能比某些地方的小贵族身上还干净。
　　正因为这个独特的情况，所以，这一次财富神殿的巡游牧师们带来的商品是各种各样的布料、衣服、熏香等等原本在大城市才会受到欢迎的东西。
　　“辛苦您了，带这么多东西过来。”安格里牧师诚恳的道谢，赶在大雪之前运来的商品包括加固房屋的木材，布料和大量的盐块，这附近没有盐池，所以唯独盐这种调味品需要大量的进口。
　　教会的那些水晶粉制造的“盐”不属于人类可以食用的范畴，所以必须从其他途径搞到食盐，这个世界的盐块品质堪忧，必须要溶解再凝晶的方式进行粗提纯，过滤掉多余的杂质才能作为调味品储备。
　　“没事，你们的东西也准备好了对吧？”财富神殿的牧师一脸笑眯眯的样子，一如大部分的财富牧师一样，他穿着华丽的刺绣法袍，头戴金冠，手里拿着一根镶嵌着鹅蛋大宝石的手杖，看上去就很让人感到财帛动人心的味道。
　　然而，除了最疯狂的盗贼外，没人会试图打劫他们，因此财富女神的牧师的装束华丽程度和他们的实力是正比的，穿得越是骚包华丽，就意味着职业等级越高。
　　“一共200磅提纯龙蜂蜜外加六十磅的结晶盐，我很好奇你们拿它做什么？毒药？”“嘛~这就属于是商业机密了，安格里弟兄。”对方对此避而不谈，一副神秘兮兮的样子。
　　“算了，也确实不关我的事情，对了，最近我们的新教区产出的熏鱼，你们有兴趣吗？”
　　“那种东西......我可以为你们引荐几个商会的管事。”这种利润太低的生意一般神殿是不涉足的，这也是为了鼓励中小商人开拓商业，不然什么都要插一脚的话，反而是阻碍商业扩张，影响财富女神的根本利益了。
　　在一个有真神的世界上阻碍神o的根本利益的教会是没有存在价值的，指不定一觉醒来，神术和力量全部都木大了，然后庞大的财富吸引来庞大的敌人瞬间完蛋。
　　这个问题就好像慧慧的教会不管做什么都要优先保证慧慧的肚子和自己的生存一样，因为按照他们的教义，这就是神的根本利益，其他利益都不足以与之相提并论。
　　“说起来，你们的蜂蜜产量越来越低了。”“啊，主要是龙蜂最近在分群，不过，另外一个分教区的龙蜂巢已经在建造，到了明年的春天一切就好了。”
　　浮冰河沿岸，一个又一个泥土“城堡”宛如无数的哨塔般分布在河边上，每天都有农奴战战兢兢的拖着一大袋子兽血过来倒进木桶内放进这一个个城堡下面的蜂房内。
　　除此之外，还有各种新鲜的植物萃取液和抓到的活兔子之类的东西。这些是用来给龙蜂们过冬的食物。
　　拉菲莱特几乎将这些虫子视为了摇钱树也视为了防御对岸那些窥探这边的人类的天然防御带――在冬季缺乏食物的时候如果敌人从河面上进攻，他就一把火把龙蜂全部熏出去――之后就可以坐看对方被蜂群全部蛰死的惨况了。
　　在渡河的时候被强效麻痹蜂毒来一下的后果不是一般的严重，不被毒死也要被淹死，就算运气极好，没淹死也没毒死，也会被中空尾针抽干鲜血而死。
　　自从拉菲莱特这么干之后，之前天天在河边游荡的侦察骑兵就销声匿迹了，但是取而代之的是在更远的地方竖起了高耸的哨塔，然后上面多了几个拿着附魔鹰眼术的望远镜乱瞅的家伙。
　　【PS】
　　部队的人又在说去RP店嫖的事情了，群里还有一个拿导师的钱嫖导师，还是夫妻一起嫖的豆芽.....然而，我没有钱，去不了。说去嫖白萝，白萝表示自己是素人，体验可能不好，于是拒绝.....
　　第一次知道，FF14这游戏还能这么玩――艾欧泽亚风俗娘指南......._(:з」∠)_


第一七五章
　　第一七五章
　　黑潮的伤害渐渐被时间所修复了一部分，虽然损失了很多的农夫和村庄，但是靠近首都的地方有的是活不下去的佃农，再加上从海外贩卖来的奴隶，在相当一部分贵族都因为各种原因死掉或者被撤销封地后，大王子的权势也达到了顶峰足以进行一定的重新殖民活动。
　　如果站在王族的角度来讲，冷血一点的话，黑潮的入侵反而是一件好事，那些敢于和王族扳手腕的大贵族领地已经化为了废墟，他们本人也死在了乱阵当中，就算没有死，也会被扣一个放弃领地脱逃的罪名剥夺领土。
　　而相应来说，保王派的贵族和王室直属贵族的领土就得到了一定的扩展，因此，在贵族元老院几乎是一面倒的支持这种瓜分那些中立和反对派的贵族的领地的法案。
　　通过洗劫那些战死贵族的领地，大王子也很好的收拢了那些下级骑士和爵爷们的忠心，客观上来讲他们是打了败仗的。
　　但是经过一番修饰就变成了王子殿下英明神武，在一群叛徒的临阵脱逃下将大家带出了绝地――至于说他们先一步抵达安全地点这个问题――坐船肯定比那些叛徒用腿快啦~
　　所有说王子殿下率先弃城跑路的正直人都已经被同僚丢进了河里。
　　败仗归败仗，在这个打仗要士兵贵族骑士都自备干粮的时代，能够捞一笔回家对于他们来说就是胜仗。
　　至于说洗劫的是谁家就无所谓了――例如打着救援君士坦丁堡和圣战旗号的十字军第一件事不是和绿教徒玩命，而是把君堡洗劫了一遍一样――撤退的时候，顺便再洗劫了一遍。
　　此乃中世纪风俗与雅政，点头，和中华风物有一定的区别，而且仔细想想，兵过如筛这句话恐怕.......也好不到哪里去。
　　然而一场大雪让所有的移民和恢复生产工作变成了一纸空文，白茫茫的大地上只有荒废的村落与焦黑的废墟，偶尔几个较大的修复的卡住交通要道的城镇成为了这片荒芜当中的仅有的文明光点。
　　好在人口剧烈减少之后，那些新移民多少能够混到一间漏风不那么厉害的房子居住，在缝隙和门窗上堵上干草后，依靠厚厚的草垛和带来恢复生产的绵羊可以混过一个难耐的冬季。
　　不管怎么说，北方比起南境来说要温暖一些（重申：大陆在赤道以南，南北气温是反的），如果是南境的话，没有厚厚的夹板房的人就只能赌一赌命了，篝火和窝棚的温度只能让那些最为强壮或者血脉有混血什么火元素生物、冰元素生物的家伙活下来。
　　而黑潮星精灵们也迎来了“雪”这种他们从未见过的事物，寒冷如潮水般淹没了他们修复了一半的要塞，这些生活在四季如一的地下世界的生物很快就出现了极为不耐寒的特征，每天都有好几个甚至十几个被冻伤乃至冻死的家伙。
　　混着负能量结晶的灰白色大雪堆积在哥特式的高耸建筑物上，被室内传递出的温度融化后形成一条又一条如长矛般的冰凌垂下。
　　每一个黑潮精灵只能缩在相对温暖的室内，将火塘点燃，用火焰来温暖身体，那些最倒霉的低级步兵则不得不顶着严寒，在冷冰冰的足以撕下皮肉的盔甲里面尽可能多的垫上干草和各种纤维，鼓鼓囊囊的驱赶着那些低劣的奴隶砍伐灌木和采集那些灰黑色的藤蔓回来作为燃料。
　　只有用于安放祭坛的教堂因为那蓝色的灼热火焰而显得温暖如春，只是没有祭品摆上去的情况下，大部分的黑潮精灵都不敢进入其中。
　　不管他们多么的惶恐并且渴求神o的庇护，但是确实没有祭品，就连自己的食物都只能依靠之前储存的那种藤蔓磨成的干粉凑合。
　　相对来说，拉菲莱特的快乐牧场就经营得有滋有味了，奴隶们给龙蜂巢包上了厚厚的泥浆和麦秸杆，让龙蜂们可以在冬眠当中度过一个安稳的寒冬，提前预留出来没有割的蜂蜜也让它们有足够的食物和营养活到来年春季。
　　虽然浮冰河已经封冻，大雪将整个草场彻底覆盖，但是牲畜们都已经赶进了温暖的木质棚屋当中，为了节省干草的消耗，除了幼兽和种兽外的牲畜基本上都被屠宰殆尽，依靠教会种植的香料变成了大量的腌肉和熏肉，整个城市都笼罩在肉类熏腊制品的芬芳当中。
　　虽然城镇很多地方还是帐篷和窝棚，但是拉菲莱特也开放了一些暂时没有用的建筑物来让这些居民们容身和取暖，镇子上唯一一家卖饮品的旅店更是人满为患。
　　对于在大冬天也没有一口酒喝，镇上的人们和牧民们是颇有微词的，过去再怎么困难，野苹果和野梨子酿造的酸涩果酒还能凑合一口的，现在是连发酵麦汁都只能节省着喝。只是，除了这一点点在寒冬当中的不足外，其他方面就十分令人满意了。
　　充足的食物，冬天依然在进行的营建工作让大部分人不用待在家里无所事事，而是可以在工地上忙出一身热汗后饱餐一顿全麦面包配蔬菜浓汤的伙食，接下来去温暖的公共浴室泡个澡――过得仿佛一群罗马人一样――就只等把橄榄油之类的东西弄出来，他们就真的像是一群异世界罗马人了。
　　市政厅，说是市政厅实际上就是一个两层的木头大房子，两层厚厚的橡木板中间填入了混着麦秸碎屑的泥土，算是这个时代的木造建筑物的保暖极限设计了。
　　地面上铺着厚厚的木质地板，没有打蜡和上漆，呈现出木质的本色，墙壁上挂着之前从废墟当中找出来的黑潮精灵们不屑一顾的挂毯和装饰物，宽大的办公桌上有些磨蹭的痕迹，但是整体完整。
　　被手艺精湛的工匠们做成展翅欲飞的雄鹰姿态的黄铜烛台上，三只龙蜂蜂蜡制造的蜡烛静静的燃烧着为室内增添了一抹令人心旷神怡的甜香味。
　　“你的熏鱼生意不做了？”拉菲莱特摘下单片眼镜，看向面前的金发少女，“还是说做破产了，总教区发来的账单我这里还有一份抄写本，你要再重温一下吗？”
　　“暂时不做了，人工腾贵，加上你这边香料还涨价，还要不要脸了，自己人都涨价。”
　　“你居然会问一位巨龙在脸面和财宝之间选择哪一个？”拉菲莱特露出了惊讶的表情，“我当然选择.......要钱！”
　　“嗯，不过也没关系，我已经赚到了一万五千金币，很不错了。”龙族对于财宝极为吝啬，但是除了个别五色龙外，并不能算作是贪得无厌的类型。
　　他们的心态大概就好像是那些玩胶的一样。对于自己一面墙的收藏宝贝得紧，能入手的限量版尽量会入手，但是和资本家那种被利益和利润驱使的还是有一点区别的――简单说，龙族投资都是见好就收――不会头铁硬顶更不会为了钱把自己绞死。
　　“所以，你现在过来这边干什么？炫耀吗？”拉菲莱特的投资还没有回本，当然，考虑到喂慧慧是一个旱涝保收的铁饭碗他对于这个收益还是很乐观的。
　　“当然不是，我那边的海鱼养殖基本上已经走上正轨了，你需要吗？”
　　“因为寒季来了，卖不出去了吧？”
　　“......你这样说真话是很容易被打的”艾瑞克丝抱着胸靠在座椅上，将原本就很丰饶的丘陵勒得仿佛哨兵领的绝峰般。
　　“卖不出去我可以拿去献祭啊，你傻不傻，不过，说真的，母亲那边已经托人传了口信，她把最后一笔生意了结就过来考察这边......”
　　“我无所谓啊，我的资产都在这里~”拉菲莱特指着一边的厚厚账簿和凭条，“她愿意帮我均摊债务我还高兴呢。”
　　“喂，我怎么办啊！”那头太古金龙肯定会仗着长辈的威严和压倒性的力量，帮女儿“保管”零花钱的，更别说一万多金币加上本金接近4万金币，已经是一个中等王国的国库岁入了，足以吸引一堆屠龙勇士来打她主意了。
　　【中世界的税收相当一部分在各级领主还有高利贷商人手上，国王的国库收入不算太高――举例：法国国王不一定掏得出10万杜卡特或者佛罗林，但是威尼斯的议员凑一凑往死了压榨能掏出接近100万的杜卡特和佛罗林出来――当然是价值这么多钱币的资产，现金八成最多凑30~50万金币的样子】
　　“投资啊，花掉啊！”
　　“林德港我能涉足的产业都快被我冲击垮了，还能投资啥啊！”
　　“总之最好是变成未来期权的债务，不然你懂的。”
　　“等等，我想到了”艾瑞克丝摩莎着下巴，“打击海盗行为算是打击邪恶吧？”
　　“当然啊，怎么了？”
　　“我找到投资的方向了，我要做造船，然后打击沿海海盗”
　　“你生病了？还是吃了什么不干净的东西？”拉菲莱特狐疑的看着她，作为一头龙自掏腰包帮人类建立强大的雇佣海军，打击海盗，维持沿海和平――这......你是什么怪物拟态的，你把我妹妹弄到哪里去了？
　　“不不不，你想啊，海盗们都有财宝对吧”
　　“对，都被黑湾赚走了，干这一行朝不保夕哪里有多少现金？你骑士小说看多了。”拉菲莱特吐槽道。
　　因为他还是一条青年龙的时候就被人类的文学作品忽悠了，以为海盗们都有大量的财宝，结果扛着被弩炮击伤打劫了一艘海盗船后.....最后抢到的钱还不够医疗费，龙生第一次投资失败。。
　　海盗可不是小说里面的浪漫角色，他们固然可以劫掠港口、商船获得大量的金钱和货物，但是值得注意的是首先，这种肥羊不是随时都有的，一般来说，两三个月才能做一单生意才是海盗们的常态。
　　然后就是货物一般为了避免和商船来一场大规模的海战，增加弹药和修船费用，所以只会压制后拿走一半的货物，只有对方拼死反抗才全杀光并洗劫。
　　然而，这些货物是无法在正规港口出售的，必须通过黑湾的掮客来销赃，一半以上的利润都被黑湾的酒馆主和掮客赚走了，海盗们能够拿到的钱十分有限。
　　而现金、珠宝等等也不是海盗主一个人的，这些钱需要在黑湾购买高价的补给品，修理船只，招募成员，最后剩下的海盗主可以拿走大份，但是剩下相当一笔需要分给小弟们。
　　而海盗这样一个朝不保夕的职业自然没有人有储蓄的习惯，如果一次抢到足够的金钱，他们甚至会选择卖掉船只，上岸买一片地当庄园主，而平时的“分红”也基本上变成了朗姆酒、妓女和新的刀剑药剂等等。
　　“所以，那些海盗的财宝其实都是几代人积攒下来准备上岸洗手当庄园主的，而且有这种规模财宝的海盗都是大型团体甚至某些法师组织的白手套，很难对付的。”莱菲莱特苦苦相劝，“那些小海盗根本没有几个钱，你会亏本的，何苦呢，你还不如多掏点钱来买我的香料囤积起来，虽然不一定赚，但是至少不会亏啊。”
　　“不是还有市政厅的赏金吗？”
　　“是啊，可是他们有钱吗？就算有钱，没克扣，那也不够大战一场的成本啊，而且，赏金这种东西.....一般好对付的海盗的赏金很低的，而那些赏金几万十几万的都是正规海军打了几十年拿不下来的硬骨头。”
　　“就当是开拓航线啦，我决定了，我要成为统治浮冰海的女王！”
　　“我想安博丽可能有不同的意见。”
　　“你直呼神明！？”莱菲莱特指了指头顶上，上面就是教会祈祷室，“我在吾主的圣所里面直呼别的神明的名字有什么问题吗？”
　　当然没有，就是容易给你的神o招仇恨，不过，仔细想想，慧慧和安博丽的关系本来就糟糕，所以也没有什么影响了。
　　“只要打通航路，我就能像影蛇群岛的那条钢龙（DND有钢龙，亚铁龙族）一样坐着收钱了。”
　　钢龙是DND龙系里面的比较特别的一种，他们出生很快就能变成人类的形态，一般喜欢收集书籍、艺术品和工艺品，通常会资助图书馆和画廊。
　　如果你发现一个独身居住的黑发黑眼，个子娇小气质优雅的文学少女眼镜娘，并且她有大量来历不明的资产的话――那她八成是一头变成人类的钢龙――钢龙是龙族里面最喜欢居住在人类社会的龙族了。
　　他们几乎没有野外的龙巢，全部的财宝都是人类社会的地契、商铺和书籍等等，而影蛇岛的那位就是一个依靠垄断固定商路和一家名为“风之白蛇”商会坐地收钱的钢龙。
　　并且这几年大肆扩张，在钢龙社群里面被人尊敬的称之为“塞半城”的塞西莉亚（化名，含义是视力模糊的）小姐。
　　“那你加油吧，希望以后你也能成为这样的富豪，亚莉克希亚（原名，艾瑞克丝是化名，真名不能随便说出来。）”


新书开始了~~~~
　　《列克星敦的快乐海岛》
　　“所有喜欢做实验的社会学家都应该吊在路灯上”――B.G.Lex
　　“对于你们随意丢在甲板上的垃圾，我深表歉意（转头）把他们丢下去！”――B.G.Lex
　　“作为一艘航空母舰，我带着8门203毫米舰炮，这不合理吗？”――B.G.Lex
　　“快乐的海岛生活开始了，首先问题是没有盐......”――B.G.Lex
　　“太太乐幸福工厂”――工业区标牌
　　蓝色幽灵船与一票穿越者，因为某位临近毕业Deadline的神秘社会学家的毕业论文而被丢到蒸汽朋克世界，建设工业国家的简朴单调的故事――大概~？
　　虽然我觉得应该叫做“太太乐岛屿物语”来着~~~~~
　　《列克星敦的快乐海岛》
　　大概就是这个了~~~~


第一七六章
　　第一七六章
　　影蛇群岛费尔南多港，整个群岛海域唯一的安全港，悬挂这个港口的旗帜的商船不会被依诺海盗袭击，因为这意味着它们受到即是依诺国王也是海盗王的费尔南多IV的庇护。
　　当然，这也意味着他们需要为此支付相当高昂的税金，这样依诺王的舰队才会在他们被海盗洗劫之后给他们主持公道或者进行报复，依诺王对于违反规矩的海盗们的手段极其的残忍，会将他们连人带船一起浇上沥青然后活活烧到半熟之后，挂在城门外的木杆子上。
　　让这些家伙浑身都是燎泡、剧毒沥青的哀嚎到声嘶力竭最终慢慢而死，这可比直接烧死、吊死来的有威慑力多了。
　　在城市最北端的高地上，坐落着依诺王的宫廷，商人工会和一座座艳俗的豪宅，这里就是费尔南多港的贵族区，在这片豪宅当中最为显眼的自然是位于东北角一处僻静而又优雅的林地环绕的薄雾庄园。
　　整齐的大理石胸墙上是涂着黑漆的铸造为桃心形状的栅栏，庭院内铺着柔软的短草坪和泥灰卵石道路，甚至还有一座精致小巧的灌木迷宫以及一座露台。
　　三栋主要建筑物呈现门字型结构分布在庄园内，最左边是一座直列两层建筑物，翠绿的爬山虎顺着淡粉色的砂墙形成一道覆盖其上的绿幕，这里是马厩、铁匠炉和仆人居住的地方。
　　第一层是厨房和下等仆人房，大约一半的空间由一串立柱撑起成回廊模样，铁匠台、马厩就在这些回廊之下分割出来，为庄园主人提供各种服务。
　　二层则是高级仆人房间，例如贴身女仆、马车夫、园丁等有一定职位的仆人居住的地方，有着独立的房间和还算不错的住宿条件，而那些普通的苦力、学徒和童仆就只能住在下层的大通铺里面。
　　庄园的主体结构位于右侧的一个L型的三层建筑物内，通体雪白，装饰着彩花玻璃、亮红色陶瓦和精致的罗马柱回廊，入口上方还有女武神骑行的雕刻。
　　在短边末端，甚至还有一个精心妆点成小剧场模样的镂空房间，中央铺着猩红色地毯的高台上放着一台价值不菲的羽键琴。
　　这里就是庄园主人的居所，数百名女仆和男仆在其中忙碌着清理灰尘，打扫房间和维持屋内精致的陈设与四处可见的艺术品。
　　各种华丽的盔甲、名家画作、雕刻随处可见，被仆人们打理得一尘不染，宽大的宴会厅内时常会有社会名流来往，妆点得金碧辉煌，一只职业的音乐团队就住在大厅隔壁，随时可以为主人或者客人们进行演奏。
　　然而，庄园的主人并不常居住在这里，身着燕尾服的管家优雅而不失鄙夷的从面前脏兮兮的传话水手手里接过信件后快步走向了庄园一角，也就是门字那一点的位置。
　　六层高的螺旋塔是整个城市里面最为高大的建筑物，庄园主人就常年居住在其中，里面有精致的小卧室、书房和小餐厅以及会客室，当然，最主要的还是各种各样的书本、卷轴、石板和手抄本。
　　这是整个影蛇群岛最大的私人图书馆，庄园主人用了很长的时间收集来的财富都堆积在其中，这里面既有市面上畅销的诗集和小说，也有价值连城的古书以及魔法书。
　　各种魔法物品随处可见，为了避免破坏一些昂贵的收藏品和书籍，只有庄园主人许可的仆人和管家才能进入其中。
　　管家走入高塔中，拉动一根装饰着彩丝的金色绳索，伴随着吱吱嘎嘎的声音，精致的升降梯缓缓降下。
　　“真是......太臭了。”管家将信件小心翼翼的放在堆满干花的托盘当中，然后拉动铃铛，让一根铜制传音管降下“尊敬的夫人，您的信”
　　“送上来吧。”铜管内传出一个年轻的声音，与其说是成年女性还不如说是介于少女和女人之间的带着青涩与成熟混杂的声线。
　　升降机吱吱嘎嘎的升了上去，管家恭敬的弯腰行礼退出高塔，小心翼翼的合拢雕刻着成束玫瑰与蝴蝶的红木大门，女主人极为反感别人踏入她的书库，就好像她对于想来借阅她书籍的人向来不假辞色，就连那位著名的法师都被气得拂袖而去一样。
　　塔顶的书库内，成堆的书本和卷轴在铺着天鹅绒的桌面上堆得老高，几乎只能靠近高背椅子的顶端黄铜装饰，宽大的书桌边上放着一个木制的斜面板，上面铺着一张雪白的羊皮纸和各种尺矩与小块的面包团。
　　一根根炭笔和羽毛笔杂乱无章的插在笔筒内，看上去有相当一段时间没有打理过来，为了避免火灾，整个房间内没有一根蜡烛或者火把，而是依靠昂贵的太阳石发出的光来照明。
　　“嗯~啊~”两只细长手臂从书堆后伸出，宽松的亚麻袍子顺着手臂滑落，露出如同嫩藕般的胳膊，仿佛半透明般的肌肤甚至可以看到其下的一丝丝青色的血管，“咚~”一本厚厚的大书重叠在了一旁的书堆上。
　　“信，谁会给我写信？”书桌后面冒出一抹圆圆的黑色，几根调皮的发丝不羁的高高翘起，仿佛不愿意被红色的发箍压制一样，随后才是浓密的刘海与刘海下黑玉般的双眸。
　　堆满书本的大桌后走出一位黑发的美人，长长的头发随意的炸成两根低低的发辫垂在身前，虽然身形娇小，然而身材却相当的标致，即便是穿着一件宽松的居家亚麻袍子也能看出明显的窈窕曲线来。
　　白玉般的脸蛋精致小巧，眉目如画，美中不足的就是肤色有些过于的苍白而缺乏血色了，大约是常年待在室内的关系。
　　少女从托盘上取回信件，将它放在一个小小的三脚水晶台上鉴定了一下上面没有附着毒药、诅咒或者别的什么奇奇怪怪的东西才小心翼翼的打开。
　　觊觎她财富的东西多得是，还不仅仅只有人类，所以为了安全起见，能小心谨慎一些的地方都会尽可能的小心，凡是学不会这个的人都已经死了或者马上就要死了。
　　信件内的内容十分的简单，去除那稍微有点粗劣的修辞水平的话，大约是一位名叫亚莉克希亚的商人发来的合作提议，关于开拓航路方面的，“又是这种，下次这种垃圾就不要送到我这里来。”少女抱怨着将信件放回托盘，然后拉动绳索，连接在管家房的铃铛随之响起。
　　塞西莉亚，费尔南多港一半的商铺都是她的产业，名下有六艘五桅商船和两个商会，同时经营着拍卖行、典当铺和艺术画廊等高端产业，直接或间接为她服务的人员多达上万，就连依诺国王费尔南多IV和即将提前继位的费尔南多V都需要她的支持才能把王位坐得安稳。
　　外界人送外号“塞半城”，如果把她抄家的话，大概可以填满大半个国库或者重建一座费尔南多港这样的都市，可惜，有这种想法的人很多，能够做到的人就很少了。
　　塞西莉亚能够坐拥如此巨大的财富，而外貌只是一个身形娇小文静的女孩还没有被各路贵族强行安排一个丈夫，然后年纪轻轻的就“不幸染病身亡”的原因就是她本身也是一个强大的卷册法师。
　　而且隐藏在这副人类的外貌下的是一具真龙之躯，钢龙，守序中立阵营，外形如同大猫一般，鳞片融为一体呈现出钢铁般的色泽和质感，体型是真龙类当中最为娇小的一类。
　　钢龙欣赏甚至可以说是迷恋人类这种小型且具有适应力的种族，它们往往使用人类的形态比使用它们本身的形态还要多，并且尽可能的居住在人类城市当中，甚至会建立起完整的历史和家族。
　　和大部分的龙族不同，钢龙对于财富的观念也有一点微妙的区别，那就是钢龙会主要经营商业和房地产业来获得财富，在他们的家里摆放珍惜的古董、书本和工艺品，并且配备仆人和华丽的服饰。
　　钢龙会在一些废弃的神殿等隐蔽的地方建立第二巢穴用来容纳那些更多的财宝和资产，值得一提的是，钢龙的变形术是龙类当中最强的，这使得他们往往具有多个无懈可击的身份。
　　这样让他们甚至会控股多家公司和商会，甚至自己和自己进行商业战争从而制造出短缺和借口涨价。
　　钢龙是龙类当中当之无愧的资本家，他们渴望秩序却不尊重官方机构，反对金龙、青铜龙的统治，因为他们的统治对于人类和钢龙来说过于的死板和无情了一些。
　　在它们看来，所有的暴君和专制体制都是应该被推翻的，正是由于这样的特性，作为一位成年钢龙小姐，塞西莉亚才选择了费尔南多港这个缺乏法制却又有着一定的秩序、商业繁荣的地方作为自己的居所。
　　钢龙认为法律只有在灵活维持秩序的时候才有用，这样才能让他们借此来维护自己的利益并推进他们的目标，并且钢龙会毫不犹豫的对暴君和专制体制发起叛乱或者起义，哪怕这会摧毁他们居住的社会。
　　不过，钢龙作为龙类当中最为娇小细长的类型，这些如同大猫一样的龙族很少和自己的亲戚们搞出暴力对抗来，但是他们依然会用自己的方式给金龙这类亲戚添乱。
　　【以上为巨龙之书-钢龙条目原文。】
　　从某种意义上来讲，钢龙的长相十分近似于缩小版的慧慧，特别是龙翼部分，钢龙的龙翼是由无数类似剑刃的形状构成的重叠羽毛状，细长的剑状褶皱从脸部、颈部和足趾延伸出来。
　　并且整体看上去是钢铁般灰黑的色泽，这种特性会体现在他们的人形外貌上，例如塞西莉亚小姐就拥有黑灰色的头发和眼睛，总是佩戴着一枚钢制的手环，这是仅有的能分辨一个人是钢龙变化的依据。
　　“另外让厨房送一份茶点上来，红茶不要加糖，对了，再来一小杯宝石蜜。”塞西莉亚拉动绳索让那封在她看来与那些舌绽莲花的拉投资的垃圾邮件没有区别的信件随着升降机沉下。
　　作为“塞半城”的地产与商业大亨，塞西莉亚当然消费得起最近还在涨价的宝石蜜，一磅蜂蜜在运到费尔南多后价格直逼四位数的金币，只有最顶级的富豪才能消费得起。
　　就算是费尔南多IV国王在即将举办的让位仪式上，都只给那个大蛋糕上用了不足10盎司的宝石蜜――当然，这也和他的国库没钱了大有关系――几代人的积蓄没了之后，重新积累财富的速度并不快。
　　“夫人，不是很想打断您的午后茶点时光，但是这里有一件十分紧急的事情需要您处理。”管家带着托盘敲响了房门，“巴罗夫船长的‘黑美人’号被打劫了，只有他本人被割掉了鼻子放回来，现在还在神殿接受治疗。”
　　“哪个海盗干的？是我认识的吗？”塞西莉亚拿起一块浇着宝石蜜的松饼塞进嘴里咬了一口，目光依然停留在面前的宽大书本上。
　　“是一只从北方流窜过来，自称‘冰人（Iceman）’的海盗团，他们似乎被斯特拉特王国的海军打残了，不得不南下寻求生路。”
　　“一群丧家之犬，这种事情，交给罗塞尔解决就好了。”
　　“不，罗塞尔将军......您忘记了，他被你解雇了。”
　　“对，我忘记了，那么我们手头上能够教训这些野狗的是哪一只舰队？”
　　“您的‘风蛇’号和所有的武装战舰不是去......”
　　“嗯，那依诺王那边怎么说？我可是交了保护费的，如果他不能给我一个交代的话，那么明年开始，我一分都不交了。”
　　“好的，我这就去安排向王室发出抗议的使者。”管家点点头退下了。
　　“真是的，最近什么东西都冒出来了。”塞西莉亚抱怨了一句，已经把这件事丢在了脑后，当然，如果过一段时间想起来的时候，还没有妥善解决的话，她就不得不掏钱雇佣一批冒险者和佣兵去解决那个家伙了――顺便把每年那一大笔的保护费赖掉――钢龙总是能合法避税！
　　【PS】
　　没有找到钢龙的图片，DND的钢龙是龙形的大猫猫，龙形下的姿态十分的优雅妙曼，而钢龙化身而成的人类也是顶尖的美人......而且是龙族里面唯一不鄙夷人类的，他们十分的喜欢人类，甚至迷恋人类这种聪明的生物。


第一七七章
　　第一七七章
　　第一场大雪如期而至，原野、森林覆盖上一层厚厚的银白，人们缩在家里或者镇子上的酒馆里面，靠着壁炉和劣酒厮混过一整天的时间。
　　总教区的路在修了两年后，终于完成了主体施工将教堂和三松镇连接在了一起，当然，后者的城墙目前也完成了一个大概的样子，最起码墙基已经完成了，可以阻挡一下普通的野兽。
　　此后的工程量就是以年为单位的事情，反正以目前的南境的局势来说，也不用太过于着急的完成城墙的修建。
　　大段大段的原木在壁炉当中熊熊燃烧，让整个宽大的卧室温暖如春，小祭祀解开厚厚的外套，只穿着一件单薄的睡裙跳到床上，毫不在意的露出布满淡青色纹路的娇嫩肌肤与纤细四肢，黑色的秀发用一条淡金带子略微拢成一束垂在身后，平添了几分妩媚和成熟的气息。
　　“嗯~o-o”小祭祀看着在狼皮褥子里面蜷缩成一坨的青色玩意儿，一把抓住她的尾巴拎起来，走出去几步后，丢在一堆填充着羽毛的软垫子上，慧慧果断的将尾巴缠绕上去，换了一个姿势继续睡着。
　　放在床边书桌上的餐盘已经空空如也，只留下了盘子里褐色的肉汁和淡白色的酱汁，这让她不得不摇动铃铛让女仆再送一份晚餐上来。虽然此时不过相当于7~8点的时候，然而天色已经完全笼罩在漆黑的夜幕之下，卧房内的太阳能灯将整个房间照亮得如同白昼一般。
　　在窗户外，教堂前的广场上，值更人用长长的火把点燃了路灯，淡蓝色的火焰烧灼着某种网状物，发出明亮的光芒，这些路灯使用慧慧的龙形分泌物和龙遗气体混合而成，十分的耐烧而且温度也很高，可以兼具公共照明和取暖的作用。
　　而对于慧慧来说，也不怎么反感这种做法和略微有点微妙的油脂燃烧般的气味，因为她本身的排泄物就有很大一部分是直接翼片燃烧排出的。
　　而且这些分泌物会让她鳞甲十分的油腻，客观来讲保护了她在高速飞行时的安全和平时鳞片不容易氧化，而反过来是，过于油腻的话，在飞行的时候容易燃烧蒸发，形成一团环绕她的薄薄火雾，会像蒸桑拿一样干扰排热而很不舒服。
　　所以，对于慧慧来说，这些人薅燃料的方式大概略等于搓背和汗蒸，时不时就要来一次，至于说这些产物也没有神力或者特别的能力，唯一作用就是燃烧了。
　　用一根长木棍顶开窗户，露出一抹缝隙，避免长时间燃烧造成的闷热和窒息，冰冷的风带着细细的雪花从窗缝中卷入，带动厚厚的红色天鹅绒窗帘微微飘动。
　　侍女推着餐车走进房间，麻利的收拾好桌面上的餐具和到处都是的零食袋子以及食物残渣，并将餐车里面的食物一件件摆在房间靠壁炉的餐桌上，然后点燃桌上的烛台，让龙蜂蜜的甜香味洋溢在房间之中。
　　由于小祭祀的食量相当的大，即便是以这个时代的贵族为了彰显富贵使用催吐剂来暴饮暴食的大餐都显得相形见绌，她一餐大约要吃掉快30道菜和大量的主食，仅次于慧慧的食量。
　　首先上来的是一大碗用番茄、洋葱、卷心菜、胡萝卜与切块的带皮猪肉炖煮得很浓郁的汤，里面放了芝麻油和大豆油，并且还放了切碎的小辣椒、胡椒和生姜，吃起来咸辣当中略带一丝鲜甜，在大冬天来一碗能够让肚子很快舒服起来。
　　【极简菜谱：番茄片、洋葱碎、大葱段、胡萝卜、切碎小辣椒、生姜，切成丁的带皮五花猪肉，倒入芝麻油、盐、鸡精。一段时间后注入热水，上锅慢慢小火炖煮――我以前在天津自己做的大杂烩――只能说不难吃，配合蘸料的话，也还行，但是冬天来一碗确实不错。】
　　然后是用鸡肉、鱼肉和蕃茄等蔬菜以橄榄油调理好的综合肉蔬沙拉，没有使用辣椒酱，而是类似酱油的咸味酱汁浇淋在上面，除此外，还有一份猪肉、鱼肉和鸡肉泥分开炸制后装在一个盘子里面，撒上胡椒并淋上炸物酱汁的炸排拼盘。
　　主食是一大碗用熏牛肉、洋葱和番茄酱炒出来的通心粉，足够喂饱两个壮汉的分量装在一个巨大的银质大碗当中，这不过是小祭祀的晚餐的一部分。
　　虽然她食量大，但是进食的速度并不快，所以厨房会特别调整速度，以确保她刚刚吃完一份之后，侍女可以送来第二车的餐点。
　　“o~o，冬天就是没有什么菜吃，是时候看看有没有办法搞出温室来。”冬天的蔬菜只有番茄、洋葱、土豆、卷心菜和萝卜，最多加上晒干的干蘑菇。
　　鲜肉的数量也很少，多是熏肉和腌肉，还有就是风干肉以及咸鱼，各种虾类更是少得可怜，蟹类干脆绝迹。
　　“嗅嗅~=v=”慧慧似乎闻到了某种香味，慢吞吞的爬到餐桌边上，迅速攀爬上来，坐在小祭祀对面的位置上，伸手抓起一块炸鱼排塞进嘴里，“=~=，还阔以。”
　　“那是我的食物啦~”
　　“是慧慧哒~OvO~”慧慧又抓了一块塞进嘴里，快速吞掉，十分得意的扭来扭去的样子，“=-=”小祭祀跳下椅子，转到慧慧背后，后者完全不在意的用叉子叉起一大份通心粉塞进嘴里，“不好吃！”
　　“绳子！”小祭祀掏出一根长长的泛着青色的绳子一下子就把慧慧笼进去，飞快的捆在了椅子上，然后将椅子转了一圈对着窗户，“O-O？”
　　“嗷！”慧慧短短的楞了几秒钟，猛地试图挣开绳索并将椅子弄碎之后扑到小祭祀身上，咬住她的脸蛋用力翻滚起来，慧慧人形下的咬合力不算太高，和龙形下的双重龙齿电锯级破坏力有着鲜明的区别。
　　小祭祀也不甘示弱的抓住她的脸往两边拉扯，这场搏斗直到侍女进来才停止，最后的结局是以厨房工作到半夜为告终，仓库的熏肉也因此消失了一大截。
　　这也意味着镇子上的公告栏终于在时隔很长的时间后贴出了悬赏告示，在此之前，三松镇和教会这边都没有冒险者们的生活余地。
　　不仅消费水平高（人均收入高）而且工作还少，大部分的工作虽然报酬算是同类当中的佼佼者，但是对于心高气傲的冒险者们来说就有点......比如说搬砖，铺路，砍树，铲猪粪等等――这些都需要大量的人手和劳动力。
　　而讨伐怪物、封印遗迹、探索废墟和保护城镇的工作少得可怜，大部分的怪物躲不过冬狼群的狩猎，躲过了的也难逃教会护卫部队的定期扫荡。
　　就算战斗力实在强大而且苟命一流也躲不过狗头人术士和牧师们定点清理――即便是运气极好兼战斗力极高――那也有慧慧负责解决掉。
　　能够委托给冒险者的就真的只有教会不感兴趣，冬狼也不想费力的小型怪物，例如凶暴鼠和蜘蛛集群这种，所以，三松镇的冒险者的数量也渐渐的稀少了起来。
　　不过，还是有一些冒险者会来这边，但是，那就不是来找工作的，而是来采集和购买一些教会特产的药剂和商品的，其中最受欢迎的是体力药剂，对于在野外难以长休的冒险队伍来说，这种可以恢复体力避免疲劳的药剂很有用。
　　不知道是不是慧慧的关系，周围的林子里面也出现了一些奇奇怪怪的植物，维罗妮卡德鲁伊现在已经转职为了专业的种植学者，每天都要在试验田和培育草药的地下温室里面工作到很晚。
　　其中比较有用的植物有四种，一种是长着锯齿状单叶的草本植物，叶子采摘并碾碎后敷在伤口上可以有效止血和止痛，被命名为“维罗妮卡锯叶草”（谁发现谁命名），由于外型的关系，也被称之为“锯齿止血草”。
　　然后是一种会结出很甜的小浆果的藤蔓，这种小浆果虽然甜味很重，但是吃下去后在很短的时间内就会让人排便，这让不少贪嘴的伐木工付出了惨痛的教训。
　　在萃取其汁液蒸馏后，可以制备成一种淡琥珀色的粘稠药水――用来治疗便秘，特别是吃多了含锯木屑黑面包的冒险者们十分需要这种东西来挽救他们的腔肠。
　　最后两种，一种可以用来抽取纤维纺织成类似亚麻布的厚实粗布，不能制造衣服，但是可以制造船帆和遮阳棚的布料；一种类似竹子一样的禾本科植物，纤细而高大，顶端会形成细细的类似芦苇的穗子。
　　经过小祭祀的研究，目前在测试它可不可以制造纸浆，如果可以的话，或许就不用那些昂贵的羊皮纸来制造书籍了，从某种意义上来讲，这是一种对于文明和知识传播极为有利的事情。
　　至于其他植物奇特归奇特就没有什么特别的用途了，比如说一种会发出微光的花朵、捕食小昆虫的肉食藤蔓等等，但是，还是有一些冒险者会来找维罗妮卡大师购买一些这些植物的种子，看看能不能自己培育一些特别的品种或者卖给那些不差钱的法师。
　　总之，这些在镇子上蹉跎时光的冒险者们终于发现公告栏上除了一成不变的招工告示和今日市场特价商品外，多了一张带着漂亮蓝色花边的羊皮纸，为了区分其他公文和告示，教会使用了这种独特的纸张来加以区别。
　　蓝色的花边并不是慧慧材料制作的，而是用湖里的一种养鱼的副产品蓝藻萃取物染色的，由于之前为了养鱼大量的培育这种蓝藻作为天然饵料，所以最近产量很高。
　　埃隆已经让他的管家去大城市找染料工人来准备开一个染坊。在这个年头，出产染料和染色布料的染坊的收益可是连埃隆这样的土豪都忍不住的，那五颜六色的气味微妙的染料池子里面的不是染料，而是液体的黄金啊。
　　天然染色剂相当的昂贵而且难得，不管是靛蓝还是贝壳红对于此时的人们来说都是相当麻烦的东西，所以为什么只有大贵族、国王乃至皇帝才能穿着大红大紫的衣服就是这个原因，即便是在染料技术十分发达的中国，也只有中枢级别的大臣才能穿着红色的衣服。
　　【绯衣在古代就是代指1~3品的封疆大吏或者中枢官员，同理，红色衣服在明代以前也是皇后的朝服，之所以后来变成嫁衣是一方面明代之后，中国的染色技术进一步进步，红色的布料价格下降了不少，一方面是马皇后允许民间女子嫁娶的时候穿戴红衣。】
　　因此一看到使用这种独特的通透的蓝色的染色花边羊皮纸，就知道这是来自于盲目吃鱼教会的委托，很快告示栏边上就聚集起来十几个不怕冷的冒险者。
　　“因祭品短缺，需要一只精良小队探索并开拓东部黑森林，调查怪物分布与种类，特此委托。报酬金：600G，定金：50G，有意者面谈，地址：天选者广场（教会前广场正式名字）西北方向教会庶务办事处。期限：两周内。”
　　教会的委托不仅报酬高，而且安全度也不低，除了数量少而且耗时间外没有缺点，有时候甚至还能拿到教会支取的一些任务特定使用的补给品，例如内部使用的恢复剂和治疗药水之类的。
　　而且对于冒险者来说，如果和教会搞好了关系，说不定可以借用他们的铁匠铺，自备材料让那位矮人铁匠大师给自己定做一把精致级的武器（精制武器：+1攻击与伤害加值），这个好处就太大了。
　　本来一副懒洋洋提不起劲来的冒险者们立刻就精神百倍的奔向了教会区的方向，身上只带上了武器和装备，因为所有的补给品都能在天选者广场周围的商铺采购到。
　　那里都快变成一个商业集会中心了，绳索油灯等杂货、止血剂等药剂、干粮熏肉等补给都能找到卖的商人，除了酒水买不到外，什么都有，而且战利品分销也容易。
　　不过，物价也略微有一点点的感人就是了，但是对于冒险者来说，不怕物价感人就怕拿着钱买不到补给啊，现实世界的商店可没有无限商品或者定期刷新的功能。


第一七八章
　　第一七八章
　　冬日的仙女湖教区一如既往的繁忙，虽然龙蜂蜜的生产已经停止，并且畜牧业也没法在大冬天进行，但是商业依然在正常进行。
　　顺着浮冰河而来的商旅在这里将货物卸下，换成凭条，然后堆积在镇上的各个临时修建的仓库当中，包括各种铁钉、活页、毛皮、纺织物等等必要的原料，也包括大量的药材和石料。
　　这些原料一部分用来扩建小镇和加固河岸的防御工事，一部分则用于储存到春天雪融之后送往总教区，换成那边挖掘出来的宝石原矿和药剂、道具，然后给这些商人们结账。
　　一队新的商旅在蛮族佣兵的护送下从人迹罕至的南门进入，“嚯，这地方可真不赖，就是有点娘们~”女酋长挠挠后脑勺，冬天来了，蛮族们又不得不结束了渔猎生活把能吃能喝的青壮打发出来谋生。
　　对于蛮族来说，他们对于这种用勇武和生命换取金钱，进而维持自己和一家老小过冬的行为看的十分平淡，这就是一种普普通通的生活方式而已，谈不上好或者坏。
　　“难得可以进城来，我们去找个地方喝点热乎乎的东西，我喉咙都快冒烟了。”女酋长示意部落把武器丢在大车上，留下三四个成员看守它们，虽然蛮族不太喜欢和武器分离，但是在人类的城镇里面该守的规矩还是得守的。
　　让一大群可以在30分钟内扬了一座缺乏防御的镇上全部民兵的蛮族雇佣兵在城市里面带着武器走来走去的话，那么当地贵族怕是要体验一下古罗马的禁军继承法的独特风情了。
　　“这里可没有酒馆，镇上的管理人禁止酿造和出售烈酒。”商会管事擦了把汗，“你们最好是别在这里闹事，之前那边林地里面冲出来抢劫的铁颌部落的人头现在还挂在外面呢。”
　　“啧~”那个战斗的痕迹女酋长也看见了，在东门附近，一根根涂着沥青的树干上挂着成串的人头，仿佛一串又一串的葡萄，从粗糙的皮肤和狰狞的刺青来看，确实是蛮族的人头而不是用普通农奴的脑袋冒充的。
　　不过，女酋长对此也没有什么义愤填膺的感觉，蛮族虽然被归类为一个民族，可是他们自己可不这么看，在灰爪氏族眼里，铁颌氏族这样离得太远的蛮族部落和歪果仁没有区别。
　　而且对于蛮族来说，在食物匮乏的时候，部落之间互相厮杀掠夺，失败者的脑袋被挂起来也是常有的事情，甚至还以一位亲手砍过很多脑袋并把他们挂在枪尖上的女酋长的角度点评了一下这些“别致的装饰品”
　　“听好了，小子们，如果不想脑袋被挂在上面的话，都给我老实一点。”女酋长呼喝了一声，能够混到她这把年纪和实力还没被砍死的蛮族，还是个女人不说是聪明绝顶至少绝对不愚蠢。
　　“算了，没有酒的话，好歹找个不错的地方吃点东西，该死的，我是真的不想啃那些应该被诅咒的面包了！”很快，前方就出现了一个大大的木质招牌，做成一个牛头的形状，“牛头恶魔酒馆”
　　说是酒馆，一进去女酋长就翻了个白眼，一行三四十个膀大腰圆，披着兽皮甲，脸上和身上带着青色和白色刺青的大汉将大堂塞得满满当当。
　　那些普通的酒客几乎是立刻结账跑路，只留下一脸无奈的酒馆老板向面前的“疑似女性”的生物打了个招呼“来点什么？啤酒？还是面包汁？”
　　“啤酒？什么娘们玩意儿，先来烤肉和牛排，再来两磅干酪，你们的招牌菜是什么？”难得大赚了一笔，而且看这里的装潢怕是消费不低，女酋长排出了几个金灿灿的钱币。
　　这个城市一看就很有钱的样子，吃饱喝足才有力气接第二笔活儿嘛，城市的规模和消费水平直接关系到当地雇主的大方程度，这种朴素的思维就是蛮子也懂的。
　　“烈焰牛肉要来点吗？60个金币一磅”
　　“啥？60金币？”女酋长面色不善的摸向背后，然后想起武器留在外面的部落大车上了，不过没关系，作为一个高阶蛮子，空手也能锤死七八个普通的冒险者。
　　“哼，除了我这里你在其他地方绝对吃不到，这可是高档货！”
　　“好，如果让我失望的话，我就砸了你这里！”女酋长思索了片刻，最近刚刚赚了一大笔，铺张浪费一下也没关系。
　　这一路上除了旷野就是废墟，就算有那么一两个重建好的殖民村也是破破烂烂的村民只能靠草根和豆渣对付，就算拿着钱都买不到什么像样的口粮，更可怕的是还没有野兽和猎物――所以，连续啃了两周黑面包的女酋长目前急需高热量和高油脂的好东西来宽慰一下肠胃。
　　“两磅烈焰牛肉”“等等，我要三成熟的！”
　　“没有这个说法，只有全熟，额......也可以说是全生？”
　　“？”智力只有8的女酋长露出了迷惑的表情，别看她智力只有8，但是在平均只有6的蛮族里面已经可以说是一位精明聪慧的领袖了。
　　很快，所谓的“烈焰牛肉”就上来了，还配了一把寒铁短斧头用来切肉，金色的骨头，金红色的肌肉和烈焰般赤色的肌肉，加上黑黝黝泛着火纹仿佛尚未熄灭的火炭的表皮。
　　“你们管这个东西叫啥？”
　　“烈焰牛肉，市政厅推出的新产品。”酒馆老板一脸理所应当的表情。
　　“这你特么的能吃？”女酋长目瞪口呆，你这是欺负蛮子没有文化是吗？虽然这玩意儿是长了个牛头，但是烈焰牛肉是什么人给取的坑爹名字？（OvO：火牛肉，好恰~O~O）
　　“当然能吃了，这玩意儿可不好弄的，市政厅还是仲冬节才放了不到200磅出来，才半小时就被人抢购一空。”
　　主要是来自于欧兰和其他地方的法师与恶魔学学者，当然不是拿去吃这么浪费了，配合合理的仪式和药剂，完全可以批量制造出一批拥有炎魔血脉的提夫林来。
　　“真吃啊~”诺克小心翼翼的用寒铁斧头切下一小块，在同伴们看烈士的目光当中塞进嘴里，一瞬间一种宛如吃下去一块固态烈酒的灼热感就从舌头上升起，甚至来不及品味是什么味道，就化作一道暖流滑入肠胃，让全身的寒气顿时消散殆尽。
　　“还，还可以。”“那就吃呗，好歹一百多金币呢！”女酋长也叉起一块，这东西卖六十金币确实不贵，甚至可以说是吐血跳楼大甩卖了。
　　与此同时，市政厅也迎来了一批贵族使者和他们的商人代表，争吵声和讨价还价的声音几乎让市政厅变得宛如热闹的集市一般，稍微离远一点就听不清别人在说些什么。他们的争论焦点就是准备从拉菲莱特这里购买一批腌肉和粮食回去救急。
　　因为黑潮的破坏，这片土地上的生产活动几乎完全停滞，到处都是荒废的村落和农夫的白骨，短时间内粮食根本不足以自给自足，从南境长途运输粮食来根本不现实，所以就只能求助于目前看来似乎生产活动恢复得很好，甚至有余粮出口的拉菲莱特这里了。
　　正义的金龙当然同意了，只是他也提出数量有限，只能用拍卖的形式，于是就出现了之前的这一幕，而一车熏肉的价格也节节攀升，之后他又陆陆续续放出了熏鱼和鱼干等产品，也被那些贵族溢价全部吃下。
　　在这种乱世当中，每一个人都知道，粮食和装备比什么都重要，此时吝啬金币的短视的家伙早就被其他人吃得骨头都没剩下了。
　　实际上来采购的还有北岸的王国方面的使者，只是拉菲莱特仅有的良心没有把两拨人安排在一起，当然，也可能是害怕万一这些人把那个面黄肌瘦的可怜人打死导致一大笔生意告吹。
　　熏鱼和鱼干是从妹妹那里按照市价拿的货，后者还以为自己的兄长终于转了性，居然没有讨价还价就把她因为冬季港口封冻卖不出去的鱼全买了。
　　然而，拉菲拉特根据对于两岸农业生产和农民生存状况的调查，判断出，当冬季过半的时候，这些人绝对熬不下去的，而如果农奴死光了，再好的土地也没有意义。
　　那些贵族好歹还是懂这个道理的――所以此时的法律对于鼓动其他贵族的领民外逃的处罚相当的严苛――甚至可能剥夺贵族身份和荣誉。
　　之所以出市价而不是压价是真的怕金龙妹妹干脆拿去献祭赌脸，那样的话，就不是少赚而是一分都赚不到的事情了，要知道那位陛下根本不挑剔鱼的来源和种类，更加不在乎数量。
　　有多少能吃多少，完全是一个喂不饱的无底洞，根本不用担心万一慧慧吃不下了这个问题――就算是真的喂饱了，她还能拿去喂别的啊。
　　那些南境贵族一番攻杀、掠夺下来的财宝和金币很快就变成了各种各样的粮食、鱼肉和腌肉，流入了拉菲莱特的私人小金库当中。
　　而北边的王国方面也差不多，大王子在面对冬季的严寒和生产被破坏的情况下，毅然说服了老国王打开金库和国库来赈济灾民，他知道，这简直是天赐的提高威望和统治力的手段。
　　平时那些贵族宁可领民饿死也不会接受这种“救助”――谁都知道，领民饿死一批还能生，还能买奴隶，自己还是领主――但是如果国王把手伸进来，那就得担心某一天拿着没有记号武器的“暴民”冲进城堡了。
　　虽然封建贵族的制度下，明面上封君封臣的关系几乎是卡死的，很难通过明面上的方式来强攻强取，或者强迫强力封臣屈服等等。
　　然而，私底下的盘外招就多得去了，赞助“林登万将军”攻破贵族城堡，然后国王一脸哀伤的召集封臣平息叛乱，然后把领地分掉也不是什么高明或者隐蔽的招数了。
　　像什么寄过去一封带有毒粉或者诅咒的信件让对方绝嗣啦，娶了人家的女儿，然后收买强盗把人家儿子杀了，接着在对方抬出第二个儿子之前就此宣称领地所有权出兵帮老婆全家减轻人口负担啦。
　　至于说“我女儿的女儿还是我女儿”以及“我女婿的女婿是我”这样丧病关系也并不是没有的，甚至于更丧病的也是有的。
　　所以，对于那些大领主来说，宁可领民饿死也不会愿意国王把爪子伸进自己的领地，只是现在就不好说了，一来灾情最严重的的区域靠近南境贵族占据的地方――固然他们不愿意国王把手伸过来――但是河对面的家伙也不好对付啊。
　　如果领民饿死太多，就意味着没有足够的征召兵，而且没有足够的产出和庄园也就没有足够的骑士和侍从等中坚力量。
　　然后对面那些算是“敌国”的贵族可就不用管什么封君和封臣的宣称问题了――大致上就好像塞尔柱苏丹不会在意法国国王是不是对伊比利亚半岛有宣称――谁兵强马壮谁就去锤呗~
　　在迟早被未来的国王用阴谋手段干掉和来年春天养得膀大腰圆敌方贵族立刻扬了自己全家这两者之间，他们还是可以做出明智的选择的。
　　尤其是对面的情况看上去明显更加乐观的样子――拉菲莱特和奥蒂莉亚的领地几乎算是南部平原的“模范领地”了。
　　奥蒂莉亚的领地整体上还是一片荒地，但是因为名义上的“法师领主”奥蒂莉亚女爵士根本没住在这里，也就意味着这里的废墟、土地根本没有人管理和收税。
　　很多难民就聚集在这里形成了一个个的自然村，围绕靠近仙女湖的法师塔基座居住，等待来年法师塔正式开工的时候，他们就能混一点简单的工作糊口，度过最困难的早春时节。
　　拉菲莱特那边就不同了，商旅如织，人口充足（从欧兰买的奴隶），粮食和牲畜丰收，怎么看都是一副欣欣向荣的繁荣领地，而粮食和肉类的数量决定了对方可以养活的士兵特别是脱产披甲士兵的数量。
　　在这种两头威胁下，这些贵族不得不同意大王子的赈灾计划，而且不仅如此，虽然开始用国库金币垫付了从拉菲莱特那里高价购买鱼肉和粮食的钱，但是算上那些贵族的“自愿捐赠”，似乎好像还......稍微赚了一点？


第一七九章
　　第一七九章
　　风雪交加的海港已然被白茫茫的冰雪所覆盖，从庄园的高塔上往外望去，整个费尔南多港都笼罩在一片雪白当中，塞西莉亚拉上窗帘，坐回到桌前，面前是一些奇怪的晶体。
　　名下的典当行在一天前收到了这些晶体，那些冒险者称是一头太古龙族出现在欧兰林德港仓储区留下的残骸，但是上面根本检测不出什么特别的魔力来，所以只用了一枚金币一块的价格就把它们全部收了下来。
　　虽然这些冒险者十分机制的分散开在多个典当行尝试出售，然而他们不知道的是，这费尔南多港的典当行全是塞西莉亚名下的，所以，他们根本没有卖出什么高价。
　　“这确实有一点点的龙类的气味，但是太淡了。”塞西莉亚转动着手里的晶体，微微泛着蓝色的晶体在灯光下如钻石璀璨，“嗯，难怪连我请的鉴定师都看不出来这是什么，有点意思，改天拿去给祖父看看。”
　　钢龙往往是以家族的形式居住在城市里面，当然也可能分散居住在不同的城市，但是他们确实是一个家族，为了掩饰自己龙族的身份，钢龙会意识到遮掩自己的食量和完整家族谱系。
　　通过在第一巢穴和第二巢穴之间切换从而使得人类无法确定新出现的到底是她的某位远亲长辈，还是之前被宣布“死亡”并埋入“家族墓地”（通常就是第二龙巢）的钢龙。
　　想到这里，塞西莉亚铺开一张上等羊皮纸，在边缘用金漆描出代表家族内真名和辈分的蔓络，随后沾了沾龙血墨（不是所有叫龙血墨的都是用龙血做的，实际上有一种魔法墨水也叫这个），这种莹绿色的墨水是制作卷轴的良好材料，在市场上一小瓶就价值数十金币。
　　对于塞西莉亚来说，这和普通的墨水也没有什么区别，反正也没贵多少，还有一种只有龙族可以嗅到的来自魔力的清香，就干脆用这种墨水来写信和抄书了。
　　“高文祖父大人：家族店铺一周前自冒险者手中购入一批奇异晶体，鉴定师才疏学浅难以判断用处和来历，现随信附上，望您不吝赐予智慧。愿您身体安康。塞西莉亚”
　　将短短的信笺与一小块晶体塞入信封后，塞西莉亚叫来管家安排将这份信通过传送门送往祖父所隐居的另外一座岛屿上。
　　只有富裕如塞西莉亚女爵才能在自己家里建立一座小型的传送门，并且负担得起使用一次接近3000金币的成本来送信或者短途家族旅行与聚会。
　　与此同时，三松镇，教会广场上，石板被掘开，露出深深的土坑，木质的脚手架宛如一座高塔般环绕着土坑，一块块上等的大理石和黄金石摆在一旁，由狗头人巫师在奥蒂莉亚和小祭祀的指挥下描绘符文。
　　“这些符文也太复杂了吧，我头都大了！”奥蒂莉亚一脸憔悴的模样，看上去就好像是熬夜了一周一样，嗯，事实上好像也差不多。
　　法师的符文相当大一部分来自于奈瑟体系，一部分来自于精灵体系，极少一部分还可能来自龙族和深渊体系。
　　所谓的符文，用现代人容易理解的解释就是一种立体编码的魔网语言，符文并非是平面的，而是立体的东西，之所以感觉是平面只是人类的视觉只能看见它刻制在石块或者羊皮纸上的平面投影而已。
　　每一个单一的符文就是一个魔网的指令集，通过若干的符文形成的符文串就能描述法师的施法全过程，从某种意义上来讲，魔网就是世界形成的一个巨大的符文集合体也不算错的太厉害。
　　因此，不同位面根据魔网的不同或者干脆没有魔网的情况下，符文的结构、规则和作用机制也不一样。
　　通常没有魔网的世界，由于只能直接和自由魔力和以太界沟通，所以符文更为复杂低效――直白说就好像是只能用计算机的0和1机器语言编程一样――法术的结构复杂度、功能性和逻辑性也就很低了。
　　但是，反过来说，由于不需要魔网这个过程所以法术的出力也可以变得相当的粗暴，并且结构方面也很难被破坏和反制，算是各有优劣吧，要当一个五火球法蛮的话后者更好，但是想要当一个大法师而且还是可以批量重复制造的大法师，那魔网体系反而更加优秀。
　　所以，用科学一点的描述就是，龙族、精灵、奈瑟等等不同的符文体系和施法咒语体系就好像是不同的编程语言，通常来讲，龙族和精灵的是最为完善的并且向下兼容。
　　即便是在没有魔网的世界和位面，它们的魔法能力也不会遭到太大的影响――至于在某些没有魔网的世界，为了尽可能的简化施法，施法者们干脆就用龙语和龙族符文来作为法术基石。
　　而奈瑟体系就只是更加适合魔网和适合人类使用而已，也就是说以人类法师的智力、寿命来说，去研究其他符文体系就是浪费时间而且收获还不怎么样。
　　除非是在奈瑟符文体系无法支持的情况下，才会考虑调用精灵或者龙族甚至深渊和炼狱文字的规则来实现法术功能。
　　通过符文和魔法阵这种功能接口，法师们才能让施法的轨迹和过程固定到羊皮纸上或者恒定到道具上，因此，一个合格的法师理所应当的应该会奈瑟通用语、龙语、木族语，根据专业水平还应该会炼狱语、天界语和深渊语，甚至古代精灵语。
　　并且精通至少一种文字或者符咒系统，只有达到这个标准，他才能顺利的施展出一个1级的法术，而越高级的法术，需要的各种魔网指令和指令逻辑知识越复杂。
　　以至于法师们不得不借助各种方式来辅助记忆和编制法术――嗯，所以说，智力达不到16以上（相当于人类精英科学家水平）你学什么魔法？出去当个术士吧。
　　而小祭祀拿出来的“萨雷安符文”就让奥蒂莉亚看的头晕眼花了，这是慧慧神术和小祭祀的个人自创法术的构成基础，复杂程度介于精灵和奈瑟符文体系之间，但是集成度太高了――全展开变成奈瑟符文体系书写出来的话，一个可以展开成一个塔型的2米多长三十多层符文串。
　　这意味着给这些基石附魔的过程会非常的丧病，如果奥蒂莉亚不是学识渊博远超一般法师的理论水平的话，大概连这些是什么功能都认不出来，更别说拟定铭刻工艺流程和附魔手法了。
　　不过，辛苦烧脑是一回事，决定给自己未来的法师塔也来一套是另外一回事，作为一个法师塔的主人，没有点绝活是混不下去的――能够攻关掉这个课题，也就意味着她不再是一个“普通法师”而是可以被称之为“大法师”的拥有独门绝活和法术的真正“法爷”了。
　　同样，小祭祀也对奥蒂莉亚直接用纸笔计算，然后草拟工艺流程在短短几周内就让狗头人术士们使用超魔技巧试着完成了一块基石的铭刻而目瞪口呆。
　　讲道理啊，这种萨雷安魔导学的符文不是让你拿人头来算的啊！――写作魔导书读作魔科学计算机的召唤师与学者的武器就是拿来干这个的啊！
　　“装配吧~”奥蒂莉亚灌下去一大杯黑咖啡，收起面前密密麻麻的草稿纸，示意狗头人们将初步完成的基座石块拿去进行组装。
　　很快，土坑底就铺上了一层平整的石块，每一块上都有黑色的条纹状萨雷安符文系统，接下来是包括导流纹路，功能层，执行层的三层结构，最后就是实现这一系列复杂功能的硬件实体了。
　　“传送、虚化、以太界沟通加上定向锚定，光是基础层就这么多复合功能了，你是从哪里弄到设计图的？”
　　“一位老师教的......你真的没事吗？”
　　“O-O”慧慧也是一脸呆滞的模样，嗯，她被小祭祀当做了生物计算机用了很久，目前处于过热宕机状态，脑阔缓存溢出，正在清空当中――嗯，清空面前的食物的速度似乎比起清空缓存要快得多。
　　同时，慧慧屁股底下是一块被小祭祀对照着魔导书上的内容铭刻的基盘岩石，连接到一大堆采集到的慧慧结晶体上，星星点点的以太魔力在半空当中慢慢汇聚，围绕一块作为凝晶核的龙玉一点点成型和扩大。
　　小祭祀算是受够了这个世界的交通系统，在成功尝试了各种材料后，终于准备建造盲目吃鱼教会的独特交通系统，嗯，被称之为“以太之光”的以太界快速移动体系。
　　通过以太界这个重叠在主物质界上的倒影世界无视一切物理障碍物来移动，但是，即便是法师通过某些法术进入以太界也只能靠脚移动。
　　为了达到快速移动的效果，还需要让以太流动起来形成以太脉流――就像是一条湍急的河流――这样所有投入其中的物质实体就会高速定向流动从另外一个出口传送出去。
　　“没事，就是脑子有点昏”“.....！！！！”法师都是怪物吗？
　　小祭祀脸上露出了这样的表情，那边慧慧的脑阔都过载了，你只是有点昏的程度吗？哪怕慧慧承担的计算量更大，但是所有的术式编制都是奥蒂莉亚完成的啊。
　　“我得去睡一觉，顶不住了，等下一阶段开工再叫我吧。”
　　在总教区开工后不久，在仙女湖教区也开始同步开工，拉菲莱特亲自飞了一趟南境，把需要的基石运回来安装在市政厅外的广场上。
　　但是，下一阶段得等奥蒂莉亚睡醒和慧慧再一次恢复精力之后才能开始相关的计算和工艺模拟，之后还需要狗头人术士配合莫克矮人一起加工出合格的零件――在艾欧泽亚，这个工序是多个魔导工厂来完成的――所以别吐槽为什么只有沙都的小水晶最多，因为沙都最有钱支撑得起啊。
　　【顺带一提：别问为什么阿尔菲诺和阿莉塞能够在延夏修这个东西――因为以太之光的技术研发商和生产商就是他们家啊！――巴哈大迷宫的剧情里面有的，生产商家的小少爷亲自押送零部件组装当然快而且不要钱了。】
　　教会总共五十多万的凭条和存款基本上全部变成了两套以太之光传送门的材料，不仅仅是钱的问题，财富神殿用了一年半才把最后一份材料凑过来。
　　在整个大陆上，估计没有第二家势力可以修建第三台，就算是教会自己都不可能，因为很多材料在短时间内根本不可能再有产出了――这不是钱的问题，而是原料产地的产量就这么多――好在最麻烦的超巨型以太结晶不用想办法搞，只要薅慧慧就有了。
　　当然，成本固然巨大，但是好处是一次建成，终生受益，消耗的那点以太水晶和维护费用，相比这个世界的传送门和法师塔传送阵来说简直可以说是廉价无比。
　　而且消耗的耗材也不贵，不像正常的传送门，光是供能的元素池攒魔力都需要好一段世界，加上元素池的成本，导致一次启动得数千金币――而以太之光只需要几十枚银币（距离不远的话）而且还不限制数量和体积，只要在广场铺着以太导管的区域都能立刻完成传送。
　　即便是野外，通过特殊的传送术式也能立刻传送回来，只是那个的话，就要花不少钱了，毕竟对于以太水晶的损耗有点大，而且其本人也需要准备一枚作为信标的小水晶，并且传送的范围仅限于自己。
　　如果不是因为成本实在丧病，这种极大有益于商路和现代化商业诞生的玩意儿，财富神殿就算是把神殿抵押了，都要想办法在全世界的每一个大城市氪一个出来。
　　“为了庆祝以太传送网一期工程完成，我们举行宴会吧！”“宴会！OvO!”
　　在让冬天闲的没事做的大家在两周内尼完了整个一期工程，自然还是要有一点庆祝活动的嘛~
　　说道这里，小祭祀就开始怀念那些可以在两周内尼完整个以太之光工程的光呆们了――罗马不是一日建成的，但是伊修加德是！
　　“宴会！”狗头人和同样累得直不起腰的人类冒险者们甩掉了手里的工具，发出震天的欢呼声，“嗯，冬天一定要吃火锅！”
　　“火锅！”本来趴在一边吐舌头的搬运用犬悚然一惊，好在牧师们随后抬出的工具让它们稍微松了口气，“吃牛肉和蛇肉火锅！”
　　“诶，冬天有蛇肉吗？”新来干活的冒险者一脸茫然。
　　“嗯，召唤出来就好了。”黑曜石、骨粉、亵渎之语......“你们说的火锅是指这个深渊之门吗？”一位见多识广的冒险者法师目瞪口呆，“我可以先离场吗？”
　　“诶？不是啦，那是用来弄火锅底料和材料的部分”
　　冬天，万籁俱寂，野外没有猎物，连昆虫都销声匿迹的南境寒冬当中，如何满足包括慧慧在内的暴食者们的火锅需求又不至于消耗宝贵的燃料和肉食储备？
　　嗯，深渊的各位恶魔们对此有着深刻的体会――深渊！炼狱！都是免费的食材来源――唯一的问题，必须神使也在并且愿意出力帮忙的情况下才能这么干。


今天大概率没有更新
　　今天大概率没有更新，理由很简单~是世界的错――雷暴天气~估计要停电~
　　大概就是这样。_(:з」∠)_
　　据说下游一点的大堤还管涌了~_(:з」∠)_
　　100字100字100字100字100字100字100字100字


第一七九章
　　第一七九章
　　在铺好的基座边上，牧师们用一圈围栏将铭刻着复杂魔纹和符印的基座围起来，之后还有更多的基座石块往上摞。
　　好在一直到把大约一点五米高的由水晶、紫宝石和优质浮石组成的基座搭建完成之前，这些石块都是标准格式的。
　　随着狗头人工匠和招募来的几个野法师冒险者的手艺逐步提高，之后的成品率和速度也能得到较大的提高。
　　整个传送系统由三个部分组成，地下的基石和管网，地上的基座和定位指向器，而以太水晶则是作为供能和中继器在使用，具体来讲，就是一个高出地面不到2米的圆形台子上一块大水晶和环绕它运转的若干小水晶与固定在上面的装置。
　　由于符文展开后的体积非常大，所以为了方便施工的人员查阅资料，比对设计和规格，不得不在旁边专门修建了一座小型图书室，将一块块刻着符文样本和展开后的符文串的泥板放在里面。
　　符文展开就好像相对论的质能方程连字母带符号数字加起来5个，但是要诠释它和展开成完整的数学推导过程那......大概要写三到四行，同理，萨雷安符文每一个符文转换为是个法师都懂的通用符文大概要写满2.5米长的标准幅宽的卷轴。
　　研究和理解并制定工艺这个事情由奥蒂莉亚完成，而具体的铭刻把关由两位野法师冒险者完成，狗头人术士只需要重复劳动就行了，反正对于术士来说，这种通过大量的练习变成身体本能的施法模式也正常得很。
　　符文的加工过程在小祭祀看来和现代的芯片差不多，基材、掩材、线路，由于是立体的，所以实际上比现代芯片还要复杂的多一层折射，在工匠们通过手艺雕刻出基材后，术士们需要用魔力来进行连接和后续加工。
　　通过不同的掩材，也就是覆盖在魔纹上的宝石粉、兽血等等对于魔力的干涉来折射基础符文指向不同层数的魔网功能――简单说，一个九环法术道具为什么那么贵？因为单一符文需要折射九次以上，每一次都必须正确连接到魔网的一个指定功能区域。
　　卷轴之类的类似U盘的一次性玩意儿还好说，恒定道具的话，光是自动适配周围的魔网状态甚至内构一个局域网一样的魔网结构达到“恒定”效果就足以淘汰掉99%的高阶法师了，剩下的那些也需要以年为单位，报废成吨的耗材才能做出来一个。
　　总之，尼了两周的人们一脸小心翼翼的用帆布和围栏将这还没有完成施工的基座覆盖了起来。
　　这里面别的材料都好说，唯独浮石或者说磁欧石这种东西不好搞，它的矿脉在现在的奈瑟大沙漠里面，在市面上的那些浮石也大多被强大的法师收购走，作为星界魔法船或者浮空塔的基材。
　　即便是以财富神殿的大能也只能给小祭祀他们凑出来两套，虽然他们手头上不止两套，但是他们也不是只有小祭祀一个客户需要应付，拉拢那些强大法师也免不了需要用这些珍惜的材料来进行银弹攻势。
　　【磁欧石：经常出现在西方魔幻作品里面的东西，标准八面体，据说是亚特兰蒂斯的能量源，一般出现在一些反重力或者能浮空的遗迹上，包括日式奇幻的场景设计里面也时常能够看到类似的东西。外形是一个不透明的蓝色八面体，会悬浮在黄金或其他金属上】
　　为了避免变成“哥白尼”的悲惨下场，宴会的主会场改在了教堂大厅里面进行，参加的仅限于狗头人术士、冒险者、铁匠、木匠和牧师们，其他人只能在外面的广场上领取一份食品自己在教会两边的花园或者回廊里面找地方吃。
　　在举行了一场极为邪恶的召唤仪式后，后厨就开始在慧慧的带领下忙碌了起来，头戴白色帽子，穿着一件小黄鸭围裙的慧慧挥舞着厨刀将面前的奇怪肉块飞快变成无害的肉片、肉方和肉碎。
　　首先是给外面的那些人和宴会其他人吃的菜，慧慧首先做这个的目的就是尽快喂饱这些没有用的两足兽，然后剩下的全是慧慧哒！
　　既然是用来喂两脚兽的，那么慧慧当然不会选用那些大块的，香喷喷的，诱人的完整肉块和带骨肉，而是从切割时取下的碎肉里面找出来一部分作为原料，迅速切成大约2~5毫米左右的肉粒。
　　“OvO~放油~”毫无疑问，植物油，进口的上等橄榄油，不知道的人还以为慧慧转性了给大家吃好油，而且十分舍得往锅里放。
　　橄榄油的油温需要控制得极为精确才能避免生烟和变味，慧慧用手指确认了油温合适后，将这些她不喜欢吃的碎肉粒和骨缝肉用漏勺下锅酥了一遍，然后捞起，沥干油后丢进熬煮好的番茄蔬菜酱汁内，放入百里香、西芹，开始进行烩制“番茄肉酱”。
　　除此之外，还有蒸煮好的，加了苹果醋去掉腥味并撒了姜粉的贝壳和河虾，大锅里面煮着大量的通心粉，用精细麦粉制造的通心粉泛着淡淡的黄色，闻起来就是一股谷物的香味。
　　“多加面~OvO~”慧慧将一大团通心粉捞起来，这些通心粉的煮法非常特别，整个装在一个银质大锅内，锅底是一层厚厚的金红色的砸开的骨头，汤汁沸腾不已，因为含有一定的硫的关系，银锅也慢慢因此变黑。
　　汤汁呈现出淡淡的玫瑰红色，浓郁的香味搭配这淡淡的硫磺味竟然恰到好处，这就是教会料理当中三大料理用汤汁之首的――上等炎骨高汤！
　　沥干的通心粉被帮厨们装在一个又一个大木杯当中，就是那种有正常人两个拳头并拢那么大的欧式带铁箍的酒杯。
　　然后放入一两枚贝壳，一点炸虾最后将番茄红烩肉酱浇上，撒上胡椒和罗勒碎――一份标准的“慧式番茄肉酱意面”就做好了。
　　当然，慧慧不会做面食，所以接下来的糕点和面包烘焙就和她没关系了，用一脸“OvO”看傻子的表情看着面包师们将一袋又一袋的小麦和砂糖倒在案板上。
　　然后慧慧开始做自己和小崽子的开胃菜，帮厨们已经熬煮好了明胶和果汁，慧慧嗅了嗅，感觉没有什么问题，就把果汁布丁交给这些两脚兽做了，顺便偷吃了一大块做好的成品，露出“=~=”的满足表情。
　　倒在献祭台上的除了仅有一只的炎魔外（他们学乖了），还有两只六臂蛇魔（他们还没有）以及一只给大家带来了相当大的麻烦的蛛魔，除此外，还有慧慧也没想好怎么吃所以还有一条命在的针刺魔（炼狱特产）。
　　至于说慧慧还自带了食材，一只特别大的鱿鱼足，由于吃大鱿鱼吃得有点腻，所以慧慧这次准备用这种便宜、好弄的大鱿鱼来糊弄两脚兽，把他们手里的好吃的火牛肉和蛇肉换过来。
　　大鱿鱼抽丝，被慧慧切成一条又一条拇指粗细的鱿鱼丝，在铁板上煎制到八成熟后，再一次切成更细的鱿鱼丝，放凉后拌上香油（芝麻油，植物油）、辣椒、胡椒和姜丝，一份超巨大的凉拌鱿鱼丝就出现了。
　　除此外，还有切段的鱿鱼、鸡蛋、虾仁、火腿片一起蒸制的鸡蛋羹，嫩滑爽口，以至于本来打算用来糊弄两脚兽的慧慧直接把第一批的成品吃光了。
　　不过，对于在外面等了快两小时的普通人来说，对于教会提供的宴会餐点十分满意，装在木杯子里面的番茄肉酱意面酸咸可口，吃下肚去更是有着鲜美的滋味混着暖流出现，让风雪都变得不那么的刺骨起来。
　　接着是香辣开胃的凉拌鱿鱼丝，装在巨大的木盘里面，旁边放着公共叉子和一叠陶盘，想要的人自己随便加。
　　用青椒、土豆片爆炒的不明蛇皮更是堪称人间绝味，脆、嫩、香，滋滋的油脂在上面翻腾不休，释放出奇异的芬芳，由于数量不多，来得迟的人就发现台子上只剩下了光秃秃的盘子。
　　主食是放在藤条篮子里面的切块干面包，里面放了很多的坚果和葡萄糖浆，显得比一般的棍式面包要松软许多也要甜的多，搭配的浓汤是玉米奶油蔬菜汤，嗯，主厨是慧慧就不要指望有肉汤喝了，有慧慧不那么喜欢的奶制品在里面就该知足了。
　　甜品相对简陋一些，只有一块块浇了果汁的五颜六色的方糖，不过搭配无限量供给的松针茶的话，倒是还不错，至少大部分的人对于这一餐的构成十分满意。
　　一些第一次来总教区的难民甚至还以为是不是大祭司要结婚了――DND的牧师和圣职人员并非全部不婚嫁的――比如说执掌婚姻的女神的牧师就是可以结婚的，不然就是在抽自己脸了。
　　神殿内的餐点就要丰富许多了，为了避免慧慧把食材全吃了，大家只能看着她吃，自己闻味道，不得不采用了极为滑稽的方式，那就是来料加工模式。
　　牧师们将自带来的食材给慧慧，然后慧慧做好后反馈回来一份，按照慧慧的精密计算――两脚兽食量不大，大部分都是在喂慧慧――划算！
　　唯一一个不带食材还疯狂从慧慧的盘子里面捞吃的特权阶级就是小祭祀了，不过慧慧也是一脸OvO的看着她，因为为什么先做意面呢？因为慧慧不吃面食但是小崽子会吃啊――她多吃面食，之后的肉食就会少吃了――慧慧计划通。
　　开头的菜是一样的番茄肉酱意面和蔬菜浓汤，但是后面的主菜就不同了，用鲜鱼、奶油、橄榄菜熬制的鱼羹，自烤火牛肉配清爽胡萝卜泥，蛇肉和鸡肉一起炖煮的龙凤汤，吊炉炙烤的针刺魔肉被切成一片片的肉片，在巨大的白陶盘上拼接处一只展翅浴火的不死鸟的模样。
　　蘸料有橙子酱、杏酱和番茄酱，还有特辣辣酱和慧慧独享的鹿肉酱，并且还搭配了酱油、苹果醋和精盐等调味品可以根据个人口味再进行调整。
　　甜品包括奶油雪糕、果汁布丁和酒心巧克力――可可豆来自小祭祀的收藏――目前已经考虑建立高温温室来种了。
　　除此外，还有葡萄汁和发酵麦汁等酒水饮料可以任意选用，就正常人类的食量来说的话，宴会可以说是相当的丰盛了。
　　固然没有国王那种一次摆三四十种菜选着吃的豪气，但是质量就高得多了――毕竟烤鸽子和烤鸡是算两道菜，光是烤肉就能凑十道以上了，哪有这么丰富且层次分明的美食种类。
　　最后在大家都基本上快吃饱的时候，慧慧才掏出自己的精品鸡蛋羹和蛋黄布丁出来，还有一大罐子的干酪与蜜制腿方，得意洋洋的坐在高台上往嘴里塞着这些藏起来的好吃的。
　　然后就被小祭祀伸手抓了一把走，“O-O”小崽子越来越能吃了，应该打发她自己去觅食了，慧慧看着小祭祀若有所思。
　　盲目吃鱼教的宴会总是很特别的，没有嘈杂的音乐，也没有哗众取宠的小丑，除了偶尔的交谈外，只有食物的香味和咀嚼的声音。
　　贵族的宴会是为了交际，国王的宴会是为了享乐，而盲目吃鱼教会的宴会是为了纯粹的吃东西和吃更好的东西，这是十分符合教义的行为。
　　散会的时候，每人还发了一小包五颜六色的糖果，用卖剩下的龙蜂蜜边角料混合蜂胶做的，因为含有杂质味道有点奇怪所以不得不用果汁调味，就财富神殿那边的鉴定师给出的评价不高。
　　嗯，放在城里的糖果店确实可以卖出去而且销量也不会差，但是价格也没法往上抬，利润菲薄的很。
　　宴会结束后的第二天，新的二期工程就来了，大家需要继续顶着风雪在工棚和野外劳作，并且加固基座，给它覆盖上一层金属保护外壳，并由奥蒂莉亚和牧师们在上面施加防御法术和神术，避免无意之中的破坏或者有意的破坏。
　　之后三期工程就是把以太水晶装上去，并测试支路链接的稳定性，最后第四期工程才是进行以太共鸣，在以太界搭建出一条高速公路来。
　　基本上可以说，如果没有一个大方的神o给人薅的话，正常势力要建立这玩意儿大概也就竖琴手、红袍等等少数强大组织了，永聚岛大概也可以，但是估计也和教会差不多最多造个两三套来巩固核心关键地带就够了――再多就要破产了。


第一八零章
　　第一八零章
　　在冬天即将过去的末尾，以太之光终于落成了，第一个尝试它的就是教会的采购人员，他只用了15分钟就成功用大约600磅小麦交换到了仙女湖教区出产的干酪，证明这台装置确实可以进行大批量的传送。
　　同样也解决了一个很大的问题，那就是埃隆应该怎么隔着大半个南境来统治他的那两片飞地，毕竟冬天快结束的意思就意味着王国那边会趁着春天开始耕耘北岸，在夏天和秋天筹备物资和军粮――他们绝对不会坐视国土被分裂成南北两半。
　　真的让南境女伯爵将整个南境和南部平原经营起来，那么到时候谁才是国王就不好说了，就算没有法统无法对王位发出宣称，但是整一个南境大公国出来怕是问题不大。
　　带着几万人在王都底下要求觐见国王，平反祖父的“冤案”恢复南境大公的身份的完全没有问题。然后想个办法把大王子弄死，或者把大王子只有六岁的儿子控制住再弄死他，之后以国王年幼为理由摄政。
　　这样一步步就能顺利的避免篡位、弑君等等一系列的麻烦罪名，成功将这个国家拿在手里，运气好的话，等小国王大一点宣布和小国王结婚，婚后一个月就把他宰了，加冕女王。
　　――这种把戏，王都的贵族和王族几乎只用了不到一天的时间就想到了全套流程了，虽然这个世界看上去各种贵族封建法规矩森严，要有宣称和地产才能获得头衔等等，但实际上归根结底还是兵多将广的人为王，没有区别，只是需要过一堆手续而已。
　　既然如此，王都的贵族就不可能坐视女伯爵和她的利益集团顺利在南部平原耕耘，相对于家底神后且还有浮冰港等一小片繁华的税赋之地，王都的战争潜力可没有完全榨干。
　　特别是经过一段时间的修整和平复之前战败的问题后，他们随时可能卷土重来，不管怎么说，这些南境贵族虽然比较彪悍，但是和黑潮那种可怕的敌人还是没得比的。
　　再加上，随着春天港口解冻，大量的雇佣兵本来就会来浮冰港找工作。他们的存粮和积蓄一个冬天下来早耗光了，不找点活儿干，怕是会饿死，于是王国那边还能招募到至少300名精锐的长戟雇佣兵和不低于1000名的披甲步兵的强大雇佣军力。
　　等待埃隆的最多还有一个整年的平静就会迎来王都军的全力反攻，而他背后的那些南境贵族除了个别交情不错的外，基本上也只会给与有限的支持。
　　他们巴不得埃隆和王国军两败俱伤，双双被消耗殆尽，最后将整个北部平原和埃隆的沿河富饶领地全部拿下，没有贵族会嫌弃自己的土地太多。
　　但是这种飞地的状态，不管是兵员、物资还是建材的调动都十分的麻烦，富饶的仙女湖区什么都不缺，但是偏偏缺乏原木和石料，整个平原地带都缺乏石料，原木倒是还能从猎手们控制的关口购买。
　　但是，以太之光的建成就意味着埃隆确实可以快速进行移民填充三松领或者仙女湖领这两块领地，第一批拉菲莱特购买的奴隶和农奴很快就享受到了以太之光传送的优待，在一位法师的主持下，仅仅用了一分钟，他们就出现在了总教区的广场上。
　　这些人会填充在湖畔镇和教会镇两个新城镇周围的村落当中，耕耘那些土地。同样，为了快速的增长人口，埃隆发布了新的政令，所有在生效后生育的妇女，都可以在市政厅领取免费的食物和布料。
　　并且教会也承诺可以提供平价医疗服务――这个时代和世界人口增加缓慢就是因为医学落后――有钱人和冒险者可以购买神殿出售的治疗药水和祛除疾病药水，不需要更多的医学研究。
　　而仅有的进行草药研究的德鲁伊和游侠也没有考虑过大规模应用，一方面大规模种植药草势必导致人类的耕地扩大，让原本的平衡被打破。
　　偏偏这个时代的人的农业水平还不行，耕地都是近乎于烧荒的方式，对于自然环境和平衡的破坏性极大――而且肥地效果还不行――以至于需要比正常更多的耕地，并破坏几倍于耕地的森林。
　　另外一方面，人大量增加，就意味着对于肉食和各种食物、用具的需要量大增，进一步加大对于自然的需求和破坏，哪怕是最开明的崇尚人与自然互相平衡，各取所需的德鲁伊也无法容忍这种人口大爆发出现。
　　所以，他们自然不会将这种药草医学利用起来，至于说信慧慧的那些倒是会使用药草治疗疾病、扩大种群，因为这是一种求生的方式，让自己活下去的方式――但是，他们同样不会尝试治疗绝症或者挽救重症患者――因为那意味着违逆教义让本来该病死的缺陷个体继续活下去污染种群。
　　在这种悲催的状态下，人口就更加增长缓慢，再加上战争、饥荒和动乱导致的死亡，即便是鼓励生育也只能勉强维持正增长，如果是在比较悲剧的年份，负增长才是正常的。
　　所以，在相对稳定的阶段，像埃隆这样比较有脑子的领主就会尽可能的促进人口增长，哪怕掏出一笔钱来也是一样的――只是大部分的贵族都没有这个脑子。
　　希尔，希尔・布莱顿，一位远行游商，热情开朗，经商的水平虽然不算太好但也不坏，在风雨当中四处跋涉也能勉强赚到一家子的开销和需求，经常性需要深入各个地区和王国境内。
　　今天也不例外，他穿过了狭隘的关卡，在那些猎手的注视当中带着商队来到仙女湖领地，向当地人出售农具和药剂，当然，拉菲拉特那边也不怎么需要这些所谓的优质农具。
　　好吧，它们都是铁的，但是看上去都锈蚀的锈蚀、弯曲的弯曲不好好修理一下是根本没法用的，当然，对于那些囊中羞涩的自耕农来说，这玩意儿好歹是铁的，比木犁来说要好得多了。
　　他们会用相对新铁器来说要廉价许多的价格购入，然后再出一笔小钱去镇上请铁匠稍微修理一下，这两笔费用加起来也只够一把新铁农具的一半价格而已。
　　但是，教会这边不存在这个问题，他们都是从“莫克锻造工坊”订购的统一水力铸造的农具，包括锄头、草叉和镰刀，都是上好的钢口，由莫克收的那堆人类学徒负责打磨和加工的，价格十分的便宜――买的多还打折。
　　而且这些农具只需要打磨一下，就能改造成很好的兵器，很好的加强了那些远离城镇冬狼警备队巡逻的村落的防御力，这主要是某台小小型盾构机和之后为了挖好吃的地底鱼的慧慧型超大型钻机导致的铁矿石溢出的问题。
　　要知道在煤炭、铁矿不停的基础上，一台铁高炉产出的铁水数量简直可以令任何一位手工锻造铁匠绝望，别误会，这产出的是铁，不是钢，钢高炉的技术难度要高得多。
　　【铁高炉是公元前的人类技术......别惊讶，这是真的；公元前汉代人就会造这种东西来批量生产铁水了，只是.....把这种粗铁锻打成钢材就难了――于是就逼出了炒钢法和坩埚法。】
　　于是堆在窑洞内的退火的大堆铁器就这么变成了球墨铸铁和熟铁，后者会送到锻造工坊里面去，由水力驱动的锤子锻打成一根根钢条，这些钢条会视情况变成剑刃、枪头、箭头、甲片等等。
　　而无法进一步加工和锻造的铸铁就会被拿去制造成各种农具出售，由于此时的技术问题根本把握不住这里面的退火温度和技术，导致虽然目标是熟铁，但最终产出了几倍的球墨铸铁，从而使得农具和各种铸铁锅之类的东西的价格暴跌。
　　传统的欧式铁匠是如何锻造的呢，那就是将铁水变成一根根的熟铁棒，方便携带，然后在需要的时候加热它令其软化后，再用大剪刀从上面剪下一截，放在铁毡上继续敲打，一点点敲打成型，变成剑刃之后仿佛叠打锻造，最终就形成了一把不错的钢剑。
　　但是，由于人力的成本问题，大部分的这种所谓的钢剑的锻打次数都不足，与其说是低碳钢或者大马士革钢，还不如说是锻铁，导致在战斗时断裂、弯曲等等情况层出不穷，即便如此，这类的武器和工具的价格也不是普通农夫消费得起的。
　　所以希尔的货物毫无疑问的没有得到任何欢迎，哪怕是尝鲜一般的乘坐了一次以太之光到了总教区也是一样的。
　　精明的商人很快就发现了新的商机，在莫克锻造工坊订购了一大批的优质熟铁棒――老天爷，除了这里哪个领地都会管制这种熟铁棒或者说铁锭的售卖――这要是运回去不知道得赚多少钱。
　　大家都对这位幸运的商人表示了羡慕和祝福，而后者也刚刚好的提出要去参拜一下镇子上最大的教堂，向神o祈祷一番。
　　“您好，尊敬的牧师。”“ovo”奇怪面具和奇怪的眼神，不过确实很好的回礼了，牧师沉默而微笑的看着他。
　　“我想，我需要祈求神o的智慧，不知道哪里有相对独立一些的祈祷室呢？”希尔得体的说道，牧师们变得更加沉默和诡异了，其中一人指了指拐角处的位置。
　　在希尔离开后，牧师们互相对视了一下，其中一位较为年长的迟疑的说道，“吾主......有智慧？”
　　这确实是一个很扎心的问题，大家的普遍认知是慧慧有智力，没有智慧，她的智力很高，但是智慧不仅仅是智力聪明与否，而是阅历、经验经过智力发酵后而成的东西。
　　“总觉得有哪里不对劲。”不过考虑到对方只是一个外来客人，而且“祈求神o的智慧指引”本身就是一句客套话而已，毕竟除了财富神殿，也没有谁在参拜的时候直接说我是来求神保佑我生意成功的。
　　那显得信仰就仿佛是一种交易，是一种十分不纯洁也不虔诚的行为，东西方的文化差异就在这里了，东方人似乎普遍不认为和神做交易有什么不对劲的地方。
　　所以，希尔应该只是客套一句，本质上还是一个泛信仰者（就是什么都信一点），加上是外地人，这么说就很正常了，至于说单独的祈祷室也没什么，毕竟盲目吃鱼教会的祈祷室布置很......特别。
　　“这是厨房还是祈祷室？”希尔狐疑的看着面前的东西，还有那个印着蠢兮兮的“OvO”脸的银盘子，嗯，用来收祭品的――谁不知道在盲目吃鱼教会祈祷要自带祭品放在银盘里面啊――祭品越美味越容易获得神o的注视。
　　“不管了”希尔拖去外面的毛皮长袍，从随身的行李袋里面拿出一套装备开始往身上一一扣着，他可不是普通的商人，虽然表面上确实如此，他是一位赛尔国的特工，服务于红袍法师会。
　　之所以维持商会这个不好不坏的生意就是可以掩饰他的行踪和资金问题，生意不算太好，就没人怀疑一个富商不在家里呆着跑去那些利润菲薄的地区干嘛；而不算太坏，就没人好奇他为什么没有破产，还有本钱到处浪。
　　一个不好不坏急于赚到每一分钱的商人，你看，他出现在任何一个城市和国家就是一个合理的事情了不是吗？他此行的任务很简单，因为最近这边的动乱引起了红袍们的注意，准确说是红袍们建立在大陆一角的殖民地总督的注意力。
　　这里采购了很多修建法师塔才会需要的材料，甚至还有磁欧石这种战略物资，这确实令殖民地总督和支持他的那位大法师感到了不安。
　　本来他和群山之中的那位大法师刚刚好维持一个高端力量的均衡，如果再来一个新的传奇法师或者拥有法师塔的大法师的话，那么这个问题就很严峻了。
　　因此，希尔就被派遣来调查这些战略物资是否是被拿去做为法师塔动力源或者浮空城之类的东西――这种任务很常见，普遍都是主管为了拍上面马屁一拍脑袋的计划，也可能是某位法师一时兴起的结果――但是，不管是哪一种，希尔都只能尽心尽力的把事情做好。
　　红袍法师们不需要废物，所以如果他认为这只是某位法师的突发奇想而忽视的话，说不定那位大师想起来的时候，他可能会得到比死亡更加悲哀的结局。
　　“好的，准备完毕。”希尔检查了一下身上的装备，手弩、匕首好好的在原位，绳索和开锁器十分完美，吸音靴子加上次级隐身术附魔的斗篷，只要等待天色黑下来就是......
　　“开饭了！”大厅内传来一声呼喊，希尔微微一笑，他选择这个时间点来就是为了这个目的，所有人去吃饭了，自然守卫就变得......
　　“开饭了，商人你在干......”推开门的教士和正在往皮带上插飞刀的希尔面面相觑。
　　“该死，他们都不知道什么是隐私吗！”完全不知道教会的饭点是什么意义的希尔恼羞成怒的一飞刀丢出去，准备杀死这个倒霉的教士，然而......“当！”
　　菲娜小姐正捧着饭碗往嘴里塞着一块炸虾，一个浑身黑衣慌不择路的家伙就这么从她面前跑了出去，顺手将一枚烟雾弹丢在身后。
　　“咕噜~”菲娜小姐呆呆的咽下去了最后一块炸虾，楞了几秒钟都没有反应过来到底是什么情况，直到警钟响起才猛地把碗一丢，发出震天怒吼“哪个小贼居然偷到老娘头上了！”


关于两个问题
　　1，有人吐槽女伯爵怎么还没有对埃隆下手，关于这一点，我只能说.......不要用中式集权政治思维去套西欧封建思维。
　　中国集权政治下是“大权集于己”，一个过于强力的二把手或者手下只会带来内部分裂的风险，所以必须立刻解决。
　　但是，欧洲封建下并不是，封君对封臣的管束能力本来就十分有限，一个强力封臣除非已经显露出和封君离心离德的迹象，否则在绝大部分时候都是助力而非阻碍。
　　简单说，除非女伯爵能够找出足够的信任的，有能力的人手来直接管理这片领地和上面的教会，否则任何对埃隆下手的行为就等于是削弱自己。因为封君发动战争的人力、税赋、物资都需要封臣来筹集，如果拆解或者打压就是自寻死路。
　　大王子巩固王领都必须借助黑潮把领地洗了一遍，这些封臣在事实上已经失去了供养封君的能力才能这么做。
　　2，关于慧慧的进化神职――慧慧是选择和淘汰之神，不是进化之神。
　　而且“适者生存”是结果，不是过程，结果是适者才能活下来，那么过程就必然是不适者皆亡。这就是自然选择，而非人工选育。
　　然后提到了如果个体的价值在于群体的未来和理论研究呢？答案是：也会被淘汰。
　　因为对于自然选择来说，只保证你现在，不保证你未来――因为，如果你现在无法适应环境，那么就会马上淘汰灭绝，根本不存在未来，既然没有未来，那么所谓的未来价值不过是无稽之谈。
　　具体来说，不管你未来是爱因斯坦还是霍金，总之，在族群无法保证你当下的时候，在慧慧的神力下就会被淘汰，当然，就算没有慧慧的影响――自然条件下你也会被淘汰。
　　就好像没有发明链霉素之前，如果得了肺结核的话，不管你未来是什么学者、科学家、伟人，反正你现在就得死。
　　反过来说，如果族群的集体工业和科技力量可以发明链霉素，就意味着这个环境被你适应了，或者说直白说，你可以承受这种打击，那么就不会被淘汰――因为可以治愈了。


第一八一章
　　第一八一章
　　“见鬼，怎么会这样！”希尔飞快的从建筑物的缝隙和走廊之间穿过，在他身后是沸腾的人声和某种野兽的嗅探声音，可以想象，教会那边已经是出动了大部队来搜索自己。
　　“不是吃饭的时候，为什么要闯进来，见鬼了！”
　　他挑选那个时候就是选择教会吃饭的时候，因为除了盲目吃鱼教外，其他教会是根本不会叫在祈祷室的信徒出来吃饭的，除非是圣餐日。
　　因为大部分的教会都有苦修士，而且虔诚的信徒进行斋戒也是很正常的事情，即便是那些规矩森严的教会也最多是敲钟提醒，真不出来就没人管你，除非是时间太长让他们怀疑你是不是昏倒在里面或者趁机干点别的事情为止。
　　但问题是盲目吃鱼教没有苦修士，而且更尴尬的是，就是有，也不会有斋戒这种东西――多可怕啊！在慧慧教会里面要求斋戒，只能吃一小块黑面包和清水。
　　那怕不是神都要带头造反了，让只吃肉、糖、鱼的慧慧吃面包和清水，还不如打死她比较快一点――如果你做得到的话。
　　而教会的进餐本身就是一种礼拜神明的方式，嗯，毕竟生存和进化的一大外在体现就是食物链和进食了，获得食物、成长、获得更多食物，种群因此繁荣，个体因此迭代变强，从而撑过下一次的选择。
　　“我得想个办法，找个安全的地方！”希尔发现围堵过来的人越来越多了，如果就这么逃到野外去的话，大概只会被这群带着狗的卫兵找出来，考虑到这些卫兵的装备，希尔沉默了一下，果断转身跑向另外一个建筑密集的区域。
　　“砰！”黑衣的探子一脚踢开窗户滚入房间内，顺手关上窗户并将木榫插入其中。“得想想办法，我该怎么出去！”希尔在阁楼上小心翼翼的观察着外界的情况。
　　教会的防卫力量远比他想象的要可怕多了，原本还以为只是一个乡间小教会，不会太麻烦，虽然看到教堂的时候，他果断的修正了这个错误认知，将刺探和破坏任务改成单纯的刺探任务。
　　作为一个暗探而非坐探，风险是很大的，因为他的工作就是收集第一手的情报为后面的主管提供参考，是否需要派遣第二批探子和建立情报据点，换句话说，他的工作对象都是情报和信息缺乏，甚至一无所知的。
　　想这样搞砸了的情况也不是第一次，所以希尔十分明白自己的处境，同样，他也不止一次从比这还要棘手的情况下逃脱，能够在这一行活到他这么大的都有一两手绝活。
　　好在，他这样的探子普遍也不会上手就整一些花活，刺探的情报也只是一些细枝末节的东西，就算真的失手被抓住，也最多是在监狱里面关一段时间。
　　哦，有时候他甚至会故意失手造成这种后果――因为监狱里面都是人才啊！能更好的收集情报。
　　反正卫兵们没有什么证据，也没有什么必要对一个刺探外围情报的家伙下毒手，甚至那些愚蠢的卫兵能不能认知到这一点都难说，大部分时候都是觉得你可疑然后想敲诈一笔而已。
　　但是，这次的意外就真的，太意外了，谁能想到教会的人会在饭点闯进一个斋戒信徒的祈祷室叫他吃饭啊，这根本不神学啊！
　　然后，谁会给一个教会的执事配胸甲啊，还特么是精钢的（其实是矮人钢的），自己的麻醉飞刀居然都没刺进去，相反还差点被那个力气奇大无比的执事制服，不得不用了烟雾弹才脱身。
　　教会的执事配胸甲也是没办法的事情，因为他们还得负责喂慧慧和慧慧养的那些怪物呢，配胸甲可以有效降低受伤的概率，而且万一遇到那些巨魔奴隶和食人魔奴隶暴动，也能抄起家伙制服他们――这些执事的武力就是这么练出来的。
　　就在希尔观察外面等待搜索自己的卫兵离开的时候，身后传来踩在木板上的吱嘎声，希尔猛地跃入阴影当中藏了起来。
　　“刚刚是不是有什么东西进来了？”提着油灯的粗壮农夫有些狐疑的看着阁楼上的环境。木箱、麻袋和木桶，还有一卷卷绳索，没有什么奇怪的地方。
　　“真是奇怪，难道是有老鼠？这地方，什么都好，就是老鼠多。”因为慧慧不吃老鼠，冬狼也不抓老鼠（消耗的热量比获得的多），加上几次丰收，大量的谷物堆积储存自然老鼠就多了起来。
　　“拉特姆，下来，外面好像出事了。”“等一等玛利亚，我还得检查一下。”农夫挠挠头，顺手从墙上摘下一把斧子，小心翼翼的靠近阴影的角落当中。
　　“斧头？真是......这到底是什么鬼地方！”希尔一看那寒光闪耀的斧头就头皮发麻，那根本不是什么劳作用的斧头，而是一把标准得不能再标准的双刃短柄战斧。
　　此时希尔才发现阁楼上居然还有一个盔甲架子，上面固定着一件崭新的鳞甲和铜色的头盔，下面还配了带缀甲片的长筒靴子！“你特么还是个骑士！？”希尔整个人都不好了。
　　他认真的观察那个农夫，肌肉强壮，身材不算高大，皮肤粗糙，头发油腻，走路的姿态来看，应该受过一定的战斗和武艺训练，但是绝对不可能是一个骑士阶层――不管从哪个角度来看，这都只是一个自耕农征召兵才对！
　　然而震惊的地方还不在这里，那个不知道是骑士还是征召兵的汉子一脚踢开一只麻袋，从靠墙的地方捡起一个筝型的东西，“我特么......”
　　那一面可以固定在小臂上的筝型盾，木质主体，覆盖大约2毫米厚的钢板，在战场上举起来可以格挡各类普通抛射的箭矢――通常是给轻骑兵使用的防具――一些囊中羞涩的骑士都只能买这个凑数。
　　“嘿，出来，懦夫，和我面对面！”汉子低吼了一句，如果不是他现在其实是背对希尔的话，他还真以为自己被发现了，一位骑士老爷可是有战士之类的职业等级的，如果有侦查方面的专长的话，发现仓促之下藏得并不好的希尔并非不可能。
　　“嘿！出来！”汉子踹开另外一只木桶，除了几只老鼠外什么都没有，希尔在阴影当中悄然移动着，准备绕到对方的视线死角杀掉这个家伙，然后下去把他的妻子也杀掉，之后换上农夫的衣服假装房屋主人应付掉可能的搜索卫兵。
　　虽然他在教会那边露过脸，但是并不是所有的卫兵都知道他长什么模样，这么短的时间也不足以画出他的精确画像然后做到人手一副，就算这个教会十分的富裕，可以做到这一点时间上也不够，最起码得一天的时间，那时候他早就跑了或者改头换面了。
　　希尔慢慢靠近农夫，脚步轻盈，固定在手腕上的匕首滑入掌心，淬毒的锋刃反射出一抹淡绿的光泽，“拉特姆，你这个老混蛋，不要在阁楼上乱搞！”楼梯又传来吱嘎声，希尔加快脚步准备扑上去割开他的喉咙。
　　“哈哈！抓到你了小贼！”农夫猛地向前跨出一步，转身，摆臂，借助旋转的力量将盾牌重重砸在希尔的侧脸上，一个标准的盾击姿态，实在不能再标准了。
　　希尔来不及赞叹对方的战技熟练度，脑袋上挨了这么一下感觉整个人都是晕乎乎的，对方向前一步，一把揪住自己的脖子将他按倒在地上。
　　此时，希尔才知道自己为什么会暴露，因为很简单，那个该死的农妇提着另外一盏油灯上来了――影子暴露了他的袭击――只是你反应怎么这么快？
　　“嘿，你完了，竟然敢到我家里来偷东西，我可是跟着埃隆老爷和尊敬的可可大主祭上过战场的，那些黑皮玩意儿都不敢这么对我，你这混蛋！”汉子说一句就往希尔脸上来一拳，势大力沉的拳头揍得这个可怜的密探简直是头晕眼花，眼前一片模模糊糊的。
　　“玛利亚，去把卫兵叫来，说我抓到一个偷东西的小贼，啐！”汉子一口口水吐在希尔脸上揪着他的双手拖到木桶边上，用绳索把这家伙捆牢靠了，再一手提起斧头，“你交好运了，坏东西！”
　　在南境这地方，人们抓到小偷的苦主基本上不会通过法庭等方式来处罚，通常都是按照当地的习俗直接执行私刑再丢给警卫，而卫兵们也不会管他们，直接把这些断了手或者脚的倒霉蛋搜干净（如果苦主没有这么做的话），光溜溜的丢在城外或者下水道喂魔物。
　　野蛮、粗野，但是确实有效，基本上那些为生活所迫的扒手和小偷确实减少了不少，唯一问题就是，成组织的，有官面势力掩护的盗贼工会随之发展壮大。
　　“不，不，不！”希尔稍微清醒了一下，就发现自己双手被这个粗野的汉子摁在木桶上，后者还对着他露出了一个十分狰狞的微笑，右手高高举起双刃战斧。
　　“你知道你会有什么下场，对吧？你真是交好运了！”“咚！”“啊啊啊！”活生生被剁掉一只手掌的痛苦就算是受过训练的密探也难以忍受的大叫出来。
　　失血、剧痛和接下来的进一步欧打让希尔几乎失去意识的被男人拖下楼，丢在面包店的前面，没错，这位可敬的老兵只是一个征召兵，主业是耕种位于湖畔村的土地，副业是面包师――总教会这边没有包买商人和行会许可令，允许人们自由经商和从业。
　　而三松镇那边也只需要给埃隆男爵交一笔小钱并定时上税就可以了，其他贵族那边就没这种好事了。
　　这倒不是他们认识不到手工业发展的好处，恰巧相反，大部分的贵族都知道这样限制人们自由就业的坏处――但是，在地里产出不够的时候，他们必须确保足够多的人作为佃户耕作来满足粮食需求，而不是在城里的工坊打工。
　　在战时，他就是一位光荣的自耕农加半个市民阶层（因为镇还没变成城）的征召步兵，由于上一次的黑潮战役当中死伤了不少人，所以最后赏赐下来的时候分钱的人也少了，于是才有钱开这家面包房。
　　鳞甲、战斧都是新买的，如果下一次还要征召起来和别的什么干架的话，这可是能够保命的玩意儿。盾牌和靴子是上次从一个死去的爵爷身上拔下来的，这种事情很常见，不管是友军还是敌人，如果没有靠谱的手下和兄弟给你收尸的话，被扒得精光才是正常现象。
　　可惜，一起扒出来的钱袋里面的62个金币加20个银币还得和一伙人10个弟兄分，不然的话，这位可敬的老兵还能给自己配一把莫克锻造厂出品的护身短剑，只缺一匹好马，哪怕他出去说自己是个骑士老爷，都没有人觉得他这一身装备有什么值得讥笑的地方。
　　不过，如果是在真正的城卫兵营地说的话，大概就会被讥笑了，那里的由纯粹的城镇青壮组成的步兵大队哪一个不是这样的一套装备。
　　就是小祭祀觉得这玩意儿越来越有既视感了――由城市手工业者和富裕市民阶层组成的公民兵......这不就是城市步兵大队吗？
　　配备也像是这么回事，短矛、标枪、短剑、盾牌、半身胸甲和头盔，还有披风和战靴，如果不是人数太少，就是那种在打仗的时候开出去会让其他男爵把眼珠子都瞪出来的豪华配置――缺陷就是如果死在战场上的话，那么收拾战场的时候，可能只能光着屁股下葬――不管是敌人还是友军都不会放过这么一个大钱包。
　　而且在战场上一定会遭到来自敌方的重点火力覆盖，因为他们看上去太特么像组织起来的骑士步战侍从和步行骑士大队了，放任这种东西冲进自己的阵地那绝对是脑阔进水的指挥官才能干得出来的事情。
　　总之，这位装备格外超标的老兵招呼着两个穿着统一款式胸甲的城镇卫兵进来，一位草药医生随手给希尔包扎了一下，就把他拖了出去，丢在门外的泥地上。
　　得到消息的菲娜小姐也很快带着专业团队赶来把这个家伙带走了，至于带去了什么地方没人知道，也没人想问――嘛，一个跑去教会总部偷东西的小贼还能怎么样？――喂鱼或者喂狗，二选一罢了。
　　“OvO?”慧慧看着空空荡荡的大厅，疑惑的歪歪头，人都去哪里了，不过，这不重要，她抓起一大块有点凉了的肉排塞进嘴里，露出了幸福的表情“=~=”。


第一八二章
　　第一八二章
　　希尔是被一桶冰水泼醒的，手腕上的伤口已经被好好的包扎过了，疼痛感竟然大为减轻，这些人给一个俘虏用这么好的药肯定是不打算现在杀了他，这让希尔稍微冷静了一些。
　　“我说，你跑来教会偷东西是不是不把老娘放在眼里？”菲娜蹲在关押希尔的铁笼子边上，表情极为不善。
　　身为教区治安队长兼职新盗贼工会，嗯现在叫锁匠与探索者行会，一个正儿八经在三松领注册的“手工业”行会的老大，居然被人偷到自己家总部去了。
　　“饶了我吧，我只是......”
　　“一时鬼迷心窍？”
　　“对对对！”希尔连忙点头，现在当然不是高呼冤枉或者狡辩的时候，而是果断在对方提出的罪名；里面选择最轻的一个承认，咬死不认的傻子最后都会被拷打出来真相或者屈打成招，而根据自己的承受能力由轻到重承认一部分罪行反而是及时止损的好办法。
　　【举个现实例子，曾经我们这里有一群二流子，以现在的眼光来看最多算是杀马特青年，顶多调戏一下妇女外带拘留不超过15天的那种小偷小摸。然后，其中一个的老爹把他儿子大义灭亲送进了监狱，获得各界好评然后被当时的其他人认为是脑阔有毛病――然后，没一个月，严打开始，小伙们因为流氓罪毙的毙，牢底蹲穿的蹲穿，唯独此人蹲了一年监狱活蹦乱跳出来了。】
　　“飞刀，翡翠崖城著名锻造工坊制造的”菲娜露出一个嘲讽的表情，从背后拿出一只飞刀来，“你应该认识这个吧。”
　　“然后是毒药，双足飞龙毒加少量蝎毒的混合毒药，只要刺入人体内，很快就会麻痹对方的心肺，让对方一点声音都发不出来就死亡”菲娜掏出一个小瓶子。
　　“然后是抓钩、开锁器、拆解工具、陷阱工具，嗯，这些倒是平平无奇，是个盗贼都会带，然后是匕首，嚯，还是黑钢的，我想你肯定不是为了那点闪电元素加成，而是为了让匕首如黑夜般不反光是吧？”
　　“还有缀甲夜行衣，静音附魔大步靴，奔行腰带，哇，巨魔皮的武装带，我看看，天哪，居然还是从我们这里买的。”菲娜故作夸张的表情，“老兄，大家都是同行，何苦这么侮辱我的智商呢？你穿着快一万金币的装备来教会偷价值只有.......”菲娜洋洋得意的表情瞬间僵住了。
　　她之前只是下意识的觉得教会没有什么值钱的东西，所以一个穿得这么豪华的家伙绝对不是来偷窃的，然而，在此时她突然发现那是因为自己用惯了高档货，一时间竟然没有反应过来教会的东西有多贵。
　　储存在地窖的提纯龙蜂蜜，特选供奉龙女的王浆结晶，每一瓶都仿佛一根柱状红宝石般璀璨晶莹，少许边角料财富神殿给的估价是20金币一盎司，有价无市，因为教会得留着供奉，只有极少数的残留拿来出售。
　　而由于龙女的庞大食量，地窖里面存了两箱用香木盒子装着的这种王浆龙蜂蜜结晶，这家伙只要偷一小盒（5瓶）出去，这一身的装备就赚回来一半多了。
　　然后制革作坊的仓库里面还有埃隆订购的价值15000金币一条的+3巨力腰带，精选食人魔皮制造的高阶魔法装备，那里放着四条这样的腰带用来武装埃隆最近招募的骑士，他只要偷一条出去就赚5000金币，全偷了，立马金盆洗手都不亏啊！
　　还有祈祷室的银器、祭坛上的龙神鳞装饰物、军械库内堆积如山的矮人钢武器和少量的精金锭――他只要拿着次元袋随便扫一下货，成本就赚回来了。
　　这么一想，菲娜顿时觉得自己的任务变得沉重了许多，这日后就算出现传奇神偷带着一身的神器套装来偷东西都是指日可待的啊，“啧，是时候建议大祭司修个正儿八经的宝库了”
　　精金大门附着了几十种反制魔法的那种，最好是外层用抗魔黑曜石、中间是炼狱熔岩粉制作的魔砖（恶魔或魔鬼建筑物的材料）、内层再用单面镀精金的秘银板铺一层，上面把能整的防御法术全整上，底下再放个以太网加元素池避免被反魔场破坏防御。
　　只有这样菲娜觉得才有可能挡住未来前赴后继的小偷们，考虑到教会的战斗力，强盗大概是不太可能会跑来强行打劫，但是，暗中行动的小贼估计是少不了的。加上现在以太之光建成，各种人流量极速增加的情况，这种盗贼的数量怕是......指数倍提升啊。
　　“好吧，我承认，我只是好奇，并没有恶意。”希尔叹了口气，他虽然知道这个教会很有钱，但是主要认为是那位未知的法师和那个矮人工坊的关系，教会本身应该是没有多少贵重物品放在明处给人偷的，而那些神器、魔法装备一般都是放在前面说的那种防卫严密的宝库当中的。
　　“咳咳，你到底在好奇什么？”菲娜回过神来，看来这个家伙也不清楚那些东西的价值，居然自己就说漏嘴了，不对，作为一个职业的游荡者，察言观色的水平不会那么糟糕，这么菜的家伙，第一次上街摸包就已经被人砍了手终结掉职业生涯了。
　　“是因为药效还没过吗？”菲娜注意到希尔的眼神有点涣散，为了避免他死掉，在止血药里面加了维罗妮卡最新研究的镇痛药粉，好处是效果惊人，坏处是会产生注意力涣散和轻微的眩晕，嗯，看来以后可以用在拷问上。
　　“而且我不觉得一个好奇心重的家伙会携带这么一身东西出门。”
　　“职业习惯，你不也是吗？”希尔撇了撇嘴，他必须在现在把自己伪装成一个正常的好奇心重的盗贼，并且还得扮演好这个角色，那么适当的职业素养和水平就必须表现得令人信服。
　　“你的袍子下面有两排药剂管，按照习惯，应该是一排毒药一排发烟药剂”“走路是标准的无声步伐，手指纤细修长，指腹侧面有轻微的老茧，这是长期联系开锁术必然产生的痕迹，另外......”
　　希尔强忍着越来越严重的头晕和注意力涣散，接着说道，“武器有两套，一套藏在靴子里面，一套藏在后腰，都不是可以快速拔出战斗或者刺杀的配置，相反是在被俘获或者压制的状态下可以及反抗的情况，并且配合宽大的斗篷或罩袍表现的仿佛一个没有持械的人”
　　“一位神偷，对吗？”希尔露出意得志满的表情，“既然一个神偷可以穿着城镇卫兵的衣服，全副武装的在这里和我说话，那么身为一个斥候，我穿着这一套标准的夜间行动装备满足一下自己的好奇心有什么不对劲吗？”
　　“说得真好”菲娜都要为他的敬业精神感动了，“充满了说服力，但是你可能不知道，我们这里没有法庭和监狱，您的高谈阔论和辩解终究毫无意义”
　　“那这是什么？难道是某种游行的花车吗？”希尔指着周围一个个空空的笼子，“某种意义上来讲......的确没错。”菲娜点点头，虽然这家伙表现得仿佛无懈可击的模样，但是她又不是法官，既然决定有嫌疑那么就......“来人，给这位先生带上花环然后丢到城堡里面去？”
　　“您确定？”执事有些迟疑，“好吧，如果您坚持的话。”
　　很快就有侍从取来散发着甜蜜香味的干花，并且往希尔身上和嘴里撒了很多的砂糖，“这是要做什么？”总觉得仿佛某种蜜渍的工序一样。
　　“没什么，请您吃蜂蜜而已。”
　　“蜂蜜？”希尔这才注意到有人在往自己嘴里灌进一种琥珀色的液体，味道确实清甜如蜜，但是蜂蜜这么昂贵的奢侈品为什么会给一个俘虏喂食，这到底是什么恶劣的玩笑或者某个极为痛苦的惩罚的一部分？比如说把自己丢进蚁丘里面去？
　　没错，一定是这样！一个浑身沾满蜜糖的人被丢进布满蚂蚁的蚁丘，还是在这个早春的季节会发生什么事情简直是不言而喻。
　　“等一等，我愿意招供，我是赛尔......呜呜~”粗大的罐子直接将大量的糖浆灌进嘴里，大量的糖分确实让希尔神经松弛了许多，添加在里面的麻醉剂更是让他昏昏欲睡。
　　“打开城堡！”如山岩般的蜂巢一侧，浑身笼罩在护具里面的壮汉用带着皮手套的手用力转动绞盘，将一扇木门升起，露出后面金灿灿的蜂巢板，然后，这个可怜的盗贼就被丢了进去。
　　攀附在蜂巢板上活动的龙蜂嗅到了糖分的味道，瞬间聚拢过来，将希尔包裹其中，宛如一团不断增大的蠕动的黑色巨卵，仅仅数分钟后，维护人员就用铁钩从里面钩出一具干尸，然后直接丢进湖里。
　　那些肉食性的鱼类会很好的解决掉残留的部分的，“当~当~当~”教堂午餐的钟声响了，受到教会的影响，当地人也逐渐变成了一日三餐随着钟声进行的习惯。
　　早晨在钟声当中醒来，教堂广场边上的“L・M・甜心面包店”会将廉价的三明治摆在门外，用隔夜的面包片、腌制酸黄瓜片和番茄片做的三明治只需要2个铜币就能买到，足够早起劳作的人垫一下肚子。
　　而稍微有钱一些的人则会进入隔壁的“黑暗混沌咖啡馆”，点一杯劣质清咖和一份煎蛋或者新鲜的烤蛋挞填饱肚子顺便提一提神，让早起的睡意彻底消散。
　　在第二道钟声响起后，教会镇上的人们就开始前往各自的岗位，打铁的叮当声和石工场的轰鸣会一直持续到中午，教会的圣餐仅含晚餐，并且绝大部分时候需要自带食材，只有特别的节日或者每个月的最后两天的大圣餐的时候才会提供免费的主食和菜肴。
　　所以，中午人们就会自己找地方吃饭，如菲娜这样的教会人员则会准时抵达食堂，厨娘会把今天的供应餐点写在一个小黑板上挂在门口。
　　“蔬菜沙拉、土豆饼、苹果松饼、煎培根片和新鲜干酪，啧~”教会的午餐是含主食在内的标准五道菜外加一杯随机的饮品，比如说今天的饮品就是“鲜榨竹瓜果汁”。
　　一种维罗妮卡培育出来的清脆爽口但是一点都不甜的水果，变成果汁之后也差不多寡淡无味，不过用来解油腻倒是一流。
　　“不是说好今天供给牛奶的吗？”菲娜看着菜单发出不满的声音，慧慧的教会似乎没有高级成员的专用小餐厅，只有一个招待贵客的豪华宴会厅，平时基本上没有动用过，所有人都是在公共餐厅就餐的，连那个青色头发的小家伙都不例外。
　　“因为龙女大人把我们准备的牛奶都喝光了啊~”
　　“嗝~O-O”青色的小家伙坐在餐厅一角，嘴边还带着一圈奶渍，面前的小餐巾上满是油脂，似乎是察觉到有人在说她，于是慢慢的、迟钝的扭过脑袋看着大家，然后迅速转了回去继续切着盘子里面的巨大肉块。
　　“不仅牛奶喝光了，蜜糖也吃完了，所以只有这种竹瓜汁了，忍一忍吧，还好这种东西她不喜欢吃，不然，你们就只能喝南瓜汁了。”
　　“而且鲜肉也被龙女大人吃完了，鱼肉也没了，本来说好今天有奶油鱼汤的，结果也只有煎培根这一种肉菜了，难啊~”小祭祀晃着脑袋，“现在食材又不足，春天正好是闹春荒的时候，到处都买不到什么像样的菜，啧，看来真的得想想办法扩大仓储和养殖了。”
　　“那也不是一年半载能够完成的事情啊~”菲娜小姐也只能安慰一下，然后把自己那份午餐放在托盘上带走。
　　“嗯，既没有奶油、也没有鱼，很快连汤都不会有”
　　“至少还有培根”
　　“没错，那是最后一条了，如果你们不能想想办法的话，很快我们午餐和晚餐都只有素食可以吃了。”
　　“那些结了委托的冒险者还没有调查清楚猎场的问题吗？”“至少现在他们还没回来，该不会是拿了定金跑路了吧？”
　　“别闹，那定金是财富神殿的凭条，我们只要给马斯克牧师说一声他们就一分都兑不出来。”
　　没人会给冒险者付现金当定金，因为那几乎八成以上的冒险者都会选择卷款跑路，金额越大概率越大，都是付的凭条或者定期支取条，可以在某个神殿或者商会领取报酬的那种，如果卷款跑路，这张条子就作废。


第一八三章
　　第一八三章
　　赛尔殖民地，红袍法师们在此建立的小型殖民地，位于海岬的一角，一座小型港口，主要是将本地特产的药材和魔法材料运输回赛尔，为了防御当地怪物和土著的袭击，由一只200人的殖民地卫队保护，并且一位红袍法师常驻于此。
　　晨风带着腥咸的海水卷入法师塔内，格雷尔法师皱起眉头看向窗口的方向，这座“法师塔”与其说是法师塔还不如是用一座旧灯塔改造的值班室。
　　没有元素池、没有塔灵，除了将原本的灯塔中部隔出来两层房间，一层实验室和一层起居室外，就只有把塔顶的灯换成了一个观星台这点改动而已。
　　但是作为导师最不喜欢的弟子，格雷尔法师也只能有这种待遇了，或者说他没有死在导师的实验室或者别的什么角落里面就已经十分说明他的谨慎和实力了。
　　然而，即便如此，也不能改变他的处境，因为这座“法师塔”的作用与其说是监视群山之塔，还不如说是作为一个一次性的报警器和红袍法师们发难的借口而已。
　　毕竟格雷尔只是一位8级的“大”法师啊，而群山之塔有六位这样的法师，还不算塔主人还是一位传奇法师，二者的区别简直就好像是凡人和神o的差距。
　　“希尔那个白痴失手了嘛~”代表他的水晶球破裂的瞬间，格雷尔法师就露出了思索的表情，“看来，那个教会确实不简单。”很快他就把那个可怜的密探忘在了脑后，因为那本来就是一颗一次性的棋子，不管回不回得来都是好消息的那种。
　　“这么说来，确实有一个实力强大的势力在建立自己的领地，两枚磁欧石，看来，那位大师怕是不怎么休息得好了。”格雷尔摇摇头，走向窗边的书桌，准备开始一天当中的魔法学习和研究工作。
　　事实上，恰巧相反，群山当中的塔内，老法师睡得可好了，那两枚磁欧石本来就有一枚是他订购的，表面上是被财富神殿说服让出来，实际上，自己女儿要修法师塔作为父亲哪有不给点方便的呢？
　　与此同时，在南境东部的黑森林当中，冒险者们正在仓皇而逃，利箭一只接着一只的擦着耳朵掠过，瘦小黝黑的野人在身后穷追不舍，不断有冒险者被击中缓慢下来，然后被数倍的敌人包围，变成一朵血花消失。
　　他们原本只是接了教会的狩猎和侦查任务，一开始还好，偶尔还能碰见几个信仰慧慧的德鲁伊，可以从他们那里交换一下信息和补给，但是随着脚步越发深入黑森林，危险也渐渐变得密集起来。
　　先是遭遇了一群丛林森蚺，一个倒霉的游荡者被当场绞缠成了一滩烂泥，虽然这些森蚺最后还是被冒险者们乱刀砍死，然而也使得他们消耗了不少的体力和资源。
　　接下来是遇到了一大群地精部落，一通血战之后，一些实力低微的冒险者受了伤或者死在了冲突当中，接下来他们在地图上标记好猎场和其他地精部落的位置，绕道向着更南的方向前进。
　　在寒风与雪花当中艰难的跋涉，然后就遇到了这些野人，他们一言不合就提着战斧和弓箭杀了过来，两下就把精疲力尽而且人员损失惨重的冒险者们杀得抱头鼠窜。
　　“该死的！”冒险者战士一把折断手臂上的箭杆，往嘴里灌了一口治疗药水，将剩下的撒在伤口上，再用小刀挑出箭头，“这些野人到底是什么地方冒出来的，怎么一来就攻击我们。”
　　“谁知道呢。”年轻的术士叹了口气，他身上也有不少伤口，那些野人实力着实不赖，如果不是缺乏施法者力量，被他用火球吓跑了一部分的话，他们一个小队全部都要死在这片密林当中。
　　“别提了，教会那边的援军什么时候才来？”这里是一座废弃的伐木场，似乎是很久很久很久以前的人建立的，建筑物都腐朽干净了，不过篱笆和围墙似乎还算完整，简单修复了一下之后作为临时的营地和固守的地方很是不错。
　　木工棚里横七竖八都是伤员，几个冒险队伍凑了凑药剂和补给品发现再这么被追杀下去，怕是一个都跑不掉，只能将资源集中在几个报信的盗贼身上，剩下的人依靠这座建筑物进行阻击。
　　“应该快了，教会的反应速度还算挺快的，别说了，来吃点东西吧。”游侠招呼道，小锅里面煮着一大锅的粘稠的浓汤，用磨碎的干粮、仅剩的咸肉干和一些找到的野菜和提神药材熬煮的东西。
　　吃起来辛辣发苦，不过在恢复体力方面确实不错，战士喝了两口后，感觉那种寒冷的麻木感确实消散了不少，然而这些食物的数量并不多，固然队友们已经尽力的张罗了，但是依然难以满足需求。
　　“那些野人来了！”乘坐着蛇皮兽的野人巫师在篱笆外怪叫着，似乎在举行什么奇怪的仪式，大量的野人沉默不语的围在外面，似乎是伐木场的围墙让他们有点犯难的缘故。
　　语言不通让双方几乎难以完成沟通，而且对方那样子似乎也不像是能够好好沟通的样子，所有还能动弹的冒险者都拿上武器挤在围墙边上。
　　“你们，神器，归还，活。”巫师骑着蛇皮兽出来，用生疏的通用语说道，冒险者们面面相觑，“什么神器，我们没有见过什么神器”“说谎，你们，尸体，诚实。”
　　“他好像是在说问我们尸体要的意思。”
　　“谁拿过什么野人的神器吗？”所有人互相看了一圈，似乎没人承认。
　　“攻击，亵渎者，开膛剖腹！”巫师不耐烦的挥手，野人们怪叫着冲上来，顺着围墙身手敏捷的往上攀爬。
　　总教区，肥嘟嘟的慧慧蜷缩在自己的小窝内睡得很香，突然一双手从她的腋下伸进去，一把将她举了起来，睡眼惺忪的小家伙迷惘的睁开一条缝隙，“=v=”。
　　只听见一声高呼，“丢你慧慧！”就被人一把丢了出去，一头扎进一团软绵绵的东西里面。
　　“O-O!”慧慧从稻草堆里冒出脑袋，盯着几根稻草一脸迷惘的四处看了看，不知道发生了什么事情的样子，随后就被以太之光连人带车一起转移走了。
　　仙女湖教区，光芒当中，慧慧和一大堆的稻草一起出现在城镇当中，这些稻草是用来喂养牲畜的，而慧慧是被丢过来吃饭的，总教区那边的肉食基本耗尽了，所以决定让她换一个地方吃饭。
　　当然，拉菲拉特这里也养不起，所以在简单喂了一顿之后，火速送往亚莉克希亚那里，之后解冻的大海会养活慧慧的，顺便她那边积攒了一个冬天无法运出来的鱼肉和各种食物也该处理一下了。
　　既然由于冬雪还未融化，交通困难无法运输大量的物资过来，那么可以把思维逆转过来嘛，把慧慧丢过去吃饭嘛，运送一个青色头发的小家伙还是问题不大的。
　　“咔嚓~咔嚓~”慧慧坐在马车上小口小口的吃着风干牛肉，深秋时节宰杀的最肥嫩的公牛的腿肉，以香草与岩盐简单腌制后悬挂在风干房内，最终变成一截如老木头般的牛肉干，深红色的肌肉纤维根根分明，只要用手一撕就能撕下一小条来，慢慢咀嚼的时候满口生香。
　　这些珍品的数量不多，但是用来忽悠慧慧去另外一个地方完全没有问题，与此同时，总教区也在举行一个奇怪的仪式，平时的献祭是往慧慧的盆子里面丢东西，这一次却是一个空盆子。
　　嗯，一如既往的，盆底上是一个十分传神的蠢兮兮的“OvO”脸，随着仪式的发动，盆子里面渐渐开始出现一些东西，首先是一堆明显吃剩的骨头，被收集起来丢在一边，然后是稀奇古怪的石头和不明生物的鳞片，一样如垃圾般堆积在一起。
　　在连续出现了一堆乱七八糟的玩意儿之后，终于出现了小祭祀想要的，一大盆香辣鱿鱼丝，“快点，拿袋子来分装！”教会执事们早已经准备好了工具和容器，迅速将这些鱿鱼丝分装到袋子里面。
　　接下来的仪式当中还召唤出来了不明的生肉、腌制到一半的火腿和一大锅白色的散发着奶香和蛋香味道的糊糊。
　　黑猫特制奶糊，用优质精灵鹿奶酪与龙蛋液烹调而成，里面还加入了鱼骨粉和贝壳粉，十分适合幼崽食用――原本是慧慧研发出来给小崽子吃的，然而，慧慧也是小崽子，所以慧慧先吃~OvO~。
　　“这是什么？算了不管了，找桶来封装上，快点，我们得赶在龙女大人回来之前完成。”广场上一片忙碌，滚着桶的，扛着大包小包的袋子和麻布的，正在往容器里面塞着鱿鱼丝、生火腿的，还有将打包好的食材打上标记送到仓库去的络绎不绝。
　　除了肉食和奶制品外，还有一些黑猫们的蒜蓉胡椒蘑菇香肠与一大锅冰原辣椒碎，前者是黑猫们自用食物，用蒜蓉和胡椒调味的蘑菇酱做的香肠，里面还加了大量的草食龙油脂，用油煎一下既有蘑菇的香味又有类似肉类的醇厚口感，慧慧偶尔也吃一点作为调剂肠胃的东西。
　　“这是，油渣，好东西，快点收起来。”小祭祀用搬家一样的力度施展召唤术，不断从慧慧的神国把各种食材储备弄过来，毕竟她自己也受不了没有美食，只有盐和煮土豆的日子，所以薅慧慧和黑猫的食材储备就是行之有效的办法了。
　　至于说慧慧发现了怎么办？慧慧不会发现的，用慧慧的食材储备拿来喂慧慧也不会被发现的，她通常不会去思考别人喂她的食物是哪里来的这个问题，在恰饭的时候，慧慧的智力是最低的时候――因为血液全部在供给肠胃――脑阔空空(字面意思)
　　“呼，好了，今天的晚餐总算可以期待一下了”小祭祀抹了把汗，连续发动召唤术还是很累人的，薅慧慧是一个很赌脸的事情，因为慧慧一般把洗碗的工作丢给黑猫们来做，她的龙爪子不太适合干这种精细活，所以有些时候薅到都是她不吃或者吃剩下的残渣。
　　即便是有保底UP指定特典池子抽的小祭祀开头几单也沉了，那些骨头和鳞片什么用都没有，就是某种草食亚龙的，没有什么魔力反应，强度也很一般，就是厨余垃圾。
　　之后的奶糊糊也算是沉了一半，因为那个东西慧慧可以吃的很香，人类可就不一定了，里面加的某些添加剂是有毒的，所以最后只能用木桶封上有空拿来喂慧慧用。
　　夜晚降临后，广场上牧师们架起了柴火和巨大的铜锅，用辣椒、香料和油脂调制好的底料用一个起重机一样的东西放进锅底，接着煮开的炎骨高汤注入到1/3满，再倒入烧开的清水。
　　锅底火焰熊熊燃烧，很快铜锅上就弥漫起了一层白色的水雾，浓郁的香味和辣味弥散在夜空之中，四周点燃的火把将广场照的通明，人们带着碗筷和各自准备好的食材前来参加冬季结束的这一顿大餐。
　　这源于教会草创阶段的习惯，在第一个冬天，小祭祀也没有多少食材可以吃，于是当时的信徒们各自拿出一部分的食材煮在一起。
　　最终经由小祭祀的改进（抄袭）后就变成了这样的固定仪式，贴合教义当中群体生存理论的核心“分享”，通过分享各自的资源和信息，让群体的力量变成个体的生存助力。
　　狼群通过分享猎物度过寒冬，人类通过分享知识和历史而突破自然群落50人的极限从而崛起。
　　【智人崛起的原因，分享知识和历史，塑造出相同的起源和祖先，形成信仰，从而让多个群落变成一个群落，人口的增加进一步带来了知识和技能的传承和快速迭代，最终把尼安德特人送入了灭亡的坟墓。】
　　而在地球上，这种烹饪的方式被称之为......“火锅”！――大冬天的怎么能不吃火锅呢！？By小祭祀。
　　醇厚的炎骨高汤比起地球上的牛羊骨汤来说更为醇厚并且没有一丝腥臊味，只有和辣椒相辅相成的火辣鲜美滋味，仿佛每一滴汤汁都在嘴里沸腾燃烧一般的美味。
　　精心配比的香料更是百里挑一的味道和品质最为均一纯正的，加上上等的菌猪火腿和底栖魔鱼鱼胶熬煮之后，更是让汤汁宛如一大锅液体的火焰般妖娆火辣，热气与香气如墙般迎面逼来。
　　既然烫火锅自然少不了三大件了，那就是鱼、羊、牛。
　　鱼肉，底栖魔鱼肚皮肉，软嫩细滑；
　　羊肉，奇美拉肉，来自一位冒险者的珍藏，虽然很好奇他为什么会藏这个东西；
　　牛肉，千年血战精选，冬季轻奢，极品深渊火牛里脊，由大祭司亲自挑选并加工而成。
　　还有牛肚、猪肚、毛肚等内脏，以及必不可少的脑花和各种杂碎。
　　如果不是最近没有犯错的冬狼的话，还应该有冬季火锅之王的――狗肉，尤其是肥而不腻，软糯香嫩的冬狼腰肉，吃起来甚至还有一丝丝冰爽的回味，没有一丝狗肉的土腥味。


第一八四章
　　第一八四章
　　教会的冬季火锅宴总是极有特色的，一口堪比宴会桌的巨型铜锅在火焰上沸腾，侍从们站在搭建的高架上用长长的勺子搅拌并捞去漂浮的泡沫，将里面烫煮的食物赶到边缘的位置。
　　就好像是脚手架一样的架子环绕铜锅，分为两层，下层是汗流浃背的力工们不断往炉子里面填入木炭和干木屑，让火焰熊熊不灭，上层的人们拿着各自的餐具和食物随意的捞取锅里的食物。
　　当然为了避免感染以及变成口水锅，每隔2米左右就有一座小木桌，上面放着共用餐具，用来捞取食物，然后再用私人餐具取用，而沸腾的油锅也很好的阻止了某些邋遢的外来人直接上手的行为。
　　在步道外侧每隔一段距离还设置有一个个巨大的饮料木桶，里面装着加了少许砂糖的松针茶和蘑菇茶，每一个人都能随意放出里面的饮品食用。
　　当然，取用食物也是有规矩的，第一是不能浪费，取的食物必须吃完，如果浪费的话，就会被取消资格丢出去。
　　第二是必须自带食物且不能带黑暗料理，以蔬菜、肉类为佳，不能带面包，面包之类的主食由教会提供。
　　每一个参与者在进入之前都需要往设置在高架边上的藤筐内放入自己带来的食物，有萝卜、卷心菜、番茄、大葱、蒜、莴苣之类的蔬菜；也有培根、鸡肉、鸟蛋和猪血香肠等自家做的肉类食物；也有带来香料、奶制品和虾蟹的人，不过，这些食物就需要由一旁的厨娘和教会仆役们处理过再用了。
　　奶酪类会用来制作简易的奶酪三明治主食，放在长条面包篮里送上去供大家食用，香料类则会分门别类由把关的牧师进行调配后，加入铜锅内避免越涮越淡的悲剧出现。最后的虾蟹类则会制成一个个虾条、蟹棒，加上教会准备的章鱼肉丸和鱼片组成海鲜类食材。
　　最后，还有一些可以进行下锅的主食类食物，比如说通心粉、土豆粉和米糕等，侍从们就好像是撒花一样，将各种准备好的食物洒向铜锅中间，并用长勺将那些已经煮熟的推到边缘方便取用。
　　教会的火锅宴属于标准的流水席，从清早一直吃到傍晚结束，虽然入场需要缴纳食物，但是没规定食物的种类和数量，也就是禁止了一些诸如腐烂鱼肉之类的奇怪玩意儿。
　　“O~O”青色头发的家伙混在人群里面，她是准点赶在第二天开席的时候回来的，顺利的帮亚莉克希亚减轻了仓储物流的压力之后就回来了。
　　慧慧捧着自己的顶着自己的大饭盘安静的顺着人群流转，时不时从身前的包包里面掏出一把零食塞进嘴里，然后取下大饭盆以惊人的速度直接从锅里捞取她喜欢的食物。
　　慧慧倒是没有对这些人蹭火锅的行为有什么意见，因为他们在里面放了很多的蔬菜，并且也在吃蔬菜和主食，肉食的食量不多――主要是太油了，而且太辣了――相反狂吃水果和饮料的人比较常见。
　　教会不限量提供的蜜渍水果让那些外地人简直惊为天人，要知道，这个年头，一只蜜渍桃子的价格都能让一个骑士爵爷心疼好半天，更别说教会虽然用的不是正牌龙蜂蜜，而是用少许龙蜂蜜和砂糖喂养的普通蜜蜂的蜂蜜，但是，这也不是一般人吃得起的奢侈甜点。
　　主要是蜜渍苹果和桃子，还有少量的李子和樱桃，并且还准备了大量的干酪和酸酪，用于解油腻使用，而那些外地人就仿佛没有见过水果一样疯狂的拿取这些东西往嘴里塞――嗯，回去可以吹嘘自己曾经一顿吃了六个蜜渍桃子，比男爵还奢华。
　　当然，更加奢华的甜点也是有的，但是那不是给普通人吃的，在步道的一侧被隔离出一段位置来作为教会内部高层的吃饭区域，有仆役负责捞取食物放在摆在桌上的小铜锅内，供高层们享用。
　　“OvO~”慧慧宛如幽灵一般飘过，在铺着白布的长桌上抓一只带着OvO头像的专属金杯往嘴里灌下去一大杯加了很多糖的热可可，然后塞了一嘴的蛋糕和点心后离开。
　　OvO没转一圈都会来这边喝水、吃点心和啃水果，然后继续加入下一圈的涮锅之旅，似乎觉得这很有意思的样子，而且不得不说，这种东西，烫的食物越多、越久，后续烫的食物就越来越好吃。
　　当然，前提是有牧师专门在不断的往里面加根据汤汁味道变化而调配好的香料和油脂块进行补充，并且还有仆役把那些煮过头以及太奇怪的食材捞出去丢掉的情况下的。
　　“这就是传说中的盲目吃鱼教会的冬季盛宴吗？真是令人震惊”法隆爵士坐在贵族区看着侍从们送来的粗野但是味道确实鲜美的食物，还有那长长的人群和不断投入水中的食材发出的咕咚声。
　　“嗯，确实很有特色吧？”埃隆举起酒杯，“关于木料和法师塔材料的交易，你考虑得如何了？”
　　“这个嘛~”法隆爵士露出了为难的神色，他接手那个领地还没多久，如果不是拉菲莱特那边买了一批鱼干之类的粮食的话，一个冬天下来估计一半的佃户都要跑路或者饿死了，实在是拿不出足够的材料和人力。
　　而且他虽然和埃隆的关系还不错，但是并没有打算完全加入这位强势男爵的阵营当中，尤其是后者也根本没有招降纳叛准备扯旗的意思，甚至没有和女伯爵分庭抗礼取得更多话语权的打算，这就更加没有必要这么早就站队了。
　　毕竟作为势力最强的话事人本人都没有开口，他们这些小贵族在里面跳起来怕是下场可悲，万一突然哪一天两个家族联姻了，领地合并，那么他们这些封臣就会显得两面不是人了。
　　所以，如果支持男爵建造法师塔的话，难免不会和受到男爵挤压的那些贵族发生矛盾，那句话是怎么说的来着，他们打不过隔得远而且没有封君封臣关系的埃隆男爵，难道还打不过你法隆吗？
　　人家有上千披甲常备军，换在一些小地方都能自称是国王了，你法隆才能凑几个人，20个披甲骑士就凑得很困难了，一旦得罪了周边的同僚们，那些贵族可是有的是理由和他干一仗。
　　嗯，欧洲的干仗在没有宣称也不打算宣称头衔和地产所有权的情况下是很频繁的，大致上类似中国农村抢水械斗，并不会占领对方的领地，也不会废黜对方的爵位什么的，事实上，同等级的贵族开战没有封君的许可基本上也不可能掠夺领地。
　　基本上都是打一仗，把人俘虏了勒索赎金和物资，然后在一些政策和边境关系上让步，比如说为了森林里面的两百磅蜂蜜产出干一架就是典型的这种战争――嗯，战争过程当中顺便掠夺村落和佃户也是正常现象。
　　当然，赎金也是有赎金的规矩的，并不是可以扣住一个人让对方交出几万金币这种异想天开的价码，那只会让对方干脆倒向封君，请求封君主持公道，如果这个时候还不放人或者接受一个比正常价码更低的赎金的话，这位封臣就得面对封君的战争令了。
　　如果赎金价位合理，而被俘虏的贵族也确实拿不出钱的话，是可以用领地折价的，只是那种情况很罕见，因为一般来说，贵族们宁可借高利贷还钱――领地是贵族的命根子――只要还有领地，他们就是贵族，可以借到钱或者还能继续经营下去，没有领地就什么都不是。
　　所以为了避免三天两头邻居们就为了水源、木材甚至你用左脚踏进城堡为理由揍他一顿，还不如不要参合这件事，除非埃隆男爵明确准备拉拢一个自己的山头和阵营势力出来，给出了利益交换或者作为靠山，那就不同了。
　　而法隆自然也没法拒绝埃隆的要求，因为他连其他邻居都没把握打的过，就更加别说埃隆男爵的部队了，所以说，法隆爵士全程都在极力推脱，尽可能的用人手不足、物资不够、生产没回复来搪塞。
　　“算了，我会想其他办法的。”奥蒂莉亚说道，表情也显得有些无奈，这些贵族把戏她虽然在法师塔的时候补习了一点，但是还是无法接受，而且这个魔法顾问的职务也差不多快到期限了，等法师塔建好就可以躲进去不用管这些破事了。
　　没有法师愿意经营领地，没有！哪怕是建国的红袍法师也只是类似美国财阀那样暗中控制，实际上的治理工作是交给了他们雇佣或聘请的专业人士和政客来完成的。
　　从某种意义上来讲，赛尔国虽然被大陆上各国认为是“邪恶”的国家，但实际上它的制度和国力并不差，甚至可以说是十分近似于近代国家的味道。
　　如果不是它的整个国家的公民、财力和物力都是为了红袍法师们的研究和魔法事业而存在的话，被称一句大陆文明灯塔毫不为过，最起码比还有一堆城邦制度的剑湾一带，封建王国的内海一带，还有稍微好一点的有邦联味道的腹地国家来说要先进多了。
　　“额，小批量的物资挤一挤还是有的，大量供货是真的不可能”法隆稍微松了点口，他突然意识到自己也可能得罪一位法师，还是一位实力不算太弱的法师，这可不妙。
　　“那真是感谢了，来尝尝这个吧。”埃隆无奈的耸耸肩，他是超级不想搞生产管理的，本来是打算能氪金买就不自己造，但是现在看来......不仅要自己造，还得招募工人、专家和建设工坊，简直事情多得可以让原本就不充裕的休息时间变得更加紧张。
　　建立法师塔对于埃隆来说也算是一件有利的事情，即便他打算干冒险者这一行也明白，自己这边如果有一个拥有法师塔的法师朋友，不管从什么角度来讲，在冒险上都是一大助力。
　　尤其是现在开通了以太水晶的高速交通的情况下，更是可以批量购买廉价的以太之光版传送卷轴――仅仅只能传送到最近的以太之光――距离大约在200公里到300公里，并且没有常见传送卷轴的高价原料和人工。
　　当然，缺陷还是有的，首先是只能到以太之光所在地，其次是对于施展这个传送法术的专业水平要求较高，再一个是速度比较慢，需要大约一轮或一个标准动作来起作用（视距离而定）。
　　加上取出并施展卷轴的动作，基本上在战斗状态下，足够对面的战士老哥一个冲锋过来把你砍翻在地了，而在法术对抗当中，基本上也足够对面一个次元锚把你钉在原地的时间。
　　所以战术价值不高，战略价值也不高，除非是在战场上准备集体撤退那或许还有一点作用，总之，最多只能给冒险者们在结束冒险后节省一点回去的时间――就算价格只有正常传送卷轴的一半也无人问津。
　　“这样的宴会，恐怕花费不少吧，您还真是富裕。”埃隆的富裕是南境都知道的事情，毕竟他爹给他留了不少遗产的事情随着这家伙的乱花钱早已经是人尽皆知了，但是这样的花钱法还是让法隆有一点惊讶。
　　“不，我没花钱。”埃隆摇摇头，他确实没花钱，这都是教会的钱，“是可可大主祭出的钱，其实这算是教会的祭礼的一部分，具体来讲我也不太懂。”
　　“盲目吃鱼......嗯，卖鱼这么赚钱吗？”法隆和大部分贵族对于这个教会的印象就是他们很会养鱼，其次是比较能打。
　　为什么是比较能打呢，因为除了极少数的高层代表的高端武力外，大部分的部队只是装备精良的士兵，和那些老牌教会的圣武士和苦修士团比起来还是欠缺了不少中高端的战力。
　　最后就是他们吃东西很奢华，但是也仅仅是小贵族的水平而已，至于说蜂蜜的话，因为他们自己就产糖和蜂蜜，所以这方面比较奢侈也是正常现象，如果法隆自己的领地上有这样大的蜂巢的话，他也是敢于每顿都吃一大块蜂蜜苹果馅饼的。
　　但是富裕程度是真的没看出来，这群人平时都是和财富神殿按照从头到脚每一个毛孔都在散发着金币味道的家伙处在一起，自然显得很寒酸。
　　连副主祭一级的牧师都只是穿着普通的袍子带着木质面具，只有一把精良附魔鱼叉和一些卷轴，没有琳琅满目的戒指、护符和魔法道具，一看就是莫得钱的穷酸鬼，只能在食物上玩点花样，好让自己看起来不像是要饭的――绝大部分的贵族都是这样认为的。
　　【慧慧教各派系都缺魔法装备和道具，但是不缺高级魔法装备，简单说，神性材料的处理、附魔和加工都是很困难的，很长时间才能产出一件，但是基本上都是+3或+4的强大装备和道具。就普通的消耗品级别的魔法道具和常规魔法装备确实稀缺，牧师们都混不上一件的。】


第一八五章
　　第一八五章
　　幽暗地域，异变灾厄终于退去，虽然在那些角落里面依然残留着少许的异化卓尔，但是总的来说，在多个地下城联手攻击下，这些该死的、亵渎的、令人不适的东西总算是消失了。
　　卓尔们的生活又再一次的回到了原点，主母们勾心斗角、下层醉生梦死、奴隶水深火热，并且同时还在和眼魔、灵吸怪、灰矮人等诸多种族打成一片，充实而欢乐的样子。
　　但是，异变灾厄带来的影响并未完全的消退，这本质上是异种神力的入侵，成功的变成了异种精灵的卓尔还好――由于信仰的关系，主要是男性卓尔会变异――而那些无法变异的女性则会遭受更为悲惨的下场。
　　蛛后可以容忍低贱的男性被异种神力转化，但是绝对不容许她的牧师被神力污染，因此，任何遭到慧慧神力影响的女性卓尔都会在剧烈的冲突和神力反噬当中以及其可怖的方式饱受折磨而死。
　　然而，卓尔们对于地表的野心终究是难以抑制的，蛛后的牧师在蛛后本人有意放纵下开始了极为亵渎的神力研究，试图窃取慧慧的神力威能，准确说是只打算窃取其中极少一部分的威能，比如说“抵御阳光伤害”的“光适应”部分。
　　“啊~！”“砰！”防护力场内一具身躯猛然炸裂，被预先注入了些许蛛后神力的试验品难以在强光和慧慧神力的应急反应下坚持下来，变成了一滩飞散的血肉。
　　“这些低贱的男性真是没有用，连第一个阶段都坚持不下来。”主持实验的牧师不屑的说道，虽然就算真的换成那些篡位失败的长女来，估计下场也是一样，只是在这种场合就没有必要提及这件事了。
　　“或许我们应该换一个思路，譬如说......用神后的力量来模拟这种神术结构。”
　　“神后的力量在地表的阳光下依然会大幅度的衰退。”
　　“那也比这样好，虽然这些低贱的男性很没有用，但是如果他们死光的话，谁来镇压那些奴隶，用什么祭品来取悦神后，又该如何去征缴税赋？”卓尔男性的地位低下也仅仅是在卓尔社会内而已，实际上，对于其他被卓尔统治的种族来说，他们依然是奴隶主阶级而非奴隶。
　　与此同时，在另外一座地下城内，幽暗少女的信徒们的研究就显得相对要顺利一些。
　　毕竟他们的神o已经陨落还未复生，然而幽暗少女遗留的些微神力依然可以在一定程度上抑制慧慧神力造成的不良异化――至少是以卓尔的角度来看的不良异化――毕竟慧慧的审美观和卓尔的区别还是很大的。
　　通过最近从地表走私来的一种奇异晶体上提取的细微神秘龙神的神力，这些自愿接受实验的卓尔都获得了短暂的光适应能力，而他们也第一次全身心的沐浴在了地表的阳光下。
　　这种温暖、舒适的感觉，让她们当场就来了一场盛大的舞会――嗯，幽暗少女风格装束的假面舞会――全身上下只有一条腰带和一只蝴蝶面具的那种。
　　然而，这种变异是暂时，慧慧的神力总是试图把他们变成更优秀的地表地下双适应物种，并杀死那些具有“不良性征”的个体，不论这些不良性状在过去或者遥远的未来有什么作用。
　　但是自然就是这样，不能适应当下的就是不合格的，就应该退化掉或者更准确说让具有这些累赘特征的生物加速淘汰。
　　例如在远古的冰川时代，智人快速转换糖元为脂肪以及快速合成糖元的能力是生存的必备，而当到了现代社会，充沛食物带来的肥胖和糖尿病变成自然的淘汰之镰――将这些个体快速的杀死并剔出去。
　　反过来说，如果在更加遥远的未来，再一次的大冰期降临，缺乏了这些基因的人类还能不能活下去，同样也没人在乎。
　　如果他们的科技和工业力量可以克服就能活下去，如果不能克服，那么在灭绝前再一次进化出这种能力和特征也能活下去，都不行......那就灭绝――这个世界上可没有什么东西是可以永世长存的――包括宇宙本身。
　　于是，这些接受了慧慧神力的卓尔们就会飞快的消耗掉这些微的神力回响，最终重新变回原状，难以将其稳固下来。
　　因为如果要稳固下来，她们也会变成类似星精灵那种的模样，身体上长着可以同时适应地表和地下双环境的坚韧甲壳和鳞片，肢体异化，消化系统也会大幅度的改变的程度。
　　当然，理论上来讲，他们是可以变化成维持原本精灵外貌和肌肤的双适应物种的，但是......慧慧的神力一向秉承的就是“够用就好”，直接形成角质层保护膜比进化出复杂的滤光真皮结构和更为复杂的可调光敏性细胞来说简单多了。
　　暗精灵的光敏并非只有坏处，好处就是在地底下，这种光敏体质可以在黑暗当中依靠极为微弱的光芒和声音完成感知和狩猎，从而生存下去，但是到了地表上，他们过于敏感的身体就会在强光下瓦解，大致相当于极为激烈的过敏反应加烧伤反应。
　　所以，直接在体表覆盖一层类似角质层阻隔开真皮细胞与过于强烈的光线的接触就很简单了，而在地下黑暗环境当中，他们那畸形的肢体和面容上的巨大眼球则可以相当于一个微光夜视仪和雷达一样感知振波和极为微弱的光线。
　　同样，这也比进化出兼具两种特点的、白皙细嫩或者黝黑细嫩的肌肤来说要直接和简单，刚刚够用就好，多余的一份没有。
　　每一次施展这样的神术需要花费一枚“神秘水晶”，而作用时间只有72小时左右，根据个人的体质和亲和力有所不同，但是对于伊利斯翠的信徒来说，这已经足够她们不惜一切代价去获得这种水晶了。
　　“所以，现在就可以进入地表吗？”全身笼罩在斗篷内的卓尔站在通往地表的洞口，有些迟疑。
　　“走吧~没事的”身后较为年长的女性推了她一把，将她推出洞口，随后阳光直接照射在黝黑的肌肤上，让她猛地瑟缩了一下，然而等来的不是火焰般的灼痛，而是一阵奇异的温暖。
　　如黑珍珠般的肌肤反射出温润的光泽，银色的长发在日光下好像染上了一层黄金般璀璨，这对于这位卓尔少女来说是一辈子都从未体验过的感觉。
　　“不过，话说回来，副作用还是有一点的。”较为年长的祭祀若有所思道，她们的据点建立在地下城出口不远处的林地当中，那些还算友好的野精灵同意她们在此居住和修建村落。
　　只是，虽然有神术的加持，但是那种神秘水晶的价格并不低，而且供货商的供给也是时断时续，所以这些伊利斯翠信徒们的村落依然是如同封闭的木质碉堡一样，而且到处都是树叶和黑色的布料遮盖，避免阳光杀伤。
　　只有那些需要劳动和外出用他们培育的药材和魔法材料交换金币来和那个奸商购买水晶的卓尔才会被施展这种神术，除此之外，就只有第一次来到地表的新发展的信徒会被施展神术然后走过一段被砍伐后毫无遮挡的充满阳光的地段。
　　一方面可以检定神术是否生效了，一方面则是用来甄别可能的蛛后的密探，蛛后神力和慧慧神力的剧烈冲突，足以让这些密探死于非命，而且如果他们拒绝了这种神术的话，那么阳光也会让他们曝露出来。
　　被施展了这种被称之为“光语术”的卓尔精灵甚至可以直接大摇大摆的走进城市里面，因为所有人都把他们当做了晒得比较黑的野精灵们或者月精灵。
　　嗯，月精灵多为银发，而野精灵肤色多为褐色，而且野精灵虽然主要为黑发和红褐发，但是也不是没有银发的类型。
　　毕竟卓尔不能晒太阳是常识了――然而这些精灵，全身上下就一件短得快走光的抹胸和一条热裤，大大方方的在阳光下行走――哪里像是个卓尔了啊！
　　别说地表上的商人和卫兵没认出来，那些鬼鬼祟祟的披着斗篷的其他卓尔都没认出来，他们也觉得这可能是一个太黑的野精灵或者有日光浴爱好的月精灵，这使得这些伊利斯翠的信徒在地表感觉比在地下还舒服。
　　当他们是野精灵的会委托她们一些工作，用粮食和金币交换，因为野精灵本质上就是精灵里面的野蛮人，你能找到的精灵冒险者和雇佣兵十个有九个半是这些家伙。
　　当他们是日光浴爱好的月精灵的人们则会给与相当的敬意和礼仪，因为月精灵是一种对于礼仪十分挑剔的种族，一点点的怠慢和不优雅的招待都会让他们愤怒的拂袖而去，而且再也不和你打交道。
　　尤其是，为了熟悉地面上的生活，确实有一些月精灵和这些卓尔居住在一起，毕竟伊利斯翠也有月光的神职，这些月精灵们和她的信徒的关系都还不错，这更是坐实了这些家伙是晒黑了的月精灵――并且还引发了当地人很多遐想和揣度，月精灵风评被害+1
　　只是正如同牧师所说，副作用还是有的，那就是......
　　“她们在做什么？”“没什么，副作用发作了而已！”年长女性叹了口气用力晃了晃面前坐在摇椅上的家伙，后者才如梦初醒的收起那副奇怪的表情。
　　“嗯，这个副作用就是容易走神，然后露出那种奇怪表情，不算什么。”嗯，只是在遁入宁静、感受OvO而已，确实不算什么。
　　相比被日光烧成焦炭来说，偶尔走神并且露出OvO的表情，并且对于肉食和鱼肉产生异常偏爱并不算什么厉害的副作用，或者说亵渎另外一位神o的神力带来的惩罚只有这么一点点已经让这些精灵十分惊讶了。
　　然后给那位龙神打了一个“宽厚慷慨”的奇妙标签，就是这个事情随着月精灵们传递到了北地七姐妹那里，再由七姐妹和老贤者传递到了魔法女神和爱神那边之后......
　　“哈哈哈哈哈哈！宽厚慷慨！”火发女士毫无仪态的捶地狂笑，她是一位张扬性格和情绪的女神，从来不会阻止热烈的情感迸发，甚至赞美这种激情，“这是我近一千年内听到的最好玩的笑话了。”
　　欢乐女神也是一副乐不可支的模样，“这可真的让马拉和安博丽好好听听，什么叫宽厚慷慨啊？（战术后仰）”
　　“O~O”坐在桌尾的小家伙往嘴里填了一块甜饼干，一脸茫然的看着面前的三个经常喂食的好人在那里发神经（真・发神经）。
　　“不过，说真的，如果那位女士复活的话......对于正义和善良的人们来说也确实是一件好事。”洛山达微笑道，“至少她比她那疯狂的母亲好多了。”
　　“别闹，科瑞隆的家事，乱参合可没好处。”魔法女神冷笑起来，都是有“魔法”神职的神o，矛盾是肯定有的，而且科瑞隆还是一个外来户。
　　虽然他的“魔法”仅限于精灵魔法和原初魔法，而非广义上的魔法。但是，这种感觉，就好像是国中之国或者治外法权一样，不伤筋动骨，但是就是看不顺眼，一有机会就想给他扬了的那种。
　　“说道科瑞隆，最近也不太好过，那些精灵神o可不好打交道，我早就说过，这种家族式的神系没好处的。”
　　科瑞隆的精灵神系严格意义来讲，都是他的子女、孙女和亲戚，这也意味着什么呢？那就是哪怕是作为神王，他也很难命令得动那些家伙，而且一旦涉及到领域和神职分割来让伊利斯翠复活就更加麻烦了。
　　“O~O”继续咀嚼，脑子放空，小尾巴在身后胡乱的甩动着，引得那些妖精们来回追逐这慧慧的尾巴尖，试图从上面扒点碎鳞片下来。
　　“好了，今天是开心的日子，不是来讨论这种严肃问题的，如果要讨论这种严肃问题，你们大可以去天堂山讨论，别来我这热情宫殿当中讨论”火发女士不满的说道。
　　她是最讨厌这一套阴暗政治体系的神o，毕竟是爱与美善之神嘛~说的好听叫善良美德，说的不好听就是理想主义者，虽然强大，但是势力却是没有什么存在感。
　　黎尔拉都有血伶人这种令人闻风丧胆的势力，让她的使徒就算是蛮荒之地传播艺术和舞蹈都不怕，但是，爱神有什么出名的吗？答案是没有。
　　如果粉红系列法术和那些到处乱丢意乱情迷（群体发情）的“爱之使者”不算的话，基本上爱神神殿最大的功能居然是证婚用，而且向往热烈爱情而非婚姻的爱神祭祀们还不怎么喜欢干这个活儿――毕竟婚姻很多时候并不单纯只有爱，甚至根本没有爱情在里面。


第一八六章
　　第一八六章
　　费尔南多港，春天的脚步渐渐蹒跚而至，猫了一个冬天的水手们收拾起行囊，告别了妻儿在码头上四处寻找着自己的同伴和船长，勇猛的依诺男儿将再一次驾驶着小舟闯入依然残留着浮冰的海洋，为一家老小取来生存的资本和财富。
　　经商、抢劫、用渔网耕种海田，一代又一代人前赴后继的冲入碧波之中，一部分人永远留在了那里，一部分人满载而归，更多人的却是带着满身的疲惫与伤病等待下一年的生活，直到某一天由自己的长子或者次子接过手里的船舵或者弯刀，再一次开始新的轮回。
　　“啊，春天到了啊~不知不觉就过去了呢~”塞西莉亚站在露台上眺望着远方的港口，熙熙攘攘的城市和隐隐约约传来的开春集结时家家户户都会烹煮的鱼汤的味道。
　　依诺人用最大、最老的鱼的鱼头、鱼皮和鱼尾来炖煮鱼汤，并往里面加入了盐和生姜，就这么简单的炖煮，直到将鱼皮当中的胶质完全熬煮出来，变成一锅雪白的鱼汤。
　　依诺的女人相信这会让她们的丈夫拥有如鱼般水下呼吸能力和游泳能力，并能永远像鱼尾一样有力，最大最老的鱼也意味着以鱼来象征自己的依诺人可以顺利的活到退休的那一天。
　　这是当地的传统，经过多年的发展和变迁，正统的依诺出航鱼汤只有盐和生姜，但是现在却多了很多东西，比如说象征盔甲的贝壳、象征陆地的葱和象征财富的胡椒等等。
　　愈发复杂的工艺与不变的古老坚持，最终塑造出了这种被称之为“依诺勇士鱼汤”的特色美食，每年春季都有不少人慕名而来品尝。
　　汤白肉嫩，带着胡椒与碎姜的辛辣，被处理过的鱼肉没有一丝腥味，鱼头与鱼脑的鲜美完全融入汤汁之中搭配着葱与贝壳的香味，简直令人欲罢不能，即便是吃腻了冬季的储备鱼肉的水手们也能胃口大开。
　　实际上，这种鱼汤的来历不仅仅是古来的传统，也包括水手们吃了一个冬天的咸鱼和腌肉，需要一点辛辣刺激的东西来提振精神和食欲，因为接下来的航海生活当中他们也只有硬饼干和清水可以凑合，偶尔能够吃到一些腌肉和鲜鱼就已经是莫大的幸运了。
　　所以，依诺人实际上是消费香辛料最多的地方，尤其是最近市场上的香辛料便宜了不少的情况下，更是舍得往汤里放了，这使得本来就鲜美的香味变得更加的刺激与美味。
　　塞西莉亚收回目光，重新凝聚在放在书桌上的信件上，金色的封泥已经被拆开，露出里面发黄的信纸，上面用绿色的墨水书写着简单的回复。
　　简单说，祖父找到了几个厉害的鉴定高手，最终也没发现这些晶体有什么特别的地方，除了微弱的神力沾染外，另外，就是一些卓尔向他名下的某些珠宝店采购这些水晶，似乎这关系到卓尔能否在阳光下活动的关键，所以让塞西莉亚尽可能的查探它的出处。
　　对于钢龙来说根本不在乎善良或者邪恶的问题，往地下世界倒腾物资赚钱也不是一天两天了，他们钢铁色的身躯和娇小的体型十分适合在地下世界作战和飞翔，基本上敢于往地下世界倒腾玩意儿的商会里面，十个有九个是有钢龙在其中掺着股份的。
　　“出处啊，这可有点麻烦了。”这种水晶流出的数量不多，当然，收购的价格也不高，如果能够卖给那些卓尔确实不错，但是就是来历毕竟成迷，主要是那些冒险者拿着在卖，数量有多有少，块头也有大有小，与其说是某种带有神力的材料，不如说仅仅是接触过轻微的神力的产物。
　　“看来，得抽空走一趟欧兰那边了”塞西莉亚决定亲自走一趟，如果能够找到稳定的产出的话，说不定还能多赚一些金币，毕竟卓尔都挺有钱的，拿去卖的话，肯定能够卖不少钱。
　　只是问题在于，需要它的伊利斯翠的信徒普遍没有钱，之前采购的水晶还是找月精灵们借的钱并且在地下世界想办法弄出了一些特产卖掉才凑齐，如果钢龙这边涨价的话，她们也很难买得起了。
　　与此同时，欧兰林德港，“O~O”仓库里面再一次长出了慧慧，青发的小家伙端坐在一大堆的鱼获中间，慢慢的小口咀嚼着鱼肉，她已经习惯了这里有鱼吃了。
　　“你们的船造好了没有啊~！？”小祭祀在造船厂探头探脑的看着，她是来督促这边赶紧出海的，再不出海的话，他们只能再一次的薅慧慧才能生活的样子。
　　“船是造好了，但是......”亚莉克希亚叹了口气，“但是，我们没有足够的水手和熟练的船长，并且没有火炮和足够的弩炮，给钱都买不到。”那些商人被龙袭搞过一次是没有继续搞事情了，但是也从其他方面开始给亚莉克希亚施加压力。
　　“弩炮啊，我这里倒是有一把，但是只能作为参考啦~”小祭祀是说她那把带着弹链的可以突突好一会儿的写作弩炮，读作稳定翼脱壳穿甲重机枪的迷之武器，“不过，放大应该可以勉强仿造吧？”
　　“可以试试看，我这边也没有工匠。”
　　“那我去让莫克他们看看，应该问题不大。”小祭祀思索了片刻决定把这个问题先放下。“那么要什么时候才能恢复供应呢？”
　　“下个月吧，港口还在除冰，下个月应该第一批收获就出来了，之后会由人押送到仙女湖那边的。”亚莉克希亚想了想，“对了，大祭司，您需要奶制品吗？”
　　“嗯？需要啊，怎么了？”
　　“是这样的，家族里面有产出的奶制品有点过量了，如果您需要的话，或许可以考虑采购，只是距离和价格上......”
　　这是长辈安排下来的推销工作，她也很不想做的，但是没有办法，毕竟收钱了――虽然那个老女人又烦又贪财――但是她的金币还是很香的。
　　“以太之光是修不起第二个啦，那个磁欧石太贵了。”
　　“磁欧石的话，或许我这边可以想想办法。”金龙不会收藏矿石和魔法矿物，它们只收藏成品财宝，但是对于龙来说，收集磁欧石这种东西的难度也不算太大，如果小祭祀要成百上千估计有点困难，但是要再找一颗出来做一个新的传送晶体的话，倒是可以碰碰运气。
　　“那就这么说定啦，其他材料都很简单的，就是这个石头不太好弄。”小祭祀也是喜出望外，她可不是什么喜欢动脚走路的生物，能够到处旅行还不用无聊的坐车和跑路就最好不过啦。
　　虽然慧慧航班也能达到相同的效果，但是慧慧航班的乘坐舒适度就很糟糕了，这个世界的马车都比慧慧航班舒服一点，所以，以太之光对于小祭祀的最大好处就是可以到处乱跑还不会错过任何一顿饭了。
　　龙巫女对于食物的需求还是很高的，毕竟身体内龙血在时刻侵蚀着身躯，需要大量的营养来再生和抵抗龙血的副作用，好在她是可以消化淀粉的，相对来说比慧慧要好养那么一点，但是依然需要几十个人分量的蛋白质摄入来维持这种生存方式。
　　在这边野外小祭祀最大的困扰就是不能及时的获得足够的食物，她又不是慧慧，吃生肉都能吃得开心，而且大部分生物的肉都能下得去嘴，很多野外怪物的肉对于小祭祀来说也是没法吃的，比如说巨魔肉和食人魔肉，都挺难吃的。
　　“龙女大人，走了！”
　　“O~O！”慧慧把最后一条鱼塞进嘴里，啪叽一下跳到小祭祀背上，就好像是一个人形挂包一样挂在她身上，脑袋从肩头探出来，用异色的双瞳四处打量着，“去吃饭吗？”
　　“你不是才吃了吗？”
　　“嗯，慧慧还能吃！OvO!”
　　“行吧，还能吃可还行。”小祭祀叹了口气，这家伙越来越重的感觉，吃啥啥没够，吃饱了都能再吃好几百公斤的点心下去，养起来是越来越累了。
　　回到仙女湖镇的路上一路平静，不平静也不行，慧慧出来的时候才和那边的刺尾山猫打了一架，双方五五开。
　　准确说慧慧被挠了几十下轻微出血，刺尾山猫被重拳命中鼻青脸肿，但是慧慧杀不掉那个奇怪的跳跳猫，刺尾山猫也拿真神化身毫无办法，最后顶着十分滑稽的造型跑了。
　　它的毛被慧慧削掉了一大截，脸上被重拳殴打了好几下，鼻血都没停过，看上去老凄惨了，不过对于一头传奇生物来说，这就是皮外伤，几分钟就好了，同样它在慧慧身上留下的爪痕也就几分钟就自愈了。
　　两头传奇巨兽一通对殴，方圆一百多公里内的凡是能喘气动弹的玩意儿都已经收拾好东西跑了，所以回程的时候安静得就好像走在午夜的总教区广场上一样，除了担当坐骑和驮兽的冬狼的呼哧声外，什么都没有。
　　“那个猫猫不会做饭，OvO，慧慧把它打跑了。”小家伙看上去十分自豪的样子，成功的矫正了一只不务正业的猫猫的错误生活方式，并且决定下一次看到它还是不会做饭的话，就把腿也打断。
　　“啊，那个猫猫不会做饭很正常啦。”小祭祀不知道该说什么好，那个不是艾露猫或者梅露猫啦，也不是那个教召唤术的猫猫头啦，而且就算是那个猫猫头她也不会做饭啊，嗯，这么说也不准确，她会做饭，就是手艺一般而已。
　　“O-O”慧慧有点茫然，会说话的猫猫为什么不会做饭？嗯，刺尾山猫是会说话的，在慧慧看来，不会说话的猫猫不会做饭（打断了好几只倒霉猫的腿发现的），而会做饭的猫猫都会说话。
　　那么这只猫猫也会说话，为什么不会做饭？不仅不做饭，还抢慧慧的猎物吃，那头绿飞肉明明是慧慧先看到的，结果被那只猫猫叼走了，当然，最后还是进了慧慧的肚子。
　　“啊，这个问题解释起来好复杂啊~o-o”小祭祀决定不去回应这个问题，“说起来，那个金发的拉菲那里好像有开始卖温泉鸡蛋，要吃吗？”“吃！OO！”
　　与此同时，仙女湖镇上，“我跟你们讲啊，这个山珍烤串呢，一定要最好的红辣椒和番茄了，最佳的用渡渡鸟的胸肉，不过火鸡也凑合啦~”鲜红的辣椒和番茄在火上滋滋作响，厚厚的鸡胸肉上刷了一层用岩盐、辣椒调配出来的酱料，散发出宛如大沙漠般热烈的气味。
　　“还有这个森鲜烤串最特别的地方是用薰衣草油和芦荟来调味的，清爽而且芳香，不过要说道真正的地道手艺，那就还是得算我们俾斯麦餐厅的海鲜烤串了，得用最好的灰海金枪鱼和手指虾，再用柠檬汁调味去除腥味，串成一串进行小火慢烤，将海产的滋味全部激发出来。”
　　小祭祀她们一出来就发现广场一角围满了人，一个带着厨师帽穿着围裙的家伙正在兜售她的烤串，从人群的厚度来看，似乎滋味很不错的样子。
　　“是猫猫！OO！”小家伙果断的钻进人群，甩着尾巴凑到摊位前，“诶这里也有敖龙族的孩子吗？”
　　“嗯~不认识的猫猫！O-O，不过，有烤肉！OO！”慧慧抓起一大把的海产烤串就跑，“喂，你还没给钱呢！”
　　“那孩子是神殿的，你一会儿可以去神殿拿钱的。”一旁正在啃烤串的路人随口说道，很多外地商人都遭到过慧慧的抢劫，嗯，说抢劫也不太对，应该叫采购吧，拿着慧慧带爪印的白条就能去神殿报销了。
　　在测谎神术下，一般人也不会冒着被神罚的风险说谎，当然本着被恐吓的精神损失的目的多报一个两个银币也没有问题，从这个角度来看，恐怕还真的是化了个善缘――毕竟神殿那边一般都给得出钱来，给不出现金的时候，也能用祝福术卷轴或者治疗药水抵价。
　　“是这样的嘛~有空可以去看看，对了这里有梅茵菲娜的神殿吗？”
　　“不认识，应该没有。”梅茵菲娜，双月女神，厨艺之神，圣徽是平底锅，形象是穿着女仆装的美少女，大概可能也许是和慧慧相性最好的神之一。
　　“O~O，好恰，比那只猫猫的好吃。”慧慧朴素的给出了评价，这可能会让某只猫猫感到相当的被冒犯，她又不是厨师啦！


第一八七章
　　第一八七章
　　难得看见熟悉的猫猫头，小祭祀很快就把这位叫做“赫・拉赫诺”的猫娘带到了教会里面，后者似乎很好奇的打量着四周的罗马柱回廊和高大的教堂结构。
　　似乎和她见过的教堂有很大的不同，这里没有给信徒们祈祷和布道的高台和长椅，相反更像是某种宴会厅。
　　大殿内是一排整齐的矮背红色木椅子，上方放着蓝色带红色方格的填了羽毛的坐垫，每一排椅子前面都是一张较为低矮的长桌，上面放着银质的蜡烛和茶杯。
　　神台上既不是牧师的罩布宣讲台，也不是精美的管风琴和烛台，而是一个巨大的可以当小型家用游泳池用的大锅，如果不是锅后面的那个怎么看都有一点蠢兮兮的拿着三叉戟并提着一大串鱼的神像的话，她还以为这是某种教会风格的主题餐厅呢。
　　“你们也见过其他猫魅族吗？这里的人都挺奇怪的，以太之光的连接也有点诡异，都找不到传送网的踪迹”猫娘一路上都在抱怨着。
　　虽然拉菲莱特治下的小镇已经算是干净整洁了，但是和艾欧泽亚那种普遍处于19世纪末，二十世纪初才有的欧式风情街道比起来还是显得宛如穷破小的乡下。
　　“见过一个，自称是冒险者的猫猫。”“诶，冒险者吗？嗯，猫魅族确实很多都是冒险者啊。”猫魅族的主要职业是冒险者、弓箭手和学者，当然，还有后来出现的舞者。
　　而拉拉菲儿主要是珠宝、矿工、黑魔法师，森精以诗人和白魔较多，人类则是以学者、骑士、机工和战士较多，鲁加基本上是战士、骑士等等。
　　现实里面的艾欧泽亚虽然各个职业没有种族歧视，但是还是有着不同的擅长程度的区别的，当然，这种区别并没有大到努力无法弥补的程度。
　　【各种族初始属性原来都不同，但是因为之后的成长幅度是一样的，这点属性差异大概相当于一颗1级魔晶石的程度】
　　“好像是叫妮嘉吧？”“没有听过的名字呢~”拉赫诺点了点下巴，“应该不是海都出生的人吧？”
　　“嗯，据说是一个叫乌尔达哈的地方出生的，后来跟着商会去了黄金港，之后的事情我就不知道了。”
　　“这样啊~”拉赫诺的猫耳抖了一下，“那确实不会认识，对了，你也是艾欧泽亚的人吗？”
　　“不，不是。”
　　“那她呢？是敖龙族吗？”“是龙族。”
　　“O-O ?”慧慧左右看了看，这里似乎是教会厨房的地方，“猫猫，做饭，慧慧饿了。”小家伙理直气壮的跳到厨房里面的一张大桌台上，开始掏出自己的巨型餐具，比如说人头大的饭盆和拳头大的勺子。
　　“我还只是一个见习厨师啊~！”
　　“没事，在这里多干几个月，你很快就会变成高级厨师了。”小祭祀点点头。
　　“嗯，是这样嘛~？”不管怎么说有一个看上去设施十分齐全的厨房的据说是教会的地方当厨师比摆地摊有前途多了，这地方看着不怎么样，物价还腾贵――她为了做森鲜串去买砂糖结果那个价格简直把她都惊到了。
　　一罐子蜂蜜花了她整整一小袋（25个）亚拉戈金币，那可是亚拉戈帝国时期发行的高纯度金币诶，这都能换艾欧泽亚的流通货币快5万了，居然贵到这个程度，在海都她要是买蜂蜜的话，都能把自己埋了。
　　而且说到钱的话，拉赫诺还不敢说回去的事情，因为那个钱是店里用来采购货物的钱，这边的商人还不支持回购退货，没办法之下，也就只能在街边摆摊看看能不能赚一点回来是一点了。
　　后来更是发现这边的传送网是单向的回不去，就更悲哀了，这个物价，身上的这点钱最多就够活半个月，她还是一个普通的厨娘，根本没有受过任何冒险者的战斗训练啊。
　　“早知道就和那些冒险者们多学点别的了。”拉赫诺检查着厨房里面的设备，虽然满心的不乐意，但是俾斯麦餐厅的宗旨就是让每一个食客满意而归，嗯，说起来，这个敖龙族的小胖纸是不是在哪里见过？
　　拉赫诺只是一个见习，主要工作是采购和引导客人，如果她是大堂内的适应生和厨师的话，大概就会认出慧慧来了，吃光了他们餐厅一整个月的食材储备的存在，把好几个大厨都累得吐血。
　　不管怎么说，能够有一座这样的大厨房，并且担任似乎是主厨的职务，对于心思单纯的拉赫诺来说确实是一个很大的激励，很快她就在留言本上刷刷刷的写着所需要的材料和工具起来。
　　“两套三个规格的平底锅，嗯，罗科，你去。”小祭祀把纸条贴在一头冬狼的脑门上，这头膘肥体壮的生物转身就跑，去找金龙拿钱采购去了，“然后是鸡胸肉、岩盐、罗勒叶、香葱、枫糖......没有枫糖，可以用蜂蜜吗？”
　　“也可以”拉赫诺想了想，换成了蜂蜜。
　　“然后是隔热手套，烤箱，这个得定做，一时半会来不来。”
　　“那面包和点心可以稍后再说。”
　　“等一下，龙女大人不会吃淀粉的食物的，只吃肉、鱼”
　　“蔬菜呢？”
　　“不超过1/3就可以，不过，一般不吃，偶尔吃一点，甜食和蜂蜜也吃，不怕辣味，但是特别讨厌苦味。”
　　“明白了，交给我吧！”拉赫诺挽起袖子一副干劲十足的样子，然后门外就进来了十几个厨娘打扮的女仆，“这是.....”
　　“助手，你一个人是完不成龙女大人的要求的”“诶？”拉赫诺扭头看向慧慧，后者乖巧的坐在位置上，一副“OvO”的可爱模样。
　　在等待喂食的期间的慧慧是相当安定的，只要你不在此时把什么太臭或者太苦的食物弄上来就行，还有就是做饭的时间不能太长，最起码不能长到她饿得受不了的程度。
　　“你打算做什么？”“嗯，简单一点的菜色的话，盐烤鳟鱼？”作为一种淡水鱼，这玩意儿仙女湖镇多得是，很快就抬进来了一大筐，还有之前采购的岩盐。
　　艾欧泽亚的餐点和其他地方的区别都很大，首先是大部分的食物讲究衬托原味，不会用太多的调味料类型，往往只使用最为精简和有效的调味品来最大限度的保留并发挥食材本身的鲜美和滋味。
　　按照拉赫诺的理论，厨艺就是对于食材不完美的补足，弥补它们的缺陷，激发其优点的“魔法”，每一次都需要对于刀下的食材极为的专注和用心，才能完美的让食材们融合在一起，即不互相争斗，也不会互相妥协，令食客感受到极致的和谐之美与厨师融入其中的情感。
　　而本地的餐点的最大目标就是“能吃”，没了，在这个时代，只要能吃就够了，至于说好吃不好吃都是有余裕才能追求的，至于说教会的餐点则是以量大管饱且滋味丰富为主，简单说，就是用大量的调味品强行把海量食材的味道挤压融合在一起。
　　用拉赫诺的说法就是，太粗暴了，无法体现出食物的那种精致、平衡宛如艺术品般的美感，而慧慧美食则是另外一种。
　　教会的美食是过于的粗暴，就好像是用狼牙棒和大木槌硬砸一样把人的味蕾砸开，把大量的滋味一股脑的塞进去，令人觉得好吃，但是说不出哪里好吃。
　　慧慧的美食就是粗暴到了极致，以至于产生了一种同样的精简到极致的粗狂的原始风味，就是那种一看就感受到一股蛮荒之力迎面而来的味道，以某一种味道为核心其他均为辅助从而产生的好像野牛奔腾般的冲击力。
　　只是有些时候，这个冲击力对于人类的味觉和感受来说，太过于的强烈了，比如说“慧式极辣酸笋片”极致的辣味在酸味的引导下，让人宛如在不断的吞噬火焰又欲罢不能的感觉。
　　不过，如果食客是慧慧的话，就很难说哪一种比较好了，慧慧吃东西很快，或者说幼崽和半大生物吃东西都很快，因为吃的不快的很快雌兽就不会再喂了，而且抢不过兄弟姐妹会死。
　　而且慧慧的龙舌头的抗热和抗刺激能力都很强，意味着很难品味出过于纤细的味道变化，不过，她的舌头对于口感很敏感，也就是对于肉的品质要求很高，柔软度、韧度和嚼劲都要恰到好处才行，一点点的不合适都会被慧慧吃出来。
　　而盐烤鳟鱼就是俾斯麦餐厅的著名家常菜，几乎每一个渔夫的午餐都是这种餐点，每一个海都人都会做这道菜，以材料简单、工艺简单但是要做得恰到好处很难而著称。
　　拉赫诺小心翼翼的把岩盐捣碎，按照自己在餐厅学来的手法将其碎裂成一颗颗粗大的盐粒，接着倒入蒸馏水加热重新凝晶后，倒掉带有杂质的黑黄色浊水，剩下的略带微微的粉黄的岩盐颗粒放在一只小碗当中备用。
　　用小刀将鳟鱼的鱼鳃、肝脏和鱼肠剃掉，以食指沾了点盐里里外外细细的抹上一遍，不能多，多了会发苦，不能少，少了会变腥，恰到好处的按揉将盐粒的味道渗透入鱼肉之中，进一步的刺激出鱼肉的鲜甜后，就能开始进行炙烤了。
　　盐烤鳟鱼要求的火候非常敏感，所以拉赫诺也没有信心能够做到厨师长和那位冒险者一样的程度，让第一次吃它的人甚至感受到某种勇气升起的感觉。
　　经过数分钟的努力，一份精致的盐烤鳟鱼就出炉了，“啊呜！=~=~咀嚼，咀嚼~”慧慧一口就把整条鱼吞掉了完全没有那种细致品尝的样子。
　　“怎么会.......这样.....”拉赫诺一副失意体前屈的模样，自己的得意之作，怎么可以这样粗暴的一口就吞掉，“嗯，好恰，太少。”
　　“别灰心，继续做吧，龙女大人只是吃东西很快的，她说好恰就是很满意了。”
　　“我，我知道了”猫猫有点难以承受的重新站起来，既然如此的话，那么就做量大分足的食物吧。
　　猫猫抹了把泪，从食材堆里面取出一大块山羊腰肉、一堆胡萝卜和洋葱，接着是一小袋用来增稠的小麦粉，她接下来要做的是一道经典的量大管饱的食物，艾欧泽亚风格的清炖羊肉。
　　因为使用了小麦粉增稠以及对羊肉进行预先裹粉搓揉去掉膻味而出名，汤白肉嫩，满口生香的典型炖肉。
　　清炖羊肉的做法很简单，用小麦粉和蒸馏水搓揉切块的羊肉，这样可以使得它变得更加细嫩和柔软，然后用胡萝卜、洋葱微微翻炒一下，倒入清水，熬煮，最后放入羊肉和少许麦粉清炖。
　　对于厨师的手艺要求很高，因为它几乎没有除了盐之外的调味品，却需要同时对羊肉、蔬菜进行调味，利用盐为工具，让蔬菜和羊肉的味道互相渗透，不显得单调。
　　“咕噜~”慧慧吃羊肉的时候就稍微缓慢了一些，因为她需要把一大锅清炖羊肉倒进自己的大饭盆里面，用木勺子慢慢的往嘴里塞，就好像是一个安静的吃糊糊的乖宝宝一样，嗯，这是在别的地方养成的好习惯。
　　慧慧自己也会做好吃香甜的奶糊糊喂自己，极其偶尔的时候会想起来是在给小崽子准备的，然后在送餐的半路上忍不住吃掉――总之，慧慧的自制奶糊糊，小崽子是一次都没吃上过――嗯，意外薅来的时候例外
　　“安心，这就是为什么我说你很快就会成为大厨的原因，因为龙女大人的食量很大。”
　　“嗯，我明白了”拉赫诺重振了信心，不就是食量大嘛，食量越大越好，厨子最喜欢的就是这种食客了。
　　“嗯，你能鼓起勇气就好”小祭祀同情的拍了拍她的肩膀，“加油吧，龙女大人今天吃过主食了，所以只需要再吃6000磅的食物就差不多了。”
　　“多少......”拉赫诺一点点僵硬的转过头，宛如一具僵尸般的脸上是可怖的无神笑容，“你说.....多少食物？”
　　“6000磅，如果心情好可以吃8000磅，不用担心，一共200磅的各类调味品和第一批的1500磅的鲜鱼已经调达过来了，在你做的时候，后续的肉类和奶制品也很快的。”
　　“咚！”“喂，猫猫，你怎么了？快醒醒啊！快起来做饭啊！”
　　【原神这玩意儿吧......说抄袭的是双标狗（因为看看阿育的渡神纪下面就没人说抄袭，哪怕原作者都在吐槽太像了），说好玩的是收了米卫兵钱的傻狗。
　　开放世界？这特么叫开放世界？好吧，后来的大瓜让我不得不承认这确实是开放世界，只是是“那种”意思上的“开放”――它文件没加密，甚至没封包，JS在外面，参数指针没封进去，模型、语言、文本连个MID5验证都没有――我们一般称之为“开源”的结构。
　　嗯，面对小白的解释：这意味着是个人都能对它的程序进行修改，对模型、对白、场景和参数调用进行修改和随意调用，意味着什么呢？
　　意味着你如果要拿它的官方建模来做一个“嫖神”R18，都不需要做成MOD，直接改本体就行了。然后意外发现，国外已经有人在留言表示R18派蒙在做了，在做了.......
　　嗯，等一等，莫非这是米忽悠的故意为之？总之，只要后来出了R18补丁和MOD，它就是国产之光，不容反驳（滑稽~）】



第一八八章
　　第一八八章
　　“啊，不认识的天花板呢~”拉赫诺从昏迷中醒过来，眼前是普通的木质天花板，没有上漆也没有装饰，比起卖给那些人傻钱多的冒险者们的公寓房还要朴素的装修，从骨子里透出一股穷酸的味道。
　　“我好像做了一个噩梦......”梦见自己不眠不休的做菜，烹饪，就算有很多的同伴帮手也难以赶上需求的速度。
　　甚至于还梦见了一张血盆大口在不断的咬向自己，自己只能疯狂的手脚并用的顺着一座鱼和肉构成的山坡往上爬。
　　每一只死掉的鱼头都用那无声的灰白色眼睛盯着自己，反射出诡异的光来，这简直是令人不堪回首的噩梦呢，“还好只是梦。”
　　拉赫诺左右打量了一下，这里是一件很朴素的房屋的感觉，装饰上有些像是伊修加德那边的风格，以前为了采购货物跑过一次那边，毕竟做清炖羊肉最好的材料就是伊修加德出产的库尔斯克胡萝卜。
　　大理石地板上铺着厚厚的可以没过脚面的雪白毛皮，踩上去如丝绸般柔滑不带一丝一毫的燥热，即便不少制革师傅，她也能判断出这绝对是顶好的料子，厨师长那副宝贝得跟什么似的龙鸟革手套都没这毛皮舒服。
　　在房间一侧有一座带有黑色铁围栏的壁炉，圆石和泥灰砌成的壁炉里面烧着几块粗大的干燥原木，似乎是某种雪松，她也认不出来，在壁炉前放着一只小矮几和一张看上去就很舒服的铺着厚厚毯子的摇椅。
　　除了不管是大门还是家具都很少有上漆透露出原木的色彩外，单纯就摆设来说就给人一种很温暖的感觉，就在拉赫诺稍微松了口气的时候，突然嗅到一股奇怪的淡淡的鱼腥和兽类臭味的混合气味，扭头看向一侧“猫猫，快去做饭，OvO~”“咕咚！”
　　“原来，不是噩梦啊”拉赫诺有气无力的走下楼梯，背后跟着一只小尾巴，“不是做梦的话，也太夸张了吧。”6000磅的食物是什么概念啊，压缩在一起然后发射都能用来击沉战舰了。
　　“所以，我说啦，猫猫，你应该多找几个帮忙的。”小祭祀吐槽道“你一个人是喂不饱龙女大人的，最起码也凑齐一个大型团队啊。”
　　“哪有正常人会吃掉6000磅食物啊！那根本不是正常人的食量好吧！而且正常的厨师谁会遇到需要做那么多菜的时候啦！”拉赫诺深吸一口气，吐槽火力全开，“给我好好的考虑一下正常的厨师和餐厅的极限好啦！”
　　“这是龙族，不是正常人类”小祭祀一脸认真，“龙女大人，用那个！”
　　“O-O？”慧慧挠挠头，随后化作光粒消失，庞大如山岳般的巨龙从虚空之中挤出，低下头，露出“O-O？”的迷惑表情。
　　“你现在觉得六千磅食物多吗？”
　　“不多......请问一下，哪里有传送网，我想回家。”拉赫诺都被吓呆了，即便慧慧没有释放出龙惧气场，简单说，就是龙类捕食时所释放出的杀意和攻击意图，但是也不是一个普通厨娘能够承受的。
　　“实际上，龙女大人的主食其实猫猫提供的啦。”
　　“其他猫？还有其他猫魅族吗？”拉赫诺回过神来，这就有点奇怪了，大家都是猫魅族，这没道理啊，难道是自己的展开方式不对劲？
　　“不是，是梅露族。”小祭祀开始准备召唤术，一分钟后，一群背着断刃大剑、双刀的黑猫就出现了，“喵（是又有大型食材需要分割了吗？在哪里？）”
　　“诶！会说话的猫！”
　　“你在叫什么啊，你不也是会说话的猫吗？真是没礼貌。”黑猫厨师长不爽的说道。
　　“这位就是梅露族的厨师长兼族长啦，猫猫你如果要学习厨艺的话，可以找他哦。”
　　“嗯，品味不错，就是瘦弱了一点，所以，先从切菜开始练习吧？”
　　“诶？切菜？”拉赫诺欲言又止，虽然自己不是正式的烹调师，但是基本的切菜还是有学过吧。
　　“哼，来厨房！对了，你们食材准备好了吧？”
　　“是的，准备好了，大人”一旁的侍女恭敬的回答，“一共五个仓库的食材和调味品。”
　　“OvO~”慧慧重新恢复成人类形态，乖巧蹲坐下来，等待着猫猫们做饭吃，“卷心菜、金枪鱼，各三个基数，细切，标准4，开工！”厨师长不知道从哪里掏出一只军配扇一挥，就有黑猫小子飞快跑进仓库开始搬运东西和清理厨台。
　　“你，跟着切菜，从基础开始学习。”“诶？”拉赫诺手里瞬间被塞了一把菜刀，被黑猫们簇拥着站在六张厨台拼成的流水线一样的台子前面。
　　“只有所有岗位都干过一遍的人，才有资格主宰厨房！”黑猫主厨抱着手站在一个用木箱子垒起来的高台上，一副傲气的模样，“而只有主宰厨房之人才能冠以主厨之名，而只有君临无数厨房和食材的才能称之为厨师长，这乃是厨房的规则，也是料理的战场！”
　　“金枪鱼！”两头巨魔在狗头人的鞭打下抬着巨大的保温箱过来，施展了恒温魔法的箱子里面是一条又一条肥硕的金枪鱼，这是才从浮冰海捕捞到的冷水金枪鱼，以最短的时间装车运输到仙女湖镇然后传送到总教区，仅仅是路费就价值每一千磅20个金币的程度。
　　然后是大量的卷心菜和洋葱，这是当地能够大量供应的食材之一，虽然教会的肉食、鱼虾产量极大，但是由于消耗量也十分巨大，所以大部分的人平时餐点依然是卷心菜、番茄、洋葱和面包，嗯，在仙女湖以及北面的王国村落里面这得是比较富裕的自耕农才能吃得起的餐点。
　　至于说可以隔一段时间从教会买鱼和便宜的边角料来做成香肠吃更是只有富户和城里的市民阶级才能享受到的好生活，然而在这边就是普通人的餐点。
　　基本上只要不是太偷懒的农奴都能吃得上这种饭菜――当然，偷懒的农奴一般也没有降低生活水平，因为他们被抓去干没法偷懒的工作了――去喂龙蜂，嗯，不是拿自己喂，是把发酵后植物汁液装载桶里倒进蜂巢上的给料箱子。
　　喂食频率和是否偷懒全靠自觉，只是龙蜂过于饥饿的话，就有可能会袭击这些人了，不想被吸成干尸的话，最好还是勤快一点，至于说更危险的割蜜都是不需要拿来惩罚，因为这个徭役已经变成农奴和自由民竞相倒给钱让把自己的徭役期排的长一点。
　　因为割蜜的时候的边角料和蜂巢碎片是可以自己拿回去的，浸泡在温水里面小火熬煮可以得到高度稀释的龙蜂蜜和大量的龙蜂蜂胶还有蜂蜡，蜂蜡几乎慧慧的教会和财富教会都在收购，价格大约是每磅4~6个银币。
　　而那种高度稀释的龙蜂蜜就有很多的面包房主和糕点师来采购了，甜味虽然不如普通的蜂蜜，但是还是有龙蜂蜜的微弱香味，所以拿回去和普通的砂糖水兑一下，再拿来烤制“宝石蜂蜜蛋糕”卖的利润着实不菲。
　　而且在这个甜食缺乏的时代，自己吃也是一种莫大的享受，所以这个工作是很多人竞争的，宁可倒给钱都要尽可能的多排两班，因为都是一枚枚的银白色的小可爱啊。
　　不过，对于教会来说，倒是没有这类问题，一桶一桶的原蜜随时可以取用，蜂蜡甚至根本用不完，还能拿来出售给商会卖点钱方便给那些非信徒雇工发工资。
　　“砰！”一整条金枪鱼丢在厨台上，第一只黑猫掏出了太刀，“嗡！”刀光一闪，猫爪摁住鱼身用力往旁边一送，一片片整齐划一的厚度均匀的鱼肉片就被解开了，随后第二只黑猫双刀如浪，不断有细碎的鱼肉从这些大块的鱼片上剃掉，落在拉赫诺面前。
　　“楞着干什么，快点，切成半指粗的鱼肉条，后面还等着你呢！”“哦”对方的气场简直和当初学习烹饪时的师傅一样，不，应该说更为严厉和冷酷，这根本不是厨艺，这是工业生产！
　　拉赫诺甚至产生了一种自己只是一台没有感情的切肉机器的感觉，即便如此，后续的猫猫们也在抱怨她速度太慢了。
　　“不行啊，这个猫反应速度太慢了，手速不行，手腕一点力气都没有，没有吃饭吗？”
　　“好像是没有”小祭祀想了想，这人一醒来就被拉到厨房干活了。
　　“那好吧，没有吃饭可不好”厨师长露出了一丝温和的笑容，“你先下来吧，一会儿把饭吃了再说吧，要好好吃饭啊。”
　　“嗯，猫猫，恰这个！O~O”慧慧从包包里面掏出一块绿呼呼的半透明的东西塞进拉赫诺手里，软绵绵而又光滑的手感，散发出茶叶和红豆的清香味，隐隐约约还能嗅到一丝极品蜂蜜的甜香味。
　　看着手上还带着脏兮兮爪印的零食，拉赫诺突然有种想哭的感觉，“这是怎么回事？呜呜~”
　　“那个不是......”小祭祀眉头一皱发现事情并不简单，那个确实是慧慧的零食，全称叫做“蜂蜜抹茶羊羹”。
　　在日式零食里面确实是一种用红豆、抹茶、蜂蜜和黑砂糖等材料制造的高级甜点，呈现半透明就像果冻一样，用木头小刀切着吃，只有来了贵客的时候才会端出来的。
　　然而在慧慧那里，这种加了茶叶的甜点的作用基本上等同于消化药或者胃药，是慧慧吃多了肉食且消化不良的时候吃下去辅助消化和排便的，直白的说――她不喜欢吃这个。
　　只是因为身体的需求，所以隔三差五得吃一两块，调整一下维生素和微量元素的摄入，不然肚子会涨的难受。
　　通常这个时候，慧慧就会宛如一只废龙一样靠在大石头上把肚子露出来，然后两只爪子搭在肚子上慢慢拍打并吃下这种羊羹，等待着那种涨呼呼的感觉慢慢消失。
　　所以，基于以上原因，慧慧拿这个东西出来招待猫猫已经可以说是非常小气了，连次一等的“蜂蜜柠檬小蛋糕”这种骗肚子的零食都不肯拿出来，更别说她的辣味鱿鱼丝、酸辣笋片、风干肉、糖醋排骨还有火焰牛肉棒之类的高级零食，嗯，以上高级零食都有统一定制的包装。
　　为了避免小崽子偷吃，慧慧还十分聪明的在上面印了生产编号，虽然她自己确实也不太记得住自己吃到第几号了，毕竟一次性吃下去的分数都是五位数，但是客观上确实阻止了小崽子一次性几十包上百包的薅――慧慧再丈育也不至于如此大的缺口也能无视。
　　按照这个情况下下去，她迟早把批号和编号还有产地号都弄出来，彻底杜绝小崽子偷吃的行为。
　　不过，这种事情还是不要告诉那只猫猫好了，小祭祀这么想到，就让她再多感动一会吧，不然也太残忍了。
　　“嗯，很甜很好吃。”拉赫诺倒是觉得这个甜点确实不错，清甜爽口，既有茶叶的香味又有羊羹的甜味，口感和味道都是上上等，就是那个卖相不太好看。
　　与此同时，黑猫那边的神乎其技的切肉和切菜技巧也全速铺开，只看见完整的食材进去，变成末端细碎的金枪鱼肉和蔬菜，金枪鱼肉用橄榄油与少许的盐腌制起来，蔬菜则放入汤锅开始制备蔬菜高汤。
　　之后会加入猪皮和淀粉继续熬煮，直到冷却后变成一个个高汤蔬菜冻，将蔬菜的鲜甜与高汤的滋味融为一体。
　　“这是在做什么菜？”
　　“哼，简单的小菜，金枪鱼蔬菜沙拉。”厨师长看了拉赫诺一眼，“你还要学习很多技巧，不过，最开始还是从切菜开始练习吧，你的手腕和速度完全不够格啊！”
　　“......”拉赫诺看了看那些宛如鬼人一般的黑猫，然后看了看自己的手，“难道厨师是这样一种可怕的职业吗？”
　　“哼，大剑、双刀、剔骨刀，还有大锤都是厨师必须掌握的工具”厨师长冷哼了一声，那边的背着大锤的两只黑猫宛如打年糕一样交替捶打着巨大石臼里面的鱼肉，将它变成粉红色的粘稠而劲道的肉泥。
　　“为什么厨师长没有这种战斗力啊！”
　　“哼，那只是没有经历过厨房战争的温室当中的花朵而已，不值一提！”黑猫厨师长不屑的表情是如此的刺眼。
　　“你是否有哪怕深入地狱也要探究厨艺之极致的觉悟！”黑猫厨师长明明只有一点点高，却仿佛一座巍峨的大山般屹立在她面前，“请教教我，师匠！”。


请假条
　　今天莫得更新~_(:з」∠)_~
　　脑阔疼~才医院回来~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第一八九章
　　第一八九章
　　“成为一个合格的厨师，首先需要足够的臂力，明白吗？”黑猫厨师长抱着手看向正在顺着岩石往上攀爬的拉赫诺。
　　“不管是剁骨头、切冻肉还是打丸子，都需要足够的臂力，而臂力越高，也就意味着你越是能够举重就轻”这个道理拉赫诺是知道的，但是哪有这样让人徒手爬悬崖的锻炼法啊！
　　“呼~呼~”拉赫诺一个字都快说不出来了，但是依然在坚持，光呆也不过是一介蛐蛐冒险者，虽然觉醒了超越之力，但是超越之力也仅仅是一种联系内心的力量而已，其实力可都是自我磨砺出来的。
　　“我，我爬上来了。”“不错，天赋勉强吧~”
　　“O~O”慧慧坐在一旁往嘴里塞了一块辣味鱼干，勉强摆着小桌子和茶具，蜂蜜甜茶在茶杯里面散发出温暖的甜香味。
　　“你为什么只是看着啊？”“O-O>”慧慧挠挠头，端起小茶几原地转了一圈，背对着猫娘，嗯，现在她没看着了――反正现在是脑阔放空的点心时间，就算面前是一块白色的墙壁她也无所谓的。
　　黑猫厨师长因为召唤术的限制，所以给猫娘安排都是一周的锻炼过程，只有一些诸如爬悬崖，抓捕魔物之类的高难度任务才会在场，毕竟他一周只能被召唤出来一次而且不超过24小时而已。
　　“黑猫厨师の修业手册-初级篇”这就是拉赫诺现在学习和锻炼的部分，按照开头的话说就是“本书指导你一步一步成为一位厨房的得力助手，厨师们最喜欢的帮工之路喵~”
　　具体的来讲，包括三个部分，第一部分为对于轻型刀具的掌握，厨师长在考验了拉赫诺的刀工之后，认为她在这方面倒是不需要多加锻炼，剩下就是熟练度和速度的问题了，建议她最好掌握二刀流，这样可以更快一些。
　　第二部分为基础篇，包括猫猫们的各种锻炼技巧，在有庄园系统的那几作里面，猫厨师和猫随从们是真的会进行锻炼的，包括基础锻炼、道具锻炼、采集锻炼以及战斗训练四种，当然，这里只有基础锻炼片。
　　涵盖对于柔韧性、速度、反应和协调性的锻炼，也包括对于力量和耐力的训练，比如说长跑、攀岩、走梅花桩、仰卧起坐和俯卧撑等等好几种。
　　拉赫诺总觉得按照这个锻炼下去，自己迟早把头发都练没了，变成一个鸡蛋头的超人，好在，当地土著们的战士训练也差不多的样子。
　　第三个部分才是一些厨房需要的技法，包括破叶式（针对一切叶类蔬菜）、碎肉式（剁臊子）、龙卷式（洗碗）以及断骨式（切排骨以及带骨肉）。
　　至于之后的“雾花”（切鱼片和肉片，透过肉片可以看到后面的模糊景象）、“雕龙”（雕花技艺）和“散樱”（快速切肉片的猫猫双刀切肉）以及只有厨师长掌握的“镜花水月”（指用大剑都能处理豆腐之类的不易切割的东西）
　　这些高阶技巧就需要猫猫再进一步才能学习了，虽然这些技巧基本上都发源于猎人对付怪物的战技，比如说洞察弱点和脆弱之线的镜花水月也能用来弹反处决怪物的攻击；
　　而那些速切术也可以直接转换为双刀鬼人乱舞，每一下都能避免坚硬的鳞片准确的刺入怪物的弱点之内――所谓庖丁解牛之法。
　　于是，教会的战士和护卫们就发现队伍边上多了一个同样在负重长跑的女人，“快点，你们这些猪猡，那只是一个女人而已，你们居然还不如一个女人跑得快”埃尔文队长挥舞着长鞭在后面催促着，在这初春的农忙季节正常来说是不会有人进行军事训练的。
　　佃户们忙于检点最后一点口粮和种粮，准备播种，而骑士老爷们也需要清理掉那些饥饿的野兽与怪物，避免村庄和庄园被袭击，通常正常的军事训练是放在秋收之后，有余粮且农闲的时候来进行。
　　但是教会这边不太一样，他们是春季和秋季训练，冬季和夏季反而需要去猎杀各种怪物来获取肉食以及削减怪物的数量，还有就是在这两个收获季节护送商队去交易物资，换取肉食和奶制品。
　　“吸溜~”小祭祀盘腿坐在床铺上，透过窗户看着逐渐繁荣起来的教会镇周边，对于这个世界的平民来说，各种怪物和魔物是让他们难以扩张的主要原因，其次是繁重的租税和频繁的战争。
　　但是，教会镇这边怪物几乎绝迹，而且也没有战乱威胁，几乎可以说是乱世桃园了，随着失去了归亡镇的副作用逐渐呈现，被不死生物渐渐东进而逼迫迁徙的“野人村”慢慢的进入了教会镇的地盘。
　　这样因为抗税等原因拒绝接受领主统治而在荒野独自生活的人就被称之为“野人”，在贵族们眼里和律法上，他们拒绝了法律的管束，也等于拒绝了法律的保护。
　　他们是自由的，可以自由的劫掠，自由的耕种并享有各种权利，但是同样，别人对于他们来说也是自由的，可以自由的劫掠和杀戮。
　　而要让这些自在惯了的家伙重新接受沉重的束缚是一件很困难的事情，对于野人来说，他们在面对不死生物的逐步东进时的反应就是往西部和北部迁徙，组成庞大的团体劫掠村落。
　　随着这些部落的不断移动，最终开始和教会这边开始接触了，最先倒霉的就是那些接了委托的冒险者，也不知道哪位手脚不干净的家伙偷了野人们的“神器”，对于他们来说，这件“神器”是避开那些不死生物和魔物在蛮荒森林当中生存的必要之物。
　　因此，大规模的野人部落开始不断的追捕这些冒险者，但是现在的小祭祀还不知道这件事，教会对此也没有太大的反应特别是在周围第一圈外墙修起来之后在防务上更是充满了信心。
　　现在的教会镇已经自发性的形成了两个城区，一个是位于围墙内的，环绕教会广场而修建的高大整洁的建筑物组成的内城区或者说上流社区，一个是那些因为野人部落的关系逃亡过来的其他村子的居民组成的外城区。
　　为了方便管理和避免瘟疫爆发，教士们将这些难民分成若干个小聚居点，用木质围墙隔开，并且给他们提供了简陋的木质棚屋，反正天气已经渐渐暖和起来，这些人既然在最冷的时候都没有因为露宿野外冻死，那么这会儿也不会死的那么快的。
　　这些难民们围着每一个小聚居点的教会修建的篝火或者说灶台居住，每一圈大概是20~30人的居住密度，他们依靠在内城区或者步行半天距离之外的三松镇干活来购买面包，搭配野菜和一些浆果凑合着吃。
　　而且教会也给他们提供基本的救助，比如说每个人每三天发放一只黑面包和一小截蘑菇香肠，足够他们不会饿死，但是想吃得太饱闹事是不太可能的事情。
　　何况说，还有冬狼巡逻队，它们对于敢于抢夺他人份额或者在难民营地搞事的家伙十分欢迎，每一个这样的猛男都意味着它们可以获得70到100磅鲜肉，在不少没有搞明白教会规矩按照习惯和惯性勒索的恶霸吗们献身说法之后，难民营地的治安和管理就好起来了。
　　横竖这里也没有白左和要求把难民当客人的奇怪要求，给与基本的救助和安置并考虑吸收为劳动力是因为利益，当然也不否认这是一种文明和善良的表现，但是同样，服从管理以及用劳动换取更多也是天经地义的事情。
　　好在，这里同样也没有这样的难民大爷，这年头的战乱频繁，当难民跑路的时候偶有遇到，但是其他贵族老爷可没这么好说话，正常情况下是拒之门外，运气好自生自灭，运气不好就是集体被抓捕为奴隶卖掉。
　　难民营地当然没有围墙，只有一圈简陋的栅栏，而且也用不着围墙，因为同样在城墙外的还有教会的训练场和工坊，那里随时有着百十条全副武装的好汉和成堆的武器、箭矢与盔甲，随时可以就地武装出一批民兵。
　　对于人类之间的战斗来说，虽然那些临时征召起来的家伙一点战斗力都没有，还可能有负面作用，但对面不知道啊，他们只会看到乌泱泱冒出来几百个披甲壮汉。
　　而且从最前排的那些人的表情和姿势来看还是老兵――任谁都发憷――嗯，后面那些站场子的人的唯一作用就是在这些真正的披甲壮汉背后进行人工渲染工作，复制粘贴出一大片制式装备并且有盔甲的部队出来，深得特效的重要性。
　　实际上，真正的披甲士兵只有最前面的那些，剩下只是临时领了武器和盔甲假装是士兵的没有任何训练的青壮而已，埃隆的上千披甲职业士兵就是这么被“粘贴”出来的。
　　但是从邻居们的态度来看，这个金龙拉菲莱特出的馊主意非常好，很好的避免了很多不必要的领土纷争和地方矛盾，最起码这一片人站出来之后，一般的抢水斗殴仙女湖镇和坠星湖镇就没有输过。
　　就算后面那些人都是复制粘贴凑数的“幻影大军”，但是最前面的可就是货真价实的阿斯特塔骑士了。
　　虽然拿的是符文剑而不是链锯剑有些美中不足，但是在普通农夫组成的抢水大军面前，他们就和阿斯特特修士差不多，可以杀个七进七出，等闲骑士贵族率领的侍从小队都是一碰就碎。
　　一旦出现这种局面，后面那些幻影军队打一打顺风仗还是没有问题的，拿着武器跟着大部队往上冲就对了，反正一通猛冲下来，莫名其妙就赢了。
　　进而坐实了他们真的有上千甚至数千披甲常备军的事实，堪称南境和北地加起来的贵族里面的前五位的强大存在了，然而事实是，他们一共只有300多套多余的备用盔甲，只不过通过以太之光迅速调达这些装备给需要的人而已。
　　如果真的遇到多线进攻的话，他们就会发现埃隆手里的职业士兵最多到1200人不到，大部分还是经过简单军事训练的新兵，老兵和披甲步兵加起来不超过200人样子，就算把备用装备也发下去，最多再凑出300多个快递员（上去就死，一堆装备全送给了敌人）。
　　所以，当一大群野人撵着成堆的冒险者出现在城市边缘的农田上的时候，难民们的情绪甚至十分稳定，那些野人看上去和之前抢水然后被胖揍到鼻青脸肿的倒霉孩子差不多。
　　武器大部分是骨质和木质的，只有几把破烂的猎弓，身上没有盔甲，怎么看都是普通人的样子，直到看见被撵得乱跑的冒险者才察觉到不对劲。
　　“当！当！当！”警钟发出刺耳的声音，“袭击！”
　　“你们怎么也在跑！？”一位冒险者发现一头体型庞大的冬狼也在疯狂向着城镇的方向跑动，一脸震惊的表情，“你们不应该......”
　　“你在废话什么？我只是一个拿钱的警卫，打仗不再协议范围内！”冬狼翻了个传神的白眼，然后一个纵身跳过了难民营的栅栏，跳进城门洞里面飞快顺着还未合拢的城门溜进了城里面。
　　在警钟敲响后一分钟，全副武装的城卫兵就出现了，与其说是那种流民和混混发了一套装备训练成的城卫兵，还不如说是一群城市步兵大队出现了。
　　“列阵！”“哈！”整齐着装，头戴青铜头盔，脸色涂着靛蓝油彩的步兵齐声呼和一声，用力一顿长矛，排列成一个单薄却紧密的阵型。
　　“备矛！”矛尖向前伸出，弓步低腰单手持矛架在盾牌上，标准的抗步兵冲锋姿势，盾牌遮挡住了大部分的身躯，带有金属护额的头盔下只露出一双眼睛和半个鼻梁。
　　既可以避免远程箭雨杀伤又能在近战的时候用盾牌顶住敌人顺手将长矛刺穿对方的咽喉，这是重金从王国那边请来的高手教导的战术和阵型。
　　在矛手和敌人接触之前，更快相应的是角楼上的狗头人术士和奥蒂莉亚用剩下的以太之光边角料安装的装备，五名狗头人术士仿佛喝醉了一样围绕着水晶摇摇摆摆，高举的双手当中的魔力不断的汇聚如水晶当中，触发刻录在其中的神术和魔法符文。
　　“野战防御阵展开！”小祭祀一把抓过慧慧高高举起，“O-O”被举起来的慧慧一脸茫然的看着慢慢脱离基座升起的以太水晶，直到与自己平齐。【参考狮子王的那个动作】
　　嗡！一道光幕向着四面八方扩散开来，以太被神力同化进而转换为加持和治愈的力量，如水晶般的穹顶笼罩了整个城市和一部分城市外地区，城卫兵们一半在里面一半在外面，只需要后退一步就能躲进去，接受治疗。
　　每一个人的盾牌上都闪过一丝苍蓝的神光，接着浮现出一片虚幻的龙鳞――开启一次，材料费大约2万到6万金币，准确说是每个小时2万金币，最多开3个小时，最少开启一次也得2万。


第一九十章
　　第一九十章
　　野人们虽然看上去没有良好的武器装备，但是这不代表他们的战斗力弱，能够在远离城镇的地方独自生存下去都有那么两把刷子。
　　尤其是被不死生物挤压而来的这些野人们更是如此。他们原本的生活地区都是远离文明地带的，换句话说受到的来自自然的压力也就越大。
　　其信仰也十分的繁杂，从兽人诸神到人类诸神都有，而他们的野蛮程度大致上也和兽人相差仿佛。
　　对于这些野人来说，面前的城镇是必须拿下的，如果不能追回神器，那么意味着不死生物会源源不断的向他们的部落挤压，最后要么是被不死生物淹没，要么是被人类的城防杀光，而且如果不能抢劫到足够的物资，不用等以后，最多一周后，部落里面一半人就得饿死。
　　要么胜利，带着物资和神器回去，要么死亡，减轻部落的负担，让那些还未成长的孩子能够活下来，这就是他们面对的现实抉择。
　　因此，这些野人狂呼猛叫的撞击在盾阵上，几乎是一瞬间最前面的两排野人就变成串在长矛上的肉，即便被长矛洞穿身躯，也用最后一丝力气将手里的骨头砸在面前城卫兵的头盔上。
　　矛手们根本来不及推开穿刺在上面的野人更多的人就涌了上来，死死压在盾牌上，他们的武器无法穿透卫士们的盔甲和盾牌，但是他们的体重和冲击力就是最大的武器。
　　最前排的老兵果断丢开长矛，从腰上拔出短剑就往那些试图挤开盾阵往后突破的野人战士身上捅上去，这种由小祭祀设计的短剑采用较为窄且厚的设计。
　　整体如同一个八棱锥型，由极为微量的秘银与矮人钢铸造而成，几乎可以视为一把破甲锥，剑刃面上还有空气血槽可以快速抽出短剑进行下一次刺击。
　　即便是偶有野人战士突破了第一排，第二排的长矛也会毫不犹豫的刺入他们的身躯，将他们摔出盾阵去，虽然矛阵依然稳固，然而在冲击下也在不断的往后退，而且被包围的矛手似乎也无法驰援其他地方。
　　野人们迅速分开成两股试图绕开这些堵住城门的矛手前往其他地方寻求突破，他们的计划很简单，就是用一部分无用的老弱牵制住盾牌和矛手，而那些带着较为锋利和坚固武器的战士则迅速冲进去抢掠和杀戮，将战场搅浑。
　　无数人的鲜血、生命交织成冲天的血气，战争，还是最为血腥的冷兵器战争制造出的血腥味让慧慧有些躁动起来，作为掠食者的本能在浓密的血液味道当中躁动不安。
　　“弓箭手，弓箭手都在哪里！”“来了来了！”菲娜带着盗贼工会和弓箭民兵抱着成堆的箭矢冲上城头，由于城墙扩建和改造安装弩炮的地方，所以原本的箭矢储存点暂时挪到了城墙下面，这使得弓箭民兵们需要先把箭矢弄上去才能开始战斗。
　　教会的弓箭民兵虽然叫做民兵，但是由于狩猎神职和小祭祀本身也是一个猎弓手的关系，所以实际上的训练和强度相当高，这些民兵基本上都是菲娜原本盗贼工会的成员和那些孤儿们。
　　经过一年多的营养补足和训练，大多都练出了一手相当不错的箭术，最起码是把快速射击这个专长给练出来了，而他们使用的弓箭标准的杉木弓，磅数不算太高，但是胜在工艺简单――如果是准备泼洒箭雨的话，绰绰有余。
　　“咻咻咻！”天空中响起无数飞蝗般的声音，黑色的金属之雨覆盖了整片战场，对于缺乏防护的野人来说，简直是瞬间就倒下了一片，地上出现了一整片带着尾羽的灌木林。
　　教会使用的箭矢是十分粗劣的骨质箭矢，用慧慧吃剩的那些坚硬的骨头磨制而成，缺陷是脆弱、精度奇差缺乏破甲能力，优点是这些骨质箭矢在进入生物体内后，中空的骨头就会变成天然的放血管，而最前端的箭头会碎裂，变成无数在血肉内游走的“炸弹”。
　　这种攻击是教会用来对付无防护的人体和怪物的，反正是覆盖性打击，准头什么的都不重要了，真正进行远程攻击的根本不是这些弓箭民兵，而且就算要他们进行远程弓箭也是有正规的箭矢使用的。
　　比如三棱破甲头的大葱和对应的超长弓，只是能够用得好的射手目前来看是凤毛麟角，又不是谁都像小祭祀一样有一膀子怪力能够把重型床弩一样磅数的猎龙弓张开，还能进行3连速射这种非人类的举动。
　　野人的部队几乎是一瞬间就遭到了毁灭性的打击，当然，对于他们来说这不过是一个开始，这些第一波攻击的都是老弱病残，而且他们的战士也有一部分绕进了难民营地当中，大肆洗劫起来。
　　或许对于教会来说，难民营又破又脏，但是对于这些野人来说，可不一样，不管是那些上等帆布做的帐篷、金属锅具还是仓储之下没有带走的衣服和吃剩的黑面包都是难得的财富，所以，在箭雨逼迫下不得不暂且后退的时候，他们几乎是满载而归。
　　第一波交锋就这么结束了，卫兵们摘下汗津津的头盔，用佩剑一一刺死那些还在挣扎的野人，挑衅式的把他们的尸体堆积在一起，然后倒上火油一把火烧掉。
　　“来势汹汹，结果就这点啊？”和黑潮地灵那种一个照面就能起码凿开三层矛阵的冲击力，又或者是覆盖打击堪比流星雨的猎手式火力覆盖简直天壤之别，除了人数和那种悍不畏死的气势外，真的打起来，估计还不如那些贵族联军的威胁性大。
　　“您可不要小瞧了这些野人，开头这些不过是老弱而已，他们的萨满、术士和异能者都还没动手呢。”菲娜小声的提醒道，“另外，他们的真正的战士还在后面休息，那可不是这些连把武器都没有的废物。”
　　“这样啊，那样的话，我们开这个护盾是不是浪费了？”
　　“还好吧，对了，你看见泰纱没有？”泰纱在教会这边一直存在感成迷，也不知道是不是她那副机械君王的身躯导致的。
　　由机械境（不少神o的神国主要场地之一）核心诞生的高阶机械领主的身体大多都有着各种各样的奇异能力，其中最为强大的被称之为“机械君王”。
　　几乎和某些传奇生物一样一诞生就是传奇级别的实力，而稍微锻炼一下就会成为半神，通常这些机械君王会选择成为某位与锻造、机关或手艺之类的神职相关的神o的从神，当然，也有一些在谋求自主成神的道路。
　　当然，真正的机械君王就和机械境的独特景色一样，是宛如山岳甚至行星般庞大的由齿轮、管道、蒸汽和各种机械结构组成的东西，非要说的话，大概就有点像是FF14里面的时械城亚历山大一样的可怕存在。
　　而泰纱的躯体不过是一个类似逃生舱的东西，因此，在设计的时候是尽可能以伪装和低调为主的，谁也不会把复活保命的逃生舱设计的光芒四溅，骚气无比。
　　所以，泰纱就莫名其妙的拥有了这种近乎于被人无视的超低存在感，“看见了，她好像在准备帮忙的样子，但是大家一忙起来几乎就注意不到她”如果不是菲娜作为盗贼兼职刺客的话，估计也察觉不到这人的存在。
　　当然，泰纱小公主对于这样的状态也乐见其成，她本来就不怎么习惯和这些相隔漫长时代的人们相处，这种大家都不会在意到自己的自由感尤为令被人注视、关注和照顾近乎于一生的小公主着迷。
　　短暂的休息之后，野人们开始再一次的进攻，对方没有选择添油战术，而是在确定了这座城镇的防御力足够强大后，几乎是一次性压上了全部的战斗力，无数的拿着简陋武器的老弱嚎叫着冲来，后面紧跟着身穿毛皮盔甲拿着木头盾牌与各种魔物肢体制造的武器的战士。
　　这些战士的武器让小祭祀有了一点亲切感，因为和怪物猎人们的武器差不多，都是各种怪物的肢体和材料经过简单加工而来的东西，亲切感归亲切感，看见几百个穿着打扮和那些猿龙种差不多的玩意儿扑脸而来还是让小祭祀紧张起来。
　　这个规模的猎人都能狩猎以前的慧慧了，怎么可能不方啊，“龙女大人，看你的了！”小祭祀抓起慧慧，用力往外面丢出去，“秘技！丢你慧慧！”
　　“嗷呜~OwO!!!”一头小型的苍慧龙落入战场当中，大概只有慧慧本体1/10的大小，虽然被血腥味刺激得有点兴奋，但是慧慧可不想本体活动，因为实际上的本体正在巢穴恰鱼，才不会来打这种没有收获的架呢。
　　所谓的小型苍慧龙实际上也是重量接近10吨的玩意，全长也达到了20米左右，是典型的老年以上巨龙的体型，轰然落地之后，龙尾猛地甩开，将一小片野人打飞出去，随后龙躯上半身微微向后昂起，看上去似乎要喷吐龙炎的样子。
　　野人们当然见过龙族，最起码雪山上的龙族之耻白龙还是看见过，果断的向着两侧跑去，然而，对于慧慧来说，这是一个典型的骗位姿势，随后六片刃翼带着龙炎呼啸而来，双扇面斩击面几乎覆盖了第一线的全部野人――野人部队第一满编大队......扑街！
　　“火云！”一大片火焰如云团般弥漫开来，笼罩了另外一只野人部队，那是来自泰纱的攻击，她好几次的战斗都没赶上，这一次算是终于蹭到了热度，毫不犹豫就使用的云型火袭攻击。
　　操念使在这种时候简直是一个移动的重型火炮，压榨心灵的副作用很快就会被治疗阵驱散，因此，可以认为这是一个弹药无限的120毫米以上火炮，随着狗头人术士们的加入，这个炮火强度开始直逼一战时的炮火准备强度。
　　野人巫师们的反击在这毁灭风暴当中很快就被淹没了，当野人们终于承受不住开始四散溃逃的时候，战场已经被一个个焦黑的大坑所覆盖，对于他们来说虽然进攻失败了，但是人口也消耗干净了。
　　没有聚集的生者气息，化整为零的野人部落迅速消失在林地当中，不再容易受到不死生物的注意――实际上，他们在领走之前就释放了另外一件“神器”，强烈的负面波动迅速引来了那些零零散散的不死生物的群落。
　　本来打算回到难民营的难民们绝望的发现，还没清点完损失，教会镇就再一次被包围了，这一次的敌人是密密麻麻的僵尸、骷髅武人，数量只能说是无穷无尽，视野当中全是一片莹莹的绿色光点，那是不死生物的眼睛。
　　好在，这里是慧慧的领域所在，否则的话，之前那些死掉的野人就会飞快的变成僵尸武士和黑武士这种麻烦的玩意儿，而且比起生前还要难以对付，实际上，当小祭祀看见那几只尸巫出现之后就已经在翻白眼了。
　　“野战治疗阵还能打开吗？”充盈着正能量的野战治疗阵对于这种时候简直就是一个强而有力的战略AOE武器，然而小祭祀只能得到失望的答复，“不行，冕下，我们储存的材料已经用光了，而且......那位也跑了。”
　　“O-O，太臭了，慧慧去吃东西了OvO~”慧慧甩着小短腿跑掉了，这些不死生物的味道十分的感人，对于慧慧来说就有点不舒服，她才不想去打这种东西呢，何况说，快要到点心时间了。
　　“猫猫，点心~OvO~”慧慧抬起头看向正关注着这罕见的大战的猫猫，后者楞了一下，这个时候还吃什么点心啊！魔物攻城了啊！
　　“猫猫，点心~O-O”“哦，给你！”拉赫诺取下一只小篮子塞在慧慧手里。
　　里面装着她喜欢吃的点心之一，用薄薄的一层加了很多鸡蛋的面皮包裹着的浇着咸酱的鸡肉、牛肉的墨西哥卷，里面还放了切开的冰原辣椒、蘑菇条和少量的蟹棒。
　　“啊呜~=~=”慧慧眯起眼睛坐在自己的小凳子上，满足的咬掉一大块咀嚼起来，仿佛只要心中有鱼，就算是在战场上也仿佛在水族餐厅一样可以在鱼群的包围下品尝美味~
　　【PS】
　　帝国霸业这游戏真杀时间，尼了一整天，终于成功设计并制造出了人生当中的第一艘驱逐舰。附图如下。
　　飞船UNSS-6

　　船舱

　　驾驶室


　　最悲伤的地方在于，这个游戏的驾驶台是没有界面的，特效是用无框显示屏+投影自己做的......MDZZ，第一次看见要玩家手动做特效的。
　　图片等一会儿刷新再看吧。


第一九一章
　　第一九一章
　　不死生物们毫无组织性，那些高阶不死生物徘徊在领域之外，驱动那些低级不死生物前赴后继的扑向面前的城市。
　　慧慧的神力可以净化尸体，阻止更多的不死生物诞生，但是却无法同步净化掉负能量，因为那也是自然的一部分，也无法阻止负能量对于生命体的缓慢杀伤。
　　因为自然界对抗这种类似核辐射的缓慢杀伤的最简单的方式就是加速繁衍和缩短寿命，只要我活的够短，癌症就追不上我（点头）~
　　这些不死生物对于城市卫兵们来说很好解决，换装了临时赶工出来的大锤之后，不管是那些皮肤硬如钢铁的僵尸还是那些骷髅武者都能很好的造成杀伤。
　　但是，大量的不死生物被消灭，而领域又阻止尸体吸收负能量复活，那么也就意味着场地上的负能量开始积累和增加，阳光逐渐被一片无法穿透的黑云所笼罩，这进一步加大了负能量的积累速度。
　　以太水晶被作为临时的正能量转换系统，将魔力和神力转换为正能量，整个城市笼罩在一层璀璨却单薄的光辉之中，而四周是不断蔓延来的灰白色的薄雾。
　　少量的负能量很容易被中和，比如说阳光、火焰和雷电，如果是正常的情况下，那这些不死生物消灭后散溢的负能量绝大部分会被大地和尸骨吸收，然后固定下来。
　　这些浸透负能量的尸骸一部分会被炼金术变成各种负能量结晶，那些死灵法师就很喜欢收购这些干净的结晶，避免去墓地挖尸体之类容易遭到抨击和鄙视的行为。
　　而且平心而论，死灵师也不是什么喜欢恶臭和腐烂尸体的变态，去挖尸体从里面提取负能量来使用实在是一个无奈之举，虽然法师都很有钱也很穷，但是死灵师绝对是最穷的那个。
　　一方面是死灵法术的产物副作用都比较大，导致销量十分可疑，一方面，他们需要的材料都是活人或者死人，不想被什么正义的冒险者打上门来，都是购买的奴隶或者用大价钱买来的尸体，这比支出可不是什么小数字。
　　所以，很多时候，就只能从那些不能用于实验材料或者类似的用途的尸体里面提取微薄的负能量，每天还得在半夜到凌晨的时候出门，赶在太阳升起之前收集正常的负能量来维持魔植园里面的死灵系药材的成长，可以说是相当的苦逼。
　　虽然没有法师塔之前的法师都很苦逼，但是死灵系和变形系尤为苦逼，相反预言、塑能和防护系法师都活的十分滋润。
　　各种卷轴和道具都是冒险者和各路贵族们急需的，这些东西等级低，成本少，制造容易，售价还不菲并且销量十足，而且这些法师招学徒也比死灵系容易多了。
　　总之，囊中羞涩的死灵师们的关系，所以，这类负能量系的材料价格都低得可怜，所以绝大部分时候的处理方式，还是把这些浸透负能量的尸骨用火焰慢慢烧掉然后丢在阳光下暴晒，直到里面的负能量全部驱散为止。
　　但是，在教会这边就做不到这一点了，因为这些尸体就只是单纯的尸体，并不会吸收负能量沉积下来，也就意味着这些负能量会直接散步到空气当中，最终形成了一个类似负能量位面的可怕环境，即便不产生任何不死怪物也是非常可怕的场面。
　　这些无孔不入的东西会浸染每一个人的身躯，让他们虚弱、短命并且情感变得淡漠，同时整个人也快速变得苍白和萎靡起来，最终死亡。
　　慧慧的适应领域会让每一个人产生应对负能量的特质，但是正如同前文所述，慧慧的这座应对能力是选择最廉价的方式来实现的，比如说被负能量侵蚀者就出现了伤势快速好转的现象，通过极大的缩短寿命和加速成长来避免灭亡。
　　简单说，把他们未来至少30年以上的寿命转换为了和负能量互相中和的正能量，这个副作用就有点太可怕了，所以，所有人都老老实实的待在以太水晶撑起的正能量结界当中，出去一段时间就会撤回来进行回复。
　　这进一步削弱了对于那些不死怪物的打击能力，只能眼睁睁的看着越来越多的不死怪物被这浓郁的负能量天幕吸引而来，随着负能量天幕的扩散，在离开慧慧领域覆盖的区域，那些死亡的尸骨也在一点点的转变为新的不死怪物。
　　“笼城战啊，货真价实的笼城战啊！”浓密的负能量天幕笼罩在教会镇外，边缘甚至蔓延到了三松镇那边，如果不是小祭祀启动的大型结界吸引住了那些不死生物的注意力，埃隆现在就得来一次亡灵天灾防守战。
　　“现在不是感叹这个的时候了吧，到底该怎么办啊~”小祭祀也有点不知道该怎么解决这个问题，杀死的不死生物越多，释放出来的负能量也就越多，然后沉积下来的更多，带给结界的压力更大。
　　但是如果不杀这些不死生物，它们也会自发性的聚集起来，向着最为璀璨耀眼的正能量源冲击，同样给结界带来巨大的净化压力，总之简直是一个两难的危局。
　　“只能尽可能的用龙女大人的力量转换为有效杀伤了，对了，我突然想起来，你好像完全不怕这种东西啊！”
　　“我吗？”泰莉莎（泰纱是昵称）指了指自己，她的身躯根本不是活人的身躯，本质上和那些不死生物也没有太大的区别，活人的灵魂加上一具傀儡一样的躯体，由机械体转换来的魔力支撑。
　　就算是在负能量环境下也能自由活动，甚至不会受到任何的影响，而且如果是某个游戏的话，这人身上的乱七八糟的抗力起码可以排两行以上，等闲的法术攻击和物理打击根本奈何不了她。
　　“对啊，这里只有你才不害怕这种东西了。”小祭祀自己也是承受不了如此浓度的负能量侵蚀的，虽然她的龙细胞和旺盛的生命力在这种时候可以坚持更长的时间，但是最终还是会被活活耗死。
　　至于说慧慧，她从刚刚开始就进入了只要心中有沙，哪里都是马尔代夫的状态，瘫在一大堆软绵绵的衬垫上呼呼大睡，全然不在乎自己的力量在被一点点抽走转换为正能量。
　　或者说在她这个身躯睡觉的时候，本体那边正在狂吃猛塞，抽走的这点力量和补充的比起简直可以忽视不提。
　　恰的多，恰的快，恰的好，慧慧的三恰行动顺利的扫平了宴会上的全部肉类和鱼类食材，在火发女士和欢乐女士的祭典和宴会上，这位不请自来的青色头发的神o一向是专门来恰饭的，弄得原本只是礼仪性质摆着的水果和点心现在真的变成了暴饮暴食的宴会规模。
　　而且上次莫拉丁家的惨剧让他们连“白汤”都没准备，准备的是香醇浓郁的香料鱼汤和清爽的蔬菜高汤，然后就是各种重磅级的烤肉、肉排、腌制品和冷餐，而且整个宴会上也就只有慧慧是在专心吃饭，对于社交、舞会和音乐都没有什么兴趣。
　　只有在某些不怕死的家伙挑起决斗和角斗比赛的时候才会吸引到她的注意力，然后这些来陪慧慧玩的家伙就被揍得鼻青脸肿，不过很多人都对此乐此不疲，甚至开盘下注谁能够在慧慧手底下坚持10分钟之类的东西。
　　总体来讲，慧慧吃饭的时候总是专心致志的，只要没人提着她的尾巴把整个都拎起来，或者说大部分和这个岁数的幼崽都是这样的好好吃饭的样子――人类例外――不对，应该说是现代人类例外。
　　所以，在慧慧赶宴会根本不可能帮忙的情况下，就只有泰莉莎能够进行外部作战了，而且她还恰巧是一个操念使，可惜不是黑暗心念使，否则那些负能量就能被她转换为自己的念能了。【黑暗心念使：可以从尸体和灵魂当中抽取力量来填满自己的念能，从而恢复超载点数】
　　“只有我一个吗？”
　　“对啊，反正站在突出部分上往外丢火球又不是什么困难的事情。”小祭祀调整了一下结界的覆盖面积，露出了一个外延的角楼作为某台弹药无限迫击炮的作战阵地。
　　“只是丢火球吗？”泰纱松了口气，她不太擅长战斗，如果只是丢火球狂轰滥炸倒是可以，开启纺锤和火袭模式后，泰莉莎站在角楼上，一缕缕火焰元素被心念提取出来。
　　用了一个聚念动作（操念可以选择牺牲自由动作、标动和移动动作一共可以进行三重聚念，从而减少念能消耗3点，加上职业专长，最多可以降低五点。），两团可怕的火焰元素球在周围盘旋，然后聚合为一束幽蓝火焰。
　　“蓝焰！”纺锤形的蓝焰袭准确的命中了一只蹒跚的僵尸武人，炽烈的火焰瞬间将它化作了一团熊熊燃烧的火球，在命中瞬间，数道蓝焰流同时命中了之后的两只骷髅，将它们击倒在地。【纺锤：会溅射命中目标最近的2个单位】
　　接下来，又一次的完整聚念动作，磅礴的火焰力量汇聚而来，化作扩散的幽蓝火雾降下，不得不说，操念使这玩意儿如果有一个安全的稳固阵地简直是一门速射炮，还是152那个等级的。
　　将战斗维持在结界之外，就减少了对于结界净化能力的压力，虽然还是会产生大量的负能量，但是操念使的力量也不是凭空而来的，他们只是把环境当中的元素转换为自己需要的东西而已，所以泰莉莎的每一次攻击也是消耗负能量，只是消耗的数量十分微小而已。
　　在她压制那些不死生物的时候，城卫兵们也能在结界内好好的休息一下，另外就是有足够的时间来进行更大的仪式，比如说联合神术阵，抽取神力来释放大规模的净化法术之类的。
　　小祭祀选择的是更加厉害的东西，需要更长的时间来完成，那就是利用慧慧的同化能力，将高空当中组成负能量阴云的负面以太全部同化为蛮神以太，然后化作穿透长空的利剑对外面的不死生物集团进行轰击。
　　只是这个神术仪式还是第一次玩，所以需要很长的时间来进行联合释放，并且还需要大量的准备时间以及慧慧的配合，基本上这种超大型的神术和魔法不一样，魔法的话，只要魔法女神不反对，就能释放出来。
　　但是，神术则需要神o同意才能释放，这两个的区别是很大的，一般来讲，魔法女神不会禁止一个联合释放的高阶传奇法术，但是，一个传奇神术愿意支出如此庞大神力的神o就很少了。
　　归根结底，神术终究消耗的是神o的神力，自然这些神o就会像资本家一样衡量得失，压低成本，而魔法使用的是魔网的力量，也就是世界本身的力量，只要程序没走错，而且不会危及到魔网本身以及管理魔网的魔法女神就行，横竖也不是魔法女神的神力来转换的魔力释放法术。
　　就算是薅相对好说话的慧慧，这样的神术也不一定会成功，因为这个神术是无法自动神职应答的，而以慧慧的丈育程度和注意力转移速度，指不定这个请求会一直挂起即不拒绝和得不到应答，直到举行仪式的人全部饿得晕过去或者膀胱再也憋不住为止。
　　“O-O？”面对突然跳出来的请求，慧慧愣了一下，然后果断绕过去，伸手抓起一块很甜的水果馅饼塞进嘴里，“=~=”
　　嗯，预料当中的情况，所以，过了一段时间又是一个请求丢过来，与此同时，慧慧盘子上闪过一道神秘的光，一大块肉排失踪了。
　　“O-O!!!!”小崽子又在偷拿食物了！不过，只是一块肉排不要紧~OvO~，慧慧迅速从宴会上的其他盘子里面摸了一块肉排过来，这下子就没毛病了。
　　接下来是第三次的请求，三连传奇神术仪式阵几乎把每一个牧师都快榨成人干了，“O-O”慧慧左右看了看，啪叽一爪子按了上去，准了，不要来打扰慧慧吃饭！


第一九二章
　　第一九二章
　　阳光透过厚厚的负能量阴云洒下，宛如隔着一层厚实的毛玻璃一般，即便是在正午的时分也宛如黄昏，铅灰色的大地上只有倒扣的璀璨结界依然闪耀。
　　无数的骷髅、僵尸一点点围向城市，火球与火焰箭拖曳着长长的火星掠过天空，留下一道赤红残影与一团炸裂开的火焰或者蔓延开的火雾。
　　只有火焰与死亡在城镇外蔓延，如果不是因为作物都收割干净了的话，光是损失的作物和牲畜就足以令教会镇遭到重创。
　　不知道从什么时候开始，一点点淡淡的苍蓝色在半空中将一副圆形的符文阵浸染出来，由这个核心神术阵开始向着四角延伸，展现出一幅美丽、纤细的艺术品般的分型结构。
　　大圆套小圆，层层叠叠的符文填充其中，复杂的符文和神力纹路向着天空延伸，无数翠蓝色的模块利剑般刺穿了阴云，磅礴神力充盈其间，将接触到的负能量转变为以太魔力。
　　在这个世界上，以太界和以太魔力代表的直接属性就是“力场”或者“力能”属性，铁灰的云层开始搅动，破裂，阳光从缝隙当中洒落，但是，对于已经吸收了足够多的负能量强化到一定程度的不死生物来说，并不能造成什么伤害。
　　然而下一秒钟，淅淅沥沥的力能之雨便飘洒下来，就好像置身于数百个大法师联手释放的飞弹风暴之中般，无数的力能飞弹从天而降落，这星之雨无差别的落在每一个人头顶上，好在它们的威力都很低下，大致上相当于一个强壮男人的全力一拳的程度。
　　如果不是被打中要害的话，这个冲击力并不能致人于死地或者重创，但是，如果被多枚命中的话，就是另外一回事了，就好像被人打了一拳和被一群人围起来打了一圈的区别一样大。
　　【飞弹伤害1d4，平民HD4，1级平民大约有4点血，随便有点什么职业都有6点血，所以，一发飞弹除非打出最大伤害，否则连一个无职业平民少年都杀不死或者稍微强壮一点的平民被打中要害也死不了（体质加值但凡有1点.....）】
　　在这淅沥沥的星雨当中，人们躲藏在屋檐和建筑物当中还有功夫略作谈笑，看着它们在地面上撞击出星星点点的光屑，留下一个浅浅的泥坑。
　　对于那些不死生物来说，除了一些过于倒霉的骷髅武人外，绝大部分的不死生物都只是略微有些狼狈，那些有一定智力的尸巫和死亡骑士纷纷往后退，避开了神术的最大覆盖杀伤范围。
　　这个神术的主要功能是凝聚和转换负能量这一个是个神都能做到的事情，只不过，因为需要转换的量实在过于巨大所以需要庞大的神力从而升格为传奇法术仪式。
　　换而言之，杀伤力并不是它的第一选项，但是，随着更多的阴云被搅动，负能量被汇聚起来，星之雨逐渐变得稀疏起来，那些正在谈笑的居民也渐渐的笑不出声了。
　　在天空当中，无数的尖锐的仿佛长枪一样的力能碎片在凝聚，随后被甩出了急速旋转的云涡，化作一道标枪落在地面上，数量比起之前的星雨来说要少得多，但是这些标枪的杀伤力也大得多。
　　每一根标枪都能瞬间击杀一个普通人，而当它们的数量多到可以用雨来形容的时候，也就意味着非石质的建筑物和无防护的人体是不可能抵挡的住，只要暴露在外，就会在几秒内被刺穿、撕碎。
　　标枪雨击杀了那些等级不高的僵尸、行尸和骷髅武人，但是更高级的不死生物只是略作反感看着这些力能标枪狂轰滥炸，在地面上留下一个又一个半尺深的小坑。
　　天空当中的负能量阴云也因此，减少到了一半左右，阳光洒向大地，让那些无法再复活的骨头架子发出阵阵的恶臭，残留在当中的负能量很快就被净化殆尽。
　　更大的力能凝聚体正在成型，那些保留了些微心智的不死生物极力的避开这些可怖的凝聚体，然而这并没有什么卵用，如陨石般巨大的力场飞刃从天而降，破开盔甲、骨骼和岩石，深深刺入大地之中，留下一块如水晶般的残留晶体痕迹。
　　作为结束语的是最后一点负能量阴云转换为的力能碎屑，好像一团旋转的龙卷风般落下，将接触到的一切彻底绞碎，在大地上留下一道螺旋状的深达数米的深坑。
　　传奇神术就此结束，将战场上几乎所有的低阶和中等级的不死生物连带他们释放出来的负能量一同净化殆尽，这个神术仪式几乎没有任何一点点的技术性可言，构成粗糙、结构简单，纯粹依赖申请来的庞大神力大力出奇迹给怼到传奇等级而已。
　　大致上就是那种传奇法师们会酸溜溜的说“我最讨厌就是你们这些信神的家伙，一点技术含量都没有，就只会用大力去堆出奇迹。”这样子话的法术结构和神力含量。
　　甚至都不涉及对于神职权能的利用，就是单纯的神力最基本的利用法而已。
　　然而对于盲目吃鱼教会来说，这似乎没有什么问题，“战争就是要靠数量啊！欧尼酱！”小祭祀如此说道。
　　来自数量的暴力是最简单而有效的暴力，你根本不用担心被人破解，被法术反制等等，就好像一头十几米高的传奇巨人提着精金战斧砸过去，什么弹反、招架都是虚的！
　　当然，换一个神o的话，这种数量的暴力可就不那么有效了，因为这烧的是神o自己的家底――神力，又不是法爷烧的是别人的家底，哪有那么容易的数量暴力战法啊。
　　神术仪式结束之后，也就意味着人类这边不用再担心来自负能量的侵袭，那么在慧慧的领域下，就只剩下直接的面对面干架了。
　　养精蓄锐的城镇卫兵和重新集结起来向着城头爬来的食尸鬼撞击在一起，后者的染毒利爪撕扯着盔甲和盾牌，前者的长矛和利刃刺穿硬如钢铁的皮肤，将这些不死的怪物彻底切碎，两者撞击在一起的瞬间，就有数位卫兵和食尸鬼一起倒下。
　　然而野战防御阵给与他们的加持却让他们在这种近乎于同归于尽的碰撞当中活了下来，附着在盾牌上的次级光鳞盾在撞击发生的瞬间就轰然破裂并吸收掉了相当一部分的伤害，随之而来的治疗效果也让这些卫兵们重新从地上蹒跚着爬起来。
　　以城镇卫兵为核心，狗头人矛步兵和由强壮的农夫组成的自卫民兵队也一同在城墙上展开，担任遮蔽侧翼和补位的工作，如果没有这些辅助士兵再强的部队也会被活活累死或者耗死，得不到修正和替换的话。
　　已经耗光法术位的狗头人术士也操起武器投入战斗当中，虽然对付那些食尸鬼、吸血鬼或者僵尸武士有点困难，但是殴打一下骷髅兵和被打翻在地的食尸鬼什么的还是很容易的。
　　“嘿！”小祭祀一猎箭刺入一头高大的干尸身躯当中，用力将它的脑袋扭了下来，这是一只危险的尸巫，属于一种拥有微弱的施法能力的不死生物，一般是施法者的尸体变化而成的。
　　基本上只有在死亡荒野那地方才能找到这种独特的不死生物，实际上在不死生物阵营当中也有一些奇怪的玩意儿，比如说那几只游荡的四肢细长的瘦高黑影。
　　它们肋骨之间可以看见一些人形的事物活动挣扎，从皮膜下凸出狰狞可怕的人脸，那是囚魂魔，被它们杀死的生物的灵魂会被囚禁在身体当中，从而无法复活。
　　并且囚魂魔可以使用这些灵魂来释放法术，每一个被囚禁的生命体的生命骰可以让它施展五次类法术能力，而不断的施展法术，这些被囚禁的生命体的灵魂也会渐渐消亡。
　　因为囚魂魔而消亡殆尽的灵魂是无法被复活的，但是，在被消耗之前，使用有限祈愿术可以将它们放出来。
　　可以说，这是一种极为危险而且麻烦的不死生物，冒险者们不想遇到的黑五类里面的佼佼者，不仅难打，而且会造成治疗成本极高的负向等级，除此之外，起手脸黑还容易当场减员一人，不管是有限祈愿术、祈愿术和奇迹术的成本都高的要命。
　　而这该死的怪物还极为难杀，这些玩意儿通常能够潜伏进星界和灵界，一旦被它得手，相当多的法术都对它失效或者说作用在被囚禁的倒霉蛋身上，这些狡猾而凶残的玩意儿通常会在得手后利用受害者来释放次级异界盟誓和操控死灵把水搅浑后直接跑掉。
　　对于慧慧的信徒来说，囚魂魔也是不死生物里面极为难搞的一类，因为慧慧的领域禁止复活系的法术生效，但是却不会禁止这种伤害转移的能力，将致命伤害转移到别的什么东西上然后本体复活是允许的。
　　当然，自己本身就有某种假死脱身或者说第二条命的能力也是不会被禁止的，比如说凤凰行者的浴火重生能力，只是禁止通过魔法、神术和道具来让一个已经死亡的东西复生而已，也禁止负能量汇聚复生死者这种不死生物的常见形成现象。
　　好在，这些狡猾的囚魂魔从来不会冲锋在最前面，它们只是在伺机寻找更好的可供被囚禁的消耗品而已，那些在前列的食尸鬼已经足够教会那边头疼的了。
　　这些浑身散发恶臭和疾病的玩意儿，很容易造成大面积的非战斗减员，即便是在野战治疗阵的作用下，也制造出了两位数的伤亡，还不算那些搬运城防物资的倒霉的平民死伤。
　　不过，总体来说，强攻城市对于不死生物来说并不是什么上上之选，死灵系的类法术和法术都缺乏大规模的破坏能力，通常会攻陷城市的都是那种聚集起来的拥有大量的低阶死灵生物的狂潮。
　　就好像之前一样，裹挟着负能量阴云压过来，每一个被杀死和屠戮的人都会短时间变成新的不死生物爬起来，最终将城防力量消耗殆尽，整座城市变成一座被负能量阴云包裹的死亡之地。
　　在失去可以消耗守军弹药和体力的庞大不死炮灰，又不能转换新的尸体为不死生物的情况下攻打城市就是一个毫无意义的事情，因为他们的利爪、骨头和破烂武器是不可能摧毁城墙的。
　　事实上，被亡灵天灾摧毁的城市很少是被强行攻破的，大多都是人为潜入其中释放了瘟疫大范围的削减了守卫强度并且转换出了一批拥有高级智力的不死生物作为卧底才完成的。
　　而且这种人为的亡灵天灾都会在高阶巫师和巫妖的指挥下，制造出攻城器械而不是现在这样漫无目的的顺着城墙和尸体往上爬然后被守军用各种武器以逸待劳的击倒。
　　好在，他们腐朽的大脑里面并不会有畏惧、退缩的概念，甚至连胜利的概念都没有，只是在本能的驱使下，向着正能量充盈的地方而去，并且带着对于所有生者的刻骨仇恨。
　　至于说那些高阶不死生物？他们可不傻，这么大一个对不死生物极为不友好的神力领域罩在这里，他们又没有什么非要打破城市的必要和需求，自然是在边缘愉快的吸饱负能量之后离开了――就算要发泄欲望和仇恨，那些没有神力保护的村落不香吗？
　　攻坚与凌弱孰香？
　　“香甚，攻不如也！”
　　巫妖坦帕斯站立在一片焦土般的村落当中满足的嗅着弥漫的血液芬芳。
　　这里没有可怕的神力覆盖领域，虽然慧慧的领域不禁止巫妖的命匣重生法，但是，一个有理智的巫妖都不会想进到里面去。
　　相比之下，这些如鸵鸟一样的村民才是他最佳的猎物，灵魂被折磨、血肉被磨碎，在死灵法术的力量下变成全新的形态再一次站立起来，巫妖坦帕斯示意这些新转化而来的炮灰跟上自己的步伐，向着已经沦为不死生物巢穴的归亡镇而去。


第一九三章
　　第一九三章
　　不死狂潮虽然在一定程度上被教会击溃了，然而随之而来的并不是往常的和平，而是整个领地以坠星湖为中心周围一大圈都被不死生物包围了起来，并且他们的数量还在不断的增加。
　　在高阶不死怪物的约束下，这些怪物不再会跨过那道泾渭分明的界限，只有零散的骨头架子会出现在这头，然后被教会的巡逻民兵消灭，但是，人类也没法跨过这条界限去到那边。
　　因为只有在教会神力笼罩的土地上，死人才不会转换为新的不死怪物能够得到永恒的安息，为了采集石料和木材，每一个外出的队伍都必须雇佣冒险者或者等着教会的护卫队一起出发。
　　与此同时，更多的被不死生物压迫过来的难民也在三松镇和湖畔镇落脚，使得这两个城镇飞快的扩张，与教会镇几乎快要连成一片，顺着石板大路两侧都是各种各样的简易住房和临时开辟出来的农田。
　　由于埃隆的领地刚刚好顶住了蝮蛇峡谷，所以，在他以北的那些贵族们什么都没有遇到，他感觉自己的地盘已经成为了新的归亡镇――只是相比真正的归亡镇来说。
　　不死生物们绕过蝮蛇峡谷的路程虽然长而且会遭遇沼泽里面的怪物攻击，但是依然可以不断的渗透过去。
　　但是，这不妨碍教会和埃隆通过以太水晶从仙女湖教区以及欧兰那边获得各种补给品和出售物资。
　　为了节省运输的费用和路上的费用，渥金在王国这边的总教区也干脆将交易点建立在了仙女湖教区，并且在得到小祭祀许可之后在仙女湖教区也建设了一座渥金神殿用来处理各种交易和商业上的事情。
　　之后，和慧慧关系比较好的神o也纷纷在这里建立了据点和神龛，并且派驻了牧师驻扎，之所以他们不在总教区这么干是因为这个世界的神o的潜规则。
　　简单说，在这个多神信仰的世界，各个教会挤在一座城市里面是很正常的，但是有一条不成文的规矩，那就是不在对方的大本营放教堂或者神殿，不管关系多好这一条都是必然需要遵守的。
　　例如，洛山达的总教区也没有火发女士的神殿，即便双方的关系几乎可以用男闺蜜来形容也不会这么做，但是，在其他分教区建立神殿对于关系较好的神系和神o来说就是一种拉近双方关系的方式。
　　一方面，可以神职与牧师能力互补，另外一方面也能保证信徒都在自己这个阵营内，极大的压缩其他神系信仰在这里传播的可能性和速度。
　　除此之外，如果遭到什么阵营之间的对抗的话，也能联手应对各种挑战，因此，一个神系的神殿挤在一起和不同神系的神殿挤在一起是完全不同的情况。
　　而不同神殿挤在一起意味着那地方没有官方信仰，诸多神o都在争夺当地的信仰资源，私底下的明争暗斗十分激烈，都希望把其他神o的信徒挤压出去，而贵族们则在其中获利。
　　简单说，就是神系的根据地要塞或者前线，只有这两种情况下才会出现多神殿挤在一起的时候。
　　所以，仙女湖教区出现爱神神殿、黎明大教堂和渥金圣殿就很正常了――不过，由于生产能力和时间观念的关系，这三座神殿目前只是一间木头大屋子里面放着泥土祭坛和木质神像而已，就算是最有钱的洛山达和渥金的神殿也差不多是这样子。
　　“=~=”肥嘟嘟的小脸蠕动着，发出一声响亮的咕噜声，一大块鱼肉就咽了下去，底栖魔鱼生鱼片，超强烈神经致幻毒素原料，只需要一丁点就能制备出一整罐子的高级神经毒药用来给武器与箭矢淬毒。
　　然而对于慧慧来说，这就是普通的鲜嫩的小鱼片，小家伙托着脸一副幸福的品尝的模样，“好恰！”
　　一整条底栖魔鱼并不能坚持很久就没有了，作为软体动物也没有鱼骨之类的东西留下，除了被提取出来的具有强力神经毒性的体液外，毫无产出。
　　吃完了鱼肉，慧慧用大陶罐灌下去一大罐子的奶糊糊，脸蛋上沾满了白色的奶渣和痕迹，接着又抓起油乎乎的烤肉开始狂塞。
　　一顿饭从早上吃到傍晚，才露出基本满足的神情，晃晃悠悠的走了，慧慧在吃完之后，会选择泡澡或者溜达消食，所以在教会的领地上，随时可能看见抱着一只装满零食的大纸袋溜达的青发小家伙吗。
　　据说看到她的人都会交好运，所以这种现象也很快被那些冒险者们起了一个煞有介事的名称“青之幸运”，所谓的交好运根本就没那回事，只是近距离可能被慧慧的神力轻微沾染，从而在冒险当中可能更快的成长而已。
　　嗯，大致上相当于一个“经验获得+5%”的BUFF，从某种意义上来讲，似乎也是很有意义的祝福的样子，只是这个实际的加成并没有5%，真的要量化的话，大概就是下一次获得经验+5的样子，对于菜鸡冒险者还行，对于高阶冒险者来说就.....
　　而如果吃过很油腻或者黏糊糊的食物的话，慧慧会选择泡澡，她在教堂里面有着自己的专属浴池，虽然体积可能不大，但是规格相当高，全石质的浴池里面时刻保持着70度左右的热水，滚烫的热水从墙壁上的镀金狮子嘴里喷涌而出。
　　在浴池阶梯上放着装满干花的框子和清淡的甜米酒，慧慧在泡澡的时候会稍微喝几杯，虽然酒量很差，但是这种低度甜酒对于她来说倒是没有什么影响，因为那种东西吧，严格来讲，在中国应该被称之为“醪糟”之类的东西才对。
　　里面混杂着大量的发酵过的米粒，喝起来甜滋滋略微带一点酸味，属于开胃消食的好东西，对于饱餐了一顿魔鱼的慧慧来说，泡在“温暖”的热水里面，给自己倒上一大杯这种饮品实在是再好不过啦~
　　她出现在仙女湖这边也是有原因的，因为总教区那边在给不死生物们收尸，这些不死生物在慧慧神力净化之后就不在含有负能量，在阳光下高速腐败，所以必须在酿成大瘟疫之前把这些尸骨处理掉，然后丢进发酵池内变成肥料用来肥地。
　　而那些插在地里的以太结晶和力场水晶也需要术士和狗头人巫师们小心翼翼的处理掉，这种魔法材料可没有什么实际上的用途，如果用来做力场炸弹不算的话，基本上没有法师会买它们――会买的只有科技术士和机关术士这两种。
　　后者会把这些力场水晶用来制造带有护盾或者悬浮效果的机关造物，前者则是干脆用来制造“力能”系列的强效奇械装备，比如说力场标枪手套――每天可以使用一次的召唤一只2d6力场伤害的标枪攻击。
　　至于其他法师则不会购买这些水晶，主要是太危险了，防护级别不够的实验室根本顶不住这玩意儿的爆破效果，防护级别够的实验室又不会用这种低级材料来浪费那些一次性的防护耗材。
　　除了一些力能方面项目的法师可能会酌情购买一两块来研究看看外，其他法爷都对此毫无兴趣，至少奥蒂莉亚的关系网里面没有找到对这种水晶有意识的法师，她的师兄弟们都表示这种东西也就她会当个宝拿出来了。
　　不过大师本人倒是拿了一块去研究了一下，过了两天送了一只力场防御戒指过来当尾款，提供+1偏斜的防护魔法道具也不算太贵，多少算是一点收入。
　　换句话说，总教区那边一片混乱，而且散发着尸骨腐烂的恶臭，这就让慧慧和小祭祀都避难一样的跑出来了，至少在那边的清理工作告一段落之前是不会回去了，而且以太水晶传送功能恢复后，仙女湖这边也派遣了一只增援过去以备之后再出现亡灵军队袭击的事情。
　　“咕嘟~咕嘟~”慧慧蹲在热水池里面，眯着眼睛，时不时吐出一串气泡，发出咕噜咕噜的声音，两名侍女离得远远的用带有铁齿梳的长杆工具给她搓背，慧慧不喜欢别人碰自己的背部和脖子，但是仅限于体型差不多的生物和肢体接触，这种离得足够远用树枝之类的工具挠倒是可以。
　　以及在龙形下，体型要小得多而且熟悉的黑猫也能上背进行清洁工作，大致上类似某种共生牙签鸟一样的职能，但是如果换一个体型更大的生物来的话，就会被慧慧摁住往死了锤。
　　带有尖锐梳齿的金属物不断与龙鳞发出咔嚓咔嚓的声音，很快池水里面就多出来一小堆流光溢彩的如玉苍鳞，在排水时，这些鳞片会被侍女们收集起来，放置在一个专门的保管箱里。
　　之后会有渥金和群山之塔的执事来收购，这类神性鳞片会拿去制造高级卷轴材料或者防护魔法道具，对于传奇法师来说尤为喜欢。
　　群山之塔的那位大师发现这玩意儿作为消耗品比法师塔日常使用的防护魔法材料便宜多了，而且效果也强得多，他在法师塔里面可以做完整的传奇法术实验而不用担心把塔炸了。
　　而且作为报酬，这两边也不是以普通的金币来支付的，渥金那边给与的是一种特制的金币“渥金的生命金币”，这是一种渥金神殿的独特神术道具，相当于一张“死者复生”卷轴。【参考泽希尔风暴里面的那种金币】
　　除此之外，渥金那边还用一种封印“黄金圣光”效果的宝石作为付款，持有这种宝石可以在财富神殿信徒的开办的商会哪里得到一些优惠或者给与一些独特的商品列表。
　　而群山之塔就很直白了，收十倍的材料，然后直接用成品抵价，简单说，每二十片这样的鳞片可以换取一件“防护之鳞”装备。【防护之鳞：颈部装备，占项链、护符的位置，减免伤害4/-】
　　而每三百片可以交换一件强力的魔法盔甲，由大法师亲自出手制造的“光鳞法袍”，一件强大的法师袍也能说是一件盔甲，和法师袍一样不造成任何的施法惩罚，同时又具有精金鳞甲的防护能力和法师袍的法术效果。
　　每天3次护盾术和一次虹光法墙的附魔，可以说对于法师来说简直是一件穿在身上的要塞，嗯，就是这样的交换品只有一件，给谁准备的几乎是一目了然。
　　而且那些弟子们还一句话都说不出来――你要是也能弄到300片真神的鳞片，老师也给你做一件嘛~――谁特么弄得到那么多啊！
　　更别说十倍材料费根本就是在宰客啊，找个高级科技术士做一件差不多效果的人家才收3倍材料的手工费加上原料本身才4倍而已！
　　但是这边根本没有科技术士，特别是高级科技术士，埃隆他们唯一一个认识的科技术士还被家里人抓回去了，而且就算没被抓回去，他也做不出来这种装备啊。
　　说道那个满嘴粗口的精灵，也不知道他回去找到关于埃隆手上那把剑的资料没有，传奇圣武士的佩剑，真正的冰原幻象・白霜之怒的位置和资料，也就只有永聚岛能够找到了。
　　精灵帝国全盛时期铸造的神器之一，用腚眼子想就知道他老爹肯定不会把这玩意儿随便挖个坑埋起来，留下的那几本线索也被粗口精灵带走了，至于说这位会不会像自己去挖出来用嘛~就很难说了。
　　不过，既然老领主留下了一把仿制品作为传家宝就说明就算那位精灵打算毛了这把神剑，估计也打不开宝库，一般来讲的话，正常情况下领主的血脉或者传家宝是开门钥匙的概率很大。
　　而在询问了那位老朋友矮人之后，对方也表示爱莫能助，因为这是那些拧巴的精灵神o们的要求，并不完全是他老爹的恶趣味。
　　简单说，他们承认作为一个跑去深渊完成了赎罪试炼给蛛后跳脸了一剑的老领主的勇武，但是不承认埃隆作为继承人有资格直接获取这把神剑。
　　“人之子，一个低劣的混血儿仅仅依靠父辈的庇佑也敢妄想持有高等精灵领主的圣剑？不过，看在对于一位传奇英雄的尊敬，只要他能够完成全部的试炼，我们就允许他继续持有下去，否则，我们宁可摧毁它！”
　　不得不说，老矮人模仿那些精灵神o趾高气扬的语气相当的惟妙惟肖，可以说是把那种鄙夷混合着不甘再加上一点点柠檬精的味道表现得入木三分，令人宛如身临其境般生出一股无名的火气。
　　不过，那些精灵神o拧巴归拧巴，但是信守承诺这一点是毋庸置疑的，他们可不会对一个被他们认为是低等种族的对象失信，那简直是耻辱当中的耻辱。
　　所以，如果埃隆真正最终拿到这把剑，那么他理论上来讲，会被承认为高等精灵的高阶领主，有资格角逐精灵王且有资格统领一只精灵魔法舰队的那种......
　　嗯，可惜这只是名义上荣誉――也就是去永聚岛的时候，所有的接待规格按照精灵亲王和高阶领主的规格来，然后，在外的高等精灵会用敬语称呼他，不能冒犯他和故意伤害――然后没了.....
　　拧巴的高等精灵和他们的神o就是这样的，当然，单纯就面子上来说，倒是相当不错，日后转职“面子果实”能力者毫无门槛。


第一九四章
　　第一九四章
　　新的一年开始了，浮冰河北岸也陆陆续续出现了农夫和冒险者们的身影，为了强化交通和贸易，金龙打算修建一座跨河大桥，这也有助于防御工作，将敌人的进攻面限制在桥头堡的覆盖下。
　　当然，对方可以选择泅渡或者分兵，但是那也就意味着这边可以主动出击击溃对方空虚的防线，来一个互相换家，而且有桥梁作为后勤输送的话，也意味着这边的攻击范围和行军效率会更高。
　　新年对于王国人来说，就是终于度过了死亡之冬，而对于猫了一个冬天的盲目吃鱼教来说，就是可以准备开始建造法师塔的基座，并且大量的招募因为春荒而流亡的农民去填补奥蒂莉亚的领地。
　　法师塔的设计图是小祭祀和奥蒂莉亚一起完成的，主要是她必须考虑到这些狗头人都是依赖于龙的力量和神术施工，所以为了避免一些兼容性的问题，不得不一起完成设计。
　　法师塔通常来说，并不完全是一座高塔，实际上法师塔可以是任何形状和结构的，理论上来讲，你修建一座皇宫一样的法师塔也是可以的。
　　当然，奥蒂莉亚没有学徒，自然也用不到那么大的法师塔，她的法师塔选址是在仙女湖边上，距离仙女湖镇不远的地方，设计图上是用上次修以太之光剩下的符文基石来填掉浅水区，然后在外面用巨型石方扩大，最终变成一个等边八边形的水上平台。
　　水下部分可以作为水族馆和养殖水生魔物的区域，也可以建造一个大型的水元素池，材料来自于教会的赞助，而教会赞助的材料来自于洛山达和火发女士的赠与――一大堆几乎充盈着水元素力量的珊瑚石――来自安博丽神国的产出，战场上顺手捡的。
　　法师塔以一座石质长桥连接到岸上，这样可以有效的避免俗人的打扰，满足法爷们喜欢清静氛围的要求，在八边形的塔基上，会建造起一座巴洛克风格的尖塔群，一座位于中央的主塔和周围的一圈子塔。
　　主塔为法师本人的居住、生活和教学场所，第一层是一个宽大的教学大厅，第二层是公共图书馆，第三层是魔法植物园，第四层法师个人房间，第五层私人藏书室，第六层是实验室。
　　之所以这样设计的目的就是，奥蒂莉亚她是一个擅长塑能的法师，万一弄出大爆炸的话，最多把塔顶掀了，而不是把整个法师塔炸了。
　　法师塔核心则隐藏在私人藏书室里面，也是法师防御最为严密的地方，位于基座的水元素池会利用湖水为媒介抽取魔力供给法师塔使用。
　　在设计图当中，整个法师塔的最终形态就是可以将整座仙女湖当做自己的屏障、武器来使用，利用魔力驱动湖水形成巨大的冲击或者迷雾遮掩自己。
　　周围一圈子塔就是给学徒准备的宿舍和给仆人们准备的房间，厨房、餐厅、仓库、马厩等等，以漂亮的半悬空水上的回廊连接。
　　不得不说，经过小祭祀的调教之后的狗头人建筑师们的审美水平有了大幅度的提高――虽然他们修建的地下城本身也不算难看，也是别具美感的。
　　如果一切顺利的话，最终还会在子塔和主塔的顶端安装慧慧的本体鳞片，嗯，小祭祀掏的，在不影响法师塔的主要功能的前提下，可以撑起一座一次性的防护盾，每一片都可以单独抵御一次9环法术的破坏。
　　当然，前提条件是一切顺利的话，毕竟薅慧慧的旧鳞片容易，薅全新的还长在身上的就不那么简单了，通常得是她受伤或者部分区域鳞片增生的时候发痒自己咬掉的――十分罕见。
　　嗯，画设计图容易，但是具体施工就是另外一回事了，奥蒂莉亚对于自己能够在中年之前住进去不抱太大的希望，好在作为高阶职业者，她的寿命会很长，所以这个时间对于一个法师来说，也不算太难熬。
　　要知道，不少法师胡子都白了，都没混到一座法师塔，只能在乡下修建一座别墅，布置上简单的防御法术当魔法工坊使用。
　　更惨的是某些野法师连这种魔法工坊都没有，住在普通的民居里面，在地下挖个房间当实验室，一不留神就会把自己整个房子炸上天。
　　甚至不少囊中羞涩的中高阶法师都会出现这样的局促情况，例如某位喜欢研究巨魔的法师就是只能在地下修个地下室来当实验室，可以说是非常的寒酸了。【开拓者里面的】
　　法师塔不仅仅是法师实力的体现，也是财力的体现，按照修建法师塔的年龄和等级来说的，最快完成的是变形系的法师。
　　因为很多材料和附魔步骤他们可以自己完成，十分省钱，而且高阶变形师来钱飞快可以让隔壁的死灵师羡慕到面目扭曲。
　　然后是防护法师，同理，大量的法师塔防护法术也能自己完成，并且一样的来钱飞快，一个法师，一个高阶法师，出门的时候如果自己不会的话，最起码也得带一个防护道具才行。
　　接着是咒法师们，他们和变形师一样来钱飞快，而且法师塔几乎全套工序都能自己完成，但是问题在于一个咒法师的法师塔的规格是同行们的好几倍。
　　因为他们的法师塔里面可能会同时养着天界生物、妖精界生物、炼狱生物，还随时可能因为玩脱了弄出巴托恶魔之类麻烦玩意儿――不给法师塔内刻满各种命令术和拘束符文，怕是没有咒法师敢住在里面更别说做实验了。
　　然后预言、死灵、惑控（附魔）法师就属于是第三梯队，可以解决一部分的法师塔工序，来钱也凑合，基本上如果不是太菜的话，应该可以在快死的时候混上一座法师塔什么的――没有其他途径得到只能自己造的前提下。
　　那种直接继承了老师和老爹的法师塔的富二代不再讨论的范围之内。
　　最后，幻术系和塑能系........你学塑能的也配有法师塔？拿那边的炮楼将就一下吧，塑能系的法师塔没有别的要求，抗揍、元素池功率大然后没了，实际应用当中的具体用法参考炮台。
　　基本上塑能师不是在制造爆炸就是在制造爆炸的路上，嗯，也可能是冰风暴、力场之类的东西，一旦玩脱的话，很容易连人带塔一起扬了――而且高阶的塑能师普遍比较.....穷。
　　魔法飞弹戒指、飞弹魔杖之类的东西，人人都想买，但是流星爆卷轴谁要啊！塑能系的卷轴和道具都是轰的一声，你几百几千几万几十万金币就没有了，而且这轰的一声还可能是你和敌人以及敌人的战利品一起轰的没了。
　　一般来讲，买中高阶的卷轴的话，卖的最疯的是咒法系的，咒法系，应有尽有，一个黑触手术有你想要的一切，攻击、麻痹、擒抱，堪称杀人越货、堵门跑路之必备，也是DM之怒的蓄力机。
　　一个咒法师，只要他学会了艾伐全视蠕虫和艾伐黑触手，他就很强，如果他只会黑触手术，他就是无敌的――因为没有DM会让他活着进剧情。
　　【说个恐怖故事，一个队4个人，人手一个黑触手卷轴，数321一起放人堆里，DM当场暴毙――16根触手，每轮每个敌人检定16次豁免16次伤害......】
　　杀伤、跑路、召唤炮灰、阴人、探索、堵路，咒法系的卷轴什么都有，一个高阶咒法师根本不缺钱这种东西，而买道具的话，变形系是卖的最好的，主要是牛力、熊坚、狮冲这三种，别问为什么，任何一个人到中年有心无力的男性贵族都会买很多的。
　　然后是幻术系的一些道具也卖的不错，但是因为主要是盗贼之类的家伙买，所以基本上不是很卖得起价格，或者说，能卖大价钱的幻术系道具基本上都是违禁品，不违禁可以随便卖都不值钱或者没人买。
　　而且幻术师......幻术师也配叫法师？（滑稽）幻术师的话，梦里什么都有，还要什么法师塔啊，他们的实验和法术需要法师塔吗？
　　奥蒂莉亚虽然擅长塑能系，但是归根结底还是一个最为高贵的通才法师，所以她的法师塔并非是塑能系的配置，而是通才配置，而且更倾向于咒法系的元素召唤分类。
　　总而言之，法师塔的修建需要很长的一段时间，目前狗头人们主要工作是清理妨碍施工的湖泥和湖边泥沼，方便把基石运过去，这个工作会持续一阵子。
　　而且狗头人不会游泳，说来也有点丢人，盲目吃鱼教会叫做吃鱼教却除了渔民出身的牧师和小祭祀外没一个擅长游泳和潜水的。
　　狗头人不擅长游泳，地精更别说了，巨魔不怕水但是也不会游泳，食人魔几乎下水就沉，根本找不到可以水下施工的群体。只能用最愚笨的办法，掏湖泥，丢石头形成一个半圆形水坝圈出一片没水的区域施工。
　　“啊呜~”青色的小家伙飞快的在水里漂浮着，全靠尾巴甩动提供推进力，一口咬住一条长长的银伞鱼就好像吸面条一样吸溜一下吸进去，“-~-，一般般。”没有调味的普通鱼类只能说是一般般的味道。
　　但是，总比没有的好，慧慧飞快的在湖面上转着圈圈，几乎快把放养的鱼连带鱼苗一起吃光才爬起来，啪叽一下拍在湖边的干燥沙地上翻滚几圈后，肚皮朝上的开始晒太阳。
　　没有感情的漂浮式捕鱼机结束了一天的工作，正在进行燃料加注和机体保洁清理，并将在傍晚时分切换为“无情的吃饭机器”继续在餐厅进行接下来的工作，将数以吨计的食物粉碎并消灭。
　　春荒时节，教会的伙食也全部变成各种海鲜和海鱼，因为开春也就意味着海上的封冻解除，渔民们可以出海了――这年头可没什么禁渔期和繁殖期，那些渔民最喜欢抓的就是为了洄游产卵而格外肥硕的母鲑鱼了。
　　鲜艳的鲑鱼肉和鲑鱼子堆积如山，上等的红鲑鱼肉用橄榄油微微煎熟，用胡椒和柠檬汁调味后端上餐桌，别说慧慧了，小祭祀一个人就能吃掉一大桶的鲑鱼。
　　烟熏鲑鱼肉切成小片和煎鸡蛋、生菜叶一起做成三明治，再加上酸奶酪和酸奶就是晚餐的内容。品种上略显寒酸，但是分量十足，对于慧慧来说，分量十足就是一个很好的加分项了，至于说种类的话，她倒是不很挑剔。
　　除了鲑鱼还有各种鱿鱼、水母、旗鱼和紫菜类的海产品，对于内陆人来说，这种食物确实很少见，而出生在海边的小祭祀也对于这样的海鲜大餐没有什么意见。
　　白色的贝壳奶汤配香草烤鱼，再加上少量的烟熏鲑鱼片可以作为晚上的宵夜来吃，当然，对于慧慧来说就不存在什么宵夜不宵夜了，她能够直接一直吃到半夜才摇摇摆摆的回到床上睡觉或者干脆取消分身。
　　与此同时，林德港，亚莉克希亚的武装商船总算是磕磕绊绊的下水了，也不知道是不是海洋女神的诅咒，反正每次下水都会出一点事情，最后不得不使用了不知道算是玄学还是神学的办法，在船帆上整了一个“OvO”的蠢呼呼图案，才顺利的下水试航完成。
　　由于船帆上那个巨大的OvO蠢脸，这艘船也就被起了一个十分绿皮或者混沌的名字――“愚面者”号三桅武装商船。
　　没有火炮，但是参考着小祭祀的那把弩炮，莫克矮人把自己的师傅叫来一起锻造了两座放大版的弩炮，取名为“龙击炮”因为很多部件采用了龙骨、龙皮和慧慧的龙牙等可怕的材料，动力居然还是用的一颗小祭祀不知道从哪里摸出来的发蓝光的神秘红纹球体。
　　虽然长得和弩炮差不多，有弓臂，长长的方形弩机身，可旋转的基座和上弦用的人力绞盘，但是，不管是侧面延伸到甲板下面的铁链还是上面挂着的奇怪的“弩箭”，更应该称之为“127毫米弹链供弹机炮”。
　　为此，甲板下面的船体木板都进行了附魔和金属强化，甚至用了大约200克精金合金锻造基座框架。
　　发射效果只能用一个词来形容，那就是十分的“Waaaaaagh!”


第一九五章
　　第一九五章
　　仙女湖教区，中央大厨房，宛如大型厂房一样的巨大房间内排布这大量的厨具和火炉，整段整段的原木为高耸的猫头火炉提供着充沛的热量，虽然不是很理解为什么需要做成猫猫头的样子，但是拉赫诺觉得看了很是亲切。
　　新的一天，意味着新的工作和锻炼，只是今天的情况和以往有所不同，青色头发的认知当中只是一个只会吃的食物粉碎机出现在了厨房里面，并且穿着一件十分可笑的小黄鸭围裙，带着OvO的神秘微笑甩着尾巴在锅碗瓢盆间穿行。
　　为什么慧慧会出现在厨房呢？那就涉及到她的日常爱好之一了，在极为偶尔的动脑子的时候，她会开始寻思一些很奇怪的东西和食物，然后视情况会做出来尝尝。
　　当然，不少时候也会制造出很多对于人类来说是究极黑暗料理的东西，比如说酸奶油和大量的肥肉灌的香肠，以及放了超多鲑鱼肉和虾肉腥味可以杀人的“真・虾饺”等等，不过，有些时候也会做出一些好吃的菜品。
　　“牛肉来了！”小祭祀拖着一头......怎么看也不能称之为牛的生物的前腿跑进来，由于这里找不到猛牛龙的前腿肉或者牛腩，而火牛肉又不适合这次的做法，所以小祭祀专门找了肉质差不多的替代品。
　　一头倒霉的巨牛魔已经失去了生命，而一头更倒霉的判魂魔和倒霉的羊头魔鬼一起关在禁魔圈里面，一个可以作为猪肉的替代品，一个则是在考虑作为山羊的替代品。
　　原本的牛肉是由一头石化牛提供的，但是在尝试之后，因为过于的不好吃被舍弃了，于是量大分足的深渊移动攻城器械――巨牛魔就成为了替代品――当然，它虽然体型巨大，但是比起火牛来说好抓多了，而且脑子还没有那么清醒，随便就能从深渊召唤一只过来。
　　“蛋！”慧慧不知道从哪里摸出一只巨大的蛋来，白色的底色与淡青色的斑点的配色让所有人的目光都在往她身上飘，然而很遗憾，这不是慧慧的蛋，而是海龙的蛋。
　　慧慧蛋没有这么大个，而且通常她会在正常的排卵之后顺便一口吞了，这是龙类的本能，死蛋和未受精的卵会吞掉以弥补排卵期消耗的营养和能量。
　　“牛奶！”慧慧从包包里面掏出一只巨大的木桶来，然后将牛奶倒入一个巨大的陶罐里面，接着丢进去两把丁香和肉桂，接着将四个龙蛋打出金色的蛋液，将牛奶放在火炉上开始煮沸。
　　接着小祭祀将一大袋砂糖加入打好的蛋液里面，继续搅拌，只有她这样的怪力才能搅动那一大缸的龙蛋液，接着将煮沸的热牛奶一点点全部倒进去，继续搅拌并加热。
　　“奶油！”慧慧高高举起一大块奶油，因为身高的关系，只有这样才把它丢进奶缸里面。
　　“嗯，这是在做蛋奶酒吧？”拉赫诺若有所思，“原来这个青色头发的家伙也会做饭吗？”
　　“当然啦，龙女大人的手艺很好的。”小祭祀点点头，“就是做的东西有些时候会因为材料的关系很奇怪。”
　　“另外，我问一下，这种怪物肉很常见吗？”厨房里面的侍从和牧师们都见怪不怪的样子给长满红色坚硬刺毛的巨牛魔前腿剃毛和剥去坚韧的表皮。
　　在遥远的艾欧泽亚，冒险者们用怪物的身体部分做菜简直再正常不过了，比如说招牌菜之一的绿树蛙腿的主要材料就是那种小房子一样大小的巨蛙的后腿肉。
　　还有炭烧人面秧鸡之类的根据奇怪的食物和菜肴种类，所以，这里面接受这种怪物食材最快的就是这位外地来的拉赫诺小姐了。
　　她已经可以面不改色的拿着长着一圈又一圈利齿的可怕生物的肢体来做菜了――是一个盲目吃鱼教的好苗子――所谓盲目吃鱼就是只要是鱼，不管长成什么掉SAN的模样，都当做看不见。
　　加入淡奶油之后的蛋奶混合物发出浓郁的甜香味，呈现出漂亮的米白色，而此时就需要加入十分可怕的原料了，祭祀们用一种护送战略武器的姿势送进来一小桶林德港特产――朗姆酒。
　　将朗姆酒加入搅拌当中的蛋奶液当中，再用滤网滤上两次，有着丰富泡沫和浓郁奶香与醇厚滋味的蛋奶酒就做成了，不过还需要稍微冷却一段时间，然后加入香草粉。
　　“骨头！”慧慧抓出一大块骨头丢进陶锅里面，陶锅热锅极为缓慢，但是炖煮东西却有着其他金属锅无法比拟的优势和特点。
　　不明的带肉骨头用黄油微微煎制之后，与胡萝卜、雪山草以及不知道什么品种的奇怪蘑菇一起小火焖煮，慧慧是在制作高汤，料理界三大高汤之一的火龙高汤，一种随着火龙数量减少而日渐名贵且稀有的高汤种类。
　　与普通的高汤相比，慧慧这一次往里面加入了其他的一些骨头，金红色的火牛骨头可以有效的提升火龙高汤的品质并减少需要的熬煮时间。
　　而拉赫诺也在小祭祀和慧慧的示意下开始做自己拿手的部分，那就是煮蔬菜高汤，嗯，用来给那些提供食材的两脚兽吃的OvO，并且慧慧还难得的开始做面包了。
　　看得出来，她似乎是下过一定的苦工进行寻思和学习的，经过认真思考、仔细分析以及专注权衡之后，她发现两脚兽可以只吃面包的，为了如何吸引两脚兽去吃淀粉食物，慧慧经过了非常严肃的计算和思考。
　　只是她做的面包，拉赫诺最后还是接手了，不然的话，那做出来的怕是叫碳粉饼子才行，给那些农奴吃还行，给其他人吃怕是豺龙都会嫌弃的。
　　“牛肉！刀子！”慧慧将帮手们处理掉的巨牛魔肉切开，变成一块又一块的结实而厚实的肉块，小祭祀负责用带有大量尖刺的松肉锤进行捶打，让这结实得宛如钢铁一般的“牛肉”变得松弛起来，整个场面和声音宛如某种锻造工坊一样。
　　钢锤和钢骨撞击发出金属扭曲的刺耳巨响，甚至有时候会擦出火花来，但是，越是如此坚硬难以处理的肉质，就意味着在足够的高压和火力下炖煮松软后，滋味越是浓稠，肉质更加弹牙筋道。
　　砸松软后的巨牛魔肉抹上盐和胡椒，这个工作是慧慧来完成的，虽然小爪子面积不大，但是控制调味料的精度和渗透度十分的精确，让拉赫诺叹为观止――毕竟慧慧不少时候是用龙爪来做菜的。
　　黑胡椒、盐、肉桂粉调理之后，将牛肉送入放了黄油滑锅的陶锅内煎到变色为止，接下来把肉、胡萝卜、番茄、大蒜、蘑菇一起放入炖锅内，放入百里香、迷迭香、葛缕子开始炖煮就完事了。
　　最后炖煮好的牛肉起出来，与烫好的花菜一起摆盘，最后浇上浓稠而香浓的混合高汤，就完成了。
　　“诶，这不是.......”小祭祀眯起眼，这不是猫婆婆的拿手炖肉吗？龙女大人什么时候学会的。“炖肉！”慧慧用力把装着炖肉的大盘子顶起来，啪嗒啪嗒的跑向餐桌的方向，反正她只负责主菜，配菜自然有工具猫来完成。
　　开胃酒：蛋奶酒、主食：芝士h通心粉、主菜：红烩高汤炖肉配油煎蒜蓉香肠、佐菜：优质干奶酪与烤肉串，冰原特供美餐完成了。
　　“看上去很好吃的样子......”猫猫试图来一块，然而刚刚伸出手去，就被一种压倒心灵的恐惧所支配了，抬起头来目光迎上了一双异色的龙瞳。
　　金色的眼睛带着神o般的威严，仿佛黄金般灿烂又如同太阳般炽烈；血红的眼睛里面是无穷无尽的杀戮、贪婪与恐怖，鼻尖仿佛嗅到了一丝丝血腥味，如海洋般的粘稠腐臭的血液一点点将自己逐渐淹没。
　　就在几乎要溺毙于这鲜血之中的时候，耳边传来了一阵咔嚓咔嚓的声音，“嗯，比猫婆婆做的差远了。”小祭祀拿起一块煎熟的蒜蓉香肠塞进嘴里，然后吸溜了一大口肉汤。
　　“O-O”那种可怖的压力瞬间消失，宛如从水里捞起来的猫猫才看见慧慧目光移到小祭祀身上，一副呆呼呼的样子。
　　“那就给慧慧吃~OvO~”慧慧一下子端起盘子就要转移，“真小气”小祭祀眼明手快的从炖肉里面捞出了一大块顺手还扯了一大截香肠。
　　“O~O，有瑕疵~”作为美食家，慧慧可不是只会吧唧吧唧的吃东西，她也是有自己的关于美食的艺术追求的，用来填饱肚子的“饭”或者说“饲料”与用来品尝赏鉴的美食是截然不同的东西，虽然在顶级的厨师手里，这二者是可以结合在一起的。
　　单纯为了味道的美食是走入了歧途和邪路的，食物最本质的作用就是填饱肚子，提供营养，烹饪和料理的目的就是让食物的营养和美味更大限度的发挥出来，变得更加容易入口和消化。
　　这不仅仅是人类才会做的事情，一些肉食性的动物会把内脏和肉类储存一段时间，让它们稍微腐烂熟成变得更加容易消化和撕咬也是一种独属于兽类的烹饪。
　　草食动物会把吃下去的青草在专门的胃袋里面发酵和反刍也是一种烹饪的方式，所以，慧慧的烹饪艺术都是在管饱的同时尽可能的好吃。
　　“嗯~O~O”慧慧开始发呆一样往嘴里塞炖肉，很明显是在思考到底是哪里有瑕疵，很快作为美食家她得出了结论“是肉！”
　　肉的味道太过于喧宾夺主了，浓浓的深渊的热辣味道彻底压倒了其他辅料的味道，没有那种温暖而渐渐渗透心底的感觉。
　　所以......“得抓新肉！OvO~”
　　“早就说该换成石化牛啦~”小祭祀挠挠头，但是那种东西不太好找，所以退而求其次，选的是不用很累很麻烦就能找到的深渊特产来替代。
　　不得不说，无底深渊真是一个好地方，传送门一开，就有不少脑子不清醒的家伙往这边钻，扣除不能吃的劣魔之类的玩意儿，剩下的都是上好的食材。
　　唯一问题就是哪怕经过净化和处理之后，吃多了也会和吃多了辛辣制品一样的――上厕所的时候，会想死。
　　“也可以考虑用提高其他辅料的肉质吧~不然的话，就浪费了这么好的高汤了。”只能混到炖肉里面胡萝卜和土豆吃的拉赫诺建议道，“OvO，猫猫~说得对~”
　　“那把火龙骨汤换成红龙骨汤怎么样？”
　　“OvO!”
　　“嗷！”在远方海的某个火山岛上，一头老年红龙猛地从沉睡当中惊醒，来自老年传奇红龙得到的世界警示让它悚然一惊，莫名的可怕危机感和寒意笼罩了自己。
　　这让这头脾气爆裂的红龙展翅腾空而起，绕着海岛盘旋了几周后，这种惊悚感才缓缓消去，“这到底是......”红龙带着狰狞暗红色肉刺的脸颊抖动了几下，活到老年的红龙虽然莽，但是都不蠢，这种危机感说明有某种自己难以匹敌的敌人盯上自己了。
　　可是谁会盯上一头传奇老年红龙呢？如果是为了红龙材料，那些青年菜鸡有的是，如果是为了传奇素材，世界上有大把的成名恶龙，也没有必要和自己一个孤悬海外的火山岛上的龙过不去吧？
　　它待在这里的原因很简单，那就是在一千多年前，一头不谙世事的年轻小母龙在一夕欢娱之后，随便将龙蛋产在一个火山岛上就离开了，这头第一次当母亲的母龙甚至都没有留下来照顾雏龙。
　　好在这座火山岛上没有任何有威胁的生物，这头倒霉的雏龙才蹒跚成长起来，而在他漫长的青年期里面，由于飞行能力的关系，只能在岛屿周边几千公里的范围打转。
　　除了奴役了一些连衣服都没有穷得只有石器的土著外，就只能看看运气抢劫那些倒霉的迷航的商船了。
　　这也是他会因此患上嗜法癖这种龙类精神病的原因，在进入老年并且成为了一位高阶法师之后，这头老龙虽然已经可以利用传送术和各种便捷的法术在飞行的间隙，在海上创造出可以让自己休息的区域，然后前往其他地方，但是他已经习惯了居住在这里，并且也因此......精神病更加严重了。
　　“我有精神病，有证明的。”老龙露出一个狰狞的笑容，不管来的是什么敌人，一头已经快要彻底疯掉的龙都不会是他选择的好对手。【“慧慧没有病，慧慧很强壮OvO”苍鳞的龙如是强调。】

　　别误会，不是我做的。


第一九六章
　　第一九六章
　　又是新的一天，居住在海岛上的老红龙从睡眠当中苏醒，他的巢穴里面堆满了各种法术道具和卷轴，还有书本，老龙钻出巢穴，到周围的领地上去溜达了一圈，对于一头红龙来说，海洋和海岛并不适合成为领地，因为他们不擅长在海里捕食。
　　但是对于从幼龙起就住在这里的老龙来说，这也没有什么太特别的地方，他掌握的法术足够在不接触水的情况下，将海底的生物拉扯起来，作为一头老年龙，他的食量并不大，随便吃了点东西填饱肚子就差不多转悠着回到龙巢内。
　　老龙摸索着从财宝堆里面找出一只水晶圆框特制眼镜带在鼻梁上，这只眼镜上施加了一系列做高阶实验用的侦测、鉴定和视觉法术，虽然龙可以变成人类形态，但是那意味着实力的大幅度削弱，所以为了完成复杂的法术实验，老龙不得不想办法自己做了一只这样的眼镜。
　　“让我看看，这本书上都是些什么。”它爪子里是一本相比龙爪来说小的可怜的魔法书，利用法师之手来进行翻页。老龙惬意的倚靠在财宝堆上，翻阅着这本最近才刚刚征收（抢劫）到的魔法书，那个法师的水平不怎么样，但是带的书籍倒是不少，这可真是让龙惊喜啊。
　　就在老红龙沉浸在安静、祥和且毫无烦躁感的阅读魔法书籍带来的快乐当中时，一阵尖锐的波动将它惊醒，那是布置在岛屿周围的警戒和防御魔法的回响，“是有冒险者来了吗？”
　　确实有不少冒险者和被雇佣的“英雄”来到岛上，诛杀这头威胁航路的“恶龙”，但是普遍来说，他们的下场都是变成老龙的食物或者在交出身上所有的魔法物品和书籍后被丢到海上自生自灭。
　　“不对，是龙......”老龙摘下眼镜，确实偶尔会有年轻的红龙看上了这块地方或者单纯路过，也有一些傲慢自大的家伙认为老龙是红龙耻辱――哪有红龙不会肉搏还跟头卷册龙一样抱着书看的啊！――于是这些家伙就试图来挑战拉他，掠夺他的财宝。
　　当然，最后的结局都是十分可悲的，他们也被吃掉了，老红龙可不在乎是不是同族，因为他疯了；老红龙也不在乎这些挑战者是否有亲属会来寻仇，因为他疯了；他也不在乎提亚马特，还是因为他疯了。
　　“你疯了！”“我确实疯了，有证明的！”这样的对话不止一次的发生过，比如说那些小年轻被击倒后，以为臣服就能逃脱一命结果却发现自己可能被这头老龙抓去炖龙肉汤的时候。
　　“正常龙为什么总是喜欢往我这里跑呢？”老龙深切的知道自己脑子有问题，一头红龙被产在海岛上憋了一千多年，能没点精神上的问题嘛，你把一头银龙塞在沙漠里面暴晒个一千年它也一样会疯的。
　　周围的那些海岛上的居民和那些本来应该服侍龙结果被赶走的狗头人们为这头强大的嗜法癖怪龙取了一个贴切的名字，那就是“疯王”。
　　它是这片海洋和群岛的国王，但是它疯了；它是强大到凡物难以匹敌的传奇巨龙，但是它疯了；它有着足以媲美人类大法师的魔法力量，但是它毕竟是疯了。
　　老龙放下书本，将财宝堆最上层的魔法物品吞下，展翅飞出活火山口，一头壮年红龙正在从它的领地横穿而过，完全没有注意到这是谁的地盘。
　　“一个小年轻，不是冲我来的，他这是在干嘛？”老红龙对于去殴打这头相对它来说年轻很多的同族没有兴趣，因为他现在还没怎么饿，好奇心让它落在火山口边缘看着那头壮年红龙如苍蝇般乱飞。
　　“难道它也疯了？”老龙歪着头，产生了一种找到了同类或者知己一样的感觉，疯子和正常龙是谈不来的，但是疯子和疯子就不一定了，或许可以达成某种共识？比如说把更多的龙或者人变成新的疯子什么的？
　　“咻！”一道蓝色的流光掠过天空，从后方以极快的速度追上这头壮年红龙，“OvO”慧慧瞪大眼睛，喙型的嘴微微张开，露出双层的龙齿，随后再一次闭合。
　　两侧瞬膜闭合将眼睛保护在三层隔离膜后，面甲边缘微微垂下的结晶甲壳将脆弱的嘴唇保护起来，并且形成一个尖锐的形状。
　　“砰！”白色的云被挤压成一圈圈漂亮的环状物，呈现种子状的存在包裹在一层薄薄的青焰之中冲向那头红龙。
　　“哦哦哦，某种流星法术吗？”老红龙手忙脚乱的把刚刚取下来的眼镜戴上，结果发现那流星当中似乎是某种龙类？
　　“它在捕食？”难道那家伙也想吃红龙吗？“那我十分推荐肝脏，红龙肝脏非常不错，我对于龙类肝脏料理还是蛮有自信的。”老龙自言自语的点着头。
　　“OvO!”慧慧作为年纪不大（确实）的龙，眼球和整个面部的比例确实比起普通的龙来说要大一些，加上为了劈开气流的喙型的嘴尖（天慧龙就是因为这个隼喙型的嘴尖学名叫做英隼龙），从背后瞪大眼睛追逐而来的话......大概就可以配上一副JPG图了――“OvO!是OvO!我看见OvO追上来了！”
　　当然，那头跑路的红龙一点这种娱乐精神都没有，如果换成是老红龙“索玛基尔”的话，倒是有可能展现这样的“娱乐精神”，嗯，毕竟他已经疯了，疯子能做出什么事情来，正常人是猜不到的。
　　苍蓝色的流星猛地往下一折，极高的速度贴着海平面飞行，身后是如墙般的巨浪，随后向上拉起，自红龙腹部发起攻击，后者敏捷的挥舞龙翼向着一侧偏移，准确的避开了慧慧的冲撞，然而......慧慧从来不靠身躯的冲撞来杀伤敌人，真正的杀戮利器是......龙翼。
　　收拢的成种子形状的龙翼猛地微微展开一截，就好像是弹出的一截刀刃般，在红龙绝望的眼神当中一点点伸长，刚刚好填补它回旋急转避让开的距离。
　　锋锐如刀的翼尖轻而易举的切开了龙鳞与肌肉，坚硬的肋骨也不能阻止它，“噗！”左侧基血管被整个切断，失去了基血管为龙翼提供的魔力，红龙顿时失去了平衡向着一侧摔下。
　　慧慧拉起后减速，绕了一大圈重新俯冲下去，龙爪准确的抓住了还在挣扎的红龙，这玩意儿不比轻松一捏就死掉的火龙，这种“大飞肉”需要慧慧用比较大的力气和手段才能处决掉。
　　随着飞行速度减少，扣死的颈部甲壳与龙鳞节节松开，六刃龙翼也逐渐张开为翼展近200米的宽大幅面，而慧慧此时也能灵活的移动脖子和脑袋了。
　　为了避免在高速飞行和机动的时候，脖子被甩断或者脑袋被气流切掉，慧慧或者说天慧龙在高速飞行的时候，脖子会缩起来变短很多。
　　而脖子背后的棘刺和鳞甲也会如同一个个活动的锁扣一样扣死，让它的脖子无法自由的移动，避免甩来甩去直接摔断，形成一个粗短的刚体以应对超高速飞行的冲击力。
　　在那种情况下，慧慧是无法通过移动脖子来对周围进行撕咬的，必须减速到正常速度，松开锁扣之后，才能灵活的移动脑袋，比如说现在，双层龙齿一口咬住红龙的脖子用力撕咬起来。
　　由于慧慧的嘴巴就龙类来说并不大，如果不是体型相差太大的话，那么这种咬脖子怎么看都像是龙类在调情的味道，只是.......
　　“嗷！嗷！”红龙发出宛如遇到了强暴怪的尖锐惨叫，这种撕咬看上去是在调情，但是被相对于附着了神力的+5兵器的多层龙牙不断的剐蹭绞压的龙本身可不这么想。
　　撕咬外齿轻松的穿透了龙鳞卡入肌肉和脊骨之间，四组各位尖长的獠牙死死的扣住红龙头部往后大约一尺的位置，让它连移动脑袋吐息都做不到，自从咬脖子太靠后，被冥灯龙喷过一次之后，慧慧就学会了如何最大限度的限制猎物的头部移动。
　　这无疑是一个很好的战术，否则的话，龙类灵活的脖子和头部完全可以转过来180度，一口红龙龙息喷在慧慧脑袋上，但是，现在它连偏移一下脑阔都做不到，硬生生被六组引擎压在沙滩上。
　　内层细齿不断的在肌肉带动下仿佛电锯一样撕裂肌肉、割开血管、磨碎骨头，这种痛苦远远超过被干脆利落的折断脑袋而死的火龙，这头红龙挣扎、翻滚、用力用爪子和尾巴攻击慧慧的侧腹部和背部。
　　然而，她就好像是一只咬住了毒蛇脖子的猫一样不为所动，这不过是猎物的垂死挣扎而已，只是更加用力的将它往地下按去并将更多的力气用在撕咬上。
　　慢慢的，这头如血般通红的巨兽就一点点的安静下来，只有带着硫磺味道的浓郁龙血顺着慧慧的嘴边一点点滴落。
　　“一位......龙神？”老红龙摘下眼镜，擦了擦之后重新看向正在处决红龙的慧慧。
　　后者自然注意到了这条新的更大的“大飞肉”，但是作为狩猎者从来不会朝三暮四，因为现在在嘴里的这块肉才是最重要的。
　　那些朝三暮四容易转移开注意力的掠食者要么饿死了，要么就改吃草了，要么就是吃草和腐肉的玩意儿变的，因为只有草食和腐食动物才会这样，随时转移开注意力，因为太过于专注吃的话......很容易被捕食掉的。
　　“一位非龙类神职的龙神”这简直是太罕见了，罕见到了老龙都有点蠢蠢欲动的感觉，正常的龙可不会对一位龙神有这种奇妙的想法，比如说抓来研究一下之类的，但是老龙不同――他疯了，他本来就不正常，所以没毛病。
　　“OvO”慧慧松开嘴，任由龙头无力的砸在沙地上，这只猎物已经死掉了，所以要赶紧带走吃掉，丢在这里去抓其他的猎物的话，很容易回来就发现猎物被别的什么东西偷吃掉了――包括且不仅限于猎人、小崽子、路过的豺龙等各种奇奇怪怪的存在。
　　慧慧抓起龙的尸体左右张望一下，展开六刃龙翼再一次起飞，她在记忆这里的地形，因为这里还有其他的大飞肉的存在，在吃完这只之后，以后可以来这里抓第二只。
　　“令人震惊，我还以为我已经是疯了，没想到......或许我没疯？”老龙用爪子磨着下巴，在坚硬的鳞甲上擦出一团团火星，“其实是别的龙疯了？”
　　每一只看到他的龙都说他疯了，所以他也觉得是自己疯了，但是现在一位龙神看上去也是疯了，那么是不是说明他其实没疯，疯的是其他的龙？
　　“我得去继续观察观察，这可真是太有趣了。”老龙返回巢穴，将财宝里面最值钱的魔法道具吞下，然后用各种法术封锁了巢穴，展翅向着慧慧消失的方向而去。
　　据说，当世界上第一个骗子遇到了第一个疯子的时候，宗教就诞生了，而当这个骗子遇到了第一个傻子的时候，信仰也就诞生了。
　　那么，当一个疯子遇到了一个傻子的时候呢？又将会诞生出什么奇奇怪怪的东西呢？这可就没人说得准了，不过，这不妨碍慧慧叼着美味的大飞肉往自己的厨房飞去，接下来就是尝试“极品红烩龙肉”了。
　　“大飞肉！”穿着小黄鸭围裙的慧慧举起一大块肉砸在案板上，然后用松肉锤锤打了一阵子之后，切成巴掌大小的肉块，将上次没有用完的高汤和巨牛魔红烩汤一起放入开始炖煮，当然，加入了少许的番茄来降低那种刺激性的深渊味道。
　　“酒！”一小桶极品葡萄酒倒进了煮锅里面，在购买这一小桶葡萄酒的时候，渥金那边的牧师几乎是用看恐怖分子一样的眼神看着教会的采买执事。
　　直到后者把副主祭叫来，证明是作为调味酒用，渥金牧师才想办法整了一小桶最好的夏日红葡萄酒过来。
　　“盖子！”慧慧咣的一下将盖子盖上了，然后守着火炉昏昏欲睡，为了抓大飞肉，她飞了小半个大陆外加上千海里的路程，虽然那大飞肉的大部分的不适合做菜的部分已经被她生吃了弥补体力，但是精力的消耗还是让慧慧有点昏昏欲睡的样子。
　　反正她也不用担心打瞌睡而摔进锅里变成慧慧汤，所以就无所谓了，说起来，慧慧洗澡的“真・慧慧汤”好像也没有什么特别的地方的样子，经常倒水的那块地也没说长出奇奇怪怪的晶体或者植物，这倒是让人非常的意外了。



第一九七章
　　第一九七章
　　土豆、洋葱、红龙肉加上最好的夏日红红酒熬煮而成的炖肉倒入木盆当中，然后浇上一勺淡奶油，散发出浓郁的肉与蔬菜的香味。
　　慧慧从包包里面摸出一只大大的木头勺子，用力舀起一勺填进嘴里，“啊呜~O~O，这次还可以。”
　　红龙的肉很好是吸收了那种深渊的硫磺味和辛辣味，既不显得喧宾夺主，又很好的让汤汁的暖意散发出来。慧慧很快就把这一大盆的炖肉吃得干干净净。
　　只是，相比抓捕红龙的代价来说，这一大盆肉似乎不太能回本的样子，比起另外一种大飞肉来说，实在有点亏了。
　　“找其他的飞肉！OvO~”假如捕捉某种飞肉的饥饿速度和烹饪过程比进食它所获得的营养还少的话，那么怎么办？当然是找其他更划算的飞肉啦。
　　与此同时，仙女湖镇边境村落，
　　“啊，那蓝色的龙就是往那边去的吗？”红发红胡须的魁梧老人拄着一根包铁手杖站在村口，眺望着远方，就好像是一个普普通通的旅行者或者冒险者一样。
　　他身穿一件类似法师袍的长袍，边缘和衣角缀着血红色的饰物，胸口别着一朵红宝石胸花，赤红色的胡须和头发怒张着，仿佛一头红色的雄狮一般。
　　老人健壮而魁梧，青筋毕露的粗糙大手仿佛提着一根稻草般的拿着包铁的硬木手杖，鼓胀胀的肌肉从长袍底下印出，就好像是一头正在捕食当中的猛兽一般。
　　老人缓步走在村落当中，好奇的看着周围的一切，化名为“索克”的老红龙疯归疯，但是他不傻，在一头会捕食红龙的龙神地盘上搞事情，那简直是想早点进入火锅里面。
　　虽然他对于自己的肝脏的味道很有自信，但是还不想那么早的失去它，尤其是以被分尸的形式失去它，那可不太符合老龙的审美和艺术观念。
　　“盲目吃鱼教会，好名字”这个名字是如此的言简意赅且形象的描述了神o的性格和形态，很少没有看到这么贴切的名字了。
　　“北风之神？白金龙神？他风个屁，他金个屁，白倒是挺白的；邪鳞女士？五头龙后？五个头我看到了，邪鳞呢？说好的邪鳞呢？”老龙就是如此评价其他龙神的。
　　相反盲目吃鱼教的名字就很符合他的心意了，十分的贴切又简单，没有不知所云的奇怪赞美和隐喻，只有深入本质的描述，这才是一个神应该的名字嘛~――别在意，他是疯的。
　　而提亚马特和白金龙神似乎都不打算和一头已经精神病晚期疯了的老龙计较，和疯子探讨疯子的思维和认知是否正常是一件很无聊的事情，而和一个疯子为了这种事情来一场战斗似乎除了证明自己也疯了之外什么用都没有。
　　所以，不管是哪位龙神的使者、信徒或者龙神本人都当这头老龙不存在，而它似乎也更不在乎自己是不是会糊墙，因为龙不同于凡物，它们是有关于死亡的选择的。
　　龙在死亡之后可以选择将自己转换为龙墓幽魂之类的形式，也会以其他的生命形态再一次延续下去。
　　只有那些已经彻底厌倦了作为一头龙的生活，选择安眠，让灵魂前往冥界转生为其他生物的龙才会面临糊墙的问题――只是通常来讲，死神也不会拿这些家伙去糊墙啊――它们又不是人类，只要是龙，就算什么都不信也是某位龙神的信徒和子民。
　　这座边境村落是接待来自林德港那边的商队的村落，同时也是若干畜牧村之一，成片的羊和牛在草地上吃草，不同于那些全靠自然水草而迁移的牧民，在这里，教会从大地神殿那边请来了几位牧师专门负责种草。
　　当然，这个疯了般的主意也让对方一开始简直以为这边是在侮辱他们，请大地神殿的人来传授种植技术什么的很正常，所以，不管是种什么，哪怕是一些违禁植物，这些牧师都不会那么惊讶――但是，种草？为什么会有人想到要种草的？
　　好在，不管是种什么都是他们的事情，这些牧师捏着鼻子在这里布置了神龛和神术仪式，让所有的杂草和野草疯狂的生长，后来他们也认识到定牧比起游牧来说的好处了。
　　首先就是草料供给可控，在很早的时候就能提前开始储备冬季牧草，二来，也不用担心牲畜被袭击或者走丢，因为只需要用围栏把整个草场围起来就行了，可以同时放牧大量的牲畜。
　　加上黑森林的牧猪和放养在田里的鸡鸭，仙女湖镇俨然要成为教会最大的肉制品和奶制品的供应点了。
　　“种草？嗯，很有新意！”老龙点点头，从草场边上路过，这个地方的各种行为都很符合他的心意，虽然这可能不是什么褒义词――能和一头疯子心有灵犀只能说明你也快疯了。
　　“当！”村子中央的简陋教堂敲响了大钟，除了大地牧师们远远的退避开旁观外，相当一部分的村民涌向了教堂，开始一天的第一次礼拜。
　　膀大腰圆的牧师抬上来一个巨大的木盆，一边将里面煮好的手臂粗的香肠切开分给端着饭盘的信徒，一边滔滔不绝的布道，脸上的面具很好的挡住了四溅的口水，避免给大家增添一点奇怪的作料。
　　“所谓的礼拜理应如此！”老龙也假装是一个新来的信徒，装模作样的在旁听，顺便分了一大筒香肠，这种用猪血、杂碎和蘑菇酱填充的香肠很受平民和教会的欢迎，便宜又有肉味，吃起来也很是鲜美，所以教会储存了很多用来布道的时候用。
　　“那些虚伪的家伙絮絮叨叨半天才分一点小死面饼子，这算什么慷慨的神o。”老龙嘀咕着将香肠吃下去，他尽量的控制着自己的食量和吃相，不至于太过于异常。
　　在他看来，那些神o的牧师一边嘴上说着大义凛然的话，最后滔滔不绝了半天才扣扣索索的掏出一块面饼子，然后声称上面有神o的祝福分给大家。
　　老龙是一个实在人，他之前也准备去听过其他神o的布道，善良、邪恶和中立的神o都听过，非要说区别的话，还是很大的。
　　比如说善良神o的牧师在滔滔不绝了几个小时后，至少知道给下面昏昏欲睡的信徒们一点实惠，比如说一块巴掌大的面饼子之类的，这根本不符合他们声称的慷慨的神o啊，老龙每次对此都愤愤不平。
　　而邪恶神o通常在这个时候，就会开始鼓动信徒捐款捐物，然后用危言耸听的神罚来威吓，老龙在没有显出身份的时候也遇到过几次，只是想要从一头传奇红龙手里征收信徒捐.......
　　于是老龙细致的和对方谈了很久，双方成功的打成一片，成为了可以剖心抛肺，割头换首的交情，并且双方还达成了一系列的单方面共识――比如说关于他们收集的那些捐赠和财宝的分配方式等等。
　　以上形容词没有一个字的错误或者嘲讽的意思，都是字面意思，比如说把心脏剖出来，把肺肠一起扯出来，然后把脑袋砍了或者老龙用精湛的死灵系技术给他换了一个跳跳或者软泥怪的脑子之类的，哦，软泥怪没有脑子，那就熊地精的脑子之类的。
　　并且确实而且热情似火的打成一片，真的，热情似火，不能再火了，再火的话，财宝都要烧焦了（红龙是火焰吐息）.......
　　至于说中立神o就比较特殊了，老龙听完全场也不知道自己为什么要来，来了有什么意义，并且开始在这种混沌和空虚当中开始一系列的哲学思考。
　　比如说：我是谁，我在哪儿，我在干什么？我为什么要来这里？我之后又要到哪里去等等一系列的深奥的问题。
　　直到所有人都走光了才得出结论：自己成功的浪费了漫长生命当中的数个小时的时间，直白的说，就是牧师不在乎信徒在没在听，信徒不在乎神o在没在看，双方都佛系而且随缘一样的聚集在一起，然后更加随缘的听完布道后四散而去。
　　秩序和混乱神o老龙还没去过，前者据说规矩很多，他不太喜欢守规矩，后者因为过于逗比，他觉得自己已经疯的够厉害了，虽然这个病眼看着是越来越严重，但是还是不要放弃，要保持乐观嘛――老龙觉得自己不应该自暴自弃的放弃治疗。
　　就好像他也每天坚持吃药一样，以前可是有一位自称是名义的人类医生给伪装成人类去看病的老龙做出过诊断的。
　　对方认为他是孤独太久了，换上了精神疾病，而精神疾病都是魔鬼的附身阴谋或者某种邪物，所以需要进行驱散仪式，比如说用痛苦和折磨让附身的魔鬼自己离开。
　　只是那个药方有点奇怪，让老龙灌大粪水，说是可以用这种最为污秽的东西逼走魔鬼，但是，老龙觉得这个药对自己作为一头龙来说，可能没什么作用，于是他选择了更加靠谱和强力的药剂作为上位替代。
　　简单说，他每天召唤三只正儿八经的魔鬼种族的劣魔，然后放血来喝，既然大粪水这种邪恶又污秽的东西可以逼走人类身上的魔鬼，那么用最为污秽的魔鬼本身的血液应该效果更好吧？
　　虽然老龙总觉得自己都每天杀三只魔鬼了，为什么那个附身的魔鬼还没有离开，有心找那位医生复诊一下，又想起了自己在付钱之后顺便把他杀了，然后把钱袋子拿了回来这回事。
　　没错，老龙认为自己疯归疯了，但是龙族的骄傲和自尊还是要有的，说好的诊金一分不会少，更加不会用没有品位的威胁来胁迫，他会认认真真的一丝不苟的数出金币付给对方，在确定双方债务两清之后，毫不犹豫的吧对方杀了，然后拿走全部的财宝和金币。
　　“我是红龙，你看，作为一头红龙杀人和抢劫是很正常的对吧？当然，你收钱也是很正常的，所以，你收钱的时候我没有反对，现在也请不要随便叫得这么大声，仿佛我很刻薄一样。”老龙一边这么说着，一边一口将那个倒霉的医生一口吞掉。
　　只是，后来他发现这个药的效果似乎不太好的时候，就有点后悔了，早知道就不那么快一口吞了，应该问清楚万一无效的话，第二疗程怎么办这个问题。
　　当然，没治好是没治好，至少老龙在和别人争论自己有没有病的时候，可以自豪且确定的表示“没错，我有病，我疯了，有医生证明的。”
　　通常出现这种对话的时候，就意味着一次龙族内的惊悚事件发生了，并且有一头倒霉的龙会处于极度的震惊和恍惚的状态。
　　“给我来一份奶酪谢谢”老龙拉住牧师旁若无人的要求道，后者也仿佛没有被冒犯一样给他盘子里面加了一块奶酪，“再来一杯牛奶，谢谢。”
　　据说多喝牛奶有助于心情平和，老龙觉得这个来自某位半精灵冒险者的偏方很有用，他确实比以前平和多了，而且每天睡前喝一杯牛奶，再阅读二十分钟，平静如婴儿的入睡的确有助于让他保持冷静和平和的心态。
　　但是，不知道为什么，那些同族都不这么看，并且他们坚持认为这个习惯是只有疯子才会维持的，哪有龙会喜欢喝牛奶的啊！
　　“咕咚咕咚~哈~”青发的龙女放下奶罐子，嘴角沾着一圈白色的奶渣。
　　这些煮沸过的生牛奶来自于亚莉克希亚母亲名下的牧场，她的母亲直接统治了一座巨大的海岛，岛上的牧场产出的牛奶品质虽然好，但是确实比较发愁销路，因为距离人类主流世界太远了。
　　在第三座以太之光修建好之后，这个问题得到了很好的解决，顺带一提，材料是对方承担的，但是钱是教会给的，或者说是以物易物的，用大约300片神性龙鳞交换的磁欧石，建造的第三座以太之光。
　　牛奶里面没有加任何添加剂，除了教会产出的优质蜂蜜和砂糖外，只放了少许的丁香和肉桂（生牛奶加入1/2匙肉桂和1/4匙丁香，煮沸，会比普通的牛奶好喝很多~_(:з)∠）_）。
　　比起市面上天知道加了什么奇奇怪怪东西的牛奶来说，属于是慧慧特供的食材，但是小祭祀不喝，她乳糖不耐，得拿去发酵成酸奶才喝。


第一九八章
　　第一九八章
　　名叫祈祷，实为聚餐的活动结束后，自称叫做索克的红发红须老人旁若无人的离开了，牧师也没有阻拦他或者上来传教，盲目吃鱼教会的布道十分的随缘，就和很多中立自然神一样――爱信信，不信滚的态度。
　　不过老龙倒是很深入的研究了一下这个教会的教义和布道内容，经过思考之后得出一个结论，那就是这个教会的高层是疯的。
　　但是考虑到自己也是一个疯的，一个疯子判断另外一个是疯子，那两个当中到底是谁疯了呢？
　　这个哲学问题困扰了他很久，直到再一次上路才把它抛之脑后。
　　一路行来，这里确实和老龙印象当中的各位贵族的领地大为不同，红龙是邪恶的，但是这不代表它们会认为邪恶才是正确的，这一点很重要，不管是恶魔还是魔鬼都清楚自己做的是邪恶的事情，只是他们并不认为这有什么问题。
　　这种心态大致上可以参考某些惯犯，他知道这是犯罪，但是这就是他的生存和生活方式，比如说某位窃・格拉瓦，周某人就是这样的典型。
　　同理，红龙也是如此，它知道自己是在做邪恶的事情，但是这就是红龙的生活方式和生存方式，就好像不能强迫狼去吃草一样，也无法强迫一头红龙变成遵纪守法，慷慨为公的存在。
　　所以，一些绝对中立神o就不在乎这些善恶，因为不管是邪恶还是善良都是一种生存的方式，他们对于这些信徒一视同仁，只要不是太偏斜出去的存在。
　　【绝对中立神o信徒可以偏移两格。即，除了混乱善良、混乱邪恶、守序善良、守序邪恶外都能信仰和得到庇护。】
　　因此，老龙的善恶观并没有什么独特的地方，但问题在于，他不仅知道自己是邪恶的，也知道自己是疯的，然而现在所目睹的一切，却让他感觉，那些被视为“正常”的东西才是“不正常”的。
　　这不由得让这头博学非常的老龙陷入了沉思之中，“难道说，是因为我疯的不够彻底，还没有这些高层疯吗？”老龙顿时有些毛骨悚然，他发现自己很多思维还是比较“正常”的，但是这里的教会高层好像疯的更厉害啊。
　　不过很快他就释然了，对方疯的更厉害，那就更加没有什么可担忧的了嘛，如果对方疯的不那么厉害，自己还得担忧一下会不会起冲突什么的，至于说自己会不会被影响变得更疯这件事他似乎没有考虑到的亚子。
　　可惜和他猜测的不同，盲目吃鱼教在其他人眼里根本不是疯的，而是“傻的”。
　　“大概是因为他们的神o就是一个傻得吧~？”有着白金色头发与金色双眸的年轻人看着教堂当中的巨大龙形塑像摇摇头，“也不知道这小家伙是谁生出来的，分明就是个傻的，难道说是......”
　　五头龙后和某条白龙的后代？只有白龙的智商才是这个样子才对。
　　“O-O”慧慧坐在祭坛上，一脸茫然的用胖嘟嘟的手举起一大杯带着浓郁泡沫的黄油啤酒，“咕咚咕咚~”神都开饮了，那就意味着宴会开始，大厅里面顿时响起一片OO@@的进食的声音，偶尔伴随教徒们社交的轻言细语。
　　“这个暴食的性格倒是不太像是白龙或者五色龙”年轻人浅尝即止，并在宴会上弹奏了一曲，随后就消失在带着细细春雪的北风之中。
　　“只有信徒才能拿吗？”老红龙看着摆在漂亮橱柜里面的食物，兴致勃勃的问道，“那入教有什么渠道吗？”他从来不介意加入某位神o的教会，但是最终在达成目的之后就会光速退会或者被神o开革出去，因为这家伙实在疯的厉害。
　　“只需要洗礼啊，那快点给我整一个吧。”换成别的教会，现在牧师大概已经勃然变色了，这个世界上的人成为“信徒”容易，成为教会承认的信徒就不容易了。
　　大致上，从布道和了解教义开始，接着是慕道期，即和教友们一起礼拜、诵读经文和参与宗教活动，紧接着是考验期，确定信仰是否坚定或者虔诚，之后才能正式举行仪式入教――成为一个教会登记在册的“信徒”。
　　这种信徒和广义上的信徒是不一样的，一方面有教会的各种服务优惠与折扣，一方面也可能成为执事等教会工作人员。
　　如果运气好能够进入神学院毕业的话，更是有可能披上牧师或者祭祀的袍子，成为一个有正式“圣品”的神职人员。
　　如老龙这样几乎把这样的信徒资格当做什么菜市场上两铜币一块的黑面包一样的态度，对于其他教会的牧师们来说简直是奇耻大辱，只是盲目吃鱼教会并不在乎这个事情。
　　“入教，左转，找那个带面具的牧师，下一个。”负责接待信徒的执事完全就好像是流水线上对待工件一样的态度指了指一旁的通道。
　　他们扩展信徒的方式就是这么的硬核――根本没有什么慕教期之类的矫情玩意儿――用食物吸引人来，然后有愿意入教的就丢给那边的牧师处理。
　　至于说有没有来混了福利就跑路的呢？当然有，但是教会不以为忤，因为教义如此，能够骗了福利跑路也是一种本事了，至于说后果就是他自己的选择结果，不管是被神罚还是出现别的什么意外都是他的选择，既然做出了选择，那么要么活下去，要么被淘汰，没有中间色。
　　甚至还有反复入教退教恰福利的闲人，然而牧师们都是用看死人的目光看着这家伙，慧慧已经是完整的神o了，而不是不完整的蛮神，她和信徒之间不再是单方面的精炼。
　　简单说，信徒的灵魂和信仰会被精炼为她的力量，反过来说，她的神力也会自行回馈信徒，形成环流。
　　这样一来，信徒们虽然在很大程度上会被慧慧影响，但是不至于失去自己的人格和独立性，只是相对会变得大度和奇怪一点而已，这种现象在这个世界是很正常的――信什么像什么，像什么信什么是最常见的信仰影响。
　　只是，这种反复横跳的就好像是没有穿保护服在反应堆冷却水里面潜泳一样，每一次被精炼的量并不多，但是随着反复的次数多了......灵魂就会被慧慧摧残得千疮百孔，并且由于他本质上是不信仰慧慧的，所以也无法得到神力的填补，最终嘛~慢慢变成水晶体或者消散掉呗。
　　但是老龙就不一样了，他是疯的，加入教会的心思十分认真，不带半点亵渎和敷衍了事的态度，而退会的时候也是如此的认真，导致在很多教会和神o那里流转了很多次都没有翻车。
　　大致上就好像火发女士一样，每一场爱恋都是全身心投入的，但是每一次分手也是确实是发自真心的，老龙也是，每一次入教都是认真的，每一次退会也是认真的。
　　这种适应力或者伪装拟态能力，在他完成仪式的时候，微弱的神力慢慢浸透躯体就形成了独特的效力，作为一个传奇职业者，还是一个嗜法癖的传奇职业者，并且是一个疯掉的传奇职业者，老龙干了一件他自己都觉得自己是不是疯病变得更厉害了的决定。
　　他把所有的魔力和关于魔网的知识都喂给了那一缕被他用魔力强行圈住的神力，这就好像是在做一个极高危险的魔法实验一样，嗯，有生命危险的那种――“真特么太刺激啦！”老龙手舞足蹈的样子，让见多识广的牧师都投来了迷茫的眼神。
　　在刚刚入教的神o的神殿内，当面亵渎神力，还是用这种自己随时都可能暴毙的方式，什么法术防护、什么谨慎、什么法师实验守则，对于一个疯子来说都没有意义。
　　神力如海绵一般将全部的魔力和魔法知识甚至包括联通魔网的接口一通吞噬殆尽，不断的扩展，老龙身体上渐渐浮现出奇怪的纹路，无数暗青色的纹路在粗糙的皮肤下蔓延游走。
　　“好，不错”老龙似乎完全没有自己过去上千年的魔法成果全部报废的沮丧感，全身心的沉浸在获得的新法术能力和知识当中，作为一个有着嗜法癖这种精神病的老龙，他可不是单纯对于魔法有兴趣，神术也是一样的。
　　只是神术如果没有足够虔诚的信仰和牧师职业的话，是很难获得的，而任何一个神o都不会觉得一头疯掉的龙会是虔诚的，有嗜法癖的龙不少，但是有嗜法癖还疯了的龙就很罕见的样子。
　　“你，没事吧？”“没有，没有，我好得很~”急于去实验这个新能力的老家伙开心的宛如一个孩子一样，左右张望了一圈之后，他大步走出教堂，向着某个方向高速离去。
　　如蜘蛛网一样连接着魔魔网各个层的神力纤维让他发现自己似乎可以感知到来自魔网的最轻微的波动，只要有人在他附近施展法术，就能感知到那种波动，并且准确的识别出是魔网的那一层。
　　只是这需要丰富的知识和魔法经验才行，然而索克老龙是什么人，他好歹也是一个不打折扣的龙类传奇法师啊，做到这一点简直太简单不过了。
　　“那家伙，到底做了什么？”牧师一脸不太理解的样子，很快他就不再去考虑这个费神的问题了，因为教会下班的钟声响了，“收工了，收工了。”牧师摘下面具，收拾好东西，关上教会的大门。
　　盲目吃鱼教会从来不24小时开门，钟声一响就下班恰饭，如果不能及时下班的话，那岂不是辜负了食堂的好伙食了吗？什么，信徒有急需，那算你倒霉啦~
　　他们的教义就是这么坑爹的，不能在教会开门的时间点得急病或者别的什么需求出现的话，那么就只能等第二天，至于说这个过程当中不小心死掉的话――嗯，那就是该被淘汰的――运气也是生存的重要要素之一啊！
　　如果说因为错过了教会开门的时间就不该死的话，那些运气不好中了毒或者得了病没有及时找到药草的岂不是更加冤枉，最起码教会的开门时间还是固定的，而药草还是不固定的。
　　当然，考虑到一些特殊情况的时候，没人也不太好的关系，所以牧师在收拾好东西后，在大门旁边的橱柜里面放进去了一打恢复剂和几个简易神术护符或卷轴――自助式教会服务点――什么？你来迟了，别人已经拿完了？那......那还是算你倒霉了。
　　如果是总教区的话，这种自助式神龛甚至已经大步走向了自动化，结构有点像是扭蛋机，里面放着一排排药剂和卷轴，主体两侧伸出长长的杠杆托着一个“OvO”蠢脸记号的大盘子，看上去就好像是慧慧把盘子举到你面前一样。
　　如果有需要的话，按照侧面的刻度往上放上肉食或者任何等重量的有价值的东西就可以了，重量达到一定程度，杠杆就会下压，把对应刻度的药剂或者卷轴弹出来。
　　当然，这些机械上没有任何的防伪或者监督设计，理论上你可以往盘子里面放石头或者干脆用手掌按上去，只是这里需要再次重申一件事，那就是慧慧为了分辨哪个盘子是自己的，餐具上都有自己的“OvO”蠢脸。
　　如果放石头进去的话，或许OvO不会察觉到，因为她不是经常的检查自己的每一个盘子里有什么，但问题是，你不能保证此时此刻的这个盘子上没有神o的注视――随机挑选一个往OvO盘子里面放石头家伙拍死。
　　至于放手上去的，就得看是什么种族和情况了，如果你是个食人魔或者冬狼又或者是炎魔之类的，总之看上去不太像人又味道还不错的话，那么你整个人都会消失，传送到神国的餐盘里面去。
　　如果是人类的话......除了小祭祀外，把手伸到OvO盘子里面的家伙的下场通常会被放石头还要惨很多倍。
　　所以，在出现了几次倒霉蛋惨遭破空龙爪捏死之后，就没人干这种投机取巧的事情了，基本上都是老老实实的那肉、香肠、奶制品来放上去。
　　好在相比其他教会出售的卷轴和药剂来说，这些自助式教会服务机的收费不算太黑――大约15磅肉制品、奶制品或者鱼类就能换到一大瓶恢复剂G，足以救人一命了――在其他教会的话，同样效果的治疗药剂，一瓶15金，不讲价。
　　如果不是恢复剂的恢复作用不如相当于治疗术的治疗药剂来得迅速，还得是在安全的条件下使用的话，其他教会的生意都要被抢干净。自从这些偷懒一样的自助式教会服务机出现之后，牧师们的传教和布道热情产生了指数倍的下降效果。


第一九九章
　　第一九九章
　　“打我，用你最厉害的法术打我”赤红如血的龙如是说道，狰狞可怕的脸颊上到处是暗红色肉刺与凸瘤，带着残忍而疯狂味道的昏黄瞳孔死死的盯住眼前的冒险者。
　　“用你最厉害，最拿手的法术，照我脸上，对就是这里”龙爪指了指脸颊的位置，“来上一击，用点力，用上你从毕业以来学会的全部技巧。”
　　“......”四位冒险者用惊骇莫名的眼神看着面前的庞然大物，在龙惧气场的压迫下几乎如同筛糠般全靠背后的岩石支撑住身体，“这，这是什么恶毒的陷阱吗？”队伍里的游侠小声和同伴说道。
　　就好像是“你上厕所的时候是用左手还是右手擦屁股”之类的问题，如果你说用左手，那么对方会高喊一声“死吧，邪教徒”提着刀子就砍。
　　如果你说用右手，那么就是“死吧，异教徒！”，如果你说什么都不用，那么.....“这么臭没有必要活着，死吧！”
　　所以，这是红龙的某种恶毒的游戏和玩笑吗？但是这看上去更像是绿龙和蓝龙才会做的事情啊，“我说，你们在嘀咕什么，快点，用你最厉害的法术打我，没有攻击性的也没关系，别的什么法术都行，快点！”
　　“尊敬的......红龙，我们对于冒犯了您实在抱歉，如果可以的话......”法师战战兢兢的掏出次元袋，“我这里还有一点......”
　　“我说，打我！听见没有！”红龙不耐烦的一巴掌拍在冒险者边上，“用你们最厉害的法术打我，或者我用我最厉害的法术打你们，选一个吧！”
　　“......它疯了吗？”
　　“我的确疯了，有医生给我开过证明，另外我疯归疯，但是我耳朵很好，你们没有必要这样交头接耳，有什么意见当面说出来，快点，打我，用你最厉害的法术。”红龙就好像是一台龙形复读机一样的反复这么要求着。
　　最后它似乎意识到了什么：“放心吧，我不会用法术还击的也不会对你们动手，我可以向随便什么玩意儿发誓都行，快点，用法术揍我，狠狠的，大力的揍我，不要有顾忌，快点来！”
　　“那，那我.....”眼看着不满足这条自称已经疯了的龙就走不脱，法师只能小心翼翼的开始念诵咒文，中途还因为过度紧张念错而施法失败了一次。
　　第二次才成功施展出自己最强大的独门法术“雷霆飞弹”――一种基于魔法飞弹的改进型法术，将力场伤害属性改成了闪电属性，并且保留了追踪和必中的效果，这个法术耗费了他和他的老师几乎一生的时间才开发成功。
　　一串四个闪耀着电弧的飞弹打在红龙的脸上，很快就被它的法术抗力抵消了，只在龙鳞上留下了一点点轻微的痕迹，“嗯~”老龙陷入了短暂的思索当中，爪子一搓，一串十多个雷霆飞弹就砸了出去，“有点意思。”
　　“这......！！！”法师目瞪口呆，这个法术明明是他老师用了一生时间来研究和设计，直到他这一代才真正完成的，这头龙是怎么学会的！？
　　“谢谢”红龙礼貌的道谢，然后展翅起飞，就如同他承诺的那样没有动手。
　　“这头龙一定疯的不清！”
　　“就算它是疯的，至少还算信守承诺”游侠吐槽道，“好了，我们得赶紧回去，否则的话......”“轰！”一束几乎呈现白色的龙炎覆盖了这一片区域。
　　“我就说我刚刚是不是忘记了什么事情。”专门跑回来吐了一口的红龙一砸掌心，“原来是忘记这事儿了。”
　　“啊，我可没动手，我也没用法术，我只是......动嘴了而已，等等，或许是肺或者吐息囊？嗯，吐息到底算是动嘴还是动肺还是动吐息囊呢？这是个问题......”红龙一边自言自语一边飞远了。
　　龙的吐息是一种半魔法半生物能力的能力，他们有专门的喷吐器官也就是所谓的吐息囊，在那里基血管将魔力注入到分泌出来的吐息物质当中，形成基态液体龙息，随后用龙强大的肺部力量将空气与这些液态龙息混合在一起喷吐出去，在大气当中迅速与龙的魔力反应形成不同的吐息效果。
　　例如常规的元素效果，例如火焰、冰霜、闪电和酸性等，也有一些特殊的例如麻痹、眩晕和剧毒等。
　　法师们和炼金术士可以通过模拟这种龙类喷吐的反应过程制造出所谓的“龙息药剂”，喝下去之后可以如龙一样进行一次强而有力的喷吐――而它的最下级的替代品就是“暖腹术”以及相关的药剂。
　　作为一个拥有嗜法癖这种奇怪的精神病的龙，收集法术对于他来说就好像是木天蓼对于猫来说一样重要，但是，以往的收集方式必须连哄带骗的拿到法术笔记研究很长的时间，运气倒霉的话，遇到对立学派还只能干瞪眼。
　　而那些高级的法术知识如果没有一个传奇法师导师的话，更是只能从收集的魔法物品和装备上进行逆向工程，一不留神就会发生令龙痛不欲生的财产损失――研究玩脱了，把装备炸了――再配合没有拿到想要的法术，这简直是双倍的痛苦。
　　但是，现在只需要把脸凑上去，就能拿到对应的法术，嗯，前提是自己要有法术位来容纳，然后再将法术位里面的临时法术记忆到自己的法术书当中去或者反向记忆解析其结构，并获得相应的魔网要素和节点位置。
　　作为一个传奇法师，他有的是法术位，更别说把一个传奇法师的职业洗掉之后，这个新的力量体系的法术位还要多不少，就是法术列表好像被清空――不过没关系，只要到处把脸凑上去吃法术，迟早能够填满的。
　　当然，为了安全起见，老龙决定从最低级的一环法术开始试验，这不，白嫖到了一个独门法术~
　　“真是美滋滋~接下来是实验神术。”按照他的理解和研究，似乎好像这个力量体系没有明显的倾向，只是一种临时性的拟态，意味着他甚至可以把神术变成魔法装在魔法法术列表里面去。
　　大陆另外一头，一场惨烈的攻防战正进行到最热烈的时候，箭矢、石块和火油罐在空中尽情的飞舞，双方雇佣的法术顾问指挥着那些学徒不断用各色低级魔法（0~1环）卷轴和道具轰击对方的阵地。
　　戏法这种法术在一些魔力浓度较高的区域，是不受法术位限制的，可以无限制施展，只是这种施展法对于学徒的生命来说是一种极大的摧残，然而对于法师来说，除了唯一的衣钵弟子外，其他学徒就是消耗品的一种，比较贵重的那种。
　　“大师，又有两名法师大人倒下了。”负责沟通法术部队和常规部队的侍从说道，施法者，哪怕是施法者学徒的地位也比一般的大头兵和骑士侍从高贵一些，而且就算是西方人也懂的“永远不要叫一个副职是副职”的职场常识。
　　除非撕破脸或者地位太高，否则一般来说，绝对没人会叫一个法师学徒是学徒，因为一般没有法术辨识能力的人很难分清楚对方身上的装备到底是普通的学徒或者法术仆役呢，还是某位大师的衣钵传人。
　　例如奥蒂莉亚，她的职称严格来说也是学徒，因为还没出师，但是真说起法术能力，一个12级的法师不说是法爷，最起码是大部分职业的爸爸了，一般小国的宫廷法术顾问就这个水平了。
　　“啧，雇佣费加倍”被称之为大师的法师站起身来，作为塑能系法师，这是他唯一的能够大笔赚外快的时候，在正面的激烈战场上，塑能系就体现出一个说炸就炸的粗暴简单和一堆火球的真实不虚。
　　和那些脑子都是肌肉的士兵谈什么幻术，什么惑控都是不顶事的，预言系更是没有卵用，只有塑能系，即无咒法之磨叽，又无死灵之累赘，更无变形之劳体，往来无防护，唯有五火球！
　　死灵系，手脚太慢！（只是对于低级法师来说缺乏AOE）变形系，劳神费力！咒法系，磨磨蹭蹭（因为要召唤）！幻术系，费拉不堪！预言系，莫得屁用！防护系，不堪一击！惑控系，娘炮才用！
　　这位塑能系法师意气风发的在心中点评各路同行，大有臧否人物、指点江山之感，就只差没掏出一把羽毛扇来，来上一句“都不过冢中枯骨，土鸡瓦狗尔”的样子。
　　他抬起手杖，开始准备一个强而有力的法术，而对方雇佣的法师也在准备同样的反制法术，就在此时，天空当中响起一声大喊“杖下留术！！！！！”
　　“轰！”一头巨大的红龙轰然砸进战场中央，“不要打了，有什么法术都冲我来！”
　　“?? ? ? ? ?”
　　“龙！红龙！”双方陷入了极大的惊恐当中，龙惧对于高阶职业来说或许可以抵挡，但是对于普通士兵来说，几乎是瞬间就炸了窝，大规模的溃败几乎同时的发生在城头上和城下。
　　“都好好说话，有什么要打的法术，都冲我来，不要乱丢！”红龙发出大声的呐喊，其内容令人摸不着头脑，“这龙......疯了吧？”守城方的法师捏着一枚卷轴有些迟疑。
　　“不要用弩炮，有种用魔法，用你们最强的魔法！”看着城墙上的人都开始推弩炮过来，老龙也稍微有点方了，他现在法表归零了，这玩意儿靠肉身扛似乎不太妥当，他又不傻。
　　“你们都是娘们吗，用你们最大的火球砸我啊！一群懦夫！”红龙在战场上蹦跳着大声喷吐着各种污言秽语，中心思想就是“用你们最大威力的魔法照脸上糊。”
　　“神术也行啊，不管什么法术都往我这里来，不要打在别人身上啊！”
　　“?? ? ?”双方别说指挥官了，连原本怀疑这龙是不是有什么阴谋的施法者都愣住了，这该不会是被什么奇奇怪怪的神o感化了吧。
　　跑到战场上来呼喊爱――你一头红龙，在这里一副不忍心凡人被法术轰杀的博爱是什么鬼？――它该不会是被某头母银龙攻略信了银龙女神（生命女神）那个圣母婊吧？
　　“锤他，我们马上就要胜利了”还是进攻方这边最快反应过来，对方的法术和箭矢都快用完了，士兵也攀爬上了城头，只需要这边的法师再来一轮大威力的魔法轰炸，他们就赢了。
　　在这个关键时刻，来头红龙把整个局面就搅了，如何不让指挥官暴跳如雷。“加三倍钱，大师！”
　　“好吧”看在三倍钱的份上，法师开始施法，对付红龙的话，原本准备的独门法术就不太合适了，于是他换成了一个虹光法眼，能够对目标进行7次射线攻击，相当于7连虹光喷射，火酸电毒疯狂石化和传送，7种效果一样一个。
　　紧接着发动了魔法道具上的“哭嚎锁链”一道道血红色的力场锁链直接扣在了老龙身上，虹光法眼依靠反射来豁免，而哭嚎锁链可以限制其移动，并降低豁免，同时还会持续造成钝击伤害和听力伤害。
　　在此时是最佳的选择，输出、限制、负面，如果这龙想要反击的话，得先在那堆检定之后再说，而且锁上了哭嚎锁链之后，使用弩炮和投石机才是屠龙的真正手段。
　　“干得好，再用力一点！”不断的钝击和射线攻击让老龙在魔力风暴当中颤抖，身体上开始出现细小的伤口，与此同时，那些低级法师和学徒们也竭尽全力的释放各种法术和卷轴攻击过来。
　　“酸雨爆！”成片的酸雨落在龙鳞上，顿时腾起一片片的白雾，老龙发出大声的痛呼，然而痛呼到一半又变成了狂笑，“对，对，就是这样，诶嘿嘿，美滋滋！”
　　“该死的，这头龙果然疯了！”法师用掉了自己的六环法术位，只剩下另外一个虹光法眼，于是他再一次施展这个法术，然而下一秒钟，刚刚成型的虹光法眼调转了一圈，对着攻城方的营地一通扫射。
　　“这法术不错，不过，这个我已经有了，谢谢，请换一个”老龙转向这边，十分礼貌的说道。
　　“它，它在夺取我们的法术控制权！”一位法师学徒惊恐的喊出了真相，“别这么惊讶嘛，一点小技巧，没别的了吗？那好吧，哭嚎锁链！”
　　窃法者传奇专长：同步施法！老龙全部的8环法术位瞬间蒸发殆尽，一圈圈血红色的锁链出现在战场上，瞬间将双方的领头法师全扣住了。
　　【同步施法：选择一个法术，消耗全部高2环的法术位将它同时施展N+1次（N=高2环法术位数量）】
　　“把你们的法术知识都交出来！”老龙身体上涌动其一圈神术的光辉，奥术版・治疗中度伤，“继续，我们还有大把的时间，一起快活呀，尽情释放法术难道不快乐吗？”
　　快乐个锤子，这是双方的共同想法，然而没人能和这头很明显，彻底疯了的龙说清楚。


第二百章
　　第二百章
　　龙窟海岛，老龙带着一身的伤痕回到了这里，爪子里面提着一个黑色头发表情阴郁的男人，“这就是我的家了，是不是很不错？”老龙将自己浸泡在了硫磺温泉里面，然后打开了宝库的封锁，“随便看，就当是在自己家一样。”
　　“你到底要怎么样！索克，疯王！”这头年岁不大的黑龙是居住在海边滩涂沼泽里面的，对于这位疯王只是略有耳闻，但是从未有过交集，因为这头疯龙很少离开它的巢穴，即便偶尔出行也有着自己的目的。
　　“不怎么样~”老红龙惬意的打了个响指，点燃了蜡烛，“对了，要参观财宝的话，请自便，现在是休息时间。”
　　说完，它从次元袋里面取出一大罐牛奶和一盘蜂蜜松饼，“要来点吗？我从教会那边买的，看在信徒的份上，还打了九折。”
　　“买？信徒？你真当是疯了！你是一头红龙啊，为什么要用买啊！”这位名为艾达尔的黑龙一脸的崩溃。
　　如果不是身上的咒术让他无法恢复成龙的形态的话，估计已经跳起来揪住这头老龙的脖子质问了――嗯，这个场景只会出现在他的内心――一头青年龙和一头太古传奇嗜法红龙的决斗，就算是提亚马特和巴哈姆特一起赐福都只有死路一条。
　　“嗯，这是一个很直击灵魂的问题。”老龙放下手里的书本，龙爪不断的摩挲着下巴，尖锐的指甲和鳞片擦出一片片细小火花，“我为什么要老实掏钱买呢？这是一个问题。”
　　当然是因为打不过教会的里面坐着一脸呆相恰肉的那两个家伙啊，一个身上神力都快溢出来了，不是选民就是神子的那种，一个看上去平平无奇，但是那根本就是一个引诱猎物的诱饵灯而已，它疯归疯但是又不傻。
　　“还有信徒，你竟然背叛龙母！”这头黑龙是龙母的虔诚信徒，可以供一枚铜板的那种，在龙族里面“五铜板党”是一个很著名的说法，就是说一位龙神的铁杆信徒，虔诚到了可以供奉五个铜板的那种。
　　“别这么大声啦，什么背叛不背叛多难听啊，我只是跳槽了而已，嗯，那些人类是这样说的来着？嗯，跳槽了而已，而且不是她甩了我，是我甩了她！”老龙满意的点头，“没错，就是这样，另外，现在是我的休息时间，请不要大吵大嚷，这样很不礼貌。”
　　“一般来说，为了我的精神健康着想，医生不建议我太过激动和保持稳定的生活作息，所以现在我不是很想和你打一架，当然，如果你一定要这么做的话......”老龙露出一个狰狞的笑容，这头黑龙顿时就怂了下去，黑龙本就不是什么以勇气著称的龙类。
　　“这样就好，这也有利于你的身心健康，健康，这可非常重要”老龙一副过来龙对待病友的模样，“只有当你失去它的时候，才会意识它的宝贵，就好像我。”
　　说完老龙掏出一把药丸塞进嘴里，“你看，我甚至按照医嘱好好服药的，另外，教会的医生确实比那些庸医强多了，这药确实有效。”与其说是药有效，不如说是OvO有效。
　　“我跟你讲，OvO自有她厉害的地方~”老龙得意洋洋的炫耀，然而对方却露出了茫然的表情：“你说什么？”
　　“我说，OvO自有她厉害的地方。”“谁？”
　　“OvO”“......？”
　　每次提到那个名字，就会变成模糊不清的声音，但是一个巨大的OvO蠢脸会像心有灵犀一样浮现在心头，这是某种上古邪物吗？这莫非是什么邪神的精神污染？惯于阴谋论而多疑的黑龙暗自揣测，这头疯王看上去似乎比以前更疯了。
　　“医生跟我说要维持这样的好习惯，多喝牛奶和水，按时睡觉，然后可以考虑吃点甜食。”老龙往嘴里塞了一块松饼，慢吞吞的翻着书页，仿佛一位坐在壁炉边消磨睡前时间的红发老人一般。
　　“他们还建议我买一张摇椅，但是，那东西好像有神秘的魔力，让我根本站不起来，所以我......”
　　“拒绝了？”黑龙试图套话，毕竟这头疯龙虽然疯的更吓人了，但是比起一头原汁原味的红龙来说，自己逃出生天的概率似乎大了不少？
　　“不，所以我买了五张！”老龙得意的比出一个手掌，想了想考虑到龙的手掌只有四根指头，又抬起另外一只爪子比出一个一字。
　　老龙慢吞吞的喝着牛奶，然后阅读了一会儿之后，站起来活动开尾巴和利爪，看上去既不像是某种邪恶的仪式也不像是要攻击谁的样子。
　　“你.....”“别吵~”老龙认真的做着动作，直到好一会儿才停下，“好的，每天的二十分钟柔软操也完成了，现在该做正经事了，做完我好去睡觉。”
　　“你要做什么！”黑龙似乎嗅到了什么不太妙的气息，然而被法术禁锢的它什么都做不到，只能被老龙一爪子提起来带到了它的魔法实验室里面去。
　　“本来我打算先布置好了再找你的，但是后来想了想，赶晚不如赶早，早点做完，我好早点睡觉。”一边说着，一边他找出一个最大的号的实验盘和艾达尔比了比，觉得不太合适，只能在地上挖了一个坑，“化泥为石！”老龙掏出卷轴将土坑变成了一个不规则的石质盘，然后用龙爪在盘底慢慢的勾勒出奇怪的符号。
　　“我跟你讲，OvO不会让你吃亏的。”老龙一把提过来黑龙丢进坑里，“咳咳，我现在以......等等，我好想忘记了”老龙到处找了一圈才从角落里面扒拉出一只奇怪的圣徽举起，“现在可以了，我们继续，你信OvO吗？”
　　“哈？”“哦，不幸，还原！”老龙打了个响指，黑龙身上的法术顿时消失，不可抑制的变回龙的形态，“你，你在做什么？”
　　“没做什么，一点小实验，其实我不怎么会传教，所以就让我们跳过过程直接面对结果吧，你信OvO吗？”盘底的刻痕开始发出青色的光辉，这代表神o的视线正在移动过来。
　　“信，我信！”黑龙当然没有那么刚在此时说不信，“哦，信啊，那就太好了，我还害怕你不信呢~”老龙松了口气，“这样你应该会很高兴，因为你马上就能见到吾主的真容了！”“什么？你说什么？”
　　“血祭吾主，肉献....献....总之，献祭！”
　　“住手！你要做什么！龙母不会......”面前的洞窟、财宝和变成人类形态的老龙都消失了，取而代之的是“OvO!”苍青色的伟大之物蹲坐在山巅，火焰熊熊，沸汤滚滚，这不可名状之物高举起长叉和利刃......
　　部分龙骨、龙皮和龙鳞作为厨余垃圾出现在献祭阵内，“哦，效率好高啊，这么快就死了，真是没有用，嗯，一定是口头上信仰，并不虔诚，嗯，不像我一样虔诚”
　　老龙满意的点点头，他当然虔诚了，你看他站在献祭阵里面什么事情都没有，强大的拟态专长让他根本看不出和人类有一点点的区别。
　　“去找下一个吧，吾主一定对我的传教结果很满意！”老龙欢天喜地的拿着反馈来的一点点神力和神术走了，窃法者如果有什么缺陷的话，那就是无法从卷轴、书籍当中获取新的法术。
　　他们的法术来源只能是通过亲身去经历――不过，这不妨碍他们使用魔法道具和卷轴的能力――所以可以自己拿着卷轴对着自己砸来学会某个魔法。
　　具体来讲，学习的成功率和法术辨识能力以及施法能力正相关，并且还必须有2个或以上的同环法术位来容纳这个临时法术并解析反抄录它们。
　　对于老龙这样的传奇法师转职而来的窃法者来说，所有九环以下的法术拿着卷轴给自己来一轮就行了，就算是九环的法术也只需要多来几发就会了――就是容易自己把自己打死在当场――所以，得提前给自己上一堆防护增强和续命的玩意儿。
　　从某种意义上来讲，窃法者也等于是无法学会传奇法术，因为没有人可以脸吃传奇法术还活蹦乱跳的，但是，只是理论上，因为某些不涉及伤害或者负面性质的传奇法术还是可以学会的，就是几率不高――比如说被永恒炽阳照耀个七八次什么的。
　　但是没关系啊，就算不会传奇法术，神术魔法全表狗还是全表狗，而且凡是他通过这种方式学会的法术，都能过一个法术对抗和一个法术辨识之后，直接给你窃取控制权。
　　用你的法术轰爆你自己的狗头或者把你队友该享受到的奶量移到自己身上来――然而，牧师们对此不屑一顾，他们果断的换成了无敌的还不会被窃法者窃取的“正能量偏导导能”，之后提着钉头锤直接上来就锤。【正常导能是不分敌我的，但是有专长可以让它只治疗自己人】
　　慧慧对于老龙确实满意，别人喂慧慧都是猪啊、牛啊，最多来一只火牛不得了了，小崽子甚至还会偷慧慧的食物仓库。
　　但是，这位不明的好心人喂慧慧的时候都是用什么小飞肉（双足飞龙）、大飞肉（红龙）、飞鱼肉（黑龙）和冰飞肉（白龙）以及混合飞肉（奇美拉）之类的高档货喂的。
　　就是偶尔也会给慧慧喂一点不吃的东西，比如两脚兽、两脚兽、两脚兽还有两脚兽，这些两脚兽都丢给猫猫们处理掉了――指随机传送回主物质界，至于说丢在哪里看命和脸。
　　老家伙传教的热情来得快去得也快，很快就没有多大的兴趣了，但是不妨碍这位疯王命令自己的那些附庸在领地上建立一个又一个的OvO的教堂。并且仿造他觉得很赞的总教会的办法，在教堂里面设置了很多的“一键功德机”和“自助式教会服务终端”。
　　所谓的一键功德机就是指将鱼放在机器上面，就会立刻转换为“功德”――离心式杀鱼、去鳞、剖腹最后丢进献祭盘里面一条龙自动作业。
　　老龙逼着一个机关术士开发的，结构倒是不算复杂，使用者只要记得每周往里面丢几条鱼就算是完成了教会的祈祷了。
　　而自助式教会服务终端和总教会一样，不过里面没有摆卷轴，而是只摆了“包治百病万灵药”――恢复剂――还有一个小神像。
　　你可以在这里假装自己对牧师进行了祷告，而这玩意儿也会假装有神o接受了你的祷告或忏悔，然后把恢复剂或者写着简单的心灵鸡汤的纸条弹出来，可以说是十分的赛博朋克――甚至可以出钱买一台回去，支持在线祈祷和自动挂机祈祷功能――嗯，假装它有这个功能。
　　至于说实际的信仰作用吗，说真的，就和没有似的，如果换一个在意信仰和神力的神o来的话，发明这玩意儿的牧师早就被丢到深渊血战战场上去了，这简直太坑爹了。
　　偏偏还谜一样的受欢迎，毕竟很多信徒只是寻求一个心理安慰而已，甚至更多的是时候干脆是把神o和牧师当做情绪垃圾桶来用。
　　而这样的“自动教会服务终端”即不会探听你的隐私，你可以尽情的面对神像说出自己的罪恶和不安，然后它还会弹出心灵鸡汤纸条来安慰你，而且它也绝对不会不耐烦或者找你收取额外的忏悔或者赎罪费用。
　　更别说那些设置在公共地带和巷口的教会服务终端还能用鱼或者肉换治疗药水，这也是大受欢迎的原因之一，只是不知道为什么，渥金教会在大肆的推举这样的工具，紧跟盲目吃鱼教会的行为。
　　不为什么，这种自动售货机一样的玩意儿，看上去是传播OvO的信仰，实际上是在传播新型的商业模式，是在给渥金疯狂加信徒。
　　自然她就十分乐意的让自己的牧师和信徒疯狂的传播这种东西，甚至还制作了不少其他神o的版本――可惜，其他神o可没有OvO那么蠢，很快就宣布这种东西是亵渎信仰的邪物，加以禁止！
　　“你的信徒可真会来事啊！”洛山达欲言又止，“自动功德机和自动祈祷机，莫拉丁正打算找你把它要过去，它觉得这么有创意的工程师和设计师，就算不是矮人也有资格成为他的使徒和选民了。”
　　“就是知识之神准备找你信徒的麻烦，因为他们公然的窃取知识，特别是法术知识”魔法女神倒是不介意窃法者的出现，毕竟她代表是魔法本身，窃法者也是一种对于魔法的更深次的应用，并不算离经叛道。
　　“有没有自动恋爱机呢？”火发女士拖着香腮一副无聊的模样，“有的话，那就很好了。”
　　“O-O？”慧慧把最后一块鱼肉斯条慢理的咽了下去，思考了五秒钟，然后摸出一只奇怪的东西放在桌面上，这是小祭祀的藏品之一“OvO，鱼~”
　　“这是......”神o在一瞬间就明了了它的用法和作用，顿时除了火发女士两眼放光外，其他神都露出了不忍直视和目瞪口呆的表情――“还真有这玩意儿啊！？你的信徒都是莫拉丁那边撬墙角过来的吗？”


第二零一章
　　第二零一章
　　“我游戏机呢？”小祭祀一脸懵逼的翻着包包，然后一把抓起旁边面无表情填着食物的慧慧，用力抖了两下，掉出来一堆零食袋子，然而并没有发现游戏机的去向。
　　“OvO”慧慧把零食袋子重新塞进衣服里面，恢复了圆滚滚的模样，小祭祀摸了摸脑袋：“嗯，难道说是我放忘记了？不应该啊~？算了~”
　　作为一个习惯于布教、保存和使用所以买三份的人来说，很快就能摸出一个新的没开封过的游戏机出来，就是记忆卡里面的游戏损失了有点可惜的样子。
　　好在，她从人造人那里弄到了待机时间超久的记忆体，早就把全部的存货拷贝了一份，而且游戏这种东西，她也是有三份的，大不了再开封一批就是了。
　　“说起来，这些蓝光盘......”小祭祀又开始迷糊了，为什么好像感觉这里面有些光盘没有见过的样子，是自己一次性买得太多，所以一些压在舱底积灰的游戏被翻出来了吗？
　　“嗯~慧慧哒~”小家伙指了指自己，然后指了指那堆很乱糟糟的游戏盘，“慧慧哒~”仔细一看确实是慧慧的东西，只有她才会买这类狩猎、格斗和空战类的游戏玩，虽然她只拿不买，反正有专门的后勤给她付款什么的。
　　“龙女大人，你为什么把你的东西塞我包包里面啊？”
　　“O-O？慧慧的包。”慧慧指了指那个旧旧的鲤鱼包，“慧慧哒~”
　　“诶，是这样吗？”小祭祀点点头，“好吧，但是塞东西记得整理啊~”
　　“OvO”一脸没带脑子的表情，这难道是某种表达不合作和拒绝的方式吗？用一副蠢呼呼的放弃思考的模样来表达自己的抗议和拒绝――“还有这招吗？真有的你啊，慧慧！”――这一脸的智障居然是某种充满了智慧的专门战术吗！
　　小祭祀放弃了和这家伙争论这个问题，开始重新往机器里面塞游戏，顺便在这个过程当中发现自己丢失的机器里面到底有什么奇怪的玩意儿。
　　“东马小三！”“雪莱碧池！”“不管是不是人都无所谓了！”“只要心中有爱，看什么都是......”很多人都发现爱神神殿的祭祀们最近出现了很奇怪的症状，宛如发神经一样就一些别人听不懂的话题开始大肆争论，就好像陷入了某种异常的狂热之中般，宛如一群妒火熊熊的女人。
　　当然，这种混乱很快就随着火发女士的神谕而消停了下来，但是其后遗症依然在深远的影响着一切，简单说，这些祭祀们的行为变得更偏向于混乱了，“只要有爱就可以”这句话变成了字面意思上的意思――这些疯子就算是那些明显的禁忌爱恋也开始祝福了。
　　这可不是说什么“德国骨科”“大奸大恶”的行为，因为那些东西对于一个中世纪的人或者贵族来说，简直是司空见惯的事情，甚至可以说是都已经缺乏什么新鲜感了，而是一些更加掉SAN的情况，非常有力的验证了XP奇怪不仅仅是人类的特征，而是智慧种族的通病。
　　为什么小祭祀的游戏机里面有那么多奇怪的东西也很好解释，那句话是怎么说的呢？凭本事买的游戏为什么要花时间去玩？大概就是这样了，头脑一热下单订购，然后冷静下来又一次都没打开过。
　　保存在这个很少用的游戏机里面的东西大致上都是这一类的在游戏列表里面躺着吃灰的东西，不过，这和准备第三届夏日祭典的总教会没有太大的关系。
　　这一次的祭典就比上一次那种粗糙到了只有吃喝的情况比起来好了许多，在这个全民盛会当中，由欢乐女神的大祭司提议，位于仙女湖教区的各个神殿与盲目吃鱼教会一起举办这一届盛会。
　　由渥金教会提供采购渠道和资金赞助，并且邀请了社会各界的上流人士和商会会长等有力观众来参加，这一方面有助于提高这次祭典的规格，一方面也能借此达成各种商业合作和协议，相当于世博会一样。
　　欢乐女神的牧师邀请了最有名的吟游诗人和歌舞团，也叫来了那些平时开人脑阔麻利得很的艺人组成了一只十分欢乐的马戏团。
　　洛山达的牧师们忙碌着用圣水和各种道具布置舞台、场地，让光明恒久停驻于此，让欢乐通宵达旦，这是一个属于年轻人和激情的日子。
　　【洛山达也是青年之神，神职包括青年和年轻人这两个】
　　魔法女神叫来了她的教会牧师，负责解决一些技术上的问题，但是由于信仰她的法爷说真的并不多，所以这个技术支持能力只能说是看看就好。
　　火发女士的牧师啥也没干，不过，这些打扮得花枝招展的美人们光是其本身就是一道靓丽无比的风景线了。
　　最后，所有的宴会食物和特别节目安排都交给了忙的焦头烂额的金龙拉菲莱特，后者每每都有想要再雇佣一批辅助官僚的想法。
　　然而，每当这个时候，他都会用数一数钱袋的方式来提醒自己――“多请人是要多开工资花钱的！”――于是，他把自己那些没成年的弟弟妹妹全叫来了。
　　不仅没有多花一分钱，反而还找他们收了一笔钱，理由是来参加这场盛会，可以把他们那些用不上的垃圾变成财宝，而且这里有很多获得更多财宝的机会。
　　通过商业来获得财富也是龙们可以理解的事情，所以，作为准入代价，这些年轻的金龙也老老实实的支付了一笔对于龙来说非常肉疼的代价。
　　仙女湖镇外的空地已经被清理了出来，变成了一大片岩石广场，马戏团的大篷已经搭建完毕，各种稀奇古怪的野兽和表演用具陆陆续续的运输进来。
　　在夏日祭典的时候，周围的城镇和村落也会向着有钱举办这种大型祭典的地方流动人口，进行物资和DNA层面上的交流等等。
　　仙女湖镇顿时变得极为的热闹繁荣起来，宽阔整洁的街道上接踵摩肩，用一大袋金子从大哥手里换到了维持治安这个“苦力活”的亚莉克希亚数罚款数得手都软了。
　　这里禁止随地大小便和丢弃垃圾，抓到是会罚款的，相比总教会那边的抓到直接一只手喂冬狼的刑罚来说，金龙就温和许多了，仙女湖镇这里几乎没有肉刑，处刑方式只有一个――“罚款！”
　　但是，除了慧慧治下的平民们因为种种原因养成了爱卫生的好习惯外，其他地方的村民即便是在这盛会的时候，也不过是草草的擦洗了一遍身体，然后换上了自认为最为干净得体的衣服而已。
　　老实说，他们的卫生习惯差并不是一朝一夕养成的，也不是因为他们不喜欢洗澡或者觉得又脏又臭是某种奇怪的荣耀，而是一个很现实的问题。其他地方不会如同教会这样时时刻刻的维持着十几个大锅炉烧热水（慧慧进食、洗澡和饮用需求），可以随时提供免费的热水和洗澡水。
　　而如果下河洗澡的话，在平民根本请不起牧师的情况下，就有可能因为洗澡而感冒最后死于风寒，某种意义上来讲，他们的“洗澡会导致瘟疫”在一定程度上的正确的，一个人感冒，很快就会变成全村的流行感冒，然后全部死于疾病。
　　当然，解决这个问题很简单，那就是烧水洗热水澡啊！然而，燃料很昂贵，因为森林和原野都是贵族的，为了迫使平民只能买他们的面包房烤出的面包，私自砍伐木材和建造面包炉在很多领地都是违法的行为。
　　普通人的燃料只有牛粪、干草和一些森林里面捡拾到的干枯枝干，这些东西用来煮糊糊都尚且嫌弃不足，指望用来烧水洗热水澡怕是做梦。
　　不过教会这里有的是热水，从慧慧那里弄到的高能燃料熊熊燃烧，不仅如此，他们还不知道从什么地方召唤了一堆火元素泡在水里，制造出成堆的蒸汽，经过冷却管冷却到差不多温度后，通入到一个个木质的板房里面。
　　没错，他们复原出了桑拿房，这可是让自诩在吃喝玩乐方面无可出其右的欢乐女神的牧师们目瞪口呆，而且这些桑拿房和温泉浴池全部免费向所有游客开放。
　　“啊~果然，感觉清爽了许多，我这把老骨头也松快多了。”老贤者披着宽松的浴袍躺在躺椅上，泡一泡温泉池，然后来一次汗蒸，之后冲个凉再花上几个银币来一次松骨按摩，整个人都感觉好了很多。
　　“相比这个我更在乎这里居然这样大量的使用兽化人和那些邪恶种族，而且他们看上去.......”一同随行的竖琴手迟疑了一下，“太正常了。”
　　正常到令人感到不正常的地步，本来应该在峡谷和草原上狩猎的猫兽化人披着毛巾在浴池门口揽客――猫爪按摩的招牌装饰着一大圈靓丽的羽毛，让人印象深刻。
　　“这真的不影响到平衡吗？”
　　“影响的”老贤者沉默了几秒钟，“但是，现在我们是客人，而且在这个盛典上还是不要说这些事情，我们维护平衡，但是不代表我们需要丢掉身为人的一切。”
　　“明白了”年轻的竖琴手点点头，意思就是说结束之后再说是吧？其实老贤者这么说只是把这些愣头青安抚下去，他们虽然接受了竖琴手的理念，但是并未明白什么是世界的平衡。
　　不是说一成不变的，邪恶就是邪恶，善良就是善良的那种一滩死水才是平衡，即便是最为保守的老贤者也知道，妄想阻止世界的演变进程是不可能的。
　　神o会陨落，教派会消亡，连世界本身也会有终结，但是这不代表这一切是需要激烈的来完成的，他只是希望这个过程尽可能的平缓一些，不要太过于激进和急躁的去拥抱新的时代。
　　但是，现在看来，自己的保守思想似乎在这些年轻人身上变得极端了起来，他们变得看不惯一切轻微的改变，认为都不利于平缓，甚至主动出手去破坏这种变化，不管那是好的还是坏的，这就有点走上歧途了。
　　但是，老贤者也没有其他的办法，年轻人总是容易走极端的，更别说这一套理念还是他提出来的，由他这个最为保守的人去是根本没人听得进去的，只能由更加有说服力的存在来完成。
　　“但是，这不会太过于激烈了吧？”老贤者靠在躺椅上，望着头顶上的星空，远处广场上，明亮的光柱从牧师们手中发射向天空，接着各色的魔法礼花冲天而起，将整片夜空彻底点燃。
　　身穿统一制服的狗头人术士们一丝不苟的检查魔杖，将各种戏法和一环法术当烟花打向天空，他们的施法能力就这么点，但是，当数量密集到这个地步的时候就有点吓人了。
　　平均2~5级的施法者这里占了一个标准的中队，也就是120人，放在战场上几乎是可以打出类似高等艾萨克飞弹风暴和连环火球之类的高阶法术的效果的人形机炮团。
　　正常狗头人部落不可能诞生这么多术士，因为食物、人口和元素密度都达不到标准，只是，教会这边每天供给这些狗头建筑工们吃的都是些什么？
　　炎魔骨汤炖萝卜、红龙血旺粉丝、慧式鱿鱼丝、绿林烤串（双足飞龙）、雪山汉堡肉（白龙），这么个吃法，这些狗头人最高级的术士才不过混到10级左右已经说明他们这个部落的平均素质已经是狗头人中相当费拉不堪甚至可以说是一群废物的程度。
　　换个有前途的狗头人部落来，此时最起码已经出现第一只传奇狗头人术士了，当然，有前途的传奇职业不太可能从一群把化石为泥和化泥为石用得堪比本能的建筑工当中诞生出来。
　　在祭典前夜，据说这些狗头人们在排练一个十分厉害的节目准备在祭典晚会上进行表演，而欢乐女士的牧师为他们提供了相当大的帮助和指导。
　　对于这些欢乐之子来说，这些投身于传递笑容、欢乐和艺术的原本邪恶的狗头人简直是对他们信仰和教义的最大赞美――将那个被找上门来请求提供技术指导的牧师感动得热泪盈眶。
　　无数欢乐牧师们前赴后继的进入各个蛮荒之地，为那些深陷于恐惧、黑暗和绝望的人们带去欢乐与和平，而在这个过程当中，无数的先驱和勇士付出了惨烈的代价。
　　然而每一代的欢乐牧师们依然将所有的血与泪吞下肚，用音乐、诗篇和舞蹈传递着欢乐的真谛――每一个善神教会或许有很多的不如意和缺陷，但是正是因为每一个这样的教会都有一大批这样的信徒，所以他们的神o和教义才是“善良”的。
　　【关于欢乐牧师的设定是官方设定，为了应对那些恶意杀害这些人的敌人，他们有一只很厉害的刺客部队，可不是单纯只会表演和呼唤爱与和平的手无寸铁的人，实际上是会进行手动更换领主来让大家都欢乐起来的家伙。】
　　“就让那些年轻人碰一碰壁吧，不经历一些挫折是没法成长的”老贤者闭上眼睛，为什么不像以前那样直接找上去让对方痛改前非？当然是因为一方面他们是在做正确的事情，一方面是根本打不过啊！
　　老贤者可以毫不自傲的说一句“主物质位面无敌”，但问题在于对方是可以毫不要脸面的神o亲自下来的，而他以往克制这一招的“正义联盟”还站在对方那边，最起码是两不相帮――这就没办法了~真的，真打不过能把马拉手撕掉的神o真身。


第二零二章
　　第二零二章
　　夏日祭，这个世界上最重要的两个节日之一，相比相当于新年侧重于父母亲人团聚的仲冬节，这个节日是属于年轻人的节日，在这个没有婚介所也没有各种社交软件的时代，不同村落的年轻男女们就是在此时来寻找自己生命当中的另外一半。
　　而在习俗更为蛮荒一点的地方，少年少女们甚至会看对眼就找个舒服的麦草垛子解决，和原始群婚制度较为相似，而下一代也基本上不知道自己父亲是谁。
　　人类的婚姻制度是因为生产和定居需求而产生的，以家庭为单位进行生产和物资分配以及更好的进行人口管理，要知道，以前可是没有大数据和身份证这种东西的，管理人口全靠记忆力和账簿，而且这两者都相当不可靠。
　　即便是户籍管理制度达到古典巅峰的古代中国，每年也能清理出来大堆大堆的黑户和隐户，而官府间隔几十年通常才会进行一次人口和田地普查，而这大多时候还会引起地方大户的反感和抵制。
　　而如果连家庭制度都没有的话，那恐怕是真的连收税都不知道该去哪里找谁收了，也就这种原始粗狂的领主制度才可能在一些偏僻的地方继续维持这种半母系的生活方式。
　　当然，还有一个就很关键的问题，就是男性逐步成为主要劳动力之后，就成为税赋征集的主要对象，所有相应的义务和权力都与之绑定。
　　所以在这个时代，这样的庆典最主要的功能就是交流DNA了，其次才是交流物资，因此，满大街都能看见眉来眼去的年轻男女和肩挑手提带着大包小包的土特产来进行交换的农夫。
　　教会在城镇外，专门为这些人开辟了一个交易用的广场和街道，并且有冬狼执法队和金龙罚款小组巡视，基本上没有菜霸和各种混混的生存空间。
　　“这简直是太过于纯净了。”年轻的竖琴手愤愤不平，不知道为什么，他总是觉得这地方不顺眼，不是他熟悉的那种城市，不是他熟悉的景象，很多东西都是似是而非的样子，“简直是败坏道德，连女人都能穿裤子上街了。”
　　“o-o？”带着慧慧抱着一大袋子蜜渍苹果路过的小祭祀脑袋上冒出一个大大的问号，低头看了看自己的牛仔裤和仿古式吊带裙，有点反应不过来。
　　在这个传统思想保守的时代，如果有人喷她穿得这么清亮出门是可以理解的，她也不屑于和这些愚民计较这种小事情，但是这个......穿裤子为什么会被说是伤风败俗啊？
　　“裤子？......是什么？”慧慧抬起头一脸的迷惘，那位年轻的竖琴手的自言自语对于这两个听觉灵敏的家伙来说，就和在耳边说没什么太大的区别。
　　“没事，大概是某种奇怪的习俗吧？”小祭祀倒是不很在意这种事情，只要这个一脸苦大仇深好像别人欠了他八百万一样的家伙没有A到脸上来，她就不怎么在意这种事情。
　　至于说慧慧就更加不在乎这种小事情了，只是这种沉默更是加深了这位疾世愤俗的竖琴手的无名怒火，“不该这样，都不对，一切都不对！”
　　这根本不是他熟悉的那个世界，也不是那个他懂的如何与之相处的世界，到处都是离经叛道的东西和现象。
　　食人魔没有挥舞着木棒厮杀，却背负着大量的包裹慢吞吞的路面上移动，冬狼成群结队的从人类的街道上奔跑而过，甚至还堂而皇之的当起了执法者的工作――这简直是，就好像是天堂山里面全是魔鬼假扮的天使一样让人愤怒。
　　不仅仅如此，农夫们没有安分守己的交易、耕种，却是满面红光的宴会和祭典上肆意的歌舞，当然，这还不算什么过分的事情，毕竟在一些富庶繁华的地区竖琴手们也见识过不少这种欢乐的农夫了。
　　但是，假如这种现象如此的广泛的话，是根本不合理的，年轻的竖琴手想到，“如果农夫们都这样欢快的沉浸在享乐当中的话，还有谁去耕种劳动，还有谁去供养贵族和神殿，而没有这些邪恶种族的陪衬，又如何能够彰显正义和善良的必要？”
　　竖琴手是典型的混乱善良和中立阵营，其中一部分在中立阵营里面也是十分惹人讨厌的那种，简单说，就是谁强打谁，任何偏离自己的预设阵营和剧本太多的都是他们的打击目标。
　　而混乱善良的那些竖琴手就相对好一些，至少他们知道什么是正确的，什么是正义，什么是善良，只是做法十分的粗暴和情绪化而已。
　　但是，那些中立的就是看不惯任何一种“偏离正道”的行为，他们自诩为世界秩序的维系者，自然不能容忍任何破坏这个秩序和平衡的存在，不管是好的还是坏的。
　　有竖琴手引领正义，与邪恶的魔头死战不休，也有竖琴手们将那些繁华的视为腐化人心的东西付之一炬，总之，这是一个十分复杂的组织。
　　或许老贤者在创建它的时候是怀着一腔美好的愿景，想要建立一个类似艾欧泽亚贤人组织那样的，站在中立立场上的维系大陆平衡和和平的维和组织。
　　也想要建立一个旨在缓冲各种激烈的变革的缓冲器，因为在这个有着真神和恶魔的世界，有些变革过于激烈确确实实会导致极为严重的后果。
　　例如引发人类和异族或者外层位面的大战之类的情况，他只能通过小范围的允许那些新的思想和技术流通却无法容忍在没有进过长久的考验的情况下快速引发社会剧变。
　　可以说，这个组织不管是官方背景上，还是实际的行为上，都是能称之为一个正义善良的组织的，就好像大部分的善神教会一样。
　　但是，不可否认的是，这个世界上没有永恒存在的帝国，自然也没有永恒存在的教会或者组织，漫长的时光的累计下来，增加的不仅是新兴竖琴手们的数量和实力，还有伴随这种增长而来的傲慢和古板。
　　就如同任何一个历史悠久的组织一样，看不惯任何改变，而在这种组织里面，极端分子的数量也会迅速的增加――在地球上的话，绿绿就是一个很典型的例子――看他们如今的样子，谁还能想象得到他们其实在中世纪乃是文明之光，很多的科学成果和学者都是依赖于这个已经沦为“极端主义温床”存在而活下来的？
　　老贤者也自然看到了这样的情况，然而他却没有任何办法来矫正，因为这个组织是他一手成立的，每一个竖琴手都渴望成为第二个伊尔明斯特，他当然可以转变这种思潮，只要公开表态就行了。
　　但是，那却只会导致组织的内部撕裂和分裂，还有可能让剩下的人从一个极端走向另外一个极端，不管是哪一个都是老贤者所不愿意看见的。
　　当然，这和这位专门被带过来“开开眼界”试图最后挽救一下的年轻人没有关系，他甚至完全没有意识到此行的目的，沿途只顾着抱怨。
　　从过于整洁的街道会不会让农奴们每天打扫很多次，实在是一个不珍稀平民的残暴统治者到修建这么多温泉、热水池需要消耗多少木材破坏自然环境，反正在这位“抱怨先生”眼里，这地方就没有一枚铜板是他值得上眼的。
　　当然，同样在抱怨的也不只有他一个人，那些被罚款的，被冬狼当街拖走的商人和他们的随从都在抱怨。
　　嗯，那些村民倒是没有抱怨――别闹了，这年头可没有搞什么民意领袖的基础――真的出去向制定律法的贵族和领主抗议的结果就是有多少杀多少，人权和人道主义根本不存在。
　　“这地方简直不行啊！”就在年轻的竖琴手坐在看台最角落看着欢乐牧师们正在指导一群狗头人的时候，身边突然响起来一个声音，“这样根本不行啊！”红发的魁梧老人一脸的痛心疾首的模样，看上去比他还要激动多了。
　　“怎么能用狗头人呢！还是狗头人术士，这简直是大逆不道啊！”
　　“没错，您说得非常对，这些邪恶的生物根本就只应该待在阴沟里面和地下城里面，而不是堂而皇之的穿着人的衣服在这里表演什么喜剧！”
　　之前竖琴手没开口是因为对方是欢乐女士的信徒，不想给自己的组织和同僚带来太大的麻烦的话，他只能把不满憋住，而且那些猩红伶人可不在乎你是什么组织的成员。
　　“对对对，它们就应该待在地下城里啊！这样太浪费了！”老龙痛心疾首，这么多的狗头人术士啊，他拿去都能在地下城里面繁衍出十七八个术士亚种，然后白嫖一大把不好从其他地方嫖的法术了！
　　还能利用他们来刷法术抗力，这样刷个几百年他都能有信心去和传奇法术面对面，谈笑风生，就算成堆的传奇法术砸脸上也能笑纳之，丢在这里表演喜剧......嗯~“教会的高层一定是疯了！”
　　“没错，他们一定是疯了才会这么做。”竖琴手一脸仿佛找到知音的感觉，这位坐在边上的魁梧老人的发言简直深入他的心灵，“只有疯子才会把狗头人、食人魔放进城市里面，还没有任何管束的任由他们走来走去！”
　　“对，对！疯的厉害！”老人露出了癫狂的笑容，只有疯的这么厉害的高层才有资格当他的老大嘛~疯子就该和疯子一起愉快的玩耍，不过......“等一等，疯子都要把这些东西放在城市里面的吗？”
　　“不是疯子谁会干这事啊！”竖琴手滔滔不绝的倒起苦水来，而他的爆发点也让老龙目瞪口呆，“这兄弟疯的比我还厉害”
　　老龙开始深深为自己的疯狂程度不够而自惭形秽起来，来参加教会的祭典，随便抓到一个路人都是这样厉害的疯子。
　　“你......也疯了？”老龙发出灵魂提问。
　　“我，我没疯！疯的是那些根本不知道世界是怎么运转的，根本不知道这个世界的秩序和平衡是何物的家伙！那一定是一个邪教！”竖琴手歇斯底里起来。
　　“.......”老龙陷入了沉思，他以前看医生的时候，也坚持自己没有疯，只是有一点怪癖而已，但是经过那位医生的开导，他发现自己确实是疯了，那位医生告诉他“疯子最大的特征之一就是认为自己根本没有疯，疯的是其他所有人！”
　　老龙根据自己的见闻和了解，多次的验证了这一点，所以最后他承认自己确实是疯了，因为他觉得其他正常人都疯了，而其他正常人也觉得他疯了，考虑到自己还有一些无法解释的精神上的不同于同族和任何龙族的特征――嗯，看来是我疯了没错――老龙如此确认。
　　然后，现在他又看见了一个新案例，而且是以一个疯子的角度都觉得这家伙比自己还病得不清。
　　他，一个不过15级的诗人，在一个刚刚路过的那个提着长手杖一脸别人欠了钱模样路过的老头子都是个传奇法师的地方说当地的教会――一个老龙走进大厅能够抓出七八个15、6级的圣职者，一个不知道是神子还是选民的东西，一条真神化身――说他们是疯子，还如此的大声指责。
　　“发生什么事情了？”被竖琴手的大喊打断了排练的牧师面色不悦的走过来，别看他穿着洁白的长袍，手里捧着精致的竖琴，作为一个高阶神术职业者和欢乐女士的选民，马上抽出刺剑把这两个家伙一起正法绝对没有问题。
　　“他脑子有问题，我也有问题，不过他比我厉害，可能最近还没吃药。”老龙委婉的解释道，“我可是有医生证明的，最近按时吃药调理才好了一点，他的样子看上去完全没有吃药，我觉得可以叫医生了。”
　　“这样啊~”牧师表情柔和了很多，用关怀病人的温柔眼神看着竖琴手，“孩子，这样可不行啊，要按时吃药啊！难得盲目吃鱼神殿的牧师医疗水平不错，他们还有德鲁伊信徒，草药学更是一流，这个病可不能拖哟。”
　　“我说了，我没疯！我也没病！”
　　“是，是，是，你没事，我知道了。”欢乐牧师一副我懂的表情，这个歇斯底里的症状，典型的疯病犯了，“冷静，冷静，深呼吸，深呼吸。”
　　“我这就带他去找医生，我认识一个很厉害的医生”老龙信誓旦旦的说道，他是真心为这位病友惋惜，年纪轻轻的怎么就和自己一样了呢~希望教会的医生有本事吧。
　　“混蛋，放开我！！你做了什么！”竖琴手被老龙一把夹在腋下，他的力量根本无法和一头传奇太古龙对抗，而法术......这可是一位窃法者，他会的老龙都会，直接给他一发九环等级的自创窃法者专属的“法术反应爆破术”就把他的法术位清空了。
　　【法术反应爆破：指定牺牲自己N个高一环法术位，清空目标N个法术位，例如牺牲掉自己5个6环法术位可把对方5个5环法术位全部清空，不管上面记忆了什么法术。
　　老龙自己开发的独门法术，不属于通用法术，无法正常学习得到――给龙用的，起手法术清空，然后准备和一头太古红龙肉搏吧。
　　正常窃法者能学也不会学，因为太浪费了，正常法术反制都比这个高效。】


第二零三章
　　第二零三章
　　“他还在大吵大闹吗？”带着面具只露出两只眼睛的牧师看着被关在一个用钢板铸造的房间内的竖琴手，普通的房间挡不住他，他人虽然神经了，但是法术能力还在，只有这种上了反魔场的拘束措施才能解决。
　　“是啊，年纪轻轻的得了这种病真是可惜了。”红发老人一脸惋惜的说道，“治得好吗？”
　　“不知道，没经验，这个症状比较特别啊。”
　　“是大祭司说的那种‘狂躁型人格精神分裂症’吗？”
　　“有这种可能性，你看看他嚷的是什么吧，嚷着我们这么做是不对的，让善良过于强大了，影响了世界的平衡，只会引起邪恶势力的猛烈反扑，所以为了未来的更多无辜者不会因此受苦，所以必须消灭我们这种。”
　　“典型的精神分裂，他自己都没有意识到这是矛盾的吗？”
　　“应该没有，当然也可能还有其他的症状，只能等祭典完了，把大祭司和其他教会的大人们叫来一起会诊了，真可怜。”负责照顾这位病人的牧师摇摇头，语气里面是说不出的怜惜。
　　至于说这家伙叫嚷得厉害难听也没有关系，毕竟他是病人，这是病症症状，并不是他的本心，大家都能理解并宽容的看待这件事。
　　“他好像该吃药了，去几个人按住他”
　　“我来帮忙”老龙挽起袖子就一马当先的踏入病房，一把抄住对方的拳头转手就给摁墙上了，“快点，这劲道可真不小”
　　“他不肯张嘴啊~”维罗妮卡拿着草药膏不知道该怎么给他喂下去，老龙单手压住这家伙，另外一只手接过臭烘烘的草药膏，“这个简单交给我！”
　　“咚！”一拳敲在腮帮子上，把一口牙全敲掉，然后反手把带有镇定、安神作用的药膏给他塞了下去，按住咽喉强迫吞咽下去，然后再往嘴里倒上一瓶止血麻醉的药剂就算是完工了。
　　“这也太粗暴了吧？”
　　“没办法，这家伙力气又大，疯的又厉害，只能这样了，避免他伤到自己，万一过于愤怒之下把舌头咬断了就要出人命了。”牧师们摇摇头，把这位年轻人重新绑在床上，然后进行了物理安眠法。
　　“他到底怎么疯了？”
　　“不知道，可能是被某些邪教徒之类的忽悠瘸了吧，什么现在的邪恶都是为了更大的善良，什么他们虽然又穷又苦但是至少他们的灵魂是高尚的之类的奇怪的东西，一看就像是邪教忽悠人的东西。”
　　“说的也是，但是也不完全吧，那些苦修士不也是如此吗？”维罗尼克有些不解，因为不少善神教会的教义里面也有近似的东西，而那些苦修士和武僧也常常用这一套啊。
　　“不一样啊，苦修士和那些教会，人家是为了高尚的灵魂和坚韧的精神而自己选择了苦修的道路，人家是自己为了更多人而放弃享受，选择用艰苦和贫穷来磨砺意志。”博学的索克先生开始讲解道。
　　“但是，他却是穿着.....你看，绣着银丝的衣服要求别人去艰苦啊，而且最关键的是，他还不是那些贵族让这些可怜人把财产奉献给自己享用，而是让他们奉献给贵族享用，然后安心饿死，但是那些贵族也不给他钱啊，这除了疯子谁干啊。”
　　“对哦，不为钱、不为名、不为善良和正义，他图个啥啊？！”这个问题就是大家一致判断他疯了的理由。
　　如果他是要农夫把钱拿出来供自己享受，那么大家还能理解，那些贵族不就是这样的嘛，一方面鼓励普通人为了荣誉和高洁的灵魂不要骄奢淫逸，一方面又疯狂刮钱来自己享受，这就是正常人的表现了。
　　但是，这人就不一样了，他一方面看不得那些农夫们稍微松快一些，仿佛是一个看不得泥腿子把好东西拿来自己享用而不进贡给上等人的老爷一样的邪恶自私之人。
　　一方面又对那些过于贫穷，脸上都写着“我没钱”三个字的贫民表达了十分深切的同情和关注，还掏了腰包资助他们。
　　同时，又在尝试着破坏对方改善生活环境和生存环境的可能性并且试图摧毁那些已经稍稍爬出深渊的倒霉蛋手上唯一的救命绳索。
　　劫富济贫大家都能理解，那些游侠就是在干这事，在金龙亚莉克希亚小姐出于善良的本性（金龙还真的是守序善）将罚来的款项拿出一大半来作为教会的“新农庄改造计划”的赞助金之后（就当是投资），不少慕名而来参加盛会的冒险者游侠更是顿时引为知己，果断撸起袖子加入了罚款大队的阵容。
　　劫贫济富就不用说了，是个贵族和垄断豪商都在干这事，大家心照不宣，挣钱嘛，没什么寒碜的，何况还不是跪着挣钱就更加的不寒碜了。
　　但是劫贫济贫而且自己似乎还没有从中抽水盈利这事情就没人看得懂了，实际上就连竖琴手内部的其他派系也不是很看的明白这一支是在想什么，那么唯一的解释就只能是“你有病！”，而且还病的不轻的样子。
　　“维罗妮卡小姐，您的药方好像对他不起效啊？”
　　老龙对于这位德鲁伊姑娘十分的恭敬，因为她的药臭是臭了点，因为用了不少极具刺激性的药草，而且苦的惊人，但是不得不说效果是真的好，对于这位真正有病的精神病患者来说确实是有效的减少了自己那种躁动和疯症。
　　简单说，有效的抑制了老龙的“俺寻思”之力发作的次数和频率，在他看来，这就是一个很厉害的精神病医生，权威专家的那种，最关键是她还不收钱，自然赢得了老龙的发自心底的尊重。
　　就是他看上去越来越不像是头红龙了，按照红龙的标准来说，可能就是一个中症精神病患者成功让这个教会的医生给彻底治疯了，并且还伴随着一系列只能用“有病”来解释的并发症和异常。
　　盲目吃鱼教疯人院，日后大名鼎鼎，以从来没有正常人进去不变成疯子出来而著称，成功的把若干精神上略有瑕疵的病人彻底治疗成了绝症。
　　例如和自己心底残留的一丝人性和善念挣扎的巫妖进去之后，出来就变成了一个五讲四美，争做好人好事的崇善巫妖――连死人都给治疯了的疯人院，各路邪恶人士闻之色变的地方。
　　其中担任疯人院院长的就是“自称”自己已经痊愈了的著名传奇疯龙，窃法导师、疯人克星、红龙之耻辱，索克老先生。
　　据说在他手上，没有任何疯子能够逃脱疯人院的抓捕和制裁，并且以身上背着竖琴手等多个横跨善恶的大势力的数百张悬赏令还活蹦乱跳而成为犯罪界的偶像。
　　而为了应对各路“学魔法学魔怔了”的“患者”，盲目吃鱼疯人院开始大量的培育专业的护工和护士，其中担任主要的护士和安保的就是窃法者职业者。
　　凡是遇到敢于依仗法术能力试图逃狱的“患者”，二话不说就是一个“次级法力爆破术”或者“法力爆破术”过去，将法术位全部蒸发，然后让膀大腰圆的护工（逆法战士）过去给提溜进病房，老老实实的接受治疗。
　　而对于大陆医学界的贡献来说，这个疯人院也不单是只会把正常人治疗成疯子，他们也发明了很多确实行之有效的物理治疗办法，让难以掌握治疗法术的法师和术士们也能对犯了疯病的队友进行合理的治疗。
　　比如说.....“啊啊啊啊啊！”竖琴手在病床上发出尖锐的惨叫声，好半天才停息下来，一旁的狗头术士满头大汗的结束了闪电束的施法引导，这个法术经过两位传奇法师（群山之塔主和老龙）的研究改良后，作为第一期的治疗手段使用。
　　目前来看，效果不错，这个竖琴手看上去正常多了，既不再喷着那些奇奇怪怪的理论，也不再要求一些莫名其妙的要求，甚至都没有那么狂躁的要把所有人都杀光，还世间一个朗朗乾坤。
　　“O-O，真是不得了~”青发的小家伙呆呆的鼓起掌来，当然，她可不是想到什么治疗方式之类的和慧慧的思维毫无关联的东西，而是想到了......“电烤”，因为那家伙都快发出香味了。
　　“o-o，厉害！”小祭祀也是目瞪口呆，电疗的效果原来这么好的吗。
　　本来只是夏日祭快要完结的最后一天，各种为了最后的晚会和演出忙得焦头烂额的各教会人员才有空来看看这位据说盲目吃鱼教也治不好的身患疑难杂症的年轻人。
　　尤其是洛山达的牧师，更是对此表达了十分的关注，因为洛山达是一位很关心年轻人的神o，年纪轻轻就患了如此疯病的人还是很多的，如果这边能够成功攻关的话，是值得大力推广的。
　　而且看上去似乎还能用于教导邪教徒改邪归正的样子，这就不用刀剑来把那些明明还有救的年轻人杀掉，要知道，惩戒邪恶是黎明之主牧师的主要工作之一，但是，看着那些明明可以有光明未来和前途的少年和青年被邪教忽悠而不得不处死也实在令人唏嘘和难受。
　　同样带着官方身份来的老贤者也被通知了，只是他对于这种事情没有太大的兴趣，而且他的随从不见了这个事情也令他有点不安。
　　开头第一天的时候，看着满大街的勾肩搭背的年轻男女，老贤者露出了过来人的微笑，竖琴手这个组织相当的古板无趣的，作为正值精力旺盛状态的年轻人在这种场合、氛围下丢出去然后直接失踪是很正常的事情。
　　按照作为一个能够玩出七飞、姐妹花、母女盖饭等非常操作的资深LSP和绅士，老贤者以丰富的经验和人生阅历判断至少要第二天和第三天，这位嫖到失联的年轻人估计才会带着一脸的黑眼圈和憔悴回来。
　　而这时候，他就能用过来人的温和语气建议他节制欲望和适当的加强锻炼和健康管理，也不至于平时谈起这种话题来过于的尴尬又不符合人设，还能顺便给自己营造一种不那么高高在上的如神o般的形象。
　　第二天和第三天也没什么事情，老绅士以非常认真而且专业的态度欣赏了来自猫与舞蹈教会的信徒们表演的带有沙漠风情的舞蹈，又品尝了各路游客和商人们带来的小吃和地方特产。
　　最后还体验了一下教会推出的一些有趣的游艺项目，比如说挂着“禁止游侠、半精灵、精灵以及法师入内”的套圈游戏。
　　除了娱乐，也认真的和其他牧师们探讨了盲目吃鱼教的自助式教会服务终端的利弊，并因为开销略大，不得不去渥金的神殿进行了一点点的融资活动。
　　当然，对方也很乐意这么做，毕竟一位著名的传奇法师，有北地七姐妹当钱包的人要贷款，怕不是有的是高利贷商人主动上门送钱，毕竟这是一个风险几乎没有的稳赚不赔的事情。
　　但是到了第四天情况就有点不对劲了，大家都玩累了，基本上都变得不那么的热情和激动，加上大量的金钱流动和各种消费也差不多吸空了钱包，一些已经达到目的的商人和路程较远，害怕回不去的农夫们已经在收拾东西，那个随从还没回来。
　　现在留下的人都是游客和附近的有钱农夫，他们等着第五天的教会晚宴和表演晚会，毕竟，娱乐这种事情只有有钱人和有闲人才有功夫的。
　　那些住的较远的其他领地上的农夫早就完成了交易，年轻人们也约炮完了，在不赶着回去，先不说钱花完住哪里的问题，就是地里的农时也不一定赶得上啊。
　　夏粮收了马上就要夏种了，一年不种两季那是真的要饿死人的啊，何况说，他们也欣赏不来那些相对来说过于高雅的艺术什么的，只有教会领地这边的农夫因为产量高、离得近所以晚一个一两天回去也没事，所以才滞留下来。
　　“到底去哪里了？”老贤者百思不得其解，因为这里的治安很好，不太可能是被什么犯罪组织给绑走了，那些巡逻的冬狼也说没有出现过绑匪的事情。
　　开什么玩笑，这里最大的绑匪就是这些一人多高的玩意儿了，还都是当街绑走带去亚莉克希亚那里换能够用来交换鲜肉的小木牌了。
　　也不像是得罪了那个教会的高层，然后被直接拖出去埋了，一来这里都是善神教会，和竖琴手的关系不说好，但是也不算差，最起码看在他的面子上，也会给老贤者打个招呼，说你的人做了什么什么事情被带走了。
　　所以，那人到底去哪里了？老贤者实在想不通，只能决定再等等看，等第五天整个夏日祭结束之后，再以自己的身份和地位召集各位祭祀和牧师们讨论一下这个迷一样的问题，万一是什么邪恶的势力的阴谋开端也好及时作出应对和调整。
　　然后他就收到了一个口信“你们一位成员疯了，教会这边正在全力治疗”但是，由于接下来的治疗方案比较激进，所以需要他这个监护人去签个字同意，当然如果实在不行的话，也可自行领回去治疗。
　　“这是怎么回事？”老贤者更加的懵了，一个好端端的大活人丢出去才两三天就疯了，这是怎么搞的？
　　但是，传信的是洛山达的首席神官，应该不会说谎，而且欢乐女士等好几个善神教会的高层也都是一样的说法，想来应该这事不假，可......为什么呢？


第二零四章
　　第二零四章
　　赶在宴会开始之前，老贤者见到了自己年轻的随员，后者虽然不再大吵大嚷了，但是却改成了更加神经的状态，一边用脑袋撞击墙壁，一边嘀嘀咕咕着“不对，不对，都不对。”
　　“他这是怎么了？”老贤者本想施展法术来检查，结果抬起手后又放下了，这摆明了是对包括洛山达在内的诸多强大神力的不信任，而且现在的魔法女神可不是他姘头，可没那么好说话。
　　“疯了呗，明明前一天还有所好转的。”雷克斯大神官摊开手，“当时我们都觉得只要坚持用药治疗，很快就他就能康复了，但是现在好像不知道为什么突然恶化了，我想请您来问一问，他最近有没有什么特别的经历，导致正在康复的阶段受到了某种我们不知道的刺激，还是说.......”
　　大神官没有说出口的话，老贤者果断的明悟了，那就是这个人有没有可能是秘密加入了什么邪恶的组织，伪装成竖琴手的内部成员，故意将一些邪恶的思想包装起来传播。
　　而由于某种意外精神失常后，幕后黑手怀疑可能暴露而通过隐藏的手段，让这个人的疯病迅速恶化导致教会这边根本查不出真相来。
　　“这......如果是最近的经历的话，他除了和亚历山大那些人走得比较......等等，这不可能！”老贤者猛地一惊，本能的为自己的成员辩护，“他们只是......没有经历过太多的东西，一腔热血而已。”
　　“我知道，但是这种一腔热血的年轻人最容易受到外来的诱惑和引导而堕落，这种令人痛心的事情，我真是见了太多太多了。”雷克斯大神官是个好人，各种意义上都属于是教会里面难得一见的那种。
　　正是因为如此才会被派到这边来参与这样的联谊活动，毕竟那些私底下一肚子黑料的家伙也没胆子在这种诸多真神注视的地方出现。
　　平时的话，看在为了教会劳心劳力以及在信仰本身的方面还算虔诚的份上，神o或许不会太过于关注，即便关注了也只会略加惩戒，毕竟这个地位、能力和天赋的信徒和圣职者可不是大白菜，而且水至清无鱼这句话虽然这边没有，但是相似的道理还是懂的。
　　但在自家地盘上爆丑闻是一回事，在同一个阵营的其他神o和朋友面前爆丑闻就是另外一回事了，尤其是还有一个没有丑闻的在一边衬托，到时候就算神o有心维护一下都只能硬起心肠干脆利落的清理门户了。
　　所以这次来的牧师和各教会人员都是精挑细选的正直靠谱的人士，当然，还有一个不好直接说的理由就是，什么样的神o就有什么样的信徒。
　　看慧慧那张脸就不会觉得她的神职人员会很睿智的亚子，所以是真的害怕这些二愣子不懂潜规则，然后上来就打那就场面尴尬不好收场了。
　　特别是对方的神o本身也挺楞的，而且还是毫无尊严，不要脸面，真的干得出来追杀别家信徒给你断子绝孙的破事的，还特么是一头龙神。
　　龙神系有多护短这个问题，基本是人尽皆知的事情，光是看银龙之母那混乱善良的圣母作风还没变成大陆公敌就已经很说明问题了。
　　而且龙神系还个顶个的能打――当然，用真身在主物质界开打没神怕慧慧――但问题在于，大家都记得上次有神干过这类事情之后，艾欧做了什么。
　　而不用真身，用化身又没人打得过一头龙神，那就意味着神o本身或许没事，但是整个教会信仰体系是真的可能被彻底扬了的，大家又没有什么受虐爱好或者教义冲突，何苦呢？何必呢？
　　所以，各家都是把自己家那些二愣子、过于正直的、听不懂潜规则的人才给丢过来了，就目前的状况来看，大家相处得还挺和睦的。
　　正因为如此，老贤者才没有对大神官的话产生一丝一毫的怀疑，因为这真的是一个老实人，所以，他这么一说，老贤者就真的有点拿不准了。
　　他平素很少亲自管理竖琴手的事情，毕竟作为一方大佬也不可能天天处理这些人事方面的问题，那样的话，那些竖琴手内的领袖和干部们拿来干嘛？而这些中层如果什么事情和权力都没有的话，也是不利于组织的长久发展和稳定的。
　　因此，要说有邪教徒或者别的什么邪恶势力潜入其中，甚至形成了一个山头这回事，老贤者越想越觉得有可能，因为竖琴手里面有其他组织卧底又不是什么秘密，当然那些邪恶的组织里面有竖琴手卧底也不是什么秘密。
　　如果某位卧底被对方策反了，然后通过他这条线感染开，并且发展出足够形成山头的下线似乎、好像、大概也不是不可能的事情啊。
　　“嘛，人性这种东西最禁不住考验啦~”小祭祀点点头，她好歹也是当过刺客首领的，“一毛不拔，万事皆允人人都做得到，甚至乐意去做；但是万物皆虚，一毫不取就不是一般人有的境界，所以时间长了被腐化这种事情很常见的。”
　　毕竟就算是她当初身处的那个基地也不是没有出过叛徒，不然那些人也很难这么容易找到龙巢位置，然后冲进来，只不过那个叛徒的位置不高，情报里面可能不包括龙这玩意儿没有任何拘束的内容。
　　“人性禁不住考验.......嗯~您有着与年龄不匹配的睿智！”雷克斯大神官认真的说道，然后看向老贤者“既然大家都谈到这个话题了，我觉得我有必要请您来作为见证，接下来我们要使用一些比较过激的手段，不是为了治疗，而是为了判断他到底有没有被腐化。”
　　“也就是说是真疯还是假疯，又或者是被人故意弄疯了对吧？”老龙一听就懂了，“还有这种手段啊，把一个好端端的人远程逼疯了。”
　　作为一位自认为病得很严重的患者，最见不惯的就是这种传播疾病的，他才不想哪天好不容易把自个治好了，出门就又给人弄疯了。
　　“现在看来是真的疯了，你听听他的那些言语，我都宁可相信他是真的疯了，否则的话，那就太可怕了。”欢乐女士的选民说道。
　　她本来是专门来登台表演的，没有艺人不想要这样一个充满荣耀、光辉和艺术的舞台。
　　结果刚刚化好妆，身上还穿着一件漂亮的缀满亮晶晶的黄宝石的演出礼服就被人拉到这里来看一个疯子，可想而知她的表情和心情有多么的糟糕，现在只不过是在用着远超凡人的演技在掩饰这一点而已。
　　“O-O，有问题。”青发的小家伙认真的说道，因为这家伙在抓蚂蚁往嘴里塞，而且平时还不好好吃饭，疯人院虽然因为仓促建立所以环境不太好，但是伙食还是不错的。
　　都是教会精心烹饪的食物，但是，这家伙根本不愿意吃饭，认为这些饭食都是教会动了手脚的，就是要迫害他这个正直的说出真相的，并且还发表了很多奇谈怪论，比如说这些高产量的作物都是有害的，还有那些肉类都不健康，是在迫害动物！
　　“O~O，脑子傻了~”慧慧端着一只大海碗，里面堆满了大块的醋溜肉片和粉蒸肉，这么好吃的东西居然说不好吃，这家伙一定有问题――来自慧慧的判断――并且，他认为不应该恰那些很好恰的动物，这一定是有病。
　　“这位是......”老贤者眯起眼睛，然后很快得到了一个惊悚的答案，得，现在神o会诊都认为他是疯了，那大概就是真的有问题了。
　　“不过，在进行这些过激手段之前，我认为应该由您亲自来看一看，毕竟我们也不想被人说是迫害一位正直的竖琴手年轻人。”
　　“不用了，我已经测试过了。”老贤者指尖的魔法光辉渐渐熄灭，表情看上去似乎老了好几岁，“确实已经疯了，而且有遭到过魅惑类法术或类法术效力影响的迹象，并且是很陈旧的痕迹。”惑控系法术他不是非常擅长，但是作为一个老牌传奇，这点痕迹鉴定能力还是有的。
　　“你们动手吧，我想看一看，到底是什么样的邪恶的组织居然胆敢如此对待一位竖琴手！”老贤者终于卸下了温和老人的面具和人设，作为传奇法师可不是什么没有脾气的生物，尤其还是连魔法女神都上过的那种。
　　他不再关注这位竖琴手的身份和状态了，现在只想找出幕后黑手，然后让那个家伙理解一下，竖琴手这么多年活的好好的可不单纯是因为有善神在背后支持！
　　“谁来动手？”“我就先离开了，我还得抓紧时间好好的记忆下曲谱和熟悉一下舞台”欢乐选民温娜小姐很明显不想因为这种人和事情彻底败坏掉自己享受祭典和欢庆的心情和气氛。
　　“我来吧，没问题吧？”作为东道主和避嫌，盲目吃鱼教会的牧师们纷纷退让了一步，将位置让给了德高望重的雷克斯大神官，“这个过程会非常痛苦，我希望......”
　　“咚！”“搞定了！”老龙丢开手里带着斑斑血迹的木棍，“你可以随便来了。”
　　“额，我想说一个睡眠术就......算了。”雷克斯大神官决定还是不在这个“睡眠术（物理）”上多纠结，这里人都有事情，而且情况确实也比较紧急。
　　“赞美晨光！”一束金色的光束出现在他的手指尖，慢慢的从老龙架起来的竖琴手瞳孔刺入，后者宛如一条被剥皮的鱼一样痉挛抽搐起来，疯狂的挣扎和跳动，然而被老龙死死的抓住。
　　好半天，这人才平静下来，安安静静的睡着了，从此以后，他大概是没有除了吃饭睡觉以外的任何多余的思想了，就连上厕所都得考虑训练成本能以免拉在裤子里面。
　　“没有发现更多的，或许他只是一些小喽，但是......”雷克斯欲言又止，“这件事我们还是私底下谈吧。”
　　关于从这人记忆当中抽取到的关于他们在某个明显的私下集会时候的各种言论和主持者的身份，他觉得在这里公开出来不太好，但是确实有必要和老贤者认真的讨论一下。
　　“那我会多滞留一两天，并期待您的拜访了”老贤者也失去了继续享受祭典的兴趣，一脸凝重的传送会了旅店，他也有很多事情要做。
　　比如通过魔法给北地七姐妹传信，给竖琴手当中一部分自己信得过的心腹传递信息，要求对组织进行暗中的调查，他怀疑这是一个时间很长的阴谋，不可不慎重处理。
　　“我们也走了，夏日祭典马上就要正式开始了。”小祭祀和慧慧也急着离开，因为祭典开始的时候就是宴会开始的时候，想想看宴会上的那些珍惜食材，两个小家伙都十分赶时间的样子。
　　“我们也差不多该走了，唉~”雷克斯大神官摇摇头，看他的表情也知道搜索出来的记忆里面没有什么好事情。
　　之后，黎明牧师们先行离开了一步，他们需要向教会其他高层汇报这个变故，而事不关己的财富、欢乐和爱与美善这三家就完全没有受到影响。
　　财富神殿看来，不管是邪恶还是善良组织都是需要恰饭和钱的，所以，不管哪边赢了都只影响他们的业务经营方式，并不能影响他们的存在和力量。
　　而对于欢乐神殿来说，更是需要欢快的狂欢来冲洗这种沮丧和不开心的事情，至于说爱与美善......这些竖琴手的作风从哪个角度都够不上这一点，所以......
　　“咻~”一串改良后的魔法飞弹冲天而起，炸开成团的烟花，这预示着祭典正式开始，教会已经准备好了大量的食物和各种平常难得一见的西洋景给大家。
　　而舞团和艺人们也趁着这最后的时光赶紧提前填饱肚子，然后整理妆容、服饰、乐器，检查舞台上的法术效果，还有调整共鸣音场的位置，以确保全场每一个人都能正常的听到乐曲和演员的台词。
　　那些被关在画着“ovo”脸的笼子里面的表演用驯兽们也赶紧开始进行清洗和打扮，以及将一箱子又一箱子的道具搬运过来准备好随时上台。
　　嗯，之所以要画睿智的ovo脸而不是蠢兮兮的OvO脸，是因为只有这样，这些大家伙才能活着进场啊！
　　【ovo狡诈又残暴；OvO残暴又狡诈~――ovo睿智又狡猾；OvO愚蠢且残暴。】


第二零五章
　　第二零五章
　　夏日的夜晚固然是比白天凉爽许多，一阵阵来自湖边的凉风吹拂过来令人心旷神怡，但是终究是夏季，不太适合吃一些高热高辣的食物，这一点连喜欢吃辣味食物的慧慧都表示了认可。
　　教会准备的餐点也相应的向着凉菜和清热解火的类型转变，首先上来的是两类冷汤，一种是慧慧喜欢的水果冷汤，一种是当地人喜欢的蔬菜蒜味冷汤。
　　水果冷汤以草莓、西瓜加上少许柠檬汁打成茸状物后，加入甜米酒之后做成，酸甜可口还有一丝丝轻微的米酒香味，十分受到慧慧喜欢。
　　作为制造材料的草莓来自于教会专门的温泉大棚种植，虽然因为优选的时间太短，不如现代那么大个，生长周期也偏长，但是也因此积攒了更多的糖分，显得较为甜和柔软。
　　不仅仅慧慧喜欢，教会和游客当中的女人与小孩子们也十分喜欢这款甜汤，几乎上桌后没多久只剩下一个空碗，好在教会准备了很多的数量，可以随时填满，只是为了保证后面有足够的肚量来吃掉准备好的食物，而没有马上进行添加。
　　而第二种冷汤是以西红柿、黄瓜、烤蒜和面包丁做成，加入了甜椒酱和橄榄油，酸中带甜还有一丝丝的辣味，属于当地的一种常见家常菜，只是当地人一般是用隔夜的土豆、卷心菜和面包直接制成的甜味糊糊。
　　“O~O”慧慧满意的往嘴里填了一勺子草莓甜汤，一旁的小祭祀也是差不多的动作和表情，“o~o”，就只差一根甩来甩去的尾巴，两个小家伙就快是一样的节奏和动作姿势了。
　　接着是法式蔬菜冻，很难想象教会的厨子们在蔬菜上的造诣如此之高，这使得第二次甚至第三次参加教会的正式节日宴会的人们觉得十分的惊异，按照以往的风格，他们应该很擅长肉类和熏腊食物才对。
　　这使用上等蔬菜高汤、明胶和衬景的蔬菜做的蔬菜冻居然如此像模像样，好吧，其实这是拉赫诺小姐做的，她好歹也是俾斯麦餐厅干过的，而且还被黑猫厨师长进行了高强度的训练。
　　教会虽然考虑到参与者们的饮食习惯，准备的餐点主要以西餐类为主，但是上餐的方式就没有什么繁琐的顺序和礼节了，完全是按照平时喂慧慧的顺序上菜。
　　紧接着就是两冷两热，四荤菜，冷盘是慧慧自己做了一遍之后其他厨师仿造的“肴肉”，由刀工大为进步的拉赫诺负责切开，摆成东方折扇的模样，放在白瓷盘内宛如一份艺术品般。
　　“这简直是.....让人不忍心破坏啊。”爱与美善之神的牧师有些迟疑不知道该不该下手，这种精致而优美的食物，根本不应该放在餐盘上供人取用破坏吃掉，而是应该做成食物标本展览啊！
　　然而其他席面上的商人和游客，还有那些农夫们就根本没有那么多的艺术细胞，在短暂的赞叹之后，好不犹豫的你一块，我一块将特意摆成七八柄不同角度的飞舞的东方折扇给叉得七零八落。
　　第二份冷盘则是拉赫诺做的艾欧泽亚特产美食之一的芥末蛋，一种极为考验厨师手艺的食物，将切开的鸡蛋放入芥末酱油之中，宛如一朵朵盛开的白色花朵。
　　半凝固的蛋心在切开的蛋白上晃晃悠悠，宛如花朵内粉黄的花蕊般，点点蛋黄粉飘落在芥末酱油之中，就好像是从花心洒出的花粉。
　　同样是艺术品级的美食，然而，普通人依然是毫无感觉的在短暂的惊艳之后，果断动嘴开吃，这也包括慧慧在内，她对于美食的欣赏仅限于味道和香味，外形属于可有可无的东西。
　　热菜里面一份是慧慧做的“风味h菜”根据奥尔什方家的秘传菜色改进而来的，用优质红龙尾肉与打成泥的土豆为主料，加入橄榄油和龙蛋液之后收汤h成。
　　当然，给游客和牧师们的版本是土豆占了9成的，而慧慧自己吃的是土豆仅仅只有一丝丝用来吸味和调味用的程度。
　　在给两脚兽做菜的时候，这份菜是慧慧一次性做好的，因为之前尝试增加和减少土豆的时候发现会影响成品的味道，导致慧慧每次做这个都会丢掉很多的土豆泥。
　　所以，这次就是一次按照正常比例来烹饪，就是在分盘的时候，上演了食堂大妈的拿手绝技，在不影响成品摆盘装碗的基础上，将9成的大块的容易咀嚼的肉块以惊人准确度和手法全部抖在了慧慧自己的大陶盆里面。
　　另外一份热菜就是很稀松平常的东西，油炸盐渍鳕鱼丸子，教会厨师做的，用盐和胡椒碎将鳕鱼肉泥好好的腌制过之后，搓成肉丸子用油炸过，再撒上少许的芝麻，搭配着点缀用的九成塔端上桌来。
　　对于唯一吃鱼专家来说，慧慧以飞快的速度将一个个丸子就好像是磕糖豆一样塞进嘴里，腮帮子鼓起蠕动不休。
　　“噗~”小祭祀伸出手指戳了戳慧慧的脸颊，发出噗噗的声音，后者用很慢的动作扭过来，看了一眼，然后往她嘴里用力塞了一大勺子鳕鱼丸，继续呆呼呼的咀嚼起来。
　　对于雌龙来说，幼龙在恰饭的时候这里戳一下，那里咬一下的意思是什么？就是饿了，所以顺手塞一块肉或者别的什么食物过去就完事了。
　　四份荤菜下去，不少人已经感到肚子稍微有了一点充实感了，接下来就是正餐的菜色，教会分成三个厨师组负责烹饪肉、鱼、蛋三种主菜，一共六道菜，剩下的人则开始为最后收尾的甜点和水果做准备。
　　首先上来的是今天演出开始之前的预演，在游客们惊讶的惊呼和老鸟们淡定的看乡巴佬的鄙夷当中，教会召唤出了一只蛇魔，果断剁了，现场炮制蛇魔肉糜。
　　用细软的蛇魔肉沫加入草食龙蛋液炖煮后制成的“秘制魔蛇肉丸”上浇着厚厚的一层咸味酱汁，可惜，感动刀叉的人并不多，毕竟怎么看都是某种深渊生物，而且还是很高级的那种。
　　在召唤出来的时候，这位蛇魔进行果决而疯狂的抵抗，然而现场有两个选民六个传奇还有神子和神o化身在，老实说，一头没有长出六臂的普通蛇魔真的不比养殖来吃的食材的威胁性大多少。
　　几乎是刚刚反抗就被一串神术和拘束法术给当场砸趴下了，还没等求饶和宣布臣服（恶魔大多能屈能伸）就被慧慧果断的拧掉了脑袋，丢到了案板上，一脸OvO的迅速开始制造成肉沫。
　　第二道肉类主菜才是大家都熟悉的“红宝石烤肉”，取上等红龙里脊，用银针刺入氧化掉其中的硫成分并令肉质变得疏松多孔后以高压低流电弧烤制，再浇上特制龙骨高汤制成的酱汁之后，宛如一块又一块鲜艳的红宝石般。
　　而所有认出这食材是什么的人都露出了惊讶的表情，然后毫不犹豫，果断而决绝的大口的切下吃掉，如火焰般的肉块在嘴里跳动着，软糯弹牙而又丝毫没有烤肉的油腻，化作一道暖而不燥的热流流入身躯之中。
　　正常情况下龙肉可没法这样容易吃下肚，包括哪些恶魔肉也一样，这里倒是没有虚不受补这回事，但是你吃下去的东西在你身上复活就很常见，然而，这里是慧慧的领域，基本上是禁止这种复活的。
　　如果是靠自己的能力复活的话，那么在慧慧的领域里面会飞快的马上复活，而如果是靠其他契机复活的话，如果在被烹饪之前遇到契机也说不定可以赌一把复活成功，但是......当被做成菜端上桌之后就不行了。
　　实际上，就算没有慧慧领域的干扰，大部分的这类复活方式前提都是生吃，而不是被做成菜，否则的话，牧师们往餐桌上丢一个死者复生怕不是能够瞬间蹦出一大堆的牲畜来。
　　鱼类主菜是很朴素的蒲烧鱼丸，除了慧慧以外似乎没人喜欢，因为这是慧慧自己做的，在发现两脚兽居然不吃之后，十分满意的全部准备的鱼丸吃掉了。
　　主要是因为她加了很多会很腥的食材，比如说贝汁、鱼酱等等，导致正常人类的味觉和嗅觉都对此十分的不适应，好在，看在宴会基本上是免费的（食材缴纳全凭自愿，因为渥金赞助了全部的材料消耗，等于是财富神殿请的客）份上，游客们都对此表示了宽容。
　　第二道鱼类主菜被称之为“海神汤”，或许安博丽对此很有意见，但是就这个阵容她应该有意见也会憋着，所谓的海神汤并不是抓安博丽来煮汤，何况她只是一个波涛和珊瑚组成的人形，没有可以食用的部分。
　　而是指一种被称之为“海神鱼”的巨型鱼类，因为生活在深海而且有攻击人类船舶的习惯所以被一些渔民认为是海神的使者，而安博丽的牧师们也是这么认为的。
　　这道菜的材料本来财富神殿是准备提前收购的，但是后来老龙提了两条来当伴手礼就取消了这个订单，再说正常情况下也确实不好订得到。
　　老红龙当然不害怕安博丽的惩罚，后者也根本是当这家伙不存在，当没看到，谁都不像和一个疯子打架，何况说上次才和一个傻子打了一架还被一票平时道貌岸然、人模狗样的善良神o给黑了一份分支神职和领域走。
　　伤都没养好，根本不想在搞事情，要知道，虽然大家都叫她是疯婆子，但是徘徊在疯狂和平静之间的安博丽已经是狂怒神系数一数二的智囊和聪明睿智的人。
　　其他人都一个塞一个的疯和傻，据说他们还准备在塔罗斯的唆使下对盲目吃鱼教会发起全面的打击，因为教会在挤压凡人对于天灾们的恐惧和敬畏，这属于立场冲突，没得调解。
　　人类因为寒冷而恐惧冰雪，因绝望而敬畏天灾，没有灾厄，没有绝望，没有死亡，就意味着狂怒神系的信仰大幅度的减少。
　　但是，由于这个世界上不可能没有这些东西，所以一个个都活的很滋润，甚至还有越来越滋润的迹象。
　　但问题是盲目吃鱼教会在不影响天灾出现的情况下，让凡人对于灾厄和自然的敬畏心大为减少了，特别是他们的信徒到处传播的那种“要死卵朝天，不死万万年，都是吾主的选择”的思维，简直就是在愉快的撬他们的墙角肥慧慧的包。
　　海神汤鲜美可口，捏成丸子的海神鱼虽然不如烤来吃好吃，但是搭配拉赫诺小姐制造的胡桃面包当主食吃的话，那鲜浓的汤汁简直和略硬的饱含坚果香味的面包是绝配。
　　最后就是两款蛋类食品，一款用熏鱼、贝肉、火腿和少许炸豆腐块制作的“皇家蒸蛋”，虽然大家都不知道这是哪个“皇家”，连那些从王都专门赶来的游客和商人也是一脸的懵逼。
　　但是，这不妨碍大家在酒足饭饱之后，用这些嫩嫩滑滑的浇着厚厚蛋黄酱的甜点来消食，显然，他们没有意识到这只是主菜的一部分，甜点和蔬菜都在最后面。
　　这是哪个皇家呢？当然是泰莉莎小姐姐的皇家了。
　　在她成功的粉碎掉了第八个角龙蛋之后，就被勒令只能旁观口述，绝对不允许靠近任何厨具――难以想象，盲目吃鱼教会居然还有这种一点厨艺都不会的――虽然她好像对于美食很了解的样子，否则副主祭安格里先生也不可能允许她进去。
　　在古代帝国，这道菜是生日的时候吃的，装在巨大的白巧克力做成的人造蛋壳当中，还需要用牛肉干撕出来的肉丝和爽脆的腌制紫甘蓝编制成鸟巢的模样垫在下面。
　　而在新生儿出生的时候，宫廷厨师们还会特异的做出可以扣上的蛋壳顶，并且在里面隐藏一只小小的雏鹰形状的用萝卜雕刻而成的摆件，象征新生儿如雏鹰般破壳，势必成长为一只搏击天穹的新的雄鹰。
　　而女性成员出生的时候，则是用土豆雕刻成的猫，寓意她们将如同雌狮般强壮而凶猛，支撑起整个帝国的内务和宫廷。
　　最后一道蛋类菜色是小祭祀做的，十分......朴素，番茄炒蛋，没了，平庸的让人觉得这玩意儿不应该上桌才对，就连慧慧都露出了震惊的表情“O-O”，一副“崽，阿妈对你很失望”的样子。
　　好在，她之后做的草莓奶油水果塔很好的挽回了声誉，慧慧也只能认为小崽子只是不擅长恰蛋而已OvO。
　　这不是什么大毛病，正常小崽子都不擅长恰蛋，慧慧也长得很壮实的时候才开始恰蛋的――比起慧慧最开始做的“慧式荒野煎蛋卷”来说，小崽子的天赋已经很好了。




第二零六章
　　第二零五章
　　酒足饭饱之后，休息一会儿，祭典就算是正式开始，开场的表演是狗头人术士团的戏法表演，这些穿得人模狗样的直立蜥蜴在台上装模作样的表演魔术的样子，喜剧效果比魔幻效果要好很多倍。
　　而且他们的戏法表演，对于这些大多都见过世面的观众来说，还不如他们那滑稽的一本正经的模样来的有趣，这里的农夫接触魔法和超自然力量的次数比起任何一个地方的农夫来说都要多。
　　每个月都有牧师来地里和牲畜棚检查教会委托饲养的肉畜和作物的情况，这些肉畜都是教会统一采购，然后交给这些农户分开小批量散养，教会最后掏一笔小钱来回购，极大的减少了畜牧业的人力成本压力。
　　除此之外，还有各种委托种植的香料和甜菜之类的作物，前者用于制备调味粉包，后者用于拿去喂食龙蜂，单靠自然动植物是不可能喂养得了那成千上万的龙蜂的，所以，必须人工种植甜菜和一种富含汁液的作物来作为蜂群的食物来源。
　　狗头人术士们的戏法表演主要有“大变活人”，“魔术大炮”和一些经典的小戏法的串联，比如说变出鲜花、白鸽等等，只是下面的观众们几乎是在不断的大声戳穿那位演出者的破绽，以他那窘迫而尴尬的表情为乐趣。
　　而恼羞成怒的狗头人术士也很快上了高级的法术，不再是一些0环和一环的戏法来糊弄人，只是那样的话，喜剧效果变得更加出彩了。
　　例如用“攻城锤”术，强大的力场力量将手持盾牌的狗头人战士从炮筒里面发射出去，后者几乎是一路惨叫着翻滚落地，然后灰头土脸的爬起来接受一旁牧师的治疗。
　　在欢快的开场表演之后，一位猩红伶人用鲁特琴来了一段精彩的独奏，即便是那些缺乏艺术细胞的农夫和商人也在气氛的带动下热烈鼓起掌来，只是在这一片掌声当中，某个昏昏欲睡的小家伙的样子就显得十分的扎眼了。
　　“看来，是我的水平还不够啊~”年轻的诗人有些沮丧的调整着琴弦，而已经化好妆准备下一个上场的同伴拍了拍他的肩膀，“别在意，那位神o对于艺术的鉴赏能力几乎是没有的，你如果上台表演一下用刺剑穿透20个葡萄她或许还会稍微惊讶一点。”
　　“=v=~安详~”慧慧靠在座椅上，一副安详的模样，周围的嘈杂完全不影响她的睡眠，因为她已经提前用两个耳塞把耳朵塞住了，再拉下头上的面具把脸遮住，连光线都调整到了容易睡觉的程度，“嗯，慧慧要休息了~”
　　信奉多吃多睡对身体有好处的慧慧在9点之后如果没有宵夜的话就会准时上床睡觉了，而周围的情况不会影响到这一些行为方式和逻辑。
　　所以，后面上场的演员们都统一默认慧慧已经退场，在欢乐教会的舞蹈之后，就是由七个狗头人和欢乐神殿一位美貌的女诗人表演的“白雪公主与七个狗头人”。
　　不得不说，原本的童话在台上七个发出“嘶嘶”声音，动不动就是举起手里的镐子和武器一脸OvO的狗头人的表演下，彻底变成了某种荒诞搞怪的戏剧。
　　欢乐神殿大神官在确定了这群小矮子没法演出什么正常剧目之后，就果断的吧整个剧本魔改成了一出社会讽刺加荒诞意味严重的戏剧，并且在小祭祀提供的P社建议下，显得讽刺的味道尤为的突出。
　　其魔改的幅度相当的大，以至于到了原作者来都会被活生生气死的程度，比如说原剧本里面，皇后是因为嫉妒而询问魔镜，然后派遣杀手去暗杀自己丈夫和前妻的女儿。
　　而在魔改后的玩意儿里面，魔镜变成了传送镜，而公主变成了皇后和通过魔镜来幽会的某位贵族法师的女儿，因为长得越来越不像痴肥的老国王，所以王后才准备让人把这个祸根带走，然后和老国王说被敌对贵族杀了。
　　之后的剧情发展一路向着P社味道崩坏，比如说那位贵族法师的目的就是为了搞到公主的宣称权，然后果断的乔装成王后的模样给公主吃了假死药，然后娶了自己的女儿，顺便揭露了王后的阴谋，毒死了老国王~成功夺取了王国的所有权――可喜可贺~
　　其中还包括不事生产只会压榨普通人的邪教教士，还有收了黑钱的海神牧师为了节省成本没有把老国王直接淹死在海上，导致“王子”不得不亲自动手。
　　甚至按照欢乐神殿一向的作风，甚至都还不忘记自黑一下，让一位打抱不平的诗人在最后把琴一摔，大喊一声“唱诗是有极限的，我不做诗人了！”
　　说完，提起双手剑上去就砍，成功的杀穿了贵族法师培育的七只狗头人组成的防御，满心欢喜的拉着公主小手准备跑路的时候被从背后一刀捅死。
　　集合了宫廷丑闻、父女、母女、贵族阴谋、废材逆天以及绿茶婊等等元素，要黄暴有黄暴，要荒诞有荒诞，还有现实讽刺在里面的戏剧让一票观众们看的目瞪口呆，由于不知道原著长什么模样的关系，于是纷纷开始鼓起掌来。
　　“你们一点都不害怕那些贵族和海神神殿的找你们麻烦吗？”有不了解内情的熟悉的商人拉住拉菲莱特问道，欢乐神殿是没有人找麻烦的，因为按照此时的潜规则“诗人和小丑可以在任何场合讽刺任何人，包括国王”因为这就是他们的工作和业务，而且猩红伶人又不是吃素的。
　　“不怕，你看，我们的贵族老爷笑的就和个傻子一样”拉菲莱特指的是在这地图炮一样的狂轰滥炸当中居然片叶不沾身的埃隆子爵，当一通对着整个贵族阶级劈头盖脸下来的炮火没有一发炮弹是奔自己来的时候，他当然也不会觉得有什么不对劲。
　　只是其他贵族的脸色就难看得紧了，只是这些贵族分为两类，一类是北岸过来的王国贵族，双方理论上还是敌对关系，所以没什么好话是正常的，他们的样子就表现得很淡定了――敌人骂的越难听，对于自己来说就越是荣耀。
　　二类是南方的贵族们，他们看上去表情就糟糕透顶，虽然南方贵族普遍彪悍，不太喜欢玩弄这类宫廷阴谋，但是也因为彪悍的关系，常年在外征战，头顶难免会长草。
　　尤其是南境的娘们也不比爷们差多少，据说有过男爵夫人为捍卫养情夫的权力，披挂上哥哥的盔甲，拿上弟弟赠送的宝剑和长枪，骑上父亲的战马，再带着从娘家带过来的20个士兵和老公来过一场贵族决斗的事情。
　　嗯，南方贵族普遍很少玩P社式的毒药战法，让配偶不幸身亡的办法都是很直白的，就好像戏剧里面那个因为钱给少了，导致海神牧师出工不出力不得不自己动手的家伙一样。
　　当然，翻车导致本该“不幸身亡”的另外一半穿着盔甲，扶着长剑在丈夫尸体前痛哭流涕，不小心“痛失前夫”的戏码也不少的来着......
　　南境贵族少女，特别是那些武勋贵族家的小姐出嫁后的陪嫁都和北方不一样，不是金币、丝绸、蜂蜜或者瓷器，也不是仆役或者庄园，一般来说，父亲会把自己的马给女儿，哥哥会为妹妹置办一件轻巧的皮甲或者锁子甲，弟弟或妹妹会赠送匕首、小刀等等东西。
　　而比较奢侈的，会调拨一只5~20人的护卫给小姐用来避免自己家小姐不至于嫁过去没半个月就“体弱多病”“不幸身亡”――能开弓、能提矛上马的女爷们，你跟我说“体弱多病”？――也算是对于夫婿家的一种无形威慑了。
　　习俗近似的还有依诺人也差不多，可惜，埃隆他母亲是和父亲私奔的，不然按照依诺的习俗，公主出嫁是需要乘坐一艘战船前往对方的港口或领地，再由两艘战船护送。
　　其中乘坐的那艘船到地方之后，就归公主所有了，连带上面300来号膀大腰圆能使得开二十来斤铁斧的汉子一起，而护送的两艘战船会在一年后带着新婚夫妇回去探亲，然后不再跟随返回另外一方的领地――也是避免公主嫁过去不到一年就“体弱多病”了。
　　虽然依诺的公主都一般很少外嫁，毕竟......这些姑娘们从十五六岁开始就是在战船上混的，说起抢劫这回事估计一般的贵族都没她们精通，里面能够一手长剑一手飞斧带头跳帮的真正的海上女汉子都有不少。
　　嗯，虽然容貌因为依诺人喜欢抢精灵或者半精灵作为压寨夫人的关系，普遍过得去，就是外衣一脱就是一身的腱子肉而已，导致除了一些口味比较重的贵族外，很少有人向依诺人求娶公主或者贵族小姐联姻。
　　就算是丽安娜夫人看上去身姿苗条纤细，那也是因为精灵血统的关系导致的，还有就是作为一个高阶凤凰行者的特殊能力，实际上袖子挽起来，胳膊依然看得出来相当的结实――玩弓箭的谁没个麒麟臂啊？所以，这个东西对于南方贵族们的杀伤力就有点大了，几乎是火力满载，炮门全开式打击。
　　好在，看了看正在鼓掌的小祭祀，他们暂时忍住了，现场还有好几个强大神o的使者在，而且这个盲目吃鱼教的战斗力也相当的厉害，所以不是发难的时候。
　　不过，事后嘛，南境人普遍比较耿直，但是不代表他们傻，不能正面打仗在别的事情上给你找事情做也是会的，比如说――禁止领民外流，掐死这边的劳动力供应――而且这还本身就是贵族的所拥有的明文权力之一：“鼓动领民外逃者，吊死”
　　戏剧之后，就是驯兽表演、马戏、小丑和猫与舞蹈教会表演的激情四射的舞蹈，一直闹腾到半夜才在冲天而起的魔法烟火当中，依依不舍的散去，回到旅店或者下榻之处休息，第二天再带着各种特产和新奇的见闻返回家乡。
　　“这简直是我经历过的最棒的演出之一，仅次于每年的欢乐女神祭了！”带着一身疲惫的参演艺人们看上去依然十分的兴奋，不管是舞台、魔法特效还是别的什么都相当的完美。
　　而且来观看的人也是前所未有的多，能够在一个数万人的舞台上，在聚光灯下尽情的展示自己的技艺对于任何一个有着基本的艺术追求和属于手艺人的自尊心的人来说都是梦寐以求的。
　　“那是因为这里的领主愿意出钱啊~”一位老乐手笑道，他比谁都能够清楚的认知到，花钱多不代表能够出一个好作品或者好的演出，但是一个好的演出和作品一定是很花钱的。
　　只是大部分贵族都不太乐意把钱花在这种宴会和演出上，也就欢乐女神的祭典，处于宗教上的需求，教会才会拿出大笔的钱财来置办，而且有些东西还不是有钱就能解决的。
　　“而且，你知道这个舞台前前后后有多少施法者帮忙吗？至少三位数！”各种特效、灯光、烟火都需要一些法术的帮助。
　　而除了这里之外，谁都找不出那么多的术士和法师来干这种“粗活”――哪怕是那些两三级的低级法师也是有施法者的心高气傲的，让来干这种活不是不可以，但是要加钱。
　　但是教会这边就不同了，欢乐女神的祭典要你牧师去施法造特效那是恩宠和荣耀，而盲目吃鱼这边则是狗头人不用付工资，甚至它们还会倒贴工资，把挖到的矿石和宝石进贡上来，而且也是牧师的神术位不用白不用的样子。
　　“而且最后那个合唱时候的法术可是一位传奇法师（老疯龙）释放的，别的地方哪有这种牌面啊~”收拾好乐器的诗人笑道，“这次的活动，我能够传唱一整年了”
　　“要是明年也有就好了。”“你做什么梦呢？”这种盛会，四五年来一次就已经是这边的领主钱多德烧心了，每年一次，你当金币是地里长出来的吗？
　　盛会逐渐结束，小镇重新笼罩在寂静和安宁之中，只有蒸汽温泉里面偶尔传出几声调笑的声音，安宁，这个遍地怪物和盗匪时代的最大恩惠，令不少前来的商人和游客们留下了深刻的印象。


第二零七章
　　第二零六章
　　次日，商旅，游客们陆陆续续返回自己家，镇外的小路上各种马车和背着行李的人们组成一条蜿蜒流淌的河流，布满垃圾和各种碎屑的广场和街道在牧师的带领下进行着必要的清扫。
　　夏日祭对于教会来说，没有什么太大的意义，因为这不属于教义里面的任何一个节日，或者说盲目吃鱼教会的教义没有规定任何节日，比如说主神的主祭日之类的东西。
　　理论上来讲，他们可以每一天都是节日或者从头到尾没有天节日，只是出于对于农时的尊重而将大量的消费产出集中在了这几天而已。对于教会来说，其实没有什么特别的意义，如果时节改变，他们可以改成春天或者秋天之类的任意几天当中来进行。
　　忙碌的夏种即将开始，而与此同时，新的冒险也在暗流当中涌动，这场蔓延于地下的烈火起源于黑潮地灵那边。
　　经过一整年的休整，这些星精灵们除了少数的龙甲战士外，其余的畸变生物基本上都已经被“消耗”殆尽。
　　人口在大幅度的消耗之后只剩下一万出头的星精灵，然而这不代表他们的实力衰弱，实际上，当所有的地灵战士都转变为了星精灵战士之后，他们的实力甚至有了大幅度的提高。
　　只是，西部死亡荒野当中的亡灵生物的渗透问题是越来越严重了，几乎每一天，星精灵们都需要和源源不断的来自死亡荒野的骨头架子们血战好几场才行。
　　好在，绝大部分时候，这些骨头架子都是十分普通的那种枯萎骷髅，一种仅仅在西北部荒野才会出现的特殊死灵生物，它们身上携带某种微弱的毒素，对于人类或者星精灵来说都无法造成太大的伤害，但是对于地里的作物就是另外一回事了。
　　这些不死生物遵循着基本的本能不断向着生者的世界靠拢，然后和星精灵们种植的“肉食腐藤”的农田冲撞在一起，在损失了大量的收成之后，他们不得不组织专门的巡逻队伍来解决这个问题。
　　这些骨头架子对于星精灵们来说很难造成实质性的伤亡，但是终究还是在坚定的消耗着星精灵的人口和力量，因此，他们需要补充更多的人口和力量。
　　一只又一只的星精灵小队重新潜入了地下世界，准备捕获那些倒霉的暗精灵女性来作为自己的繁育工具，他们的巫医在进行过长期的实验之后，根据血脉的承受力、混血儿的星精灵转换的成功率等等一系列的指标进行综合评判之后，依然认为暗精灵女性是最佳的苗床。
　　星精灵几乎只有男性，这是因为只有男性暗精灵才能转换为最初的黑潮地灵，暗精灵女性几乎都是蛛后的牧师和信徒，神力冲突把她们全部杀死，而那些信仰伊利斯翠的女性暗精灵.......数量上可能比熊猫稍微多那么一两个，直说就是：这种珍兽不容易遇到。
　　而女性星精灵也是有的，由那些半精灵和人类女性转换而来，但是平心而论，这个成功率不高，以至于他们当中的这类所谓的“原生女性”数量都十分的稀少。
　　当然，能够捱过那个死亡率极高的转化仪式之后的这些星精灵女性很快就成为了社群当中的宠儿，一方面她们的容貌几乎和暗精灵一样，同时有着月光般的肤色与朴素的灰色长发。
　　高度融入了慧慧血脉的星精灵女性有着与慧慧近似的琥珀色双眸与精致的容貌，浅金色和青蓝色的甲壳和鳞片宛如一件情趣内衣般缠绕在大腿、手臂和腰腹部，一条长长的纤细的如鞭子般的锯齿尾巴从脊骨延伸出来。
　　除了没有长出龙翼外，简直和龙裔精灵十分的相似，这些继承了神血的女性星精灵无愧于“星”之名，不论耐力还是力量都要强大很多，而且有着可以快速繁衍产下强壮新生儿的能力。
　　因此，很快，整个星精灵社会就在神力刺激下的高速迭代当中形成了不同于暗精灵的母系社会，准确说是类似蜂群和虫族一般的社会。
　　女性地位崇高，受到整个族群的保护和捍卫，每一个星精灵成员都有为了这些“女王”们舍弃性命的觉悟。
　　而她们的工作就是繁衍和保护这些作为下一代的精英分子的后代，并不参与族群决策与对外的战争，处于一种地位崇高的统而不治的状态，并且，只有最强大的男性星精灵才拥有和原生“女王”们进行交配生育的权力，而他们的后代就是星精灵社会的贵族和将军。
　　而普通男性和其他种族的生产的后代，会根据母体双方的能力和继承到的天赋来决定他们是奴工、平民还是士兵，一般来说，和暗精灵女性产下的后代会是良好的士兵，和人类产下的后代一般是奴工与炮灰，而和半精灵以及其他种族的后代就是平民。
　　最后，那些灰矮人之类的奴隶甚至连奴工的地位都不如，至少奴工和炮灰还有晋升和摆脱这个身份的可能，星精灵社群完全采用了慧慧的弱肉强食的制度，血统只能决定初始，此后发展全看个人和家庭积累――胜利者无需辩驳，失败者无可辩驳。
　　艾妮丽雅就是一位星精灵的“女王”，她依然保留着过去身为一个不被人类和精灵双方接受的半精灵的记忆和人格，但是这不影响她的人格被强烈的神力塑造给从混乱善良扭曲到了中立善良并且继续逐步向着绝对中立转变的程度。
　　作为此次开拓或者说“分群”的核心，她的任务是前往幽暗地域的边缘建立一座星精灵的据点，而在地表部分也需要肃清一个地表木精灵的村落，建立安全的输送路线。
　　对于艾妮丽雅来说，这是一个有些令人尴尬的任务，因为那个地表木精灵的村落就是驱逐了她和她母亲的村落，一位年轻的木精灵少女爱上了一位英俊的人类樵夫，并甘愿为他诞下子嗣，在森林边缘建造了属于双方的爱的小屋。
　　从故事的角度来看，这是一个浪漫的爱情故事，但是从现实的角度出发，这就是一个赤裸裸的毫无水分的悲剧，木精灵不如高等精灵那么古板固执，但是也无法容忍这种禁忌的结合。
　　在父亲死后，母亲试图搬回木精灵的村落当中，然而那些长老们拒绝了――准确说，他们同意接纳一位回头的同胞，但是无法认可一个肮脏的杂种――最起码那些长老们是这样的。
　　为了女儿，那位年纪不大的木精灵少妇毅然决然的带着女儿离开了村落，独自在森林里面生存下来。
　　后来，后来由于过度的劳累和伤病而死去，只留下一个十六岁的半精灵猎人，从各种的角度来看，人类和精灵的结合除非双方都是高阶职业者否则是没有好下场的。
　　再后来，就没有然后了，她被黑潮地灵的军队抓住了，先是令人绝望到难以承受的群体运动，然后是高强度的生育，好不容易依靠混血儿较为强壮的体格抗住了这种折磨，之后就被丢进了转换血池里面――最终她很幸运，变成了一位高贵的“原生女王”。
　　“现在看来，我确实是一个彻头彻尾的杂种了。”艾妮丽雅抬起手臂，从单薄的衣服下露出一截月光色的肌肤，细细的宝蓝色鳞片宛如蕾丝手套般缠绕在小臂上，经过手肘之后就变成了墨蓝色的软质甲壳，“现在到底算是一个什么东西都不好说。”
　　既有着精灵的耳朵和比大部分精灵都要优秀的外貌，也有着不属于精灵应该有的鳞片还有类似昆虫的甲壳，细长的尾巴微微摆动一下甩到身前，只有二指宽布满锯齿的尾巴就好像是一条软锯一样，只要轻轻一下就能将一个成年男人切开。
　　“女王到时间了。”负责贴身保护她的守卫将军掀开帐篷，艾妮丽雅明白他的意思是什么，只有自己这样的原生女王诞下的才能作为星精灵的贵族和领袖还有骨干，而同样的，只有这些强壮的将军才有资格与自己欢度春宵。
　　好像为了最大限度的强化繁衍能力，星精灵们的快感似乎迅速的消退到快没了，速度也变得非常的快，而代价就是对于体力的消耗量很大――一位普通的男性星精灵一生只能播种或者说繁衍三到四次就会彻底耗尽生命力量死亡。
　　而原生女王的寿命和繁衍能力就没有太大的限制了，普通被播种的苗床会以最快的速度孕育子嗣并生育出来，之后，这些小家伙们会用累死育婴员的速度吸收营养和进食，在短短一年内成长为一位半大的星精灵少年，之后在3~5年内性成熟，全程寿命只有不到30年而已。
　　只有一部分女王生产下来的星精灵少年可以拥有和精灵一样漫长的寿命和交配期，而他们就是族群的“国王”或者说“军事统领”和“贵族”。
　　对于艾妮丽雅来说，这个过程并不难熬，很快一切就结束了，她知道，自己没有权利拒绝这个要求，但是，这也是她享受全族的优先供给和最高保护的义务――她毫不怀疑，如果有必要的话，这只200人的队伍会牺牲掉每一个人的生命来确保她可以安全的撤离回去。
　　并且如果有必要，族群也会毫不犹豫的投入上千的军队用一场战争来强行把自己救援出去，这只待遇真的是......很难说好还是不好。
　　“女王，我们到了，前面就是那个村子了。”“让我看看”艾妮丽雅走出移动帐篷，看着战士们在将军指挥下排列成四个50人的方阵，两个矛手方阵，一个剑盾方阵，最后一个是背着长弓手持短剑的游侠方阵。
　　战争的事情她是无法做主的，将军也只是和她统治一声而已，而艾妮丽雅也没有兴趣去阻止这一切，甚至带着一种复杂而难以言说的心情看着那些面貌似乎还是那么可憎的木精灵长老们披上轻甲，手持旗帜高呼备战。
　　“我从未觉得现在的生活有多么美好，我也从未忘记被折磨和凌辱的仇恨”女王用充满怒火和恨意的眼神扫过那些备战的星精灵战士们，“但是，同样，我也不会忘记你们那丑陋的嘴脸，还有那种腐朽的傲慢与不知所谓的固执，那就在变革的狂潮当中哀嚎或者......改变”
　　女王换了个舒服的姿势坐在奴隶们抬过来的椅子上，作为星精灵的“女王”她没有什么特别是军事方面的实权，但是至少处置掉奴隶的权力是有的。
　　只有七八十人的木精灵村落的抵抗只持续了一个上午就终结了，用古代遗迹当中回收的材料锻冶的胸甲很好的阻挡了他们的箭矢，而星精灵与生俱来的强力法术抗性固然让他们难以被治疗，也意味着木精灵们的附魔箭矢几乎无法造成什么有效压制。
　　另外，说道火力压制，被猎手、人类和盲目吃鱼教三重洗过之后，这些家伙就算是长的猴子脑袋也该学乖了，俗话说“狗教三遍都该会了”――何况说他们还比狗聪明多了。
　　起手投矛加箭雨压制，然后是用“神恩沉积物”制造的“吸收箭”，这种箭矢会在射出后燃烧起诡异的幽蓝色火光，没有额外的杀伤力，但是会让命中区域一定范围的人如同受到了慧慧神力的轻微影响。
　　每一发击中被影响的木精灵的攻击都会为攻击者补充一些体力并治愈轻微的伤势，从而维持长时间的射击耐力，在此之上还有效果更强的“掠夺箭”可以掠夺自己杀死的生物一部分的体力和生命力，宛如捕猎进食一般。
　　木精灵村落燃烧起的大火让女王心中那永恒的折磨略微放松一些，随后，星精灵们麻利的将捕获的木精灵女性捆绑起来，男性统一丢入转化血池当中，能转化出什么算什么，转化不出来也能增加血池的浓度和数量。
　　而女性嘛，繁育塔就是她们的唯一去处，如果能够抗住折磨并且足够幸运的度过成功率不到半成的转化仪式就能成为一个新的星精灵女王。
　　只是绝大部分的女王转换者都缺乏足够的意志力来保留过去的记忆和人格，二者同时保留下来的极少，即便保留下来也会被神力感染而逐渐转变阵营。
　　例如在没有信仰梅姐之前的崔爷也会因为神力的影响不自觉的喊出赞美口号来，星精灵们也是一样的，偶尔会不知觉的露出“OvO”的表情。


今天莫得更新
　　因为去博得之门3取材，因此莫得更新。根据官方的自爆发言，据说里面有十几种不同的啪啪啪姿势之后，我就觉得这是DND类最好的游戏了（滑稽）。
　　玩笑到此为止，实际上就初感觉来说，这次好歹没有“物化女性”了（政治正确-1），但是人类的代表模板是黑哥（政治正确+1），不过，这和我一个选漂亮的半木精灵美人的人来说有什么意义呢？没有。


第二零七章
　　第二零七章
　　星精灵们在木精灵的村落遗址上开始修建简易的聚落和防御工事，根据领主议会的决定，这里会被建立为一个向位于荒野上的总部提供急需的木材、食物和肉制品的地方。
　　木精灵们驯养的动物伙伴们被成批的杀死，变成各种各样的生鲜肉类，如果不是艾妮丽雅本身还残留着人性和人格，制止了手下们的行为的话，那么死去的木精灵就会变成食物的一部分。
　　美丽静谧的林地村落彻底变成了一片燃烧的荒地，各种各样的金属和木制防御栅栏将这里变成了一个充斥着铁血与死亡的地带，星精灵们在村落里布置好营地和帐篷，驱使着大量的奴隶们开始进行营建工作。
　　“嗯？”艾妮丽雅扭头看向林中的某处阴影，眉头微微皱起，抬起手似乎要做点什么，但是想了想又放下了，“一群不知死活的东西。”她摇了摇头，叫过来负责安全和保护工作的星精灵将军。
　　这位将军和大部分的星精灵雄性一样，有着精灵般俊美的面容和野兽般的魁梧身躯，厚厚的生物甲壳和鳞片几乎覆盖了身躯的每一寸，就好像时时刻刻穿着一件厚实坚固的重甲。
　　为了增强防御，他的胸口、大腿和腰部等要害区域也穿戴了遮羞兼具防御强化作用的轻甲，粗大的小臂略微残留着轻微的畸形，但是相比普通的星精灵来说已经相当不错了。
　　星精灵的族群以身体的畸形程度作为天生等级的评判标准，畸形越少意味着潜力越大，因为龙神之血会强制性的让受者改变生命形态和外形以增强适应力。
　　反过来说，畸形越少，就意味着天生潜力越大，无需更多的修补和扭曲，其本身就能适应各种不同的环境和极端的伤害，或者说不需要这种方式来保护自己。
　　例如星精灵的“女王”都会在转化成功之后获得“心灵异能”，她们能够用心灵屏障、星界物质来保护自己的脆弱身躯，因此，身体上的甲壳和鳞片的数量就减少到和情趣差不多的程度。
　　而这位星精灵将军大概就属于是星精灵社会的第三阶层，在女王和高阶领主之下，由于特化了战斗力和长期的训练模拟，身躯在适应神力下逐步选择成了这种魁梧而自带天生防护的模式。
　　“明白了，殿下”星精灵将军点点头，他是军事指挥官，拥有全权的决策权，但是不代表可以忤逆女王的意思或者说无视她的存在――姑且不论女王的灵能可以强迫他做事――如果最后证明女王是正确的，而他的错误的话，那么高阶领主们也不会放过这个刺头。
　　“我会按照您的要求安排的。”将军挥手，示意两名除了脸全身都被可怕而丑陋的青黑色肉瘤与甲壳覆盖的星精灵新兵过来，“守住这里，不要让任何东西通过！”
　　与此同时，森林当中，“这些该死的怪物！”年轻的木精灵死死的揪住地上的草叶，她不过是离开一小会儿，回来村子就变成了这般模样，同胞们的惨叫和诅咒声让她心都要碎了。
　　“冷静点，波娜，冷静点！”同伴按住她，避免这家伙在愤怒之下冲出去白给掉，那些长着精灵脸却丑陋不堪的怪物可不好对付，看看那些被杀死的木精灵战士就知道了。
　　“我们先离开这里，报仇的机会还有很多”冒险者们的劝说苍白而无力，而现实比言辞更加苍白，那就是如果没有什么奇迹的话，他们几乎永远不可能完成复仇。
　　这个世界就是如此，吟游诗人们咏唱着神圣的复仇、甜蜜的复仇与冒险者的快意恩仇，而现实是正因为这些事情是如此的罕见和奇特所以诗人们才会愉快的传唱这些传奇。
　　绝大部分的冒险者只能等待时间冲淡一切或者遗忘一切，然后在某一天夜里在某个酒馆酩酊大醉的时候回忆过去而泣不成声。
　　“我不能放过这些怪物，晚上，只要等到晚上！”
　　“你醒醒，这些家伙大概都有黑暗视野！”
　　“你们怕了？懦夫！”仇恨已经完全冲昏了她的头脑，不管是谁，出去一趟回来发现全家都整整齐齐了，都不会还保持着冷静或者旁观者轻描淡写的所谓的“智商”。
　　那些就算被人当面杀全家也能毫无情绪波动的权衡利弊的冷血生物只有在幽暗地域或者九层炼狱才能找得到，这一点，同伴们也十分的理解，所以他们不打算和这家伙多费口舌，因为那毫无意义！
　　“好吧，等到晚上再说，不过，我们现在可不能就在这里呆着，否则只会搭上我们自己，我们得去吃点东西，准备好武器和药剂才行。”
　　“好，听你的！”在这个问题上，木精灵还是保持了基本的理智，而愤怒和憎恨冲昏了脑袋的她没有注意到在背后看不到的角落，那位见习炼金术士和游荡者交换了一个眼神。
　　一壶加了料的葡萄酒成功的放翻了这位失去了警惕性的游侠，然后冒险者们趁着夜色飞快的跑路，让准备好欢迎他们的星精灵们白熬了一个晚上。
　　“看来是我对他们的勇气和友情过于高看了。”艾妮丽雅摇摇头，看着奴隶们建造起工作台、伐木场和简易的生活区，并用携带的盐沫将那些生鲜兽肉腌制起来，部分作为贡品输送回去，部分则用于就地消耗。
　　而此时，在遥远的另外一端，一群银发黑皮的卓尔们愉快的生活在地表上，她们从城市里面购买了不少的牲畜和花种，似乎准备在地表建立一座“崇光者”的村落。
　　这些卓尔们不敢透露自己的信仰，因为伊利斯翠尚未复活，某些精灵神o也不希望她复活，如果透露出自己的身份的话，那么就很容易遭到某些刺杀和恶意――那些神o不敢和科瑞隆对着来，但是绝对有胆子私底下搞事情――高等精灵的宫廷和他们的神o一样，充满了阴谋和刺杀。
　　某种意义上来讲，罗斯堕落为邪恶与阴谋之神也有这些家伙的一份功劳在里面，谎言、背叛、穷奢极欲和刺杀，在高等精灵贵族的宫廷里面司空见惯，他们可能前一天在梅凯丽之类的神殿祈祷，晚上就在密谋杀死某位政治对手的计划。
　　当然，高等精灵的贵族也是贵族，而不管是人类还是别的什么贵族都是这样干的，所以以此为理由苛责他们过于邪恶和混乱似乎也不太合理，毕竟就这些贵族手段来，他们比起人类的那些大奸大恶来说，确实都能说是非常以及特别的小清新了。
　　所以，这些卓尔们决定以“崇光者”来称呼自己，顺带一提，在卓尔当中也确实存在这样的一个不算组织的组织，并不是所有卓尔都希望待在暗无天日的地下城，总有那么一些......奇行种渴望得到阳光的安慰和爱，所以千方百计想要来到地表上。
　　而这些“崇光者”们大多居住在幽暗地域靠近地表的通道附近，他们白昼潜伏，傍晚和清晨来到地面上，并赶在太阳完全升起之前回到地下，并对于这种生活乐此不疲。
　　“最后一块‘白昼祝福水晶’了”村长举起手里拇指大小的水晶，沉默了一会儿，“我们不能再这样下去了，从那个地方带出来的钱财已经快要花完，而那些商人们的要价反而越来越高”还出现了假货，这个更加影响士气的消息，她没有在此时提出来。
　　“没有这种水晶，我们的白昼适应力会逐渐消失，所以......艾维娜，我有一个重要的任务交给你，首先，你把衣服好好的穿上！”
　　“啊？”被点到名的卓尔少女愣了一下，扭头环顾四周，大家都是在地表因为温度下降的关系所以随意披了一件和没有似的薄纱而已。
　　“我希望你扮成一个普通的......嗯，晒得黑了一点的月精灵去一个地方，我从那个商人那里花了点代价打听出来这种水晶的产地，这是姐妹们给你凑的路费，还有武备，这个任务我只能交给你来完成。”
　　因为大部分的卓尔女性身上都有被划花的蜘蛛纹饰，那是背叛罗斯的标志，但是也意味着她们的身份无法长期隐藏。
　　而艾维娜的年纪太小，身上没有这种纹饰，所以扮演成一个晒黑了的月精灵完全没有问题，而且不管是人类还是别的什么种族，对于面貌年幼的人总是会比较的......放松，会下意识的用一些简单的招数。
　　“只有我一个人吗？”
　　“因为白昼祝福只有最后一块了。”这块水晶磨碎后足够维持两到三个月的时间。
　　“如果你不能及时找到货源或者返回的话，你大概会在太阳底下被彻底烧焦。”村长将手里的银白色符文长剑交道少女手里，“这可是全村最好的剑！在满月时的第一束月光下铸造而成，对一切邪恶都有不错的效果。”
　　“......”不要把一把伊利斯翠的牧师用银质长剑说得这么清新脱俗啊，艾丽娜翻了个白眼，伸手接过长剑和钱袋子。
　　“出门在外，记得好好穿衣服，外面的人可没有那么宽容，我可不希望你回来的时候，还带着几个半卓尔小孩子。”“啊？”
　　“总之，记住好好穿衣服就行了。”这孩子没有正式加入伊利斯翠的教会，所以这方面没有那么固执，只是习惯了这样清凉的装扮而已，而那些年纪较大的就不行了。
　　他们都是伊利斯翠的虔诚信徒，穿衣服会感到一种全身肌肤都要溃烂的刺痛感，很不舒服，如果只是去采购物资短暂忍受一下还可以，时间长了是无论如何都受不了的。
　　带着全村最好的剑，穿着全村唯一一套齐全的衣服的卓尔少女带着惴惴不安的心情踏上了前往另外一块大陆的海船，水手和船东都对她表示非常的好奇。
　　不考虑肤色的话，少女和大部分的精灵一样美貌，卓尔在过去也是高等精灵的一员，大部分女性的容貌都相当的柔美可人，而那一身黝黑的肌肤又令人有些害怕。
　　不过，她说的“因为喜欢太阳而晒黑了”的屁话级理由确实得到了大家的认可，毕竟正常卓尔可没法在太阳底下走来走去，正常情况下这会儿都快要烤得冒烟了。
　　“长耳朵们的爱好还真是奇怪~”水手们收拾好缆绳，将一桶又一桶淡水和腌肉滚到船舱内，“一个精灵娘们居然还能晒得这么黑。”
　　“唉~我这里有两个可以一边滚水桶一边讨论女人肤色而不害怕挨鞭子的家伙，一个晒黑的精灵娘们有什么好奇怪的？”大副似笑非笑的看着这两个摸鱼的家伙，手里拿着一卷沾了水的皮鞭，“你们两个混球，快去整理船帆！我们马上就要出发了！”
　　艾丽娜走进船舱，由于钱不多，所以村里给她买的是普通的“标准舱”的位置，在靠近底仓的地方，一堆稻草，木桶之间，紧挨着散发出奇怪味道的牲畜栏。
　　多亏了德鲁伊和大地女神教会，还得感谢安博丽的暴躁和易怒，这些水手们会定期的清理屎尿和牲畜栏，将废弃物封进木桶里面再丢出去，而不是任由这些玩意儿流进海里，万一被某个海神的牧师看到了，全船人都得去波涛要塞做苦役到灵魂消亡的那天。
　　船舱里面已经有五个人在里面了，地上四个地铺，横栏上两张吊床，就是这个标准间的配置了，除了一个当马桶用的气味微妙的木桶和一个装满水的陶罐以及一张歪歪斜斜的靠铰链固定在舱壁上当桌面用的木板外，什么都没有。
　　但是，比起一大群人挤在货物之间的“下等舱”来说，这个配置已经是相当的可以了，就是让艾丽娜稍微有点不太适应的样子。
　　“新人，一个卓尔？啊，不对，卓尔不会白天穿成这样出门”坐在一个倒扣的牛角盔上的魁梧矮人晃动着酒红色的大胡子，表情有点迷惑。
　　眼前这个穿得和个沙漠舞娘一样的黑皮长耳朵是个什么生物？说是卓尔吧，卓尔白天穿成这样出门就是野外BBQ，说不是卓尔吧，什么精灵能把自己搞的这么黑？
　　“你老娘生你的时候是咖啡喝多了吗？”快人快语的矮人为什么和精灵们玩不到一起去由此可见一斑，这句灵魂发问瞬间溅射了几乎一舱的人，让艾丽娜都不知道该这么回答。
　　【PS：在咖啡和黑奴贸易出现之后，不少贵族妇女告诉丈夫生下黑皮肤的孩子是因为咖啡喝多了（同理，巧克力吃多了也是一个良好的理由）――而这个理由我原以为已经消亡在历史长河当中，然而后来发现，现代居然还依然存在――你老婆生下黑皮肤的孩子绝对不是吃了什么奇怪的东西比如说巧克力，而是上了什么奇怪的东西或者说被奇怪的东西上了.jpg，不要怀疑，你头上的帽子更绿了。】
　　“不用搭理这个混球，美丽的女士~”衣冠楚楚的贵族打扮的青年微微躬身，然而他脚上的破靴子和腰间的匕首出卖了他的真实身份，他是一个游荡者，根本不是什么贵族。
　　“你好！”背着手杖，面色愁苦的中年人叹息了一声，粗糙如老农的手臂上环绕着一小截槲寄生，说明他德鲁伊的身份。
　　他的同伴，一位带着奇怪的面具，穿着罕见而昂贵的青色长袍的怪人也微微点点头，一言不发，仿佛手里的黑面包有什么奇怪的魔力一样。
　　最后，一位......提夫林？红色肌肤头上长角的女人斜了她一眼，高傲而冷漠，就一个提夫林来说，这似乎不太正常的样子，毕竟提夫林大多数时候在很多地方都是受到歧视的。
　　“吱嘎~”伴随着船舱的轻微晃动，这艘跨大陆的海船离开码头，向着深海而去，艾丽娜只能老老实实的坐在自己的吊床上，紧握着银剑发呆。
　　过于的紧张的她很想这个时候站起来，脱光衣服跳个舞放松一下――虽然这么干的结果可能是一直到靠岸大概都别想从床上下来。


第二零九章
　　第二零九章
　　吱吱嘎嘎摇晃的船舱让听觉灵敏的艾丽娜几乎睡不着觉，而且晚餐的没去皮的盐煮土豆和硬的能打死人的黑面包也实在让她难以下咽，好不容易就着一点少得可怜的清水和土豆汤把这玩意儿咽了下去，结果半夜里面肚子却好似翻江倒海一样的刺疼。
　　反倒是那个游荡者还有那个矮人似乎完全没有这回事一样，不愧是皮糙肉厚的地表种族啊，艾丽娜由衷的感叹了一句，耳边除了吱吱嘎嘎的船舱声，很快就再次响起了更大的噪音，那是矮人的沉重呼噜声。
　　“砰！”艾丽娜用力翻了个身，用旅行背包盖住脑袋捂住两只长长的尖耳朵，这才稍微的好过了一点，迷迷糊糊当中，似乎又响起了什么金属的轻微碰撞声，然而对于艾丽娜来说这种声音已经不足以把她从睡眠当中拖起来了。
　　一阵奇异的香味在船舱内缭绕，就连那震天的呼噜声仿佛也变得轻柔了许多，艾丽娜梦见了祭祀长烤的肉排，也梦见了甜美的奶酪和香甜的烤面包，睡梦中的年轻精灵不由自主的流出了细微的口水。
　　然而吃进嘴的却只有寡淡而苦涩的味道，这让少女瞬间惊醒过来，发现面前一片漆黑，花了一秒钟让脑子从昏昏沉沉的状态清醒后才发现这是自己的牛皮旅行包，上面还残留着牙印和口水，然而那种奇妙的香味变得愈发的明显了。
　　“不是梦！”精灵少女翻身做起来，空气当中弥漫着腊肠和某种谷物的香气，“嗯？”
　　“......”端着陶碗守着一只便携小火炉的面具怪人抬起头和少女的视线交织在一起，那奇异的OvO面具上的微笑变得别具嘲讽的意味。
　　“来点？”对方举起手里的陶碗示意，少女这才发现除了那个不好打交道的提夫林外，就连那个看上去很不顺心的老德鲁伊都捧着一只空碗在等待着什么的样子。
　　少女迟疑了片刻，出门冒险时不要随便吃陌生人特别是陌生男人的食物是基本的常识之一，所以她不是很确定要不要加入其中，但是......“好香啊~”
　　“这船上的伙食简直就是猪食啊！”矮人低沉的嗓音说道，“除了土豆就是面包”
　　“还可以了，那些水手和下等仓的人吃的可是航海硬饼干呢，给我们吃土豆和面包已经是优待了，这可是大副他们的伙食。”贵族打扮的游荡者用匕首削着一根木签子，在身边放着几个被切块的土豆，它们插在一根根木签子上，靠着小火炉慢慢加热。
　　“差不多了”面具人伸手揭开火炉上的锅盖，一股热气伴随着浓郁的香味冒出来，就连那个提夫林都不由自主的咽了口口水。
　　香肠，用上好的黑猪肉混合蒜蓉、胡椒和肉桂填充，再以苹果木熏制，瘦肉紧，肥肉厚；谷物，一种晶莹剔透的宛如麦粒一样的谷物，如一粒粒水晶般散发着热气。
　　切成片的香肠盖在上面，被水汽一蒸之后，厚厚的金红色油脂流淌在这些谷物上，清香当中带着肉和油脂的浓郁味道，让它们变得更加诱人了。
　　“这边土豆也好了。”游荡者递出烤好的土豆块，面具人接过去，将它们继续切碎，撒上某种细细的调味粉后放在一旁的木碟子上，接着他拿起那个垫着一层粗布的容器，露出下方炖煮着海带、贝壳和某种小鱼碎肉的浓汤，将汤盛如一只大杯子里面。
　　这些餐具和食物全部装进一个大大的木托盘里面，“简直堪比最好的酒馆的套餐，我能尝尝吗？”游荡者蠢蠢欲动，然而面具人却毫不犹豫的把托盘端开，双手举过头顶，用一种奇怪的语调发出一声呐喊。
　　“蒸腊套餐完成啦！”“OvO!”一个虚幻而朦胧的东西一闪而逝，仿佛一张蠢兮兮的脸，托盘里面的东西全部消失不见了，取而代之的是一枚奇怪的青蓝色的小石子。
　　“这是什么仪式？”贵族打扮的游荡者目瞪口呆，一份食物换一颗宝石，看品相还很不错的样子，难怪这个怪人看上去不差钱的样子，但是，既然不差钱为什么不买上面的头等舱呢？
　　头等舱远离水面，所以侧面的舷窗可以长时间打开，而不用担心海水扑进来，空气和环境都比这个标准舱好得多。
　　“买肉，用完了。”对方似乎察觉到了这种疑问，闷声闷气的说道。
　　“那我就不客气了”矮人毫不犹豫的抓起木质的勺子给自己的碗里面来了一大勺，然后加上香肠片，浇淋上一勺浓汤，呼噜呼噜的吃起来。
　　这十分不雅的吃相让少女终于忍不住跳下来，“给我也来一份！”
　　“等等，怎么你们都醒了？”
　　“咳咳~”提夫林有些尴尬的偏过视线，反正他皮肤红，没人看得出来脸色。一大锅的米饭和蒸腊很快就被六个人意犹未尽的分食殆尽，甚至于吃得比较少的少女还感觉自己更饿了，而且这么来一出之后，大家也没有心情继续睡眠，干脆围着散发出微光的火炉坐下来聊起天来。
　　“就算是在无冬城最好的沉没之锚里面也没有这么好的腊肠了”游荡者回味着说道，“你如果去那边开一家餐馆一定可以发大财，好吧，掌握了这种点金术的你也不需要这么麻烦了。”
　　“你来自剑湾？”
　　“算是吧，我在那边待过一段时间，后来发生了一点事情，灰袍子的和蓝袍子（无冬九卫）的都想要我的命，我就只能溜出来了。”
　　“你做了什么？”矮人挠挠头，“那帮人可不好对付！”
　　“我只是对一些事情实话实说而已”游荡者耸耸肩，似乎不愿意在这个话题上继续纠缠下去，“我以前可是有一座很大的庄园的，就在黑湖区。”
　　“好吧，你就算说你有一座城堡是无冬王我也没法反驳你，你说什么是什么吧。”矮人摆摆手。
　　“那你呢？岩石脑袋，你为什么会跑到海上来？”对于矮人来说，地表和海洋可不是什么好地方，总会让他们感觉自己仿佛要被天空吸走一样，特别是大海上这种水天一色的情况，更是让他们感到自己随时可能掉进什么地方或者落入虚空之中的不安全感。
　　“我只是去拜访一位氏族工匠，其实我不太想去，但是我母亲和我祖母都觉得我成天不务正业，应该趁着还年轻应该多学一点东西，我才30岁！”矮人摸着自己快到膝盖的扎成辫子红胡须说道。
　　对于寿命大约在150~200年的矮人来说，30岁确实是一个很年轻的年纪，大概相当于人类20岁出头一点，就是不管是从外表还是别的地方都看不出来。
　　“我一点都不想学习打铁和锻造，谁规定的矮人就应该当一个铁匠的？”矮人得意的握紧拳头，“在格斗大赛里面我可从来没输过，一个矮人格斗家才是我的梦想！”
　　“膝盖下盘斩？”艾丽娜想了想说道，顿时这矮人的脸就好像被人打了一圈般扭曲起来，“这很厉害，真的，我不是在嘲笑你。”
　　“呼~”矮人深吸一口气，“尖耳朵，你说说你自己吧，像你这样的尖耳朵为什么会离开永聚岛，就不害怕给你们的家族抹黑吗？还是说永聚岛的阳光不能满足你?看你这黑得和卓尔一样，看来应该是家里人觉得你再待下去可能被当卓尔干掉才被打发出来的吧？”
　　“哈？我只是去采购物资而已，一种透明的水晶。”艾丽娜丝毫没有觉得被侮辱，首先她不是月精灵，她是卓尔，其次，她不是那种被人拿来黑的地底卓尔，所以矮人的讽刺对她完全无效。
　　“安米卡・斩骨者，复仇，向我父亲”提夫林女战士冷漠的说道，“如果你们有他的消息就最好了，一个狡猾残忍的魔鬼”
　　“那你是不是来错地方了，找魔鬼应该去地狱才对。”
　　“他被某个法师拘束起来了，所以我只能来物质界找他。”
　　“然后？杀了他？这没有用”游荡者说道，“在主物质界杀死魔鬼的话，只会让他们在炼狱重生。”
　　“不，我打算把他封印起来，然后丢到外层界去，让黑暗、孤独和时光折磨他到永远！”提夫林战士露出了一个狰狞的笑容。
　　“卡辛，一个德鲁伊，去会见我的表兄。”面色愁苦的老德鲁伊说道，提到他的表兄的时候，情绪相当的复杂，看来两个人应该是有不少的矛盾或者问题。
　　“洛哈特，牧师，为教会采购物资。”面具怪人说道，“吾主盲目吃鱼之神。”
　　“啥？”船舱内的所有人都露出了奇怪的表情，什么神？“盲目吃鱼之神”牧师又重复了一遍，背后仿佛浮现出某种庞然大物“~OvO~”
　　“为了我还有限的理智，我觉得这个话题就到此为止吧。”矮人仿佛察觉到了什么一般，有些不寒而栗的摸了摸胳膊，那不是因为对方提到的是一个邪神，而是一个谐神，就是那种感觉自己会被拉到一个智力水平然后被对方轻松击败的感觉。
　　“我们这也算是认识了，以后有机会见面的话，不妨可以抽空喝一杯，聊聊别的东西。”毕竟只是一群目的各异的萍水相逢的人而已，指望短短的一晚上就有什么亲密的交集大概是不可能的。
　　“把盖板打开透透气吧。”矮人站起身来，伸手打开船舷的盖板，准备呼吸一下新鲜空气，在舱内烹饪食品的后果除了香味，还有炭火导致的窒息。
　　“咔！”矮人打开盖板的手停住了，和窗外一只正在往上攀爬的鱼人面面相觑，后者也根本没想到这大半夜还有人开窗，两个几乎是同时愣住了。
　　作为优秀的格斗家，矮人比鱼人更快的速度反应过来，果断的撒手放开盖板，双手同时戳在鱼人的眼球上，只听见一声凄惨的叫声，这家伙就滚入了海水当中。
　　“敌袭！是鱼人海盗！！”惨叫声和矮人的高呼将所有人吵了起来，几乎瞬间船上就听到金属碰撞声和人体撞击仓板的闷响。
　　“接着，武器！”矮人一把把牛角盔扣在头上，一把抓住靠艾丽娜丢过来的战锤，作为伊利斯翠的信徒，她的剑术造诣非常不错，配合那把祝福银剑，等闲的怪物根本不是对手。
　　这个舱室里面的六个人迅速将自己武装起来，提夫林战士发出一声怒吼，提着双手剑直奔甲板而去，矮人本来打算跟上的结果在半路上被打破舱壁跳进来的三只鱼人撞成一团。
　　“去死吧，你们这群鱼头怪！”矮人一手卡住一只鱼人撕咬上来的利齿，带着铁手套的另外一只用力的锤击着它的脑袋。
　　“噗！”“噗！”两声轻响传来，“岩石脑袋，没事吧？”艾丽娜从鱼人尸体里面拔出银剑问道，而另外一只鱼人则是被一柄飞刀刺穿了眼睛。
　　“没事，这些玩意就是群废物！”矮人把手里奄奄一息的鱼人丢在一边，捡起自己脱手摔出去的手斧一斧头将这鱼头劈开。
　　“我们得快点去甲板上！”
　　“这里就交给我们吧！”德鲁伊开始吟唱咒文，船板上生长出密密麻麻的嫩芽，将临近水线的破口堵死，“我来看着下面，你们快点去甲板上！”
　　船上的打斗声越来越激烈了，弓箭、标枪和利刃交错，一些粗浅的法术卷轴发出轰鸣声，仿佛整条船都要马上三甲一般。
　　艾丽娜和游荡者一马当先的冲出船舱，甲板上到处都是晃动的人影，一把飞斧迎面劈向后出来的矮人。
　　“当！”斧头在牛角盔上弹开，也让矮人在一连串的粗口当中重新滚了下去，沿途响起一连串的痛骂和碰撞杂物的声音。
　　“吾主庇佑，凡鱼皆不可伤及吾等！！”一片鳞片状的小盾牌漂浮在牧师身边，随后他举起鱼叉，“凡水产皆为食粮！”
　　飞掠而出的鱼叉贯穿了一只倒霉的鱼人将它钉死在桅杆上，随后牧师掏出两把只能用斩骨刀来形容的利刃，把袍子一撕就扑了上去。
　　“嘿，兄弟，你是个牧师啊！”游荡者目瞪口呆的看着这家伙熟练的剖开一只鱼人的同时用胳膊夹住另外一只鱼人，麻利的给它来了一个一刀两洞，几乎同时放翻了两只强壮的鱼人海盗。
　　“啊~满月啊~”艾琳娜抬头看向头顶的双月以及被月光照亮的海面，还有那些密密麻麻的小船和上面的鱼人和人类海盗。
　　“在月光下起舞吧！”艾琳娜用优美的步伐闪过一柄弯刀，反手银剑就刺入了那位人类海盗的咽喉，“来，跳舞吧，用你们的生命伴奏！”
　　“唉~”游荡者叹了口气，“我说兄弟，你是不是有病？那么多人不去找，来摸我？”游荡者反手一匕首架住从阴影当中来的短剑，猛地的向前一滚，撒出一排飞刀向身后。
　　“没办法，你悬赏诱人啊！”手持短剑的蒙面男人自阴影当中走出来，“文森特先生，这可不能怪我啊~”“啧！”游荡者发出一声不满的声音。
　　而此时，底仓也响起了矮人的怒吼，“我可去你姥姥的，竟然敢拿刀戳我屁股！你这没胡子的地精玩意儿！（矮人最恶毒的咒骂：你是个长胡子的地精）”


第二一零章
　　第二一零章
　　鱼人海盗的战术十分普通也有效，具体来说，就是分成两部分，一部分攀爬船舷上甲板和水手们交战，将所有人的注意力吸引到甲板上来，一部分则在下面凿船底。
　　为了减少之后打捞的难度，鱼人们不会把船彻底凿沉，除非是在近海，因为深海的水深如果船只彻底凿沉的话，那个深度它们也是潜不下去的。
　　海盗出门就是为了求财，如果打了一阵子一分钱捞不到，那还有什么意义呢？所以，鱼人们只会凿开几个突击用的破口就会从底仓发起进攻，并且船舱部分进水也有助于拖慢航速和提供一个有利的作战环境。
　　矮人就是被一群从底仓污水里面猛地冒出来的鱼人给刺中了屁股，这位愤怒的斗士转手一把扯住屁股上的三叉戟连武器带鱼人一起拉上来，另外一只手的斧头啪的一下就劈在这家伙的脸上，发出一声愤怒的吼叫“去你姥姥的，这混蛋竟敢戳我屁股！”
　　“矮个子，你注意一点！”德鲁伊老人召唤出更多的草木纠缠住鱼人们，让他们被束缚和纠缠在原地，而已经拿起武器的底仓的乘客们也纷纷的和这群鱼头玩意儿战成一团。
　　这年头，敢于乘船出远门的没一个是胆小怕事的家伙，虽然不一定都是有职业等级的冒险者或者职业者，但是起码都接受过基本的战斗训练，手无缚鸡之力的家伙出远门是会死的，各种意义上。
　　“砰！”更多的绳炮开火了，梭镖钉死在船板上，将一艘艘小船拉过去与这艘五桅客运大船靠在一起，海盗们高呼着口号顺着船板往甲板上攀爬。
　　“不行，人越来越多了！”艾丽娜一剑刺死了一位抓着绳索爬上来的海盗，身边还在战斗的水手只剩下了那么两三个人，如果不是自己这几个强力的职业者在顶着的话，船上的抵抗早就完蛋了。
　　“到底是什么东西在吸引这些玩意儿！？”提夫林战士反手就是一发类法术糊在一小队人类海盗脸上，而一旁的牧师也及时的用一连串的类似魔法飞弹的玩意儿将一位胡乱挥舞着武器冲出黑暗迷雾的勇士打飞出去。
　　“我怎么知道什么玩意儿在吸引这些人，反正不抵抗就死定了！”连滚带爬的躲开一串弩箭的游荡者反手丢出飞刀将再一次隐藏进阴影的对手逼开。
　　“吾主庇佑！”牧师抬起手里的鱼叉似乎要施展法术，“牧师，你小心！”阴影当中一个人影抓着绳索荡过来，嘴角带着得逞的笑容，将手里的匕首瞄准了似乎正在准备法术的牧师后颈。
　　他看上去没有穿戴重甲，一件斗篷和袍子，只需要一刀就能......“赞美吾主！”牧师双手握住鱼叉举起然后猛地挥出，就好像挥舞着一根棍棒一样反身打在荡过来的游荡者脸上，“什......啊！”
　　“吾主教诲，抡圆了砸OvO~”牧师随口解释了一句，丢开鱼叉，从地上捡起一根断裂的木棒，劈头盖脸的往正要爬起来的游荡者脸上和身上砸过去。
　　“皈依吾主罢！”“咚！”“只有盲目吃鱼才是你的救赎！”“砰砰！”“皈依罢，忏悔罢！啊~死了~”牧师遗憾的丢开完全开裂的染血的铁木棒。
　　“吾主神威！”牧师转过身来，以为他要提着棍棒冲过来的海盗连忙放慢了脚步，举起武器戒备，然而下一秒钟，一束青蓝色的幻影长枪就从牧师手里出现，“刺穿它！”长得宛如斧枪一样的狰狞幻影将好几个海盗扎成了一串。
　　“我说，你咋不按套路出牌呢？”游荡者一个翻滚到牧师身边，给自己手臂上的手弩上弦说道，“自己人都反应不过来啊！”
　　刚刚的斧枪差点就把准备去驰援他的艾丽娜小姐姐给一起带走了，好在后者身手矫健一个果断的前扑翻滚加突刺不仅没有被伤到，还将一只大型鱼人给刺翻在地。
　　“下面顶不住了！”一群人从船舱里面冲出来，将甲板上的情况搅得更乱了，矮人一手捂着少了一根角的牛角盔，一手提着斧头护着德鲁伊飞奔上来。
　　而海盗们也将幸存者包围在一起，一些明显和之前的炮灰打扮呈现出鲜明对比的海盗这才上到甲板上来，为首是一具干尸一样的玩意儿，如果不是他在呼吸的话，所有人都意味着这个干巴巴的如木乃伊一样却带着船长帽的家伙是哪里来的不死生物了。
　　“63个人，非常好，你们杀了我63个手下，这很好。”这怪物一样的男人轻轻鼓掌走过来，“按照海上的规矩，你们应该还给我63个灵魂，但是......”他环视了一圈，“你们好像没有那么多人，所以我决定吃点亏，你们只有一半的人能活下来，动手吧~”包围幸存者们的海盗举着武器逼近过来。
　　“喂，各位，你们谁还有什么秘密武器？”矮人双手抓着斧头，一脸的紧张，这些真正的海盗骨干可不是之前那种用来消耗抵抗力量的炮灰，很难搞的。
　　“我没有了~”游荡者拍拍空空荡荡的百宝囊，不管是飞刀、窒息粉还是绊足包都被他耗尽了，“我只剩下两把匕首了，你觉得呢？”
　　“我还有......一枚卷轴。”艾丽娜摸了摸背包的侧面的暗袋，“不过，这会儿大概是派不上用场”那是一枚五环的神术卷轴“死者复生”。
　　“一样~不过，我可不想死在这里，如果你们真的没有其他办法的话，我就不得不听他们的，把你们当中一半人给砍了。”提夫林女战士握住双手大剑。
　　“我可以变成鱼鹰带走一个人，但是......他们的弓弩太多了，我也不敢保证”德鲁伊叹了口气，现在就还有那个面具怪牧师没有表态了。
　　“我试过了”牧师沉默了半天才开口说道，而此时幸存者们在不断缩小的包围圈里面开始蠢蠢欲动起来，一部分人似乎准备拿身边同伴的首级来为自己争取活命的机会。
　　虽然感觉这些海盗不像是会信守承诺的样子，但凡是有那么一线生机，就有人不愿意放弃，总是要去试一试的。
　　“你试过什么了？”“大概是我的修行还不够吧。”本来准备动用高阶神术的，但是神o没有任何回应，非要说的话，也不能说是完全没有，但......
　　“呼~呼噜~吧唧~”这样的声音一听就知道女神正在干嘛。自己又不是大祭司那种神选之人，哪有那么容易啊，所以现在只能靠自己了吗？
　　投降这个选项是不在他的选择范围内的，假投降可以，用计谋可以，但是真投降的话很多加持都会从身上消失。
　　毕竟女神虽然被叫做盲目吃鱼之神，但是她的本质却是选择与淘汰的神o，真投降就等于是自我淘汰了，而且在这个情景下还没法触发“自我牺牲”的效果。
　　教会一般来说不鼓励“自我牺牲”但是，真逼得没办法，也是可以的，就好像老鼠会自杀来节省食物，让年轻鼠和幼崽能够活下来；老弱病残的羊会主动迎向掠食者的利齿，让年轻力壮的公羊和母羊能够逃出生天等等。
　　虽然自我淘汰了，却因淘汰而让族群或同伴度过选择，因此，在这种情况下，周围还活着的同伴就会获得相当高的一次性加持效果而施法者本人大概就彻底废了或者当场暴毙。
　　“大不了拼了呗”牧师淡定得很，不管谁身上恒定着一个宁静效果，死了就一了百了不会被人把灵魂抓去做奇奇怪怪的事情都不会害怕那些海盗做些什么。
　　“呼~”牧师吐出一口气，“我有个计划”
　　“什么？”所人都看了过来，就连步步紧逼的海盗和那个干尸一样的船长都饶有兴致的停了下来，想看这家伙有什么新花样。
　　“我的计划就是......”牧师重新稳定了一下面具，“......冲上去，照脸上砍他妈！”牧师最后一句是大吼出来的，当场就是一个大跳撞在最前面的海盗身上。
　　“这是什么破计划啊！”艾琳娜崩溃般的大叫起来，然而身体却自觉的紧跟上去，因为横竖都已经砍上了，那就放弃思考好了。
　　“Waaaaagh!”这突如其来的反击让海盗们顿时措手不及，这都被五倍数量的敌人围住了，还有什么挣扎的必要，老实躺平大家都能省点事情啊！
　　“毁灭飞弹！”一团高速旋转的飞弹飞出，砸在正要施展法术的鱼人巫师脸上，接着牧师直接跳向了那个干尸船长，他又不是傻子，当然是挑对方的头目打了！
　　“真是扫兴！”船长抽出弯刀与牧师砍在一起，他的武艺非常惊人，手里的弯刀带着浓厚的负能量的气息，只要擦到一点，肌肤就好像是瞬间被时光蹂躏过一般变得褶皱枯朽不堪。
　　“杀光这些人！”甲板上再一次打成一团，然而这些海盗就没有之前的炮灰那么好对付了，几乎是一个照面，就有一半以上的幸存者变成了地上的尸体，剩下的一小半人也不过是在苦苦支撑而已。
　　“我特么早知道就不和你们这些疯子一起了！”提夫林战士气急败坏的挥舞着双手剑将一群人逼开，“我就该把你们全鲨了！”
　　“闭嘴吧，红皮怪，都这会儿，你还是多杀几个鱼脑袋吧，这样去了冥河也不至于在你的父老乡亲们面前丢人！”矮人滚到一个高个子海盗脚下，后者愣了一下抬起弯刀就砍，但是矮人的速度更快，手斧直接往上一撩。
　　“噗！”斧刃深深的斩进骨盆当中，让这个高个子瞬间松开武器翻倒在地，眼睛瞪得比边上的鱼人都大。
　　“啧~”矮人抽出斧头，上面带着一团粉红色的稀烂的不明物体，矮人随手将它甩在另外一个海盗的脸上，让后者短暂的失去了视线。
　　“噗！”艾丽娅借助这个机会一剑刺入这家伙的咽喉。“矮子，你刚刚丢出去的是什么？”“一种叫做牛子的暗器，总之你别管了。”
　　“你这坨臭石头，别在那里大喊大叫了，我特么！”提夫林一把抓住砍在肩头上的弯刀刀刃，不顾刀锋划破掌心将对方一把拽过来就是一个头槌，“吃我炼狱头槌！”
　　“嗡！”带着负能量的刀锋划过面颊，将粗制滥造的木质面具剖成两半，露出一张平平无奇的渔夫的脸，“啧，我还以为你面具下面是什么惊世骇俗的容貌，结果平凡得令人作呕。”
　　“OvO!”牧师不为对方的垃圾话所动，认真的贯彻神o的战斗教诲，将手里从不知道哪个倒霉蛋手里抢来的斧头轮圆了劈过去。
　　“真是无趣！”“船长，我们到手了！”“那就玩到这里吧！”海盗船长吹了记口哨，还在战斗的海盗们纷纷向着两侧船舷跳出去。
　　“我记住你了，混球，下次被让我在大海上看见你！”船长抓住手下丢过来的一枚金红色的奇异宝石，“小的们，开火！”船长抓着绳索用力荡出去，停泊在远处的海盗船上的火炮爆发出如雷鸣般的炮声。
　　“轰！”整条大船都在炮火当中颤抖，一些来不及跑路的炮灰连同整艘船一起被火炮轰成了碎片，“我们走！”三艘黑旗海盗船缓缓消失在海平线上，任由身后这艘大船缓缓的下沉，搅拌出细密的旋涡。
　　“奈瑟瑞尔的宝藏~啊~”船长举起手里的金红色宝石，双月的光芒透过宝石洒下，在船长室勾勒出一幅满是谜语的海图，“只要有了它，我就能恢复原貌了”将宝石放回宝盒当中之后，船长看向船长室的舱壁上，有着淡白色短发的英俊贵族青年扶着佩剑露出自行的微笑。
　　“喂，石头脑袋，你还活着吧！？”艾丽娜一把抓住漂浮在水上的矮人将他拉到自己所在的这根断裂的桅杆上来。
　　“咳咳~还没死~这都是什么玩意儿，咸死了！”矮人大口大口的吐出海水，多亏了那个牧师最后撑起的护盾，他们勉强算是活了下来，但是还能活多久就不好说了。
　　“喂，有好心人帮帮我吗？”死死抱着一个木桶的盗贼一脸的无奈，“我不会游泳啊！”好在变成巨型鱼鹰的德鲁伊一把抓住了他，将他提溜到了这根作为临时救生艇的桅杆上来。
　　“现在怎么办？”提夫林蹲在另外一只大木箱子上，一脸嫌恶的表情，“我们现在可好了，都在海上，周围除了尸体连一口吃的都没有。”
　　“吾等不死于海上！”牧师倒是很淡定的模样，“没有盲目吃鱼教的牧师会在海上饿死，这里到处都是食物！”
　　“你该不会是说让我们吃这些尸体吧？”提夫林抓起一只鱼人手臂，紫色的血液从断裂处滴落，“这玩意儿看上去可不好吃。”
　　“总之，食物问题不用担心”牧师不知道从哪里拿出了一个奇怪的工具在狭窄的桅杆上架起来，然后放上去一块同样不知道哪里来的生肉，伴随着邪恶的音乐声，很快一大块烤肉就出现了。
　　“......”同伴们都露出了“你特么脑子里面到底在想些什么！”的炯炯有神的表情。


第二一一章
　　第二一一章
　　墨蓝色的海水一望无际，一堆用绳子捆在一起的木头和箱子组成的垃圾堆上坐着六个相顾无言的冒险者，牧师不知道什么时候带上了新的OvO面具，令人惊奇他到底准备了多少个同样的面具。
　　艾丽娜用银剑的剑柄拴着一根拆下来的麻线，末端是剑柄的配重球，上面用一根缝衣针扭成的鱼钩挂着用面粉捏出来的拟饵，别问为什么她会随身携带缝衣针。
　　要知道针线、绳索、灯油和火把是冒险者出门的必带四宝具，现实当中可没有耐久无限的装备和衣服，也没有随时可以找到的成衣铺子。
　　带着针线可以修理盔甲、缝合伤口、制造帐篷、睡袋和衣物等必要的布制品等等，实乃冒险者们居家旅行之必备良物啊。
　　必要的时候还能做成鱼钩和用来将大块的皮革缝在衣服上增加一些微弱的防御力，在烧红融化之后，也能用来制造简易箭头（中世纪的缝衣针很粗的）。
　　所以这里除了某位牧师外，剩下的人都带着针线，当然也带着灯油和提灯之类的东西，比如说这个充当临时船舶的垃圾堆就是冒险者们用手头上的绳索把周围能够找到的碎片全部拼一起做出来的。
　　至少有了一个能坐下的地方，而不是只能在水里抱着桅杆泡着。
　　虽然这堆浮动垃圾可能稍微大一点的海浪打过来就没有了，但是最起码目前的天气还算友好，他们还能在上面好端端的坐着。
　　提夫林战士抱着武器仿佛在假寐，红色的皮肤几乎看不出她的表情，矮人和游荡者挤在一起表情呆滞而麻木，也就德鲁伊看上去状态还算不错。
　　“我们还要飘多久？”艾丽娜提起鱼线，毫无疑问没有任何鱼类上钩，在深海区域钓鱼没有专业工具果然是不行啊。
　　“有可能要飘到我们都化为白骨为止。”在海上除非你在繁华的航道边上，否则遇到有船只经过从而逃出生天的概率太低了。
　　当然，那些流落荒岛的都比这样在海面上飘着好，因为有淡水、食物的荒岛对于很多船只来说都属于临时避风港和补给点。
　　“哗啦！”牧师用力提起一只肥硕的金枪鱼，也不知道他是怎么坐在一块船板上抓到应该在海水中下层生活的金枪鱼的，反正这个问题也不算太重要。
　　牧师熟练的剖鱼，洗掉鱼血，将金枪鱼肉片开，直接放在自己携带的便携式烤架上烧烤，很快一股子鱼肉的香味就弥漫开来。
　　“牧师，你不要在海里洗鱼，血液会引来鲨鱼和一些海怪的。”牧师扭头看向提醒自己的德鲁伊，脸上的面具仿佛在散发着疑问和嘲讽的味道“OvO”。
　　“有海怪，就好办了。”牧师叹了口气，将鱼肉串放在那个随身携带的印着一张奇异蠢脸的银盘子上，开始一天当中最重要的晨祷活动，牧师就靠着这种方式来获得神恩和准备神术。
　　吃完由没有任何调味料烤制的鱼肉之后，冒险者们再一次恢复了相顾无言的样子，抱着双腿坐在狭窄的安全岛上，一副乖巧而无聊的模样。
　　一种仿佛整个人都要融化在这片海洋上，一点点化为白骨和干尸的颓废味道不断的从六个人身上散发出来，就算是看上去十分乐观的牧师也一样在释放出极为阴郁的气息。
　　“啊啊啊啊！我受不了了，随便来点什么也好啊！不管是海怪，还是风暴！”提夫林战士终于憋不住心中的怒火挥舞着剑刃高声喊叫起来，整个人都变得歇斯底里了。
　　“喂，你冷静一点啊，不管是海怪还是风暴我们都完蛋了啊！”游荡者试图制止她，然而却差点被甩到海水里面。矮人把头盔一扣头一低，假装没听见也没看到，只有艾丽娜不由自主的叹了口气，这都是一群什么牛鬼蛇神啊！
　　“风，好像变了”德鲁伊伸出手，感受着略微湿润的海风，“轰隆隆！”远处传来一阵阵轰鸣，仿佛翻滚的闷雷，整片海洋都似乎在颤抖，有什么东西自远方而来。
　　“喂，不会吧？”挂在提夫林胳膊上试图用关节技的游荡者和提夫林战士同时看向了阵阵冷风扑面而来的方向。
　　“真的来海怪了啊！啊啊啊啊！”远处某种巨大的黑影轰然而至，它还在远方，海浪就已如墙壁般扑打过来，几乎是一瞬间，这个垃圾堆就彻底散了架子。
　　艾丽娜只来得及抓紧自己的银剑就被整个人甩进了水里，周围都是混乱的水流，惊惶之下，她呛了一大口水随后脑袋就好像撞到了什么硬邦邦的东西，当场失去了意识。
　　“呜~头，头好疼！”脑袋就像是快要裂开一样疼痛，艾丽娜捂着脑袋爬起来，“这里是......海滩？”周围都是白色的沙砾，一丛从椰树稀疏的分布在沙滩上。
　　她伸手摸向一边，自己的银剑还在，衣服倒是变得破碎不堪了，好在对于伊利斯翠的信徒来说，这不是什么问题，艾丽娜本来打算将身上这破破烂烂的衣服全扯掉的，后来想了想，还是把一些比较完整的布片用针线缝起来，变成两截缠绕在胸口和腰上的布条。
　　嗯，比起一丝不挂来说好得多了，但是就观感来说似乎也没差多少的样子，而好消息是脚上的鞋子还在，伊利斯翠的信徒普遍不喜欢穿衣服，但是他们都穿鞋子，因为不穿鞋子容易扎到脚。
　　虽然他们的鞋子也和她们的衣服一样清凉无比的凉鞋，坚韧的鞋带顺着小腿缠绕而上将一块硬质的木板固定在脚底板上。
　　“好像是一座岛？还是说是一块大陆的某些部分？”艾丽娜感觉应该是一座小岛，因为远处的平顶山峰正冒着滚滚的浓烟，很显然是一座标准的火山岛的样子。
　　有陆地总比在海上飘着令人安心，至少想到自己的任务她原本还算不错的心情就变得糟糕起来。
　　水晶还能用一个多月，不管对于自己还是同胞们来说，时间都已经不多了，而且更麻烦的是，她的背包里面的东西还丢失了不少，比如钱袋和一些常用的道具，剩下的只有一只针线盒和一盏卓尔们用的提灯。
　　里面是一种地下的菌类，会在阴暗的地方自然发出幽幽的蓝光，光线不强，但是对于拥有黑暗视觉的卓尔来说已经足够照明了。
　　这种提灯也常常在地表销售，一些拥有黑暗视觉的如木精灵、半精灵、蜥蜴人之类的生物都会使用它们，并非是只有卓尔才会使用。
　　加上这灯还是伊利斯翠的信徒们做的，艺术风格更靠近原本的高等精灵的风格，很少使用蜘蛛、带刺玫瑰之类的东西来作为装饰。
　　因此，艾丽娜并不担心会暴露自己的身份，相比到处都能买到的这种微光灯具来说，世人对于卓尔――不管是信什么的卓尔――不能晒太阳的认知更为根深蒂固。
　　艾丽娜顺着海滩走了一截，没有找到同伴们的踪迹，正准备往岛屿中心的位置前进的时候，一阵微弱的奇怪音乐声吸引了她的注意力。
　　“那个音乐是.......”少女提着剑，一手抓着一根捡来的木棒走向音乐传来的方向。随着距离越来越近，声音也变得越来越大，似乎是某种魔法道具发出的声音，嗯，相比在孤岛海滩上出现一个至少20人的乐团来说，魔法道具的可能性更大。
　　声音的来源是一块巨大的呈现“人”字的礁石背后，一缕缕淡淡的烟雾从礁石背后飘起来，艾丽娜使用了卓尔的独特行走能力，如猫般轻柔的跳上岩石，飞快的趴到了岩石顶端向下看去。
　　木桶，带着车轮形状标记的木桶上一块水晶制品发出高亢的音乐声，提灯挂在一根破烂的木支架上，将这个可以躲避风雨的礁石内照亮，奇怪的OvO面具放在一张架在两块石头间的木板上。
　　年轻的牧师认认真真的将不知道哪里来的野花插在一个破朗姆酒瓶内，然后将一个个粗制滥造的还带着簇新切削痕迹的盘子摆放好，甚至还将一块帆布折叠成扇形放在一边。
　　牧师以富有节奏的方式轻柔的取下烤得恰到好处的兔子，将兔子按照腿肉、腹肉和脊肉的顺序用匕首片下，在一个个盘子里面摆放成精致的图案。
　　接下来是短暂的祈祷后，牧师挥手撒出一道虹光，有细碎的粉末从中飘落在盘子里面，给兔肉染上一层油汪汪的色泽。
　　烤肉、肉排、海鲜沙拉、椰汁冷汤、椰肉制成的椰蓉糖，最后加上小煮锅内的贝壳浓汤和牧师正给自己的破杯子斟满的红色果汁――不考虑之前的事情、时间、场合的话――艾丽娜还以为这家伙是在哪家高档餐厅就餐一样，甚至还有伴奏的音乐！
　　“有必要这么有仪式感吗？”那个打扮成贵族模样的游荡者都没有这么有仪式感的生活情调啊。
　　老兄，你刚刚发生了海难啊！要不要这样面朝大海、春暖花开的模样啊！
　　还用最简陋的工具搞了相当有情调的一餐出来，你到底是来干嘛的啊？
　　这样的吐槽欲望憋得艾丽娜相当的难受。
　　“嘿，牧师！”后者头也不抬，认认真真的用匕首切下一小块肉排塞进嘴里，全身贯注的体味着在舌尖爆裂开的滚烫肉汁的美味，好一会儿才对着艾丽娜做了一个“稍等”的手势。
　　牧师用无可挑剔的姿势和仿佛在举行什么仪式一样的认真态度完成了一餐，在用果汁将最后一点椰蓉糖吃掉之后，才将面具带回去，说道：“教会的必要仪式，一周一次的，今天周一。”
　　“你们教会的仪式就是这个？”艾丽娜挠挠头，这是什么教会啊？虽然刚刚那种仿佛不是在一个布满残骸的海滩而是在某个高等贵族餐厅就餐一样的状况确实挺有仪式感的。
　　“只要面前有肉，不管在哪里都好像是在餐厅一样。”牧师认真的说道，“这取决与你自己的看法和生活态度。”
　　慧慧教从来不指导信徒如何去生活，因为在不影响生存的前提下，信徒们可以用任何方式去生活，但是，反过来说，也意味着不影响生存前提的话，那么什么生活方式都是没有意义的事情。
　　有的牧师如他一样，认真对待每一餐，从食物的获取、加工当中体味选择与淘汰的真谛，每一次进食就意味着一次选择，也意味着一次淘汰与被淘汰。
　　“她选择了你，你选择了它，然后被选择的淘汰或幸存，就是这么简单的道理”
　　“哈？”艾丽娜歪歪头，完全不懂这家伙在说什么，或者说慧慧教的教义都比较......嗯，深奥，和他们那OvO一样的蠢货模样和作风截然相反。
　　“吾主或者说自然选择了我，让我拥有四肢，拥有武器，可以掠食；而我基于我需要营养不想被淘汰，我选择了它”牧师指了指那只吃得只剩脑袋的兔子，“我狩猎了它，因而我得到了食物，我免于淘汰，而它没能选择到合理的道路，所以它被淘汰了，它的死亡与淘汰换来了我的幸存。”
　　“......不要向我布教，我听不懂。”艾丽娜都快要也露出OvO的表情了，因为这实在太难懂了，至少以她的智商来说太难懂了。
　　“你会明白的，吾主的道就存在于这个世界每一寸角落。”牧师高深莫测的说道，“所以，我现在需要做更重要的事情。”
　　“什么事情，需要我帮忙吗？”
　　“嗯，请你离开这里”
　　“哈？”“我要去......嗯，做一些不太方便的方便事情。”
　　“说人话！”
　　“我想去上个厕所，刚刚海贝大概没清理干净。”“咕~”牧师的肚子发出尴尬的声音。
　　“你们没有祛除疾病的神术吗？”艾丽娜也尴尬的走开，一边走一边疑问道。
　　“没有，我们很少有直接的治疗法术，不过，只要一次没有病死，下一次就没那么容易中招了。”牧师的声音也显得有点尴尬的样子。
　　在解决完吃了不干净的海贝导致的问题之后，艾丽娜和牧师决定先搜索临近海滩的区域，并建立一个临时的营地收集一些派的上用途的材料和食物。
　　在这个时候，牧师的美食系列神术就派上了大用途，不管是净水还是去毒化都十分好用，而且还能召唤出香料来调味，比法爷的魔法伎俩的效果更好。
　　毕竟魔法伎俩的调味怎么说呢......是让你吃到某个“味道”或者说让食物变成某种“味道”，而不是真的变出调料来撒上去。
　　这个细微的区别对于一般的老粗冒险者没有区别，但是对于牧师或者说慧慧这种挑剔的家伙来说就不一样了。


第二一二章
　　第二一二章
　　岛屿的面积相当的大，以至于两个人绕到腿疼才绕着海滩转了一圈，没有发现什么有用的东西不说，还把之前吃的那点食物的热量消耗殆尽了。
　　不知道算不算是安慰的事情就是他们在一处海湾发现了还没被潮水冲掉的脚印，这意味着还有其他幸存者在岛上，至于说是敌是友就不好说了。
　　在结束了基本的勘探之后，艾丽娜和牧师找了一个还算安全的地方砍掉灌木和小树清理出来一片空地后开始搭建简易的过夜用的营地。
　　在野外露营是一个专业的工作，比如说清理地面，很多菜鸡冒险者就不知道干这种事情，只是随便的砍掉一些灌木清理出空地就开始露营。
　　后果就是要么引发山火被烧死，要么引发火灾然后被路过的德鲁伊砍死，要么就是被温暖的火焰吸引来的藏在草丛里面的毒蛇和毒虫给毒死。
　　总之，两个人将空地上的大块的石头，杂草基本上都清理了一遍，然后用石块围起一个简易火塘，避免火星或者火焰引燃杂草导致山火爆发。
　　同时，艾丽娜用绳索在周围的几株大树上缠绕起来，拉出一个绳索构成的简易围栏，这种围栏可以避免敌人直接冲进来，也可以防止一些大型的野兽误入其中。
　　天色已经完全暗淡下来，无月的天空当中繁星闪耀，莎尔的黑色羽翼将整片大地覆盖，只有噼啪作响的火焰能够给与两人一点温暖和光明。牧师不知道从什么地方拿出一块肉干和一把小刀慢慢的削起来，细碎的肉屑洒落在木盘里面，也不知道他打算做点什么。
　　“我说，你会造船吗？”“不会”牧师直接打消了某人造一艘小船逃离的主意，教会的牧师都多才多艺，但是造船业显然不属于其中一种，最起码对于非安博丽的牧师来说不属于他们的才艺之一。
　　【即便是现实当中的传教士也大多多才多艺的，特别是近代，现代罗马教廷的神官日常消遣读物甚至是《理性思维缺陷论》之类的东西；相反，美国新教牧师才是不学无术的代表之一】
　　夜晚对于卓尔来说从来不是什么问题，她甚至比白天的精神更为旺盛且感知敏锐，热能视觉可以察觉到草丛与树林里面那些趁着夜色出来觅食的动物和蛇类。
　　它们一方面畏惧火焰的光芒，一方面又觊觎这团在黑夜里面散发出光明和热量的东西，特别是那些蛇类，艾丽娜几分钟的工夫就杀掉了两条被热量吸引来的毒蛇。
　　牧师十分熟练的剥出蛇胆，去掉蛇皮和内脏后，丢进煮锅里面炖煮成一大锅蛇肉羹，不得不说，他的手艺很好加上神术戏法召唤来的胡椒和盐更是鲜美无比。
　　香料在这个时代的不同地方的价格完全不同，例如在小祭祀那边香料几乎是白菜价，而到了林德港就要涨三倍，到了依诺就是十倍，到了大陆最南端的博诺格堡公国的话，那么大概要涨价一百倍。
　　同理，靠近热带群岛产地的剑湾附近的香料就只比小祭祀那里贵两倍而已，所以来自于剑湾的冒险者们虽然也很吝啬香料，但是最起码不是黄金的价格了。
　　具体的价格就得看距离产地的距离和航运难度了，比如说剑湾这种到处都是可以补给的岛屿和港口，而且航程也很短的影蛇群岛就出产香料，自然胡椒之类的玩意就便宜多了――但是，相应的，不适合长甜菜和蜜蜂，还没有甘蔗这种作物，所以当地的糖块就......
　　当地人用的糖是一种名为“甘露岩”的岩石提取的，准确说是这种生长在岩石上的地衣和苔藓里面提取的甜味剂，至于说味道嘛倒是有不错的甜味，但是有一定的毒性。
　　不过，对于平均寿命连50都没有的当地人来说，似乎这个问题也不大，反正没等到毒性积累到死亡就差不多到岁数了，而能够请得起牧师解毒的有钱人都是直接买舶来品的糖――之所以提到这个的原因是，正是如此，所以剑湾一带的甜点反而很出名。
　　“牧师，你在削什么？”艾丽娜放下碗问道，牧师依然在那里慢吞吞的削着一片肉干，半天才回答道“无冬城猪肉脯”用盐和糖腌制后制造而成的猪肉脯，吃起来咸甜相间，带着奇异的香味。
　　“选用最好的一岁口小猪的后腿肉，经过三十八道工序制成，无冬城高崖一带的特产品，本来最出名的是沼泽那一带的，不过，我去的时候，那里的村子据说很久以前就因为某个事故而被摧毁了，有点遗憾。”
　　牧师是去采买高级肉制品的，结果到了地方才发现那种美味猪肉脯的产地已经消亡很久了，这个时代的信息传递速度太慢就是这点不好，几十年上百年前的事情都没有传递到另外一块大陆上来。
　　结果只能在沉没之锚酒馆买了这种精包装的特产猪肉脯，虽然据说酒馆的老板是多少多少代的传人，应该是正宗商店，但是在仔细打听之后，当地人的评价不高。
　　最后又到后巷的那个女商人那里买了据说十分地道的当地特产猪肉脯，准备带回去进行研究和比对，以确定未来到底选择哪一家作为供货商。
　　除了猪肉脯外，他也买了一些其他的特产品，比如说剑湾南部的“蛇人杂烩汤”嗯，别误会，不是用蛇人煮的，而是一位被蛇人俘虏的倒霉蛋在被救出去之前发明的。
　　用能够找到一切能吃的玩意儿，比如说某种东西的块茎、去皮老鼠、蘑菇甚至苔藓一锅烩了，对于饥饿的人来说吃什么都香，之后，这位商人在被一群冒险者救出来之后很是怀念那个味道。
　　于是想尽办法进行了改良和复原，使用嫩兔肉、土豆、青豆、蘑菇和番茄，加上一种只生长在洞窟里面的有着强烈鲜味的有毒苔藓加上祛毒草药炖煮而成。
　　因为加了草药的关系，略微带着一点苦涩，而正是这份苦涩中和了过于强烈的鲜味和油腻的肉汤，使得整锅杂烩汤变得出奇的好吃。
　　为了纪念自己的这场冒险，这位商人就把这道菜谱取名为“蛇人杂烩汤”，在当地十分的有名，牧师还是拜托了当地的渥金教会才预约到了一家据说最出名最好吃的餐馆尝到了。
　　并且之后在市场上采购了大量的那种特产苔藓和草药，准备带回教会去继续进行改良，看看如何不影响口味的情况下加入更多的肉和鱼。
　　“所以，你的次元袋里面就装满了这些东西？”对于牧师的美食搜寻之旅艾丽娜漠不关心，她只在意这家伙身上带了4只高等次元袋这种放在冒险者身上一个大团队都不一定舍得掏钱买的战略运输道具，结果里面全特么装的食材！？
　　“不完全是”牧师解释道，“其实我还买了从沙漠之国那边泊来的好东西。”牧师取出一只金色的造型优美的水壶还有一整套精美的银质咖啡壶套件。
　　“他们那边的香料很出名，我也买了一些。”比如说小茴香和安息茴香（孜然）这种东西，“用来烤羊肉很棒，嗯，真的很棒。”
　　“本来我还买了两公两母四只种羊的，结果......”牧师的语气有点沮丧的样子，船沉了，买好的羊肯定也死了，这下子回去就会被副司祭痛骂了，好在这四个食材次元袋没事，不然的话，就不是痛骂的问题了。
　　“你就没带什么有用的工具，比如说帐篷啦，豪宅术卷轴啦之类的东西吗？”“我不需要买卷轴”牧师OvO的面具转向了艾丽娜，“我本来就带了很多。”
　　“那卷轴呢？”“都在这里啊。”牧师抓出一个卷轴匣，里面是一排排的神术卷轴，固定用的系带上有法术的名字。
　　“我看看”艾丽娜一把抓过卷轴匣，往里看去，表情在一瞬间经历了从希望到绝望再到麻木最后扭曲得仿佛一副毕加索的抽象画般的木然的过程。
　　里面全是鉴定术、解除毒素、复原术和一些奇怪的比如“鱼群召唤术”之类的怪异神术，就没一个比如说传送术或者战斗类的靠谱的卷轴。
　　“你为什么不带点正常向的卷轴？”
　　“用不到。”牧师说道，教会一般不准备这类法术之外的卷轴，因为其他法术基本上都有上级替代品，这些卷轴还是老龙索克给大家抄的，他倒是不嫌麻烦。
　　“索克先生基本上都只抄这几个法术的卷轴，其他的都不怎么动笔。”
　　“为什么？还有索克是谁？”
　　“教会的一位法师教友，法术水平很厉害，至于说为什么只抄这几个好像是因为......”
　　“这几个卷轴的图案比较好看，医生建议我培养一些比如书法或者绘画之类的爱好，这几个卷轴的图形比较流畅，作为练习很好。”索克院长是这么回答的，“其他卷轴图形比较杂乱，抄多了，我心情会很不好。”
　　“......”还有法师抄卷轴是看心情和魔法符文好看不好看的？还有谁家练绘画和书法是用一溜1~4环的神术和魔法卷轴来练的啊，哪个熊孩子这么干，大概已经被爹妈从法师塔上丢下去摔死了吧？
　　抄写一环和二环的卷轴还好，三环以上的东西需要的材料成本就是50金币以上了诶！四环还要翻三倍的原料费的好么！――所以，越高级的卷轴，利润率越低，还不能开更高的售价，因为更高就更没人买，时间成本一摊进去亏得更惨。
　　“你们教会还真是......人才济济啊！”艾丽娜决定自己以后还是离这些奇行种远一点比较好，听起来就好像是一群疯子，她害怕接触久了，自己也疯了。
　　“那位索克先生有什么疾病？”
　　“这里有问题，不过，听维罗妮卡大师说，他最近好多了，应该是新药和妥协治疗法比较有效的关系。”牧师指了指脑袋。
　　“妥协治疗法？”“就是比如说你有狂躁想要杀人，可以考虑用杀鸡来替代，虽然不能根治，但是可以把对于其他人的严重性降低几个档次――比如说索克先生就收治了一个有这种症状的家伙，现在那人已经是我们教会鼎鼎有名的屠夫了――除了上工的时候，你都看不出来他脑阔有毛病！”
　　“还有这种人吗？”
　　“不是人，是一只下层界来的狂战魔”“！！！！？”
　　他们把一只狂战魔变成了安分守己的屠夫？等等，好像没毛病，狂战魔在深渊确实就是干屠杀和屠夫的工作，但是......总觉得有什么不对劲的地方――这狂战魔原本就没问题，现在才是疯了对吧？
　　“......我大概知道为什么他会觉得有疗效了。”因为抄录卷轴会消耗XP，也就是灵魂或者说精神，而对于一个精神病和疯子来说，这种灵魂上的疲惫会让他们的精神状态变得安稳一点。
　　从某种意义上来讲，就和把人累成死狗就没有任何杂念还存在一样具有异曲同工之妙，所以，索克老龙已经是教会最大的卷轴批发商了，几乎是抓着空隙就在任何一个可行的平面上描绘符文。
　　可惜，因为一些个人的爱好和倾向性，导致教会现在的各种鉴定术、解毒术和复原术之类的玩意儿堆得快要溢出来了，还有大量的抄录在废旧龙鳞上的唯一具有攻击性的“虹彩喷射”卷轴。
　　渥金教会那边都说吃不下这么多的神术卷轴，让这边可以悠着点来，或者换成更好卖的治疗轻伤之类的卷轴或者药剂，只是老龙那边不是很好说服，而且他还不会这些法术。
　　经过一番尬聊，艾丽娜往火堆里面添了几根木材，就这么干坐着等待天亮，既然有这么多的复原术卷轴，那就干脆熬夜吧。
　　在没有建立真正的稳固营地之前，贸然入睡怕是别想第二天醒来，而复原术刚刚好可以解除这种没有良好休息导致疲劳和力竭效果，虽然这么做有那么一点小奢侈。
　　与此同时，在森林当中，“我就讨厌这鬼地方！”矮人用力把鞋子从一滩烂泥当中拔出来，“我说鸟人，你也说句话啊！”
　　“别出声”德鲁伊抓住矮人的牛角盔把他往后拉去，躲在一株大树后，草木自然而然的覆盖上来，让两人看上去就好像是两堆草垛子。
　　“丝丝~%＃@”两只手持长矛的蛇人一边交谈着，一边从一旁路过完全没有注意到这堆不自然的草垛子。
　　“喂，鸟人，他们在说什么？”“蛇人语，一些没有意义的闲聊，不过，我很在意......算了。”德鲁伊叹了口气，“矮子，我们得尽快找到一个落脚的地方，我倒是无所谓，你否则就得死这里了。”
　　“我说鸟人，你不会说话就别说话啊，什么叫做我得死啊！？本大爷可是不死身的啊！”矮人和德鲁伊低声的争辩着消失在丛林当中。


第二一三章
　　第二一三章
　　与此同时，林德港，盲目吃鱼教的第一艘远洋商船做好了出发的准备，为了表示对于神o的尊重，在桅杆和船首都放上了蠢兮兮的OvO头像，看上去整体船都带着某种奇怪的滑稽感。
　　小祭祀按照自己家乡的惯例为这艘船作了毫无诚意可言的祈福和祝福后就宣布可以下水了，相比之前那艘船来说，这艘用于大陆间航线的海船体型更为庞大一些，属于标准的五桅帆船。
　　即便是在林德港这种大型海港也不是很常见的大船，它的第一次航行就是沿着浮冰海往北走，越过世界之壑与颠倒海峡之后，前往另外一片大陆，这是一条比较常用的航路，比如说依诺的那头钢龙的商会就是主营这个的。
　　初次远航不适合用来开辟新航路，还是这种老海客们都跑腻了的路线比较适合，这艘有小祭祀取名为“威严”号的海船上一共400多名船员，除去必要的水手外，还有肩负传教任务的牧师和随行的战斗人员。
　　除此之外，还有厨子、侍女和采购员，他们的一个附带任务就是采购那片被称之为“树海”的大陆上的特产，由于这个贸易的关系，所以船上还有一些渥金的牧师们。
　　“叮叮叮！”船钟被敲响，水手们收起跳板，合力将船舶撑离码头，离开泊位进入外海后，全部帆面张开，站在船尾的渥金牧师毫不犹豫的取出一枚卷轴召唤来狂风席卷，让风帆吃足风力，向着北方一路而去。
　　“咔嚓~咔嚓~”一脸OvO的青发龙女一块接着一块的往嘴里塞着海苔鱼干，这算是亚莉克希亚的供品，使用了教会的资源按照规矩是需要缴纳供品的，只是盲目吃鱼教一般不会强行摊派或者宣传这个，全靠信徒们自觉自愿的提供这些供品。
　　理论上来讲，脸皮够厚可以一直吃白食，但凡是见识过“苍青之暴食”的某个小家伙的食量和暴力之后的人都不会有想在教会吃白食的打算。
　　只会恰饭而不会喂慧慧的家伙是会被慧慧打断腿的，脑袋空空的粗暴龙神可不会“因信称义”只会“因义称信”，给喂慧慧的就是好的，不喂慧慧的就是一般的，偷慧慧的就是坏家伙，十分朴素的思路。
　　当然，理论上来讲，你如果打得过慧慧，就能合理的抢劫她的食物和巢穴，她也不会记恨你什么的，因为作为“兽之神”确实是贯彻这样的自然规则，所以现在一般的神o都不太愿意和这家伙起冲突。
　　按照神o的规则来说，越是贴近自己所存在的概念，其在该神职的权重越高，所以随着时间推移是可能出现神职转移和偏移的，反过来说，越是权重高，就意味着“神格”或者说“Rank(阶级)”越高。
　　而通常来说，神格越高就意味着“薪资”也就是神力越多，因此，按照慧慧的这个作风的话，很可能是她的神力越打越多，而你就不好说了，指不定一架打下来，你赢了战斗，但是神职被慧慧掠夺过去了。
　　所以，各地的信徒会根据自己的产出类型和方式来给慧慧上供，好在，慧慧对于这些供品都不挑剔，算是神o里面仅次于伊利斯翠好对付的类型了，唯一复杂一点的就是给慧慧的供品得放在不同的容器里面。
　　例如鱼和肉需要放在有OvO脸的盘子里面，教会一般用银质的，但是平民家庭也可以用木质的，甚至于你用泥巴捏一个盘子，再用草叶子勾勒出OvO都可以。
　　而水果、奶制品、糖类和香料需要放在一个木质或金属制的圆筒里面，没有OvO脸，至于说蔬菜、谷物或者在野外找到的任何可以吃的东西都能放在带猫爪的盘子里面。
　　只要不会放错容器，那么献祭都是有效的，唯一的区别就是这三种容器的开奖几率不一样，放鱼和肉有较大概率获得一些神赐的奇奇怪怪的东西，虽然里面获得宝石或者有价值物品的出货率其实也不怎么样高。
　　而其他容器里面出现馈赠品的几率就很低了，至于说最低级的猫爪盘开出来最多的是各种猫爪和猫头形状的小饼干――是锅烧委托哒！――这些小饼干吃下去有很强的饱腹作用，除此外没了。
　　林德港这边的亚莉克希亚小姐的供品就是海苔鱼干，用晒制鱼干撒上海苔后烘烤而成，又腥又咸到正常人根本不会吃这种难吃的东西，但是用来喂慧慧的效果不错。
　　偶尔运气好也会用捕捞到的大金枪鱼、鱿鱼、海贝和沙丁鱼来作为供品，反正她也没想过能够拿到慧慧收藏的小宝石们，都是日常供奉而已――唯一一个收入不是来自薅慧慧的家伙――主要是靠商贸和渔业为生，靠制造、出口鱼干、熏鱼和冷冻海产品赚钱。
　　而总教区的供品就是各种农作物和淡水鱼类，主要以水果和鱼为主，最近埃隆都在考虑把那片雪松林地全砍了，一方面是最近三松镇的扩大与建城事宜需要大量的木材，一方面则是种成果树的经济效益更高。
　　南境的主要经济作物之一是一种很甜的小浆果灌木，自然条件下平均两年一结果，每亩的产出大约是1000磅不到的样子，外形有点类似樱桃一样，但是比樱桃要大个。
　　这种被称之为“红珊瑚果”的浆果是很奇特的果籽分离的生态，它们的种子没有在果肉里面，而是带刺的长在果实周围，靠果实吸引鸟兽来吃的同时依靠尖刺挂在对方的身上从而传播繁衍。
　　由于不需要剥取种子，所以十分受到农人们的欢迎，就是对于肥料和地力的消耗很大，依靠原本那种轮荒式种植的话，大概要3~5年才能结一轮，这毫无疑问是没有经济价值的。
　　所以，农夫们一般是种植在不适合耕种的石头土坡之类的地方，或者用这种带刺灌木作为房子周围的防盗围栏用，至于说这种富含糖分的浆果的唯一作用不是拿来吃，而是用来熬制糖浆。
　　可以制成一种廉价、甜味淡的粘稠的红褐色糖浆，变成南境人市民阶级能够消费得起的便宜糖果，也是领主贡赋里面很重要的一环，例如埃隆这样的领地的份额是每年600磅这种红糖浆的样子。
　　【不是600磅果子，是600磅糖浆，实际上需要种几十亩地产出才勉强够，如果不够的话，一般是交钱抵偿。】
　　这种浆果慧慧也很喜欢，加上龙蜂群的需求量，如果把那上千亩雪松林全砍了，按照维罗妮卡大师做出的规划变成以李子、红珊瑚灌木、苹果树和橡树为主的综合经济林区的话。
　　只要能够变现，埃隆的领地收入大概每年可以增加200~300金币左右的收入，对于一个男爵领来说，这已经是相当丰厚的税赋了，正常男爵领的收入也就50~80金币一年的样子，嗯，家里有矿的另当别论，抢劫收入也另当别论，纯地产收入就这么点。
　　仙女湖教区的供品则主要是牲畜肉类、部分鱼类和主要的奶制品，由于养殖业的产出关系，有些时候也需要用羊毛和牛皮和总教区交换一些鱼类和浆果糖类来补充不足的部分。
　　毕竟不管是养牛还是羊，养殖和放牧的速度都顶不住慧慧恰掉的速度，所以时不时就需要出售掉那些慧慧不需要的副产品来购入供品需求，也是三个教区里面唯一一个需要外购供品的。
　　好在，随着拉菲莱特从母亲那里连哄带骗的买来了大批量的奶牛之后，仙女湖教区脱离外部进口供给的时候不远了，最起码在发现这些黑白花奶牛是奶制品来源之后，慧慧就不会时不时来看看有没有好吃的牛肉了。
　　而仙女湖教区的特产奶酪和牛奶糖的威名也渐渐传扬了出去，比如这次携带的高价值而数量少的货物就是亚莉克希亚用私房钱找老哥买的十几箱牛奶糖。
　　用新鲜的消毒后牛奶，加入兑水龙蜂蜜、肉桂、丁香、明胶粉和少量的浆果糖浆之后搅拌成型，带着浓郁的奶香和蜂蜜的甜香味，是专门用来献祭给慧慧的特供产品。
　　这十几箱牛奶糖还是上次献祭剩下来的没用完的尾货，如果不是教会的牧师坚持用最新鲜的食材供奉的话，实际上这些牛奶糖也能用来给慧慧献祭，但是，现在就只能处理给各路商号。
　　为了抢到这批货，亚莉克希亚小姐可是花了1.5倍的高价啊，就一头金龙来说，这已经是......卖身钱的水平了。
　　而愿意出1.5倍的高价的原因很简单，那就是飘扬过海之后，只加到30倍的价格就算是亚莉克希亚在做慈善而不是在做生意了！
　　为了避免路上被海盗劫了、船沉了等一系列的不可抗力，金龙小姐不仅亲自押运出海，甚至还本着反正大头都掏了就不在乎那点小钱的心态，走私了一些24磅火炮和教会的弩炮装了上去，还雇佣了两只雇佣兵团一起出发。
　　“......”“......将军”红发红须的老人移动了一颗棋子，“你输了。”
　　“......你是不是作弊了？”亚莉克希亚眉头紧锁，作为一头金龙和一头红龙坐在一个船舱里面下棋已经可以吓到白金龙神了，更别说她还输了，输给了一个在龙族里面公认的只会莽的红龙？好吧，至少比输给白龙好一点。
　　“作弊，怎么可能”索克摇摇头，“你的计算方法有误，应该用这样......那样......再加上这个公式......”
　　“我以为我们在谈象棋？”
　　“嗯，你说得有道理，医生建议我平时不要想太多，多放松一下比较好。”索克是一个会认真听从医嘱的好患者，“不过，我试过，这有点困难。”
　　“你可以学一下随便砸点什么东西或者烧点什么？”亚莉克希亚建议他来点红龙的爱好，而不是整天在那个疯人院里面整那些阴间玩意儿，听说炼狱大公都想来取经了。
　　“那不成狂躁症了嘛，这不好，不好，我这些天接触多了这种狂躁症的，所以才躲出来的。”
　　“普通红龙的爱好嘛，不寒碜。”
　　“很寒碜啊，你一定是对我的种族有歧视，谁和你说的红龙就该和一个没长大的低能儿一样会把自己的房子点了，然后看着火焰哈哈大笑的啊？”索克一脸不认同的样子，“我又不是没有见过其他红龙，他们也没有这么狂躁啊！”
　　“......”废话，哪条红龙能在你面前狂躁啊，这周围的龙族哪一个不知道你老索克是个会吃龙的疯子啊，它们在你面前没有尿出来就已经是红龙的种族天赋给与的勇气了。
　　“好吧，你为什么一定要跟着我这条船出海？”
　　“没什么特别的原因，只是听说海上的海盗都会一手诡秘的法术，想来见识一下。”索克认真的说道，“以前都没这机会的。”
　　“就这个？”
　　“就这个啊，哦，还有就是出海转悠一下比较有利于我的精神健康。”
　　“好吧，你开心就好”亚莉克希亚还能说什么呢？她又打不过这个老家伙，尤其后者根本不要脸还是疯的。
　　“老大，有海盗！”索克霍然起身，然后想了想又坐下了，抓起碟子里面的花生米往嘴里塞着，一副看戏的模样。
　　“慌什么慌，没见过海盗吗！”
　　“是利齿鲨！”
　　利齿鲨是一个十分凶狠的海盗团，以人类、鱼人和鲨鱼人组成，他们和其他那些收过路费的完全不同，遇到他们的商船的下场就是被抢干净然后全部人被逼着走跳板喂鲨鱼，无一活口，就连这个名声和作风都还是其他海盗们传出来的。
　　“啧~你们运气不错”远处的海盗船上，顶着鱼头的大副放下单筒望远镜，作为一个鱼人用这玩意人还真不方便，得把脑阔扭过去才行，而且外凸的鱼眼还不适合干这事。
　　“他们火力有点强，我们绕开！”海盗船们没有悬挂黑旗，说明他们没有打劫的欲望和想法，通常来说，海盗船有三套旗帜，分别是黑红蓝三色。
　　蓝色旗帜代表是普通路过或者现在是正常的商船，黑旗就是打劫了，至于说红色的旗帜.....那通常是海盗们损失比较大，决定不留活口时用的以及同行间厮杀用的。
　　而这艘“灰脊鲨”和它的其他同伴上面只有黑蓝两套旗帜，没有红色旗帜，因为他们从来就不留活口，没有那个必要，只有打劫与不打劫的区分。
　　“没有挂黑旗，不管他们，我们也绕过去！”亚莉克希亚也不打算节外生枝，然而老索克可不喜欢这样，因为对方船上带着强烈的魔法灵光。
　　“火球，五连星！”老索克出现在尾楼上，接着五颗爆裂火球就好像流星一样砸了过去......
　　“您用5个7环法术位来做这个很快乐吗？”亚莉克希亚无语了半天说道。
　　“非常快乐！”
　　“所有人，战斗位置，准备战斗！”没有海盗，而且还是一个凶名在外的海盗在挨了突然袭击之后还不还手的。


第二一四章
　　第二一四章
　　老龙的五个火球并未对海盗船造成什么伤害，首先它只是五个三环的火球术，虽然耗掉了5个七环法术位，其次就是火球术的射程只有400+40尺每等级，即便是以老龙的法术造诣要击中相距在2海里以上的遥远的海平线附近的海盗船也是不可能的。
　　五个豌豆大小的光点落在海面上猛烈爆发的火焰让海盗船很快就意识到了这艘体型相当大的五桅帆船在向自己进行攻击挑衅的事实，于是它立刻换下了蓝色旗帜，升起战斗黑旗，向着这边冲来。
　　“准备弩炮！”亚莉克希亚也来不及继续和老龙争辩关于用5个7环法术位丢5个什么都炸不到的火球术到底快乐不快乐的事情了。
　　龙族是最不喜欢在海上袭击人类的战舰的，因为战舰体积小，它们很难做到绕过防空火力进行袭击的程度，除非是老龙这种传奇法师龙，可以干脆利落的给自己上一大堆的防护法术之后，离远了快乐的用任何他觉得好玩的方式来解决。
　　普通的龙族变成巨龙扑人类之类的海上战舰的话，要么是被24磅炮加重型床弩打得生活不能自理，要么就是得面对战利品和船一起沉进海底，痛失财宝的惨剧。
　　所以龙族一般不会变成龙的形态去海上打劫人类的商船，当然，这里是指除了东方龙系之外的龙类，诸如海龙、卤水龙之类龙族就没有这个烦恼。
　　“准备好弩炮夹！”水手们吭哧吭哧的从舱室里面搬出一个个金属框架来，用细细的金属条制成的长方形的框架上装着3枚相当于成年人手臂粗的“弩箭”。
　　“清理弩炮！”虽然海盗船在不断的靠近这边，然而水手们在老龙随手丢出的机械化心智的加持下，没有受到恐惧的影响，而是飞快的去掉弩炮上的罩布，打开尾部两个如翅膀般向后扬起的装置，将四个弩炮弹夹用力塞进去。
　　“装填完毕！”炮手们摇动绞盘开始瞄准目标，而此时，侧舷的魔法火炮已经轰出了第一轮的炮弹，用炼金药而非火药作为动力的魔法炮除了可以打出实弹类的铁球、霰弹和链弹外，还能打出各种3~4环的法术效果。
　　当然，后者的射程和价格都比同样的法术卷轴厉害多了，大概一枚这样的“炮弹”相当于5~6个带着“法术及远”超魔效果的4环卷轴或者一件普通的3环充能魔法道具。
　　当然，优势也是有的，那就是这种魔法火炮本质上是属于科技术士的“炸弹”类魔法装备，所以，就算是普通人也能使用，但是卷轴和魔法道具就不一定了。
　　没有相应的技能和专业素质是玩不好魔法卷轴和魔法道具的，而且卷轴和道具里面的法术也受限制于施法者的水平，区别很大，无法做到标准化和量产，而这种魔法炮弹贵是贵，可它属于“手艺”技能的范畴。
　　换句话说，和科技术士差不多，制造这些炮弹是不需要制造者付出“XP”或者说“灵魂力量”作为代价的，也就意味着可以大规模的量产，其数量和威力只取决于“钞能力”。
　　所以，这艘威严号上就装备了这种有钱人才玩得起的魔法火炮，当头就是一排适合在远程攻击的灼热射线过去，其中大部分都命中了海盗船。
　　高温射线将附魔过的橡木船板上留下一道道焦黑的痕迹，利齿鲨能够在海上混下去，他们的舰船当然不会是普通的类型，而是标准的魔法船，嗯，普通附魔的那种，不是高等精灵或者翔龙帝国的那些.....嗯，迷之战舰。
　　船板、风帆、船舵都是经过了炼金药水处理和附魔的，这样的战舰通常在一个大型王国当中都是作为主力舰使用的，而普通海盗们可能需要几代人的积累才有可能获得一艘这样的战舰――因为你光是要找到那么多可以当工人用的法爷就是个问题了。
　　而幸运或不幸的是，威严号也是这样的一艘魔法船，而且从附魔的水平、深度和规模来看都属于是魔法船里面比较高级的那一批了。
　　首先船板的附魔是由小祭祀来进行的，例如现在，海盗们发射的灼热射线落在威严号上的结果，就是被一层光鳞吸收了大量的伤害，只留下同样微不足道的黑色痕迹。
　　其次就是船首像上其实附着了一个十分强力的神术效果，用于在船首对敌进行撞击和冲锋战术时使用，最后就是船板和船帆都由老索克友情提供附魔，嗯，传奇法师级别的附魔工匠花了2周的时间在绝大部分的拐角和空位描绘了大量的符文和魔法阵。
　　为此老索克甚至施法等级都因为压榨灵魂疲倦的关系而下降了一级，算是超级大出血了，嗯，他自己倒是不觉得这有什么问题，之前毫不犹豫的把自己的传奇法师等级烧干净并折损了大约1级半的XP重训成窃法者的时候也没考虑太多。
　　在海盗船继续接近的时候，火炮开始打出成本更低而效果更好的铁球实弹，而双方的水手都已经做好的跳帮交战的准备，在同样的两艘魔法船或者一定吨位以上的战舰交战的时候是很难靠远程攻击取胜的。
　　跳帮和双方的施法者才是决定胜负的关键，而之前的炮战只能将这个胜负在一定程度上倾向于自己或者对方而已，比如说威严号这边就吃了魔法炮比较少的亏。
　　如果不是附魔并且内部加了铁条和铁板加固的船板的防御力度相当强的话，估计就该出现第一批阵亡人员了，即便如此也有相当一部分水手被火焰灼伤。
　　“弩炮准备完成！”小祭祀弄出来的这个弩炮也就开始的准备工作繁琐，对面的床弩都在打第二轮，火炮开始第三轮实弹，之后都要上霰弹进行接近战的时候才准备完成。
　　而用了如此多时间来整备的弩炮也有其价值所在，那就是......“龙火填充，开火！”
　　“咚咚咚！”有节奏的射击声响起，用慧慧龙炎分泌物作为推进剂的写作“弩炮”读作“76毫米速射炮”的玩意儿不断的向后抛离废弃的弹壳，一枚枚铁木壳子在甲板上滚来滚去，密集的淡蓝色弹道覆盖了海盗船的整个甲板。
　　这里面装的是标准的扩散榴弹，每一枚都会释放出3枚蓝色的火团落下，几乎瞬间海盗船上准备跳帮的鱼人海盗们就死伤一大片。
　　“稳住，稳住，举起盾牌！术士，潮汐术士，还击啊！”鱼人船长挥舞着弯刀让手下们举起盾牌试图防御这边的“弩炮”的轰击。然而，并没有卵用，举起盾牌的鱼人不是被冲击波掀飞出去，就是连手臂带盾牌一起炸飞，反而制造出更多危险的碎片。
　　使用弹夹装弹的玩意儿，最大的特点就是在一共24发特制弩炮弹打完之前可以一直射击，水手们开心的蹬着脚舵轮，让仰角随着目标的靠近而下降，一枚又一枚弩炮弹在目标船板上炸开，撕裂开层层的裂纹和碎片。
　　一直到全部的弹夹打完，这三座弩炮才算是停火了，它装填和准备的麻烦拖累了它的再装填射击能力，毕竟那些弩炮弹重量不轻，而使用慧慧燃料的发射机制又必须十分的谨慎，否则就会炸膛。
　　而此时，亚莉克希亚才一脸肉痛的准备好了跳帮队，她准备和这些海盗拼了，这些魔法炮弹和弩炮弹都是她用自己的钱买的，如果不是底仓的那些商品价格更高的话，她本来都不打算使用这些昂贵的武具的。
　　龙虽然贪财，但并非是守财奴，在自己的生命和根本利益上，他们也不介意果断的使用自己财宝里面那些昂贵的装备和道具。
　　某种意义上来讲，这也是很多冒险者不愿意去正面屠龙的原因所在，因为这么干的话，很可能你无法获得太多的战利品，不少龙宁可将财宝全部吃掉或者使用掉都不会留给来抢劫自己的敌人。
　　对于龙来说，财宝基本上等同于“荣誉”“地位”“名誉”等等一系列存在对于人类来说的意义，因此，他们宁可将这份财宝摧毁，也一般不会留给入侵者――当然，前提是它的判断是自己不可能胜利或者逃走的时候。
　　“砍死这些鱼怪，把他们抢光！”鱼人船长还没来得及发出战吼和威胁，就听见对方传来一阵惊人的咆哮，里面蕴含的意思让脑袋不太灵光的它差点没回过神来――这特么到底谁是海盗啊！？
　　萍水相逢，突然突脸上来，这交战了的第一反应是抢光和杀光，老兄，你们看上去更像是穷凶极恶的海盗啊！
　　不过，面对提着弯刀跳荡过来的人类水手，它也来不及思考这种复杂问题了，“乌拉哇啦！（小的们给我顶住！）”
　　“那个是头领！”一束明亮光柱落在自己的头上，鱼人船长疑惑的看过去，红发的魁梧老人对着自己露出友善的微笑，然后......
　　“去死吧，鱼头怪，老娘的金币啊！”有着一头如黄金般灿烂的金发的女人直奔自己而来，胸口巨大的脂肪团随着剧烈运动而起伏，手里乌金色的精金刺剑直奔自己脑袋而来。
　　“潮汐术士！”“吼~？J”红发老人瞬间出现在鱼人术士面前，任由一发溺毙术砸在自己身上，然后咳嗽了两下，吐出一大口清水，“好东西，不过没什么用，还有什么好玩的吗？”
　　溺毙术是海神信徒们喜欢的一种法术，可以让陆上生物的肺部充满海水而窒息死亡，也是海神牧师用来惩罚叛徒和忤逆安博丽的罪人的常用法术之一。
　　看来潮汐术士是指望不上了，鱼人船长就只看了一眼就确定了这件事，那个老家伙怕不是一个高级法师，它只能提起弯刀准备和这个奔自己而来的金发女人拼命了。
　　如果让团长知道自己损失了一艘魔法船的话，就算是逃回去怕是也会被做成咸鱼干了，整个利齿鲨一共有五艘大型海盗船，除了团长的“虎鲨号”外，只有两条属于魔法船。
　　一下子就损失了1/3，意味着整个利齿鲨海盗团的实力都会大幅度下降，而之前得罪的那些同僚和商会可不会那么好说话，唯一的办法就是打赢对面，把对方这艘看上去也是魔法船的大船抢下来才行。
　　此时，无名岛屿上，游荡者是在第三天被艾丽娜发现的，他正一脸无奈的被一群蛇人追杀，据说是误入了一个蛇人的部落洞穴，还没来得及做点什么就被那个蛇人女祭司给发现。
　　之后就是愉快的逃命过程，直到遭遇到寻找药草和蘑菇的艾丽娜为止，两个人经历了一番苦战才杀出来，回到营地的时候，发现牧师已经和矮人以及德鲁伊坐在一起煮草药粥喝。
　　现在认识的人里面就只有一个提夫林女战士还不知所踪，经过三天的休整和加固，一个冒险者们常用的野外营地算是彻底完成。
　　有良好的带棘刺的围栏，也有游荡者设置的陷阱，篝火被好好的限制在石块火塘当中，用找到的海难木箱做成的储物箱里面放着必要的食物、药草。
　　并且还有空搭建了两个用树叶和枝条组成的棚屋，由德鲁伊施法进行了伪装，从营地外几乎发现不了这个位于丛林边缘的营地。
　　“这玩意儿可真不好用”矮人挥舞了一下手里的武器，所有人里面还携带武器就只剩下了艾丽娜一个人，所以其他人都必须想办法加工出足以使用的武器和装备来。
　　“你那玩意儿够可以了。”游荡者无语的磨着手里的黑曜石，尽可能的把它打磨成一把匕首的模样，矮人手上是他自己用收集到的废铁制造的一把很难称之为斧头的玩意儿。
　　“差不多能用”牧师认真的将削尖的木棍放在火上进行烘烤之后，绑上一块玻璃碎片就算是做好了一把简易的长矛。
　　“这座岛上有不少的蛇人，我们外出的时候必须多加小心。”德鲁伊的武器就是一根木棍，算是武器影响最小的一个人，“另外，我没发现他们的城市和村落。”
　　“那么多蛇人肯定有城市，那样我们就能想办法搞到一条船了。”矮人说道，蛇人不是什么蛮子，实际上蛇人是有相当的文明水平的，他们有城市、巍峨的神殿、港口和农业村落，所以岛上这么多的蛇人就势必拥有一定规模的城市。
　　“那么我们的下一阶段工作就是寻找蛇人的城市好了，至于说港口，说真的，我们绕着岛转了一圈多都没有找到港口，那多半是没有的。”
　　“有城市也好的，最起码给我弄一套工具啊！”
　　“你会造船吗？”“不会，但是至少我们可以做一条木筏嘛~”矮人理直气壮的说道，“怎么，你是瞧不起未来的氏族工匠大师吗！？”


第二一五章
　　第二一五章
　　没等冒险者们去找到蛇人的城市，他们就先被一群蛇人给包围了，在奋力打翻了好几只蛇人武士之后最终还是寡不敌众被生擒塞进木质的笼子里面带向丛林的深处。
　　“喂，矮子，我们会被吃掉吗？”游荡者有些担心这个事情，“不会的，蛇人不会吃智慧生物，但是他们倾向于把我们拿去献祭掉。”老德鲁伊说道，“所以，我们暂时不会有危险。”
　　“哈，被献祭还叫没有危险？”
　　“安静，不许交谈！嘶嘶~”押送的蛇人卫兵用枪杆敲了敲笼子，一副不耐烦的模样，如果不是这几个祭品十分的重要的话，他们早就一矛捅进去了。
　　“因为，献祭的祭品是有特定要求的。”艾丽娜小声的说道，献祭这种事情卓尔们经常整，哪怕是伊利斯翠的信徒也搞，嗯，只是不搞活物献祭而已，她们献祭是在月亮升起的时候，月光下的露水和花蜜。
　　献祭是一种很庄严的神学意义上的活动，代表奉献和最高的崇敬，并不是一提到献祭和活祭以及血腥联系在一起，不同的神o的爱好与教义不同，所献祭的东西也不同。
　　伊利斯翠这样的算是最简单的，只要稍微有心都能找到对应的祭品，而且对于放弃了那种邪恶生活的卓尔来说也是一种不违背她们良知的行为。
　　再比如说慧慧的献祭其实也是相当严苛的，对于肉质、数量和容器规格都有十分明确的要求，你敢往慧慧的盘子里面放甲虫，慧慧就敢往你头上放一点苍蓝之星，把你连人带祭坛甚至半个城市化为平地。
　　“蛇人的献祭一般是选用地位崇高的目标，例如俘虏的敌方的将军或者王子等等。”德鲁伊也小声的解释，“如果他们认为我们有必要作为祭品的话，就不会对我们太过分，至少在我们被丢到献祭台上之前不会。”
　　蛇人的社会有点类似玛雅人的社会，生活在丛林和废墟当中，建筑物风格和生活方式也近似于玛雅人的样子。
　　它们会献祭活人，因为在蛇人看来，自己才是统治世界的种族，而人类是一种粗鄙又低劣的生物，而尴尬的地方就在于它们在这个事情上还真的不是吹牛的。
　　蛇人曾经拥有庞大到遍布整个大陆的文明和统治力，之后由于某些原因变成了由九个“家族”和一个独特的组织形成的松散结构，但是不管是那一只蛇人家族都梦想着重新取得支配人类和世界的权力。
　　虽然不少学者都不是很认同蛇人拥有一个“秘密而发达的社会”的说法，然而事实确实如此，甚至就连阴影谷的贤者伊尔明斯特也委婉的警告过人类。
　　可惜他讲述得过于的委婉和简略，以至于很多人都不相信那些只能居住在荒野和丛林当中的蛇人们会拥有这样的力量――然而，他们似乎没有意识到，遍布费伦和其他大陆的蛇人遗迹和废墟已经说明曾经拥有一个多么庞大的蛇人帝国的事实。
　　蛇人们信仰名为“泽希尔”的神o（爬虫与毒素之神），常常通过活祭来取悦于这位神o，并且捕获大量的奴隶用于交易必要的物资，所以，按照蛇人一贯的尿性，德鲁伊判断自己这些人至少还能好好的活上两到三天左右。
　　牢笼被送到一处位于丛林当中的城市废墟当中，这里到处都能看到发出丝丝声音的蛇人和蛇人诅咒者，后者长有双腿可以如人类一样移动，是蛇人当中最常见的平民和战士。
　　在一位蛇语神官的命令下，冒险者们被关到一座低矮的用作囚笼使用的平顶金字塔内，在这里已经有不少被抓来的祭品们。
　　不仅有倒霉的人类还有同样是蛇人的失败者，牢笼还算干净，毕竟蛇人们也不希望祭品上台的时候又脏又臭以至于让泽希尔失去胃口。
　　所以囚牢里面不仅准备了干净的稻草还有用于清洁自己的清水，而且平心而论，伙食的供给也相当的地道，“就好像总教会的兽栏”牧师嘀咕了一句。
　　总教会的兽栏也是这样的整洁干净，说不定里面的猪和牛比一些南境的小贵族身上都干净，毕竟这些牲畜都是需要献给神o的，就连担任屠夫的那位大个子都被摘除了可能导致臭味的臭腺――在被拖进去的时候他还在大喊大叫――但是出来的时候就很正常多了。【友情提示：狂战魔的臭腺也是它们的.....牛子....】
　　所以牧师就很能理解当前的状况，但是他也没什么好做的，是所有人里面最快接受现实拿起盘子里面的白色的团状食物往嘴里塞的人。
　　没人会把干巴巴浑身汗味还又酸又臭的祭品送到献祭台，除非他们信奉的是什么“肮脏与恶臭之神”之类的，可是祖拉法尔是一位龙神。【夜龙神，垃圾神，字面意思的垃圾】
　　蛇人们提供的食物是一种加了盐和糖的粘牙的食物，似乎是某种淀粉或者谷物做的，里面还加了少许的肉屑和油脂，味道相当的不赖，只是在吃过之后，很快游荡者和牧师就倒头睡下。
　　这些食物为了避免战俘和预备祭品们乱跑和恐惧而造成麻烦或者变瘦，里面都加了很多的麻醉剂和安眠成分。
　　目的就是让他们以最快的时间白胖起来，然后再用毒药破坏掉神经系统，让他们变成感知十分敏锐而又无法控制自己的“活死人”之后再送到祭坛上。
　　由蛇人神官负责肢解后丢进满是毒虫和毒蛇的深坑，任由它们吞噬和撕咬，这是一个极度痛苦而可怕的过程，因此，泽希尔的信仰在很多地方都是被严厉禁止的。
　　但是，艾丽娜和矮人以及德鲁伊都没有中招，矮人是因为皮糙肉厚硬生生的抗住了，而艾丽娜和德鲁伊则是发现了这些食物里面的玄机，德鲁伊使用藏在身上的药粉很好的对抗了这种麻醉剂的效力。
　　而艾丽娜作为卓尔并且还是被慧慧水晶进化过的卓尔，对于睡眠的抗性相当高，只是牧师因为是第一次遭遇这种东西所以看上去没有触发应激适应能力，等他醒过来之后就会明白情况如何了。
　　第一天没什么好说的，冒险者们假装什么都没发生一样吃饭，睡觉，就和那些快要被过量麻醉剂变成吃饲料机器的俘虏差不多，第二天，蛇语神官进来挑选了四位蛇人祭品和两位人类祭品离开了，走的时候打量了一下冒险者们，露出了满意的表情。
　　“喂，现在安全了，交换一下情报吧。”在确定蛇语神官已经离开，而门外的守卫听不见自己的交谈声后，艾丽娜翻身起来，“你们知道这些蛇人是哪里来的吗？”
　　“蛇盘党”游荡者沉声道，“那个标记是蛇盘党的双蛇标记。”
　　蛇盘党是一个不是家族的蛇人家族，他们的首领讲究每一个个体都以社会责任大于对于家族的忠诚，从而从各个家族获得了一批拥护者。
　　蛇盘党的组织结构十分的严密，他们由若干个12人组成的工作队或者说特工队组成，并且有着单线或双线的稳定上级联络部门和人员负责。
　　每一个小队都需要提前提出自己的行动计划，一般不超过3个，再由上一级审批之后方可执行。
　　蛇盘党主要在执行一些没人理解的秘密而神秘的任务和目的，有谣言称他们的目的就是为了控制每一个人类，“所以说，这是一个十分严密的秘密组织咯？”
　　“也不算太秘密，但是结构确实严密，不同于其他蛇人社会和部落。”游荡者说道，“而且非常不好对付！”
　　“它们和萨沙等几个蛇人家族是盟友，所以我们将有可能遇到一些十分棘手的玩意儿，而且蛇盘党本身就是一个跨家族的组织，他们的组织成员来源复杂但是忠诚度和团结度非常高，和一般蛇人那种笑里藏刀的内斗个性完全不同。”
　　【一直觉得DND的蛇盘党就是在黑红色政权的味道，考虑精灵为什么不强制生育那个“这样不自由”的回答，确实不排除这个可能。另外，蛇人的第一家族也是最强大的那个确实可以音译为萨沙，滑稽~】
　　“嘿，伙计们，我们现在不是讨论这些蛇脑袋的家伙的历史，我们该怎么从这个破地方出去啊！？”矮人挠挠头，“这可是敌人的大本营啊！”
　　“等献祭前一天就动手”牧师苦恼于自己的面具、次元袋和盘子都被搜刮走了。
　　自己的神o可是相当现实的，没有祭品那是绝对不会多动弹一下，就算有祭品材料，那也是能动一下就不动两下，所以必须等这些蛇人在献祭的那天才能动手。
　　为了让俘虏们能够安静的上献祭台，蛇人在最后一天会给他们喝下带有毒素的烈酒来破坏感知和神经系统，而牧师等的就是这个时候。
　　“愿诸神宽恕我的罪恶~”牧师认认真真的忏悔道，为什么是向诸神这个泛信仰忏悔而不是向慧慧忏悔是因为――他决定到时候给神o献祭烈酒――这个在教会里面甚至其他教会都被认为是“十恶不赦”的“大逆不道”的行为。
　　但是，现在也顾不了那么多了，就算引发神战也无所谓，慧慧的教徒既然认可了为了活下去可以不择手段的教义，那么自然不会对引发可能的神战和灾难有任何的顾忌和悔意。
　　在慧慧的教义和行为准则里面，她的牧师可以不择手段，却不能逃避责任，简单说，可以作死，但是自己作的死就得自己去承受后果，不管那后果是严重还是轻松。
　　时间一天一天的过去了，就在那位蛇人侍从端着献祭用的烈酒进来的时候，牧师和其他人交换了一个眼色，矮人默默握紧拳头，艾丽娜绷紧肌肉，德鲁伊紧张的双手握在身前，而游荡者则随时准备扑出去。
　　“一人一杯，喝掉”蛇人侍从用生硬的通用语说道。“准备好......”牧师已经开始准备勾勒圣徽的形状，献祭掉手里这杯酒水来换取神o的恩典，这个囚房里面有大量的反魔和反制术式，所以他们无法施法，但是献祭不属于法术的一种，而是一种仪式。
　　除非他们这个囚笼也是一位真神亲自出手遮罩起来的，否则的话，这个仪式的效力和结果是不会受到影响的，如果凡人随随便便的就能用这种方式阻止献祭的话，那么各路邪教徒早就死绝了。
　　“杀啊，抢走他们的武器！”门外突然传来一阵喊杀声，“嘿！”矮人误以为是牧师发出的攻击信号，上去就是一拳砸在因为门外的嘈杂而分神的蛇人侍从脸上，而那个护送的蛇人战士也一时没反应过来。
　　“水桶！”游荡者接过艾丽娜心有灵犀般丢过来的水桶，咣当一下扣在了蛇人战士头上，失去了视野的蛇人战士胡乱的用手里的刀剑乱砍向周围。
　　“格斗家看你的了！”
　　“知道了，吃矮人飞踢！”矮人跳起来一脚踹在了蛇人的下腹部，然而蛇人和人类不一样，那里并不是要害，但是这也确实是让它照准了方向劈向矮人，“矮人招架！”矮子猛地一弯腰往前一窜就躲进了蛇人的挥砍死角里面反身抱住这家伙的胳膊，“给爷倒！”
　　矮人拼尽全力的将蛇人的胳膊往一侧拉过去，而此时游荡者死死的抓住木桶往一侧按过去，将蛇人摔翻在地。
　　“接着！”牧师一拳砸在蛇人战士的臂弯上，让他的蛇形剑脱手然后丢给了艾丽娜。
　　“多谢”艾丽娜接过剑直接刺入蛇人的脖子，轻轻一旋就把它的咽喉割开随后顺着胸腔往下一剖刺穿心脏了结掉这位蛇人战士的生命，接着顺手把那个被打晕的蛇人侍从也一并做掉了。
　　冒险者们搜索了一下两具尸体，找出了一把匕首给游荡者，蛇形剑给了艾丽娜，接着被惊动的两名守卫进来的时候，正好牧师抓着一个大石块猛烈的砸着其他囚徒的锁，准备把其他人也放出去增加更多的混乱。
　　“噗！”“不用谢我！”游荡者从守卫背后露出脸来，任由被刺穿脑袋的守卫倒下，而艾丽娜也从另外一位守卫身上抽出剑刃，“没人想感谢你！”
　　“我们赶紧跑吧！”矮人和牧师捡起两个守卫的短矛，“我的剑怎么办？”
　　“姑娘，现在是谈剑的时候吗？！？”游荡者推开门，蛇人守卫大部分都去追那个帮了大忙的捣乱者去了，守卫挺空虚的，“撤！”


第二一六章
　　第二一六章
　　利用守卫的武器简单武装了一下自己之后，冒险者们向着城外突围，蛇人的遗迹和城市类似玛雅人的风格，哪怕是荒芜成了废墟依然维持着原本的格局，具体的来说就是围绕三座大神殿和一系列的小神殿建立而成。
　　这些神殿分别代表对于蛇人来说十分重要的太阳神殿、代表造物主的巨蛇神殿和代表代表繁育的巢之神殿，除此之外，还有一系列各种已经消亡在历史长河当中的古代神o的神殿。
　　“等等，我得带上这个。”牧师从卫兵的桌子上拿起一袋子烈酒，烈酒的用途很大，比如说放火、消毒和驱寒，所以根本不明白在盲目吃鱼教会的牧师手里，烈酒意味着什么的冒险者们也没有阻止他。
　　理论上来讲，一壶烈酒并不能导致什么灾难性的后果，如果在野外冒险的时候携带一壶烈酒对于这些牧师来说也没有任何意义和作用，甚至在一些禁酒或者不擅长饮酒和酿造的城市也是如此。
　　但是，假如一座城市，烈酒随处可得、数量巨大而且其中一部分落入了牧师手里――那么就意味着一场灭绝性灾难是否会发生就全取决于这些人那小得几乎看不见的良心了。
　　城内依然是一片混乱，似乎是一群十分强大的鱼人和人类混合的海盗杀了进来，正在和蛇人守卫们交战。
　　游荡者敏捷的跑过乱战当中的街道，一个翻滚滚入小巷内，并反手一记飞刀甩在背对的蛇人守卫头盔上。
　　后者被攻击之后，警觉的反身看过去，正好看见一小队海盗正要穿过街道，于是，又一场混战爆发，让游荡者顺利的跑到了冒险者们的藏身点。
　　“是我们之前遭遇的那些家伙，他们好像也看上了蛇人的什么宝物，趁着两边搞事的时候，我们赶紧撤！”
　　“我有个提议，伙计们，那些海盗不管能不能打赢这些蛇人应该都要在岛上待一段时间，那么他们的船呢？”艾丽娜突然说道，“不如，我们趁着这些海盗和蛇人交战的时候，把他们的船给偷走如何？”
　　“我们五个人开船吗？”
　　“当然是想办法抓一批水手来开咯，不对，我们应该做一点额外的准备”艾丽娜露出了缺德的笑容，她又不是那些守序的古板骑士，自然不会拘泥于堂堂正正的手段啦。
　　“不管你们要做什么，我们都得跑路了！”放哨的德鲁伊变成的海鸟在一旁落下，“无数的蛇人正从巢之殿里面涌出来！”
　　“丝丝~杀光这些人类！”蛇人女祭司高举着一柄月牙形法杖，明亮的光辉从法杖上爆发出来，“卫士们，特工们，不要放过这些低贱的强盗！”成群结队的蛇人憎恶者和蛇人战士从神殿当中游出，挥舞着弯刀和短矛与海盗们交战在一起。
　　“宝藏！黄金！”一些脱队的海盗高举着成堆的金子和宝石从一些遭到洗劫的神殿跑出来，“在那三座神殿里面还有更多的金子！”
　　黄金的光芒点燃了海盗们的欲望之火，这些本来很少硬碰硬的和敌人战斗的家伙顿时如同勇气之神附体般，奋力与蛇人们厮杀在一起。
　　“愚蠢！”布兰特船长快速藏进一丛灌木当中，看着一小队蛇人武士飞快的穿过面前的小路去支援前线，那些被鼓舞起来的海盗的目的和作用就是吸引蛇人们的注意力，方便他去做一些有趣的事情。
　　手里的诅咒弯刀不断蔓延着负能量的气息，给与了他强大的力量的同时，也侵蚀着他的身躯和灵魂，将一个原本的贵族美男子变成一具活着的干尸，即便他现在舍弃这把强大的诅咒武器，也不可能恢复过去的容貌。
　　唯一的办法，就是利用那件奈瑟时期的宝物，准确说是奈瑟时期的法师们从蛇人帝国的余烬当中窃取的“无尽生命宝珠”来中和诅咒，不仅可以恢复过去的容貌，还能获得近乎于永恒的生命力。
　　但是，所谓的无尽生命宝珠也并非是真的无尽生命，它严格来说是当初的虺族为了统治世界时期创造的法器，它的作用十分的简单也很恶毒。
　　虺族为了确保自己的统治地位，会将那些有威胁的、有潜力的强大奴隶种族的个体抓起来，用这枚宝珠储存其生命力，然后供给自己使用。
　　当然，这件奈瑟时期发掘的宝珠是当初虺族创造的最强大的一种宝珠，因为容量近乎于没有上限，所以被称之为“无尽生命宝珠”，但是它并不完整，还需要结合一柄用来吸取生命力的法杖使用，并为它充入足够多的生命力。
　　而蛇人们在这里的目的似乎也是为了那柄法杖，即便缺失了生命宝珠，它也能当做一件极为恶毒的魔法武器来使用。
　　例如正在女祭司手上的那把古代虺族制造的量产型“吸能法杖”――被银绿色光芒命中的海盗以惊人的速度老去，生命与灵魂飞快的从躯体上消失，除非此时将术式打断并用一个高等复原术才能将这个可悲的牺牲者挽救回来。
　　布兰特船长根据各自的线索和资料判断那柄真正的法杖应该还沉睡在圣殿之下，而且只有持有生命宝珠的人才能打开的暗格里面。
　　至于说单独的生命宝珠反而看上去没有什么用途，这也是它被当做一件豪华的古董装饰品而被一位富商买走的原因。
　　来迟一步的布兰特船长在获悉了那位携带这件古董的目标乘上了航船之后，果断的就在海上把他们劫了，虽然出了一点小插曲，但是终究这件宝物海上到了他的手上。
　　“等等，前面有人！”在前方探路的游荡者举起手掌，示意后面的同伴们停下来，在前面的路口，七八个海盗正在一群蛇人平民身上搜索。
　　“看看，金的，金子，黄黄的，亮亮的”缺了一颗牙的海盗举起从蛇人妇女手腕上强行撸下来的金饰环，对着阳光看着。
　　“船长那边的命令不要紧吧？”因为长期缺乏维生素而头发稀疏的另外一名海盗头目挠挠头顶，“布兰特可不是什么好说话的家伙，团长相当的器重他啊！”
　　“他，他不过是一个副、副、副团长，算个屁啊！”
　　“我才不去和那些蛇怪硬来呢，看看这里，有这么多的金子，我们只要把它们都拿走，就能上岸去当一个富翁，再娶一个风骚白嫩的娘们了。”海盗头目似乎对于那些正在广场附近和蛇人们激战试图冲进神殿的同伙十分的不屑，神殿里面的金子肯定更多，但是那也得有命拿才行啊。
　　“七八个人，还在分赃，只要我们冲出去就能打他们一个措手不及！”艾丽娜判断了一下人数，自己这边虽然略处劣势，但是职业和能力的搭配更加合理，可以轻松对付掉。
　　而且那些黄金也能顺手笑纳了，嗯，冒险者们也缺钱啊，尤其是海难损失了一堆行李和装备的情况下，不弄点钱的话，之后的路也很难走的好吧。
　　何况不管是蛇人还是海盗都是邪恶的玩意儿，这也不算是什么邪恶的行径，相反是伸张正义的良善行为――假如善良就必须不求回报的话，那么这个世界上将没有任何善行可能――因此，善良阵营的神o和组织大多都提倡从正义和善良行为当中得到应有的报偿，并且将这种报偿宣扬出去。
　　所谓论心不论迹，世上无良善，这个道理在这里也是一个约定俗成的认知，只要你做善良或邪恶的事情，就会造成阵营偏转，虽然还是有点主观，比如说什么是“善良”，但是至少比起那种纯粹的圣母来说要好做到多了。
　　“那就做吧！”矮人一声咆哮，提着一柄工具锤就冲了出去，当头就给一个海盗砸懵了，“吃我矮人碎骨打！”“咔嚓！”这倒霉海盗的一条小腿胫骨顿时发出一声脆响，当场被砸翻在地。
　　“敌袭，干掉他们！”海盗们也举起武器还击，“轰隆！”明亮的电光从天穹落下，准确的命中了范围内的每一个人。
　　即便德鲁伊极力的控制和偏转，也不可避免队友被雷劈了一道，区别只是伤害高低而已。
　　“鸟人，你故意的吧！”开阔地带用召雷术是德鲁伊的起手式了，但是，你这“反队友召雷术”不对劲啊！
　　“Sevnt~Oth!”响亮的龙语咒文打断了矮人和德鲁伊的争吵，牧师根本没在乎劈在自己护盾上的雷霆，实际上提前给每一个队友上好了“忍受元素伤害”和“光鳞术”的牧师根本不担心自己人被法术命中的问题。
　　这也是德鲁伊果断的在自己根本控制不好自然力量的情况下果断使用范围杀伤法术的缘故，反正队友身上都有一个强有力的吸收护盾还有额外元素抗力，自然不担心把队友劈死的问题。
　　话说，他该不会就是因为这个原因才被林地赶出来吧？艾丽娜一边失礼的想着，一边冲向一名被劈得外焦里嫩的海盗。
　　“Kepesk!”无数棘状力场飞刺在海盗们头上形成，如同旋转的利齿风暴般卷了过去，凡是挨到一点边缘的海盗们都被绞得遍体鳞伤，它的伤害不高，但是造成的流血和持续性的力场牵制效果让这些海盗根本组织不起有效的反击。
　　“牧师，你就没有点大威力的玩意吗？”“我又不是法师！”牧师翻了个白眼，“Oth！Larag！”牧师左手上慢慢浮现出一柄金红色的虚幻长刀，“大威力的来了，都给我闪开！”
　　游荡者和艾丽娜果断一个侧滚，而矮人低头弯腰，随着牧师的挥舞，手里的长刀变成一道金色弧光掠过战场，最前面的海盗在一瞬间化作了灰烬，此后的海盗们也受到了严重的烧伤。
　　“你这法术我怎么都没见过，都是什么玩意儿啊！”
　　“吾主特赐的威能，你背后！”“哈？”一排标枪飞了过来，“抓住那些人类，杀光他们！”一小队蛇人步兵顺着道路猛扑过来。
　　“车轮战啊！”游荡者用力拔出刺入海盗后背的匕首，本能的想去掏烟雾弹，却想起来自己现在没有这些好用的小道具了。
　　“吼！”一条巨型的蛇怪猛地的从丛林当中冲出来，一头撞开围墙，愤怒的咬住了最起码的蛇人一口吞下，那是蛇人们饲养的怪物，平时以蛇人奴隶和其他奴隶为食物，性情极为凶暴。
　　“缺口在那边！冲过去，在营地集合！”蛇怪的突入让围墙出现了一个通往外界的缺口，但是要过去就得分头冲破赶来支援的蛇人们，还得从那怪物边上跑过，好在，这些还没死的海盗可以当做一个好用的牵制工具。
　　冒险者们拿出了吃奶的力气向着缺口冲过去，而此时蛇人们也安抚好了这头巨兽，“当！”
　　“好特么硬啊！”矮人手里的工具锤砸在鳞片上发出一声脆响，“矮子，跑路了！”
　　“你们这群混蛋，老子腿短啊！”矮人绝望的看着有着一双双大长腿的队友们健步如飞，即便是拿出了全部的力气甩动小短腿狂奔都跟不上。
　　“你真没用！”游荡者抓住一根藤蔓爬上树枝，将一块随手捡起来的石头砸在蛇怪眼帘上方，“你这丑八怪，来追我啊！”
　　“分头跑！”艾丽娜飞跃过一小堆碎石，将正在施法的蛇人术士刺翻在地，厚实的鳞片和肌肉很好的让它不至于当场丧命，这位蛇人术士或许是训练过战斗施法，身躯的移动和剧痛并未打断它的咒文，一连串的飞弹从手里飞出砸在艾丽娜身上。
　　对付这种敏捷猴子，奥术飞弹是一种很好用的法术，它的必中属性让它可以完全命中这些擅长闪避的目标，虽然杀伤力不高，但是用于牵制和迟滞以及绰绰有余了。
　　奥术飞弹和燃烧之手，低级术士的战斗之友，前者用于对付敏捷猴子，后者用于逼退近战菜刀。
　　现实当中可没有迎着熊熊烈焰还能头铁往里冲的玩家战士――毕竟对于PC来说，角色就算是被火焰伤害烧掉八成生命值，理论上是重度烧伤也不是自己在疼――当然能做到被烧得只剩一口气还能英气不减的扑对方脸上挥刀就砍。
　　但是，现实当中的人就不一样了，战士可能不会被烧死，但是一定会被烧伤，那就更不会往里冲了，就可以给术士或者法师们一个调整的时间。
　　而奥术飞弹对于低级术士那可悲的战斗技巧和命中能力来说，也比大部分的一环战斗法术靠谱多了，不用担心自己一个法术丢出去什么都没打中的尴尬。
　　“强制再生！”牧师反手一发神术糊在艾丽娜身上，神力让她身体的自愈能力发挥到了极致，很快奥术飞弹留下的伤痕就不见了，“别恋战，跑路先！”
　　【法术书】
　　【力场旋风】
　　慧慧神术，4环，创造1+1/4CL个饱含利齿般力场棘刺的旋风，对处于其中的目标造成2d4+1每轮伤害，且无法移动，反射豁免成功可免于行动受限制。远程武器无法穿过这道旋风攻击被包裹的目标或者被遮蔽的目标。旋风直径为3+3/CL尺，旋风可被操控移动，移动速度为15尺每轮。
　　【龙牙剑】
　　慧慧神术，4环，创造一柄龙神牙剑武器，持续3+1/CL轮，该武器视为轻型单手剑（1d6伤害），无法格挡和招架，外形不影响属性和效果。
　　每一次挥击命中附加2d6自选元素效果，该元素效果在选定后无法更改。
　　可选择释放全部的剩余作用次数，对20尺内复数目标形成一次斩击，该伤害为均摊伤害，人数越多，单一伤害越低。斩击伤害为剩余次数X3d6X1.5
　　【强制再生】
　　慧慧神术，1环，立刻治愈目标一轮之前损失的全部生命值，在一次长休或使用复原术之前，损失2点体质属性。如果体质不足2点，那么在5轮后死亡。


第二一七章
　　第二一七章
　　“牧师，我怎么感觉自己越来越虚弱了。”艾丽娜有些喘不过气来，按理说自己的伤势已经恢复了，不应该体力流失这么快，难道说是中了什么诅咒？
　　“吾主的恩赐都是有代价的”牧师简单的解释了一下，“吾主的治疗都是以透支你的未来来做到的，不过没关系的，回营地吃点东西好好睡一觉就行了。”
　　说白了就是启动生物体的应急机制，短时间内的透支体力和生命力来恢复伤势和战斗能力，而代价就是结束之后会感到极度的疲惫和虚弱。
　　而假如生物体本身的体质已经无法承受更多的超载的话，那么就会在结束后当场暴毙，但是，这个法术由于并非是使用正能量来做到，因此对于不死生物和某些没有血肉的生物无效。
　　“你有什么解决这个问题的办法没有？”艾丽娜低头躲过一发来自背后的石头，一小队蛇人在后面穷追不舍，冒险者们不得不分散跑路以减少被追击的目标，德鲁伊给每一个人发了一个临时做的符文石块，可以指示回到营地的方向。
　　“没有！”牧师跑路的速度居然不比艾丽娜慢多少，看样子也是给自己上了什么加持的神术，说话间他往背后丢出自己的木棍阻挡了一下那个试图跳过来的蛇人战士。
　　“这样下去不行啊，它们一直这么追踪的话，我们可没法回到营地去！”
　　“那就想办法甩开它们！”艾丽娜和牧师分开，向着岔路跑去，后面的蛇人小队也随之分成两组人分别追赶过去。
　　与此同时，在海岸的另外一侧，一艘破破烂烂的海盗船靠在沙滩上，“快点，你们这些笨蛋，修好这条船，否则我们就死定了！”
　　鱼人大副，嗯，现在它是船长了，鱼人船长挥舞着手里的武器，让手下们将船上的工具和储存的木材之类的材料运到岸边，准备修理船舶。
　　“术士，这艘船要多久才能修好！”“三天，不能再快了。”术士挥舞着爪子，魔法的光辉不断作用在船体木板上。
　　这些木头仿佛活物般蠕动着愈合那些被打出来的创伤，一根根长长的恶心触须从船底伸展出来，不断的卷起鱼人们砍来的木头吸收下去。
　　“灰脊鲨号”是一艘非常特殊的魔法船，它和海盗团里面的其他几艘不同，这是由安博丽赐予她的信徒们的用神力改造的木材制造而成，原本属于安博丽的人类教会，然后就被海盗们抢了。
　　这位神经有毛病的神o刚刚好，那时候处于比较好说话的状态，并未追究鱼人海盗们的这个行为，相反还慷慨的祝福了它，使得这艘魔法船如同一个活物般可以咀嚼木头和铁块来愈合创伤。
　　安博丽并非永远都是那么狂怒和神经质，实际上她的性格受到大海这个神职影响太大了，时而平静，时而疯狂，上一秒钟宛如母亲般慈祥温和，下一秒钟又会掀起狂澜淹没每一个人。
　　正是得益于这种受到海神祝福的特质，这艘魔法船才得以顺利的从快要夺下船只的对头手里跑掉了，再加上风暴的影响，一时半会那些该死的人类应该是追不上来了。
　　而事实上，带着OvO船首像的“威严号”并未被非自然的风暴困扰许久，相反，之后不小心的撞到了海精灵们的平民水下载具，一种海螺形状的由海豚或者其他海兽拖曳的大型车辆才是影响他们追击的麻烦。
　　好在，双方基于近似的信仰和认知，在解除误会之后简单交换了一下各自的商品后分道扬镳了，在大海上，通常只有实力接近的两只商队才会这样友善。
　　海精灵们对于蜂蜜奶糖十分赞赏，然而他们拿不出太多的宝石和黄金来购买，所以只能稍微买了一点，不过她们留下了亚莉克希亚的商会的信物，说如果有需要的话，可以到位于林德港外大约400海里的一个岛礁集市来看看。
　　顺带一提，海精灵们还友情提供了一条十分肥胖的金枪鱼作为礼物，认为这些人类携带的东西太少了，应该会错过慧慧的祭祀，而亚莉克希亚则回赠了一点不值钱的小东西，比如说黑曜石制的小刀什么的。
　　双方都对于这份礼物十分满意，金属工具在水下用不了太长时间，相反，黑曜石质地的小刀的用途更大一些，反过来说，一条肥胖的金枪鱼就可以避免亚莉克希亚用船上那些宝贵的商品来作为献祭用的祭品的悲剧。
　　顺带一提，那些鱼人海盗都被处决了，节操还没掉到那个程度的亚莉克希亚做不出拿鱼人这种智慧生物当祭品的邪恶行为。
　　嗯，海精灵们也干不出来，她们最多让这些鱼人自己去“祈求神o的原谅”，嗯，所谓的神裁――只是，你长个鱼样子上了慧慧的神台还能有活路吗？
　　但是，这和献祭还是有区别的，毕竟如果真的神裁结果是好的，那么海精灵们也会毫不犹豫的放掉这些俘虏，让他们自由的离开。
　　而得到此殊荣的只有一条年老的鲨鱼人，所以，这确实不是献祭，嗯，真正的献祭是不可能容忍祭品逃跑的，比如说已给路达的冒险者们就发现蛇人对于他们的执着程度远远高于那些海盗，居然尽可能的抽调了所有的人手来搜索他们。
　　“快点，这边！”游荡者疯狂的招手示意被三只蛇人追逐的艾丽娜她们跑快点，“黑暗！”一片浓稠的黑暗覆盖了蛇人们的位置，随后矮人丢出燃烧瓶，制造出大片的火焰干扰它们的热能视觉后，一群人连滚带爬的滚进一个岩洞内。
　　这里就是冒险者们的新营地了，外面作了伪装，并且德鲁伊用召唤出来的树木和藤蔓堵死了唯一的入口，比起之前那处林间营地来说要安全得多了。
　　之前就是没有考虑到蛇人有热能视觉的问题，导致在一个晚上，一群蛇人直接把冒险者们堵在了营地里――篝火的热量出卖了他们的踪迹。
　　【其实是d100=100的骰子出卖了他们的踪迹，90以下都是有效掩蔽，结果丢出来100.....】
　　蛇人们在外面搜索失去踪迹的冒险者们，然而细长曲折的岩缝和在冒险者进去之后就自动长出来堵死的藤蔓让蛇人们放弃了进入岩缝的打算。
　　在岩缝内部有一个不大的空腔，虽然有通气口却是被德鲁伊用藤蔓和灌木给堵死了，所以这里面非常的安全。
　　只是，相对来说，蛇人们虽然找不到这些人躲到什么地方去了，但却可以确认这些人就在这附近消失的，接下来可能要在附近搜索很长一段时间，直到他们被其他的什么吸引走注意力。
　　“我说，鸟人，你这地方可真不赖！”矮人打量着这个岩石中的避难所，“之前你怎么不说还有这里可以当营地？那我们就不会一觉醒来发现被一大群蛇怪给堵家里了。”
　　“因为这里的空气比较污浊，而是入口狭窄，适合避难，但是不适合作为长期的营地来使用。”德鲁伊说道，现在里面的空气全靠神术来维持清洁。
　　“而且，这里好像有一条通往地下的通道，虽然被堵上了，但是依然太危险了。”德鲁伊指着角落里面的一滩碎石说道，碎石当中露出一星半点的石刻和雕像的模样。
　　“这个......好像是灵吸怪的标志”艾丽娜蹲下身翻开一些小石块检查雕像的情况，它被破坏到只剩下了笼罩在长袍里面的脚部部分，所以难以从外形来确定是什么雕像，但是，基座上依然残留着一些符文。
　　“灵吸怪的灵能符文，不过已经失去充能了”灵吸怪的文字能够将大量的信息直接一次性投影进思维当中，所以只需要很小的一块，就能储存大量的资料和信息，就好像现代的电子设备一样。
　　“灵吸怪？”矮人似乎只是听说过这种东西，“我听酒馆吹牛的冒险者说那是一种很可怕的魔物”
　　“灵吸怪啊，那玩意儿可不好对付，如果不是外面还有一大群等着把我们送上祭坛的蛇怪的话，我可不想在这里住下去。”游荡者似乎有点胆寒的样子，灵吸怪能够控制人类的思维，让你心甘情愿的打开自己的脑袋让它吸食你的脑浆！
　　“也不算太难对付，最起码如果有准备的话，确实不太难对付。”牧师老神在在的说道，“但是就当前的情况来说确实很麻烦。”
　　“听起来你接触过这些怪物？”
　　“也不算是。”牧师想了想从包里掏出一只纸袋子，那些蛇人收走了他的次元袋，如果不想回去被大祭司丢去喂鱼的话，他得想办法把那些袋子弄回来。
　　“看，这上面就是灵吸怪了。”就着微弱的荧光菌的光芒，四个人凑过来看向袋子上的比出大拇指的穿着店员制服的章鱼头，“这是......灵吸怪的东西？”
　　“不是，是教会里面偶尔会出售的一些零食，上面的包装据说是大祭司画的。”
　　“什么零食？”“章鱼丸”
　　“！！！！”用一个章鱼头的家伙当封面的章鱼丸？你们教会的设计师的思路都这么野的吗？顿时在场所有人都震惊了。
　　“大祭司说这就是所谓的代言了，就是在商品里面找一个很有名的存在来为商品做形象宣传，让大家一看到他就会联想到这种商品。”
　　“所以，你们教会找了一个章鱼脑袋来给一包章鱼丸子做形象宣传？”矮人脑袋有点转不过来了。
　　感觉上总觉得哪有不对劲，但是又感觉好像没什么问题――比如他常去的那家猛男该去的酒馆就是用老板的猫做形象的――嗯，猫猫酒馆，特点就是里面全是大大小小的猫。
　　所以说，用灵吸怪这种章鱼头给章鱼丸做代言和形象大使貌似确实没有什么毛病的样子，但是不知道为什么，还是觉得有点怪怪的，直到艾丽娜发问道：“你们教会是不是习惯于叫狗是狗肉？给双足飞龙或者狮鹫取名是龙肉和鸟肉？”
　　“不是，我们一般叫它们飞肉。”牧师挠挠头，“因为你和吾主说什么双足飞龙之类的词汇她是不懂的，但是，你一说飞肉她就明白了。”
　　“飞肉......真不愧是盲目吃鱼之神啊~”冒险者们露出了原来如此.......个屁啊！的表情。
　　“我冒昧的问一句，这个是装零食的对吧？”“对”
　　“而且是来自于你们教会的不定期售卖，顺便一提，是不是从来没人说过在哪里生产的对吧？”艾丽娜已经化身为聪慧的侦探，对着牧师逼问道，“那么我有个问题，你们的神o称呼灵吸怪是什么？”
　　这个问题一出来，除了还在问“什么意思？你想说什么？”的矮人外，其他人都沉默了。
　　“章鱼丸？”
　　“不是，是鱿鱼丝”“那你们鱿鱼丝的包装是不是也是这样的用灵吸怪当标签的？”
　　“额，是的，实际上我们还拿炎魔当牛肉干的包装形象来用，诶，说起来你们没见过吗？我们的热门商品，上次财富神殿买了很多运回去了，巴洛魔牌的牛肉干，应该有在市场上卖吧？”牧师一脸茫然。
　　“你们不该没有见过才对，对了，很有名的啊，经常有人不远万里来我们总部订货，可惜不是时常有货”
　　“没听说过”因为包里就那么几枚全村人凑出来的路费，艾丽娜一向离那些零食店之类的地方远得很，害怕管不住自己的手和嘴，要是把路费吃光了就只能靠身体吃饭了。
　　“牛肉干？那东西不值钱吧，哪怕是特产的。”矮人还是没搞明白情况的样子，感觉上他的智力似乎只有8的样子，“我们壁炉城的特产牦牛干也只在附近几个城镇能够卖出去而已，再远的话，路费就不划算了。”
　　“矮子，那个不是牛肉干啦~咳咳，你不知道财富神殿的拍卖会上最近在卖一款在很多术士家族和提夫林家族里面十分火爆的产品吗？”
　　“那个血脉觉醒增幅剂？”德鲁伊也有所耳闻，“等等，那不是一种药剂吗？”
　　“嗯，这么说也算是药剂了，我恰巧了解一点，如果把活炎魔的血肉提纯之后去掉来自深渊的毒素和诅咒的话，确实是一种良好的血脉药剂。”
　　游荡者吐槽道：“当时我还以为‘牛肉干’是什么暗号和约定俗成的来历不方便透露的玩意。”――比如说红沙其实是一种剧毒致幻剂的名字一样――哪怕它其实是蓝色的。
　　“等会儿，牛肉干是炎魔的肉，那鱿鱼丝和章鱼丸？”矮人终于弄明白了，然后用惊恐当中带着佩服的表情看向牧师，“好了，老兄，现在我们就靠你的神o来罩着了，有什么办法把外面那些蛇人也变成蛇肉干吗？”
　　“这个？”牧师掏出那袋子烈酒，“但是我不建议这么做，除非我们打算逃到幽暗地域避难.......”
　　“啊？”“总之，这个话题还是到此为止吧，吾主的所有恩赐都是有代价的，有些代价不是我们现在支付得起的。”


第二一八章
　　第二一八章
　　岛屿海滩，另外一处，“砰！”火枪发出一声巨响，铅弹飞过二十米的距离击中一只蜿蜒前进的蛇人武士，在它的盾牌上擦出一抹火花。火器在这个世界的威力并不算太大，对于全副武装的战士来说，他们强健的体魄和厚实的装备足以抵御早期火器的威力。
　　因此，火药技术的发展在一开始就被限制住了，为了增加这种武器的威力，炼金术士和科技术士分别走上了两种不同的道路，一种是炼金术士们结合炼金术和魔法而形成的“魔弹”流派。
　　这种流派的武器只有他们自己能够使用，就好像是炼金术士的魔法炸弹一样，他们将各种危险的材料混合后填入枪膛，然后利用自己的法术能力控制并发射。
　　这个流派的特点就是范围巨大，炼金魔弹会在命中目标之后产生类似魔法炸弹的效果，对大范围的敌人造成杀伤，很好的弥补了早期火器精确度和射速低下无法应对大量敌人的缺陷。
　　而另外一个流派就是科技术士们开创的，对枪械本身进行附魔和加工，以其无双的手艺来做出魔法效果，让威力低下的铅弹产生其他的作用，兼具射程、精准和威力，还带有魔法伤害以突破部分怪物的抗力。
　　唯一的缺陷就是：非常贵，能够制造这种魔法枪械的科技术士少得可怜，他们也不怎么乐意制作这种东西销售，一方面容易引起术士和一些低级施法者的敌意，一方面则是废品率太高，手艺差一点就要亏本。
　　因此，后一种附魔枪械主要是以礼品、精工收藏品的形式存在，但是，在海盗们的手里，这些从各种不好明说的渠道弄来的魔法枪械就是主要的海上攻击武器。
　　而且普通的工艺枪械也同样大量使用在海上战斗当中，因为在海上战斗的时候，敌人很少有穿戴重甲，也缺乏足够的反射闪避的距离和空间，所以火枪可以很好的杀伤目标。但是，在陆战对付穿着盔甲还本身就有鳞皮保护的蛇人的时候，海盗们手里的火枪的作用就不是很大了。
　　成群结队的蛇人武士越过了堆积起来的木箱和木板组成的防线，和鱼人海盗们厮杀在一起，“开炮！”“轰！”魔法炮在蛇人当中炸响，昂贵的炮弹制造出一条血腥之路。
　　鱼人船长一手弯刀，一手拿着前任船长的手枪向一条格外魁梧的蛇人武士头领射击。袭击他们的只有2个小队的蛇人，也就是24只，加上一个担任这只小型军队的指挥官的蛇人士官。
　　25名蛇人和近40名海盗的战斗几乎是以前者的压倒性优势在碾压，鱼人本来就不是很擅长在地面上战斗，而且他们不管是体力还是力量都不如这些养精蓄锐的蛇人武士。
　　如果不是有舰炮和路障支撑的话，大概已经彻底被打崩打散掉了，虽然这也只是一个时间问题而已，假如没有更多的支援的话。
　　“乔戈里的灼热”，一把年代有点久远的魔法枪，它射出的铅弹带着微弱的火焰伤害（1d4）并且会产生一次小规模的火焰爆炸来溅射周围的人（1点/3尺），是前任船长的珍藏品，平时都舍不得拿出来用，但是现在不是计较这玩意儿的耐久度的事情了。
　　科技术士可以做出很多很厉害的玩意儿，但是使用次数和耐久普遍都比较拙计，虽然他们可以凭借无双的手艺和操作技术让这些装备超负荷的运作，但是在普通人手上并没有这种效果。
　　这也是他们制造的这些火枪大多数的时候只是工艺品和收藏品的缘故，价格是一柄魔杖的3倍，效果和一柄灼热魔杖差不多，使用次数上只比灼热魔杖多5次。
　　“开火，开火，把这些蛇怪都给我打回去！”鱼人船长蹦跳着喊叫，一串爆裂弹药落入蛇人当中，苍蓝色的魔火跳跃飞舞，随后是更多的炮弹落下，将蛇人们炸得七零八落。
　　“嘎？”鱼人海盗们楞住了，这火力好像有点猛啊，另外是不是在什么地方看到过？“这群鱼头玩意儿还真能跑！”亚莉克希亚看了看海滩上搁浅修理当中的那艘海盗船。
　　“所有人，上小艇，给老娘夺下那艘船！”威严号的吃水比较深，为了避免创伤龙骨，没有活化吃木头能力的情况下，亚莉克希亚可不像让船冲过去。
　　“哈！”水手们放下小艇，顺着绳梯爬上小艇，向着滩头冲过去，“不要让那些蛇人抢了我们的战利品”“抢他妈的！”水手们挥舞着武器叫喊着冲向摊头上的海盗们。
　　鱼人船长看了看手下们的表情，又看了看越来越近的小艇和虎视眈眈的威严号，“这下算是栽了~”鱼人船长嘀咕了一句，“我们投降！”手下拿起白旗挥舞起来。
　　他们是海盗，向更强大的海盗臣服也没什么不对劲的地方，反正这里前有蛇人后有“老朋友”，很明显，奔钱来的这些自称商人的家伙比起那些奔命来的蛇人好说话一点。
　　鱼人们老老实实的放下武器在沙滩上挤成一团，被一群水手看管着，而亚莉克希亚则进入了船长室开始清点自己的战利品，“乔戈里的灼热？好东西，收起来。”装饰着象牙与骨质护手的火枪上镀了一层金，很符合金龙的审美观。
　　“迷雾术的戒指，这玩意儿......”老龙眯起眼睛打量着手里的戒指，随手丢给亚莉克希亚，“没意思。”作为有病的龙，他对于财宝的定义比较微妙，只有那些他感兴趣的魔法物品、卷轴和工艺品才是宝藏，对于单纯的金币兴趣不大。
　　他对于财宝的收集欲望似乎完全变成了对于法术和魔法的狂热收集癖好，这也是嗜法癖巨龙的一大特征之一。
　　“这玩意儿有点意思，我拿走了。”老龙从战利品里面拿走了一张陈旧的卷轴，上面似乎记录着一些隐秘、邪恶和诡异的魔法知识。
　　亚莉克希亚对于这家伙的行为只能选择忍耐，一头太古红龙本来就不是她这样的成年金龙能够对付的敌人，更别说它疯了也变强了，一个传奇法师转职而来的窃法者还顺便弄了2级的牧师等级，平时把自己打扮得和一个苦哈哈的苦修士一样的家伙更不是一般人能对付的。
　　和全身上下装饰着各种华美首饰的金龙妹妹不同，老索克看上去完全符合一位苦修士的定义，没有多余修饰的长袍，一根普通的手杖，没有带戒指也没有带项链。
　　因为所有的魔法戒指和护符都被他自己吞噬了，变成了窃法列表上的一个个额外的法术充能，不管从那个角度来看，都是一位恪守清贫与艰苦的苦修士的样子。
　　亚莉克希亚认为这家伙怕不是故意打扮成这个样子好蒙骗一些不明真相的牺牲品来上当，以便他收集更多的魔法装备和法术效果。
　　不管金龙怎么想，索克依然欢欢喜喜的在战利品堆里面挑拣出几个感兴趣的小玩意儿，除了那个记录知识的魔法卷轴外，还有一本已经发霉的笔记和一枚破碎的戒指。
　　它们都堆积在杂物堆的最下面，斑驳的表面让人生不起一点兴趣来，但是老龙却一眼挑中了它们，反而对那些流光溢彩的玩意儿不怎么有兴趣。
　　不算这艘船本身，亚莉克希亚从船长室和各个舱室弄到了大约15万金币的财物，刚刚好够抵偿自己之前的投入成本，如果算上这艘魔法船和那些火炮弹药的话，那么还能大赚一笔。
　　“老大，这些鱼头怪怎么处理？”水手长指着老老实实的挤成一团的鱼人们问道，这三十来个鱼人在投降之后就被水手们关在了笼子里面，等待着最终的命运。
　　“要不干脆......”水手比出一个割喉的姿势，这些鱼人海盗留着也是一个麻烦，干脆全部一刀宰了丢进海里算了，这年头混海上的就没什么心慈手软的家伙。
　　“不，这些家伙我还有用”亚莉克希亚拒绝了水手的提议，她当然不是想把这些鱼人给献祭掉，这对于她来说太过于邪恶了，而且教会也不鼓励这种献祭智慧生物的行为――这会使得慧慧偏向于邪恶――当然，也不反对这么做，否则会偏向善良。
　　总的来说，教会认为假如有鱼人献祭掉自己的话，那么可以视为是一种自我牺牲，不值得提倡但是也不反对，但是普遍来说不会把智慧生物强行献祭掉，除非那是惩罚的一部分。
　　简单说，那些被献祭给慧慧的怪物不是因为慧慧需要献祭，而是因为他们被判了死刑，只不过处刑的方式上比较特别一点，和绞死或者斩首来说，也难说哪一个要好一点。
　　这一点也包括海精灵们抓到的战俘和海怪们，大部分的战俘并不会被献祭掉，除非是鲨鱼人之类的死对头，大部分都是作为劳动力或者其他惩戒，只有那些实在不好解决的罪魁祸首或者罪大恶极的家伙才会被丢上神台进行神裁――让神o来决定它是死是活。
　　同理，盲目吃鱼教会也是一样的，那些劳动改造的巨魔和食人魔就活的好好的，地精也有一部分活着，但是那些不愿意劳动的或者罪大恶极的就只能丢去喂慧慧了，即便是慧慧不吃的，湖里的鱼和蜂巢的龙蜂也是要吃的。
　　就算是任何一个善良神o的使者或者冒险者来了也只能说这里的处刑方式有点残忍或者特别，绝对不会认为这是一种邪恶的行径――当然，也没人觉得他们是什么有宽容和仁慈的良善。
　　金龙亚莉克希亚没有如同对待大部分的海盗那样把他们涂上黑漆吊死在海港边上，而是决定把这些鱼人一起带上，找一个合适的港口全部当奴隶卖掉。就抓到海盗的处罚来说，这算是一种相当善良且仁慈的做法了，也符合金龙们热爱维护秩序的行为
　　。“船长，我们不要不马上离开这里，总觉得有很多东西在林子里面看着我们。”
　　“先等等”亚莉克希亚示意其他人继续搬东西，然后在海滩上建立一个临时登陆营地，“索克，你觉得怎么样？”
　　“哈？”索克收回打量林子里面隐藏得很好的神殿的目光，“还可以，标准的蛇人风格，说起来，蛇人的一些法术和类法术也挺有趣的，有机会想要见识一下。”
　　“我是说，里面有没有宝藏！”这才是龙关心的事情，嗯，探索遗迹，拿走那些没人要的失落宝物是一种合法获得财宝的办法，很多龙都很感兴趣并且他们自己也可能变成这样的被探索的一员。
　　“有的，蛇人习惯于用金子来供奉泽希尔等一系列的残忍暴虐的神o，他们会把奴隶的头骨包上金箔放在供奉的柜子里面，堆积如山，还会用大盘大盘的黄金作为对神殿的贡品”索克点点头，“甚至蛇人平民也喜欢在自己身上带很多的金饰品。”
　　“这里面有金子？”亚莉克希亚皱起眉头，金子她当然喜欢，但是更喜欢魔法道具一些，“没有魔法道具吗？”
　　“有啊！”索克顿时眉飞色舞起来，“不管是特产的符文骨杖还是那些华丽的金子铸造的法器，都是蛇人经常供奉的东西，不仅有还很多！”
　　“这样啊，你感兴趣吗？”“嗯，今天的活动量够了，医生建议我每天不要保持长时间的亢奋，不健康”老龙瞬间恢复了一副平静的模样。
　　“我打算明天去探探路，你呢？”“嗯，林间散步是个好主意，呼吸一下新鲜空气什么的，啊，差点忘了。”老龙掏出一个银色的饭盆，毫不犹豫的捏死了一只鱼人，“混蛋，那是我的！”金龙气急败坏的喊道。
　　“抱歉，借用一下，今天给吾主的祭品我忘记准备了，之后还你两个，你是要什么颜色的？”老龙一副在菜市场买菜般的口吻，将捏死的鱼人丢进饭盆里面，开始举行献祭仪式。
　　“OvO!”仿佛有看不见的虚空巨口将鱼人吞噬殆尽，连骨头都没留下一根，让那些剩下的鱼人海盗们看得心惊胆战，这边怎么也玩献祭这种残忍粗暴的玩意儿啊！
　　【龙类窃法专长：奥秘库，要求：真龙，窃法者15级以上，通过吞噬一件带有魔法充能或恒定魔法效果的装备，彻底损坏它的同时，获得一个对应法术的半永久型充能，直到它被释放出去为止。该效果不会将法术添加到法术列表上，且无法通过魔法药水、卷轴获得。
　　――“假如一头龙没有疯，它必不可能学习并使用这个，但是，我确实疯了”红龙・索克尼斯
　　――相当于将一件装备变成一只不占动作的卷轴，且一轮只能使用一次。】


第二一九章
　　第二一九章
　　篝火在缓慢而坚定的跳跃着，映照出冒险者们难看的脸色，“最后一罐了”牧师拿出最后一罐食物倒在小煮锅里面，里面是黏糊糊的绿色植物和碎肉组成的食物，闻上去味道十分的古怪。
　　“我没别的吃的了”牧师掏出一个木质OvO脸盘子放在面前，有些犯难的样子，“除非能拿回我的那个食物袋子，否则再过两天，我连神术都无法提供了。”
　　“那些蛇人还在附近吗？”“还在，他们认定我们就在这附近，所以一直不肯离开，和我们互相消耗耐心。”
　　“看来，只能走这里了。”艾丽娅看向坍塌的地下通道入口，那里通往幽暗地域，当然，既然是在海岛上，这个问题还不算太严重，因为那意味着这个幽暗地域没有和主要的几个地下世界联接在一起，是一个被海水和地下水淹没的区域。
　　这样的区域在很多海岛甚至大陆上都可见，甚至形成了大范围的地下海洋，里面生活着从上古时期存活下来的怪异生物，比如说底栖魔鱼之类的玩意儿。
　　“那就这么做吧，哪怕是啃蘑菇也比在这里吃苔藓煮肉沫好！”矮人是一个说走就走的个性，当即挽起袖子开始挖通道，“等一等”德鲁伊取出一枚小种子放入石缝当中，随后发动法术。
　　粗壮的藤蔓一点点生长出来，将石块顶开并击碎，最终露出一条黑乎乎的半坍塌的道路，向着下方延伸，阴冷而富含水汽的风从地下吹拂上来，让冒险者们打了个寒颤。
　　“只能这样了，我先下去”艾丽娅有幽暗视觉直接走在第一个，而且作为一个擅长剑术的战士，她也比大部分人更适合走在前面，当然，其实最应该走前面的是矮人，但是他太矮了只能走在最后，因为害怕其他人绊在他身上滚下去。
　　通往地下的道路细长而蜿蜒，两侧都是潮湿而长满了青苔的石壁，一些节肢动物飞快的被冒险者们手里的火把惊动向着其他地方躲去，发出OO@@的声音。
　　地下通道大约有50到60米深度，高度落差也就是二三十米的样子，回头就能看见洞窟内的光亮，在最前面是一座带着章鱼和触手装饰的石头大门，门扉的一半已经被什么武器击碎了，散落着一些完全腐朽的骸骨。
　　“似乎好像是灵吸怪从这里进攻了虺族帝国遗民，然后被反推了回来。”虺族的骨架和蛇人的区别有点大，而且明显带着更多的蛇类特征。
　　而且他们使用的武器也比起蛇人们来说要精良许多，即便过去了上万年，这些兵器上的符文依然残留着微弱的魔法能量，在黑暗当中闪耀着微光。
　　“全报废了，但是材质还可以，将就用吧。”艾丽娅用力从一具蜡化的尸体当中抽出一把沾满黏液和蛛网的武器，抽出剑鞘，这柄如獠牙般的符文剑很明显使用了一些魔法合金，不仅没有锈蚀，甚至还光洁如新。
　　只是上面的魔法力量只剩下微弱的残余回响，以冒险者们的法术造诣很难辨认出这是什么法术效果，只能大致确定是某种高温类的附魔效果。
　　为什么说是被反推回去也是可以理解的，因为地上的骸骨堆积在门口的主要是蛇人和虺族的，而且很明显是两拨不同的蛇人在这里战斗，只是门内的一部分尸骸上头颅的部分明显有异常的肿大。
　　蜡化的颅骨上还带着灵吸怪的奴隶印记痕迹，也就是说防守方是被灵吸怪控制的蛇人，而进攻方是另外一群被虺族指挥的蛇人，双方围绕着大门在这条狭窄的通道里面展开激战。
　　最终，蛇人们取得了胜利并彻底推进到了门内，门后是一片小广场一样的空地，腐朽的拒马、滑腻粘稠的不明物质覆盖的弩机到处都是，在小广场后方是一条旋转继续向下的楼梯。
　　这里应该是幽暗地域的一个前哨站，驻扎着灵吸怪掠夺和控制的蛇人奴隶，然后在某一天，还有半口气的虺族帝国的遗民组织起了一只强大的军队攻入了这里。
　　但是，他们似乎没有成功的进一步攻入幽暗地域，而是被灵吸怪以地理优势拖住了，最后他们摧毁了入口通道，将它们封闭，再用法术移动来一座小山一样的巨石压在上面。
　　如果没有猜错的话，那块巨石上原本应该还有一些其他的魔法和特殊效果以避免地下的家伙再挖一条路出来，但是，时间摧毁了一切，不管是古老的帝国还是这座巨石。
　　流水、植物和地质变化在上面一点点侵蚀凿刻出痕迹，最终变成了一个奇异的中空状的玩意儿，令人有些唏嘘不已。
　　“下面全被水淹了，情况有点糟糕。”艾丽娜进入再下一层的区域，一层大约到小腿的污水淹没了下层的藏兵室，水的来源似乎是原本通向地下世界的楼梯。
　　“水流的情况有点不太正常”德鲁伊伸手感知了一下水面，“正常这样的积水不应该如此的......躁动”
　　水面在轻微的起着波澜，正常的长时间的积水的话，这些水面应该非常平静，有这种波澜就意味着在某处有泉眼或者渗水点。
　　而水面没有持续上涨，也意味着有破口在往外漏水，两者在某种程度上达成了一种奇异的平衡。
　　“是淡水，不是咸的”德鲁伊在所有人惊恐的目光下沾了点污水放入嘴里，“应该是某处的地下水脉破裂了”
　　“也就是说再往下几层或许会是干的？”
　　“嗯，就是这个意思。”
　　“潜水？我可不会啊！”游荡者和矮人面面相觑，特别是矮人，别人到小腿的水深，他都快到大腿根部了。
　　“水里有东西！”艾丽娜突然说道，猛地拔出长剑往下一刺，水里猛烈的搅动起水花来，过了一会才平静下去，艾丽娜示意大家退回干燥的楼梯上，才提起长剑返回。
　　“这是什么玩意儿？”她刺死的是一种长得和鳐鱼似的扁平生物，有着粉红色的皮肤，背部分布着对称的六道鳃状呼吸口，一对小眼睛搭配带着软白色边缘的圆滑头部似乎挺可爱的。
　　但是，当艾丽娅把它翻过来的时候，所有人都倒抽了口冷气，这玩意儿爬在地上的时候，没人觉得有什么威胁性，而翻过来的时候，在它的肚子上是一个可开合的枣核形状的裂口。
　　艾丽娅用剑刃拨开那层软软的外皮，露出一圈又一圈的可怕口器和细细牙齿，“没见过的地下生物，似乎不是魔物，只是某种动物。”德鲁伊检查着这个东西的尸体，艾丽娅刺穿了它的大脑和主要的呼吸器官。
　　“看上去似乎是通过伪装色骗过目标后利用两侧的肌肉蹦跳起来贴在目标身上进行攻击的狩猎方式。”这种口器不适合咀嚼和吞咽，所以更大的可能性是这个生物是以血液为食物的。
　　“嗯，鸟人说的没错，这家伙的口水里面有毒。”游荡者小心翼翼的沾了一点怪鱼口器上的分泌液体，感到有些微弱的麻痹感，“如果我没猜错的话，它是一边吮吸血液一边喷吐麻醉液，在那些大型生物无法分辨情况下逐渐失血过多然后倒毙。”
　　“考虑到这种习性，要么它们会在尸体产卵而且幼虫可以吞噬腐肉，要么就是和其他的肉食性的生物达成了某种合作关系，它们要血液，对方要剩下的肉和内脏。”自然不容许浪费，每一份蛋白质和糖都有其改去的去处，总有对应的消费者和分解者去解决剩下来的部分。
　　“那么我们可得小心了，这东西在水里简直防不胜防，一旦贴上来很难察觉到的。”这怪鱼只有巴掌大，并且扁平而缺乏骨架，似乎是某种软体动物，万一如同水蛭一样贴上来在水里是很难发现的。
　　至少在它饱餐鲜血变得足够大之前是很难发现的，而那个时候，冒险者也大概已经快要因为失血过多而死亡了，唯一的好消息它不是怪物和魔物，简单说，这只是一种因为环境而诞生的软体鱼类，一种普通的动物而已。
　　动物就意味着德鲁伊可以通过自己的某些法术和专长来安抚或者在一定程度上阻止它们的突然袭击，而且它虽然打开腹腔后看着有点令人害怕，但是本质上就是一种软体鱼类，章鱼的口器好看不到哪里去。
　　所以，这也意味着队伍里面的某位牧师可以开始他的表演了，“吾主庇佑！”牧师毫不犹豫的把怪鱼丢进了银质OvO盘子里面，这是他用一个蛇人那里顺来的盘子改造而来的，反正OvO并不挑剔。
　　“你们的神o连这种东西都要？真不挑食啊？”冒险者们看得目瞪口呆。
　　“试试看呗~”牧师启动了献祭的仪式，很快，这只怪鱼就不见了，过来一会儿，什么都没发生，没有被丢回来的残留的鱼肉，那就说明味道其实还过得去。
　　慧慧的献祭仪式一般有几种反馈，一种是什么都没发生，那说明这玩意儿慧慧不吃；
　　一种是什么后果都没有，那说明这玩意儿至少不难吃；
　　一种是被愤怒的丢回来，那说明很难吃，但是没有难吃到神o发怒的程度。
　　最后是神o会恩赐一点好东西，那意味着这玩意儿非常好吃，需要进行大量购买或者捕捞，而现在很明显就是第二种，不难吃也不算非常好吃，可以当做日常祭品用。
　　至于说难吃到慧慧发怒的家伙，一般活不到总结经验教训的时候，所以那种情况普遍不讨论。
　　“O-O~”睿智而威严的OvO看着面前的粉红色怪鱼，理论来讲，这是鱼，吃起来也是鱼，看上去像是某种水生头足生物，就好像是底栖魔鱼一样。
　　但是，它的味道寡淡，哪怕是以OvO的标准来说，这个鱼长得也太节能了一点，肌肉里面水分居多，没有储备什么脂肪和糖类的样子。
　　毕竟这种偷袭吸血如水蛭一样的家伙，也不需要什么太强的运动能力和活动量，富含水分和胶原蛋白是很正常的。
　　而且它的体积也太小了，这让OvO有点拿不准这玩意儿到底算不算是好吃的东西，最后思考过后的OvO决定无视这个问题，就当没看到这怪鱼走开了。
　　“喵？”黑猫抓起这OvO不恰的怪鱼走了，它们准备拿去做成普通的鱼粉加工成别的食物，反正那东西本来就是用慧慧吃剩下的骨头和一些不吃的杂鱼组成的。
　　将这种混合鱼粉蒸透之后加入一点肉汤和明胶之后压实烘烤，就是冒险者们从黑猫盘子里面得到的那种“便携干粮”，吃起来有点鱼味、有点肉味，没有面粉制品那么干硬，微微带着一点海腥味和咸味，老实说，有点类似加了肉沫和鱼沫的海苔饼干。
　　教会的拳头产品之一，无数的商队都会来购买，然后卖给那些冒险者，即便是不盈利，拿来行商时作为路上的干粮也比那些硬饼子和战斗用肉干好啊。
　　耐保存，味道又凑合，加点野菜、干酪和盐也能煮成一锅不错的热糊糊，关键是价格还便宜，教会那边基本上都是仿制的这种饼干。
　　在引入了一部分容易实现的精灵饼干的工艺和配方之后，盲目吃鱼教的猫爪饼干也渐渐的打出了销量。
　　据说，小祭祀那边甚至在组织黑猫们攻关更多的口味，而不是只有“鱼肉味”和“海苔味”两种味道。
　　比如说可以用蟹壳和虾壳粉来开发“虾肉味”，还能加入精灵饼干用的那种苔藓和树莓的“综合蔬果味”和加入劣质砂糖的“蜂蜜味”。
　　不管是作为冒险干粮还是行军干粮都是顶顶好的选择，嗯，就这个世界的标准来说的话，如果是以教会的伙食标准的话，作为应急食品都有点过分。
　　“看来神o不是很喜欢......”银质的OvO盘子没有发光，但是一旁的黑猫盘子发光了，意味着神o看不上这个祭品，但是勉强给收下了的意思。
　　“这些饼干够我们吃两天了。”牧师从猫爪盘子里面拿起两叠饼干给同伴们分了点，“至少接下来的探险不用考虑补给的问题。”
　　“牧师，你们教会是不是从来没有造食术这种东西？”
　　“没错”牧师往嘴里塞了一块饼干，“我们没有造食术，而且造食术的寡淡无味的面包也不比这个好吃啊。”
　　“也对。”吃鱼教的牧师出门向来不带补给品，反正抓到什么就献祭什么，就算慧慧不吃，也有黑猫收，然后变成这种统一制备的猫爪牌冒险饼干，根本不用发愁补给。
　　“再抓几只，我看看能不能换到一点饮品。”
　　“老兄，你们家的献祭仪式怎么和我听说过的不太一样啊，还能换饮料的？”矮人都没见过这么接地气的玩意儿。
　　别人家的献祭那叫一个庄严，要求的也是力量、装备和权力之类的东西，结果你们家的这个听上去就跟什么快餐店的点餐服务一样，是不是凑个团购还能打折啊？
　　平时是不是还要搞点优惠券之类的活动什么的？以及消费多少的套餐还送小玩具？――很遗憾，以上这些貌似还真的有~
　　【PS】
　　一位穿袍子的牧师在银OvO盘子里面排出九条鱼，“一份冒险者套餐，再热一杯牛奶”“你又摸鱼了！”同伴们发出哄笑声。“什么摸鱼！你们不要平白污人清白！”“什么清白，我明明看见你去摸鱼还大叫摸到了。”“献祭的事情，不叫摸鱼”接下来就是一系列难懂的话，队伍里顿时充满了快活的空气。――替身使者・格鲁特・周


第二二零章
　　第二二零章
　　“得想个办法把下面的水排掉才行”不然里面的那些吸血魔鱼就很难解决了，“但是，这里既没有抽水工具，也似乎没有什么......排水的设置。”别说把墙打破的问题，这可是在地下，天知道那一面就是承重的。
　　更别说你在内部看着是墙，指不定是地底岩石穹顶上的一个小房间，指望打破墙实在不现实，这里又没有名为史蒂夫的可以从地表挖到深渊炼狱的存在。
　　“如果水面在激烈波动，那么意味着下面是有出水口的，我们只需要想办法把那个出水口弄到足够大就可以了。”
　　但是，这又形成了一个新问题，那就是得潜水下去找那个出水口，然后再想办法扩大它，而且这是一个极为危险的事情，姑且不讨论里面潜伏的那些魔鱼，就是那个出水口本身就十分的危险。
　　如果这个通道位于地底天穹上的话，干这个事情的冒险者指不定还没来得及开工就被水流冲出去，然后从天穹顶上一坠而下了。
　　当然，如果大家的装备和物资都齐全的话，这是很好解决的，水下呼吸术和羽落术可以解决这个问题，甚至可以干脆就顺着那个出水口直接冲出去，然后缓落下来。
　　然而，他们的卷轴、药剂什么的都被蛇人给搜走了，所以现在一群人只能面面相觑的进退两难。
　　“轰！”一阵震动传来，大地震颤波动，冒险者们还没反应过来就听见楼下传来一阵破裂声，随后的轰然水声，整个地板在一瞬间坠落下去，顺着一条宛如滑道一样的陡坡向着一片黑暗轰鸣的地下滑去。
　　“抓住！”艾丽娜一把抓住地板边缘，一只手抓住下面的游荡者，矮人死死的抱着游荡者的腿，而德鲁伊见势不妙已经变成了鸟类在空中拍打双翼悬停。
　　至于说牧师，牧师好像彻底掉下去了，不过，这里所有人都觉得他会没事的，这家伙的奇怪神术太多了，而且看上去就很会游泳的样子，至于说能不能摔死就是另外一个故事了。
　　【坠落伤害有上限，因为大气阻力，坠落速度不会无休止增加。】
　　整个通道都是建立在一根高塔状的石柱上的，由于震动导致原本被水流侵蚀的裂缝彻底开裂崩溃，半个柱体向着下方滑动，涛涛洪流从柱体侧面喷涌而出，顺着斜面奔腾而下，发出轰然巨响。
　　好一会儿，洪流才渐渐减缓，变成潺潺的细流，顺着崩解近半的石柱向下流去。
　　“我快拉不住啦！”艾丽娜感觉手里的石块好像在松动，手指已经被勒得发白，“下面能够看到落脚点吗？”
　　“矮子，快点看下面有没有落脚点！”
　　“老子看不到啊！”矮人发出怒吼，好不容易从两腿之间扭过脑袋看向下方。
　　“好像有个凸出的地方”“那就好，矮子你先下去，然后我再下去！”
　　“嘿！”再这么挂着一定是三个人一起掉下去，矮人不得不放开手努力让自己向着那个凸出的部分落下去。这是环绕石柱的阶梯的一部分，“这玩意儿是滑的！”矮人只来得及说出这么一句话就发出一连串碰撞声顺着螺旋状的阶梯滚了下去。
　　“嘿！”游荡者落地，“我去还真是滑的！”
　　“......两个废物！”艾丽娜翻了个白眼，在跳下去的瞬间用剑刃刺入石缝当中，稳住了身形，由于长期的流水侵蚀和苔藓的滋生，这阶梯堪比冰面一样光滑。
　　好在这个螺旋阶梯的长度不算非常长就到了拐角，矮人面朝下趴在地上，游荡者则坐在他身上，看上去狼狈极了。
　　“那个牧师好像还活着”先下去侦查的德鲁伊变成的乌鸦飞了回来，重新恢复成人类的样子。
　　冒险者们在临近石柱的地下湖泊边缘找到了同样狼狈得要命的牧师，他依然带着那个可笑的面具，导致无法看清他的脸色和表情。
　　“你居然还没死啊。”
　　“嗯，我摔多了。”牧师拧着袍子的下摆，不断有污水滴落在岸边的泥地里，“后来就习惯准备一个触发的急救法术。”只要不是当场脑袋开花，这种触发型治疗神术就能让他活下来。
　　“幽暗地域......”艾丽娜看向四周，黑沉沉的世界里面点缀点点滴滴的蓝色和紫色的荧光植物和菌类，勾勒出一个光怪陆离的瑰丽世界。
　　幽暗地域并非一般人想象当中的地狱或者可怕的地方，单纯就轮景色来说不亚于地表的任何一处风景名胜。
　　那高耸的巨大荧光真菌仿佛一朵朵发光而柔软的云朵，由紫到蓝渐变的菌盖边缘垂下千丝万缕，散发出淡淡的银光；
　　渗透至地下的水流从天穹上洒落，仿佛永不消散的薄雾飘洒在坚固如木头的蘑菇林之间，各色的苔藓与发光的昆虫在林间繁衍生息，构成这个多彩的地下生态世界。
　　在湖边的远处有一座明显的水上村落，看上去似乎是蕈人的村落，银白色的蕈人孢子漂浮在村落之间，这种孢子可以让蕈人进行思维上的交流。
　　“蕈人啊，不过，看上去似乎好像......都死光了。”灵吸怪不会饲养蕈人，因为很简单，它们缺乏可以用来吃的脑子，而且灵吸怪也不喜欢这些奴隶的孱弱。
　　所以，这些蕈人应该是在灵吸怪之后才在这个地方落户的，那么原本支配地下的灵吸怪呢？
　　在湖的对岸，明显可以看见一座灵吸怪风格的城市，一座螺壳舰半沉半浮在湖水当中，仿佛失去了全部的生命力，城市黑暗而死寂如坟墓。
　　“如果要回到地表必然要经过那座城市。”艾丽娜指着对岸的城市说道，“我们得找一条船才行。”作为幽暗地域的土著，判断哪里可能是通往地表的路口是必修课，尤其是卓尔，不然万一走错路来到夜间的地表没反应过来的话，太阳一出来就得要老命了。
　　其实，这个判断的方式对于地表生物来说也是可以学习的，虽然原理有所不同，卓尔等地下居民们是通过自己的热能视觉来观察不同的岩壁的色泽深浅确定那里距离地面最近。
　　这就和他们城市里面烧热的石柱状的计时器是一样的原理，只是更加的复杂一些而已，相比热能视觉，那些更为敏感的荧光植物和苔藓也是判断依据之一――拥有靠近地表的通道口的话，那些耗氧量更高的荧光植物会偏多一些，而一些对于热量和土壤毕竟敏感的植物也会给卓尔们指路。
　　在地表人看来，地下一片黑暗根本没法分清东南西北，然而对于地下居民来说，路边的蘑菇树，头顶的荧光苔藓，水流的方向甚至一簇生长在干枯的沙砾之间的真菌都在分明的指出方向和路线。
　　“我说，黑皮长耳朵，你怎么对地下这么熟悉？你该不会是个卓尔吧？”
　　“啊哈哈，那怎么可能，你见过晒太阳的卓尔吗？”艾丽娜发出尴尬的笑声，矮人若有所思的样子，“嗯，确实没有见过。”
　　“好吧，其实我信仰伊利斯翠女神，所以对于地下很熟悉。”艾丽娜知道这样的简单哈哈是混不过去的，所以只能选择性的透露出一部分的信息。
　　伊利斯翠的信徒基本都是卓尔，但是也不是没有其他人信仰她，毕竟她还是舞蹈和剑术女神，一些想要学习剑舞或者说剑咏技能的人也会选择信仰她。
　　而且伊利斯翠除了那个奇怪的癖好外，确实是一个彻头彻尾的善良女神，从她身上可以看到原本属于高等精灵的堕落前的暗精灵们的影子。
　　“她不是......好吧，我多话了。”在一个神o的信徒面前提起她的神已经陨落这件事情实在有点过于失礼了，矮人自觉的闭上嘴巴。
　　“对了，我说，带面具的，你怎么也好像很熟悉地下的样子?”
　　“取材，采购，去过。怎么了？”牧师摘下面具，一双眸子在暗夜当中闪闪发光，“吾主的恩赐，让我们不因环境而困扰。”
　　“地下最好是别点燃火把之类的东西，那简直是在呼唤怪物来.......”艾琳娜正准备讲解一下地下的规矩，结果一回头就看见牧师不知道从哪里收集了一束干燥的蘑菇束点燃了。
　　这种地下的巨型蘑菇有着类似木质纤维的结构，是可以作为燃料来使用的，只是它燃烧的火焰是一种诡异的淡蓝色而且温度不高，无法用于烹饪使用。
　　是地下主要的照明燃料之一，将这种巨型蘑菇磨成粉末之后放在火盆里面点燃就是地下世界城市常见的那种蓝紫色的火盆的来历了。
　　相反，正常的散发出熊熊热量的火盆需要燃烧来自地表的木材等材料，是那些大型城邦和家族才有逼格玩得起了――嗯，在地表这种情况就反了过来――由于这种蘑菇会释放出一种淡淡的香味，所以是一种法师常用装逼燃料。
　　“怎么了？”牧师一脸茫然，并顺手丢出一发滋啦作响的光球命中了从黑暗里面扑出来的一只恐狼，“恐狼！准备战斗！”艾丽娜头皮发麻，这玩意儿可不好对付。
　　“纠缠术！”德鲁伊毫不犹豫的一发纠缠术命中因为畏惧光线而迟钝了一下的后面的两只恐狼，然而单薄的藤蔓和植物被怪物轻而易举的撕裂了。
　　“献祭！”牧师退后半步，飞快在地上勾勒出一个OvO蠢脸，挣脱法术束缚的恐狼顿时就消失在了空气中。
　　这种智力不低的生物在目睹了这一幕后，剩下的两只恐狼毫不犹豫的扭头就跑，地下世界的生态是一个残酷无情的地方，学不会狡诈和放弃的生物早已灭绝了。
　　同伴消失得太快了，这超过恐狼认知当中容易捕食的猎物的阈值，所以，它们会毫不犹豫的逃跑，没有一丁点的骨气可言，在地下世界本来就没有“骨气”这个词，只有生存、狡诈、卑鄙和无耻。
　　“嗷！”恐狼惊恐的发现自己来到了一个光明的世界，本能的挥舞着前肢的利爪死死的扣住了一个东西，“嗷~>-
　　慧慧不断的蹦跳着试图把脸上的这个不明玩意儿甩开。而这反而使得恐狼扣得更紧了，慧慧的小短爪子根本够不到自己的鼻子，没法把这玩意儿摘下去。
　　过了半天才在赶来的黑猫们的帮助下把这头奇怪的生物给打死弄了下去，“呜~QAQ，咬慧慧脸脸~”慧慧委屈的趴在地上，她只是来嗅嗅这东西好吃不好吃就被直接抱在了脸上。
　　好在恐狼的肉质还凑合，这算是稍微抚慰了一下慧慧受到惊吓的心情，一般传送过来龙巢的都是死掉的家伙，很少有活物，所以慧慧完全没有料到这玩意儿居然如此的生猛。
　　嗯，生猛......陆鲜？
　　“O~O，还可以。”恐狼肉排十分的硬，正常人怕是不会想吃，但是对于一头龙来说就意味着有嚼劲，就是不太好消化，所以慧慧不是很喜欢。当然，当做一种偶尔吃一次的零食还是凑合的。
　　“看来，这玩意儿可以献祭啊~”牧师摸着下巴自言自语道，“喂，你在干什么，为什么会在地下点火把？”
　　“我每次来地下都是点火把啊。”牧师有点茫然。
　　“那会吸引很多怪物来的！”
　　“我知道啊，不吸引怪物，我来地下干嘛呢？”牧师更委屈了，而这个问题也让艾丽娜愣住了，对啊，不吸引怪物你在幽暗地域这么浪是图啥呢？
　　“你不是来采购过吗？”
　　“对啊，这就是采购啊~啊，只抓到一只也太惨了，我们应该早点把我的袋子和装备拿回来。”教会普遍不倾向于献祭两条腿走路的生物，比如说蜥蜴人和蛇人，嗯，意思是说在没有确定这玩意儿可以献祭之前一般不会献祭他们。
　　所以牧师没有用这招来对付蛇人，不然的话，准备了一堆工具和法术，最后被神o原封不动的丢回来，再补上一句“你傻啊？”的回馈，对于一个虔诚的信徒来说却是很耻辱的。
　　“你所谓的采购，就是在地下点起火把，然后把跑来的怪物全部抓走？”“对啊，所以每次都不需要走太远就能完成任务了，地下的物产还真丰富啊”牧师认真的说道。
　　“你......们很特别的。”冒险者们都不知该说点啥了，但是仔细想想也没有什么问题，如果就是奔着抓怪物来的话，那么点起火把就和渔夫撒下鱼饵一样，很正常的。
　　【PS】
　　世界上本没有菜，吃的人多了，就有了菜――鲁・什么都说过・迅的棺材里面伸出了匕首和投枪.....


今天又莫得更新
　　取材中兼休假.jpg
　　滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽滑稽
　　另外，你们猜我今天到底是鸽还是不鸽？


第二二一章
　　第二二一章
　　蕈人水上村落内一片死寂，到处可以看见干枯的蕈人尸体和一些怪物的骨骸，看样子很早之前，这座村落就因为怪物的袭击而崩溃死亡殆尽了，只留下这片死寂的废墟。
　　当然，这也是情理之中的事情，因为这片地下空间不算太大，而且拥有多个通往地面的出口，如果这里还有什么智慧文明的存在的话，那么早就应该引起蛇人的注意了，而不是现在这一副死气沉沉的模样。
　　冒险者们穿过死寂的蕈人村落，在码头附近找到了一艘常用的地下世界的木船，大家都知道，这地下湖泊内肯定生活着大量的危险物种，但是现在也顾不得那么多了，他们必须尽快前往对面的城市。
　　然后穿过鬼知道有什么陷阱和怪物的城区进入边缘的升降高塔内，基本上在地底下，任何过分高出常规建筑物的塔状物就很可能是升降机的所在位置。
　　只要能够逃出蛇人的包围网一切就好办了，虽然牧师一直提议回去拿他的那些袋子，但是其他人都反对这么做，之前海盗们闹出来的乱子也差不多该完事了，现在再回去简直是自投罗网。
　　湖面上漂浮着淡淡的薄雾，黑漆漆的湖水下仿佛有着一只又一只的诡异眼睛在注视着冒险者们，“小心点，这种地下湖泊里面有很多躁动的......生灵”德鲁伊表情凝重，在水面下一些透露出残暴和饥饿意识的玩意儿正在增多。
　　只是它们并不确定船舶这种体型巨大的玩意儿到底是不是一个很好的猎物，所以还在观望，再过一会儿，它们就会开始试图攻击船底，让那些体型一般的更难忍受饥饿的水下怪物来尝试。
　　“这个简单。”牧师小心翼翼的从一个暗袋里面摸出一点粉末撒入湖水当中，接下来，整片湖泊都仿佛在沸腾，无数的巨型的、狰狞的、诡异的玩意儿纷纷躁动起来。
　　“你到底做了什么！？”
　　“哦，一点小戏法。”那些粉末是教会制备的对付这种情况必备的，本质上就是慧慧的分泌物残渣，大量食用各路怪物和鱼类的慧慧的分泌物和排泄物就和冒险者们常用的“龙粪”一样，是一种良好的驱赶野兽和低智商怪物的道具。
　　龙粪并不是龙的粪便，而是指用药材和一些怪物血液之类的材料制造出的，可以释放出近似于龙类排泄物的气味和信息的道具。
　　通常在设立营地的时候，在周围撒上一圈对于很多怪物来说，就意味着这里有龙族停驻过，是龙巢所在，它们在确定安危之前就不会贸然袭击。
　　反过来说，相比真正的龙粪来说，这还是有一些区别的，在可以捕食巨龙的那些刺尾山猫之类的传奇怪物看来，这就是一种味道近似的东西，并不代表此处有猎物――虽然后者好奇心也不低可能会在远处观望一下。
　　“快点划！”牧师突然表情一变，“所有人，拿出全力来！”
　　“怎么了！”“这地方的霸主被激怒了！”大部分的怪物都会被慧慧那吞噬无数怪物的味道吓跑，但是本地的领主可不会，它会毫不犹豫的来捍卫自己的领地。
　　“你怎么不早说！”远处湖水开始隆起，一个庞然大物在水下快速逼近当中，“快点划，现在不是讨论的时候。”
　　冒险者们抓着船桨疯狂的划水，而远处那隆起的怪物也越来越接近，“嗷！”一个巨大的脑袋刺穿水面出现，接着是第二个，第三个，一直到第九个......
　　“妈耶，超巨型深渊九头蛇！！！！”生活在深渊盐水沼泽区域的这种混血怪物为什么会在这里的问题大家都不想问了，这东西攻击范围极大而且战斗力相当可怕。
　　九头蛇没有一开始就对着船只攻击，因为它看上去并不是很大，和刚刚那可怕的气息的主人对不上号，这怪物疯狂的抽打着水面，脑袋叼住一只体型庞大的如同鲶鱼一样，却长着爪子和利齿的生物丢一边，激荡起冲天的水柱。
　　这个被激怒的大家伙十分的暴躁，不断的攻击周围的一切活动目标，这里面也包括冒险者们的船舶，“我的个天哪！”运气加上一点技术让他们躲过了九头蛇喷过来的毒液，剧毒的毒液落入湖水当中发出嘶嘶的可怕声音。
　　“快点划，我们能看见对岸了！”远处城区的码头时隐时现，螺壳舰沉没在城市的一角，从外壳上的可怕伤痕来看，这艘灵吸怪帝国的飞船是因为受到某种攻击才坠落的。
　　“吼！”九头蛇似乎发现了这个逃出自己攻击区域的小船，摆动着尾巴和鳍状利爪向着这边飞快冲过来。
　　“闪光！”德鲁伊猛地释放出一道闪光，长期适应了地下生活的九头蛇顿时被强光晃得眼前一花，本来会直接把冒险者们连船带人一起摧毁的攻击落空了。
　　“咣！”小船撞在在码头上，更顾不上别的，冒险者们飞快的跳上码头向着城区跑去，“轰！”一道闪电击中了码头将长长的栈桥和那艘小舟一起粉碎，这怪物不甘心的撞击在码头上，用利爪攀附住岩石将自己移动到了陆地上，向着逃跑当中的冒险者们追去。
　　城市内各种嶙峋的灵吸怪风格的废墟和建筑物很好的为冒险者们提供了掩体，这怪物在撞翻几座边沿的高塔之后就似乎被一些残留的魔法陷阱给打了一下，有些惊疑不定的停在原点，搜索者冒险者们的踪迹。
　　“都怪你，没事放什么驱散粉啊！”矮人抱怨起来，“现在怎么办？如果这边也被堵住的话，我们都回不去了。”
　　那头深渊九头蛇就卡在码头到城中央的广场上，冒险者们除非想要和一头传奇怪物来一场正面硬碰硬的战斗是不可能再走那条路回去的。
　　“卡啦~卡啦”一阵骨骼摩擦的声音响起，一具颅骨被破开的干尸站了起来，它身上的衣服已经全部腐烂，也没有手持武器，似乎只是一具被灵吸怪吃掉脑子之后的......食品包装袋。
　　“不死生物？”矮人抓起石工锤子，对付不死生物，这种东西是比较好用的，如果这玩意儿算骷髅而不是僵尸的话。
　　“不像......”更多的干尸似乎被冒险者们一路踹门跳窗的激烈跑路过程惊动到了，一个接着一个的站立起来。
　　随着距离的接近，这些灵吸怪奴隶的干尸也在薄薄的雾气当中变得清晰起来，他们的颅骨已经破裂，里面不再是脑浆而是一种类似珊瑚一样散发着荧光的不明物质，身体上分布着大量的紫色和蓝色的光线。
　　看上去与其说是不死生物，更像是被某种泄露的魔力污染并驱动的活化物品或者说活化尸体，更接近于魔像而非不死怪物。
　　“哇啊！”矮人朝着最近的一只干尸冲了过去，咣的一锤子砸在对方的膝盖上，然而身体上的晶簇让矮人的这一击并未造成太大的效果，反而震麻了他的双手。
　　“真硬！”沉重的晶簇和珊瑚一样的发光玩意让这些怪物头重脚轻而且行动迟钝，但是他们的防御能力也实在有点太强了。
　　“崩灭！”牧师抬手释放出一个新的神术，慧慧教在针对不死生物方面比针对动物和鱼类还要强大，所有不自然的被复活的尸体都会在一瞬间失去其活性。
　　如果是因为负能量淤积而驱动的尸体，严格来说不能叫“生物”，只是一种自然现象，慧慧的神术无法直接消除它们，但是可以确保这些尸体不会再一次站起来。
　　而如果是因为法术或者别的什么被强行复活的尸体或者因为负能量而再一次复活而非单纯的行尸的不死生物就会瞬间崩灭掉。
　　“不是不死生物，应该是某种魔化怪物。”受到魔力侵染而成的怪物，不死类的有行尸和食尸鬼这种，普通的也有活化物品，凶暴动物等等，还有一些转换为其他生命形式的吸血鬼和女妖之类的也不不会受到慧慧神术的即死效果。
　　总的来说，不死崩灭这个神术的作用范围还是很苛刻的，但是，一旦符合就不管你是巫妖还是传奇怪物，直接往生极乐，而不符合的也不会如同大部分的反不死的法术一样造成伤害。
　　牧师尝试了通用神术和慧慧神术里面的各种反不死法术都没有什么好效果，只能宣布这玩意儿根本不是不死生物，而是魔像或者魔化怪物之类的奇怪玩意儿。
　　意思是说，大家只能靠简单又纯粹的暴力来把它们拆掉，但是......
　　“太硬了！”这是德鲁伊的声音，这玩意儿不仅物理防御惊人，它们对于元素的抗力也相当的可怕，至少德鲁伊几个法术轰上去的效果十分不佳。
　　“咔！”“咣当！”艾丽娜抛着手里的珊瑚状晶体，“我说，天才们，你们知道这是什么玩意儿吗？”这是她刚刚从一只被剑刃刺穿颅骨破口切断了晶体和肉体之间连接带的行尸上弄出来的。
　　“看上去好像是某种水晶，又或者是......寄生虫？”珊瑚状晶体上探出一根根纤细的光丝，仿佛在寻找着新的寄主一般，游荡者连忙丢掉这玩意儿，然后矮人一锤子把它彻底砸碎，碎屑当中流出一滩半透明的液体。
　　“脑珊瑚？”德鲁伊不确定的说道，“灵吸怪的一种......观赏植物，一般种在作为鱼缸或者景观的奴隶们的大脑里面”
　　灵吸怪的审美和艺术品位实在令人难以欣赏，比如说活生生的奴隶揭开头盖骨，然后在脑子里面种上珊瑚这种“活人鱼缸”之类的玩意儿在灵吸怪里面倒是很流行。
　　这也是这种生物在主物质界甚至星界都快是人人喊打的恶名的来历，也是慧慧抓灵吸怪恰到现在都没任何神o出面制止的原因。
　　对于那些和灵吸怪合作的邪恶神o来说，合作归合作，又不是结盟，就算是结盟也犯不着冒这么大的风险就为了个别的几个灵吸怪――“反正她吃得不多，就当是意外死亡多了一点有什么不好。”某位和灵吸怪有合作的神o如是说。
　　灵吸怪又不是高等精灵这种人口不多还不愿意繁殖的奇葩，他们的人口数量不少，被慧慧吃掉一部分也无所谓，主要还是心疼螺壳舰的损失，那可不是什么便宜的人手一艘的地摊货。
　　好在，慧慧在螺壳舰方面吃得确实不多，就算不考虑腻味的原因，一只这样的“大鱿鱼”也够她吃好几天乃至一两周了。
　　而且她又不是专门只吃灵吸怪和鱿鱼，慧慧还是更喜欢味道丰富的美食和普通的鱼肉一点，相比之下，底栖魔鱼才是死伤最惨重的一个种群，之所以没有灭亡的原因是慧慧的抗毒能力也不能多吃而已。
　　“不管是什么玩意儿，总之这东西够麻烦的。”城市里面到处弥漫着淡淡的雾气，那些损坏的魔法管道不断在往外喷吐着彩色的烟气，在这种环境下，这些咔咔作响的寄生行尸固然行动迟钝，但是如果不小心被包围的话，还是很难办的。
　　甚至于冒险者们都不能确定这雾气当中有没有那种珊瑚的孢子或者别的什么寄生的媒介，更加不能确定自己的脑子里面是不是已经有什么客人安家落户了。
　　唯一的办法就只有尽快通过这片低洼的街区进入缺乏雾气的中城区，哪里是灵吸怪和他们的合作伙伴以及不方便抓住吸脑浆的种族居住和经商的地方。
　　灵吸怪可是有着发达文明的种族，他们当然知道商业的重要性以及不是什么种族都能抓来吃脑子的。
　　虽然他们和高等精灵一样傲慢的认为其他种族都是低贱的存在，但是他们的理智也知道有些玩意儿低贱归低贱，但是还是可以把他们碾碎的。
　　比如说某些无视灵能或者对于灵能抵抗力惊人的家伙，还有一些根本没脑子这种器官的玩意儿，比方说巫妖和软泥怪。
　　某种意义上来讲，高等不死生物是唯一可以和灵吸怪愉快玩耍的种族，还有就是机关人了，这两个种族的特点就是“没脑子”，根本不害怕灵吸怪的威胁，而后者也根本不想和这些家伙起冲突，因为那毫无价值和意义。
　　因此，中城区就主要是这些种族的居住区和商贸区，只是要前往中城区首先需要经过的就是到处都是这种被寄生的奴隶的下城区的两条主要街道。


第二二二章
　　第二二二章
　　“轰！”火焰飞腾而起，老索克甩甩手，丝毫不在意整个神庙都在烈焰当中熊熊燃烧，“完成了。”
　　大约二三十个守卫神庙的蛇人武士被化为灰烬。蛇盘党的势力不小，在这里的蛇人武士和职业者的数目也很多，但是大部分的主力都去追偷走了至宝权杖的小偷去了，剩下的守卫不可能是一位传奇法师的对手。
　　“你法术位多很了不起吗？”金龙妹妹斜眼道，这家伙几乎是一路轰轰轰的过来的，据说是因为在船上呆久了有点烦闷，医生告诉他可以选择一些比较温和一点的发泄方式，所以决定稍微的发泄一下烦躁而已。
　　“有道理，确实了不起。”老索克仿佛没听出这种酸溜溜的味道，反手一发奥术版焰击术砸在一只隐藏起来试图施法的蛇人诡术师脸上，瞬间整条蛇都消失不见。
　　“其实我法术位也用的差不多了”老索克认真的说道，“所以，我刚刚是在用魔法道具转换法术来轰的。”
　　“你图啥？”金龙妹妹简直是目瞪口呆，还有龙会干这种事情的，这家伙该不会是疯了吧？对，他好像确实疯了。
　　“图什么？开心啊！”老龙反手又是一发冰风暴在雨林里面打出一片冰雪覆盖来，将几个趁乱想要跑掉的蛇人平民给变成支离破碎的冰雕。
　　“那些不是你的财宝吗？”
　　“不，是你的财宝。”老龙认真的说道，“我没开玩笑，真的是你的财宝，还有下次不要把次元袋的口令设置得那么的弱智”“！！！！！”
　　老龙疯归疯，但是他至少是一条龙，不会用自己的珍藏和财宝来干这种事情的，当然，用别龙的财宝来取悦自己爽一爽就是另外一回事了。
　　惊闻噩耗的亚莉克希亚根本来不及和老龙争辩，直接仗着金龙的火焰抗力冲进了燃烧当中的神殿，现在只有里面的战利品能够抚慰她受到严重伤害的心灵了。
　　选择和老龙拼命是不可能的，龙虽然看重财宝，但是不会比自己的生命更重要，更别说老龙自己的财宝也被他恰了，变成了一个个充能法术――在他看来，这些留在充能列表上的法术才是他收集的财宝，只要没用掉这些珍惜的、罕见的法术，他就没有损失财宝。
　　龙很少抢劫其他龙就是这样的原因，不同的龙因为各自的爱好和癖好不同，对于财宝的定义是不一样的，比如说抢劫钢龙你只会得到一堆的地契和白条，对于更务实的红龙来说就不划算了。
　　而抢劫绿龙和银龙，你会得到很多的艺术品和工艺品，至于说价值高不高，能不能算财宝就很仁者见仁了，但是，就普遍来说，龙收藏的财宝都是同类型的收藏品里面价值偏高的，他们可以天然的学会估价技术和能力。
　　这一点，就连慧慧也是一样的，她收藏的食材和骨头在同类型的收藏品里面也是很值钱的，如果有某位同样喜欢食材的龙族的话，也会认为慧慧的宝藏堆的价值很高。
　　而金龙的收藏品都是魔法道具，而非魔法本身，它们喜欢的是魔法装备和道具的价值和工艺价值，而非上面魔法的价值，而索克则是收藏的魔法本身，看重的是魔法的价值。
　　举个例子来说就是，一根附魔的树枝对于索克来说是宝藏，对于金龙来说就是垃圾；反过来说，一枚只有最低级的法术的戒指，对于索克来说就不怎么重要，而对于金龙来说就是宝藏。
　　当然，不管价值高低，龙总是可以记住它们的宝藏的每一件所处的位置，任何偷窃龙族宝藏的家伙都会被记住，龙们甚至会花上一个世纪的时间来追查小偷的下落。
　　相比之下，某位丈育龙神就不一样了，她连是不是自己恰了的都记不住，似乎好像也没毛病，毕竟很少有人会记得自己一共吃过多少片面包一样，除了和食主义者外。
　　神庙里面几乎没有多少能够宽慰金龙的东西，当然，金子确实有不少，但是相比损失掉的财宝来说，简直可以说是杯水车薪的补偿。
　　好在，这座岛屿上的遗迹还不是只有一个，除了那些蛇人们带来的黄金外，还有缘故虺族们留下的金银器、古董和魔法道具。水手们当然不会去和两位强大的老板争抢战利品，他们的目标主要放在那些被老龙烧焦的尸体上。
　　那些被摧毁的魔法道具和装备对于金龙来说一钱不值，对于水手们来说就不一样了，这些被烧变形的饰品还是可以修复一下当做装饰品卖的，甚至可以当做原料卖。
　　例如一枚防护戒指可能会分解出银、紫水晶等有用的魔法材料，虽然相比它的价值，这点材料可能加起来也就一两个金币，但是对于水手们来说已经足够了。
　　在两位巨龙带人在丛林里面愉快的杀人放火的时候，在另外一边，借助地下通道跑掉的某位布兰特船长也进入了幽暗地域之中。
　　“终于到手了......”船长抚摸着修长的权杖，暗金色的杖身上是密密麻麻的蚀刻符文，仿佛一条又一条的小蛇一样盘缠其上，散发着莹莹的绿光。
　　而在菱形的杖头内，一枚深紫红色的宝石缓缓旋转着，这是镶嵌了无限生命宝珠之后的完全体，接下来他只要找到合适的牺牲品就能恢复自己的本来面容，甚至进一步增强自己的力量和生命，变成宛如神o般永恒而强大的存在。
　　虽然他这样的野心家的大部分时候都会在某个模组里面变成被冒险者们推倒甚至吊起来打的存在，但是不可否认的是，现实里面的成功率确实不低。
　　而这个法术效果并非是没有弱点的，如果这家伙倒霉到遇到费林魔葵之类的玩意儿就会因为入不敷出而被抽干，如果他的储备够多并且能够在被抽干之前杀掉魔葵也不是不可以恢复过来继续逍遥的。
　　“不过，这周围......”一片死寂的地下城上城区什么都没有，连蜘蛛和昆虫都没有，他找不到任何可以作为生命抽取的目标的存在。
　　当然，返过去找蛇人抽取生命力也是不现实的，因为宝石还没有完成充能的情况下，一次抽取的时间略长，他可能还没有把宝石的第一个能级充满，就已经被蛇人给乱刀砍死了。
　　而且这柄权杖在蛇人的手里太长时间了，在研究明白它上面没有什么后手和奇怪的诅咒之前，船长还不打算用在蛇人身上，毕竟按照蛇人这种生物的尿性，上面要是没有一个用来对付自己就反噬的诅咒之类的设置简直是天方夜谭一样。
　　“卡啦~”一堆卵石在他走过之后缓缓移动了一下，上城区没有一丝一毫的雾气，整个城市就仿佛是在一瞬间死掉了一样，让船长有一种不祥的预感。在他看不到的地方，那些似乎只是普通雕刻和装饰的玩意儿缓缓的移动了起来，随后再一次的沉寂静下去。
　　上城区是灵吸怪的社群居住的区域，围绕中央的脑池而存在，在脑池的最底层，就是灵吸怪的核心――主脑的巢穴，它看上去就是一只巨大的，长着触手和狰狞口器的大脑，以灵吸怪蝌蚪和垂死的灵吸怪为食物。
　　主脑绝大多数时候是灵吸怪的图书馆、知识库和管理者，为灵吸怪们提供必要的顾问和知识，并且通过某种灵能交谈来对灵吸怪提供教育和信息储存的服务。
　　船长走过脑池的边缘，腐蚀性的咸水池早已干涸，那些大大小小的卵囊在边缘已经变成了化石状的存在，只剩下一口幽深深邃的洞窟，仿佛有某种腥咸的阴风吹拂而上。
　　一个灵吸怪的城市一般来说只有200~2000只灵吸怪左右，因为他们需要大量的脑子来供给自己的需求，而如果无法吃到脑子那么就会很快的虚弱下来，最后彻底的死亡。
　　对于灵吸怪来说，智慧生物的脑子并不是必要的，他们可以享用动物的脑子甚至灵吸怪蝌蚪来维持生存，只是对于他们来说，这种东西大概就好像人类的应急干粮一样，吃是可以吃，但是凡是有条件都不想吃。
　　“他们的主脑好像已经完蛋了”这不得不说是一件好事情，主脑完蛋之后，灵吸怪们就会瞬间的变成......嗯，所谓的脑残，他们的知识和技能会损失很大的一部分，而且整个社群都会分崩离析。
　　否则的话，面对一大群灵吸怪和主脑创造的脑魔像就不是船长能够对付的敌人了，至少不是他给这把权杖充能完毕之前能够对付的敌人。
　　绕过脑池，就进入了灵吸怪们的主要穹顶内，这里是他们的社交、研究和生活的区域，到处都能看见造型诡异而奇特的高塔和回廊，那些干枯的神经束仿佛一条条绞绳般低垂下来，毫无活力。
　　船长不关心这些灵吸怪是怎么在地下完蛋了这么久的，他又不是什么考古学家，快速通过这座城市走另外一条路脱离地下回到自己的船上才是重中之重。
　　之后就把那些没有用的手下全部吸成干尸，再用那把魔刀给变成供自己驱使的亡灵奴隶，之所以之前没有这么做仅仅是为了让自己在得手之后能够快速的拿到第一批营养品而已。但是，现在既然权杖已经到手了，那就.......
　　“看，是那个混蛋！”一进入中城区的位置，船长就听见一声怒吼，街道对面一个矮子撞开单薄的栅栏直接提着斧头扑了上来，在简单的权衡利弊之后，船长毫不犹豫的扭头就跑。
　　这可不是逃跑，而是战术性的撤退，在这复杂的区域把这些人甩开或者拉散之后，逐个击破“正好，就让你们来当我的第一个牺牲品吧！”船长抚摸着生命吸取权杖，露出阴冷的笑容。
　　“矮子，都怪你声音太大啦！”“尖耳朵，你不也一样吗！”矮人掏了掏耳朵，“那家伙简直是个懦夫，一转眼就不见了。”
　　“嘿，矮子，安静点！”
　　“咋啦！？”习惯于在锻炉和车间生活的矮人们的嗓门一直都很大，这算是一种种族天赋或者天性了。
　　“你吵到怪物了”牧师指了指出现在周围建筑物上的怪物说道，“它们看来很不喜欢太嘈杂的环境。”这些怪物长着锋利的镰刀状的前肢和蚱蜢一样的后肢，看上去就很能跳跃的模样。
　　“牧师，你那个怪物消失术呢？”
　　“它们看上去像是某种虫子，那个法术不能用。”牧师带上面具，抄起武器，“所以没得取巧了，准备一场恶战吧！”
　　大约有四五只怪虫出现在建筑物上，更多的部分似乎去追那个干尸船长了。
　　“一人一个！”艾丽娜快步穿过街道，避开一只飞扑下来的怪虫，反手从它背后刺了过去，利刃擦过腹甲留下一道深邃的伤痕，紫色的血液喷涌而出。
　　“一人一个.....说得就好像我们这里够分似的”矮人嘀嘀咕咕的说着，对着怪虫们大吼一声，“来啊，丑八怪们，来尝尝这个！”
　　瞬间拉到了一只怪虫的仇恨，这些飞虫震动背后的短翅向着矮人飞扑过来，一爪子挠在他的盾牌上，将一整面腐朽的圆盾给撕得粉碎，并在矮人胳膊上留下一道深可见骨的伤痕。
　　“破坏！”一团力场飞弹砸在另外一只怪虫身上将它砸飞出去，接着牧师两步上前用手里的木棒刺入怪虫的口器当中将它死死的顶在墙壁上，锋利的镰刀臂胡乱的砍着，似乎没有意识到那根木棍才是关键的模样。
　　“艾丽娜！”“来了！”卓尔剑士飞步掠过数米的距离，一剑从顶住的怪虫脑袋刺入，整把刺剑都穿透对方的脑袋出现在另外一边，女剑士矫健的穿过木棍下方接住了脱手刺穿出来的刺剑，反手刺入另外一只怪虫的腹部。
　　然而却被坚硬的甲壳挡住了，几乎没有造成什么伤害，此时，德鲁伊那边的法术也准备好了，“治疗中度伤！”正能量光辉在矮人手臂上闪耀着，矮人龇牙咧嘴的说道“我说鸟人你总算准备了治疗法术啊。”
　　“你们还有空聊天，现在我这边两只了！”游荡者正在满大街的跑，连滚带爬的躲着怪虫的连番扑击。


第二二三章
　　第二二三章
　　“嗡！”浊紫色的光束击中了一只埋藏起来的怪虫，无形的力量将它高高吊起，浑浊的紫色光芒如同有生命一般蠕动、攀爬与躁动着，顺着怪虫体侧的呼吸孔一点点进入其中。
　　阵阵白烟自其周身孔窍溢出，肌肉在抽搐颤抖，起初是外壳的色泽从贴合地下的灰暗变为苍白，坚硬外壳发出清脆的崩裂声向内坍塌，鼓起的腹部缓缓干瘪下去，随着最后一阵索然无味的颤抖，暗紫色的雾气将它彻底撕裂，最终没入权杖上的宝石内。
　　紫红色的宝石闪过一丝微光，里面出现一些微弱而黯淡的星点如萤火虫般聚散流淌着，一股精纯而菲薄的生命力涌入布兰特船长体内，让他发出一声叹息。
　　“真是厉害啊！”船长收起权杖，看向有些迟疑不知道该不该上前攻击的怪虫们。
　　这些怪物似乎是在中城区居住了很长时间的地底魔物，擅长跳跃、扑击和隐藏，带有锯齿的前肢可以轻易撕裂肌肤，造成大面积的出血口，一旦被近身很难对付。
　　“生命汲取！”船长再一次的甩出浊紫色的光束，警觉的怪虫灵活的跳向一边，避开了这危险的光束，让他的攻击落了空，随后怪虫们发出嘶嘶的声音，向着船长冲过来。
　　生命汲取的光束速度不快，有警觉的话，有一定几率躲开，避免被拘束起来抽离生命本原。
　　但随着无尽生命宝珠的力量进一步恢复，更多的功能也会随之展现，例如甩出复数的光束或者直接从周围进行大范围抽取等等方式，而且光束的速度和抽取效率也会进一步的提高。
　　【无尽生命权杖：远程接触攻击，以每轮3d6+1d6/层充能速度抽取目标HP，目标视为陷入无助状态，当目标HP降低为负数时死亡，且无法通过复活术、祈愿术等法术恢复。反射豁免DC15+5/层充能。每有一个HD大于8的生物死于生命汲取射线将获得一层充能，下一层充能HD需求+3，最大5层充能（即第五层需要HD22以上的生命体）】
　　但是现在嘛，还是手里的诅咒弯刀更好用一些，船长以精湛的刀术劈开迎面而来的一只怪虫的振翅，反手用无尽生命权杖砸在它的脑袋上，将那个生长着可怕的旋涡状口器的脑袋砸成一滩烂泥。
　　“有些浪费了。”这些怪虫足以为法杖充能到第二层，但是如果在亡魂诅咒弯刀下死亡的话，就没法作为祭品来使用了。
　　怪虫们在围攻了一阵，发现根本无法在付出可以接受的伤亡的前提下击杀这个猎物后，纷纷的潜入黑暗当中消失不见。
　　地下生物都是这样的务实，布兰特船长的干尸模样意味着他对于这些怪虫来说，“肉量”十分有限，所以损伤大到一定程度就不划算了。
　　而冒险者那边就不同了，一个矮人，3个人类加一个卓尔的组合，肉量是这边的六倍还要多了，尤其是矮人，别看矮人普遍都矮但是体重可不轻。
　　不管是能够挥舞铁锤的结实肌肉还是那实际上圆滚滚的方形一样的身躯都意味着他们的体重相当不轻，也意味着有着很多的肉量供虫群繁衍和进食用。
　　而相对轻盈一些的卓尔少女也不是什么干瘦的玩意儿，不管从哪个方面来看，冒险者这边的战斗力和战损收益都要高于和一具干尸对抗。
　　“我说，牧师，你就没有什么治疗的神术吗？”矮人喘着粗气和同伴们靠在一起，他们已经完全被怪虫包围了，成群的虫子潜伏在小巷和房顶，只是受迫于之前的几次失败还在权衡利弊没有一拥而上。
　　“哪个牧师出门带治疗？”
　　“你说得很有道理。”矮人被噎到了，确实，牧师出门都板甲大锤之类的流派，带焰击术之类的杀伤神术的牧师也有的是，正经带治疗法术的八成找不到，最敬业的牧师也不过是带几发正能量导能来应应急而已。
　　“那你有没有什么大规模的破坏性的神术？突围用的那种？”
　　“我有的话，我们之前还会被蛇人包围然后带走吗？”
　　“......”不得不说，这也是一个很有说服力的理由。
　　“我只是一个普通的跑腿采购的，又不是总教会的大祭司，她在的话，应该就没什么问题。”
　　“伙计们，现在不是聊天的时候！”游荡者掌心冒汗，这些怪虫平时都是住在什么地方的啊，它们吃啥啊？
　　“毫无疑问，吃下城区的那些玩意儿或者别的什么东西”矮人握紧石工锤子，“看来，我们这次是彻底完蛋了！”
　　“嘶嘶”虫子们向着两边分开，一只格外庞大的怪虫走了出来。
　　这怪物和其他的不一样，它有着四只后足和更为粗壮的上半身，暗灰色的甲壳宛如一层厚厚的钢板，胸腹部生长出四根利刃般的爪子，螺旋状的口器蠕动着滴落一滴腐蚀性的分泌物。
　　这些怪虫生活在灵吸怪们的干涸脑池周围，以那些灵吸怪的尸体和咸水池里面失去主脑约束的蝌蚪们变异而成的生物为食物，除此之外，还有一些不慎被捕食的家伙和在下方深邃的脑池隧道里面滋生的昆虫。
　　吞噬灵吸怪的尸体和幼虫使得这些怪物里面偶尔会出现一些拥有灵能的异化个体，例如眼前这一只。伴随着无声的尖啸，仿佛无数根钢针刺入大脑般的疼痛主宰了冒险者的知觉，游荡者在一瞬间跪倒下来，接着是矮人。
　　艾丽娜用力晃了晃脑袋，集中精神从这心灵尖啸当中苏醒过来，而牧师和德鲁伊也紧随其后挣脱出来，但是剩下两个家伙就彻底抱着脑袋变成了在地上抽搐的可怜虫了。
　　“看来，只能用这招了。”牧师颤颤巍巍的掏出一只酒壶，颤抖着手指在上面慢慢勾勒出OvO的蠢脸符号。
　　“你不是说这招不能用吗？”
　　“现在我们已经是在幽暗地域了啊！”牧师理直气壮的回应，随着符号勾勒接近完成，那灵能怪虫似乎意识到了不对劲，发出一声尖啸，让手下们开始进攻。
　　“挡住他们，几秒钟就好！”牧师认真的集中涣散的注意力勾勒着这献祭的符号。
　　“当！”利剑被刃肢体劈碎，艾丽娜几乎是毫厘之差避开了可以将自己变成两半的劈砍，断剑猛地刺入一只怪虫脑袋里面，随后德鲁伊的法术就紧随其后落在它身上。
　　成群的毒虫撕咬着这怪虫的身躯，给它带去剧烈的痛苦并注入毒液，然而这种法术造成的杀伤力并不高，实在有些孱弱。但足以为牧师争取到最后的那一轮的准备时间，“完成了！”酒壶消失在手掌上，什么事情都没发生。
　　“你是不是搞砸了啊！混蛋！”艾丽娜狼狈的翻滚避开一只大虫子的劈砍，正要反击的时候，虫群猛地的躁动起来。
　　“OvO?”虚空中探出一张滑稽的龙脸，好吧，在龙族眼里很滑稽，但是在在场所有人眼里，这威严、可怖而狰狞的脑袋都让他们为之一震，尤其是龙脸上的表情还从如同在微笑的OvO一点点变成了......O-O的严肃样子。
　　“召唤法术吗？”
　　“不对劲啊，牧师！”艾丽娜正要高兴的时候，就发现这龙脸开始往回缩了――慧慧不吃虫子O-O，一群傻子~
　　“那边！”牧师抬手用最后一点力量放出一团光芒，将那巨龙的目光吸引向岸边，“我们跟上去！”牧师一把抓起矮人，而德鲁伊扛起游荡者，三个人就向着堵住后路的怪虫们冲过去。
　　“OvO!!”龙脸从虚幻一瞬间转为实体，接着相当于一栋房屋般的巨大龙爪拍击下来，将挡路的建筑物连带那些虫子一起化作肉酱。
　　随后是庞大的身躯，如六柄利刃般的剑翼，最后是长长的带着宛如链锯般竖起鳞片的尾巴，只是轻轻一拨动，便将一座灵吸怪的高塔拦腰斩断，变成坠落的石块和废墟。
　　这巨龙似乎丝毫没有掩护自己的召唤者或者发出任何询问的意思，它蹦跳着，欢快的向着岸边冲过去，“吼！”深渊九头蛇猛地弹起身躯，向着这俯冲而来的巨兽发出咆哮声。
　　两头巨兽以毫无花巧的方式撞击在一起，激荡出爆裂般的巨响，九个脑袋分别撕咬上巨龙的脖子、肩膀和龙翼，而后者也一口咬住它的一只脖子，毫不费力的将整段脖子撕裂扯断。
　　六柄剑翼与九头蛇绞缠在一起，只剩下巨兽的喘息和咆哮声在回荡，“就是现在，跑！”冒险者们飞快的奔跑向龙碾出的通道，那些怪虫们迟疑了一会儿没有继续追击上去。
　　“你这召唤兽也太厉害了吧，这是什么玩意儿？”艾丽娜开心的问道，却看见牧师一副愁眉苦脸的纠结样子，德鲁伊也是显得有点欲言又止。
　　这两位都是神术使用者，自然能够感知到那巨龙身上的浓郁神力和神性，德鲁伊纠结了好一会儿不知道该不该告诉她那是神o的分身或者化身。
　　而且搞不好就是牧师的教派的――换句话说，你当着人家的神职者说人家的神o是“玩意儿”，他现在的样子怎么看都像是在纠结要不要立地25打死你的样子。
　　“那个，是神性的，上面来的。”德鲁伊尽可能委婉的说道，而艾丽娜不是智力可能只有8甚至低于7的矮人，瞬间秒懂对方的意思，“抱歉，我不是故意的。”
　　“没事，无知无罪”牧师表情缓和了一些，“我也没想到会是这位......”盲目吃鱼教很少有狂信徒，因为真正的狂信徒都已经OvO并且在传播更多的OvO了，根本不会像其他教派的狂信者那么狂躁。
　　再加上，总教会时不时都能看见神o的化身走来走去或者趴在某个地方恰鱼，如果都要当场跪拜的话，怕是一天到晚什么活都不用干了。
　　相比这些繁文缛节，所有的牧师都知道，神o更喜欢你做点实在的事情，真的一天到晚跪拜怕是迟早被神o抓去喂鱼或者喂蜜蜂。
　　务实，是盲目吃鱼教会最大的特点和优点，而同样务实（指一切向钱看）的财富神殿就十分欣赏这种特质，这也是双方一直维持着极好的双边关系的原因――一个务实且有钱，一个务实且想要钱――一拍即合。
　　“撕拉~”九头蛇根本不可能是神o化身的对手，哪怕后者根本没有使用神力来辅助，全靠蛮力就快把它撕碎了，大口大口的吞咽着滑嫩细嫩略带辣味的蛇肉（注：有毒），宛如在嗦麻辣豆腐丝或者香辣小鱿鱼一样。
　　“咔嚓！”双层龙齿轻而易举的咬碎了最后一枚蛇头，叼着这庞然大物振翅向穹顶冲去，消失在一片银白色的星界光辉当中。
　　“走了？”“走了！”
　　“我的妈耶，累死我了”牧师把矮人随手丢在房间的一角，在这个位于码头区附近的空屋子一角瘫坐了下来。
　　艾丽娜很想说你累个锤子，你们神o一路砍杀出一条安全道路，你全程啥都没做，相反她才是累得像死狗一样，但是这话在一个刚刚成功完成了召唤神o化身的伟业的牧师队友面前不太好说出口。
　　“你为什么能用一壶酒召唤出神o，还是说在你们的教派里面，酒有什么特殊的寓意吗？”因为这个召唤过程过于的无厘头，让德鲁伊十分的不理解。
　　“因为烈酒在教会是禁忌啊，吾主热爱饮酒，但是......”牧师面露难色，不知道该不该直言不讳，最后只是做了一个大家都懂的举杯沾唇立扑的动作。
　　“酒量啊......”
　　“不仅是酒量的问题，喝多了还会.....像那坨矮人一样。”
　　于是，两人秒懂――发酒疯的龙神――烈酒是教会禁忌不难理解，以及为什么用完这招得躲到幽暗地域或在幽暗地域使用这招了。
　　在地表上用的话，迟早被各路教会不论善恶正邪联手吊锤，怕是肯定混不下去的，这个世界上疯狂或残暴的神o已经很多了，再来一个酒疯子神o怕是大家都承受不住这种打击。
　　尤其是如果这种情况再蔓延开的话，怕是父神都要考虑把酒与宴会之神抓来祭旗――太可怕了！


题外话，分享一下
　　今天玩索拉塔法师之冠
　　选择丢骰子骰点
　　结果整出一队老弱病残
　　首先是魅力只有6的，怀疑血统返祖的食人魔高精法师.......智力和体质18点
　　然后是敏捷19，魅力11，但是感知只有5（4+1种族）的半精灵小龙虾游侠
　　接着是体质8，力量8的王语嫣矮人牧师，他感知18，魅力16，智力12
　　最后经典的来了............
　　力体18，智力只有4的人类巨怪圣武士，由于智力只有4，历史、宗教、奥秘知识技能全是-4。
　　嗯，懂个锤子神学和宗教的巨怪圣武士......
　　这一队的残障人士互相扶持冒险，简直太带感了........


第二二四章
　　第二二四章
　　印记城，被称之为多元宇宙中枢的地方，来自各个种族的旅行者都能通过这里中转向其他位面，而这里也生活着大量的在主物质位面或者其他某个位面混下不去的家伙。
　　印记城由痛苦女士统治着，而她却很少干涉这里的一切和各种常规的庶务，通常都交给她的侍女和印环城的各个非官方组织来完成。
　　在印记城的边缘，一缕苍蓝色的光芒掠过银白的星界薄暮，神o的威势毫不收敛的扫过城市的边缘，然而却没有遭到如同旅行者之神一样倒霉的下场，被痛苦女士处理掉。
　　浑身闪耀着灵能与魔法光辉的巨龙降落在印记城的边缘，嘴里拖曳着一只膘肥体壮的深渊九头蛇，那些生活在这片城区的居民们见怪不怪的拉上了窗帘，只有一些新来的旅法师们惊讶的看着这从未见过的一幕。
　　“来了啊？”“锻锤与美食”的矮人老板推开门，对着狰狞巨大的龙脸打了个招呼，“东西放后院去吧。”“轰！”九头蛇的尸体砸在后院里，宛如一座小型的肉山。
　　巨龙乖巧的蹲坐下来，尾巴圈在一侧张开大嘴打了个哈欠，她没有被痛苦女士敌视的原因很简单，那就是她根本没有挑衅女士的权威或者利益的企图，她只是一个路过的，在印记城恰个便饭的龙神而已，自然不会有什么难堪的下场。
　　“老规矩，一份泡沫酒套餐，食客自带有特殊食材，把三号厨房清理出来”老板按了一下柜台上的铃铛，通过传信魔法通知后厨道，泡沫酒是一种低度甜酒，用小麦芽和糖发酵而成，和麦酒一样富含气泡，但是酒精浓度大约只有1.2%的样子。
　　里面通常会加入香料、蜂蜜和香叶，是一种十分受到女士们欢迎的佐餐甜酒，这座酒馆一般不卖烈酒，不是他们不能卖烈酒，而是这位矮人美食家并不喜欢同胞们饮烈酒的习惯。
　　烈酒会麻痹味觉和感知，无法体味到美食当中那纤细而敏锐的变化和差异，这无疑使得美食的魅力大幅度下降，这对于一位追求极致技艺而来到印记城的美食家来说是无法容忍的。
　　当然，酒水也能在一定程度上勾勒美食的香气和调和滋味，所以他也不是死板的禁酒主义者，只是通常不向食客出售烈酒而已。
　　“再打包一份酒心软糖，D规格的份。”老板没有亲自出手的打算，因为这些普通的套餐交给那些帮厨就好了，他需要好好准备一下来处理这独特的肉食。
　　“那位没有跟着一起来吗？”老板一边低头看着法术书一边问道，处理这些特殊的食材无疑需要大量的法术来辅助才行，所以他得提前准备。
　　“OvO~”完全没有在听的发呆模样，老板也见怪不怪了，这头龙神在吃方面的机敏程度与在其他方面的迟钝程度完全相当，这种常规的寒暄基本上是不会得到任何回应的。
　　泡沫酒套餐是这里的餐馆的一份平价套餐，正常的版本包括一壶大约150ml的泡沫酒，一份巴掌大的焦糖布丁，一份什锦奶汤，加上一份香草烤鱼肉佐白萝卜泥组成。
　　属于女性冒险者和旅行者们喜欢的一种组合，甜食可以提供较高的热量，不至于因为美食的分量较少的关系而无法提供足够的营养和能量，同时，又考虑到了女性普遍不善于饮酒的特点。
　　当然最关键的是只售5金币一份的这个套餐是这里最便宜的一种食物了，那些复杂而麻烦的美食就不是一般旅行者们消费得起的，而且老板通常还只看心情供应餐点。
　　但是慧慧就不一样了，老板最开始是单纯害怕这家伙抢劫自己的食材运输队，开什么玩笑，他可是亲眼看见这家伙当场活撕了一只吉斯洋基人的红龙来着。
　　痛苦女士的大能虽然多元宇宙都有所耳闻，但是她可从来不管印记城之外的事情，只要离开了印记城，这家伙就可能把矮人老板的整个食材采集队全给扬了。
　　后来，他发现这个看上去和大部分的龙族一样粗糙的家伙居然还是一个罕见的美食家，龙族因为食谱广泛和舌头迟钝的关系，普遍很少出现这种奇行种。
　　根据种族不同，巨龙们的进食方式包括烧烤、冷冻、生吃等好几种，看上去是挺丰富的，但距离美食的程度还远得很。
　　而龙们也很少愿意在这方面太过耗费精力，它们光是为了捕食填饱肚子就需要花费不少功夫了，如果享用美食的话......即便是出于不想暴露身份和龙巢的目的都不可能这么做。
　　但是，慧慧就不同了，她不在意自己的巢穴暴露，而也没人对堆满了各种食材和腌蜡制品的龙巢感兴趣，尤其是还可能被一头龙神堵里面乱杀的风险下――这收益怕是能够让任何一个有能力入侵慧慧龙巢的冒险者哭出来――特别是如果慧慧刚刚吃完存货时。
　　一整盆的烘烤鱼肉泥被两个高大的山岭巨人抬了过来，放在龙的面前，对于慧慧的体型来说，这种巨型的饭盆只能叫做一个巴掌大的小碗而已，两口下去就见底了。
　　不过，这只是一个垫垫肚子的玩意儿，矮人店主也不介意，品味美食的第一要义就是你不能太饿，当然，也不能太饱，适当的饥饿可以更为敏感的品味出美食的精髓，但是太饿了的话，那就是猪八戒恰人参果了，味道都没尝出来就没了。
　　身为美食家就要有美食家的追求，仅仅是填饱肚子的话，那和吃饲料有什么区别，很幸运的是慧慧也能理解并认可这个理念，所以她安静的等着老板看完书，换上工作服后过来。
　　“准备怎么吃，有腹稿了吗？”同为美食家，自然不同于那些吃饲料的不懂欣赏的家伙，适当的交流和讨论是完全有必要的。
　　“OvO!熬！”“熬煮成糊糊，这有点浪费了，还是说有什么特别的加工法？”
　　“OvO”“嗯，有道理。”矮人店主点点头，帮厨和力工们完全没明白他们是怎么完成交流的，或许这就是灵能吧（棒读）
　　九头蛇的毒液被萃取出来，这些可以在任何一个地方卖出上百金币高价的玩意儿被法术分离并处理后装在一个小瓶子里面，粘稠而透明，而非一开始的浓稠的屎绿色。
　　然后是剩下的蛇肉被伙计们持快刀切下，细细的分解成一根根纤细的纤维，每一根肉质纤维都用魔法伎俩处理了一遍，光滑、坚韧而完整――这也是慧慧弄过来的原因，黑猫们不会魔法，没法进行一些特殊的处理。
　　蛇骨熬煮起一大锅的羹汤，按照慧慧给出的初步菜谱，矮人老板决定先测试一下，只动用了一小部分的素材进行试做。
　　蛇骨汤熬煮到泛着淡淡的浅黄色为止，放入一根根肉质纤维，再加入几滴蛇毒，接着放入宁神花和一种大红色的味道芬芳的花瓣，汤锅渐渐泛起油花，随着汤汁一点点收紧而变得浓稠的液面上漂浮着一根根清晰可见的肉丝。
　　“不行啊~肉质完全煮不透”“O-O~”慧慧露出了思索的表情，矮人老板放下勺子也开始思考起来。
　　主物质界，“吾主庇佑......这是什么玩意儿？”牧师结束了祷告，而祈祷用的盆里面却不是常见的猫爪饼干，而是一些粘稠的淡黄色的不管是色彩和造型都令人很难不联想的一些奇怪玩意儿的东西。
　　“闻上去挺香的”德鲁伊沾了一点放在鼻尖嗅嗅，“似乎放了某种魔法药草，是愤怒花瓣，应该可以吃”
　　“将就吃吧，吃完再说接下来怎么办。”唯一的路就只能是通过中央的升降梯前往地表，因为返回的船早给九头蛇和慧慧给弄没了。
　　同样陷入这个麻烦的还有布兰特船长，他看着岸边那些碎木头和沉船脑袋都在疼，这可怎么办啊！总不至于游泳过这么大一片湖泊吧，而且湖里有不少怪物的踪迹，八成是下去就别想爬起来了。
　　“只能找那几个冒险者的麻烦了”他得尽快把法杖充能完毕，只要法杖充能完毕，他就完全不害怕那些蛇人了――就好像是一个开了锁血挂的挂壁一样――只要宝石里面的生命没有消耗干净，他就是不死的。
　　唯一处理掉他的办法就是用吸能术将全部生命吸光或者使用祈愿术给抹掉，当然，把他丢去某些负能量位面或者土元素位面也是一个可行的处理办法，总之，只要不把法杖里面的HP打完，这家伙就是个不死身。
　　“伙计们，看看我找到了什.......我的天哪！”矮人拖着一个大箱子回来就看见队友们围着一盆怎么看怎么诡异的东西，似乎准备吃它，“你们什么时候变得这么疯狂了！居然吃这玩意儿？”
　　“这玩意儿？你认识？”一样研究不出来这闻上去很香，有着不少魔法香料和药材的玩意儿到底是什么的游荡者反问道。
　　“这不就是厕所里面的......你们要做什么！”矮人发现自己被一条活动的藤蔓给绑了起来，表情不善的艾丽娜用勺子挖了一大勺，“来，张嘴！”
　　“呜，你们要做什么！你们这些混蛋，我不会放过......呜呜！”矮人剧烈的挣扎了起来，但是很快就停止了下来，“呜~咀嚼，咀嚼，还挺香的。”
　　“看来能吃。”艾丽娜丢开勺子，“来，分一分吃掉吧，大不了把眼睛闭上就当看不见了。”入口虽然粘稠，却十分的滑口，带着蛇肉的嫩滑和清香味，还有一些豆子的味道。
　　里面的蛇肉纤维嚼劲十足，细细一咀嚼有甜蜜的花香味慢慢涌出，在花香与肉香混合当中，简直是冒险者们吃过的最美味的食物了――虽然他们好像也没吃过什么美食――除了牧师。
　　“嘿，你们这些混蛋，也给我留一点啊！”矮人眼睁睁的看着同伴们在拿自己试毒之后就把食物给瓜分了，只给自己留下了用神术创造的白面包和湖里打来的泛着灰黑色的湖水。
　　“矮子，你去哪里找到这些的？”艾丽娜翻开矮人带回来的箱子，发现这是一只武器箱，里面的东西保存的还算完好。
　　“在城里的一个装备店的地下室，我本来是去找一找有没有合手的工具修理一下盾牌的。”
　　这面从尸体上捡来的盾牌完全锈蚀了，再加上那些怪虫的攻击算是彻底坏掉了，矮人不得不想办法修一修。
　　“结果就发现了这个箱子，里面的装备还挺不错的。”
　　“就是魔法力量完全消散殆尽了。”艾丽娜拿起一把标准的剑咏银剑，上面镌刻着纤细而美妙的精灵符文，然而所有的魔力光彩已经完全退散。
　　“总比没有好”牧师终于不用继续用烂掉矛头的木棍，而是拿起了一把短柄钉锤，对于他来说这玩意儿不是很合手，于是就丢给了矮人，换成了一把轻弩。
　　“炽焰附魔，可惜全挂了”装饰着黄金的轻弩上带着火焰元素位面的痕迹，让它在完好的时候可以发射出带有烈焰力量的箭矢，但是，现在它就是一把保养得还不错的轻弩而已。
　　“魔法装备也有保质期，第一次遇到”游荡者拿起一对匕首摆弄了一下，这对匕首原本是进行了魔力强化，还附着了出血的效果，但是现在嘛......就是普通的冷钢匕首了。
　　“虽然时间很长，但是确实是有的，除非是那种有着自循环能力的魔法装备”见多识广的的德鲁伊说道，他没有换武器，利爪和法术就是他的武器，不过还是拿起一把轻弩备用，变成鸟类飞到高处用轻弩狙击也是一种战术了。
　　“我们往回杀吗？”“休息一晚上，等我神术恢复就杀回去。”牧师杀气腾腾的说道，他需要一晚上的良好休息和重新准备神术来调整战术，同样，德鲁伊的想法也是差不多的。
　　而艾丽娜也需要一点时间来恢复体力，之前的短休根本不足以恢复她耗掉的特殊能力，同理，矮人和游荡者的情况稍好，但也不容乐观。
　　【PS今天的团】
　　NPC：我是遗产委员会的凯伦爵士，我需要你们帮我完成一个任务。
　　龙虾游侠：什么是遗产委员会？
　　NPC：是一个旨在探索Badlands（恶土）上的各种遗迹和遗物，并保护它们balabala的非政府组织，受到东方诸国的委托......
　　食人魔法师：东方诸国是指？
　　NPC：是balbalba等几个国家组成的联盟
　　巨怪圣武士：我有个问题，什么是Badlands（他们所在的世界名字......）
　　不愧是智力只有5的巨怪――类同于对方介绍自己是地球联合国的理事，法师问联合国包括什么国家，而巨怪圣武士的问题就是――“什么是地球？”
　　而一个“兽人语精通”，注意是精通，并且智力19的法师，看到兽人之后，智力和历史检定失败――没认出来这是兽人......【啊，我失忆了by食人魔法师】


第二二五章
　　第二二五章
　　休息，对于冒险者们来说尤为重要，在激烈的战斗当中，冒险者们的行程大致可以细分为长休和短休，具体一点来说，牧师这个小队一路行来的休息绝大多数的时候都只能叫做短休。
　　也就是稍微睡上几个小时恢复些许体力，给伤口进行包扎，然后抽空随便吃点什么东西，一般在四个小时之内就能做完。
　　这种休息只能缓解激烈战斗的疲劳和进行简单的补给工作，很难完成复杂一些的事情，因此，施法者在这个阶段只能进行一些基准的准备工作，例如牧师可以进行简单的神术仪式或者释放仪式性的神术来为大家提供帮助。
　　而长休是指包括睡眠在内至少花费8个小时的时间来做各种准备工作，例如德鲁伊需要在这个时间内进入梦境，将精神与自然融为一体从而获得来自自然的启示与力量，并将这些杂乱无章的元素和灵能理顺归整为有序的神术。
　　牧师需要举行稍微复杂一些的神术仪式，并且通过足够的休息让身体的负荷降低下来，从而能够承受新的神术力量作用。
　　相对来说，战斗类的职业者，例如艾丽娜，矮人战士和游荡者就不怎么依赖于这种长休，普通的短休就足以恢复他们相当的作战能力了。
　　至于说冒险者们目前进行的则是在长休里面都很特殊的一种，通常被称之为“充分休息”或者“完全准备”的工作。顾名思义，就是进行8个小时的睡眠之余再拿出8个小时来进行准备工作。
　　包括保养盔甲、护理武器，提前给箭矢或者剑刃上毒药，法师或者术士会利用魔法仪式鉴定之前获得的魔法装备和道具或者抄录一份卷轴、制作一份魔药之类的工作。
　　而充分的休息也会让冒险者们精力充沛，因为通常这也意味着一场丰盛的大餐，只有在准备进行决定性的战役之前，冒险者们才会花费如此多的精力、时间和物资来进行这种程度的休息和整备工作。
　　八个小时的甜美睡眠让艾丽娜感觉自己整个人都仿佛获得了新生一般，年轻的卓尔少女伸了个懒腰，甚至有点想要脱掉衣服来一场热舞，但是理智制止了她的这个打算和想法。
　　之前的休息场所不足以让冒险者们完成一次完整的长休，而这里的环境就不错了，这是一座灵吸怪的码头小屋，似乎是工头或者灵吸怪奴隶主的房子。
　　纵然大部分的家具和摆设都已经彻底的腐朽，但是那些石质的造型如同卵的床铺和充当火炉的不明装置都让这里成为了一个冒险者们绝佳的休息地点。
　　石头的大门已经封堵好，收集来的已经碳化的朽木在火塘里面熊熊燃烧，驱散了地下湖畔阴冷潮湿的空气，牧师用木头的勺子搅拌着铁锅内的食物，散发出浓郁的香料和热辣的味道。
　　“你在做什么吃的？”矮人好奇的从临时床铺上翻下来，看向正在准备食物的牧师，“闻起来似乎有点......胡椒和蒜蓉的味道。”
　　“地底风味炖锅”牧师用平淡的语气说道，然后将锅里的东西倒在各人的盘子里面，很意外的是他居然没有放进那个银色的献祭盘子，难道说之前已经献祭过了？
　　盘子里面是一种褐色的浓汤，浓厚而漂浮着油花的汤汁里可以看见不少块状物和片状物，勉强可以辨认出是一种蘑菇切片和某种造型和面包差不多柔软物质，矮人用勺子戳了一下，软绵绵的似乎是某种布丁又像是很肥的那种肥肉。
　　“盐腌猪油？”矮人挠了挠头，“这玩意在这种时候确实是不可多得的美食，但是你不给你的神o奉献一份吗？”“不了，吾主正在......用膳。”
　　只需要进入祈祷状态就能听见那边吸溜的喝汤声，盲目吃鱼神教的牧师们很少得到什么有意义的神谕，别人家的神o在祈祷的时候，哪怕是自动恢复模式也是会进行简单的传教和教义的讲解的。
　　嗯，大致上可以理解为，神o在进行课程直播，不管牧师是什么时候连接进来都能或多或少的感知到，至于说你进去的时候讲到哪里了，你能不能串起来变成你的神术造诣和职业经验就是另外一个故事了。
　　但是，盲目吃鱼教就不一样了，你不管什么时候进去，基本上都只会听见如下的声音或者感知到如下的东西：吧唧吧唧、呼噜~呼~、吸溜~吧唧、咔嚓~咔嚓~等意义不明的东西。
　　经过长期的经验总结，牧师们得出了一个还算靠谱的分析，可以从这些东西上知道神o当前在干些什么，比如说现在，就很明显是在喝汤用膳，这个时候......牧师看了眼锅里的东西，嗯，还是不要把这玩意送过去了。
　　“呜，不错，好像是某种嫩肉，你去抓鱼了？”大家都见识过盲目吃鱼教的牧师的抓鱼本事，这附近就是个湖，抓鱼应该不是什么大问题。
　　“嗯......差不多。”牧师的脸隐藏在面具下面，基本上看不出有什么情绪的波动，这湖里可不好抓鱼啊，所以，退而求其次，这里煮的其实是鱼饵――一种在地下比较常见的蠕虫，白白胖胖的......
　　“这到底是什么食材？”“啊，原来是这种东西啊。”完成了冥修的德鲁伊拨动了一下盘子里面的东西，“好久都没吃过这个了，很不错，很有营养的。”
　　“这是啥？”“阿格拉蠕虫的幼虫，主要生活在朽木和蘑菇木里面，以啃食木质为生，生吃的话可能比较难以下咽，但是炖煮成汤就......”
　　“......”游荡者和艾丽娜的表情僵硬了，他们汤碗里面只剩下了汤汁和蘑菇片，那种“肉食”早就咽下去了。
　　“哦，这样啊”矮人倒是一点反应都没有，他和他的同胞一样，绝大部分时候只是对于酒很挑剔，对于食物吃的是啥都不是太在意，嗯，也有一些格外喜欢美食的矮人就是了。
　　而且作为冒险者和未来的格斗家，吃这种高蛋白食物也是日常修行的一部分，只要不是太过于猎奇的虫子或者食材都可以接受。
　　但是艾丽娜和游荡者就不一样了，一个是卓尔女性，不管是在哪里不说是养尊处优，但是最起码都是中等生活水平，哪怕在村里，最惨的时候也就是啃一下黑面包或者地底赤苔做的饼干而已。
　　而游荡者在变成游荡者之前也是个小贵族，在变成游荡者之后靠着坑蒙拐骗偷基本上也能过上有酒有肉的日子，这另外对于这份高蛋白食物就有点......
　　德鲁伊是接受得最快的一个，德鲁伊们常年在荒野跋涉，那是野外抓到什么吃什么，他们的教义和信仰不容许他们为了口腹之欲去进行额外的猎杀，所以就和野兽的觅食一样――抓到啥吃啥，只要没毒能咽的下去就行。
　　所以，恰虫子、挖野菜、啃酸果子都是日常，当然，抓到野兽也不会介意烤肉吃，而牧师这份高蛋白炖汤对于德鲁伊来说已经是相当不错了。
　　“尽可能的多吃，接下来我们还需要很多的体力和精力来进行准备工作。”牧师和德鲁伊需要深入的祈祷和冥想来完全补充并调整各自的神术准备。游荡者需要对之前找到的那些轻弩和箭矢进行整备工作，只有手指灵巧的游荡者才能完成这些复杂而精细的工作。
　　矮人和艾丽娜得磨制武器，手斧和银剑都需要进行细致的打磨和修复，比如说在把手上缠上更易于抓握的布条等等。【保养武器盔甲：AC、豁免、攻击加值+1；充分休息：全部豁免+1】
　　8个小时的忙碌准备工作匆匆而过，牧师再一次准备了一份新的高蛋白食品给队友们补充体力，然后一行人推开堵住的大门，准备再一次突破中城区的位置。
　　不仅是冒险者们完成了充分的准备，另外一边布兰特船长也完成了充分的准备，利用水下的怪物，他再一次为宝珠进行了一次充能，现在漂浮在宝珠内的星屑变得明亮起来。
　　而他也解锁了这件神器的第二个功能，那就是制造出一个衰竭力场来，处于力场范围内的所有生物都会随着时间的流逝而丧失体力和精力，直至完全虚脱。
　　【衰竭力场：消耗一层充能，制造出一个18尺直径覆盖区域，所有生物每轮丧失1d3点体质，无法降低到1以下；体质豁免DC18，连续豁免2次免疫此效果。如果处于无助、昏迷状态将额外降低1d3力量。】
　　“吾主神威！”牧师抬手放出一道赤色星辰，如同活物般扭曲的红色在所有人的武器上蔓延起来，“天敌祝福”一种慧慧教会特有的神术效果，为武器附带2d6破敌伤害。【仅对特定敌人类似有效】
　　并且在对指定怪物进行攻击时可以获得额外的+2攻击加值，简单说，更容易穿透对方的护甲，让对方产生一种如同面对天敌的惊惧感，从而更好的造成伤害和命中对方。
　　“树肤术！”德鲁伊给自己上了增益性的法术，这个法术可让肌肤变得宛如老树般坚韧，可以有效的抵挡一定程度的伤害，相比石肤术来说，树肤术的优点在于它不会太大的影响行动灵敏度。
　　在这个强行杀过去的时候，就十分有用了，不过，由于法术位有限，德鲁伊的法术位都换成了杀伤性的东西，牧师也差不多是一样，他们两个现在是几乎舍弃大部分的变化和辅助型的法术，全部换取的最大限度杀戮敌人的法术。
　　再一次踏入中城区之后，那些怪虫没有马上出现，但是，所有人都能感觉到暗中有什么东西在窥探自己，“就是现在！”德鲁伊抬手，召唤出一头天界熊扑向暗影里面的某个事物。
　　没想到这些猎物还会主动攻击的虫群瞬间躁动了起来，“砍他妈的！”矮人一手斧头一手锤子冲过街道，一只横跨而过的怪虫几乎来不及躲避这突脸而来的攻击，锋锐的斧头轻而易举的砍断了它的足部。
　　斧刃上猩红色的神力浸入其中带给这怪虫以深刻的痛苦，宛如被天敌捕食般的恐惧和颤栗令怪虫根本无法躲过矮人另外一只手的锤子，同样遍布着猩红色可怖神力的锤子深深嵌入它的脑袋里面，神力将残留的生命迹象湮灭殆尽。
　　“吾主的道路上只许胜者通过！”牧师甩出五根锁链状的光束扣住了暴怒的冲向打头阵的矮人的怪虫，迫使它们不得不向着牧师冲过来，当五只怪虫争先恐后的挤过街道的时候。
　　“焰击术！”“利齿风暴！”两发杀伤性的神术将它们整个笼罩了进去，宛如无数利齿般旋转的力场风暴让一部分怪虫难以前进，而即便是挣脱了力场风暴的怪虫也遭到了神焰的攻击，然而它们身上的锁链抵抗了神焰。
　　“别抢我怪啊！”牧师傻眼了，这家伙有没有点配合，这明摆着就是一个狩猎神术啊，你插什么手啊！？这不是浪费神术位吗？
　　“你下次能不能先介绍一下你的特色神术效果？”德鲁伊也是一脸的郁闷，这家伙的神术除了通用表外，还有一堆奇奇怪怪的东西，就不能先介绍一下效果吗。
　　“来不及了！曳光弹！”这是一个标准神术，一团光芒打向挣脱力场风暴的怪虫，当场将它脑袋打爆，而剩下的那只也被牧师用一根力场标枪给带走了。
　　五只怪虫的死亡，让它们的生命力化作一道暴风卷向牧师，“生命分享！”牧师转手将这生命力组成的风暴扩散向全部人。
　　【生命分享：获得1d6点临时生命，所有豁免+1】【掠食标记：目标强制性攻击施法者，同时不受到其他来源的伤害，死亡者会为剩下活着的所有目标含施法者提供一层生命力增能，获得1d6临时生命与一点豁免加值】
　　“我杀得越多就越强啊！哥们！”牧师把所有的神术位都从比较平衡的狩猎领域转到淘汰领域和选择领域，现在他就是一个移动的杀人书，杀戮和掠食会不断将失败者变成他的增强充能，再由选择领域扩散到友军进行团体增强。
　　当然，这个领域的神术通常正面效果和负面效果一样强，如果牧师或者同伴挂了，那么乐子可就大了――就成了对面反过来滚雪球把这群人全部淘汰掉了。


第二二六章
　　第二二六章
　　“注意，小心！”一大块石头穿破烟雾砸在街道上，碎石飞溅，艾丽娜敏捷的避开溅射的碎石，避免遭到重创的下场【反射豁免】，一头巨大的灵能怪虫首领撕破街道的石板站起半个身躯。
　　他的体型比起之前牧师他们遭遇的那只灵能怪虫来要大得多，大概类似于虫巢君王和普通战斗虫的差距。虫子很少破坏自己的巢穴，除非是愤怒到了极点才会这样直接撕裂地面出现在冒险者们面前。
　　“英雄气概！”德鲁伊毫不犹豫的释放了神术覆盖在队友身上，这种神术可以极大的增强冒险者的意志力，从而豁免恐惧效果。
　　“拼死一搏！”牧师也释放了属于自己的教派独特神术，用于生物在逃无可逃的情况下应对掠食者的精神增幅神术。
　　让队友可以免于颤栗、昏迷和混乱，当然副作用是因为极度的肾上腺素分泌和神力对于大脑的刺激作用，也无法从类似英雄气概、鼓舞和吟游诗人的乐曲之类当中得到增益加强。
　　慧慧教派的独特神术大多都是这样正负面效果强大的东西，免疫一种东西就必然需要对同类增益的免疫作为抵偿，优劣明显，但是用得好可能比不少的通用神术强大。
　　但是如果在关键时刻用错了神术，例如在敌人其实没有什么精神攻击能力，但是己方却有吟游诗人和幻术法师的话，那么释放这个神术就是在单纯的坑队友。
　　同理，还有牺牲掉被治疗神术治疗来换取极强的濒死抗力和再生能力等神术，当然，眼下暂时用不到这种类型的法术，所以牧师准备的都是一些战斗方面的能力。
　　“嗷！”肉眼可见的灵能冲击波荡漾开来，将冒险者们高高抛起并挤压在街边的建筑物墙壁上，得益于两大精神增益神术，他们没有如同之前那样陷入昏迷、颤栗和恐惧当中。
　　“咳咳！这玩意儿可真够带劲的！”矮人咳嗽出一些口水，重新握紧了武器，灵能虫王的冲击不仅对冒险者们造成的相当的压力，也使得那些普通的虫子远远的避开了战场，只有几只个体较大的明显特化过的虫子还在场上。
　　“决战么~”牧师松了一下肌肉，掏出银白色的盘子摆在地上，“吾主注视着此地！”“O~O？”虚空中垂下了某种视线，虽然只是短短的一瞬间，但确实有什么伟大的存在投以了关注。
　　神性的帷幕层层垂下，覆盖整个战场，不管是冒险者们的武器，还是那灵能虫王的镰足都散发出微弱的淡蓝光芒。
　　“这是淘汰的竞技场！”牧师以最短的时间完成了这个之前准备阶段花了几个小时才准备好的仪式，现在不管哪个灵能虫子准备了多少后手和底牌，如果它没有在活着的时候打出来，那么就没有然后了。
　　胜利者会饱餐失败者的血肉，败者无可复生，一旦冒险者这边胜利，那么在下一次长休之前，牧师就会获得相当于这头灵能虫子的全部剩余的“灵容”（类似灵能术士的法术位）和灵能列表，当然，只是暂时的。
　　那么就算虫群准备车轮战，冒险者们也能因此恢复到满状态下，视为刚刚进行了一次完整的休息和进食，而这头灵能虫子的遗体、灵魂、生命就会被神力转变为恢复胜利者状态的代价，剩下的部分则会被慧慧的神职吃掉，类同于掠食者吃不完的部分重新循环回到自然界当中。
　　“那就开战吧！”艾丽娜首先冲上去，接着是矮人战士，灵能巨虫挥舞着镰足砍向矮人，“当！”金属战斧与镰足交错，发出一声脆响，矮人当场跪倒下来。
　　“嘶嘶！”一层星质装甲浮现在灵能巨虫身体上，让艾丽娜的银剑只能刚刚刺穿星界物质勉强触碰到怪虫的甲壳就被弹飞了出去，“不行啊，牧师你的加持神术不见效啊！”
　　“是对方的装甲太厚了，星质装甲很难搞的。”牧师翻了个白眼，这玩意儿加上对方释放的护盾术，简直是废了自己一小半的力场系的神术。
　　但是，牧师从来不是一个法术炮台，实际上，牧师从来都是放完神术上去提着锤子打的，比如说现在，在丢完了他神术位里面的所有杀伤性的法术，包括曳光弹之类的东西之后，牧师就只能使用最终手段了。
　　“嗡！”游荡者双匕首不知道何时出现在灵能巨虫背上，虽然对方及时用冲击波将他甩飞，然而匕首却已经深深的刺入了甲壳缝隙当中，上面涂抹的剧毒很明显让巨虫有了一瞬间的迟钝。
　　“焰击术！”神火从天而降，击打在灵能巨虫的背甲壳上，穿透了大部分的星质装甲和甲壳，成功让这怪物发出一声惨叫，而为了给德鲁伊争取施法时间，矮人几乎快要被镰足撕裂成两半，还好德鲁伊的返魂茧法术及时扣在他身上。
　　“光鳞术”牧师起手给自己上个了一个光鳞术，这是慧慧教牧师开始进行莽之前的最重要的工作，“龙翼翱翔！”“狩猎标记！”“神恩！”“龙神牙！”
　　在多个加持神术下，体格膨胀到两米，身体上漂浮着无数淡蓝色光鳞的如怪物一样的牧师大步向前走去，双手握持着一柄燃烧这宛如太阳光辉的利刃，“引导神力！”金红色的利刃上腾起灿烂的苍蓝光焰，“吃我一剑！”
　　牧师用力一剑劈向巨虫，他不会剑术，所以只是单纯的，毫无花巧的，抡圆了劈砍下去，剑刃轻而易举的切开了招架的足肢，苍蓝色光焰与星质装甲发出猛烈的冲击光芒，随后金红色的高温剑刃破开了甲壳，从巨虫胸腔一掠而过。
　　没有击中要害，却成功的重创了对方，从猛烈爆发开的灵能冲击和怪虫的嘶吼来看，它似乎伤得不轻，而与此同时，怪虫也进行了强烈的反击。
　　数个多棱星型星界物质组成的类晶体出现在怪虫周围，随后向着冒险者们射出密集而致命的射线，艾丽娜躲避不及大腿上中了一发射线，伤口以肉眼可见的速度崩坏，肌肤变得黑灰而毫无生命迹象。
　　“躲开！”游荡者才刚刚抬起身，还没从被摔岔气就看见一条条射线向着自己喷过来，“我去！”游荡者以惊人的反射速度猛地往回一躺，任由射线几乎是擦着额头掠过，消失在远处。
　　“攻击那些星界晶体！”德鲁伊大喊一声用轻弩命中了一枚星界晶体，星质组成的晶体外壳上出现了一丝丝裂纹，随着艾丽娜忍痛的一击突刺，一枚星界晶体才终于破碎掉。
　　然而很快，巨虫就召唤出了新的星界晶体让冒险者们几乎是疲于奔命躲避射线、镰足和对方召唤来的战斗虫的攻击。
　　牧师几乎把所有的用不上的神术的神术位，特别是那些穿透力不足的低阶神术的力量全部用来变成了剑刃上的斩击神能，这让巨虫身上很快就多出了不少深深的伤痕，虫子的体液和各种器官在里面蠕动着，看上去分外的恶心。
　　然而，由于牧师似乎不能很好的掌握着这具突然变大变重的躯体，所以连续的失手让巨虫能够苟延残喘至今，并且同样在牧师身上留下了大量的穿刺伤口，现在就看双方谁先撑得久一些了。
　　就在双方僵持的时候，德鲁伊猛地一爪子拍翻面前的虫子杂鱼，突然变成了人类形态，然后挥手释放出一个新的神术，召唤出成群的天界狼扑向怪虫。
　　这使得巨虫产生了一瞬间的注意力偏移，而牧师准确的抓住了这个机会，将剩下最后一轮攻击效果的召唤出来的武器刺入巨虫的脑袋里面，达成了致命的一击。
　　随着巨虫的死去，无数的生命力被抽离向天空继而变成笼罩在四位冒险者身上的光芒，他们感觉之前的伤势和疲倦几乎转瞬消失无踪，一股全新的力量在身体内涌动着。
　　“啃食！”一个虚幻的光束连接上巨虫的尸体，它残留的躯壳随之一点点灰飞烟灭，灵魂和残留的灵能顺着这根维管流向牧师，后者身体上的伤口和使用了一系列的强制性的增强法术造成的破坏以肉眼可见的速度愈合。
　　“灵能冲击！”牧师释放出如同巨虫一般无二的冲击波将成群的怪虫打退，“就是现在，冲过去！”虫群因为失去首脑而混乱不堪，此时正好的突围的好时候。
　　与此同时，趁着穿越者们吸引了全部的怪虫的目光，布兰特船长也重新回到了升降机附近，他决定把这些冒险者当做第三个充能的牺牲品。
　　只要神器充能到第三层，就能使用一种快速但是浪费极大的方式来抽取目标的生命力，这就完全不用害怕那些蛇人数量太多自己打不过的问题了。
　　经过神器吸取来的生命力的滋润，船长看上去不再是干尸的模样，而是一个过分憔悴的中老年人的样子，一艘手持法杖，一手握持弯刀，等待着那些冒险者们的出现，他相信，那些家伙可不会被一群蛐蛐的地底猎兽虫给挡住。
　　没有什么比恶战一场的冒险者更适合作为生命权杖的目标，很快冒险者们的影子出现在远处，“生命吸取！”一套浊紫色的光束丢向冒险者们，一下子缠绕在五个人身上，就在冒险者难以挣脱，正在一点点被光束抽走生命的时候。
　　“去死吧，怪物！”一个火红的影子的猛冲过来一下子把布兰特船长撞开，失去了掌控的生命吸取权杖的光束随之消失，冒险者们摔在地上。
　　“你居然还活着！？”艾丽娜惊讶的看着提夫林女战士喘着粗气拄着一把断裂的大剑出现在面前。“老娘客没那么容易嗝屁！”提夫林女战士一把拉起艾丽娜和游荡者，“这几天在这鬼地方转来转去找不到出口，结果一来就看见这鬼东西。”
　　“你们和中城区的那些怪物打过交道了?”
　　“是啊，法术位都用干净了。”牧师吐槽道，生命吸取光束将他从巨虫哪里掠夺来的生命力几乎抵消大半，也多亏如此，冒险者们才没有受到更严重的伤害。
　　“是你们，真是的，你们真应该早一点来。”布兰特船长站起身来，手里的权杖变得暗淡无光，大量的生命力涌入到身躯当中，让他恢复成一个年轻人的模样，“那样或许能够死的痛快一点。”船长一手权杖一手弯刀严阵以待。
　　“到底是谁比谁死的痛快啊，你这混蛋！”矮人滚过去，斧头扫向对方的下盘，然后被金属权杖挡住了，“矮子，我可不是之前的那个废物了！”布兰特船长碧蓝色的双眸里面仿佛燃烧着某种物质，力气不知道为什么变得极为巨大，一下子就把矮人甩开。
　　“当！”弯刀与银剑碰撞在一起，“这个剑术.....”布兰特船长似乎在品味什么，“真是不错，可是你太弱了。”
　　“当！”牧师的短矛和弯刀撞击在一起，随后是跳劈过来的提夫林女战士。
　　“这家伙吃了什么玩意儿，一下子变得这么强！”牧师活动了一下发麻的手腕，这家伙不仅力量变大了，就连反应速度和技巧也变得非常可怕起来，加上那把带着浓厚负能量的弯刀，比起之前在船上的时候难搞多了。
　　“强？不不不，你们误会了什么，这不过是我本来的实力的一部分而已。”
　　“你是九剑流派的！？”艾丽娜撑起身躯，那是流传在某个大陆的上的九个剑术流派的统称，总之，非常的难搞。
　　“眼力不错，年轻的剑咏者，你为什么不使用你的特殊能力，是害怕这些人认出你的真实身份吗？”
　　“信仰伊利斯翠女神又不是什么值得可耻的事情。”艾丽娜并没有回应这个问题，用力一抹银剑，“女神尚在沉眠，不过，剑咏者的剑术可比她们的超自然力量锋利多了，海盗，你最好是别大意。”
　　“并没有，如果不是这把该死的魔剑的话，刚刚你们已经是死人了，不过没关系，只要把你们的生命力也吸取了，我就能恢复全盛时期的力量......”
　　“咣！”几乎浑身缠绕着硫磺气味的提夫林女战士劈砍在对方的弯刀上，“少特么屁话连天，打起嘴炮比你打起手枪还犀利！”
　　“粗鲁的家伙！”布兰特船长嘀咕了一句，挥舞着弯刀和权杖和冒险者们再次打成一团。


第二二七章
　　第二二七章
　　海滩上，成堆的金银和掠夺来的财宝堆积在沙滩上，水手们熟练的在大副的带领下将这些财宝一一装到船上，船长已经承诺过来，每一个人都有自己的一份，所以和陆地上的强盗们不一样，海盗在这个运赃物的阶段通常比较有纪律性。
　　当然，最主要的是船上你也没地方可以私藏财物，又不是山贼，找个地方挖个坑埋上就给头子的战利品黑了，海贼就不行了，下一次船还来不来这里都不好说了。
　　所以，在没有人搞小动作和磨洋工――当然，也没人在搬钱的时候磨洋工，尤其是这钱里还有自己一份的时候――的情况下，水手们的搬运速度和效率非常高。
　　本来空空如也只有几大箱糖果的船舱也渐渐被各种珠宝、魔法道具、黄金和魔法金属填满，金龙亚莉克希亚阴沉着脸看着这些战利品送上船去，她的损失有点巨大，这些财宝只能说是刚刚好补偿了损失，可能略微要赚一点但也得给老龙和这些水手们分一些。
　　龙，贪婪而吝啬，这些水手一分钱分不到才是应该的，好在，亚莉克希亚对于财宝的看法还是比较严格的，那些难以变卖的工艺品、石雕什么的都是当做分给这些水手的战利品了。
　　而且这些东西说的是难以变现也不准确，实际上还是很容易找到下家的，就是普遍卖的价格不是很高，至于说会不会掺杂着什么价值高昂的古董嘛~请相信作为一头龙的估价水平是绝对不会看走眼的。
　　龙会开工资和发奖金吗？答案是：会的，那些擅长于经商和经营业务来赚取财宝的龙都会这么干，但是也请相信，他们发出去的奖金和工资绝对少于他们从这些员工身上赚到的部分。
　　并且，这些工资和奖金甚至有利于这些员工创造出更多的财富给龙使用，否则的话，一毛不拔才是龙族开工资的特色，从某种意义上来讲，慧慧也可以说是这个风格，只不过是因为她的财宝是食物所以才显得慷慨又大方。
　　你可以从慧慧那里薅到任何东西，唯独薅不到大块的食物和零食，最多薅一点慧慧不吃的边角料和喂猫的猫粮而已，能够这么做的就只有小祭祀能做到。
　　而且幼龙薅母龙的财宝和收藏也是有限度的，得亏在慧慧看来，小崽子属于严重营养不良而且吃的很少的那种。
　　不然按照正常的慧慧等比例缩小，甚至普通的天慧龙的幼崽的食量，这个薅法都会让慧慧产生――这么能吃的崽，慧慧说丢就丢的想法。
　　而小祭祀的食量在大多数时候，在慧慧看来都属于有严重厌食症，需要时不时照看着往嘴里塞两把营养丰富的食物才能活下去的那种幼崽。
　　“停下！”水手们的工作被亚莉克希亚喊停下来，从战利品当中，金龙抓起一个小背包，里面放着一个卷轴匣和八个次元袋，上面都带着盲目与吃鱼教的圣徽和OvO蠢脸印记。
　　这也是蛇人没有把这个战利品消化掉的原因，打着OvO蠢脸的容器就是OvO的，你们一群移动蛇肉羹居然去动OvO的符记，你们不想活了吗？
　　所有试图打开这些次元袋上封印的蛇人都失踪了，上面其实不算是封印，只是把普通的封印和一个复杂的献祭仪式连接在了一起，蛇人祭祀们想了很久都没搞明白这么恶毒的设计到底是为了什么？
　　每一个打开袋子的，不管是正常还是不正常开启法，都等于是上了祭坛变成了活祭品，但这是为什么？这样一来也没人打得开了啊，这里面一定装着十分重要的东西，重要到宁可没人能够取出来的程度。
　　考虑献祭术的豁免下限，意味着最起码是需要具有一定神性的存在才能抗衡这个强度的连锁献祭术式，蛇人们相信如此决绝而恶毒的连锁封印里面一定放着某种强大的神器或者神器的组件。
　　所以，他们没有把这些次元袋摧毁或者暴力破解，而是准备慢慢的一点点的解开上面的封印，从而取出里面的存在。然而，这些次元袋里面的东西其实是......可能蛇人们真的解开了反而会除了一句“MMP”外找不到任何可以形容此时心情的话了吧。
　　“嗯~”金龙妹妹打开次元袋，某种可怕视线从身上一扫而过，很快就挪到了别的地方去，从次元袋里面抖出的整整一袋子的鱼类，各种各样的海鱼和淡水鱼都有。
　　另外的七个袋子分别是“虾贝、干果、香料、点心小吃、饮品、鲜肉、腌肉”可以说把这八个袋子全部打开就可以立地举办一场足够容纳数万人的宴会，前提是能够找得到那么多的厨师的话。
　　“标准的教会采购袋，看来有哪位倒霉的采购牧师在这个岛上，我们得把他找出来。”
　　恰慧慧家的饭就得顺便捞慧慧家的人，这算是一个不成文的规矩，因为慧慧家的怪胎们身上鬼知道带着什么玩意儿――你不捞他，他到时候用什么方式爬出来就不好说了――所以凡是和盲目吃鱼教会的神o都给信徒类似的神谕。
　　万一那帮人就地掏出一桶烈酒来一个天地同归术，就该轮到善后洗地的其他神o头疼了，就算是在比如幽暗地域或者深渊之类的地方搞出来这种大场面也不好受啊，很刺激的。
　　“嗯，正好我散步得差不多了。”老索克欣然同意，他可是时刻记得自己是这个教会的信徒来着，而且这个教会待着即可以养病，还能白嫖法术和职业，所以不打算立地二五的情况下，老索克还是会兢兢业业的表现得仿佛一个勤恳的牧师的。
　　虽然这种工作积极性往往难以持续太久，但是在这份热情还没过去的时候，还是很靠谱的，嗯，从红龙的角度来看，这么一个兢兢业业、恪尽职守的家伙大概是终于......彻底疯了吧~
　　“那这些怎么办？”“就地献祭吧”金龙不打算带着这么多的食材离开，而且这八个次元袋还能顺便用来装载更多的战利品和财宝，这样似乎好像终于可以多赚一点的样子。
　　至于说那些蛇人们对于这帮子贼特么能打的强盗从只拿值钱的玩意儿发展到三光的程度是什么感想就不太好说了，总之，大家在金钱的激励下都不觉得有什么不对劲。
　　慧慧家的大规模献祭法术类同于英雄宴的法术等级，亚莉克希亚就带了这个卷轴，随着神术光辉的出现，八只分别手持刀、叉、棍、锅、勺、铲、漏、打蛋器的黑猫以各自不同的姿势组成一个金字塔型的造型出现在神术阵当中。
　　“噗！”最后一只各位强壮的背上背着宛如刀架子一样琳琅满目的刀具的抱着手的黑猫出现在金字塔顶，踩在一众黑猫的最上方，整个出场方式突出一个中二和炫酷。
　　这个神术每次召唤出来的黑猫们的出场方式都不同，似乎这些神使们把这个召唤法术当做了某种娱乐的桥段，甚至可以通过出场的方式来识别你召唤出的是什么档次的黑猫神使。
　　毫无疑问，用了最高级的卷轴的亚莉克希亚召唤出来的就是号称“厨房八贤”的神国大厨房中央主厨科的核心班底以及屹立于八贤之上的主宰神国厨房的，被称之为“八刀一闪”的黑猫厨师长。
　　它能够在一瞬间用背后的八把不同的厨刀完成所有的工序，剔骨、去皮、剖筋等等，一切刀具和刀工毕于一闪之间，“哼~”抱着手的黑猫厨师长露出一个“龙王の笑√”用力一挥不知道从哪里取出来的军配扇。
　　座下厨房八贤猫迅速化作黑影窜了出去，将沙滩上的木桶、木箱全部拆掉了，只听见叮叮当当的声音，很快原地就出现了一座长长的格外宽大的木质餐桌和各式各样的厨具。
　　顺带一提，再低一级的是神国厨房主食科的号称“鱼霸十人众”的黑猫，他们以做菜速度快而且量大著称，最擅长在战地上召唤出来，以最短的时间完成制备一整只大军所需要的给养和食物的攻坚任务，多使用工业化的烹饪手法进行批量处理，尤为擅长鱼类粗制料理。
　　其次是炸物科的“粗点心四天王”，炸鱼棒？鸡米花？虾球？虾条？他们负责供给慧慧的点心，虽然不如主食科那么重要，但是也是厨艺和耐力双重出众的强者。
　　再往下就是熏腊科的“猫的火炉军势”，他们是专门负责处理吃不完的食材的，最擅长制作腌腊和熏肉制品，人数众多而且号称没有他们处理不掉的肉类食材。
　　最后能上的了台面的就是相对最不受重视的果物科的“甜蜜炸弹帮”，他们擅长甜食和果品制作，基本算是黑猫厨师里面的废材的程度，毕竟在慧慧这里对于甜食和果品很不挑剔。
　　值得一提的是，再往下的就是黑猫们自己的厨房的“综合厨房科”的帮厨级别的黑猫们了。
　　其中某位猫娘就是这个层次的，当然，比起那些都没法毕业只能去“后勤种植科”和“养殖科”的黑猫来说她算是天赋相当出色了。
　　亚莉克希亚还是第一次使用这种卷轴，也是第一次真正见识到这些高级的黑猫神使们，“喵~”厨师长清点了一下食材，迅速根据材料的情况制定出了两个席面安排，嗯，亚莉克希亚启动了献祭术式，所以是两个席面安排而不是一个席面。
　　“啪！”一只肥硕的海鱼摔在案板上，头顶厨师帽的黑猫双剔鱼刀交叉在身前，下一秒钟刀光如雪花般爆散开来，那边的黑猫不断将鱼抛过去，然后变成整整齐齐的堆满了一个又一个简易盘子的鱼肉。
　　每一片鱼肉都几乎是相同的大小和肥瘦程度，宛如一片片飘落而下的粉白色的樱花花瓣一般。
　　鱼肉迅速完成处理之后，进行轻微的烫熟之后混合着蔬菜与酱汁一起包入用稍微炸过一下的鱼皮做成的圆形饼皮当中，变成一个又一个鱼肉蔬菜卷。
　　鱼肉料理都是给慧慧的，作为头盘的零食使用，然后是鲜肉、腌肉的处理，虾贝处理，当长桌上的菜色增加到一半左右的时候，青发的胖乎乎的家伙就不请自来了。
　　甩在尾巴坐在了长桌的一侧，露出OvO的表情，然后从裙子前面的口袋里面摸索出一些瓶瓶罐罐和一个仿佛狗粮盆一样的印着OvO蠢脸的饭盆出来。
　　蛋黄酱用来恰云龙蒸虾、虾酱用来恰鱿鱼条、咸肉酱蘸鹿肉片、辣味豆酱吃蒜泥白肉，最后超辣辣酱配虾条，慧慧吃东西还是很有讲究和条理的，而不是那种单纯的往嘴里塞食物的普通的食物粉碎机。
　　相比之下，另外给水手和其他人的席面就没有那么讲究了，嗯，准确说是外观上很讲究，让人挑不出一点毛病。
　　但是不管是看着华丽无比的芝士水果披萨还是香气扑鼻的蒸腊煲，又或者是精致无比的酒心巧克力蛋，都有一个共同点――尽可能的少用肉和鱼，如果可以的话，水果和糖也尽快的少放。
　　好在，人类是一种杂食动物，而且对于缺乏维生素补给的水手来说，肉食的吸引力还没有那份加了很多芝士和干酪的蔬菜水果沙拉高。
　　这些来自神国的食物和调味品加上美味的成品，如果给冒险者们的话，可以提供一个类似英雄宴的强力加成，甚至比起英雄宴来说，还附带了临时生命和豁免、攻击全加成的好处――但是，使用这个神术也不像英雄宴那么简单的召唤出一桌子食物，是需要自备食材的。
　　本来打算马上出发去捞人的索克瞬间改变了主意，他决定先吃好饭再去，如果那个牧师还没死的话，也不差这一顿饭的工夫，如果已经死了去收尸的话，那就更加得吃了饭去了，免得看见被毒蛇咬的不成样子的家伙影响到自己的食欲不是吗？
　　“=~=”慧慧满足的往嘴里填了一块虾仁，嗯，看上去神o都不在乎的样子，那老索克就更不着急了。


第二二八章
　　第二二八章
　　“无呔无呔无呔无呔无呔无呔无呔”
　　弯刀上下纷飞着，带着浓稠负能量的刀刃不断袭击向浑身都闪耀着光亮的鳞片的高大人形。
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大”
　　金红色的长刀还以颜色，不断与弯刀磕碰出一阵阵的火花。
　　总的来说，那高大人形被击中的次数远远多于手持弯刀和长法杖的年轻人，只是每一处负能量的侵蚀都在神力的作用下飞快的修复痊愈，并且覆盖上一层明亮的充盈着正能量的光斑。
　　能量伤害适应神术的效果已经全部转移到了负能量抵抗上，也难以抵御住弯刀上越来越浓厚的阴冷和寒意，完全是依赖于超速的再生能力在抵抗着这种强力的伤害效果。
　　“你到底是什么怪物！”布兰特船长有些傻眼的质问道，他已经拿出了全部的白鸦剑术造诣，不管是那个剑术过人的黑皮精灵剑咏者，还是那个蛮力惊人的女提夫林战士都已经被放倒。
　　德鲁伊变成的猎豹瘫软在一边，腹部伤口缠绕着强大的负能量气息，一点一滴的在吞噬着它的生命力，而矮人战士和人类游荡者面色苍白的倒在地上，只有偶尔抽搐一下的手脚表示他们还活着。
　　但是这个牧师，这个牧师在施展了一堆法术将自己变成这个样子之后，至少被他用魔刃击中了数十次，仅仅是这把刀上的负能量的力量都足以杀死他十几次了，更别说还有白鸦剑术的效果。
　　然而这怪物就是屹立不倒，它并非是生命力有多么的顽强，也不是有多高的抗力以及闪躲的技巧，布兰特清楚的认知到，这家伙纯粹的是依靠非人的恢复速度在硬吃伤害。
　　并且这个回复的速度还越来越快，以至于布兰特发现，如果自己挥刀的速度再慢一点甚至都不一定能够比对方修复伤口的速度更快了，那意味着自己将完全无法对这个怪物造成任何伤害。
　　这个发现让布兰特略微有些打退堂鼓，之所以支持他战斗到现在的理由只有一个，那就是再强大的神术也有持续的时间，只要再坚持一会儿，说不定这个牧师就会彻底耗光神术了呢？
　　事实上他猜的没错，虽然牧师带着面具和对方刀刀到肉打得很嗨，而且看不到脸色与表情，感觉由始至终都是的一样的，但是牧师确实开始方了。
　　恢复速度越来越快并不是神术的效力越来越强，而是他用来维持这种超速再生的神力或者说神术位快被兑完了，从一开始的一环位一直兑到现在的四环位，五环位只有两个神术位可兑，其中一个还就是现在这个维持超速再生的变形效果。
　　换句话说，再过几分钟，最后一个四环神术位兑干净，他就得被打回原形了，而牧师也惊讶于对面的能打程度，自己不仅把相当于一次长休的恢复的全部神术位兑的七七八八。
　　就连之前从那灵能巨虫身上吸来的灵容都兑干净了，这家伙居然还没疲倦，而且也没有受到什么伤害，是那个法杖的缘故吗？
　　更尴尬的是，牧师现在开的是选择领域的灵气效果，他还不能输，一旦输了，就是当场神迹降临把他和一票队友满状态复活都别想打得对面这怪物一样的剑士了。
　　“吾主啊，早知道就多学习一下狩猎领域的知识了！”牧师开始后悔了，对方滑溜得不行，如果当初专精的是狩猎领域，现在这家伙已经被各种追踪和必中的高杀伤神术给料理了。
　　但是，仔细想想，如果专精狩猎领域是不可能获得选择领域的这个伤害适应效果，那搞不好一个照面就被对方两刀砍死也说不定。
　　“嗡！”持续闪耀的光鳞终于闪烁了几下熄灭了，“哈，你的神术终于瓦解了！”布兰特船长喜出望外，这家伙的法术感觉就像是无穷无尽一样，现在看来也是有持续时间的。
　　失去了光鳞的伤害吸收，牧师身上迅速多出了好几条即便超速再生也来不及治愈的伤口，“完蛋，这下要栽了！”牧师果断把最后一个五环神术转换为“自愈注能”效果，瞬间恢复了全部的伤势。
　　【自愈注能：将一个神术位转换为一个环数X施法等级X3+1的治愈池；优先从治愈池内支取HP承受伤害，治愈池没有上限，如果处于开启状态，且治愈池点数不足抵偿伤害，将自动由低向高转换神术位。该效果视为专注引导效果，可被打断或驱散。】
　　“看来我来的还不算太晚。”老索克找到牧师没花什么工夫，这边烧掉神力就算隔着厚厚的岩石也瞒不过他的眼睛，连这点敏锐都没有，他还研究个锤子的传奇法术，早点洗洗睡比较好。
　　“当！”布兰特船长果断的舍弃了自己正在攻击的目标，甩出一束毫无建树的浊紫色光束后退数步，“又来一个？”能无声无息的出现在自己周围的家伙一定不是什么省油的灯，他警觉的打量着老索克的样子。
　　一头怒张的红发和如剑戟般的锋利胡子，红色的外袍下面是一件皮质的背心，露出一双肌肉虬结的双臂，腰上缠绕着两圈麻绳，从下裳露出的双脚直接踩在地上，厚厚的老茧和粗糙的皮肤看得出来这双脚没少在泥地里面跋涉。
　　没有魔法灵光，没有常见的长棍和卷轴匣，也没有施法材料包，没有圣徽标记，只有左手带着一只半指手套，怎么看都是一个标准的武僧的样子。
　　这个造型是索克质询了领地上的半兽人龙拳大师欧先生特异打扮的，因为一般人都不太乐意对着一个传奇法师施展法术，但是，一个不是非常擅长抵抗法术的龙拳流武僧就不一样了。
　　大家都知道的，低级武僧那是何等的孱弱无力，特别是面对不明法术AOE的时候，而为什么选择龙拳流就是这个流派的武僧大多可以通过气来模拟龙类的很多特性。
　　例如龙的威猛气势，比如说龙息喷吐，甚至将龙息的力量融入拳头当中造成可怕的元素杀伤效果，这些都是龙拳流大师们擅长的，也是一头变成人形的红龙擅长的。
　　而且这还能降低一群人朝着他丢窒息粉之类的玩意儿的概率，虽然龙类的体质足以豁免这类的道具和妨害效果，但是不好受啊，索克又不是那些莽夫红龙，可不会用这种事情来炫耀自己强大和意志坚定。
　　然而，这个武僧打扮的家伙，其实是一个不折不扣的传奇施法者，还是最难搞的窃法者，这意味着他法术列表里面有什么鬼东西真的只有天知道了。
　　所谓的只要没有被打死就一定最后变成全表狗的就是这种东西了，窃法者在没有成长起来也和武僧一样弱的惊人，稍微强力一点的伤害法术就足以直接杀死他们，死人当然是无法发挥那种窃法特性的。
　　所以，这个职业彻头彻尾就不适合人类和大部分的类人生物就职，即便是就职，也只能靠各种容易承受的辅助法术混过前期，到后期抵抗力强了才能尝试下伤害性的法术窃取。
　　但是龙就不一样了，比如说老索克对于布兰特的猜测欣然赞同，对于他用假动作偏过自己注意的步伐深表赞扬，因为他根本就没想躲，甚至于对于那个浊紫色的一旦命中就挣脱不掉的光束也是无动于衷，因为这只是一个镜像。
　　“砰！”老红龙炸成一团魔法的光辉，真正的他在一段距离外显现出来，“移位术加镜像术的有机结合，我这个月的研究成果，论文的题目我都想好了，那就是《论镜像术与移位术异同点及联合施法可能性》，你觉得怎么样？”
　　布兰特猛地侧身摆出戒备姿势，然后露出一个苦涩的笑容，因为这位“武僧”的手上就好像是在把玩文玩核桃一样的把玩着七八个明亮的光点。
　　每一个萤火虫大小的光点就是一个火球术，它会飞快的膨胀成一团扩展的巨大火团，对周围的一切造成火焰伤害，而且当数量多到七八个且明显用某种可怕的超魔技巧将它们全部调整到处于待发状态可以一次性轰出去的时候，就不是一位“九剑”能硬吃的伤害了。
　　什么，火球术的伤害可以反射躲避而且伤害不高，动动你的脑子，能用这种超魔技巧的法师的火球术能是普通的那些刚刚满5级的法师丢出来的“必杀型火球”吗？
　　“继续啊，怎么不继续了？”老索克一副怂恿的样子，“年轻人要有点拼搏的心气才行啊，你这么认输可不好啊，我们的教义里面对这样的投降行为可没什么好的评价，还是说你在思考着新策略？那要不要先停下来等一会儿，喝杯茶，吃点点心？”
　　老索克掏出一包点心，“你看我这里还有刚刚从宴会上带的点心，顺便吃点，然后认真想想看作战策略。”
　　“阁下也是一位强者，何必如此挖苦？”
　　“挖苦？没有，我没挖苦你，我说真的。”老龙诚恳的摇摇头，“年轻人有警惕性是好事，但是也别这样敏感，我怎么会挖苦你呢？”老龙语重心长的说道，单手从次元洞里面摸出一张椅子，一套茶具和茶几。
　　“为什么现在的年轻人都是这样的沉不住气呢，我挖苦你又有什么好处呢？”老龙一副为现在年轻人素质吊差惋惜不已的模样，“你自己说说看，扪心自问一下：你配吗？”
　　这句“你配吗？”简直是发自肺腑且真诚无比的让布兰特一句话都说不出来。
　　老龙是一个实在人，他是真的觉得这家伙不配被自己挖苦，开什么玩笑，他可是在饭桌上和神o化身拼得五五开的存在，成功抢到了一块鱼肉还没被打死，就眼前这个学了点“九剑”的剑术，再拿上把好家伙的玩意儿配用得着挖苦吗？
　　“索克大师”“哟，是你啊，我就说怎么一段日子没见，还以为你嫌弃我那里太冷清不肯来跑腿了呢。”索克热情的打着招呼，“来，喝杯茶，从你们......啊，我们神o那里弄到的。”
　　带着OvO蠢脸的粗陶陶杯里面注满了金色的茶水。慧慧特制蜂蜜茶，老龙用之前海上抓到的一只克拉肯幼崽和慧慧换的，清香甜蜜，还有加速精力恢复的效果。
　　“那我就不客气了。”盲目吃鱼教的牧师从不辜负美食，根本不会在这种事情上推脱，这一点让老龙最为欣慰。
　　想要就是想要，你哔哔那么多这样那样的正义啦、善良啦，最后还不是奔着龙巢的财宝来的嘛――做龙做人都直率一点多好？你直说我就是来把你宰了，拿走你全部的财宝的多好，这样老龙也能十分尊敬且感动的给他们留个全尸。
　　“一群疯子！”布兰特现在完全是进退不得，退是不敢退，而进攻又摸不准对方到底是什么成色，完全僵在了原地。
　　“你怎么知道？我还以为我最近好多了，教会那边都没有人说我看上去疯疯癫癫的了。”
　　“那是因为你从初级的疯的明显变成高级的疯的看不出来了。”牧师在心里嘀咕道，大家都知道这老家伙不是病治好了，而是更严重了。
　　甚至根据教会里面的大佬们的会诊的结果，这家伙可能出现了比原来还严重的认知障碍，他对于红龙和自己是个什么的认知怕是出了大问题。
　　这一点是拉菲莱特斩钉截铁的确认的，如果这玩意儿也叫红龙的话，那么他就是一只刷了金漆的白龙而不是一头金龙，所以，关于老索克有严重的精神分裂、认知障碍和一系列复杂的精神疾病的确诊报告就出炉了。
　　并且在之后的观测当中，大部分人都觉得这份诊断报告十分的靠谱而且贴切，虽然就对于其他人来说一头病成这样的红龙算好事还是坏事就不好说了。


第二二九章
　　第二二九章
　　“我说你休息好了没有？是要逃跑还是进攻拿出个章法来呗~”老索克看向布兰特船长，牧师早就不在意他了，转头去救治同伴，老索克的次元袋里面有一些治疗用的药膏和药品，正好用在此处。
　　作为疯人院的院长兼患者，他时常会遇到企图伤害自己或者拒不配合治疗的患者，也有时候会遇到因为治疗强度过大而受伤的家伙，所以随身都带着这些治疗用品和常备着数个通用的治疗神术卷轴。
　　顺带一提，盲目吃鱼教会的疯人院其实不叫疯人院，而是叫正儿八经的教会医院，负责提供必要的医疗服务，将医疗服务从教会的日常服务当中分离出来。
　　这么做有个好处就是，患者和伤病们有一个专门的集中休养和护理的疗养地，而不会把教会本部弄得到处是血或者药草的味道，那样的话，神o是会发怒的。
　　虽然这个世界有着多种多样的神术来进行治疗，治疗伤势（轻，中，重伤等）和引导正能量只能治愈外伤，祛除疾病也只能对付常见的疾病，诸如精神蠕虫寄生等麻烦的病症也是没有办法的，这些需要用复原术或者次级复原术才能解决。
　　但是，这些神术真正能够广泛使用的不多，即便是盲目吃鱼的牧师的神术位也不比其他人多，相反，窃法者们倒是可以干这种辅助和治疗工作。
　　然而，窃法者的法术位虽然多于一般的施法者可他们的法术表可没法随等级扩列。
　　所以实际上除了老索克之外，剩下的被认为没有神术天赋，准备走窃法者之路的慕名而来的巫师学徒们大多数都只能拥有1~2环的神术水平，而且很难提高，法表也欠缺良多。
　　窃法者的窃法是建立在一个法术在自己身上正常生效之后的，虽然随着等级提升，他们的法术抗力与这个窃法的能力也会随之提升，然而，提升等级就需要大量的锻炼和战斗，而大量的锻炼和战斗就意味着需要大量的承受各种法术风暴洗礼。
　　就以人类巫师学徒和一部分野法师转职而来的HP来说的话，可能他们在窃法者职业等级上升之前就已经死于法力风暴了，所以，这个职业目前只是一部分牧师和投靠教会的冒险者巫师在兼职而已。
　　【PS：例如一个窃法者需要获得祛除疾病神术，需要先出去裸奔一圈把自己弄成重感冒，然后牧师来释放一个祛除疾病，如果此时还能集中精神，并且完成智力检定才能进行窃法，并且所窃取的法术环数每上升一环，智力检定难度就增加2，初始为10，神术为12，灵能等特殊法术为15】
　　所以为了辅助治疗也为了减少神术位的压力，很多教会都会广泛的使用药剂、药膏等炼金术成果来进行辅助，老龙也不例外，他使用这些药剂和药膏的原因是因为他根本不会祛除疾病、移除诅咒等治疗神术。
　　作为一头龙，他会的唯一治疗神术就是复原术和次级复原术了，因为复原术对于疲劳有效，所以去抄半宿卷轴耗尽法术位和精力，给自己来一发复原术卷轴，总是能学会的。
　　“我选择......”布兰特船长微微退后一步，就在大家都以为他要逃跑的时候，猛地向前扑去，面对一个传奇施法者，逃跑是最不可取的，对方有八百种法术可以把你轻松的找出来弄死，或者根本不找你，把你逃跑和隐藏的地方整个用破坏性的法术轰了也是办法之一。
　　可以说，哪怕是一个法蛮，混到传奇级别都不是一般菜刀能够逃的掉的，相反，法蛮对于菜刀职业们来说，可能还要更加恶意一点。
　　靠反射速度和敏捷身手可以规避一部分伤害，但是对于传奇职业来说，剩下的那点也够把菜刀炸得尸骨无存了，所以，正确的做法就是往脸上突！
　　诚然，施法者除了个别法蛮外，给自己准备个镜影、鬼面、移位、朦胧、意外、迅捷爆发等等族繁不列的防护或触发法术属于标准配置。
　　但是相比转头逃跑被百分百炸飞或者找出来弄死来说，突脸至少有那么一丝希望――万一这个法爷过于托大没有准备这些法术呢？
　　而且这个法师看上去脑子好像有毛病的样子，全身上下一件魔法装备都不带是产生了很好的欺骗效果，适合打他一个突然袭击，但是对方居然停了下来在这里聊天――这简直太愚蠢了。
　　伪装和出其不意的效果只有在第一瞬间才有效，而为了这个欺骗效果，一个法师舍弃了装备的加持，何其的愚蠢！
　　布兰特船长全力施展出白鸦剑术宛如一抹掠地而过的白色影子般逼近了老索克，后者没有任何反应，当然也反应不过来，龙类的反应速度最多只有普通人的水平（10敏捷），如果是龙类形态下，还要更为迟钝一些（体型减值）。
　　然而，他关于老索克没有带魔法装备的判断却是完全错误的，弯刀毫不犹豫的劈砍在了一道魔法护壁上，标准的光鳞术，光鳞破碎，接着迎上的是岩石般的肌肤，意外术触发的石肤术，这让布兰特有些意外――为什么是石肤术？
　　他果断的挥舞另外一只手，准备激发权杖上面的法术，只要那浊紫色的光束命中，就算是传奇法师也必然陷入无助状态，根本无法挣扎。
　　然而，下一秒钟，“无用哒！欧拉！”沙包大的拳头就砸在了布兰特的脸上，太古龙的力量在人形状态下有极大的削弱，但是也不是一个小数目，瞬间布兰特船长被打得向着一侧旋转着飞出去，砸在了一堆腐朽的器物当中。
　　“武僧？”刚刚醒来的矮人愣了一下，这是个武僧吗？居然可以一拳把强敌打得飞出去，“法师？还是术士？”这个疑问来自于后醒来的艾丽娜。
　　老索克的一拳对于菜刀里面的精英“九剑”这种玩意儿来说，有些意外，也有些困惑，但是伤害造成得不多，而且神器权杖很好的治疗了伤害。
　　但是，他又不是只会拳头和嘴炮，在老索克看来，对方已经做出了决定那就不用考虑了，直接进入战斗状态。
　　“高等飞弹风暴”无数星光从老索克手里喷薄而出，这个法术本来打算叫艾萨克飞弹风暴的，因为和小祭祀关于一个叫艾萨克的爵士关于力场方面的学术进行讨论而诞生，其目的在于尝试绕过常规飞弹术无法突破诸如力墙术和护盾术的缺陷。
　　然而在实际研究当中发现这一点很难，首先需要将飞弹的属性和概念都重新定义一下，还得让它有着虚实切换在命中目标之后才爆发力场杀伤敌人的效果以绕过护盾术，并且还得有自动导向以避免被防御飞矢给带走。
　　总之，老索克在专研很久之后，不得不承认，这是一个标准的八环以上的法术，实际使用的时候可能需要九环法术位驱动，本着反正难度够大了，现在这是一个标准的传奇法术。
　　【PS：牛顿飞弹是无冬之夜的特产，正常的飞弹风暴可没这效果和杀伤力，所以这里把它丢进传奇法术了，反正传奇法术通常只要说得过去，这个BUG一样的效果DM也不会管的，因为一般没人开传奇团。
　　至于说普通团里面允许PC用五环法术位放这个的PC，可能比粉红色白鳍豚还少见，因为那才是法蛮的终极法术――一轮270必中不吃偏斜、护盾和反射的伤害，点谁谁没。】
　　于是，索克在完成这个研究之后，就开始尝试把它降级简化，比如说现在使用的这个高等飞弹风暴就是5环的法术，一次性释放出10+2每施法等级颗飞弹。
　　同时吃护盾、风墙、力墙等效果，甚至会受到AC的影响而不是必中――但是用于轰已经倒在地上的家伙，可就比大部分的常用杀伤性法术好多了。
　　几十颗奥术飞弹砸进布兰特摔倒进去的地方，顿时腾起一片密集的烟云，但是，由于伤害依然是奥术飞弹的1d4力场，而不是牛顿飞弹的1d12魔法伤害所以布兰特先生现在还活着。
　　“咿~！居然还能站起来！”相对于在一瞬间被人欧拉了几十拳的布兰特艰难的站起身体，奥术飞弹的1d4威力其实就是相当于一个成年人全力挥出的一拳而已（1d4徒手），所以，几十颗飞弹砸过去的效果确实就相当于是被人一瞬间欧拉了几十拳而已。
　　“这点伤害还受得住”布兰特擦了擦嘴边的鲜血，“您要是用灼热射线我肯定没了。”
　　“受教了”老索克点点头，“确实该好好改进，之前和大祭司讨论这个的时候，我们都陷入了盲目追求弹幕数量的误区，这导致法术的便利性和通用型不太好。”
　　“不过，弹幕还是有用的”布兰特目瞪口呆的看着老索克拉出一排正在展开高等飞弹风暴特有的光晕，“等等，我......”
　　“轰轰轰轰！”对着布兰特所在的方位把自己的五环法术位全部倾泻干净之后，再用超魔法术升阶把剩下的6~9环法术位全倾泻干净之后，原地就只剩下了一双贴着地面的脚还在了。
　　“我就说窃法者就该这么打架才对~”老索克嘀咕道，法术列表够多是用来方便在合适的时候使用合适的法术的，但是说到打架，还是这样直接烧法术位置换成法术洪流比较爽快。
　　【红龙天生就有强烈的破坏欲望，这是生理本能不因精神问题而改变】
　　“我说，你们几个还能走路吗？”老索克扭头看向牧师他们，“我没法术位带你们出去了。”他伸手捡起几乎没有受到损伤的权杖和弯刀。
　　上面的负能量诅咒几乎是一瞬间就蔓延到了老索克身上，然后他浑身一震，诅咒力量迅速被抵消反制，同时法术列表里面多了一个九环死灵系的新诅咒法术。
　　带着一群互相搀扶的冒险者回到海滩没有什么麻烦，虽然老索克说的是自己的法术位用完了，但是他同时还是一头太古红龙，沿途遇到的零散蛇人袭击者都直接被几拳一个给放倒。
　　海滩上，水手们已经收集好了准备出航的补给品和战利品，金龙亚莉克希亚和牧师打了个招呼就把他们赶到了船上，她现在急着找个地方销赃，顺便把那些昂贵的糖果货物卖掉。
　　与此同时，总教区，三松镇这地方这些时间来是越来越繁忙了，大量的商旅通过以太水晶传送功能抵达而不用走蝮蛇峡谷那鬼地方，这使得不少靠这个营生过日子的盗贼团都不得不改变做生意的场地，很是闹出了不少乱子。
　　但这对于三松镇来说似乎没有什么影响，背靠着三叉戟河的方便水运，正对教会镇的传送广场，让这座城镇越发的繁华起来。
　　除了普通的商人和冒险者外，这里也渐渐多出了单纯的游客和旅行者，他们大多是欢乐女士的信徒，教会镇这边不仅有还不错的风景，并且也有设施完善的娱乐场所，还有付得起钱而且还有时间享乐的平民。
　　对于欢乐女士的信徒们来说，这确实是一个好地方，这里你看不到那些面有菜色的麻木民众，他们虽然依然没有什么艺术鉴赏能力，但是却有足够的时间和精力去聆听演唱，去观看戏法和滑稽剧的表演。
　　而且随着领地上新出生的小孩子里面有不少有天生的元素血脉的关系，导致不少厌倦了冒险的蹩脚术士落足，依靠收那些颇为富裕的家庭的费用对这些小孩子进行血脉和内在法术方面的指导。
　　除此之外，还有就是法师的数量也多了起来，他们一方面是因为这里的魔法材料和矿物产出较多，对于那些囊中羞涩的野法师和冒险法师来说，亲自来采购是很正常的。
　　一方面是这边为了找到足够的学徒，奥蒂莉亚和小祭祀商量了一下，开放了神殿图书馆的一层，供大家来阅读书籍，所以每天晚上都能看见图书馆一层的阅读大厅内人满为患，都是一个个穿着长袍的施法者――虽然普遍等级只有1~2级的程度。
　　奥蒂莉亚的法师塔还在建造当中，不过，提前寻找学徒和仆役是难免的，另外就是她回去办结业手续的时候，群山之塔的大法师很是楞了一会儿――正常法师可不会这么早离开导师的法师塔――通常来讲，只要导师不赶人他们是能赖多久赖多久。
　　如奥蒂莉亚这样来主动办理离开手续，向导师告别，以一个正式法师的身份踏出法师塔开始自己的奥术之旅的真的少见。
　　然后询问了一下才知道，当地服务的领主和教会出资给她建了一座法师塔，虽然比起悬浮在群山当中的群山之塔来说差得多，但是好歹那也是一个设施齐全的法师塔。
　　知道这个消息之后，她的师兄弟们一方面松了口气，竞争者少一个是一个，一方面则是酸得面目扭曲，甚至怀疑这个容貌秀丽的女法师是不是用了什么不光彩的手段爬上了领主的床什么的。
　　而他们还没什么办法把这座法师塔夺过来，尤其是他们坚信有什么不正当关系的时候，毕竟这是天赋本钱，羡慕不来的~.jpg
　　――就是导师听说之后脸色很难看，并且最初传出谣言的家伙也被发配去外海寻找一种稀有的魔法材料了。


第二三零章
　　第二三零章
　　总教区，以太之光水晶在薄雪中散发出静谧而梦幻般的蓝色幽光，燃烧着的火盆照亮了广场的周围，各种商铺和其他城市不同没有在夜晚关上店门，而是依然在做买卖，总有商人顺着传送路径前来采购物资或者出售货物。
　　因此，这可能是这个世界上仅有的正经夜市之一，不少旅客就是奔着这个噱头而来，虽然仅限于王国境内，邻国的旅客反而数量不算很多。
　　“啪嗒啪嗒！”三只一组的冬狼欢快的跑过街道，这就是这里的夜市没有混混、恶霸、小偷和各种常见于各处市集的“特产”的原因。
　　作为一种智慧魔兽，冬狼不仅会说话，还有不亚于人的智力，经过长期的培训，现在这些冬狼甚至认识数字和简单的文字，会通过狼语进行远程沟通――例如现在，这三只治安队员或者说片警就收到了来自前方巡逻冬狼，也就是巡警的发出来的信息。
　　“嗷呜~”银白的巨狼站立在街道边上一座专门堆垒起来的砖石高台上，发出悠长的嚎叫，伴随着狼嚎一同传递出去的是“翠玉路133号有人斗殴，请求支援”的消息。
　　带着表示身份的皮质背带和警卫队吊牌的冬狼迅速赶到现场，用利齿和咆哮驱散了看热闹的人群，这里的居民们别的没学会，这乐子人化倒是学得挺快，在其他城市可没人敢这么看热闹。
　　如果那里出现战斗的喧嚣，居民们的第一反应是关紧门窗然后趴到床底下，屏息等待一切安静下来，别说看热闹了，房子不被打歪的火球术给炸了就不错了。
　　顺带一提，真正的火球术可不是什么低级法术，学不会的法师大把大把的，比如说离开法师塔时还学不会火球术的黑袍雷斯林先生就是一个典型的例子了。
　　一般来说10级以上的职业者差不多就是王国的顶尖高手，15级左右算是英雄人物的存在，传奇职业者就真的是一个传奇了。
　　当然，对于一个教会的总部有一两个传奇高手这个事情也不算太过分，所以，盲目吃鱼教在高端武力方面虽然略为强大，但是也是在世界平均水平上。
　　而且高端职业者也没法像跑团一样使用某些规则漏洞和口胡之力来以一敌万，被几百个训练有素的1~3级的职业士兵一围翻车的几率还是有的。
　　所以，指望一两个传奇强者就能改变战场其实是很难的，必须天时地利人和的状态下才有可能，比如说在幽暗地域战争的时候，来一个永恒炽阳，然后全场暗精被烧的皮开肉绽而人类士兵却可以在光明下砍瓜切菜之类的。
　　虽然说那玩意儿吧，其实就是一个舞光术的传奇法术版本而已，没有实际的杀伤力，就是亮度相当于太阳，而且能够存在很久，照明范围还超大，对于在光下会烧伤的卓尔来说非常恶毒而已。
　　虽然说吧，对于卓尔来说最恶毒的应该是光尘术，堪比往人身上打白磷弹......
　　总之，这群平时啃来历不明的奇怪骨头和喝汤为生的冬狼们的平均7~10的挑战等级根本不是一般的帮派分子和闹事的冒险者能对付的。
　　桀骜不驯的冒险者们从来很少遵守一个地方的规矩，毕竟假如一个地方没有盗贼、没有混乱、没有魔物和怪物，也就意味着没有什么靠谱的委托，那么对于冒险者们来说就混不到饭吃。
　　反过来说，习惯了这样的环境下的冒险者就很难让他们是一个遵纪守法而且老实本分的家伙，老实本分的人根本不会出来冒险吃这份靠刀枪赚的饭。
　　然而，再桀骜不驯的冒险者在连续几次被成群结队的冬狼怼了，还是可以召唤一大群手持精制武器装备的平均等级5左右的卫兵给堵上锤的冬狼怼得生活不能自理之后，都慢慢的变得老实起来。
　　以至于现在连普通的斗殴都能吸引来冬狼小队的“调停”了，“呜呜~都住手，把手放在头上，蹲到墙角去！”冬狼小队长亮出利齿，淡淡的寒气从牙齿缝间喷出。
　　人群很快就散开，露出里面的打架斗殴的“主角”们，一个矮人，他老老实实的抱着头蹲在墙角了，冬狼挪开眼神，然后是长得......令狼震惊的法师打扮的家伙。
　　“老兄，你可被揍得真惨，要不去医院瞧瞧再说？”这家伙看上去就好像被食人魔当脸来了几拳一样，五官每一个都很正常，但是组合在一起就十分的......令人生厌。
　　然后是明显的凶手，抱着一大篮子的面包的战士，他有着一张英俊的国字脸，体格健壮，四肢强健，一看就是一个打架的好手，就是看上去不怎么聪明的样子。
　　“歪比巴卜？”“歪比歪比”冬狼通过简短的对话，眼神变得犀利了起来，这是一个伪装成人类的巨怪，要么就是有哪个法师把巨怪的脑子给他换进去了。
　　剩下的还有一个怎么看怎么正常的半精灵，她有着秀丽的容貌和矫健的身手，背着一张复合长弓，冬狼目光看向斗殴的另外一位主角。
　　“O-O”抱着一大块培根肉用无神而空洞的眼神和战士对视的青发的胖嘟嘟的女孩，“.......”
　　“打架斗殴，外加破坏公物，一只手或者罚款20金币关押六天，带走！”
　　“喂，明明是！”法师还没来得及申辩就看见冬狼们张开嘴，露出尖牙，并且远处还有卫兵在往这边跑，只能老实认栽。
　　“姓名！”“索尔林”
　　“种族”“精灵”
　　“别扯淡，小心抓你去验血啊！”菲娜小姐用力把羽毛笔往桌上一拍，看着被拷在水管上的法师，这间审讯室被恒定了反魔场，周围落了次元锚，没人跑的出去或者能够使用法术能力反抗。
　　传奇法师亲自设计的反魔监狱，不是一般的菜鸡法师能够挣得开的，要是真的有这样的强大法师也不至于被拷在这里接受一个不超过8级的游荡者打扮的审判官审讯了。
　　“真的是精灵”
　　“真的是？那耳朵不是你整容整上去的？”菲娜小姐认真的看了看对方的尖耳朵，“精灵就你这样？”
　　“......”精灵不全是俊男美女是很正常的，而这家伙平心而论要说丑的惊人也说不上，但是就是怎么看怎么别扭。非要打比方就是一个粗鄙的乡下农夫给自己整了一个粗制劣造的尖耳朵扮演精灵的那种感觉，粗鄙、平庸（不是丑陋）、低俗且令人不舒服。
　　【魅力加值-3的高精~魅力不是单纯长相，而是气质和影响力，魅力低就意味着平庸而且粗鲁没气质，相反丑到惊世骇俗反而是高魅力――高到了自带“恶心之触”的类法术的程度】
　　“职业？”“法师”
　　“师从那位大法师？”“没，没有，自学的。”
　　“野法师啊，最近这种玩意儿越来越多了，来这里的目的？”
　　“找工作，休息，学习”野法师的主要目的之一，总教区这里长期需要各自施法者工作，所以不少野法师就顺便在这里租赁房子住下来，一边找工作赚钱，一边泡图书馆研究法术。
　　特别是据说仙女湖镇那边有一座法师塔在未来几年会被修建起来，而那位拥有法师塔的大法师就住在这里，每一个野法师都怀着被大师看中天赋一飞冲天的目的而来。
　　“为什么打架？”“我没打架！”“但是我们这里有口供，有店主作证你们不仅抢劫了店铺里的面包还试图殴打无辜的顾客！一个小女孩！”【无辜的买培根小女孩：OvO】
　　“简直是颠倒黑白，明明是我们看那个女孩偷窃店里的东西才去制止产生的冲突！”
　　“偷窃，可店主不这么说！还有你们的同伴也不这么说，她说什么都没看到，你们的那个战士就冲上去了！”菲娜敲着桌子，“我们这里的苦役可不那么好过，如果你们不老老实实认罪的话，下场很惨的！”
　　“丽薇亚那家伙眼神不好，离开五米外连面前是人是狗都分不清，你指望她能看见什么！？”
　　“眼色不好？眼神不好还能当游侠，你们当中肯定有一个人在说谎！”
　　“眼神不好为什么不能当游侠？”法师反问道，“就是眼神不好她才养的狗好么！”
　　【6感知的小龙虾游侠，我怀疑她的狗......可能是导盲犬】
　　“好，但是你们的牧师也不这么看，他指认了你和那个到现在没问出名字的战士是第一个冲上去的，他都没来得及制止，他看见那个店主是笑着送对方出门的，根本不是偷窃！”
　　“安格鲁，你个混蛋！”法师低声骂道，“除了偷窃，还有什么理由解释她没掏一分钱就从店里直接摸走了食物！？店主当时甚至没看她！”
　　“等一等，没付钱？”“没有！”
　　“直接摸？”“对啊，理直气壮呢！”
　　“嘶~”菲娜倒抽一口冷气，“阁下何方神圣？”
　　全教区唯一一个可不用给钱随便摸食物还不会被冬狼带走的就是......被小祭祀塞在睡袋里面挂在神殿大堂最上方给下面的神术道具充能的青色不明生命体。
　　后者对于这种悬空的游戏似乎还挺喜欢的，在半空中宛如一个钟摆一样荡来荡去，似乎感到了某种意味不明的沙雕乐趣的样子。
　　“哈？”“嗯，看来你们的运气不错，正好，大祭司那边有一个很严肃的工作交给你们，如果你们完成了惩罚一笔勾销。”
　　“不能呢？”菲娜露出一个可怖的笑容，“你们就再也没有以后了。”
　　“不是吧，打个架有必要这样吗？”
　　“打架关6天，渎神喂鱼，你有什么意见吗？”“渎神？开什么玩笑，我们才刚来！”
　　“可是你们打了神o的化身”“就算我们打了......等等，你刚刚说什么？”
　　“你们打了神o的化身，虽然我个人很好奇你们为什么是完整的，但是不可否认你们真的打了，那个蓝色头发的可以随便摸食物的就是......”菲娜指了指房间里面的小雕像，“化身。”
　　“化身？到底哪里像了啊！”法师目瞪口呆。
　　雕像上是一个姿容秀丽的少女，有着明显的龙类和非人的特征，龙尾缠绕在一只裸露的大腿上，站立在波涛与礁石之间，另外一只脚则覆盖着鳞片。
　　但是，之前遇到的至少一个肥嘟嘟的走路都摇晃的矮萝莉，看样子还很不聪明的亚子，这到底哪里像是个神的化身啦。
　　至于说神为什么会化身摸食物的问题，法师没有问，这个世界上喜欢裸舞的神都有，喜欢摸食物的神也没什么不好，但是你这形象差的太多了吧，还是雕刻工匠当时在脑补个什么玩意儿啊?
　　“总之，你们犯了渎神的大罪，要么老实干活赎罪，要么去喂鱼。”菲娜也不想多说太多，她不是非要坑这几个家伙，主要是......
　　能在教区总部和神o化身打起来，还被抓到局子里来的运气和生命力实在不可多得，而且她害怕他们又打起来，毕竟这几个家伙看上去都不太聪明的亚子。
　　在简单的盘问之后，这四个家伙就被暂时丢进了地牢里面，等待第二天小祭祀抽出时间来会见他们，一进入牢房，冒险者们就打了起来，“你这混蛋居然出卖我们！”法师一把把矮人提了起来，摁在墙上。
　　“谁知道你们之间A上去啊，我都阻止不了，我只是实话实说而已”矮人奋力挣扎着，“你再这样我可就马上发病啊！我可是有心脏病的，要是死在这里面，你可没法脱身。”
　　【算种族加值力体8的矮人.....弱不禁风.....】
　　“明天会是什么任务在等待我们呢？”游侠抚摸着动物伙伴的毛皮说道，眼神仿佛在看着虚空当中的某个地方，大家都知道这位半精灵是小时候得了一场大病，所以不仅有严重的白内障，还有点耳背。
　　不过，她练出了一手靠动物伙伴，那只叫做“向导”的猎犬来索敌的绝技，没人知道她是怎么和猎犬沟通的，反正那条狗就是能够指引她的攻击方向，剩下的过程嘛――“只要我射出的箭矢够多够快，就一定会有命中敌人的可能性！”
　　圣武士的意见根本没人问他，他以前是一个很聪明的人，年纪轻轻就成为了提尔的圣武士，然而一场类似小儿麻痹症的疾病让他的大脑系统受到了极大的损伤，一个能够学会3种语言的贵族有位青年就变成了一只“阿巴阿巴”和“歪比巴卜”的巨怪。
　　好在过去的教育和学习依然让他能够听懂三种语言并且用简单的词汇和同伴交流，而且圣武士的技能也没有受到什么太大的影响。


第二三一章
　　第二三一章
　　“安格鲁，矮人牧师？有心脏病？”小祭祀狐疑的看着面前这个膀大腰圆还有这一圈漂亮的黑色大胡子的矮人，后者尴尬的点点头，并不住的打量着这件装饰简朴的办公室。
　　壁炉里面燃烧着价值连城的香木，地上没有地毯，立柱和墙壁上贴着经过炼金处理的巧克力色木质墙板，装饰着简单的挂毯和一把......理论上是弓箭的短矛发射器。
　　小祭祀沾了沾银质墨水瓶里面的墨水，继续绘制着复杂的图形，“然后你是法师，高等精灵，索尔林？”小祭祀又看了看这个长得很......奇怪的法师，他背着一个沉重的行囊，手里还拿着一只铁手杖――某种意义上来讲，是这群人里面最正常的一个了。
　　“好吧，我知道不能过于的以貌取人”毕竟还有一个一看就是个蠢货的青发玩意儿在教会里面走来走去呢，从来不以貌取人是教会的最大优点之一。
　　“但是，你真的是个高精灵，还有你，你真的是个半精灵还是个游侠？”小祭祀没有问那个战士或者说圣武士，因为他看上去就和一只巨怪一样，虽然不是只会阿巴阿巴和歪比巴卜，但是，估计也理解不了什么复杂的东西。
　　“你们怎么活到现在的？”
　　“大概是命硬吧”矮人吐槽道，“也可能是互相扶持”法师解释道。
　　他虽然长得抱歉，但是智力可不低，所以小队的思考工作还是可以分摊的，并且他体质也很好，所以可以很好的担任圣武士诺里斯的外置思考回路。
　　为什么手杖是全钢铸造的，就是因为这样才能敲的动那个巨怪圣武士的脑阔，让他按命令或者计划行事，虽然给他的计划也基本上没什么复杂度就是了。
　　虽然游侠是一个小龙虾，但是矮人是一个感知19的超人类，特别他还是个牧师，和游侠配合得很好，凡是曳光弹命中的区域就是游侠的攻击目标。
　　而后者优秀的协调力和控制力，就算看不清，也能把箭矢准确的命中发光的曳光弹，于是两人甚至练就了某种组合技――一发曳光先到，随后箭矢如雨。
　　尤其是这位半精灵游侠的力量高达17，近乎于一头青年食人魔的力量，可以使用强力的复合长弓，那箭矢的威力和射速都非常的厉害――虽然就弓箭手来说，就没一个力量低的就是了。
　　圣武士巨怪虽然智力欠费，但是感知优秀，长得也英俊而富有气质，最关键的是他力气堪比巨怪，体质犹如巨魔，是小队值得信赖的肉盾和开路机。
　　所以这位巨怪先生只需要懂的几个简单的指令就可以了，比如说冲锋、打他、停手和不要动，在穿戴一身重甲的情况下，不可否认的是他的这个战斗力确实优秀。
　　而法师的体质和智力都是18，力量也有16，属于法师这个行当里面的卓越人物了，11的感知虽然不至于是耳聪目明，但是也是一般人的水平。
　　就是那个气质和长相，让小祭祀很难忍住不问出“你爸爸是不是一个食人魔啊”的失礼问题。
　　“好吧，但是，他们说你们犯了大罪，需要惩罚，我这里是很缺人手，不过......”小祭祀打量了这四个家伙一眼，“算了，反正也没其他的可用人手了。”
　　“具体是什么任务”
　　“是这样的，因为最近的不死生物越来越多了，导致我们的猎人和农夫偶尔会遭到伤害，所以.....”“剿灭不死生物？”
　　“不是，是打算在灰泥沼泽附近修建一座要塞，最近那边出了点事情，需要人去调查一下，我这边人手不够。”
　　本来是有不少人手的，但是需要分出20人左右负责跟着慧慧给她付账和运输保管食材，还有需要分出15人左右补充厨房的力量，最后一点人手还得补充到医疗部门去。
　　“OvO”青色头发的家伙不知道什么时候推开门跑了进来，趴在小祭祀的桌边伸出小爪子去把桌子上的零食袋拉过来，掏出一把鱿鱼丝塞进嘴里，“O~O，咀嚼~咀嚼~”
　　“至于说报酬嘛，暂时没有，等你们完成这个简单任务之后再说吧。”
　　“教会能够提供什么补给品吗？”
　　“出门去找维罗妮卡大师，她会给你们路上用的补给品的。”小祭祀埋头继续画着什么东西，“顺便把门带上。”
　　慧慧的化身状态长期维持在幼女和萝莉之间，因为这是......cK鱼灯的化身，具体是萝莉还是幼女得看她往这个化身里面塞了多少力量，就神国的本体化身来说，确实是少女的姿态。
　　只是，除了去其他神o那里赴宴外，绝大多数时候她都更喜欢以龙类的形态出现，那样较为放松和自由自在一些，人形的话多少还是有一点拘束感的。
　　至于说为什么不经常在物质界用龙形和少女形态，很简单的理由，那样饿得快，所以不用。总之，全教会上下都没人希望看见慧慧的少女形态化身出现，那意味着有很麻烦或者很恐怖的事情发生了，例如说她喝高了的时候，就是那个形态出现的。
　　维罗妮卡居住在教会神殿的一侧，专门的一个房间里面，那里还有德鲁伊的实验室，因为慧慧是自然神，所以德鲁伊也是可以直接信仰她的。
　　就是她供奉的就不是盲目吃鱼之神，而是选择与淘汰之神，手持代表淘汰的屠刀与代表选择的徽章的女神，藤蔓与野兽的足迹爬满了她的裙摆，青色的秀发上蔓延着代表生命的槲寄生。
　　这就是德鲁伊为她雕刻的神像，虽然慧慧自己都不理解这是个什么东西，她可以理解雕像，但是不理解人类为什么要雕自己的雕像――他们想恰慧慧？by龙龙歪头。
　　“诺里斯人呢？”刚刚走上楼梯，矮人就发现圣武士不见了，“不知道啊，刚刚还在我背后的。”“快去找啊！”
　　“咚！”巨怪圣武士从天而降，落在所有人面前，以一个标准的大BOSS出场的姿势――“不是让你跟着丽薇亚的吗？”
　　“谁？”巨怪武士的眼睛里面透露着纯真与迷惘，“丽薇亚，我们的游侠啊，你只是智力有问题，记忆力没问题吧。”“哦~”巨怪武士挠挠脑袋。
　　“诶？矮人呢？”法师一回头，矮人又不见了，“丽薇亚，矮子呢？”“没看见”游侠指了指自己的双眼，“我看不清，他太矮了。”
　　“我在你们脚下，哎哟！”矮人从楼梯下面爬上来，“你们这群混蛋，走路就不能看着点吗？”他是个矮子啊，食人魔法师不过是走路的时候踢到了他，于是这位......“体质纤弱”的矮人就这么顺着楼梯一路滚了下去。
　　还没来得及斥责矮人，就听见一声风响，游侠似乎完全没有看到护栏，咣当一下撞了上去，直接顺着扶手翻了下去，好在她的敏捷好，以完美的姿势落地而没有受到任何伤害。
　　“啪啪啪~”坐在楼上走廊边上的慧慧出于礼貌性的鼓起掌来，然后往嘴里塞了一块牛肉干，继续咀嚼起来，发出吧唧吧唧的刺耳噪音。
　　好在，接下来前往维罗妮卡的实验室的过程没有再出什么幺蛾子，“您好，大师，我们是来......”
　　“拿补给品的对吧，那边。”忙碌着配置药水和检查暖箱里面的幼兽的情况的维罗妮卡头都没抬，她的工作很忙。
　　一旁的置物台上放着四个包裹，每一个里面都装着由新鲜蔬菜、面包、坚果和干肉组成的口粮包和常用的工具，例如蜡烛、炼金火柴和几瓶应急药水。
　　冒险者们分了分补给品，将大部分都交给了诺里斯和法师携带，这两个家伙都有着怪物一样的体格，是良好的搬运工和携带者。教会给的是标准的护教军和领地卫兵的口粮，每日口粮袋包括250克谷物，150克腌肉或腌制肉酱，25克干奶酪，70克坚果粉，外加50克的脱水蔬菜。
　　这份口粮由教会厨房试制，大祭司长亲自带头攻关而成，兼具口味、营养和便利性，就是成本略高，每一份大约需要5个银币左右，一个士兵携带的3日口粮包就价值1金币零3银币（1：12）左右，相当于以前的黑面包加干肉屑口粮的10倍左右，那种口粮一天只需要10个铜币就够了了。【银铜1:20】
　　除此之外，用龙蜂蜜混合少许慧慧粉制造的蜡烛和火把也有驱赶野兽和毒虫的功能，再加上在军械库领取的标准矮人钢长剑和箭头，冒险者们对于教会的装备和后勤供给给出了极高的评价。
　　当然，口粮评价高归高，法师还是专门跑去教会的公共食堂扯着虎皮打包了一堆便当食品带着，准备在开头的两天食用。教会公共食堂的便当也是很有名的，基本上附近的信徒和为教会服务的仆役、佃农们都会时不时来打包一份用于在工作的时候，田间地头食用。
　　比如说现在法师打包的就是标准的“鸡蛋便当”，包括三份日式海苔厚蛋烧，一小份鸡蛋饼与一个白煮蛋，上面浇着浓稠的酱汁。对于当地人的伙食标准来说属于家常菜，对于冒险者的伙食标准来说属于......豪华盛宴，那种可以在地下城恢复士气的那种程度。
　　矮人打包了一壶饮料，教会不提供酒水和酒精饮料，只有姜汁啤酒这种无酒精酒类提供，嗯，就是柠檬汁加生姜勾兑出来的有啤酒味道的不明液体。
　　因为对于纯粹追求口味刺激的慧慧来说近似于酒类，所以教会制造了很多，偶尔会看见拖着一个大酒桶过来“打酒”的丈育龙神，她一点都没注意到这玩意儿不是酒，不含有任何酒精成分这回事的样子。
　　冒险者们在教会补给准备好之后就出发了，路线是顺着教会镇，途径湖畔镇和白岩镇(一个建立在采石场周围的工业镇)向着灰泥沼泽方向前进。
　　在坠星湖边上的旅行很简单，因为沿途都有冬狼巡逻队和领主的巡逻队组成的混编部队巡逻，如果出现怪物的话，这些人冲得比冒险者都快。
　　但是，随着渐渐离开文明区域，逐渐就能看见一些荒废和放弃的农舍与小型的营地，不死生物的不断增加让开拓的难度和危险程度变高了。
　　不少先前往沼泽方向开拓的农夫都不得不缩回了慧慧领域和神力庇护的区域，而且开拓沼泽区域还不如传送去仙女湖教区哪，那边可是需要大量的农夫和人手。
　　天色渐渐暗淡下去，冒险者们在一个废弃的伐木营地驻扎下来，收拾了一下破坏的栅栏和帐篷之后，点燃了火塘，就着篝火吃着打包来的食堂便当。虽然都凉了，但是充足的香料和调味品的加持下，吃起来还是挺可以的。
　　“嗷呜~”丛林当中传来一阵悠长的狼嚎，那并非是冬狼的嚎叫声，冒险者们稍微调低了一点篝火的亮度，避免吸引到怪物的注意力，法师释放了魔法警报，而牧师也掏出丝线开始布置简单的陷阱。
　　至于说本来该警戒的游侠和圣武士......什么，一个傻子加一个小龙虾守夜，你是想第二天一觉醒来发现自己已经被一群地精绑了准备送去烧烤吗？
　　地精家的矮人肋排可是相当出名的，嗯，不是矮人风格肋排，而是用矮人烤制的肋排，非常的著名。
　　第一个晚上无惊无险的过去了，因为这里距离慧慧的庇护区域还不算太远，很多怪物都不太愿意靠近这里，因为一旦被巡逻队看到或者被出来溜达消食的慧慧看到，他们就没了。
　　但是，再往外走就不一定了，这就是小祭祀为什么同意埃隆的在灰泥沼泽修个哨所据点的原因，只要堵住了这条相对容易通过的区域，不死生物和怪物们要么去走其他沼泽区，和软泥怪和酸液软泥怪们来一场大战，并且被泥沼吞没一大半兵力外要么就只能直接和要塞死磕了。
　　【PS】
　　之前探讨了一个巨生草的脑洞，完全偏题了，探讨地球人的祖先做出了诺依曼探测器，并且失控了到处车，把自己和外星人全车了，于是费米悖论就解决了。为什么没有外星人，因为外星人正在被地球人祖先做的AI车得满地跑
　　然后话题演变到AI现在和什么车？和银河另外一半车。另外一半是什么？是做出来的AI，于是是两边的AI在互车。
　　经过一系列的脑洞，最后话题变成了――如果人类发展起来怎么活下去？答案是再做一个AI来变成三个一起车。
　　如果把AI当做独轮车的话.........
　　就是三个独轮车在互车，并且这独轮车意识到互车是没有意义的，于是独轮车创造了低级的AI，也就是独轮车VTB，然后独轮车VTB创造了乐子人，最后乐子人制造出更多的独轮车。
　　于是，一场毫无意义的，旨在增加宇宙熵增程度的循环战争开始了........


第二三二章
　　第二三二章
　　道路渐渐的变得难走起来，茂密的荆棘和扭曲的树木渐渐增加，游侠虽然又聋又虾但是至少林间行走的能力还是有的，凭借本能就能找出一条最容易走的道路，至少对于其他人来说是这样。
　　“哎哟！”丽薇亚又一次的被树根绊了一脚，好在平衡能力惊人才没有在烂泥和腐殖质里面打个滚，但是也显得有点狼狈。
　　“我早就说了，给你的狗带条链子，你牵着走就不至于这样了。”
　　游侠坚持不给狗栓上链子，让它当做正儿八经的导盲犬，虽然狗狗会在遇到主人八成意识不到的障碍物的时候叫两声，但是感知只有5+1（种族加值）的游侠是不可能判断出方向感这种东西的。
　　“那也太不自由了！”游侠掷地有声的说道，“这样会影响到向导的天性的，难道你愿意被人用链子牵着走吗？”
　　“虽然我能够理解你认为那条狗和人类是平等的这回事，因为不管是从智力还是体力还有感知能力来说，它至少超越了队伍里面3/4的人。”法师一脸诚恳的说着会气死两个人的话。
　　嗯，为什么地图炮3个人会只气到两个――你指望一头脑阔里面塞着巨怪脑子的家伙能够听懂这种高精风味的隐喻吗？
　　“但是，我必须提醒你，这不是为了它好，而是为了你好，你如果觉得它被你牵着而感觉是一种虐待的话，你可以考虑给自己带个项圈让它牵着你。”
　　“我说，你是不是很欠揍啊？”丽薇亚微笑着抽出短剑，“如果你觉得对自己的人生有什么不满的地方，我可以帮助你友情开始人生重来的机会”
　　“还有，向导是狼，不是狗！”
　　“那不都是犬科生物嘛~”法师摆摆手，长途旅行是一件很枯燥的事情，特别是没有多少怪物的时候，在这种时候，也就只能通过这种方式来消遣时间和派遣无聊了。
　　“有不死骨头接近了。”牧师掏出钉头锤，将背着的小圆木盾取下来，而圣武士也同样准备好了长剑和盾牌，就在冒险者们最好了战斗准备的同时，一群缠绕着负能量气焰的骷髅从废弃的农场蹒跚而出。
　　包括一只骷髅射手和四五个赤手空拳的普通骷髅，就不死生物来说，这属于非常弱小的类型，但是那个不知道是哪个倒霉蛋冒险者转换的骷髅骑士就有点难对付了。
　　这家伙披着生前的镶嵌铁甲，手里提着重剑，骨骼看上去明显比那些农夫和猎人转换而来的骷髅坚固许多。
　　“曳光弹！”牧师起手就是对付不死生物的标准法术，也是让游侠不至于把自己人扎成刺猬的必须法术，一团高密度的正能量光球准确的命中了打头的空手骷髅，瞬间它就碎了一地。
　　“舞光术！”在牧师失手当场暴毙了一只骷髅的瞬间，法师释放出一个明显的光球悬浮在不死生物头顶上，就连巨怪圣武士都机警的避开了光球和游侠之间的区域。
　　“咻咻！”两根箭矢飞出，从骷髅的肋骨之间穿过，游侠没有放弃，以极快的速度拉出两只箭矢再一次的二连射击并且抽空给对方上了一个猎人标记，每次击中的瞬间都会触发微弱的魔法效果，形成一次穿刺伤害。
　　游侠放弃与否只影响对方是否会被这密集的箭雨恐吓到，并不影响她的命中率并不高的事实，特别是对于不死生物里面的骷髅来说，就算是找个正经的神射手来也不一定能够准确的命中并造成足够的伤害。
　　本来牧师的钉头锤也是行之有效的骷髅杀手，但是一位“身娇体弱”的矮人牧师是做不到这一点的，所以，他自有办法：“灵体武器！”
　　牧师召唤出了一只灵体战锤，这种召唤武器会自动的攻击敌人，并造成钝击效果，并且因为是灵体的，所以攻击幽魂之类的东西也可以。
　　“为了正义！”圣武士发出了他仅有的几句台词，猛地冲锋向那只骷髅骑士和对方撞击在一起，并利用堪比巨怪的庞大力量瞬间将对方撞倒在地。
　　“法师，这是个什么玩意儿！？”游侠因为队友挡住了射程，为了避免准确的击中队友无奈的抽出了短剑放下猎弓。
　　“哈！？”法师看向被撞翻的骷髅骑士，不知道是不是被游侠那略微尖利的声音吓到了，瞬间脑子有点发愣，“这是个......什么玩意儿来着？”脑子原本清晰的知识被游侠这么一吓顿时变成了一堆浆糊的样子。
　　当然，一时间无法回忆起对应的知识是一回事，但是把手上的奥术飞弹给全部倾泻出去是另外一回事，选择了战争奥术法师的道路的索尔林在释放某些特定法术的时候，可以获得一定的增强，直白说就是，用得太多，有经验了。
　　而奥术飞弹就属于处在增益状态的法术之一，可以相当于高一级的施法者效果，换而言之，他一次性释放出了4枚而非3枚奥术飞弹。
　　陆续击打在躺在地上的骷髅骑士身上，力场冲击炸得骨粉四溅，骨骼与骨骼间的连接也被震荡松动。
　　骷髅骑士试图站起身来，转手就被牧师一发新的曳光弹命中，当场炸成了一堆碎骨，即便这群冒险者老弱病残，但是这个程度的敌人还是可以比较正常的应对的。
　　“搜索一下农场，看看有没有什么收获”大部分的冒险者都不是游戏玩家那种直奔任务目标而去的，全靠那点任务赏金怕是肚子都填不饱。
　　所以在路上诸如遭遇敌人，遇到这种农庄和废弃的废墟，都会进行细致的搜索，万一有什么遗漏的值钱东西或者地窖里面藏着什么秘密之类的。
　　加上他们这一趟的任务本身就是调查这条路和要塞那边有什么异常，自然是不能忽视这些会冒出怪物来的废墟。
　　农场是在几个月前废弃的，很多器物还没来得及腐坏，里面的东西都比较完整，墙壁上和地上都残留着大片的血迹和打斗的痕迹。
　　农场的主人和他雇佣的帮工们用柜子和杂物堵住了门和窗户，并且用短剑和农具进行了相当程度的抵抗，但是，这没有什么卵用，一只骷髅骑士用重剑劈开了大门冲进去把他们全杀光了。
　　然后负能量在接下来的几个月内把这些农夫和农场主请来的农场护卫一起变成了徘徊在这片土地上的怪物，直到这些冒险者的到来为止。
　　由于事发比较突然和靠近领地的那些有序撤离的农场和伐木场不一样，农场里面冒险者们搜出一串还能吃的腊肠和几块腊肉，并且从农夫的储物箱和床底下翻出了几枚银币和一些铜币，这全靠目光如炬的矮人牧师才得以发现这些隐秘的小宝藏。
　　不得不说，这个地方就冒险者们的感官来说还是很富裕的，农夫家庭也能储存下几枚银币之多的存款，更别说从农场主的柜子里面搜出来的金币和一些劣质珠宝了。
　　“不死生物都游荡到这里来了吗？”在战后收拾战场的时候，法师才回忆起来被游侠的尖叫声硬生生的吓掉了的知识来，那是骷髅骑士，一种中等水平的不死生物。
　　一般由具有职业等级的冒险者或者贵族骑士转换而来，懂的生前的部分武技，武器和盔甲虽然被负能量腐蚀而腐朽，但是依然可以造成可观的杀伤力和防护效果。
　　“这不太正常啊，这附近一定有提供给他们负能量的场所”比如说死了很多人的战场、到处都是流民尸体的乱葬岗又或者是什么万人坑之类的地方。
　　也不排除是某些天然的负能量低洼聚集处，造成负能量的大量聚焦形成的“死灵池”之类的特殊魔法地理――只是不管是哪一种都属于需要进行调查和记录的。
　　当然，还有一种可能性就属于法师觉得不太可能发生的，那就是附近有一只高等死灵生物建立的据点或者转化池，源源不断的扩散出负能量从而制造出批量的低级不死生物，例如普通的骷髅、僵尸、死亡乌鸦和食尸野狗之类的怪物。
　　这些怪物对于冒险者来说缺乏挑战性，哪怕是初出茅庐的职业者都能在付出一定的资源消耗的情况下解决这些怪物，当然，它们也是大部分的冒险者的日常对付目标。
　　但是，对于没有受过严格战斗训练的平民和受过一定的简单训练的武装平民来说，就可能造成巨大的伤亡和损失，所以，他们才会拿出一点钱来雇佣冒险者。
　　如果不是这样的话，那些低级冒险者早就被活活饿死了，哪还能成长起来啊，但是，如果是这种情况的话，离得那么近的教会看上去也不是什么菜鸡的样子，不至于意识不到，所以法师本能的排除了这个答案。
　　越是靠近灰泥沼泽，路边的废墟就越少，这不是因为不死生物变少了，而是没有傻子往这么深入的区域进行开垦和种植，相反，道路两边都能看见堆积的原木和简易的木板式路障和隔离带，上面还残留着刀剑和箭矢的痕迹。
　　很明显，守军和巡逻队在这里和不断袭击的不死生物发生过长时间的对抗的样子，按照教会那边的情报是前些日子虽然不死生物的袭击很频繁，但是基本上通信是没有问题的，然而这些天，哨所一直没有报平安，所以有点担心。
　　只是腾不出人手来，才让这群人去干这个事情，不管是小祭祀还是各位牧师都不觉得哨所会出什么事情。
　　他们可不是那种其他领地上的简单训练过的民兵充当的“哨兵”，而是正儿八经上过对抗黑潮的战场的精锐，装备了缴获的黑钢武器和盔甲的，一般的不死生物根本不可能攻破有防御的哨所，更别说让他们传递不出消息的那种瞬间覆灭了。
　　所以，最大的可能性还是被什么特殊的情况给困住了，或者说遇到了一些无法自己解决的麻烦，导致哨所没有失守，但是他们也突围不出来这种情况。
　　这确实是有可能的，比如说一大群酸液烂泥怪把哨所包围了什么的，虽然怪物们攻不进去，但是里面的人也别想安安全全的从一大群软泥怪中间通过危机四伏的沼泽区域回去报信。
　　“哦~”一只腐烂的行尸从泥沼内爬出，顺着之前工人们铺设的通过沼泽的木板路爬起来，向着冒险者们发出嘶哑的声音，然后就被一只曳光弹和数发箭矢淹没了。
　　“这地方的味道真是绝了。”法师厌恶的看着木板路两边不断的冒起一个个灰白**泡的黑色泥沼，它们散发着可怕的气味，然而不可否认的是，这里的最大的产出就是这些淤泥了。
　　采集工人们将这些湿润的富含水分的淤泥收集起来，并撒上德鲁伊的药水后进行简单的蒸制之后，就会变成一种气味相对好闻一些的黑紫色的泥浆和泥块，这可是用来肥地的好东西。
　　而且还能铺在木质板箱里面用来种植蘑菇和一些土豆之类的东西，这些泥浆每一罐子大约可以买到半个银币，而成本除了到处可见的木头燃料外几乎是零，在不死生物扩张之前，很多人都在做这门生意。
　　这也是为什么教会会修建哨所的缘故，除了泥浆外，沼泽里面的那些灌木和植物也包括不少的香料和饲料用作物，这些千百年来由无数的腐殖质和动物尸体所沉积下来的沼泥养活了不少的物种。
　　虽然富含沼气、细菌和有毒物质，但是经过处理之后，不管是沼泽里面的昆虫还是沼泽泥土本身就是一种良好的货物和产品。
　　“前面应该就是哨所的位置了！”矮人让圣武士把他举起来看向远方，“好像没什么特别的地方”
　　哨所看上去一如既往的样子，没有烟，没有火，也没有破损的迹象，似乎一切正常的样子，这就有那么一点点的......奇怪了。


第二三三章
　　第二三三章
　　哨所已经近在咫尺，所谓的哨所，按照当地的标准来说，其实应该叫做要塞或者最起码堡垒才行。
　　基座是条石组成的，黑钢条将一块块的沉重条石固定在用魔法凝固而成的岩石地面上，每一根钢条上都刻着简单的符文，这些符文可以有效的吸收周围多余的魔力，避免滋生出大量的魔化生物冲击据点。
　　大约一人高的木质基座上是双层削尖了的2米多高的木桩，这些木桩上也一样进行了简单的附魔，德鲁伊的法术让它们依然保留着一定的活性，根系从条石两侧垂入泥沼当中吸收养分和水分，这使得这些木桩含有相当丰富的水分而难以被火攻烧毁。
　　这样的围墙一共有两层，一层是最外层的，留出来4个出入口，通过曲折的回字形通道，就会进入内层的围墙入口，每两个外层入口汇聚到一个内层入口。
　　在内墙两侧都设置有箭台和防御措施，可以说是相当的易守难攻，进攻方即便是打破了外层围墙的防御，守军也能通过吊桥迅速撤到更高大的内层围墙上，然后烧毁吊桥继续进行防御作战。
　　而进攻方就得在狭窄且布满了陷阱的回字形通道里面迎接来自守军的居高临下的打击，势必要付出相当大的代价才能攻破。
　　这就是为什么教会坚信没有人能够在不引起注意力的情况下攻陷这座哨所的缘故，里面驻扎的20名弓箭手和5名披甲战士完全有能力点燃中央的神力报警祭坛来传递警报。
　　而事实上，也正是如此，冒险者们没有发现有什么异常，守卫们在城墙上巡视着，看上去一切正常，并且他们注意到了正在靠近的冒险者们，不断向他们挥手致意。
　　“看上去没什么问题来着？”法师如是说道，游侠一脸迷惑，“什么没有问题，我什么都没注意到啊，墙上有人吗？”
　　“我说，你为什么不问问你的狗呢？”法师一脸无奈的样子，圣武士发出了附和的声音：“歪比巴卜？”
　　“你不知道狗是色盲吗？”游侠叹了口气，“矮子，你那是什么表情？”
　　“我觉得他们不是在向我们致意啊，法师”矮人牧师敏锐的察觉到对方的意思不是单纯的打招呼或者让冒险者注意的意思。
　　“嘿，蠢货，你们快点离开，你们正站在.......”
　　“啥？”冒险者们都露出了茫然的表情，直到泥沼开始翻滚，一张巨大的宛如菊花一样张开的巨口从下面冲上来，“这是个啥！？”
　　“这是尼玛的惊喜！快跑啊！”矮人一马当先，然后迅速被圣武士、法师和游侠超过，尤其是游侠，惊人的平衡力让她在这木板铺成的泥沼间的道路上健步如飞，飞快的成为队伍的领头者。
　　“轰！”灰色的蠕虫猛地扎入泥浆当中，大堆大堆的沼泽泥四散飞溅出来，糊得冒险者一头都是，“快点跑！这东西是根据震动来捕猎的！”
　　木板不断随着脚步声发出吱嘎声和震动，微弱的震动顺着木桩传递到泥浆当中，变成人类难以察觉的扩散的涟漪，潜伏在泥浆下的蠕虫猛地的摆动宽大的尾部触须，向泥浆上浮起。
　　分成七八部分的菊花状的大嘴长开到最大，一圈又一圈的细密牙齿不断蠕动着，“尝尝这个，混蛋！”法师毫不犹豫的撕开了一枚卷轴，一团火焰出现在蠕虫的路径上。
　　炽焰法球，会在某个位置召唤出一枚燃烧的火焰球，受到法师的控制滚动，并对周围的目标造成一定的火焰伤害。
　　几乎没有痛觉神经这种高档配置的蠕虫毫不犹豫的本着趋热的本能一口咬下，因为在它那和圣武士差不多的智力当中，一个散发着高于环境热量的东西就是猎物的意思，它是没有眼睛全靠震动和热能感知来捕猎的。
　　吞入喉咙的火焰球让蠕虫口腔瞬间发出一阵爆裂声，虽然没有痛觉，但是不代表它无法感知到自己受到了伤害，蠕虫迅速潜入泥浆当中，吞入大量的湿润泥浆，这是它赖以为生的一种手段。
　　不管吞下的是什么有害物质，以吨为单位的冰冷的泥浆吞下去都能有效的稀释掉，如果是为武器兵刃会被干涸的泥块包裹，如果是什么剧烈挣扎的猎物也会被泥浆束缚窒息而失去反抗能力，如果是毒素、火焰、强酸也会被大量的泥浆冲淡。
　　蠕虫不断的吞食着泥浆，强大的肠胃将泥土当中的养分和矿物质榨干，变成迅速治疗口腔被火焰烧伤的伤势，不过，这个时间也让冒险者们成功的通过了近一半的路程。
　　蠕虫愤怒的重新浮起来，它舍弃了保护这条给自己带来源源不断的“食物”的道路，沉重的身躯直接碾过了木板小路，不断吞噬泥浆和木头小路跟在冒险者们后面疯狂追击。
　　“炽焰法球！”法师释放出了第二个法术，也是他今天能够释放的最后一个法球，滚滚热量随着火焰球而出现，这让吃过亏的蠕虫猛地停止了一下，随后一个猛子扎入泥浆当中，飞快的潜行到冒险者们附近再冲出来，避开了上面那个会给自己带来极大伤害的魔法火焰球。
　　“咻咻咻！”冒险者们已经进入了守军的支援范围内，七八根弩箭落在冲出泥浆的蠕虫身上，再一次将它赶了回去，冒险者们这才连滚带爬的跑进哨所附近的岩石地面范围内，脚下可以感知到不断传来一阵阵的震颤，那是愤怒的蠕虫在撞击岩石基盘的缘故。
　　“你们是来干什么的？我们好不容易等那玩意儿离远了准备溜出去！”哨所的守卫长官劈头盖脑就是一顿质问，如果不是这些冒险者出示了教会的委托文书的话，他看上去就好像要把他们吊起来丢出去当诱饵吸引蠕虫的感觉。
　　“你们已经很长一段时间没有和你们的上级通信，她担心你们出了什么事情”
　　“所以把你们这群废物派来了？”威斯登军士长用鄙夷的目光打量了一下这些冒险者，如果换一个地方的守卫队长还不一定有资格这样去鄙夷一群平均4级左右的职业者，特别是里面有两个施法者的情况下。
　　但是，假如这位威斯登军士长本身还是一个觉醒了不知名的龙脉的术士的话，那就不同了，更别说他还有五个职业等级并且还有教会册封的军官官职，一群蛐蛐冒险者――就好像不知道自己主人是谁的野狗一样可耻。
　　“算了，欢迎你们来到这座大监狱！”军士长和冒险者们对视了一会儿，无奈的摇摇头，这些家伙不管怎么说也是大祭司委托出来的，真拿去当诱饵的话，怕是不太好交代，而是多一分战斗力就多一分安全的道理他还是懂的。
　　“你们除了这种空口白话的支援外，还带了什么东西来吗？我们这里弹药、箭矢、食物和淡水都不多了。”
　　哨所的补给是不可能完全自给自足的，即便军士长已经下令尽可能的收拢补给和用各种土办法进行节约，但是还是入不敷出的。
　　“你们的那个神力求救信号怎么了？”
　　“多亏了小毛利，被那怪物吞了。”慧慧的信标被虫子吞了就意味就算把它杀了再取出来也不会有任何作用了，神o厌恶昆虫类的东西出现在她的信标上是大家都知道的事情。
　　按理说，一个选择与进化之神不应该歧视任何一种生物，但是神o确实歧视昆虫出现在信标上，考虑到信标的真实作用，就算是大祭司都说不准这到底是一种歧视还是对这个世界上最能苟的生物的一种祝福――祝福他们永远不会被神o吃掉。
　　“我们带来了一部分的补给品。”教会那边也觉得如果哨所出了什么事情的话，最需要的应该也是一些补给品而不是单纯的四个废物的支援，这四个废物的作用就是――不管他们回不回得来都是一件好事――而冒险者们也清楚这点。
　　补给品包括箭矢、伤药和部分的食物，这些都是哨所需要的东西，“莫莉，带他们去休息，多亏了这里的岩石基盘，还算安全。”军士长挥手示意一位背着长弓的木精灵射手来带他们去休息。
　　由于教会对于木精灵们的帮助和保护，获得了这些自视甚高的精灵们的友谊和认同，精灵和矮人一样，虽然大部分人都觉得他们难以接触和高傲，实际上很多时候都是长生种和短生种之间的偏见而已――你会把一个认识五分钟的人当知心朋友吗？
　　除非是那种天生热情的人，大部分的人应该都只是处于一种腼腆和矜持混杂的状态。
　　而精灵就是这种情况，矮人要稍微好一点，和一个矮人成为酒友很容易，但是成为真正的好朋友很难，而精灵的性格让你们就算是成为酒肉朋友都没有那么容易和快速。
　　所以，就大部分的人的感觉来说，精灵都是很难交往的，不管是半精灵还是木精灵，又或者是月精灵还有最不好搞的金精灵，而且相比矮人，精灵还有一个更严肃的问题――他们祖上阔过，而且现在也比一般的种族要阔气。
　　就好像城里人和乡巴佬一样，这之间的友谊的建立难度也更为的困难，但是好在，一旦你们建立了某种深刻的友谊，他们也比你的任何一个人类朋友要忠诚靠谱许多。
　　嗯，可能这也是长生种的一种特点了吧，在他们看来几乎是转头就翻脸不认人，鲜廉寡耻的背叛周期，对于短生种来说可能也是半辈子的忠诚友谊了。
　　总而言之，在恢复了些许元气之后，一些木精灵就加入了教会的护卫队伍，他们不是信徒，但是也是教会忠诚可靠的力量，特别是在往西边开拓的时候，他们对于那些迫使他们背井离乡的不死生物有着刻骨的仇恨。
　　比如说在哨所里面就有好几个木精灵射手，教会为他们配置了使用小祭祀制作的以太水晶箭矢，里面灌注了慧慧的微弱神力，这种箭矢的原材料不贵，就是威力不高。
　　在攻击生物敌人的时候，用以太水晶的边角料加工的箭矢无法造成良好的伤害，并且容易出现撞击硬质目标碎裂的后果，但是如果命中不死生物那就不同了。
　　这种命名为“长眠箭矢”的弹药可以有效的对不死生物造成巨大的伤害，当表面的水晶破裂时，释放出的慧慧神力将会消灭一切已经被“淘汰”的扭曲存在，也就是不死生物。
　　【长眠箭矢：-2攻击加值与伤害，附带2d8不死破敌，与+2对不死生物攻击加值】
　　“随便找个地方休息吧，吃饭的时候我会来叫你们”这位名叫莫莉的木精灵射手是哨所副官，有着一头红铜色的漂亮秀发和清秀的脸庞，“还有，你们最好是处理一下自己身上的那些淤泥，虽然我们不是很介意，但是厨子可不这么看，你们最好是找点水来清洗一下。”
　　哨所里面没有足够的饮用水，但是有足够的洗浴用水，主要是那些沼泥当中榨取出来的水分明显微生物超标，在修建哨所的时候造成了三个人因为某种类似霍乱弧菌的微生物感染而毙命之后，就没人敢直接喝了。
　　甚至于煮开都不行，这里面还含有耐高温的寄生虫卵和部分细菌，所以，只能通过一系列复杂的过滤、蒸馏才能喝，这对于哨所的燃料的压力也不是一般的大。
　　不过，如果仅仅是洗澡的话，问题还不是很大，特别是“粗盐召唤”是一个慧慧教的戏法级神术的时候，往热水里面撒一把粗盐化开就是不错的洗澡水了。
　　“这地方可真不错，还有热水澡，出乎我的意料了。”
　　“歪比？”“没人问你的意见”矮人喘着粗气，刚刚的狂奔对于身娇体弱的他来说实在有点刺激了，他需要洗个澡然后躺一会儿。
　　哨所的宿舍非常的整洁，石质的兵舍里面是两排铺着干草和粗布床垫的大床，床边都是整齐划一的储物柜，在墙角立着两个武器架和一个盔甲架。
　　上面放着备用的武器和盔甲，卫兵为这些冒险者们提供了两个大木盆和一叠干净的毛巾，至于说水的话，在兵舍后的水池里面有一大池子水，上面盖着避免污染的薄铁板，只要拉开就能用木桶打水。
　　“先休息吧”路上用光了法术的法师和牧师一钱不值，嗯，一钱不值，别人家的牧师还能提着锤子上去抗线，这个队伍的牧师反而需要至少两个人的保护才不至于拖后腿。
　　相反，法师可能还能提着匕首和短剑上去打一架，他的体质和力量都不低，就是技巧方面比较拙劣且无法穿戴盔甲而已。


第二三四章
　　第二三四章
　　用粗盐消毒过的清水简单的擦洗过身体后，冒险者们就准点来到了餐厅里面，他们带来的补给品已经被哨兵们收到了仓库内，包括各种腌腊、箭矢、备用刀剑和药剂，除此之外，还有冒险者们在路上收集到的一些可食用苔藓和植物。
　　餐厅是标准的军事餐厅配置，两个大铁皮桶里面装着烧好的热汤和燕麦粥，里面加了一些肉屑和食用苔藓，看上去还不错。两个长条条桌上放着藤编的篮子，里面是一块块应急猫饼干和一些切开的干面包。
　　平心而论，作为一座被怪物堵住的哨所来说，这个伙食供给已经是相当的可以了，这个世界上的强者可不是什么辟谷的存在，实际上越是强大的存在吃得就越多。
　　区别只是看他们吃什么而已，就算是不死生物如巫妖也需要摄取大量的魔力和负能量来维持自己的活动，同样可以说是食量巨大，而一队平均4~6级的职业者组成的哨兵部队，每人每天的伙食的份额都给得相当的宽裕。
　　冒险者们之前领取的盲目吃鱼教会标准口粮袋的食物并不足以供给这些精英哨兵们使用一整天，那是给三松镇的领地士兵和普通的教会守卫用的口粮袋。
　　当然，冒险者们配合打猎和采集也能凑合够吃，如果是供给哨兵部队的“II型标准口粮袋”就是由500克压缩猫饼干、70克果酱与250克脱水蔬菜、125克牛肉干与125克坚果碎糖果组成的食物，分量比起冒险者们领取的“标准口粮袋”要重近一倍的样子。
　　其热量供给也相当的充足，猫饼干不全是谷物也包括慧慧不吃的骨头的骨粉、贝壳粉和压碎的鱼头鱼脑之类的步伐，富含各种氨基酸和维生素，本身就足以提供相当的营养。
　　“这吃得还真不错。”矮人在碗里倒了一大碗的燕麦粥，拿起一块干面包啃起来，其他哨兵也差不多是根据各人喜好在甜汤和咸味的燕麦粥之间选择一种，就着干面包吃。
　　厨房的厨子很快就端出来了新的菜，也是唯一的主菜，一份普普通通的烤肉串，采用了教会特有的先卤再烤的工艺，散发着浓郁的香料与油脂的芬芳，入口滑嫩，咀嚼起来满口生香。
　　就是肉质有点奇怪的样子，不过，冒险者们有一个好习惯，那就是如果你发现桌面上的肉是你不认识的种类的话，那么最好是别问它是怎么来的以及它是什么，因为就算是猜想当中的最糟糕的那种，也必须先吃饱肚子才有接下来开打的力气。
　　冒险者们向来讲究实惠，死去的只能为他们复仇而无法改变他们已经死了，只是一坨等待腐烂的慢慢冷却的肉块的事实――当然，如果太明显的可以看出来是什么的话就是另外一回事了。
　　这里的太奇怪的肉可不是指人肉之类的，也可能是比如说老鼠肉、蛆虫肉之类的奇奇怪怪的东西，甚至某些去除了不能吃的部分的腐肉，只要没毒，冒险者就不会去问它到底是什么。
　　这个好品质十分好的挽救了他们的肠胃和体力，在经过简单的进食之后，冒险者们回到兵舍当中开始休息，不管接下来要遭遇什么战斗和险境，抓紧时间休息是绝对不会错的。
　　“那头蠕虫还在吗？”
　　“还在，一直在周围”威斯登军士长看向周围，那平静的泥浆下有某种东西在游走或者说更多的东西在游走。“而且现在是两条了，希望不是一公一母。”
　　“就很遗憾，灰沼蠕虫是无性生殖的，他们的生殖方式是从尾部断裂大约1/3的部分，这部分会慢慢的成长为新的蠕虫，如果不是这些蠕虫会互相吞噬的话，这个世界就快是被它们占领了。”木精灵副官叹了口气，“而你们的神o在此时反而还派不上用场。”
　　“吾主可不会消灭一个从远古生存至今而且会一直生存下去的生物，除非它们有什么值得被淘汰的弱点，比方说......”
　　“比方说？”木精灵副官露出了好奇的神色。
　　“比方说美味还没法人工养殖且繁殖速度也慢这种”
　　“为了口腹之欲狩猎，这简直是在亵渎生命的神圣和自然”木精灵愤愤不平的说道。
　　“生命从来不神圣”威斯登军士长顺着木梯滑下，“我们得早做打算，等蠕虫变多，这块岩盘可没法一直阻止它们。”
　　“军士长，你有什么计划吗？”
　　“没有，走一步看一步吧，最起码，现在我们死的的时候能够多几个人一起，比较热闹。”军士长挥了挥手走进兵舍内，只留下木精灵副官还站在哨塔上，面色凝重的看着仿佛平静如初的沼泽。
　　一夜的休息，冒险者和哨兵们都恢复了体力和精力，一出门就看见威斯登军士长正在和一群士兵说着什么，“有什么我们可以帮忙的吗？”
　　“是你们啊”威斯登扭头看向冒险者们，“我就不和你们客气了，我准备想办法消灭那些蠕虫，确实需要每一个人手。”
　　“那......些？”“是的，又来了一只。”
　　“见鬼，这地方为什么这么多虫子！”矮人抱怨起来，“大的，小的，长的，短的，还有会飞的和吐丝的！”
　　“所以，吾主的目光也很少投在此处，我确实有一些工作需要你们去做，不过......”威斯登看了下对方那双目神的游侠，一脸阿巴阿巴的圣武士，走几步都在喘气的矮人和脸好像车祸现场的法师，“你们看上去有点......”
　　“我们可是富有经验的冒险！”法师二话不说给圣武士拍了一个狐之狡黠，瞬间魔法的力量就让这位勇士精神为之一震，浑浑噩噩的眼神也瞬间变得清明了许多，看上去似乎从一头长得和人一样的巨怪变成了一个单纯的乡巴佬而已。
　　配合他整齐的衣甲和英武的气质，看上去确实很有些靠谱的样子，“我去，怎么回事？法师，你做了什么？”圣武士发出了强烈的质问声。
　　“没什么，一点小工作而已，我们确实很有经验，最起码我们到现在还活着，这一点就很有说服力了。”矮人的话让威斯登军士长不得不承认他说的很有道理。
　　这群人的短板属性一个个都在4~6，能活到现在真的要么是运气逆天的欧皇，要么是战斗力惊人的精英，不管是哪一种都是目前哨所需要的人才。被施加了法术，从而可以在接下来几分钟维持正常人智力的圣武士一般只有在小队需要交涉和招牌的时候出场。
　　【4+4=8，8智力是没有受过教育的大脑发育不良的乡巴佬的水平，10是受过教育的普通成年人水平。6智力是轻度智障，4智力=阿巴阿巴；狐之狡诈：智力获得+4增强值，法师无法获得新的法术】
　　看看吧，这位英勇的战士，有着英俊威严的容貌，高大魁梧的身板，强壮有力的肌肉，目光如炬，浑身洋溢着神圣力量的味道，一看就比长得仿佛被食人魔打过的法师、走路都喘气的矮人以及两眼无神不知道焦距在哪里的游侠靠谱多了。
　　只要法术效果没有过去，这位圣武士就仿佛西游记里面的唐长老一样是小队的照片，只是他背后不是三个一看就不是善类的徒弟，而是三个一看就是菜得惊人或者老弱病残的队友。
　　出于对于这位对身患各种奇疾和残疾的队友不离不弃，互相扶持至今的圣武士人品和美德的认同和感动，小队之前很是占了不少便宜。
　　甚至之前接生命女神教会（生命女神银龙之母是个真圣母）的任务的时候，走的时候，那个母性十足的牧师还悄悄给他们塞了几瓶自己做的廉价圣水和治疗药剂，就差没有把“太可怜了，能帮一把是一把，就当扶贫了。”的表情写在脸上。
　　一开始还有自尊心的半精灵游侠和法师坚持推迟，甚至和几位雇主闹得有点不太欢快，最终导致全队人身无分文露宿街头。
　　只能靠出卖圣武士的肉体和法师的魔法技艺在街头卖艺才混到一口饭，不至于产生四位冒险者集体饿死街头成为深水城市政厅一大污点的悲剧发生。
　　从那之后，法师和游侠就不再坚持这种自尊了，丢脸总比饿死强，更别说最后还不是要更丢脸的在大街上卖艺，还差点被某个吟游诗人团体当做抢生意的同行给套了麻袋，还遭到了地方帮派的勒索和收保护费――说起来简直是不堪回首的经历。
　　“我要你们做的事情很简单，就是去岩盘边缘把蠕虫引出来，然后我们围杀掉它，这是不是一个很好的计划。”
　　“非常的......精妙”法师微妙的打量了一下军士长强壮的肌肉、皮笑肉不笑的表情和洋溢的魔力光辉以及腰带上的魔法灵光之后，十分认同的点头，“我十分赞同，但是作为一个法师，我想我难以担当此重任，我的魔力可能会让那怪物警觉起来”
　　“啊~啊~啊！”矮人牧师发出了抑扬顿挫的声音，仿佛歌剧演员一样，哨兵们困惑当中带着一丝期待的看着他，以为他接下来要发表什么古代英雄式的豪言壮语，然而......
　　“啊~啊，不行了，我要发病了，丽薇亚，快，快把我的鼻烟壶拿过来，不行了，我的心脏~！”矮人牧师几乎就要当场躺下，把逼迫一位重病患者上战场的脏水泼在威斯登军士长头上，尤其他还是教会那边派来的人员，万一真的心脏病发倒了，威斯登军士长还真的不好交代。
　　“我，我去给他找药”游侠果断的跑了，惊人的敏捷带给她惊人的反应和速度，嗯，没人相信一个白内障患者可以在短时间内找到矮人天知道放在哪里的药物。
　　“什么情况，什么情况！你们这是在做什么！”圣武士看着所有人的目光都集中在自己身上，立刻就要跳起脚来反对，然而，“解除！”
　　加持魔法有两种模式，一种是自动运行，一种是法师需要分出一部分精力来维持专注状态【3版和五版的区别】而圣武士身上的就是后一种，随着魔法光辉的散去，正要反驳的圣武士瞬间变得迟钝而且呆滞起来。
　　聪明的智商离线了，现在这是一头巨怪了，“您看，他一点都不反对这么干”
　　“但是我怀疑他是否能够理解命令了。”
　　“没事，我这里还准备了相应的药水。”法师掏出一个闪耀着魔法光辉的药水瓶晃了晃。
　　虽然把蠕虫引出来围杀掉听起来就不靠谱，但是这确实是一个可行的计划，而且不管听上去如何的莽夫，然而实际的准备工作不少，哨兵们制造了一些聊胜于无的铁蒺藜。
　　而牧师帮忙在岸边绘制了守卫符印，这种神术会在敌人靠近的时候爆炸，希望可以吓退蠕虫避免它快速的回到泥浆当中，只需要拖延一段时间，哨兵们足以杀死灰沼蠕虫，只是平时这些狡猾的家伙很少长时间的脱离泥浆，这里到处都是它的躲藏区域，所以哨兵们确实没办法。
　　这种诱饵战术之前已经用过了，还导致唯一的神术装置还被蠕虫吃掉了，以至于他们不仅无法联络教会还没法召唤援军，只能枯坐在哨所里面，等待蠕虫自己离去。
　　本来就已经快成功了，结果冒险者们把跑到边缘的蠕虫重新吸引了回来，没有马上把这些家伙吊起来丢出去当虫饵已经是军士长最后的慈悲了。
　　【PS】今日资本家问题
　　今天，我说动了隔壁军团的矿工来我们这边挖矿，他们的矿是统一收购的580块，而我们是分开算的，其中某种矿石是2000块一方。
　　而我在听说这个事情之后，敏锐的意识到了剩余价值的存在，考虑了他挖冰的收益，路费，马上收拾东西随叫随到的心理阈值之后，我开出了1500的价码。
　　于是，他的收入增加了近3倍（580到1500），而我剥削了500的剩余价值，同时，军团获得了足够的矿物，不用眼睁睁的看着矿带刷新而矿没挖完。
　　那么题目来了：在这个过程当中，谁亏了呢？


第二三五章
　　第二三五章
　　圣武士站立在岩盘的边缘，蠕虫好几次上浮进行了试探性的动作，它们并不蠢笨，完成这个诱饵战术的关键就在于诱饵本身不能产生异动，例如被蠕虫翻动的咕咚声吓得尖叫或者挣扎起来。
　　更加不能在蠕虫被吸引上岸之前就进行攻击，它必须表现得就好像真的没有意识到蠕虫的袭击一样才行，从这一点来说，游侠怕是最适合的人选――因为她是真的意识不到蠕虫在试探――但是也因此是最不适合的，因为她确实意识不到。
　　进行了几次试探都只得到了来自圣武士的徒劳的丢石头打击，取消了法术效果，只留下相当于巨怪或者发育不全的幼儿的智力的圣武士在手上没有武器的时候是不会有什么反应的。
　　他的脑子不足以理解对方的企图，只是本能的投掷东西将这条打扰他继续啃肉干的家伙赶开。
　　在几次试探都没有受到什么靠谱的伤害的时候，蠕虫放下心来，如果目标毫无动静，那么可能是某种陷阱和诱饵；而如果目标动静太大，那么也可能是某种陷阱，或者是一个棘手的对象，而圣武士的反抗恰到好处。
　　蠕虫猛地压上地面，以最快的速度蜿蜒着向圣武士冲过去，湿润的泥浆润滑了它的腹部，让它近乎于无声无息的在地面上移动起来，菊花状的头部猛地张开，弹出十几片布满锐利细齿的口器，向着圣武士当头罩了下去。
　　“歪比！？”圣武士猛地一个翻身打滚避开了蠕虫的突袭，而与此同时，法师的法术也落在了他身上，“狐之狡诈！”
　　“法师，我特么.......特么这是什么玩意儿！！！”从浑浑噩噩当中瞬间恢复的圣武士尖叫出声来，一把接过游侠丢来的剑和盾牌。
　　“神恩！”光耀力量沿着长剑传递开来，在蠕虫厚实的表皮上留下一道浅浅的痕迹。
　　圣武士的攻击对于蠕虫来说不值一提，但是也使得后者证实了这个猎物的不堪一击以及真实性，没错，真实性，圣武士自己都没弄明白怎么眼睛一闭一睁人就在这里面对这样的巨型怪物了。
　　“发射锁链箭！”早已准备好的锁链弩箭从埋伏的灌木和掩体后射出，尖锐的钩锁卡在如此环节状的表皮上，撕扯出大块的粉嫩的血肉，“嗷！”蠕虫发出尖叫声，在地上猛烈的弹跳和扭动着，并不断的伸展口器试图先咬死圣武士再去破坏那些拘束它的锁链。
　　“咻！”一只箭矢带着辉光落在蠕虫身上，猛烈的炸开魔法的光晕，魔射手，一种将魔法通过箭矢来释放的存在，魔力召唤而来的蛛丝宛如一团洁白的云般从光晕中展现，将蠕虫笼罩起来，限制在地面上。
　　半精灵游侠丽薇亚也同时张开了长弓，她虽然看不清蠕虫的模样，但是如此巨大的身躯也不比担心命中的问题，猎人标记在蠕虫上闪耀着，随后游侠快速的开弓放箭。
　　比起普通的猎弓更为强韧有力的复合长弓将她的怪力转换为极具破坏力的高速箭矢刺穿蠕虫的表皮，专门的放血箭头不断放出虫血，但是对于直径堪比城门洞的超巨型蠕虫来说，这种伤害微乎其微。
　　“强酸箭！”法师释放了他最大威力的攻击魔法，浓缩的酸液化作箭矢落在蠕虫的口器上，高压酸液刺穿口器的一部分，而残留下来的强酸更是让蠕虫条件反射的跳了一下，沿途留下黄白相间的腐蚀伤痕并散发出一股奇怪的刺鼻味道。
　　酸液让蠕虫因为应激反应而无法进行攻击，打断了即将把圣武士拍死的扑击，而后者也趁机再一次在蠕虫身上留下一道伤痕。
　　“让开！”威尔士军士长双手团在身前，召唤起血脉当中的力量，他是龙血脉术士，这份力量却不是来自先祖，而是来自于长期受到龙神神力的影响而产生的奇异渗透或者说感染，使得他逐步的具有了这种异种龙类的血脉，并可作为家族的一部分遗传下去。
　　“火球术！”一点明亮的青蓝色火焰在指尖爆发，随后划出一道弧线落在蠕虫的嘴边，随后烈焰膨胀爆裂，慧慧血脉术士的火球术和普通的火球术除了色彩方面外，其实没有什么区别，而这份色彩就是他们有别于其他术士的最大特征。
　　如果进一步提炼并精粹这种因为各种意外而被慧慧的血液和体细胞侵染的血脉力量，最终，这些术士们会得到一份来自血脉的馈赠力量――“极焰光球”，一个7环的法术，不再产生爆炸而是极为高能的定向冲击，只对小范围的目标造成极高的伤害。
　　当然，威尔士军士长还达不到这个水平，他只是觉醒了这份力量不久而已，所以发射出来的就是只是一个普通火球。
　　火焰崩裂蔓延，顺着蠕虫的口器攀爬，一同落在附近的还有哨兵们的弩箭，架设在墙头的弩机将一根根铸铁弩箭打向蠕虫，这些系着粗绳索的弩箭死死的卡在蠕虫体内，将它挣扎的力量分散到十几根扎在地里的木桩上。
　　“灵体护卫！”牧师用锤子敲了一下自己的盾牌，无数的“灵”从身体内释放出来，对周围的一切造成缓慢而坚定的侵蚀伤害，牧师慢慢走向蠕虫，然后举起锤子，软绵绵的敲在它身上，“引导！”
　　他可不指望自己的力气能够造成什么伤害，真正的效果来自于引导的神力，神力如重锤般摧毁了蠕虫大面积的表皮，并让命中区域散发出宛如熟肉的香味。
　　“嗷！”蠕虫剧烈挣扎起来，身躯扭动着撞击在牧师的盾牌上，将他整个的击退了好几步一屁股坐在地上，专注施法的状态一断，带给蠕虫无视表皮防御的灵体伤害也随之消失。
　　“奥术飞弹！”法师和军士长同时释放法术，一共八枚奥术飞弹拖曳着长长的光尾击中蠕虫的身躯，奥术飞弹的伤害相当的薄弱，但是这个时候也只能这样来补充对蠕虫的伤害，尽可能的削弱它的体力。
　　现实当中不管是冒险者还是怪物都不会有受伤也不影响体能和战斗力的钢铁之躯，在他们陷入濒死之前会随着伤势的加重而逐渐的丧失战斗力，而非游戏里面的哪怕只差1点HP也是在地上濒死和大步流星的正常人的区别。
　　体液的流失和被火焰逐渐烤干的粘粘在身体上的泥浆渐渐的变成了蠕虫的牢笼，长着粗糙刚毛的如鱼鳍般的尾部抽打着地面和泥浆试图将自己重新拉回泥浆里面，随后就被圣武士一剑钉在尾巴上，闪耀着神圣力量的剑刃一点点切开厚皮给这头蠕虫造成了相当的伤害。
　　“杀掉这怪物！”木精灵魔射手将最后一个二环法术位装填在了箭矢当中，化作一团爆裂的火焰在蠕虫体内炸开，血液和碎肉四散飞溅。
　　“咻！”第二箭是装填奥术飞弹的箭矢，在命中目标后，三枚奥术飞弹弹射出来，变成三个爆裂开的力场球体，进一步的扩撕开了蠕虫的表皮。
　　“杀了这怪物！”哨兵们提着武器冲向蠕虫，黑钢制造的刀剑带有微弱的闪电力量，每一下都会让蠕虫抽搐一瞬间，这些哨兵都有着相当的战士技艺，一部分人甚至上过黑潮战场的老兵，某种力量在他们结实的肌肉下流淌，变成精妙的武技释放在蠕虫身上。
　　渐渐的，这头灰沼蠕虫不再挣扎了，口器依然在一张一合试图咬住临近的圣骑士，但是挣扎却是彻底停止了，它的体力已经彻底耗尽，而且生命也在不断从增加的伤口当中渐渐流逝。
　　“法师，我特么的，你到底在搞什么......什么.....么”圣武士愤怒的提着长剑走向同伴，眼神一点点的从凶恶变得呆滞起来，表情渐渐的松弛下去――圣武士发出了最后的声音“歪比巴卜？”――法术的力量耗尽了。
　　“最后一击交给我来”矮人牧师意气风发的走向蠕虫的头部，高高举起战锤，他知道自己的力气小，不像其他矮人同族那样可以锻造、挖掘，也没有他们那么强大，但是神力让他依然可以摧毁这头蠕虫的生命。
　　转换为强烈的负能量的神力在锤子上闪耀，致伤术，和牧师的治疗神术一体两面的东西，利用神力转换为负能量以杀伤生物的神术。
　　“死吧，蠕虫，蠕......”矮人的脸猛地的一下子变得青紫起来，锤子上的光芒闪烁了几下消失，矮人不自然的快速的深呼吸起来，“我.....吸~呼~.....我......药......”“咚”矮人倒下了，倒在胜利的前一刻。
　　“汪！”“咻！”箭矢穿过猎人印记带着不详的虹光没入蠕虫的口器，消失在它的咽喉当中，魔法的力量让箭矢变得格外的锋锐最终突破了多层软膜的阻碍，刺穿了位于咽喉不远的心脏。
　　“呼哧，呼哧~”名叫向导的狗从一开始就没出现在战场上，此刻却在矮人周围摇着尾巴转悠了一会儿，将脖子上的小木桶对准了矮子的脸，用爪子刨开上面的开关，翠绿的药水顺着矮子的嘴缝流入。
　　“咳咳~差，差点以为就死了。”矮人猛地翻身做起来，那蠕虫的唾液挥发后居然是有毒的，对于稍微强壮一点的普通人来说都是无效的毒性，但是对于矮人来说就......
　　就有一定的翻车几率了，特别还是见鬼的体质毒药，或者说麻痹毒剂，差点就给他当场心梗送走了。【1d4=3体质伤害，豁免DC5，没过，如果不是战斗结束队友援助，大概2~3轮就送走了吧，远目~】
　　蠕虫慢慢的死去了，同族的死亡让另外一条游弋的蠕虫似乎意识到了威胁而远远的离开了，“现在我们可以撤离这里了，趁着另外一条蠕虫还没回来，我们赶紧走。”之后就不是他的事情了，教会自然会派遣新的作战力量过来剿灭这些灰沼蠕虫。
　　当然，这只小队的冒险者也算是完成了自己的任务，而不用因为渎神的可怕罪名被烧死，话说这个盲目吃鱼教会是不是烧人啊，这个问题在法师的脑子里面出现了一瞬间就消失了。
　　林德港，威严号缓缓靠港，亚莉克希亚成功的带着大笔的金银财宝回来了，一起回来的还有一位倒霉的采购牧师和他认识的几个新朋友，德鲁伊打算乘坐另外一班船去依诺一趟，他要去了解一下私人事情。
　　而游荡者则陪着德鲁伊去了依诺，提夫林决定休息一段时间然后继续追查她父亲的下落，最后就剩下来艾丽娜和矮人。
　　矮人先一步离开，他要去一个叫做斯特拉特王国的地方拜访一位矮人大师，据说他居住在王国南境的一个叫凯勒斯的城市里面，在哪里他会进行作为一个锻造者的修行。
　　当然，闲暇的时候，也可以顺便找找看附近有没有可以教导格斗的导师，听说斯特拉特人，特别是南方人一向好斗而彪悍，应该有不少的格斗爱好者的存在――成为格斗大师和成为氏族铁匠没有任何冲突的地方――矮人渐渐的明白了这一点。
　　用拳头砸人脑袋和用锻锤砸人脑袋之间没有本质的区别，甚至他发现自己还可以把这两种锻炼融为一体，比如说把人脑袋当铁块来砸或者把铁块当别人脑袋来敲，都是一样的。
　　林德港魔法物品店“海妖之歌”
　　“叮当~”门口的风铃发出一声清脆的声音，带着淡紫色头巾的老妇人抬起头露出营业的笑容，“欢迎光临，尊贵的......”老妇人的表情凝固了，门外钻进来一个黑皮长耳朵的家伙，一头银白长发简单的垂在身后，翠蓝色的双眸看向老妇人――“卓尔，这里不欢迎卓尔！”
　　“我其实是一个晒得有点黑的月精灵。”艾丽娜叹了口气说道。
　　“FNNDP！”老妇人一把摘掉头巾露出半尖的耳朵和黝黑的肌肤，“老娘还能不知道吗！”
　　“半卓尔......”艾丽娜揉了揉太阳穴，“你见过能够在太阳底下行走的卓尔吗？”
　　“嗯......”老妇人呆了一下，看向门缝投入的灿烂阳光，再看看穿得清凉无比，只有抹胸和短裙的艾丽娜，“好吧，你说得确实有那么点道理，你要点什么？”
　　“这种水晶，听那个叫劳伦斯的带着一个半狼人女孩的商人说你这里有？”
　　“哦，龙趾水晶，我这里是有一些，你要多少？”
　　“至少一公斤”“没有，我这里就最后几块了，你可以去问问码头区那边的盲目吃鱼教会的人。”老妇人从箱子里面取出几块水晶放在桌上，“每公克五个铜币”
　　“嗯，我全要了。”艾丽娜拿出一小块金子放在桌上，比起那个商人倒手过去的一金币一克来说便宜多了，但是，既然这么便宜也不至于没货啊。
　　“盲目吃鱼教会的人？我路上就和他们的牧师一起走的。”
　　“龙趾水晶是他们教会的特产，如果你要大量购买的话，穿过国境线去仙女湖那边有卖的，这种水晶没什么用，除了一些收藏家会买外，我全砸手里了，好不容易碰到一个冤大头给低价处理出去一部分。”
　　“这个水晶可以用来制作一种叫做适应防护水晶的神术道具，所以在外面......至少1个金币一克。”艾丽娜迟疑了一下说道。
　　“什么！”半卓尔店主勃然大怒，“还有这等事情！我要去找那个该死的家伙算账！”
　　她现在彻底相信这个黑皮不是什么伪装的卓尔了――你特么见过这样老实的卓尔吗！？――“所以，你真的是一个晒黑了的月精灵？”店主狐疑的打量着她，原本以半精灵的寿命来说，她觉得自己已经是活久见了，没想到自己还是孤陋寡闻了啊。
　　月精灵还有这种爱好的奇行种？嗯，仔细想想那些高等精灵的废物们的作风，说不定呢~真说不定呢~很有可能是那些骄奢淫逸且追求刺激和新奇的沙雕干得出来的事情。


第二三六章
　　第二三六章
　　“龙趾水晶？什么东西？”牧师的声音包含迷惑，与他脸上那OvO形状的面具呈现出鲜明的反差，“大概是我出去这段时间教会搞出来的东西吧。”总教会和仙女湖教区的高层们总是会搞出一些奇奇怪怪的东西，所以这大概也是其中之一了吧。
　　“是这样啊~”艾丽娜点点头，看样子得往那个什么斯特拉特王国走一遭才行了，不过，就是不知道路费够不够啊，艾丽娜盘算着口袋里面剩下的那点钱币，有些担忧起来。
　　虽然那种龙趾水晶的价格听上去不高，但是，这不代表说当地的消费水平低啊，她不仅要购买足够的水晶，还要想办法找到回去的船舶并购买船票，村里凑出来的是单程票的钱，回去的钱就得她自己想办法了。
　　而且还有一个关键的问题是她还要想办法去弄一把新的银剑，之前自己的那一把已经成为了亚莉克希亚的战利品，那是绝对没有可能拿回来的，从一头龙手里拿战利品？
　　她又不是盲目吃鱼教会的牧师，居然可以把那八个次元袋给要回来――话说他怎么做到的？当然是一手持女神圣徽，一手捏着解除魔法啊。
　　金色的飞肉和红色的飞肉对于慧慧来说没有任何区别，尤其是拿了她的食材箱子的飞肉――亚莉克希亚也清楚的知道教会的“龙骨炖萝卜汤”里面的龙骨不全是双足飞龙和不知道为什么被大祭司称之为“龙骨”的森蚺骨头――自然不想自己也变成某一次教会例汤里面的不明龙骨。
　　与此同时，冒险者小队也回到了总教区，在完成了汇报工作之后就被丢了出去，至于说之前的行李就全部被当做了罚款抵充了当街斗殴并造成一定损失的罚款和赔偿。
　　“所以，现在怎么办？”矮人有些为难的抖了抖袋子，里面掉出来几个铜币，这还是之前去哨所的路上捡到的，“我们只有这几个铜币了，连一份炖萝卜都买不起。”
　　“这地方连炖萝卜都这么贵了吗？”法师有些不太理解，他是小队负责管钱和理财的，因为游侠可能分不清金币和铜币，矮人可能因为讲价而突发心脏病，至于说巨怪圣武士......他的智力不足以理解钱的概念。
　　“是啊，六个银币一份，我看了看那个碗，贼小”矮人愤愤不平的说道，“比起我们之前在教会食堂吃的那个免费萝卜汤贵多了，真是的，没见过这么贪财的教会。”
　　其他教会卖卖药水，治疗收费高昂等等都是正常的营业收入，药水不仅需要药材，作为一种魔法制品也会消耗制造者的些微灵魂，昂贵是必然的。
　　而收费高昂的神术治疗也是可以理解的，用洛山达牧师的话说就是：神术是神赐给信徒的恩赐，可以免费，但是作为一个三级的职业者需要为自己的劳动收取合理的报酬。
　　而且哪怕是把公正之神请来这个报酬也是合情合理的，请一个三级施法者打工需要多少钱？按照这个价格除以他一天能够施展的2级法术的数量，就是一次治疗的费用。
　　而如果是复原术、解除疾病、移除诅咒、肢体再生等等神术同理，神术可以免费甚至打折，但是一个高级施法者的劳动是理所应当收钱的，除非是教会为了扩大信仰在搞活动――但那也不是真正的免费，而是教会替信徒们出了这笔钱而已。
　　连讲究奉献的善神教会尚且如此，何况说根本不讲什么奉献的盲目吃鱼教会了，教会不仅治疗收费，几乎所有的服务和神术本身都收费。
　　在他们看来，利他的本质是利己，如果不能获得简介或直接的收益，那么利他就毫无价值可言，所谓的美德不过是拔高其基准让绝大部分人可望不可及最终根本没有任何美德和道德可言。
　　如果用地球上的理论的话，差不多可以浓缩在一句话四个字里面――子路受牛
　　【具体典故自行百度，就是讲所谓的美德、奉献和立他的，也是啪啪的打圣母婊们的脸的】
　　但是连食堂免费的汤，外人来打都要额外付钱价格还这么贵就有点太夸张了，尤其是附近还开了一个由财富神殿的牧师开办的钱币兑换和典当的服务点的时候，这个怪异感觉就更加浓郁了。
　　按照教会之间的规矩，对方没有进入正式神殿，只是在后院食堂边上开了一个小服务点，这既不算是挑衅，也不能说是在传播信仰，财富神殿的牧师们就是用这种方式将自己的触角蔓延到全世界的各个角落，甚至差一点就统一了货币。
　　“外面的酒馆和咖啡厅的价格也不便宜啊”拖着饥肠辘辘的身体在城镇里面转了一圈，法师不得不承认，如果他们不再想办法弄点金币的话，很快就会冻饿而死了，所以说，这个时候是不是该重操旧业了？
　　比如说在广场那边表演戏法，让巨怪圣武士表演胸口碎大锤，矮人发挥他那精彩的口才来一段脱口秀，再让身段窈窕的半精灵游侠去跳个舞什么的？
　　那个露天广场看上去挺热闹的，周围的镇民也都像是些有钱的体面人，应该是舍得花点钱看表演的，就是不知道这样的地方会不会斜刺里冲出来一群吟游诗人把他们套了麻袋？
　　“你是不是在为口袋里日益稀少的钱币发愁？你是不是对着橱窗里面精美的商品和装备黯然叹息？你是不是只能就着清水咽下难吃的干面包？”
　　一个奇怪的声音从背后传来，每一句都敲打在法师的心上，“对对对，我......”法师转过身，什么都没看到。
　　“看着点路，不要突然停下来啊，混蛋！”法师将目光移动向下，一只1米1左右的有着奇异蓝色皮肤的狗头人愤怒的挥舞着手里的橘黄色三角纸筒。
　　它有着如大部分的狗头人一样的蜥蜴状的面容，但是相比普通的狗头人脸部更为的宽大一些，就好像猫头鹰和鹰的区别一样，配合那没有眼睑的大大的橙黄色的大眼睛看上去很是有点可笑的味道。
　　裂开的尖嘴向着两侧勾起，露出密密麻麻的细齿，大块的骨板生长在脸颊两侧，苍蓝和浅黄色鳞片顺着脊背和肩膀蔓延下去，直到被一件量身制作的皮袍子挡住。
　　“真是失礼，没有见过龙裔狗头人吗！？”
　　“蓝龙血脉？”法师思索了几秒钟有些疑惑的问道。
　　“哼，真是没有眼力劲，那种蓝色的大爬虫也配得上我们高贵的神血后裔吗！？”狗头理了理衣领，身为龙神的附庸，这些擅长顺杆子往上爬的生物也越发的傲慢和高傲起来。
　　狗头人都以自己身上的龙血为骄傲，但是既然真龙是分了强大和弱小的，那么狗头人对于不同的龙血的态度也是有区别的。
　　例如红龙龙裔狗头人就看不起白龙龙裔的，觉得他们不能叫狗头人只能叫狗人，在青铜龙龙裔狗头人眼里，所有类型的狗头人都是蠢货和文盲。
　　同理，拥有慧慧龙血血裔的狗头人，特别是这里面最罕见的被大祭司赏赐了真血还活下来的神血后裔自然也迅速的自我抬高了身价，甚至敢于说其他真龙不过是爬虫的地步。
　　嗯，这种与生俱来的迅速根据血脉改变的傲慢也被认为是狗头人是艾欧创造龙族时打的草稿的法师们的理论根据。
　　只是大部分的真龙都坚持不承认龙族是一个这样欺软怕硬并且根据自己的力量强大程度随时改变态度的软弱种族。
　　“不，我只是没有见过说话这么流利的狗头人。”
　　“哼，神血后裔的智慧不是你们这些个光皮大个子能够理解的。”狗头人矮子挥舞了一下手里的三角纸筒，“别挡着我干活，快点让开。”
　　“你刚刚说的那些话是什么意思？”法师有些好奇的问道，他当然没有被这个声色俱厉的家伙吓到，别闹了，看看那边房子上正伸长脖子眺望这边的巨狼好了，它们一副只要这边出现冲突立刻就会冲过来的样子。
　　“当然是......等等，唔~”狗头人上下打量了小队一会儿，蜥蜴般的脸上露出了恍然大悟的表情，“你们四个......是没钱了吧，难怪从头到脚都散发出一股穷酸的味道，巢穴里面最；贫穷的矿奴都比你们几个看着有钱。”
　　“看看，这是什么，毫无魔法效果的腰带，上面绑了一个口袋当法术材料包，真是够了，你这样寒酸你的导师知道吗？不嫌丢人吗？”
　　“再看看你，我的天哪，你是从你爷爷的仓库里面偷出来的链甲吗？还有你瞪啥眼睛？你这紫色的皮肤倒是有点特别的，还有你，你背的那也叫弓？我孙子的玩具都比你那玩意儿靠谱。”
　　狗头人使用了“钞能力”对小队所有人，啊不，是3/4的人造成了1d6点心灵伤害，而圣武士由于智力太低不能理解金钱和贫富差距的概念而豁免。
　　“嗯，看来，你们确实是老科德要找的人”
　　“我这里有一份工作，一天干30个沙漏时（一个沙漏时=1/3小时，也就是一个10分钟沙漏计时2次），每天每人薪水3个银币，干得多还有1个银币奖金，包伙食，伙食有肉，怎么样，要不要来，之前可是有不少冒险者做的，干一天能够玩三天。”
　　“可以询问一下是什么工作吗？”法师谨慎的问道，毕竟这是一头狗头人，公认的邪恶生物，并且牧师悄悄释放的侦测法术显示它依然是邪恶的，虽然有一点向中立和守序偏斜，但是依然是中立邪恶的生物。
　　所以这家伙虽然不能像混乱邪恶的家伙一样，说出来的每一个字符都不可信，但是也需要提高最高的警惕性，“哈~你们去了就知道，就在城外的工场，可是有市政厅和教会发的证明的正规场所。”
　　“不想去就算了，老科德再去找其他人，啊，冒险者们，就请你们继续在这里呆着吧，啊，对了，半夜里巡逻队会驱赶露宿街头的家伙，把他们全塞进牢房还要罚款的。”
　　宵禁是这个时代不可避免的措施，主要是防御性质上的，由于教会的防卫系统要先进完善许多，所以宵禁只是从半夜到凌晨，比起很多领地来说都算是相当宽松了――大半夜还在街头晃悠的十有八九就是先毙后问的主――在这个时代的话。
　　“我们去！”
　　没办法，杖头黄金尽，英雄无颜色，小队现在全部身家就能凑2个银币出来，要么饿死，要么钱花光被赶出去饿死，要么是没有采购好补给品的情况下在野外饿死，以及最后一个选项，还没来得及饿死就因为抢劫或偷盗被冬狼给咬死了。
　　“那就对了，走吧，老科德还得去找一些人，你们这些人可不怎么够。”狗头人继续对着三角纸筒喊着之前的广告词，在广场周围走动着，很快，就吸引了一些闲汉和明显的干活好手跟了过来。
　　“啊，差不多了，都在这里等着，马车很快就会过来。”
　　冒险者们等了几分钟后，几辆货运马车果然来了，驾车的是两名人类车夫和一个半兽人，后者背上还背着一把半新不旧的大剑，嘴里叼着草叶子。
　　“就是这些人了吗？教会那边都在催了，科德，你下次应该再多找一些人来，我们活是越来越多，人手反而越来越少。”
　　“那种艰苦的工作，人少也是正常的嘛。”狗头人跳到车上，“都楞着干嘛，上来啊！”
　　“又是外地人啊，这些天全是外地人。”
　　“本地人嫌弃报酬低啊。”
　　“说的也是，三个银币，啧啧~”
　　冒险者面面相觑，“三个银币很少吗？”游侠发问，“为什么我觉得不少了啊。”
　　一个银币就能买好几天的口粮或者一捆20只箭矢，实际上别看冒险者们的报酬都是按金币算的，但是他们出勤一次的周期也是按周算的啊而报酬还是按小队而不非个人，按照日薪来说，每人三银币一天对于低级冒险者来说已经是相当丰厚了。
　　“也许是工作很艰苦吧，但是既然管饭就好好撑下来......”法师说道。
　　于是，当艾莉娜通过以太之光好奇的站在总教区广场上的时候，他们已经在狗头人们开办的采石场砸了三周的石头了......
　　――近期法师塔和各级工程开展，需要大量的附魔石料，因此狗头人矿场提高了工作班次并压低了工薪待遇――为什么是邪恶的？剥削剩余价值的资本家还能有不是邪恶阵营的吗？


第二三七章
　　第二三七章
　　“当当当，上工啦~”矮人敲着铜铃将采石工们从宿舍赶出来，本来作为体质虚弱的矮人，差点就被扣光了工资，然而，其目光如炬的洞察力最终让矮人混到了一个工头的位置，他负责用自己敏锐的洞察把那些摸鱼的家伙给揪出来扣工资。
　　狗头人说的没错，这里的薪水确实是日结，伙食是教会负责的所以也还可以，但是他没说摸鱼偷懒和开采的石料不达标要被扣工钱啊。
　　巨怪圣武士被法师释放了熊之坚韧后，俨然是这个采石小组最好的工人，他一个人可以干三个人的活，算绩效奖金才拿两个人的钱。
　　而游侠和法师的工作效率也不低，游侠的力量仅次于圣武士，虽然她很龙虾，但是砸石头这种粗活是不需要感知和觉察能力的，只要注意别把铁锤砸自己脚上就行了。
　　至于说法师，他的主要工作是用法术来炸石头，将成堆的石头从岩壁上敲下来，然后进行符文加工作业，由于符文加工算是一个“技术工种”，所以他拿7个银币一天的工薪。
　　采石工们攀爬在巨大的花岗岩山脉上，用简陋的工具将毛石料开采下来，这些石料会在工棚由狗头人石工进行切割和打磨，这部分的工作可轮不到这些低级劳动力插手。
　　法师塔的修筑对于建材的一致性和精密度要求很高，别看普通的石头不是什么魔法材料，实际上它们也是存在一定的魔力亲和和干扰能力的，这些细微的差别成吨的累计起来，堆砌在需要流淌大量魔力的法师塔上的时候，就很容易出问题。
　　所以，大部分法师的法师塔用的石材都是魔法造物的一种，或者干脆就是某种魔法矿物，例如琥珀、绿松石、青金石等，这就进一步加剧了法师塔的修筑成本。
　　而为了节省成本，大部分的法师只有在关键的建筑物和房间使用这些魔法矿物构筑，剩下的都是魔法制造的石材，可以说修建一座法师塔90%的工期就耗费在这些石材的制备和调整上了。
　　剩下魔法阵构筑，魔力导管排列，元素池，天象仪，法力聚虹等设施反而在时间上消耗不了多少，主要是在工艺上的难度很大。
　　魔法阵构筑现在有小祭祀帮忙，而且舍得付出肉食的话，还能把慧慧的脑子拿来用，各种数据计算起来飞快。
　　而元素池和法力聚虹在技术条件不足的情况下可以大力出奇迹和用钞能力解决，例如用于聚焦法力的“主晶体”就是使用的上次没用完的以太水晶原料，来自流星当中的“星核”晶体。
　　再以高强度的神力置换来的魔力浸润变成这个世界上最强大的魔力偏振晶体，用于作为法师塔的主核心，它的作用是汇聚魔力，不管是将外界魔力汇聚后注入元素池作为能源供给，还是将元素池当中的魔力聚焦在法师个人身上，让他可以获得短时间的强大魔力都是必要的。
　　大部分的法师的法师塔使用的聚虹晶体，按照财力来说，最低级的是高纯度魔力水晶或者元素水晶，中档位一点的是异位面泊来的艾伯伦水晶之类的强大魔能矿物，最顶级的才用“星核”来建造。
　　例如奥蒂莉亚导师的群山之塔就是一枚星核水晶作为聚虹焦点，庞大的魔能被汇聚在尖峰，用于驱动整个法师塔建筑物漂浮在群山之间。
　　天象仪对于不打算精通星象和预言系法术的奥蒂莉亚来说没有太大的作用，随便市面上买个大型的天象仪凑合一下就可以了，但是，这些石材就没有花巧可走了。
　　就算小祭祀可以化身盾构机在一天之内开采出来也没有用，因为后续的符文加工和切削一系列的麻烦工序都制约了成品石料的制备速度，尤其是这些石材在完成魔力浸润后必须在短时间内完成符文加工，将魔力封锁起来，成为一种魔力材料。
　　这样在建造法师塔的时候，在上面勾勒的法阵和刻痕才能作为引导元素和魔力的管道来使用，以及承受巨大的魔力输出的载荷。
　　星核的来历很简单，奥蒂莉亚用大概十五车食物把慧慧的好感度刷到了友好之后就拿到了一枚，她成天在星界游荡，时不时就能捡到几块星核带回去当蹭痒痒的工具，这种被神力高度浸润的“星核”可是相当珍惜的材料。
　　可惜，买得起的法师基本上自己可以搞定星核来源，搞不定星核来源的法师普遍没钱用这么高档的材料。
　　特别是你聚虹水晶用了星核，那用普通魔力石材是不是掉价了点？那一个小元素池是不是浪费功率？一系列配套搞下来就宛如预算五千进卡吧一样――出来就指不定是什么价格了。
　　以至于财富神殿都不接受这玩意儿作为质押品贷款，因为根本卖不出去，除非财富神殿自己要建造什么超大型的战略神力装置，可那种东西，谁特么会公开求购材料啊，那简直是在挑衅敌对神o教会的神经。
　　完成切割打磨的石料被置放在魔法阵当中，由狗头人巫师和术士负责完成符文加工，当然，一些被薪水吸引来的野法师也在干这个工作。
　　他们负责在上面刻出符文痕迹，然后用魔力进行“染色”，等待符文生效后，再由术士引导原始魔能注入直到整块花岗岩都逐步变成类似大理石的质感为止。
　　“最后一块！”法师扛着一人多宽的石块走进堆放区，将它放在一叠石块上，这里有布置相应的法阵，可以进一步浸润这些石材，最后等着运输队把它们运走送到仙女湖的工地上去进行装配和搭建。
　　“呼~终于完工了。”法师捞起系在腰上的长袍擦了把汗，拿过负责统计的狗头人手里的今天的工薪，“加上今天的，路费就够了。”
　　这里的物价腾贵，虽然东西质量是好，但确实不是普通的冒险小队能够承担的。
　　“你们现在手头上有多少钱了？”
　　“六十个银币”拿普通工薪的半精灵数出六十个银币，扣除被扣掉的薪水，就这么点了，还好伙食和住宿免费。巨怪圣武士的钱币由矮人负责保管，他拿出来二百多个银币和五个金币，这笔巨款一半都是靠扣别人工资混来的绩效奖金。
　　而法师也拿出了3个金币和十几个银币，这是他才从财富神殿的兑换点兑换来的钱，“一共勉强快30个金币，平均一个人六个，凑合着花应该不至于饿死在半路上。”
　　“这鬼地方连个卖黑面包的地方都找不到”矮人抱怨道。
　　由于收入水平较高，而且供奉神o需要肉食的关系，本地的谷物以粗麦面包和坚果面包为主，所有的口粮和食品店都有大量的培根等肉食出售，但是缺乏便宜的黑面包之类的玩意儿。
　　“武器装备也贵的惊人，这里就这么有钱吗？”一把普通的短剑也得十几个金币，虽然做工是真的好，但是也是真的贵啊。
　　“也可能是单纯的通货膨胀吧~”法师摇摇头，“总之，路费是凑够了，我们还是早点离开为妙。”
　　这地方消费过高，他们觉得还是仙女湖教区那边比较好一些，那边商旅流动量很大，像他们这样的小队很容易找到一份工作，而不是在采石场砸石头挣点辛苦钱，最关键的是那边的消费水平低啊！
　　这里干一天4个银币最多买碗萝卜排骨汤，仙女湖那边可以下馆子，这就是区别啊――只是，袋中空空的冒险者们没有发现那些贵的惊人的饭菜本来就不是给普通人吃的，四个银币一份的双足飞龙排骨萝卜汤，简直可以说是物美价廉了。
　　一份价值2金币的大肉排也是，用精选毒飞龙的肋排烤制，在贵族的城堡里面，光材料成本就要摊到15金币一份，更别说在广场大道上的“火焰战斧牛肉精品特卖”纪念品店了――你在别处绝对吃不到如此原汁原味且纯正的深渊炼魔肉干和炎魔肉干。
　　“这是......”艾丽娜打量着橱窗里面包装精美的肉干盒子，“好浓郁的深渊气息。”然后她看向售价，“20金币/袋（>150g），数量有限，售完即止”
　　“呜~”艾丽娜数了数袋子里的钱，怕是买完就不够买水晶了，得想办法赚钱。作为一位中阶职业者，她的收入就比那四个还在采石场打工的家伙高得多，路上顺路护送商队什么的也赚了点钱，但是拿来这么铺张浪费也实在......有点承受不起。
　　“OvO~”青色头发的家伙熟门熟路的推门进去，几分钟后抱着一大袋牛肉干出来，往嘴里塞了一条橘红色的肉干，嚼得吧唧吧唧作响――慧慧下馆子从来不给钱！（震声）――因为这原材就是她打来的，当然不给钱。
　　“呜~O~O？”OvO意识到了有人在看她，OvO抬起头，OvO被黑皮赤裸裸的食欲震惊了，OvO跑开了，并把零食袋子塞进了衣服里面。
　　“......”艾丽娜呆了一下，自己看上去是那种会抢小孩子食物的人吗？为什么如此警惕的跑掉了？等回过头的时候，橱窗里面的牌子已经被换成了：“现已售完，请等待下次进货”
　　“下次进货，他们去哪里弄到的这种深渊血统的牛的？”艾丽娜有点好奇，有深渊血统的动物还是有不少的，比如说有炼狱血统的炼狱马之类的，这些生物都可以驯服成有力的战兽。
　　特别是各种战马，有下层界血统的战马可以靠吃肉替代吃草，看上去似乎后勤压力更大，但是恰巧相反，高密度的肉干的携带难度比起携带大量热值很低的干草和豆料简单多了。
　　这些战马有着体格高大，食量较小（主要吃肉饮血），能够忍耐高温和极端环境，甚至可以饮用毒水和咸水生存，同时，由于主物质界的温度远远低于下层界，所以这些战马的耐力和爆发力都优秀无比――是骑士们最为宝贵的财富――尤其它们的寿命还很长的时候。
　　但是，炼狱战马的缺陷是脾气暴躁，易惊易怒，不太好驯服，适合作为战士的坐骑，而天界血统的马匹则适合作为法师和圣武士的坐骑，它们善解人意且聪慧冷静，但是在体力和战斗力上就比较差了。
　　性格温驯而聪慧的天界马是法师们喜欢的代步工具之一，圣武士也喜欢这些机灵的小家伙，但是如果真的要说打仗的话，还是炼狱马更好一些。
　　至于说深渊战牛之类的奇葩坐骑似乎没有听说过，但是其实还是有的，统一一点说就是这些生物培育困难，血脉会随着繁衍快速劣化，很难稳定得到成品，所以价格昂贵。
　　杀了当肉食卖就好像让一位圣武士把他的亲密战友杀了一样，只有疯子才干得出来的事情，如果不是他们掌握了某种便宜的来源就是掌握了某种繁育的绝技。
　　嗯，繁育绝技，指把炎魔吃光的残骸拿去喂牛和喂猪，然后批量制造出次级的深渊血统牛和猪，进货周期取决于教会什么时候和那位自称魔鬼大君的家伙做交易。
　　“阿莫尔，你还好吗？”“很好，我尊贵的女士，您又有什么需要我帮忙的吗？”红皮肤的魔鬼做了一个贵族礼仪，一丝不苟，无可挑剔，但是面前的ovo对此无动于衷。
　　“我们这边的火牛肉快用完了，你还能搞到一批吗？”
　　“随时可以，您什么时候要？”
　　“现在”
　　“啊，那或许有那么一点困难，但是如果您愿意......”“啪！”一块神力结晶碎片丢进召唤的火圈内，“那就没问题了。”
　　这位名为阿莫尔的魔鬼的炎魔货源哪里来的，教会不关心，小祭祀也没问，OvO更是不在乎，当然，对方也没有说是怎么来的，双方就这么默契的维持着这种奇怪的交易。
　　与此同时，血战前线，“把那些蠢货引诱到老地方！”魔鬼指挥官露出一个狰狞的笑容，“我们的盟友会好好招待它们的。”


请假条
　　今天莫得更新，感冒了..............
　　有点惨~~~~~~~
　　喉咙不舒服，咳得想干呕..........
　　不停流鼻涕.........
　　总之，今天莫得更新..........
　　大概就是这样..........
　　够一百字没有？？？


第二三八章
　　第二三八章
　　龙趾水晶是什么呢？从名字就知道，慧慧在野外跑来跑去的时候，脚下因为微弱的神力扰动而形成的结晶，不知道为什么只有在慧慧活蹦乱跳的地方才会生长，所以无法使用鳞粉之类的方式来培育。
　　而且，教会一直都没发现这种水晶有什么实质意义上的用途，都是当做某种纪念品材料来做，还有就是这玩意儿不清理的话，会破坏土地的。
　　大量的龙趾水晶簇在一起，会让土壤快速板结成类似六棱柱的石块，似乎是出现了严重的元素失衡效果，除此之外，没发现有什么特别的作用。
　　每个月都需要对慧慧出现过的地方进行清理，通常都是一车一车的堆在仓库，教会的牧师或者那些狗头人有空的时候进行打磨，用于加工成纪念品和狗头人部落最近流行的龙牙护符。
　　所以，艾丽娜很快就找到了这种“适应水晶”的出售商店，只是价格上就有点不太美妙了，既然是作为纪念品和工艺品当然不会是没加工的原矿的价格。
　　橱窗和展览板上摆放着一块又一块精美的水晶雕刻和打磨产物，有水杯、药剂瓶等常见器物，也有诸如水晶玫瑰、水晶百合之类的装饰花卉，还有一些雕刻成展翅欲飞的慧慧模样的雕刻品等等，看上去琳琅满目。
　　然而，对于艾丽娜来说，这些水晶虽然是可以当做适应水晶来购买，但是这样就买不到太多了，因为最便宜的雕刻也得一个金币还多，她的钱不多，可能买不了几块。
　　早知道就忍住嘴不去吃那个很诱人的“天穹冰激凌”，但是那冰冰凉凉又带着浓郁蜂蜜甜味和奶香味的甜点是真的好吃啊！
　　一想到这个，艾丽娜又要忍不住掏出钱包折返回去了，顺带一提，那家店铺在夏天和晚春季节每天都会排很长的队伍，这是晚秋时分才稍微的冷清一些，可以不用排队。
　　“有没有没有加工过的原石？”
　　“你问那个干吗？”坐在销售柜台后村姑打扮的年轻女性差异的看着这个......自称是晒黑了的月精灵的家伙。
　　“我们这里都是加工好的，原石大概得去问教会的大人们。”
　　艾丽娜看了眼她，这个村姑打扮的女人谈吐完全不像是一个村姑，是因为这里很富庶的关系吗？
　　“教会的大人们，可是......”可是教会现在进不去啊，盲目吃鱼教会为了减少教会的服务工作负担，也为了避免大礼堂人山人海，在外部回廊设置了大量的“自助式信仰服务机”。
　　由于慧慧并不需要所谓的信仰，但是又因为其他教会提醒过几次，该有的规矩还是要守的，所以最后就设置成信徒只需要对着上面的简单OvO蠢脸祷告，然后放上指定重量和类型的祭品，扳下把手就能得到对应的药剂或者自动触发的神术效果。
　　这样一来，牧师和修女们每天的工作就是给这些服务机补货了，至于说纯粹的心灵上的寄托和忏悔，教会不提供此类服务，通常是建议左转财富神殿或者右转教会花园，那里有一个维罗妮卡大师培育的橡树，自己钻到树洞里面去忏悔。
　　而大礼堂只有在每个月的正式大祭典才开放，还有就是一些虔诚信徒聚会使用的地方，像艾丽娜这样一看就不是信徒的人是进不去――正常教会可不会把这种发展信徒，传播信仰的路径以这种方式掐断。
　　“那你可以多待几天，说不定能够看到大祭司出来散步呢，大祭司冕下待人很温和，只要你别太过于失礼就行了。”
　　“大祭司？”正常情况下，这种职位的人不应该是重重保护的吗，就算要散步也是在后面的小花园之类的地方，为什么会到处溜达？不说安全不安全的问题，就是有紧急公务那也不好找到人来处理啊。
　　“是的，大祭司，你如果不想买可以出去吗？这里地方不大”店主一脸黑线的看着堵住了柜台的艾丽娜，在她后面已经有几个新的游客进来了。
　　与此同时，“冕下......”安格里副主祭迟疑了一下，最终还是说出口了，“您应该没有发过什么献身神o的誓言吧？”
　　“没有啊~”穿着一件单薄的丝质睡衣趴在床上对着一块奇怪的魔法道具点来点去的小祭祀随口回答道，顺手从一旁的口袋里面掏出一块肉干塞进嘴里。
　　哗啦的声响瞬间惊醒了抱着零食口袋的慧慧，青发小家伙警觉的左右看了看，然后从口袋里面掏掏，抓出一把零食塞进嘴里，“=~=........=v=~安详~”
　　“那您......是否有中意的对象呢？”
　　教会不禁止婚嫁，因为繁育是教义当中很重要的一环，不仅不鼓励牧师和神官们献身于教会，反而认为这是一种违反教义精神的行为。
　　所以，教会的牧师大部分都是已婚人士，而那些还未婚的也不是出于虔诚等问题，而是单纯的找不到对眼的配偶，比较挑剔。
　　当然，这倒是教义允许的行为――细致的挑选更优秀的配偶是生物繁衍和进化的重要一环――只有这样才能通过一代代的淘汰和选择而长久的存在下来。
　　“没有，我的情况比较特殊”小祭祀又掏了一块零食，“哗啦”慧慧再次惊醒，这一次她似乎意识到了有人在偷自己零食，迅速将零食袋子塞进了衣服里面，然后抱成一团继续睡觉。
　　“额，到底是什么特殊情况？”安格里知道这样追问不太好，但是如果教会领导人都这样无视教义和规矩的话，那么下面的人很难办的。
　　“简单说，我的生育能力很特别啦~”小祭祀毫不忌讳这个问题，实际上每一代的龙巫女都会受到类似的教育。她们很难在一定年岁之后受孕，更准确说是很难在龙血阈值超过一定程度后受孕。
　　这就是为什么龙巫女的母女关系很多时候没有真正的血缘的原因，当然，如果龙血阈值增长较慢，那么她们还是可以在年轻的时候怀孕并产下下一代。
　　但是，小祭祀的龙血阈值早就超过了那个阈值了，所以任何情况下都不会怀孕，甚至无法和人类完成基本的繁衍工作，非常的麻烦。
　　“龙血让我无法在一定年岁之后生下小宝宝的”她虽然不是很懂，但是基本的人类是怎么繁衍等必要的生理知识也是有的，对于龙巫女来说，这不仅是对她们自己好也是对她们的心上人好――所以，基本上确认继承人并懂事之后，相应的知识就会教导。
　　虽然只是纯粹的生理理论而已，和Ghs以及各种本子上的那些东西是两回事，比如说小祭祀学习的东西不仅一点都不色孽，相反十分的纳垢且克苏鲁――是那种会产生“这是什么小怪物”的感觉的东西。
　　【具体，明天或者晚一点发单章科普一下，附图的那种，让你们知道你们能活着生出来都要谢谢你们老娘的不杀之恩（无误，真・不杀之恩），人类的生育和繁衍在自然界特殊到几乎独一无二】
　　“总之，因为龙血会杀死所有的受精卵，无法完成着床，所以呢，我是不会生小宝宝，无论如何也不行。”小祭祀说完后嘀咕了一句，“虽然也不想生那种东西~想想就可怕。”
　　不是没有龙巫女强制受孕过，但是侥幸生下来的不仅不能称之为婴儿，甚至能不能称之为“生物”都不好说了，总之，不管是为了自己的SAN值着想还是生命安全着想，龙血超过阈值的龙巫女都不会进行生育方面的尝试。
　　“原来如此，是我冒昧了”安格里只能无奈的败退，如果是因为神血的关系不能繁育的话，那就和教义无关了，但是有个问题――“那您想过自己死亡之后怎么办的问题吗？”
　　这是一个必将面对的问题，盲目吃鱼教会和其他分支教派一样，从不避讳生与死的问题，他们在乎的是整体是否能够延续下去。
　　“啊，那就在死前抱养一个有天赋的女孩子，然后把自己的龙血给她啊。”小祭祀理直气壮的说道，作为龙巫女，寿命只有35~40岁的存在，这种东西从她接受龙血的力量开始就明白且拥有对应的觉悟了。
　　虽然现在由于某种关系，自己的龙血虽然超过阈值但是还活的好好的，但是这种问题也是迟早有一天将要面对的，哪怕是寿命漫长如龙女如神o，也终有死亡和衰老的那一天，无可避免，难以逃避。
　　“真是奇怪，这些家伙为什么关心这个问题？”小祭祀摇摇头，翻了个身，继续戳着平板。
　　其实这个道理也很好理解，国无储君四方不宁而已，在不清楚这位力量强大的教会核心什么时候去神国或者彻底安息以及继承人是谁，继承规则是什么的情况下，教会高层都会感到相当的不安心。
　　总不至于，每一次上层换届都来一次拉克希尔决斗吧，虽然那玩意儿确实符合教义，但是对于教会的内耗来说也太严重了，所以，问这个问题就是询问教会的继承或者说更迭问题。
　　既然小祭祀说了她的龙血或者说神血力量是可以转移的，那么教会接下来的组织规划就可以找到一个成熟的模板来进行了，非血统化的血统继承法，在很多超凡家族里面也有这一类的做法。
　　简单说，选择一批优秀的少年少女作为候选人，然后在老一辈衰老或者即将死亡的时候，将血脉注入他们体内，而拥有这种血脉的人就自动是教会高层。
　　考虑到小祭祀很久之前就提到过，她的神血有着极强的侵蚀性，只有意志和运气都达到一定程度的素体才有可能承受下来，那就更符合教义了。
　　神血是选择也是淘汰，而度过了选择的生命自然是新世代的宠儿，毫无疑问也理所当然的事情。
　　而且这和贵族的血统继承还有一点区别就是，候选人是无法留下后代的或者说难以留下后代的，不会成为万世一系然后出几个弱智的悲催场面。
　　而神血的适应性的问题，也避免了主教团操纵候选人――你再怎么操作，送上台去十分钟变成一堆烂泥下来也无济于事。
　　但是，这个世界上没有完美无缺的制度，盲目吃鱼教会的牧师们从来不说什么永恒和完美，也从来不吹嘘一个美妙的天国，因为他们的教义，他们的信仰就是这个世界并不完美，只有最适合的没有最完美的。
　　不适合的东西就会被淘汰，然后选择出适合的形态，如果因为某些原因这一套继承机制运转不下去，他们也会毫无阻碍的欢迎新的机制出现，但是最起码――最开始得有一套，而不是什么都没有。
　　“嗷~呜~”慧慧伸了个懒腰慢吞吞的从窗户爬出去，啪叽一下摔在楼下，顶着一头的浮土和草叶站起身来，很快一头缩小型的慧慧龙形就出现在靠近湖边的泥地上。
　　“还有一个小时就开饭了。”小祭祀顺口说道，她知道慧慧听得见，后者也确实听见了，“O-O~OvO~”苍蓝色的龙在泥地上蹦Q了一下，然后一头扎进了湖泊当中。
　　随后苍青色的光芒刺破水面直冲云霄，慧慧冲入星界之中，飞快的穿过那些银色的薄雾，身形也迅速扩大到真神的形态。
　　对于这头奇行种龙神，所有的星界旅行者们都已经熟悉得不能再熟悉了，她经常通过星界或者以太界跳转自己的本体或者化身，其目的通常都是前往某个地方觅食或者捕猎――就神o来说，这种生活方式确实有点奇怪了。
　　穿过星界的迷雾，掠过世界外层的薄暮，苍蓝色的龙神急转直下，一头扎入世界环流的下层，那无尽的创世残渣和沉积物所组成的地带――无底深渊以及它上面曾经天堂的一部分组成的九层炼狱。
　　炼狱就仿佛是一座钢铁铸造的瓶塞般死死的塞住深渊的出口，避免这些下层的残渣翻到主物质界来，让混乱和混沌把整个秩序而规则的世界搅得一团糟糕。
　　龙神刺穿了炼狱的变界，在无数魔鬼惊恐的目光当中留下一道擦过昏黄泛着血色的天空的苍蓝色流星，在炼狱和深渊的交界处，无尽的血战战场上，龙撞击在魔鬼高大的浮空塔楼上，四爪死死扣住回廊。
　　随后滑翔而下，一小群炎魔带着成群的魔军在魔鬼的包围圈当中厮杀着，后者似乎是有意识的让他们攻入这靠近前沿指挥部的地方。
　　被胜利和杀戮冲昏了脑袋的炎魔用力挥舞着斩首剑和火焰长鞭，它还沉浸在成功的找到了魔鬼军队的“漏洞”的快感当中，直到无声无息的龙爪扣住了它的头颅。
　　“嗷！”苍蓝色的龙神屹立在血战战场上上，向着所有的恶魔发出凶狠的咆哮声，还不等深渊领主们组织起攻势和亵渎法术把这位冒进的神o留下，下一秒钟她就消失了
　　――慧慧的“嗷”从来不是咆哮和威慑，而是“慧慧抓到了~”的欢呼，她真正的咆哮应该是......“嘤~！”


科普：人类的生育过程
　　人类的生育过程其实是一个很掉SAN的过程，基本上和大部分的哺乳动物都不同。
　　而小部分相同的，在细节和手段过程上也和人类不同。
　　你以为我想和你说人类的XP吗？不是，我是想说你在你妈肚子里面到底干了什么破事。【图片过一会上传】
　　1，受精卵着床，在大部分哺乳动物里面，受精卵在通过输卵管进入子宫后，会在子宫蜕膜层着陆，然后囊胚会分出滋养层细胞，与母体连接在一起，并不会形成胎盘。而少数和人类一样拥有胎盘的哺乳动物，其滋养层细胞会开始分裂并插入母亲子宫的陷坑里面，就好像把手插进手套一样。
　　这样母体可以自由的控制给胎儿适当的营养，在保证自身安全的情况下进行连续生育，确保每一个宝宝都能正常出生。
　　以上是除人类以外的所有哺乳动物的过程。
　　而人类........见图一。

　　前面部分一样，受精卵在子宫着床，那么你还是一个胚胎的时候怎么着床呢？答案很简单，分出囊胚，然后囊胚会开始释放“金属基质蛋白酶”，其作用是什么呢？和癌细胞一样，溶解你母亲的子宫外膜，并使得子宫细胞大量死亡，产生侵蚀效果，让囊胚得以沉入子宫功能层当中.....
　　2，如果上面的部分，只是长得像癌细胞的话，那么接下来的过程就恐怖了，在一路杀入子宫功能层后，通过和癌细胞没有区别的“侵润”彻底瓦解掉你母亲的子宫防御并获得营养后。滋养层细胞就会开始疯狂分裂，就好像植物扎根一样制造出大量的细小血管撕裂你母亲的子宫。

　　在此时，会产生十分严重的炎症反应，此时是怀孕的10~12天。母亲会感到疼痛，出血和低烧，因为此时胚胎细胞在疯狂的进行和病毒或者寄生虫没有任何区别的攻击。
　　3，在诱发炎症反应之后，滋养层细胞会将所有的因为炎症和修复伤口而产生的出血口纳入自己的控制下，开始正儿八经的吸血工作。并且此时，末端开始分岔，形成大量的树根状的网状结构刺入母亲的子宫螺旋动脉，并且释放激素令血管扩张来最大限度的掠夺营养。
　　同时，此时开始形成胎盘，将从母体掠夺来的营养储存在其中，并行使包括肝脏、肾脏等一系列功能器官的工作。

　　4，此时，母体开始全力反击胚胎的寄生，为了应对这种反击，胚胎开始释放......合胞素，合胞素是什么呢？答：逆转录病毒，如HIV寄生正常细胞，与正常细胞融合的玩意儿......
　　同时，还会释放出HCG（人绒毛膜激素）迫使母体开始分泌黄体酮和雌激素，并且进一步扩大胎盘附着面，形成大量的绒毛结构，进一步向下生长。
　　严重的时候，会刺穿子宫的肌肉一路长到外面去――而这就是大出血死亡的真相了。
　　如果说正常哺乳动物的分娩胎盘剥离是把手从手套里面拿出来，那么人类就是倒拔垂柳――你是那个柳树，你妈是那块地......这也是你妈生你的痛苦来源的90%，大概相当于把一大块肉活活撕下来――为什么母亲说孩子是从身上掉下来的一块肉，这可不是形容词。
　　5，当胎盘完全形成，人类的胎儿发育就开始了，全过程请参考异型抱脸虫的过程......胎儿将循环系统完全接入母体，并且大量的树根状血管刺入母亲动脉当中，无拘无束的向母亲排放激素。其作用是刺激母亲血糖增加（甚至可能造成糖尿病），干扰胰岛素工作，掠夺营养和血液，甚至可以达到你妈20%的血液都被你吃了的程度。
　　6，为了应对这种寄生兽般的胚胎，人类就进化出了大姨妈，定期增厚脱离的子宫蜕膜会将那些还依附在上面挣扎着试图寄生的胚胎一起分解带出去――所以，你妈的大姨妈不是给你准备温床，是准备直接把你掐死在娘胎里面。
　　7，那么问题来了，人类的胚胎是否只能在子宫生长？答案是――人类的胚胎可以无拘无束的在任何一个器官，甚至在小白鼠身上生长――大脑、眼睛、肠道、肝脏都是人类胚胎细胞的攻击目标，并且都能成功着床并生长........嗯，前提是没有被免疫系统鲨了――这非常恐怖，兄弟~
　　耳朵怀孕根本不是个梗，而是这玩意儿真的可以在你耳朵上着床生长起来。
　　8，总结一下：
　　人类的胚胎着床的过程就是：分泌金属基蛋白酶杀死母体细胞，并和合胞素将母体细胞吸收为自己营养，向着深层不断钻透，然后生长出大量的毛细血管（全部加起来大概50公里长）和绒毛（表面积展开大约有14平米），将自己固定在目标上。然后刺入动脉，排放激素来麻痹宿主，并刺激宿主血管扩张，以更好的掠夺营养，最后形成一个将宿主的循环接入自己循环的功能性器官......然后以不顾宿主死活的方式疯狂掠夺营养――而宿主的免疫系统也会尽可能的反击，试图杀死胚胎........
　　而以上过程――是人类特有的.......绝大部分哺乳动物没这么血腥.......


第二三九章
　　第二三九章
　　“不！不！你们这些卑微东西，格拉拉特会砍下你们的脑袋，把你们的灵魂浸泡在魔火里面焚烧一万年，直到你们的灵魂在哀嚎当中彻底化为灰烬！”炎魔用力冲击着神力屏障，什么漏洞？那根本就是那些狡诈的魔鬼的阴谋，一个陷阱！
　　除去被神o当场毙杀的首领外，剩下的炎魔都出现在一个个的禁魔圈内，被神力屏障和魔法阵束缚起来。
　　但是，除了少数较为冷静的炎魔外，大部分的被抓获的恶魔都在破口大骂，用充满了亵渎词句的东西挑动着每一个人的神经。
　　恶魔们最喜欢使用这种方式来刺激对方让他们杀死自己，因为在主物质位面他们是不死的，最多不过是打回深渊里面，而且这些词句本身就具有亵渎的力量，会腐化人类的心智和灵魂。
　　虽然小祭祀就不是很理解这种亵渎词句是怎么扭曲一个人的灵魂的，毕竟这些炎魔又不是钉宫音，也不会变成炎发灼眼的萝莉。
　　被一个长着牛头的又黑又丑的家伙痛骂为什么还会被扭曲和腐化，变成对方的忠诚奴仆――这不属于“莫得灵魂”的小祭祀可以理解并体会的感受。
　　“阿莫尔，你的货我很满意。”
　　“那就再好不过了”魔鬼微微弯腰，“希望我们的友谊可以长久的存在。”
　　魔鬼不会放过任何钻漏洞的行为和机会，但是到了阿莫尔这个地位的魔鬼已经可以稍微的控制一下自己的这种想法和作风，表现出某种不符合魔鬼品质的诚实守信来。
　　话又说回来了，魔鬼都是诚实守信的，只是他们从来不会把对方没有问的问题的答案摆在台面上――选择性的说真话而已――那些说魔鬼都是狡诈阴险的骗子的家伙才是纯粹的污蔑。
　　阿莫尔不止一次这样指出这个问题，并非是魔鬼过于狡诈和阴险，而是凡人不够深思熟虑和谨慎而已。
　　它们信守承诺，协议上的每一个字都会不折不扣的执行（那些长得像花纹的魔鬼文字写的条款也是），它们诚实忠诚，从来不说谎，只是有选择性的说出真话而已，凡人要偏听偏信那就没办法了。
　　但是，这些手段不敢在小祭祀这里完全的使用出来，不是阿莫尔认为她和她背后的力量太过于的聪慧和谨慎，导致任何的小花招都可能影响到这种收益巨大的“合作”。
　　而是恰巧相反，小祭祀看上去很聪明，但是她经验不足，而她背后的那位也差不多，本质上很聪明，但是根本不带脑子出门――这是魔鬼不喜欢的交易对象――尤其是他还打不过的时候。
　　慧慧不可能扬了整个炼狱，甚至于她都不能在炼狱大吵大闹，有的是神o会出手把她摁住，但是纡尊降贵冲进炼狱把某个年轻的，还没有建立稳固势力的魔鬼本人给扬了那就没有任何人会为他出头了。
　　那些老牌的魔鬼大君们说不定都要感动得的掏出手绢擦眼泪了――然后把阿莫尔列入魔鬼达尔文奖提名候选人之一――如果他们有这个奖项的话。
　　不想自己的墓碑上写着“这里埋葬着一位令九狱泣泪、让恶魔诧异、使诸神默然的伟大魔鬼，因为他试图去欺骗一个有着神o力量的傻子还被发现了。”这样的真的会令九狱泣泪（笑出来的）的文字的阿莫尔只能用诚恳的态度来对待与小祭祀的每一笔交易。
　　“恕我冒昧，您是否需要一点来自魔鬼的技术指导呢？毕竟这些......俘虏有些过于吵闹了。”阿莫尔不知道对方要这么多炎魔干嘛以及为什么指定要炎魔或者蛇魔，但是他也不关心，嗯，出于对于自己的心理健康的考虑也不敢去关心。
　　那些放在监牢边上的和酷刑没有一点关系的，却带着浓稠的深渊魔血味道的东西阿莫尔也不想去问是干嘛用的，以及它们的名字是什么，甚至于阿莫尔下令自己的宫殿里面长得类似的工具全部丢掉，并且不允许再有此类东西出现在自己面前。
　　他害怕哪天做梦梦见自己出现在这么一堆东西前面，然后以精致、华丽而且不会侮辱一位未来魔鬼大君身份的方式出场――摆在最辉煌灿烂的高台上，供人瞻仰。
　　不，瞻仰还算好了，就怕他们还打算和自己融为一体，不分彼此的交流后，再把自己送入大地深处变成这个世界的一部分。
　　“不用，最近我们从下面请了一个很厉害的屠夫，他们很快就叫不出来了。”小祭祀点点头，阿莫尔很快就看见一头膘肥体壮的狂战魔穿着一件黑色的皮围裙，一手金属钩一手带锯齿的长刀走进来。
　　那造型足以出现在人类最深层的梦魇当中，然而阿莫尔没有嗅到任何芬芳的恐惧味道，这里的人都司空见惯的样子。
　　“这一头，叫得最厉害。”牧师指了指还在高声叫骂的拉格格特，后者稍微楞了一下，他未能正确而且快速的理解面前这头低劣的狂战魔和那个卑微的人类圣职者的对话是什么意思。
　　“这一头啊，处理过了吗？”
　　“吾主马上就到。”
　　“哦”狂战魔放下了工具，老老实实的找了个木头椅子蹲下，“这可真多了，要忙到明天早上了。”
　　“先处理一个，后厨等着用。”
　　“......”阿莫尔恨不得把自己的耳朵堵住，这个对话没有任何可怕的地方，就是普普通通的商量着家常事而已，但是这个普普通通就是最可怕的地方了。
　　不知道的人还以为他们是在商量着从仓库拉两根火腿还是再加一块奶酪呢，又或者是准备宰哪一头猪，“您能够对我们的合作感到满意就是最好，请容许您忠诚的朋友先行告退。”
　　“他在跑什么？龙女大人又不吃这个样子的东西”小祭祀挠挠头，不是很理解这魔鬼到底在恐惧什么。
　　“见鬼了~！”阿莫尔平复了一下过于激烈的心跳，变成“九狱泣泪”的“传奇魔鬼”都好过令凡人赞颂不已，他是说在某个不能进行进一步联想的容器里面或者家具上面。
　　“吸溜~”一手一个蛋筒冰激凌的慧慧走了进来，飞快的舔掉了一大团奶油，脸上还带着细碎的奶渣和冰激凌的痕迹，“吾主，这些......该处理了。”
　　“=u=~吸溜”慧慧伸出舌头，上面的毛刺瞬间绷直，一口舔掉了整个冰激凌球，然后把蛋筒塞进嘴里咔嚓咔嚓的吞了下去。
　　“啪叽！”肥嘟嘟的小手在叫嚣变得有点色厉内茬的炎魔腿上拍了一下，一个蓝色的神力印记一闪而过，顿时拉格格特的表情就变了――他与深渊的联系被切断了。
　　不，这么说不准确，应该说是属于深渊本源的那一点残渣被切断了连接丢回了深渊，或许很快恶魔平原上就会出现一只新的蠕虫，深渊意志只会感到一头大恶魔在物质界被彻底消灭了，连带它在深渊的本体，但是深渊的本源没有受损。
　　然而，对于炎魔本身来说，那只蠕虫不再是他了，他的灵魂、力量、血肉全被扣留在了这里，并且可怕的力量正在进一步的束缚他。
　　“咔咔咔~”结晶痕迹在炎魔皮肤上浮现，仿佛无型的锁链将他束缚起来，此时，狂战魔屠夫才疲惫的站起身来，抓起工具走过来，脸上带着麻木和厌倦的神色，这不是有乐趣的屠杀，这只是枯燥乏味而且重复性极高的工作而已。
　　就好像再喜欢挖矿和锻造的矮人，被丢到教会矿场不眠不休的挖上几个月的矿石或者在炉前一刻不停的锻造半年，他都会看见铁锤和矿镐就会吐出来的。
　　嗯，那位矮人大师没有吐出来的原因是他现在只管做样品和精品，普通的刀剑和量产铁器都是那些人类学徒和弟子在做，他甚至有空去教会开的咖啡厅消遣一整个下午――他戒酒了，不为什么――只是单纯的突然想戒酒了而已。
　　教会食堂，“今天的炖牛肉怎么这么迟？不知道今天是神圣的日子吗？”牧师不满的看着面前的执事，后者也只能无奈的耸耸肩，“吾主的使者刚刚去了肉窖，供货商供货的时间迟了一点，而且吾主的使者在天穹冰激凌店消磨了太多的时间。”
　　“好吧，那什么时候才好”
　　“大概还得几个小时，午餐是不行了，但是晚祷还是能赶上的，你看，肉现在才送到”装载特殊净化容器内的“牛肉”被送入后厨，根据加工的流程，大概晚祷的时候，祭坛上就可以摆上今天所需的红酒炖牛腩了。
　　“O-O”慧慧趴在后厨的一个专门的台子上，小爪子扣着台子的边缘，尾巴拢在一边，看着忙碌的厨师们，她在等那些牛肉处理好，在等待美食上她还是很耐心的，并顺便摸出一包新的小鱼干开始吃餐前零食垫一垫肚子。
　　“啊，又回来了”一个长得仿佛被食人魔打过一样的法师走进教会食堂，接着是矮人、半精灵和一个表情呆滞的人类，他们手上都提着各式各样的行李和装备。
　　在采石场当了一个多月苦力之后，总算凑够了路费，在采购了装备和必要的补给品之后，有一点多余的步伐就来这里消费了。
　　教会的食堂是对外营业的，可以吃到很多奇奇怪怪的食材，一开始食客是需要自备食材，并且收取75%以上的手续费，简单说，你带一斤肉过去，实际上出来的菜最多3两，别问多的去哪里了。
　　如果发现厨房有青色的不明生物出现的话，这个折扣会高达95%，当然，教会的解释是――香料和手艺不收钱吗？
　　那些有能力消费的冒险者也不怎么在意这个问题，这里的食物能够提供保命的增益才是最重要的事情。
　　后来，在财富神殿建立了分殿，并且以太水晶建成后，得益于浮冰河和三叉戟河的航运能力，加上三松镇的农业和畜牧业发展得颇为不错，所以现在用钱买食物也是可以的。
　　“一碗......萝卜汤。”法师看了遍今日菜单点了一份萝卜汤，教会食堂不是餐厅，菜色是根据教会的食谱和仪式来的，食客只能在进行非常有限的选择。
　　“一份，不，半份特级羊排”“蜜渍桃子”
　　“然后给这位兄弟来一个超大份的坚果面包和一份蔬菜沙拉，最后我们再要一份玉米甜味浓汤。”冒险者们走之前非要来看看，这里的食物凭什么卖那么贵，正好兜里也有了几个钱的样子。
　　萝卜汤很快就送上来了，因为是教会的例汤，高阶信徒和牧师们都在排队打汤，用来泡面包吃，不过既然是收费的版本，里面还是可以看见几块小的可怜的带肉丝的排骨的。
　　“闻上去确实挺香的”法师嗅了嗅，以高精的审美观来说，这碗汤的香味也算是合格了，“吸溜~很鲜，但是有种有点奇怪的杂味，卖这个价格不太合适。
　　“不过，这个排骨......”法师用手指抓起那根拇指大小的骨头，“这是.....什么玩意儿的？”
　　“看上去像是某种蜥蜴的”正在对付自己的半份羊排的矮人看了一眼说道，“有点奇怪，反正不会是山羊、猪之类的。”
　　“什么排骨，你手上不是一片海带吗？”
　　“歪比巴卜？”“狐之狡智”
　　“......这是，开饭了？”圣武士有点摸不着头脑的模样，“等等，为什么你们面前都是肉，而我只有面包和蔬菜？”
　　“AA制，我出了8个银币”
　　“1个金币”
　　“16个银币”
　　三位伙伴看着圣武士，“你那份是我垫钱的，你要加菜可以摸摸自己口袋思考一下。”
　　圣武士摸了摸干瘪的口袋，黯然神伤，“等等，那我的分成呢？你们一定接了什么厉害的任务，不然我不会被一个巨大蠕虫追着打，那么我的分成呢？”
　　“快醒醒，兄弟，那不是委托，那是赎罪之旅啊！你在神志不清的时候殴打了教会的高层，我们差点就在监狱过冬了！”矮人啪叽把一份已经注销了的逮捕令拍在圣武士面前。
　　上面写着已撤销的字样，并且盖着教会的印章，有魔法力量在上面保护防止篡改。
　　下面还有洛山达和渥金的契约印记，说明这份文件是在三位神o的公证下成立的――换而言之，是绝对有效的文件，不是伙伴们伪造的。
　　“......那大家真是辛苦了。”圣武士叹了口气，“我这个毛病，应该给各位添了不少麻烦”
　　“不麻烦，毕竟我们是兄弟嘛~”法师说道，“如果你真的想来点肉食的话，我这里还有几个铜板”
　　“我帮你出一个银币”
　　“我这里也有点，说不定可以凑碗萝卜排骨汤出来。”
　　“不，真的不用了，谢谢你们”圣武士感动得快要落泪了――以他的智力不足以识破伙伴们的演技，也不足以计算出自己的金钱收入和消耗不对等。


第二四零章
　　第二四零章
　　最终圣武士还是没有加菜，毕竟在他看来队友们辛辛苦苦挣点钱也不容易，而且作为一位圣武士，他也知道在某个教会的地盘上干下了“渎神罪”这种滔天大罪，自己这一行人还没有被烧死只是执行一个难度不算太高的赎罪任务的话需要付出多少代价。
　　在这种情况下大家肯定都没什么钱，看看法师的小碗里面的汤和屈指可数的几块小骨头，再看看只能扣扣索索的吃半份羊排的矮人，要知道正常的情况下，他不仅要吃掉至少两磅的烤肉还要喝麦酒，就着蔬菜沙拉吃着便宜点心的游侠看上去也相当的寒酸。
　　再看看自己面前，虽然只有面包和蔬菜，但是不管怎么说至少分量是足够的，而且还不是劣质的黑面包，而是优质的全麦面包，可想而知，大家也没有亏待自己――至少按照正常酒馆的物价来看的话，是这样没错。
　　一份全麦的含有少量麸皮的可能还加了一点砂糖的面包虽然不如用鸡蛋、牛奶再用啤酒发酵而成的“皇后面包”那么昂贵，但是价格也达到了等重肉食的1/4左右，冷静思考的圣武士认为自己面前的食物差不多应该吃掉了小队一半的伙食开支，顿时更加感到愧疚了。
　　然而，事实上，教会的主食一般算添头，不怎么收钱的，这倒不是当地的农业水平达到了现代社会的水平，可以喂饱所有人以至于面包可以免费随便吃的程度。
　　而是很单纯的原因，在保证充沛的蛋白质和脂肪摄入的情况下，一个成年人吃掉的主食分量会降低好几倍，在圣武士因为智力的问题而没有发现当地人普通人都能有肉吃的情况下，是按照正常的这样大小的领地和人口的城市的粮食价格来判断自己的餐点费用的。
　　这当然不能说不对劲，因为其他城市可没有慧慧这边的廉价肉类和饲料来源，哪怕是使用了各种先进的农耕法，但是在德鲁伊的催生药剂不可能大规模量产，也不可能天天在田里释放法术辅助的情况下，再加上最关键的没有杂交良种的情况下，地里的产出还是不怎么样的。
　　南境这地方，主麦只能种一季是比不过相对暖和的可以种两季的北边平原的，如果在大部分人都只能吃小麦和豆子，偶尔吃一次肉的情况下，面包的价格可能比圣武士估计的要低一些。
　　但是也不会低多少，最多就是从等重肉类1/4降低到1/5而已。即便再考虑教会和埃隆爵爷废除了面包炉税，但是筛面粉和磨面粉的人工成本也是低不下去的，而且麦子的价格也摆在那里。
　　而现在的面包在教会食堂几乎可以随便领只是单纯教会自己制备的麦粉几乎用不完导致的特殊情况，正常情况下一个农夫需要每天吃掉一个大约半斤重的人头大的面包才能维持这样良好的身体状况和精神状况。
　　而如果像教会这样每隔一段时间就有大量的不需要的碎肉、内脏和骨头丢出来，让他们可以做成香肠来作为副食的话，大概200克左右的面包就足够活一整天还精力十足了。
　　肉和内脏能够提供的能量源源大于麦子，只是因为保存、口感和香料的问题导致在这个时代，优质的面包的价格甚至高于腌肉――别意味着这样农夫就能吃到肉了――这意味着他们一个都吃不起，只能吃杂粮豆子糊糊。
　　“要什么时候才到我啊~”艾莉娜登记了访客预约，不过排在五十位之后，大概还要在这里滞留好几天，但是再待下去钱就不怎么够用了。
　　实际上，很多来这里的游客和冒险者们的最后去处都是连通教会镇和三松镇的“龙翼大道”工地，那里需要大量的劳动力和苦工。
　　爵爷和小祭祀同时开始了领地扩建工程，准备将教会镇、湖畔镇、三松镇和伐木工镇四个镇子连起来，然后修建新的外城墙和内城墙，将两个地方中间的那一大片空地作为未来的领主新城堡和主要行政机构、兵营等机构的位置。
　　提前开始这个工程的原因很简单，那就是不死生物的入侵越来越严重了，他们倒是不敢深入城镇周边，但是会挤压其他的怪物进入，而更麻烦的是，这些“其他怪物”并不都是慧慧要吃的东西，甚至有些连冬狼都不吃。
　　在规划上，新的“坠星城”会由五个区域组成，三松镇规划为码头区，通过三叉戟河和南境其他领地勾连，用于输送移民，建材，食物等等大宗货物。
　　教会镇直接规划为教会区也是贵族区，那些受封的教会贵族和下级骑士本来就倾向于在环境优美而且拥有以太水晶的便捷交通节点购置房产和庄园。
　　而湖畔镇会变成商业区或者富人区，这里紧贴着上流区域，而且相对来说占地较为广阔，商人们的工坊、别墅和磨坊都能设置在这里，而且冒险者们也能通过这里便捷的乘船前往湖对岸进行冒险和探索。
　　伐木工区会被开辟为军事方面的用途，现在来自东面的魔物和越发深入森林深处带来的一些麻烦玩意儿才是重点――冬狼也对那些元素生物无从下口――更别说慧慧了，她对于一切不能吃的东西都没兴趣。
　　新城堡的设计图埃隆找小祭司画的，是一座主要侧重于居住舒适度的城堡或者说宫殿，而旧城堡则作为驻军的要塞和训练场使用，在把教会的护卫队和领地卫队以及骑士侍从们整合为一只常备军之后，就确实需要一个长时间驻扎的堡垒和训练设施了。
　　这个改革的方案是泰莉莎小姐提出来的，按照古代帝国的军队制度来进行的改革，当然，有很多的传统骑士们都不怎么认同，因为在这个制度下，他们几乎不可能有时间回去照顾自己的庄园。
　　于是小祭祀在这个计划的基础上进行了新的修改，把这些传统骑士改变成为了“军事顾问”，完全没有意识到这等于是剥夺了兵权的骑士们非常开心的接受了这个任命。
　　在他们看来，这个所谓的“军事顾问”还是一种荣耀的升职，而职责也和过去没有分别，不打仗的时候管理自己的庄园和村庄，打仗的时候在领主的召唤下带着自己的侍从和卫兵参战。
　　本以为这些家伙会跳起来反对的小祭祀大跌眼镜，后来经过埃隆和奥蒂莉亚的解释才明白，这个时代的骑士本来就没有任何“兵权”或者常备“兵权”的存在。
　　他们大多数时候也不懂得什么指挥学，在他们看来，除了自己的侍从和少数披甲士兵外，其他人是不需要操心和指挥的――你让他们去管理农兵和佣兵，赋予他们这个兵权他们还不乐意，认为你是在惩罚他呢。
　　这不是什么傲慢，而是这个时代的农兵和佣兵确实不需要操心，前者战斗力基本为0，后者有自己的小队长和团长指挥，硬去指挥反而会搞出大乱子。
　　在这种时候，小祭祀的访客就很多了，有来推销建材的，有来请求教会仲裁的，也有来套近乎的，还有单纯朝圣的，总之各种访客络绎不绝，而小祭祀也很勤勉的每天坚持工作长达2个小时之久！
　　要知道在此之前，她只有在晚餐前和午餐后各半小时会待在教会大厅里面聆听信徒们的请求和为牧师们解答疑问，其余时候都在房间里面“静修”或者陪同神o化身散步。
　　足足延长了一倍的工作时间，可以说是非常的勤恳和认真了，嗯，这就是为什么艾莉娜五十多个人的排队能排到一周后的原因之一。
　　“给我来一份，嗯，这个炖牛肉是什么，算了，买一份试试看吧。”艾莉娜点了点袋子里面的金币，希望原石不要太贵，不过没关系，她之前观察过了，这地方的娱乐需求很大但是人们对于蹩脚的吟游诗人的忍耐度在降低。
　　镇上有非常宽敞的剧院，但是目前还没有吸引到厉害的剧团，说不定可以去跳舞唱歌来换取金钱――别看卓尔们一个个阴险狡诈仿佛此世之锅般，实际上大部分的卓尔都继承了先祖的天赋能歌善舞。
　　当她们的主神还叫阿萝诗的时候，她们就是精灵里面最擅长艺术的一支，虽然可能最后这个艺术的领域有点跑偏了，但是就算如此，在幽暗地狱的卓尔造物也充满了不亚于金精灵和月精灵的艺术感。
　　而信仰伊莉丝翠的卓尔更是这种舞蹈和歌唱艺术的大师，用舞蹈和歌声来祈祷和赞颂神o是这些卓尔们宛如本能般的能力，而其剑舞更是一绝，甚至令那些傲慢的高等精灵都赞不绝口――只是在人类社会表演的话，就得稍微斟酌一下节目内容了。
　　不然不管是暴露了卓尔身份还是被当地教会以“有伤风化”为理由关起来都是一件糟糕的事情。
　　不是所有人都能接受信仰伊莉丝翠的卓尔是善良的事实，偏见和保守从来才是主流的一方；而也不是所有教会和道德都能接受一个女精灵在台上把自己脱光，哪怕这是某种习俗和信仰习惯。
　　但是，不管怎么说，艾莉娜都确信自己可以很快赚到路费和生活费用，所以在金钱上的压力不大，但是村里人的压力就有点大了，得尽快把龙趾水晶买到足够的数量。
　　最好是建立一条长期供货线才行，或者可以考虑建议她们搬迁到这里来居住也不是不行的，只是倒时候怎么解释一身黑皮就有点麻烦了。
　　一只晒黑的月精灵属于奇行种，稍微对于高等精灵那奇葩的生活方式有所了解的精灵和其他种族都不会感到好奇，但是一大群晒黑的月精灵就太奇怪了。
　　就好像一个学习科技术士道路的败家子是金精灵高贵血统和富有的体现――可要是出现一大群......就真的得让人怀疑这不是一群用幻术伪装的侏儒了。
　　同理，隔壁桌坐了一个心脏病的娇弱矮人会让大家为他的不幸略感同情，但是如果坐了一个排的娇弱矮人，就算是矮人氏族长来做了血脉鉴定都依然要怀疑这是不是一群长了胡子的地精的阴谋。
　　“不要就说是吃多了巧克力皮肤会变黑？”她记得之前有一些贵族妇女是这么解释自己生下来黑色皮肤和棕色皮肤的孩子的问题的，看人类贵族的反应来说，似乎好像人类是有这种体质，就是不知道精灵有没有了。
　　【建议如果有生下黑孩子，而你老婆说是吃多了巧克力或者咖啡的人尽快离婚，并做HIV检测以免后悔终生。】
　　“你的炖牛肉”芬芳的味道瞬间吸引了隔壁桌的四个冒险者伸长了脖子，相比他们点的边角料版的廉价餐点，艾莉娜这份价值20个金币的炖牛肉完全就不是一个档次的美食。
　　上等红酒的香味与肉香融为一体，金红色的浓稠肉汤上漂浮着用淡奶油勾勒出的OvO简笔画，说明这份食物受到神o的祝福和恩赐。
　　大块大块的有着棕褐色表皮和金色的内芯的软糯肉块与胡萝卜、土豆还有番茄一起漂浮在汤汁之中，不断有细小的气泡翻起来，爆发出惊人的香味和诱惑力。
　　“咕噜~”冒险者们仿佛嗅着这个味道就能胃口大开一般，将干面包用力塞进嘴里，“二十金币，二十金币，足够我们用一个月的二十金币......”矮人絮絮叨叨的试图让自己和队友都冷静下来。
　　为了避免圣武士突然巨怪化冲上去抢劫，导致全队人吃上好几个星期的牢饭或者拖去采石场劳动改造，法师给圣武士补了一个智力增益法术，确保他不会突然失去智商。
　　“很香啊，二十金币的价格确实值得......可，这个牛肉看起来怎么那么奇怪？”第一次看见这种“特产火牛肉”的艾莉娜完全没有把它和牧师说的“深渊特产”给联系起来。
　　毕竟上面没有贴竖着大拇指的牛头炎魔，也没有标注“九狱严选，血战牧场荣誉出品”之类的东西。
　　这看上去太像是普通的肉块了，在艾莉娜的想法当中，“深渊特产”最起码是带着一点硫磺味道，甚至可能还长得奇奇怪怪但是好吃的类型，而面前的肉块有点过分的......正常了。
　　于是她将肉块放进了嘴里，软糯、醇厚，轻轻一咬就有宛如火焰般热辣的肉汁喷溅而出，满口都是浓郁的香味和淡淡的红酒酸味，很好的中和了过于油腻的味道，也使得肉香变得更为悠长持久。
　　“这味道，简直就是艺术......你们在干什么？”冒险者们都快偏离自己的桌面了，这明显引起了艾莉娜的注意，虽然后者飞速的恢复了正襟危坐的状态，但是从他们那寒酸的饮食上，艾莉娜觉得已经明白了。
　　“给他们来一份酸笋烧......那个飞龙肉不会是真的飞龙吧？”
　　“不是”
　　“那就好，给他们来一份酸笋烧飞龙”8金币一份，确实不是真的飞龙或者任何龙类生物，而是一种特殊培育的禽鸟，真正贵的是里面的笋――从神o的泡菜缸里拿的。


第二四一章
　　第二四一章
　　从慧慧的食材库里面拿食材需要怎么做，这个问题可以分为两部分来看，一种是肉食以及蛋类，拿取的数量不应超过正常人类一手把握的部分，教会称之为“节制”，所有拿了超过慧慧容忍的“碎肉”分量的家伙都会在接下来遭到神罚。
　　教义里面将至诠释为每一个生灵在世界上都有其位置以及其索取的极限，超过这条极限的话，就会遭到来自自然的惩罚，而如何找准自己的位置就是选择的一部分，而那些逾越位置又没有适应新位格实力的家伙就会被淘汰。
　　正如同，大祭司可以随意的从神o的食材库里面取用食材，象征食物链顶端的位置，然而，这种随意的取用并非是真的无限量的，因为她拿多了，慧慧会果断的转移食材储藏点。
　　防止“怎么喂都喂不饱还不长个的小崽子”吃掉太多的食物储备――顺带一提，这也是慧慧最迷惑的地方，为什么小崽子吃那么多了还不长个。
　　而这在教义里面解释为食物链顶端如果从自然索取了超出供给量的资源那么这些资源就会枯竭，而不能及时调整眼光发现新资源，那么一样免不了淘汰的那一刀。
　　而在非肉类的食物上，包括蔬菜、主食、香料和腌制的泡菜，那么任何人都可以随意拿，在教会里面，这个过程被称之为“洞察”。
　　高洞察的生物不一定能够活的长久而不被淘汰，但是，假如无法察觉到什么是有害，什么是有利的话，那么这样无法进行选择的生物必然被淘汰。
　　原因就在于，慧慧的这些食物里面大多都可能含有有害的添加剂和调味品，有些属于抗毒能力能够代谢的范畴内，有些则不属于。
　　所以，拿了不该拿的食物被毒死的情况也是时有发生的，但是教会把这个视为一种选拔和考验的苦修方式，这更有助于理解神o的象征概念从而贴近神o而得到实力上的提升。
　　辣味酸笋，就是慧慧的食材库里面公认的无毒类食材，为了保证腌制的过程当中菌群的正常生存和代谢，慧慧没有放太多奇奇怪怪的调味品，只是往里面放了一升特培冰原辣椒一起泡。
　　出来的酸笋散发着浓郁的酸香味，白嫩如玉，娇俏可爱，就是在入口的瞬间嘛.......嘛，还是有喜欢这个调调的，比如说矮人就喜欢这东西，每次来教会食堂必点的小菜。
　　矮人的味觉普遍比较迟钝，他们对于食物的口味一般是尝不出来的，所以矮人菜的特点就是油腻、咸、辣，多用酒调味，时常饮用烈酒也是如此。
　　当然，这只是天生的一些小瑕疵，通过后天的锻炼和努力，以及对舌苔进行一些法术操作，还是可以成为一个美食家的，实际上，正因为如此，世界上的美食家有八成不是矮人就是半身人――他们都一样，正因为舌头的感知迟钝才对于美食的细微之处有着变态的追求。
　　而慧慧的酸笋就恰好是可以给与一个常年饮酒，舌头更为钝化的矮人足够的味觉刺激，让这位因为某些原因不得不戒酒的矮人爱不释手，这玩意儿一口吃下去就和一口闷掉一罐矮人火酒般刺激。
　　后厨呈给冒险者们的就是一锅标准的酸笋飞龙汤，飞龙是一种生活在松林当中的小型禽类的绰号，不明白小祭祀为什么给这些原名为“榛鸡”的生物取名飞龙，但是不妨碍教会迅速开始人工养殖和捕捉这种肉质异常鲜嫩的小型禽鸟。
　　这也是慧慧仅有的不会出现严重的“加工损耗”（指路过的神o顺手正大光明的吃）的食物，因为在慧慧看来，这些塞牙缝都不够的小碎肉块只是一种调剂零食，属于“品尝级”的美食而非主食。
　　在教会里面，所有的菜肴分为三个等级，这三个等级在美味程度上没有什么大的区别，在珍惜程度上也没有，甚至分量上还是没有，唯一的区别就是神o看待它们的方式――这决定了后厨出菜的速度和消耗的原材料以及可供应的范围。
　　第一级，就是品尝级，慧慧只是尝尝味道，以人形、小木盘或陶盘享用，所用的陶盘还是小祭祀从家里带来的，有着、藻等纹路的内黑外红浅底小盘。
　　如果放在地球上，这一叠小盘子是属于故宫博物馆珍藏的国宝级别的古董――汉代正祀用祭碟，因为并非古墓陪葬而是一直在使用和细心保养，所以有着一层如玉包浆。
　　这个档次的美食，慧慧不介意和别人分享，因为她就没想过靠这个吃饱，属于慧慧的第三级需求，即获得精神上的，近似于某种娱乐的享受而进行的行为，敌意不算太重。
　　这个档次的美食，可以向全教会甚至平民供给，基本上慧慧不会在意自己的食材库里面被人拿走这类的原材料来吃，她也不是什么时候都小气的。
　　第二级，主食级，即慧慧以龙形进食，使用需要大型金属盆和罐子进食，包括各种鱼肉泥制品，烤肉等等，此类食物，人类只能取用很少的一点边角料，所以一般仅供给教会内成员使用而且还不一定有货。
　　拿取过多的此类食材就可能遭到来自慧慧的强力打击，在她看来，这属于日常饱腹用的食物，敌意相当的严重。
　　最后一级就是贡品级，也就是珍惜、美味、含有大量营养且慧慧还没吃腻味的食材，用人形和大型木碗进食，个别类型用龙形进食，原则上仅大祭司可以拿取，慧慧在这个类别上非常非常非常的小气。
　　不想被龙神追杀到天涯海角大陆尽头的话，最好还是别拿这个类别的食材出来吃比较好，就算要拿，也得是大祭司亲自去取，而且取用的分量也必须局限在慧慧不会产生太大敌意的程度。
　　“这东西闻上去好香啊。”白色的汤汁上漂浮着淡色的油脂，一根根白玉般的酸笋漂浮在汤面上，散发出来自优质香料和蜜糖发酵后的酸香味。
　　除了主要的“飞龙肉”外，还有一些切碎的尖尖的亮红色蔬菜漂浮在汤面上，红色与白色的强烈反差勾勒出美妙的图景，在汤锅当中的榛鸡仿佛一只展翅欲飞的飞龙一般。
　　“来，让我尝尝”矮人拿起叉子，叉起一块笋块和一些肉放在小盘子里面，等略微凉了一下后放进嘴里。
　　“唔~确实不错，很好吃，就好像是喝下去了一大口火酒般暖洋洋的”
　　“我也试试”游侠和法师分别也拿取了一块，前者什么都没发生，和矮人一样赞不绝口，后者的脸在一瞬间从被食人魔暴打过变成了被一大群食人魔轮番进行了摔跤比赛的样子。
　　“这是什么鬼东西！”法师连忙抓起一旁的清水罐子喝了一大口，然而在一瞬间的清凉之后，是更为可怖的辣味，仿佛一团火焰在食道和口腔内蔓延，让鼻涕和眼泪无法抑制的渗透出来。
　　“......你怎么了？”矮人挠挠头，“这点程度就受不了了？”
　　“我......咳咳！”“我来试一下吧”圣武士也伸出了叉子，然后，被食人魔进行了世界摔跤联赛的人又多了一个。
　　“哇，还有人敢吃龙女大人的酸笋啊，真罕见！”拿着一个大大的银质饭碗来打饭的小祭祀一脸惊讶的看着冒险者们，领地上就那么几个勇士敢尝试，今天做这道菜是因为慧慧今天没有出去打野食在这边吃饭的缘故。
　　“OvO”青色头发的小家伙顶着一个巨大的木碗排在小祭祀后面，用好奇的眼神看着那些吃自己酸笋的家伙，然后从裙子口袋里面掏出一大把酸笋赛进嘴里咬的咔嚓作响。
　　“大主祭”艾莉娜不失礼仪的起身弯腰致敬，冒险者们这才发现来了一个大人物，也连忙用各自的方式表达敬意。
　　相反那些牧师们就有点无动于衷了，教会里面基本上没有太多的礼仪和规矩，表达尊敬也不是用这种方式，所以除了给她让出了一个位置外，什么都没做，这显得冒险者们反而有点尴尬和特立独行了。
　　“今天是豆腐猪肉汤吗？”“是的冕下，因为......蛋吃完了，而猎手行会那边还没送来新的货，拉菲莱特主教已经去催了。”负责打饭的执事恭敬的回答道。
　　“没事啦，偶尔吃点这种清淡的也行啦。”
　　“O-O”
　　“可是您后面那位看上去似乎不太......”
　　“没事，她的那份多加猪肉少放豆腐就行了。”
　　“OvO~肉~”除了猪肉豆腐汤外，小祭祀的要的菜都很朴素，一份炖牛肉盖浇饭而已，就是分量有点巨大而已。
　　而慧慧要的东西就多了，一份“花蜜酿肉”，两份“特制蒸鱼团子”和一大罐子的猪肉汤外加一份香草烤鱼配两桶新鲜苹果。
　　对她来说，这只是真正的晚餐之前的垫垫肚子的下午茶而已，慧慧的正餐这一点东西可是完全吃不饱的，她的正餐一般都是黑猫厨房进行供给。
　　“大主祭冕下，关于龙趾水晶......”
　　“现在是下班时间哒”小祭祀认真的说道，“可以明天再说吗？”
　　“......”虽然很想说您下班真早，但是这么说出来的话，大概人生就结束了，艾莉娜只能把这句话硬生生的憋回去，脸都憋红了。
　　“吾主的教诲，在进食时切勿分心，如果你们不愿意遵守我们的规矩，那我就只好请你离开了。”
　　“好吧”艾莉娜只能坐了回去，准备等小祭祀吃完离开后在问。
　　慧慧的特制蒸鱼很快就被猫娘厨师招呼几个膀大腰圆的食人魔给抬了上来，选用优质底栖魔鱼制成肉泥，按照七三比例与新酿米酒和少许花蜜混合后，再进行简短的发酵和熟成。
　　选一种湖畔生长的类似芦苇的当地人称之为“水丝草”的香草，去青壳留中央白芯编制成一个个小包，将肉泥填入再上锅以高压蒸透后取出装盘。
　　一个个柱状的粉色与白色相间的肉团散发着淡淡的酒香味和青草香味，很好的冲淡了鱼腥味也在一定程度上稍微的减少了一些毒性――即便如此，依然是“人生重来菜谱”的头名，仅供慧慧食用的特殊食物。
　　随着忙碌的牧师们纷纷来到，食堂里面很快就只剩下了食物的香味和咀嚼的声音，不管是牧师还是执事在进食的时候都沉默且专注，动作快而不乱，在确保咀嚼到位的情况下尽可能快速的按照一定的顺序吃下食物。
　　在享受美妙的滋味和确保自身吸收到足够的营养之间选择一个微妙的平衡点，不得不说，艾莉娜得承认――他们在吃饭这个技能上确实下过一番苦工――事实上她从来没想过，吃饭还能是一种需要训练的技巧。
　　行止坐卧，吃饭喝水教会都有一套系统的训练纲领，有些是小祭祀给的，有的是他们自己琢磨出来的，恰当的行为可以更好的贴合自然和神o的概念从而获得更好的成长，而非单纯的一种自律行为。
　　如果在地球上，养生的行为确实可以看见“属性+1”的提示的话，每一个人都会像这些牧师一样将这些行为融入到日常生活当中，甚至专门进行训练和演习。
　　走路和跑步的技巧是小祭祀教导的，来自刺客们的独特步伐，使得这些祭祀们可以飞快的融入任何一群行进当中的人群或者兽群的节奏当中，无声无息，没人能够察觉到队伍里面多出了一个人。
　　坐和睡觉的姿势则是菲娜小姐和奥蒂莉亚教的，前者是法师冥想时用的办法，避免在无法躺下的情况时不能很好的休息，后者则是菲娜传授的关于盗贼们的睡觉方式――任何风吹草动就能惊醒的同时又能维持良好的休息。
　　吃饭喝水则是跟着慧慧学的，比如说这种咀嚼、吞咽和品味的节奏和微妙平衡就是从慧慧那里学到的，她从来不放过美食，但是也不会短了自己的肚子，会灵活根据食物的能量、类型和自己的需求来调节进食的方式和速度。
　　“都是学问哪~”艾莉娜捂着额头自言自语，“这些家伙为什么会吧时间都用在研究这些鬼东西上了？”
　　沉迷种田（真・种田）
　　天惠小稻姬这游戏太特么的生草了，战斗和探索类似胧村正这种，打击感和连击手感也很好。而养成部分也乐趣十足，但是，生草的地方在于――主角是丰收神和稻米神，属性提升来自于种的稻子的收成和品质。然后就是重点了：这游戏的种田不是带引导的傻瓜式，是特么的硬核手动――手动整地、手动基肥、手动插秧（我插完后一看就觉得我在古代可能会被吊房梁上打）、手动灌排水（导致游戏论坛已经沦为农业技术论坛）、手动除草、手动收割、手动脱粒、手动晒谷和舂米......
　　第一年，我收获只有一成，全程没排水，没晒田，没松土，秧苗插成狗样，于是冬天只能吃一个月米，剩下两个月只能喝热水（得亏是神，饿不死）。
　　第二年，夏季，三月暴雨，没法晒田，好不容易抓着一个晴天给晒田翻土了，然后到了收割的时候――我前脚把谷子晒上，后脚就暴雨倾盆――这贼老天是和我过不去了！？
　　第三年，不说了，春天我在田上抓了6只蝗虫，我感觉我又完了..........
　　――真实的农民模拟器，所有黑杂交水稻和袁老的键盘侠都该去买一份玩玩......特别是NPC浪费粮食导致坏掉的时候，你恨不得腿给他打断！！！


第二四二章
　　第二四二章
　　“嗷~”慧慧趴在房顶上发出一声稚嫩的吼声，然后甩了甩尾巴顺着教堂的石头尖顶一跃而下，在半空当中变换为龙类形态或者说真正的化身状态，张开六刃巨翼滑翔而过，在地上投下一道飞掠而过的黑色影子
　　。“不管看几次都觉得有些可怕~”艾莉娜抬头看向越来越远的拖曳着蓝色流光的巨龙，“不管是样子还是这种飞行方式。”
　　“您的觐见许可通过，你有5分钟的时间”接待牧师走出来对着在教堂回廊里面等待的艾莉娜说道，看上去就好像是某种医院的走廊一样，一群人在回廊的板凳上坐着，等待着喊到自己的那一刻。
　　“冕下，我想要采购大量的......龙趾水晶的原石.....”“你要那个东西做啥啊？”龙趾水晶只有两个作用，一个是当做工艺纪念品卖，一个是当做以太水晶的基底材料，别看以太水晶成本高昂，但是其基底材料的龙趾水晶倒是很便宜。
　　然而就正如同一把沙子不等同于芯片，一块硅脂版也不等于电路板一样，龙趾水晶并不等于以太水晶，真正昂贵和复杂的在于如何把它变成以太水晶的过程，也就是那颗漂浮在基座上巨大的水晶内的无数符印和细微结构上。
　　“额，一些独特的催化作用”
　　“炼金学吗？能具体的说一说吗？”
　　“涉及一些......商业机密所以......”
　　“开个价呗，我们买了。”“啊？”
　　小祭祀的意思很简单，商业机密是吧，那把整个公司一起买了不就不是了吗？
　　“不，这个不能开价，而且我们其实远在另外一块大陆上，所以这次来是想建立一个长期的航线的。”
　　“这样啊，具体的价格我不是很清楚”小祭祀快速抽出一张印好的羊皮纸，在上面写了点什么，“你直接去仓库拿吧，反正也很便宜的。”
　　出乎艾莉娜意料的是，龙趾水晶的售价根本不是按公克来的，负责接待的牧师直接把她带到库房，“每包一个银币，那边的大的整块的按体积大小算价。”
　　所谓的一包就是指一个鼓鼓囊囊的麻袋装的一大包的龙趾水晶，当然，重量上肯定有一定的差别，毕竟这些水晶形状不规则。
　　但是，到了这个地步的时候，那一点差价已经不重要了，艾莉娜在考虑了自己的钱包剩余的数量和雇佣运输队送到港口以及租用仓库的钱后。
　　“我要200包”
　　“才这么点？”牧师挠挠头，还以为是什么大客户，这种危害田地的玩意儿，每年都能收起来两仓库之多，除了那些大块的易于雕刻的外，大部分都卖不出去。
　　上面说是有一个大客户采购，结果，这个所谓的大客户就是这种“客户”？真是让牧师感到有点浪费表情了。
　　“之后还会长期需求的。”
　　“那也不多啊，我们这边每年都能从地里清理出来两仓库之多。”“啊~？”
　　这么多的分量都够给一整个地下城的人用了，按照这些信仰伊莉丝翠的卓尔的数量，根本用不完，就着200包的量都能用上大半年了。
　　总不能把这东西在地下城到处见人就派发吧？而除了结合伊莉丝翠的神力变成适应水晶之外，也没有什么其他的作用的样子。
　　“先，先就这一点吧，之后需求量会逐渐上升的。”“那最好不过了，再这样下去，我们就快没有足够的仓库来堆了。”
　　与此同时，西部死亡荒野，一只长长的队伍真正向着荒野上的一处堡垒前进，包括两个中队的星精灵黑潮武士和一只由木精灵转换而来的“灵能射手”部队还有大量的“冲锋步兵”。
　　女性木精灵转换为星精灵“女王”的难度有点高，在权衡了实际上的投入产出之后，选择巫师们将她们全部塞进了繁育塔，而木精灵和星精灵贵族或者说高等星精灵结合之后的产物，就是这种灵能射手。
　　而由木精灵的女王生下的也可以转换为这种灵能射手，只是需要消耗更多的一点的“神恩”而已。
　　灵能射手继承了来自慧慧的灵能方面的狭隘但是强大的天赋，他们可以随时创造出星质武器来，用无穷无尽的星质箭矢和飞弹来攻击敌人，虽然单一攻击的威力不足，但当数量达到一定程度之后就是彻头彻尾的暴力。
　　星精灵的堡垒延续了暗精灵的艺术风格，鳞次栉比的尖锐高塔之间用长桥链接，各色的魔法光辉点燃在围墙上，在最中央的塔楼就是繁育塔，周围则是各种功能和指挥设施。
　　堡垒周围到处都是枯朽的白骨，负能量形成的阴风在平原上吹拂和盘旋，那些在负能量影响下迅速朽烂的旗帜和武器在风中发出空洞的回响。
　　正负能量的本质就是“熵能”，正能量是熵减，而负能量是熵增，负能量造成的不死复生某种意义上就是一种混乱程度增加的过程。
　　同理，牧师的神术里面自然也就有着“熵光护盾”之类的法术，同时，利用熵能攻击是不死生物、深渊和炼狱生物的基本能力，一部分牧师也会这样的能力。
　　所以，负能量就会导致武器快速锈蚀、土地迅速沙化、环境变得死寂而混乱，将整个宇宙导向灭亡。反之，正能量则会反过来富集产生熵减，导致武器变得光洁如新、土地富饶、环境变得稳定而秩序。
　　两种熵能就是这个世界的正负循环的重要组成部分，一旦失去平衡要么造成西部死亡荒野这样的场面，要么就是“黑森林”那样的自然灾害，总之，神o的一大作用就是调节这两种玩意，避免它们任何一方过于的......旺盛了。
　　在正能量富集下的黑森林会疯狂的形成熵减，吸收大量的游离魔能并将它们固化下来，变成扭曲可怖的魔物和黑色巨人木，然后以坚定不移的速度蔓延，吞噬掉一切文明的产物，将它们变成仿佛凝固在时空当中的遗迹。
　　同时，黑森林也会向外辐射扭曲过的魔能和释放出大量的魔物，就好像是一颗活着的、以森林形式存在的魔力太阳――这就是熵能当中正面的体现。
　　而负能量富集下的死亡荒野则恰恰相反，游离魔能会越来越多，同时，在身处其中的生物不会得到来自环境的能量补充，相反会疯狂的流逝包括生命力在内的一切能量。
　　变成一个混乱的、死寂的、无数移动的残骸所包围的可怕荒芜之地，这就是熵能当中的负面体现。
　　要想在这片土地上生存下来，星精灵不得不穷尽自己从那位并不仁慈，也不慷慨的神o那里得来的微弱庇护，以应对这片可怖的土地。
　　而这座“哨塔堡”就是他们向着死亡荒野踏出的第一步，这座城堡内繁育塔和转换血池释放出的强大生命气息或者说熵减的气息吸引着荒野这个区域的不死生物，每个月都有成群结队的不死怪物撞在上面粉身碎骨，而星精灵们也把这里当做了新兵们练手的地方。
　　穿过“悲鸣战场”，队伍顺着“剃刀小径”向上攀登，各种断裂的武器和残留的箭矢让这里形成了一条布满剃刀的道路。
　　“咔吱~”布满鳞皮且生长着厚实甲壳的脚底板踩在一块断裂的锈蚀剑刃上，发出清脆的声音，“见鬼~”作为一个低级的冲锋步兵，索林科斯没有配发盔甲。
　　他从育儿塔出来开始，血统或者说天赋就决定了他的基础――而他还无意义的荒废了一些在“武技塔”内修行学习的时光――于是，他只能成为一个冲锋步兵。
　　冲锋步兵的作用就是冲散敌人的防线，搅乱他们的阵地，在用那些人类贱民转换来的畸变兽用完之后，星精灵们只能用这种冲锋步兵来当做炮灰了。【冲锋步兵：炮灰、冲锋杀伤】
　　“走快点！”前方全身笼罩在钢制护甲内的黑潮武士用佩刀敲了一下旁边的金属障碍物，“你们这些低贱的家伙！”
　　星精灵的社会，血统决定了基础，而努力决定了中间的成长，最后运气决定了极限，而这并非是终生有效的。
　　低贱的冲锋步兵无法成为高贵的战争将军，但是一个血统被标定为“下等”的预备冲锋步兵可能通过三倍的努力变成黑潮武士，如果有一定的运气可以变成龙裔精灵战士――成为军队的中高层指挥官或者精锐突击部队。
　　如果运气再好一些，在第三次转换当中也能活着出来，那么他的血脉就会被重铸为高等星精灵，成为一位战争将军――只是，以上过程仅限于他们在踏出“转化营”之前，也就是15岁之前。
　　如果达到15岁之后，按照选择巫师的话说就是“吾主已经做出裁决”，在自然界一个性成熟已经过了繁育最佳年龄的生物就意味着距离回收站不远了，它已经很难再产生什么进步的余地了。
　　哪怕是文明和社会让这个期限有所延迟，一个二十来岁的星精灵冲锋步兵的未来已经被固定了，索林科斯就是这样的一个星精灵冲锋步兵。
　　要塞的大门缓缓打开，两名龙裔战士等待队伍通过之后，重新将大门关上，据点里面的空间不算太大，这些新来的新兵们很快就被塞进了地下的新兵营。
　　那些不死生物会从地底下突破，虽然巫师们设置了不少的符文和机关，但是越往下就越容易遭到不死生物的袭击。
　　而最底层，就是新兵们的去处了，一方面，这些零零散散的不确定时间进攻的低级不死生物和一些负能量怪物可以有效的让这些新兵们迅速习惯战场环境，一方面一旦他们崩溃了，上面的老兵只需要把门堵住就能避免这些新兵把自己冲散。
　　就算是最坏的情况下，地面的精锐部队也能直接把整个地窖炸掉，把所有人都埋在里面，再慢慢清理，也因为这个原因，所谓的新兵营看上去就好像是一个个的监牢，残留着白骨、血迹和激烈反抗的痕迹。
　　之前的那批新兵还活着的人带着麻木而狰狞的表情让出了房间，他们会搬到上面一层去居住，那里的居住条件和状况都比之前好得多。
　　索林科斯分到了一个还算宽敞的房间，为了保证防护性能和避免新兵们在梦里就被杀光，这些房间看上去确实和监牢差不多，到处都是加固的铁链和栅栏。
　　冲锋步兵的装备很糟糕，但是在武器上却没有被克扣，索林科斯有一把主要的钢制战刀与一把备用战刀，虽然在这个负能量充盈的地方用不了多久，但是相比同时代的人类那边的披甲步兵的武器来说，堪称是非常的精良了。
　　索林科斯坐在散发出霉味和臭味的床垫上，用配发的药水细心的保养武器，他已经在武技塔犯过一次需要终生来偿还的错误，他现在还不想犯第二个更为严重的错误。
　　而其他的新兵们可不这么想，那些不需要武器的灵能射手还好，就算是那些条件更好的黑潮武士也只是略微整理了一下装备而已。
　　像索林科斯这样会仔细保养武器的人并不多，黑潮武士们的魔法武器短时间不保养也无所谓，但是，其他冲锋步兵们的钢刀可是会在负能量环境下，飞快的锈蚀的，如果遇到不死袭击的话，这一点点的错误就值得他用生命去学习了。
　　“你的配给食物！”小队军官将一个包裹丢进房间，“没有许可不能擅自离开房间和这一层，督战队就在上面，不想死的话，最好是听话。”
　　腐臭藤加工过的食物，一些看上去黏糊糊，实际是干燥的块状物。味道腥臭而难闻，吃起来就好像是带着微弱臭味和甜味的胶水，但是，它确实可以填饱肚子并给与一整天的活动能量。
　　而那些饲养的动物和一些普通的作物，就只有黑潮武士阶级才能吃上，当然，不管是哪个阶级，这种黏糊块状物都是主食――只有它才能以最少的分量提供最多的营养。
　　【PS】
　　终于不用喝十一个月热水了。
　　种地真的是一件靠老天爷赏脸吃饭的东西啊，好在，作为丰收神可以贿赂老天爷――八百勾玉，给我晴天，我要晒田，立刻！600勾玉，我要分叶，给我暴雨！1000勾玉，给我秋高气爽，我要收割！
　　有钱能使鬼推磨的真实体现。


第二四三章
　　第二四三章
　　苍蓝色的龙略过荒凉的大地，投下一块快速移动的黑影，神力卷起的风暴在不死生物眼中就好像是一道连接天地的蓝色光幕般坚定而缓慢的碾过布满白骨的荒野。
　　所有被这道光幕触及的不死生物在极短的时间内就释放掉了积蓄的浓郁负能量，随后化作散落一地的枯骨，而那些高等不死生物则依靠魔力或者其他的方式避开了这来自神力的直接伤害。
　　当龙消失在了隔断西部死亡荒野和大海的群山的另外一头之后，那些高等不死生物才爬出他们的巢穴，向着远处那散发着明亮而美味的生命气息的堡垒前进。
　　“哔！”步兵队长吹响哨子，索林科斯一翻身从铺着腥臭稻草的床铺上爬起来，迅速找到了自己的武器，“新兵们，到了换班的时候了。”
　　在短短一周的时间内，住在地下区域的新兵就减员了一半以上，剩下人的也褪去了那种青涩和浑浑噩噩，变得精明干练起来。
　　“嗷~”几只白骨飞龙在天空当中盘旋，远远的注视着这座堡垒，“这些生者越来越放肆了。”巫妖乌迪尔手持脊椎法杖站在其中一只白骨飞龙背上，“竟然敢于在死亡荒野上建立城堡。”
　　死亡荒野并非是纯粹的布满白骨的荒芜之地，在“奥秘巫会”的法师们玩弄死亡的力量，试图窥探远古死神的威能之前，这里曾经是一片富饶而繁荣的地方，数个王国在此兴盛。
　　然而，窥探死神的力量的后果就是或许是来自命运的嘲笑，也可能是死神的计谋，他们玩脱了，一道被撕开的裂隙通往了某个异位面，并且在这个过程当中导致了一丝微不足道的冥河气息拂过。
　　于是，半个大陆就此变成了永恒的死亡之地，也没有任何神o注视这片地方。
　　但是，那些强大的法师们并未就此消亡，在荒野的深处，六位传奇不死生物统治着这片死去的大地，“龙骨巫妖”乌迪尔就是其中之一。
　　在他还活着的时候，是一位狂热的龙族研究者和爱好者，并非是出于爱慕或者崇拜的那种，而是一种病态的喜爱，他是如此的痴迷于这种强大而优美的生物，为此甚至盗窃龙蛋，尝试将龙的血脉和力量移植一部分在自己身上。
　　很显然，他成功了，从依然灿烂的法袍下露出的布满人工基血管的白骨和生长出一对弯曲而畸形龙角与利齿的颅骨来看，在他活着的时候大概也就和一头人形的龙差不多。
　　作为一位死灵大师，他敏锐的察觉到了当时法师们的状态不怎么正常，而在之后的冲击当中，及时的调整了自己的形态，以巫妖的形式在彻底毁灭的王国都城当中苏醒。
　　此后乌迪尔用各种方式诱惑了一些年轻的巨龙，吸收他们的血肉和精华来强化自身那种病态的可怕龙脉力量，同时将这些巨龙的骨头做成了法器或者复活成了一头又一头被他奴役的骨龙仆从。
　　从此，乌迪尔成为了统治这片土地的六位不死君王之一，“龙骨巫妖”乌迪尔，盘踞在“哀叹荒野”与“白骨之地”的强大不死生物，也是星精灵们最大的对头和敌人。
　　乌迪尔微微一顿法杖，来自传奇不死君王的命令让那些慢吞吞的冒险者僵尸武人与骷髅加快了步伐，飞快的向着城堡冲去，后面还跟着一些僵尸骑士和僵尸龙兽。
　　他还在观望这些星精灵，乌迪尔知道，精灵这种东西和龙族一样麻烦，甚至从某种程度来讲，比龙族还麻烦――巨龙们普遍惜命，哪怕是正义感十足的金龙也不会为了正义而牺牲自己的生命，除非这个牺牲的完全值得的，划算的――例如和一位臭名昭著的邪神化身同归于尽之类的。
　　但是，他们绝对不会无谓的、随意的放弃或者使用自己的生命。精灵就不同了，这里面有在正义感方面和他们的名字宛如顽固古木的木精灵，有可以为了荣耀和尊严舍弃生命，甚至做出无谓牺牲的金精灵。
　　但是，精灵里面也有为了生存可以舍弃大部分的野精灵，狡诈无比同样精通各种恶毒法术和诅咒的暗精灵，还有介于两者之间的灰精灵等亚种。
　　并且不管是哪一种，都是群居的，甚至可以说是有文明的，这不得不让乌迪尔谨慎行事，就算是传奇角色，也不是没有阴沟里面翻车的时
　　当然，最关键的是乌迪尔了解巨龙却不了解精灵，所以他必须慢慢的试探这些家伙的底气和力量，是否存在同样的传奇力量，像另外一位“不死暴君”萨瓦厄托斯地盘上最近出现的那些冒险者就是乌迪尔不想招惹的对象。
　　也就只有那位末代半人马暴君才会暴躁的A上去，乌迪尔嗅到了那些冒险者每一个身上都带着东南方向那个可怕龙神的味道和神力印记。
　　还是那句话，乌迪尔不了解精灵，但是他了解龙，自然也包括龙的信仰和神系。
　　那种沾染程度，恐怕是与龙神化身或其神眷之龙长期共处留下的――单一的巨龙达到一定程度以及很不好对付了，如果还是神眷之龙，也就是龙神选民的话，那棘手程度几乎是成次方倍的增长的。
　　乌迪尔了解龙族，他知道这不是自己能够招惹的对象，所以选择了主动让出了一些地盘，让那个蠢货半人马暴君占领。
　　从某种意义上来讲，那个四只脚的蠢货为什么还没有灭亡本身就是一个乌迪尔很好奇的事情了，但是，作为知道自己干过什么事情的有自知之明的巫妖法师，他还没蠢到去一位龙神面前晃悠好让对方想起来自己盗窃龙墓，亵渎龙骸的程度。
　　“当当当！”伴随着钟声，索林科斯快速冲上墙头，手里战刀伸入一旁准备好的一团淡金色的油脂当中，随后抽出的刀刃上染上了一层金色的光辉，微弱的正能量和神恩力量缠绕其上，这样可以对那些不死生物造成额外的伤害。
　　不管是对付僵尸还是骷髅都可以发挥良好的作用，后者的负能量循环会被干扰中断，骨骼就和普通的枯骨一样容易被劈断，甚至会因为负能量失衡而局部解体碎裂。
　　前者则会如同把烧红的刀子刺入油脂当中一样冒出大量的青烟，对于这些僵尸生物造成巨大的伤害。可惜，进化牧师们无法复原神o那种强制安眠不死生物的力量，他们释放的永亡神术只能作用于一小片地方，并且那些高级不死生物还可能强行豁免掉。
　　“咔咔”成群结队的骷髅冲上剃刀小径，随后一根被雕琢成狼牙棒形状的压实土柱便顺着坡道滚下去，将大量的骷髅碾压成一地的碎片，断裂的骨头和武器让这条小径变得更加的危险而且锋利起来。
　　这些低级的骷髅要多少有多少，只要不是被慧慧的神力给强制永眠掉，随时可能被负能量侵蚀再重组起来，低级的不死生物与其说是一种生物或者生命形态，还不如说是一种异常的自然现象。
　　所以，就算是慧慧的神力也无法阻止不死生物的诞生，但是可以阻止他们被再一次的复活而已，实际上，自然形成的不死生物也确实不能自己复活，除非是场地形成了某种法术效果。
　　但是如果是那样的话，这就是一个纯粹的施法对抗的问题了，换句话说，固然没有神力的加成，要想在这种对抗当中和神o的力量较劲也是很难的。
　　一半来说除非是传奇巫妖或者半神巫妖，才有可能在慧慧的神域里面唤起不死生物――前提是他们会傻到在这个时候召唤复活这些在神o面前连炮灰都不够资格当的低级不死生物。
　　但是中高阶不死生物就是另外一回事了，那才能称之为是一种违逆自然的生死秩序的生命形态，而这个阶级的不死生物，诸如吸血鬼、食尸鬼等等，就会遭到慧慧神力的从头到尾针对。
　　一旦被杀死就不可能在慧慧的神域内复活，即便是通过了强大的法术对抗强行复活，也只会是基本的僵尸或者骷髅，而不是原本的高级或中级不死生物。
　　“稳住阵型，新兵们，这不过是一些靶子而已，就和你们在训练场砍的那种一样！”索林科斯听着士官的吼声，一刀砍断一只顺着堡垒外壁爬上来的骷髅的脊椎骨，并将那个圆溜溜的颅骨一脚踢下去。
　　“很好，看来，有人已经找到诀窍了，这些烂骨架可从来不会因为你砍断了他们的脑袋而停止活动，至少暂时不会。”士官赞许的点点头，“记住，把你们砍下的脑袋踢下去或者放在安全的地方，如果你们不想被咬到脚踝而摔下去的话！”
　　“灵能射手，准备！”闪耀着半透明白光的星质利剑出现在那个瘦高的灵能射手手上，他一头木精灵特有的红褐色头发在强大的心灵异能作用下飞扬扭曲起来。
　　一把把星质利剑如羽毛般环绕着这位灵能射手部队的指挥官，“准备~”其他灵能射手们也举起双手，一颗颗星辰般的星质光弹在其中逐渐成型，“发射！”
　　星质剑刃穿透了骸骨和腐烂的肉体直接创伤其内层支撑这些东西移动和战斗的超自然力量，将那些棘手的骷髅骑士和僵尸骑士们一一射翻在地。
　　“灵能？这可有点麻烦了。”心灵异能一直都是一种麻烦而诡异的东西，尤其是成群结队的心灵术士出现在战场上的时候。
　　作为不死生物，大部分的心灵异能都无法对他生效，但是剩下的那些生效的东西就已经够他头疼很长一段时间了，更别说这些心灵术士似乎还掌握了某种强大的灵能攻击能力，虽然单一，可是特喵的数量多啊！
　　星质物理攻击这种东西堪比接触魔法物理攻击一样恶心，密密麻麻的一大串不吃的防御效果，而当这种攻击的数量多到一定程度的时候，就算是传奇职业者都不敢肉身硬抗。
　　这还不保证对方有没有可以纠缠住自己的高手，毕竟，目前来看，对方也只动用了一小部分的中高阶职业者和成堆的精锐步兵，一想到这里，乌迪尔白骨嶙峋的手和下颌发出吱嘎作响的摩擦声，“有趣，生者居然和不死者玩这一招。”
　　如果是正常的生者间的战争，攻城方的士气怕是彻底崩溃了，但是，对于不死生物来说却不一样。
　　每一个不死生物，最长的制造周期也就一两天的功夫，尤其是那些骷髅和僵尸，来自荒野南部的巨大裂隙周围时刻都会从异位面过来成堆的这些弱小的不死生物。
　　更别说黄沙下好几个国家和王朝的尸骸所形成的死亡狂潮了，用需要长时间去成长、训练的生者的军队来打消耗――表面上来看，这些精锐战士确实以一当十，但是长久来看，消耗的终究是他们那边。
　　“可惜了，那种奇怪的神术”否则的话，自己的麾下还能增加一大堆的龙裔僵尸战士，一想到这里，乌迪尔感到自己早已不存在的心脏都开始跳动起来。
　　随着骷髅和僵尸的逐渐耗尽，那些骷髅骑士和一小部分的僵尸龙兽也随之开始冲击，索林科斯知道，这意味着这一次的不死进攻已经进入了尾声。
　　他活动了一下酸疼的肌肉默默的退到一侧，让那些趾高气扬的黑潮武士上前，他们虽然地位更高，但是依然是新兵，也需要经历着一系列的磨练。
　　不同于只能用那种用稀释圣水、神恩和油脂混合出来的祝福油膏，他们的黑钢利刃上都有着一层祝福的白色毫光，这是真正的圣水浸染的光辉，对于不死生物来说可以造成更为严重的伤害。
　　慧慧的圣水一向昂贵，因为需要使用一个纯银的OvO盆子作为容器，然后在里面供奉奶制品或者其他不会污染水质的东西，当然，最好是酒类，可惜，星精灵们只能用荒野上的那种灰色的花蜜酿造一种淡酒。
　　在完成一次供奉和祈祷后，再往盆子里面注入清水和少许的盐分，进行第二次祈祷就能获得一盆真正的OvO圣水了，其中银容器算是成本最低的，那些淡酒和供奉的花蜜与奶制品才是星精灵们最昂贵的成本。
　　毕竟在这个荒野上，一切的食物都是宝贵的，如果不是供奉庇护他们的神o的话，星精灵是绝对不会酿酒这种浪费食物的做法。
　　从某种意义上来讲，大执政官有时候觉得自己信奉的那位龙神要是能够像一条龙一点就好了――荒野上有的是金银财宝，那些黄沙下的废墟有着大量的金属和贵金属――如果那位陛下真的像一条龙一点的话，他们就不用伤脑筋贡品和神恩缺乏的问题的了。


第二四四章
　　第二四四章
　　僵尸龙兽是乌迪尔地盘上的特产，他掌握了将龙类血脉注入到用魔法合成的合成龙卵里面的技术，这种技术可以让他孵化出大量的龙族死胎，然后利用死灵仪式转换为没有智慧的僵尸龙兽。
　　一种和龙长得近似但是不是龙，没有智力，就算是真正的龙族也不会当做是同类，也会当做奴隶来使用的炮灰。
　　至于说这些龙血从何而来就是一个简单的事情，总有年轻的龙们被沙漠当中埋藏的财宝所吸引而被乌迪尔当做猎物和原料，当然，最关键的是分割死亡荒野和大陆西部平原地带的雪山上生活着大量的白龙族群，只是不知道为什么，那些容易抓捕的白龙的数量也是越来越少了。
　　不过对于乌迪尔来说，这并不是什么问题，他对于龙血的需求量本来就没有那么大，在转换为僵尸或者骨龙之后，不管是真龙还是龙兽的效果都是一样的。
　　除非转变的是幽魂龙之类的可怕玩意儿，特别是垂暮幽魂龙巫妖这种怪物，出现在跑团模组里面是会让人恨不得和放出这种黑五类当中的黑五类的恶趣味家伙同归于尽的。
　　不仅难打，还特么穷，豁免和抗性能写满一张纸，尤其是再搭配上一些被复生的龙骨怪物，基本上属于任何一个冒险小队绕道走的对象――他们进入龙墓的目的是为了里面的财宝，不是打这种打死了什么都不爆，还特么会原地复活的变态玩意儿。
　　散发着剧烈瘟疫恶臭的僵尸龙兽挥舞着双翼猛扑下来，龙兽是没有基血管或者基血管发育不全的龙类，所以，基于此类器官的所有能力都不会出现在龙兽身上。
　　包括类法术能力和法术能力，比如说智慧等等，而在被乌迪尔“加工”之后，其吐息的能力也置换成了“瘟疫喷吐”能力。
　　恶臭的迷雾瞬间覆盖了整个墙头，每一滴雾气都是高浓度的瘟疫原液，即便是以黑潮战士的抵抗能力也陷入了强烈的负面作用冲击当中，恶心、战栗、呕吐和幻觉轮番出现，只有一些体质强大的黑潮战士才勉强依靠身体素质顶住了。
　　“移除疾病！”进化牧师们挥洒出神术，将一些反应过于剧烈的黑潮战士身上的疫病效果消除掉。
　　“嗷！”数条白骨飞龙随着更多的不死生物顺着这条僵尸龙兽撕裂开的防线缺口攻上城头，并且逐渐占领瓮城，向着内城蔓延过去。
　　“唔~”乌迪尔摸了摸下颌骨，眼瞳中的赤色火焰微微跳动了一下，果然为这些龙兽移植瘟疫喷吐器官是值得的，这下那些精灵就无法依靠这些精锐部队来顶住了，他们必然需要出动高端力量，接下来乌迪尔的策略就得取决于这些高端力量的质量和数量了。
　　传奇生物和传奇职业者从来不是无敌的代名词，就连半神都不是，像康格里夫这样的半神巫妖被初出茅庐的冒险者车翻都是有过的，虽然那个初出茅庐的冒险者吧~是杀戮之子，但是也说明了，传奇职业者和普通职业者的交换比例会随着战场的条件和职业等级而变化。
　　在被高手缠住措手不及的状态下，那些灵能射手一轮齐射就能把乌迪尔当场抽回命匣去，除非他在开战前给自己绑了意外术等后手且还没有被对方的高端战力给把这些后手逼出来才有可能活着逃回去。
　　如果乌迪尔仗着自己是传奇强者下去和那些精灵打什么强者碾压战的话，大概率会被一轮灵能齐射当场带走，只不过除了某些传奇菜刀外，大部分的传奇强者都有着大量追随者，一般不会出现孤身一人被军团围了或者伏击的场面。
　　当然，逼数少到这个地步的家伙普遍是活不到传奇的，哪怕是只要活着迟早进入传奇领域的龙族，到那个境界和年龄的都是“忍者神龟”级别的苟货。
　　更别说法爷这种职业了，当一个法爷甚至都掂量不了自己的实力，跑去孤身一人和整编军团玩单骑讨的时候――基本上他理论上应该在八百年前就死于导师的法师塔或者冒险路上的某次危机了。
　　所以，虽然军团级别的力量足以克制传奇力量，甚至能够围杀后者，但是普遍上这种战例非常罕见，基本上都是后者被冲昏了脑子才干这种蠢事。
　　【DR和偏斜加值不能叠加计算的，所以，低级职业如果偷袭是可以破防传奇职业者的。因为措手不及不吃闪避AC，接触攻击不吃盔甲和天防AC。
　　只剩下偏斜，按照准神器标准也最多+5而已。而如果遇到念袭这种魔法属性的物理伤害......大部分的DR无效，数量稍微一多给你一轮带走都是正常的――所以，传奇职业真的不是小白文里面那种强者随手毁灭千军的，被当场一轮集火带走才是日常】
　　如果星精灵的高端力量较多，那么乌迪尔就得发挥法爷的特长了，去忽悠那个脑子腐烂掉的不死暴君来当炮灰菜刀，然后他在后面准备一个大型的仪式，召唤大量的不死军团将对方的部队拖住，再用法术阴掉对方的高手
　　。那么这座堡垒就会飞快的崩溃，如果不行的话，也能考虑一些别的什么法术从内部攻破这座堡垒，例如指尖蠕动着落入泥沙当中的精神蠕虫们。
　　“预备队上去，把那些废物换下来。”要塞指挥官叹了口气，后方送来的新兵的质量越来越低，而周期反而越来越长，大执政官说什么要转变体制到生产上，所以不能快速的催化更多的新生儿。
　　而是需要慢慢的培育出军官、术士和工匠，特别是那些不适应荒野环境的奴隶死得太多的情况下，这种权衡是必然的事情，只是.......
　　“吼！”龙裔卫队长挤开虚弱的黑潮战士，走向正在被一群老兵围攻的僵尸龙兽，“嘿嘿~”这位身高近4米，背部高高隆起布满棘刺的怪物般的战士嘿嘿笑着掂了掂手里的双手战斧，带着沉重的脚步声走向龙兽。
　　“当！”龙兽用力甩开尾巴抽打在他的盔甲上，瞬间爆发出一团细碎的火花，龙裔卫队长被抽得滑动了两步，然后开始加快步伐，变行走为快步小跑，最后变成大步冲刺。
　　金属战靴上的小零件蹦开，解放出宽大而狰狞的脚爪，在激活了身体内的神血力量后，一团苍蓝色的光焰在他背后飞舞，仿佛一条蓝色的流光披风。
　　“吼！”龙裔发出一声怒吼，仿佛在这光焰的推动下高高跃起，精金战斧猛劈下，一斧头就将这头僵尸龙兽的头颅切断，任由腐臭的血液如喷泉般喷涌而出。
　　“啊！！！”一手提着龙头，一手提着战斧横扫，将攻进来的好几只僵尸骑士当场腰斩。
　　“啧，果然，这下有点麻烦了”一个龙裔，一个很特别的龙裔高级野蛮人战士，这属于乌迪尔有点棘手的目标，不过也不算太棘手，如果数量不算很......
　　“他们去哪里弄的这么多高阶龙裔野蛮人战士！？”乌迪尔眼睛里的火焰都快飘出来了，整整两打（24）个这样的可怕怪物踏着整齐的队伍堵在了缺口处。
　　那些低级不死生物就好像是割麦子一般成片成片的倒下，沉重的精金战斧轻而易举就能击碎他们的骨头和僵硬的肌肉，配合那些已经在开始施法驱散瘟疫毒雾的施法者，乌迪尔觉得这些精灵大概是疯了。
　　这样强大的力量居然用来驻守一座荒野上的堡垒，他们到底在图个什么东西？这是乌迪尔百思不得其解的地方，不死生物有什么值得图谋的地方吗？还是说他们在黄沙下发现了什么不得了的遗迹和遗物吗？
　　“得好好谋划一下了。”乌迪尔驱使白骨飞龙消失在天边，这场进攻战就算是暂且的落下帷幕，用这么点炮灰就试探出了对方的高阶力量还是很划算的。
　　与此同时，西部大陆与死亡荒野的分界线，白峰雪山，负能量和寒冰将面向死亡荒野的一面变成了宛如刀削般的峭壁，只有一些断裂的冰崖可以作为道路行走。
　　而在雪上中下部较为暖和一些的地方生活着好几个霜巨人部落，他们以狩猎雪虫和一些生活在雪线以上的生物为生，主要是以狩猎上面生活的白龙作为食物，并将幼年白龙和龙蛋带回部落训练成坐骑和仿佛猎犬一样的奴隶。
　　在“霜怒”部落的族长长屋内，年轻的霜巨人勇士仔细的擦拭着膝盖上的巨剑，剑身泛着淡淡的银蓝色光辉，剑柄装饰着白龙之骨，强大的冰霜力量环绕其上。
　　这是一把强大的魔剑，霜巨人工匠们用血脉的特殊能力配合龙血、龙骨和雪峰产出的一种特殊魔法金属铸造而成，剑刃可以轻而易举的切下龙类的脑袋，并给与持有者强力的冰霜守护效果，就算迎着白龙的吐息冲锋也毫发无损。
　　然而，年轻的霜巨人勇士脸上却看不到任何和勇气、自豪与自信相关的东西，表情凝重得仿佛在向着悬崖冲锋。
　　“母亲，安格娜和瓦拉就拜托了”年轻的霜巨人向着坐在族长位置上垂垂老矣的霜巨人老人微微低头，站起身来转身推开长屋的大门，“要么带着它的脑袋回来，要么就别回来了。”
　　“我知道”年轻的霜巨人用力拉紧系绳，让代表族长身份的白熊皮能好好的固定在右肩上，在门外，霜巨人们都在等待着他，三位被选拔出来的勇士将和他一起进入禁地冰川去迎战那头灾厄化身。
　　“吼！”霜巨人族长用力举起手里的斩龙剑，引来族人们的齐声怒吼与回应，人群自动向两侧分开，让这位代表霜怒部落的族长，也是白峰雪山霜巨人的大酋长得以通过。
　　灾厄之龙，霜巨人们是这么称呼最近出现在雪山上的那头怪异的巨龙的，它扑杀白龙，凡是飞过的地方都会带来铺天盖地的雪崩，已经有无数霜巨人部落因为雪崩或者疯狂冲击的白龙而崩溃并消失在冰雪之中。
　　现在，他带着集合了所有霜巨人的力量铸造出的魔剑前往那头恶龙栖息的冰川，为了生存而挑战那可怖的怪物。
　　禁地冰川，“=~=”惨白的龙鳞在牙齿间扭曲粉碎，带着剃刀般肉刺的舌头一下一下的从龙鳞下刮出大团大团的软嫩血肉，白龙肉生吃起来有点类似油腻的冷冻猪油，对于人类来说并不算是什么美味。
　　但是它可以提供相当的营养和热量，在寒冷地带的冬狼和霜巨人们都视为良好的御寒佳品――只是白龙虽然是龙族之耻辱，但是随着年龄增长，战斗力依然在增加，而且就算是青年和幼年白龙，也不是那么容易对付的怪物。
　　最起码得动用一些陷阱和计谋才行，而不是当做普通的野兽来狩猎，只是相对于狩猎其他龙类来说，白龙算是门槛相当低的一种了。
　　慧慧斜躺在这个自己挖出来的冰窟里面，在冰窟深处放置着她上次没吃完的白龙尸体，这里的超低温起到了优质冰箱的作用，所以慧慧把自己相当一部分的食材都储存在这里。
　　当然，也包括一些需要在低温下才能储存的特别食物，例如放在冰川深处的那几大桶冰激凌，有香草、草莓、覆盆子和朗姆酒口味。
　　这一次慧慧来不是单纯来吃储存食物的，而是经过慧慧的多次观察，这里的白龙到了繁育期了，长期的捕杀让种群数量大幅度的减少了――慧慧决定进行人工养殖。
　　为此她还埋伏在霜巨人部落外面观察了很久霜巨人是怎么孵化龙蛋和驯服幼龙的，霜巨人们不是没有发现她，毕竟白色的雪地里出现一个青色的玩意儿还是很显眼的。
　　但是，霜巨人不傻，一个能够在这个季节上山，还特么在部落外面的比人还深的雪里面，穿着一件裙子趴几天几夜还活着的生物――明显不是什么好惹的存在――在对方没有做出敌意行为之前，霜巨人也就只能当做没看到。
　　好在她似乎也不是打算踩点，只是单纯的在观察，在一段时间后就没再出现了，这让不少霜巨人们很是松了口气。


第二四五章
　　第二四五章
　　禁地冰川深处，年轻的霜巨人首领一剑刺穿这头危险的冰元素的核心，将它彻底放归了元素界，一同随行前来完成讨伐恶龙的史诗大业的三位勇敢的霜巨人已经有一人永远长眠在了冰雪当中。
　　曲折的禁地冰川中危险的不仅仅是那些冰霜系的魔物，也包括那危险的地形，脚下和头顶都是看似脆弱实则坚固或者看似坚固实则脆弱的冰层。
　　没人知道自己下一步会不会恰恰踩在一块脆弱的薄冰上，让整个队伍一起跌落狭小的极寒冰缝之中，在绝望当中一点点被缓缓移动的冰块活活挤死。
　　而他们要讨伐的对象就在这冰川的深处，并且他们并不知晓对方的具体巢穴所在位置，只能仿佛无头苍蝇一样在冰川当中转悠，一步步越发的深入其中。
　　“咔嚓~”坚如钢铁的龙骨在齿间粉碎，枕在两只前爪上的喙状龙头快速往前一伸就叼住了第二根带肉软骨，全靠舌头和口腔肌肉的蠕动将这根肉骨头卷入嘴里，就好像将一根原木送入锯木厂一样在刺耳的声音当中变成飞溅的骨渣和血水，然后咕噜一声吞下肚去。
　　这饕餮之物以永不满足的胃口将堆满冰窟的龙肉一点点粉碎吞下，然后伸出带刺的舌头舔舐干净嘴边的食物残渣，晃晃悠悠的站起身来，用力抖动着身躯，让僵硬的肌肉重新恢复柔韧，随后她将脑袋埋进了一侧的冰泉之中开始痛饮起来。
　　吃饱喝足的慧慧这才慢吞吞的打包好要带走的食材，顺着冰窟的洞口一跃而下，撑开六刃龙翼向着西部大陆滑翔而去。
　　慧慧的行踪向来不固定，没人也没有神能够猜到她下一次会去什么地方，作为尚且年轻的龙，慧慧保持着相当的好奇心，总是容易被各种动静吸引注意力或者被惊吓到。
　　就算是小祭祀也很难搞明白这家伙会因为什么东西而被吸引走，她只能确定没见过的食材是一定会吸引慧慧注意力的，但问题是除了食材外，也可能有别的什么东西依然会吸引她。
　　“分一分吧，最后一点食物了。”年轻的霜巨人首领将最后几块猛犸肉干取出给还活着的两个人分了一些，然后就着冰雪直接啃咬这些硬如钢铁的肉干。
　　在战斗之前进食以确保体力是战士，也是猎人的基本知识，而冒险者们也通常会在进入未知的危险区域之前进食和充分休息，只是在这被流水和风侵蚀得千疮百孔的冰川和岩石构成的迷宫当中，这种休息往往显得十分的......奢侈。
　　霜巨人们还要继续搜索下去，为了部落还能继续在这片雪域生存下去，他们必须找到那头龙，杀掉或者赶走它，否则的话......
　　“轰！”“天震！”一位霜巨人猎手伸手握住武器，然后才想起来这是在禁地冰川的内部，无奈而带着一丝恐惧的坐了下去。
　　天震是那头灾厄之龙的征兆或者准确说是它诱发的灾难的征兆，通常伴随着一声天空传来的爆裂巨响加上一串雷鸣声，在几分钟内，雪崩或者雪风暴就会席卷而来。
　　雪崩还好一些，霜巨人们早已经和这种雪域常见的灾难为邻很长时间了，通过在山崖和反斜面挖掘坑道和堆砌分流用的巨型岩石都能有效的缓解雪崩造成的伤害。
　　但是，那种异常的雪风暴就是另外一回事了，尤其是它通常还混着雪崩一起来，对于霜巨人来，这种两头夹击就实在有点承受不住了。
　　“天震声音很近，看来，那头龙的巢穴就在这附近，休息差不多就继续吧。”拄着剑的霜巨人首领沉默了片刻说道，他的父亲、祖父都在对抗天震和那头恶龙的时候牺牲了。
　　祖父为了抵挡灾厄之龙召唤来的雪崩和风暴，耗尽了法力，最后依然连着整个部落和没来得及跑出来的人一起被雪崩冲下了峭壁。
　　而父亲则死在了挑战那头恶龙的路上，他甚至没有引来对方哪怕稍微认真一点的一瞥，只是一次落地的冲击就将一位强壮的霜巨人勇士变成了难以分辨的肉泥，对方甚至根本没有在意这螳臂当车的蝼蚁。
　　然后现在轮到他了，即便手持整个部落铸造的魔剑，但是自认为没有祖父的智慧，也没有父亲的力量的霜巨人首领并不觉得自己有什么胜算，只是，相比在部落里面战战兢兢的等待某一天的灭亡，还不如奋起反抗，至少要让那怪物正视霜巨人的勇气！
　　“呜~”某种尖锐的嘶鸣声响起，教会的牧师和执事们以惊人的敏捷和熟练向着一边闪开，随后一条巨型的水生生物就砸在教会庭院的某块空地上，大约半个教堂建筑群大小的龙变换着身躯，逐渐缩小并降落在庭院内。
　　“~OvO~”仿佛在炫耀自己的捕猎能力般的摇摆了起来，可惜被炫耀的对象无动于衷，“o-o，把这条独角鲸拉到屠宰房处理掉，今天就吃红烧鲸肉好了。”
　　这种独角鲸是大陆西部海域的一种动物，嗯，虽然体型巨大还长着尖锐的角，但这确实是一种动物而且性情温和，除了偶尔会因为好奇心不小心把人类的船只戳个洞外，没有什么危害性。
　　慧慧偶尔出门转悠到那一头的时候就会顺手捕捞几只来吃，独角鲸的肉不是很好吃，至少以人类的口味来说，显得有点过于的油腻了。
　　但是，对于大部分人来说，有肉吃就不错了，也就谈不上油腻不油腻的问题――某种意义上来讲，这还是一件好事呢。
　　当地人把独角鲸的脂肪榨油之后的油渣拿来稍微烘烤一下，与芹菜颗粒拌在一起当做一道不错的小菜来吃，可惜慧慧对于这种口味并不感兴趣。
　　反而对于油腻到连续吃几块就会腻味的红烧鲸肉十分喜欢，所以后厨也开始学会制作这种人类基本上不怎么吃的菜色，这也是小祭祀看见慧慧抓来的独角鲸感到十分无奈的原因。
　　“O~O”“o~o”相比不受欢迎的鲸鱼肉，慧慧带来的冰激凌就是另外一回事了，两个小家伙蹲坐在庭院的石桌边上，一人一盒的挖着吃，完全不顾现在已经是秋冬季节，正常人都不会想吃冰的时候。
　　“找到了，这里就是龙巢......”霜巨人斥候高兴的叫起来，随后就陷入了深深的迷惘当中，判断这里是龙巢的理由很简单，坚硬的冰块上残留着那种独特的爪子留下的痕迹，两侧的洞口有大量的锐利剐蹭痕迹，只有那种如刀锋般的龙翼才能制造出这种痕迹。
　　但是，龙巢里面即没有金银财宝，也没有各种武器装备，只有成堆的白龙尸体和龙骨，还要一个个奇怪的金属圆筒。
　　“至少二十只青年和少年白龙，还有一头老年白龙的尸体，这里难道是龙墓吗？”
　　“不是”霜巨人首领沉默了一会儿回答道，“你们仔细看这些尸体上的痕迹。”
　　“切割，不，是那种龙翼造成的伤势，还有齿痕。”霜巨人猎人蹲下身仔细擦看着那些白龙残骸上遗留的痕迹，不管是龙也好，还是别的什么怪物也好，这些痕迹都会透露出他们的一些习性和情报。
　　“这是进食的痕迹，我从未见过这样的痕迹，看上去不像是龙类的牙齿，更像是冬狼的，但是......这内层的样子也不太对劲。”
　　齿痕上残留着明显的不属于龙类的整齐的利齿，而是有着冬狼这种犬科类生物的犬齿，用于锁住猎物避免其挣扎的以撕咬为主要攻击手段的生物的特点。
　　正常的龙的牙齿虽然也有犬齿结构，但是，那种结构并不是非常的明显，更多是整齐的略微弯曲的利齿，这种牙齿不利于锁住猎物运动，但是可以在下口的时候撕咬下更多的血肉。
　　对于龙来说，它不完全是以撕咬作为攻击手段的，相反，龙需要进食大量的血肉和生物质，这就意味着它们必须生长出可以快速的撕裂大块血肉的牙齿结构。
　　几乎所有的龙类的牙齿都是这样的结构，但是现在这里的白龙尸体上的齿痕却是以撕咬为主要攻击手段的生物才有的结构，而除了这外圈齿痕外，内圈的齿痕就更加的奇怪了。
　　细密而带有大量的剐蹭痕迹，就好像把两把磨锐利的梳子交叉放置一样的结构，这是以鱼类生物为主食的生物才应该有的结构，而且还得是具有一定的滤食功能的生物才有的。
　　并且和齿鲸的牙齿不同，慧慧的内层细齿是可以滑动和切割作用的，所以结构更为复杂狰狞，这让霜巨人们感到格外的迷惘，那个怪物到底是什么东西，或者说，这里的白龙到底是被什么东西杀掉然后吃掉了一大半的。
　　“不管是什么，能够杀掉这么多白龙的怪物都不是什么容易对付的对手，我们开始布置吧。”霜巨人首领拿出部落里面唯一的一件魔法道具，取出里面收容的陷阱机关开始在洞窟内布置起来。
　　他不知道慧慧的具体身体结构和大小，但是既然她能够钻进这个洞窟的话，那么说明其体型和洞口的大小是近似的，对于有经验的猎人或者说猎龙人来说，完全不需要看到龙的样子就能根据巢穴的位置、大小和结构安装好对应的陷阱。
　　陷阱包括两个主要的组成部分，一个是反魔场魔法陷阱，龙的吐息和飞行本质也是一种独特的魔法效力，因此在反魔场和死魔法区域，龙也没法飞行，这是首先封住对方的飞行能力――猎龙人的基本功之一。
　　否则的话，一头飞在天上的轰炸机，哪怕它是头白龙也足够霜巨人们喝一壶了，所以，这类陷阱属于是猎龙人们的必备，虽然成本高昂，但是考虑龙蛋和龙类素材的价格，实际上完全有利可图。
　　第二个陷阱是一套力墙术陷阱，虽然龙类普遍敏捷不怎么样，但是他们的攻击速度并不慢，所以需要使用力墙术陷阱来挤压其运动空间，避免猎人在一瞬间遭到爪击和翼击。
　　然后就是各种各样的物理陷阱，例如酸液陷阱和爆炸陷阱等等，这些都是常规猎龙的时候用不到的，但是此时哪怕是补充一点的伤害也可能关系胜负，所以霜巨人首领和同伴们毫不犹豫的将所有的陷阱都用上了。
　　“把这些龙肉也切一些下来，正好我们食物耗尽了。”
　　“不要生火，注意也不要留下血迹，龙的感知非常敏锐，尤其是这种传奇龙类，它们完全可以记住巢穴里面的每一个铜币的位置，所以切割的时候注意位置和进行伪装。”霜巨人猎人指点如何在龙巢设伏的关键。
　　然而，他们并不知道的是，慧慧是个丈育，她都不一定记得自己吃了多少白飞肉和剩下多少，尤其是没有加工的原料。
　　“然后除味粉注意在中和味道之后清理掉，丢到下面的冰缝里面去，不要残留下来也不要撒太多”
　　龙不是普通的野兽，巢穴里面有异味，不管是那种异味是什么都会引起他们的警觉，所以常规的吸味的除味粉和掩盖体味的草药都不能随意的使用。
　　龙是有相当高的智商的，一旦他们开始怀疑巢穴里面有陌生人进入，就会开始清点巢穴里面的东西，并且使用法术来侦测，对于猎龙者来说，也就意味着伏击已经彻底失败，甚至一些狡诈的龙类会假装自己没发现，反过来伏击猎人。
　　可惜，慧慧既不会用法术侦测也不会狡诈的反过来伏击猎人，她甚至无法意识到巢穴里面有陌生气味是什么值得警惕的事情，前提是霜巨人们没有伪装取用龙肉的痕迹或者吃得太多。
　　然而，即便是完成了一次完美的伏击，对于双方的实力差距恐怕也无法起到什么弥补的作用。
　　霜巨人的剑刃能不能破开慧慧的化身的防御不好说，但是本体是绝对破不开的，而且一旦第一刀没有秒杀，以真神化身的能力来说，第二刀效果就会当场减半，以至于完全不破防，第三刀再减半......
　　以此类推下去，很快就算手持神器武器都会无法对慧慧造成有效伤害了――除非那把神器进入完全激活状态，也就是由特定的人持有完全发挥神器的威力才能穿透这一层防护。
　　至于说穿透防护和在被慧慧打死之前能不能造成有效伤害就是另外一个故事了，毕竟Hp-1也叫穿透防护嘛~


请假条
　　我妈高烧住院了，现在我才到家..........
　　已经做了CT，结果是肺部有索影，暂时无法确定发热原因，初步判断是有炎症，所以输了消炎和退烧药，如果能够好转就好说，不能乐子就大了。
　　明天还要做核酸检测........._(:з」∠)_


第二四六章
　　第二四六章
　　霜巨人们等了足足一周，才终于如愿以偿的等到了自己的目标，听见某种重物落在洞口平台上的声音，他就知道自己的目标已经归来了，正在进入巢穴。
　　而最好的动手距离不是宽阔的巢穴内部，而是在连接内外的通道中，所有的机关都布置在这里。
　　首先启动的就是力墙陷阱，堵住了慧慧后退的道路，然后就是几个机关类陷阱喷出的强酸和火焰，这突如其来的变故瞬间吓了慧慧一跳，整个身躯向后扬起，双爪握在身前，一副被什么东西吓了一大跳的幼崽的模样，龙尾巴瞬间盘在身前。
　　“受死吧，龙！”霜巨人首领直接跳了出来，向着慧慧发起了绝望的冲锋，而后者在被惊吓之后的本能的往后就跑，一头撞开了力场墙的阻碍并激活了反魔场。
　　按照正常的陷阱排布，试图逃跑的龙会在张开龙翼式被外面的反魔场捕获，直接失去飞行动力摔个半死，但是慧慧......
　　“咻~！”龙翼光焰推动她迅速拉升高度，慧慧被惊吓之后的第一反应就是迅速脱离这个不利场地，然后拉高高度，这不算是逃跑而是切换一个更有利的战斗姿态和环境。
　　“嗷~”慧慧发出一声尖锐的啸叫声，似乎好像是这才反应过来从自己龙巢里面跳出来的是那些青灰色皮肤的人形生物。
　　幼龙的胆子普遍就和斯卡文鼠人一样，在遭到突发的惊吓之后，会立刻蹦起来，然后只要没有受到进一步的惊吓和伤害就会迅速恢复勇气，开始好奇的打量是什么把自己吓了一跳。
　　而慧慧也不例外，她在进入自己的主场环境之后就迅速的镇定了下来，歪着头打量着在洞口举着剑对着自己叫骂的霜巨人首领。
　　“卑鄙的龙，下来和我决一死战！”反魔场没有生效出乎了霜巨人首领的意料，但是他也只能用这种叫嚣来刺激天空当中的慧慧下来和自己战斗了。
　　“咻！”慧慧猛扑而下，不是因为霜巨人的叫嚣而是因为她想起来自己巢穴里面有很多食材，这些人形生物一定在偷慧慧的肉吃，“闪开！”
　　“轰！”冰窟的平台瞬间粉碎，而及时推开首领的霜巨人猎人连一块完整的尸体碎片都没有留下来就变成了糊在巢穴外面的血肉泥浆。
　　“嗷嗷~”慧慧用力将自己用爪子挂在冰壁上，然后勉强爬上去钻进了自己的储存库里，到处嗅嗅看看有没有少什么食材，检查了一通下来才满足的盘成一圈开始慢慢的咀嚼着巢穴里面的白龙肉，并且准备制作新的冰激凌储备起来。
　　霜巨人首领从一堆碎裂的冰块和石头当中苏醒过来，这是冰川的下层，他似乎是随着碎裂的平台一起掉在了冰川下方，融化的冰水顺着山坡缓缓流淌而下，向着远方一片荒芜的阴沉大地蜿蜒而去。
　　几只食尸鬼贪婪的打量着这坨格青灰色的血肉，嘴角带着腥臭的口水。
　　“滚开，你们这些怪物！”霜巨人用力挥舞了一下巨剑就再一次摔倒在地，他的伤势太重了，即便是因为被人推开没有承受最大的撞击伤害，光是从上面一路坠落下来的伤害就足以致死他了，之所以没死得多亏了下坠过程当中有雪堆在一定程度上缓冲了两下。
　　两只食尸鬼飞快的闪躲开对方越发无力起来的剑刃，等待着这位强大的战士死亡的时候，就好像一群等待着尸体的秃鹫般用莹绿色的双眼静静的注视着用巨剑支撑起身躯背靠在冰壁上的巨人，后者露出了一丝苦涩的笑容随后就被愤怒所淹没，“啊啊啊啊啊！”
　　“嗯！？O-O！？”慧慧猛地抬起头，然后左右看了看又安安静静的趴了回去，继续等着自己搅拌好的冰激凌原料冷冻完成。
　　“啊，真是不错的素材”“你......”浑身带着血迹的霜巨人看着从山坡下走上来的面色苍白的男人，后者露出一个邪魅的微笑“希望我的小宠物们没有吓到你”
　　“吸血鬼......”这种不死生物相当的难对付，绝对不是加强型食尸鬼那么简单的事情，霜巨人首领用力提起巨剑，摆出一个破绽百出的防御姿态。
　　“这强壮的肌肉，这令人着迷的愤怒，你一定会成为我麾下最棒的奴仆！”对方脸上涌起两团病态的红色，吸血鬼也是有血液的，在激动的时候也会出现脸红之类的特征，只是哪怕是最激动的时候，他们的脸色也依然显得苍白而黯淡。
　　只是在那张死气沉沉的苍白脸蛋上，哪怕是一丝丝的色调改变都会显得十分的显眼，“来吧，我的城堡一定会让你满意的”
　　“滚开，变态东西！”“当啷”巨剑落在了地上，“这种愤怒，啊，我就喜欢这样的勇敢的战士，你简直是太.....完美了”吸血鬼舔舐了一下嘴唇，快速伸出利爪刺入霜巨人的心脏，“哦~多么的温暖，多么的有力啊，这简直是，太棒了！”
　　来自准传奇（20级）职业者的血液染红了吸血鬼的手掌，通过肌肤飞快的吸收起来这饱含强大力量和生命力的鲜血，这让这位等级不算太高的吸血鬼贵族感到一种难以言喻的温暖和快感涌起。
　　同时满足他的嗜血欲望和变态嗜好的过程简直令人着迷和陶醉，特别是一想到之后可以把这位巨人变成自己城堡里面的某件完美的收藏品，就更加的兴奋了，让他几乎要Boki了――虽然好像没有这个功能的样子。
　　林德港，艾莉娜监督着搬运工们将200包水晶装入船舱当中，这艘航船会带着水晶前往她们居住的大陆港口，她就会押送这一批的水晶返回聚落当中，由于路费不足的关系，所以她不得不找财富神殿那边拆借了一笔钱。
　　通常来讲，一个中高级职业者来借钱的话，财富神殿是不怎么欢迎的，因为这类职业者本身收入就不低，如果要借钱的话，就说明经济能力出现了极大的问题，而且还不愿意拿装备抵押的话风险更大。
　　要么是他们准备去进行高危险度的冒险，需要钱来准备物资和装备，这种如果成功了，财富神殿收不到什么利息，因为时间通常不会太长，而如果失败了就是一大笔的坏账。
　　要么就是有仇家上门或者其他的需要战斗又同样紧急需要大量资金的情况，这都会成为坏账的可能。
　　不仅如此，这样的职业者，财富神殿追讨债务和强制追债的成本也很高，所以一般来说他们会收取非常高的利率并且要求有担保人。
　　相反，那些低级职业者反而财富神殿愿意借钱给他们去冒险，因为他们一般借的钱不多，而且也没有建立自己的销赃渠道，同时去冒险的地方危险度也不高，方便神殿组织回收队去给他们收尸，顺便把债务回收。
　　即便是成功的回来了，也通常没有足够的现金还钱，只能拿战利品抵押，这又是一重利润。
　　即便是这些人暴力抗债，财富神殿派遣追讨人员也方便，不用雇佣足够强力的打手还得注意不能在这个过程当中让对方使用太多的魔法道具和药剂反抗，因为到时候执行出来的财产够不够付打手的钱都不好说了。
　　而艾莉娜是多亏了有盲目吃鱼教会担保才成功的从财富神殿借到了一笔应急资金，而且利息也不算太高，沃金的牧师或许怀疑这个晒黑了的月精灵换不起钱，但是绝对不会怀疑作为担保人的盲目吃鱼教会还不起钱。
　　当然，在获得了适应水晶之后的伊莉丝翠信徒们的还款能力还是值得期待的，她们最大的问题就是人少，而且身为善良卓尔却也一样无法进入地表生活。
　　而现在，她们就能以地表为据点，定期进入幽暗地域收集材料和各种战利品拿出来出售了，这就是一大笔收入，所以艾莉娜借钱的时候也根本不担心自己还不起的问题。
　　回程的路程没有出任何问题，没有海难，也没有海盗，或许是臭名昭著的某海盗团已经没了，导致海盗们大多都有点警惕，海盗不同于山贼，不开张就没法过活，他们在不做“生意”的时候可以把黑旗去了，正经的干点货运之类的买卖混口饭吃。
　　当然，同样的，海盗也不同于山贼，他们普遍没有什么积蓄可言，除了大副和船长外，下面的水手绝大多数时候都是有多少钱用多少钱，只有一些有雄心壮志打算上岸洗白的海盗才会把一些分到的金币藏在黑湾里的某些地方或者交给一些值得信赖的保管人。
　　财富神殿从来不做强盗的生意，因为这毕竟是一个宗教组织，而且是有真神的宗教组织，在教义里面阻碍商路影响商业流通的海盗、山贼、路匪等等都是属于教义规定的敌对异端。
　　因此，哪怕是再贪财的牧师都不会牺牲自己的神恩和可能遭到神罚的危险去帮助海盗和与他们做生意，并非是财富女神信徒的那些商人可以，浅信徒和泛信徒也可以，但是牧师不行。
　　进而就导致在黑湾里面，这种类似银行的保管人的业务就出现了，他们为那些海盗水手们保管财物并交给他们指定的受益人，从中收取保管费用。
　　通常来讲，如果水手们指定了受益人的话，那么在他们死后或者到期之后，这些保管人就会将一半的寄存财物交给对方指定的人选。
　　通常来说，没有保管人会侵吞这些财物――毕竟干这一行全靠信誉，而且客户还都是一些亡命徒，而且这种信誉和业务也是他们在黑湾生存下去的保障。
　　没人知道哪位强大的船长在哪个保管人那里寄存有财物，抢劫这些保管人通常就会变成海盗湾的公敌，甚至招惹到那些传奇海盗们，而反过来说，这种压力也迫使保管人们必须按照规矩来做事，否则成为公敌的就是他们自己了。
　　所以基于这种独特的组织结构，海盗们在一个传奇海盗团覆灭之后都选择了取出一部分的财物开始蛰伏，通常在某个大国的海军进行扫荡的时候，他们也会这么做。
　　海盗都是嗅觉灵敏的生物，保管人制度果然没有海盗会去抢劫这些人，但是不代表那些海军的家伙在攻破黑湾之后会放过那些保管人，他们又不需要吧自己的战利品寄放在那里，就算需要寄放和寄送，这些正规军士兵也可以使用财富神殿的渠道，而且手续费还便宜多了。
　　200包水晶原料需要雇佣至少10辆马车来运输，这些水晶的分量可一点都不轻巧，好在艾莉娜借到的钱足够的多，雇佣10辆马车和一只雇佣兵团护送绰绰有余。
　　但是，反过来说，借到的钱多就意味着之后要还的钱和利息也多，这年头可没有低息企业贷款，2成的利息以及是看在慧慧和沃金的关系良好的基础上给的内部优惠价了。
　　“大家人呢？”指挥车夫们把水晶卸到仓库里面再给佣兵们结清了费用后，艾莉娜发现村里一个人都没有，“都去干活了？还是出事了？”村落里面看上去有段时间没有人生活的样子，但是，从蜘蛛网的密度和灰尘覆盖程度来看，离开的时间并不算太长。
　　“糟了！”正迷惑的时候，艾莉娜猛地想起来一件事，细细的计算了一会儿之后一拍脑袋，“惨了，她们的适应水晶效果用完了！”
　　艾莉娜连忙带上一小包水晶奔向幽暗地域入口的方向，果然，在进入岩洞一段距离之后，就看见了星星点点的火光。
　　“艾莉娜，你总算回来了！”放哨的同伴一眼就看见了狂奔而来的这位年轻同胞，“搞到水晶没有？再在这里待下去，我们就要撑不住了！”
　　“发生什么事情了？”
　　“地下城发现了我们的存在，他们派出部队不断在攻击我们的营地，如果不是这里的岩缝展开不开的话，我们早就完蛋了”
　　“搞到了，整整200多包呢！”营地里面到处都有战斗的痕迹，那些从小玩到大的伙伴身上都带着或多或少的伤势，好在没有减员，看来地下城那边也不是很确定这些伊莉丝翠信徒的数量，一开始派的炮灰过来。
　　【PS】
　　退烧了，但是依然没有找到发热原因，核酸检测结果也不是新冠......._(:з)∠)_，医生让抽血加做一套全套的检查。


第二四七章
　　第二四七章
　　大量的水晶到位之后，卓尔们迅速撤离出这片通道，只给扑来的地下城突击队留下一片光秃秃的营地，热辣的日光让他们只能眼睁睁的看着那些异端迅速消失在地表上。
　　热辣的阳光阻断了一切的追击路线，当然，卓尔不是不能进入地表，在覆盖全身的保护措施下，就算是大白天也能进入地表活动，但是那种仿佛身处在一个强酸池子里面的感觉一点都不好受。
　　那些卓尔武士和下级牧师们可没有这种追逐敌人进入地表的想法，他们知道那些异端也是卓尔，太阳对于异端的杀伤一样强大，而且他们在地表一样会十分的不舒服――既然异端自己往火堆里跳，那么就没有必要去硬确认对方死掉没有。
　　卓尔又不是什么尽心尽责的死板的种族，相反，他们其实非常善于变通和各种钻空子的行为，所以，毫不犹豫的就收队回去了，当然，之后在这里布置眼线和魔法警报也是必然的，万一有地表生物误入呢？
　　这些地表生物都是优质的奴隶和商品，而且这种阴谋诡计以及形同背叛的行为对于蛛后而言也不是什么大事，甚至反而是一种符合其神职表征的行为。
　　“呼~阳光，清风，总算又能享受到了。”一群卓尔躺在村落中央，享受着无拘无束的阳光和......天体生活.。
　　“姐妹们，都别急着享受啊，快点起来，这些水晶可是花了钱的，我还找财富神殿借了一大笔钱才弄回来。”
　　“你大概借了多少钱？”
　　“5000金币，这可是一笔巨款啊！”
　　一个男爵领20年的地租收入，或者一个大型冒险者团队的一次高危冒险的全部战利品收入，确实是一笔巨款，特别是对于没有多少值钱产出的暗精灵村落来说更是如此。
　　“姐妹们，都起来，准备干活了！”暗精灵村落没有多少产出，主要是打猎获得的魔物素材，接取一些清理盗匪、魔物和怪物的委托的报酬，偶尔从找到的其他裂隙进入幽暗地域搜索一些值钱的宝石和矿物。
　　按照伊莉丝翠信徒的淳朴简单的生活作风来说，这种产出水平足够使用了，但是要凑出来足够偿还5000金币贷款还有大约3000金币的年利息就完全不够了，她们得开辟其他的收入渠道或者加大作业力度。
　　“O~O”苍青色的巨龙盘踞在石质平台上，细条慢理的咀嚼着细嫩的鱼肉，神力顺着石台下方的蚀刻纹路一点点传导出去，慢慢注入最底层的聚虹水晶之中，变成一束蓝色的流光冲击在一个用秘银铸造的巨大池子当中。
　　强大的魔法力量迫开周围的湖水，形成了一个镂空般的水下空间，一根根雕刻着大量符文的立柱一直刺入湖底淤泥当中，与最下层的岩石板块凝固在一起，这里就是法师塔的核心――元素池。
　　强大的魔法力量会将周围的空间开辟出来，作为法师塔的主动力区域和防御核心，看上去毫无防护的曝露在湖水当中，实际上借助空间拓展技术和法师塔的各种奥秘技术，这里反而是防御最强的地方。
　　入侵者如果从外面游进来就会瞬间消失，被传送到一个死寂的半位面或者法师塔上部的防御房间当中。
　　同时，狗头人们也围绕着立柱和悬浮在半空当中的秘银水池建造大量的横七竖八的浮空悬道和一个个雕刻精美的石质书架，同时也作为法师塔的秘密实验室和大图书馆使用。
　　流淌的元素洪流经过转换之后，顺着八根立柱蜿蜒而上，形成八道冲天的魔力光柱，之后会开始顺着这八道魔力光柱修建水面上的穹顶、子塔、回廊和更顶端的另外一个小型元素池以及传送之间等等设施。
　　不过，现在还属于法师塔的基础工程，也就是塔的主要建筑结构建造当中，之后的功能房间以及这些功能房间里面的各种魔法装置，就得奥蒂莉亚自己想办法慢慢的补全了。
　　比如说观星室的星象仪和天球仪、传送之间的传送台和反传送空间锚、召唤之间的通往其他位面的裂隙之门，还有必要的魔法陷阱、防护魔法、机关、魔偶以及各种各种的储备魔法道具以及防御措施就需要奥蒂莉亚慢慢的去攒了。
　　大部分的法师的法师塔需要至少一代人来修，然后里面的各种功能房间需要一代人来完善，最后各种防御措施和里面的储备还需要一代人来攒，也就是说一个完备的法师塔至少需要三代人的功夫才能真正完成。
　　即便是有传奇法师因为各种机缘巧合，可以在一代人里面完成修建和功能房间的开辟，但是之后的各种道具、陷阱和魔法装置就真的没法取巧只能慢慢攒了。
　　例如奥蒂莉亚导师的群山之塔也不是他自己修的，而是他修复了一座冒险时发现的废弃的古老法师塔，在此基础上也差不多是花了大半辈子才完成的修复和完善。
　　即便如此，这座法师塔也远远配不上传奇法师的身份，只是那就需要更为漫长的时间去沉淀和逐步的扩展了，本来是打算留给奥蒂莉亚来扩展的，但是既然她已经有了一座属于自己的法师塔，那么克雷默大法师也不这么强求了。
　　但是一些别的帮助还是可以的，比如说奥蒂莉亚之前抄过的那些书就被送了过来，理由是：你已经毕业了，这些你自己抄的玩意儿就自己留着吧。
　　按照正常的法师塔学徒的流程，这种学徒抄录的魔法书都是属于塔主的，一旦对方毕业离开，需要付出相当的代价才能带走这些自己的劳动所得。
　　如奥蒂莉亚这样的把全部的笔记和副本送过来的学徒......嗯，不是导师的亲儿子或者亲女儿就是和导师睡过了，没有例外的。
　　“哗啦！”慧慧站起身来，因为鱼肉吃完了，青色的龙迈着欢快的步子在原野上活动开筋骨向着天空一跃而上，经过慧慧的神力冲击，原本需要很多年的时间由聚虹水晶聚焦来的魔力洪流冲刷才能成型的元素池以及初见成效。
　　银白的圆形水池当中慢慢的凝聚出一丝丝黯淡的流光，逐渐在漏斗型的池底汇聚出第一滴精纯的魔力，这种高浓度的魔力看上去就好像是某种液体般，但是触碰的时候又依然如同微微发凉的气体。
　　这些魔力就是元素池的核心了，它们会引动周围的元素自然汇聚在池子当中，然后被一点点转换为更多的魔力，成为法师塔的魔力源泉，而当法师处于法师塔内并启动了仪式之后，他就可以利用法师塔的这个魔力源泉来施法。
　　直白的说，其施法能力就会得到极大的提高，甚至可以超越自己的职业限制来释放更高级的法术或者超越法术位的限制释放更多的法术，只要法师塔的魔能足够，那么法师在法师塔内的战斗力和在野外简直不可同日而语。
　　更别说那密密麻麻的增幅符文和陷阱，更是可以让每一个从外部进攻法师塔的冒险者小队吃足苦头，通常死在法师塔或者自己的魔法工坊里面的高阶法师都只能用剧情杀来形容。
　　“OvO......”出现了明显的OvO症状的狗头人们这才如梦初醒般开始继续自己的修建工作，这些常年和慧慧神力打交道的狗头人体表上已经出现了明显的苍蓝色条纹，蜥蜴般的面部也开始变得圆润起来，就好像是猫头鹰的脸一样。
　　同时嘴部变得更短，就好像是鸟喙一般，这就是标准的OvO化狗头人的特征，相比普通的狗头人，他们当中诞生术士的几率高不少，而且体格也变得格外的强壮，正常的情况下的狗头人一般一米四，而这些龙裔狗头......普遍在一米6以上，个别还有到两米的狗头人勇士。
　　当然最后那种非常罕见，至少在建筑工地上罕见，相反在靠近采石场的哨所里面有几个，一个个都非常的......魁梧，擅长使用双手符文重剑，披挂着简单的盔甲冲锋陷阵。
　　但是，缺陷也很明显，大部分的狗头人都出现了明显的OvO化和食量增加的问题，甚至需要进食大量的肉类才能维持高等思维模式，这使得这些强壮的狗头人难以编组成军队，只能视情况进行指挥。
　　并且这些OvO狗头人还没法进行有效指挥，能够使唤得动他们的只有盲目吃鱼教会的部分牧师和小祭祀，当然慧慧也使唤得动，只是她的日常不会让狗头人们干除了拿食物和饮料过来之外的其他任何工作。
　　与此同时，西部死亡荒野再一次迎来了掠空而过的苍青色巨龙，一如既往的不死生物们对着慧慧发出无声嘶吼然后继续漫无目的的在荒野上游荡，直到被新的生命气息吸引而成群结队的扑过去为止。
　　索林科斯已经是一个十足的老兵了，为此他付出了半只胳膊和一只眼睛的代价，但是成为了步兵队队长他也不需要和那些普通的炮灰们一起挤在最低级的大通铺里面，并且新一批的新兵抵达也让他们可以搬出最下层，住在地窖的第一层。
　　“繁育仪式准备一下，以下人员按时到繁育塔报道：索林科斯，艾特兰，莫拉......”索林科斯放下手里吃了一半的食物抬头看向中央的繁育塔。
　　像他这样的低级星精灵是没有资格去王座之间和女王交配的，只能拿那些抓捕到的人类和半精灵奴隶凑合一下，连那些木精灵女性和野精灵女性都轮不到他去。
　　虽然没有生理上快感还结束得飞快的星精灵们更多只能获得一些精神上的愉悦感罢了，他们一次交配的时间不短，但是每一次进行交尾的时间很短，通过多次发射来确保受孕几率。
　　同时，也为了避免平时浪费精力而没有相应的生理快感，从某种意义上来讲，这种极致的生育强化也是基于卓尔的生物特征和习惯而来的，卓尔能够在那种内耗下还没有灭族就是得益于能生。
　　高层的女性主母固然可以鄙夷男性，但是那些失败的、被惩戒的卓尔流入下城区之后，也是标准的母猪剧情。
　　而在家族里面，除了首席侍女和侍女长外，那些低级卓尔侍女的地位也不高――很多武技长和侍父也会用这些来自下等家族和血统的侍女当做发泄的对象。
　　并且不管是主母还是罗斯都对此喜闻乐见，毕竟这也是一种符合卓尔那畸形的竞争文化和邪恶的习俗的事情，并且也能保证有大量的新生儿出生，不管是女性还是作为奴隶的男性都是一样。
　　除此之外，卓尔女性也不介意与其他种族来一场露水之欢，相反，卓尔男性倒是更热衷于本族的女人，因为这让他们又一种征服的快乐，远胜于生理上的愉悦感。
　　因此，在慧慧神力的催化下，这种有利于卓尔种族的一面就被畸形而且扭曲的加速和放大了，男性星精灵在精神上的愉悦感远强于肉体上的，同时，本族女性产下的后代要强壮一些，让他们热衷于与本族女性交配。
　　同时，反过来说，他们也可以和任何一个种族生下属于星精灵的后代，而且相比只做不生的高等精灵的骄奢淫逸的做法来说，卓尔们就更加直白单纯多了。
　　这也是为什么月精灵被慧慧的神力波及之后也会是那个模样，因为精灵本身就具有和大部分的种族生下混血儿的能生的特质，并且情感纤细，感知敏锐的他们能够从这种过程当中得到比人类强烈的快感就说明这其实是他们种族的优势。
　　只是因为高等精灵的生活越发的变得扭曲和腐化起来，所以才成为了一种单纯追求感官刺激的行为，只做不生，为什么不强制生育，因为这样做不自由......
　　可惜，大自然是一位严厉老师，他从来不给任何生命以任何自由――任何行差踏错的生物的下场不是灭亡就是衰颓。
　　高等精灵的文明毫无疑问的体现了这一点，于是，慧慧的神力效果就直接是强化了他们这个优势面。
　　或者从那位倒霉的月精灵的状况来看，慧慧是用和大自然一样的办法――学不会生育就去死――强行利用精灵的能力控制自己不受孕的后果就是被神力催化的胎儿活活吸死，一尸两命。
　　如果在这个过程当中能够学会，不把这当做是一种诅咒和恶作剧，选择放开压抑的生育本能的话，那么就不会有太严重的后果。
　　【PS】这些天更新需要延后，两本书都是，因为白天停电。


第二四九章
　　第二四九章
　　“嗷呜~>
　　在扭动了一会儿后，龙猛地翻身趴在地上抖落身上的尘土――慧慧的沙雕时间结束了――龙爪飞快在沙土上连踏数步，扇动双翼带着两道青蓝色光焰冲天而起，冲破由负能量组成的恐怖阴云直上天穹，随后向着东部飞去，在天空中留下一道青蓝色的光流。
　　经过数年的休养生息以及血腥的大清洗，新国王成功的巩固住了王都周围的领地，在过去的两年间，几乎每个月都有贵族被从自己的庄园带走，然后不经审判就被吊死。
　　贵族教会和很多大贵族都认为新的国王疯了，并且通过仙女湖镇逃往女伯爵那边，而新国王却没有阻止他们这么做，只是冷眼旁观。
　　大量的土地收归王室，加上领地的缩小也确实不需要分封那么多的贵族去管理，这反而加强了王族的统治能力。
　　在斯特拉特王国的土地上就出现了两个政权，一个是团结在女伯爵下的贵族派，她依然采用了过去的分封制度，只是将这些投靠来的家伙分封到了南境更南端的地方――给足了这些贵族面子，也避免了自己的班底产生不满。
　　对于土地贵族来说，土地就是关键，在王室那边他们拿不到一点土地，而在南境联军这边好歹还能拿到封地，哪怕是最偏僻的地方的封地也封地不是吗？
　　要知道哪怕是在工业时代初期，也有不少土地贵族宁可待在自己根本养不活一家人的土地庄园上都不愿意去开工厂和经商，因为那不体面。
　　而且话又说回来，和仙女湖镇有不少交易的他们也知道南境似乎是发展起来了，不少南境贵族也找教会购买了长期的传送唬通过仙女湖镇的以太水晶往返南境和中部平原，同时管理两块领地。
　　只是，这些投靠过来的贵族很显然消息还是不够灵通，南境很多领地都已经逐步在发展，但是仅限于埃隆领地以北的地方，女伯爵慷慨的将哨兵领等好几块领地一起并给了埃隆可不是对他青眼有加。
　　而是因为这些区域，随着往返的冒险者都已经多少有消息传出，大量的不死生物威胁着这些土地，而埃隆子爵的兵力明显只能巩固坠星湖周围的防线和安全。
　　而那些大片的沼泽，黑森林等等就丢给这些投靠过来的贵族好了，而且女伯爵精确的挑选了那些原本的土地是被埃隆拿去的贵族分封在他周围。
　　这当然不是给埃隆添堵，相反，是在借助这位子爵的手处理掉这些麻烦，这些目中无人的王都贵族是不会看得起一个乡下最偏僻的地方的不受欢迎的子爵的。
　　他们一定会想办法给埃隆找麻烦，因为哪怕是出于生存的需求，也只有拿下坠星湖周围的神力净化区才是他们可以在南境以南生活下来的唯一办法。
　　斯特拉特王都，金橡叶大厅，这座装饰着大量金色橡叶和银色槲寄生的大理石宫殿是从第一王朝传承下来的，在第一王朝建立的时候，一位德鲁伊密教成员成为了王国宰相，现在的分封制度和很多行政规范都是由这位橡木智者制定的。
　　德鲁伊不仅仅是单纯的小动保，那是一种对于德鲁伊这个职业的极大误解，德鲁伊的含义是“橡树智者”的意思，准确说，德鲁伊是鲁伊信仰的祭祀，一种以橡木代表的自然原始灵作为信仰对象的宗教。
　　其信仰既可以指向如奥罗拉、慧慧这样的自然神，也可以指向某种自然灵体甚至自然现象本身。
　　因此，德鲁伊需要掌握草药学、天文、历法、组织学等等很多的知识，并不是只会养动物和保护森林，那是巡林客（游侠）的特征。
　　只是，介于德鲁伊对于当前大部分的文明形式的排斥，所以很少有德鲁伊会加入宫廷当中。
　　但是，这不是绝对的，一些理念比较开明或者反向激进的德鲁伊也会加入某位贵族的宫廷当中担任顾问，甚至用自己的知识来辅助文明向荒野进发等等。
　　只是，这些德鲁伊一般都被认为是所谓的“邪恶德鲁伊”，因为他们信仰的是和慧慧差不多的理念，例如信奉淘汰理论的枯萎大师就是其中一种。
　　枯萎教派的理论当中，认为那些不适合当前的生命环境的生物就应该被淘汰，也就是枯萎掉，所以他们会使用自己的独特的枯萎能力加速这种淘汰的过程，通过瘟疫、枯萎法术来消灭生命。
　　而对于尊重生命自由和可能性的大部分的德鲁伊来说，这些枯萎大师毫无疑问就是邪恶派系的成员，而且这些枯萎大师在没有明确的理念指引下，确实经常干一些十分邪恶的事情。
　　“真是令人作呕的地方”马尔斯就是这样的一位枯萎大师，浑身笼罩在枯叶和腐朽的毛皮制成的长袍当中，一枚亮晶晶的蓝色鳞片悬挂在他的木头手杖末端，上面雕刻着箭矢刺穿眼睛的标记，属于猎手密会的标志。
　　“充满了石头和金属的味道，确实不怎么舒服。”
　　“不，我只是认为这种华而不实的东西是应该腐朽的。”枯萎大师捻动着手指，神秘的力量作用于桌面上，油光水滑的木质飞快的腐朽坍塌下去，生长出一簇闪亮的霉菌。
　　“给我安分点！”高大的兽化人瞪了他一眼，随后目光就看向了长桌尽头落座的斯特拉特国王，布罗斯塔三世，“我们要谈的东西都已经谈过了吧？我们需要血肉，你们需要农夫。”猎手们缺乏出海口，而攻击那边的欧兰王国又干不过人家的炮舰，更别说边境线上还有不少麻烦的怪物。
　　最关键的是就算打下来了欧兰港口，完全不会造船的猎手们也很难在海上占到优势，很快就会被依诺的海盗们打得头都歪掉。
　　“还是说你想要反悔？”猎手们和斯特拉特人进行过一次谈判，王国用浮冰港那边捕获的渔获来交换猎手们不袭击靠近翡翠林地和绿谷林地的农庄还有盐池。
　　或者直白的说，王国用食物交保护费，即便如此，小规模的劫掠也时有发生，只是猎手们的大规模集中行动几乎没有而已，那些邪恶猎人和丛林掠夺者的攻击只是小规模不成组织的。
　　“我知道，我只是觉得既然我们都已经是朋友了，为何不更进一步呢？”布罗斯塔三世压了压手，而对面的猎手大使只是不置可否的撇了一下嘴，弱者和强者谈论友谊，这不是扯淡嘛。
　　“你们需要食物，而我们需要战士，这不也是一场很好的新交易吗？”
　　“你是像让我们为了一点食物为你流血？别把我们当做森林当中的蠢货。”
　　猎手不为所动，他们是需要大量的食物，但是这些食物可以劫掠农庄来获得，可以勒索那些靠近翡翠林地的王室贵族来获得，甚至可以洗劫那些商旅来获得。
　　只要布罗斯塔三世还想要那片土地的产出，就不得不妥协，既然如此，猎手们为什么要为了斯特拉特人去作战呢？
　　“那，如果再加上一点新的筹码呢？你们口中的那些......异端？”
　　“哦~？”这下猎手和枯萎大师都露出了感兴趣的表情。
　　异端比异教徒可恨在慧慧的教派里面依然存在，因为杀戮那些异端能够掠夺到更多的神恩，“最近我的侦察兵发现死亡荒野那边有一些异动......”
　　“死亡荒野，那我们可帮不上什么忙”人为财死的道理他们或许不懂，但是鸟为食亡是明白的，这明显是一个设置了食物的陷阱，猎人们可不会愚蠢的踏进去。
　　“可是如果他们进攻斯特拉特呢？”“那和我们有什么关系？”
　　“他们一旦攻破岩锤关，北部平原就没有任何东西可以阻止他们把军队开到翡翠林地。”
　　“也没有什么东西阻止他们吧军队开到你的王城下。”
　　“是的，但是，我有逆风峡谷，我有浮冰河，我有三层城墙，就算那些黑潮怪物再怎么厉害也很难短时间内攻破，那么同样需要大量的食物的他们会选择谁当做下一个目标呢？”
　　“是南边靠河流而守，并且有着一座法师塔的南境人，还是翡翠森林和绿谷里面的你们，对于黑潮来说，森林可不是你们的天然要塞。”
　　这是毫无疑问的，黑潮精灵大军会毫不犹豫的烧光整个丛林，而且他们还有那个技术和能力，将所有的生命变成血池里面流淌的神血精华。
　　这让马尔斯大师和猎手头领罗卡利特都露出了认真的表情，如果是这样的话，那么和这些人类联手把那些黑潮挡在死亡荒野上似乎确实是一件有利于猎手密会的事情。
　　只是，他还是不想这么早做出决定，这显得他们反而是求着人类这边的一方，这使得高傲的猎手头领根本不愿意低下高贵的头颅，然而罗布斯塔三世提出的问题又是确切存在的事情。
　　“那我们就在你们的土地上作战，用瘟疫，用枯萎神术”
　　“你！”一位圣武士打扮的骑士猛地要出声指责，然而被国王制止了，“然后呢？”国**静的问道，“然后呢？”
　　“然后......”马尔斯愣住了，对啊，然后呢，击溃了黑潮之后，被枯萎法术和瘟疫毁灭的北部平原就毫无意义了，南方的那些人会毫不犹豫的向北扩张，而国王这边也不再会交保护费，因为需要保护的土地已经不存在了。
　　之后怎么办？退回绿谷当中，那么很快他们就被堵死在里面，猎手们知道，南部的那个教会的实力可不是这些人类王国的普通战斗力那么低的，而且如果做出这种邪恶行为的，就算没有那些多管闲事的正义组织，南方的贵族和教会也是会干涉的。
　　“然后，我会收缩防线，依靠逆风峡谷和王都天险防御，任由那些南方佬或者黑潮四处肆虐，直到最后一个农夫死掉。”国**静的叙述着，仿佛那不是数以十万计算的子民，只是一枚枚棋子般。
　　“然后呢？黑潮可不畏惧什么枯萎法术，他们能够在死亡荒野都生存并壮大下来，那么然后呢？你们从哪里去获得食物，还是就这么龟缩在绿谷当中，依靠森林防御，或许你们还有某种底牌不会被黑潮摧毁”
　　“但是，然后呢？紧随其来就是这篇土地变成三方混战，你们一旦介入就会遭到任何两方的联手攻击――所以......你们确实可以在我的土地上作战，当做我和王国都不存在，可是然后呢？”
　　“......那可是你的子民，你就这么放弃他们，你这个国王的位置恐怕也不容易吧。”
　　“是的，但是，总是会有国王坐在这里的”国王丝毫不为所动，“但是，你们恐怕不是换一个大猎主的事情了吧？”
　　“那些子民和农庄......”
　　“我当然心疼，可是我没有办法啊，要么被你们摧毁，要么被黑潮摧毁，这就是他们的命运吧，那就只能算他们倒霉了。”
　　“......”“......”猎手头领眉头紧锁，这个新国王比起过去那个老糊涂难缠多了，这家伙完全不要脸，也根本不在乎损失，只要王国这艘船不沉就不会动摇――这家伙不像是个国王，反而像是一个无赖。
　　“你赢了，人类！但是别妄想着可以靠着猎手的鲜血来巩固你的王位，如果让我们发现你有什么小动作，你会付出代价的。”
　　“我知道，随时等待你们来收取代价，所以，什么时候到位？”“......”
　　“该死！”猎手头领咬咬牙，“一周后，如果大猎主同意，我会带着援军或者利刃而来，如果你说的是真的，那么就是前者，如果你骗了我们，就是后者”
　　“随时恭候。”国王目送着这几个粗野的家伙怒气冲冲的离开，桌面下握紧的手掌才缓缓松开，掌心残留着一抹血痕。


第二五零章
　　第二五零章
　　岩锤关，在黑潮从西部离开之后，王国修建的关卡，在曾经防御西部荒野的不死生物的古老城墙的基础上进行了修复，以原木和石块加固，并且设置了一些箭楼和防御器械。
　　这条通道死死卡在两座龙骨形状的岩石中央，如阶梯般的造型让进攻者需要付出相当大的代价，只是，对于来自背后的攻击却往往可以不费什么功夫攻破这里。
　　因此，星精灵们没有加固它，并且尽可能的进行了一些破坏，占领这里对于他们来说唯一的意义就是进攻王国腹地容易一些，而同样，王国军团将他们当时有限的人力全部在这座对于东部而言易攻难守的关隘活活拖死也很容易。
　　岩锤关驻扎了大约300名常备士兵和500多名征召兵，并不是王国拿不出更多的兵力，而是这个地方的宽度只能塞下这么多。
　　除去岩锤关外，星精灵的进攻路线其实还有两条，一条是顺着腐水河从南部进攻，但是那需要经过仙女湖领地，那座庞大的，充盈着可怕魔力和神力光辉的法师塔基座就这么遥望着腐水河和浮冰河之间的沙洲。
　　除非星精灵的巫师们脑子都魔怔了，才会在一片宽阔的，被两条河流夹住的三角沙洲上正面冲塔――虽然法师塔只是一个雏形，甚至是一个基座，但是那光辉说明最麻烦的东西，元素池和魔力脉流都已经造好了。
　　只要对方能够找出来哪怕一个高阶法师，就能越阶使用九环法术狂轰滥炸或者快速发动一个传奇法术，未成型的法师塔基座只能发射这么一轮，但是就这么一轮就能蒸发掉他们好几个大队的兵力。
　　而往北也有一条路，那就是直接从侧面顺着宽阔而平坦的黑石谷地直接攻击王都，然而沿途都会遭到两侧王都守备军的攻击和伏击，这一条死亡行军下来，损失也很惨重。
　　不管是从哪个角度来看，星精灵想要获得一片绿地领地，而且是一片可以巩固占领的绿色领地，最佳的办法就真的只能是攻击这座关隘，它狭窄的宽度固然让进攻方头疼，但是，对于防守方来说也很难布置太多的兵力的守卫器械。
　　“他们还是没有动静吗？”关隘外的黑潮营地一片死寂，只有沉默的黑潮士兵们在走来走去，似乎是在进行日常的训练和整备，很难理解为什么这些黑潮精灵们没有马上发动攻击。
　　拖的时间越长，人类这边的援军就来得越多，同时，黑潮精灵们的攻击难度也会指数上升，最终变成毫无意义的添油战术。
　　实际上，不仅人类这边，就算是黑潮精灵那边也有很多人不理解他们为什么在这里停留，比如说他们的将军就是其中之一，“佛南大牧师，我需要一个解释，我的人在这里已经整整坐在营地里面看了那些软弱无能的家伙一整周，一开始我们只需要一次冲锋就能拿下这座要塞，而现在呢？我们得消耗多少人！”
　　“这一切都是吾主的旨意”牧师不置可否的说道，“我们只需要等待下去，等待人类的援军统统抵达就好，虽然现在会付出更大的代价，但是为了未来是值得的”
　　“嗯？这么说，你准备发动一个厉害的神术来一次性解决掉那些人类？”
　　这样的话，吸引那些人类聚集在这个狭窄的区域就可以理解了，但是这个区域太小了，那些人类就是塞满了也不可能真正伤筋动骨。
　　“耐心，冷静，我们不会失败，将军”牧师稍微安慰了一下，他是为了照顾神o的那微不可查的声誉才没有说出真相。
　　要想进攻这样的坚固城池，就势必需要释放大型的神术引来神o目光关注，神术域下黑潮们越战越强。如果没有这种辅助，纯粹靠这些战士去攻打也能打下来，但是一来无法晋升更多的高阶战士，二来损失也会非常惨痛。
　　可是如果使用那个神术的话......牧师内心深深的叹息了一声，这些将军们还以为星精灵是才从幽暗地域出来的时候吗，通过劫掠和携带的行李，有的是祭品。
　　他们的神o是一个绝对中立的阵营，直白的说，哪家的伙食好偏向哪边，而现在星精灵们除了那种腐臭藤蔓和一种甲虫外，还有什么值得神o投来目光的？
　　换句话说，就算强行启动神术，后果也只会是神o把目光投向粮食充沛，最起码能够拿出培根肉来的人类那边。
　　在这里等待的目的就是让人类不断的集中兵力，毕竟人类的粮食也是地里长出来的，不是天上掉下来的，就算是天上掉下来的，这个战场宽度他们也储存不了多少粮食。
　　曲折狭窄的补给线也是如此，黑潮精灵们也派出了小股部队强行翻越龙骨岩，试图扰乱和袭击对方的补给粮道。
　　这样，当守军的食物吃得差不多的时候，就是启动神术的时候，到时候，星精灵这边多多少少还是能够凑出来一点正经肉食的，这样在神术正常生效的情况下，这个攻防战就好打得多了。
　　“他们在等什么？”“当然是在等我们食物吃完”枯萎大师马尔斯冷笑一声，“吾主只青睐于狩猎的能手，从不中意于勤劳的农夫。”
　　“......”兽化人将军脸上的绒毛抖动了一下，不知道是不是该反驳他。
　　慧慧吃农夫养的蜂蜜和种出来的水果的时候可不这么想，他去过仙女湖镇，那边的农夫靠种苜蓿和甜菜养蜜蜂，给教会供蜂蜜的时候，神o一样接受并赐予祝福。
　　准确说，慧慧不是更青睐于猎人，是青睐于能够获得更多食物的人，只是在这个生产能力可悲的时代，猎人在猎物充足且易于抓捕的情况下，和牧人一样容易得到神o青睐罢了。
　　虽然慧慧不吃谷物，但是农夫们可以用玉米和谷糠来喂养猪或者羊啊，实在不行，狗也可以。
　　“不过，他们确实是敲在我们的软肋上，现在是春天”意味着食物的不充足，饥肠辘辘的野兽四处游荡，而农夫和牧人也基本上吃光了大部分的储备粮食。
　　如果大规模的拿来供给军粮和献祭的话，就会出现很严重的后遗症，虽然这些人类死不死和猎手们没有关系，但他们就算抢劫那些农夫也最多只能弄到耐储存的谷物和少量腌肉――自己吃大概是够了，但是献祭是绝对不够的。
　　再拖下去，就这点食物真的只能是在献祭和自己吃之间二选一了，这些星精灵们的战略确实狠狠的恶心了这些猎手们一把，主动出击在这个破地形就是小股部队分批出门让人围殴的。
　　固守下去，要么是有神恩，但是本身因为饥饿而虚弱，最后神恩变成别人的；要么就是自己吃饱喝足，但是对面有神恩――横竖都是一回事，被星精灵们一波推掉。
　　“人类国王就不打算拿出来更多吗？”
　　“不可能的，他已经把所有的储备都拿出来了，我们现在倒是随时都有献祭用的肉，可.......”
　　可现在星精灵没有进攻就是这个原因，他们在等着这边的肉食耗尽或者变质。
　　“而且运输队伍最近也遭到了不少袭击，如果我们这么继续拖下去，别说肉了，就算是谷物都不一定有足够的数量吃饱。”
　　“向那边的教会......算了，当我没说。”在那个正教教会来看，这两帮都是异端，不趁此机会拉一起一波A了就不错了，
　　仙女湖镇，春天的到来意味着休眠的龙蜂巢再一次的活跃起来，在这个季节，蜂农们会准备好大量的甜菜和富含汁液的发酵苜蓿送到蜂巢边上，这些驯化的二代龙蜂就会以这些为食物，开始积蓄蜂蜜。
　　然后到了盛夏的季节，就是定期割蜜的时间，而秋季则是人工减少幼虫数量，采集蜂蛹的时候。龙蜂的蜂蛹和幼虫是良好的高蛋白食物，用来喂养猪和鸡是最佳的。
　　当然，人类也可以吃，为了避免冬季这些家伙成群结队的因为食物缺乏而袭击人类和牲畜，蜂农会提前打开蜂巢，将里面的龙蜂幼虫取出大部分。
　　这样没有饲养大量幼崽的压力，靠着储备的蜂蜜和定期给的甜菜汁和发酵储存青饲，完全可以确保龙蜂巢活过冬天，并且不会到处袭击人畜。
　　“北边又打起来了吗？”拉菲莱特放下手里的笔和账簿，扶了下单片眼镜，“把主粮和腌腊制品涨价一倍，另外，去林德港采购熏鱼，不要管价格，只要不超过两倍的价格就全部收下来。”赶在自己愚蠢的一抹多还没有反应过来的时候，把她手里的货源全部抢了。
　　春季对于大部分的人来说都是一个充满希望的季节，但是绝对不是一个收获的季节，唯独对于在冰海上捕鱼的人们来说恰恰相反，繁衍了一个冬季的鱼群随着冰面解冻，暖流的到来，翻起的食物让鱼群变得活泼许多。
　　而且缺氧也让这些鱼们过于的靠近水面，对于渔民来说，只需要往下抛网就能轻松的获得大量的渔获，啊，至于说这种行为会不会破坏很多鱼类的繁衍周期和鱼苗，就不属于这个时代的渔民们理解的事情了。
　　他们只知道，冰面一解冻，就意味着捕鱼的难度变低，同样的，大量的渔获也就意味着熏鱼的成本减低，大量的熏鱼堆积在一起，本身的价格也会随之降低。
　　总而言之，此时是采购这种食物储备的最佳时机，尤其是北方打起来就意味着需要大量的粮食和武器，武器装备方面拉菲莱特不打算和总教区抢生意，他害怕大祭司教唆神o化身把他给一口给吞了。
　　但是，粮食生意大可以做一做的，只要赶在自己妹妹没有反应过来的时候，及时的采购到足够多的熏鱼，然后通过商队的渠道卖到北方去，就意味着一条黄金组成的河流。
　　“嗯，从下个月开始，熏鱼涨价150%”亚莉克希亚露出一丝笑容，她知道自己老哥肯定会派人来抢购，以为他还能把消息封锁得很好，然而......
　　“没有用哒！我已经看穿了你的看穿哒！”她不知道斯特拉特王国那边发生了什么，但是从欧兰人紧急调动边界军队就知道，北边肯定是有事情发生了。
　　猎人们的异常引起了邻国的注意，开始调集军队和加强边境防御，在不确定他们的攻击目标是谁的情况下，这是最佳的办法。
　　而当猎人们已经抵达王都的时候，商人才把消息传递到了仙女镇，所以说，亚莉克希亚和拉菲莱特几乎是同时知道的消息，考虑采购队伍的行进速度，所以，在这个商业情报战伤，亚莉克希亚略胜一筹。
　　“呜~最近的市场价格有些不稳定啊，是出了什么事情吗？”钢龙小姐坐在温暖舒适的高塔内，眺望着海洋的方向，“还是说那个金发大胸怪又在搞什么鬼？”
　　借助威严号的庞大货仓和战斗力，对方很是抢了自己船队的不少生意，而这种异常的价格波动对于专精商业和地产业的龙族来说，就更为的敏感了。
　　金龙的才能主要集中在魔法道具和对应的商品上，也集中在商业管理上，单纯就贸易和商业的敏锐程度是不如钢龙的――后者全靠这个混饭吃――作为龙族里面最娇小的种类，钢龙根本不以战斗力为能。
　　【DND里面钢龙是一种长得很像是大猫的龙类，非要说就是钢铁色的炎喵那样子，灵活小巧，擅长法术和辨识，但是并不擅长战斗和肉搏，并且都是变形专家。】
　　这就意味着钢龙无法像金龙那样“劫富济贫”也不能像银龙那样“扫黑除恶”，还不能像五色龙一样“劳动致富”，就只能靠商业和金融水平混口饭吃。
　　一巢穴的财宝和各种地契全靠平时“行善积德”而来，自然嗅觉不敏锐的，无法察觉到商机的钢龙是混不下去的――“通知船队，开始在市面上收购盐和香料。”
　　这个时候去抢熏鱼生意是不明智的，而且也没有意义，自己的消息明显有滞后，但是――你做熏鱼总的要盐对吧？


第二五一章
　　第二五一章
　　仙女湖镇，以太之光广场，伴随着某种空洞的嗡嗡回响，四位冒险者出现在了广场上，“总算是回来了，接下来我们去什么地方？”矮人牧师扶正了轻质盔帽，“是继续往东去欧兰，还是往西边碰碰运气？”
　　靠近西部荒野的区域，一直以来都是冒险的胜地。在那片荒芜而广袤的红色大地上散布着一个又一个的矿村和农场，因为临近西部荒野，浓密的负能量经过古老的生命结界化作徐徐的魔力之风，让这里成为最佳的药草和常见魔法矿物产地。
　　虽然因为这魔力之风质量不高且熵能偏高的关系，主要产出的矿物都是杂质偏多的类型，且分布广泛缺乏富集矿脉，也正是因为这样才能养活大量的村落和平民，不至于成为某个组织的垄断开采点。
　　密集的魔法矿物和药草也使得这里成为了各种受到魔力侵蚀而变得巨大的凶暴野兽的泛滥之地，除此之外，还生活着不少的掘地虫和以这些矿物为食物的怪物。
　　同时，相对富裕的村落也引来了盗贼和异族强盗的觊觎，总的来说，几乎可以和西进运动时的美国科罗拉多地区有得一拼的混乱之地。
　　也正是因为如此，那里是冒险者们的淘金胜地，总是有不少的农夫和矿工需要请一位临时治安官和冒险者小队去对付盘踞在矿坑里面的狗头人，受到地下结界顾不到的区域蔓延来的负能量滋生的不死生物，还有就是五花八门的各种强盗与罪犯。
　　如果在游戏里面，大概就是那种适合5~7级左右的冒险者们活动的区域，缺乏足够丰富的宝藏和战利品，也缺乏足够强大的敌人，但是不管是哪一种，数量都很多。
　　所以，坐落于一座草药农场边上的“山杨镇”就拥有正式的冒险者工会，冒险者工会并不是一个统一的组织。
　　只有在那些存在大量的冒险者的活动的地区，为了方便承接委托等等，一些退休的强大冒险者会和当地官方组织以及一些地下组织合作，成立这样一个任务集散地，并靠中介费用和情报佣金为生。
　　这可不是什么公益组织，而是类似铁匠行会之类的垄断组织，但是，从客观的角度来讲，也节省了冒险者们和雇主扯皮的精力，还不用担心雇主赖账――工会自然有办法垫付佣金并找到那个赖账的家伙讨还。
　　反过来说，只有冒险者活动频繁，任务持久稳定产出的地区才会出现这样的组织，因为只有这样，它们才能够收取到足够维持这种秩序和便利的佣金和抽成。
　　像是南境和南方地区那种怪物太多以至于很难有人掏的出足够报酬的，或者王都地区那种基本上没有什么怪物，随便什么委托都可能搅合进上层贵族斗争的区域，就没有这种冒险者工会的存在。
　　前者，冒险者们抽的钱太少，这是门生意，不赚钱自然没有人牵头组织；后者则是风险太大，容易被取缔――也就荒野地带这种任务多，抽成收入高，还不用担心搅合进什么王室阴谋的地方才有这种组织。
　　“去东部怎么样？”“绿谷那边最近被一个叫猎手密会的组织垄断了，我们进去可是容易倒霉的。”法师反对这个意见，游侠也只是随口一说，并不坚持。
　　“那北部，哦，也对，那些眼高于顶的家伙可看不起我们”矮人一脸不爽，王都地区的委托收入当然是很高的，但是那些贵族和富豪却只会青睐那些有名气的小队。
　　而那些普通平民的任务大多是鸡毛蒜皮的小事情，而且通常还不付钱，王都的警卫和卫兵欺负这种外来的冒险者的力度相当高，谁让他们不够强大又没什么靠山背景呢？
　　“看来，只能去西边了，老规矩，去山杨镇找老黑疤？”老黑疤是山杨镇的地头蛇，也是冒险者工会的一个低级情报掮客，他的情报大多没有什么有太大价值的，但是胜在收费便宜且包罗万象。
　　“那就决定了，去山杨镇那边找点活儿干吧。”法师思索了片刻说道，“我们得想办法挣点钱才行。”
　　冒险者们干这一行的目的普遍是为了钱，当然，也不排除一些时代宠儿是为了别的，比如说为了妹妹的，为了报仇的，为了什么阴谋的，是全村人唯一希望的等待。但是，就普遍的来说，绝大多数的冒险者都是为了钱干这一行的。
　　例如法师，他别看是一个高等精灵，但是是一个“流放者”，靠着学到的一点小法术混到现在，为了在法术道路上更进一步，他需要钱来买材料，书和笔记。
　　流放的原因是长得过于的不符合高等精灵的审美观以及气质粗鲁，让那些眼高于顶的傲慢家伙看着非常的不爽，甚至达到了几乎活着就是在侮辱高精灵血统的程度――如果不是他真的是一个如假包换的高精灵，没有任何混血的迹象的话，那处境可能还会更加的尴尬。
　　而矮人是为了筹措一剂龙心药剂的材料和钱，虽然没有任何证据表明这种魔药有助于他的心脏治疗，但是抱着姑且试试看的心态，矮人还是决定这么干了。
　　过于孱弱的体质让他很难举起锻锤，也无法在灼热的锻造车间待下去，在这种情况下，无法依靠矮人的本族手艺挣钱就只能靠着自己还不错的感知能力，意外感知到的来自海姆的呼唤，而成为了一位看守之眼的牧师。
　　然后靠着蹩脚的神术和根本有辱神名的体质混到今天，不得不说，海姆的教会还没把他除名是真的看在神o的份上了――毕竟他没有丧失神术，就意味着确实没有违反不眠之眼的教义。
　　就着体质和状态，教会里面的大家都好奇不眠之眼为什么还没有把他踢出去，他能守护个锤子，看守个锤子，怕不是因为他这个状态需要别人不断守护他，所以才混成了牧师。
　　某个几乎从来不喂慧慧，还得慧慧喂的家伙还能是盲目吃鱼教会的大主祭呢，嗯，这么一说好像也没问题。
　　至于说半精灵游侠更加需要钱了，半精灵的寿命近似于精灵，但是衰老的速度和人类差不多，简单说在他们漫长的人生当中老年和中年会占据很长的一段比例。
　　而如今还是青春年少的时候，她都如此艰难了，天知道到了老年是什么情况，所以她得赶在自己还能动弹的时候多攒点钱下来。
　　不管到时候是找个技艺娴熟的死灵法师给自己动个手术根治这个问题，还是想办法买一个能够附带“心眼”之类的能力的魔法道具都有助于她下半辈子的人生不至于变成一大桌的餐具。
　　【凡是需要动手术，移植器官，截肢，甚至一部分机械飞升的事情，都可以找DND的死灵法师，他们可一点都不是那种阴沉邪恶的职业，而是专业的外科医生和解剖大师。死灵师最擅长的其实是治疗生命的能力，当然，摧毁生命的能力他们也同样擅长。】
　　最后就是圣武士了，考虑他的脑子情况，他那份钱基本上都是同伴们帮助保管的，据说法师在被流放出来之后就在原野上认识了这个家伙。
　　他当时徘徊在一处血腥的战场遗迹上，捡着地上的蛆虫和乱七八糟的东西往嘴里塞，看上去已经完全失去了神智的模样。
　　现在这个样子已经是法师查阅了不少资料和陆陆续续进行了一些治疗的后果了，根据法师的某位低级死灵师朋友的诊断是圣武士脑子里面之前长了东西，然后在战场上被人重击了脑阔导致里面的那个东西破裂了――可能是这家伙确实命不该绝，也可能是他的神o出手救了他一命――总之，这位英勇的战士以大部分的灵魂和大脑受损为代价活了下来。
　　从这一点来看，圣武士在出事之前应该职业等级还挺高的，可惜，他身上的华丽盔甲都为了给他治疗而变卖了，现在全靠同伴养活。
　　除非是利用狐之狡诈这个魔法效果让他的灵魂可以借助魔力的增幅来肩负一部分的大脑功能，否则这家伙的智力基本上止步于歪比巴卜的程度。
　　总之，绝大部分的冒险者就和这四个人一样，是为了钱或者需要钱才投身这个职业的，一旦赚到足够的钱，除去个别实在是习惯了刺激生活的家伙外，大部分冒险者的普遍选择都是买块地然后金盆洗手，从此过上富翁或者体面人的生活。
　　只是，这个目标对于这四位冒险者来说，似乎难度挺大的，尤其是他们在买好那些高价得一笔的冒险物资之后，全队凑一凑身上只能抽出8个铜板。
　　只能看看有没有商队可以蹭一下便车或者干脆走着去。好在顺着浮冰河一路走到腐水河，然后顺流而上食物和淡水都不用操心。
　　腐水河的水是无法直接饮用的，从西部荒野流出的水体如腐烂般呈现出黑灰的颜色，一直到仙女湖附近才开始逐步净化成较为清澈的湖水。
　　越是往上游去，河里的生物就越发的鬼畜，而且河水毒性也越大，只有那些强壮的牲口和习惯了这种带有魔力污染的灌溉水的药草才能承受住，当地人的饮用水是靠相对干净一些的地下水，再经过一种含有微弱正能量的野草组成的过滤器过滤之后的。
　　对于拥有一位神术职业者的冒险者们来说，腐水河的水质问题显然不属于需要担心的事情，而且也因为有毒的关系，里面的各种生物还挺多的――一发净化粮食术砸下去，就足够他们制造出足够多的安全食物。
　　至于说味道问题就是另外一个故事了，矮人牧师是非常的羡慕那些盲目吃鱼教的同行，他们可以召唤各种香料和调味品，可惜，这个法术是特定神职领域和神系的，不属于通用神术。
　　离开仙女湖镇之后，冒险者小队顺着浮冰河水往下游走，腐水河注入仙女湖，经过净化之后就变成了浮冰河流出一直注入到北方冰海当中。
　　二者交叉成一个V字型，而且流向完全不符合正常的水流径流向，似乎是某种古代的魔法改造工程的遗留河道，目的就是利用水流汇聚当时同样遍布剧毒物质和负能量的平原地区的混乱魔能，然后经由水流注入海洋，一点点将这片大陆中部的平原地区变成如今的肥沃富饶区域。
　　沿途都能看见放牧牛羊的牧人和牧场的围栏，曾经受到黑潮剧烈破坏的区域也基本恢复，甚至变得更加繁华了起来，一群白色的巨犬顺着河流飞快的跑过，在头领的带领下埋首于河水当中开始快速的舔食起来。
　　“真是见鬼了，那些家伙的味道就在这附近，但是怎么也找不到”领头的冬狼小头目站在河边的岩石上，龇牙咧嘴的喘息着，它带着自己的小狼群快把这周围都转了三圈都没有找到那群偷牛贼的踪迹。
　　这可是本地治安部的一个大案子啊，好久都没有这么胆大包天的家伙了，为了能够趁机吃到好吃的肉食，冬狼们对于这个案子表现出了极大的热情，“最好不要是地精”地精肉不怎么好吃，当然，冬狼也不挑食。
　　“看来，那些家伙是在故意躲着我们”
　　“喂，对面的冒险者！过来一下！”法师左右看了看才发现那条巨大的警犬是在叫自己，等等，会说话？那看来是狼而不是狗了。
　　“给你们一个光荣的任务，有一群偷牛贼潜入了诺里斯牧场，把一大群猛角野牛全偷走了，现在我们追踪他们到了这个区域的时候失去了踪迹。”冬狼首领咧开嘴，“我需要你们进去找到那些家伙，然后挡住他们。”
　　“你们也找不到？”
　　“啧，如果让我知道是哪个药剂店卖出去的强效除味粉的话......”冬狼首领不爽的刨了下地，留下细长的抓痕，“总之，因为对方使用了一些手段，所以我们虽然可以肯定他就藏在这附近，但是却找不到这群家伙。”
　　“那么报酬是......”
　　“5个金币，到时候我给你开具凭条，你去治安部领。”
　　“开.....凭条？”法师狐疑的看了看冬狼的爪子，不知道该不该质疑它，但是本着一群冬狼团灭自己整个小队可能不需要3分钟的原则，法师没有问出来。
　　“怎么样？这个任务很丰厚吧。”
　　“丰厚是丰厚，可......算了，我们接受了”在这么讨价还价下去，法师害怕自己这一行人会变成新的狗粮，这里看上去前不着村后不着店，没有目击者的样子。


第二五二章
　　第二五二章
　　丘陵石块地带的某个岩缝当中，几个佣兵打扮的家伙窝在一起互相分享着一壶酒，“那些蠢货还以为我们会带着牛跑路，真是可笑”打扮成佣兵的盗贼头目笑道，“别人都说这里的警卫如何厉害，还有冬狼作为辅助，结果嘛~不过如此。”
　　仙女湖镇很大一片都是牧场，而且都分散在野外，和其他地方的那种守备严密的农庄和牧场完全不同，周围只有一道木制的小栅栏而已。
　　在其他“民风淳朴”的地方，这些农场都是设置在有石头胸墙和削尖木栅栏内的，这种设置对于那些强盗来说是很好的防护设施，而在仙女湖镇这边，由于冬狼猎团的努力，周围所有的会袭击人类村落的怪物都灭亡了。
　　而人类盗贼也不会选择这种地方来劫掠，因为储存财物的地方往往人员密集，也意味着有大量的冬狼猎团巡逻，攻打难度高不说而且犯罪收益完全抵不上成本。
　　牲畜这种大件即不容易携带，而且数量多了也容易引起警觉，到时候就得和冬狼猎团来一场正面交锋，那些实力强大的强盗们犯不着去和成群结队的冬狼战斗，就算是有什么企图也是对着储存了大量现金和宝物的仙女湖镇大教堂去的。
　　但是，习惯了被明抢的牧民们就没有意识到还有暗偷这么回事，只是订了普通的一人高左右的栅栏放置放牧的牛羊跑掉。
　　而且偶尔也会有蓝色的不明生物来抓牛吃，这种损失教会给与全额报销，一般牧民都以为是教会的驯养的战兽或者什么特殊的东西，本着就当是提前出售给教会的心态都没在意。
　　这就为某些目光敏锐的嗅到了财富密码味道的盗贼提供了便利，不需要太多人去正面攻打牲口棚和农庄，也不需要太多的人手，一般有三五个人就行了。
　　对于战斗技巧，侦查能力，潜行能力都没啥要求。因为牛喜欢吃盐，他们从镇上购买一些极为劣质的粗盐粉，翻墙进去撒在草叶上，隔一点撒一点，一直延伸到同伙埋伏的地方。
　　第二天农场主把牛群放入围栏吃草的时候，牛们就会顺着这些盐分一路吃到边缘的位置。这个时候，偷牛者掏出工具在草丛和牛群本身的掩护下迅速在围栏上打开一个出口，然后趁着牧场主去准备干草料和清理牛棚的时候，用盐水泡过的豆子安抚一下被盗的牛之后，骑上就跑。
　　而这个过程在之前都没有遭到农场主的怀疑和警惕，他们只是骂骂咧咧的修好围栏把跑散的牛群赶回来，然后记好数字准备月底向教会报销，连围栏修理费一起――你们家那个蓝色的玩意儿又来偷牛了，还把栅栏弄坏了，你们管不管啊！
　　然而，某个青色玩意儿真的没来抓牛，她都是直接高空扑击带走的，来检查的牧师敏锐的察觉到了不对劲，然后叫来了冬狼警卫，最终确定是有人冒充OvO偷牛。
　　于是冬狼警卫队就拿到了这个非常紧迫的大案子，就是找出到底是谁在偷OvO的牛，要知道对于冬狼来说，这些牛可是他们安身保命的重要资产――OvO没有肉吃的时候，是会杀储备粮的。
　　竟然有人敢偷OvO的牛，这还了得？于是冬狼警备队全体出动，总算是抓到了这些可恶小贼的把柄，但是对方也显然预料到了会有冬狼来追捕，提前就准备好了强力的除味粉。
　　“真是不过如此啊，不过，这些牛怎么办？”这种偷牛法当然只能偷到两三只啦，拖到边境镇去转一圈就又重新出售给教会的采购牧师，反正这些牛身上又没有带着什么标记。
　　实际上当地的牧民也不是全都出售给教会的，他们也是需要其他的东西，有些是金币可以买到的，有些是不行的。
　　而且卖出去之后再兑换成金币找临近的城镇购买是一个损耗较大的贸易行为，为了节约成本，很多牧场主都选择直接以物易物交易给临近的城镇，直接换取必要的干草、药剂和其他生活用品。
　　“一会儿全拖去边界镇卖掉，对了，你们有没有觉得有点不太对劲？”草原上的鸟鸣和虫声都静止了下来，“O-O”蓝色的玩意儿趴在外面，从缝隙里面监视着这几个人。
　　别误会，OvO并未发现他们偷了自己的牛，她只是单纯的嗅到了酒和肉的味道，在外面观察这些人把食物和酒水都藏在什么地方，准备他们一走就去挖出来吃掉的样子。
　　或者等他们开吃的时候，进去混口饭吃――无助又可怜的OvO只能靠一张人畜无害的脸来混口饭吃了。
　　“前面好像有火光？”矮人目光如炬的察觉了石块荒野间的一丝丝不正常的光亮，“去看一看”。
　　“有人来了！”盗贼们立刻用灰烬扑灭火焰，拿起武器戒备起来，矮人的大嗓门确实在这个寂静的时候显得格外的......明显或者说刺耳。
　　“OvO~嘘~”青色玩意儿明显没有意识到里面的人已经警觉了，回头对着靠近的冒险者们作出一个小声的动作，然后继续看着洞内，她有夜视能力，就算扑灭了火堆，微弱的炭火的光也足够她看清楚里面的情况，完全不亚于白昼时。
　　冒险者们也迅速蹑手蹑脚的逼近这座岩窟，和慧慧趴在一起，从气窗往里窥探，高等精灵和半精灵都有微光夜视的能力，他们果然就发现了挤在一起的两头牛和三个佣兵打扮的家伙。
　　对于冒险者来说，这个情况一看就明白了，是有人打扮成佣兵的样子偷牛，因为佣兵团在靠近牧场的区域行动或者赶着一些驮着给养的牛马都是正常的事情，没人会把这些穿着打扮比较体面的人当做盗贼来看待。
　　但是这些小贼就确实是利用了大家的这种惯性心理，觉得连那些地精强盗都不敢进攻有冬狼猎团和警卫队保护的村落和牧场，普通的盗贼之类的就更加没胆子的这种过于的治安自信当中。
　　于是就给了这些小贼们以非常好的下手机会，当然，也还有为了方便OvO抓牛而没有设置太多的t望塔和高大栅栏的关系。
　　毕竟小贼偷牛最多是损失牛，还有极大概率被冬狼警卫队追回来――虽然牛大概只剩下骨头了，但是罪犯可以抓回来赔钱的――但是，如果影响到OvO抓牛，以她的飞行降落水平，损失就不是几头牛的问题了。
　　“准备好了吗？”矮人比出准备突破的手势，“什么？”半精灵表情茫然而单纯，完全没有注意到同伴的手势，然而，法师已经在念诵咒文。
　　法师的咒语并不是一定需要很大声的念出来，可以无声念诵，但是必须动用到舌头和声带的共鸣来确保每一个咒文文字准确生效。
　　因此，反制法师念咒的办法有两种，一种是沉默术，迫使对方的声带无法发出任何声音，从而无法引发咒语文字共鸣，一种是割舌术，瞬间在舌头上造成一道细小的伤口，使得法师念错咒文而施法失败。
　　除此之外，具体念诵咒语的声音大小是不做限制的，而对于其他施法者或者具有魔力感应能力的人来说，法师念咒的“声音”并非是物理上的声音――不然的话，巫妖怕是没法施法，而没有听觉的生物也无法辨识法术了。
　　可惜对于一般的盗贼来说，法师念诵咒文引发的元素浪涌，在魔力和以太界回荡不休的波纹无法被感知到，因此，完全没有察觉到有法师在外面准备施法的样子。
　　“O-O/”青发玩意儿也掏出了自己的武器，看上去似乎也打算冲进去的样子，慧慧很少抢劫，准确说是很少抢劫别人的领地上的猎物，而如果出现别人的领地上存在大量的食物的情况下，她不会抢劫食物――她会直接堂堂正正的发起领地争夺战。
　　换句话说，对于慧慧来说，人类放在自己牧场和城市里面的牲畜并不能说是绝对安全的，只能说相对于野外放牧的牲畜群来说，优先级比较靠后，而且慧慧通常不会把目的一开始就定在这些食物上，而且定位在“地盘”上。
　　慧慧不会在别人的地盘上掠食是肯定的，但是问题是这个“地盘”到底属于谁就值得说道了，她是会直接抢夺地盘本身的，一旦慧慧成功抢夺了地盘，那么这上面的食物都是她的东西了。
　　OvO根本不认为自己是在盗窃或者抢劫，她只是在行使作为“领主”的特权，从自己的地盘上肆意的捕食所有在自己食谱上的东西而已。
　　“攻城锤！”一个一环法术，致密的空气形成的冲击波如重锤般锤开了盗贼们堆积在入口的石块，纷飞的石块中，圣武士一马当先冲进去，然而某个青色玩意儿比他的速度更快。
　　“咔嚓！”两只牛头干脆利落的落地，盗贼们还没反应过来就被无头的牛尸体砸飞出去，随后青色玩意儿举着两头牛飞奔而去，突出一个快进快出――慧慧猎物抢夺大成功哒~
　　“逮捕这些家伙！”这三个家伙价值五个金币诶，圣武士手持木棒毫不犹豫的对着被牛砸翻的一个盗贼挥下，还没有从晕头转向当中清醒过来的盗贼顿时又躺下了。
　　“趴下，统统趴下！”矮人抬手打出一发照明弹，去掉的箭头的钝箭如暴雨般从洞穴外扫射进来，标准的突破战术――破门、震撼、火力压制――三个偷牛贼还没有反应过来就被一套组合机放倒了。
　　一段时间后，“居然敢到我们的地盘上偷牛，胆子很大嘛~”鼻青脸肿的盗贼被捆在一起交给了冬狼头目，“走吧，教会的大佬们还想好好问问你们的心路历程呢。”
　　“顺带一提，想要逃跑的请提前说一声，这样方便我们提前给你准好调味品，吸溜~”冬狼带着腥臭口水的利齿逼近其中一个盗贼，“啧，统统带走”
　　他们不被允许直接吃掉这些偷牛贼，因为拉菲莱特作为一头金龙，最近和埃隆领主商量着硬要搞点什么公正的审判，所以这些人得带回去。
　　至于说之后怎么办，就看他们的罪行程度了，万一上面准备明正典刑，直接判处死刑也说不定――毕竟偷窃领主的牲畜在很多领地都是可以合法吊死的。
　　只是，教会这边不采用吊死这么麻烦的刑罚，通常的死刑是直接喂狗，可惜这种死法过于的残暴，以至于很多犯罪者甚至热衷于为捍卫犯罪者人权的混乱善良的逗比都不敢出现在教会镇周围。
　　作为绝对中立阵营的存在，他们往往既不偏向邪恶也不偏向善良，而这种行为就是一个很明显的中立阵营干得出来的事情――以邪恶的手段行使正义的事情――惩戒罪恶维护正义是善良，残暴的处决是邪恶。
　　如果是在游戏里面的，这类手段大概就是这样的：逮捕罪犯，公开审判，阵营偏向守序和善良；随后残忍的把罪不至死的罪犯丢去喂狗，以这种不人道而且邪恶的行为处死，阵营偏向混乱和邪恶，最后还是在原地没有动弹。
　　属于绝对中立阵营的一个经典做法，先做一件好事，再做一件坏事平衡，或者用坏的手段做好事，以确保自己一直处于一个平衡的状态下。
　　“你们的报酬”冬狼头目示意手下从自己背上的暗袋里面取出一个标准的小卷轴丢给冒险者，为了方便冬狼们支付悬赏金，教会给他们制作了大量的统一规格和面额的这种小卷轴，上面带着相应的符印。
　　之后拿去任何一个教会分支机构或者埃隆领主的行政机构就能完成兑付报酬的工作。
　　“对了，我们之前看见牛被......”
　　“我知道的，那不怪你们”冬狼头目叹了口气，那个青色玩意儿的味道他们也嗅到了，就是因为这个原因才不敢进入这个区域进行细致搜索，害怕万一出现几个神秘失踪的就麻烦了。
　　“总之，你们的贡献我们记住了，下次有机会的会给你们留点不错的任务。”
　　“额......那真是多谢了。”法师一脸古怪的说道，如果不考虑某种自尊心的话，这些冬狼警卫是真的十分称职，比起那些只会勒索的人类警卫敬业多了。


第二五三章
　　第二五三章
　　岩锤关下星精灵们不断聚集，利用岩石、木材搭建起来一座颇为巨大的营地，用魔法火焰点燃的熔炉日夜不息的喷吐黑烟与金属流体，那些遗迹里面发掘出来的无法使用或者修复的金属物被融化后作为打造攻城器械的材料，也作为修理和储备备用武器的材料。
　　“我们如约已经到了，你们的东西什么时候到？”猎手头目不悦的看着军需官，人类答应的补给品和报酬到现在都没送过来，这是准备让他们自带干粮为人类战斗吗？
　　那个年轻国王也想得太美好了吧，人类和猎手们只是一场交易，而且是一场迫不得已的交易，猎手们不希望看见黑潮壮大，也不希望看见南境扩张，一个孱弱而富裕的邻居是他们乐于见到的。
　　但是不代表说，他们就得为人类拼死作战，还得自己承担军费的开支和各种给养补给，猎手密会从某种意义上来讲是三个教派里面最贫穷的。
　　黑潮精灵们看上去贫穷只是因为他们没有找到贸易渠道，否则废土上产出的各种遗物和金银都能很快转变为各种补给品，而南方教会就更加不必说了，最有钱的就是他们了。
　　猎手们来源于一些德鲁伊分支、木精灵狂热派、兽化人和原本的邪教成员，基本上可以说是除了邪教成员洗心革面来的那几个派系外，都没什么钱，能够供给慧慧是单纯是靠狩猎，但是狩猎是有限度的――他们自己也是要吃饭的，不可能所有的猎物都上供。
　　使用神术消耗神恩来获得食物简直就是与虎谋皮，这种事情唯一的正产出就只有南方教会，但是那是有一个高级到可以在神o的餐具上动手脚的内应才能做到的。
　　正常的使用神术召唤来的食物是一定少于祭品的量的，一两次应急的召唤还行，次数多了，就会丧失神恩甚至失去神o的链接，无法获得神术。
　　“我们的运输队遭到了那些怪物的袭击，实在抱歉”军需官也没法和这头几乎是人立起来的巨狼讲道理，只能老老实实的表示后勤线路一直在遭到小股的星精灵袭击的事情。
　　“真是麻烦，马尔斯，你带一些人去保护我们的运输线路，这些该死的异端。”猎手头目愤怒的呲了下牙齿，“马尔斯！听见没有。”
　　“我知道了，大人”枯萎大师无奈的摇摇头，这些人类不管是作为敌人还是作为盟友都是一堆破事，连保护运输线路都不会，简直是废物得应该被淘汰的样子。
　　与此同时，远离要塞的山杨镇内，四位冒险者推开酒馆大门带着一身的疲倦和红色的沙尘进来，酒馆里面显得有一些冷清，那个兼职冒险者工会接待员的光头酒保无聊的看两只蚂蚁在柜台上打架。
　　“人怎么这么少，都去什么地方了？”“都去岩锤镇一带了，嗯，你们要点什么？”酒保有气无力的说道，随手指了指一旁的巨大木架子，“那些都是委托单子，想要赚点小钱就随便看看吧。”
　　“这么多？岩锤关那边我知道是在打仗，但是也不至于这么冒险者都去了吧？”一般冒险者们很少介入这种战争类委托的，不是赚不到钱也不是过程复杂，实际上单纯就作为一种工作委托来说，这种任务是最好的。
　　结账爽快、劫掠收入归自己、没有稀奇古怪的要求也不用担心得罪什么势力或者卷入什么阴谋，过程简单到了只需要到地方然后把穿的和自己不一样的家伙全砍了就行了――然而，很少冒险者参与这种委托――因为以小队形式活动的冒险者们在战场上根本站不住。
　　除非是正儿八经的佣兵团，那种有着经验丰富的老兵带队，人数众多，配置合理的类型，佣兵团除了个别团长和头目外，大多都没有多高的职业等级，但是胜在数量众多而且普遍训练有素配置合理。
　　冒险者更擅长那种机动灵活，考验个人和小团队实力的任务，换话说，就是野战军和特种小队的区别，后者丢在正面战场上怕是活不了几天就得被活活打废掉。
　　“这倒不是，主要是那边不断有一些被称之为什么星精灵的东西越境过来，军方又开了高额悬赏，自然很多人都打算去碰碰运气。”酒保随口解释道，如果不是因为战争是暂时的，工会的业务才是长久的话，他都想离职也去碰碰运气了。
　　听那些成功得手的成功幸运儿的说法是，那些星精灵们身上很是有一点高价值的战利品――对于冒险者来说，怪物强大从来不是问题，什么都不给的穷酸才是问题――这就是清理死灵怪物的委托如果没有高额的报酬很少有冒险者小队接的缘故。
　　而星精灵就是另外一种类型了，他们普遍装备有黑钢或者精制装备，换句话说，只要打倒一个最起码可以入手一件精制装备，甚至还可能有一些他们储存的道具和药剂之类的值钱战利品。
　　自然就吸引了大量对于自己身手自信的冒险者前去，由于星精灵越线过来的只能是轻装的小股部队，所以在落单的情况下被冒险者袭击得手的概率还是很大的。
　　而没有见过全副武装的星精灵黑潮战士的样子的冒险者们自然不会被吓到，为了翻越龙骨山，这些小队都没有穿戴他们特有的黑钢步盔，只携带了一把黑钢或者精制弯刀和盾牌就这么徒手翻越龙骨山。
　　被冒险者们消灭掉的是少数当中的少数，更多是从剃刀一样的山上滚下去直接摔死的，这也导致有一些冒险者顺着龙骨山搜索，看看能不能捡到摔死的星精灵尸体，然后把耳朵割掉拿去找军需官换赏钱。
　　成为英雄故事主角的冒险者终究是少数，大部分的冒险者都是过着这种一点都不浪漫，甚至充满了金钱臭味的生活，为了每一个铜币的收入而斤斤计较才是他们的真实生活图景。
　　“黑潮？星精灵？算了吧，那些玩意儿我还没疯。”矮人牧师嘀咕着抬头看向布告栏，冒险者们都去前线一带捞外快了，自然常规的委托就没人处理了。
　　那些在矿坑里面滋生的不死生物，在药草田里面长出来的食人植物，时不时就能发现到的掘地虫和酸液蠕虫都不会因为战争爆发而消停，所以这类的消灭委托就自然挤压了起来。
　　“先打几只酸液蠕虫吧”法师本着谨慎起见的目的拿下了几张酸液蠕虫的消灭委托，“我们就接这几个任务了。”
　　“啊，一群新人~”酒保稍微来了点精神，然后一看他们接的委托顿时脸就垮了“你们不考虑一下那几个消灭矿坑僵尸和掘地虫的吗？”
　　“不了，最近打死灵生物打得有点腻味了。”矮人牧师婉拒，酸液蠕虫虽然钱少，但是它安全啊，用来在长途跋涉之后熟悉一下战斗和活动最好不过了――最关键的是，打酸液蠕虫不用额外准备任何工具和针对武器，他们得想办法先挣到过夜的钱――那么酸液蠕虫就是最佳的了。
　　酸液蠕虫是一种在药草田里面常见的怪物，幼虫埋藏在土壤里面，成虫会飞，并且从空中产卵后死亡，只有在漫长的变态期才是人类的最头痛的问题。
　　它们在生长到两周大的时候，就会从泥土里面钻出来，为接下来的结茧而疯狂进食，啃食人类的药草和庄稼，是一种常见的农业害虫。
　　最大的酸液蠕虫可以长到成年人手臂那么粗，长着漩涡状口器，能够喷射强酸液，大致上相当于一群会释放“酸液溅射”法术的怪物，对于没有受过训练的平民来说危害性非常的大。
　　酸液的腐蚀性不算太强，至少比不上马友夫强酸箭这种东西，但是如果大面积被烧伤，以这个中古时代的医疗水平和请牧师的开销来说，大部分的农夫都只有等死一条路，大面积开放伤口形成的感染问题足以将带走他们的性命。
　　（平民HD1d4，最多4Hp，酸液溅射伤害1d6，意味着命中区域比较要命的话，是会出人命的。）
　　而如果不清理这些蠕虫就意味着一整年怕是要白干了，而且酸液蠕虫也没有什么战利品产出，一般情况下路过的冒险者除非是接了委托否则看见都当做是没看见。
　　相反，一些冒险者在野外发现了酸液蠕虫的茧子还不会去破坏它们，因为发育成成虫之后，这些形如会飞大型蚊子的生物会以植物汁液为食物并准备交配产卵。
　　如果进食了恰当的魔法植物的话，它们的身体内可能存在被称之为“琥珀精华”的类似蜂蜜一样的琥珀色物质，一种柔软的固体，是一种价格不高的常见魔法材料。
　　可以用于调制治疗药水或者用于制作魔法墨水使用，因此，在猎杀成虫方面，很多冒险者都会自发性的去做，也算是一种变相的阻碍了这种昆虫魔物疯狂繁殖。
　　不仅人类的冒险者会干，那些怪物如地精之类的也会这么做，因为这些琥珀精华本身也可以认为是一种良好的治疗烧伤和外伤的止血药材，野外的怪物都会猎杀成虫。
　　而酸液蠕虫就没有什么天敌了，不能吃，满肚子的酸液，不留神容易受伤，战利品为零，除了对于1级以上的职业者来说形如白给的战斗力外没有任何优点。
　　但也正是因为如此，酸液蠕虫也被人为是西部荒原这地方的“冒险者之友”，就和某些地方的地精和下水道巨鼠的待遇一样，初出茅庐的冒险者就靠着清理酸液蠕虫的委托赚取第一桶金的。
　　对于这四位老弱病残小队来说，酸液蠕虫也是他们不陌生的怪物，可以说，在他们漫长的冒险生涯当中，很长一段时间都在和这种怪物打交道――你总不能指望一个又聋又瞎的游侠、一个蠢笨如巨怪的圣武士、身娇体弱的矮人以及全队唯一的正常人法师组成的小队去清理地精巢穴。
　　那简直是在给地精们送免费的鲜肉外快，说不定游侠都没法分清地精和巨魔的区别，相反没有保护色，行动迟缓的酸液蠕虫就简单多了，只要小心那些酸液喷射就可以轻松的解决掉。
　　具体的方案就是，让圣武士拿上一块足够厚实的木板当盾牌发起正面冲锋，他皮糙肉厚不怕这种程度的攻击，然后法师释放魔法飞弹，以他的职业等级，将魔法飞弹分别锁定不同的酸液蠕虫，一次可以解决两三只。
　　矮人牧师只需要负责给圣武士上一个抵抗元素伤害和看情况给一个治疗微弱伤就足够了。
　　游侠的工作就是负责给酸液蠕虫收尸，不好好处理的话，这些尸体流出的酸液会污染土地，严重的话，农场主们是不会付钱的，所以游侠就用她精湛的手艺处理尸体。
　　非要说的话，酸液蠕虫还是有一点战利品的，就是他们的酸液，通常如果处理得及时的话，游侠可以收集到好几瓶酸液，加上一些常见的材料就能制造出一瓶“简易酸液瓶”用于投掷或者出售。
　　至少相比这个麻烦程度来说，这点战利品的吸引力基本上是没有的，不同于正经的炼金道具“强酸瓶”，这种酸液瓶的杀伤力非常有限，只有囊中羞涩的冒险者才会买。
　　一般价格是2个金币十瓶，而大约要3~4只酸液蠕虫才能采集到一瓶的原料――用矮人的话说就是哪怕是他拿把锄头下矿坑随便挖一下都不止这点收入。
　　这些白白胖胖的大虫子一如既往的在田野里面蔓延，满脸愁苦的农场主终于不像之前一样对冒险者们颇多鄙夷，而是宛如看到了救星一样，不仅报酬方面一口答应会足额给，还为风尘仆仆的冒险者们提供一小罐子兑水牛奶和几块面包补充体力。
　　“真是令人怀念”简单的休息之后的法师抬手释放出一串耀眼的光弹，还在啃食麦苗的酸液蠕虫每一只都吃了一发魔法飞弹，一些体积较小的蠕虫当场爆开，另外一些也变得萎靡了许多，并向着冒险者们蠕动着冲过来，喷吐出绿色的酸液。
　　酸液球打在圣武士的木板盾牌上发出嗤嗤的腐蚀声音，然而它们能够造成的威胁就这么大了，清理一整块田地上的害虫也没花什么功夫，就是一只一只的找过去有点麻烦而已。
　　每只蠕虫报酬是3个铜币，由于行情的问题，现在涨了一个铜板，最后拿过农场主掏出来的一个多银币的报酬之后，四个人今天晚上才算是不用睡野外，而是可以订一个最便宜的房间了。


今天没有更新
　　因为年满30岁，过于伤心以至于毫无心情更新............_(:з」∠)_
　　大概就是这样~
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二五四章
　　第二五四章
　　总教区大教堂，一场关于北方的战争的会议正在召开，当然就和盲目吃鱼教会的每一场会议一样，长长的会议桌上摆满了食物，再场的三位有资格列席开会的重要领导者之中，只有埃隆子爵在认真听取菲娜小姐的汇报。
　　代表教会的小祭祀托着腮帮子一脸无聊的样子，而代表神o的青色玩意儿只顾着往嘴里塞食物，捧着脸露出“=~=”的表情，俨然是来单纯吃饭的。
　　“......基本上我的雀隼们能够得到的消息就这么多了。”菲娜停顿了片刻说道，“虽然看上去似乎不会影响到我们这边，但是为了保险起见还是最好早点做出准备。”
　　埃隆和教会的两块领地都在浮冰河南岸，换句话说，如果北方剧变直接受到压力的就是他们。
　　这倒不是说北方的王国军之类的敢于向南进攻，而是更加复杂的影响。
　　例如正在修建的法师塔的建材，例如需要大量进口的各种肉类，在占领了哨兵岭的洞窟之后，教会就得到了一座巨大的冰库，由于近来越发发达的矿业工作和路上的不死生物的干扰，教会已经在准备修建第三座以太之光。
　　准确说是所有的器材都已经准备完毕，只差磁欧石就能完成第三座以太水晶的建造，而哨兵岭就会正式成为教会的第三块地盘。
　　这个世界上大部分的领地都是讲究册封法理的，但是完全的向南境的荒原进发开辟的领地则属于是一个例外。
　　所有的南境领主一直签署的经过贵族教会、晨曦教会和公正教会公证的契约上宣布，任何在蝮蛇峡谷以南开辟出一块稳定存在的领地的人即可获得贵族身份以及对于领地的承认。
　　例如三松镇就是埃隆的父亲开辟的领地，当时他虽然已经身体不佳，但是依然是一位传奇圣武士，还是能够从深渊活着回来，正面面对过罗斯化身降临的传奇强者。
　　因此，当时的领地开辟几乎没有付出什么代价，任何稍微大一些的怪物聚落都会遭到他父亲和其同伴们的清理，一整只传奇职业者组成的小队以纯粹清缴杀戮的目的一路洗过去的效果就是之后二三十年三松镇周围都找不到任何挑战等级大于5的玩意儿。
　　因此，如果北方彻底陷入混乱依然是不利于埃隆和教会的，特别是不利于教会，子爵还好一些，他的领地基本上能够自给自足，最多只是收入减少罢了，对于家族宝库里面有的是钱的家伙来说，这根本不重要。
　　但是对于教会来说，就是另外一回事了，教会需要大量的来自北方的材料和牲畜，毕竟单靠自己养殖的话脱贫致富有可能，但是想要继续薅慧慧大概是不行的。
　　“对了，菲娜上次你调查的关于那个笔记的事情有眉目了没有？”
　　“别提了，你爹藏点宝藏就跟在藏小黄书一样”菲娜一说起来这个事情就一肚子的火气，“我的雀隼们到现在都只摸到一点点线索，不过，再过一段时间应该是有结果了。”
　　“到时候记得分你股份的。”
　　“那就最好不过了。”菲娜已经成为了领地上首屈一指的情报贩子，毕竟指望一群接受游荡者训练的贫民窟出来的孩子能够进入正常生活是有点困难的，毕竟他们普遍没有储蓄习惯而且喜欢到手光的花销方式。
　　如果这样干养着的话，很快就会变成挥金如土的废人，所以菲娜干脆把他们组织起来，负责收集情报出售，在找教会借了一笔钱之后，这些代号“雀隼”（当地一种传讯用的鸟类）的游荡者们就在北方和南方的各个城镇开起了属于自己的情报站。
　　别误会，这些情报站都是公开的，也就是一家又一家叫做“匕首与信笺”的酒馆或者信使站，也不刺探什么比较敏感的情报，就干些收集各种八卦信息的事情。
　　主要是菲娜让这些人不至于太闲着，后来慢慢的收集的八卦信息多了，渐渐她们就发现这些八卦里面很多时候会有一些恨不得了的东西，于是就逐步变成了一个相对专业一点的情报机构――虽然这个情报机构是盈利的。
　　然而就目前来说，这个盈利的量还是不行，为了大家都能顺利退休以及一些年龄太小的孩子还有另外一条路可走，菲娜是需要不少钱的，这个钱教会是不会出的，毕竟她之前借来的本钱都没还上去。
　　只是她和大祭司私交不错所以没人找她催款而已，而且菲娜小姐还是很自觉的每个月记得多少还一点点的，按照她目前的收入和还款力度，预计在380年之后大致上可以还清本金――对于没有精灵血统的人类盗贼小姐来说，就等于说是这辈子还不起的意思。
　　“大致上的线索指向王国北方”“也就是说只能准备很少的一些人去吗？”这是显然的，除非想挑起一场新的战争，否则组成一个隐蔽的小队就是难免的事情。
　　这里面需要一个能够解决魔法上的问题的人才，也就是奥蒂莉亚，一个向导，也就是菲娜，最后剩下的就看熟悉的人里面谁有空了。
　　一般来说，在那边昏昏欲睡的小祭祀是通常有空的，至于说她有没有兴趣就是另外一回事了。
　　“那么言归正传，北方的问题，我们准备如何应对？”
　　“不应对还是积极参与其中？”
　　“只能是继续收集情报了，现在不管是打过去，还是参与都是不太可能的事情。”王国那边可不会相信南境的头号打手之一突然深明大义的过来帮忙，那么只能是不变应万变了。
　　“那我们是不是应该开始储备粮食了”
　　“早已经在做了”奥蒂莉亚叹了口气，那些帮忙修法师塔的狗头人是她负责管饭的，自然早就在关心粮食市场的问题。
　　“但是，现在恐怕没有人愿意卖给我们粮食了”在战争状态下，就算是出几倍的价格也不一定能够找到铤而走险的家伙，“我已经找人去问问欧兰那边有没有新的来源。”
　　“不可能的，欧兰光是供给我们鱼类就有点困难了。”出售慧慧不吃的谷物，购买喂慧慧用的鱼就是双边贸易里面最大的一项。
　　欧兰缺乏种植的土地，需要进口大量的谷物，不然那些贵族就真的是一年四季三餐靠咸鱼和海藻饼干过日子了，而来自南境这边的优质黑麦和燕麦让那边的贵族最起码可以喝上燕麦粥和吃上面包。
　　更别说，教会这边出售的还有自己种植的香料，主要是生姜、香叶、罗勒，胡椒和黑胡椒因为气候的关系种不出来，全靠薅慧慧的用。
　　除此之外，还在尝试种丁香和肉蔻，可惜温室技术不行，目前的收成也不行，死得太多太快，大部分还是在薅慧慧的来用，但是好歹可以自给自足一部分。
　　但是，教会这边对于鱼类的需求简直是个无底洞，以欧兰的供给能力也有点困难，除非这边愿意加大谷物的出口，否则的话，那边的贵族是不愿意再进行进一步的贸易。
　　贵族阶级虽然愚蠢，但是对于粮食的重视程度还是很高的，毕竟这直接关系自己餐盘里面的东西，而且也关系自己能够养多少军队和拥有多大权利，这非常重要。
　　但是诡异的是，虽然这些土地贵族重视粮食却很少有重视农业的，似乎他们认为粮食是不用种地就能出现的――好吧，对于依诺人来说确实如此――他们用抢的。
　　考虑某些贵族阶级的传统副业，嗯，重视粮食却不重视农业的心态似乎是可以理解的，每一粒粮食都是真刀真枪抢来的，就和农夫一样浸透了汗水和鲜血的，所以要珍惜（点头），而不重视农业当然是种出来的没抢的多（确信）。
　　除了谷物，还有蔬菜和其他肉类的出口，可惜肉类出口是极少数的时候才会有的，主要还是谷物、香料、蔬菜是教会的三大拳头产物，除此之外在自己用饱和之后，现在也开始出售一些常见的矿石和熔炼好的钢块。
　　说道钢铁，埃隆突然想到这个事情，“教会这边有没有考虑过那些熔炼好的金属和武器出售给北方？”
　　“卖武器？”奥蒂莉亚眉头微皱，虽然本能的觉得这是一个蠢主意，毕竟就大部分的贵族领地来说只愁自己的武器不够用，根本不可能有多余的铁器和武器出售，特别是精制品的。
　　但是，转瞬她就想到教会这边已经有些产能过剩的样子，那些狗头人的挖矿本能是无法抑制的，而且他们又习惯把挖到的矿石供奉给龙，导致教会现在矿物堆积如山，都是些常见的铁矿之类的。
　　而金矿和魔法矿物都储存了起来，前者提炼之后直接就能当钱用，后者干脆就是战略储备，不管做什么事情都需要大量的魔法矿物和宝石的。
　　“这倒是一个好主意，不过，卖武器还是不行，卖铁锭吧。”优质的铁锭在这个时代和金块一样可以当钱用的，“这样不会强化北方的力量吗？”
　　“还是会的，但是比起直接出售装备来说要好得多，最起码铁锭变成武器还需要他们又足够多的工匠和优质的手艺。”
　　“那就这么定了。”小祭祀同意把仓库里面那些利用矮人高炉熔炼出来的铁锭出售给北方，借助以太之光传送过去，然后通过浮冰河的水路运送到北方王都附近交割。
　　“好了，终于谈完了，o~o”小祭祀往嘴里塞了一块调理得恰到好处的鱼肉，而一旁的猫娘推着车过来收走空盘子，顺便给桌上增添了新的菜色，“嗯，慧慧要吃带壳肉~”
　　青色玩意举起油腻腻的小手，她面前就多出了一个装满剥好的虾肉的盘子。这些龙虾是从欧兰进口的，准确说欧拉人根本不吃这种生物，因为这些深海龙虾看上去有点狰狞，比正常的龙虾要大近乎于一倍，甲壳呈现诡异的蓝色并且长满带黑色斑纹的尖刺。
　　按照朴素的理论，一个如此鲜艳的配色还带着甲壳的玩意儿，八成是有毒的毒虫类，所以渔民们一开始捞上来都是直接丢掉的，后来又炼金术师发现可以用来制造一种带有微弱毒性的药水就更加当做有毒物看待了。
　　可惜，那种药水的毒性不强，主要是利用其副作用来治疗便秘和催吐而已，对于教会这边大规模购买，欧兰人甚至在猜测这些南方佬是不是天天吃土和吃草导致肠胃堵塞才需要这么多泻药原料。
　　然而，这些龙虾可是相当美味鲜嫩的奢侈食品，目前专供小祭祀和慧慧食用，剥取出来的虾肉挑去虾线之后，浸泡在优质的苹果白兰地里面腌制半个钟头取出放置在冰块上，直接生吃，蘸一种用柠檬汁调味出来的咸酸口味的酱汁或者蛋黄酱。
　　不过慧慧不讲究这个，她吃柠檬汁吃不出多少酸味，反而是相当高的甜味，柠檬其实含有大量的糖分，只是里面的单宁让人类感觉是酸味，而慧慧的舌头感知单宁的能力很弱小，所以柠檬等水果在她看来是甜的发腻的那种味道。
　　而且在慧慧看来，浸泡过苹果酒的虾肉本身就很鲜美了，尤其是酒的香味和虾肉本身的细嫩口感以及鲜美的滋味融合得非常的好。
　　除此之外，还有一份超大份的金枪鱼沙拉，取优质金枪鱼腌制而成，与小番茄和蔬菜叶搅拌而成，用蛋黄酱调和，只有慧慧吃得下去的食物。其他人恐怕是欣赏不来这种“美味”。
　　要熟悉慧慧的口味是一件很麻烦的事情，因为有些人类觉得是美味的东西，她并不能吃出美味来，或者需要酌情进行一些调整，而反之也是一样的。
　　比如说慧慧吃不到柠檬汁的酸味，导致对于人类来说恰好和甜味中和的柠檬汁勾勒的酸甜味的食物在慧慧看来就是甜到爆炸的味道。
　　甚至会因为过多的糖分引发感知钝化，呈现出苦味来――然后就看见一个青发玩意皱着脸呸呸呸的往外吐口水――一开始还以为她是被酸到，后来才知道是被甜到，甜过头变成了苦味而已。
　　而小祭祀的食物就很正常了，一份海鲜汤，一大盘用海苔卷起来的加州卷，里面的烤鸡蛋、火腿和金枪鱼肉组成的，除此外还有同样的一份放了柠檬汁调味的虾肉。
　　主食是一大份放了超多奶油的黑森林蛋糕，猫娘的点心手艺不错，而且原料方面也非常的正确――没有使用一丁点的小麦，而是用榛子粉、松子粉和巧克力粉直接用樱桃酒打泡发酵――这对于臂力实在是一个考验，需要研磨得非常的细才能有那种口感。
　　【黑森林蛋糕是需要用坚果粉而不是小麦粉，调和需要樱桃酒和樱桃奶油来做，因此，市面上卖的，看配料表有面粉和糖的基本上......只是样子像而已。】


第二五五章
　　第二五五章
　　“六个银币，简直太惨了，这里的任务收益也太低了吧。”法师抖着袋子里面的钱币，虽然比起教会镇那边的开销低了许多，导致整体收入提高了一些，然而感官上还是觉得收入减少了太多。
　　“还好了，这里只是打一些酸液蠕虫和凶暴巨鼠而已”游侠整理着自己的箭矢和弓弦，并将它们好好的收藏在木制的长方盒子里面，“而且我们攒下来的钱也更多”
　　“哼，但是伙食也变糟糕了”矮人不满的拨弄着碗里的黑面包和野菜粥，在教会镇那边好歹有腌肉可以吃，在这里就只有这种食物可以吃了。
　　“确实如此，但是挖石头毕竟不是一个事情啊。”在教会的采石场挖石头当然简单，而且工资也结清得很是畅快，伙食也还可以，可问题在于那边的消费也很高。
　　这个消费高不仅仅是指教会食堂的食物很贵，就连普通的冒险者酒馆的食物和床铺也很贵，大致上可以参考某些旅游胜地的旅店的水平，对于不可能有钱在当地置业的冒险者来说，这就意味着采石场的工薪看似高却很快就会花完，一点都攒不下来。
　　可是当地人却不这么看，他们只会穿着良好的衣服把那些外来的冒险者当做是冤大头和乡巴佬，这自然是不会让那些冒险者感到舒服的，可是又有什么用呢？
　　有成群的冬狼警卫，在那边大部分的外地人也只能低着头做人罢了，这原本也不是什么值得一提的事情，因为就算是在王都亦或者是其他的什么地方，来自外地出手又不够阔绰的人总是会遭到一些歧视的，这不独是某个区域的特产。
　　“好了，我们把低级的任务清理一下，然后购买一批新的补给和修整之后去挑战难度更高一些的吧。”大量的冒险者汇聚到岩锤关附近带来的好处就是那些有一定难度的任务也没有人接了，这对于这个小队来说是一件好事。
　　“你们觉得这个如何？”矮人拿出一份羊皮纸卷，上面是他抄录的冒险者工会的委托内容，“清理一处铁矿坑，报酬是十五个金币，这是涨了五十倍的价格。”
　　正常的情况下，这种工作只有不到半个金币的报酬。由于临近死亡荒野，矿井下总是会积累一些负能量，从而滋生出一些负能量生物来，加上那些死在里面的矿工尸骸，总是会冒出新的不死生物的。
　　比如说骷髅是最常见的一种，这些骨骸拿着生前的工具在下面漫无目的的游走，攻击那些矿工，而死掉的人就会变成新的僵尸，当数量达到一定程度之后，矿主如果不想这些矿坑彻底报废的话，就必须想办法请冒险者清理掉。
　　当然，请教会的牧师来用圣水举行仪式的效果更好，可以很长一段时间内都不会再滋生新的不死生物出来，但是，那样的话，同样会隔绝负能量的入侵，这对于矿主来说是大大不利的。
　　因为负能量的滋润会使得一部分普通的铁矿或者铜矿变成带上一些魔法力量的矿物，其价格绝不止增长一倍或两倍，而是十数倍的增长。
　　所以，对于矿主来说，宁可麻烦的请冒险者一一清理，并且承受矿奴的损失也是决计不可彻底的解决矿坑的泄漏问题的。
　　但是，现在的问题是，大部分的有能力清理这种已经泛滥到一定程度的矿坑的冒险者是看不上那点小钱的，特别是现在西边的对峙越发的激烈，军方也开具了护送后勤队伍的悬赏，很多冒险者都去赚这个钱了。
　　而当矿坑得不到清理，里面的铁矿异变出的高价值矿物越来越多的同时，不死生物也越来越多，能够解决这个问题的冒险者也越来越少，矿主就不得不连番的提高价格――不管价格给的多高，都能从这些负能量性质的矿产上赚回来。
　　“就这个吧，不死生物的话，我们还是有那么一点心得的”背包里面还有一些在盲目吃鱼教会那边采购的对不死特攻的神术卷轴和道具的矮人相当的自信，“而且不死生物虽然什么战利品都没有，但是那些矿工本身却不好说”
　　矿工们当然不会把金币和银币带在身上，而是指他们死亡的地方可能有之前采掘出来的矿石。这些矿物按照冒险者的不成文的规矩，都是属于冒险者小队的，雇主是不能追讨回来的。
　　这也是为了防备冒险者和雇主因为这个事情起了冲突，既是保护冒险者本身也是保护雇主避免被见财起意的冒险者给当场做了。
　　除非那个战利品是雇主指定的委托的一部分，也就是约定要回收上交的目标，当然，这种情况通常是选择加钱的时候。
　　而且同样为了解决这个问题，雇主通常也会出钱赎买回来这些原本就属于自己的东西，避免一些不能外流的东西流出去，按照约定俗成的规矩，雇主是有权利优先收购战利品的。
　　如果算上这种收获的话，这个委托的实际收入大约在20金币左右，对于这只冒险者小队来说已经是一笔相当丰厚的收入了。
　　如果不是那些更强力和有名气的小队都去北边赚更好赚的星精灵和王国军方的钱的话，这种肥差是轮不到他们去，而且在获得盲目吃鱼教会那边卖的道具之前，他们也是没有能力去做这个工作的。
　　“赤砂矿坑么，就这么定了”冒险者小队一如既往的准备好物资和计划出发了，而就在他们离开后不久，来自南方的贸易商队就抵达了岩锤关后方的王国市镇巴纳斯。
　　“新来的矮人钢？”狼主抚摸着呈现古铜色的钢锭，猎手最大的问题就是缺乏足够的金属武器来源，虽然他们因为信仰慧慧的关系解除了德鲁伊不能使用金属武器和穿戴盔甲的问题。
　　而选择慧慧的“进化”信仰的德鲁伊不仅可以穿戴盔甲和使用金属武器，甚至他们得到了在手艺和制作上的额外加成。
　　金属也是自然是一部分，主动去适应自然是正确的，改造自然适应自己也是正确的，在慧慧信仰里面，只有死亡是错误的。
　　因此，这些追求“改造自然以适应自己”信仰的德鲁伊就被称之为“扭曲德鲁伊”他们扭曲自然产物的形态，以形成适应自己的武器、盔甲――并不独指金属。虽然为此他们也丧失了大部分的主动去适应自然的德鲁伊能力，例如变形动物和转变神术位为召唤动物能力之类的。
　　但是，在保留了基本的神术能力的同时，他们可以正常的穿戴盔甲和使用金属制造的重型武器而不会失去德鲁伊的职业能力，当然，要解除施法限制就得另外的专长才行了。
　　而除此之外，他们还得到了更强大的扭曲自然产物的能力，例如改变地形、扭曲植物、变异生物，在传统德鲁伊看来这些扭曲德鲁伊几乎可以和普通人眼里的死灵师差不多，都是阴郁、变态和诡异的象征。
　　他们的产物包括能够长出带有血肉、内脏、骨骼的肉果实的植物，可怕的食人植物，和真菌共生的可怖得仿佛梦魇里面跑出来的半植物半动物的“共生者”――因为不需要进食，可以从共生真菌那里得到养分，并且寿命极为漫长，生命力顽强。
　　总之，这些扭曲德鲁伊们的“天堂花园”已经成为了绿谷林地的禁忌，俗称“禁忌林地”，正常人都不会想进去，而在这次的援军里面就包括一只由扭曲德鲁伊组成的“生命侵蚀者”军团。
　　猎手的德鲁伊有三个分支系列，一个是改变无生命的自然环境本身的“天灾德鲁伊”，他们擅长制造风暴、地震、洪流和各种自然灾害，从而创造一个理想的外部环境，枯萎大师马尔斯就是这一派系的。
　　还有一派就是传统德鲁伊组成的“平衡议会”他们虽然信仰慧慧，但是这种信仰和理解没有那么的扭曲，准确说是信仰的她的狩猎神职，至于说那些扭曲德鲁伊崇拜的恐怕就是慧慧的龙血和龙细胞的力量了。
　　其重要的信条之一就是“自然是被生命改造而成如今模样的”，所以他们的部队就被称之为“生命侵蚀者”部队，总之在一个敌我双方以及盟友都觉得最好是不要呆在一起的变态集中营。
　　但是不管怎么说，这些穿戴重甲提着武器还能施展神术，尤其是擅长治疗神术的德鲁伊们还是一张重要的牌，他们的武器都来自于他们自己提取岩石当中的金属成分用扭曲神术塑造而成的。
　　相比这些优质的矮人钢来说，还是差的很远，可是对于狼主来说，这些矮人钢的价格就有点不那么的美妙了，好在他很快就得出了办法――让那些人类掏钱。
　　“矮人钢？”年轻国王沉默了片刻“有多少？”
　　“三大车，至少可以打造200副盔甲或者3000把长剑的量”
　　“全买了，告诉他们，他们有多少我们买多少。”
　　之前清理那些反对阵营的贵族完成集权的时候，很是获得了一大笔的资金，用来增强武备是再好不过了。“可是那些兽化人猎手们也......”
　　“啧，一起买了，我们现在还用得上他们”国王淡漠的说道，然后看向沉默不语的晨曦神殿的大主教，他用了很长一段时间争取神权的协助，正在着手卸除贵族教会的影响力。
　　因为中央集权的王国不再是传统贵族体系的王国了，甚至于不再存在“传统贵族”这种建立在封建统治上的东西，贵族将变成普通的乡绅，取而代之的权利核心将是王国选拔的官僚集团。
　　换而言之，除非尊贵仕女能够短时间内获得一个“文官之神”之类的神职，否则的话，这就是在动摇她的神职根基。
　　当然，这仅仅是动摇了贵族神系当中一位神o的位置，甚至随着新贵的诞生，很快对方就能适应这种变换，所以不会引来整个贵族神系的反对。
　　但是不管怎么说，尊贵仕女是一定会来搞事情的，所以在这种情况下，引入新的神权制衡就是难免的事情，例如同样有贵族类神职的洛山达，甚至于国王都想过要不要接洽一下南方的那个奇怪的教会。
　　洛山达的主教都好几次隐晦的提到过这个事情，认为引入那个教会有利于对抗贵族之神的力量――后者根本不打算和一位说不动道理，看不懂阴谋和读不懂气氛的龙神正面对抗。
　　任何阴谋诡计都很难为难一个你打不过的二傻子的，因为他根本不会权衡利弊，不会考虑你创造的局势是不是自己无法撼动的，换句话说，最终你或许可以坑死他，但是他死的时候八成能够把你带下去。
　　而如果这个二傻子还有一排脑子很好使的和自己不对付的外置思考回路的时候，尊贵仕女就没有一丁点的和慧慧正面较量的想法，她可不觉得自己能够布置一个让魔法女神、欢乐女士还有沃金这个最为老奸巨猾的家伙都看不出问题的陷阱。
　　而考虑和这三位的关系，特别是和沃金的关系，尊贵仕女都已经想到到时候一定是财富女神唆使那头龙神跳过陷阱和铺垫部分，直接冲到自己的神国来给自己一顿痛打了――尤其是这家伙前脚才生撕了马拉的神职，虽然那是有魔法女神帮忙而且有多种因素的――可是生性谨慎小心的尊贵仕女可不会去赌这次自己是个例外。
　　按照这位神o的一贯画风到时候一定是想办法试探慧慧的底线和情况，然后找个不脏手的工具神去试试水，不管是哪一种对于谋取王国北部信仰主导权的晨曦神殿来说都是好事情。
　　特别是盲目吃鱼教会对于传教的极度不上心让她成为了这个不牢固联盟里面的人气王，一个能打能干的工具人，还不抢好处，这种人谁不喜欢呢？
　　神或许不打算谋取人类王国的信仰，但是教会需要，大主教需要，这是两个不同的概念。
　　就好像慧慧不需要信徒供奉，但是小祭祀需要一回事，宗教这种事情大概就是这么回事了，神不需要金钱、不需要供奉、不需要庄严宏伟的神殿――但是神官们需要。


第二五六章
　　第二五六章
　　又是一车新的矮人钢送到了要塞，王国铁匠们迅速将这些钢锭熔化锻打成新的武器，由于价格不算便宜，因此，这些矮人钢打造的武器只能供给士官以上的军官和骑士侍从阶级使用。
　　但是相应的，那些普通的铁剑就可以配发给那些征发来的士兵和雇佣兵，国王倒是很想组织一只强力的常备军，但是这不是一朝一夕的事情，那些农兵依然还是那副样子，没个一二十年是不太可能形成有战斗力的军队。
　　准确说是需要一二十年才能把常备军的体系建立出来，如果仅仅是训练处一只能打的部队的话还是不需要那么多时间的。
　　所以，在这种情况下，依然只能依靠那些雇佣兵和王室直属的骑士们来担任主力部队，好在，这个年头的雇佣兵在信誉方面还算可以，而且作战意志普遍也不错，最起码在雇主没有阵亡或者崩溃之前，大部分的有名气的雇佣兵团体反而能够承受相当的伤亡。
　　不过嘛，这种好事情仅限于在冷兵器时代了，在热兵器时代已经变成了PMC的雇佣兵们可就没有这么好的信誉和战斗力了，嗯，也可以说是缺乏体系的情况下，他们也只能当PMC。
　　但是，相比武备方面的充沛，在粮食方面确实已经开始出现不足的问题了，星精灵的突袭小队不袭击带有麦子、大豆等粮食的车辆，专门挑选运输腌肉等肉食的运输队。
　　杀光所有人然后将运输队的肉类全部掩埋或者烧毁，以确保前线几乎不可能得到更多的肉类。
　　在这种情况下，星精灵执政官认为是时候进攻了，他们选择的进攻时间非常的阴间，是夜晚，准确说是占星师占卜出来的一个无月的夜晚，拥有夜间视觉能力的星精灵们沉默的整理好了装备，将战斗口粮咽下，休息片刻后开始向着要塞发起猛烈攻击。
　　首先就是进化巫师们的大规模法术，进化巫师这种信仰慧慧而产生的施法者职业几乎没有掌握直接杀伤性的法术，他们掌握的更多是辅助性质的法术。暗青色的光流一闪而逝，“箭矢抵御”
　　每一个黑潮战士身体上都浮现出密密麻麻的蜂巢状的结构，可以吸收箭矢和弹丸的冲击力，提高对于箭矢类武器的防护效率。
　　这个法术的效果不能和“防御箭矢”之类的法术相提并论，只是提供一个微不足道的2/穿刺的伤害减免效果，让一部分力道较弱的箭矢和弹丸无法造成有效伤害。
　　但是，防护箭矢只能给一个人施加，而箭矢抵御可以给一大堆人施加，属于标准的战争法术类型，大部分的战争法术都是这样的，效果不算太强，但是波及范围极为广泛――毕竟大部分的普通士兵的HP理论上都不超过10......
　　随后就是强大的淘汰祭祀们的攻击性战争神术，淘汰祭祀们掌握的慧慧神术严格来说不是为了破坏而存在的，只是创造出一种特殊的环境来对不适应的目标进行淘汰，其和真正的杀伤性神术的区别就是。
　　一旦豁免成功，就会半永久性的获得对应的抗力，甚至在这种环境里面获得增益和加成，然而，对于星精灵来说最不害怕的就是敌人有那么几个棘手的强者，而是对方常规战力的数量过多。
　　“炽热毒息！”大地颤抖着开裂，剧毒的高温气体喷射而出，大面积的法术轰炸的结果就是让整个岩锤关都笼罩在高温、闷热、窒息和剧毒当中。
　　守在城头上的猎手们几乎一瞬间就倒下了接近三分之一，好在那些不受待见的扭曲德鲁伊们召唤出了可以在高温湿热环境生存的真菌为止，“死亡孢子！”
　　冲到城头下被施加了适应法术的黑潮步兵一个接着一个倒下，成群的真菌在这毒气当中如鱼得水，迅速繁殖起来将敌我双方一视同仁的寄生。
　　只是在扭曲德鲁伊们的控制下，被寄生的己方人员迅速适应了这种环境，反而获得了一定的增益和加成，例如伤势和体力的较快恢复。
　　开场的法术交锋以星精灵们略占下风告终，随着攻城器械打出的燃烧石弹，真正的攻城战斗开始了，法术、炼金炮弹、石块、箭矢、星质标枪如雨点般交错，不断在城下和城上制造出成片的杀戮。
　　“神恩耗尽之时，就是这些人类彻底倒下之日。”执政官冷漠的看着成建制的黑潮军团在城头下撞得粉碎，双方都是在消耗神恩，只是相比星精灵们来说，对方还有多少神恩可以消耗呢？
　　一旦神恩耗尽，那么接下来就是靠双方本身的素质和能力以及神o更加青睐于哪一边了――那位贪婪暴虐的龙神固然比蛛后要好打交道得多，但是也不是什么善良慷慨之辈――无法献出足够的祭品的一方是不可能得到来自神o的任何注视。
　　双方在城下和城上绞杀成一片，狭窄的岩锤关对于进攻方实在是过于恶意了一些，接敌的面积有限，使得星精灵的猛攻很难起到实际的效果，对方可以轮番休息。
　　就在王国军的指挥官们高声谈笑着这些怪物根本不懂得什么战术和兵法的时候，狼主的脸色却非常的难看――对方根本不是在消耗这边的体力，而是在消耗这边的法力和比法力更麻烦的神力――他们得不到足够的祭品，意味着无法举行大规模的仪式来获得新的战争神术。
　　一旦双方的战争神术耗尽，猎手们的很多特殊战术也难以进行的时候，单纯依靠真刀真枪的硬拼，人类这边就算加上猎手密会的部队也是没有任何胜算的。
　　或者说，单纯靠猎手部队还有希望胜利，加入这些到时候只会瞬间崩溃，传播名为“恐惧”的瘟疫，然后在对方仪式召唤来的神域笼罩下迅速被削弱成肉畜的“盟友”才是猎手们面对的最大的危机。
　　同时，也是猎主们同意援助人类王国的原因，他们不害怕星精灵和王国大战一场，他们就怕人类那边干脆屈膝投降啊！
　　选择与淘汰之神的神域是很诡异的东西，一旦这些接壤的邻居变成了那些异端的“肉畜”，在神域当中投降那就该轮到猎手们被实力暴涨的星精灵摁住暴打了，哪怕是南方正教的教会估计都要头大不少。
　　“吼！”穿戴者沉重盔甲的龙裔步兵靠着背后畸形龙翼喷射出的烈焰跳到城头上，瞬间砸翻一片守军，手里的锯齿战斧横扫挥开，将两名游侠拦腰斩断。
　　“把这个怪物打下去！”一名浑身是血的骑士抓着一根矮人钢长矛冲向龙裔步兵，用力刺入对方的腰间。
　　“嗷！”这怪物惨叫一声，一把抓住矛杆折断反手投掷出去，将这位勇敢的骑士打翻在低，随后一斧头劈开他的脑袋。
　　“解决这玩意！”猎龙大师搭上一只箭矢，瞄准了这肆虐墙头的怪物，随着一声震鸣，锯齿猎龙箭刺穿了这怪物的胸腹部，接着是更多的猎龙手们的致命箭矢将这玩意儿彻底钉成了一个刺猬，无助的摇晃了两下跪倒在地。
　　然后被一名人类剑士一剑看下了头颅，高高的举在手上向着战友们展示，不管是猎手还是人类战士都爆发出一声欢呼，然而，这不过是一个开始。
　　因为更多的龙裔步兵启动这种“龙跃”能力蹦上来，就好像一颗又一颗的流星砸进人群当中，用他们的长戟、战斧甚至单纯的铁棒掀起杀戮的风暴。
　　“现在启动仪式吗？”“不，再等等”执政官抬起手，在准备好的仪式场上，成堆的收集来的肉食堆积在一起，但是现在还不是启动仪式的时候，星精灵们在战场上姑且占据着上风。
　　现在启动只是胜利得更轻松一些，而如果对方也准备了仪式产物的话，那么.......
　　“咻！”青色的光柱冲天而起，一个奇怪的面容在夜空中隐隐约约浮现：“OvO”
　　“所有部队，后撤！”星精灵军团猛地停下脚步，除了断后正在接战的龙裔步兵大队，所有的黑潮战士们几乎是飞奔着向后撤离。
　　现在对方先启动了仪式，那么尽快脱离神o注视是最佳的削弱其仪式效果的办法，那位龙神可从来不是什么注意力集中的存在，一旦她转移开注意力，那么久意味着对方的仪式以及完成或者终止，那么接下来就好办了。
　　他们的底牌用尽就该轮到黑潮精灵这边了，然而在猎手那边，狼主也是这么想的，他只是举行了一个小小的仪式，天空中那诡异的面容渐渐消失，慧慧对于这边的贡品不是很感兴趣――只有很少的一点肉食，剩下都是水果类的食物，慧慧虽然也吃水果，但是兴趣没那么浓厚。
　　“咔嚓~咔嚓~”斜躺在岩石上的青色巨龙抓着一块厚厚的油炸鱼排咬得咔嚓作响，脆生生的面皮粉碎开裂，鲜嫩而富含肉汁的鱼肉被长满剃刀般倒刺的舌头卷走，迅速咽下。
　　俨然是一副“安能摧眉折腰事信徒，使我不得开心颜”的优哉游哉的模样，之前那些家伙呼唤慧慧过去开饭，就只准备了这点连塞牙缝的点心都不够的食物，于是慧慧随便的看了看就走了。
　　就在慧慧安静的吃着自己的鱼排的时候，新的呼唤来了，“O_o？”龙投以奇怪的目光，那些家伙是不是有毛病，慧慧是不吃......OvO~
　　成堆的风干肉迅速出现在慧慧面前，自动响应献祭概念的神职将神力顺着献祭渠道传导过去，落在星精灵们准备好的魔法阵当中，形成一道苍蓝色的神力旋风。
　　“吾主庇护！”神力构成的巨龙张开双翼，每一个星精灵战士身上都浮现出点点星辰般的蓝色辉光，他们的身体迅速开始扭曲膨胀，沉寂的龙血被完全激活。
　　获得神力加持的黑潮步兵将守军打得节节败退，很快就占领了第二级的城墙，再往后就是岩锤关最后一道防线，一旦突破剩下就是一马平川的平原，无险可守，只能坐等一波刺穿。
　　“是时候了”肉食虽然不够，但是猎手们准备了其他的用于扭转战局的东西，“人都撤离得差不多了吗？”
　　“都差不多了”
　　“那就开始吧！”
　　第一个杀进献祭场的龙裔步兵狞笑着跑向那些个战战兢兢的农兵，后者正滚着一个装满腊肠和腌肉的木桶，往献祭场上堆砌新的祭品。
　　然而就在龙裔步兵轻松砍掉了这些农兵的时候，他们嗅到了一些不太妙的气味，“咕咚咕咚~”献祭场边缘的木桶被猎手们用箭矢刺穿，深红色的液体不断顺着木桶下的沟槽汇聚到献祭场中央。
　　“糟了！”“OvO!~!”龙裔步兵甚至没有反应过来就被一只布满狰狞蓝色鳞片的巨爪踩入泥地当中，随后庞大入山岳的巨龙甩动着尾巴几乎碾平了半个岩锤关，细心的找出里面暗藏的酒水开始敞怀大饮起来。
　　“走吧，没什么可看的了”已经撤离到城外数公里的狼主看着占据了整个龙骨岩的展翅巨龙淡定的说道，而人类的部队和后勤部队也在开始逐渐的顺着道路撤离，根本没有几个人敢于回头去看看那龙的身姿。
　　“最后一点忠诚的贵族也被你葬送了，现在没有任何人可以阻止你做什么了。”黎明主教看着国王说道，“即便是现在我也不能认同你的做法。他们并没有背叛你，也没有背叛你的王国，你大可以......”
　　“我知道，但是，时间没那么多了。”国王冷漠的说道，“我知道他们一直都是忠诚于王室的，从他们的父辈甚至祖辈都是，但是新的国家里面没有他们的位置，要么跟我走，要么跟先王走――最起码我还给他们留下了荣誉”
　　以为了王国而英勇战死，国王甚至会在回去之后把这些人全部立为圣人、英雄，命令宫廷御用诗人大肆的传唱他们的事迹，并且在钱财和荣誉上不吝惜任何赏赐。
　　但是，唯有一点，那就是王室会以其后人没有能力治理领地为理由代管，顺便还清理掉了王国内的数个强大的雇佣兵团和大群的冒险者。
　　同样，王室不会拖欠任何委托的费用，甚至国王会想尽办法尽可能的大张旗鼓的把这些抚恤和委托金额送到对方的家属和收益人手里。
　　身为吃这碗战争饭的，如果因为死在战场上就报复雇主的话，是根本不可能在这行干下去的，尤其是雇主已经尽可能的进行了抚恤、补偿也没有拖欠一分钱，甚至还给与了超规格的荣誉的情况下――说不定在那些中小型的可吸收为常备军骨干的佣兵和冒险者们看来，这还是一位格外有情有义的雇主。
　　“你真是......”黎明主教欲言又止，国王的谋划他只能看出来一部分，但是他的目的确实摆在明面上的，他想要彻底消灭贵族统治的根基，从而建立一个以王室为唯一统治机构的集权王国。
　　为此，他甚至可以容忍国土分裂，因为过多的领土对于他来说反而是一个危机，因为那意味着他是不可能撼动分封制度的，根本没有那么多的直辖管理人员去管理。
　　而现在就不同了，领地不大不小，而且内部危机已经完全解除，而外部危机却没有消失，正是一个绝佳的整合力量的时候。
　　“我当初真应该支持您的弟弟坐上王位”
　　“如果是那样的话，您现在应该在里面，而不是在外面”
　　“......说的也是”


第二五七章
　　第二五七章
　　慧慧喝酒之后会做出什么事情没有人知道，她可能只是找个地方呼呼大睡，然后在睡梦当中滚来滚去并且发出如同上万把电锯锯金属的磨牙声音；
　　也可能是兴奋上头在地上蹦来跳去或者到处溜达乱飞乱撞，当然，也可能是其他各种正常人无法理解和想象的沙雕行为――以至于没人知道她能够从这种行为当中得到什么样的奇诡乐趣。
　　虽然并不是每一次喝多了都会给周围带来毁灭性的破坏，但是不可否认的是正因为这种不确定性才说明了她喝酒的可怕程度，并且由于这种酒量浅薄实际是在保护她的血液循环和代谢系统，所以几乎无法通过任何方式得当改善。
　　总的来说，在大约五到六车分量的蒸馏葡萄酒下肚之后，这青蓝色的龙脑子里面转动的念头已经没人猜得到了，星精灵们即便是以最快的速度撤出城区也遭到了重创，这种重创并非来自神o的恶意，而仅仅是她在喝多后站不稳导致的。
　　甩来甩去的龙尾和乱踩的龙爪只要蹭到一点点一整只小队就此消失，星精灵们更加不敢攻击这神o的化身，生怕遭到神罚。
　　虽然慧慧可能没有那种想法，但是对于信徒来说攻击神o本身毫无疑问会遭到来自神职自发性的反击，神o的威严和地位不容许挑衅，最起码不容自己的信徒挑衅，所谓的神罚就是这么回事。
　　很多时候，神o本身并不一定打算惩罚某个信徒，但是由于后者实在是违反了教义和神o代表的概念，又或者是干脆的伪信者，也就所谓的亵渎祭祀――哪怕神o本身不打算给与惩罚也会引发来自神职或者说神位本身的反击。
　　当然，这种反击不是就没有办法的，因为这也是秩序的一种体现，那些投身混乱的亵渎祭祀们有的是办法转移、抵消、欺骗这种神罚反击――可星精灵们既不是亵渎祭祀，又不是什么精通窃取信仰的下层界的大佬，自然是躲不掉的。
　　慧慧的神职进行的神罚很简单，会使用你最不能承受的方式对你造成伤害，如果你承受住了，那么神罚就此结束，如果不能，那么你的整个血脉都会被波及到，直到你所犯下的罪孽彻底清偿。
　　然而这仅仅是一个开始，喝多开始上头的慧慧在嗅探着食物的气息，并且对于这狭窄的无法躺卧的环境十分的不满意，龙神一跃而起，随后带着青色光焰猛扑下来，将整个龙骨岩彻底撞得粉碎。
　　神力成百上千倍的放大了这个破坏效果，青涩的光焰撕开地面，向着更远的区域延伸，将整个西部荒野彻底撕裂成数块，每一块之间都是深邃的沟壑。
　　无名的水晶从这些裂隙当中生长出来，让这个荒野彻底变成了一片水晶所构成的林地，好好的释放了一阵精力的慧慧满意的趴在一块六边形的柱状水晶上蜷缩成一团呼呼大睡。龙翼和尾巴将自己包裹在中央，仿佛一只巨大的蓝**倒扣的椭圆形碗状物。
　　“我勒个去，这是发生什么事情了？”法师掀开帐篷看着几乎是贴着营地起来的水晶立柱目瞪口呆，一觉醒来就发现外面天翻地覆让他怀疑自己要么是没睡醒，要么是打开帐篷的方式不正确，很想转身回去继续睡一觉的冲动。
　　然而，扑面而来的阴冷的风宣告这确实不是没睡醒，而是真实的世界，昨天晚上到底是发生了什么诡异的事情，尤其是还一点感觉都没有。
　　神力冲击波摧毁了他的魔法警报，而矮人本来应该可以预警的，只是体质孱弱的他在第一时间就翻了白眼。于是剩下的小龙虾、智障、食人魔就不太可能反应过来了，如果不是水晶尖刺是贴着营地穿刺出来的话，这个小队大概已经在睡梦当中被报销掉了。
　　不过在挨个打醒了队友之后，冒险者们发现自己貌似可以直接回去领赏钱了，因为一根小城镇那么大的水晶立柱把矿场整个撕裂开来，这充盈着正能量和神力的水晶主体已经把那些滋生的弱小不死生物全灭掉了。
　　就是顺便把矿场也给彻底破坏了，嗯，也不能说是完全破坏了，毕竟这些个水晶说不定也是一种矿产来着。
　　事实上，这些水晶还真是矿产，被神力聚合的石英砂柱体具有了吸收太阳当中微弱正能量的效果，如果假以时日（指以千百年为单位）的话，会慢慢吸收到足够的正能量变成一种非常的好的制作正能量道具和治疗装备的材料。
　　甚至于可能其本身也能直接用于治疗，只是就当代人来说，这些水晶就真的没有什么卵用了，甚至因为它们吸收环境当中的微弱正能量和热量，导致整个区域还显得略微有点阴冷而且不太利于生命成长的样子。
　　回到王都的年轻国王毫不犹豫的把锅扣在了星精灵头上，认为是他们施展了邪术破坏了整个西部的地形，这个理由是对平民和市民阶层的，他们的思想没有那么深入，也不会意识到这里面的不对劲。
　　而对于那些质疑的贵族子嗣和家族的解释则是猎手们策划了一个陷阱，并且根本没有提前告知人类王国，之所以说是星精灵干的只是因为他们在摧毁了王国的军事力量之后现在无法和他们翻脸所以才只能这么做。
　　“如果你做的事情暴露，你会成为所有人的敌人”大主教劝诫道，这样两头甩锅确实是可以收获王国上下的悲痛、愤怒和短时间内的凝聚力，但是一旦暴露的话，那后果就不堪设想了。
　　“他们要的是真相，我就给他们一个真相，如果嫌这个‘真相’不够深刻，那么我还有无数个更加深刻，更加符合他们需求的真相”国王看着王座之厅的天花板。
　　“他们不关心什么是真正的事实，他们只是想要自己想知道的‘事实’，实际上，过一段时间，你就算当着他们的面揭示一切，他们也不会相信这是个骗局，那个揭露真正事实的人反而会变成骗子，因为他们已经坚信不疑了，质疑别人总是比质疑自己的信仰来得容易的”
　　“你到底是在什么地方学会的这些伎俩”主教皱起眉来，他和国王算是某种同盟，但是他并不支持国王的做法，他只是保持了沉默，而国王要的就是他保持沉默。
　　因为沉默也是一种表态，一种默许的表态，只要主教不反对，那么国王的计划就能顺利的实施下去，如果他反对，那么给晨曦神殿换一个主教他是不敢也做不到的，但是让晨曦神殿换一个主教来却是没有问题的。
　　简单说，他无法把这位大主教怎么样，也没办法把晨曦总殿怎么样，但晨光之主是可以不食人间烟火的，可教会不行。
　　神o可以在自己神国创造出任何物质和事物，并不需要凡间的供奉，除非这种供奉和献祭本身就是神职体现的一部分，例如慧慧。
　　自然神职的慧慧理论上是不会饥饿，也不需要进食的，但是她的神职却让她会感到饥饿并进食和狩猎，以体现狩猎、选择和进化的领域概念。
　　同理，洛山达不需要黄金白银，尊贵仕女也不需要，但是他们需要凡人供奉艺术品、珠宝和金钱，这是一个很矛盾的情况，一般人总是理解为神o可以创造很多东西，为什么总是对于凡人的东西贪得无厌。
　　这其实是有两个原因的，其一是神o需要代表其神职领域的贡品，例如象征太阳的黄金，象征艺术和创造力的珠宝和艺术品，象征权利的金币和银币等；
　　其二是神是不需要，但是神的仆人需要，神殿需要，即便是那些主教级别的神职者也能自给自足不需要从信徒那里筹钱，可是那些茫茫多的低级牧师、侍从、祭祀都是需要吃饭穿衣的。
　　而且在这个怪物和邪恶横行的世界上，他们还得维持一只打击邪恶的武力，善良和正义可没法从唯利是图的商人那里买来兵器和盔甲的，所以，教会是需要钱的。
　　而教会需要钱，国王有钱，那么就可以让总神殿考虑一下要不要换一个懂得沉默是金的主教过来，他没想过能够用钱收买晨曦之主的牧师支持自己做这些不义之举，但是他可以让这些牧师保持沉默和旁观。
　　并且可以容许他们去拯救和干涉，只要别说出真相就行了――甚至于在过一段时间之后，他们就算说出真相也无所谓――这样菲薄的要求，大主教也清楚总神殿是不会觉得很过分的。
　　他们没有亲身经历，不了解这个年轻人到底在想什么，所以按照洛山达的教义和习惯，总神殿是一定会满足国王的要求的。
　　洛山达是晨曦之神，也是年轻人的保护神，在他的教义里面，年轻人是有权利犯错的，只要不是接二连三的犯错，他们富有朝气的创造性行为甚至是值得赞许的。
　　只要总神殿没有意识到他到底使用了何种手段的情况下，仅仅是从表面上的来看，这甚至可以作为洛山达的神迹的一部分来看待了。
　　一位除登王座的年轻王者，不仅在内忧外患下守住了仅有的国土，还团结凝聚了贵族、平民、市民全部阶层，大力的革新朝政，任用新人和采取新的决策。
　　对于晨曦神殿来说，这简直是值得大加赞扬甚至全力支持的事情，主教知道国王说的那些话不仅仅是指贵族和市民，也指自己的同僚和教会弟兄们。
　　他们不会觉得那些肮脏黑暗的东西是真相，他们只会觉得这是对于一位朝气蓬勃的年轻人的“一些略微出格激进，但值得宽容的手段”，在先入为主的情况下，反而会觉得自己才是那个因为嫉妒和守旧保守而不适合继续在这里担任这个职务的人。
　　因此，大主教如国王预料的那样是一个聪慧的人，或者说能够做到这个位置上的谁又不是聪慧的呢，就算是看上去整天摸鱼的某位大祭司冕下也把自己的一亩三分地管的好好的，并且蒸蒸日上的样子。
　　所以，他保持沉默，也只能保持沉默，不赞许，不反对，而这就是国王所需要的态度，太过赞许反而不太好，因为国内的这些身在局中的看不出来，一旦传播开来，各种细节一一暴露出来，国外的家伙就不一定了。
　　到时候杂音多了，这些人也不是没有醒悟的可能性，所以这样的沉默是最佳的，等到他们的思维已经根深蒂固之后，那些杂音就变成了噪音。
　　“当身份和立场变成衡量对错的理由的时候，真相就不重要了”
　　“你真的像是一个下层界来的魔鬼”
　　“在这个天使都会肆意杀戮和用阵营衡量对错行为的世界上，这只不过是基本的认知而已。”
　　国王不置可否，到时候其他领地的贵族的声音就变成了“邪恶的异端的污蔑”，哪怕他们说的是真相也无济于事。
　　这当然是一柄双刃剑，然而在这个风雨飘摇的国度只有把所有剩下的人团结起来才能度过难关，而要把所有人团结起来就必须给他们一个共同的立场，一个共同的身份和阵营，而要给他们一个共同的阵营和立场就得给他们树立足够多的敌人，让他们觉得满世界都是要伤害自己的人。
　　国王不懂复杂的心理学思想，但是他知道那些海盗是怎么管理同样穷凶极恶的手下的，也知道他们是如**持一条船上的人不分裂的，而把一艘海盗船放大，就和这个国家差不多。
　　每一个头目都等着分金，并且为了自己的金币随时可以船长丢进水里，每一个水手都不关心上面是什么人，只关心自己的金币，而他就是那个坐上船长位置还没有成功劫掠反而丢失了一大笔财宝的倒霉蛋。
　　那么，那些海盗船长们是如何做的，他就是如何做的，塑造敌人，勾勒远景，让所有人意识到他们都是会被吊在港口刷黑漆的人，而那些冒出杂音的都是试图出卖所有人的叛徒――等到所有人深信不疑的时候，就没有人会反抗船长的权威。
　　甚至于他们会主动去维护船长的威严，因为他们已经形成了固定的思维，那就是一旦船长没了，这艘海盗船就彻底要解体，所有人被抓去吊死。
　　而那些海盗船长们用各自花里胡哨的名字来命名自己的团队，不断的强调他们是一个团体，一个阵营的，不管是海军、冒险者、其他海盗都是敌人的原因就在此。


第二五八章
　　第二五八章
　　“= v =.......OvO~”睡醒的龙摇晃了一下脖子，接着鳞片从头到尾发出OO@@的声音，很快她就再一次的张开双翼，慧慧不记得自己入睡之前周围是这个样子的，所以出现了短暂的迷惑。
　　然而她从来不在意这些事情，在那里睡觉和在哪里吃饭一样不重要，重要的是吃什么和睡得舒服不舒服。对着茂密的水晶之林，慧慧确定了今天的食谱，从石柱顶端一跃而下，化作一团轰鸣的苍蓝色星辰快速消失在天际。
　　“什么，一分钱都没有！？”法师一把抓住酒保的衣服，“我们不是签了契约的吗？”
　　“是啊，所以工会帮你们按契约讨还了应得的报酬啊。”酒保一根一根指头的掰开这个高精法师的手指，他的力气太大了，让人感觉他爹是不是真的是一只食人魔的程度。
　　“但是，委托人全家死绝也是没有办法的事情啊，那个矿场还欠着加文斯男爵一千多金币的分红呢，还有那些客商的违约金，如果你们想接受的话，工会也是可以出面给你们弄到的。”酒保淡定的说道。
　　委托人全家都掉进了被神力撕裂的深坑当中，尸骨无存，包括整个庄园和全部的财产，工会只能想办法收拢了一下周围还能挽救的东西，如果不是考虑信誉的价值比人工费高的话，他们甚至连这个程序都不想走。
　　而现在摆在冒险者小队面前的问题就是这样的，委托人全部的财产只剩下了一些破砖烂瓦和一座被水晶之刺彻底破坏的矿场，而后者并不是一个人独有，在贵族的地盘上想要甩开当地领主自己开矿是不现实的，而本季度的分红也存放在矿主的庄园里面。
　　只有在这种防御牢固的地方才适合存放上千的金币和凭条，而它们随着那撕裂大地的光辉一起消失了，如果冒险者要拿到那个矿场的话，就必须想办法把男爵的分红解决掉。
　　至于说转移所有人这个问题工会根本不需要出什么力，加文斯男爵对着破坏了领地上的耕地、矿场，甚至一部分城堡的这场灾难正头疼呢，如果这个时候有人愿意接盘这个矿场给他分红，他还巴不得呢。
　　然而，法师他们不可能拿得出上千金币，就算拿得出来也不会投入这种毫无意义的事情当中，那个矿场彻底被这坚硬无比的晶体给封锁了。
　　“算了，还要其他的委托吗？”
　　“有很多，比如说清理那些晶体的是最多的，这些晶体破坏了田地和河流，领主发出悬赏清理它们。”
　　“没有怪物吗？”
　　“你说什么笑话，怪物早就逃离这个鬼地方了。”工会没有搬家还是因为这些晶体需要大量的冒险者来处理，所以才没有搬家。
　　水晶之林很好的起到了原本的岩锤关的作用，阻止了黑潮的大规模入侵，但是也完成了黑潮精灵们的目的，那就是王国北段的天险被撕裂，星精灵们可以肆意的穿过水晶林地，甚至在这里面开垦土地和进行生产。
　　然而现在王国上下都无暇顾及这边，人类王国的臣民已经被这剧变所震惊，在底层和那些黑潮怪物不共戴天的呼声越发的高涨，实际上黑潮精灵们本来就在王国内部造就了无数的仇人。
　　而在高层一部分人眼里，黑潮怪物固然是敌人，那些猎人也不值得信赖，那少数倾向于那些猎手们，并且试图依靠这份力量来反对国王那些“倒行逆施”的政策的贵族也在这涛涛大势浪潮面前沉默。
　　如果他们现在开口，除了把自己变成所有人情绪的发泄点外没有任何用途，人类就是这样的生物，单一的人类是理性的、是冷静且有条理逻辑的，而群体的人类，特别是被情绪主导的群体的人类是纯粹的乌合之众。
　　他们需要一个情绪的发泄点，一个自己可以抗衡，可以摧毁的，可以破坏的，将那种屈辱、无力和无能全部化为对于弱者或者某个打上强者标签的弱者的暴力，以此来安抚自己的不安、愤怒和扭曲的心灵。
　　换句话说，只要国王和他那些在这场战争当中死了儿子和丈夫的同盟们略微推波助澜一下，来自上下两层的全方位的狂澜就会撕碎任何发出异常声音的人――不论他们说的什么，这便是主教认为他是在玩火的原因。
　　这是一份沉睡了数千年的力量，一份足以撕碎这个世界上任何一个人乃至一些神o的力量，并且这是一份充满了混乱和盲目的力量，只有以理性和知性去驾驭才能将这份由力量从痴愚盲目的凶兽变成改革世界的工具。
　　而国王只是放开了这头凶兽的颈环，不加以任何约束，或者用一把尖刀刺穿这头凶兽的肋部，让它向着选定的方向一路狂奔，撕碎路上的所有一切直到将自己也一同撕碎为止。
　　“玩火吗？或许吧~”国王将手边的书籍放在一旁那是一本讲古代帝国哲学思想的书籍，当他还是海军上将和王子的时候，为了消磨漫长的海上时光不至于变成一个草羊的变态，他选择了阅读作为消遣。
　　越是艰涩、越是难懂的哲学和社会学方面的书籍就越是有效果，所谓的贤者时间就是这么回事，用这种方式来压抑自己在海上的时候的欲望。
　　【参考老婆不在旁边，独自在北京上班又洁身自好的鲁迅的感受，他在此期间看了几百本佛经，还是精读并理解其中哲理】
　　而在这个过程当中，他领悟到了三件事，第一件事是他和其他任何人都没有区别，甚至于和任何一头野兽都没有区别，只是兽性被压抑起来了而已，关于大王子在海上虐杀战俘和对看中的女性的变态折磨的事情一直都在暗处传播，他对此不做承认也不否认。
　　或许事实没有那么残暴，然而大致上相差不大，本质上没有区别，这也是为什么到现在也没有王后的缘故，一方面是政治上的考量，一方面他虽然知道自己在一定程度上也变态了，但最起码不要去祸害自己的臣民――算是最后的维系人性的一层底线。
　　第二件事就是人的第一个老师和学习对象是自己。他无数次的思索，自己身为一个受过良好教育、高贵出身的人，一个比那些愚民高贵了不知道多少倍，也聪慧了无数倍的人，他所懂得的东西是那些愚民永远无法想象的。
　　然而为什么在原始的欲望面前，自己和那些愚民，那些浑身脏臭的海盗没有任何区别――他的第一个研究对象是自己。
　　漫长的海上生涯，当一个无从发泄欲望的男人选择研究自己，研究人性来打发时间的时候，毫无疑问这个世界上最可怕的事情就在这种苦闷和痛苦当中开始酝酿了。
　　大王子越发的变态起来，也越发的洞察到这份扭曲的背后的共通的东西，名为人心的东西。
　　人最难为自知，他不仅自知，进而又自知发散为他知，如果自己都不能勘破的迷雾，那么那些比自己还要愚蠢，还要易懂的人呢？
　　于是，在漫长的海上生涯当中，他将这些成果用于那些海盗和海军身上，而结果就是从此浮冰海再也没有成规模的海盗了。
　　任何一个从外部攻破的组织都可能死灰复燃，唯独一个所有人都失去了信心，所有人都分崩离析的从内部崩溃的组织是无法再复活的。
　　第三件事则是在这种对于自身早先所接受的血统贵族的教育和面临的现实与自身的欲望、兽性形成的矛盾与夹击当中的困惑，他阅读了大量的哲学方面的书籍，甚至深入的观察过那些低贱的平民来寻求答案。
　　不要低估一个在海上无聊到已经趋于变态的年轻男人的毅力和无聊程度，如果不是天赋摆在那里的话，说不定给他一本魔法书，十年下来最起码能变成一个大魔法师。
　　最终，他在关于古代帝国的历史当中得到了答案，人民到底是一种什么东西，以及这种庞大的力量将如何驾驭，如何打开这道封堵的闸门，让那涛涛洪流彻底淹没自己的对手和敌人――然而覆水难收，国王也清楚的了解这种事情，可......“我死之后哪管洪水滔天”
　　这团烈焰以及被他点燃，并将用这可怕的火焰将整个王国锻冶为一整块坚硬的钢铁，古代帝国选择了元老会和公民议会，而它的覆灭不仅仅是天灾也包含这种制度的变质。
　　思维方面越发的倾向于反社会人格的当时的大王子迅速的意识到了如果要将王国变成新的万世帝国应该使用的办法，那就是将所有人的思想统一为一个，强硬的去统治他们会遭来反抗，那些多管闲事的善神教会和冒险者也会搞事情。
　　但是，如果用这种方式呢，所有冒出杂音的家伙都会被打成叛徒，人民在他们身上宣泄出全部的怒火和恶意，人类的欲望是有限的――这是他在第一次上岸之后在某个妓寮过了两晚上之后坐在床边思考出的结论。
　　不管有多少的怒火、恶意和邪恶欲望，都是有限的，只要给一个目标发泄干净之后剩下的都是一个富有哲理、宽容、冷静且睿智的灵魂。
　　所以，用这种方式来统治国家，那就会得到一个极度排外而在内部又因为所有的欲望和残忍都是对外而变得相当温和和宽容的社会。
　　就如同现在所有人的怒火都憋向了星精灵和猎手的时候，上下阶层的矛盾也变得似乎缓和起来，贵族们认识到单纯靠自己和少数的强者是无法奈何星精灵，更别说猎手的。
　　而平民们也意识到在此时，拥有战斗力的贵族和上层骑士们不管他们是出于什么目的，确实是自己的保护者。双方在这种重压下确实是顾不上互相之间的根本矛盾，甚至于因为吊桥效应而产生了一种同仇敌忾的情绪和感情。
　　对于弥合这个撕裂的国家的剩下的那一半尤为有成效，而猎手们呢？他们不在意，在他们看来，这不过是一群猎物的无能狂怒而已，母鹿会为了小鹿的尸体而悲呦不止，然而这又有什么用，对于狼群来说他们依然可以撕碎下一只鹿的咽喉。
　　至于说星精灵，他们在忙着移民和在水晶之林分割开的小块土地上种植腐臭藤蔓和放牧牲畜，根本不在乎国王怎么想，星精灵从一开始就明白人类对他们的憎恨，从一开就懂得如果他们失败的下场是什么。
　　但是这不妨碍他们继续这么做，行走在悬崖边上只有一条曲折小路的种族是没有选择的，如果有选择的话，他们也不是不想走一条大家都和平相处的道路，然而那是不可能的。
　　人类无法容忍一个新的种族来掠夺自己的土地，来挤占自己的生存空间，而暗精灵们无法容忍这个几乎等同于蛛后耻辱的种族活下去。
　　精灵神系仇视他们，因为他们是萝丝的子民，而偏偏连暗精灵的风度翩翩都失去了，在某些精灵神系看来，可能还不如某些混血精灵和野兽。
　　人类神系冷眼旁观，因为他们在挤占人类的信仰，人类的生存空间，那些善良的神o抱着观望的态度，因为他们曾经是邪恶的――一个恶贯满盈之人不是说一声“我改悔”了就能取得他人信任的。
　　中立神o不置可否，而邪恶神o巴不得把这些星精灵纳入旗下或者通过他们来向萝丝示好，对于善良的卓尔和不得不脱离萝丝的卓尔来说，这个世界上除了伊莉丝翠没有任何一个神o会接受他们，没有任何一个容身之处。
　　而伊莉丝翠已经陨落，那么这个世界上唯一不拒绝他们的只有那位导致这一切的龙神，其教义也相比萝丝来说要好得多，因此，他们就只有这条路可选。


第二五九章
　　第二五九章
　　总教区，中央厨房，“砰！砰！砰砰砰！”有节奏的砸击声响起，慧慧举着一个巨大的木槌用力的砸着钢盆里面的肉泥，大块的白龙肉被硬生生一点点的砸成泥状物，进而变成极为黏稠的样子。
　　猫娘和其他厨娘们将这些肉泥倒进一个装着面浆的容器当中裹上一层面衣，慧慧不吃谷物，但是这种油炸食物上的面衣也不会专门的去剥掉，或者说只要这层面衣不要太厚就好。
　　然后丢进面包屑里面滚两圈后，丢进一旁已经烧开的油锅内，发出滋滋的油炸声音和奇怪的香味，“O-O”已经砸完了全部的肉泥，举着刀叉的青发玩意儿眼巴巴的等着油锅里面炸好的“肥龙快乐球”出来。
　　除此之外，当然少不了肥龙快乐水和肥龙快活排了，肥龙快乐水是用龙蜂蜜、薄荷等多种植物调和而成的一种清凉甘甜的饮料，不过小祭祀并不是很喜欢这个味道，肥龙快活排自然就是大块的鱼排了，用鱼肉泥煎出来的类似汉堡肉一样的肉排。
　　“关于北方的战争似乎好像是被一头青色的巨龙给彻底终结了，现在那些黑潮怪物在西部开始建立自己的据点和村落，有向着王国腹地进军的样子。”安格里副主祭站在办公桌前面，手里拿着从菲娜那里搞来的情报。
　　“而猎手们退回了自己的密林当中，并向王国勒索了一笔数额不费的出兵费用，主要原因是东面的欧兰意识到他们兵力空虚有入侵绿谷林地和灰盐池的迹象。”
　　“嗯，这样说起来，北方算是安定了下来对嘛？”小祭祀低头处理着今日份的文件和工作，她在自己每天的2小时工作时间内还是很认真的，确实可以说是“认真勤勉的工作长达两小时之久”。
　　“是的，但是，北方王国的一系列新的政策让不少贵族，特别是南方贵族感到不安，而且现在南方的情况似乎也不是很稳定的样子”
　　“具体来说呢？北方闹完了就该我们这边了？”
　　“女伯爵虽然借助成功的战争占据了大量的领地，但是南境派系和平原派系的两个贵族派系的矛盾也变得极为的激烈起来，南境派系贵族与投靠女伯爵的那些贵族最近的摩擦越来越多。”
　　这也是不可避免的，南境贵族的领地都是从这些人手里剥出来，或许在一开始后者会因为感激女伯爵把他们从黑潮的危机当中救出来，但是贵族终究是利益动物。
　　在实在的土地和利益面前，这些地头蛇和初来乍到被鄙夷为南蛮子的南方贵族之间就很难和平的相处下去。
　　而在南境贵族看来，自己不仅是拯救者还是征服者，如果不是迫于女伯爵的压力，照理说自己的领地还要更大一些，言语和日常相处的时候自然也就对原本的地头蛇们满怀鄙夷。
　　这是来自于宗教、传统、民俗乃至长久的历史所形成的矛盾，就好像是一团复杂的毛线团，除非女伯爵学习国王那样，毅然决然的一刀将这个线团整个劈开，把这颗根深蒂固的大树连根挖起，彻底铲除。
　　但是，相比北方的混乱，这个对于教会的影响很小，但是对于埃隆领主的影响很大，本着大家的基本交情，小祭祀还是要稍微关注一下的。
　　理论上，现在埃隆子爵是教会的明面上的“保护人”，这在拥有真神的教会里面是很寒酸的，当然，也不是没有其他贵族有和盲目吃鱼教打交道的想法，但是他们的教义实在和这些贵族阶层的相性不高。
　　这也是尊贵仕女为什么搞事情之前会先来探一探慧慧口风的缘故，因为万物皆虚，万事皆允之类的教义以及更根本的慧慧的选择与淘汰神职对应的概念就是“王侯将相宁有种乎”的表述。
　　从根本上否决了贵族血脉的高贵性这贵族制度的根基，在慧慧的教义里面，贵族之所以是贵族仅仅是因为他们占据了更多的资源并且在某一次或几次的选择当中幸存下来的幸运儿，哪怕是一个屠夫甚至乞丐，只要能够通过选择神职的筛选也能变成强者。
　　而这个世界上的力量和血脉总是挂钩的，而贵族血脉也不外乎如此，这就意味着他们或许会在一定程度上觊觎教会的资源，但是真的要让他们扶成领地的国教是不会做的――这兼职就好像是在自己的地盘上批量培育林登万一样。
　　而埃隆敢这么做是因为他从出生以来就不觉得自己的血脉有什么高贵的地方，而且几乎没有从领地上获得什么值得一提的收入，基本上都是在花自己家的钱补贴领地。
　　因此，对于领地上一些人的“觉醒”不感到意外，也不排斥，当然，最主要的是他有个传奇职业者老爹――这就导致了他看什么职业者感觉都差不多――都是一样的菜，区别只是菜到什么程度而已。
　　偏偏他爹最后那段日子因为旧伤和诅咒的关系，虚弱得不行，于是埃隆的脑子里面就形成了一种来自童年经历的奇怪认知，那就是他爹不比普通人特别多少，最后的时候甚至连吃饭都得人喂，就和村里那些垂垂老矣的老人差不多。
　　但是，他爹却是一刀一枪的在南境硬生生杀出了一大块男爵领地，于是就形成了一种奇怪的认知，就是普通人也能获得力量这一点没有什么可惊讶的。
　　“嗯，这么说来，我们得提醒领主一下？”“他应该已经早就得到了消息了吧”菲娜的情报也会给领主那边一份的，最起码奥蒂莉亚是可以弄到一份的。
　　“那么我们接下来怎么应对”
　　“和之前一样啊，什么都不做啊，不然我们怎么叫盲目吃鱼教会”小祭祀理直气壮的说道，而安格里副主祭迟疑了一下不知道该不该说“我们明明应该叫选择与进化教会的来着”这句话。
　　但是想了想，似乎好像也没有啥区别，进化的本质不就是可以说是什么都不做但是什么都做嘛~从不是刻意的去为之，而是正确的选择就能活下来而已。
　　“好了，今天的工作就到此为止了。”小祭祀合上文件夹，将羽毛笔放在一旁的墨水瓶里面，脱下干活用的外套――这个年头的墨水和羽毛笔没点使用技巧很容易弄脏衣服前面――所以在外面套一件朴素的围裙一样的外套。
　　非要说的话，再加一顶软帽和一副眼镜就是典型的漫画家的抽象形象了。“咔~”小祭祀关上台灯，“下班了，收工了~”
　　“您就不能再多......”
　　“不能，我是有原则的”小祭祀认真的说道，“而且你及时见过龙女大人会延迟下班吃饭的时间的？”
　　“......”说得过于有道理且生草，让人不知道该如何反驳――慧慧别说延迟下班吃饭的时间，她上过班吗？
　　“愿吾主宽恕你的罪孽~”海精灵少女祭祀虔诚的念诵完祷告词之后，一尾巴把审判台上绑的死死的鱼人头目打下装满温水的，带有银质OvO标记的“神裁之釜”内。
　　如果还活着，旁边的海精灵侍卫就会把它捞出来无罪释放掉，由于只要是个海精灵丢进去都不会有事，所以一般只用于裁决外族的罪恶之徒，例如攻破了这些潮汐鱼人的据点抓到的这些邪教徒。
　　“我诅咒你们！”这位邪教祭祀惊恐而愤怒的咆哮着，“大吞鱼者会把你们的灵魂一起吞没！”“噗通~”
　　“下一个~”看着这鱼人表情凝固在化作青色的漩涡当中一点点消失并染上一层金黄，海精灵少女冷漠的看着那些将数百名海精灵平民杀害的潮汐鱼人邪教徒。
　　鱼人被一个个推下高台，落入温水当中被活活炸到金黄消失，很快这场神裁就完成了，而且也确实出现了一个幸存者，一只年轻的潮汐鱼人似乎没有被神o处决，而是活着从池子里面爬了起来。
　　虽然海精灵们都露出了仿佛被喂了屎的表情，但是既然神o已经做出了裁决，那么就应该放他一条生路。
　　这只鱼人被两个高大的海精灵卫士架起来，丢到了神殿门外，任由它连滚带爬的跑掉，在神裁仪式告终之后，海精灵在进行了简短的祈祷之后就一一散去。
　　“他们说的那个大吞鱼者，似乎听起来有些......”
　　“这种亵渎的话就不要说了，我们都找到了那些受害人的尸体，如果真的是......那不应该有尸体留下来。”年长的祭祀严厉的打断了少女的话，“那不过是一个鱼人在目睹了吾主的一丝威严之后杜撰出来的邪神而已。”
　　“是，祭司长”海精灵少女低头表示自己明白了，“对了，祭祀长，两天后，我需要上岸一趟，可有什么需要注意的吗？”
　　“也对，我想起来了，你是要去.....我都忘记是那个日子了，在陆地上没有什么特别需要注意的，就是注意你的神术持续时间，还有就是不要和人类产生一些不该有的感情。”
　　“我知道，那么我这就回去准备了。”
　　“还有就是，或许那很不舒服，但是请记得在裙子里面穿一条裤子”年长的祭祀露出了往事不堪回首的表情“否则你会后悔的。”
　　“武器......”海精灵少女取出一柄珊瑚法杖，璀璨的精金珊瑚如鹿角般向两侧延伸，“然后是备用武器”一把黑曜石磨制的小刀，在海底这种东西很好用。
　　“......干粮”一大叠经过干制处理的用海藻和虾米压制的饼干和团子，就算是在水下也维持着原本的样子，每一个都刚刚好是一口的分量，每一个可以提供一只海精灵一顿饭的所需。
　　虽然味道和营养价值都不是很好，但是易于携带而且体积也不是非常的大，就是吃下去肠胃可能会有点不舒服，然而作为一位海精灵牧师她可以自己解决这个问题。
　　“然后是衣服”衣服是来自于同族准备的，为了时不时的上岸购买祭祀仪式常用的香料和各种必须的物资，海精灵们用鱼皮和某种海藻剥丝来进行纺织。
　　看上去就好像是轻飘飘的淡绿色的轻纱，表面摸上去光滑而油腻，在水下可以很好的降低水流阻力，在多层缝合之后甚至有一些防御力，非要说的话，这种富含胶质和油脂的海藻丝状种子结合鱼皮胶做成的衣服在质感上接近于死库水的那种泳装的质感。
　　当然实际上的为了方便自己的鱼尾，并不是那个造型的，而是类似紧身短裙的样子，这就是为什么祭司长提醒她记得在下面穿条打底裤的原因，不然什么就都看得一干二净了，比如说“哔――”
　　介于这个提醒，她不仅准备了打底裤还专门买了一条相对更长一点的裙子，在施展了神术将鱼尾化作双腿之后，少女站在水晶镜前面试穿了一下，感觉上除了腰部有点紧绷外，没有什么问题。
　　淡绿色的紧身衣装很好的将玲珑窈窕的身姿包裹其中，荷叶型的露肩设计将大小恰到好处的饱满衬托出来，下面则是到小腿的层层叠叠的纱裙，点缀着星星点点的珍珠，几块泪型宝石压住裙角，避免运动的时候，一双修长的大白腿从里面轻易的露出来。
　　然而由于材质的透明度的关系，依然隐隐约约可以看见笔直修长的双腿在纱裙下若隐若现的样子。
　　少女将一头翠蓝色如海藻般湿漉漉的微卷长发用力梳直，然后扎成一束如花束般马尾垂下，露出白皙纤细的脖颈和小半个后背。
　　随后从装饰着贝壳的小盒子里面取出一枚散发出蔚蓝光泽泪滴型宝石项链，这可不是爱美，而是一件十分强大的魔法道具，可以在必要的时候触发一个防护神术，一团如气泡般的黏稠的水球将把她包裹其中，有效的抵御毒气、高温和一部分穿透力不强的远程伤害。
　　然后是左右手各一个的魔法戒指，位于上臂位置的附魔臂环等等，作为一位高阶祭司出门自然要盛装打扮以彰显自己的地位，作为神o的仆人和代言者，如果穿的普普通通出门是一种极为懈怠与不敬的行为――当然......这是指正式的场合。


第二六零章
　　第二六零章
　　领主城堡大厅，菲娜小姐靠在高背座椅上，一柄锋利的小匕首在指尖飞快的转动着，“那本笔记本身不重要，或者说缺失了关键的解读部分，但是他的材质很特别，使用的是一种叫做‘安瓦尔山羊’的皮做的羊皮纸，工艺很独特，只有在安瓦尔当地才有。”
　　“所以我的雀鸟们就从这个方向下手，安瓦尔山羊的数量不多，这种山羊长得非常的慢，所以当地的传统工坊会记录每一本使用这种羊皮纸的书籍或者笔记本的制作记录和被谁买走了。”菲娜将匕首钉在桌面上，“让那老家伙把这些保密的客户资料说出来可不容易，你得报销开支。”
　　“没问题，然后呢？查到笔记上指的是什么地方了吗？”
　　“当然”菲娜小姐眉头一挑，“在王国北部，也就是王都以北的一座叫做赫尔的城镇，那里有一座传言通往某个古代迷宫的洞窟”
　　“所以我父亲把下一步的线索和财富埋藏在了那里？”
　　“不完全准确，那座洞窟下面确实有一个古代迷宫，但是早在20多年前，对，就是你还没出生的时候就被当地的冒险者清理得干干净净了，你懂的，冒险者所谓的‘清理干净’就是真的清理干净了，但凡值一个铜板的战利品都不会剩下，现在那里是一座......嗯，游览胜地，至少当地的冒险者们没有破坏那些壁画和雕刻”
　　“那么我父亲在那里做了什么？”
　　“什么都没做，但是，我的雀鸟发现那座迷宫的造型，如果将主要通道抽象出来画在地图上，就是那本笔记末尾的那些描绘的符文一样的图案，我认为就算不是最终的地点，也一定有着密切的关系。”菲娜摇了摇手指，“话说，你母亲那里就一点提示都没有吗？”
　　“没有，她一直不赞成我当一个冒险者，而且自从我出生之后，她就很少参与父亲的冒险了，所以我父亲在晚年的时候到底去了什么地方，做了什么没人知道，不过，关于王国北部的.......那个迷宫我好似听说过。”
　　“怪物子宫？”
　　“对，就是那个，但是我想不起来在哪里听说过了。”
　　“那里面有怪物之母的雕像，当地人就是这么称呼的，可惜，那只是一个废弃很久以至于......怪物都没了的古老地宫而已。”奥蒂莉亚也回忆起来在某本书上看过的东西，似乎是王国秘境录这本消遣读物？
　　“啊，有怪物的”菲娜摇摇头，“现在依然有，不过嘛，是人工放养在里面的，当地人就靠吸引那些冒险者来消费赚钱，怎么可能让里面的怪物绝迹，不过，那里面最多也就是一些凶暴鼠，凶暴兔，买来的拿着木棍的地精奴隶之类的东西，熊地精都没有。”
　　“啊？还能这样吗？”
　　“怎么不能，那些想要寻求刺激的贵族次子和富家子弟根本吃不得真正冒险的苦头，又想充一回英雄，在沙龙和宴会上有个勇武的谈资，花上一点小钱拿着精良的武器在这座废弃地宫里面欺负一下被饿了几天的虚弱地精奴隶完全不是问题。”
　　“当然，在他们的故事里面，那就是在诸神的庇佑下，深入邪恶的怪物之母的地下神殿，与成建制的大地精军团，巨怪，食人魔还有哪些出现在噩梦里面编撰出来的奇诡怪物血战之后取得胜利。”
　　“这......”埃隆挠了挠头，这有点太滑稽了吧，而且总觉得这女人似乎意有所指的样子。
　　【指某位拿着伪神器的想要冒险当英雄的贵族男爵，啊，子爵，虽然他没习惯在沙龙上吹牛――毕竟相比老爹的伟业，感觉这点成绩拿不出来吹嘘】
　　“所以，我们必须得跑一趟北边了？”“是你，不是我们”奥蒂莉亚纠正道，“身为你还有3个月就到期的顾问，我不想到时候还在路上奔波，所以这一次我就不参加了。”
　　“加钱”
　　“......”
　　奥蒂莉亚露出了明显动摇的神色，在之前她可没有被金钱困扰过，但是现在有一座法师塔需要养，金钱上的问题确实有点大了。
　　一套法师塔用的魔法陷阱就需要诸如纯净红宝石尘之类的昂贵原料，毕竟狗头人们只负责建造法师塔，教会的牧师与老索克法师也只是给做了聚虹晶体、元素池、天象球等核心部件，诸如妖精花园，魔植温室，图书馆还有法师塔的各种附魔都需要奥蒂莉亚自己想办法或者掏钱。
　　闲的无聊并且掌握了一门绘画艺术且用附魔、抄卷轴来打发时间和消耗精力的索克老法师不介意帮忙完成法师塔的附魔工作，并且收取一点小报酬，他疯归疯，但是对于金钱和财宝的爱好可没变。
　　当然，能够用钱来请到一位传奇法师为法师塔进行附魔工作已经是很不得了了，所以，奥蒂莉亚缺钱是真的，但是走不开也是真的。
　　“我还有一个很重要的魔法实验要做，而且.......”而且教会图书馆之前批量购入的一批书籍还没看，作为法师对于知识的渴求是一种几乎本能的东西，奥蒂莉亚也不例外。
　　“而且，进入北边的话，可是相当危险的，你也需要一个人在这里给你处理政务，避免所有人都发现领主不见了，这领地上的别家的探子可不少啊。”菲娜开口说道，“我建议是只带最少的人数出发，三个人为佳。”
　　“那泰莉莎有空吗？”
　　“没空，她现在是图书馆的司书，忙的很。”很多冒险法师都跑来教会这边蹭公开的公共图书馆，没一个强而有力的而且精力充沛的馆长可不行。
　　而且对于泰莉莎来说，和这些古书待在一起也比和这个时代的那些陌生的人待在一起更加舒服一点，当然，由于她的身体和性格的原因，也产生了关于教会公共图书馆在闭馆之后的一系列怪谈和这位如人偶般精致且似乎永远不用休息的馆长的故事。
　　“那祭祀阁下呢？”“她啊.......”奥蒂莉亚露出无奈的表情，“在神殿里面滚来滚去，由于某些原因，更加不可能和你一起出门。”
　　简单说，小祭祀的生理期因为龙血的关系调整来和慧慧差不多，不再是每月，而是大约3年左右一次，但是，相应的子宫外膜那一层龙类的卵膜要想脱离也会很困难――好吧，略过那些复杂的、血腥的描述过程，一言以蔽之：她痛经了，并且出血量超大。
　　好在，她之前准备了足够多的女性用品，目前来看，应该不是大问题，而且她的恢复能力惊人，只要这段时间过去就好了。
　　但是，很明显，在这种特殊的时候，自然不可能出远门了，连生冷刺激性的食物都不敢吃，只能看着某个青发玩意儿一脸O~O的吃着那些生鲜和刺激性的零食。
　　“也就是说，只有我和你了吗？”“欧那家伙也可以叫上”半兽人武僧已经修行归来，看样子似乎很顺利的样子，青灰色的皮肤上已经出现了如龙鳞般的痕迹，身上开始散发出类似龙类的威势。
　　这不代表他觉醒了龙类血脉，而是来自于龙拳流武僧的特色，利用修行、气来模仿龙这种世界上著名的猛兽的姿态，进而掌握龙类的一部分能力的技巧。
　　“那么现在就是三个人，你，我，半兽人武僧阁下是么？”埃隆屈起食指敲了敲桌面，“也好，差不多足够了。”
　　“.......”菲娜迟疑了一下，很想说你是不是对自己的能力有什么误解，但是考虑到这家伙是自己的衣食父母，本着雇员不要当面顶嘴老板――至少没有不可替代的技能之前不要这么做――就当是为了下个月的薪资评定着想好了。
　　那句话是怎么说的来着：金子，黄黄的，闪闪的，可以让懦夫变成勇士，让荡妇变成烈女，让老妇焕发青春，使黑白颠倒――蛐蛐让老板说的话都变成是对的不过是一点点小小的，微不足道的作用而已。
　　“有赏钱吗？”“有，300个金币够不够”
　　“不够，加钱，三百金币只够我付出去的成本”“那五百？”
　　“再加一百”“我给你加两百，附带条件，路上不能跑”
　　“我菲娜・雷斯顿几时逃跑过，你不要随便的污人清白！”
　　“上次，在围堵一个食人魔强盗团的时候，狗都上去，你不见了”奥蒂莉亚低头看着手里的书本随口说道，“还有上上次，在哨兵岭，遭遇了一具古代魔像，你......”
　　“游荡者那能叫逃跑吗？那叫战术转移，那是一门手艺活！哪有上去怼正面的游荡者啊！”
　　“有的，教会的”埃隆继续补刀，“教会的游荡者，就那位祭祀阁下训练的游荡者最擅长的就提着斧头和长矛上去怼正面，起手飞斧砍倒一个，然后投矛再杀一个，然后抽出背上战斧上去就砍，顺手拔出长矛，一手矛一手斧头......”
　　“那不是野蛮人吗？”
　　“但是她叫他们是游荡者和刺客”奥蒂莉亚无奈的说道，“而且他们确实有游荡者的偷袭专长和刺客的刺杀研究专长。”“这......”
　　“还有一件事，你们的伪装一下”
　　“伪装？”
　　“不然你别想活着回来，领主大人”
　　这里面职业水平最低的就是埃隆了，他的职业等级依然只有2级左右，算是全领地最菜的一个领导人物。
　　菲娜在学习了龙脉刺客的进阶能力之后，职业等级大约是6~7级的样子，嗯，现实可没有一个等级说明和绝对稳定的实力发挥，所以这只能作为一个参考，具体的她当时的精神和体力状况，加上一些运气因素决定。
　　而欧回来的时候已经是10级的鳞甲之拳武僧了，奥蒂莉亚12级法师，小祭祀15级龙语牧师加5级心灵术士，是全领地去掉传奇职业者最强的一个。
　　除此之外的几个关键干部也属于是高手之列，维罗妮卡8级德鲁伊与2级炼金术师，泰莉莎不用说，她就算不锻炼随着灵魂和这身躯的越发契合，等级会自然增长到20级操念使的程度当然，她也永远不可能突破传奇职业就是了。
　　所以，就干部行列的话，最菜的毫无疑问是埃隆，他甚至还不如在街头上巡逻的冬狼小头目能打，那不过是一个片警的程度而已，就高端战斗力来说，教会这边算是非常极端的，有传奇职业者和高阶施法者，但是数量都不是很多，而且水平的差异也很大。
　　和星精灵那种整齐划一的可以组成一个连队的高阶菜刀职业或者猎手那边的三个传奇职业者相比，在高端力量上显得不具有很大的优势，但是，这得排除掉某个混饭吃的青色不明生物体。
　　她是否参战，参战是否帮助教会这边是一个未知数，因为吃得太饱不想动，没吃饱没兴趣，吃得八分饱要准点去吃零食，随时可能从战场上消失等等一系列无法估量的事情。
　　而且就算是小祭祀现在也不是很使唤的动，因为在慧慧看来，小崽子这么久了，也该玩一些比较刺激一点的游戏了，只要没有生命危险是不会动手的，就好像雌龙就算看见雏龙被猎物打得满地跑也不会出手帮忙，除非这个猎物企图真正的杀害雏龙。
　　介于这个原因，统计战力的时候，就连小祭祀都不会把慧慧的战斗力统计进去，只会把她统计到战损和后勤损耗里面，以避免明明带了3天的粮食，由于某个不明青色玩意儿吃掉了大概两天的口粮组成部份，以至于全体第二天断粮的悲剧发生。
　　“还有，把你那把剑做一下伪装”哪怕是伪造的白霜之剑，冰原幻像也是一把高阶魔法剑，很容易露馅的，需要进行一些法术方面的处理，这个工作，索克老先生可以提供一点微不足道的帮助。
　　除此之外，就是代步的工具不能骑着“面包”去，这种昂贵到不行的纯血战马不是一般冒险者拥有的，还有就是服饰、装备、行囊还有必要的伪装化妆等等。


第二六一章
　　第二六一章
　　整理好出发的用品没有花费多少时间，在菲娜小姐的指点下，埃隆没有穿戴那套家传的轻甲，并且摘下了所有可以证明身份的首饰，只留下了一枚玺戒用于证明贵族身份，以免在过关入城的时候遭到刁难。
　　毕竟这个年头的城镇卫兵都是以貌取人的家伙，如果埃隆是正常的穿戴盔甲或者贵族服饰，带着大量随从进城是绝对没人敢拦的，别说刁难，甚至都看不见城镇卫兵站在什么地方。
　　除此之外，可以携带的包括一条军用的披风，以表示自己落魄骑士的身份，毕竟他这样高大的身板和常年贵族教育出来的要装一个粗鲁的佣兵实在困难，相对来说，伪装成一个自由骑士就简单了。
　　所谓的自由骑士就是不对任何贵族领主效忠的骑士，听上去似乎很帅气的样子，实际上就是不被任何贵族接受的落魄骑士而已，相对于平民身份的一般冒险者和商人，这些自由骑士作为准贵族阶层还是有一些特权和相应的礼遇的。
　　最起码不用缴纳入城税，也不需要接受城镇卫兵的搜查，因为这些落魄骑士再怎么落魄也是贵族阶层的基础部分，说不定哪天就找到一个效忠对象了呢。
　　然后就是坐骑，作为自由骑士坐骑那么就是不可省略的，当然，骑一匹纯血战马是不可能的，所以，菲娜从财富神殿那里借了一匹年老的战马。
　　这种因为年岁较大而无法再上战场的战马一般会被主人安置在马厩里面安养天年，对于骑士来说，战马某种意义上堪比自己老婆一样，说不定他老婆都没有那么亲密。
　　所以，财富神殿的马厩里面确实有一些教会骑兵寄养在那里的老马，即便照顾得很周到，也难免显得枯瘦萎靡的样子。
　　这样的话，作为一个流浪骑士或者自由骑士的坐骑就再好不过了――一看就是他爹或者他爷爷那代遗留下来的――面包这个真他爹留下的坐骑反而不合适演这个角色。
　　圣武士的坐骑经受过其力量灌注，寿命很长而且战斗力都还不弱，这么一匹长着四条腿的生物坦克往门口一站，是个人都知道这家伙来头不简单了。
　　在防具方面选择了普通的链甲衫配一条红色罩袍，武器倒是没有改变，毕竟冰原幻像不仅有助于这家伙活着回来，也可能是某种开启的钥匙，要是一番大冒险下来在宝藏门口却发现钥匙放在家里没带，那就太滑稽了。
　　菲娜小姐的装束没有什么需要特别注意的地方，就是把一些过于明显的装饰品和身份证明物摘了，至于说半兽人武僧本色出演即可，他就一条粗麻袍子，一条师傅给的魔法项链，一条结实的腰带和一对拳套；全身上下的东西加起来都不一定凑得出一个金币来。
　　这还是没有发清贫誓言的缘故，如果是清贫誓言武僧几乎比这看上去还要穷，只是同样的，武僧也是没有城镇卫兵拦截的对象，之所以不会把他们和那些贫民混为一谈的原因就是在于――贫民哪来的武僧这种一身的腱子肉啊。
　　在确定了人设和打扮之后，菲娜小姐就指点着埃隆往背包里面放入冒险的必备用品，这个工作连奥蒂莉亚都没法插话――法师出门冒险几乎不用准备卷轴和药水之外的任何用品，尤其是一个传奇法师的学徒出门，吃穿住行、侦查搜索、开锁撬门都能用魔法解决的职业。
　　但是，这次是三个菜刀职业就不能这么嚣张的什么都不带的出门，那么准备旅行的行李就是必备的东西。“绳索、油灯、铲子，此乃冒险三宝”菲娜指着面前的三件东西说道，“绳子可以用来索降、捆绑、固定，还能用来拖拽战利品等等，甚至还能布置陷阱和警报，乃是冒险者第一神器”
　　“油灯，除了照明，还能用来放火和施展‘油腻术’......”
　　“等等，油腻术不是.......”
　　“我是说，实物版油腻术，不是法术版的”简单说就是“油腻术・物理”。
　　“哦~还能这样吗？”“不然呢？”
　　“然后铲子......”菲娜举起小铲子，“杀人放火必备，既可以作为临时武器战斗，又能挖掘陷阱、埋藏的宝物，最关键的是，杀人之后还能顺手给埋了，嗯，没杀掉也能顺手埋了，被人埋了的时候还能用来挖出一条生路，是冒险者的第二件神器”
　　“油灯不是神器吗？”“当然不是。”
　　“那么有没有第三件神器？”
　　“有的”菲娜沉默了一下，第三件神器是什么？答：同伴，或者说朋友――很多冒险时候的必死危机都不需要跑得比敌人或者陷阱快，只要跑得比朋友快就行了。
　　“然后干粮和水壶就不用说，接着是伤药”低级冒险者可消费不起治疗药水，所以各种治疗粉末和药膏才是最主要的消耗品，“这些伤药都是从维罗妮卡大师那里弄来的，别看其貌不扬，效果可不比治疗药水差，之所以用这种伤药而不用治疗药水是因为一般的冒险者是用不起药水的。”
　　“诶？用不起的吗？”埃隆一脸茫然，“我记得.......”
　　“老领主那不是一般的冒险者好么，你不要拿他来衡量冒险者的群体”能在真神化身面前且战且退跑路的冒险者那特么是一般的吗？
　　“然后绷带、睡袋、帐篷，还有驱虫药，火种，灯油以及必不可少的小刀与折叠棍”菲娜一一清点着行李，“虽然我们不一定用得上，但是要伪装的像就一定得做到细节上。”
　　易容和伪装跑路是神偷类游荡者的必备绝活，因为这个行当偷到值钱的东西是一定要改头换面避风头的，不然很容易翻车或者被苦主堵住宰了。
　　菲娜的行李里面相比埃隆的出来一些特别的小物件，包括陷阱零件和开锁器，同时埃隆还得额外带上一面木头盾牌作为自己流浪骑士的身份道具。
　　最后，才是真正的冒险用品，伪装归伪装，不代表他们就真的得裸奔上阵，一只次元袋被菲娜带着，里面装满了教会那边买来的卷轴，包括索克抄的魔法卷轴和牧师们做的神术卷轴，还有在财富神殿购买的一些魔法装备和道具。
　　由于这边的消费力度惊人，财富神殿专门在广场隔壁开了一家分殿，嗯，就是一个两层的小楼，一楼是祈祷大厅和审判厅（中世纪教会一般还兼具民事仲裁的功能），二楼就是专门卖魔法道具和装备的地方，当然也回收魔法装备和道具。
　　埃隆的背包底层也压了几瓶救命用的高阶治疗药水和魔法药水，至于说欧就不用多带东西了，他带了也没有啥大的用途，也就是治疗药水和临时增强感知和魅力的魔法药剂有点用途。
　　这两个不带卷轴的原因是无法施展卷轴法术，卷轴的正确使用是很麻烦的，并不是随手一撕就能释放出里面的法术，要正确打开封口并且咏唱出启动指令，因此，只有施法者和经过特殊训练的游荡者之类的职业才能使用卷轴。
　　不过，其他职业如果专门训练一下也是可以使用的，只是一般来说这个训练会很麻烦，特别是需要学习相应的魔法文字和好几种额外的语言，对于其他菜刀职业来说......嗯，基本上没人会费这个功夫。【使用魔法装置技能，非专精技能，有惩罚的】
　　一切准备就绪，三人小组直接通过以太水晶前往了仙女湖镇，在这里他们会搭上菲娜已经联络好的一艘商船直接顺着浮冰河前往王都城下的一个码头小镇，然后穿过王都，前往北方的那个叫做赫尔的城镇。
　　某种意义上来讲，这算是埃隆第一次正儿八经的冒险开始，之前的那几次与其说是冒险不如是武装游行或者郊游，但是，这一次就不同了，虽然菲娜和欧的实力都不错，但是和准传奇职业者的小祭祀带刷是两回事。
　　别的不说，她遇到过于危险的机关和陷阱可以使用“丢你慧慧”来过去，但是，这三个如果遭遇到这类的陷阱机关就死定了。
　　与此同时，王都南部码头，一座繁荣的航运小镇，主要承担王都和外界的贸易和物流需求而建立，人口不多，但是十分的热闹，是进入王都的必经之路。
　　“......”艾薇看着面前的破碗愣愣的出神，过往的人们无一不对这位有着青蓝色微卷长发的美丽少女投来一瞥惊艳混着好奇的目光，但却没有任何异动。
　　介于她身上看上去就十分值钱的淡绿色纱裙以及包铁法杖没有什么人上来打搅她，似乎是觉得这个施法者似乎是在进行某种冥想或者沉思，一般的地痞流氓可不会冒这种风险――这么没有眼力劲的家伙活不长的。
　　“......”少女表情呆滞，内心崩溃，祭司长说过陆地上没有那么安全可是她万万没想到居然如此的凶险，她才刚刚顺着浮冰河爬起来，本来打算到镇上问一下路，然后买点东西吃，结果就这么一点时间，她的钱包就不见了。
　　以至于现在别说买吃的了，就连巡回祭礼的经费都没了，回去都不知道怎么交代――到时候祭司长问道“艾薇啊，你们去陆地上巡礼一圈下来，可有收获？”
　　其他巡礼的姐妹们拿出各种证明自己智慧、虔诚或者勇气的纪念品和祭品，然后轮到自己的时候......
　　“我钱包被陆地人偷了，一路乞讨回来，这就是唯一的收获~”说完拿出一个馊掉的海藻饼――想想就觉得可怕！
　　而且海精灵都是属兰尼斯特的，嗯，简单说就是有债必偿，钱包被偷的耻辱是一定需要洗刷的，否则回去都没法在神殿继续混下去，大概都会被人说是鱼人变的程度。
　　“嗯，一定要找出那个小贼！”海精灵少女用力握紧了手杖，没有人可以这样对待一位海精灵祭祀，还是苍鳞少女的祭祀，说道这个，艾薇表情顿时僵住了――“完蛋了！苍翠之鳞也在包里！”
　　牧师的很多法术都是需要圣徽或者类似的神圣印记才能施展的。但是那个刻着OvO脸的苍翠鳞片已经不见了，这可不是丢钱包的小事情，如果不能追回的话，回去八成会被吊销祭祀的资格――你连圣徽和圣物都保不住，你还当什么祭祀，回家养鱼去吧！
　　不仅仅是圣徽掉了，而且她感觉更可怕的事情也在发生，那就是......“咕~”“好饿啊~”
　　作为中立善良和守序善良（因个体和派系有一定的不同）种族的一员，海精灵是不会进行劫掠的，哪怕是沦落到这个份上，她也不会试图去抢劫，这一点和混乱善良的可以“劫富济贫”的家伙是不一样的。
　　“先找点东西吃，然后做个简易圣徽再去追回钱包吧~”海精灵少女看向码头上透着温暖灯火并散发出芬芳的鱼汤香味的酒馆，用莫大的毅力迫使自己扭头重新跳进了浮冰河里面――首先，得想办法弄点能换钱的东西，顺便随便弄点吃的。
　　一天后，海精灵少女木然的坐在木制码头栈桥上，将一把水草塞进嘴里麻木的咀嚼着，因为下水摸鱼不方便拿着武器，结果上岸一看，连木棍都都不见了。
　　陆地人都这样了吗？那就是一根木棍啊，连一根木棍都不放过了吗？她毫不怀疑自己放一堆水草在这里说不定水草都会不见的，简直是绝了。
　　好在，采集到的水生药材多少还能值点钱，最起码她可以卖掉这些药草来.......药草呢？我药草呢？海精灵少女出离的愤怒了。
　　偷东西可以理解，但是也不要可着一个人偷啊，净逮着一个薅这像话吗？还有王法吗？


第二六二章
　　第二六二章
　　黑暗当中的通道弥漫着青苔与污水的味道，一点一滴的水珠从砖缝之间浸出，滴落在已经积满了一小滩的水坑内发出清脆的滴答回响。
　　“嚓~”一只手点燃了锈迹斑斑的油灯，昏黄的光芒慢慢的填充这个狭窄而肮脏的地方，两只被惊动的老鼠顺着墙角飞快的溜走钻进一堆破布和腐朽木板组成的障碍物内消失不见。
　　来人仔细的检查了一下堵住头顶上细细铁栅格的破木板和烂布条，避免光线从这街边的缝隙当中透出去。狭长的通道里面到处都是杂物和废弃的木桶，看上去似乎是某种曾经的城堡地下通道，而现在已经彻底的废弃了。
　　在尽头的位置，用木板和篾片钉成的小门隐藏在一堆从上方生长下来的植物根系后方。
　　提着油灯的人将灯放在一旁的木桶上，有节奏的敲了敲木板，没有任何回应，随后他熄灭了灯，趴在地上钻进了右边的一个小窟窿，很快前方就出现了一丝丝的光亮。
　　“嘿，就等你了！”一只粗糙的大手一把抓住他的手把他拖上地面，这里是某个码头磨坊的仓库，到处都能看见散落的谷壳和一包又一包的麦秸。
　　“我们就不能换一个接头的地方吗？”半大的男孩揉了揉脖子，那个小洞可真是不好钻啊，接着月光和微弱的烛火可以看见仓库里面已经站着好几个人，还有几个坐在木箱上就着一小碟盐水豆子喝着劣质烈酒。
　　“生意不好做啊~”摆弄着一把匕首的贼头感叹道，面前已经放着几个金币和银币，在他面前负责为团伙销赃的黑市商人赞同的点了点头，放下手里那枚锈迹斑斑的铁片
　　“两个铜币，不能再多了，这就是一块普通的锈铁片，不是什么古代遗物碎片，你被骗了。”
　　“这.....可他一个商人带着这东西干嘛？”
　　“因为这是护身符，至少他觉得是护身符，我一周前卖给他的”黑市商人淡淡的说道。
　　“听见了吗？2个铜币，你这个月的份子钱还差三个银币，老规矩，是借钱还是一根手指”
　　“我......”黑市商人和贼头都可以借钱，实在不行团伙里面那个站在角落的高个子也能借钱，但是这种钱的利息是绝对不可能还得起的。
　　“一根手指”中年盗贼咬咬牙伸出左手，上面只有三根手指了，尾指和无名指都只剩下了一个短短的桩子，一根是上一次交不起钱的代价，一根是被抓到之后的私了后果。
　　右手是要吃饭的，食指和拇指也不能切，所以剩下的只有中指了，随着一声低沉的残叫，贼头将染血的匕首在对方外套上擦了擦，然后将那根手指头丢进桌边的小布袋里面。
　　“下一个”
　　“老大”干瘦的盗贼陪着笑走上了，从鞋底掏出两枚臭烘烘的银币，接着是一小瓶黑乎乎的东西。
　　“哟，炽火胶，不错啊”黑市商人摸了摸瓶子，“一个金币。”
　　“不错，你走吧。”在接过黑市商人递过来的五个银币之后，贼头满意的挥挥手。
　　其中一个银币是这个盗贼的份子钱，四个是在这里销赃交的赃物钱，虽然美其名曰这笔赃物钱是大家年纪大了没法干活的时候的组织给的养老钱，实际上干这行的就没有到年级大了的时候。
　　当然，如果真的有那么一两个幸运儿，组织也确实会发养老钱就是了，毕竟运气好到这个程度的盗贼本身就能当是一个吉祥物了，而且能够活到那个时候的盗贼也差不多的组织元老和活典籍了――新来的哪里有油水都说不准要像他们打听――养着并不吃亏。
　　“下一个，到你了”少年迟疑了一下，走上前去，从包里拿出三枚银币放在木箱子上，“哟，不错啊，我还以为你这个月交不起份子钱了。不过，你是五个银币，原因你懂的。”
　　“......”少年沉默了一会儿又掏出两个银币。
　　“啧，真不错，这是抓到哪个肥羊了？”
　　“......”贼头有些遗憾的舔了舔嘴唇，虽然这小子的妹妹还有那么几分姿色，不管是控制起来自己玩还是卖掉都不错。
　　但是相比源源不断的份子钱来说还是这些银币比较好，有钱他甚至可以去梅丽莎夫人店里玩那些真正的上流社会的小妞。
　　相比之下，一个有点姿色的平民女孩的吸引力就很欠缺了，而且这小子的份子钱又不是只交这一个月的，如果能够月月交下去那自然会遵守承诺不去动他。
　　但是，哪一个月交不起嘛，那可不好说了，这个账目他还是算得清的，因为算不清的莽夫早就被兼并掉了。
　　“可惜了~”贼头砸吧了一下嘴，如果不是皮肉生意完全被本地帮派垄断，他如果不想变成浮冰河里面的尸体的话，就最好是别想着自己做这个生意。
　　不然的话，无论如何也会把这小子逼到绝路上，把他妹妹给弄到手，毕竟相比不稳定的这种份子钱，还是皮肉生意来钱稳定不是吗？
　　“老大，码头上最近来了一个不懂规矩的女人，听说她到处找钱，姿色简直比梅丽莎夫人手下最漂亮的姑娘还要......”
　　“闭嘴，你这蠢货”贼头一飞刀丢出去扎在副手边上的木箱子上，“这么漂亮还在外面乱窜，还没有钱的姑娘，没有被梅丽莎夫人的打手或者阿什利手下的人绑走，你以为是为什么？因为他们蠢吗？不如你那颗装满了马粪和猪尿的脑子聪明！？”
　　在码头上混，就讲究一个眼力劲，凡是没有眼力的偷了不该偷的，抢了不该抢的或者招惹了不该招惹的人的下场就是死，甚至是全家全帮会一起死。
　　“都给我把眼睛放亮点，有些人是我们这种老鼠惹不起的，懂吗？那个女人一看就是那种施法者，可以一个火球把我们全部炸死的，谁敢出手就别怪我不客气了。”贼头声色俱厉的吼道。
　　这些贼可不是什么都偷的，那些明显的施法者和职业者是不会下手的，特别是神职者和施法者，那些神职者绝对不介意为了彰显他们神o的正义性而叫来一堆圣武士把整个贼窝扬了，至于说那些法师更是草菅人命的典型，比圣职者还要不好惹。
　　即便是菜刀类的职业，也说不定是本地治安官的朋友或者同僚，甚至还可能是某些贵族子弟或者准骑士之类的玩意儿，涉及到这种官面上的东西，就更麻烦了。
　　总之，除非是那种刚入行的不知道天高地厚的傻子，正常的有组织的盗贼除非已经做出的决定且准备好了之后的一系列诸如跑路和隐姓埋名或者改头换面的善后手段，否则是不会选择职业者作为偷盗对象的。
　　嗯，这就是艾薇的其他姐妹和同僚的巡礼为什么没有遭到这种悲剧发生的原因，一个看上去就不是人类种族的，明显是高阶职业者还是施法者的家伙，哪个小贼想不开为了三瓜两枣的钱包去偷啊。
　　于是，艾薇从同伴那里打听来的陆地习俗里面就绝对不包括满地小偷和强盗的这回事，强盗也差不多的，人类强盗和任何具有高智商的强盗也是不会选择这种作为打劫对象，而诸如地精、狗头人、食人魔之类的强盗干脆就是属于“怪物”的行列，等闲也是打不过一个高阶牧师的。
　　别看苍鳞侍女们一个个没有像其他牧师一样穿戴重甲，实际上打起来那层层叠叠的闪耀光鳞护盾堪称是慧慧神职者里面最硬的一类。
　　至于说其他神术方面就乏善可陈了，就是水领域神术和通用领域神术，没有慧慧专属的选择领域和生物领域的神术，嗯，应该说是大部分没有，一些基础的部分还是有的。
　　所以，对于艾薇的同伴们来说，陆地巡礼确实是一个有惊无险的事情，除了可能遭遇一些异族强盗和怪物外，没有其他风险的存在。
　　就是习惯于捕捉海精灵和别的什么精灵奴隶的捕奴队也是挑的那些落单的平民，而不会去招惹圣职者和施法者。
　　前者说不定突然出现一整队的受到神灵启示的骑士把整个奴隶团伙扬了，后者说不定哗啦一下传送来一个面色阴沉的老法师把整个团伙扬了――以上事件都是真实出现的过的――所以这些犯罪团体都学会了量力行事。
　　少年沉默的摸了摸包里的那个圆乎乎的鳞片一样的东西，本来以为码头上来的那个一点规矩都不懂的女人是个肥羊，连偷三次都没有一点警觉心，结果老大这边却说是一个棘手的对象，这让他顿时心中一冷。
　　如果让这些同伙知道这件事的话，自己一定会付出惨重的代价，他们绝对不介意吧自己四肢砍掉丢到对方面前当做赔罪的礼物，这些由普通人组成的盗贼们可都不是游荡者职业者，在高阶施法者面前就属于是和野草一样脆弱的东西。
　　城镇的领主更加不会为了一群阴沟老鼠和一个高阶施法者翻脸，本来打算把这枚宝石一样的鳞片和那个精制的女式钱包出手的，现在看来只能卖那些草药了。
　　“鼠尾草和藜叶，都皱了，你从哪个倒霉的草药商人那里弄来的，算了，一起给你算一个银币吧。”黑市商人丢出几个铜板给少年，“你偷草药商人的话，也偷点值钱的草药啊。”
　　“好了，都完事了就散了吧，下个月双月照耀的时候，还是这里集合，把你们的份子钱都准备好了！”盗贼们熄灭了烛火，纷纷的顺着阴影消失在仓库里面，各自返回了自己的小窝或者盘算着下一笔生意的位置。
　　“一块面包，不要白面包，普通的黑面包就可以了，再来一份蔬菜”艾薇忍着点鱼和烤肉的欲望，吞了吞口水，在柜台上排出几个铜板和一个银币，这是这些天她到处筹钱的结果。
　　好在遇到了一个受伤的冒险者，在没有圣徽的情况下，只能用简易圣水辅助戏法程度的治疗轻微伤帮助对方稳定了一下伤势。
　　也因此，得到了2个银币的报酬，其中花了7个铜板来租了一间最下等的杂物间，然后花了五个铜币买了一条够大的鱼，准备吃晚饭在房间里面举行简单的仪式，做一个新的圣徽出来。
　　只要回复了神术施法能力，哪怕是在大街上支个摊子，挂起“妙手回春”的招牌都能在短时间内赚到足够的钱。
　　牧师赚钱某种意义上来讲比法师还快，你可以不买魔法道具，你可以不要魔法装备，你可以一个卷轴都不带，你甚至可以自己给自己打绷带，上药膏，连治疗药水、圣水什么都不买。
　　但是你生了病要么买贵的惊人的祛病合剂，要么找牧师治疗，不管是前者还是后者都是牧师的专业，除非你想活活病死。
　　所以，在这种人来人往，客商水手众多的地方支个摊子廉价治疗确实可以很快赚到钱，这些往来的商人和水手们难免有受伤或者因为船里卫生情况而导致染病的情况，绝对不介意花几个银币或金币治疗一下。
　　唯一的问题就是这是在抢本地教会和神殿的生意，容易遭到本地牧师的抵制甚至冲上来断定你是邪教分子的程度，尤其是苍鳞少女的信仰似乎也不普遍的样子。
　　不过，作为高阶牧师，艾薇小姐自信除非是本地的区主教出手，一般的教堂神父或者祭祀是绝对打不过她的，再说了，她又不是常驻赚钱，只是钱包被偷了赚点路费而已，一般只要不是嘴太臭，当地圣职者也不会说什么的。
　　但是，低级牧师就别想赚这个钱了，一来普遍打不过本地有装备和组织的教会牧师，二来他们那点神术位怕是治不了几个人就没了，还容易拉仇恨和导致之后被敲闷棍的时候连个防身的法术都没有。
　　但是艾薇不一样，她就算是使用最低级的法术，施法等级都摆在那里，更别说低级神术足够一般治疗使用，高阶神术的威力足以防身了。
　　“要偷吗？”少年看着坐在桌边等着上菜的蓝发少女，她的新钱包就放在手边，以她那愚蠢的反应速度，自己完全有足够的时间和机会给她掉包成一个装着小石头的袋子。
　　“算了，不要节外生枝”看了看那袋子里面估摸着不超过2个银币的数量的钱币，少年还是打消了这个主意，她现在就在放在手边，而且被偷三次了，就算是条章鱼她也该学乖了，这下风险太大，嗯，还是算了，或者等她多攒点钱在偷好了。


第二六三章
　　第二六三章
　　对于第二次钱包失踪的问题，艾薇表示了非常以及特别的淡定，漠然的从贴身的小口袋里面翻出了一个隐蔽的钱包，并且为“海精灵陆地巡礼注意事项”添上了几个新的项目。
　　那就是时刻准备两个乃至三个钱包，以确保就算有一个被偷走也不至于流落街头，以及注意给经常用的那个钱包的每个钱币上不辞辛劳的画上OvO的印记。
　　海精灵的性格让她们不愿意轻易的伤害他人，所以并未在钱包和钱币之类的贵重物品上附着强力的诅咒法术或者别的对可疑的区域进行轰炸，以免误伤。
　　而且也不太愿意侵犯人类领主的权威，用自己的私刑来替代当地的法律，别以为这是她们迂腐或者圣母，海精灵会尽可能的避免不去做这类事情的另外一个意识就是人类也别想对她们做这样的事情。
　　这就是为什么伤害了海精灵的人类城市会被她们掀起海啸之类的大规模法术直接冲掉的缘故，在人类看来，那不过是几个微不足道的个体，但是在海精灵看来就不一样。
　　反之亦然，因此，只要不是过分的冒犯和伤害，这些蓝发的美貌精灵们大多都会持有一种宽容而且淡定的心态。
　　不过，连续偷两次钱包也太过分了一点，嗯，木棍的事情可以放在一边，因为那就是一根木棍，并不是魔法武器之类的。
　　药草的事情也可以理解，毕竟那些药草的味道确实有点冲人，万一是被城镇卫兵当做是什么有碍观瞻的东西给清理掉就尴尬了――在海精灵那边，哪个家伙去淡水河流里面采集一堆鼠尾草回来放在街上也会很快消失的――不是被偷走，而是被忍无可忍的邻居拿去丢掉了。
　　但是连续两次钱包消失就实在过分了一点，然而，艾薇依然不打算进行私刑报复，这是原则，也是她们一族的天性。
　　既可以说是一种仁慈和宽容，也能说是一种不屑于为了这点小事情发起复仇的骄傲――真要复仇，那是召集一群潮汐术士直接掀起海潮把整个城市一起扬了，蛐蛐钱包小事够不上这个程度。
　　蓝发少女淡定的披上衣服，拿起柜台上的油灯慢慢的走出门去，守序善良的意识就是即不会纵容邪恶，也不会伤害无辜和滥用私刑报复，所以她选择十分符合自己的性格和阵营，也十分的正当且公正的办法，就连提尔本人都要称赞一句的做法――举报。
　　这只是一些私人问题，谈不上恩怨，所以举报就可以了，如果当地城镇卫兵和盗贼们勾结起来的话，那么她也不会多做什么，只会默默的离开，继续旅途，在完成巡礼之后，给标注上黑名单就是了。
　　如果对方试图灭口的话，那更简单了，来年春汛加上两个潮汐术士来直接连人带城一波冲走，大家都恩怨两清了。
　　不同程度的问题，不同程度的报复也是海精灵的原则之一，因此，大部分的人类对于海精灵的看法都很两极分化，有认为这些半人半鱼的生物是打着善良旗号的邪恶生物，也有认为她们其实很好相处，确实善良公正的。
　　城镇卫兵的据点是位于城镇码头附近的一间石质的破旧建筑物，斑驳的青苔和藤蔓几乎已经完全将它覆盖起来，门后点着一座烛台，半截蜡烛有气无力的散发出光芒。
　　理论上来讲，城镇卫兵哨所晚上是有值班人员的，否则遇到怪物袭击、强盗攻城、火灾等等突发情况根本无法反应过来，而实际上嘛，整个据点里面就一个昏昏欲睡的裹着毯子的中年卫兵和一个负责敲钟的老头而已。
　　其他人都已经回去或者躲在哪个赌场或者妓寮消磨时间去了，这个时间在出门很容易出事情，也容易撞破一些黑暗当中的交易，作为是收了钱的城镇卫兵来说，为了避免尴尬和来自同僚甚至上司的压力，干脆就窝在据点里面假装执勤好了。
　　艾薇推开门走进据点，那两人根本没有任何反应，直到那个中年卫兵把目光移动到她斗篷下的脸上才瞬间惊醒，露出了明显的惊艳且贪婪的目光，然而很快，这种目光就在看到对方的衣服质地和手上点起的一点明亮的光芒所惊退。
　　“您好，小姐，有什么需要帮助的吗？”中年卫兵一脚踹醒打瞌睡的老头，示意他走后门去宿舍把所有没出去赌钱的家伙全叫起来。
　　干这行的，还是在一个鱼龙混杂的码头上干这行的都是人精，根本没有多余的交流，那老头就迅速明白来了贵人，悄悄的走向后门的方向，准备去把所有还在据点的家伙，不管他们是喝多了还是在女人肚皮上耗尽了精力，总之，全部弄醒以免惹上更大的麻烦。
　　“有贼偷了我的钱包”“啊？”中年卫兵楞了一下，看这美貌的蓝发少女一脸严肃，还以为是什么大事，比如说发现下水道里面有一群狗头人，成群结队的地精准备攻城，又或者是什么邪教徒策划某种邪恶的仪式等等，结果到头来就是有贼偷了钱包啊。
　　嗯，这么没有眼力劲的贼，要么是才入行的新手，要么就是在故意搞事情，否则的话，这一看就是不好惹的对象的人，哪个贼会当做作案目标啊。
　　单身出门旅行的女人和老人，就没一个是正常好惹的，但凡没有两把刷子的不是被杀了就是被卖了，哪还能怎么光鲜亮丽的走夜路来城镇卫兵据点报案啊。
　　“额，能够确定是在哪里被偷以及谁偷的吗？”
　　“不知道，不过我钱包上有定位”艾薇理直气壮的说道。
　　“好的，我们这就去为您找回失物，然后狠狠的惩罚那个家伙”中年卫兵仔细的打量着对方的表情，在猜测对方的性格和来历。
　　不是说每一个上位者或者说强者都喜欢折磨人的。
　　对于中立善良的人来说，难以容忍对于小偷的过于严苛的惩罚，认为是这是一种矫枉过正的行为。
　　对于守序善良的人来说，则认为超出法律界定的惩罚力度是另外一种邪恶和不负责的体现，而对守序中立的人来说，惩罚力度无所谓，合法不合法才是关键。
　　为什么不讨论绝对中立和混乱阵营呢？那是因为绝对中立阵营的家伙都和植物一样平和，又像动物一样遵从本能，他们都不一定在意钱包被偷的事情，更加不会报案。
　　而混乱阵营，邪恶类的不说了，混乱善良阵营的经典逻辑就是，放过一个邪恶的人会导致更多人受伤害，所以为了正义，不管不顾手起刀落――根本不会来报案，他们根本不相信官方力量会惩罚这些人。
　　至于说这个过程当中，对方到底是不是邪恶的以及是否罪不至死，甚至是不是被诬陷的他们就不管那么多了――而且这种善良的过程还十分的片面，例如对方有某种难言之隐，又没有亲眼目睹对方作恶，那么哪怕是大奸大恶之徒的狡辩之词，他们也可能会慷慨解囊。
　　大致上，混乱善良阵营就参考中国古代的游侠差不多，讲义气，嫉恶如仇，但是手段就有点乱七八糟的，而且主观判断很明显。
　　因此，介于这个原因，来城镇卫兵这里报案的要么守序善良，要么守序中立，要么中立善良，或者他并不那么精准的知道是什么是阵营之类的，但是大致上的对于来报案的人的划分就是这样的划分。
　　但是不管是哪一种，先把那个该死的贼抓到再说，贵客是守序善良的，那么就秉公执法，该怎么样就怎么样，等她走了再吊起来慢慢料理。
　　守序中立就更简单了，找人去把赌场的队长叫回来，然后把那个自称是牧师的神棍也从妓寮里面拉出来，然后火速组成一个简单而又符合当地道德与律法规范的审判组，把那个贼干脆利落的吊死。
　　中立善良的就麻烦了，他们很可能会在惩罚之后掏钱让那个小贼自谋生路，从此走上正途，甚至在抓到后为对方求情，嗯，这就得到现场随机应变了。
　　总之，既然来的是一位施法者牧师，还是一个看打扮就知道不是那种只会几个戏法的神棍的高阶施法者，那么一切处理办法就看对方的心情和立场而定了。
　　虽然有定位，但是这种定位并不准确而且艾薇虽然能够知道大概的位置，可难以向面前的中年卫兵说清楚，好在后者也不需要她说明。
　　“您需要跟着一起去吗？”
　　“嗯，万一对方反抗的话，我还能帮上点忙”海精灵少女点点头，“我好歹是一个牧师，如果你们有人受伤的话......”
　　“......”虽然很想说没有那个必要，但是也不好真的拒绝，而且确实有个高阶施法者，整个队伍都有不少的安全感，哪怕这种安全感其实根本用不到。
　　他们需要亲自去抓贼吗？需要亲自深入贫民窟调查和那些黑帮斗智斗勇吗？不需要。
　　只需要找到本区域的帮派头子，言简意赅的形容一下，剩下的找人和找物的问题，他们比什么效率都高，就算是流传作案的过境贼，他们也能找到一个用来背锅顶罪的，顺便还能把“赃物”给凑出来。
　　前提是赃物不能是太珍惜的东西，如果这女人说她丢了一枚传奇魔法卷轴的话，那么久只能给她说找不到了，因为能偷这种东西，并且还能安全留在手上的势力也不是蛐蛐城镇卫兵能够招惹的。但是，如果仅仅是个钱包的话.......
　　“砰！”旧仓库大门被人一脚踹开，七八个歪歪斜斜的披着盔甲提着锈迹斑斑长剑的卫兵一拥而入，“老鼠头，说吧，是你手下哪个金手指干的好事？”
　　“什么？”贼头表情茫然，神情恍惚，并且带着一丝丝的不可置信。他不是惊讶于这些卫兵会闯进来，而是惊讶于自己明明是交了钱的，这些家伙居然没有给通风报信，然后就被恐惧和愤怒所主宰了。
　　没有通风报信，就说明自己已经是牺牲品了，也就是说事情的严重程度以及超出了城镇卫兵们的庇护能力，“你手下的金手指是不是偷了一位蓝色头发的尊贵小姐的钱包？”
　　“啊，没有啊~”贼头也是一脸的惊讶，“我前几天才给每一个人打了招呼，特别强调了这回事，根本不可能是我的人干的，应该是那些冒险者的流窜作案。”
　　冒险者游荡者也是会摸包的，而且对于某些神偷支派的高阶游荡者来说，甚至会条件反射的摸包，当然，一般摸到后会顺手放回去。
　　如果是被那种贼摸了包，就算是传奇法师只要丢的东西不是很珍贵也只能是算了，一来这些冒险者并不是本地常驻的，鬼知道已经跑到什么地方去了，二来这种高阶盗贼一心想躲，传奇法师都很难把他们找出来，说不定需要的法术仪式的材料都比包里的东西贵了。
　　“不管是不是你的人干的，那位小姐现在就在外面等着呢”言下之意很简单，那就是不管是不是这家伙手下干的，谁让人家是在他的地盘上丢的包呢？那当然是他负责咯。
　　“妈的，真是晦气，多少！”贼头啐了一口，“去，把约恩那家伙带来，就说是他偷的”
　　钱得他用自己的小金库来补，人的话，盘算了一圈，组织里面盗窃手艺最差的那个家伙交出去顶罪算了，两次都交不齐份子钱，留着也没用。
　　“不是他偷的，这也不是我的包”海精灵少女面对面前的鼻青脸肿的男人和那个陌生的皮质钱包说道，她是有原则的，不是自己的包就不能拿。
　　“......”差不多得了吧，大家都很想这么说，但是既然她坚持，那就没办法了。
　　“那我就不知道了”贼头两手一摊，“还是那句话，如果是外来的贼过境偷的，我可没法给你找出人来，这些天过境的冒险者几十个，都是去西边的”这小姐一看就是守序善良的铁憨憨，不好糊弄，干脆实话实说。
　　“您看.....”“不对，就是本地的盗贼偷的，偷了我两次钱包，还偷了我的手杖”药草的事情没说，因为那堆东西指不定是路人随手捡走丢掉的，毕竟味道太那啥了，艾薇小姐还是能够理解的。
　　“偷了两次？不对，三次？”别说城镇卫兵了，就连贼头眼睛都凸了出来，这特么是哪里来的贼祖宗，高阶职业者三连偷？
　　“不可能，我们这里绝对没有这么厉害的可以从您身上三次得手的盗贼”
　　“不是从身上，我放在桌上的，一转眼就不见了”
　　“......”虽然很想说您是不是脑子有贵恙，把钱包放在桌上人不在，那就算不是小偷也给你顺手捡走了啊，还以为是放在身上被偷走的，但是在场的人都没这胆子。
　　“好吧，这个事情，就交给我老鼠爪了，放心，我一定给您一个交代”不是贴身被偷就意味着对方的水平不高，不是什么远道而来的贼祖宗。
　　那种的话，他是不会掺和的，城镇卫兵也会顺水推锅把自己摘出去――那就是两个高阶职业者的私人恩怨，他们这些小体量掺和进去不管是站哪边都是死路一条。


今天没有更新
　　事情太多，忙完就差不多了~_(:з」∠)_~
　　就是这样~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　为什么事情你们懂的~~~~~~成都出现病例~~~~~~~~~_(:з」∠)_
　　妈的绝了~~~~~~~~~~~就是这样。


第二百六十四章
　　第二百六十四章
　　对于这些城狐社鼠而言，很多官方抓不到的人或者找不到的信息其实并没有隐藏得太深，只是那些掌握这些信息的酒馆老板，边上的酒鬼，半夜里溜出来的贼，还有那些随处可见的乞丐和贫民是官方人员不可能低下身段去交流的。
　　而且他们也害怕这是某种阴谋或者设局而不会透露任何东西，或者只会拿一些万无一失的信息来搪塞，然而对于非官方的这些地痞流氓和帮派分子来说，就不一样了。
　　他们有的是办法从那些不愿意说的知情人嘴里掏出自己想要的东西，而且他们也清楚的知道哪些人知道这些信息。
　　于是，仅仅是第二天被捆起来的年轻小贼就和他妹妹一起被装袋趁夜送到了治安所，然后由当地治安官通知艾薇过去认人和辨认赃物。
　　在确定这是一个矫情而且难缠的守序善良分子之后，这一次，这两位除了小贼本人因为反抗被打了一顿外，基本上没有刻意虐待，哪怕那些城镇卫兵和治安官都对那个颇有点姿色的褐发少女露出了贪婪的目光也没有动手。
　　原因很简单，为了避免牵动那位贵人的神经，也为了避免人家有什么奇怪的癖好，所以在确定安全之前不会动手而已，一旦艾薇觉得这两人已经受到了应得的惩罚而离开，那么已经掌握了他们动向的治安官和帮派头目就可以好好的招待让自己提心吊胆的加班了一个晚上的罪魁祸首。
　　“嗯，就是他！”艾薇翻看了一下那个海藻编制的绿色钱包肯定的说道，“不过，还少了一个东西，我的圣徽不见了。”
　　“......说，都藏哪里了？”治安官露出了一丝无语的表情，这小子偷圣徽干嘛，那东西又不值钱，还是说他有一颗当牧师的心？
　　圣徽除去个别教派外，都不会用太值钱的材料，甚至理论上用木头雕一个都可以，对于那些不讲究的用炭笔在盾牌上画一个都能当圣徽用。
　　而这又是牧师们施法的重要媒介，所以为了避免被偷，也避免释放治疗法术的时候需要一手持有圣徽，一手触碰目标导致得放下武器和盾牌，于是，牧师们就发明了把圣徽画在盾牌和刻在锤子上的技巧。
　　那些需要接触释放的法术或者需要空出一只手释放的法术就不需要放下盾牌或者武器了，而副作用就是可能某些战场庸医会一锤子把伤员直接锤死或者辅助截肢――治疗术念得慢了一秒，结果就等于顺手一锤砸了下去。
　　“被偷了~”对方的回答让在场所有人都感觉是在侮辱自己的智商，你是个贼，你被偷了？“在街上的时候被偷了，完全没察觉到。”
　　“......”治安官脸都黑了，你这是不老实交代还狡辩啊，顺便还黑了本地治安，你一个贼走大街上都会被偷，那岂不是说这里是遍地小偷咯？
　　艾薇也露出了叹为观止和“原来人类世界是这样”的表情，这使得一直分神注意这位高阶神职者表情的治安官头都大了。
　　这家伙太棘手了，秩序善良（其实是中立善良偏秩序），不能严刑逼供，只能用正当的手段审讯，还不能用家人来威胁，铁了心咬死不说的话，就只能看看能不能劝一劝这位小姐算了，不要管那个便宜的圣徽了。
　　码头镇旅馆，“真是奇怪，这里为什么会有人带着这东西？”苍蓝色的鳞片在阳光下散发出宝石般的光泽，就好像是一块掌心大小的切割打磨的精美珠宝，让人觉得在尾部钻个孔的话，拿来当项链坠饰也很不错的样子。
　　透过阳光，细细的淡红色的纹路落在菲娜掌心，这种独特的纹路一看就是教会的那种苍鳞碎片的材质，难道说那是一个教会的探子？可是探子带这种东西不是太显眼了吗？
　　“你在看什么？”埃隆抱着一个大纸袋回来，“你要的东西我都买到了，为什么不在出发的时候买？”
　　“重点不在于买的是什么东西，在于买东西本身啦，怎么样，有什么感想？”
　　“没有，就是那个店主一直拉着我谈关于镇外的鱼人聚落的故事”
　　“那是看你出手阔绰，想向你推销什么鱼人部落珍藏传承的法力珍珠之类的宝物。”
　　“啊？我不是法师啊”
　　“我知道，可那也不是真的法力珍珠啊。”菲娜举起手里的鳞片，“我今天在大街上居然弄到了一片这个？”
　　“这不是......”
　　“对啊，这地方居然会有这个东西，以我的水平居然看不出来是真的还是假的，如果是真的话，他们去哪里弄到的。”而且上面的神力都还已经释放干净了，只是一块形如宝石的格外坚硬的装饰品而已。
　　“我之前让你去买东西就是让你学习如何收集情报的，这可是冒险者的基本素质啊，结果你还真的就买完东西回来了。”
　　“那应该怎么做？”
　　“当然是和那个店主互相吹啊，最好是套出那个鱼人聚落是什么时候离开的或者他是什么时候在哪里听到或者编出这个故事的，你要知道，他们虽然是在推销吹牛，但是这里面也是有很多有用的东西”菲娜转着匕首说道。
　　“如果是真正的冒险者，这会儿就已经在打听鱼人数量甚至亲自前往侦查，视情况而做出下一步的行动了”
　　“比如说呢？”
　　“比如说如果鱼人很多，势力很大，但是暂时没有扩张就意味着很快这里就会变成鱼人们的攻击对象，所以一些实力不济的冒险者就会尽快采购完东西跑路。”
　　“而如果鱼人太少，那就意味着不太可能短期内变成任务委托，接下来就是看看这些鱼人有没有什么宝物和资产，有的话，顺手给灭了，没有就不会管了。”
　　“这样也太卑劣了吧！”
　　“你以为什么是冒险者？”菲娜翻了个白眼，“是，冒险者里面是有英雄，也有伟大而富于自我牺牲精神的，但是，这是因为他们本来就是英雄，只是职业是冒险者，而不是冒险者是英雄，所以，您要知道，像您这样的人可以成为英雄，但是绝对成不了真正的冒险者。”
　　因为冒险的含义就是餐风露宿，朝不保夕的意识，有追求刺激的贵族，也有体验生活的骑士，但是这些都不能称之为真正的冒险者，这对于他们来说只是一种临时的体验。
　　例如奥蒂莉亚的冒险经历就是这样的，她只是在进行一种类似试炼的行为，并不是真正的以此为生而且以此为身份的人。
　　真正的冒险者是什么样的人？什么样的人才会接受这种朝不保夕的生活？
　　很简单，只有难以活下去或者取得正常人生的人。
　　那些得不到正规法术教育的野法师，魔法是危险的技艺，他们必须通过冒险才能得到些许的进步和金钱来维持自己的学业和法术能力；
　　那些贵族的私生子，得不到家族的承认，只能靠着战斗方面的经验和训练讨生活；
　　从良的强盗，强盗团被打散之后，不得不干起这种半黑半白的灰色职业。
　　除此之外，还有逃犯、被迫害者、家道中落或者破产的市民、出狱的罪犯、街头巷尾被英雄故事刺激而产生了某种英雄情结的少年等等。
　　其中绝大部分都只要有机会脱离这个工作和职业就一定会去谋求一份正当的职业，真正以冒险为生的，要么是真的没法脱离的底层，要么就是有足够的余裕和力量的人，再要不就是有什么需要得到的东西，不得不通过这种方式的。
　　“如果这个世界上的地方都像您那边一样美好的话，哪里还有什么冒险者存在啊~”菲娜用匕首刮了刮鳞片，匕首刀刃上顿时出现了一道缺口，看来是真的。
　　“怪物有治安队解决，罪犯可以迅速被逮捕，所有的正当的委托可以在工作介绍处接，稀奇古怪的遗迹和异常有一个不务正业的领主和一个追求刺激的大祭司解决――你以为为什么那地方到现在都没有土生土长的冒险者，来的都是临时过路、采购和旅行的冒险者或者游客？”
　　“但是，那样的话，就太......”无趣了，但是这个时候以埃隆的修养和教育不太能说出口。
　　“无趣对吧，大祭祀那边也是这样想的，但是觉得生活无趣而不是麻木、痛苦甚至过于刺激本身就是一种幸福了啊~”菲娜作为贫民窟出身的游荡者，如果不是天赋还不错，而且当时的雷恩那家伙还算有点基本的良心和原则的话，估计现在也不会是这个样子。
　　而也因此，她和欧都是对于冒险者这个行当以及这个世界上为什么有这样的一群人了解颇深的，甚至很多都只能说是感同身受。
　　“好了，晚上我得出门一趟，欧那家伙也差不多该回来了”
　　“去干吗？”
　　“去找一下这个鳞片的主人”
　　“你还没说是哪来的啊~”
　　“当然是在路上的时候偷的啊，啊，我可不是有什么奇怪的爱好，只是看见有人挑衅我，顺手报复一下，顺便还把你的钱包也偷回来了，下次在人多的地方护住钱包啊。”
　　“.......”正常情况下当然没人会去偷一位男爵的钱包，但是现在他不是贵族打扮而是一个落魄的流浪骑士打扮，这种人是小偷最喜欢的目标。
　　他们不是真正的骑士，所以对于和当地治安官们勾结的小偷来说根本不怕报复和追查，而他们又因为出身、能力和体面的关系，身上或多或少都有一点值钱的东西。简直就是移动的大肥羊，只要观察好这个流浪骑士是来寻找效忠的贵族的还是路过的就能下手了。
　　前者的话，就得慎重一点，万一这家伙自荐成功的话，乐子就大了，因此，只有眼力出色的老手才能根据经验来判断对方有多大概率成功，然后下手――然而也有翻车的倒霉蛋――所以不是对自己能力极度自信的老手不会轻易下手。
　　而后者，也就是纯粹的路过的就没什么顾忌了，一个不留神就会被扒走钱包，只要手艺别太潮导致被当场抓住就行了。
　　“你怎么不把他当时就抓住？”
　　“忘了，职业病”顺手把对方偷过去的钱包给摸了回来，在没人发现的情况下塞回埃隆的背包里面，然后顺便把贼的钱包也摸了。
　　这就神偷派系的游荡者们的竞技方式之一，如果不是没有事先准备，菲娜还准备给对方空空的钱包里面放一张写着“菜鸟”的纸条呢。
　　当着一个神偷派系游荡者的面偷包，你这是有多瞧不起她？还是觉得自己艺高人胆大了，而通常的神偷派系的游荡者和短刃宗师那票不服就干的不一样，他们不会和对方当街拔刀大战，而是不动神色的把这个挑衅的家伙除了底裤全摸走。
　　而其他派系的游荡者就不好说了，特别是短刃那帮子人，搞不好就是当场抽出双匕首从后面无声无息追上去，咔嚓一下给他做了，尸体丢巷子里面。
　　“所以，我现在就得去找那个家伙，问问他是怎么弄到这个鳞片的，万一偷的是自己人回去就尴尬了。”
　　“可她怎么办？”
　　“谁？”
　　“她”埃隆指了指正在伸着手去勾柜子上酒瓶的青发玩意儿，后者扭头看了菲娜一眼“O-O”，然后继续勾酒瓶，成功的把那瓶专门掺了药的劣酒勾了下来。
　　“咕咚~呸！”青发小家伙呸呸呸的把那腥臭难闻的劣酒全吐了出来，这种与其说是酒，还不如说是放了点酒精的脏水的玩意是各种老鼠们的最爱――也是他们唯一喝得起的酒水。
　　菲娜准备这玩意儿是用来和各路老鼠和情报掮客打交道用的，为什么里面下了药也是一回事，连这都认不出来的菜鸡不用看就知道是伪装的，不是正主。
　　这就是很多骑士和贵族的探子很难真的混进去的原因，在外人看来，他们演技已经很好了，但是在内行人如菲娜看来，简直就差没把“我是伪装的”这几个字刻在脸上。
　　“O-O”很不高兴的样子。
　　“你带她去吃鱼吧，这里的鱼汤很有名，就是不知道厨师能不能承受住了。”
　　“OvO~鱼~”
　　埃隆叹了口气，好消息是现在队里多了一个很强力的战斗力，坏消息是这个战斗力完全不听指挥随时可能消失甚至投敌。


第二六五章
　　第二六五章
　　寻找鳞片的原主人确实是很难的一件事，特别是菲娜不仅不是本地人还隐藏了自己的真实意图和身份的情况下，这个收集信息的工作就变得更加困难了。
　　但是对于一位神偷来说，这种问题还不算是她遇到过的最棘手的事情，这种鳞片丢掉的话，应该是不会去求助城镇卫兵的，那么不管那个人是从什么渠道得到的，是教会的探子也好，是从其他牧师身上偷来的、骗来的，甚至单纯捡到的。
　　都不会大张旗鼓的四处搜索和寻找，让所有人知道他有一枚来历不明的价值不菲的神性物品丢失了，那简直是在和自己的性命开玩笑。
　　当然，哪怕是认不出这是神性物品，即便是从外观和造型来看，也知道这玩意儿不是什么便宜货，就算是这么大一块宝石，也没人敢四处宣扬的。
　　因为那意味着百分百不可能把东西找回来，价值太贵，帮忙的人随时都可能毛了跑路，真以为城镇卫兵会为了那几个银币的薪水带来的职责放弃这么大一块宝石吗？不会的。
　　他们只会麻利的安排好家人，然后一旦找到立刻远走高飞，这个世界上可没那么容易找到一个隐姓埋名跑路的家伙。
　　所以，丢失的人只会找一些可靠的人来帮忙寻找，而这些可靠的人也不会知道失踪物品的全貌，他们只会传出某人丢失了一件意义很重要的东西。
　　因此，此类信息的真实寻找来源就是去搜索地下帮派和那些城狐社鼠们的信息网络，从中看看最近有没有可疑的寻物委托。
　　当然，为了避免这些地下人士和“可靠同伴”也为了钱背叛――这几乎是50%以上概率的事情――所以，真正的老手的做法就是雇佣另外一批人跟踪寻物者，然后汇报信息，然后失主本人再悄悄跟上去。
　　然后在找到东西的时候跳出来，把对方做掉，不仅不用付尾款，还能顺利找回东西不用担心被自己委托的人毛了。嗯，也有因此被反杀翻车的倒霉蛋，或者跟踪的人半途发现了真相突然反水，把双方都耍了的事情，这种就得看你委托的是什么人，以及江湖够不够老道了。
　　而菲娜显然就是一个老江湖，而且还是一个不算能打，但是装备精良的老江湖，在这一行和这个地下世界当中，个人的实力其实是最不重要的。
　　装备是第一位，经验第二位，技巧第三位，最后才是真正的实力和战斗能力，为什么呢？因为这个行业当中的游荡者和职业者们普遍就那么低的等级，实力上能够拉开的差距是真的有限。
　　其次，是经验，正因为职业实力上的差距有限，所以，你不会遇到一身豁免啥都不吃的金刚不坏身，毒药、陷阱、幻术、地形都足以影响战局，甚至决定战局。
　　而最后，是装备，这个行业当种的人都知道装备才是安身立命的东西，因为在以上都相差不大的情况下，一群提着木棒和锈蚀铁匕首的家伙对上手持军用精制反曲刀的同行就是后者表演无双的时间。
　　【短刃宗师，双反曲，双斩、双手武器、反曲精通、偷袭精通II，一刀一个小朋友。】
　　而菲娜就是那个装备好的惊人的游荡者，神偷支派不擅长战斗，擅长陷阱、开锁、侦查和偷盗，也擅长潜行，这意味着在正面作战当中很难有效杀伤敌人。
　　同时，在偷袭方面也不如短刃宗师那么厉害，并且他们使用的武器对于重甲目标也没有什么好的效果。
　　而这是一般的神偷，对于手持双+3电爆/冰爆魔法匕首的神偷来说，在潜行偷袭的情况下和短刃宗师的效果是差不多的，没人能够顶得住她一刀。
　　同时，作为一个老江湖，菲娜也不会蠢得动刀子，她有敏捷腰带，有无声靴，还有巧手手套，包里还放着各种有趣的小玩意儿。
　　丰富的经验让她不会和对方玩什么偷袭攻击的小把戏，往酒里掺杂进去的双足飞龙剧毒比什么都有用――神偷支派是什么概念呢？他们擅长人不知鬼不觉的从你那里摸走一些东西，也就意味着同样擅长把一些好玩的添加剂给你悄悄的放进去。
　　在这种情况下，菲娜自然自信不会被黑吃黑，何况说她又不是独自一人来的，还有两个同伴呢，埃隆虽然个人实力不怎么样，但是他的装备实在是好的太特么的过头了。
　　而欧则是能打得一逼，最起码在这种小地方是不会像游戏里面出现那种定向培育的滥强脚男的――别的不说，没有英雄模板购点加点，真给上普通人的平均8~12属性，根本滥强不起来。
　　更别说现实当中的专长和技能是需要长时间的去学习和掌握的，没有一定的身份背景，真的不是说随便就能成长出来相应的专长。
　　最不济，旅馆里面还有一个随时可能投敌，而且基本上不听使唤的青发玩意儿，嗯，那个对于菲娜来说的用法就不像小祭祀那么丰富了，唯一的用法就是――投掷：鱼丸，投掷窒息粉末，潜行――剩下这座城市会怎么样都没法管了。
　　“一杯麦酒，不要加水和任何会附加额外价格的东西”菲娜坐在“猪与哨声”酒馆的吧台上，丢出几个铜板，用胳膊撑着柜台将最后一枚钱币挑在匕首尖上递过去，“不然我可不保证会发生什么事情。”
　　这是一把普通的求生匕首，没有附魔，酒保看了匕首一眼，默默的收起钱币，从柜台下面的木桶而非背后的木桶里面倒出一杯麦酒。
　　对于那些初出茅庐的菜鸡们来说，假装自己是一个老手在这种地方会吃大亏的，例如他背后的三个木桶，从右往左数，第一个里面放了一点小草药，功能很简单，就是让人精神放松，这样很容易喝醉然后吐露一些情报。
　　用于招待那些有一定背景的帮派分子和冒险者，由于没有毒性，所以就算被发现也不会有人说什么，而且也很容易糊弄过去。这也是酒保们收集情报然后拿来卖的主要途径。
　　第二个木桶里面放了会让人肌肉松弛的草药，那是对付什么人的呢，对付那些看上去会惹事的人的，这样战斗力受到影响的情况，就很容易让打手来处理。
　　毕竟打手的伤药费和打坏的家具是要花钱的，能轻松一点是一点，而且这样也有助维持秩序和稳定。
　　最后一个木桶里面就是加了重料的，那是对付那些不慎露了白的，初出茅庐的傻子，还有体验生活的贵族少爷们的――几杯下肚之后，就可以和自己的钱包和除了底裤之外的所有东西告别了。
　　能到这个地方喝酒的贵族少爷就不会有什么惹不起的对象，而且那些真正惹不起的，或者看上去就惹不起的对象就是用柜台下的小酒桶里面的真正货真价实的酒了。
　　显然，菲娜就属于是那个经过酒保判断后属于惹不起的过江龙，自然没有必要为了一点蝇头小利搞事情，用求生匕首挑钱币就意味着真正的武器不太方便露出，酒保迅速就从这个地下世界的肢体语言当中读懂了这个家伙有魔法武器的潜台词。
　　而有这种武器的，不管是她自己买得起的，还是她服务的主人给她提供的，都代表着把“麻烦”和“老娘不好惹”两个词写在了脸上。
　　菲娜环顾一周，什么都没说，安静的啜着麦酒，味道很浓，但是不周正，带着酸味和臭味，想来是用陈变的大麦酿造的，而且过程还很不专业，应该是所谓的私酿酒。
　　领主会对于领地上的酒庄和酒厂征收重税，而且大部分时候，领地上的酒庄本身就是领主的产业，为了消灭竞争对手的目的，都会给这种东西订下来非常高的税。
　　所以，酒馆里面的酒水很大一部分都是那些私酿的，而私酿酒的话，虽然便宜，但是从业的人就没有太好的器材和手艺了――专业的酿酒师傅在这个年代可是体面人的一员。
　　一直喝完了麦酒，她才走向一个角落里面的桌子，很快就有一个长得普通的家伙坐在她对面，“不介意我坐在这里吧？”“随意”菲娜摊开手。
　　谁都不会在吧台直接交换情报，所以获得情报的方式有两种，一种用小费砸酒保，然后找个位置，点一杯龙舌兰，他会在之后来送酒的时候告诉你。
　　一种就是菲娜这样的，很快就有眼观六路的掮客或者说中间人来找她，这意味着她需要的情报超出了酒馆能够提供的极限。“最近有没有寻找失物方面的委托或者消息”
　　“有，不少呢，城镇卫兵这些天发了疯一般到处找人，你该不会也想找吧？很可惜，人已经被带走了，鼠窝的老鼠头干的。”对方看了看菲娜丢来的一枚银币笑了笑，“如果你付的就这点的话，那我能说的就这么多了。”
　　这种情报掮客有两个特点，第一是都接受过或者训练过接受拷问的能力，第二是都是亡命之徒，毕竟他们的钱就装在脑子里面，一旦被威胁就说出来，是钱保不住是命也保不住。
　　当然，这个有魔法的世界上，搜索一个人的记忆什么的也是有途径的，但是还是那句话，一般的掮客不会遇到这种情况，他们的情报价值可不值这么费事的成本。
　　而那些做高端情报生意的家伙，一来不会在这种地方交易，二来他们敢做这个活儿就有这个底气，诸如大脑防护术之类的法术道具什么的属于标准配置。
　　甚至于手底下有不少的探员和战斗人员，想要把他们的东西逼出来或者搜出来的难度和成本就会比单纯的释放记忆搜索类法术要麻烦得多了――最起码如果不是接触了什么本层次不该接触的信息的话――是不用担心这个问题的。
　　“咣当”一枚黄橙橙的钱币在桌面上旋转了半周倒下。“我不缺钱，而且不关心寻人的，只关心寻物的，懂吗？物的”
　　“是什么贵重物品丢了，您还是您的同伴？”
　　“都不是，恰恰相反，我弄到了一件失物，准备认识一下失物的主人”菲娜笑了笑，晃晃手上的戒指，“你注意力不集中”掮客摸了摸自己的右手，脸色突变，心中几乎瞬间警铃大作：“妈的，是个神偷！”
　　他们不怕任何严刑拷打，也不怕什么法师，就怕这种神偷游荡者，做他们的生意得打起十二个小心。
　　他们不会把你人怎么样，就是容易你以为你做完了一笔大买卖，结果转手人就给你把报酬全摸回来了，等于是一毛没花，遇到节操堪忧的，甚至连你之前的积蓄和收入也顺手摸了。
　　对于吃这碗饭的亡命徒来说，没有比神偷游荡者对于他们的威胁性更大的了，把脑袋栓腰带上不就是图钱嘛，这可比拿命威胁他们有用多了。
　　“放心，我对你那点钱没什么兴趣，我只想知道，最近有什么人在找一件蓝宝石制品，如果有消息的话，可以来玫瑰旅店找我，这算是定金。”
　　“......蓝宝石，那可真的没有。”
　　“那可能就很遗憾了，我这个人不喜欢扫兴，你知道的，干我们这一行的，空手而归不吉利，如果到时候真的一点消息都没有的话，我也只能按行规做事了。”
　　这是赤果果的威胁，不弄到她感兴趣的，就准备和自己感兴趣的小可爱们永久告别吧。
　　一个能够用得起双魔法武器的高阶神偷铁了心要偷人东西的话，一旦得手之后，传奇法师都别想把人和东西找出来，除非他使用比丢失的物品贵八倍的传奇法术仪式。
　　而如果是传奇神偷的话，那就真的当做你从来没有拥有过比较好，那样对于自己的心理健康是一件好事，不然就算气得暴毙也无济于事。
　　【PS】
　　2077这BUG，实在太赛博朋克了。之前在群里看到一个，结果我又遇到一个不同位置的同样BUG――以假乱真的BUG~
　　简单说，之前的哥们在逃亡的时候一片漆黑，只有UI、音乐和模糊光影，他当时以为这是设置好的演出效果，因为主角义眼中枪了，结果剧情跑完闪退出来重进才发现是BUG
　　而我是在被肥仔背叛，在脑袋上开了一枪，然后进入幕间的时候，眼前是一片血红和条纹噪点，UI什么的也在不断的闪烁――我当时也特么以为是设置好的剧情演出，结果........还特么是BUG~
　　_(:з」∠)_，连BUG都这么赛博朋克的吗？让人还以为这就是特效呢~


第二六六章
　　第二六六章
　　艾薇发布的寻物信息是公开的，因为她发的寻物要求是寻找一枚蓝色的圣徽，在没找到之前不会离开，而被抓捕的那个小贼又拒绝透露更多的情报。
　　似乎他也知道现在不透露那个蓝宝石一样的所谓圣徽的模样和价值是目前唯一可以保命的办法，至少是暂时保命的办法。
　　因为在不知道艾薇丢了什么东西，只是以为是普通圣徽的情况下，这些城镇卫兵是不可能找到的，而反过来说，他们也就不可能因为宝石的价值而产生什么不该有的心思。
　　而找不到圣徽她又不会在短期内离开，只要她不离开，由于其道德水平和原则的关系，城镇卫兵就不能进行严刑拷打和折磨，更加不能把他们兄妹拖出去弄死或者做成别的什么东西。
　　换而言之，就意味着在这段时间内，只需要待在监牢里面，最多只是被饿饭和鞭打的程度，这种程度的刑罚是很难让一个底层出来的家伙认罪或者交代出关系性命的秘密的。
　　而菲娜想要收集这方面的信息也很困难，因为哪怕的地下掮客也不会把“一枚蓝色圣徽”与菲娜出示的瑰丽宝石联系在一起。
　　宝物掌握在什么人手上最安全，那就是贼祖宗的手上，因此在明了菲娜作为一个职业等级不低的神偷，还是装备很好的那种神偷之后，就没人会为了这块宝石而找她的麻烦――事实上，神偷支派的游荡者最麻烦的就是“如何找到他们”这一点了。
　　一旦找到之后，倒是有不少的办法可以解决掉她，只是，问题同样在这里，神偷派系的游荡者也知道自身的缺陷，所以他们的魔法装备都偏向于保命和逃跑，而不是正面战斗。
　　那么一个拥有魔法武器的神偷游荡者，就意味着她不会是单独行动的，只有组队行动的才需要携带这种武器，用于干扰和缠斗使用。
　　而这意味着她的队友属于输出能力比较弱或者说持续输出能力较弱的类型，并且说明她的队友对于开锁、侦查方面的要求不高。
　　通常根据这些信息，这些地下掮客们大致上就能判断她的队友里面存着一个或多个高阶施法者，只有这样，为了节省法术位才会让菲娜这样的补伤害，同时，也因为如此，队伍里面少一个专业开锁、拆陷阱、找暗门的也不会影响实际的冒险时的突发情况。
　　最关键的地方在于，敢把脸露出的神偷，就说明是有恃无恐了，这么跳的家伙，背后没有站着一打单人拆团的猛男是不可能的。
　　旅店，“啊呜~=~=”青色的小家伙趴在桌面上，用力往前伸出脖子一口咬住一枚巨大的特制鱼丸，然后飞快吞下，接着埃隆在之前那枚鱼丸的前面又放上了一枚，“嗅嗅~=△=”慧慧努力往前蠕动了一点点，张开嘴，仿佛一条鲨鱼般咬下，“=~=”
　　不知不觉整个人都已经完全趴在了桌面上，而且看样子似乎完全没有清醒，只是在本能下根据食物的气味和方位进行觅食而已。
　　“你这个游戏是不是有点太危险了”菲娜抱着手看着埃隆在玩“吃鱼人”的游戏，不断放下一个又一个鱼丸，引导慧慧就好像是吃豆人一样飞快的在长桌上来回蠕动。
　　“我建议你拿个鱼竿什么的都比这样的好”因为放和缩手的速度都得很快，否则慧慧的牙口足以把他手指都咬掉，在这种迷迷糊糊的情况下，青发玩意儿下口的力度可是没轻没重的。
　　“鱼竿的话，也太过分了吧，对了，菲娜你找到信息没有？我们采购的东西都齐了，随时可以出发了。”
　　“再等一天吧，我说好的，也得讲一点信用吧，说好3天就3天，说偷完他全部财产就得偷完，在道上混就得讲究一个信守承诺。”
　　“找到了”掮客满头大汗的站在治安官边上，“你们要的那个圣徽找到了，但是对方要求本人去交接”
　　“那这两个就没有用了？”治安官是指监牢里面的两位。
　　“不行，我得把他们带走。”艾薇认真的说，“但是，我现在没空，我返程的时候就把他们两个带走。”
　　“带去那里？”治安官很好奇，这种良善人士一般不会做这种事情，特别是守序善良的。
　　不同于中立善良和混乱善良，守序善良最大的特点就是不会因为仁慈和善意而违背律法和秩序的基本原则――简单说，罪犯必须得到惩罚――如果不能得到惩罚的话，那么律法就毫无意义，这不符合守序善良的特征。
　　“带回神殿处理”没错，艾薇准备把这两位带回去处理，神殿是有自己的审判所和相应的惩处手段的，单纯的盗窃是一回事，盗窃圣物是另外回事，偷钱的事情，艾薇可没兴趣带两个累赘返程，但是偷圣徽就不一样了。
　　“那没问题了”治安官惋惜了看了看那位褐发少女，偷盗圣物啊，一个还算标致的能值点钱的女人就这么上火刑架是有点浪费了，但是也没办法，毕竟他们的罪行不是单纯的偷钱而是盗窃圣物。
　　“说起折磨人来说，还是得说这些神官老爷们擅长。”老鼠头耸耸肩，毕竟人家的惩戒过程也是一种仪式，换句话说，会不吝惜工本的使用法术和昂贵的器材，一般的贵族什么的可玩不起这种高段位的东西。
　　除非是信劳薇塔的贵族，可以用关系叫上教会里面的相同癖好的家伙来玩，那帮子才是真正的折磨大师，不仅擅长折磨别人也擅长折磨自己，如何掌握痛苦和快乐的分界点，如何在不致死的情况下带来最大的痛苦，这些家伙可是用自己的身体来练习――可想而知。
　　“阁下，需要我带人一起去吗？”对方是一个神偷，也就意味着对方的正面作战能力有限的很，单纯是带人去站个场子的风险，治安官还是承受得起的。
　　不过，上手打架和直接冲突就算了，被一名神偷游荡者惦记着，还没把她弄死的话，那比被一个黑玫瑰的刺客盯上还惨。
　　最起码刺客只会给你一个痛快，说杀你本人就不会带走睡你边上的老婆，只要没有上升到被杀全家的仇怨程度，意味着老婆孩子还能活下去。
　　但是如果得罪的是神偷游荡者，那么......你可能就真的要社会性死亡了，生不如死啊，你的所有私生活都会被曝光，你十二岁写的青春伤感文学（假如有的话）会出现在大街小巷、你全部的积蓄、地契都可能不翼而飞，更惨的是，就算你这么惨了，从大街上乞讨来的钱币都可能眼前一花消失得无影无踪。
　　没有钢铁般的意志或者根本不需要钱财就能存活的能力的话，基本上都害怕这种游荡者，嗯，所以说欧这种武僧和维罗尼卡这种德鲁伊就丝毫不害怕了――一个有钢铁意志，一个根本不需要钱就能活的很舒适。
　　还有一部分术士也不害怕，因为他们的法术来自于血脉的力量，不需要法术书，也不需要研究法术成果就能释放，最害怕的是法爷。
　　一觉醒来法术书、材料包、卷轴匣、次元袋全部不翼而飞，而且对方有的是办法消除上面的魔法印记让你不可能追踪和找到――这简直会出现在每一个法师，不管等级高低的法师最深层的噩梦当中――大半辈子的人生瞬间化为虚无的打击，可能让一位法爷彻底皈依某位神o，从此出家苦修，看破红尘的程度。
　　心理水平差一点的学院派法师指不定直接就上了天台，就这么“溶化在蓝天里面”，所以说，很少有法爷能够和游荡者，特别是神偷派系的游荡者友好相处，见面二话不说就次元锚、侦破隐形、力场墙和派・欧蒙行李箱以示尊重（对方的职业水平）的法师多得是。
　　不这么搞的话，一个照面下来就变成对面拿着你卷轴匣里面自己辛辛苦苦抄或者剥削学徒来的卷轴用法术砸你了，还有比用你的钱抽你的脸还要屈辱的事情吗？
　　打赢了，你财产蒸发一半，被对面用完了，打输了，全部蒸发。
　　所以，第一反应就是先来个行李箱把卷轴和药水包丢进去再说，然后次元锚定住，侦破隐形开上，力场墙隔断，之后才能心平气和的交流。
　　还有一种施法者不害怕神偷的就是牧师了，你可以偷走对方的圣徽和神术卷轴，但是偷不走对方八十斤一个的大锤，只有虚假的牧师才会穿着轻飘飘的衣服，拿着玩具一样的法杖，武器丢失就打不出伤害。
　　真正的牧师都是重甲、大盾、战锤冲锋陷阵，就算没有武器，也有砂钵大的拳头，没有圣徽只是无法释放一些限定需要圣徽才能释放的法术，嗯，就是基本上所有的治疗法术和一部分的诸如净化、移除诅咒之类的。
　　剩下的什么正气如虹、什么神能、什么天神下凡都不受影响，就算武器被偷了也能一拳一拳的砸的你满脸开花。
　　而且牧师是靠感知混的，本身偷盗的难度就高得惊人，艾薇被三连偷都是本人没在行李边上的情况下，对于陆地人的道德水平和治安水平过于信任了一点。
　　就算是小祭祀这种穿着轻飘飘的衣服的牧师，拿的武器也是菲娜偷不走的，准确说是搬不动的类型，现实里面可没有四次元菊花。
　　（二版还是三版来着，脱逃大师可以钻进足够小的洞里，那么在进行了定向Build之后，根据规则书发现似乎可以钻进队友的菊花里面，也没说被钻进菊花的队友有这种专长能不能钻进其他人的菊花里面变成套娃，更加没说能不能钻进自己的菊花里面变成不可选取的无敌状态，以及女性冒险者能不能同时钻进自己的鲍鱼和菊花里面变成薛定谔的菊花――总之，非常的掉SAN的讨论――后来这种掉SAN玩意儿就被禁了）
　　菲娜选定的见面地点是在一处安静的码头仓库，宛如黑帮老大带马仔讲数一样，为了安全起见，她把所有人带了过来，于是现场就出现了一个令治安官摸不着头脑的组合。
　　一个流浪骑士，看身板和气质一看就是有教养的贵族家庭出来的，也不知道是哪家少爷落魄了，不得不变成流浪骑士。
　　一个高大健壮的半兽人，赤手空拳，但是从那如岩石般的肌肉和比寻常半兽人高了两个头的身板来看，一看就知道是一个强大的半兽人武僧。
　　然后就是一个眯着眼睛嘴里叼着一块烤肉饼昏昏欲睡的小孩子以及最后的正主菲娜小姐――很好，异世界版本“僧道女童”四大不好惹集齐了。
　　“你的圣徽，你居然用这种东西施法”“嗯~有什么问题吗？”艾薇接过丢来的蓝宝石一样的鳞片状圣徽，“吾主的神力通过这种媒介才能更好的传递。”
　　“不浪费吗？
　　“不浪费啊，这种东西很多的。”
　　“说的也是，有些时候还得拿笤帚才能扫完。”菲娜和艾薇似乎电波对上了，在场的人除了埃隆以外，没人跟上两人的回路。
　　“这么说，您也信仰吾主？”
　　“真正意义上的信仰倒是算不上拉，反正信一信又不要钱”对于其他神o来说，可不是信一信不要钱的事情，教会的捐赠、圣礼都是需要信徒供奉赞助的。
　　毕竟不是每一个教会都和财富神殿一样女神可以将赐予金钱直接当做一种轻微的神迹来施展，而且牧师和教堂都有自己的产业，不需要信徒供奉的那三瓜两枣。
　　也不是像盲目吃鱼教会一样搞大生产搞得炉火纯青，不仅能够自己养活自己，甚至还能带动脱贫致富的程度。
　　又不能像德鲁伊教派和伊莉丝翠的教派一样，信徒随便给点什么或者什么都不带都行的佛系，神可以不要钱，但是牧师要吃饭穿衣买装备，所以信一信是要钱的。
　　“嗯，对，信一信又不要钱！”两人谜一般的达成了某种奇妙的共识，“这几位也是吾主的信徒吗？”
　　“啊，那个拿把剑的傻子是，隔壁的大个子不是，而那个......恐怕也很难说是不是了。”如果让小祭祀来说的话，她就会说慧慧也是慧慧的信徒――求人不如求己嘛~佛也信佛啊~


第二六七章
　　第二六七章
　　艾薇的目的地是位于浮冰海的一座港口城市，也是她的巡礼终点，关于巡礼的内容，她本以为这些陌生教友不会理解，但实际上后者表现出了惊人的理解力和认同。
　　“这样啊，那我们一起走吧。”
　　“可是我的钱”那小贼偷包当然不是为了好看，里面的赃款已经花销了一部分，艾薇又不同意让“无辜的”老鼠头给她补上，于是，钱明显不够了。
　　“我这里有啦~”菲娜拿出一个鼓鼓囊囊的钱袋，这里面是三个人的钱，那个掮客的，治安官的还有那个贼头的――她一个中立混乱的话都有人信也是绝了，哪怕现在已经有在向秩序偏斜了很多，但是偶尔混乱一下也是很正常的。
　　“那怎么好意思~”“事实上我们缺一个施法者，能够顺路走一截也是好事，就当是我们的雇佣金吧。”
　　“嗯，我会帮忙的”艾薇迟疑了一下答应了，这群人看上去也不像是什么坏人。
　　埃隆几乎把正直写脸上，欧则是一位武僧，菲娜看上去似乎也挺不错的，看来应该是一群好人，至于说窝在马背上呼呼大睡的青发玩意儿的蠢脸透露着十分的无邪――一台自然现象般的吃鱼机器哪里来的邪念――她只有饿念而已，只是一种漂浮在水面上吃鱼的自然现象。
　　“那两个贼呢？”
　　“我寄放在治安所了，等回去的时候带回教会审判。”
　　“但是偷包的也只有一个人对吧？”
　　“啊，对啊，不过一起带上吧，不然会死的。”艾薇只是经验不足，而不是蠢，她知道如果只带走那个贼的话，剩下的小姑娘没有什么好下场的，所以干脆一起带了。
　　反正那个贼最后的结果也好不到哪里去，该受到的惩罚是一点都不会少的，只是不知道祭祀长会用什么办法处罚呢？是鞭打吗？
　　“这样啊，你人还真不错，换成是我的话”
　　“怎么样？”
　　“大概会直接丢给警卫队吧。”
　　“那你也很不错啊”艾薇笑了笑，能够忍住报复的私欲而给警卫队处理对于一般人来说已经很不错了，只是她不知道三松镇那地儿的警卫队是一大群等着吃肉的冬狼，丢给它们的话......理论上遗骸得几天后去树下找找看有没有新鲜的褐色坨状物了。
　　“好了，我们东西也早就买齐了，如果不是这个......圣徽的话，也不会滞留这几天，该出发了。”菲娜拍拍手宣布道，“啊，艾薇，你有坐骑吗？”
　　“啊？没有啊，我游......走路来的。”
　　“......”一位品格高洁的徒步苦修的值得尊敬的修士的形象出来了，然而后者是顺着浮冰河游下来的，差不多没花什么力气。
　　“算了，我去让人赞助你一匹马好了。”菲娜摇摇头出门了，看来又得找一下某些可爱的好心人了，没过多久，她就牵着一匹温驯的矮脚母马回来了，“这马适合新人骑乘”
　　母马性格温驯一些，而矮脚马高度较低而且体格矮壮耐力出色，都是适合初学者的马类。相反，埃隆的面包那种军用战马种类的高头大马就不适合了。
　　战马普遍性格暴虐，在战斗时候甚至会踢击和撞击，并且没有训练过的人骑乘战马非把肺都吐出来不可，不如这种矮脚马平稳，当然速度也比它快得多了。
　　一行人顺着城镇的北门出发了，速度都不快，毕竟物资充沛，而且很快就能进入王都城内了，到时候在王都那边就不做停留直接穿过前往赫尔镇的大空洞，开始或者完成这场短暂的冒险。
　　而与此同时，治安所，
　　“这个贼怎么办？”
　　“养着呗”治安官看着监牢里面神情萎靡的两个人，还有比预定上火刑架还要让人饮食难安的事情吗？这些天，那个女孩还好，男孩简直是生不如死，哪怕治安官们没有折磨他。
　　还有比预知自己还要多长生命还可怕的事情吗，那真的是一分一秒的数着自己的余生，而且无能为力，仿佛整个人都在坚定不移的沉入一座泥沼之中，看着泥土一点点将自己掩埋。
　　恐惧比任何痛苦都要擅长折磨一个人，肉体的痛苦可以习惯，而精神的折磨却难以承受，他的头发几天之内就变得花白了起来，看上去可能还没等艾薇来就得把自己弄死了。
　　“这样下去，怕是不行啊，要不找个草药师啥的给来点药草，反正只要交出去的时候是活蹦乱跳的就行了。”
　　治安官们可不想和教会交恶，那帮疯子可不好打发，先不说他们能不能糊弄，就算能糊弄，那个钱也不是治安官们凑的出来的，而且这又是何苦呢？
　　“我寻思可以，明天我就去找后街的老头给来点药草，让他干脆的睡到那个时候得了。”
　　“可以，就这么......您找谁？”年轻的法师推开大门走进来，带着雀斑的稚嫩的脸上满是愤怒的红晕，一头微卷的金发沾着星星点点的土渣，“我马没了！”
　　“啊？”治安所内所有人面面相觑，然后头上流下一滴冷汗，这是特么的邪门了！
　　“说起来菲娜，那位借马的好心人叫什么名字啊？”
　　“不认......我是说，他不愿意告诉真名，你就当叫他好人查理吧。”菲娜差一点就说漏嘴了，那马还是哪里来的，去旅店后面马厩，看见那匹马长得不错就直接摸来呗。
　　她带着维罗妮卡给的自然护符，很容易就能让这些动物产生亲切的态度，而这种护符在教会也差不多人手一个，否则这一大群带着龙神留下的气味的家伙，怕不是一辈子都别想骑乘除了冬狼外的任何坐骑了。
　　冬狼坐骑目前只有三个人有，其他人骑乘可以，目前价位是每次每100磅重每英里一磅鲜肉，先给再起步出发，冬季需要大量热量的时候，价格翻倍，夏季太热休息不接活。
　　哪怕是对于牧师们来说这个价位也太高了，还不如找德鲁伊大师买个护符，然后租普通的马得了，最起码马只需要喂谷物，而冬狼要拿肉当报酬，而且很多路线还不跑――凡是路过教会和慧慧雕像的路线都不走――叼着肉从这些地方过不就是等着下锅的意思嘛~
　　“好人查理啊，我记住了，以后有机会一定当面感谢他”
　　“这就不必了，我害怕他到时候口吐芬芳，给你来一通甜言蜜语”
　　“诶？”艾薇楞住了，作为海精灵她对于自己的容貌很自信，但是菲娜说得也太夸张了一点吧，哪有这样的人。
　　“放心吧，有的”菲娜翻了个白眼，恐怕还不只是口吐芬芳的程度，甚至可能是口吐咒语然后高举着火球和你同归于尽的程度。
　　毕竟从马鞍袋上的行李来看是一个法师，菲娜没有拿法术书，只是打开看了眼就放一边了，她的实力已经可以抹掉上面的印记然后拿去卖掉了，可惜，这是一个低级法师的，还是一个游学法师的【有正规师承，但是被派遣了游学任务的法师】。
　　当然，对于失主本人来说，这可能被法术书被偷了还要愤怒，理由就是菲娜是打开看过了，说明她是懂得一些法术知识的有相当水平的盗贼，而她没有拿就意味着――完全看不上你的法术成果和水平――被鄙夷了魔法水平和知识水平，是个法师都要怒，而且是出离的愤怒。
　　“他可以偷我的马，可以偷我的书，但是居然看不起我的魔法！”年轻的小法师怒火冲冲的用力敲击着桌面，让治安官露出了心疼的表情，这可是刚刚买的新桌子啊，从典当行买的一位破落贵族家少爷当掉的，高级木料制造的雕花桌子啊，虽然很旧很破了，但是也很贵啊！
　　“所以，你是来让我们帮你找到你的马的吗？”
　　“对！”小法师捏了捏包里的钱袋，还好她的钱包没被偷，话说回来，这是不是说对方顺便还鄙夷了自己的财力？是这几个金币不值得偷吗？混蛋！
　　虽然这几个金币被偷了的话，她也会很尴尬就是了，说不定就只能街头卖艺了，和那些野法师一样。
　　“阿秋！”“我说变戏法的，这才哪到哪啊，你就打喷嚏了，你怎么比我还虚呢？”矮人关心的说道，然后把手里的书籍放在了一边。
　　“废话，你泡冷水里面挖一次石头啊”在及膝盖深的冰冷的含着微弱负能量的污水里面挖那种水晶简直是折磨，可是冒险者们干得很认真。
　　王国准备清理出一条没有水晶的防御带，避免那些星精灵杀出来，虽然密集的地裂让他们已经彻底不可能大规模的进攻了，但是，小股的劫掠还是需要考虑的。
　　所以，王国掏了一笔钱雇佣人手挖石头，作为没赚到预料当中的大钱的“老弱病残”小队就只能重返旧业挖石头了。好在，这里的石头比三松镇那边好挖多了，那边的石头都是魔力和神力浸润过的，硬的一逼，而这里的水晶挖起来就轻松多了。
　　当然，实际干活的只有两个人，法师和圣武士，至于说矮人和半精灵没干活。
　　他们一个负责给冒险者和苦力们治疗，一个负责放哨，天知道工头是信了什么邪让一个小龙虾放哨，但是不得不说得益于某条导盲犬的恪尽职守，这个工作还干得不赖的样子。
　　“我想用火球”“你可住手吧，这些水晶魔力吸收高的惊人，你想死吗？”
　　一个火球下去，水晶不会碎，反而会吸收大量的火焰魔力变成火焰水晶，如果是这样的话，那么这些水晶的价值可就惊人了，问题，在于几秒后，它就炸了。
　　而且威力虽然一定小于输入的那枚火球，但关键是火球特么是魔法伤害，这是火焰物理伤害和破片伤害啊，还不能用治疗术和治疗药水，因为同样会吸收正能量和伤口长一起然后造成二次杀伤。
　　好几个试图爆破清理的冒险者小队都吃了大亏，最后摘取水晶碎渣的医疗费都比赚的那点钱多好几倍。
　　这种衰减吸能水晶现在已经变成王国的一大心病，这玩意儿吸收任何一种能量，但是除了正能量外几乎都不储存，快进快出意味着稍微刺激一下就炸，一炸就作为籽晶再长出一片来，这特么是什么见鬼的东西！
　　它的所有功能都是值大钱的东西，但是凑一块就变成了农田毁灭机和强力污染源，别说王国了，星精灵们在发现这一点之后也在汗流浃背的清理水晶块和籽晶碎片。
　　“要不，我给你一个法术？”
　　“算了，那玩意儿还留着赚钱呢”矮人牧师已经开了一个专门给其他人上忍受元素环境神术和治疗微弱伤的医疗帐篷，煞有介事的画着海姆之眼的圣徽，俨然是一处小型微缩圣所的样子。
　　“说起来，我们赚了不少钱了，要不过几天去王都一趟”
　　“干嘛？”
　　“换装备啊！而且你不买书了？”
　　“啊，在盲目吃鱼那边蹭书我都忘记这回事了，嗯，过几天就跑一趟吧。”
　　“游荡者粗口”菲娜闷闷不乐的通过了城门，王都的守卫就是不一样，收的份子钱都是其他地方的好几倍，还特么动手动脚的，还是专门的一个钱箱子上锁，如果不是她赶时间的话，今天晚上一定要把钱偷回来。
　　“还好吧，菲娜，虽然是不太......礼貌了一点，但是也是规矩啊。”
　　“对，对，规矩，确实。”菲娜叹了口气，看着从身边趾高气扬的驱赶开冒险者们走着的巡逻小队。
　　王都是有巡逻卫兵的，这一点就比很多的城市好得多了，毕竟是一座都城级别的大城市，地面也没有什么泥泞的地方，都是铺着简易的木板或者至少是压实了的泥土，看上去也算干净一些。
　　“我们去旅馆睡一觉，第二天就出发”菲娜默默的把刚刚得手的钱包丢在一边，把里面的小额钱币丢给路边乞讨的小孩子们，只留下银币和金币。
　　嗯，如果她撒的是银币的话，这些小孩子活不过今晚上，但是铜币就不一样了，足够他们买到一份度过一个寒夜的面包。
　　“你是不是太大胆了一点？”王都不同于其他小地方，在这里偷守卫的钱，就算是一个神偷也容易翻车的，毕竟菲娜还没达到一定的职业等级。
　　“没事，都是一群酒囊饭袋而已”菲娜不在乎的摇摇手指，“而且我只是拿了钱包，又不是什么值钱的东西。”
　　“......人家的薪水，算了......”欧放弃劝说了，武僧向来不擅长讲道理，他只擅长讲物理。


第二六八章
　　第二六八章
　　“-v-”青色不明生物挂在菲娜的背上，不知道为什么，她对于菲娜来说要稍微亲近一点，大概是因为她是负责管钱的吧，看上去就好像是某种挂在背上的不明人形背包一样。
　　然而只有被慧慧挂过的人才知道那看上去又肥又短的小爪子的力量是何等的恐怖，就好像是两个钢制捕熊夹子挂在背上一样。
　　好在，人形下的慧慧没有那么的沉重，就是感觉自己像是背了一个装满了水的背包一样，“她好像变重了，这种事情有什么特别的寓意吗？”试图摘下慧慧的艾薇问道。
　　“没有，只是单纯的最近吃得太多不运动又长胖了而已，或许出门溜达一下，或者活动一下会变正常”慧慧的体重一直是一个迷，龙形没人敢称，人形波动太大，所以她到底有多重对于大家都很难了解，只能从目视和手感来判断。
　　“好了，明天就出发了，今天好好休息吧。”这是王都最好的面向平民的旅馆，不得不说，确实不错，有壁炉，有干净的铺着稻草的床铺，没有蜘蛛网或者臭虫，床头柜里面还放着一块干净的亚麻布，算是旅馆里面的顶尖配置了。
　　菲娜定了两间房都位于走廊尽头的拐角处，如果遭到袭击可以快速的借助距离和拐角进行防御和掩护，埃隆就在T字走廊的另外一头。都是双人间，两个女孩一间，男人们一间，从战斗力上来讲也差不多是这样的高低搭配，恰到好处。
　　“啪叽！”艾薇将摘下来的新鲜的慧慧放在床边的一个坐垫上，小家伙立刻就蜷缩成一团，尾巴绕过脖子抱住，看上去就好像是一个青色的艾草团子一样。
　　“你们的套餐”服务生推着小车进来，上面是菲娜他们房间附带的晚餐，这种高档旅店的餐点一般包含在房费里面，当然，房费也自然价格不菲，足足1个金币一晚上，单纯拿去吃饭的话，都能把烤肉吃到饱了――嗯，除去慧慧的话。
　　“素食啊？”艾薇揭开盖子，里面是一大份蔬菜水果沙拉，烘烤过略微发焦的黑面包散发出浓郁的麦子清香，一杯牛奶，用卷心菜、萝卜、雪里蕻做的杂烩菜与一大份油炸土豆片，撒着细盐，闻上去挺香的。
　　“肉食的话，我们今天就都别吃了”这是菲娜特别订的菜谱，相反两个男人那边倒是有肉食，毕竟那两个得出劳力的，特别是欧这个肉盾，不整点干的，怕是撑不下去。
　　“说的也是”路上艾薇是见过慧慧是怎么把一整头凶暴熊吃得只剩骨头的，不过，这小家伙的厨艺还真的不错，就是大家只能蹭点肉渣和汁水蘸面包吃而已。
　　“嗅嗅~=-=~”短暂的嗅探和思索之后，“-v-~安详~”
　　“你看吧，如果我要一份烤肉，我们就完了。”菲娜拿过面包，用小刀切成小块泡进牛奶里面，价值1个金币的套间附赠的套餐牛奶自然是真正的煮沸过的鲜牛奶，而不是那种做完奶酪之后的乳清兑水。
　　“把那个瓶子给我拿过来一下”
　　“这个吗？”艾薇从背包里面翻出一个黑漆漆的瓶子丢给菲娜，“对，就是这个，牛奶里面加一点会非常好。”
　　提纯龙蜂蜜结晶，身为教会安保队长假公济私弄来的珍藏品，而更贵的当然有，从大祭司那里顺来的一小瓶王浆，那玩意儿才是真正的极品，凝结之后就好像是晶莹剔透的红宝石一样。
　　当然，那玩意儿就不适合在这种小旅店打开吃了，而且菲娜也没带出来，从价值来说，那玩意儿都能让人雇人把她半路截杀了。
　　每一块都相当于一发治疗致命伤的强力治愈效果，就算不考虑口味问题，这东西价格都在数千金币，毕竟这是食物，意味着可以含在嘴里，直接咽下进行治疗。对于冒险者甚至那些强大的职业者来说，也差不多是一条额外的性命的样子。
　　【吞咽属于迅捷动作，可以插在任何一个动作之间，而正常药水是需要一个标动来使用的――也就是拿出瓶子，拧开盖子，一饮而尽，最起码3秒】
　　淡红色的蜂蜜滴入牛奶当中迅速融化，本来味道虽然香醇但是甜味很淡的牛奶就变得可口了许多，就连泡在里面的粗面包块也似乎变得美味了起来。
　　“这蜂蜜是哪里买的，比我见过的都好”
　　“哈~买的话，财富神殿似乎有在卖，我可买不起。”
　　“那......”“直接从蜂农和蜂巢拿的，不要钱，自己养的。”
　　“这样啊~”艾薇可以理解这种情况，农夫们从自己家的田里面拔两把香叶什么的当然不需要给钱。
　　“我可以买一点吗？”
　　“你找财富神殿那边买吧，我这个可是非卖品。”菲娜为难的说道，这确实是非卖品，自己使用的话，牧师们会睁一只眼闭一只眼，但是拿来卖就有点吃里扒外的意思了。
　　“那就算了，我估计也不太买得起的样子”蜂蜜之类的糖果和甜食贵得惊人，艾薇最终还是打消了这个主意，海精灵也是有糖果的，一种赤色地衣植物提炼的（赤藓糖醇，俗称：代糖），然而也是贵的惊人，毕竟工艺不简单而且产量感人。
　　“先睡吧，王都里面不会有什么事情的”白天都没怎么逛过这里，当然也因为赶时间的关系，所以，保证充分休息，第二天再去买旅行用品出发。主要是补充食物和草料，还有就是购买一些不方便长距离携带的消耗品，比如说特种箭矢和陷阱组件。
　　毕竟不管是炽火箭头还是别的什么特种箭矢都有保质期的，真实世界的话，可不存在可以保质几十年的魔法道具和炼金道具，最起码在冒险者可以从店铺里面买到的常用耗材里面不存在。
　　“咻咻咻！”“多多多！”“抓住那家伙！”“叮叮咣咣”
　　“我去~”菲娜一个翻身爬起来，这打脸来得太快了吧！“发生什么事情了？”
　　“好像是城镇卫兵和什么人打起来了”
　　“是贵族私卫，那些不是卫兵，是国王的禁卫军。”埃隆趴在走廊上的窗户边上，给不是很熟悉贵族体系和军队体系的几位解释道。
　　“那些正在跑路的是贵族的私人卫队，准确说是保镖，看样子还是相当厉害的那种”
　　“你怎么看出来的？”
　　“他们用的剑术是决斗剑术，冒险者装备没这么好也不会有家徽，贵族正规士兵和骑士不会用这种剑术，前者没渠道学过，后者不可能去学，唯一的解释就是某个贵族家族的保镖。”
　　在街道一角的几个人与敌人颤斗在一起，他们使用一种细长的造型独特的长剑，脚下的步伐也非常的飘忽奇特，不时抽冷子刺入对面敌人的盔甲缝隙当中，将后者放倒在地上。
　　但是，面对一小队的禁卫军还是很难坚持太久，很快就不得不且战且退的向着街道另外一角跑去，并且不断将燃烧的火把丢向两侧房屋。
　　“还需要保镖吗？”
　　“需要啊，毕竟军队的作用是十步外百里内啊，如果敌人潜入了城堡，靠那些普通的卫兵是没有用的，得这种高手。”
　　“你怎么没有？”
　　“有的，埃里克队长就是，他还是我的剑术老师呢，不过，上次地宫回来就退休了，不然我为什么认得这种剑术套路”
　　“你能看出是哪个家族的吗？”
　　“看不出来，他们衣服上的徽记都涂了”埃隆站起身来，下面的战局似乎已经告一段落了，禁卫军似乎已经包围了那几个人，而后者正试图翻墙逃跑，但是在被弩箭集火了一波之后，人人带伤，应该是跑不远了。
　　“禁卫军啊，看上去也没什么特别的”
　　“有的，他们的盾牌，你仔细看，上面有金漆的环形王冠标志，如果不是王室直属骑士团来干这种杂活，那就只能是王室的禁卫军或者说宫廷卫士”埃隆伸了个懒腰，“又是无聊的政治~”
　　用腚眼子都能想到，八成是国王准备清理某家贵族的影响力，于是找了借口准备弄死对方，结果玩脱了呗――说不准过几年就是一个王子复仇记的经典戏码――这个世界的贵族游戏就是这么的缺乏新意。
　　“找到了吗？”“没有”
　　“算了，反正也没有必要了，没有了护卫，也没有了资金，说不定过几天我们就能在街头捡到他的尸体了。”禁卫首领从尸体上捡起来一大袋子的金币和凭条，还有印玺和几封伪造的通关文书。
　　“这是第几家了？”
　　“这个月的第三家了，天知道什么时候是个头哟，王都的实权家族都被清理一半了吧？”
　　“闭嘴，你们也想变成黑狱里面的骨头吗？”首领瞪了手下一眼，“而且王室的权利越大，我们的权利就越大，懂吗？”
　　这确实是，在以前那些贵族面对这些宫廷近卫可是当做摆设的，甚至一些大贵族还会露出玩味和鄙夷的目光。而现在，不管是谁看到他们都要颤抖并恐惧，这份来自于权势的美妙感觉，让所有成员都舍不得放手。
　　“这些旅店要搜查吗？”
　　“......”首领抬起头看向旅店方向，正好和埃隆打了个照面，“算了，不要节外生枝。”对方似乎想到了什么，按了按手势，并对着埃隆微微点头。
　　“他认识你？”“不认识，这就奇怪了。”埃隆挠了挠脑袋，该不会是认错人了吧？
　　一段时间后，“老大？那个旅店有问题？”一路上首领都沉默着表情凝重，“没有，不过......但愿是我看错了吧。”
　　“那个家伙不是传闻死了吗？还是说其实有某种后手复活了？”首领眉头紧锁，他没有让人搜查旅店的主要原因就是看到了一张熟悉的脸，就自己手下这些人冲进去骑一个传奇职业者的脸怕是分分钟就会被杀光。
　　可是，他不是应该已经死了吗？骨头都烂在南境那破地方了，出现在北边的话，不知道多少人想要他的命――最起码，依诺人就是最想这么干的。
　　“我要去觐见陛下，你们先回营地吧。”首领抽了一鞭子，快马奔向王宫的方向，很快漆黑的书房就亮起了微弱的烛光。
　　“说吧，什么事情，不要说你把任务搞砸了。”国王披着睡衣坐在书房，看着面前的亲信队长，“那个人回来了，我亲眼看到他就在城南的野火旅店里面。”
　　“谁？”国王略微正襟危坐了一些。
　　“南境的那位，那个传奇......”
　　“别说出名字！”传奇职业者已经走上了史诗天命之路，直呼其名是会产生一定的影响和感应的，“说吧，他为什么会突然......而且我听说应该已经......”
　　“那种存在所谓的死亡，并非是不可挽回的”
　　“说的也是”任何一个传奇职业者都有着无数的后手和复活的可能性，这是毫无疑问的，尤其是能够进入深渊全身而退的那种，要说就这么病死在南境怕才是最荒诞的事情。
　　一个杀入无底深渊，完成了令诸神的祭祀都讳莫如深的伟业的传奇圣武士，然后就好像是一个普通的老家伙一样，在自己家的庄园城堡里面，躺在床铺上慢慢虚弱病死――还不如相信九狱之主被这个凡人笑话给活活笑死呢。
　　能正面吃深渊毒火的人被蛐蛐风寒感冒击倒，然后短时间就不治身亡，这事情怎么看怎么诡异，相反，这是假死脱身才是大部分人的认为。
　　这也是他爹仇家现在都没上门的理由，万一你以为可以去欺负孤儿寡母，然后啪叽一下城堡里面揭棺而起一个传奇圣武士，手提神器魔法剑就砍，那把染过神血的魔剑可不是一般人顶得住的。
　　一发友情破颜......不是，破邪斩劈在蛛后化身脸上，那把本来就是神器的剑自然就获得了某种极具象征意义的强大力量，这也是为什么不直接传承下来的原因。
　　大部分仇人在思考了自己的脸皮和蛛后比哪个更厚之后都放弃了这种想法，只有一小撮人还在谋划和试探当中。


第二六九章
　　第二六八章
　　第二天，小队按照计划前往王都北门附近的市场购买物资，王都有一南一北两个集市，其中北部集市是最大的一个，南部就要逊色多了。
　　因为王都以北是富饶且温暖的河谷和港口城市，通常来说各种舶来品和大宗商品都会在北市交易，而南市主要是南部的各种装备和药品市场。
　　在开拓时代那会儿，南市主要是采购装备和军需的地方，大量的开拓骑士们高举着旗帜和火炬从这里起步，前往征服南部蛮荒之地。
　　相反北市更多是采购正常的商品类型，因此规模要大得多，小队此时并不需要补充装备，更多是需要购买诸如路上吃的肉干之类的食物，由于带了一只慧慧，所以在食物方面消耗的速度非同寻常的快速。
　　似乎后者也没打算靠这些小队来喂，在慧慧看来，菲娜他们似乎被当做了钓鱼用的鱼饵，用来吸引各种怪物和猛兽的袭击用的。
　　慧慧的气息几乎完全被这些人的气息隐蔽了，实际上如她这般的猛兽，很少会在觅食的时候展露出那种掠食者的“气势”，那种气势是用来在捕捉到猎物之后吓退其他可能抢夺和偷窃猎物的小型生物用的。
　　在觅食的时候，慧慧会主动降低自己的存在感和收敛气息散发，如果是龙形的话，就是绷紧尾巴，收拢双翼，前后爪紧挨在一起，宛如一只蹲在栏杆上的猫一般。
　　一旦发现目标迅速后爪伸展，前爪扑出，在最短时间完成如同猎豹般的奔跑动作，将速度加速到足够起飞的程度。
　　虽然在她这种龙的里面，这种技巧并不是用来觅食的，而是用来伏击同类和对付大型威胁的，这个姿势可以随时转变为飞翔的战斗姿态。
　　不过，现在是人形的话，就是挂在菲娜背上探着脑袋到处张望的样子，看上去就好像是一个普普通通的小女孩，根本没有什么威胁性的样子。
　　于是就有很多的怪物会来袭击埃隆他们，而这些怪物里面不能吃的食人魔之类的就被欧和菲娜轻松解决掉了，而能吃的凶暴兽类根本活不过几秒就会被慧慧一石头拍死，现场剥皮处理吃掉。
　　“蔬菜干和面包片多买点，肉干可以稍微买一些就好了。”菲娜把采购单塞在艾薇手里，然后走向牲畜区和屠宰区，一走进市场就闻到一股牲畜的臭味让菲娜眉头微微皱起，随后渐渐苏展开来，“看来养尊处优久了，这种味道都适应不了了。”
　　“OvO!”相反背上昏昏欲睡的慧慧瞬间就精神了起来，带着慧慧进入牲畜市场就是摆明了准备白拿的意思。
　　菲娜走进一个僻静的支路小巷里面，两侧都是关押奴隶的高大房屋，没错，奴隶也在牲畜市场进行买卖，买主就像是对待骡马一样将他们的牙齿和肛门翻开，检查有无传染病。
　　“嘿！”菲娜一步踏在墙上，飞快的跳上屋顶，然后从背后摘下慧慧，被提着尾巴抓起来的慧慧露出了“O-O”的表情，如果不能马上松手的话，就会被咬了。
　　“去吧！”菲娜用力抡起慧慧丢向远处的草丛，“OwO~嗷~”青色的不明生命体宛如进入了通风管的异形一样甩着尾巴迅速消失了。
　　用自己的钱买肉喂慧慧是不可能的，根本不可能喂得饱也不可能喂得起，所以往骡马市场一丢，剩下就是她自己觅食的事情了，作为炮制了好几次诡异的猛兽袭击牲畜栏事故的罪魁祸首，菲娜根本不以为耻。
　　王都的北门要比南门低矮许多，北门附近的街道被称之为翡翠街，浮冰河从河谷流入城池之中，在翡翠街街道和河流融为一体，码头、露天商铺、堆积如山的木箱和赤着上身的苦力让这个街区看上去极为的热闹，但是这也是相邻王都最大的贫民窟。
　　治安条件糟糕得不行，而且大多犯罪都不是那种专业的犯罪者和帮派成员，那些码头苦工和从贫民窟跑出来的酒鬼什么的可是没有半点眼力可言的，哪怕是艾薇和埃隆他们看上去极为不好惹也打发了好几拨骚扰的家伙。
　　这些人根本没有什么长远目光可言，对于他们来说，只有昨天、今天和明天三天的意义，再远就不会考虑也无法考虑，同样，就算是招惹到了不该招惹的人，变成一具尸体也没有人为他们出头。
　　贫民最大的悲哀不在于他们的贫穷和困顿，而是光是为了今天能够活下去就要竭尽全力，根本没有明天，甚至后天的生活。
　　对于他们来说，如果不能解决这个问题，任何一个教会的教义不管多么的冠冕堂皇，不管是多么的真诚都无法改变他们的命运。
　　这一点，就算是那些帮派成员都要好一些，哪怕这种上升之路充满了罪恶，但是终究是能够上升的，而非一片看不到尽头的泥沼。
　　所以，这里的小偷也不同于商业区那边的贼，他们没有组织，或者只有简单的互助组织，他们根本不在乎什么招惹了谁谁谁，也不在乎偷窃的对象是什么人，更加不在乎后果。
　　因为如果不能偷到今天的面包钱，他们那就没有什么以后可言，就算是招惹了某种强大的职业者，将整座城市化为灰烬，对于他们来说也无所谓――因为如果不这么做，他们一样会死――被那些收保护费的帮派分子打死和被职业者一个法术化为灰烬就结果而言没有区别。
　　一群连自己的生命都无从关心的人是不可能在乎别人的生命的，也不会在乎，因此，一进入翡翠街，连菲娜都打起了十二分的精神，作为神偷职业者，在这里被那些小贼摸了包那可丢人大发了。
　　而且这里的帮派分子也同样缺乏眼力劲这种东西，不同于码头镇那边，很少有什么职业者在一个国家王都大开杀戒，这实在是过于挑衅这个世界的基本秩序，这么狂的家伙，通常死法都很精彩。
　　哪怕是索克这种老疯子也不会去袭击一个国家的首都，他只是疯，又不是傻，别说首都了，正式的大城市他都不会去袭击，那个风险太大了――疯子不是傻子，他们是懂得权衡利弊的，只是这种权衡的逻辑一般人很难理解而已。
　　所以，翡翠街的帮派一向无法无天，也一向如同野草般滋生，又如野草般一岁一枯荣，很少有人能活过3年以上，但是相比那些贫民来说，他们终究在这三年内能够过得相对像是一个人一点。
　　而且如果机缘巧合做了一票大的，或者被内城区的某些大佬看上，成为对方的分部或者手下，也不是不能在这条罪恶之路上继续走下去，直到攒够赎身钱从此金盆洗手，给下一代创造一个良民身份。
　　“在三松镇已经很久没有看到过这么多的乞丐了。”埃隆看着街边成群结队的乞丐说道，实际上这些天的乞丐已经算是很少了。
　　国王发布了新的行政命令，开始清理这些流浪汉，将他们全部塞进了惩戒营里面。
　　当然，这里面自然也有一些习惯了自由的流浪者被击杀，而更多的为了一口饱饭令行禁止到令人骇然的程度，这只由这些收编来的流浪者组成的军队就是国王手里的一柄新的利刃。
　　这些人只信任给了他们一口饱饭和一个可能的体面人的身份的王室，或许在未来的王室争权当中会变成某种可怕的东西，在目前，确实是纯洁度最高也是战斗意志最坚定的一只常备军。
　　但是，体力和战斗技巧方面就很难弥补了，好在，国王也不需要他们去真的打仗，只需要他们贯彻自己的意志将王都这一座城市完全掌握在手里就够了。
　　“废话，要看乞丐去水晶广场啊，那里最多”菲娜翻了个白眼，“虽然那边的乞丐都学会排队了”
　　排队干嘛，排队在教会侧门，等待零星的圣餐仪式的时候，进去唱歌顺便混一份圣餐吃。
　　当然，这种圣餐就没有教会开始的时候发的那么好了，就是一块黑面包或者一大碗燕麦片粥，加上喂慧慧剩下的蔬菜砸成的蔬菜泥什么的，对于一般的乞丐来说已经是一份足够不错的饱饭了。
　　“这样啊，我还以为那边不应该有乞丐了呢”
　　“本来是没有的啊，但是，以太之光开通之后，很多其他地方的乞丐和流浪者都跑来了啊――全世界哪里还有这么保质保量的免费餐点可以蹭啊！”
　　“那粮食够吗？”
　　“大祭司准备把他们全部收集起来丢去更南边开荒，之前的死灵入侵不是很多自然村都荒废了嘛？现在重新利用起来”
　　“能成吗？”
　　“能的，最起码格奥尔保证可以”
　　“格奥尔？谁？”埃隆一时半会没有反应过来的样子。
　　“就是冬狼警备队首领，他说可以，只要教会那边不要给太多的压力就行了，主要是伤亡指标上的压力。”
　　“诶，菲娜，那个......不见了”
　　“哦，我把她放去自由觅食了，晚上的时候会追上来的。”菲娜小姐淡然的说着极度可怕的事情，把慧慧放人类城市里面自由觅食，就是是给她开了“本地领主允许你随意猎食”的许可。
　　“我怀疑国王接下来几个月都别想吃到一片培根了”
　　“没那么恐怖，最多是没有新鲜牛排”
　　“这么......可怕的吗？”艾薇不是很理解，就算是自由觅食只要走远点也不会挨饿才对啊，嗯，海里当然不如陆地上那么肉食匮乏啊。
　　海里放慧慧出去自有觅食怕不是上午放出去，下午就打着嗝回来了，她就算是原型出去觅食也最多只能吃掉五六十吨的鱼肉而已，对于海洋里面的鱼群来说，稍微大一点的沙丁鱼群都不一定吃的干净就得回去消食睡觉了。
　　而在城市或者畜牧场的话，这就是一个恐怖故事了，就算是半吨重的那种山地野牛，也得吃掉上百头，考虑里面还有她不吃的骨头和部分内脏之类的，怕不是要吃掉近200头牛才能满足。
　　对于这个时代的任何一个国家来说，一天失踪200头重型耕牛都是要命的事情，何况说她的口味还杂，牛不够还会吃羊、猪、狗甚至鸡肉，越分散、越小型意味着觅食的能耗越高，吃得反而越多。
　　捕鱼就不同了，慧慧只需要挑好一个鱼群一个猛子扎下去，张开嘴从头吃到尾，滤走海水吞下就完事了，不考虑美食的需求而是单纯的填饱肚子的话，就是这么简单，几乎不耗费什么能量。
　　这也是滤食生物为什么普遍长得非常巨大的原因，因为觅食几乎不需要耗费多余的能量，而且每次吃下去的质量和蛋白质含量都很高，因此，就有足够的能量来维持身体的需求。
　　“是啊，运气不好的话，怕不是连阉鸡都混不到一只吃了。”埃隆叹了口气，好在慧慧又不是只薅他们这队人的，时不时就会进入类似冬眠的状态，这说明她的注意力其实已经从这个灯泡上转移开了。
　　可能是有别的事情，也可能是去别的地方觅食，也可能是吃饱了在打盹，反正，并不是每天都可着埃隆他们薅，那种薅法没有任何人承受得起，太可怕了。
　　“我去！”菲娜猛地往前连跑几步追上一个擦肩而过的小家伙，一把抓住他的手提起来，从对方破烂的衣服里面抓出一只钱包“还真敢偷我的啊！”
　　“......”对方倔强的反瞪着菲娜，对于他来说，失手就意味着死亡，既然如此，那么求饶不过是增大对方的施虐欲望而已。
　　“呛！”冰寒剑刃离鞘，一剑挑开一把用破铁片磨制的飞刀，艾薇抬手释放出一枚曳光弹打向翡翠街一侧的脚手架一样的房屋，将一个少年模样的家伙打翻。
　　圣火灼烧着他的皮肉发出焦臭的味道，几乎很快就造成了大面积的出血和烧伤，对于这个年代的医疗技术和他们的经济水平来说，生命已经进入了倒计时了。
　　“毒飞刀？”埃隆看着落在泥地里面的飞刀，上面带着腥臭的痕迹，这是最古老的毒药，用牛马粪便烧热之后制造的，一旦刺伤就很容易感染，就算是冒险者也不好受。
　　这种技巧在军队里面应用得最多，因为这种上毒的方式最便宜也最容易取得材料，相反什么双足飞龙毒、蝮蛇毒之类的东西成本太高了，魔法毒药就更别说了，都不符合军用的需求。


第二七零章
　　第二七零章
　　“这个小贼该怎么处理呢？”菲娜提着手里的瘦弱男孩问道，在巷道里面除了与他关系非常好的一个少年冲出来吃了一发曳光弹被当场打倒外，那些女孩和更小的孩子只是胆怯的看着这边，甚至随时可能跑路的样子。
　　毕竟这种冒险者不说是杀人不眨眼，但是也大部分都不是什么好脾气的家伙，而且盗窃本身就是一种罪行，哪怕是那些恪守秩序又坚守善良的人也会将他们交给那些治安官。
　　而这样做的后果就是被绞死，在其他地方的小偷只是被砍手，那是因为他们普遍都有正经的盗贼工会庇佑，并且一部分人是拥有相应的职业等级的，为了不挑起正面的大战和冲突，砍掉一只手是双方都能达成共识的一种惩罚。
　　而这种没有背景的、也没有职业等级的，纯粹是逼得活不下去的家伙就没那么好运了，绞刑架才是他们的唯一归属。
　　“既然没有得手的话，就把他放掉吧，毕竟看上去他也好像很多天没有吃饭了，应该是太饿了吧。”艾薇掏出圣徽，一个通用神术里面的治疗轻伤丢在了那个被曳光弹打倒的少年身上，这虽然不能让陷入濒死的他恢复过来，但是至少可以阻止伤势进一步恶化而死亡。“我这里还有一点......”
　　“没有用的。”埃隆回剑入鞘，“你帮不了那么多人，而且，这么做只会有更严重的后果。”
　　这些小孩子偷来一两个铜板和发霉面包还好，如果是艾薇在大庭广众下给他们一枚银币什么的，这些孩子绝对活不过今天晚上。
　　那些码头工人和在翡翠街混的帮派成员都可以说是没有人性的存在，这并非是说他们生来邪恶，而是他们根本没有拥有人性和善良的余裕，那种人已经死了。
　　“而且我们也不可能带着这么一大群人上路，而且那个祭祀小姐还会念很久我们又给她找麻烦了，她早就在嫌弃教会养的闲人太多了。”
　　“话是这么说，事实上那些闲人也没有被驱逐，反而被安排了工作重获新生呢”菲娜耸耸肩，“所以说，她也就是嘴硬而已。”
　　“所以，我们什么也做不了，带着这么大一群人也不可能安然的从王都返回领地，搞不好那个小国王还以为我们有什么阴谋呢。”
　　“难道就这样看着吗？”
　　“是，你既不能救他也不能提前解脱掉他们的痛苦，你只能看着。”埃隆抓过那个小贼，从腰带上抽出切肉的小刀手起刀落，一截尾指落地，随后摸出一小块油脂状的药膏糊上去。
　　“你......”
　　“必须给与惩罚和痛苦，否则接下来他会更难熬，而且还容易把我们卷进去”埃隆摇摇头，将小刀放回去。
　　如果就这么轻易的放过的话，首先对于其他那些蠢蠢欲动的家伙来说就是一种鼓励了，他们接下来的路就不好走了，之后还要走这里回去呢。
　　而且对于那个男孩来说也不是什么好事情，一根尾指的惩罚已经足够了，埃隆从背包里面掏出一小袋子喂马的马料，一点燕麦、豆子和麸皮的混合物，散发出一股发酵的霉味。
　　然后丢进巷子里面，很快就被那些小孩子拿走了，当然也没忘记把丢进巷子里面摔得背过气的小贼和那个受伤的同伴拖走。
　　埃隆扶着剑柄，视线挨个从哪些帮工、混混和苦力脸上扫过，每一个人都露出了卑微而畏惧的笑容，埋下头，将麻木而贪婪的视线隐藏在阴影当中。
　　“哎~”埃隆摇摇头，这个时代的大城市都是这样啊，三松镇以前也好不到哪里去，当然，由于他不怎么看重领地赋税的关系，领地上的人虽然同样的瘦弱、麻木和卑微，但是至少眼里多少还是有一些光彩的。
　　在埃隆没有什么苛捐杂税的情况下，如果丰收的话，是可以勉强吃上几顿饱饭的，因此，每到夏收的时候，那些佃农和领民眼里还是能够看到一点点的希望的光彩的，虽然这种希望也就是丰收之后能够比去年多吃两天稠一点的麦粥的程度。
　　相比其他地方的领地上的佃农要竭尽全力挣扎才不至于饿死相比起来已经可以算是难得的好日子了，至于说现在的三松镇那边的原住民，都快要进入市民阶层和农场主的范儿了。
　　看他们鄙视起来那些外地逃荒来的外地人的样子，不知道的还以为他们都是什么有家徽或者最起码有姓氏的体面人呢，谁知道这些打扮体面的家伙几年前还在流民的窝棚里面等着救济的稀粥呢。
　　但是，三松镇和教会那边的模式并不能套用，就连仙女湖镇都没法套用，那边虽然也繁华，但是本地贫苦的人也大把大把的，贫民窟也没好到哪里去，只是那边有一个终极奥义就是把这些流民和破产的佃农丢去工地上背石头，最起码那边还管两顿饭，卖点力气不至于饿死。
　　教会那边的原因是在坠星湖边上，神域的力量让那边的作物和生物都有某种微弱的祝福功能，简单说，就是德鲁伊们发现作物在进行迭代进化的速度方面变快了不少，但是也相应的对于药剂和肥力的要求也高得多，其他地方可没法这么套。
　　即便如此，教会的承受力都也快要达到极限了，这就是小祭祀为什么组织人去更南的地方开荒和重新开拓那些废弃的村落的缘故。
　　盲目吃鱼教在抵御饥荒方面是最无能为力的，而遭到饥荒的破坏也是最强的，他们的主神都是一个只顾吃的家伙，一旦祭品和各种产物供给不上都会出大事，更别说出现饥荒这种可怕的事情了。
　　因此，教会的牧师们平时最大的工作和任务之一就是想办法增加各种农作物，特别是饲料作物和养殖技术的进步，不然就真的是要命了。
　　“难道只能这样吗？”
　　“是啊，千百年都是如此。”埃隆摇摇头，这个蓝发姑娘有点太执着了。
　　“那便对吗？”“......”埃隆看着她认真的说道，“我的意思不是说千百年来如此就是理所应当的，而是千百年来形成的东西，不可能一朝一夕就改变”
　　“可是，从现在开始不好吗？”
　　“好啊，所以，有空可以去三松镇看看”埃隆笑了笑。
　　“三松镇？”
　　“仙女湖教区，坐以太之光，注意一点，那边的警备队很厉害，不要惹事情，不然我都保不住你。”菲娜随口说道，“实际上吧，我赞同埃隆的说法，你别看这个事情好像很邪恶，实际上呢......你看看我就知道了，我没长歪还真得感谢雷恩那个该被吊死的家伙。”
　　“我们不能在这里闲聊了，太引人瞩目了”菲娜皱起眉头，看向周围，他们确实已经引起了很多人的注意，这可不是什么好事情。
　　“快点离开这里”一行人快速穿过翡翠街，从北门离开了王都，顺着古代远征军修建的平坦道路前进。离开王都往北就是更为暖和的河谷郡，如果说王都以南的浮冰河在这个季节还能看见大块的浮冰的话，往北就只剩下了小块小块的冰晶顺着冰结的河岸飞快打着旋离开。
　　河谷的土地向来肥沃而易于耕种，农夫们已经开始在准备进行春耕的工作，一家人都得成天泡在地里，先用手将那些大块的石头什么的去掉，接着是用木质的锄头和叉子将那些荆棘和树根砸断，用手清理掉，往往这个过程会弄得满手都是血痕和水泡。
　　那些老农夫们也因此在手上生长出厚厚的宛如牛皮般的老茧，在清理掉这些难对付的玩意儿之后，才会是由壮劳力的男人们套上木犁进行耕作。
　　直接进行耕的话，以这个时代早期的直犁来说，根本不省力，而且容易损伤农具，那些大块的树根和荆棘还有石块什么的靠人类的劳力是根本不可能犁碎的。
　　只能手工清理掉，之后再犁。将土翻起来，把那些枯死的杂草什么的粉碎后掩埋在土里，而犁得越深、越松，就意味着之后的收成越好。
　　从未见过人类的大规模耕种的艾薇小姐看得目不转睛，“原来人类是这样生产食物的吗？”
　　“不然呢？难道是从天上掉下来的吗？”菲娜忍不住讽刺道，这位大小姐还真有点那种不食人间烟火的样子。
　　“不是，我以为是把种子撒在地里，然后就.......”
　　“自然成长派？你是个德鲁伊吗？”菲娜打量了她几眼，“也对，我们那块的德鲁伊都不玩这套了，他们现在嫁接和追肥玩的比谁都溜”
　　“啊？”艾薇很想说海里种田就是这样种的，海精灵们清理掉大块的珊瑚和岩石后，在松软的海床沙地上洒下海藻种子和切成小块的海带，很快就会生长起来茂密的海藻林。
　　而大量的海藻林就会吸引来大量的鱼类产卵，接下来鱼苗们会茁壮成长为大量的鱼群。到了收割的时候，也只需要割断大约1米高度以上的海藻就可以了。
　　虽然海藻的热量不高，但是数量多了就可以制成海精灵经常吃的那种海藻饼干和海藻块，配合海藻林里面的放牧的鱼群的生肉就是海精灵们的主要食物来源了。
　　因此，这些家伙平时才能悠闲的在礁石上弹琴、讴歌青春什么的，大海的物产太丰富了，种植的难度简直低到没有，无数浮游生物几乎就相当于是一场永不间断的营养之雪，在海底一层层堆积。
　　要知道这个能量密度是可以积累出化石燃料的程度，海精灵们最常干的就是在那些浮游生物们堆积得最厚的海沟底层种一种黑色的巨型海藻，这种海藻的纤维是用于制造服装的好材料。
　　而且和泥沙混合之后，还能压制成可以在海底建造房屋的墨绿色砖块，虽然并不坚固，但是用于营造一个私人空间足够了。
　　虽然很多复古派的海精灵的家根本就是一大圈海藻形成的小型海藻林就是了。
　　离开王都后不久，天色就渐渐暗淡下来，一行人熟练的在河岸边上找了一块干净的空地点起篝火，隔着道路不远就是清理出来的田地，农夫们已经扛着农具往家里走去。
　　远方城市的灯火在渐渐暗淡下来的墨蓝色天幕下闪烁，一旁是波光粼粼的浮冰河，水流打着旋发出清脆的口哨声向着远方奔流而去。
　　“看来，慧慧要下半夜才回来了。”菲娜支好帐篷，“艾薇，今天就是你守夜了，别让我们行李被偷了啊。”
　　“哦~”艾薇很想说自己又不傻，但是考虑自己被偷了三次的经历又说不出口了。
　　“今天的食物是什么？”
　　“是艾薇带的干粮”菲娜拿出一个袋子，“话说，这种绿色的砖块是什么玩意儿，看上去有点诡异了”墨绿色的砖块上还带着仿佛螺旋状扭曲的触手般的纹路。
　　“海藻饼，沿海的特产”
　　“海啊，我还没见过呢”菲娜嗅嗅，一股咸味和淡淡的腥味，似乎不是什么好吃，但是也说不上难吃的东西。
　　“实际上很好吃的，特别是用来煮汤”
　　“是吗？”菲娜将信将疑的把这玩意儿泡进小锅里面，果然，很快就散发出鲜美的香味。海藻和海带本身就富含氨基酸，经过处理之后，更是含有大量的谷氨酸等鲜味剂。
　　加上些许的盐分之后，就是一锅美味而鲜美的糊糊，不考虑那股子海腥味的话，喝起来大概就好像是放了很多虾酱的浓汤一样。
　　“味道还真不错”菲娜尝了口，“快点，大个子，这边可是有好吃的啊~”“来了”欧一巴掌将作为拴马桩的木桩砸进泥地里面，将几匹马栓在一起。
　　此时，王都以南，“好累啊”年轻的小法师扶着膝盖不断的喘着气，作为法爷体力虽然不会太差，但是也绝对好不到哪里去，“到底是谁偷了我的马啊！”
　　全套冒险器具、法术书和各种施法道具背在背上就好像是一座大山，难怪导师不建议自己带这么多行李，当时还觉得有备无患，现在就砸了自己的脚了。


第二七一章
　　第二七一章
　　“呜~O~O”青发玩意儿是鼓着腮帮子出现在营地的，确实如菲娜所说，在后半夜左右就回来了，“咕噜~”一声将嘴里咀嚼好的牛肉整个咽了下去。
　　她成功的吃光了整个骡马市场的全部牲畜，没有留下一丁点幸存者的残骸，城里整个都乱套了，牛马的惨叫和可怖的徘徊在黑暗当中的咀嚼和撕咬声音响了一晚上。
　　现在城镇卫兵们还在血迹斑斑的市场调查，试图找到是什么怪物遗留下来的痕迹，然而罪魁祸首早已经吃的差不多走远了。
　　“啪叽~”青发玩意儿啪叽一下扑倒在火堆边上，迅速蜷缩成一团进入睡眠消食状态，仿佛一团团在火堆边上的大猫一样，嗯，可能是和一大群猫一起生活久了，慧慧看上去行为越发像是一头大猫了。
　　艾薇坐在一截砍倒的树段上，百无聊赖的看着星星，手里用树枝穿起来的海藻饼干的火堆上烘烤着，散发出某种藻类烤熟之后的淡淡的腥味和香味。
　　值夜是很无聊的事情，但是又必须安排人来做，这个年头的野外不只有怪物和野兽，那些过路的商旅和旅行者都随时可能变成小偷和强盗。
　　不安排人值夜怕不是第二天就发现被关在笼子里面准备去奴隶市场发卖了，顺带一提，就算是职业者在这个事情上也没有什么优待或者安全感。
　　毕竟干这种事情的基本上也是职业者，甚至幕后也都有高阶职业者作为背景和助力的。【例如PF里面的科技联盟奴隶贩子背后就是一位大法师】
　　夜幕下，只有火堆的噼啪声和远处的轻微虫鸣，寒冷的夜风穿过干净的田地，发出轻轻的呼啸声。
　　队友们都在休息，就连慧慧也吃饱了在火堆边上发出轻微的呼呼声，细长的龙尾盘在身侧，末端的分叉尖刺不时如蛇般昂起，然后重新贴平地面。
　　青色的鳞片在火光下，宛如连缀的宝石，散发出温润的光泽，令人不由自主的想要摸一摸，盘一盘的感觉。
　　可惜，慧慧虽然不是很排斥别人爪她尾巴，但是也不喜欢，很快就把尾巴收拢在身体下面，整个看上去越发的肥嘟嘟起来。
　　小法师终于跋涉到了王都城下，而此时早已经进入宵禁状态，加上城里刚刚发生的惨案，各个城门都处于高度戒备和封锁状态，就算是以法师的特权也不可能要求守卫打开城门放他进去。
　　当然，这个时代在城门护城河外面是会形成大量的城下町一样的小镇和外延区域的，不仅仅是欧洲，就算是中国也是一样的。
　　这些区域分布大量的客舍逆旅，让那些错过了关门时间的商人和旅行者可以休息，不至于完全的露宿野外，在这种情况下也就会形成一个相当繁荣的城外小集市和商业街。
　　当然，也是比贫民窟还要悲惨的棚户区的主要区域，那些难以混进城的流民就这样聚集成一个又一个的棚户区域，依靠在城外的小集市做点工或者靠着坑蒙拐骗才能活下去。
　　如果存在一个鄙视链的话，像这样的大城市的鄙视链一般是内城区的上流人士鄙视中城区的一般商人和小贵族、而这些体面人又鄙视那些市民阶层。
　　在市民阶层里面，居住在南市的相对好一些的区域的鄙视住在东侧和西侧的，而住在东西两侧的“崖居”的市民又鄙视住在北市的那些人。
　　而北市人鄙夷翡翠街的码头居民，而那些居民又鄙夷崖居之下的贫民窟的家伙，最后就算是那些贫民窟的也有鄙夷的对象，那就是在城外结合部的那些流民。
　　这种层层的欺压某种意义上来讲，就算一种释放阶层压力的行为，这是千百年来，自然发展和人类最聪慧的那批人设计出来的统治策略，高明而有效。
　　之所以有人觉得他们这样愚昧又无知仅仅是因为他们生活在同样一群最聪慧的人设计出来的更高效的统治和剥削环境下的一种误解而已。
　　小法师虽然马没了，但是至少钱袋子还在，很快就敲开了一家小旅馆的门，提着油灯的老店主打量了他一下，露出满嘴黄牙堆起笑容将这只肥羊引入了一间还算不错的干净房间当中。
　　他那副游学法师的打扮太明显了，而法师一向是有钱的，是车船店脚们最喜欢的顾客，当然，也一般不会做得太过分的对象――因为法爷这玩意儿太全能了――一不留神就容易翻车。
　　对于那些混迹在底层的谋生者来说，最喜欢的下手的施法者对象是术士，其次是牧师，再次是吟游诗人，法师和德鲁伊没人动。
　　前者过于容易翻车，后者过于浪费表情，经典笑话就是用了20个金币成本的昏睡毒药成功的麻痹了一位德鲁伊，但是他全部的家当加在一起最多5个金币。
　　不仅如此，这家伙还依靠强健的体魄和自然适应力飞快的抵抗了毒药效果，下一秒钟就变成一头巨熊把整个团伙都给扬了。
　　而对付法师的经典笑话就是，你成功的暗算了一位小法师，然后第二天他的导师预言出了你干的事情，然后你被暗算了。
　　但是，不能暗算不代表不能宰客啊，法爷普遍对于金钱的认知都存在问题，当然，仅限于正规法爷，某位食人魔野法师例外。
　　“两个银币”“这么贵！”小法师瞪大了眼睛，这个价格比起码头镇那边的价格贵的太多了吧。
　　“当然，大人，这可是王都脚下，而且你绝对找不到比这里更好的旅店了。”店主露出得逞的笑容，这里每一家店在看见这种不谙世事的一看就是学院派的小法师的时候给出的价格都只会比自己黑心而不会更优惠。
　　“好吧，两个银币就两个银币吧。”小法师认命的掏出钱袋，只要能够有个睡觉的地方然后泡一泡脚就心满意足了，两个银币贵点就贵点吧。
　　“您真大方，对了如果要热水的话，每份3个铜币，餐点的话，您是喜欢什么样的宵夜？普通一点的面包和淡牛奶还是来份烤肉？”
　　“来份烤肉和牛奶吧，最后再来份热水，稍微热一点的”小法师看了看价目表，觉得都挺贵的，但是他现在只想好好休息一阵子，于是又慷慨的掏出了一个银币。
　　这种街边小店的食物水平一般来说是可以不做指望的，至少挑嘴如埃隆他们一路上都是很少吃旅店送的食物，一来是安全起见，二来是真的味道一般，也就城里的高档旅店才有这个必要性。
　　这年头的黑店可不是一个两个，基本上路边旅店又一个算一个都兼职黑店功能，所以很多商队都是自备食物，最多用一下旅店的厨房和火炉加热而已。
　　即便是非要购买食物，也是在集市上购买原料，诸如麦子之类的，避免下毒，因为这个原因被某些黑店毒翻从而整个商队全军覆没的例子多得没法数，即便如此每年都有新鲜的翻车组合出现。
　　好在小法师运气不错，这里的店主虽然也可以说是黑店，但是最起码只是单纯的宰客而已，毕竟对付法师和牧师通常不会在饮食里面做手脚，很多法爷，至少是那些还活着的法爷都有个良好的习惯就是常备侦测毒素。
　　在饮食下手脚，很容易被一发火球连人带店一起扬了，所以就算非要暗算也不会用毒药这种办法。
　　黑面包是真的黑面包，不是盲目吃鱼教会那种写作黑面包，读作黑麦全麦粉面包的高级货，后者就好像是大列巴一样，有着黝黑的表皮和深褐色的内芯，因为小祭祀教导的酵母制备法而进行了简单的发酵含有多孔的气泡。
　　吃起来除了味道带着类似荞麦的苦味外，不仅松软而且富有麦子的清香味，全部都是上好的麦粉加进行了磨制的麸皮粉，没有任何奇怪的东西。
　　但是，这里的黑面包就不好说了，里面麦粉的含量普遍不超过5成，剩下的是泥土、石子、锯木屑和任何你能够想象以及不能想象的东西。
　　当然，不会有蛆虫这点可以放心，不是他们食品安全做得好，而是这种高蛋白轮不到吃这种面包的人，对于吃这种面包的人来说，从里面吃出蛆虫简直都能算是意外之喜了。
　　然后烤肉是普通的猪肉，撒了劣质的粗盐，只有巴掌大的一块，闻上去好歹也挺香的，在这种小店来说，这已经算是比较上档次的食物了，一般旅客是不会点这个菜的。
　　最后的牛奶是领主做完奶酪后的乳清，加入了一点添加剂后的东西，但是看在银币的份上好歹没有兑水。
　　除此之外，还有一份清汤，嗯，绝对的清汤，用野菜和芋头煮的汤，用来泡面包吃，毕竟这种面包不过水是可以打死人的，那不是为难牙齿的事情，而是为难刀剑的事情。
　　“......”小法师看着面前的食物沉默了片刻，叹了口气，“魔法伎俩”响指一打，黑面包里面的不明成分自动析出，接着清汤也多出了盐和香料的味道，烤肉更是变得更加富有油脂――这就是黑店普遍不做法爷的“生意”的缘故――这帮家伙一个魔法伎俩就把他们用的那些劣质玩意儿给滤掉了。
　　根本用不到移除毒素和净化食物之类的法术，那是对付正经的毒药、疾病和诅咒的，这种街边的黑店的东西，真的，不至于，不至于需要这种法术来对付。
　　例如小法师的魔法伎俩只是把黑面包里面的不属于“面包”的石子木屑什么的剃掉，让这块玩意儿容易入口一点而已，但是这也足够让黑店添加的不少暗算人的玩意儿失效了。
　　将面包用力掰开，泡进用魔法伎俩加入了香料味道的清汤里面，然后喝了一口淡牛奶，几口就将那块烤肉吃的干干净净，店主此时也送来了刚刚烧热的热水。
　　热水收钱在这个时代是很常见的，毕竟燃料不便宜，烧水也很麻烦，甚至还有专门卖热水的铺子，供市民阶层打水回去洗漱之类的。
　　【真的有，中国宋代就有，汤铺就是这种，汉字里面的汤的原意就是热水，这就是为什么面条被称之为汤饼的原因，以及为什么多温泉的日本被称之为扶桑（汤谷）也是这么来的。】
　　将双脚浸泡进热水里面，加上牛奶的作用，小法师很快就开始昏昏欲睡起来，不过，他也算是记得导师的教导，在门窗上都释放了魔法警报。
　　这样如果这店主真的想要赌一把运气的话，也会惊动魔法警报将他惊醒，然后就是在枕头下放上一把匕首，一把上好弦的手弩靠墙放好。
　　一旦警报被触动就可以立刻进入战斗状态，在突然惊醒的情况下，施法还不如弓弩好用。
　　当然，老板也确实没有这个想法，因为不会这一手的法师活不到离开法师塔，而能够在外面跑的法爷都会这一手，而这种黑店当然不会有能力去破解这种法术啦，有这种能力还开什么黑店啊。
　　“啊~”菲娜打了个哈欠钻出帐篷，天色还未亮起，点点星辰在天空中闪烁，只有远方的一抹淡白宣告黎明即将到来，篝火已几乎快要熄灭。
　　菲娜找来一些新的枯草和干木头丢进去，让篝火重新燃烧起来，接着从背包里面取出之前买好的食物，开始做早餐，而艾薇可以趁着这个时候冥想片刻或者打个盹，不至于在之后的旅途当中拖累大家。
　　“OvO”慧慧掏出昨天的一部分战利品，放在自己的饭盆里面端到临时撑开的厨台边上，揉进去胡椒粉、盐和少量的糖之后，取出穿刺在一根铁签上，抹上酱汁直接开始烤牛肉。
　　很快空气当中就弥漫起牛肉的香味，与此同时，用海藻饼这种鲜味剂、鱼片、干海带和咸肉一起炖煮的奶白色浓汤也挂在了篝火上，发出咕咚咕咚的声音。
　　等到剩下的人起来收拾好营地的时候，早餐就差不多可以吃了，全麦面包配脱水蔬菜煮的蔬菜清汤，加上一份黏稠的仿佛粥一样的浓汤就是冒险者们的早餐了。
　　嗯，某个吃叉烧牛肉的例外，她的食物是不会分享给这些诱饵用两脚兽的，满足的咀嚼着大块的牛肉，发出吧唧吧唧的声音。


第二七二章
　　第二七二章
　　“O-O”青发玩意儿抱着自己的牛肉盆左右张望了一下，随后把一大块牛肉塞进嘴里，发出满足的咀嚼声，其他人正在收拾营地和熄灭篝火，虽然这种路边篝火普遍来说不会引发火灾，但是这是一个好习惯。
　　不仅可以有效的减少引发大规模森林火灾从而被一大群德鲁伊追着砍的悲剧，还能在一定程度上避免跟踪者追踪自己的行踪。菲娜打来新鲜的河水直接泼在篝火上，瞬间冒起一团白雾，很快水渍就会渗透到灰烬底下在太阳的作用下消失得无影无踪。
　　如果有跟踪者的话，就很难通过篝火的温度来确定他们已经离开多久，也就无法估算路程和行进速度，虽然这类举动绝大多数时候都是用不上，但是不这么做的冒险者总有翻车的那天。
　　“慧慧，走了”
　　“咕噜~>~
　　细长的蓝色龙尾在背后有节奏的甩来甩去，看得出来心情似乎还不错的样子，然而也仅仅是心情不错而已，距离可以随意撸的程度还差至少几十吨肉的距离。
　　“来，喝一点”埃隆丢给艾薇一个水壶。
　　“这是什么？酒吗？”
　　冒险者都有在早上起来的时候喝一点酒加速血脉流通的习惯，特别是值夜的那个，很容易出现手脚发麻、僵硬的情况，喝点酒有助于缓解这种情况。
　　“不是”“咳咳咳！什么东西~”
　　“驱寒水”埃隆说道，用生姜汁、类似辣椒的辣味植物叶片（一般是烟叶）和一种野草根茎勾兑出来的东西，南境军队里面常用的驱寒水，可以替代酒的作用，主要是给不能饮酒驱寒的哨兵们喝的。
　　味道嘛，只能说是腥辣无比还带着强烈的苦涩味道，不过一小口下去，很快夜晚的寒冷和值夜的麻木感就迅速消退了。
　　在军队里面，这种东西也被当做某种万能药来用，不管是拉肚子、打摆子、感冒都可以来一口，反正总比没有强――祛病药剂可不是大头兵们买得起的，就算是一般的骑士都不一定舍得在小病症上用这种魔法药剂治疗。
　　“行军三宝，驱寒水、止疼粉和绿药膏”埃隆说道。
　　驱寒水用于值夜和寒冷时候使用，止疼粉用于应急止疼和止血，用几种常见药草磨制，有一定的毒性，不过在战场上根本顾不得那么多，而绿药膏属于稍微高档一些的正经药膏，有很好的疗效，一般用于后方的伤兵营用。
　　在南境军队里面，这三种东西属于标准的战斗补给配置，埃隆自然也带了一些，相比烈酒来说，这些东西不仅便宜还好用，并且不会喝酒误事――最关键的是在带着慧慧的情况下，这玩意儿更安全。
　　“真是厉害啊，就是太难喝了”艾薇摆弄了一下酒壶，然后还给埃隆，“如果可以味道再好一些就行了”
　　“那样的话，士兵们就会在需要的时候拿不出来了”埃隆耸耸肩，现在教会配发给护卫队的口粮都在往难吃了做，之前发的口粮发下去没多久就全部出现在黑市上或者干脆被平时吃掉了。
　　那些冒险者都在收购教会的标准口粮包，以至于小祭祀那边都在考虑要不要在门口再增加一个自动售货机了，专门卖标准口粮袋这种东西。
　　“距离赫尔镇还有多远？”
　　“我们要是路上不遇到麻烦的话，今天晚上之前就能抵达了，不过，如果出现麻烦就不好说了。”菲娜说的麻烦包括且不仅限于强盗、怪物以及慧慧突然跳进河里抓鱼吃等问题。
　　“也就是说还可能在路上住一晚或者夜晚赶路对吗？”
　　“就是这个意思”菲娜牵过马，翻身跳上去，“出发吧！”
　　虽然三位都骑得是退役的老马，但是作为战马来说，不管怎么说都要比艾薇的那匹矮脚母马要快，所以为了照顾队伍里面行动最慢的一个人，所以不得不采用慢跑的形式缓缓赶路。
　　王都以北的河谷区域是出了名的富庶，沿途看到的农夫都要比南边的气色好很多，房屋也以正经的木造茅草屋为主，很少有窝棚和棚屋出现。
　　一些勤劳的农夫已经在田里种下了萝卜和豆子，而那些稍微懒惰一些则还在翻地并筛选谷种，使用的是风选法，也就是将一把把谷种抛起来，任由风力吹跑那些过于轻巧干瘪的，留下稍微饱满一些的。
　　“稻草人，这里才开始扎这种东西吗？”菲娜看着几个农夫蹲在田边上将一个草人放进田里，用来吓跑那些麻雀，春季到来就意味着那些饥肠辘辘的麻雀对田里的谷种十分感兴趣了。
　　“很早就开始有了，只是稻草也是财富，不能这么浪费而已”埃隆说道，南方那边的话，稻草需要用来修理房屋，扎成草墙加固房屋御寒，所以没法用来扎草人，而且实际上稻草人的效果也没有那么好。
　　嗯，现在效果最好的是教会饲养的龙蜂，它们不吃谷种，但是吃那些麻雀，配合饲养的用来吃虫卵和害虫的鸡鸭，基本上教会那边的农田插的稻草人就是单纯的应景的。
　　“前面有烟的味道”欧开口打断了几个人关于王国北方农业生产的正经话题讨论，“小心一点”
　　“艾薇？”“我知道的”年轻的蓝发少女点点头，她是这里面看上去似乎经验最少的一个人。菲娜一个冒险老油条、欧是走南闯北的武僧，就连缺乏冒险经验的埃隆最起码也有着丰富的军旅经验，真正没什么经验的反而是看上去最靠谱的海精灵少女。
　　“那个，先说好，我不是战斗神官，我主要是选择领域而非淘汰领域的，所以......”
　　所以就是一堆BUFF技能，半点不能打的意思，好吧，这么说也确实有点过分，因为她还是能打的，只是比起淘汰领域的战斗神官那种顺风起来，一下一个小朋友来说要差得多了。
　　“我看到了，是强盗”埃隆放下看上去破旧不堪的单筒望远镜，这玩意儿看上去好像都传承了好几代的样子，嗯，实际上却也确实传承了好几代，他外公的祖父那一代的，外壳上还有“维尔姆斯・爱德华・费尔南多船长”的铭文，一只附着了鹰眼术的船长望远镜。
　　很有纪念价值，当古董卖的话，可以让任何一个依诺船长掏空家底来购买这件传奇海盗船长的遗物――当然，更可能是会让依诺国王暴跳如雷的带着舰队来把整个拍卖行都给扬了――把传家宝拿出来卖，确实挺侮辱人的。
　　而且准确说，依诺老国王对于埃隆父亲最大的不满不是把自己的女儿带走了，也不是把宝库卷了，而是做到这个地步之后居然跑了，而不是留下来继承国王的位置。
　　嗯，依诺人一向如此，一个传奇圣武士有资格继承那个位置，而且所有人都不会觉得有什么问题，但是一个传奇圣武士是绝对不会当一个海盗国王的，所以他绝对不会留下来。
　　如果他留下来当海盗国王，一定就会失去圣武士的力量，除非走完赎罪仪式或者把整个依诺人的生活习惯从抢劫转为正常生产。但是卷宝库不算，因为是国王的女儿卷的，女儿拿老爹的钱根本不算是什么邪恶的行为......哪怕拿的数量多了那么一点点。
　　“出来，否则我们就放火了！”一群全副武装的家伙围着一间农舍，谷仓和牲畜棚在熊熊燃烧。“放过我们吧，我们真的没有那么多钱！”农场主人躲在屋子里面高声哀嚎。
　　“不是强盗，是佣兵，不入流的那种”菲娜也看见了路边发生的事情，“冒险者，这不关你们的事情！”
　　“......看上去好像是欠了高利贷，债主请人来驱逐这家人的样子”菲娜说道，“不过，具体的情况也不太好说”
　　毕竟这个年头可不是诗人嘴里的淳朴的黄金时代，可能是这些雇佣兵和某些家伙勾结起来迫害无辜人，也可能是农场主人确实欠了一笔巨款赖着不给，导致债主忍无可忍，甚至两者都有――因此，没有委托的情况下，冒险者普遍不会随意介入这种路边争端。
　　鬼知道到底是怎么一回事，事后八重反转的又不是没有，当然，接了委托就是另外一个故事了，收钱干活也是天经地义的事情，就是看具体怎么解决的问题。
　　“求求你们，救救我们吧，我们根本没有欠......”
　　“哈！这契约上面可是签着你罗卡尔家的大名呢！有胆子耍钱没胆子还债是吗？”
　　“赌博，这种东西就和快乐粉一样沾不得”菲娜耸耸肩，“你看，我就不沾这种东西，像我这样自律的游荡者已经很少见了。”
　　“那是因为前者毫无成就感，后者影响手的稳定性”欧无情的戳穿了她的谎言。
　　对于神偷来说，赌博想要输实在是太难了，就算是输了也能在几秒内把输掉的钱全摸回来，导致她进入赌场一旦身份暴露，立刻就会被打手们撵出去――任何赌场都不欢迎：法师、神偷派系游荡者、游侠和心灵术士这几种职业。
　　实在打不过的话，赌场老板宁可拿钱消灾，请这几位爷去别的地方消遣，话说菲娜练习神偷技能一开始就是打的这个主意，结果很快全城的地下赌场都不欢迎她了。
　　而后者本质上就是一种麻醉剂，对于神偷这种需要手指灵巧和稳定性的职业来说，一旦沾染等于自毁前途和快速自杀，所以不能沾。同样的，酗酒和烟草也是一样的，基本上游荡者大多数成长于平民窟，但是都十分的自律，因为不自律的都已经死了或者废了。
　　“诶，你们不打算帮忙吗？”艾薇小声的说道，背后佣兵们已经点燃了农舍，火焰熊熊当中混杂着女人和小孩子的哭声，还有佣兵们踹门的声音。
　　“不打算节外生枝，而且也不知道到底是谁......我去，回头！”
　　“怎么了？”“慧慧不见了！”
　　“OvO”青发玩意儿站在火焰熊熊的农舍边上，抬起头看着熊熊烈火，似乎是在等待什么。
　　“喂，小鬼，我已经叫你滚了！”
　　“O-O？”慧慧歪歪头，她留下来的理由是里面有猪的味道，加上这火焰，她还以为这什么独特的烤猪手法呢。【中世纪农舍往往人和猪住在一起.jpg】
　　“闪开！”佣兵正想说点什么，就听见同伴的高呼，随后疾驰的战马掠过战场，借助马力，微微倾斜的利刃利落的割掉了他的头颅，埃隆一拉缰绳让马速减缓，提着“冰原幻像”逼近第二个目标。
　　作为接受过标准贵族训练的人，这种马上作战的技巧是基本功，但是菲娜和欧就不行了，骑马赶路可以，战斗就是另外一回事了。
　　“专心点，哥们！”菲娜出现在举起小木盾和短矛准备从侧面扑上去的佣兵背后，失去了冲击力和速度的骑兵面对多个步兵围攻是没有任何优势的，这些老于战阵的佣兵们自然了解如何围杀这样的目标。
　　“噗”双匕首顺着肋骨捅进去，一只向下刺穿肾脏，一只向上刺穿心脏，附带的魔法力量瞬间将两个脏器变成了电熟的熟肉与冰结的冻肉。
　　【偷袭伤害，直接秒】
　　“嘿！”欧倒是没有什么花巧，落地提气大步流星的奔跑向一个佣兵，一记平平无奇的直拳打在圆盾上，不等佣兵从巨大的拳击冲击力当中缓解过来，由“气”转变为的龙脉力量就释放出来，化作灼热的浪潮顺着手臂席卷而上。
　　“啊！”佣兵惨叫一声，急忙伸手试图扑灭手臂上的火焰，头部就中了一脚，武僧可以在消耗气的情况下迅速的发起多次攻击，就好像是出拳的瞬间再补上一击飞踢一样。
　　龙拳大师们掌握了如何用气来模拟龙脉，将龙类吐息的力量融入拳法当中攻击目标【附带所选龙脉属性的元素伤害，消耗气持续一段时间作用而非每一击消耗气】，对于这些佣兵来说，突然遭到这种突袭根本反应不过来。
　　【突袭，措手不及，无法立刻反击】
　　等剩下的三个人准备反击的时候，艾薇的法术也已经准备完毕，“捕食者！”三个人身体上涌现出一抹猩红色的光芒，人均一个人头的效果就是获得了一层捕食者选择增益。
　　【力量、敏捷、体质任选一项+2，持续时间1轮，效果不可叠加】
　　于是剩下三个人也没蹦Q起来就被团灭了，毕竟四打三还是突袭，并且一方还有施法者和骑冲的情况下，战斗结束的毫无悬念。


第二七三章
　　第二七三章
　　“真是的，早知道就应该早点动手了”菲娜在尸体上擦了擦匕首，而农场的主人一家也战战兢兢的推开门走出来，看着熊熊燃烧的牲畜棚和谷仓痛哭流涕。
　　“猪~”慧慧抬头看向埃隆，然后指了指农舍里面的那几头猪，很显然是疑惑为什么他们不烤猪给慧慧吃了的样子。
　　不过，这不妨碍慧慧手起刀落亲自动手，迎面一刀直接砍翻最肥的那只公猪，这让本来准备道谢的农夫直接把话咽了下去，随后暴怒的喊叫起来，“我的猪，你们这些混蛋！”
　　这是他最后的财产了，被慧慧这么吃掉的话，就差不多是全家可以等死的节奏――横竖是一死的局势下，不得不爆发出直面职业者的勇气来。
　　“嘿，听着，如果我们刚刚不动手，你们已经被全家烧死了，现在这不过是收取必要的报酬。”菲娜晃了晃手里的匕首，农夫爆发出来的勇气又如同潮水般消失了，“我建议与其考虑猪的问题，你们还是最快速度卖掉田地和房子跑路吧，诺，蛇纹佣兵团可不会咽下这口气。”
　　这种不入流的佣兵们当然不会和路过的冒险者过不去，反正大部分时候也根本找不到人，他们只会把这笔账算在当事人的头上。
　　“这可怎么办啊~”农夫双手掩面蹲在路边哭泣起来，除了艾薇露出不忍心的表情外，其他三人都是漠然的样子。
　　没有动手的话，埃隆觉得可以给点小钱让这家人成功消灾，但是现在已经动了手，给他们钱不过是让他们死得更快罢了。
　　拿了钱，这些农夫就绝对不会搬家，也不可能掏出宝贵的金币去雇佣冒险者或者佣兵一劳永逸，下层民众因为缺乏教育、见识而存在的短视只会让他们抱着不该有的侥幸心理然后被那些佣兵们杀全家，到时候不仅钱没了，人也没了。
　　站在那些农夫的立场上的想法埃隆也明白，他们认为杀人的是这些冒险者，可是冒险者们大多是职业者，而且居无定所。
　　寻找他们的麻烦对于那些不入流的佣兵们来说毫无疑问是一件极为不划算的事情――相比之下，迫害一群没有任何靠山和武力的农夫就简单多了――甚至于考虑之前的事情，这家人到底是该有此劫还是无妄之灾都不好说。
　　毕竟，就埃隆的看法来说，绝大多数时候，贫穷不代表善良或者淳朴，当然，富裕也不代表聪明或者睿智，实际上恰恰相反，贫穷者大多数没有多高的道德水平或者远见，因为他们的物质财富不足以维持这种超出限度的尊严、善良和淳朴。
　　而富裕者绝大部分时候也不聪明或者奸诈，因为他们的财富八成都是来自祖辈代代的积累下来的继承，而不是自己的创造，相反，他们当中愚蠢、短视、自视甚高的白痴才是多数。
　　这个问题就好像所有的贵族的祖先甚至于父辈都是懂得军事、政治知识的全才，最不济也是勇武无双的勇士，所以才能成为贵族，但是贵族子弟里面文盲、懦夫、政治白痴占多数――因为继承爵位不需要考试――只需要生的好就行了。
　　就算是普及文官考试的中国，一旦出现这种情况，也会让官僚和知识分子的水平向着啼笑皆非的蠢货大步迈进。
　　按照自己的阅历来说，埃隆觉得这家人是自取灭亡的几率较大，不过，这不妨碍慧慧已经在对猪肉进行预处理了，“嗯，叉烧，OvO”似乎是准备叉烧肉的样子，各种酱料和配料摆了一地，正在以令人眼花缭乱的手法处理当中。
　　“喂，别嚎了，我说的你听见没有，赶紧跑路吧，还有我不关心你是怎么欠的钱，但是别以为随便跑几步就能躲掉，那些放高利贷的消息灵通程度仅次于我们，你懂吗？”而且头铁程度也仅次于熊地精或者食人魔。
　　毕竟放高利贷这个工作的技术含量是真的低，而暴利之下让干这个的普遍非常头铁――甚至觉得国王会老老实实的掏空两个国库那么多的金币来还钱而不是拿出半个国库的钱把他们连人带账本一起扬了――阿尔及利亚的圣殿骑士们就是这么想的。【犹太人和杰克马大概也是这么想的.jpg】
　　“还有，如果有什么传家宝之类的东西，也可以拿出来，我这边还有点钱，想清楚点，我可以宰了你再拿的”菲娜把一个粗鲁暴力的冒险者的角色扮演得淋漓尽致，虽然她也就是这么一说，这家伙看上去就不像是有宝物的样子。
　　“额~不，不，不行”“好吧，你坚持的话”菲娜眯起眼，摆摆手走向慧慧那边，“慧慧哒！”
　　“我知道，你要饮料么？”菲娜晃了晃手里的小铁皮桶，“OvO~哈~”慧慧果断的伸出肥嘟嘟的小手勾过小铁桶。
　　里面是之前在王都买的发酵果汁，好吧，就是一种超低度的甜味果酒，给未成年人和女士喝的东西，价格比起正经的酒来说还贵的多，因为要放很多的蜂蜜和糖。
　　慧慧花了一点时间把猪肉处理好就塞进背包了，她不打算马上开吃，因为需要一点时间来等待腌入味，对于美食方面，青发玩意儿还是很有耐心和坚持的。
　　农夫的哀嚎和农场的烟火渐渐被抛在了脑后，一直到看不见的地方，菲娜才把一根穿在腐朽的皮绳上的护身符丢给埃隆，“看看，是不是你家的纹章”
　　“这是......”护身符呈现眼睛形状，古铜色，某种石头做的，表面上是奇怪的油彩涂抹的纹路，看上去和那种地摊上骗农夫的用陶片或者石头做的“驱邪护符”差不多，但是特别的是在背后有一个简陋雕刻出来的纹章。
　　“不太像，少了点什么？少了王冠和盐花纹”埃隆收起护符，“这玩意儿你从哪里弄来的”
　　“刚刚那个农夫那里，他以为我没发现他把东西藏在哪里了，开什么玩笑，就那种拙劣的表演，我一看他眼神就知道把东西放哪了，你要知道，人总是在遭到这种突然问题的时候，本能去瞄自己藏东西的地方的”
　　“这有点过分吧？”艾薇说道，把人家的传家宝偷来的话。
　　“这可不过分，这护符上的纹章看上去就好像是他家的，看来，这东西的来历也不那么的正常。”
　　“嗯，少了王冠和盐花纹的话，应该是我父亲早期的家纹”
　　“你可没说你爹一开始就是贵族啊！”
　　“不是贵族也能有家纹的，他是骑士学徒出生，继承的是老师的家纹，家族家纹的来历除了正统的贵族爵位继承外，还有从上级贵族那里得到的赏赐，因为某次表演突出的战功而获得的特许，还有联姻获得等几种，在此之外，一些特殊的职业的传承也能从导师那里继承到相应的纹章，我纹章学和贵族历史还是学的不错的。”埃隆解释道。
　　“例如奥蒂莉亚小姐虽然没有贵族血统，也没有封地，但是她一样是有家纹的，来自于她导师许可她正式出师开始就能挂导师的魔法塔的纹章印记作为家族纹章，当然，现在的话，也能在上面增加来自盲目吃鱼教会和我的家族的一部分纹章，因为她的法师塔和专属领地在我的领地里面，属于我的封臣”
　　“是这样啊”这些知识不管是菲娜还是欧都是不懂的，属于贵族家族的基本教育和常识之一，虽然真正认真学了的没几个就是了。
　　“我父亲是一位圣武士，家徽的来历可以是信仰的教会所赐予的纹章，也可以是其导师的家徽当中分出来的一部分，考虑到他好像没有什么正经的神o信仰，所以是导师家徽的可能性比较大”
　　“所以，那家伙和你父亲的导师有关？”
　　“或许吧，不然很难解释这个东西为什么会出现在他手里，而且这......你能看出来是什么吗？”
　　“护身符，已经失效了，我说，该不会是从你家宝库里面偷出来的吧？不对，看年龄应该对不上。”菲娜摇摇头，“有些时候，一些封印的宝藏并不都能够等到自己的开启者，总会因为各种各样的原因提前开启或者出现泄漏，导致其他人进去，所以，就算最后你发现你父亲留下的宝藏只剩下空空荡荡的库房也不要太惊讶就是了，这种事情我见过一次。”
　　“诶，说说看啊~”
　　“就是大概五六年前吧，雷恩那家伙不知道从哪里弄来了一份第一王朝时期的藏宝图，我们用尽手段确认了那是真的，而且是当时的远征军的藏宝图，可把雷恩那家伙高兴坏了。那简直是可以建立一个小国家的财富！”
　　菲娜目光投向远方：“结果，我们损失了不少人手才保住了这份宝图，然后又是偷文献，又是绑架学者，用尽了手段终于找到了宝藏的地址，然后嘛......”
　　“那地方变成了著名的游客庄园，在一百多年前就有一群冒险者无意之中闯入，直接把宝库都搬空了，当时雷恩那家伙就差点表演了一回高速嗝屁，好在，我们之后又找到了一个冤大头把这玩意儿卖了一个高价，才没让雷恩那家伙因此彻底疯掉。”
　　“你的意思是我父亲留下的宝物也可能出现我们去的时候，已经被什么人搬空了的情况？”
　　“不好说，就得看你父亲留的东西够不够多了，够多的话应该没有”菲娜耸耸肩。
　　“这几年可没出现北方发现大宝藏的新闻，最起码，以我的消息渠道连一点风声都没听到的话，大概是没有被搬空，但是如果数量少的话，那么就真的不会有消息传出了，比如说放了几把高级魔法装备或者几件珍惜的东西，这种概率比较大，因为那些金币什么的都应该在你家城堡里面躺着，分散放的应该就是一些高级道具了。”
　　“那我们就得加快速度了”“你们在讨论什么？宝藏？”
　　“对，这傻子他爹留的，怎么，你要入伙吗？先说好，我们的分配都谈好了，你要入伙的话，可分不到什么东西”
　　“不，我只是问问”艾薇拒绝了，她有自己的任务和目标，他们只是临时结伴上路而已，根本不是正经的伙伴关系。
　　虽然路上除了点小岔子，但是一行人还是在天色完全黑下来之前赶到了赫尔镇，这是一座非常小而紧凑的镇子，因为它建立在河谷区最窄小也最高的地方。
　　一条小路顺着山坡渐渐抬高，穿过建立在岩石平台上的小镇，小镇一边是山崖，那座大地洞入口就在山崖那边，一边是奔流的河流，高高的悬崖边上竖立着简单的栅栏。
　　虽然规模不大，但是设施非常的齐全，毕竟是以旅游业为主的镇子，不仅有酒馆和旅店，甚至还有一座微型斗兽坑和一座专业的小赌场。
　　全体居民似乎都是服务业人员的样子，民居大多都是双层结构，下面一层是营业场所，上面是居住区。
　　由于主营业务的关系，镇子上到处都能看见冒险者打扮的家伙走来走去，但是，其中八成以上都是假扮的冒险者，他们只是来这里体验一下那种感觉而已，顺便积累吹牛的素材，这从他们那闪闪发光的装备上就能看得出来。
　　真正的冒险者的装备可不会这么闪闪发光，这简直是在给自己找不痛快，而且也不利于隐蔽，只有这些本着“怪物地洞”去体验的纯外行的有钱子弟才会这么干。
　　顺带一提，菲娜还在镇子上看到了骑士工会的存在，天知道这镇长是打通了什么关系。
　　“现在的骑士越发不像样了”埃隆叹了口气，“我小的时候那会儿，他们还是要正经的考验的，还有守夜试炼”
　　独自一人在野外守夜，面对教官准备好的怪物袭击或者在一些危险的地方巡逻，以证明自己的勇武和意志，只有通过守夜试炼的准骑士才能正式成为一名骑士贵族。
　　“现在也是正经考试啊，只是把守夜试炼、战斗考试全选在了这个地方而已”毕竟对于那些王都花天酒地的贵族子弟来说，要想拿到骑士徽章，确实这样比较容易一些。
　　当然，南境那边还是原始风味，骑士们普遍都是二三十岁的浑身伤疤的肌肉壮汉，看上去就是可以提着双手剑砍翻一片人的那种，但是王都这边就能看见一些油头粉面的少年也拿着骑士甚至骑士长徽章的情况――这种东西水分多大不言而喻。


第二七四章
　　第二七四章
　　“O-O”青发的小家伙抱着一个巨大的罐子和菲娜大眼瞪小眼，在经过认真思考之后，打开罐子，十分嫌弃的对着菲娜晃了晃，里面是黑乎乎的散发出淡淡酸味的东西，这是慧慧自己做的酱料，以表示慧慧这里也没有食物，只有酱料的样子。
　　“嗯，酱料啊，用来腌制什么东西的？”
　　“O-O，鱼~”鱼是艾薇弄来的，她有自己的任务要完成，不过走之前不知道从什么地方弄来了一大堆的淡水鱼，主要是鲑鱼，看样子慧慧已经想好怎么吃了。
　　“菲娜，我拿到入场许可了”埃隆打断了正在和慧慧对视并且试图从她手里骗到鱼的菲娜，虽然慧慧在这种时候的脑子不怎么样，说不定会被菲娜骗到鱼，她又不是真的蠢，很快就会回过味来，到时候麻烦就大了。
　　“啊呜~”青发不明生物爬到桌面上，继续从兜里往外掏着各种瓶瓶罐罐，还有之前做好的叉烧肉，切好的鲑鱼在围绕着自己放了一圈。
　　“你怎么到手的？”菲娜站起身，看向挥舞着一张羊皮纸的埃隆，由于大地洞里面的怪物都是镇上的人买来放进去的，所以进去是需要许可证的，平时的话，大概只要付钱就能进入，价格虽然不贵，但是镇上的各种配套设施，诸如旅店、武器店、道具店什么的都挺贵的。
　　当地人就靠做这种“景区生意”大发其财，反正这地方又不会有消费者保护协会来罚款，就算有，只要没被曝光闹大也是一样的。
　　但是，现在不行，由于骑士总会在这里举办新的一批的骑士的试炼，所以许可证都已经被包场了，菲娜试过掏钱疏通关系也没有成功。
　　毕竟钱什么时候都能赚，但是得罪了骑士工会的话，损失的就不是一笔钱的问题，而是长期损失还可能遭到官面上的一些难堪，镇长当然不会签署相应的许可证。
　　“哦，这个很简单啊，我直接报了骑士考核，然后给考官塞了一些金币就行了。”埃隆笑道，“我好歹也是有家徽的贵族，虽然用的是我母亲那边的家徽，但是也属于是正经的徽章。”
　　贵族的纹章一般来说是很难造假的，因为非贵族出身是几乎不可能明白这里面的规律、组成和各个家族那庞大而复杂的关系。
　　而贵族之间互相伪造纹章倒是经常的事情，只是为了避免穿帮而彻底得罪其他家族，这种纹章很多时候也不能说是假的――例如使用自己母亲的、妻子的、侄子的等等亲戚的纹章，甚至使用自己封臣的纹章等等。
　　反正纹章只是用来证明贵族身份，而不是证明具体哪位贵族的，所以也就没有必要进一步的去深究防伪功能，真正证明特定贵族身份是玺戒、纹章、姓氏规则和相应的文书副件――当然，大多数时候看排场就够了。
　　“我假装是我舅舅那边的骑士，来参加骑士考核，并且稍微给考官露了一手......”“然后他就被你那把高档得晃瞎眼的魔法剑给吓得屁滚尿流了是吧？”菲娜瞬间秒懂，一旁的欧也露出了欲言又止的神色。
　　“你先是出示了依诺王家的纹章，接着拿出这种高档货，那骑士考官一看就以为你是依诺那边来走后门镀金的，好吧，你用你母族的纹章也算是聪明了。”
　　因为依诺的习俗意味着他们非常的尚武，而正常的在依诺想要通过骑士考核就不是这边的守夜之类的偏重于仪式感和荣誉感的东西，而是正经的剑术考试。
　　简单说，要在依诺王国拿到骑士称号需要完成三大考验，第一个是武技考验，和教官单对单，对方会在一定程度上放水，坚持20分钟没有被打倒就算过了；
　　第二个是勇气考验，面对三个穷凶极恶的死刑犯，双方都持有重武器，只是后者没有盔甲而已；
　　第三个是毅力考验，关于这一条没人知道他们是怎么考核的，只是听说非常的残忍且冷酷，导致依诺那边能够拿到骑士称号的无一不是极其能打的猛男，当然，十个有九个半都是大字不识的文盲，军事指挥才能仅限于“并肩上，砍他丫的”。
　　海盗王国就是这样的，或者说以海立国的国家就是这样的，在帆船上，风度什么的基本上等同于狗屁，再风度翩翩的绅士和一大群浑身恶臭的水手一起在船上蹲个几天也就一个样了。
　　但是，随着时间的发展，依诺那边的新贵族们很多也在试图摆脱那种海盗的习性，其子弟就不得不跑到相对安全一点的斯特拉特王国这边来作弊取得骑士称号了。
　　而这种骑士称号即便是被依诺的老牌贵族们称之为“玩具骑士”，但是毕竟也是贵族预备役身份了，可以继承家业或者名正言顺的分出一块封地什么的。
　　“考官那边大概在一边鄙夷你来杀几个地精都还要装备这种高级装备，一边感叹依诺王家的王子也堕落了吧”所谓风评被害就是这样了。
　　“那真希望那位考官先生不要出海”欧迟疑了一下说道，“不然的话，碰到依诺人的话，会死得很惨的。”
　　因为真正的依诺王家的王子，欧是见识过的，一个三十岁上下的光头壮汉，胸口上有一条飞斧留下的伤疤，一看就是那种可以徒手打死熊的种类。
　　如果那位看上去只是学习了决斗剑术的考官出海，然后碰到依诺人这么嘲讽一通的话，大概下场会非常的凄惨，那帮爷们和南境人差不多，能动手尽量不吵吵，一言不合从后腰掏出斧头就丢。
　　“是啊，听我母亲说，我舅舅14岁的时候就可以单人同时对付两头凶暴熊了，虽然是有取巧的成分，但是可以说是非常的凶狠了。”埃隆点点头，“不过，这和我们没什么关系，总之，通行证弄到了，明天中午就能进入地洞，可以带一位侍从，菲娜你跟我一起，欧看着点慧慧。”
　　“O-O”拿着一只小陶碗正在配酱料的青发玩意儿扭头看了一眼，然后继续低头专心捣鼓自己的瓶瓶罐罐，配置吃鲑鱼用的蘸料。
　　赫尔小镇的东西是真的贵，一份普普通通的猪肉套餐就得六个银币是其他地方的五倍还多，好在，这里是供各位“冒险者”和准骑士们吃饭的地方，分量还是很足的。斯特拉特的骑士工会再怎么作弊，还是有一点基本的要求的。
　　并不是随便什么阿猫阿狗都能参加考核并通过，所以这些准骑士们也不是什么手无缚鸡之力的弱鸡，最起码也是经过正经体能训练和战斗训练的，不然在每年的国王举办演武大会的时候，这群人出场就要丢人了。
　　好吧，其实他们每年确实只负责仪仗和花式骑术表演，比武决斗也还凑合，但是每年的比武大会的团体战和无限制格斗战就看不到这些家伙了。
　　换而言之，这些都可以算是习武之人，普遍饭量很大，哪怕价格贵了五倍，至少在分量上没有打折，两份烤猪肉加一份大块面包就足够他们吃了，本着钱还剩了不少的关系，他们还点了炖肉汤和别的食物，反正吃不完也有慧慧在，基本上不会剩东西。
　　“补给品我也弄到了，虽然我感觉不怎么用得到”菲娜指的是带金丝雀的鸟笼、岩钉、十字镐等洞窟冒险专用，还有一些当地的常用药剂和炼金道具。
　　这些东西如果从教会那边千里迢迢带过来实在浪费负重，而且也显得太可疑了，多少还是需要在当地采购一点作为伪装。
　　“这么多？要花不少钱吧？”欧翻看了一下菲娜的拿来的大背包，“而且我们不是有补给品吗？”
　　“哈？钱？你看不起谁呢？”菲娜眉头一挑，“我像是会老老实实付钱的人吗？”
　　当队伍里面带了一个神偷游荡者的时候，就意味着你的补给和装备更新支出在绝大多数时候都是0元购，所以，在不考虑队伍可能会被通缉的前提下，冒险小队都很欢迎这样的同伴――前提是可靠的，不然某天整个小队的财产也可能不翼而飞。
　　“掏钱买完，转手就把钱袋偷回来，对了，你没增殖吧？”
　　“怎么可能！”菲娜勃然大怒，“你这是在指责我没有职业道德吗？”
　　“不是，我的意思是......”“当然是要增殖啊，贼不走空不懂吗？”“......”
　　“我也不是什么恶人，所以我没有偷店主的钱，我只是把那个看上去很有钱的，还试图找我搭讪的贵族小子的钱袋全摸了，就当是劫富济贫了。”
　　“希望你这次过足瘾头之后，别在三松镇那边偷东西，那些冬狼可不认你是谁。”
　　“这是当然的，而且我从来不偷穷鬼，只偷同行、奸商和贵族，这是我的原则。”
　　实际上神偷职业者没有人人喊打就是这样的原则保护了他们，毕竟磨砺到这个程度的技术拿去偷普通人家的那些小钱实在是有损尊严，所以都是挑的奸商、同行和一些倒霉贵族下手。
　　当然，没有人人喊打不代表头上没有十张八张通缉令，毕竟干的就是得罪统治阶层和权贵富豪的事儿，哪怕是菲娜头上也有三张通缉令，其中一张南境的被埃隆以贵族特权特赦了，而剩下的两张嘛那就最好祈祷没被抓到了。
　　“还有，说正经事情，这地方恐怕不单纯是在做这个生意，我潜入地洞检查过”菲娜坐在桌面上，用匕首刻画出地洞的大致结构，“全地洞一共分为两层四个区域，第一层就是普通的洞窟，靠外的区域就是骑士工会试炼的回廊区，特点是大量的岩柱就好像密集的回廊一样。”
　　“靠内的区域是荧光区，有很多的发光植物，那里我看到了一些巡逻的警卫，虽然说是防止那些买来的怪物和地精们逃跑也说得过去，但是我总觉得不对劲，他们的装备就对付地精，还是买来的奴隶来说有点过了。”
　　“所以，我们得解决这些守卫吗？”
　　“恐怕是的，再往下是积水层，特点是全区域都有大量的积水，在中央区域是一座石质神殿，神像已经被摧毁，看痕迹应该是正义神殿下的手，毕竟怪物之母这种邪神......”
　　“然后神殿后面有浮桥，上面有火把，但是没有守卫，不知道通往哪里，由于路只有一条，而且水里恐怕有点麻烦的东西，我就没有深入。”
　　“会不会是下面又滋生了什么魔物，所以当地人聘请了守卫来防御下面的怪物冲上来”
　　“有这种可能性，但是根据第一个区域的大小和结构来说，当地人购买的那些怪物最多只能占据一小部分，换而言之，放进去的怪物会飞快的稀释掉，而他们购买的怪物的数量和这么密集的冒险者讨伐对不上号。”
　　“多了还是少了？”
　　“少了，如果是从下面冲上来的怪物的话，那么按照这些‘冒险者’的实力，早该闹出麻烦了，但是实际上没有，换而言之，这里面有问题。”
　　“可能是宝藏的原因吗?”
　　“不好说，总之，明天下去的时候都打起精神来。”菲娜叹了口气，冒险的魅力和危险就在这里，很多时候，不管多么周密的计划或者看上去多么稳妥的事情，都难免会出现一些突发事件或者未知的展开。
　　“怪物都有哪些？棘手吗？”欧皱起眉头问道，他作为武僧，这个问题是需要首要关注的，其他的问题反而不需要太过于在意。
　　“就我侦查的来看，不怎么样，里面有几群地精，买来的奴隶，遇到人甚至都不一定敢主动进攻，毕竟奴隶主早就用鞭子把他们驯服了，然后还有一点狗头人，最多的是凶暴鼠和洞窟蝙蝠，好像还看到了几个灰兽人，就是不知道是不是当地人请的保安了。”


第二七五章
　　第二七五章
　　大地洞的入口位于小镇东侧，原本是一座矿洞，后来在发现地下存在遍布怪物的怪物神殿后封闭，再之后小镇上的人凑钱请了冒险者清理地下洞窟，在花了数十年的时间和大量的金钱之后，终于成功清理干净了地下的怪物。
　　然而很快，当地人就后悔了，随着被高额赏金和地下战利品吸引来的冒险者们纷纷离开后，繁荣的镇子几乎瞬间就被打回原形，而且由于渗水严重，也不能继续用于矿产挖掘。
　　于是，在艰难的度过了数年之后，新的镇长决定引入新的怪物，假装怪物还没被清理干净，继续发布委托请冒险者来，然而，由于财力的问题，并不能吸引来什么冒险者也买不到厉害的怪物，导致这个计划也失败了。
　　好在，终于有一位路过的智者建议他们把地下迷宫变成一个训练营，想必很多冒险者甚至雇佣兵都会选择来进行实战训练，从而收取入场费以及各种消费繁荣。
　　结果，训练营随着时间推移逐步变成了现在的主题公园，唯一没有改变的就是入口的部分，一台水力驱动的升降机将冒险者们放下到200英尺深的深坑内，穿过幽暗深邃的矿道进入真正的遗迹当中。
　　“都排好队，你们是一点纪律都不懂吗？”几个看上去矫揉造作的年轻人站到了升级机上，大多都带着一两个侍从，埃隆在这里看上去简直可以说是非常的土气，根本没有旁边的这两组人闪耀。
　　“一群菜鸡”菲娜翻了个白眼，而那些穿着闪闪发光的盔甲侍从们的表情也差不多是在强忍着尴尬的样子。
　　冒险者和职业佣兵根本不会穿戴这样闪闪发光的装备，就算是因为魔法效果而必然发光也会配一根剑鞘什么的遮掩起来，实在连剑鞘都没有的话，用破布包起来也凑合。
　　凡是把亮闪闪的魔法装备就这么暴露在外的冒险者，根本走不出多远就会神秘失踪，其失踪的速度和规模与携带的魔法装备的品级正相关。
　　“真是不懂尊卑的低贱人”那个趾高气扬的家伙扭头横了菲娜一眼，他不会对埃隆的“朴素打扮”发表意见，不仅仅是因为埃隆是贵族，还因为在贵族体系里面，越是朴素的装备就意味着通常是传家宝级别的强力玩意儿，也就那些暴发户才会出言不逊了。
　　但是，菲娜就不一样了，一看就是侍从的样子，而且看那几乎没有的气势和苗条的体态，又没有携带施法者的装备，怎么看都像是某种侍女之类的东西，就算出言讽刺也不会有什么后果。
　　“......”菲娜狠狠的盯了那家伙一眼，没有发作，本来很想当场亮出刀子直接背刺加踢击把这家伙踹下去的，但是......
　　对方敢哔哔也不是没有仪仗的，身后站着的高阶战士隐藏在头盔下的表情抽搐了一下，微微侧身挡住了菲娜的视线。
　　“出言讽刺一位女士可不是绅士所为”埃隆站出来说道，那贵族青年愣了一下，勉强挤出几分笑容，“我认为随意评价他人也不是淑女所为，如果您认为是我的错的话，那我道歉。”
　　对方嘴里说着道歉，却根本没有看菲娜一眼，就好像踢了街边的狗一脚也只会向狗的主人道歉一样。
　　“令人作呕的贵族臭味~”菲娜小声嘀咕了一句，这种所谓的贵族间的规则简直让她浑身不自在。
　　“没办法，忍一忍吧，这就是贵族间的游戏啊”埃隆低声安慰了一句，作为贵族，对方可以向同为贵族的自己道歉，甚至如果换一个场合还会表现得彬彬有礼，富有教养，但是在面对菲娜这样的平民出身又不是施法者的侍从的时候就......
　　好吧，相对来说，也能说是非常有礼貌了，最起码是在菲娜先讽刺的情况下反击，而不是一上来就捂着鼻子表示不要和下等人站在一起――毕竟再糟糕的职业者还是比平民要高贵那么一点点的。
　　如果来的是奥蒂莉亚或者艾薇在讽刺的话，那家伙怕是只会当做没听到，一来和两位高贵的女士在这种事情上纠缠实在丢人，二来，施法者的地位是要比没有继承爵位的贵族子弟要高的，如果是在城堡里面这样反刺回去，他爹怕是当场就得给他爱吃的嘴巴子。
　　“都给我安静点”负责审核资格的教官示意一旁的苦力搬动机关，轰然作响的水流冲击在钢制水轮上，水轮缓缓选择，齿轮与齿轮发出吱吱嘎嘎的噪音，将木质升降平台一点点的放下。
　　一次进入地穴试炼的是3组人，一组是埃隆他们两个，一组是刚刚和菲娜互相讽刺了一句的带着一个战士随从的贵族青年，还有一组是罕见的独自行动的女骑士。
　　在这个世界上，女骑士是相对常见的，毕竟男女性别差异在职业者方面几乎没有实质的影响，所以，女骑士和女战士甚至女性军官都是很常见的事情，但是独自行动的女骑士就有点奇怪了。
　　毕竟相对常见不代表就真的和男人没有区别了，实际上大部分的女性就算是选择成为职业者，并且也有那个天赋，也是游侠、游荡者等居多，很少会选择当一个战士，把自己变成和金刚芭比一样的造型。
　　升降平台缓缓降下，光线也逐渐暗淡下来，只有四角的火把的光芒照亮倾斜的矿坑和两侧的支撑木柱。
　　“轰”平台终于落在最下层，弯曲复杂的矿道向着前方延伸，为了游客或者试炼者不至于在这复杂的矿坑当中迷路，当地人封堵了一些过于复杂的岔口，只留下几条主要干道通往怪物地宫的大门。
　　“请容许我告辞了”贵族青年微微对埃隆躬身，然后转身就走，而那位女骑士在打了个招呼后进入了另外一条岔路。
　　“好了，闲杂人等走完了，菲娜，我们往哪边去。”
　　“就是那个油头粉面的菜鸡走的路，那边最快，反正我们又不是真的来拿骑士勋章的，不用考虑怪物数量的问题”菲娜转着匕首说道，飞舞的利刃在空气当中留下一抹寒雾。
　　“那我们就行动吧”埃隆大步向前走去，这个区域都是些设置好的低级机关和怪物，根本不需要菲娜去前面探路，相反，还得考虑之前得罪的那个贵族不会在路上弄点手脚。
　　所以在前半段还是埃隆来探路更加适合，当然，进入荧光区就是另外一回事了，菲娜说那里有守卫，也就意味着是禁止进入区域，大家得潜行过去，而且也只有菲娜知道笔记上的地点是在哪里。
　　“最下层，积水区，我现在只祈祷你爹当时埋宝藏的时候下面就已经有水了，不然我们就可能得潜水，见鬼，这种矿洞里面的水又冷又臭，指不定还有什么恶心的怪物。”
　　“比如说史莱姆？”
　　“对，比如说史莱姆！”这个世界上的史莱姆可不是日式奇幻里面的那种萌萌哒，甚至还带点粉红色的怪物，实际上......是非常难缠的怪物。
　　一般地宫里面的史莱姆的话，用火焰和特定的攻击可以摧毁，但是，怕就怕那些特殊品种，比如说火焰免疫的、自我分裂的、酸性破坏武器和护甲的，还有粘性特别强会伪装成静止水潭然后瞬间捕食冒险者的。
　　当然，比起地宫黑五类来说，史莱姆还算不错的怪物，因为它们会把冒险者包裹在体内慢慢消化，除去个别强酸种类外，它们的身体内会含有大量的生物骨骼和生前留下的装备甚至路上吃下去的矿石。
　　由于普通装备和矿物会被消化掉，所以一般留下来的都是魔法装备和魔法矿物，属于战利品比较丰富的类型，但是，考虑它们的难对付程度来说，这点战利品如果不是运气特别好的话，完全不值当。
　　穿过曲折矿道，就来到了地宫大门前，绘制怪物之母雕像的大门已经被彻底破坏掉了，矿工们可没什么文化和见识，指望他们能够认出这是什么邪神神像或者发现不对劲根本就是白搭。
　　那种遇事冷静、不冲动、一肚子冒险知识和神话知识，什么都能够理智对待的人才根本不会出现在这里――这种人才早就混出头了，怎么可能还是一个普通的矿工――换而言之，就别指望他们是什么睿智、博学而且理性的群体。
　　当时他们就砸掉了外面的那令人不安的神像，并且哄抢了两侧壁画上的宝石和下面的珍惜贡品，后果嘛，就是之后小镇遭到了来自矿坑下蜂拥而来的怪物的袭击。
　　好在那都是过去的事情了，曾经的冒险者们攻破了地宫，彻底摧毁了这座神殿和祭坛，怪物之母也不再对这里投以目光，因为这只会令她产生耻辱和不舒服。
　　地宫第一层的前半段是集会所，也被称之为回廊区，巨大的天然石笋构成了一根根罗马柱一样的石柱，将整个空间分割得支离破碎，在这些区域里面，当地人放养着一些地精和凶暴鼠，他们依靠地衣、苔藓、蘑菇和昆虫为食物。
　　这些奴隶在地下繁衍生息，然后不断的被冒险者和来试炼的准骑士们剿灭，一旦出现过多增殖的现象，当地人就会请冒险者来处理掉。
　　总之，公开的介绍手册上就是这么说的，但是，实际上来到回廊区之后，埃隆他们就发现这里的怪物出乎意料的稀少，和介绍手册上说的完全不一样。
　　“我们在这里磨蹭几分钟，确定没有监视者和跟踪者之后，直接去荧光区”一下来直奔荧光区的话，简直就是把自己“有问题”三个字摆在脸上，万一有尾巴的话，那就瞬间暴露。
　　毕竟他们打着试炼的旗号下来的，如果什么都不做，并且十分准确的找到进入荧光区的道路的话，那么一旦被发现，就一定会被当场图谋不轨的家伙。
　　“先转两圈，我去后面，埃隆，你也警醒一点”埃隆的龙战士（怪猎双刀猎人）训练里面不包括气息感应之类的侦查能力，所以侦查的事情就交给了感知很高的菲娜来完成。
　　在转几圈确定没有尾巴之后，再直奔荧光区。菲娜在这种到处都是阴影的地方如鱼得水，很快就消失在了队伍里面，正如同她所预料的一样，后面有尾巴。
　　毕竟骑士工会搞这一套就是为了作弊，万一真的有倒霉蛋在下面死了就乐子大了，所以后面都跟着工会的监视人员，确保一旦出现危险可以及时把人救出去。
　　“我就知道~”菲娜攀附在石柱上，看着下方的中年战士，无声无息的落在他背后，仿佛一只大猫般敏捷而优雅的尾随其后，“睡吧~”带着强力麻醉剂的中空小刀刺入了对方的身体。
　　菲娜本来的力量是很难制服这个壮汉的，然而在获得了微弱的龙血之后，她的臂力有了大幅度的提高。
　　在短暂的挣扎之后，这位骑士工会的监考官就这么软倒下来，之后菲娜又给他上了三倍量的睡眠粉，这种来自小祭祀的特殊配方号称是龙神都能放倒――没错，慧慧都能放倒，三倍量下，蛐蛐人类战士根本别想在两天之内清醒过来。
　　“啧，我还以她是在吹牛，没想到这么有效，还真是数五下就倒了啊。”菲娜看着手里还剩下一小半的睡眠粉，决定回去之后多囤一点，这种好东西指不定什么时候就派上用场了。
　　而此时，无意当中再次被迫害的慧慧正在安享睡眠，她的生活作息非常规律，该睡就睡，该吃就吃，不为外物所动，此时就团成一团缩在稻草里面呼呼大睡。
　　循环着吃睡玩的慧慧看上去不仅不像是个神o化身，甚至都不像是个智力正常的人类，嗯，本来她脑子就不够用，化身还只有一部分的思维能力，就更不够用了。


第二七六章
　　第二七六章
　　回廊区几乎没有什么值得一提的敌人，少数的几只地精都被走在前面的那组人给清理干净了，一直来到回廊区的末端，埃隆才侧身藏在一根巨大的石笋后面，前面那组贵族青年和护卫的组合也基本上完成了自己了试炼，带着一些地精耳朵在布置营地。
　　骑士试炼在这个形式方面是没有变化的，依然是需要至少一整天的时间，以确保完成值夜仪式，对方点起了篝火，明亮的火光让自己处于光芒庇佑下，同样也因此难以观察那些深沉黑暗当中的动静。
　　或者说骑士值夜试炼的目的就是这个，在这种情况下，野外的怪物会攻击篝火边的值夜者，而准骑士们必须不能贪享篝火的温暖，而是要站在火焰与光芒一段距离外，即可以借助火光观察周围，又不至于过于明亮。
　　同时考验智慧、毅力和勇武，在传统试炼里面，那些在火堆边上坐着的人大多都会因为温暖的篝火而入睡，在接近凌晨的时候被考官扮演的强盗捆起来宣布失格，要不就是过于明亮的光线难以观察到暗中的袭击者，被布置好的射手用箭矢命中，也是当场失格。
　　对于埃隆来说，他在这方面表现要好得多，虽然不熟悉冒险的工作，但是他知道军队职业的要求是什么，不能坐着或者干站着，需要不定时的游走，并且周期性让自己回到火堆边上。
　　避免长期蹲坐在突发情况时站起来出现眼前一黑的情况，也避免熬夜值守时间太长，被寒冷的夜风和僵硬的姿势麻痹手脚。
　　同时，也能避免被敌人摸清岗哨位置而从死角入侵，所以真正的值夜骑士根本不会坐在火堆边上，坐在边上的是等待换班的替换人员，趁机打个盹，暖和一下而已。
　　例如现在，那个贵族青年睡得很香，但是他的护卫却坐在一截石头上，半靠着石柱打磨着手里的斧头，宽大如墙壁般的石头可以避免来自后方的敌人袭击，距离篝火有点距离，眼睛没有盯着篝火看也没有盯着黑暗看，而是游离在火光照亮的区域，避免眼睛习惯了黑暗或者明亮而无法及时作出应对。
　　“是个老手啊~”埃隆摇摇头，还好那是个战士，感知能力很一般，没有发现自己的踪迹，再加上这个地方确实没有什么值得警戒的东西，这个姿势不过是习惯成自然而已。
　　“噗~”几乎难以分辨的声音响起，菲娜落在埃隆边上，“我回来了，尾巴已经清理掉了，他们扎营了？那正好，我们绕过去吧。”埃隆可不知道荧光区位置，只能跟着前面一组人走，然后等待菲娜解决掉后面的尾巴回来在由她带着前往荧光区。
　　“那个战士是个老手，在军队里面至少待过十年以上的”
　　“你现在有眼力了？”菲娜惊奇的看了他一眼，“我记得之前你还分不清冒险者谁厉害来着”
　　“那是冒险者，而对方是正经的骑士，哪个厉害我都分不出来的话，每年的比武大会我都是白去了”埃隆奇怪的看了她一眼，“你得知道，分辨那个骑士是真的厉害，那些是花架子，哪些虽然是花架子但是必须假装很厉害都是必备的眼力啊。”
　　比武大会可是这个时代为数不多的娱乐和社交活动之一，可不是真的让贵族们去那里看一群肌肉棒子挥洒汗水的。
　　寻觅人才、联络感情、显示武力和财力才是重点，不能分辨哪个骑士是真才实学的话，就根本找不到真正有用的人才，也经常会马屁拍在马腿上，甚至炫耀财力和武力的行为也会变成公开处刑的出洋相。
　　“对了，荧光区距离远吗？我们得赶时间，不然超期没回去的话，上面人就会觉得不对劲了，而且......”旅馆里面还有一个大杀器在，这地方到处是冒险者和准骑士就意味着到处是酒水，虽然他们在地面上也无法阻止慧慧拿酒喝，但是最起码可以来得及跑路啊。
　　现在慧慧因为吃饱喝足在睡觉，所以暂时是安全的，只要欧能够及时阻止带着烈酒出现在她附近的人就行，但是时间推移下，她又不是一直睡下去的，等差不多醒了、饿了也渴了的时候......场面就不太好收拾了。
　　唯一能指望的就是小祭祀那边给出的“慧慧醉酒参数”是真实可信且当地人的酒水供给量和质量不要太好，特别是质量，最好都是掺水的，掺水越多越好，只要达到慧慧喝饱了都不会醉酒就安全。
　　“放心吧，本地的酒水我一来就打听过了”菲娜比出个大拇指，“当地最有名的就是矿工啤酒了，我一一试过，度数都不高，都是啤酒，其他酒水只有面向贵族和有钱人的红酒和苹果白兰地，而且品质虽然好，但是总的数量不多”
　　慧慧要喝醉其实也没那么容易，哪怕就以龙的酒量来说是一杯就倒，但是她的一杯的量至少可以当游泳池用，而且她自己还有代谢能力，单位时间摄入的酒精达不到阈值，就会出现代谢和摄入平衡，不管喝多少都不会醉。
　　“好了，我们出发吧，这两个家伙就丢在这里吧”菲娜做了一个跟着我的手势，两个人悄悄的从黑暗当中溜走了，而此时，值夜的战士看向他们的方向露出一丝迷惑的神色，随后表情也变得格外的严肃起来。
　　荧光区位于地宫东部，到处都是密密麻麻的荧光蘑菇和类似蕨类植物的发光植物，木质化的巨型蘑菇撑起一个又一个的伞盖，在那些伞盖和荧光照耀不到的阴影当中就是菲娜之前发现的警卫人员。
　　“你看，在那个蘑菇后面，那个穿皮甲的男人”菲娜指了指前面的影子“他是一个职业者，等级不高，但是装备却不差，这么看来，这绝对不可能是防备那些地精冲击防线的”
　　“万一是负责救援那些菜鸡的呢?”哪怕只有地精奴隶和一些低级怪物，也不是没有危险的，在地精手上翻车的冒险者车载斗量，所以配置救援人员也是很正常的。
　　“救援人员可不会呆在这么远的地方，实际上，我们之前就路过了几个救援站了，你没有注意到有些石柱很不正常吗？里面是中空的，那就是救援站的位置。”
　　“完全没看出来，那现在怎么做？”
　　“我放倒，你力气大，把他们藏起来，然后我们继续深入”
　　“不能避开吗？”
　　“不能，可能是我上次进来的时候没注意留下了痕迹，守备比上次严密了许多”
　　“明白了”埃隆握紧剑柄，冰原幻像不能抽出来，那霜白色的光华一旦离开剑鞘，他们就彻底暴露了。
　　菲娜一个垫步跃上岩壁，仿佛在平地上奔跑般迅速在凹凸不平的岩石和木质化巨型蘑菇之间飞跃，没有发出一点声音，就好像是一抹自阴影当中掠过的幻影。
　　很快她就来到两名守卫的头顶，顺间落下，手里的带着强力睡眠毒药的针就刺入了对方的动脉之中，随着隐藏在掌心的球状软袋被攥紧，大量的睡眠毒剂顺着动脉血直冲大脑，当场就全部软下来，仿佛死掉一般沉睡过去。
　　“这睡眠剂真好用，可惜我之前买的数量不多，回去一定要补齐存货才行”菲娜甩了甩手说道，而此时，埃隆也从一个倒霉蛋胸口拔出冰原幻像，霜白色的剑刃瞬间冻结了目标的心脏和生命，让他发不出一丝声音。
　　“这里还有一个暗哨，你漏了”“不是暗哨，这下麻烦了，你把他杀了？”
　　“你不也是？”
　　“我没杀人，算了，现在不是讨论这个的时候”菲娜示意埃隆切开一根木质化的蘑菇，把冻结成冰块的尸体塞进空腔里面，而掏出来的蘑菇芯则放在次元袋里面带走。
　　“那是一个游动哨，他看不见我们的，你多事了”
　　“我还以为......”
　　“算了，之后听我的指挥行动”现在不是争吵的时候，菲娜直接略过这个话题，小心翼翼的处理掉自己留下的脚印之后跳到蘑菇伞盖上来。
　　“你训练还记得多少？现在就是考验的时候了，下面全是厚厚的淤泥，我们可没那么多时间来一一清理痕迹，只能走蘑菇上了。”
　　“应该没有问题”埃隆的动作看上去要比菲娜笨拙许多，但是也经过专门的训练，在岩壁和蘑菇上跳跃、飞奔也没什么毛病，就是他的盔甲和装备会发出细微的声音，所以，每次都是在距离岗哨一段距离的时候，由菲娜出手解决掉。
　　荧光区就好像是一段倾斜向下的峡谷，一直通往下一层的积水区，随着不断的深入，视野也变得开阔，鼻尖已经可以嗅到细微的略带咸味的水汽的味道。
　　积水区并非全是深水，一层大约1米深的水覆盖在地面上，有些地方形成了较为宽大的水池，有些地方则浅的只能淹没脚面，水面上漂浮着一些小船，积水区对面就是真正的神殿遗迹了。
　　“停下，前面有火光！”
　　“营寨？你之前来没有吗？”
　　“没有”
　　在浅滩和深水区的交界处，平地小船和简陋的篱笆构成了一个颇有点规模的营地，有不少守卫把守着，而且看上去似乎是在进行什么交易的样子。
　　但是距离太远根本看不清，就算是埃隆的附魔望远镜也只能分辨出是一大堆的笼子和奇奇怪怪的木桶，“是在交易怪物吗？但那样的话，不应该这么隐蔽才对”
　　大家都知道赫尔镇在购买各种低级怪物奴隶，放到地洞里面，不至于需要在这里进行交易，镇子上还有怪物们角斗用的斗兽坑呢。
　　“我们摸过去吗？”
　　“不行，太危险了，我们得另外想办法”下面都是浅水，水声会暴露他们的行动，而且不熟悉地形的情况下，很容易陷入那些深水区，更别说水下八成还有一些奇奇怪怪的东西，比如说菲娜就看见一个深水坑洞无故冒出了一小串气泡，那八成是下面又陷阱或者奇怪的玩意儿。
　　与此同时，镇上酒馆，
　　“一杯油头精酿，加冰，泡沫要多！”
　　“哈~OvO”一只巨大的堪称巨无霸的酒杯放在了柜台上，来自矮人神o莫拉丁送的，这么说不准确，应该说是从矮人神宴会上顺手拿的。
　　“这么小也要喝酒吗？”酒保皱了皱眉头，虽然这里的矿工啤酒堪称是老少皆宜，但是这么小的孩子也有点太过了吧？
　　“O-O”很不高兴的样子，并且把脸放在柜台上发出噗噗的声音，让人很想搓一搓。“给她来一杯吧”一旁的酒客本着看笑话的原则，在柜台上放了几枚钱币。
　　“好，油头精酿，这么大的杯子不能叫一杯吧？”酒保抱怨着拉出一根软管，往巨型酒杯里面注满酒液，白色的泡沫顺着浓稠的黄油色的酒液升起。
　　酒保的手法很好，泡沫刚刚覆盖杯口仿佛一团白色的云团，又没有满溢出来，恰到好处的样子。
　　“咕咚~咕咚~”慧慧一把抓起酒杯十分好爽的一饮而尽，这种啤酒来自于矮人配方，当然经过了人类改良，往正常的大麦啤酒里面加了黄油、柠檬汁、姜汁和一点冰块，售价是25个铜币，也就是2个银币多一点，属于是物廉价美的东西。
　　当然，兑了水所以度数不高，在以前是矿工们非常喜欢的廉价酒水，而现在进一步改良之后，味道有了极大的提高，而价格也同样的翻倍了。
　　但是度数不高的缺点或者说优点一直都在，“嗝~=~=”慧慧打了个嗝，宛如资深老酒鬼一样从兜里摸出一只罐子和一只碟子放在桌面上，罐子里面是用蜂蜜腌制的浆果，碟子里面是超辣小酸笋和慧式泡肘子，俨然是一副准备好了下酒菜一直喝的样子。
　　“你有钱喝酒吗？”
　　“OvO”仿佛听不懂的样子，但是可能是酒保运气好，也可能是赫尔镇的人还没到命运审判的时候，慧慧呆了一会儿之后从兜里掏出一块拳头大小的狗头金。
　　虽然让酒客们眼里放光，但是在酒保凌厉的目光下，都坐的好好的，没有跳起来搞事情――那块金子明显比慧慧的兜大――能够拥有空间类魔法道具的不可能是一般人。
　　最便宜的次级次元袋都得上千金币的好么，都足够请一个加强队的正规冒险者来把这酒馆所有人扬了。
　　“酒~OvO”
　　“还是油头精酿吗？”
　　“嗯，OvO”
　　于是，某个青发玩意儿就这么就着下酒的小菜在酒馆喝了一整晚，直到把酒水全部喝完才摇摇晃晃的回去继续睡觉――不考虑她用的杯子和装下酒菜的罐子的大小的话，看上去就好像是某个失业又不敢告诉家里人的中年社畜大叔一样.....


请假条
　　临时有事，请假~_(:з」∠)_
　　明天更新都得随缘~_(:з」∠)_
　　大致上就是这样了~
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二七七章
　　第二七七章
　　洞窟二层，积水区，临时营寨，雇佣兵和镇上的治安官焦急的站在码头上，等待着什么的到来，过了一会之后，几艘双体小船缓缓而来，靠在码头。
　　“你们怎么来这么迟？”镇长抹着汗，焦急的说道，“时间长了，我们都不好过，骑士工会和神殿的人就在上面。”
　　“嘎嘎嘎，那和我们有什么关系？不过是又一群供奉邪神的邪教徒被剿灭而已，好了，你们的贡品准备好了吗？”
　　小船上下来一只垂垂老矣的大地精，更多的大地精、熊地精和普通地精挤在船上。在码头上，层层叠叠的笼子堆积在一起，每一个笼子里面都是一个神情萎靡的人类，除此之外，在一旁还有不少的箱子，可以看出里面都是一层层的武器和盾牌。
　　“和怪物进行奴隶贸易？”菲娜和埃隆带着守卫的头盔混在外围，脸上和其他人一样带着面巾，毕竟这是一个被抓到就会变成众矢之的的事情。
　　大部分人虽然为了钱出卖良心，但可没出卖自己的生命，为了避免这些毫无信誉可言的信仰怪物之母的邪教徒把自己供出去，都带着面罩。只有根本跑不掉的镇长和那些镇上的知情人才没有带面巾，这些雇佣兵以后还要在其他地方讨生活，自然不会把自己的名声彻底搞臭了。
　　“都准备好了，一共四十个奴隶和200套武器盾牌”大地精清点了一下数量大致上合格之后，也从船舱里面赶出一群又一群的怪物和地精。
　　这些怪物都看上去非常弱小，按照怪物之母的教义就应该是被互相吞噬掉的废弃品而已，除此之外，还有一些粗糙的黄金和银块。
　　人类奴隶是拿去洗脑成新的邪教徒或者干脆用来被怪物群起撕碎作为向怪物之母这个邪神的祭品，而武器自然是用来武装自己使用的。
　　赫尔镇因为自己的特殊产业的关系，被特许可以自己铸造武器和盔甲，还可以制造箭矢、弓弩和各种魔法药剂，当然，这一切都在王都的官僚监管下，不可能大批量的往外流，但是如果上下都勾结起来的话，那么稍微的挪出个一两百套装备消失也是正常的。
　　实际上，这个生意还不是只有镇长在做，包括那个监理官自己都在做，实际上账目和实际的数量的差距可能上千套，大部分都是被那些雇佣兵团和北方的海盗们买去了。
　　当然，自从曾经的大王子，现在的国王彻底把海盗清理掉之后，北边再也没有成规模的海盗团了，那些零散跑单的海盗根本用不上这种制式装备。
　　随着王国对于各个造船厂、港口的监控加紧，海盗们也基本上无法像以前那样搞到军用战舰甚至魔法船了，再加上销赃的正规黑湾都被清理掉了，在打劫困难程度和销赃难度都上升，不同的海盗团伙之前还存在大量的仇杀矛盾的情况下，北方海域算是彻底的安定了下来。
　　这也意味着赫尔镇的这种黑生意也受到了一定的影响，于是当这群信仰怪物之母的邪教徒发现这里有一座废弃神殿而聚集过来的时候，双方就达成了协议。
　　赫尔镇向他们出售武器和奴隶，而他们用那些劣等的怪物和挖出来的金块之类的资源交换，前者放在迷宫里面赚那些冒险体验者的钱，后者则用自己的熔炉熔炼成“小金币”（一种含金量不高的私铸货币）通过熟悉的商会来使用。
　　反正沃金的牧师从来不在意这种事情，在贵金属货币的时代，不管你是私铸货币还是官方货币，他们都收，并且有一套精密的兑换规则。
　　“交易完成了，把这批奴隶带去神殿”怪物祭祀看货物成功交割并且没有出现什么问题之后，就示意手下将小船划离码头，向着远方的神殿区而去。
　　与此同时，菲娜他们解决掉的人也醒了过来，“有人潜入了！必须把他们找出来！”镇长光秃秃的头顶顿时冒出一层毛毛汗。
　　不管是走私武器装备还是和邪教徒勾结都是足以致命的事情，特别是上面就有特么的至少七八个神殿的圣武士、牧师啥的。
　　就算是贵族神殿这种都得跳起来――他们虽然不反对阴谋诡计，但是他们是人类神系的主要构成之一――和邪教徒还是怪物之母这种敌对神o勾结，简直就是在往贵族神系脸上狂扇，没被发现还好，被发现就会变成公敌。
　　更别说什么正义之神，什么不眠之眼之类的，这里面最和平善良的一个都是欢乐女神这种，因为这种训练场带有一定的剧场和演出性质，因此，欢乐女神牧师在这里有一座小神龛，也有人手驻扎。
　　一旦暴露，立刻就会出现圣武士满街丢侦测邪恶之类的法术开始大清洗了，那些路过的冒险者、雇佣兵、准骑士也不会放过趁着这种冠冕堂皇的旗号对富裕的赫尔镇进行惩戒加掠夺，瞬间这座小镇就会毁于一旦。
　　“必须找出来，不然我们都得死！”只要把入侵者找出来，那之后的事情都好办了，反正死无对证，贵族神系的特征就决定了只要是死无对证的事情他们就不会深究――不然和邪教徒勾结、和怪物做交易的贵族没有一千也有八百――他们早就得内部分裂了。
　　“那，骑士工会的那些准骑士呢？”
　　“一并干掉，我们不能确定对方是不是会混在里面，反正每年或多或少也有那么几个跑进深处死掉的。”有些是被那些邪教徒干掉的，但是更多是死于地形杀和陷阱杀，所以后来工会才派了在后面跟着预防出事的监考官。
　　“可是，那些少爷们的护卫......”
　　“放心吧，我们也不是那种蹩脚佣兵”有着一道横过胸口刀疤的佣兵大汉露出了狰狞的笑容，“那种贵族护卫我在战场上就干掉过不止一个了！”
　　如果不具备解决这些贵族护卫和贵族保镖的能力，像这种真正的“战争鬣狗”怎么可能混得下去，之前因为疏于戒备而被人摸了岗哨已经是耻辱了，现在把正式成员召集起来，不再是那些外围新人，蛐蛐几个护卫根本不在话下，他们最擅长的就是围杀这种贵族聘请的高手！
　　“噗！”菲娜淡定的抽出匕首，将这只巡逻的地精小心翼翼装进一个空木桶里面，然后从窗户丢进水里，“搞定，下面安全了”
　　“我说过多少次了把木桶捆好，你们都听不懂吗？”甲板上传来大地精士官抽打手下的声音，他以为是负责捆木桶的手下没捆好导致木桶掉进水里，好在看那个重量应该是装干草的木桶，“给我滚下去再检查一遍！”
　　过了一会儿，一名鼻青脸肿的大地精打开舱门钻进底仓，装满木桶的绳网出现了一点破损，一旁的窗户开着，他检查了一下窗户上下又看了看松脱的绳网，发出一声低沉的叫骂声，然后重新把绳网拴好后，闷着头回到上面。
　　“他们在说什么？”“地精粗口而已，不用在意”菲娜不懂地精语，但那些被丢去喂龙蜂的地精和被冬狼们抓到在偷懒的地精农奴都是这些个词，想来应该是差不多的意思。
　　“真是倒霉”大地精士官低声吐槽了一句，一个笨手笨脚的新兵在捆绳网的时候连人带桶掉了下去，考虑这水下的那些怪物之母放出来的东西，大概是没了，反正这种新兵也没有停船掉头去捞的意思。
　　很快船只就停靠在了一个码头边上，前方就是神殿区巍峨的大门，被破坏的怪物之母的雕像已经被狗头人们修复，人油制造的燃料在两侧沟槽内燃烧着，发出莹绿色的可怖光芒。
　　在神殿前方的空地上，各色的怪物在这里形成了一个大型的营地，光是目光所能看到的部分就超过了上千只各种智慧怪物，包括狗头人、地精、食人魔、邪兽人和少量的巨人，在更远的地方还能看见一些诸如巨魔、巨魔犬和蟾蜍人之类的东西。
　　这些都是怪物之母的子嗣或者信徒，他们聚集在此处当然不是为了给赫尔镇经济做贡献的，或许镇上的人也没有意识到如此庞大的怪物军团正在地下成型。
　　只是，他们目前还没有进攻人类的打算，而是专注于修复神殿，祈求怪物之母重新将目光投来，否则的话，这只怪物军团或许可以血洗赫尔镇，然而根本走不了多远就会被人类调集军团消灭掉。
　　层层叠叠的营帐、熔炉、打铁炉拥挤的堆积在一起，那些人类奴隶里面有一技之长的被强迫给怪物们打造装备和熔炼那些挖出来的金属，而其他的要么被送去神殿内部的祭坛献祭掉，要么就是作为苦工开采、打磨石料修复这座古老的废弃神殿。
　　那些交易来的武器大多都是给强大的蟾人武士、高阶大地精战士和邪兽人军团使用的，其他的怪物都只有粗制滥造的武器，都是从赫尔镇交易来的铁料或者从水里和地下挖出来的废料制造的装备。
　　“数量可真多，我们得小心点，这里的怪物数量太多了”菲娜拉着埃隆潜伏在营帐间的阴影当中，大量的人类奴隶的气味让那些怪物的感知能力有所混淆难以发现菲娜她们的踪迹。
　　但是这里很有些高级货色，毕竟不是这样的话，镇上也不会请“战争旌旗”这种真正的战场雇佣兵团来担任安保工作，就是害怕这些家伙黑吃黑。
　　“他们在准备一只军队，这不过是外围的普通步兵营而已，在两边还有侧翼的掩护部队，在神殿广场中心部分还有真正的精锐，虽然我不是很熟悉这些怪物，但是他们的营地和正规军营是一样的”
　　毕竟大地精可不是什么普通的地精，他们都是有着正经的战术和军事技艺的，只是大部分的大地精都不是很信仰什么神o，属于泛信仰，所以大地精营地很少有牧师之类的施法者，但是，少不代表没有，就好像中国人大部分都是泛信仰，然而依然会出现虔诚信徒一样。
　　而这里的大地精就基本上都属于是虔诚的怪物之母的信徒，因此，这里的营地就十分的正规，哪怕看上去混乱又拥挤，但是大致的构造和埃隆印象当中的军营是一样的。
　　“如果我们要潜行的话，走哪边？”如果要说带队冲击哪边他大概可以说出点门道来，但是要说潜行的话，就没办法了。
　　“我不是影贼，我也不知道”
　　菲娜是神偷派系，你说在城市、遗迹之类的地方找一条路出简直就好像在自己家一样，但是要说在军营里面找出一条安全潜入路径，那还是换成别的游荡者分支可能合适一些，比如说专业的“斥候”派系的。
　　“正面杀透怎么样？”菲娜摊开手，“不过既然你说这是军营构造的话，那么哪边的守卫薄弱一点？”
　　“哪边都不薄弱，没打过我哪知道”军营的薄弱点严格意义上是没有的，所谓的薄弱点都是对方的巡逻力量和守卫力量以及主力部队的部署不均造成的。
　　换而言之，没有试探性的进攻几次，根本不可能找到所谓的薄弱点，而且这个薄弱点还是突袭上的，潜入上的......就算是埃隆也不知道，他在战场上也得靠斥候给出的情报来判断而且命中率也不高。
　　“不过，既然都是怪物的话，是不是可以从这方面下手”例如恶臭无比的巨魔和巨魔犬就绝对不可能和大地精座狼骑兵们放在一起，性格暴躁的枭熊、多头蛇之类的就会在兽栏里面，由擅长驯养怪物的大地精来解决。
　　而这些怪物哪怕是因为怪物之母的信仰而暂时的团结，但是这种天性上的分歧也是一定存在的。“或许这是个办法也说不定呢~”菲娜只能权且一试了。


第二七八章
　　第二七八章
　　地表，进入夜晚的赫尔镇远比白天来得热闹，即便骑士工会包场了，那些游客们和来体验冒险的有钱人家的子弟却依然没有离去，继续滞留在赫尔镇上。
　　大地洞的体验冒险项目固然是本地的头牌娱乐项目，却不是只有这一种娱乐项目存在，除了大地洞的冒险体验，镇上还有赌场、角斗场、酒馆和妓寮等消遣的场所。
　　原本是为了营造从深邃的地下冒险归来的疲惫在肆意的玩乐当中恢复的气氛，不过后来发现这本身也是一种敛财的手段之后，本地的在娱乐业方面就进一步的加大了投入。
　　所以入夜之后的赫尔镇一扫白天的略微冷清的状态，彻底的欢乐起来，吟游诗人们弹奏起乐器，在中央小广场上表演起来，不时有路过的人们投下几个钱币。
　　那些出售各种“冒险饮食”的摊子也早早的支了起来，按照欧的看法，这些所谓的“冒险饮食”根本就不是冒险者吃的食物，当然，用的食材倒确实是冒险者们在野外常用的那些，烹饪手法上也大致差不多。
　　包括著名的冒险者三菜，即烤肉、炖汤和肉干面包，还有怪物大杂烩、野趣烤串、体力糊糊、草药茶等特色餐点，然而真正的冒险者的这些食物和这里出售的玩意儿根本是两回事。
　　就比如说烤肉，正常的冒险者烤肉只有粗盐，而这里除了盐，还有九层塔、迷迭香和茴香，固然也是专门的篝火烤的，但是野外的冒险者为了不吸引那些趋光性怪物的注意力，篝火火焰不会太大，近似于慢慢的烘烤，经常半生不熟，但这里就是专门的整段原木烤制的。
　　当然，考虑到在赫尔镇这里的也不会是真正想要去野外冒险的人，这种改良后的口味足以让游客们接受就行了，至于说真正的冒险者最大的希望反而是买一块地安顿下来，旅途的刺激和各种风餐露宿的艰苦早就把一切的激情磨平了。
　　当这些饮食摊子支撑起来的瞬间，欧就意识到他已经不可能把慧慧拉走了，青发的龙女啪叽一下把自己挂在一家烤肉摊位上，飞快的抓起上面的野趣烤串――一种用野蘑菇、鸡肉和腌制猪肉烤制的烤串――飞快的吞食起来。
　　欧只能叹息一声拿出钱袋付钱，武僧的誓言特别是贫穷誓言是可以绕过去的，他们不能拥有贵重的个人财产，不能持有魔法装备，但问题在于，这前提必须是他们自己的东西。
　　即便是发下了贫穷誓言的武僧也是可以帮队友保管财物的，因为那些财富不属于他们，也不能把这些钱当自己的散出去。
　　同理魔法装备也是一样的――不能拥有，但是特殊情况下可以使用和持有，那就是该装备属于流派传承之物，本质上也不是武僧个人的东西，而是属于流派的，他只是以流派掌门的身份允许使用而已。
　　因此，就欧知晓的某些邪僧确实会利用这种方式来钻漏洞，同时发下贫穷、守誓等誓言，然后自己什么都没有，所有的装备都是帮人保管和借的，当然，前提是这种漏洞是建立的他们队伍的凝聚力十分高的基础上的，互相具有极强的信任。
　　因为一旦发下这种誓言，如果队友要求归还装备或者离队的时候，你就必须把这些代为保管的财物和借来的东西还回去，瞬间一穷二白，什么都没有。
　　就在欧付钱的时候，吃完了摊位上烤好的烤串的慧慧又出溜到另外一个摊位上去了，那里是卖炖汤的，青发龙女嗅嗅之后果断的离开了，这里的炖汤是标准的野菜炖汤，也是冒险者们经常吃到吐的那种。
　　正常的做法是用脱水蔬菜干加上采集来的蘑菇之类的野菜菌类，把肉干用小刀刮下一层咸味的肉末与玉米面或者燕麦一起炖煮成的浓汤，味道真的只能说是第一次吃可能觉得别有风味，第二次就会觉得是猪食的程度。
　　但是，这里卖的食物虽然也是利用相同的方式，但是材料上有细微的差距，用的是新鲜的蔬菜和刚刚摘下来的新鲜蘑菇，并且种类都是搭配好了的，不是野外抓到什么吃什么的。
　　味道颇为鲜美，然而，对于慧慧来说，这东西淀粉和蔬菜超标了，当然，她也记下来了味道和配方，因为这东西怎么看都是可以用厨余边角料做的样子――用来喂两脚兽~OvO~――青发龙女愉快的做出了决定。
　　草药茶也没有吸引慧慧的注意，她果断的绕开了这个散发出浓郁苦涩味道的地方，慧慧是不喝茶的，她解油腻的办法就是做酸笋、泡菜、实在不行嚼两根小黄瓜就可以了，考虑一头纯粹的肉食性生物的口味，让慧慧都觉得油腻的肉食那简直和腌制脂肪差不多了。
　　实际上，盐腌脂肪确实是冒险者们的标准补给食物之一，既可以治疗烧伤、冻伤和大面积的剐蹭伤，还能用于制造热油和调味，在野外更是高热量的宝贵食物。
　　例如体力糊糊就是用切成小块的盐腌脂肪、燕麦、脱水甜菜根一起熬煮的糊糊，一般是加速体力恢复使用的高热量、高糖分食物，常见于高寒地区的冒险者们背包里面。
　　这个对于慧慧来说就还可以接受，虽然里面有不吃的燕麦，但是也有很甜的甜菜根和对于慧慧来说口味刚刚好的溶化脂肪。
　　不过，毕竟是有燕麦的食物，慧慧很快就放弃了继续蹲在这里喝糊糊，转向另外一边，一些打扮成怪物模样的镇民用铁链牵着衣衫褴褛的人力奴隶招摇过市，一些打扮成冒险者模样的演出者与对方展开了一场激烈的大战，然后取胜之后，开始原地炖煮所谓的“怪物大杂烩”。
　　当然，食材肯定不会是从这些演员身上割下来的，而是装模作样的从对方的背包里面找出提前包装好的食材，这不过是一种表演而已，引起围观者的热烈掌声，嗯，也包括一脸O-O的慧慧，她并不是很理解现在的情况，但是这些家伙准备做吃的的事情她还是明白的。
　　怪物大杂烩就是用怪物素材制造的杂烩肉汤，嗯，欧一眼就看出来这里的人其实根本没有吃过这种所谓的怪物杂烩。
　　真正的怪物杂烩都是用凶暴生物和一些魔法兽之类的能吃的东西炖煮的，而这里的表演的家伙都是打扮成食人魔、巨魔和地精的样子，还有一些小丑模样代表魔怪之类的东西，以上都是不能吃的。
　　但是，不妨碍慧慧给这份售价近5枚金币的怪物大杂烩给出了好评，鱼肉、羊肉、鹿肉和猪肉切片，加上切丁的兔肉和大老鼠肉，与香肠片、生菜和番茄片一起将煮锅挤得满满当当，最后加入牛肉酱和少许淡奶油。
　　足以给一队四个人提供超标的热量和营养的分量和组合，对于慧慧来说，这玩意儿就比之前的那些足够喂饱十几个小队的“点心”实惠多了，肉多、油多，还有鱼，这就是慧慧对于实惠硬菜的定义。
　　在就餐区，还有一些侏儒打扮成的地精在表演着各种滑稽的把戏，虽然叫一个侏儒是地精是很侮辱人的事情，但是作为一个吟游诗人或者说表演者，他们不介意用自己的天生优势来扮演一个地精角色。
　　这个问题就好像是欢乐女神的圣武士在舞台上也可以扮演邪恶的黑武士或者别的什么邪恶的角色一样。
　　因为这不过是一种表演，欢乐神殿的家伙们都能分得清楚戏里戏外的区别，甚至有些还以演反派为乐趣，发泄一下长期苦修下压抑的欲望，反正舞台上的东西不影响台下的个人品德和行为。
　　欧一个没注意到，之前还坐在那里吃饭的慧慧就不见了，只留下一个残留着星星点点汤汁的空碗，她吃东西的速度简直可以说是你脸一扭，回头一大碗食物就不见了的程度。
　　“叽叽咕咕！”绿皮的地精滑稽的看着面前的青发不明生物，后者也同样懵逼的看着他，因为会场很多这样的表演者，可以说是群魔乱舞，所以慧慧也有点愣神的样子。
　　“叽叽咕！”地精慌乱的抓起桌上的面饼消失在人群当中，其他人也没有阻止它，因为这看上去就好像是一个在两场表演之间偷空吃点东西补充体力的演员，甚至还有路人举起酒杯示意，这些演出者可是相当的卖力，这样敬业的人多少还是应该给点鼓励的。
　　“O-O？”慧慧歪歪头，没有理会这个插曲，继续在会场上寻找着新的可以吃的东西，在阴影当中几双浑浊的黄色竖瞳盯住了她还有那些守卫们。
　　“吱吱嘎嘎~”一辆大篷车缓缓的来到赫尔镇门口，“站住！”
　　“啊，什么，表演已经开始了吗？”不等守卫开口，一个长着胡子的大地精就从车篷里面跳出来，急躁的开口，一口通用语非常的流利。
　　“额，你们是哪个剧团的？”
　　“黑乌鸦马戏团，先生，你看，我们好像错过了开幕式”
　　“黑乌鸦？”守卫迷惑的看向同伴，后者也迷惑的看向手里的羊皮纸卷，虽然他们不识字，但是那个纹章似乎差不多，确实是在邀请的表演剧团之列。
　　“你这个大地精，可真不错？”“等一等，我不是大地精，我是个矮人，虽然我演的是大地精，你这个混球！”对方愤怒的比出中指，“你见过有这么漂亮胡子的大地精吗？”
　　“额，抱歉，这个家伙新来的不会说话，打开栅栏”马戏团的篷车缓缓进入赫尔镇内，在东侧一处空地停了下来，身强体壮的兽人拉开支撑杆，撑起棚子，可以看到里面都是些道具，还有表演武戏的武器装备。
　　“都把东西拿上，我们最后过一遍剧本”长着胡子的大地精头领高声的说道，手里拿着一本厚厚的笔记，看上去就好像是一个在演出之前，进行最后彩排和核对的团长――远处的守卫多看了两眼，感觉没有什么问题便移开了视线。
　　“那些魔法烟花呢，都拿出来，”“呜呜~”一头涂着夸张彩绘的巨魔从车厢里面拿出一个木箱子，里面是各色的瓶瓶罐罐，“去，把这些烟花都布置好！”
　　另外的几只大地精抱着这些东西快速的走开，路过的游动守卫甚至还帮他们驱赶开了一些挡路的家伙，好让这些马戏团工作人员可以通过。
　　“现在什么时候了？”大地精头目调整了下耳朵和下巴的细铁丝，确定这副假胡子不至于在这个关键时刻掉链子，赫尔镇上有很多的神殿成员，他们一旦发现不对劲的话，那么这只特别小队就全死定了。
　　而且由于升降机和其他几处裂缝的通行量的问题，一旦人类把这些出入口堵死，然后组织高手来的话，整个教团都会全部交代在这里。
　　“快，快到月之时了”也就是圆月升上天空正中的时候，苏伦女神力量最强之时，但是一旦过了这个时候，银月的光辉渐渐减弱，代表黑暗和邪恶的红月的力量就会逐步增强，直到在黎明之前达到巅峰。
　　这种星象上的东西对于大部分的人类和职业者来说影响并不是非常的大，除非有特殊的信仰，但是对于怪物来说就是另外一回事了，在“至暗时刻”也就是黎明前1小时左右，这些举行过某种亵渎仪式的怪物就能增强自己的力量。
　　大致上在仪式的力量被晨曦之主的光辉驱散之前，他们普遍挑战等级会提高1~2级的程度。
　　只是这种仪式只有怪物之母、莎尔和少数邪恶神o的牧师才能掌握，并且效果和限制都很大，限制方面是必须在月之时之前就准备好仪式，然后在月之时前后一刻钟间开始，然后直到至暗之刻前一刻钟完成。
　　作用时间只有一个小时，超过所有的力量就会消失无踪，并且在太阳的光辉下，还可能产生负面的作用，不过，他们的目的也只有这么一个小时的力量而已，因为白天的事情自然是交给在小队掩护下冲出来的主力部队来完成了。


第二七九章
　　第二七九章
　　地下，怪物军团不知道为何变得躁动起来，并且向着中央广场的区域汇聚，这对于正在潜行当中的菲娜两人来说无疑是一件好事，她们两个绕着广场移动，将自己隐藏在那些帐篷、木桶和石柱背后。
　　被广场当中发生的事情牵制了全部精力的怪物们并未注意到这两个在背后偷偷摸摸移动的家伙，“它们的头领好像出来了。”菲娜和埃隆快速跑过通道，跳进一堆干草后面，这个位置刚刚好可以看见广场的一部分而不至于被看到。
　　“兽人？”“准确说是邪兽人”兽人的一种亚种，兽人和人类与精灵一样，有多少个亚种谁也说不清，人类、兽人、精灵就是大陆上分布最为广泛，而且分支极为众多的种族，除此之外，就是龙族了。
　　邪兽人是一种被特殊的兽人亚种，来历未知，可能是兽人主神的实验成果之一，相比普通兽人来说更为冷静、邪恶但是相对来说也更为瘦弱，如果说普通的兽人是残暴且狡猾，那么邪兽人就是狡猾且残暴。
　　“吼！”两头体型远比同类巨大的食人魔发出一声咆哮，喧闹不休的怪物营地瞬间就安静了下来，纪律良好的大地精们排列成整齐的方阵，而其他那些怪物就只能乱糟糟的站在一起了。
　　“伟大母亲已经降下了旨意，只要我们献上那些孱弱的人类的血肉，她的目光就会再一次降临在这里，这里将变成我们的乐土，我们的王国，我们的子嗣将在这片被伟大母亲庇佑的世界茁壮成长。”
　　手持人骨法杖的邪兽人祭祀高呼着口号，对于怪物们来说，能够编出这么一份宣讲已经说明他十分的聪明了，嗯，好吧，太过于复杂和优美的辞藻，别说这些百分百文盲的怪物，就算是人类军队可能也只有一小部分贵族军官能够听明白。
　　显然，这份宣言对于怪物来说似乎还是太难懂了一些，台下一片寂静，那些不以智力出色的食人魔和巨魔们呆滞的看着他，小小的眼睛里面充满了大大的疑惑。
　　“杀光那些人类，用他们血，他们的肉来滋润我们的喉咙！”好在台下的大地精军团长有着相当敏捷的反应，高呼起来，之后其他怪物们也纷纷发出乱七八糟的咆哮、呐喊和断断续续的口号。
　　这才避免了这位祭祀在宣讲完之后，台下几千怪物大军用迷惑而懵懂的眼神看着他这样尴尬的场面出现。
　　介于场面实在过于尴尬，兽人祭祀缓了几秒钟才开始用各种怪物的语言或者说咆哮下达命令，当然，这就不是通用语和兽人语了，菲娜和埃隆根本听不懂这家伙之后说的是什么，但是可以知道的是，这只怪物军团已经结束了“集合”和“休整”的阶段，开始进入拔营开拨的状态。
　　而此时理论上是最佳的突袭时间，拔营的时候，各个部队都是一片混乱，拆卸营帐、防御措施、回收哨兵，安排探路斥候等等事物千头万绪，哪怕是一群怪物组成的军团也是一样，只会更加混乱和脆弱。
　　可惜，埃隆他们现在只有两个人，而不是200个职业士兵，否则的话，就可以上演200人击溃数千怪物的伟业。
　　“O-O”青发的龙女死死的盯着面前抱着一个大罐子的狗头人，后者战战兢兢的看着她，本能让它想要把手里的东西交出去，而信仰让它两难纠结。
　　“呜~OvO/”“嗷！”狗头人一看慧慧举起已经布满龙鳞的手爪，当场把罐子一丢，扭头就跑。罐子里面是大量的油脂，散发出优质牛油的香味，“嗯~”慧慧满意的收下了，蛐蛐吃剩饭的两足垃圾桶居然也敢私藏好吃的不给慧慧看。
　　这些油脂是用来在镇里放火的，然而由于慧慧的截胡，很明显，负责干这个事情的职业地道挖掘工们纷纷投降了，最虔诚的一个也不过是在两难纠结当中被慧慧一巴掌打晕而已。
　　面对一般的龙变身成的人类，狗头人们或许还会稍微的挣扎一下，虽然狗头人大多都是龙的舔狗，但是并不是特定的某一头龙的，而且在信仰的加成下，完全可能向其他龙类发起攻击。
　　但是，面对龙神化身就是另外一回事了，信仰可以给与他们坚定的精神，但是绝对克服不了这种生理反应，不过，没有当场倒戈已经说明这些精挑细选出来的特别行动人员足够的坚定和忠诚了。
　　装模作样的表演着戏法的大地精伪装者不知道的是，在慧・最古之王・胖虎・慧的征收下，他们的放火计划已经失败了一半，不过，缺乏油脂也只是缺乏让火势扩大的原料而已。
　　实际上，那些炽火胶和干草足以引发一场大火了，只是和原本那种四面起火，飞快蔓延开来可能有一点区别，最多也就是吸引一下人类守卫的注意力并且引发不大不小混乱的程度。
　　在法术力量下，这个世界搞定一般的火灾并不困难，牧师们有的是办法迅速扑灭一场大火，特别是缺乏特别加工过的大火。
　　“呼呼~”青发的小家伙趴在一个石头堆起来的炉灶下面呼呼的吹着火，嗯，字面意思，用肩部延伸出来的龙翼附肢吹火，高温富氧气流灌入炉膛，那些干柴迅速燃烧起来。
　　火焰舔舐着上面的铁板，让它逐步的变得红热起来，这些铁板是慧慧自己弄出来的，原料是不知道谁藏在草堆里面的武器和盾牌，用的铁料很一般，但是用来做铁板烧很不错。
　　反倒是那些很精致的武器慧慧没有动，上面很多奇奇怪怪的金属和涂料，会影响食物的味道的，这种普通的铁料就行了，至于说路上有没有阻止她带走这些东西的，反正慧慧是没看到。
　　“滋滋~”从罐子里面掏出一大块淡黄色的牛油抹在铁板上，热量迅速让这油脂融化，并发出轻微的滋滋声，“肉！”慧慧掏出一大块深红色的、散发出可怕的气息的肉块。
　　几乎瞬间全镇能够算是高手的玩意儿，外带那些狗头人和感知灵敏的人全部汗毛倒竖起来。独属于深渊领主级恶魔的气息让不少圣武士的圣徽都在发热，不过，很快，这股气息就消失了，所有追着气息而来的人都在同样的位置失去了这股气息的踪迹。
　　因为那气息的源头正被一只肥嘟嘟的小手摁在处理过的铁板上，发出肉类被煎烤时发出的美味声响，在肉块边上还有一张被慧慧扯掉的小纸条，“希望这份礼物让您感到舒心，您在九狱最忠诚可靠的朋友，阿斯蒂摩尔斯，另，一些走丢的可能不符合您喜好的无能军官，可否让它们及时的返回接受惩罚？”
　　一头捕获的深渊领主恶魔对于九狱之主来说虽然很有价值，但也就是那样了，魔鬼们总是不像那些恶魔一样过于的混乱而无序，它们很少直接进行叫骂或者威胁，在不考虑其本质邪恶的情况下，大部分的魔鬼的谈吐和礼仪都会让人感到如沐春风。
　　一份价值不算太高的礼物，也是一种变相的威胁，这就得看收到这份礼物的神o如何来看待了，不过，单纯的吃肉机器表示并不能理解这种过于高深的社交技巧。
　　只是单纯的作为一种交换把那些尝过之后不好吃的倒霉魔鬼丢了回去，顺带一提，这些家伙回到九狱大概也不会有什么好下场就是了。
　　被人类召唤是一回事，被人类召唤过去直接落入陷阱的魔鬼也不是一个两个了，但是被批量召唤过去落入陷阱然后还像待宰的猪一样关一起等着进厨房就是奇耻大辱了。
　　镇上稍微变得混乱了一些，只是在找了几圈之后除了发现一些不知道谁乱丢的容易引发火灾的东西外，什么都没有发现，嗯，他们都没有认为这是一个阴谋，因为就刚刚那个气息的感觉，攻击这个小镇根本用不着什么阴谋诡计或者战术。
　　直接A上来就行了，这些牧师和职业者们能够干的事情就是捍卫神o的尊严和正义――直白说就是让自己死的壮烈一点，深渊的高级玩意儿都有八百个办法保证那些逃跑的家伙跑不出多远，也可以保证死亡绝对不是终结这回事。
　　除了肉块，还有海鲜、贝壳，看上去就和背景里面那些无法感知到任何异常的平民摊贩的烧烤摊子一样，所有人都没有注意到这个蹲在角落里面烤肉的小家伙，把她当做了某种背景忽略掉了。
　　“咕~”慧慧用力咬掉一大口，热辣的肉汁满溢口腔，然后咽下去，给全身带来暖洋洋的感觉，这个分身无法吸收过于庞大的深渊魔力，因此，更多的魔力以自然以太的形式释放掉了。
　　一股微弱但是不断壮大的魔力之风从小镇内诞生，向着周围吹拂，最先察觉到异常是德鲁伊们，这种自然力量对于他们来说最为敏感，但是由于此时镇上的牧师和各路神殿有点多，所以很难分辨这股魔力之风的来源。
　　一大块“深渊特选五花”下肚，慧慧就差不多吃饱了，这玩意儿的能量密度极高，对于化身来说足以彻底吃饱，至于本体的话，那可能还得来一两块再加一些（至少2吨）鱼才能吃饱。
　　“嗯，慧慧吃饱了~”青发的小家伙收拾好餐具和厨具，准备回旅店睡觉，而在旅店的阴影里面，负责放火和引发混乱的狗头人们一脸纠结的看着这个青发的东西向着自己过来，纷纷慌乱的收起手上的作案工具，然后悄悄的跑开，直接将这个区域的任务忽略掉了。
　　“咻！”黑乌鸦马戏团向着天空发射出一枚枚深紫色的魔法烟火，这是代表仪式开始的信号，也是引发混乱的信号，隐藏在各处的伪装成演员的地精和怪物们迅速的点燃了引火物还有那些简易的炼金炸弹。
　　各色的浓烟和火光都被烟火和魔法戏法的光影所遮掩起来，不少人还以为是马戏团安排的特别节目，直到那些演员们纷纷抽出武器把距离最近的疏于防备的家伙砍翻在地为止。
　　“快点，分发武器！”大地精头目一把扯下假胡子接过手下丢来的双手剑，“等等，老大，我们的武器不见了！”
　　“什么？”藏武器的地方失踪了不少的武器盾牌，主要是那些用来武装炮灰的劣质品武器，“还剩了一点，有什么用什么吧！”
　　感觉是要糟，但是现在整个行动都已经开始了，如果不能趁着现在把场面变得更加混乱起来，那些圣武士一旦反应过来就会隔离人群，然后利用侦测邪恶来找出破坏分子了。
　　在这种特殊情况下，圣武士们完全不会在意侦测邪恶的后果，而且他们也只是小范围的分区隔离筛选，而非屠城式大范围丢。而且那些镇上的守卫也会敲响警报，到时候一切就麻烦了。
　　或许这些冒险者和游客还有他们的护卫们不是很清楚，但是和怪物们有交易的镇上的人一定知道自己被耍了，他们一旦反应过来炸掉升降机，整个计划就彻底完蛋了。
　　“拿下大升降机！”精锐的大地精和兽人们向着升降机的方向进攻，剩下的狗头人之类的东西，就在镇上继续制造混乱，牵制大家的精力，实际上，整个计划当中，那些都是炮灰。
　　邪恶兽化人、兽人和大地精组成的精锐突击小队才是核心，他们的工作就是在那些被强化的炮灰在被人类消灭之前，占领大升降机，并且把下面的主力部队放上来。
　　虽然这些“冒险者”都是来体验生活的菜鸡，但是为这些有钱人提供服务和保护的可都是精锐的能打的家伙，别以为赫尔镇是一个冒险体验乐园的景区就全是不能打的菜鸟――实际上这里的高手密度非常高。
　　在这个世界，长途出远门没有几个得力的保镖，怕是在出门送死，再加上大量的金钱流动，光是财富神殿就驻扎了一个满编的战斗牧师小队在这里，避免某些强盗见钱眼开。
　　保镖、雇佣兵、职业冒险者、商队护卫、神殿的战斗牧师和驻扎牧师，还有镇上聘请的治安官和民兵，就算这些怪物强化了一两个等级也不过是从被无双的炮灰升级成了需要稍微认真打两下的炮灰而已。
　　他们能够争取的时间实在有限，所以，必须抢在那些炮灰全灭之前，拿下升降机，只有那样，在数千怪物甚至还有高级怪物职业者的冲击下，才有可能彻底血洗赫尔镇取悦怪物之母这个邪神。


第二八零章
　　第二八零章
　　突然从人群里面冒出来的怪物打了所有人一个措手不及，特别是高手都被那个奇怪出现又消失的强大邪恶气息吸引走的情况下，更是瞬间就制造了十几个伤亡，而就是这微不足道的伤亡却让整个小镇的防御显得混乱至极。
　　从战力来讲，他们几乎是完全碾压这些怪物，但是现实不是打扑克，这些战斗人员隶属于几十个不同的队伍，有的是游客雇佣的保镖，有的是路过的商会的雇佣兵，有的是神殿的护卫，还有是贵族少爷们的侍卫，这意味着在一般情况下，或许还能呈现出相当的战斗力。
　　但是一旦被保护的雇主出现伤亡，这些护卫就必须优先救助雇主，并且带着他们离开这个混乱的危险之地，尤其是怪物的强度不高，远远没达到大家必须聚集在几个坚固的地方防守的程度，更是让突围的性价比大幅度的提高了。
　　一部分突围，一部分固守，一部分到处找自己的雇主和少爷们在哪里，还有受伤的贵族少爷和有钱人家的子弟高声的呼喊着自己的护卫，掩护自己去神殿治疗等等，场面变得尤为混乱。
　　被邪恶仪式彻底冲昏脑子的狗头人和熊地精在城镇里面四处破坏和杀戮，更是牵制了原本可以驰援大升降机的城镇卫兵和镇子雇佣的雇佣兵们。
　　然而，这和蜷缩在旅店呼呼大睡的慧慧没有关系，因为现在已经大约是十点了，是慧慧该休息的时间了，她从来不是夜行动物，哪怕是以慧慧的飞行能力，在夜晚进行夜航的危险性也很高，所以天慧龙都不是夜行动物，换而言之，差不多天黑就该吃点东西休息了。
　　“- v -~安详”青发玩意终于被欧抓到，并放在床铺上，自动和干草以及亚麻布纠缠在一起，进入睡眠状态，而那些四处杀戮放火的狗头人们很明显的本能避开了旅店的区域，但是那些熊地精们可不管那么多。
　　好在，为了避免这些熊地精把慧慧也给惊动起来，欧找到了几个暂时有空的冒险者一起守在旅店大厅内。
　　固然慧慧在睡觉被惊醒的情况下不算太暴躁，但是她在这种时候容易受惊，惊吓之下就会采取本能的最安全的姿态，换而言之，龙神之身就会直接撑破旅店出现在这座小镇上。
　　“砰！”一头手持利刃的熊地精战士向后倒飞出去，半天爬不起来，接着第二个熊地精也被一腿踹在小腹处当场跪倒下来，被欧一击掌击当场击碎头盖骨处决掉。
　　进攻旅馆这边的三五只熊地精已经全军覆没，这里虽然人不多，但是普遍都是高手，这点人不过是来送而已，但是其他地方依然是一片混乱，到处都能听见惨叫声、厮杀声和火焰熊熊的声音。
　　甚至于在这种时候，造成了最大破坏的反而不是那些怪物，而是雇佣兵和冒险者们，为了最快速度杀出一条前往雇主所在的位置的道路，也可能是受到了雇主的要求，这些冒险者和雇佣兵们都不会在乎连带损伤。
　　比如直接击碎墙壁从起火的建筑物内突出，又或者两个术士兄弟在发现自己的雇主被一群狗头人包围之后，直接释放了火球术，固然是狗头人被炸飞了一群，但是，镇上的赌场也炸飞了一半。
　　在这种混乱当中，斗兽场里面的那些饥饿的凶暴野兽和高价购买来的怪兽也因为栅栏的被破坏而加入了这场狂欢当中，并且这些怪物也属于是怪物之母仪式的强化范畴。
　　而且更可怕的是，这里实际上是有两个神域，一个是怪物之母的仪式场，一个是慧慧的无意识神域展开，正常情况下，后者并没有什么卵用，对于这些远超怪物力量的冒险者来说，击杀和击败怪物能够获得的增益着实有限。
　　而那些怪物就算被强化了一两个等级也很难威胁这些人，但现在的问题是，在这种混乱场面下难免会出现翻车的情况，尤其是都毫无配合甚至有意无意的造成友军伤害，有向着进一步的无差别乱斗发展的迹象的时候――慧慧的神域就简直是致命一击。
　　“力量！”黑色的狗头人浑身都泛起青蓝色的光纹，属于龙神反馈的力量涌动在身体当中，进一步激发属于怪物之母的邪恶神力，这只狗头人以肉眼可见的速度长出了龙角、龙翼和龙爪，在对面那个受伤的冒险者还没有反应过来的时候，一口苍青色的火焰就将对方淹没了。
　　然而，慧慧的神力和怪物之母的神力并不兼容，在短暂的强化之后，这只狗头人就不断的拉伸变得巨大起来，骨骼被压断，肌肉因为疯狂增生而将营养吸食殆尽，最终只剩下一个挥舞着无意识的利爪的带着鳞片的肉球。
　　“真是出乎意料的顺利，那些人类居然这样的不堪一击？”大地精头目在拿下升降机并做好防御准备后，准备迎接来自人类的反扑时才目瞪口呆的发现镇子上已经彻底是一片混乱，火光冲天，厮杀声隔着这么远也能听见，不时还有奇怪的咆哮声响起。
　　很快，一束白色的光芒冲天而起，接着是第二束，那些神殿祭祀们终于反应过来了，开始进行驱散仪式，但是已经彻底的迟了。
　　镇子已经被破坏的不堪入目，而驱散仪式让怪物们变得萎靡的同时，也意味着冒险者和雇佣兵们可以更快、更迅速的带着自己的人和雇主撤离，只留下一群平民和城镇民兵。
　　这还没算，这些手脚不干净的家伙在撤离的时候，有没有顺**劫和破坏，或者黑吃黑什么的。
　　秩序一旦崩溃，所有的战斗力不过是增加混乱的砝码而已，更别说，邪恶仪式可以驱散，但是真神无意识展开的神域可就没法驱散了，尤其某种意义上来讲，慧慧还属于是“自己人”。
　　与此同时，地下，怪物大军已经拔营离开，只留下少量的守卫看守着神殿，出于对于慧慧战斗力的信任，菲娜和埃隆都没有试图返回而是干脆利落的击毙那几只守卫神殿的邪兽人，直接向着神殿内部前进。
　　“线索就到这里了，我们分头找吧，尽快把你们家的那些个宝藏找出来”菲娜环顾一周说道，神殿内空空荡荡，那些怪物不敢在怪物之母的神殿里面违章搭建，而之前的摆设也基本上被破坏，只有一个空空的祭坛和几根立柱而已。
　　神殿呈现标准的正方形结构，空旷的大厅周围是一个门字回廊，分别通往左右8个给神仆居住和祈祷的房间，搜索起来其实不费什么功夫。
　　“没有找到，钥匙孔，暗门，暗格都没有，照理说，不应该如此隐秘来着。”菲娜挠挠头，这里应该算是老领主考验的第一关才对，换句话说，就是给初出茅庐不久的菜鸡或者稍微熟练一点的冒险者准备的试炼。
　　考虑到城堡地下训练场内的笔记，他应该不会过于的强调单一的感知，就算是考虑到队伍的安排上会参考自己的传奇队友的后代子嗣什么的，也不至于设置得太难。
　　“还是说我们走错路了？或者你那把剑有什么别的玄机？”“呛”埃隆拔出冰原幻象，霜白色的冷光照亮了周围一小圈区域，一圈圈的霜冷魔力缓缓散开，菲娜敏锐的察觉到大厅里面有什么东西不一样了，“看天花板！”
　　某种魔力染料在天花板上勾勒出一个和笔记上最后一页完全相同的符号，并且在中央区域就是神殿照明用的铁质吊灯。
　　“嘿！”菲娜用力丢出拴着石块的绳索勾住吊灯，飞快的顺着绳索爬到吊灯上放，挨个检查了一遍之后，拿着一张纸条溜了下来。
　　“诺，宝藏~”菲娜一脸无趣的把纸条丢给埃隆，上面是两行文字，一行是标准通用语“三之泉水，五之尖峰，玩具士兵把守着古堡”，另外一行则是用精灵语写的，“宝剑与绿叶”
　　“这是啥？”“前面是谜语，非常简单，三之泉水不就是三叉戟河嘛，沿河有五座尖峰的山脉只有一个，那就是绿谷盐泉附近的翼龙山脉。”菲娜摊开手，“这个线索很简单，但是我没听说过那里有古堡，但是，后一个就明显了。”
　　“是什么？”“口令，我就知道~”菲娜叹了口气，那种冒险老手，老油条怎么可能随身带着大量的财宝下深渊嘛，更加不会找个地方埋起来，就像之前担心的那样，万一有人提前给挖出来怎么办？什么藏宝图和谜语都架不住欧皇一铲子下去啊。
　　“我早该想到了，你爸应该是用多个身份将自己的财宝放在了不眠之眼或者财富神殿的保险库里面，前者有守护和看守神职，后者是干脆的金库，这个就是取款的口令，你去随便哪个财富神殿的分殿用这个口令查一下就行了。”
　　对于这种冒险老油条来说，还有什么是比沃金女士或者海姆先生的金库更保险的藏宝地点呢？当然，那得是埃隆父亲这种传奇冒险者，战利品多得要命的才能这么做，毕竟这种保管业务是要收费的。
　　一般冒险小队那点家当用来保存实在是有点不值当，但是，传奇冒险小队手头上用不上的玩意儿就值得费这个事儿了。
　　而且这还有一个好处就是，如果存的不是什么神器之类的对方不可能赔得起也不会赔的东西的话，万一丢了或者被人抢了，还能找保管者理赔，以这两家教会的势力和富裕程度，大部分的时候都是赔得起的。
　　各种意义上都比家族宝库靠谱，毕竟家族宝库的保险程度全看后代的战斗力，几代下来如果没有可靠的强者或者家臣保护的话，那反而是惹祸的根源。
　　“果然是新手难度的试炼的奖品”菲娜摇摇头，实际上，不管是最开始的矿洞里面的东西，还是城堡密室的东西其实难度都很低，之所以最后变得一通乒乒乓乓的高难度战斗单纯是运气的问题。
　　如果那些大地精没有占领矿洞，那么正常情况下，埃隆只会遭遇一些自然滋生的骷髅和凶暴鼠，典型的冒险者菜鸡怪，老弱病残小队那个等级的都能砍瓜切菜一样无双过去，更别说如果里面没有什么尸体的话，更可能是一个成年人都能打七八个的巨型甲虫这种东西。
　　而城堡密室就别说了，那理论上是第一环，只是这家伙实在没天赋所以没有发现而已，正常的过程应该是城堡密室被发现，然后埃隆经过简单的训练之后成为最基本的1级冒险者，然后带着自己家的亲卫队长，就好像是旅游一样解决掉矿洞里面的小怪。
　　之后就是到赫尔镇来，在老领主活着的时候，这里的训练场业务才刚刚开始，难度比现在高一些，不是单纯的旅游景点和菜鸡镀金用的地方，而是一些有几次成功冒险的冒险者在这里训练和寻找队伍。
　　换句话说，这第二关是给埃隆寻找自己的队伍和可靠的队友用的，赫尔镇的地下迷宫完全可以磨合队伍，同时也比矿洞更为复杂和庞大，更适合锻炼长时间冒险的资源管理和队伍协调。
　　然并卵，之后十几年内这地方就变成了游乐场一样的纯粹娱乐场所，然后当地人因为自己的贪得无厌，和邪教徒勾结起来把难度调高了七八个档次。
　　这么看来，那个玩具城堡的地方八成也不会是原本的样子――事实上，绿谷盐泉现在已经是在猎手密会的控制下――要通过的话，怕是要费不少功夫才行。
　　“我们撤吧，在那些怪物回来之前离开这里。”既然真正的宝藏已经到手，菲娜也检查过没有夹层和额外的谜语，就直接烧了，避免出现意外。
　　当然，既然已经了解这就是新手难度的试炼的话，那么这张纸条显然不会有什么别的玄机在里面――不过，接下来的玩具城堡，就算是没有任何意外，恐怕难度也会跃上一个台阶了。
　　训练，练手，组建队伍，第一次成功冒险之后是什么？那就是长距离，具有一定危险性的，对于队伍构成和配合能力有所考验的真正的遗迹冒险了。


第二八一章
　　第二八一章
　　大升降机周围全是一堆又一堆的怪物，升降机一次最多只能带二三十个人上去，考虑大地精的体重和装备相对较轻的关系，可以一次带接近四十个上去，而食人魔和巨魔之类的体格巨大的怪物则一次最多上去两三只的样子。
　　换而言之，如此庞大的军团光是转运就需要至少2小时到3小时，意味着地面上的守卫必须在仪式结束之后再坚守一个小时以上才可能等来第一批的援军。
　　本来在邪兽人祭祀的眼里，这是一个相当艰苦的战事，甚至作为先锋的纪律严明的大地精们都觉得自己上去就会立刻投入到充斥着铁与火气息的战场上。
　　然而等他们从地下升起来的时候，发现上面简直可以用无聊至极来形容，负责占领并把手大升降机的大地精和兽人们无所事事的站在简易工事后面，远处的城镇已经是一片火海。
　　“你们做的好哇，做的很好！”邪兽人祭祀对于这个战果十分满意，这意味着那些人类甚至都没有等主力出手就已经是一片散沙，只要自己的军团投入作战，那些人类根本不堪一击。
　　不过，为了保险起见，邪兽人祭祀没有马上投入战斗，而是等待所有人从地下上来，并做好准备再发动攻击，这样，那些人类就会在经过一晚上的动乱之后，根本来不及调整自己就不得不面对一场条件艰苦至极的守城战。
　　与此同时，小镇唯一完好的建筑物，旅店大厅里面已经人满为患，那些发现这里是仅有的安全区之一的平民还有且战且退的城镇守卫都在向这里靠拢，随着火势变大和一些邪恶的家伙趁火打劫，一些实力相对较低的冒险者和旅人也纷纷汇聚在此。
　　正好旅店也兼职简餐馆的功能，冒险者们很快就从地窖里面发现了一些黑老鼠啤酒，这种私酿酒正好用在这个时候压压惊。并且伤员也可以接受一些简单的治疗，尤其是这里有不少牧师和神殿来避难的普通信众的情况下。
　　另外一个安全区就是财富神殿，虽然殿堂和神龛在火焰当中被破坏，那些怪物和干脆抛弃底线变成怪物的人类打砸了一通，但是面对位于地下的财富神殿的保管金库来说，这些人根本就打不进去。
　　女神的力量和雇佣来的强力打手死死的守住不大的通道口，强力的神力防护和魔法防护让通道里面丢下了二十多具尸体，只有很少一部分是怪物，其他都是人类。
　　“来一点？”一位冒险者战士对着欧晃了晃手里的啤酒杯，黑老鼠啤酒是典型的私酿酒，简单说就是把找到的大麦、燕麦之类的乱七八糟的东西加上能够产生泡沫的果实什么的一股脑的塞进酒桶里面，别说度数，这玩意儿算不算是酒都得打个问号。
　　“不，谢谢，我不喝酒”欧守着趴在角落里面睡觉的慧慧，婉拒了这杯散发出可疑味道的东西，虽然这是经过正经改良的黑老鼠啤酒，但是也只有那些游荡者和惯于在贫民窟活动的老鼠出身的冒险者才喝的惯。
　　“是不能喝还是不会喝？”
　　“不能，谢谢”战士看了他一会儿，耸耸肩，“那可真是可惜了，这杯东西就只能我自己享受了。”旅店里面一片安然的模样，冒险者们或蹲或站，虽然手上都握着武器，身上也有血迹，但是看上去精神要放松许多，那些劫掠者和怪物都不会来进攻这个某种意义上人扎堆还守卫森严的地方，何况说攻击旅店似乎也没有什么意义。
　　镇上的那些道具店、装备铺或者工坊、赌场之类的地方才是他们的最爱，那里有药剂、装备、魔法物品和大把的先现金，旅店不仅容易被围殴还没什么油水。
　　而劫掠者不来，单靠那些仪式力量都接近尾声的怪物就更不可能跑来送死了，他们只是狂暴化了又不是弱智化了。
　　“我们要什么时候才能离开啊”年轻的小法师按了按头上的尖顶帽，“领主难道不会派军队过来吗？”
　　“军队，那肯定是会派的”一位游荡者嘲讽道，“至于说是来救人还是来灭口或者顺便再看看有什么漏下的值钱东西就不好说了。”
　　“再等等吧，等天亮就好办了”等天亮，那些打劫的家伙也差不多满载而归，得趁着黎明到来之前跑路了，怪物们也耗费了大量的精力，那么就是以逸待劳的冒险者们出去收割的时间。
　　“我可不这么看，这些怪物明显是有预谋的，肯定会有什么后手”
　　“那关我们什么事情，我们只是路过的，天一亮就立刻离开这里，就算怪物们有一只大军也不可能这么快完成包围，而且这赫尔镇一侧还是浮冰河，他们根本围不住。”
　　完全不会游泳的冒险者简直比三条腿的冒险者还罕见，水平怎么样姑且不论，但是上树、攀爬、游泳属于基本技能，所以，跳河跑路确实是一个行之有效的撤离方式，前提水里不要遇到寒鳞鱼人之类的东西。
　　“想跳河的还是省省吧，我刚刚在楼顶上看见河边有不少异常波纹，八成是那些鱼人也被这里的大火和血腥味吸引来了。”一位上去侦查的游侠跑下来，一脸的无奈，“所以，与其在这里吵架，不如想点办法什么的。”
　　欧看了看睡得真香的慧慧，他倒是有个办法，找个力气大的家伙做个简易杠杆投石机，把这个窝成一团的家伙当做弹药发射出去，就算真的有一只怪物军团都不用怕――因为相比接下来的事情，蛐蛐怪物军团没有一点可怕的地方。
　　“噗！”霜冷的剑刃从一头食人魔胸口穿出，寒冷的魔力向着周围扩散，瞬间冻结了它的心脏，“干得漂亮”菲娜从另外一头兽人哨兵身上翻下来，两把匕首从耳朵的位置穿刺进去，将它的脑子彻底破坏掉了。
　　“这是第几组哨兵了？”“第三组，不过，都是固定哨，他们要发现少人怕是不容易，但是，我们也不太好上去”因为上面和升降机周围全是怪物，除非有正面杀穿的打算。
　　“不过，我倒是有一个计划，只需要......”菲娜正想说自己发现那些怪物带着大量的火油，或许可以想办法引发点混乱，然而就在此时，怪物们突然变得骚乱起来。
　　一位魁梧的战士挥舞着双手剑在怪物群中砍杀着，不管是地精还是狗头人或者棘手一点的食人魔都能控制在两三刀内解决掉。
　　“死吧！”双手剑劈开一只躲避不及的地精，剑刃回旋了半周劈砍在一名邪兽人的肩部。后者一把抓住剑刃，另外一只手挥舞着弯刀就对着战士砍下，那战士立刻送开手一个后滚翻躲开了劈砍，顺手从尸体上抓起一把单手锤一锤将试图从背后偷袭的一只地精刺客给砸倒在地。
　　“帮忙吗？”“看看再说”那战士明显是之前那个贵族少爷的护卫，看他的样子应该是有封号的骑士，大概是那个贵族少爷出了点事情，才会这样狂暴的杀进怪物群里面。
　　这种家族骑士的忠诚度相当的高，很多时候他们从侍从阶段就跟随着继承人一起长大，甚至一同学习，吃同样的食物，使用同样的武器。
　　不过，也只有那些讲究的大家族才会这么干，一般来说，普通贵族家庭是不会培育这样的家族骑士的，成本太高了，一名完全自己培育的骑士，不说对方的天赋、武技传承之类的东西，单纯是金钱上的成本就不是一般贵族能够承受的。
　　一位家族骑士，需要完全由该贵族来提供武器、盔甲、战马、药剂等一应需求和开支，并且为了维系其忠诚度，还需要日常加以笼络和优待，其成本远远超过一位有封地的，自备武器盔甲的普通骑士。
　　但是，相应的，那些封地骑士们只需要对封君尽封建义务即可，但是这种家族骑士就更为的注重于忠诚和荣誉方面，必要的时候，甚至可以牺牲自己的性命。
　　所以，看那个战士的样子和情况，很显然是这样的家族骑士，只有这种身份才会在自己的主人出事之后，如此狂暴，甚至一些严苛点的还会进行赎罪式的自我惩罚和折磨。
　　“沙沙沙~”“什么人！？”菲娜迅速消失在阴影当中，过了一分钟左右，她和一位带着兜帽的女性骑士回来了，后者已经换了一身轻便的皮甲，而不是一开始的鳞甲，不然的话，她在很远的地方就会被菲娜发现了。
　　“格尼丝”女骑士对着埃隆点点头，没有说出姓氏，毕竟大家都是萍水相逢的样子，“有计划吗？”
　　“本来有，但是那个大个子杀进去之后就没有了”
　　“那就计划B好了”埃隆握紧剑柄。
　　“什么计划B？”“杀过去！”
　　“你认真的？”“你还有其他办法吗？”
　　“没有”菲娜叹了口气，除了正面砍过去外，此时确实没有什么计划了，当然，也不需要真正杀穿，只要杀到升降机那里，然后踹下把手，水力就会把他们带往地面，指望这些怪物能够短时间破坏那台升降机是不可能的，而且他们真的这么做的话，那简直是帮大忙了。
　　“我第一个”埃隆说道，这里就他的装备看上去最好，毫无疑问的打头阵的，菲娜虽然实力不错，但是正面作战实在不是强项，至于说那个女骑士就根本不熟悉，指望对方主动提出来打头阵还不如自己先说，万一对方因此感动或者感到羞耻而主动提出替换呢？
　　“我掩护你”女骑士也握住了手里的剑柄，“我的剑术还可以”
　　“那就上了！”趁着那战士一剑劈翻一位邪兽人武者，正在喘息的时候，埃隆抢先杀出去，这可以牵引那些怪物的一部分注意力，同时，此时怪物们的注意力全在战士身上，他的喘息说明体力已经不多了，正是围攻的好时候。
　　埃隆选的时机很合适，既对这些怪物造成了措手不及的突袭效果，又给了那位高阶战士一个喘息的时间，现实的冒险者和职业者可不是什么永动机，会疲倦、会饥饿，在没有法术特效或者特殊专长训练的情况下，根本做不到高强度战斗后不会疲劳。
　　【实际上游戏里面也是会疲劳的，不仅法师有对应的法术“疲劳之触”，本身在一场战斗与另外一场之间就有一两个小时的“短休”，每天还有长休，如果不休息就会疲倦，全属性都会下降。】
　　所以，这个短暂的喘息休息机会难能可贵，战士迅速将手里已经弯曲的单手锤丢开，捡起另外一把剑快速的调整着呼吸，而那些怪物也因为突然从石笋后面杀出来三个人而吃了一惊。
　　大部队都已经上去了，这里剩下的最后的一些人，换句话说，就是实力不高的“补充兵”，而且数量还不是很多，被埃隆他们这一个冲锋当场正对的十几个怪物就愣住了。
　　“突刺！”嘴里喊着突刺，实际上冰原幻象却是向着面前一脸懵逼的巨魔脚上挥舞过去，反应迟钝的巨魔本能的举起手里的牛皮盾牌挡住自己，结果却被剑刃划过脚踝，当场跪倒下来。
　　“砰！”一只装满淡蓝色精炼液体的试管砸在巨魔身上，在粉碎的瞬间化作熊熊燃烧的青焰，甚至不断发出轻微的爆鸣声。
　　“我去，这么大威力？”这玩意儿菲娜还是第一次用，维罗尼卡还说它不过是炽火胶的加强版，这都能够顶一发四环的火焰箭的威力了吧？
　　格尼丝那边的战斗也很干脆利落，女式刺剑刺穿了回头的兽人脑子，但是，随着怪物们的回过神来，他们三个人就和战士一样被数百各种各样的怪物包围了。
　　“现在不是省钱的时候了，菲娜！”“我知道，你给我争取点时间啊！”掏出次元袋，找到需要的物品是需要一点时间的，而那些怪物显然不打算给这四个突袭者这点时间，直接一拥而上。


第二八二章
　　第二八二章
　　冰原幻象是一把很强的魔法剑，哪怕只是神器的复制品，但是依然足以让埃隆就好像砍瓜切菜一样对付那些熊地精们，这么说或许不太准确，应该说，埃隆只要击中一两下，那些熊地精就差不多会被极寒侵入，受到重创。
　　其冰爆效果会让埃隆在全力挥击命中的时候爆发出一团不会伤到使用者的爆裂冰霜，造成额外的小范围溅射和更强的霜冻伤害。
　　【冰爆：1d6寒冷，重击时造成1d10寒冷，寒冷附魔的上级附魔】
　　现实里面的怪物可不是游戏里面会战斗到最后一只死掉的生物，在面对好几个同伴重伤倒地之后，熊地精们的冲锋速度明显弱了一些，而那些邪兽人和巨魔可就没那么害怕了。
　　寒冷武器对于巨魔来说根本没有什么卵用，面对冲锋而来的巨魔，埃隆只能快速翻滚避开，交给背后的高级战士威尔海姆对付。
　　“嗡~”菲娜终于找到了卷轴匣然后启动了一枚神术卷轴，一枚枚光鳞出现在每一个人身上，这是盲目吃鱼教的起手式，因为大部分人都有一定的天生防御，这种类似闪耀之鳞效果的防护神术属于起手必备。
　　“砰！”巨魔的木棍重重打在埃隆肩膀上，那些闪耀的光鳞瞬间爆裂，将木棍偏斜向另外一侧，由于用力过猛而失衡的巨魔轰然摔倒在地。
　　“龙牙刃！”炽热的虚影在菲娜手里形成长刀的模样，一下就把巨魔的脑袋砍了下来，整个身躯也在魔法火焰的作用下迅速化为灰烬，富含油脂的巨魔尸体燃烧的火焰非常大，阻挡了那些躲在后面的兽人和熊地精们。
　　而且多毛的熊地精对于火焰也很畏惧，特别是菲娜用力挥舞出一道烈焰刀锋将三只过于靠前的躲避不及的邪兽人战士腰斩掉之后，这些怪物更加的畏缩了。
　　“闪耀之血”“治疗波”“正气如虹”“去你大爷的连发火球术！”菲娜不断的掏出一个个卷轴然后释放，神术混合魔法的风暴般的打击让怪物们迅速退散开，直面法术轰炸还冲锋的勇士在上面，这里的补充预备队是不可能有这种猛男的。
　　“什么叫去你大爷的连发火球术啊？”女骑士在战斗之余还有空关心这个法术是不是有什么地方不对劲，“我怎么知道，你得去问发明这玩意儿的那个老疯子啊！”
　　“等等，前面的‘去你大爷的’难道不是你加的吗？”埃隆瞬间发现了盲点。
　　“我哪有那个闲心啊，法术启动口令念错卷轴就废了啊！”
　　一串5个火球直接把狭窄的矿道炸成了一片火海，菲娜之前丢下的那些“精炼燃烧瓶”被火球引爆，苍蓝色的火焰构成了一道烈焰之墙。
　　“快点跑！”菲娜掏出最后一个卷轴，一个晃晃悠悠的蓝色荧光球向着后方飞去，不断向着四面八方释放出密集的电弧，“这最后一个了！”
　　与此同时，镇上，劫掠和大火终于慢慢平定下来，不等聚集在旅馆和金库两个安全区的人们迅速从废墟里面找出还能抢救的细软跑路，就看见成群结队的大地精座狼骑兵从山坡上狂奔下来。
　　两条腿能不能跑过四条腿这个问题是无需询问的，想要趁机跑路基本上是不可能了，尤其是水里还出现了大量的寒鳞鱼人战士的时候。
　　“退回去，回到神殿去！”财富神殿修建得十分的坚固，和外表的富丽堂皇完全不同，他们的神殿基本上都是按照神力要塞来设计的，原因很简单，换谁家里存着周围好几个城市的现金甚至某些传奇强者的私房钱的时候，都不会在防御措施上吝啬。
　　所以，在面对大群敌人围攻的时候，唯一可以提供足够掩体、空间和食物的就只有财富神殿，他们都是奔着可以顶住老年巨龙狂轰滥炸的方向去强化的。
　　财富神殿是一个标准的正方形大屋，分为正厅、审判厅、图书室和祈祷室四个主要部分，二楼是居住区，地下是金库，入口是一条狭长而窄的通道，在通道中央有一条黄金镶嵌的线，代表分割神殿和神殿外的含义。
　　这条线也被称之为“财富之门”如果被财富女神祝福或者青睐的人在越过线的瞬间，头顶上就会冒出柔和的只有牧师才能看见金色光芒，仿佛一顶金色的冠冕――当然，这是冠冕堂皇的说法――实际上，这个黄金冠冕的出现仅仅和你身上当时带的钱和各种道具装备的价值有关。
　　凡是头上出现黄金冠冕的就意味着是一个大客户，牧师们立刻就会换上营业笑容十分热情的提供服务，当然，直接说因为有钱就有点太奇怪了，特别是和其他教会相比的话，所以，就换了一个说法――被财富女神青睐的人――这就很优雅了。
　　某种意义上也没错，被财富女神祝福和青睐的人当然会是有钱人，如果连代表金钱、商业和财富的神o的祝福都不能抵消贫穷的命运的话，那这人就太可悲了一点。
　　四面墙壁都施加了强力的防护神术，所以之前的那些劫掠者也只能走正门进攻，然后被守卫锤得头都歪了，财富神殿的守卫也很有沃金女士的打扮风格，浑身上下珠光宝气，魔法灵光闪耀得仿佛要亮瞎别人的眼睛，镀金的盔甲上永远释放出柔和的金色光晕。
　　当然，这些光晕和珠宝可不是单纯的装饰品，都是有一定档次的魔法装备和神力效果，例如那些金色的光晕可以小幅度的提供庇佑，增强对于大部分的负面状态的抗力（+1豁免）。
　　座狼骑兵们卷过城镇，那些在收集废墟里面的家当的平民甚至都没反应过来，脑袋就已经被弯刀砍下，还有那些试图反抗的劫掠者也在杀死了数个座狼骑兵之后被成群结队的大地精步兵淹没了。
　　在两翼还有被驱赶的多头蛇和枭熊发出咆哮声，追赶着那些试图骑马跑路的冒险者们，怪物们的进攻顺利得仿佛这就是一个陷阱，然而很快他们就发现，这座财富神殿恐怕比城镇本身还难对付。
　　“举行仪式！把这些人类都送上祭坛献祭给吾主！”邪兽人祭祀看了眼财富神殿，没有发出进攻的命令，财富神殿非常的硬，一般的龙族甚至传奇龙都不一定敢去抢劫，但是，它储备的食物一定是有限的，只需要围住让他们跑不掉出不来就可以了，剩下的饥饿会解决问题的。
　　嗯，牧师是有造食术，还有英雄宴之类的东西，但是这些法术都是需要消耗法术位的，围困不代表就是真的是在外面静坐，而是维持一定的进攻压力，迫使牧师们必须留出一定的法术位来应对进攻的怪物们。
　　而法术位被预留出来，就意味着食物会不够，而食物不够就会导致虚弱和疲劳，而这样，牧师们就必须留出更多的法术来填补空位――于是恶性循环就开始了。
　　而且正在举行的怪物之母的仪式也可以在一定程度上削弱神殿的神力防御，如果再辅助各种亵渎仪式的话，这个削弱效果还会更加强大，以至于牧师们都不一定有足够的精力来制造食物。
　　而这一点，神殿里面的人也清楚的知道，“各位，我们现在被围困在了这里，神殿的防御十分坚固，那些怪物不可能攻进来，而且我们也有喷泉和足够的药剂、武器，但是，神殿储备的食物有限......”
　　主祭一脸头疼的站在祭坛上大声的说道，“都静一静，我们现在的食物只能支撑三天，虽然牧师们可以制造食物，但是我们需要留出一定的力量来防御怪物，每多一点食物，我们就能坚持得更久一些！”
　　冒险者们面面相觑，而佣兵们则迅速集中了团队里面的食物，交给自己人保管，显然是不打算交出来的样子。
　　这里的牧师数量不多，而且等级大多都不高，剩下的冒险者也以菜刀和低级施法者居多，但凡是一个能放次级隐形术的法师早就开溜了――法爷不立于危墙之下是基本素质――在那种环境和场面下，一个次级隐形术就足够法爷们逃之夭夭了。
　　剩下的只能释放1~2环法术的菜鸡，指望他们的法术位来制造够眼下几十百把号壮汉吃饱的食物怕不是在做梦。
　　“我这里还有不少的食物”欧叹了口气，取出一个袋子，在众目睽睽之下，这个次级次元袋里面硬生生倒出来一座小山般的食物包，所有人看这位兽人武僧的眼神都变了，这家伙到底是曾经被饿成啥样了，随身带这么多吃的。
　　“嗅嗅~=-=......谷物~=v=~安详”这些都是被慧慧吃光了里面的肉食部分的标准餐包，现在里面只剩下坚果，面包干和脱水蔬菜，连原本的奶酪都没了。
　　而袋子里面还有一些肉食，但是那个要留着一会儿喂慧慧用，不能拿出来，而且看慧慧这个样子，一旦拿出来不用等外面打怪物打进来，这个看上去人畜无害的青色玩意儿就能要了所有人的命。
　　“至少可以所有人吃一周，如果算上牧师们的造食术的话，我们可以坚守半个月以上。”足够王都那边派遣一只讨伐军过来或者外面的怪物召唤出什么可怕的东西了。
　　“不，最多一天~”欧默默的在心中说道，因为最多一天就管不住慧慧了，到时候她是选择取消这个化身去别的地方吃东西，还是冲出去大杀特杀就不好说了。
　　考虑外面怪物的组成大多数都是不能吃的巨魔、大地精之类的东西，慧慧取消化身去别的地方找吃的概率很大，毕竟她也只是出来顺路觅食而已，这些人在她看来就是用来吸引食物的两脚自行诱饵。
　　“轰！”远处升降机发出一声猛烈的爆炸，让正在将成群的被抓捕的人类平民丢到临时立起来的怪物之母的石像前面被成群的怪兽分尸献祭的祭祀一脸懵逼的回头，远处升降机的位置浓烟滚滚，不断有青蓝色的火星往外蹦。
　　“不！”感受到刚刚移来的怪物之母的视线迅速变得恼怒，祭祀发出一声惨叫，地下的神殿再一次被破坏了，这次破坏得更加彻底，整个上层洞窟坍塌下去把下面的神殿彻底砸没了。
　　“菲娜，你最后丢的是什么东西！？”埃隆趴在岩壁上，看着从身边不断往上喷涌的强烈气流和火星。
　　“不知道啊！小祭祀给我的，说是遇到什么难搞的怪物的时候就丢出去，然后尽可能的跑远点”菲娜也挂在侧壁上，升降机已经彻底掉下去卡死，好在带了飞爪，威尔海姆和格尼丝抓住绳索也贴墙趴着，等着爆炸的余波过去再往上爬最后一截路。
　　“这个威力太可怕了吧？炸什么怪物用得上啊！？”
　　“不知道，说是泰莉莎知道是炸什么怪物的”
　　“泰莉莎？见鬼！”那埃隆知道是什么东西了，看看坠星湖就知道是炸什么用的，这次应该说威力已经很和善了吗？
　　“小祭祀说这个东西是成为炸弹人的必备，对了，什么是炸弹人？”
　　“炼金炸弹？我见过有些炼金法师会用，可你这个威力也太大了吧？”格尼丝也很迷惑，炼金法师是典型的“百般法术此乃炸弹”的职业，可以将魔法的力量通过炼金术灌注到炸弹里面，然后投掷出去，造成大范围的破坏。
　　除此之外，他们还擅长医疗、打增效剂和定向爆破――实乃法师界的泥石流――其中一个分支干脆就叫掷弹兵就明白了。【PF职业之一，炼金术师-掷弹兵模板】
　　光玉炼金炸弹，教会终极武器，看名字就知道是用什么东西做的，虽然是慧慧正常代谢掉的侧面的类似结实一样的东西，而不是真正的“龙神宝玉”，但是威力依然丧心病狂。
　　听说他们要去地宫冒险，小祭祀才忍痛给了一枚，因为上次地宫冒险的最后就是用了比光玉炸弹更大威力的东西炸出了一个湖，这次难免会用到――嗯，确实用上了。
　　【PS】
　　拆船真好玩~.jpg
　　我发现，越是工于切割术就越是发现激光切割机是有其极限的。
　　你到底想说什么？
　　我不用激光切割啦~（掏出熔切炸弹）
　　碎舰师更新的标枪级飞船和新工具非常好玩，前者是标准的大型飞船了，后者.....――没有爆炸和炸弹的重工业不是人类的重工业！瞬间起爆，精准切割，定向爆破让船体四分五裂――比之前的只能用激光切小船带劲多了。
　　就该用现代工业的力量啊！希望出切割无人机和更大威力的定向炸弹，不然之后出希格拉大香蕉之类的东西，怕不是要一杯茶、一包烟、一个模块拆一天......【标枪级就是家园里面的炮艇，_(:з)∠】_】


第二八三章
　　第二八三章
　　“杀光那些人类，不要管那么多了！只有鲜血才能吾主怒火平息”邪兽人祭祀疯狂的吼叫着，驱动那些怪物向着神殿发起进攻，在地下祭坛被摧毁的现在，就只有用这种方式看看能不能取悦神o了。
　　怪物之母很少进行神罚，作为一种异常的、腐化的、扭曲的原初生命力的集合体，她从来不对任何生命存在恶意，无论你是否是她的信徒，她都一视同仁的以慈爱、温和但是扭曲的母爱对待。
　　她很多时候，并不会对失败者给与惩罚，而是给与安慰和安抚，只是她的审美和认知迥异于任何一种生命的认知，她将自己的行为视为纠正诸神的“错误造物”。
　　在怪物之母尚未被诸神联手驱逐出去之前，任何神灵甚至艾欧本身都无法创造任何一个智慧物种，或者更准确的形容是任何一个智慧物种都会本能的被其所腐化。
　　因为怪物之母本身就是一种混乱、扭曲的正能量聚合体，她沿着正能量环流通过星界移动，并伺机侵入任何一个有机可乘的世界，将自己的孢子和分体宛如一颗燃烧的赤红色星体般砸向地面。
　　这个过程如果要说一个比较视觉化的形容，大概就好像是被虫族利维坦围攻的行星一样，不定型的、赤红色的的星体伴随着无数的孢子和囊泡从近地轨道砸下。
　　落地之后，将蔓延开被称之为“世界之皮”的透明薄膜，无数的神迹丛在薄膜内层生长蔓延，随着生长进度，最终世界之皮将覆盖整个世界，所有的生物，甚至非生物都会融入其中。
　　“透明闪耀微光的神经从蔓延伸向天穹，凝胶状的触手深入海洋，整个世界都被腐化扭曲的生命体所覆盖，那些畸形、怪物的生物盲目的游荡在这些巨大的器官之间，追随着怪物之母向着下一个世界进发”――一些侥幸存活的逃离的幸运儿如此形容道。
　　怪物之母的真实形态是一个由神经、器官、肌肉和散发微光如海藻般的正能量骨架组成的梦幻般的面容，哪怕目睹她的时候，每一个人都会感觉头骨和牙齿在被敲动，怪异的生命在体内涌动，巨大的尖啸和刺耳的声音回荡在脑海，但是这些异常却会组成一句温和而慈爱的语句“欢迎回家，孩子们”。
　　非要说的话，大概就是类似克苏鲁里面修格斯的造型、纱布的性质和慈父纳垢一样的性格，也和克苏鲁邪神一样，怪物之母对于任何生物都没有恶意，也没有怒火，她只是在做自己认为正确的事情，将所有的生命体重塑为她觉得完美的模样。
　　只是大部分的生物都会把这种恩赐和慈爱当做一种可怖的惩罚，因此，由此诞生了两种截然不同的邪教。
　　一种是大家熟知的，地精、狗头人、人类邪教徒信仰的那个，他们一方面认为死后可以回归母亲的子宫以新的生命形式复生，一方面又恐惧这位可怕的存在真的某一天出现在天空上，通过血祭和各种方式来阻止和扰乱这一切。
　　而另外一种就是所谓的“渎型者”，他们可以说是这个世界上口味最重的人了，他们欣然接受了怪物之母的审美观，并且急迫的想要向其他人安利这种“完美生命形式”他们会在主物质界和星界修建巨大的引导符文，怪物之母就会顺着这些路标一样的符文前往。
　　而位于赫尔镇地下的就是这样的一个路标，伪装成普通的怪物之母的神龛和祭坛的样子，因为前一种虽然是邪教徒，但是还没到大家都受不了的程度，毕竟他们也是不希望这位上古邪物真的降临的，而后一种大概就是那种一旦曝光，就是所有神o联手攻击的对象。
　　现在路标被彻底炸毁了，怪物之母刚刚投来的视线也随之移开，只是哪怕是这么一瞥对于她的信徒来说依然是难以承受的“恩赐”，虽然后者可能把这种小礼物当一种可怖的神罚来看。
　　某种意义上来讲，这些邪教徒原本的目的就是引来神罚，毁灭生命从而激怒怪物之母，让她拒绝给与名为恩赐，实为惩罚的待遇，也别对自己过于的关注。
　　顺带一提，怪物之母的信徒属于是百分百糊墙的类型，不过不是死神的那堵墙，而是怪物之母的那堵由神经丛、触手和扭曲的血肉组成的墙――没有其他神o出**救你的话，所有在她覆盖的世界死掉的生物都会被这种腐化的正能量吸引而融入其中――非常痛苦。
　　即便邪兽人祭祀已经在催促手下进攻神殿，然而怪物之母的“惩罚”依然不受阻止的到来了，最开始是那些弱小的地精，它们的牙齿开始向外突出、手臂变得强壮，正能量流淌在骨骼当中，让它们几乎可以无视大部分的伤害。
　　与此同时，那些死去的怪物身体上开始出现大量的囊泡和肿瘤，这些扭曲的器官不断的生长，最终宛如成熟的无花果般裂开，在生长出的不断舞动的细细触手之间，大量的蝙蝠、蠕虫、腐化甲虫一涌而出。
　　所有还活着的怪物都将变成怪物之母的子嗣，来自怪物之母的意志支配了他们的思想，让他们不会感到恐惧和软弱，就好像之前的那个邪恶仪式一样的效果，只是更为强大。【CR+2，并且获得多种特殊能力】
　　“轻微邪兆，她还没有靠近这个世界，只是轻微的影响”神殿内的牧师们不断加固屏障用于隔离这种腐化的正能量气息，并且禁止任何人饮用原本充斥着生命力的喷泉的水，这些泉水都已经变成具有微弱治疗能力的清泉，只是里面都是无数的细小的异怪。
　　虽然体质强壮的人可以免疫受到感染，或者在感染后一段时间自愈，但是为了以防万一还是禁止大家饮用，而是使用神力制造出的清水作为替代。
　　那些奇形怪状的地精和狗头人们不再畏惧的冲向神殿的大门，然后被严阵以待的守卫们击溃。
　　“不要使用医疗法术，注意，不要使用医疗法术！”
　　所有的治疗法术都会被强化，但是问题是，这会导致被治疗法术影响的人身体上迅速长出肿瘤和脓疱，并且飞快的发育起来，在死亡之后释放出成群的老鼠、蜘蛛或者蝗虫，非常的可怕而且恶心。
　　除此之外，镇上的角落里面开始出现大量的吸血蝙蝠向着四周扩散，木质的残骸膨胀爆裂，成群的老鼠和蜘蛛从里面挤出来，宛如黑色的洪流般蔓延过街道。
　　而且怪物之母作为一种没有恶意的上古邪物，她的能力和慧慧的神职效果非常接近，所以，青色玩意儿无意识展开的神域依然有效，并且不会产生任何冲突。
　　实际上，反而让那些被腐化成异怪的怪物们变得更加的可怖和难以对付了。从这一点来看，出发的时候埃隆的担心是正确的，有些时候很难说慧慧到底是哪一边的力量，比如说现在，她的神力实际上是在给所有人添麻烦。
　　那些怪物本来就因为怪物之母的力量而变得诡异而难以对付，再加上慧慧的选择和淘汰神职带来的迭代进化，使得这些异怪生长出来的东西变得越发的可怖和难缠起来。
　　长满鳞皮的熊地精被滚滚炎流击退，然而很快它的身上就开始生长出大量的脓疱和肿瘤，一层腥臭而滑腻的物质不断的涌现和火焰对抗，“咻！”一只箭矢准确的刺入了它的眼眶。
　　大脑被击穿的熊地精依然没有马上死亡，而是继续咆哮着向前走了几步，才被慧慧的神力杀死，但是，接下来尸体不断的膨胀扭曲，仿佛迅速腐败巨人化一般猛的炸裂开来，释放出无数的孢子和酸性毒雾。
　　“你管这玩意儿叫轻微邪兆？”小法师头皮发麻的看着被自己燃烧之手烧干净的尸体灰烬，“我感觉那个东西一定是已经降临了。”
　　“轻微邪兆，如果是降临的话，不，哪怕是中等邪兆，我们的法术都会受到阻碍，并且一种被称之为‘腐命异怪’的东西就该一起打过来了。”
　　虽然怪物之母的手下，我是说真正的手下或者说子嗣很少杀戮，他们热衷于传播孢子和绑架，一般不会杀死可怜的牺牲品――哪怕后者觉得还是死亡更为舒服一些――但是不代表他们不会攻击那些阻碍伟大母亲计划的存在。
　　“多使用几种手段，这些异怪有些奇怪”怪物之母并不具备这种适应性对抗的能力，不然她的几次入侵也就不会被冒险者们打退了。
　　例如在费伦大陆西土的那次就是一群冒险者被教会委托调查神秘出现的“长生不老泉”而深入西土的城镇，然后在追踪着出现的“幽灵”（渎型者密探）而进入了被世界之皮覆盖的深坑。
　　付出相当牺牲之后，在怪物之母尚未生长到最大限度的时候，摧毁了她全部的命弦，引发剧烈的生命能量震荡将这个可怕的邪物成功驱逐出去。【注】
　　换而言之，从这一点来讲，怪物之母是不具有这种适应性对抗的能力的，不然那些冒险者早就翻车得不行了。
　　“哎~”欧退后了几步，一把抓起慧慧的尾巴把她提了起来，团成一团的青色玩意儿仿佛某种溜溜球一样摇晃了几下才醒过来，“O-O！”本能的受惊瞬间团紧，然后看向欧，露出困惑而略微不开心的表情。
　　清醒下的慧慧重新进入敛息状态，神域收缩之后，那些异怪身上的适应性效果瞬间就全部消失了，但是，已经变异出来的防御效果依然存在，这些特殊的异怪让神殿的守卫们花费了数倍的功夫才解决掉。
　　随着怪物之母的力量逐渐消散，神殿周围已经是一片尸体，一小部分是被守军杀死的，大部分是被怪物自己杀死的，那些已经扭曲变异的家伙可不会放过周围那些曾经的“同僚”，它们急于传播来自伟大母亲的恩赐，让这些一直拒绝恩赐的逆子感受到母亲的爱意。
　　相比躲在神殿里面的人类来说，周围这些怪物才是更好的传播对象，它们本来就敬畏母亲的力量，宛如天然的烛火般吸引着这些异怪的注意力，而邪兽人祭祀也毫不犹豫的命令那些没有被影响的怪物击杀这些异怪。
　　他把这些异怪称之为“神罚者”，受到神灵惩罚而变异的怪形，那些脑子容量不足的食人魔之类的毫不怀疑的举起来武器，但是那些大地精们就稍微有些迟疑，但是迫于不反抗就得变得和这些异怪一样漂亮的结局在短暂的迟疑之后还是举起武器加入战斗当中。
　　“哇，这是内讧了？”离得远的菲娜他们迷惑的看着打成一团的怪物们，然后果断的从背后杀过去加入战团之中，与此同时，清醒过来的慧慧也发现了外面那些游荡的异怪座狼和多头蛇等生物。
　　虽然它们都不同程度的变异和腐化了，但是对于慧慧来说，外形并不影响食用，味道才是关键。受到慧慧的鼓舞或者说刺激，加上怪物之母的力量确实在消失，冒险者和牧师们不放过这个痛打落水狗的机会一拥而上去，在神殿外的广场上打成一团。
　　【注】
　　怪物之母是不可战胜的扭曲生命本原，唯一的战胜办法就是进入世界之皮，她通过称之为“命弦”的神经中枢来吸收能量成长，命弦受到伤害，她也会受到伤害，那是唯一的脆弱点，每一根命弦最多承受50点伤害，全部命弦被摧毁，她就会被击败，驱逐出去。
　　命弦只有在发光的时候能被攻击，所以在战役里面，PC会非常的难打......建议最好是4人传奇团去，因为除了攻击命弦，任何手段都无法造成伤害。
　　另外，不要带牧师，她完全免疫任何神术效果，治疗神术还会给队友造成巨大的麻烦和伤害，法爷咒法师和变形师也没卵用，准确说，法爷带咒法和变形去就是给队友制造高难度。
　　最后的最后，开这个团的PC大概是图伤悲去的......由于其性质，什么东西都不爆，所有小怪几乎是无限刷新，也是什么都不爆......


第二八四章
　　第二八四章
　　“OvO”青色玩意儿和高大的挡住了去路的食人魔昂首对视着，过了大约几秒钟后，“慧慧打你！”“砰！”瞬间这头高大的被怪物之母力量催化的食人魔异怪跪下了。
　　慧慧因为身高的关系，挥舞的武器几乎会对场上所有身高高于2米的生物造成致命性毁灭打鸡，任何有性生物都无法承受来自一位龙神的全力打鸡。
　　短短的一分多钟的时间就硬生生在场上凿出来一条充满悲痛和惨嚎的血路，可谓是步步滴血，寸寸撕心裂肺，直接通往那些正在和冒险者们颤斗的异怪枭雄和多头蛇的位置，当然，路上顺便打死了几只异怪座狼收在她的包包里面，准备带回去慢慢处理后吃掉。
　　当菲娜他们四个人冲进广场的时候，这些怪物们已经彻底陷入一片混乱当中，并且看上去还在进一步变得混乱起来，那些异怪生物根本不在乎自己的生命，力图传播怪物之母的孢子，让所有人都变得和他们一样时髦与漂亮。
　　好在，仅仅是轻微邪兆程度的怪物之母力量入侵还不足以出现严重的后果，即便是不做任何处理，每天都有一次机会较大概率自然痊愈，除非是实在体质虚弱的那些人才会中招。
　　当然，这个过程当中前提是不要接受医疗法术的治疗，否则会因为受到正能量侵袭而急速恶化，因此，牧师们只是在给每一个人施加移除疾病和提升抗力神术效果。
　　前者用于移除怪物之母孢子造成的人体排异反应，并消灭那种会吸收生命力的黑斑和硬块，后者则用于加强对方本身的抵抗能力，从而自然免疫这个效果。
　　但是，如果到了中等邪兆程度的怪物之母力量就没这么容易祛除了，抵抗的难度更高，几乎大部分的冒险者都难以通过这种程度的寄生和改造而快速恶化毙命，变成“异怪”或者“腐命怪形”之类的东西。
　　冰原幻像挥舞出一道道冰雾般的轨迹，每一剑都能在命中目标后爆发出一团极寒的冰花将目标刺穿并冻结，剑刃仿佛有生命般疯狂吸取着埃隆的生命力和体力，直到彻底耗尽为止。
　　“鬼人乱舞”双刀猎人的标志性技能，在这里经过小祭祀改良和本地适应化的效果是以承受-6以上攻击减值为代价，极大的提高杀伤能力，简单说就是每一次成功的命中都会视为投出20点重击，然后进行重击确认骰。
　　对于拥有重击造成冰爆效果的冰原幻象来说，就等于是埃隆每一剑都有极高概率诱发这种元素爆炸，从而对敌人造成毁灭性的元素杀伤效果。
　　王都的增援部队是在一片混乱当中抵达的，毕竟这边这么大的火势他们不可能看不见，但是，却借口天色太黑，避免是陷阱而路上出事，一直到现在接近正午才赶来，其目的不言而喻。
　　拖延了这么长时间，入侵者要么已经走了，要么就是只剩下一些过于托大的小股部队还在进行劫掠，而他们就可以顺利的完成这次增援任务，并且向镇上索取额外的报酬。
　　这可是一个肥差，王都里面有头有脸的有点实力的都上赶着来，并且摆出了最为威武整齐的军容，然后就一头撞进这个可怕的战场里面。
　　战斗一直持续到下午才彻底结束，在王都援军的帮助下，最后一只异怪也被消灭，而那些普通的怪物早就已经逃之夭夭了，只有那些坚信不疑的家伙才战斗到最后一刻。
　　如果不是一大堆神殿的牧师和高阶职业者在这里的话，王都带队的那个军官很想顺手再砍一些平民的脑袋顺便把他们的家产据为己有的，但是在一大圈脸色不善，还浑身沾血的狠角色面前就只能用几句冠冕堂皇的话语收场。
　　当然，那些废墟里面没有带走的财物也自然顺手笑纳了，对于这种近乎于潜规则的一样的事情，也没有冒险者提出异议，老实说，和怪物之母的子嗣打仗是很无趣的一件事情，他们的唯一产出就是一堆必须进行净化的被腐化正能量和生命力侵蚀的血肉和孢子。
　　除了某些死灵法师会有点兴趣外，基本上分文不值，当然，如果有死灵系法师的话，也不会这么麻烦，他们是操作负能量和正能量的大师，在对付怪物之母产生的怪物子嗣的时候，一个死灵师比任何一种法爷都要好用――前提不是专精召唤的。
　　【因为一旦怪物之母出现，所有死灵生物都会遭到持续的“超度亡灵”的伤害，范围还是全世界，除非躲在地下深处或者有强力的防护结界，否则没有死灵生物能够存在多久，所以慧慧的不死归亡能力已经算是非常弱的类型】
　　在埃隆他们忙着善后和把正在到处追着寒鳞鱼人打的慧慧捞回来的同时，在东部海岸。
　　“妈个鸡，我再抓到谁在船上雕花镂空我就把他的‘哔~’塞进他的‘哔~’，再‘哔~’后又‘哔~！’”年轻的金精灵一边抖着靴子里面的水还有寄居蟹，一边满口污言秽语的抱怨。
　　经过漫长的数年的周密策划与耐心准备，被抓回去奉子成婚的家伙终于再一次逃离了一潭死水般的永聚岛，高等精灵可以控制自己是否怀孕，也就意味着女方应该是真爱并且彻底陷入其中的。
　　但是，他不这么想啊，就是奔着419去的，一开始还以为是对方想念自己的萝卜（此处请用日语），还专门做了一个魔力驱动板的更大号的萝卜，结果，被告知对方老父亲亲自来抓人不是单纯因为区区一个玩具的事情。
　　高等精灵一向玩的开，哪怕是考虑处子之身的政治资源也不会太过于兴师动众，毕竟那在政治联姻上不过是一个锦上添花的事情而已，就高等精灵那混乱又开放的习俗，这种事情很常见的。
　　蛐蛐一个玩具不足以让对方从永聚岛传送过来抓人，怀孕才是重点，高等精灵可以控制自己是否怀孕，如果仅仅是玩玩而已的跑友甚至血肉炮机的程度话，根本不会怀孕，但是出现这种情况就说明是真的陷进去了。
　　意味着如果没有意外或者被拒绝的话，就会出现心碎而死的奇葩死法，直接给整一个一尸两命出来的事情，双方父母都有点承受不住，所以，霜叶被抓回去的就被立刻告知，要么结婚，要么永聚岛外有的是可以埋葬一对生不能同床的苦命夫妻的墓穴。
　　好在，高等精灵和人类在某些方面没有区别，结婚前后的妇女是两种生物，生孩子前后的妇女也是两种生物，因为外孙女的出生而忙得不可开交岳父终于放松了对于这位风一般的浪子的监视，而且他老婆的精力也基本上放在女儿身上，根本没空管老公的事情。
　　对于寿命漫长的高等精灵来说，出门旅行访友一去几年是很正常的，所以，霜叶终于逃离了那个活监狱。
　　这倒不是他多么的厌恶那个女孩，而是怎么说呢，一个传统的喜爱诗歌、舞蹈和文学，沉浸于魔法和艺术领域的普通高等精灵少女是无法和一个言喻粗鄙、热衷于手艺和机械学，满口硬核名词和充满齿轮味儿的家伙真正意义上的心灵相通的。
　　唯一的共同点，大概就是两个在对于鼓掌事业方面都对对方十分满意，并且在这方面的找刺激上拥有很多的共通语言和爱好，这也是为什么能够泡到的缘故――只是泡妞泡成老公和炒股炒成股东有异曲同工之妙――虽然不至于是一只熊股，但是依然是一种奇妙的体验。
　　特别是女儿出生之后，这种压抑达到了顶峰，作为一个差点因为言语粗鄙而被赶出去的家伙，被迫长时间的说典雅的词汇，避免教坏小孩子这种精神上的压力远比肉体上的无聊来的可怕多了。
　　不过，那个笼子终究是甩在脑后了，“自由万岁！”霜叶对着天空高声喊道，然后满怀信心的向着岸边树林迈开步子，一路上的颠簸和状况带来的不快已经被天高任鸟飞的快乐所填满。
　　沉船、被鱼人追、被海精灵当稀有动物看差点被海盗抓去当男宠等不堪回首的过程都已经过去了，剩下的就是无限的自由和刺激的冒险旅行。
　　“提醒，技师，请看你的身后。”胸口明灭不定的璀璨宝珠发出机械版的声音，“建议，请修改你的随地传递生命种子的行为习惯”
　　“什么？”年轻的金精灵扭头看向海面，成群结队的海精灵壮汉提着刀枪剑戟在海波当中若隐若现的向着这边冲过来。
　　“你特么不早说，你这台烂机器”“订正，吾乃机械君王，不是烂机器”
　　“现在只剩那个脑子还能和我顶嘴！”“修正，吾没有顶嘴，你的嘴依然自由”
　　“不能说话了，得赶快跑！”金精灵青年拿出了吃奶的力气狂奔向海岸深处。
　　“啐！”海面上，魁梧如巨人的海精灵吐了口口水，不爽的抄起三叉戟对着海岸大声咆哮，“有种你一辈子都不要靠近大海！我发誓要把你的那玩意儿剁下来拿去喂鲨鱼！”
　　“啧，明明是你妹妹主动的。”金精灵不屑的撇了撇嘴，海精灵少女不仅容貌美丽不亚于任何高等精灵美女，还有迷人的生理构造（参考海豚），关键是还好骗，一点随口半是编造，半是实话的冒险故事就骗到手了。
　　不得不说，海精灵少女是真的厉害，他不敢过去的纯粹是生理上的恐惧，要是被抓回去，就算她哥哥不做任何事情，也会在一段时间后变成一段盐渍精灵干。
　　“甩干姬，惹不起，惹不起！”霜叶果断的选择从心之旅，“对了，我说兄弟”
　　“订正，吾乃女性”“那么姐妹，之前答应你的事情现在可以着手开始了。”
　　在家里没法再去摆弄零件和机械，因为老婆认为满手油污太过于的不优雅，不许上床，于是他只能屈服了――精灵生已经如同笼中之鸟，连鼓掌运动这最后一点乐趣都被剥夺的话，那就真的是生不如死了。
　　“同意，请信守承诺尽快开始”
　　“首先我们得去找个落脚的地方，再搞点工具”要重铸机械君王的身躯可不是一个小工程，虽然只是一个暂时性的躯壳也需要一个工具齐全的工坊和大量的珍惜材料才行。
　　就现在全身上下就这么一个名为“艾维利亚之思维”的神器的金精灵来说，就算想马上开工也是巧妇难为无米之炊，所以，想办法整个安全的落脚点，然后整一座工坊补齐工具后再开始。
　　而且这位机械君王作为机械镜的半神机关生物，只需要简单的修复骨架，本身就是一个非常厉害的科技术士加机关术士，但是不管是科技术士还是机关术士都有一个共同点，那就是有钱才有人权。
　　别的施法者是有好法表就有好人权，没有好法表就没有人权，残表连人都不算，而科技术士和机关术士则是有钱就有人权，没钱就没有，钱越多人权越高。
　　特别是科技术士，唯一不害怕大裂解的职业――因为没被大裂解打死，他不心疼【装备自己做的奇械，日常超载当消耗品用】，被大裂解打死，就该轮到敌人跪下来痛哭流涕了。
　　机关术士也是差不多的类型，有钱有时间，就是T0的众职业之爹，没钱有时间也能是十里坡剑神，有钱没时间就是移动肥羊，没钱没时间......没钱又没空你玩个锤子的机关术士啊！
　　【机关术士类似胶佬，鬼知道能掏出来多少高达，还特么是成系列，成建制的，但是每一个都是钱、钱和钱组成的】
　　而现在两个没有钱的科技术士和机关术士凑在一起，钱就成为他们当前最大的难题和考验了。
　　【PS】
　　在把自己这条狗命炸死无数次之后，终于掌握了定向爆破的绝技。
　　并且可以拆卸最大型的运输舰和货船了......
　　最大型的货船的那个造型吧......
　　耳语：你们的中白（斯特修特级）被我炸了~~~~~~


今天没有更新
　　去看B站的跨年晚会去了――不得不说，真的是牌面啊。
　　还有，元气森林到底赞助了多少钱？专门一个主持人当广告词工具人，还是非正式会谈的主持人......._(:з」∠)-
　　另外，这联合主办名单........emmmm
　　再另，晚会的舞台好像就是某一届春晚的舞台，央视的会场~_(:з」∠)_
　　感觉春晚脑阔上有几百个“危”字弹起来。


第二八五章
　　第二八五章
　　铜制的煮锅里面，红褐色的油汤在小火慢煨下散发出浓郁的香味，复杂的香料将氤氲烟气勾勒出梦幻般的美妙，连皮带肉的大块香肉在锅内翻滚，发出细微的咕咚声，不时有作为消除土腥味的大料慢慢的翻腾起来。
　　“OVO”青色玩意儿端着一个巨大的饭盆眼睁睁的看着锅内翻腾的肉块，勉强忍住了大吃一通的欲望，因为还没有完全入味，还需要小火焖煮一段时间，才能达到完美的效果。
　　肉皮软嫩，肥肉醇厚，瘦肉细腻，每一根肉纤维都饱含着浓郁的肉汁，呈现出淡黄色的绝佳色泽，基于“一黄二黑三花四白”的原则，毛色土黄带有少许黑色斑块的座狼才是狗肉之极致，肉质相对紧致而更加容易发柴的冬狼肉根本没得比，毕竟是最下等的“白狗”嘛。
　　顺带一提，根据不愿透露姓名的人士爆料，龙类的肉质也差不多可以遵循这个原则，金龙最佳，其次是黑龙，再次是那些什么青铜、赤铜、绿龙之类的杂色，最下等的也是白龙肉。
　　虽然根据小祭祀的说法是她对金龙肉最好这点保持怀疑态度，但是剩下的排名没有什么特别的意见，就是某位老疯子表示要实地测试一下，到底是红龙肉好还是金龙肉更好――天知道他打算用什么方式来测试。
　　“吸溜~”慧慧用力吸了口口水，然后揭开透明的盖子，任由一大团仿佛陈年老酒般的芬芳烟雾腾起，焖狗肉最佳就是要加入利用蜂蜜、糯米酿造的上好黄酒才行，慧慧专门酿造的“狗肉专用料酒”要知道，连慧慧都忍住没喝掉的珍惜调味品，此时此刻就是它发挥其作用的时候。
　　所谓酿酒千日，用酒一时，慧慧掏出一只仿佛在发光的勺子，先是用淡茶水涮洗，然后放入温热白水当中刷洗一道才伸进锅里，这样可以最大限度消除之前金属勺子上滞留的味道和油脂，同时避免金属升温释放的味道干扰这锅用料奢华的狗肉锅的滋味。
　　身为蛐蛐座狼，能够得到如此之高的礼遇简直可以称之为过誉了，“吸溜~”先是一口狗肉汤，鲜美的滋味仿佛唤醒了全部的味蕾和身体的每一个细胞，然后是大块大块的焖煮得软硬适中的狗肉，仿佛要咀嚼出每一分滋味般缓慢的咀嚼着，发出吧唧吧唧的声音。
　　“咕噜~好恰！OO”慧慧是专门背着那些两脚兽单独恰独食的，可惜那些座狼的肉质虽然不错，但是数量不多，只能尝尝味道，不过，狗肉汤泡“饭”还是很可以的。
　　对于慧慧的口味来说，鳕鱼米花配狗肉汤也别有一番风味，取新鲜鳕鱼肉切碎，过油变得酥黄后晾干，再进一步粉碎，变成类似黄米饭一样的略带粘性的样子。
　　是慧慧最近发明的食物，晒干之后可以保存很长的时间，类似干米，吃的时候加水蒸熟就是类似黄米饭的样子，吃起来有着鱼肉的香味和淡淡的鲜甜味道，并且营养价值很不错，是慧慧的新日常主食之一。
　　很快之前捕获的座狼和多头蛇就全部进了慧慧的肚子，然而青色玩意儿根本没有吃过瘾，可是稀有的食材一般是不够慧慧尽情开吃的，她也能明白这个道理，所以只能遗憾的用剩下的鱼肉丸子填饱肚子。
　　这个世界唯一能够满足慧慧肚子和口味只有各种龙类和太古怪物了，体积够大，一头老年红龙的吨位够慧慧吃一整天还多，而那些体型巨大的太古怪物们更是如此。
　　慧慧的胃口其实放在龙族里面也并不算是非常大的，这个世界上的龙类基本上都是大胃王，年轻龙族哪怕是体型最小的白龙都能吃掉相当于自己体积的食物，如果从重量来说，慧慧大概只和龙族里面的壮年红龙相差仿佛。
　　只是真龙大多数可以吃土和吃素，而慧慧是纯粹的食肉，还得肉味好吃，所以，看上去她似乎比所有的龙类都能吃的样子，但并非如此，只是包括红龙在内的龙族虽然主要以肉为食物，然而必要的时候也能吃蘑菇甚至干脆吃土。
　　否则的话，自然界的动物根本不够龙族吃的，某种意义上来讲，龙族才是世界上最好的肉畜，可以从土壤里面汲取养分，甚至啃岩石都可以，并且可以长到非常巨大，食物充足的话，长肉还非常的快。
　　唯一的缺陷就是，它们的战斗力也膨胀得极快，一头刚破壳的雏龙，光靠吃土和土壤里面的昆虫都能从小型犬的大小迅速长到成年公牛大小，而这个过程只需要一年多一点的时间而已――料肉比已经比一般的家猪还厉害了。
　　例如教会就在试图养殖慧慧带回来慢慢吃的白龙，可惜，白龙蛋一直无法孵化，虽然大家都把白龙当做龙族之耻辱来天天辱白，但是，到了能够产卵的年龄的白龙并不比任何一种智慧生物愚笨，甚至会拥有一定的法术力量。
　　所以，白龙蛋的孵化也是需要龙族魔力参与和苛刻的外部条件的，就算是那些霜巨人也只是抓雏龙驯养，而不是龙蛋，即便是雏龙一旦到了青年龙就的想办法杀死，否则再成长下去，就不是霜巨人部落能够控制的生物。
　　一头壮年白龙可以轻松的扬了没有高阶职业者的整个霜巨人部落，而同样，一般霜巨人部落对付青年白龙也能轻松把对方连带其配偶一起扬了，他们在雪域冰川的关系大概就是这样的互相捕食和克制的关系的样子。
　　所以，白龙龙蛋孵化实验全部以煮蛋液火锅告终，取上好白龙蛋一枚，置于火塘上，去其表壳约半，待蛋液沸腾逐渐凝固，放入食材烫食，蛋液蛋白凝聚于肉面，使其更显嫩滑，半凝固的蛋液带着一种独特的清凉的甘甜和淡淡的腥味――实乃咸甜味火锅之佳品。
　　但是，随着慧慧的捕食，雪山上别说白龙，霜巨人都搬家了，没办法，前者是被捕食闹的，后者是被慧慧的音爆引发的雪崩闹的，但是都能用“闹慧慧”来形容他们遭到的天灾。
　　而这些怪物往低海拔的迁徙的结果就是红袍法师们建立的殖民地也间接遭了慧慧――陷入旷日持久的和霜巨人还有白龙龙群的战斗当中。
　　“O~O~嗝~”慧慧打了个饱嗝，没吃完的骨头和剩下的东西就这么丢在原地，只是收拾好了自己的厨具，并用溪水清洗干净，避免生霉长虫子。
　　作为超大型肉食生物，慧慧吃东西其实大多数时候都不会吃得非常干净，除非特别好吃，剩下的残渣和剩菜剩饭就是属于本地的小型食腐生物的。
　　这一点倒是和很多的龙类不太一样，大部分的龙族捕猎都会把猎物吃干净，因为食物是转换基血管魔力的重要来源之一，特别是年纪较小无法从环境直接汲取元素魔力补充的龙族。
　　真正的龙族居住的区域，不仅环境会向着龙类的属性转变，而且小型食腐动物会大幅度的减少，因为他们难以从龙类的捕食里面得到任何好处，并且自己也会成为巨龙的捕食对象。
　　但是慧慧的生活区域，就不一样了，会出现大量的小型食腐动物，而且这些小型动物很快就会凶暴化或者变成更加可怕的怪物，某种意义上来讲，慧慧的生活区域也会向着慧慧熟悉的领域转变。
　　变成怪兽横行、猛兽遍布的危险之境，哪怕是那些靠吃慧慧厨余生存下来的啮齿动物都可能有3+级的挑战等级，从这一点来说，如果慧慧哪怕是以龙形化身长期居住在一个区域，那个地方也会很快变成冒险者的禁区――堪比经典的“魔兽森林”这样的地方，进去不超过300步就会遭遇超过小队对抗能力的敌人。
　　【天择丛林：地形，生物基础CR+2，怪物概率d100+30（即哪怕最低的遇怪概率都是30，也就是刷怪表上直接从第三档开始往下刷，并每一档的怪物组成直接CR+2，换句话说，丢出70以上点数，直接遭遇慧慧化身的程度，还是觅食中的饥饿慧慧，CR30+）】
　　好在，慧慧很少在一个地方长期停留，所以完整版本的天择丛林和水晶高峰还没有人有幸见识过，但是就算是不完整版本的被猎手密会借用慧慧神力改造出来的“绿谷林地”也足以让人却步了。
　　“我‘精灵粗口’，这是什么鬼地方！”霜叶在丛林间飞奔，身后一只体型巨大的剑齿虎在林地当中如履平地般飞奔弹跳，在树木和树梢上宛如一团花色的幻影般飞快的穿梭。
　　如果不是霜叶给自己装备了附带游侠林中穿行能力的靴子，现在已经被摁倒当场暴毙了，剑齿虎他见过，但是长得和小型猛犸象一样大的真没见过。
　　尤其是拿双剑齿不仅带着狰狞锋锐的锯齿倒刺，还特么散发出高温的光泽，一看就是元素化的可怕东西――换个游侠来，怕是当场要兴奋得上去撸两把――这种动物伙伴带出去简直不是拉风可以形容的事情。
　　但是对于霜叶这个科技术士来说，这个世界就太充满了恶意了，这片林地从进来开始就一直在刷出来奇怪的怪物和动物，就没一个的体型和战斗力正常的，他不过是想办法弄了点材料和靴子里面藏着的宝石做了一个方便在林地穿行的奇械装备，就被这怪物盯上了。
　　“炎牙，停下！”就在霜叶即将体力耗尽的时候，突然一声清脆的精灵语响起，身后的剑齿虎发出一声不甘的呜咽声，顿时停下脚步，警惕的看着树梢上的披着绿色斗篷的少女还有挂在她身边的，和树木宛如一体的剧毒双足飞龙，后者用残忍和狰狞的眼神扫过它，不屑的舔了舔自己的勾爪。
　　“姐妹，能够看见一个同胞真是太好了。”霜叶扶着膝盖喘了口气，由衷的道谢，“十分感谢，对了，那只‘大猫’有名字”
　　“这个丛林里面每一只猛兽都有自己的名字和地盘，你在它的地盘上狩猎还留下了血腥味，你能活到现在绝对不是单纯的运气”
　　“没错，还是有一点必要的手艺在里面的”霜叶庆幸的看着那头剑齿虎慢慢退后消失在林地当中。
　　少女从树梢上跳下来，斗篷下是紧身猎装，露出匀称而充满力量感的四肢和性感的小麦色肌肤，脸蛋和大部分精灵一样精致，光滑的肌肤上用白色的油彩勾勒着炫目的猎纹，一头灰白色长发扎成麻花辫垂在一侧。
　　这样的充满野性的魅力，如同一只优雅的雌豹般的精灵是一位野精灵，和永聚岛上那些优雅到了刻板与虚伪的高等精灵完全不同的属于自然和野蛮混杂的独特风情瞬间吸引了霜叶这个LSP。
　　特别是那双几乎裸露在外的浑圆矫健大腿，肌肉结实，皮肤光滑，对于霜叶这样的身经百战的大师来说，看女人自然是有一套的，先看脸蛋，因为这意味着精神上的享受，颜值不行，身材再好也有点难以下口。
　　少女正值青春芳华之时，所谓十八无丑女，何况野精灵单纯轮颜值还是精灵里面的前三的（前提是你能欣赏得来这种肉食系御姐的魅力），少女有着精致的五官与英气十足的眉毛，一股与优雅、温柔、精致的高等精灵美少女完全不同的强势气质。
　　再看腿和腰，如果说脸蛋是精神上的享受的话，那么腿和腰就是肉体上的享受了，特别是腰。
　　作为资深车神，霜叶只是往那盈盈一手可握的纤细腰肢和上面裸露在抹胸型上衣外的八块腹肌顿时咽了口口水――一个丝毫不亚于有着标准蜂腰的海精灵少女的干燥机啊――没有八两以上的牛子，怕是活不过一晚上人就干了。
　　而那大腿，也只能用“这腿我能玩一整年”来形容了，可惜结合那腰，“啧啧，杀人不见血啊~”粗口精灵深感可怕，至于说胸的稍微遗憾就很正常了，精灵就没有有容乃大的，所谓精灵都是小心眼也没错啦，那种胸怀若谷的精灵从生理上就是不存在的东西。
　　【拉弓开箭的真的没有大胸的，因为会弹到......】
　　顿时，作为一个资深LSP，粗口精灵当时就精神了起来，可惜，对方却对于他有些心不在焉，“外来的，旅行者，误入？”少女上上下下的围着他转了一圈，仿佛在看什么珍兽。
　　“没错，尊敬的姐妹，不知道你能否为一位迷路的同胞指个路呢？”
　　“不行”少女斩钉截铁的说道，“绿谷禁止外人进入，特别是还在这里擅自狩猎！”不过，她仔细打量了霜叶一下，“你还可以，勉强合格了。”
　　“什么？”霜叶有点纳闷，不知道她指的是什么，是说打猎还是逃跑的技术？不等发问，突然头上就挨了重重的一下，最后看见的东西是一张双足飞龙谄媚的邀功脸。
　　“干得不错，绿爪”少女称赞了一句，熟练的抽出绳索把霜叶捆了个四足朝天姿势，仿佛某种成功猎获的大型猎物一样挂在飞龙鞍边上，向着远处的据点飞去。
　　顺带一提，野精灵一贯鄙夷和排斥精灵的文明，认为那些东西是让精灵变得不像精灵的东西，他们热衷于传统的生活方式，属于精灵里面的野蛮人――而野蛮人嘛，自然不会有什么洋洋洒洒几万字的情书啦，浪漫的花前月下啦。
　　要么是少男少女看对眼直接就这么席天慕地，要么就是现在这种了......十分原始野蛮的风味――看对眼的异性一棍子打翻绑回去就完事了。
　　【PS】
　　之前和人讨论兵击的事情，谈到短剑的技法的时候，发现......
　　短剑就和牛子一样。
　　1，要快进快出（发力距离短，出手快，快速反复刺击）
　　2，要直奔要害（因为剑刃长度和杀伤力的关系，需要刺中要害）
　　3，进去要带横摇和半旋转才能造成最好效果（方便拔出和扩大杀伤面，搅断肠子）
　　4，要挑开衣服，不能顶衣服上（发力距离短，缺乏足够力度和破甲能力，需要挑开护甲片往里刺）
　　5，直奔下三路（短剑容易卡骨头上加上发力姿势的关系，所以缺乏骨骼保护的下三路最佳）
　　6，不干活的时候要藏起来（短剑和匕首胜在突然攻击，正面突脸是没好下场的――拿大盾组成方阵还背一捆标枪的当我没说。）


第二八六章
　　第二八六章
　　青铜大锅内汤水微沸，大块的野洋葱和芜菁在清汤寡浪的大锅内翻滚，没有油脂，也没有任何香料，只有属于蔬菜和绿色食品独特的清香味散发出来。
　　劈柴在锅底熊熊燃烧，赤色的火苗舔舐着锅底的部分，热量让昏迷当中的霜叶慢慢的清醒过来，入目首先就是这口存在感十足的大锅。
　　和那种普通的，厨房用的被烟火熏得漆黑的真正的厨具不太一样，这口锅的周围雕刻着由小到大，从昆虫到动物再到巨型食肉怪物的各种生物的模样，仿佛一条环绕大锅的衔尾蛇。
　　最威武的飞龙之后就是最不值一提的蛆虫，象征从生到死，也代表由死向新生的意味，粗狂的雕工充斥着蛮荒和原始的味道，但是也自有一种震慑心灵的效果。
　　让霜叶第一眼看到的时候，整个人都楞了一下，并产生了天地如巨口，众生皆血食的恐怖感，仿佛周围都是环视的群狼，等待着分食自己的血肉，但是也从心底产生了一种加入其中，狩猎、掠食、成长最终变成下一环的食物的感觉。
　　【猎环煮锅：附带“心灵震慑”，DC15意志，通过视觉传递，不具有视觉的生物免疫，未通过震慑一轮并免疫效果。】
　　在短暂的震撼之后，霜叶才意识到自己的处境有多糟糕，他被绑在一根木柱上，木柱则立在一个木质高台上，正对着那口怎么看都像是准备烹而食之的大锅。
　　并且衣服也被扒光了，身上还被奇怪的植物汁液画上了奇奇怪怪的符号和纹路，胸口上的“艾维利亚之思维”也被人拿走了，取而代之的是一枚卷曲的薜萝子叶。
　　不管是从什么角度看上去都非常的不妙，要么是被当做了某种祭品，看那口令人震撼的大锅就知道一定是一位邪神，要么就是这些野精灵觉得他这位近亲同胞的味道可能比牛肉、羊肉之类的东西更好吃，准备尝一尝。
　　“咕咚咕咚~”水开始彻底的沸腾，热气顺着木材燃烧的烟气涌向天空，身穿简单的亚麻衣服的野精灵女孩头戴花环，手里拿着各种东西在周围走来走去，不断将那些奇奇怪怪的东西丢进锅里，越看越像是准备拿霜叶当祭品的模样。
　　“这就是你选的吗？看上去马马虎虎”部落的首领挑剔的看着原木上绑着的霜叶，那位野精灵女孩略微有点羞涩的站在侧面，似乎专门清洗打扮了一通，小麦色的肌肤上沾染着清凉的水珠，一头灰白色的头发经过仔细的清洗后仿佛盐泉周围最好的食盐一般。
　　“这可是我抓到的男人！”野精灵少女强调了一下，在他们的风俗里面，男人抓到的女人和女人抓到的男人都属于是私有物，虽然野精灵们很早就不太时兴这种挑选伴侣的方式，但是真的有人遵循传统来的话，也不会特意的阻止。
　　“时候差不多了”部落的老巫医看了看太阳已经略微偏西，正午时分热量正高，不是交配或者挑选伴侣的时间，而此时大约下午三四点钟的时候正好合适，热浪逐渐消退，气温良好，正是进食、交配和狩猎的时间，“不要耽误这大自然的恩赐之时”
　　“我还是觉得这个家伙不怎么样。”首领挠挠头，一头披散的波浪卷的黑发随着动作微微颤抖着。
　　“我觉得很可以。”少女点点头，“虽然不是很强壮，但是被一头炎齿兽追了那么久还活着，说明还是不错的。”
　　“嗯，这倒是”最起码跑路的水平很好，能跑某种意义上也是一种值得称赞的优秀特质，狩猎的时候一个能跑的男人很多猎团都会要的，他会担任最危险，也是最辛苦的“赶山者”的职务。
　　也就是在击伤猎物之后，不断的奔跑驱赶对方，直到耗尽精力或者驱赶进陷阱的职务，这个职务都是由部落里面最勇敢或者最能跑的人来担任，因为猎物在被追到这个程度很可能会突然暴起反身攻击，异常的狂暴，所以得挑选勇敢、机敏和擅长随机应变的人来。
　　而相应的，这个职务的男人通常会分到比别人多一点的肉和血，特别是兽血可以比别人多不少，因为长时间的奔跑出汗是需要补充大量的盐分、水分和营养，而兽血正好是一种良好的补品。
　　猎手们从来不歧视一个猎团的任何一个职务的人，每一个人都非常的重要，都有其意义所在，所以，一个能跑的男人并不会让大家嘲讽或者讥笑，甚至某些时候还会得到大家的尊重。
　　特别是那些擅长在被追击的过程当中寻找出路的家伙，会被部落任命为“向导”，这是一个与整个部落生死相关的极为重要的职务，迁徙、逃跑都需要这些对于地形、路径十分擅长的家伙，也是可以在部落会议上有相当重要发言权的。
　　“别把，我又不好吃”霜叶看着那颤颤巍巍的老巫师提着骨质小刀带着两个举着托盘的侍女走上来的时候，整个人都在抖，这怎么看上去好像是准备把自己给料理了的样子。
　　“别害怕，小家伙，就一下而已，不疼的”老巫师微微一笑，然后拉起他的牛子，提起手里的骨质小刀“等等，快住手，不要.......啊！”霜叶脸都变形了。
　　“真是的，叫得比发情的狗还大声”老巫师揉了揉耳朵，把沾血的小刀和一团粉色的东西丢在一旁的托盘上，然后用一团止血的特效凝胶糊上去。
　　别误会，不是把霜叶的牛子切了，而是把他的包///皮切了，顺便还把下面的毛发仔仔细细的剃得干干净净，这是一种接纳外来者的仪式，当然，其本质是一种防止疾病的方式。
　　长期生活在潮湿而温热的森林当中，这些地方很容易滋生寄生虫和各种细菌，而如果外来人携带有别的什么寄生虫之类的东西，也会变得非常的麻烦，所以必要的剃光毛发，切除包///皮，还有草药汤清洗都是不可避免的流程。
　　几乎所有的原始信仰和宗教行为都是出于对于疾病的恐惧和卫生的需求而来的，包括绿们不吃猪肉的原因也是发现猪在城市外吃垃圾和粪便，认为猪肉过于肮脏容易导致疾病传播而禁止。
　　【提一句，这个教义和禁令正值欧洲黑死病时期，很好的避免人畜交叉感染，实际上在此之前，绿们也是吃猪肉的；并且这个禁令禁止得并不是很严厉，实际上违反了也没有任何惩罚就是了――只是由于黑死病的关系，与其说是一种教义信仰不如说是一种卫生习惯，长期下来逐渐形成了传统――就当时的时代背景来说，违反了也确实不需要多余的惩罚，鼠疫杆菌等疾病会完成剩下的工作的】
　　止血剂的效果很不错，很快就没有任何痛觉，伤口也彻底的在神术和药剂的作用下愈合了，不等霜叶从牛子没被切掉的惊喜当中回过神来，就被人解了下来，直接整个人丢进了添加了冷水的大锅里面。
　　加了洋葱等刺激性玩意儿和不少草药的药汤对于刚刚切过皮的牛子来说，简直是相当的刺激，霜叶瞬间感觉整个世界都仿佛变成了绿色的，一种大彻大悟的感觉油然而生。
　　侍女们举着仿佛给牲口刷洗的工具给霜叶整个搓掉了一层皮，这更是让部落里面的男人们露出了不满的神色，他们在结婚的时候也有这么一遭，但是都是一个个强忍着疼痛，装出一副勇者的模样，哪像这个废物一样，叫得简直像是发春的猫一样尖利。
　　不过，既然是被部落里面的女孩捕获的男人，那么怎么处置就是人家的事情，就好像万一他们抓到了部落外的女人，也不会有人干涉一样。
　　洗刷干净的霜叶被裹上一层亚麻布固定在了祭台上的位置上，接着巫师带着助手在他身上涂抹着各种各样的油彩和草药汁液，霜叶已经是一副哀大莫过于心死的模样任凭处置的样子。
　　作为一个科技术士，失去了自己那琳琅满目的装备和器械，战斗力约等于1/4只鹅的样子，一只塞西尔“琥珀”型战斗鹅至少可以打他八个。
　　反过来说，一个又无限金钱和材料的科技术士战斗力约等于一只标准复合法术军团的样子，各种大威力法术能够像机关枪一样扫到你怀疑人生，科技术士相当于是没有法术位和蓝条限制的无限火力法爷，超载一开，奇械一摆，在最后一个金币花完之前，就是个人形法术喷泉。
　　就是从某种意义上来讲，很难说和有法术位限制的法爷比起来哪个要好一点，毕竟法术位每天刷新，但是打出去的金币可不是，在钱花完之前的科技术士就是这个世界上最强大的施法者，没有之一。
　　因为是全表，他不会的法术也可以通过承受DC惩罚来制作出对应的法术装备使用，神术、法术、灵能法术都能这样使用，就是失败和奇械超载超爆炸的时候也很狼狈就是了――虽然你奇械超载超到自爆把自己炸得四分五裂的样子很狼狈，但是之前的法术洪流真的很靓仔。
　　按照有好法表就有好人权的施法者第一原则，全表的科技术士在钱花完或者奇械爆炸之前，确实是全世界最强大的施法者。
　　【奇械超载会爆炸，伤害等于法术数量X法术伤害骰，一旦超载炸了......真的，效果就是全队飞天，所以，很少有科技术士会在奇械超过安全临界点的时候还继续使用。】
　　而现在霜叶连一键超载让自己死得有尊严一点都做不到，只能眼睁睁的看着被人捆好，然后那位连名字都不知道的野精灵少女笑嘻嘻的把自己扛进帐篷。
　　接下来就是限制级的剧目了，只能说，接受过海精灵那种超高速离心机考验的霜叶勉强没有变成精灵干，虽然滋味确实不错，但是全程躺平的感觉，就好像他才是被上的那一个――嗯，“好像”两个字理论上是可以去掉的，不过还是给他留一点最后的尊严吧。
　　【不负责任的科普小剧场：如果你和女性朋友开房的时候，发现对方的内衣是专门新换的，那说明，你才是被上的那个――以上来自隔壁群老司机的经验，我没验证过，请自行斟酌参考】
　　虽然过程很耻辱，但是某种意义上来讲，霜叶和艾维利亚的目的达到了，他得到了一个落脚点，在那不堪回首的一晚上过去之后，这个猎手部落的所有人都拿他当自己人看了。
　　在参考了这些专业的追踪者和狩猎者在丛林里面抓到一个高等精灵的能力和概率后，霜叶也暂时熄灭了逃跑的想法，暂时的安顿下来，他得想办法弄出来足够的器械。
　　作为科技术士，只要有材料，他就能做出各种法术和神术装备以及相当于可重复使用卷轴的奇械来，对于缺乏工匠的野精灵部落来说，这位外来的高等精灵成员很快就得到了大家的尊重。
　　一个手艺精湛，可以制作附魔弓箭和各种附魔装备的工匠在其他野精灵部落最起码需要首领拿出好几个女儿来拉拢的重大潜力股，结果这边部落的小家伙出门就绑了一个回来，不得不让部落首领深深的向自己信仰的神o祈祷，感谢这恩赐。【不用谢，O-O/】
　　“滋滋~”精细的钻子在一根獠牙上钻着小孔，名为“萨凡娜”的野精灵妇女捧着一杯热汤看着他对部落猎手们新交上来的材料进行处理，在待了一小段时间后，霜叶觉得这部落还是不错的。
　　姑且不说晚上的生活的问题，那个野精灵女孩从来不会干涉男人的工作，对于他每天把自己弄得脏兮兮的样子也没有什么意见，相反，对于霜叶需要的各种材料，也会尽所能的去野外寻找。
　　对于霜叶来说，他更喜欢这个女孩一点，嗯，准确说是那种类似于对于合格的、优秀的工程助手的喜爱。
　　“好了！”一根雕刻出神秘符文的獠牙已经完成了，“拿去给祭祀吧，他会喜欢的”野精灵女孩高兴的拿过这个獠牙项链向帐篷外跑去，用双足飞龙牙齿制作的“淬毒獠牙项链”，可以用一个自由动作为自己或同伴的武器上毒，造成双足飞龙毒素效果。


第二八七章
　　第二八七章
　　这个野精灵部落的图腾很奇怪，霜叶从来没有见过这样的图腾，看上去是某种龙类的样子，但是脸部却不是大部分龙类的那种狭长的样子，而是类似如幼龙一般略微偏圆，眼球格外的巨大突出，且有着尖锐的喙状嘴部。
　　构成了一副与猫头鹰一般的奇妙的表情OvO，考虑图腾大多时候都和实物有着较大的出入，更多是通过夸张和扭曲来表达某种特殊的概念和含义，而非实际形象。
　　甚至有些图腾还是多个不同的怪物或者动物的形象拼凑出来的，属于纯粹的虚构的、不存在的事物，因此，霜叶在图腾方面并未研究太多。
　　之所以关心这个是因为图腾很多时候也是一种魔法道具和装备的形制，其效力大多和其图腾的形象差不多，如果他要制作一些巫术道具和独特的神术装备，对于这些宗教知识和奥秘知识就必须有更多的了解。
　　科技术士和其他职业不同，他们施法不靠智力或者魅力、感知等等，而是依赖于手艺和各种知识技能，其准备奇械的过程和法师准备法术一致，需要提前预备，但是相比法术位来说，在数量上一般没有限制。
　　考虑大多数科技术士不可能真的有无限金钱和时间，实际上他们的法术方式类似术士，种类不多，但是每一种都能使用复数次数。
　　而霜叶目前在制作的就是属于中高级科技术士的标志性产物，复合奇械，即将多种法术融入到一件装备里面，然后同时释放出来，或者把多个法术效果压进一个法术里面。
　　但是，这样的奇械的代价就是“没有安全性”，所有的正常单一效果奇械都有安全范围，即在一定使用次数内，视为启动正常的魔法装备，不会产生副作用，也不会爆炸，超过安全阈值之后，每多用一次，其DC检定就严苛一分，一旦失败你所施展的法术效果就会瞬间在自身身上炸开。
　　但是复合奇械没有安全性可言，每一次使用基本等同于赌命，压进去的法术越多，骰子的安全区间就越小，所需要的制作时间和精力也越多。
　　当然，威力也更加的丧心病狂――没人想在一轮里面被7发死亡一指同时点脸上还附赠四个极效延迟爆裂火球术的――只不过，这样的奇械在制作和使用的时候，DC就不是正常成长的职业者可以骰过去的。
　　霜叶现在做的奇械名为“艾维利亚之眼”，机械大君艾维利亚给的设计图和法术知识，由霜叶来制造，是重组其原体身躯的第一步。
　　毕竟这位倒霉的机械大君被封印在艾维利亚的思维里面已经很久了，只能依赖于魔法感知来感知周围的情况，看不见也听不到，和霜叶交流都得消耗汇聚在这枚圆球装容器内的魔力，使用魔嘴术完成。
　　艾维利亚之眼原始设计图，霜叶之看了几眼就丢了，不是因为设计得不行，而是太行了，他做不出来，所以，只能自己在此基础上做个功能差不多的猴版。
　　比如说附着的阳炎射线法术就给换成了简单点的灼热射线法术，整个造物和人类女性的眼睛差不多造型，他抓着萨凡纳看了半天才找到灵感和参考模板。
　　采用部落找来的蛋白石为主要材料，辅助以高阶双足飞龙骨粉和低级碧玺石磨成的粉末制作成一个眼球型球体，瞳孔用的是用铜锈处理过的杂水晶，加上血红石和魔力勾勒的视神经网络而成。
　　一共需要布置两个个法术效果，也就是魔眼术和灼热射线，后一个是艾维利亚要求加上去的，由于材料水平不行的关系，光是一个魔眼术就够霜叶费点事情了，更别说还要压进去四发灼热射线法术。
　　“先说好啊，我只能往里面充四发，再多的话，就会炸了。”霜叶一边说着，一边小心翼翼的打磨着周围的惟妙惟肖的视神经网，魔力的光辉仿佛血液般在里面流淌，看上去就好像是一枚真正的生物眼球。
　　这玩意儿他已经做了好几周的时间了，今天算是最后一点收尾的工作，霜叶用砂纸擦掉最后一点刻痕，这枚眼球散发出美妙的淡紫色光辉，深紫色的眼瞳里仿佛摇曳着某种液体般，带着神秘的味道。
　　“艾维利亚的思维”项链漂浮起来，这个精致的黄金镂空球体一下就把这枚人工眼球吸入其中，刚刚好镶嵌在内层的空位上，仿佛一枚独眼般四处打量起来。
　　“低效，简陋，技师，技术还需磨练”
　　“技师？我可不是你的技师”
　　“诠释，技师，机械镜职业，对手艺出色可对吾等进行维护和医疗的存在的尊称”
　　“大概类似医生？”霜叶大概可以理解，对于机关生物来说，技师确实就和医生差不多，这么说来的，话自己去机械镜位面的话，说不定还挺不错的。
　　但是想了想那边盛产各种棱角分明的玩意儿就打消了这个主意，虽然霜叶喜欢机械和各种机关装置，但是，和那些人生当中只要有人偶娃娃就够了的机关术士不一样，他还喜欢女人，这就没法调和了。
　　说道人偶娃娃，霜叶突然想起一个很奇妙的话题，“艾维利亚，你们机关人对于那些机关术士怎么称呼？”
　　“解答，创造者”
　　“那那些会做很漂亮人偶娃娃的呢？”
　　“解答，创型者”
　　“不，我的意思是那种人偶娃娃的机关术士。”霜叶指的是那些以科技术士、机关术士、卷册法师为主的技术宅体系里面的“救世主”，精研粉红机关术，开人偶屋的那些家伙。
　　“......”死一样的沉默，很显然，对于机关生物来说，这个话题有点太虎狼之词了，“建议，技师，你的系统诊断说明，你在关于下一版本子代制造方面存在过多的不恰当的生产行为，请尽快改善，否则您将可能在未来一段时间之后失去分型能力。”
　　“我可没那么变态”作为在金精灵里面也算是比较英俊的类型，还有大萝卜，对于霜叶来说，对于其他那些技术宅的看法，完全可以形容为：人与人的悲欢并不相同，而我只觉得他们变态
　　科技术士最多只能给自己做个杯子而已，而那些机关术士，他们的老婆都是自己一点点造出来的，性格、外貌、内外结构都是，甚至一些足够变态的家伙还会求助死灵师们的帮助，使用仿血肉结构，使得人偶可以周期性的进行一些成长。
　　通常，正常的机关术士一个比一个钢铁直男，齿轮、杠杆、棱角分明的金属巨人才是他们的浪漫和老婆，但是，变态的机关术士也变态得让死灵师们都会觉得恶心和自叹不如的程度。
　　“询问，技师，人偶屋，过分熟悉，是否......？”
　　“没有，不可能的，你别侮辱我！”霜叶仿佛被踩了尾巴一样跳起来，说他去逛那些只有缺爱的家伙才会去的人偶屋这不是污蔑嘛，那种地方有什么好的。
　　也就是当初年龄还小的时候出于纯粹的技术上的好奇去过，也只是出于纯粹的技术上的探讨而和人偶屋的主人以及她那些漂亮的人偶们进行了深入浅出的研究，从此产生了对于奇械和机关方面的浓厚兴趣。
　　“开启，分析模式，根据语气以及情绪变动.......”霜叶一把扯下这玩意，飞快的塞进一旁的抗魔石构成的小盒子里面，声音戛然而止。
　　“霜叶，部落要准备迁徙了，今天要提前收拾好东西”萨凡纳掀开帐篷走进来，野精灵少妇肩头扛着一条膘肥体壮的森林狼，看上去似乎一点都不费力的样子。
　　“迁徙吗？”霜叶摸了摸下巴，这确实是一个逃跑的好机会，自己已经做了好几件的奇械，但是跑掉的话，一来森林地形十分难以辨认方向，二来他还没攒够材料，跑掉不一定可以找到这么安稳的地方。
　　但是问题也是存在的，这种狩猎部落能够提供的材料是很丰富，但是各种稀有物资和工具没法提供，环境也很糟糕，不如稳定的工坊好用。
　　【设备齐全工坊：+5手艺检定，精良工具+1，大师手套之类的装备还能分别+2~+5，全部加起来可以增加接近于15点~20点检定加值，所以环境良好的话，科技术士可以制造的装备和道具可以上升一两个档次，成本也可以大幅度的下降。】
　　“为什么突然迁徙？”
　　“我没和你说过吗？部落要去参加大祭礼，所以必须提前出发，离开绿谷前往盐泉池地”
　　“大祭礼？”
　　“嗯，祭祀吾主的大祭礼”霜叶一直没问对方的信仰，而对方也非常奇怪的从来不向他安利他们的神o，这和他见过的很多野精灵部落或者类似的野蛮部落完全不同。
　　通常这些部落是通过相同的图腾信仰与血缘为基础凝聚起来的，他们没有关于国家、城邦、贵族的概念，也自然不会产生类似与民族主义的东西，信仰和血缘才是其凝聚力的基础。
　　所以，一个外来人加入在这种部落看来应该就是一个相同的信仰者，或多或少都会进行安利，而这个野精灵部落不同，只要霜叶不问，他们甚至不会告知那些图腾和雕刻是什么含义和做什么的，除非是影响日常生活的部分才会顺口解释一句。
　　“你口中的主是指？”
　　“你有兴趣了解吗？”萨凡娜疑惑的问道，她信仰的那位女神是标准的自然神，其教义也差不多可以直译为“爱信信，不信滚”的意思，所以，她的信徒们从来不怎么安利自己的信仰――这一点上，小祭祀的那个教会已经是难能可贵的勤勉了――最起码他们还传教。
　　虽然这种传教也是随口问一下，你有兴趣吗？没有，哦，那算了，不会再问第二遍的极其特别懒惰的类型，而金龙拉菲莱特的教区更是连问都懒得问，每周礼拜日更是如果不是规定要敲钟的话，甚至都不会特别通知信徒，全凭自愿来。
　　“不，谢谢，暂时没有兴趣”那位神o怎么看都像是某种邪神，神o对于祭品的挑选都是倾向于神职所需，就好像沃金女士根本不需要信徒献祭金银，只是金银代表财富而已。
　　具体来说就是，神o对于祭品的象征意义远大于其实际意义，而慧慧就不一样了，她更加注重祭品的实际意义，谁真的拿不能吃的东西献祭的话，怕不是会被神o打上“这是个傻子”的标签，然后永不再关注。
　　这就使得在霜叶眼力，这个神o简直是贪得无厌，三天两头就渴求血食，数量还极为巨大，还有那个诡异的、令人精神都不知不觉为之涣散的OvO可怕图腾。
　　“那就算了”萨凡娜也不强求，吾主的力量贯穿整个自然生命之间，不需要凡物的信仰，他们不管是否是真的信仰OvO，只要在贯彻OvO的意志就是慧慧天然的信徒，不需要传教，也不需要刻意的去扭转对方的观念，所有人都坚信，那些不信的人最终都会皈依OvO。
　　“可以不去吗？”
　　“当然不行，上一次我们没有拿到名次，这一次一定要拿到，何况对于你来说也有好处啊，你不是工匠吗？那么好的材料应该会很想要吧？”
　　“对”霜叶从来不否认这一点，“所以呢？那个祭礼，难道不是单纯的献祭，然后聚集祈祷？”
　　“啊？”萨凡娜茫然的看着他，“什么祈祷？”
　　“啊？你们都不祈祷的吗？”
　　“我们的信条就是求人不如求己，吾主从来不会回应任何人的求助啊，祈祷有什么用吗？”
　　“.......”霜叶脑子里面浮现出一个巨大的问号，那你们信这个神有什么意义吗?或者说这个神要你们这些信徒有什么用吗？
　　“所谓的大祭礼，就是所有部落会携带今年猎到的最好的猎物去，然后还有比赛，竞技，胜利者可以得到奖品”
　　竞技和比赛完美符合慧慧的神职，胜者食肉，败者食尘，竞技的胜利者不仅可以得到奖品，还能得到神力的恩赐，变得更强。
　　当然，仅仅是竞技而非真正的战斗，所以失败者也不会真的受到惩罚，这不属于种间竞争的弱肉强食，而是更近似于种内优选，属于选择领域的东西，选择其中优秀者获得更好的成长。
　　“听起来就好像是竞技大会？”那就大可以去看看了，既然还有奖品的话，高等精灵的生活类似地球上的罗马共和国公民，体育竞技、诗歌、哲学辩论、音乐和戏剧是主要的娱乐项目。
　　其中类似这种竞技大会的地方，霜叶也是经常去的――毕竟有女子组，白皙秀美的高等精灵姑娘们裸露出纤细细嫩的腰肢和大腿，在竞技场上挥汗如雨，湿透单薄亚麻衣服的样子可是相当的那啥的~身为LSP的霜叶怎么可能不到场！？


第二八八章
　　第二八八章
　　部落的迁徙是一件繁琐的事情，打包行李，收拾帐篷，制造干粮，派遣斥候和向导寻找道路还有一路上的值夜等等安排千头万绪，只有经验丰富的老祭祀和族长才能安排妥当。
　　盐泉池地在绿谷的末尾，五首龙山下，是一座地热谷地，到处可以看见一座座因为地热泉而形成的五颜六色的瑰丽水池，而这些水池周围就存在随着地下水涌出的高度矿物质沉淀物。
　　经过过滤之后，就是品质优良的食用盐，原本这里是属于半人马的，但是他们已经被猎手们驱赶出去，毕竟慧慧需要大量的肉食，而狩猎和采集的收获的不确定的，包括现在开始的林中牧猪等养殖业的产出也是不确定的，所以需要大量的盐来进行腌制和保存。
　　出于这个目的，这附近的木精灵和半人马村落就遭到了肃清，一部分是改信加入了猎手们的行列，成为了猎团成员，一部分则是被驱逐了出去，至于说反抗者都被杀掉了。
　　此时，盐泉池地周围已经驻扎了大大小小的部落和猎团代表们，各色的帐篷和简易的树木窝棚将仅有的空地挤得满满当当的。
　　与此同时，原本的晒盐场也被清理出来作为竞技和举办祭典的场所，一些德高望重的德鲁伊们正在勾勒法阵的图形，并且给赛道之类的东西施加法术，以禁止作弊的行为。
　　祭祀们则在准备祭典上的祭品和各种用具，标准的祭品肉选用的是盐泉周围的饲养来拉盐块的犍牛肉，用本地产出的优质矿物盐涂抹并腌制入味后放在淡盐水里稍微煮一下后备用。
　　之后，它们会和水果、蔬菜以及烧热的石块一起埋入祭祀篝火下，在盛大的祭礼完成之后，取出作为祭品呈上，这是独属于神o享用的部分。
　　当然，用南方教会那边采购来的名为糯米的食物加上飞禽肉做成的团子也会一起这样加热，根据南方教会的那位金发推销员的说法是，这种叫做糯米的食物是神o祝福的，在这种祭典上进食可以让神o更为青睐你。
　　某种意义上来讲，确实没错，因为慧慧根本不吃糯米、年糕之类的谷物制品，所以，你在祭典上吃这个，确实会让慧慧对你有比较高的好感――不吃肉，吃谷物的喂慧慧两脚兽。
　　本着试试看的做法，猎手这边确实订购了不少，而且效果虽然没有对方吹嘘的那么好，但是确实是有点用，就是不能拿来作为祭祀用品，而是作为给信徒吃的――南方那边的说法是相当于斋戒食品。
　　除此之外，还有各个部落带来的特产美食和小吃作为祭品，当然，也是各个部落交换食物甚至人口的时候，竞技、相亲、贸易和祭祀融为一体的盛大活动。
　　当然，也是猎手们仅有的开放森林让外人可以随意进入的时候，原本是不打算放人来的，但是后来发现他们在这几天需要海量的食物和香料，禁止商队什么的入内，光靠自己搬怕是来不及，才干脆彻底放开，顺便就当是传教了。
　　“晒制的肉干，你们就用这种东西当祭品吗？”霜叶看了看挂在绳索上的一片片干硬的肉干问道，“这也有点太寒酸了吧？”
　　“这就是标准祭品了，每个部落送什么祭品是有讲究的，鲜肉是只有那些小部落才进贡的。”
　　“那为什么不弄一些精致的食物呢？”霜叶很好奇这个问题。
　　“因为那不是我们亲手做的啊，部落里面又没几个人会做菜。”萨凡娜郁闷的说道，霜叶虽然根本不会做菜，但是他手巧啊，加上之前和小祭祀一起冒险的时候，见过那些奇怪神术之后，自然就可以制作对应的神术道具。
　　只是，部落的萨满和德鲁伊都认为这些奇械召唤或者做出来的食物根本不符合祭祀的原则而没有采用。“不过，好像可以和其他部落交易的样子”那些收获不怎么样，或者实在擅长黑暗料理的团体此时就在用以物易物的方式，到处找别人家的祭品来凑数。
　　当然，也有一部分是单纯的互相之间的物资交换的贸易，例如金属矿物，各种材料，草药和成品的装备什么的，例如之前霜叶做的那个淬毒项链就是这次准备拿出来交易的东西。
　　萨凡娜所在“龙齿部落”根本不缺双足飞龙毒素，所以这个项链的用途并不大，拿出来交易别的材料或者高级祭品才是主要的用途。
　　天色渐渐暗淡下来，神o的苍蓝色光辉照亮了整个会场，整段原木架设的篝火被德鲁伊们召唤出的火焰点燃，发出噼里啪啦的声音，宣布大祭典正式开始。
　　在简短得完全是走一个过场的讲话之后，就直接进入了正题环节，各个部落奉上自己的祭品和产物，一层层的放在木质金字塔般的架子上，最顶端是一口沸腾的煮锅。
　　猎主们依次将自己本年狩猎到的最强大生物的肉块放入其中，接着祭祀再洒出一大片香料，让这些祭品消失在遍布如群星般青色光屑的煮锅内。
　　而霜叶偷偷摸摸交易出去的东西也被其他不明真相的部落摆在了祭坛上，并没有出现什么异常的状况，这让他稍微松了口气。
　　高等精灵的饮食习惯和罗马人近似，以海鲜、鸡肉和橄榄为主，多使用复杂的酱汁和香料勾勒，味道上偏重于咸、酸口味，甜口方面稍微差一些的样子。
　　霜叶利用慧慧美食神术做的“万能烹饪锅”只能做出少数的几种定食式高等精灵菜品，比起可以制作出使用者凡是吃过或者见过的美食的完整版美食桌布来说，已经是非常的简陋，当然，成本也比那玩意儿低多了。
　　主要制作的是被称之为“海鲜炖饭”的东西，选用海虾、贝类、鱼肉和食用海藻块（紫菜），加上奶油和橄榄菜一起炖煮的米饭，类似中餐里面的杂烩饭的食物。
　　值得一提的是，如果是小祭祀来的话，大概会把这个东西喷出5000字以上的意见来，因为他们是用的生米炒过之后直接焖的，而不是煮好的米饭，吃起来偏硬，而且有点磨嗓子。
　　是高等精灵的著名的下层人民吃的家常菜，不过，放在一票粗狂简陋的烤肉里面已经算是相当的精致了。
　　其次是奶油炸虾和捞汁扇贝，都是属于高等精灵的家常海鲜菜的程度，而主食方面由于限定是肉食，所以各种面点什么的就不得不剔除掉了。
　　肉食方面，只有一道“酱汁鸡肉”算是卖出去了，至于说剩下的那些东西，由于里面的谷物太多而且肉类属于慧慧不太喜欢的禽肉类，所以基本上那些部落都不是很喜欢，没卖出去，即便如此，也弄到了一大堆的材料，深感此行不虚。
　　“向您致敬~”艾薇微微躬身，将一只次级次元袋放在托盘上，“希望我们的合作可以持续下去。”海精灵和这些猎手是有一些小合作的，加上双方的信仰近似，所以关系还凑合得可以。
　　所谓的合作就是让海精灵可以通过穿过绿谷的河流运输和采购各种肉食，这些猎手们不要阻拦他们的运输船和那些帮海精灵运输物资的商队而已。
　　当然，代价就是海精灵也会向他们出售鱼肉和海藻，不管怎么说，在所有喂慧慧的势力里面，这些鱼尾巴是最没压力的。
　　任何一个牧海者都能拿出以十万磅为单位的鱼肉来，但是，相应的海精灵们在烹饪方面乏善可陈，这使得虽然她们喂慧慧的量最多，反而得到的好处最少。
　　指望一群生活在水里的家伙明白什么叫做“火之艺术”还是有点难度的，而猎手这边，大部分的人即便也停留在肉烤熟就能吃的地步，但是，那些祭祀和德鲁伊们可是拿出了钻研魔药的精力来研究膳食搭配的。
　　对于德鲁伊来说，这也是一种自然的奥秘，自然的食物，通过搭配之后竟然可以起到更多的营养作用，这实在的他们从未想过的新视野。
　　次元袋里面是大约5万磅鲜鱼，艾薇这次巡礼的目的地采购的1/5的样子，都是向浮冰海那边的海精灵王国采购的优质冷水鱼，虽然生长缓慢，但是肉质极为细嫩，是最佳的祭品。
　　这五分之一一部分是买路钱，一部分则是单纯的向这些家伙交换他们的一些产出的费用，海精灵的食物方面实在简陋，这也是霜叶跑路的重要原因之一，一个甩干姬尚且难顶，还没有好货可以进补，那就太难熬了。
　　海精灵的食物主要以生冷为主，比如说刺身、拼盘等，也包括盐腌和晒制的鱼干等等，当然，现在还出现了鱼肉粥和简单的煮鱼汤，但是也就这样了。
　　花样少，生冷为主，全是水产，哪怕是喜欢海鲜的霜叶这种高等精灵都受不了。拿去喂慧慧的后果可想而知，仅仅是一个食材供给，而不是成品美食供给。
　　弄得有些时候慧慧都会主动分出一点给这些家伙――她怀疑这些长鱼尾巴的东西根本没有吃过什么好东西，给他们一点样品，避免每次浪费材料或者还得慧慧拿回去再加工一次。
　　【神o的怜悯：OvO/~尝尝~】
　　所以主要采购的是一些陆地特产，如稀有的兽肉，美味的山菌和山货等等，这些东西拿回去进行加工后与鱼肉一起进贡的效果比单纯献祭鱼肉要好得多。
　　“~OvO~”当奇怪的图腾开始发光的时候，就意味着神o的目光已经向着这边投来，此时，四个壮汉挖开篝火的侧面，将芭蕉叶包裹的牛肉从依然还滚烫的石块间取出，浓郁的肉香和水果的香气缭绕不去。
　　“O~O”盘踞在祭坛上的龙形身影一口咬下，将牛肉全部吞下，除此之外，还有那些金字塔架上的各色美食和贡品，当然，也包括艾薇交换来的鲜鱼做的鱼肉粥什么的一起。
　　“神o化身？”霜叶摸摸下巴，“似乎是一位龙神的样子，不过，从未听说过龙族有暴食相关的神o信仰来着。”
　　龙都不算美食家，大部分的龙都不会在食物烹饪上下什么功夫，主要是他们的胃口极大，如果要做美食的话，怕是从早到晚不是觅食就是在觅食的路上才行，连收集财宝的时间都没有。
　　也只有慧慧这种奇行种才会青睐于美食，烹饪水平完全领先龙族平均水平，以一己之力拉高了整个龙族的烹饪和饮食水平。
　　龙神开始进食就意味着下面的参与者也可以开始分享食物，霜叶作为龙齿部落的一份子，也自然分到了食物，似乎这个信仰的家伙不太会分人样子，不管信不信都有。
　　食物主要是谷物加上少量的肉类组成，包括几个拳头大的糯米粉团子，肉馅的，似乎是使用的某种小型攀禽的肉，吃起来外壳细腻化渣，内陷滑嫩微咸味，整体的味道是标准的咸甜口。
　　吃起来的感觉很是不错，这种食物被称之为“慧风团子”至于说为什么叫这个名字就没人知道了，这是那个南方教会的推销员取的名字，对于猎手来说，他们也不是很注重名字叫什么，所以一起沿用了下来。
　　除此之外，还有被称之为“年糕”的食物，用米粉打制的食物，看上去和慧慧吃的打制鱼糕差不多，只是一个是肉，一个是谷物。
　　在南方教会也很风靡的食物――打制鱼糕是标准的神餐，只有神o和大祭司可以吃，其他人只能吃这种造型差不多的食物――在每年的仲冬节（新年）宴会上的必备菜色。
　　除此之外，还有烤过的野果、块根，盐味河虾酱配烤飞禽肉，还有大祭礼必吃的特产菜色――“怪味炸肉”，材料是用的专门的大老鼠的肉，取最为肥壮的老鼠，剥皮之后撑开在阳光下暴晒，然后稍微烟熏一下再炸，以去除那股土腥味，最终炸成奇香无比的小肉块。
　　可惜，由于数量的关系，主祭以下的愣是只能闻到点味儿，主要是慧慧一个就要吃掉存货的大半，好在，霜叶对于这种食材实在接受不能，也不觉得遗憾。


第二八九章
　　第二八九章
　　晚上的祭礼是为期一周的大祭礼里面唯一的用于祭祀神o的部分，此后就是竞技、贸易和交换DNA的时候，为什么只有一晚上是作为以渔猎为主的猎手们是真的供不起慧慧连吃七天的大手笔。
　　就算是畜牧、种植、贸易和养鱼样样都来的南方教会也只能确保在仲冬节和丰收节（夏祭）的时候保持一个3天一个两天的宴会时间而已。
　　唯一可以确保慧慧连吃七天不破产的目前来看，只有那些鱼尾巴们，可惜，他们的厨艺着实太差，以至于献祭之后基本上拿不到什么宝石或者材料方面的好处，主要是慧慧回馈回来的食物部分。
　　大致上就是几十吨鱼上去，慧慧那边随机抽出一部分来做成样品丢回来的程度，只有偶尔整到珍惜食材，才有可能拿到高级一点的恩赐。
　　“鱼~！”青发玩意儿高举手里的肥胖的冷水鱼，啪叽一下摔在案板上摔死，切掉鱼头和鱼尾丢在一边，慧慧不吃鱼头。
　　正常的龙都是全都吃，但是慧慧只吃肥嫩的肚子部分，将鱼腹部嫩肉取出，一旁的盆里已经放了很多黑猫们剥好的河虾和龙虾，还有活贝类。
　　贝类这种东西离水就死，死了就臭，哪怕的冷冻的贝类味道也会变得有点怪异，所以，黑猫这里都是用海水池养着的活贝类，用的时候才现场处理。
　　青虾、贻贝、白肉鱼和红肉鱼切段，加上野葱、姜末一起拌好，蒸熟的大米倒入锅里，“O-O”仔细观察，认真思索后，慧慧一把把米饭分成了九一比例，然后把拌好的海鲜分成了二八比例，鱼虾肉多的放在米少的锅里，海带、野葱和贝类多的放在米多的锅里，然后开始上锅开始煮“慧式海鲜饭”。
　　而这个海鲜饭就是这次她回馈祭典的部分，说白了，和对待那些鱼尾巴一样，嫌弃那些家伙糟蹋材料――下次送这种过来，或者干脆给食材，慧慧自己开伙OvO。
　　在获得神o回馈的海鲜饭之后，就宣布大祭礼的祭祀部分算是结束了，剩下就是各回各家好好休息，迎接第二天的竞技大会。
　　猎手们的竞技大会十分的简单，包括标枪投掷、弓箭射速、短跑、接力跑、长跑以及投掷石块几种，而第四天会开始搏击和狩猎比赛，一直到第七天中午，大家吃过饭之后，就可以准备好收拾东西撤离了。
　　在此期间，任何对眼的男女都可以去野地里面进行一番DNA交流，然后看是男的动手还是女的动手以决定回哪边的部落，从而完成人口的交流和增减，当然，已婚妇女不会干这种事情。
　　比如说萨凡娜就不会去参加这种野外活动，但是部落里面的其他妹子就不好说了，就霜叶所知道的，一晚上的时间至少有七八个野精灵少女和少年跑到他这里来借道具。
　　当然，本着一个LSP对于后来人的祝福，霜叶能借的都借了，“我只能帮你们到这里了”一边说着，一边递出附着了魔绳术的绳索和带有自动追踪功能的石块。
　　至于说附着强力睡眠术等好用法术的玩意儿早就被那些出手快的家伙借走了，看样子很快就会迎来新一轮的人口大爆发的样子。
　　“你似乎很高兴？”“一身所学终于可以广为使用当然啊。”
　　作为一个专研粉红书法术的科技术士，霜叶从来都不是什么正经人，之前跑出来之前，可是做过不少各种各样的粉红道具的，也是因为这个原因才把他现在的老婆骗到手的。
　　可惜，哪怕是玩的很开放的高等精灵们也不是很能接受一个研究粉红书的家伙，霜叶的家族也把这个家伙视为家族耻辱，科技术士本身对于擅长魔法的精灵们来说够耻辱了，还特么是专研粉红书魔法的科技术士，那......
　　要知道，霜叶也是高等精灵贵族出身的子弟，作为一个贵族，平时逛某些粉红商店和购买这些东西是一回事，自己去做这些道具和研究这个技术是另外一回事。
　　就好像一个出身于世代为宦，地位尊崇家庭的家伙跑去日本和德艺双馨的老师们拍教学片一样――没被打死足以说明他生命力顽强了――大家都是要脸的。
　　不然在御前会议上有了矛盾，人家直接一句“你儿子拍教学片”不管你说什么，人家就这一句话回敬就能把人活活气到脑溢血。
　　“那你能不能......”
　　“不能，这对身体不好”霜叶认真的说道，萨凡娜是标准的肉食系御姐，如果不是他自己本钱雄厚本身就很难顶了，再加上粉红法术加持，那怕不是要当场变成精灵渣躺在门口。
　　不过，说道这里，霜叶想起来，或许自己也可以做一点自己用的粉红道具什么的，可以极大的避免自己变成精灵渣还能好好享受一番，何乐而不为呢。
　　“嘁~没意思”萨凡娜撇了撇嘴，坐回去继续整理自己的猎弓，第二天的射击比赛还需要她参赛，不过，这种比赛一般不允许使用魔法装备，因此，霜叶也帮不了什么忙。
　　唯一允许使用魔法装备的就只有男女之间的那点事儿了，毕竟装备代表财力，财力也是求偶的重要一部分，所以，在这个方面没有限制。
　　与此同时，南方教会，总教区，“妈个鸡，终于回来了，对了，你给我的那个用掉了，威力也太大了吧？”
　　“大吗？”小祭祀挠挠头，然后从柜子里面拿出一大箱子来，顿时菲娜脸就绿了，“你看，我这里有这么多呢。”
　　“快住手，你打算把这里全炸了吗？”
　　“不会啊，这些东西很安全的”小祭祀拿出一个来，“我用龙女大人的以太和水晶一起做的呢，其实威力也不大啊，我试过的，最多炸掉这个建筑物而已。”
　　“可是，为什么......”为什么之前用出来的威力变得那么大？
　　“呀，我拿错了。”小祭祀突然惊叫一声，她原本打算给菲娜的是这种人工光玉，结果好像拿成真的光玉了，好在只是用来做参考的样品。
　　“那个，你们没事吧？”“人没事，但是其他的就不好说了”比如说赫尔镇就彻底完蛋了，至于说之后还有没有重建可能性就不好说了，地下迷宫整个被炸没了，不知道是地下的什么东西被点燃，持续的小规模爆炸还在不断蔓延，没段时间大概是停不下来的。
　　不过，对于地处交通要地的赫尔镇来说，重建应该也不是什么麻烦的事情，就是之后的生活会变得非常的艰难就是了，但是也不至于完全活不下去。
　　毕竟它卡在谷地干道上，北方冰城港和王都之间的商队和运输车队往来的住宿，消费什么的都不少，最起码养活人口大为减少的赫尔镇问题是不大的。就是想要恢复过去的繁荣可能就是纯粹的扯淡了。
　　“那你们拿到宝藏了吗？”
　　“拿到了，没什么卵用的宝藏”宝藏里面包括对于冒险很有作用的各种道具和装备，看样子是埃隆他父亲曾经用过的初级装备，都是精挑细选出来的东西。
　　可惜，价值真的着实有限，里面最有价值的就是一本他父亲的训练笔记，记录很多关于专长和圣武士训练的心得体会。
　　【圣武士训练笔记：圣武士限定使用，使用后获得XP，经验书】
　　但是，埃隆并没有走圣武士的道路，所以根本没有什么用，只能放在家族宝库吃灰，而那本《施法与模拟训练》则对于奥蒂莉亚来说没有什么用，因为同样的教材她12岁的时候就看过了，导师给的精装版本，这本平装手抄本就只能放在教会的内部图书馆以待有缘人了。
　　看得出来，都是埃隆父亲当初冒险小队留下的东西，实际上还包括一本宗教学著作，没什么卵用，直接就地卖给了沃金教会，而据说那位影贼同伴没有留下任何文字类的笔记。
　　因为很现实的一个问题，游荡者十有八九不识字，而且很多经验是无法通过语言和文字来传递的，留下的更有用的东西，一件附着了次级隐形术的斗篷，每天可以使用三次。
　　可惜，有完全隐形术药水和隐形戒指的菲娜看不上这种初级装备，但是给自己的那些小弟们使用似乎还可以凑合一下的。
　　隐形戒指和药水都是老龙做的，前者是实在挨不过情面勉为其难的做的，按照这位老法师的话说就是“做这种细小的东西，总是会让我觉得烦躁，进而精神不太稳定，如果不是看在吾主的份上，我是真的不想做”
　　嗯，用狂草的方式抄卷轴就是另外一个故事了，一位传奇窃法者职业总是可以玩出各种各样的花活的，实际上，每一个传奇施法者的都是整活大师。
　　“那么下一步的宝藏，你们有头绪了吗？”
　　“有，在飞龙翼山脉里面，一座古堡”
　　“玩具城堡？”奥蒂莉亚正好走进来，眉头微微皱起，“那地方不太好办啊。”
　　“怎么了，你知道那个地方吗？”
　　“嗯，玩具城堡其实是一个绰号啦，真正的名字是‘动力魔偶工坊’，桑格斯先生的工坊，他买下了那座古堡用来作为自己研究机关术和魔偶的地方。”
　　“桑格斯是谁？”
　　“一位机关大师，和我导师的关系很好，我还是学徒的时候和其他人一起被导师带着去过，用那里的魔偶来练习法术和战斗技巧，实际上，在法师界里面，我是说学院派里面那个地方很有名的。”奥蒂莉亚想了想补充道。
　　“主要是桑格斯先生想要研究一种可以类似术士一样释放法术的特殊魔偶，所以需要很多的法师来测试和收集信息，而法师们也希望有一个练习场，毕竟桑格斯先生的魔偶比起不会动的法术靶子来说要好得多。”
　　“仅仅是这样吗？”
　　“嗯，是这样的，不过有些时候，其他学徒们似乎总是在谈论桑格斯先生的魔偶工坊的一些秘密服务，应该是一些特殊的魔偶有关，具体的我不太清楚。”
　　“特殊魔偶？”菲娜挠了挠脸，这种法师的秘密她是不太能了解的，改天得去问一下老索克，他也是个法师应该懂这些。
　　“特殊魔偶？”老红龙也是一脸懵逼，“不是，我怎么不记得那地方有特殊魔偶来着？”
　　“你去过？”
　　“去过啊，我还年轻的时候隔三差五去，那里还有我的研究成果呢，当时和那个老东西简直是相见恨晚，并且还约好了一起去找阿格莱斯那儿长长见识来着。”老索克怀念的回忆道，“那个时候我还没病的那么厉害，还是有很多年轻貌美的小母龙喜欢的，不过，那个老东西就不一样了，他的伴侣只有他的手”
　　“嗯，一位可敬的工匠”奥蒂莉亚点点头，“我确实听说桑格斯先生没有妻子，心血完全投入到了人偶技艺当中来。”
　　“......”老索克用探寻的眼神看了看菲娜，后者回了一个无奈的苦笑，“啊~这......”
　　“那个，他的伴侣只有手这回事，你最好是别在他面前提，会恼羞成怒打人的”老索克一脸认真的说道，“还有，最好是我们今天的这个话题就此忘掉吧，这对你来说是一件好事，这个问题，等你结婚了在讨论吧。”
　　一般来说，女人结婚前后是两种生物，婚前可能会脸红害羞（天知道几分演技）而婚后的已婚妇女嘛......开起黄腔来基本上没男人什么事情，如果大家要继续这个有点荤的话题，那最好还是等她结婚之后再来比较好。
　　不过，现在可以先聊点素的，“桑格斯的玩具城堡倒是没什么需要特别对待的，至于说宝藏......”老龙露出了一个极为尴尬的表情。
　　“我只说给你一个人听，在城堡的最下面，那个旋梯下面，有一个龙形的雕像，铭文是‘烈焰’不过那是龙语的谐音，你只需要这样......那样......就能变成龙语的‘秘密’，之后就可以找到一个暗格密室，宝藏应该就在里面。”
　　“好，我明白了”
　　“不，你没明白！”菲娜惊恐的看着奥蒂莉亚，那个宝藏......绝对不是什么正经玩意儿，但是又不好解释清楚。


关于新副本
　　其实是一个货真价实的粉红团，诱惑城堡。我改进了一下，不然怕是别想过审，总之，这是一个从良的粉红团。
　　简单说，表面上是一个普通的魔偶工坊和城堡，各种人偶的行为也很正常，不提供奇奇怪怪的服务，主要是参观、订购魔偶和测试法术使用。包括很多种族和不同的体型、材料和抗力。
　　在表世界状态下，没有任何奇怪的地方，也没怪物。女仆长会带着大家参观，并且还招待一顿饭，直到冒险者们在一次参观的时候，发现墙壁上的奇怪纸条，最后打开了一个神秘开关为止――之后就是纯粹的粉红团了..........
　　当然，这次去的就不是之前那个牺牲了全部的队友（榨干，第二天附带一份巨额账单送回休息室）的团了，而是从良后的不粉红的粉红团。


今天没有更新，头疼
　　大概是感冒了，吃了药准备休息了~_(:з」∠)_
　　我这特么降温到下雪........
　　从我出生到现在这才第二次........
　　绝了~~~~~~~~~
　　谁说的全球变暖来着？暖个锤子！冰期快到了，得想办法保暖才是正理


第二九一章
　　第二九一章
　　老索克神秘兮兮的说完就跑了，而菲娜又不知道该怎么给奥蒂莉亚解释这个问题，毕竟少女是个法师还擅长塑能法术，万一恼羞成怒起来一个大火球扑在脸上就尴尬了。
　　“总之，那应该是老索克的私人珍藏，不太可能是埃隆家的宝藏，也不太可能是你导师存下的东西，额，后者似乎好像不太好说，但总而言之，不是你想的那样，而且老索克脑子有问题，你和他较真什么？”
　　“我没较真啊，我只是随口一说，你这么紧张干什么？”奥蒂莉亚抱着书一脸迷惑，碧蓝色的双眸看着菲娜让后者一阵无语，“我特么......算了，算了，去那个地方有什么捷径吗？”
　　“从群山之塔传送间传送”
　　“下一个”菲娜面无表情，去传奇法师的法师塔借传送间，你当他是你爹啊？说借就借？“陆路呢，有什么路可走？”
　　“我每次都是传送，没有离开过城堡太远，不过，周围都有很多魔性植物，我导师说远处还住着一位咒法大师，让我别乱跑，容易出事情”
　　“咒法师，那确实难搞，也就是说两个高阶施法者还是活了很长的那种聚居在一起，还有魔性植物和异界生物......嗯，这样一来范围就可以进一步缩小了”菲娜掏出笔记本将这些关键信息记录在上面。
　　“那个魔偶城堡好玩吗？”小祭祀更加关心这个问题，如果好玩的话，说不定也能顺路去瞧瞧？
　　“好玩......倒是不至于，毕竟是工坊嘛，不过，那里确实有卖很多很厉害的魔偶，我以前一直都想买一个女仆魔偶呢~”
　　奥蒂莉亚的房间和大部分的法师一样，到处都是卷轴、书本和杂物，很需要一个懂得法术知识的女仆来照顾。虽然之前都是自己手动收拾房间，但是那确实挺浪费时间的。
　　至于说什么魔法笤帚、隐形仆役之类的她又不会，就很尴尬了――不会的理由很简单，在法师塔学习的时候，有塔灵，根本没觉得有必要学习这个。
　　而她的导师嘛，也没想过她需要自己收拾房间的问题，所以也没提醒和教授，导致，现在确实很需要一个训练过的仆人。
　　“那我想去看看”作为也是需要人帮忙收拾房间的一员，小祭祀明显来了兴趣，“很贵吗？”
　　“贵到是不贵，但是，一般的法师确实买不起”奥蒂莉亚沉思了一会儿，“大概一只最小号的纪念品型的人偶就得好几十个金币”
　　法爷又不是印钞机，怎么可能为了这点需求去买魔偶嘛，从市场上请一个女仆一个月才几个银币，那还是训练有素，容貌姣好的类型。
　　而那些法爷需要的战斗魔偶，如铁魔像、反魔法魔像之类的东西，动辄几万、十几万金币一台还是关系价格，奥蒂莉亚见过导师和对方软磨硬泡了一整个月才购买了一套法师塔用的防御魔像套组。
　　“那得去瞅瞅~”小祭祀掏出一个金币袋子，这是财富神殿送给所有存款大于10000金币的大客户的赠品，可以在不增加重量的情况下无限容纳金币、银币和铜币，当然，仅限于财富神殿发行的标准纯金金币，各地贵族铸造的小金币什么的塞不进去。
　　相当于魔法版本的银行卡和支票本的样子，因为只有极为有钱的大客户才需要这种东西来装钱币，虽然这种奇物钱包成本不低，但是对于财富神殿来说，也不算什么。
　　虽然小祭祀很想去瞅瞅那个魔偶城堡，但是菲娜却不建议现在就出发，因为需要穿过绿谷森林加上进入秋季，各种怪物的数量也变多了，现在出发不是什么好时候。
　　而且仲冬节快到的时候，也是南方教会准备大祭礼的时候，这个时候实在不是出门冒险的时候，而过完仲冬节之后，大雪封路更加不适合出行，接踵而来的是春耕、丰收祭都不适合出行。
　　一直到第二年的丰收祭之后才是动身的时候，一方面很多一年一种的地区基本上主粮已经收割完毕，对于旅行者来说就是手里有粮有钱，此时出行最佳，一方面就是此时是大规模贸易交流的时间，也方便雇佣雇佣兵和找到一起上路的商队。
　　“所以，今年的仲冬节祭典，您准备好了吗？”
　　“嗯，没有，完全没有”小祭祀理直气壮的说道，每天只工作2小时，仲冬节还有那么久，怎么可能开始准备了嘛~
　　“不过，今年准备在这边进行。”去年是在仙女湖区，今年总教区的广场彻底修好之后，就放在这里更好，最关键的是哨兵岭和更南边的开拓村也在筹备当中，放在这里也方便之后雇佣冒险者。
　　在这个世界上，冒险的主要时间就是仲冬节之后，因为很简单的道理，为了避免春季的怪物泛滥，领主们都会组织围猎，雇佣冒险者们清理野外的怪物巢穴和强盗山寨，因此，仲冬节前后是冒险者业务最为繁忙的时候。
　　教会这边也需要雇佣大量的冒险者清理南方开拓村的那些不死生物，随着归王镇的覆灭，南方的不死生物确实非常的泛滥，时不时就有小规模的袭击事件发生。
　　要知道慧慧的神域效力最强的只有坠星湖周围，其他地方也只能维持让大部分的低级不死生物受到轻微伤害以及被消灭之后无法再次复生的程度，更远一些就只剩下了复生难度增加的效果。
　　而且不仅她动身不了，埃隆也动身不了，刚刚已经说过了，仲冬节前后就是各地领主召集封臣围猎的时候，埃隆自然也在其列，需要带着士兵和部队出发前往凯勒斯城集合参与今年的冬狩活动。
　　当然，今年领地上倒是不用组织这样的活动，因为除了不死生物外，剩下的怪物基本上都快绝迹了，被称之为一个妇女抱着小孩子也能从领地一头走到另外一头，如果她没有被女妖或者骷髅杀死的话，就绝对不会有事情。
　　至于说不死生物方面，这个工作小祭祀也在做准备当中，准备对周围进行一波大规模的清理工作。目前已经委托矮人岩锤打造一批反不死生物武器，使用慧慧的鳞粉与圣水作为添加剂锻造出的批量长剑都带有“不死破敌”效果，对不死生物可以造成严重的杀伤效果。
　　等武器一到位就立刻组团出发，这些僵尸、骷髅、幽魂等等东西实在的烦心得要命，关键是它们盘踞的森林很快就会腐化为黑森林，里面几乎没有什么可以吃的生物繁衍，对于教会来说就算清理掉之后也需要很长的时间处理和恢复，相当的烦心。
　　“呼~终于完成了”小祭祀在送走菲娜和来送今年账单的奥蒂莉亚之后，就算是完成了今天为期半小时的加班，将纸笔放下，站起身来从衣柜里面拿出干净的毛巾和换洗的衣服走下楼去。
　　在一层生活区有专门的澡堂，因为慧慧本身就是一个爱干净的家伙，所以教会对于卫生情况还是很注重的，教会镇上有好几个公共澡堂，教堂里面也有沐浴更衣的地方。
　　但是小祭祀去的是她专用的温泉房，位于教会后院的单独建筑物内，引入坠星湖的湖水经过过滤之后，注入由开采的温泉汤石（一种矿物质盐组成的石块）组成的澄清池内，通过渗透和初步加热来消灭掉水藻和异味，变成人工矿泉水。
　　之后这些泉水再通过石质水渠流入加热池当中，在出水口后的储水区四枚纯净红宝石加工成的火焰符文将泉水加热为温泉注入水池。这套系统是莱菲莱特送来的设计图，据说是王都富豪贵族们用的，小祭祀觉得不错，所以也在教会里面安装了一套，毕竟对于她来说这个成本不高。
　　顺带一提，老索克也要了一份去，只是他那个不是温泉，而是把矿石加热到红热，变成熔浆注入他位于哨兵领矿坑附近一处才挖出来的私宅里面，这样作为一头红龙来说就能好好的泡个舒适的岩浆浴了。
　　加上真龙对于周围环境的改变，原本是沼泽地形的哨兵岭周围已经逐步向着火山和干燥的旱田转变，泥沼被一点点烤干，这也是小祭祀准备开发更南方的缘故。
　　一旦这些毒沼泽变成了干燥的旱地，就能引由于真龙引发的气候升温而融化的龙脊山脉雪水灌溉，成为寒带的鱼米之乡，甚至由于温泉和火山的作用还可能当大范围的温室大棚用。
　　唯一的问题，就是过于的靠近归亡镇和更南方的魔法元素风暴，越过龙脊山脉继续往南，越过古代暗精灵们修筑的魔法漩涡之后，就是行星的南极点了。
　　在魔法世界里面，极点可不是单纯的寒冷，代表魔网的收束焦点之一，换而言之，是一个超级魔法聚焦点，庞大的魔力风暴和漩涡不间断的生成，仿佛巨大的深井般――这是老索克的说的，就算是它也很难进入极点太远距离就得被魔法风暴逼退。
　　好处是带来来哨兵岭和整个龙脊山脉丰富的矿物和稀有魔法金属的产量，坏处就是各种元素生物多得要命，加上归亡镇那边漏过来的不死生物，这个南方开拓计划有很多的需要调整的地方。
　　此时，温泉池子已经注满，青色玩意儿仿佛一大块浮萍般在水面上漂浮着随波逐流，慧慧根本不会游泳，她在水里的样子与其说是游泳还不如说是航行，因此，最常见的样子就是这样漂浮在水面上。
　　“让一让~”小祭祀下到池子里面，戳了戳这团青色浮萍，后者懒洋洋的挥挥手臂算是打了招呼，继续在水里漂浮着享受泡澡的感觉。这么飘了好一会儿才啪嗒一下趴在池子边上，仿佛一条出水的鱼般蹦Q了两下，滚到边上的准备好的毛毯里面把自己蹭干。
　　“O△O~”掏出一大串炸牛排塞进嘴里，“O~O”接着摸出一大桶米酒，用上等甜糯米酿造的甜米酒与其说是酒，还不如说是酒味比较浓郁的醪糟。甜滋滋的酒水里面漂浮着细碎的米粒，很是受到小祭祀的喜欢，当然，慧慧也挺喜欢的。
　　“咕咚~咕咚~”“哈~>
　　“咕咚~”小祭祀也拿过竹杯子给自己倒了一杯。竹子这种东西是本地没有的，只有慧慧手上才有竹子和竹笋这种东西，因为她要泡酸辣笋子吃，所以有种植竹子，当然，各种竹杯就属于喝酒的必备之物了。
　　慧慧喝的这种米酒是黑猫们酿造的，用佛肚竹作为容器酿造，倒出来的时候青碧如玉，点缀着点点雪白米粒碎屑，浓稠得仿佛可以咀嚼，在发酵稻米特有的甜香味当中还带着竹子的清香，属于低度酒里面的难得的佳品。
　　由于慧慧不吃谷物，她的这个酒还是用香茅进行滤过的，酒香味更浓，不像蒸馏酒一般烈，而是缭绕缠绵的独特香味。实际上，敢给慧慧喝的酒水就只有这种低度酒了，可惜，对于喜欢高度酒的本地人来说，慧慧的米酒属于是卖不出去的类型，成本高而且不受喜欢。
　　所以，在教会里面也就小祭祀和慧慧喜欢喝这种东西了，除此之外，还有就是慧式蛋奶酒和慧慧黄油啤酒等几种酒水也属于是相当优秀的类型，可惜，朗姆酒属于标准烈酒，根本没人敢给慧慧喝。
　　“酸笋子，OvO”慧慧递出一包笋子，问小祭祀要不要来一点，对于这种非肉食类的小零食慧慧还是很大方的，可惜她推销的这些小零食......要么是有毒，要么就是辣的足以让本地人螺旋飞天，基本上都很难推销出去，也就矮人铁匠弄了一点，用于在没酒喝的时候嚼着提神。
　　矮人舌头的味觉很钝，这个辣味恰到好处，顺带一提，“火焰辣椒鼹鼠肉排”是矮人名菜之一，可惜，除了矮人没人可以欣赏得来，慧慧也不行――鼹鼠肉对于她来说土腥味太重，不好吃的样子。
　　“O~O”“o~o”一大一小两个家伙坐在池边上，嘴里叼着一截酸辣笋子就着竹跟杯里面的米酒慢慢的嚼着，一个是来泡澡的，一个是吃饱来消食的。
　　仿佛两个下班之后，在楼梯口叼着烟摸鱼的中年社畜一样......


第二九二章
　　第二九二章
　　由于气候的关系，教会镇周围的农田现在才收割完毕，由于普及了堆肥、沟垄作业和引入了高产的作物“水稻”的关系，今年的粮食的产量相当的可观。
　　可惜不是什么人都能接受稻米这种食物的，只有少量的米粉制品还算受欢迎，稻米的产量虽然比小麦高得多，但是相应的单位重量的淀粉含量也要低一些，并且营养价值也略低一些，当然，对于这个时代的人来说，有吃的就不错了。
　　稻米属于教会大量消耗的谷物之一，因为需要用来酿造甜米酒供给教会使用，因此，大部分的稻米都被教会收购起来作为原料储备，加工成米酒、米粉和年糕等易于保存的食物。
　　其中年糕和米粉作为教会的救济食品发放，一部分则用于食品储备存放，而米酒则是献祭专用的饮品，一般中低层的教士根本享受不到。
　　从食物的角度来看，盲目吃鱼教会的高层饮食品质直逼天子的程度，算是提前享受到了集权帝国的宫廷饮食待遇，可惜，能够完全享受到这个待遇的人可能只有小祭祀和少数的几个高层了。
　　比如说仲冬节前的最后一次常规祭礼，农夫们进献了当季的贡品，主要是腊肠、鸡蛋和调味品作物，同样，教会也回赐了一些年糕之类的东西，看上去其乐融融。
　　在仪式结束之后，就是正式的进餐时间，作为仲冬节前的最后一次圣餐，教会把准备仲冬节的食材之外的那些不易留过冬天的食物全部拿出来做成了食物，这算是南方教会这边的大祭礼之一了。
　　首先呈上来的是不是人吃的食物，用米粉兑水晾出来的薄薄的河粉皮与油渍肉酱组成的类似肉酱千层饼一样的食物，有圆桌那么大，高度接近于教会的神像的高度，一层圆形粉皮一层压实的肉酱，浓稠的肉汁由一位膀大腰圆的牧师从顶端浇下，宛如深褐色的瀑布般顺着这座肉山滚落在下方的游泳池一样的盆子里面。
　　“OvO”苍青色的龙端坐在室外的祭坛上，等待着这份热气腾腾的“浇汁肉酱千层饼”做好，然后几口就给消灭得干干净净，这是属于慧慧的专享食品，添加米粉皮的目的就是减少肉类的消耗，当然，这种程度的谷物制品对于慧慧来说是完全可以接受的。
　　除此之外，就是冬日必备之火锅，慧慧的那份她自己解决，教会只给她准备好了大量的肉食，少量的蔬菜，一缸又一缸的腌制的肉酱和各种蘸料，让她自己处理烫食――嗯，火锅这种东西，自己动手也是美食享受的一部分。
　　“吸溜~”一大块鱼肉迅速消失在慧慧嘴里，仿佛吸入一块魔芋般快速，发出吧唧吧唧的咀嚼声和吞咽声。
　　苍蓝色的龙尾盘在脚下，末端有节奏在地板上拍打着，发出砰砰砰的闷响声，说明慧慧现在的心情很好。
　　“来试试这个，我专门培育的”老红龙也是一个热辣食品爱好者，和金龙一样喜欢热辣的食物，真龙的口味基本上和属性接近，红龙和金龙喜欢热辣的食物，银龙喜欢甜品，白龙因为智力关系，看不出喜欢什么。
　　绿龙和青铜龙喜欢清爽的口感，所以前者热爱**灵，后者则喜欢吃蔬菜和水果类食物，蓝龙和黄铜龙都喜欢烤肉和咸味重的食物，卤水龙更是重口味爱好者，喜欢腥、咸和苦涩的味道。
　　钢龙、黑龙和赤铜龙都喜欢清淡的食物，只不过，黑龙喜欢鱼肉类的食物，钢龙和赤铜龙更喜欢禽肉类的食物，至于其他龙类也各有各的喜好，虽然它们普遍不怎么挑食就是了，慧慧这样挑食的家伙算是非常罕见的。
　　老龙把一大把赤红色的如火焰般的东西丢进慧慧的蘸料盘子里面，本着这个龙神会喷火，所以她一定也喜欢火焰的原则，老龙决定向对方推销自己潜心培育的火山烈焰地狱辣椒，号称可以增加喷火的威力的程度。
　　用肥沃的火山灰泥栽培，温暖的气温和真龙的魔力灌输，被维罗妮卡认为可以用来制造高等抗寒药水的魔法草药的程度的辣椒。
　　不推荐任何人类或者除了龙类之外的生物食用，甚至不推荐甜党爱好者银龙食用，而且也不推荐用来刑讯逼供，因容易导致里面的元素入侵直接杀死目标。
　　“O~O......O-O.....”慧慧的眼神顿时呆滞了，好一会儿才回过神来，当然，作为超辣食物爱好者，慧慧没有发怒，而是富有经验的抽出一缸子老醋倒下去。
　　然后在旁边备了一大罐子的放了龙蜂蜜调味的甜牛奶，之后再导入大量的油脂等调味品中和了一下，就这么当做蘸料吃起来。
　　“嗯，果然是能接受这种食物的存在”老龙满意的点点头，他自诩为神o的同路人，一种只有自己才是神o真正的知音的感觉油然而生，当然也有一种神o是自己的知音的感觉。
　　他培育的那种辣椒对于红龙来说也有点接受不能，只能少量的吃一点以避免前后一起喷火的惨剧出现，但是慧慧根本不在意的当做蘸料来吃，就很厉害了，老龙自己都不敢这么吃。
　　相比和慧慧一起愉快涮锅的老龙来说，小祭祀这边的锅底就清淡多了，慧慧从来不介意别人和自己一起涮锅，前提是食材不要用自己的就行了，老龙是自带的食材，所以可以一起涮。
　　小祭祀的是咖喱鱼丸锅，非常的清淡，因为前一天吃多了辣笋子，肚子有点受不了，所以就用的这种相对清淡的锅底。食材包括小章鱼、鱿鱼、去骨鱼片各种蔬菜，牛羊肉和蘑菇，还有大盘装的鹅肠，这种食物大部分的人都接受不能，只有慧慧和小祭祀能够接受。
　　清洗干净的鹅肠在锅底烫好之后，又嫩又脆，实乃珍品美味，可惜当地人根本欣赏不来。
　　当然，慧慧和小祭祀也欣赏不来当地的很多食物，比如说那些豆子糊糊和酸奶肉馅的奇怪肉包，还有放了超多甜味剂让慧慧这种甜味十分敏感的生物很快就会腻味并产生苦味反应的糕点。
　　“o~o，这个锅底，下一次可以多放点海藻粉，不够鲜”
　　“O~O，再来一盘鱼肉”仆役们吭哧吭哧的转动绞盘，靠滑轮组的力量的将一大箱子的鱼片倾倒在慧慧的大盘子里面，里面已经满是腥臭的鱼血的痕迹，之前的一大盘至少半吨重的鱼肉已经被吃干净了。
　　“牛肉也来一盘,o~o”小祭祀的食量就人类的标准来说也相当的过分，大盘牛肉也是两下就没了，不得不要求再加一份，整个会场从仪式结束开始到现在，一直都笼罩着进食声和火焰的噼啪声当中，不知道的还以为是什么大胃王比赛一样。
　　嗯，教会从来不举办这样的比赛，每当有不知死活的外地食品商人试图用这个方式来宣传商品都会视情况被牧师婉言劝说，特别是销售腊制品的那些――在盲目吃鱼教会的地盘上举办含肉的大胃王比赛――这不是勇不勇的问题，而是......你为什么想不开？
　　“我要见大祭司，放我过去”场外一阵喧嚣打断了和谐的进餐时间，大家都看向门口的方向，一个信使模样的家伙正和拦着他的卫兵纠缠不清，后者的怒气几乎是在肉眼可见的上升。
　　本来值班快结束，可以去享受属于守卫的那一桌子好菜了，结果来了这么一个家伙直接就往里面闯入，这是在找事啊！
　　“O~O?”苍蓝色的龙凑过脑袋过来，嘴里还在咀嚼着烫到三分熟的鱼肉，血水顺着牙齿和嘴部鳞片往外流淌，伴随着双层龙齿的摩擦声，顿时那个家伙眼神就僵住了。
　　“咕噜~O-O？”慧慧吞下鱼肉，好奇的嗅嗅，然后一脸的奇怪，这个家伙在吵闹什么啊，是有什么好吃的要拿出来吗？
　　“怎么回事？”小祭祀也好奇的问道，教会大祭礼的时候闯进来，换个别的教会，这家伙此时已经被拖到一边胖揍或者处决了。
　　“我们的盐，盐被抢了”
　　“哈？”教会的盐之前用的凯勒斯城那边的，但是由于价高质劣，在以太水晶建造好之后，就用的仙女湖教区收购的来自盐泉池地的优质池盐，杂质很少，咸味纯正，虽然价格也不低，但是依然被列为教会厨房的必需品之一。
　　“谁干的？”小祭祀挠挠脑袋，盐而已，至于吗？这倒不是说盐就不是贵重物品了，而是为了一点盐和自己这么大一群人过不去，这家伙考虑过打劫的成本没有？
　　“不是，不是，是我们的盐被抢购了”
　　“截胡啊~”小祭祀点点头，就说嘛，谁跑来抢一车不好变卖护卫力量还强的很的盐呢，还可能遭到盲目吃鱼教会的报复，没有任何强盗会这么干。
　　但是截胡就可以理解了，毕竟人家是卖盐的，只要价钱出到位了，自然可以卖给价高的，他们又没和对方签订什么契约协议，只是单纯的掏钱购买，被截胡也是正常的现象。
　　“但是......”马上仲冬节了，不能解决这个问题的话，节日那天的餐点就得出事了。
　　慧慧自己吃的盐还好，她的那个盐不是给人吃的，有毒的，而且她的盐类调味品都是自己带，不会让教会这边献祭提供，主要是给信徒、牧师还有小祭祀自己吃的盐出问题了。
　　当然，用神术召唤食盐甚至香料都没什么问题，只是那样的话，太麻烦了，成本也有点高，一个牧师每天才几个神术位啊，全部用来召唤食盐估计就不用干别的不说，而且量上也不够开宴会的啊。
　　“谁截胡的？”
　　“一个叫塞尔瓦商会的外来商队，他们出我们三倍的价格”
　　“三倍？他们有病啊？”小祭祀的一个反应就是这个，三倍那不是有没有利润的问题，而是这家伙是有什么毛病，除非对方能够把食盐卖出黄金的价格，否则必然亏本。
　　“看来，得专门跑一趟了。”这看上去是有人准备商业狙击教会这边，当然，这不是问题，影响到小祭祀自己的食物质量就很关键了，神术召唤出来的食盐品质很普通，不如那边的进口池盐好啊。
　　“您打算怎么做？还是说让我替您跑一趟？”安格里牧师问道，小祭祀想了想路上的时间和仲冬节宴会的准备工作之后不得不同意对方的提议：“嗯，有道理，那就你帮我跑一趟好了。”
　　“没有问题，您的需求就是我的愿望”安格里牧师点点头，“我今日就出发前往，希望一切顺利”
　　“嗯，希望一切顺利”
　　“=~=”眯着眼睛吃鱼的慧慧一副事不关己的样子，不断的提供仿佛混响背景音乐一样的咀嚼吧唧声和爪子下锅涮肉的哗啦声，浓郁的香料和辣椒的香气让这个商量调查出行的环境变得非常的诡异。
　　与此同时，依诺，费尔南多港，“大小姐，您要求的盐和各种物资都采购齐了，我们使用了超出数倍的溢价采购，我认为这是没有必要的事情。”
　　“不，这很有必要”身材娇小的钢龙小姐窝在椅子里面，手里记录账本的大书压在腹部，让胸口的突出变得更加的明显了起来，“如果我猜的没错，要打仗了”
　　“打仗？可是欧兰与斯特拉特没有任何迹象”
　　“我不是说这边，我是说北方，海的对面，旧大陆那边要打仗了”钢龙小姐伸了个懒腰，“到时候，这批物资就可以变成十倍乃至一百倍以上的利润，安姆的商人议会可有的是金币”
　　“是我愚钝了”管家弯腰行礼，“那我去安排船只的事情了，晚安~”
　　“啊，让厨房送一份甜点和茶水过来，我今天会晚一些休息。”“没问题。”


第二九三章
　　第二九三章
　　安格里牧师是一个雷厉风行的人，基本上在决定行程之后的当天就出发了，他的第一站是仙女湖教区，那边的烟熏鲑鱼片和盐渍鲑鱼肉都已经到了最佳的赏味期，他得去那边验收这些鱼类贡品的质量和数量是否达标，这也算是盲目吃鱼教会以及其各个亚种分支的最大的年终考核之一。
　　顺便也会携带一些这种易于保存的鲑鱼肉上路，一方面可以充作干粮，一方面则是在必要的时候可以作为部分神术仪式的材料使用。
　　慧慧的神术仪式很多的材料都属于是十分难以阻止的东西，包括酒、肉、鱼类甚至一小部分蔬菜都属于材料之一，这就导致了很多时候，想要阻止一位盲目吃鱼教会的牧师发动仪式是很困难的一件事。
　　甚至于比阻止伊莉丝翠的牧师发动仪式还困难，至少后者需要一片鲜花盛开的林中空地而且举行仪式的时候十分的清凉，基本上想要阻止她们只需要在城里和周围抓捕某些天体爱好者就行了。
　　但是，慧慧的牧师就不行了，他们甚至只需要一份篝火，一只在野外抓到的兔子就能发动仪式，虽然相比伊莉丝翠来说，慧慧的神术仪式大多的威力都比较两极分化。
　　要么是效果相当于一次额外的短休或者类似的能力，要么就是敌我双亡的类型――比如说用烈酒举行的献祭仪式，慧慧喝醉的概率大约是八成，还有两成是她觉得没下酒菜带着酒跑了又或者直接喝过头睡了。
　　（1d100　　仙女湖教区的盐腌鲑鱼和烟熏鲑鱼十分有名，属于季节性名产品，一种是用豆类发酵物粉末作为腌制材料，与盐一起封入苹果木木桶内，据说是味道腥臭无比，但是吃起来非常的香甜。
　　好这一口的家伙简直是每餐必有才能吃得下饭，而接受不了的人顶风都得转身而逃，慧慧就是明显的能够接受得了的。在她的感知里面，这种鲑鱼是浓郁的、仿佛奶油起司般的香甜味道，散发着属于蛋白质发酵后的美妙气味。
　　比起这种盐渍鲑鱼来说，用果木烟熏熏干之后，再用果木木桶保存的烟熏鲑鱼片就是大众都能接受的食物了，虽然十分的干燥发硬，但是只需要上锅蒸一番或者像当地人一样切开之后放入麦粥里面就能品尝到那独特的口感与香味。
　　传统的吃法是加在粥里面吃，用麦粥的水分将它泡透，也让鲑鱼的鲜美渗透到麦粥里面。而仙女湖教区和南方教会的独特吃法是和教会特产的辣椒一起，上汽锅高压蒸透，相比水煮来说更不容易松散和变得绵软，可以有效的避免滋味跑掉又能充分软化易于咀嚼。
　　取辣椒切碎、香葱切段垫在竹编盘子里面，再将烟熏鲑鱼片层层码上，周围放上可以吸收过多盐分和水汽凝结物的香草与糯米，最后在顶端必然需要铺上几片肥肉再上锅蒸。
　　最上方的腊肉的油脂和下方的蒸汽将鲑鱼片彻底蒸透，将香葱和辣椒的味道一通混入，而这些食材的鲜美也会被周围的香草糯米饭吸收，正好是一份标准的连肉带鱼的饭食，刚刚好足够一个成年人彻底吃饱甚至略微撑到。
　　当然，还有一种特别的吃法是用金枪鱼、烟熏鲑鱼和鲷鱼片一起蒸，吸味用的是猪血香肠，这是属于慧慧的独有吃法，她几乎不吃糯米这种谷物，所以，只吃全部由鱼和肉组成的蒸腊食品。
　　可惜，这种做法对于人类来说，不管是口味还是气味都不属于可以接受的类型，过于的腥咸且发臭，只有慧慧的独特感知才能觉得这种东西好吃。
　　“一共2000桶鲑鱼肉我都检查过了，不会有问题的。”拉菲莱特坐在堆满了文书的书桌后面说道，然而面前的牧师却没有在意他的话，而是揉了揉鼻子，“你在偷吃东西？”
　　“什么叫偷吃，说话太难听了吧，我是在试吃，不过，不是贡品级的，说真的，味道很......独特”拉菲莱特拿出一个方盒子，上面是一些深褐色的宽线状物。
　　“就是之前卖我们种子的那个商人拿来的新玩意儿，叫什么来着？荞麦？还是褐麦？我试试看这玩意儿和普通小麦有什么区别。”
　　“结果呢？”
　　“很独特，但是可能一般人不会接受得到了，就看大祭司大人有没有兴趣了。”当然，作为一头龙，拉菲莱特并不是很挑食。
　　“不过，这种蘸料就不好说了，吾主应该会很喜欢才对。”他指的是一旁的小碗里面的蘸料，深褐色的酱汁散发出浓郁而刺激的味道，“但是他们的那个发酵酱料就......太臭了，我没要。”
　　“没有肉？”
　　“没有，主要是这些种子，不过，还有一些水果，你要不要带一些回去？”
　　“不，我有事情要去盐泉池地那边一趟。”安格里牧师摇摇头，“带一些鲑鱼肉和普通的干粮就够了。”
　　“我觉得这些香瓜应该可以卖不少钱”拉菲莱特耸耸肩，这种水果个头大，水分足，甜味也比较不错，应该会受欢迎。
　　“这不是面条嘛~”小祭祀看着通过水晶送来的样品，挠挠头，“看上去好像是凉面来着？荞麦这玩意儿也能做面条吃吗？不过，没有配料吗？哦，找到了”她从包裹里面找出一只竹筒，嗅嗅里面的东西，“酱油？是不是还有黄豆的种子，那可是帮大忙了。”
　　黄豆这种东西本地是没有，这导致她只有大豆油，没有黄豆酱油可以用，这两种东西的区别还是有点大的，而且没有黄豆就意味着甜面酱都没有――这让小祭祀看着湖里养的鸭子和大雁经常的叹气――没有甜面酱，吃烤鸭总是不得劲的。
　　“这个是啥？”一块块长满痘痘的银白色的盐渍物，她舔了舔，瞬间整个人都不好了，“噗~山葵啊！”
　　山葵这种东西吧，磨成粉末或者酱料之后就叫做“芥末”，没错，传统的芥末就是用山葵做的，当然，由于这玩意儿的生长条件苛刻，在现代环境下种植成本比较高。
　　而且制成之后的保存条件也很苛刻，基本上得现磨现用，而且还得在零度左右保存，导致成本通常很高――于是......基本上有一个算一个的芥末生产商和商店、餐馆都是用的......辣根这种植物。
　　【实际上，山葵的辣味比辣根强，但是没那么冲人，并且回口是甜的，另外，不能放在酱油里面，会反应掉所有的甜味和辣味，辣根就没这个问题。】
　　“渍山葵？这家伙从哪里弄来的这种东西啊？”在地球上，这属于是中国传入日本的主要几种植物和食物之一，但是很奇怪的是在中国本土反而逐步消亡，而在日本人那边反而开始发扬光大――大概可能是吃鱼的关系吧。
　　山葵有很强的对付寄生虫和细菌的能力，考虑日本人和唐朝人喜欢鱼生的吃法，不用这玩意儿怕是在医学不发达的时代会死得很惨。
　　【无误，生鱼片、芥末和滋山葵都是地道中国菜，宋代之前流行菜品之一，春秋之前更是士大夫和公子们的食物，同样荞麦也是中国的传统作物和老秦人经常恰的食物之一】
　　“不过，有荞麦和山葵的话......算了，生鱼片这里没有好用的鲤鱼”小祭祀挠挠头。
　　和日本人喜欢海鱼类鱼生不同，作为从唐代到现代传家的龙巫女，她更喜欢鲤鱼鱼生，尤其是黄河鲤鱼――至于说寄生虫问题，龙血巫女哪个在乎那玩意儿，真有寄生虫能活下来的话，她们指不定还能多活个几年呢。
　　然而，大部分的寄生虫，包括蛔虫在内都干不过龙细胞的侵蚀力和龙巫女的强大消化能力，虫卵都别想在胃里活下来，所以，她们就能愉快的享受淡水鱼鱼生的美妙味道。
　　“再来点（jiao）头就完美了”醋、山葵、头一起炮制，乃是老魏家的秘传菜谱，据说魏征这个人就特别喜欢吃这个，基本上“廊下食”(唐代工作餐)的时候都会自带一份去，不吃这个根本吃不下饭的程度。
　　不过，单纯的渍山葵配上新出的稻米煮的软米饭，加上一起送来的蒸腊拼盘，顿时晚餐就香了许多，就是不知道为什么这里的山葵居然是银白色的，正常情况下是黄绿色的，腌渍后应该是淡黄色的才对。
　　而且辣味明显更为的强烈，如果不是回口的甜味，她还以为是哪个沙雕给自己送来了一大盘腌渍辣根呢，那玩意儿领地上多得是――这是一种标准的田间杂草――一般人根本想不到这种苦涩、腥辣而且冲人感觉有毒一样的玩意儿是能吃的。
　　再一次感叹，就算是饥荒的古人都没有资本家厉害，至少前者可想不到辣根能吃，而后者为了替代昂贵的山葵，可以用这玩意儿来冒充。
　　【辣根原产地东欧和土耳其，标准的田间杂草和花园祸害，在古代没人觉得能吃】
　　与此同时，安格里也取了干粮和鲑鱼准备离开仙女湖区，前往盐泉池地，从仙女湖区前往出产盐的地方并不需要穿过王国控制区，他只需要往东走一截，进入欧兰和斯特拉特交界处，然后顺着国境线走很快就到绿谷的入口。
　　绿谷林地并不完全是一个山谷，准确说是入口部分是一座山谷，而穿过山谷就是茂密的丛林，盐泉池地就在绿谷林地的一侧，进入山谷之后，向北走一段路，穿过一条长长的天然溶洞通道就到了。
　　交错起伏的盐池顺着山坡升高，到处都可以看见地热泉的踪迹，由于猎手们控制了这个区域，除了自己人其他人禁止入内，所以全部的交易就放在了绿谷前段。
　　粗大的原木与石块构成的关卡是猎手们的主要防御措施，而在喇叭型的谷口，来采购盐和各种毛皮等产物的商人们就自发性的形成了一个集市镇，几乎没有什么常驻人口，因此，也就没有修建永久性的房屋，只有临时的棚屋和大大小小的帐篷坐落在用木桩和绳索圈出来的区域当中。
　　既然是一个天然自发性的集市，就自然不会存在什么守卫和检查者，猎手们只是守住了绿谷中部的狭窄通道，对于外面的事情一概不管，只要没人来抢劫他们的货物就可以。
　　这也就导致了，这座自发性的集市的秩序极为的混乱，商人们都带着各自的保镖，互相提防着，在这个年代，商人和强盗是可以随时无缝转换的。
　　安格里牧师穿着一件旧袍子，带着面具来到绿谷入口的时候，发现自己的打扮并不算什么离经叛道的家伙，甚至可以说是相当的保守而且甚至有点冒失了。
　　为了避免接下来出现一些意外，他不得不在手上召唤出一团悬浮的光球，证明自己施法者的身份，从而让不少不怀好意的目光消失。
　　出售池盐的地方是市集里面最大的一个帐篷，两位膘肥体壮的虎人提着战斧守在门口，“站住，干啥的？”虎人拦住了直接往里走的安格里牧师。
　　“买盐”“买盐？”虎人看了看这家伙，一身麻布旧袍子，一个难堪又简陋的面具，从两个圆溜溜的空洞后露出的眼神让人相当的不舒服。
　　“就你，去找那边的小贩吧，这里可是接待大客户的！”
　　“......”安格里牧师叹了口气，掏出一只财富神殿的无尽钱包，他对于凡尔赛式装逼没有任何兴趣，打扮成这样是单纯的宗教上的坚持而已。
　　当然，钱包也不是他的，而是教会的，这个问题就好像一个出纳拿出公司的账户来并不能叫装逼，只能叫验资一样。
　　“您请~”两位虎人恭恭敬敬的让开了道路，能够拿财富神殿的无尽钱包的基本上不可能是个人，就算是个人也是那种有钱到可以雇佣一整只军队的那种――猎手密会能不能抗住不知道，反正他们两兄弟肯定不行。
　　【PS：】
　　礼记・公食大夫礼――炙南醢，以西豕u、芥酱、鱼脍
　　醢：肉酱，一般是鹿肉加牛油制成的。
　　u：切得方方正正的大块的肉
　　简单说，恰山葵酱沾生鱼片，用肉酱烤大块的猪肉是春秋战国时期的大夫级的食物标准。
　　另外，渍山葵确实是中国的传统菜品，而且是非常有名的，被称之为“百菜之主”，但是可能是气候变迁的关系，到明代就很少吃了。
　　本草纲目・草五・葵――古者葵为百菜之主，今不复食之，故移入此
　　提前科普，避免某些人吐槽为什么是日本的东西~_(:з」∠)_


值夜班，没有更新
　　挠头，躲不过啊~_(:з」∠)_~~~~~~
　　办公室的强力人员调走之后，剩下的那个副手说话就是硬气不起来啊~_(:з」∠)_
　　总而言之就是这样了............._(:з」∠)_~~~~~~~~~~~~~


第二九四章
　　第二九四章
　　“买盐？”帐篷里面的书记官看了看安格里牧师的样子，这个打扮的家伙有点特别，而且身上总是给人一种奇怪的熟悉感，但是一时半会又想不太起来，好在，对方手里的钱袋很好的说明了情况。
　　“不是”安格里牧师淡定的把钱袋收到怀里，在出发的时候，他找小祭司领了一小块慧慧光玉碎片，这可不是那种劣等光玉和人造光玉，而是从慧慧胸腔进气口的主玉上脱落的部分。
　　由于营养过分充沛的关系，慧慧的主玉周围有着大量结缔组织增生，她会自己想办法清理掉一部分，不然就好像人类得了鼻炎一样呼吸不畅，很难受。
　　这样一来就毫无疑问会造成一部分的光玉碎片脱落，这些光玉碎片就被小祭祀收集了起来。
　　本身用途不大，但是由于本质确实是神之血肉的一部分，所以可以施展“神鳞禁术”将自己暂时性的转换为神性生物并获得对于神术的极高抗力。
　　简单说，就是在获得神性生物的全部豁免的同时，免疫海洋、火焰、大气与自然领域的所有神术，而诸如阴影、邪恶、善良等领域神术依然可以正常生效。
　　并且龙领域神术还会产生额外的效果，算是一个不大不小的缺陷，虽然也没有哪位龙神会跑来和慧慧过不去的样子，欺负幼龙对于高傲的龙族来说已经够丢人了，要是还没打得过就更丢人。
　　而且在没有任何利益冲突甚至本质还是在给龙族开辟一个新的领域的情况下，就更加没有龙神没事找事的来和慧慧过不去，加上这家伙又好收买――不用一枚金币，随便弄死几只巨兽怪物丢过去就欢天喜地了。
　　一个怀里揣着光之国变身器的家伙自然不管遇到什么问题都能淡定无比，并非态度平和异常，这种诡异的淡定让书记官愣住了，没有第一时间叫人把他叉出去――你不买盐，到这里来是来调戏我的吗？――“那你的来意是？”书记官小心的试探道。
　　“我们有一批盐，订好的，被你们转手卖了，过来讨个交代”
　　“嗯？”书记官往后仰了下身子，“没有交定金就是没定好，啊，你是南方教会的吧，定了一共200车精制盐的，你们可没交定金，虽然说好是到付，但是既然没交定金，别人出三倍的价格，那我们自然是给价高的呗”这个道理不管是在哪里都是说得过去的。
　　“谁买的？”安格里牧师也知道这个，所以并不是来找茬兴师问罪的，只是用这个理由逼迫对方说出来是谁买的，看看是不是对教会恶意阻击行为。
　　如果是的话，那枚光玉碎片就说不定要派上用场了，如果不是的话，那么可以想办法让对方让一点出来。
　　“为什么要告诉你，客户信息是保密的”
　　“......”一大块鲑鱼肉放在桌上，书记官漠然的看着这在烛火下仿佛泛着金色的光彩的鱼肉，表情呆滞而凝固，“你这是什么意思？”他开始怀疑南方教会的家伙是不是脑子被神o换成了跳跳的，这思路怎么这么跳跃让他跟不上呢？
　　给好处收买是见过的，但是，你一个拿着无尽钱袋说明存款至少十万金币的老兄，出手就是一块鲑鱼肉，先不说这个价值的问题，为什么是鲑鱼肉啊！？还有你这一脸肉痛和警告“不要贪得无厌”的表情是怎么回事啊！？
　　“砰”又是一段鲑鱼肉，“我出价够高了”
　　“不是......我不喜欢吃鱼，你就不能来点正常的.......”
　　“不吃鱼？”这次轮到安格里牧师沉默了，你一个信盲目吃鱼之神的话不喜欢吃鱼，是你有问题还是你们教会有问题，“好吧，那你喜欢吃什么？”安格里牧师叹了口气。
　　“我喜欢......不对，我的意思是说，你为什么要拿吃的出来？”书记官差点就顺口说喜欢吃大份的双足飞龙排的事情来，“你就不能来点大家都喜欢的东西吗？”
　　“......”安格里牧师看了他好一会儿，点点头，表示自己明白了，然后从包里掏出一个银光闪闪的东西，这是一个纯银的壶，书记官仔细看了看那白银的色泽和精致的花蔓雕工，在心里估了个价，大概2个金币左右的价值。
　　虽然相比一开始看到无尽钱袋之后，对于好处费和情报费的心理价位低了无数个档次，但是经过鲑鱼的闹剧之后，居然产生了一种，终于上道了，不容易啊的感慨。
　　不对，这莫非是某种心理战术！？书记室迅速反应过来，看着安格里又掏出一个银质的大杯子，就在他以为对方这是在加价的时候，安格里牧师从银壶里面分出了一大杯带着大量米粒的香甜的液体――大家都喜欢的东西，那就只有教会的慧酿甜米酒了。
　　这玩意儿可不是什么低价值的东西，具有使用神国材料酿造和使用神力加持的效果，可以有效的祛除异常状态如眩晕、中毒等状态，还可以加速精力的恢复，从而只需要更短的休息时间就能恢复神术或法术位。
　　在懂行的财富神殿的专业估价师的手上，每盎司在50个金币左右，一次需要服用2盎司以上才能有效。【大约中国的一两的量】。
　　安格里一共才带了半斤出来，肯分出2两左右的分量已经是相当的慷慨了，那些法爷买回去都是用来应急的，毕竟酒类不同于药剂，只要保存良好是没有保质期这回事的，不然一口就是100金币（大约1500~2000Gp看估价和口才）根本不是一般冒险小队和法爷能够承受的结果。
　　“我特么......我是说你有没有圆圆的，闪闪的这种东西”书记官终于不再掩饰了，比了一个数钱的姿势，就算是猎手密会这样的组织也不可能全是虔诚的狂信徒，所以很多这些书记官和外围人员都只是浅信徒的程度。
　　而且他们对于猎手们的大业和信仰并不是很有兴趣，更多的只是混口饭吃而已，所以，相比各种不可能分到自己头上来的神赐力量和宝物，直白的金币和银币还是很打动人的。
　　而且任何一个组织要想运作都免不了资金和资源的问题，特别是猎手这种很少直接产出的组织，不得不需要大量的金钱来购买，抢劫只能应急，而且成本不低，所以，如果能买到的话，他们也不希望使用武力。
　　“这样啊”安格里终于恍然大悟，然后用极为鄙夷的样子掏出钱袋倒出几百个金币，身为盲目吃鱼的信徒，居然不用食物作为硬通货拉交情，而是用不能吃的金币，这简直是太丢人了。
　　金币能买到教会的服务和实力吗？（其他教会：可以），能买到神性材料和神明恩赐吗？（沃金教会：可以）愤愤不平的正信徒安格里牧师用金钱撬开了对方的嘴，得到了自己想要的信息。
　　虽然那位书记官在一通之后有种自己费了这么大精力才达到目的的无力感，但是终究还是得到了这些金闪闪的小可爱，让他在送走安格里牧师之后松了口气。
　　“等等，我刚刚为什么不叫人把他赶出去！？”书记官猛然觉得有点不对劲，难道说是对方释放了什么奇怪的神术或者有什么灵气效果影响了自己的心智？
　　“我是什么时候中招的？是看见那个面具的时候吗？我就说那样的面具太奇怪了！”在这个世界上，越是其貌不扬又造型其他的装备放在一个实力不明但是很有钱的家伙身上，八成都有点诡异的效果和能力。
　　例如当你看见一个全身都是传奇魔法装备的圣武士却带着一把其貌不扬的、普普通通的，仿佛战场上随手可以拿到的破旧铁剑的时候......
　　基本上邪恶阵营的老哥们就得准备好调头跑路了――手提“苍白正义”的满配传奇圣武士，谁乐意对付谁去！就算你把深渊的恶魔领主们叫来，他们的第一反应就都不会是当场A上去送死。
　　所以，一个带着无尽钱袋的家伙脸上却是一个粗制滥造的OvO木质面具的时候，那个面具一定有什么奇怪的效果！
　　事实上那个面具没有任何效果，它就是一个普通的OvO面具而已~
　　真正起了效果的是安格里带的那枚光玉碎片，来自真神血肉的力量让信仰这位神o的信徒不可能做出亵渎和忤逆之举，哪怕他只是一个浅信徒。
　　浅信徒意味着已经受洗礼成为了真正的信徒，而不是泛信徒这种信一下不要钱的家伙，也就意味着会受到来自信仰的约束。
　　艾欧钉下的信仰规则不仅是对神的束缚，也是对人的束缚，像蠢神卡尔萨斯那种家伙再也不会出现，表面上来看，好像是对魔法女神的忤逆，实际上却只是给大家造成了绝大的麻烦。
　　以至于最后艾欧收拾烂摊子都费了番手脚，让诸神懂得规矩，不得肆意干涉凡人和世界；让凡人懂得敬畏，不要自不量力的去操作自己根本控制不住的力量，就是艾欧在收拾完一大堆破事之后把信仰和神力挂钩的原因。
　　虽然某种意义上来讲，让整个世界都变得有点死气沉沉，过于的稳定和死板。
　　但是反过来说，也避免三天两头出现个精灵把费伦世界炸了，龙族把艾伯伦世界炸了，巫王抽干了世界生命力，说不定哪天凡人法师再做个死把魔网炸了等等让艾欧八成要天天加班到头秃――如果他有头发的话――的悲惨局面。
　　要知道，对于凡人来说，一千年前的灾难已经是除了考古学者和部分学识渊博的家伙外无人知晓的事情，而对于龙族来说也只是一代人的时间，对于神来说就好像是昨天发生的事情――那么对于神上神艾欧来说，就好像是你一转身，这边就炸了，好不容易修好，那边又炸了。
　　所以，对于艾欧来说，他现在就好像是一个被层出不穷的D-bug工作压垮的程序员一样，什么自适应、什么自我迭代升级统统不要了，能砍都砍，不能砍的全上限制域条件，死板就死板吧，总比天天寻思它为什么炸了，它为什么没炸，关键是炸了还得自己修来得好。
　　【顺便解释一下DND不同版本力量体系和规则不断简化的原因】
　　总而言之，受到信仰约束的人是不可能对身怀真神血肉的家伙产生第一敌意的，用通俗的话说就是，主动怪全部变成被动怪，只要别去开怪作死，这种威慑和约束都会一直存在。
　　因此，书记官作为一个浅信徒是不可能第一时间产生把安格里赶出去或者叫一群刀斧手进来乱刀砍死的想法，当然，如果安格里牧师准备打劫或者攻击的话，那就是另外一回事了。
　　毕竟他不是在背上背了一个青色大可爱，而只是带了一份光玉的碎片而已，这种震慑仅限于此了，话又说回来，背上背一个青色大可爱，他也就只能用金币来收买书记官了。
　　你带着慧慧出门，你还想身上有用来搞公关的鲑鱼和酒？你是能够把食物藏到连慧慧都找不到的程度还是可以和神明化身正面抢吃的？他又不是小祭祀，和慧慧（人形）扭打在一起都没事的怪物。
　　完全不知道书记官已经去找猎手教会里面的牧师检查有没有精神类法术遗留痕迹的事情的安格里成功得知截胡的是一家位于依诺的商会，对方收购了相当多的盐和各种盐卤制品，还有粮食、肉干等等，被截胡的也不是教会一家倒霉，很多商会都被截胡了。
　　有的是加价直接买下来，有的是动用了一点威胁和暴力手段半买半抢的，就连王室的采购官员都在软硬兼施下卖掉了一半的货物。
　　当然，后者直接给盐价涨了一倍的价格，这样回去就能说猎手这边涨价了一倍，把那一半货物的钱全贪了还能交代的过去。
　　“看来得往依诺去一趟了，先回去汇报一下吧”本来以为是短途旅行，各种路上的用品都没带足，当然，关键是吧光玉碎片还回去，本来准备着万一谈崩了开打用的，现在既然只用了点金币就解决了事情，那这东西，他带着也心慌，还是早点还回去比较好。


第二五零章
　　第二五零章
　　总教区，教会休息室，“~=v=~”青发的胖嘟嘟的小家伙在软垫上滚来滚去，小祭祀一只手放在慧慧的肚子上帮她挠肚子，慧慧的肚子、腰部侧面、脖子两侧和腋下靠近背部的部分都是属于可以挠的部分。
　　一旦给她挠挠，就会这样在地上滚来滚去发出奇怪的呜呜声，并且总是试图把尾巴卷起来挡住下腹部的位置，这些部位属于慧慧自己很难挠到的地方，一般在龙形下也得依赖于去岩石上蹭蹭。
　　分别对应的是腹部中心线、后腿大腿上、脖子根部和翅根上部，这些地方都是她自己很难挠到的地方，所以十分依赖于别的东西，例如说黑猫这种。
　　除此之外，还可以撸尾巴和摸头揉脸，基本上经常喂食的话，只会困惑的“O-O”看着你，并不会发飙，当然，陌生人就最好别干这种蠢事了，撸尾巴撸痛了，直接甩过来，整个人都要变成两截。
　　总而言之，撸人形慧慧和撸龙形慧慧的要诀基本上是一样的，主要以两侧为主，规避腹部、尾巴尖和脊背部分，基本上慧慧龙形下长棘刺的地方都属于不适合撸的地方，会发怒的。
　　但是，龙形下正常光滑紧贴的鳞片部分就属于可以撸的部分，挠开心了，她甚至会主动把侧腹部亮出来，求挠挠，虽然龙形慧慧可能需要工程机械才能帮她挠了。
　　滚着滚着，慧慧就自己滚到了壁炉边上，仿佛猫一样把自己团起来，尾巴笼在一侧微微摆动，鳞片和地毯摩擦发出OO@@的声音。
　　“嗷~”奶声奶气的嚎叫声，然后心满意足的眯起眼睛开始打盹，慧慧在人形下很多时候看上去脑子比龙形还少的样子，不过，就好像龙形下偶尔有脑子一样这只是一种假象。
　　慧慧在任意时刻都处于基本上没带脑子的状态，只有在特殊的情况下才会动用高级一点的思维来思考，活的仿佛一种自然现象一样。
　　小祭祀叹了口气，过去拖住慧慧的尾巴把她从壁炉边上拉到她自己的床垫上，任由这家伙睡得不老实的四处翻滚。因为她在壁炉边上如果滚进去炉火的话，会受惊跳起来变成龙形，上次就把整个书房当场摧毁了，所以，以防万一，还是拖到她自己的垫子上比较好。
　　红色金边厚实窗帘被拉到两边，水晶窗外，淡白色的雪花纷纷坠落在屋檐上，窗台上已经积满了厚厚的一层积雪，随着小祭祀推窗的动作，雪花簌簌的坠落在下方的雨棚上，发出噗噗的闷响。
　　一股清新而寒冷的风卷入室内，火苗颤抖着跳动了几下，慧慧不开心的咕哝了一声，翻过去背对着窗户把自己团紧，慧慧其实非常耐寒，但是她不喜欢温度短时间快速降低。
　　窗外教会前广场上，被雇佣的苦工正在清扫积雪，一堆又一堆的脏兮兮的积雪堆积在广场边上，街头已经拉起了细细绳索和竖起旗杆，这是为了仲冬节的到来做的准备。
　　三松镇到教会镇的大路已经修筑完毕，多亏了大量的跑来找活干结果花光了路费的冒险者，一条由砂浆、碎石和石板修筑的良好主干道贯穿了两座城镇，并将周围的湖畔镇和林场镇连接起来，未来的主城就会以此为基础修建起来。
　　只是这个时代筑城是一个缓慢的工作，新的外墙连地基都没打完，只是开了个头，更别说城内的区域划分、建筑物迁移、地面平整和下水系统了。就算是有大量的狗头人苦力可以使用，这也是一个以世纪为单位的时间，特别是这座城市面积还不小的情况下。
　　不过，埃隆的新城堡倒是开始修建了，城堡一开始的作用就是为了用于防御和军事作用，他的新城堡也不例外，建筑在中间的目的就是为了同时可以守卫两头并且可以及时驰援任何一方。
　　毕竟现在不死生物的泛滥问题确实有点严重，埃隆他们也不可能等不死生物或者别的什么东西渗透进来才开始修建防御设施，所以，现在就开始建设新城中心区的城堡区和军事区。
　　虽然现在还是一片充满了石块和木料的工地，周围是简易的营帐和军营，不过，按照目前的修筑速度应该能在一两年内完成基础层的建造，也就意味着可以入住驻扎部队和领主了。
　　通常基础层的城堡规模很小，很多贵族的城堡都是在此基础上不断扩建增大而来的，只有一层和两座守卫塔楼组成，外面有一圈石墙圈起来，里面是军营、铁匠铺和马厩――类似权利游戏里面北境公爵家的那种，就是标准的城堡基础层的样子。
　　而在进一步，就会扩大石墙范围，分割出小礼拜堂、新的塔楼、更宽阔的守卫碉堡，开始逐渐接近大家熟悉的西式城堡的样子，再往后就是不断一圈一圈往外扩建，出现贵族宅邸，行政厅，商业区等等一系列的设施，逐步从单一的据点变成城市的模样。
　　这就是正常情况下的贵族城堡模样和扩张过程，而类似天鹅堡那种结构和造型的城堡，通常是需要王国或者统一的帝国级别的工程量，而且也不是什么地形和地方都适合的。
　　埃隆设计当中的新城堡并不是他未来的居城所以，在扩建到基础层的时候，就不会进一步再扩大了，因为这就足够作为一个中央区的防务使用，他的真正居住区域会是在接近城堡的地方修建起来的宽阔而漂亮的贵族式庄园。
　　有树林、花园、葡萄园和工字型的三层主体结构，外面是和城堡内墙连在一起的加固石墙。
　　这并不利于防御，但是住起来确实舒适，之后，基础层的城堡会在整个城市外墙连起来之后拆除，变成真正的大型综合政务厅，这也是小祭祀出的主意。
　　至于说之后的区域发展和规划目前来说，还没有订下来，毕竟在南境这种地方，外墙没修好之前，里面的部分都是空谈――没人会住在这种没有任何防御的地方。
　　而从镇级领地升级为城级，而且从面积来看还是相当巨大的城市级别，也意味着埃隆需要一只非常庞大的常备军，可是贵族能够拥有的骑士数量是有限的。
　　别小看了这个骑士数量，这意味着你手头上的军官和士官（骑士侍从）非常的少，军队的骨架不足的情况下，就算你填充再多的农兵进去也不过是一群一触即溃的乌合之众。
　　即便是换成了披甲的正规士兵，在没有合格的小队军官和指挥官的情况下，比起农兵来说，也只是一群稍微抗压一点的乌合之众而已。
　　这是一个非常严肃的问题，而且领地上的人口也远远没达到填充这样庞大的城市的地步，所以，按照奥蒂莉亚的建议，目前是一个沿着主干道发展的带状城市，城墙的修建速度可以稍微放缓，相反需要沿途增设一些小型的据点。
　　这样根据良好的公路交通系统，军队可以做到快速响应，而且主要的城镇本身就有防御墙不会被一穿即破，所以以中央城堡区和这四个镇子为节点，以公路为纽带形成的带状城市发展就比之前的那个异想天开一样的计划可行多了。
　　随着人口和建筑物增加再一圈圈往外扩张，直到把整个三松领地核心区域用城墙围起来，但是丽安娜女士对此就有点忧心了――到时候的话，埃隆恐怕必须娶泰莉莎才行。
　　因为这个规模的城市别说是一个子爵了，就算是国王恐怕都有问题，只有娶了泰莉莎，拿到古代哈斯塔亚帝国宣称，宣布以此为帝都复国才有可能规避一系列的贵族规则上的麻烦。
　　在有真神的世界，这种贵族规则可不是单纯的纸面文字，是有约束力和强制力的，而且贵族女神针对的是世俗贵族，而非盲目吃鱼教会，因此，慧慧那边其实也帮不到什么忙――何况说，一个盲目吃鱼之神帮不帮忙都不好说。
　　不过，丽安娜在仔细研究了原始设计图之后，很快也就不那么紧张了，因为如果埃隆有足以守卫如此庞大城市规模的军队的话，也就意味着王国和女伯爵那边是不可能有足够的兵力攻打下来的。
　　那么就算娶了泰莉莎宣布加冕为皇帝宣称对斯特拉特到欧兰，一直延伸进死亡荒野的庞大领土的传统所有权也无所谓――因为就算王国举国来攻击都不会有什么好结果。
　　但是反过来说，如果没有这个兵力，城市也不可能扩张到这个地步，毕竟兵力和人口息息相关，没有足够的人口的城市不过是一堆建筑物堆砌的空洞废墟而已。
　　在第一场雪落下的时候，老夏洛特就赶着马车来到了教会镇，他是最远的石场村的村长，来这里的主要目的就是趁早过来抢个好的位置。
　　仲冬节的教会广场非常的热闹，自从以太之光修建之后就更热闹了，偏偏教会又没有对广场周围的摊位进行划分出售的想法，所以就变成了谁先来谁拿到的情况。
　　一开始还有地痞恶霸趁机抢占位置倒卖，甚至干扰正常的生意，但是自从冬狼们也发现了这里的时候，这个现象就消失了――一般人可没胆子在一群吐着舌头，对你的肉体觊觎已久的巨型冬狼面前继续搞事情――对方就等你干这个事情，它们就会依法没收你的“作案工具”了。
　　虽然冬狼们热衷于没收作案工具，但是唯独随地大小便这个事情它们选择把人送去治安所罚款而不是没收作案工具，一个是那玩意儿太小了不够吃，一个是这对于人口增长不利，所以牧师们禁止它们干这种事情。
　　夏洛特已经赶早抵达了，然而广场周围已经有好几顶小帐篷了，来得太早不是什么好事，因为那意味着要在镇上吃喝居住，就算自己带了帐篷和干粮也撑不了几天，教会镇消费又高，来的太早赚的钱可能还不够开支的。
　　所以，很多摊贩会集中在仲冬节前两天左右赶到争抢位置，夏洛特这种提前了四天多来的已经是非常早的，但是终究还是有来的更早的家伙。
　　狗头人迪普站在自己的货车边上，车斗里面装着各色的石子，这些石子都是从慧慧的龙巢里面清理出来的无用部分，考虑真龙的力量影响，这些石块里面或许会存在一些优质的宝石原石，但是那就得看运气了。
　　货车边上竖着一块牌子“每十枚一个银币，免费打磨鉴定”某种意义上来讲，这就是一种赌博，如果运气好里面有极品青翠玉（慧慧力量对应的宝石）就会赚到，当然，九成以上的倒霉蛋都只会买到一些光滑的小石子而已。
　　“你好，迪普，你这么早就来摆摊啊？”
　　“是，是啊，要早，早一点来，不然，没有好的位置”毕竟卖的石头，而且迪普还有一份城镇下水道工人的正式工作，所以，早早就在这里占好了位置。
　　它不用担心吃喝和货物储存的问题，只需要用工人食堂带出来的炸鸡排贿赂那些冬狼们看着一下自己的货车就好了。
　　“夏，夏洛特，你来得也挺，挺早”
　　“必须得早一点来啊，我得早一点卖完，好趁着这个机会买点便宜的东西。”
　　石场村除了石料什么都不产，从盐到工具都要从镇上买，而仲冬节，商家大多都会打折，所以老夏洛特才早早的赶来，急着把自己村落里凑出来的东西卖掉，然后变成银币和铜币后，在商家打折货卖完之前，多买一些木炭、小麦和填充房屋缝隙保暖的干草回去。
　　如果运气好说不定还能买一些腊制品回去，这样就可以全村老小过完一个快乐而舒适的冬天了。
　　夏洛特卖的东西是各种采石场出产的石器和石雕，都是大家用边角料雕刻出来的，不值什么钱，但是一些冒险者和旅客还是会当做工艺品和特产品买一些回去当做装饰和摆件。
　　当然，也包括一些确实有用的东西，比如说磨得光滑而呈现橄榄型的投石索弹药（+1精制弹丸）和石质的乐器，还有燧石做的引火工具，这些对于冒险者们来说也是有用的，虽然都卖不到什么钱。
　　【100枚+1弹丸才10Gp，也就是1/3金币，4个银币的价格，而普通弹丸才1Gp，8个铜币就能买一大包，所以，确实赚不到什么钱】


第二五一章
　　第二五一章
　　随着仲冬节的来临，广场上也逐渐的热闹起来，各色的摊位层叠密布，摊主们大多都是以家庭为形式活动，也有一个村落派遣的几个代表带着土特产来售卖和顺便采购的。
　　成年男人互相帮衬着用木头搭建起简易的展台，将自己的商品一样摆放上去，而那些半大的少年们则好奇的打量着广场和广场周围的一切，他们是被父母带出来见见世面，当然也是顺便看看有没有哪位路过的施法者或者牧师看中自己家的孩子。
　　法师学徒虽然很多时候和奴隶无疑，但是那是对于富裕阶层的人来说的，也是对于生活在现代，拥有仿佛理所当然的自由、生命以及不受伤害和剥夺财产等诸多权利的人来看的。
　　实际上，对于大部分的平民家的孩子来说，成为法师学徒或者牧师学徒都是一件十分荣耀而且有出息的出路，哪怕本质上在法师塔里面也是以被压榨和干活为主――但是，他们在家里和田地里又何尝不是呢？那些骑士和领主比起法师老爷们压榨得更加的残酷。
　　毕竟任何拥有法师塔甚至魔法工坊的法师，都至少不会在食物和穿着方面吝啬，他们可以吃饱，穿暖，还能学到一些魔法技艺，哪怕导师只是出于培育一个人肉卷轴机的目的来教导的，他们也确实可以学到东西，而且没人保证不会因为天赋或者一些奇迹而成为一位正式的低级法师。
　　而这层关系，也使得那些包税商人和地头们不敢对其家人过分的压迫，否则万一哪天真的运气好出师了，一位法师老爷回来，或许不能和领主平起平坐，但是一发魔法飞弹将一个狗腿子当场击毙也没有任何一位领主老爷会表示异议。
　　至于说人身安全无法保证、可能会被导师当做人肉卷轴机压榨灵魂的力量从而活不长，也可能被同学暗算和各种坑害――但是，先不说这些平民子弟根本不知道这些内幕，就算知道，他们也不会在乎。
　　因为本来他们就无法保证安全，特别是作为佃农，怪物、强盗、领主甚至一场不合时宜的降雪和战争都可以让他们全家死光，被伤害、殴打甚至破产被当做真正的奴隶卖掉也不是什么稀罕事。
　　至于说寿命就更别说了，除了三松镇这里由于一些特殊原因外，哪个地方的佃农是能够活到40岁上下的。
　　【举例，在农业更发达的中国同时期，孟子的终极大同社会的理想世界就是老人可以在70岁的时候吃上肉】
　　所以，被法师选中成为学徒对于这些农家子弟来说无疑是一件大好事，而被盲目吃鱼教会的牧师们选中作为教会的仆役和见习牧师学徒更是瞬间实现了社会阶层的飞跃。
　　大部分的法师都被认为是准贵族身份，但是神职者普遍是有正式圣品被认为和贵族爵位是对等的，换句话说，区主教和领主在社会地位甚至有些时候在实权方面都是对等的，而法师就不好说了，没达到一定程度的法师还是比同级的神职者在这方面略差一些的。
　　当然，高级法师在哪里都不需要套用贵族的模板和等级制度就是了，这也算是一种优缺点兼具的情况了。
　　在桌游里面可以自定义Build的法师地位崇高，但是在无法自定义Build甚至无法自定义法术表的现实里面，法师的社会地位实际上普遍是弱于同等级的神术职业者的，特别是在某人作死导致一些强力的法术被禁止使用的现在。
　　毕竟桌游里面的玩家只需要考虑强大不强大来给各个职业排名，但是现实的社会地位可不是看这个的，没有法师塔的法师和拥有庞大教会，数量繁多的圣武士和职业者的高级神职者比起来，不管是影响力还是实际战斗力都比较低。
　　如果要打个比方的话，法师就好像是传统的武者，磨砺的是自己的力量，到巅峰是可以用各自强大而且多变的法术，而且十分能苟。
　　而牧师大概就是北辰一刀流的......其风格就是“我跟你讲，这玩意儿（手枪）比刀好用多了~”好吧，修炼到巅峰不是用九环神术和你对拼，而是让手下侍卫把你乱刀砍死......这才是现实牧师的最强奥义，尤其是在有真神的世界。
　　桌游里面是不可能复现真实修道院和教堂高级神职者的这种“钞能力”的――不然的话，就会出现达到区主教级别的牧师PC招来一个满编骑士团的过分场面......
　　【你们可以考虑和DM对线，让他同意你的牧师卡作为修道院长之类的职务，带着大队侍卫、低级牧师和僧兵一起行动，这样你就有了一只涵盖菜刀、治疗、肉盾在内的完整大团队........】
　　总之，对于这些农家子弟来说，进入盲目吃鱼教会，哪怕是作为一个杂役也是好的，可惜，教会招募人员的数量不多，很多时候都看运气和虔诚与否，但问题就在于，盲目吃鱼教会很少有真正的虔诚信徒，大部分信徒都是泛信徒，连真信徒都没几个。
　　毕竟他们的那个教义和毫无威严的神o实在很难让人产生足够的虔诚心态来，人类在苦难当中更容易去追寻精神的依赖，同样，在空虚当中也同样容易去追求神o的指引――但是偏偏盲目吃鱼教会能力全在民生上，导致很少出现领民实在苦难不得不虔诚皈依。
　　虽然他们十分的感谢教会的引导和帮助，但是感激和虔诚是两回事，这意味着他们可能是泛信徒和浅信徒，但是不可能变成真信徒更别说虔诚的了。
　　而空虚就更滑稽了，就那个直白的翻译就是“要啥没啥，爱咋咋地”的教义，真拿这个当精神寄托，怕不是越整越空虚，而能够认同这一套的，基本上都是充实得不能在充实，有远大理想的人。
　　导致慧慧教会的信徒呈现明显的沙漏结构，别的教会的中坚力量，也就是真信徒少得可怜，底层的浅信徒和泛信徒多得要命，而同样，正信徒这种在其他教会可以封圣的玩意儿也数量不少。
　　换句话说，信仰慧慧虔诚的，就南方教会来说，基本上就是思维回路和他们的神o是一样或者近似的。
　　而这就是典型的正信徒了――非是以教义约束自身，而是自身本身就是教义的体现――话又说回来，信慧慧不是正信徒想要达到虔诚的、可以感知到神o的思路和力量释放神术简直好像要人精神分裂一样困难。
　　例如虔诚的安格里牧师就站在欧兰边境小镇大街上，透过面具打量着这片从未来过的异国他乡，欧兰的建筑物多采用砂岩为原料，和以圆石和木头为材料的斯特拉特有明显区别，他们因为缺乏淡水径流，所以家家户户房顶都是平顶的。
　　屋顶建立有简单的雨水收集池，通过收集雨水进行沉淀处理从而缓解对于地表淡水的需求，争抢水源是欧兰民间常见的斗殴形式。
　　仲冬节的到来，对于欧兰人也是一件值得庆祝的事情，由于海面开始封冻，外出的渔民和商人们也纷纷在这个节日之前回家和家人团聚，而他们的回归也带回来大量的商品和金钱，使得市面格外的繁荣。
　　可惜，对于安格里来说，这里的节日气氛简直乏善可陈，街道上倒是装饰起了彩旗和木杆，滑稽的小丑和艺人在清扫过的空地上卖力表演却没有吸引几个路人驻足围观。
　　虽然家家户户都飘出食物的香味，然而作为精于此道的安格里牧师，只需要微微一分辨就知道是黑面包糊糊，可能有钱一些的人家加了点鸡蛋，即便是那些酒馆里面也不过是劣质麦酒和半生不熟的烤肉的味道。
　　和森林丰富的斯特拉特不同，边界森林是欧兰的天然国防线，因此他们禁止民众随意砍伐，但是其他地方就只有低矮的橄榄木，所以，欧兰人习惯吃生食和凉拌食物，因为燃料并不容易获得和相对昂贵。
　　失去了廉价的燃料就不可能有火之艺术，在酒馆门口站了一会儿的安格里叹了口气，转身返回了镇子旅店的马厩，客房已经被客商们订完了，而安格里又不打算出更高的价格弄一间对于他来说也不那么方便的房间，也就接受了马厩的待遇。
　　用两个铜币找旅店伙计要了一点马料，黑豆和麸皮组成的马料发出霉变般的味道，对于安格里来说，这玩意儿也不是拿来自己吃的。
　　在同样住在马厩的那两个行脚商人惊讶的目光当中，身为15级龙语牧师的安格里没费什么功夫就召唤出一枚闪耀着微光的光球，这是戏法里面最简单的一个法术，但是对于两位行脚商人来说也像是看到了什么怪物一样。
　　在升起光球照明之后，安格里掏出那些臭烘烘的马料，搓着手指往上释放了一个小小的引诱法术，然后将它们四处抛洒，很快安格里就抓到了好几只溜出来的肥肥壮壮的老鼠。
　　在行脚商人愈发惊恐起来的目光当中，安格里将老鼠们开膛剖腹，用木签子将老鼠撑开，开始施展一系列的戏法和低级神术处理这些很可能带有大量的疾病的老鼠。
　　首先就是万能的净化粮食的改良版本净化食物，不再是针对谷物或者粮食，而是针对一切可以食用的生物肉体，但是同样别想让食人魔牧师用来给人类解毒――因为目标必须是非活体生物――不死生物不会中毒和生病，不用考虑他们的需求。
　　安格里知道这里不可能有充沛的燃料，所以他召唤出了一团不灭明焰，火焰在勾勒出的神术仪式圈内安静的舞动着，释放出温暖的热量。
　　平底锅、装满各种调味品的材料包、随身携带的腌制鲑鱼和法术召唤出来的一大块黄油，安格里仿佛是在进行什么法术实验一样。
　　将黄油在平底锅上抹开，待得油脂滋滋作响后，将切成小块的老鼠肉下到锅里，迅速发出热烈的香味和油炸的刺耳声音。
　　精盐、胡椒粉、少许糖与罗勒碎撒在煎得恰到好处的老鼠肉上，接下来，安格里拿出第二个小锅，从次元袋里面倒出一些携带的干米饭，这种用煮熟的稻米烘干之后的便携干粮很受欢迎，只要加热水一煮就能变成一锅软烂的易于入口的稻米饭。
　　除了不是很管饱外，口感和味道都远胜于之前的冒险干饼，对于一些上了年纪的施法者来说，就比那种干饼子好多了，他们本来食量就不大，相对来说，牙口不好的占多数。
　　如果配上一些腌腊肉一起焖煮的话，最后就是香喷喷的蒸腊饭，不用啃堪比砖头的肉干和叫面包的斗殴武器实在是太棒了。
　　在饭煮好后，安格里拿出第三口锅，依然是一口平底锅，但是比起煎制老鼠肉的那锅来说要有一些区别，同样黄油抹开之后，他便起身走向旅店内，过了一会儿拿着几个鸡蛋和一点蔬菜出来了。
　　鸡蛋打好后，将切好的蔬菜卷浸泡进去，然后丢进油锅半煎半炸到金黄后捞起，放在煮好的米饭上，然后铺上一层肉片，最后将准备好的酱汁浇上去，就做好了今天的晚餐。
　　接下来是很有仪式感的收拾厨具，进行例行祈祷，然后郑重的掏出一个木勺子开吃，身为虔诚的正信徒牧师，安格里对于每一顿饭都充满了热情和全神贯注的专注，这不仅是进食，也是一种仪式，同时也是一种生活的态度。
　　就算是坐在四面漏风的马棚里面，一旁就是牲畜和恶臭的干草，也仿佛坐在装修精致的亭台里面，一边欣赏自然的雪景，一边享受着美味――为了避免生理上被臭味干扰，安格里给自己周围施展了一个小型防护法术，把臭味阻挡在外。


第二九六章
　　第二九六章
　　安格里住在马厩的行为让旅店老板纠结了一晚上，既不敢出来给他说可以腾出一间房间，又不敢什么都不做，前者万一他是一个劳薇塔的信徒不仅不会感谢反而会勃然大怒，苦痛和折磨是劳薇塔信徒的信仰行为，而后者玩意儿他是别的什么小心眼的神o的信徒，还是会遭重。
　　一夜未眠的老板在安格里第二天来结算住宿费的时候，陪着笑说住在马厩算什么房间钱，恭恭敬敬的给他送走才松了口气，而那两个行脚商人刚刚鼓起勇气想要说能不能也减免房费，顿时就遭到了肥胖的旅店老板的一顿痛骂，不仅没有减少还多收了几个铜币，理由是安排一位牧师和你们一起住的额外服务开销。
　　离开这座规模不大的边境小镇，前方就是一条粗糙的土路，两侧是欧兰特有的石灰岩小山坡和荒芜的灌木丛，零零散散的生长着些许橄榄树和野葡萄，几只雪鼠在雪地里跳跃着躲避安格里的脚步。
　　他没有乘车，而是选择了步行，一方面是冬季积雪的关系，乘车指不定比步行还慢，一方面则是看看一路上能不能找到什么新鲜的食材。
　　作为一位慧慧的虔诚信徒，从大自然当中寻觅优质的食材并加工他们对于安格里来说是一种符合自己信仰也符合自己内心渴望的事情，无需强制或者要求的自发性行为。
　　“咔嚓”牧师伸手折断一根橄榄枝，清理掉上面残留的绿叶和横枝，用随身的小刀削出一个尖锐的斜面，一根简易箭矢就做好了。
　　安格里用食指与拇指夹住树枝尾部略微往后拉开，虚幻的长弓浮现在掌心，“咻！”被神力灌注而变得宛如钢铁般的树枝猛地射出将一头探头探脑的雪兔钉在地上。
　　牧师走过去，熟练的捡起雪兔，用小刀剥去毛皮和内脏，只剩下光秃秃的兔肉挂在背包上，作为一会儿的午餐原料。
　　除此之外，他还找到了款冬芽和野葱，顺便路上还顺手又弄死了一只凶暴兔，这种凶暴动物可比一般的野兔大得多。
　　走过边境镇外的山坡，牧师找了一个避风的石头夹角，升起火焰。雪兔肉取后腿最细嫩部分切碎，和着从镇上买的橄榄油、盐和生姜碎末捏成一个个肉丸子，其余部分则直接放在火焰上烘烤。
　　架上盲目吃鱼教会牧师都有的小锅，烧开一锅雪水，里面放入一根细细的松木。一方面是为了吸附沉淀雪融水里面的杂质，一方面也是提供松木特有的香味，水开之后，将肉丸子下到锅里，加上路上顺手弄到的野菜和野葱一起，一锅炖肉丸汤就只剩下最后的火候问题了。
　　雪兔肉烤好后撕成小片，撒上芝麻盐和胡椒粉，滋滋作响的雪兔肉放在木盘子里面，芬芳的热油与肉类的热气扑面而来。
　　主食是镇上买的燕麦，和款冬芽以及随身携带的蜂巢块一起煮成一锅略微苦香的甜粥，这样的一份餐点在安格里看来已经是旅途上最将就的食物了。
　　就在安格里牧师端起碗的时候，一阵喧嚣声从远处传来，随后是疾驰的马蹄声，先是两匹标准的战马从路上疾驰而过，接着是两匹马拉着的马车，不等安格里重新低头去啜饮甜粥，似乎是被他制造的炊烟吓到了，那拉车的挽马猛地立起，整个马车随之侧翻。
　　之前跑过的两名骑手也不得不调转马头往回而来，随后是更多的马蹄声和呼喊声，隐隐约约夹杂着一些地精语的词汇，安格里准备不管那么多，继续喝粥，吃肉，顺便用勺子舀起一枚肉丸子往嘴里送去。
　　“嗡！”“夺！”一根锋利的箭矢穿过宽大的牧师袍子刺入岩石间的泥土当中，安格里往射箭的方向看了一眼，继续自己的动作，将肉丸子咽下之后，熄灭篝火，召唤出一道闪耀微光的屏障挡住这个小小的野地厨房之后活动了一下臂膀走出这个避风处。
　　强壮的牧师拉紧腰带，用系绳将宽大的袖子撩起绑在肩头露出两只肌肉结实的粗大臂膀，随手从一旁还温热的仆人打扮的尸体上拔起一把手斧看向对面正在搭上第二只箭准备把这个路人也灭口的强盗，深吸了一口气。
　　“我可去你大爷的！”燃烧着青色烈焰的斧头旋转着与箭矢交叉而过，前者宛如屠夫劈开排骨一样轻松的切开了对方的肩胛骨、肋骨，将整个胸腔连带心脏一起劈成两半，而后者却无力的撞击在一团高速飞旋的力场上弹开。
　　一根宛如冰雪凝聚而成的晶体鱼叉出现在牧师手里，反手一下将背后偷袭过来的强盗穿透单手挑起，左手抢过对方手里的手斧一斧头削掉这人类强盗的脑袋，然后投向正在向这边冲过来的强盗三人组。
　　这群强盗至少有三四十人，大部分都在围攻马车和拿两个全副武装的雇佣兵保镖，一部分注意到了这边的安格里的反抗才冲过来。
　　“玛德智障！”安格里看着被斧头劈到一个人之后依然脚步不减怪叫着冲过来的两个熊地精强盗，做了一个扩胸运动之后，手掌从身前拂过，一根根晶体标枪从泥土里面拱出，闪耀着淡青色的光辉，又仿佛无数针簇凝聚而成一般。
　　爆裂晶体武器，五环神术，施法者用一个标准动作释放，召唤出由爆裂晶体组成的远程武器或弹药，包括标枪、石弹、箭矢、弩矢与飞刀。
　　爆裂晶体标枪将造成1d10的投掷伤害，并对目标以及周围5尺内敌人造成1d6爆炸伤害，每2个施法者等级可召唤一根。
　　飞刀为1d6投掷，1d3爆炸，每施法等级一把，其余均为1d6额外伤害无溅射效果，需要使用对应武器发射，每2施法等级一个基数（12只箭或20枚石弹）
　　安格里抽起一根晶体标枪直接投向熊地精，晶体标枪在命中瞬间破裂成无数的飞溅的簇状飞针，将另外一只熊地精糊了一脸，满头满脸都是血。
　　但是对于皮糙肉厚的熊地精来说，这种伤害还不足以阻挡他们的冲锋，他们的动作只是稍微一停顿，可关键是安格里手上不是只有一根，他有一排。
　　一根接着一根抽出标枪向着这两只膘肥体壮还穿着链甲的熊地精投去，在丢出第三根的时候，这两个家伙就已经在地上奄奄一息了，而安格里手上的标枪还有整整5根之多，还能杀好几只的量。【向上取整，15级龙语牧师8根标枪】
　　“你们这些废物和杂种，过来面对我！”安格里牧师宛如一个合格的狂战士般怒吼一声，金红色的双刃战斧从掌心浮现，以模仿龙神之牙铸造武器的形式创造出来的神力武装。
　　龙牙武装，可以创造出一件神力武装，存在时间是每施法等级一分钟，伤害1d8+2，附带1d6火焰伤害，其选择的武器造型不影响伤害，在面对抗力时视为精金武器。
　　一手标枪投掷将几个警觉后面翻车的强盗打翻，一手拖着战斧向着人群冲去，借助奔跑的速度和惯性，双手抡起这龙牙武装直接将手持木盾的强盗连人带盾劈开。
　　就和大部分的牧师一样，盲目吃鱼教会的牧师也是擅长穿着盔甲，挥舞重型武器冲锋在一线的，只是他们平时的打扮看上去就像是那种圣使一样不能穿戴盔甲和使用重武器，但是这是一个纯粹的误解。
　　高级盲目吃鱼教会的牧师不穿盔甲是为了灵活性，而没有携带重武器是因为......龙牙武装这种等同于附魔精金武器的神术在，根本不需要额外携带重武器，直接召唤出来提着冲阵就可以了。
　　拥有伤害适应、自动再生、吸血攻击等一系列Buff的盲目吃鱼教会的牧师近战能力完全不亚于狂战士和野蛮人，甚至比一般的重甲牧师还抗揍的多。
　　“吞食！吾主注视着你的血肉！”安格里一把掐住从侧面扑上来的座狼，这怪物以肉眼可见的变成黏稠的血色光晕化作干瘾的尸骸。
　　被强盗们的箭矢和攻击撕破的牧师袍下，古铜色的肌肉鼓胀起来，颤抖跳动着，那些细微的伤口以极快的速度恢复再生。
　　“我特么狼的速度！”安格里牧师的速度猛地加快了一截，闪过了当头劈砍下来的长柄战斧，手里的双刃斧直接一斧头砍在对方小腿上，炽热的金红色斧刃点燃了裹腿的毛皮和衣物，火焰顺着衣服腾起，让这强盗小头目丢下武器疯狂的拍打着身体上的火苗。
　　“我特么就是在路边吃个饭而已，啊?!知不知道万物都是虚无的，你们就不能把我当个虚无吗？非要逼来个为所欲为吗？！啊！？回答我，杂种！”安格里牧师怒吼着一脚踹倒这个强盗小头目，咔嚓一下把他的脑袋劈了下来，看向那些被气势震慑到的强盗。
　　【专长：炫目武技，叫骂】严重的打击到了这些强盗的士气，让小头目的瞬间暴毙让强盗们明显有点畏惧了起来。
　　“啐！”安格里看了看放肉丸子的地方，似乎还没开始凉，速度快点还能吃上热的，“吾主啊，惩戒这些恶徒吧！”
　　那面具上空洞的眼眶后面仿佛燃烧起两团青色的火焰，龙牙战斧上金红色的普通神力火焰逐步转为青蓝色，“去死吧，杂种！”
　　战斧挥舞出扇面的弧光，瞬间躲避不及的两名人类强盗就被腰斩为两截，与此同时，那两个雇佣兵也趁机打翻了自己面前的对手，给了那些被安格里牵制住了注意力的强盗致命一击。
　　“为什么要节外生枝？啊！？”战斧劈开头盔，再一次腾起青色烈焰，用神术位转换而来的斩击将一名强盗的武器劈开，直接砍进胸腔当中，火焰将皮肉烧灼碳化，很快就被青色光焰化作一团焦炭。
　　“为什么不能好好的干你们打劫的有前途的工作？我看上去有钱吗？啊？”来不及回答的另外一位强盗小头目被一拳砸在脸上，然后揪住头发往身前一拉，膝盖猛地撞击在鼻梁骨上当场昏迷过去。
　　“知不知道这个点该吃午餐了啊！你们到底把食物当做什么了啊！？”安格里牧师暴怒的揪住两个强盗一人一个头槌砸晕，反手抄起战斧架住赶来支援的强盗头目的弯刃大剑。
　　脸上布满刺青的光头强盗首领一言不发，表情狰狞的将手里的武器一点点往下压，安格里毕竟不是靠力量和体质吃饭的战士，战斗的技巧也很一般，很快就被对方一脚绊倒。
　　“触发！闪焰爆！”带着青色星屑的气流向前喷射而出，将强盗首领吹飞的同时，让安格里贴地滑行了一小段距离重新站起来。
　　【闪焰爆，自由动作释放，击退前方中等体型以下敌人，并向后快速滑行10尺】
　　“法师？”强盗头目明显的楞了一下，但是很快就摇摇头，“应该是牧师，你的神术位还剩多少？”他活动了一下肢体和手里的武器，给了那些战战兢兢的手下一个眼神让他们继续围攻那两个倒霉的雇佣兵和躲在马车里面的目标。
　　“啐~废话真尼玛的多！”“有脾气，是个不错的勇士，可惜你今天就得死在这里了。”
　　“律令！”强盗头目顿时脸色一僵，妈的能用律令术的牧师！立刻集中自己的注意力和意志，律令术本质是就是一种意志法术，如果意志稍微松懈一些就会当场中招，如果是律令死亡就会立刻自我死亡，是神术里面非常隐蔽和强力的法术。
　　“饥饿！”“哈！”强盗头目本来集中的精神被接下来这个词弄得顿时松动了一下，在开口的瞬间他就知道糟糕了，没有集中精神和意志，意味着律令术已经生效了。
　　一种难言的饥饿顿时涌上心头，仿佛肠胃要将自己都消化掉的可怕感觉，随之而来的是饥饿产生的头晕眼花和手脚发软，虽然还能战斗，但是毫无疑问已经大幅度被削弱了。
　　【律令・饥饿：慧慧特有神术，意志DC20，未通过会进入饥饿状态，攻击加值-4，每施法等级持续时间增加1分钟，可花费一个完整轮时间进食缓解为攻击加值-2】


第二九七章
　　第二九七章
　　“该死”强盗头目用武器撑住自己，而他的那些手下们也不像是一般的强盗，除了那些熊地精似乎有溃逃的打算，剩下的人类强盗都面色不善的围过来，似乎就算是要和一个可以使用律令法术的牧师对上也要救援老大的样子。
　　“别过来，去把那个狗货宰了，不能放过他们！”强盗头目咬牙撑起身体，剧烈的饥饿让他头晕眼花，这种感觉不仅不陌生，甚至熟悉得仿佛每每午夜梦回之时最深刻的记忆。
　　伴随着剧烈的饥饿而来的是如一根根纤细而锋利的触手般深入血肉的冰寒，每一根都好像张着无数张贪婪的小嘴，从每一缕血液里面汲取着生的气息。
　　肠胃发出猛烈的鸣响，心脏剧烈的跳动着，每吸入一口空气都仿佛在肚子里面点燃了一团火焰，这团冰冷的火焰从内而外的将自己吞食殆尽。
　　在对方说出“律令・饥饿”的时候，强盗头目一开始还意外得想笑，然后瞬间就笑不出来了，他无比熟悉的，原以为已经终于摆脱的东西再一次从记忆的最深处蹒跚爬出，将自己再一次裹进那深不见底的，无比恐怖的名为“饥饿”的折磨地狱。
　　“意志力不错”安格里点点头，这个律令在教会是用来惩罚罪人的，毕竟随着教会的规模扩大，总有一些触犯戒律的家伙以及一些吃了两天饱饭就不知道自己是什么东西想要贪图更多的家伙。
　　对于翻下“贪婪”戒律的教士，也包括仆役就要承受这种折磨，被施加律令・饥饿，这个律令会让他的身体认为他处于长久而没有进食的状态，而偏偏在此之前，会给对方填食一顿，用最容易发胀的食物。
　　无比饥饿却吃不下任何东西，身体渴求着每一份的血糖，而这对于其肝肾功能也是一种极大的摧残，随后，就会因此得上糖尿病――在这个时代得上糖尿病，还被施加了律令饥饿的折磨，身上带着“大罪”的烙印――就不可能得到其他教会的救治。
　　而这些人的结局要么是不断的吃东西直到将自己的胃涨破而死，要么就是在糖尿病的折磨下，不管怎么补充食物，都会一点点变得消瘦最终如一根枯藤般死去。
　　这简直是对贪婪者的最大警示和惩戒，如果不是考虑这属于教会的内部事务的话，财富教会都想要让盲目吃鱼的牧师们去帮忙施展这个法术来惩戒其内部的贪污者了。
　　相比很少储存现金的盲目吃鱼教会，财富神殿才是储存着巨额的资金，哪怕是再虔诚的牧师也难免总有动邪念的时候，更别说那些连牧师都不是执事仆役。
　　虽然财富神殿对于这些贪婪者也有其惩罚，例如用等重的黄金当头浇下，把整个人熔铸成一具惊恐的黄金铸像放在神坛边上以对那些乱伸手的家伙的警示。
　　但是效果上，却没有盲目吃鱼教会的这个惩戒律令这么的立竿见影，因为任何惩罚都没有饥饿更加刻骨铭心，这是源于生物本能的弱点，包括死亡很多时候都也饥饿可怕――鸟为食亡就是一个鲜明的例子。
　　强盗头目眼前已经开始发黑，视线开始出现重影，越是去抵抗就越是无能为力，就仿佛曾经试图用绳索勒住肚子不停喝凉水以祛除饥饿一样毫无作用。
　　“当！”强盗头目勉强避开迎面而来的灼热战斧，然而却避不开另外一只拳头，将他击倒在地。
　　“你......为什么执意要.....救那个混球，你知不知道......”完全没有听到之前安格里的话的强盗头目还以为他是奔那马车里面的一家子来的，“......砰！”他的脑袋被踩到了泥泞里面，周围的强盗们终于忍不住一拥而上，向着牧师冲来。
　　“不，这关我屁事！”安格里淡定的说道，作为绝对中立的教会成员是牛打死了马，还是马打死了牛都和他没关系，他也不是奔那个马车里面的明显的非富即贵的家伙来的，他只是把这些打扰了自己仪式和用餐的家伙全部解决掉而已。
　　“杀了这个家伙！”“都给我滚开！”强盗头目用最后一丝力气发出怒吼，“杀了那几个人，现在！”
　　“500个金币，我给你五百个金币，救命！”马车那边发出一声尖叫声，两名雇佣兵对视了一眼，提着武器和强盗们再次打成一团。
　　“啧~”安格里看都没看马车那边，在确定自己周围没有任何强盗之后，提着斧头走向避风处，解除结界，坐回原位，揭开锅盖一看，还有缕缕热气冒出。
　　“还好，赶上了。”安格里满意的点点头，似乎因为稍微焖煮了一会儿，汤汁清澈黏稠，散发出浓郁的肉的清香味，“意外之喜”安格里将肉丸放进木碗里面，满足的给自己来了一颗。
　　胡椒、盐和姜末的味道融合的恰到好处，由于多煮了一会儿，虽然失去了弹性，但是却变得更加的软糯，汤汁点点滴滴的渗透进雪兔肉内，每一口都饱含肉汁。
　　带着姜末的辛辣肉汁涌入肠胃顿时浑身都变得暖洋洋的，安格里再一次赞许的点头，从怀里掏出一本明显翻看过很多次的书本，取出墨水和羽毛笔还有书写板，在“兔肉圆子汤”下面划出一条黑线作为分隔，开始抄录菜谱，并在火候上标注上两种不同的做法需求，以及一些待改进的心得体会。
　　接着他翻到带有书签的中间的一部分，在空白地方绘制了一只栩栩如生的雪兔，并就肉质和初步确定的切割和烹饪推荐方式写下注解，这些东西回去之后就可以着手教士们外购或者尝试饲养。
　　慧慧几乎不太爱喜欢兔子肉这种骨头多肉少的肉类，所以可以作为教会食堂的一种常备肉类来源。
　　“一千个金币！一千个金币，救救我们！”马车那边再一次发出惨叫声，一名护卫被砍翻在地，少了一个人让马车的主人一个贵族打扮的中年人也不得不拿起剑和十字弓，用拙劣的技术战斗，而救命的价格也翻了一倍。
　　然而安格里却只是安静的吸溜着甜麦粥，并往一口平底锅上里面放了几个米粉团子，用手掌把它们压平，等待一面变得焦黄之后再翻面，浇上厚厚的一层玫瑰色蜂蜜。
　　蜂蜜的甜味和米粉的细腻，加上锅巴的焦脆口感融为一体，简直是饭后上佳的甜品，“一千二百金币，这是我全部的家当了，救救我，牧师先生！”强盗头目瞪了眼还在围攻马车的手下，这些人虽然和自己一样的出身来历，但是战斗能力就差的太多了。
　　“别特么让那个肥猪嚎了，快点宰了他！”强盗头目在手下的搀扶下站起来，在找手下要了几个黑乎乎的团子用近乎于撕咬的方式吞下后，那种可怕的饥饿感才得到些许缓解。
　　很快，最后一名护卫也被放倒了，马车里面的一家三口被拖到了头目面前，中年贵族还打算继续提高价格但是当他看见安格里从小木盒里面挖出一团玫瑰色黏稠的东西放入平底锅里面准备做一些路上吃的小甜饼干的时候，眼睛都瞪大了，甚至都没有第一时间求饶。
　　精制小麦面糊，加入少许麦芽糖增稠，在木制的模具里面压出一个又一个水滴型的形状，然后放在平底锅上慢慢煎烤到变色，再将龙蜂蜜化开，充分的涂抹其中一面之后，每两块压成一块。
　　蜂蜜从饼干上预留的两个孔洞溢出再凝固，宛如两枚朱红色的眼睛，下面是一抹压出的浅浅微笑的样子，宛如“OvO”的形状。
　　如果把龙蜂蜜换成慧式麦芽糖或者油脂的话，就是标准的“慧式桃太郎丸子”，这个名字是雪女取的，因为用途是用来喂豺龙的。
　　当然，偶尔也用来喂两脚兽，反正在慧慧看来，大部分的两脚兽的食谱可能和豺龙是一样的，只需要吃谷物、淀粉、蔬菜和一点点的糖就好了。
　　需要值得注意的是，这种“OvO”饼干还有一个版本是加了贝壳粉、骨粉和晒干鱼肠粉的，用途是喂丸鸟，让它们下蛋的饲料丸子，还有纯粹的谷物加仙人掌发酵酱用来喂角龙的丸子，总之，三个不同的丸子标准和内容物完全不同。
　　放在教会糖果店里面要5个金币才能买到一小袋的“祝福糖果”就这么完成了，其中九成九的成本都是天价的龙蜂蜜拉起来的，即便卖到这么贵也没有任何特殊效果，并不能因为名字带祝福就给一个祝福效果的纯粹零食也有不少冒险者慷慨解囊。
　　别以为他们是真的有这么奢侈，拿着玩意儿当冒险食物，而是这东西是冒险的时候大有用途的，第一是可以倒卖，运得远一点差不多卖一袋的获利足够自己吃一袋。
　　第二就是用于一些不是打打杀杀的任务用，还有就是和那些上层人士打交道用，这玩意儿在王都那边用来给门房管家塞包的效果比直接给金币还好用。
　　“你好啊，杰拉德老爷，这么急匆匆的是要去哪里？”“我......”
　　“你还记得铜铃村吗？就是那个......怎么说呢，说起来也怪不好意思的”强盗头目看着表情因为恐惧而扭曲起来的中年贵族，“我们真的没想过能挖出您夫人的遗骨啊”
　　一旁的贵族女性顿时露出了震惊的表情，难以置信的看着身边的丈夫。
　　“尊敬的杰拉德子爵夫人因为一场热病去世，实际上，却是被您给亲手活埋在了地里。就因为我们发现了这具尸骸，杰拉德老爷，您就派人把整个村庄烧成了灰烬，但是您的骑士一定没告诉您，铜铃村一共有267人，而不是137人，这也难怪，您的税务官也一定是这么告诉您，铜铃村只有137人的”
　　强盗头目脸上是复仇之前和仇人对峙的快意。
　　为什么会这样的原因大家都知道，铜铃村一直按照267人交的人头税，但是老爷只知道有137人前提是他真的会去查账目的话，所以，这130个在两次统计之间出生的人交的税就进了那些税务官和骑士们的腰包。
　　“所以，他们急匆匆的走了，也没有清点尸体的数量，不过，说真的，您的骑士估计也不是那么清楚村子到底有多少人，所以，一群因为需要应对来年的挖铜的工作而进山的年轻人就侥幸的活了下来，现在他们的大多数都在这里了。”
　　“是不是很有戏剧性？”
　　“到底是谁在支持你们！”中年贵族稳定了一下情绪，“我可以出更高的价码，并且对之前的事情既往不咎，你要知道，这种事情做完之后，你们是不可能有活路的。”
　　一群侥幸幸存的农夫和矿工是不可能拉起这样的一只强盗团甚至可以说是准军队的，别说军械、训练等等，就是野外的怪物就能让失去村庄保护的他们喝一壶。
　　所以背后一定有别的势力插手了，找到这群有动机的家伙，然后给与了适当的支持和协助，从而才能够攻破自己的庄园，更别说自己什么时候去庄园度假根本是一个不确定的事情，这里面还一定有内鬼通风报信。
　　杰拉德子爵几乎是瞬间就搞明白了自己的处境和当前的情况，既然是这样，那么久不用指望援军了，就算事后这些强盗多半也活不长久，幕后黑手不管想干嘛都必须给明面上的贵族之神教会以及贵族元老院一个交代，可是对于他来说也没有任何的意义。
　　“真聪明啊，我就佩服你们这些贵族，不管什么时候，遇到什么危机都能立刻想明白后果做出应对，斯特拉特的那些废物和你们比起来简直不能叫贵族”
　　毕竟斯特拉特一向以勇武立国，简单说，就是贵族体系更为陈旧但是也更加武德充沛，如果是斯特拉特那些就算是庄园都修的和碉堡一样的贵族，他们想要攻破还真不是容易的事情。
　　而且斯特拉特就算是纨绔子弟都耍的一手好剑术，在这种时候指不定还会披甲上阵作战，就双方的武器和技术差异，说不定还得付出更多的伤亡才能拿下。
　　当然，地多人少的斯特拉特贵族也不会搞这种事情就是了，他们根本不认为那些村民农奴有足够的智商去识破这背后的阴谋，因为他们自己的智商都挺欠费的，所以，这种拜占庭式宫廷阴谋一般是看不到的。
　　虽然也会出现男爵夫人热病去世，然后男爵娶了一位子爵的女儿，然后不知道怎么的老丈人也病死，成为了子爵的经典剧目，但是绝对不会是掐死之后埋尸荒野，还怕人挖出来。
　　通常斯特拉特人在干这种事情的时候，对外的理由是这样说的，但是实际上的过程甚至连毒药都用得不多，双方提上武器直接干起来直到“痛失爱妻”或者“不幸丧夫”为止，并且起码还有七八个魁梧的好汉披着盔甲一起来――他们的脑子还想不到灭口上去。
　　“不过，可惜，我是个纯粹的斯特拉特人，不是欧兰人，所以我不喜欢动脑子，我只知道，杀了你，往斯特拉特跑，有的是爵爷想要一只军队”
　　“.......”“宰了他，把子爵夫人和公子也带上，女人随你们高兴，这位小公子我还有用”
　　“老大，这个祸害留着干嘛！？”
　　“当然要留着，我认识一个很厉害的工匠，一个还算清秀的阉人男孩可以卖不少钱呢”
　　“你不怕他未来......”
　　“嗯，你说的有道理，那就算了，虽然少了一笔钱，但是这样我睡觉比较安心，带过国境线宰了丢浮冰河里面去！”
　　“喂，牧师，虽然你杀了我不少人，不过，我不打算和你追究这个问题，有没有兴趣做笔交易？”“没兴趣”
　　“我用这个和你换”强盗头目从手下的背包里面摸出一瓶东西，“上好的山葡萄酒，我们村子的特产，可惜，现在再也喝不到了”安格里准备走人的脚步放慢了。
　　“百年的老山葡萄，可惜了一把火，怎么样，放拍卖行至少可以......”
　　“成交，干什么！？”安格里一撸袖子看过来，面具后的眼睛仿佛闪耀着青蓝色的光焰。


一个巨艹的脑洞
　　刚刚群里讨论米哈游的文案策划是沙雕的时候，一群人在说道舰长戏份基本上是路人，女武神和你没关系的时候，我当时突然想起来一个：万一舰长不是年轻人呢？所有的讨论都是建立在舰长是一个年轻人或者少年的基础上的，但是如果不是呢？
　　比如说是一个类似白胡子一样的，肌肉魁梧，如钢浇铁铸般的魁梧老人呢，一副白色大胡子，叼着个烟斗，披着海军制服坐在舰长室位置上冷眼看风云四起。
　　如果是这样的话，三蹦子的几乎一大半的剧情漏洞和坑都能堵上了。
　　为什么女王会认可你――因为你和西琳本来就认识。
　　为什么你看见月光王座没点反应――因为你是知情人。
　　为什么你可以指导八重樱练剑，和符华对练――因为你本来就是第二次崩坏时期的老兵。
　　为什么你可以替代姬子上校的舰长位置――因为你指不定是中将以上的军衔。
　　为什么你带队攻入天命港口没人唱反调――因为这一船都是你的老部下
　　为什么你搞风搞雨，绿托看不见――因为你甚至可能是天命的创始人之一
　　而一些奇奇怪怪的活动剧情也可以解释了。
　　例如洗甲板
　　想象一下，全舰船包括女武神都放假了，带着草帽，穿着短袖裤衩的老大爷一边在船舱里面拖地，一边检查门窗电路关好没有，顺便吐槽小女孩们把什么乱七八糟的东西都往地上丢。
　　还有一些绿色的剧情也瞬间从苦主变成了白菜被猪拱了的老父亲。
　　而为什么抽女武神，就变成了――“来做我女儿吧！”by白胡子
　　不对，女武神都是抽的衣服或者说装甲，那就是给女儿买小裙子？
　　甚至包括一些活动和挑战任务里面，那些机密文件为什么你可以看到，也能解释得通~
　　包括戏份少也是一样的，因为一身暗伤，长时间都必须养伤和休养，只能事后处理事务，管理好常务和战场指挥。


第二九八章
　　第二九八章
　　“交易很简单”强盗头目将酒瓶丢到安格里怀里，“你似乎是要往贝尔市去，我的要求就是帮我把这颗人头带过去，找一个叫亚力克多夫的人”强盗头目指的是那个倒霉的子爵先生的人头，“然后把赏金带回来，放在城东的旅店马槽里面，能做到吗？”
　　“赏金一共多少？”“500金币”这个数字当然不多，不过，作为尾款来说已经是相当巨大的一笔款子了，“剩下的你就不用管了。”
　　“好”安格里耸耸肩，反正也就是顺路的事情，将砍下装载皮袋子里面的人头放入次元袋内。
　　强盗头目就是看见他的次元袋才想到这个主意的，就好像子爵先生说的那样，他们做了这种事情是必然会被灭口的，就算不会被当场灭口，也会遭到贵族教会和欧兰王国的通缉，就算是雇佣他们的那几位不加倍追杀就不错了。
　　他们的唯一机会就是改头换面前往混乱的斯特拉特王国，那边的家伙普遍不怎么重视这类贵族的规矩，经常被欧兰这样的国家称之为“穿蕾丝的野蛮人”，也只有在斯特拉特这样的以勇武立国的地方，他们这些敢于袭击贵族车队的强盗才有顺利活下去的可能性。
　　但是，这也不是很保险，因此，想办法拿到那笔未支付的尾款赏金就是很重要的部分，自从那个神神秘秘的掮客来到自己的营地提出这个交易开始，他就在思考如何成功的报仇并安全脱身。
　　虽然过程当中出了一点意外，损失也比预期大了不少，但是总还是达成了目的，接下来就是安全脱身的问题了。
　　“牧师，我叫艾利克斯，你呢？”
　　“安格里，你说完没有？”安格里检查了一下酒瓶，手掌上亮起微弱的神术光芒，这瓶酒里面没有下毒，也确实是老山葡萄酿造的，至于说是不是绝版的山葡萄酒嘛就不好说了。
　　“说完了，你走吧。”
　　“老大......”强盗头目竖起手掌制止了手下的质问，让人散开一条道路，目送这安格里牧师消失在路途上，“梅森伯爵是不会放过我们的，就让这家伙替我们去试试吧。”
　　贝尔市是位于欧兰西部的一座工匠城市，属于原本的子爵先生的城市，为什么叫贝尔市是因为原本这座城市只是为欧兰赛尔城大教堂服务的工匠村落。
　　在这个时代，一座大教堂的建成是需要数十年到数个世纪的，需要大量的石材、金属和各种零件，而贝尔市原本的工作就是为大教堂铸造铜钟而存在。
　　那位可怜的被自己丈夫谋杀的男爵夫人的祖父带着人和教会的命令来到这里，修建起一座普普通通的工匠营地，砍伐树木、采掘煤炭然后开凿孔雀石丘陵的铜矿。
　　为大教堂铸造大大小小的铜钟和各种铜制品，并最终铸造出了至今还挂在欧兰赛尔大教堂钟楼上的重达2.6吨重的超大型铜钟，而被命名为“贝尔”（钟）意为钟匠居住的地方。
　　由于这个功绩和财富，男爵夫人的祖父因此发了财，并且借助教会的势力和运作，成功成为了一名开拓贵族，从而变成了贝尔领男爵。得益于丰富的铜矿和发达的手工业，很快就成为了远近闻名的富庶领地，而贝尔村也因为手工业和冶金业的繁荣而变成了一座以工匠为主的城市。
　　强盗头目的铜铃村就是这座领地上的若干工匠村之一，这类的村落还有不少，一部分是和贝尔市一样为曾经的大教堂建造工作服务的，例如铜铃村就是专门为教堂和教会锻造门铃、风铃和挂在走廊里面的铜铃而存在的。
　　当然，随着大教堂的建成，这些业务都有了改变，例如铜铃村现在的主要工作是采矿为主，原本的铃铛工匠都去了贝尔市。
　　除此之外，还有石工村和玻璃村等等不同的村落，只是相当一部分已经因为大教堂的落成而搬迁或者变成了单纯的农业自然村，里面的工匠都汇聚到了贝尔市。
　　贝尔领的富庶自然就引起了不少人的觊觎，之前的子爵先生是其中之一，而欧兰赛尔的梅森伯爵也是。随着老领主和领主小姐的去世，新上来的这位子爵先生似乎有抱王都的那些穿袍子的家伙的大腿的打算，在这种情况下，梅森伯爵就不得不动手了。
　　他当然有足够的理由来获得这份领地，首先就是需要子爵先生死亡，然后就能以封君的身份调查，加上他掌握的那些证据，就可以惋惜的宣布，子爵先生谋杀了这片领地原本的合法领主从而继承到这片领地，并且还涉嫌谋害另外一位可敬的爵爷的事实。
　　没人会为了一个死人和一个掌握大义名分的实权伯爵过不去，只要伯爵先生处理好首尾，不要让人发现他暗中雇佣和子爵先生有仇的盗贼截杀自己的封臣就可以了。
　　在之后，就能以子爵先生死亡，原本的合法领主绝嗣，而身为谋害合法领主的罪犯子爵先生的家族自然不可能继承这片领地，他就能以封君的身份顺理成章的收回这片土地。
　　当然，在这一切的表象上，他还能为自己披上一层额外的光辉，例如一位痴情之人的光环，大家都知道梅森伯爵在年轻还没继承爵位的时候，没少追求贝尔家的小姐――可惜老男爵识破了这家伙的打算，将自己的女儿嫁给了一个落魄小贵族的儿子――然而这老家伙最终还是没逃过命运。
　　但是，不管梅森伯爵之前打的什么主意，毕竟他在这个事情上手是干净的，当然可以站在岸上尽情的给自己塑造一个痴情人为了爱人复仇的表现，让这个回收领地的过程变成更加的顺理成章，就算是王都那些穿袍子的家伙也没法说什么。
　　除非他们真的会撕破贵族那层体面的遮羞布，但是那样的话，就意味着双方的真刀真枪的拼一场，这个决定可不是这么容易定下来的，更别说贝尔市不管从什么角度来看，都更靠近梅森伯爵一点，他是有优势的。
　　当然，这和路过铜铃村遗迹，检查了一番那丛山葡萄不得不承认确实无力回天的安格里牧师无关，他和一个普通的旅客一样站在贝尔市的入城口。
　　作为一座工匠城，贝尔市坐落在一个无险可守的平地上，好的一面是四通八达，各种原料和产品都能方便的运输进入输出，但是缺陷就是防御起来的难度极高，不过，它的城防设施十分的完善。
　　比起盲目吃鱼教会的教会镇的城防系统来说，有过之而无不及，毕竟集中了大量的工匠和劳动力，确实有挥霍的资本。虽然叫做市，但是，贝尔市的面积也没大到安格里惊讶的地步，大概相当于两个教会镇那么大，但是城内不管是建筑物还是人流量都比教会镇要密集得多。
　　当然，如此繁华的市镇，入城的费用自然也就水涨船高，好在，安格里并不缺钱，随手掏出五个铜币支付了入城的人头税之后，就进入了贝尔市内。
　　整座城市由两条主要大街和一条短横街组成主要的街道，形成一个“工”字型，到处都能看见各种商铺和工坊，在短横街两侧还各有一座造型各异的教堂。
　　一座是供奉工匠之神莫拉丁的教堂，而所在的那一侧街道也被称之为“矮人街”居住的居民绝大多数都是矮人，叮当作响的锻造声几乎连成一片，整片街道都洋溢着麦酒的醇香。
　　而在另外一侧的是在人类世界很少看见的一位精灵神的教堂，坐落在绿茵之中，看上去典雅却冷清，据说在巅峰时期，这里有不少精灵工匠居住，主要是珠宝匠和雕刻匠，可惜，他们现在大多都搬去了欧兰赛尔城，而自然这座为了他们修建起来的神殿也就衰落下来。
　　除此之外，其他神o的神龛和小型教会也有一些，不过，都混在层层叠叠的违章搭建的密集建筑物当中，不是本地熟人的话，估计还真的不好找到这些神龛的位置。
　　贝尔市最大的特点就是两条主干道每隔一段距离就有三座哥特式尖塔，因此也被称之为三塔之城。两座塔楼之间以长长的铁链连接起来，悬挂着一枚枚大大小小的铜铃和铸钟，每当风吹过城市，整座城市都会笼罩在悠扬的钟鸣声当中。
　　据说这些铜钟都受到过工匠之神和欢乐女神的祝福，可以庇护城市和预言灾难的发生。但是，就安格里的观察来看，这些钟铃确实都有神术的痕迹，确实是在铸造的时候有主教级别的牧师用大型仪式祝福并加持过，然而并没有真正的庇护和预言效果。
　　这些大大小小的钟铃组成的就是一个标准的持续释放的神术，每当风吹过，钟声响起的时候，就会启动一个全城范围的安神法术效果，压制一些过于激烈的负面情绪。
　　而人类这种生物，一旦冷静下来，八成以上的灾难都是可以依靠智慧和团结扛过去的，于是，久而久之大家就真的相信这些大大小小的钟确实是某种神赐的奇迹，可以庇佑他们并消除灾难。
　　而且安格里也观测到了大量的正面信仰力量在这些钟与铃铛之间汇聚，或许随着时间的推移，它们真的会在这种心灵力量的浸染下变成真正的大型仪式神器吧，拥有真正的强大的力量庇护城市，消弭灾难。
　　“当~”似乎感应到了什么，一股微风旋转着掠过牧师的衣袍，他头顶上铁索中央最大的铜钟发出一声悠扬的钟鸣，震动周围的那些大大小小的铃铛和小钟发出清脆而密集的声响。
　　“.....”安格里牧师面无表情的看了眼头顶上的这些人造物，摇摇头，迈步走向旅店的方向，贝尔市的旅店位于短街和东侧大街交汇的拐角处，一座略微显得怪异且前倾的建筑物。
　　三角的屋檐在变形的木材和墙胚的作用下，宛如一只探出街道的鹰喙般，在尖端的位置就好像每一个贝尔市的商铺般挂着一枚锈迹斑斑的铁质风铃。
　　“咕咕咕~”房檐上挤成一排的鸽子低头看向安格里牧师，而后者也对着它们露出一个和善的微笑，“真好的鸽子~炖汤一定好吃”
　　“咕！”鸽子群突然就炸了窝，向着四面八方飞去，而安格里也只能露出一个无奈的表情，走向旅店的柜台，“欢迎光临！”清脆悦耳的女声响起。
　　“啊？”安格里看了看柜台后清秀的小姑娘，愣了几秒钟，然后退出去认真的看了看招牌确定这是旅店，不是误入了什么粉红色的奇怪店铺。
　　旅店的老板都是男性，就算是女性也是魁梧得可以一只手扛起原木的那种毛子大妈，根本不会出现日式RPG里面的漂亮可爱的看板娘，为什么呢？
　　因为想一想，这个年代出门旅行的都是什么人，雇佣兵、盗贼、商人、冒险者，基本上可以说来住旅店的绝对不会有什么人是纯粹的好人。
　　所以，如果真的一个单身的年轻漂亮女孩经营一家旅店的话，那么先不说她自己的安全问题，光是生意就不会太好――那些旅行者哪个不是人精，这种反常的店铺一看就有问题，一个年轻女人既然不担心自己的安全那就一定是有什么仪仗，这种可疑的店铺一般是不会下榻的。
　　而敢来的绝对都不会是什么正经人，风险大又生意差，所以如果出现这种配置的旅店那就绝对不可能是什么正经的店铺――例如安姆影贼的新老大开的兼具安全屋和中间人避难屋的那个旅店――一位传奇游荡者当老板娘，捣乱的家伙活不过一刻钟就会出现在臭水沟里面。
　　【没错，埃隆他爹那队的游荡者】
　　“欢迎光临，住店吗？”“......”安格里看着少女热情洋溢的笑容，提高了警惕，“房费多少？不用准备食物，我可以自己准备，还有.......算了。”
　　“普通房间5个铜币一晚上，高级房间2个银币，单人豪华间5个银币”少女以标准的营业笑容说道，“客人想要住店吗？”
　　“来一个单人豪华间，谢谢，我冒昧的问一句，你们不提供什么别的收费服务吧？”
　　“不，客人，这可是正经的旅店”少女似乎不是第一次面对这个问题了，笑容僵硬了一秒钟，非常快而且斩钉截铁的说道。
　　“......”开在闹市中央，应该不会是黑店吧，安格里用这样的理由安慰自己，但是如果他见过开在安姆市政厅边上的那家“夏尔旅店”的老板娘之后，就不会这么自信了，那是影贼的新老巢。


第二九九章
　　第二九九章
　　和盗贼头目达成的交易，安格里牧师先生并没有打算完全按照对方说的去做，在使用了盲目吃鱼教会特有的思辨方式之后，安格里顺利的得出了如何跳过中间所有的过程直达结果的办法。
　　他从无尽钱袋里面直接掏出五百个金币丢在了说好的马槽里面，然后就没管了，至于说中间的找人、上交人头、领取赏金的过程基本上安格里牧师都省略了。
　　尤其在他确定这瓶山葡萄酒的价值差不多就是这个价位的时候，直接掏腰包解决问题就成为了最优解――虽然这种思路可能对于正常人来说，只会觉得：玛德智障！而教会的牧师则会觉得这非常的OvO。
　　安格里牧师已经急不可待的准备处理这瓶上好的山葡萄酒了，单纯就酒的质量来说，低劣的酿造工艺和过老的山葡萄都让它变得极为的酸涩并且发苦。
　　但是在品尝之后，安格里牧师判断这是因为葡萄酒内的单宁含量超高导致的，实际上这种酒带着奇异的芳香味道，只是被那种口味给拖累了。
　　否则铜铃村早就变成了葡萄园村了，当然，如果那样的话，子爵先生来灭口的时候就不可能有那么多人跑掉，就会被堵在葡萄园内一把火烧掉。牧师先生并没有什么行李需要放置，订房间之所以订单人间也是看上了单人间比较安静和宽大，适合他摆开阵仗。
　　所谓的豪华间就和这个时代的所有旅店一样，不过是有一座壁炉，一副旧窗帘和一张木床，并且床上铺好了稻草而已。而普通间则是只有一个土胚做的一溜通铺，连稻草都没有，最多附赠一个火盆，但是不管是哪一种房间，取暖的干柴和木炭都得自己掏钱买。
　　至于说最下等的房间就真的只是房间了，除了有四面墙外，什么都没有，入住的旅行者需要自备取暖工具、被褥，而且还不提供早餐。
　　而普通间提供早餐，豪华间还提供晚餐，只是安格里牧师对于本地的饮食没有抱太大的希望，只是出于研究地方食谱的心态才选择豪华间的套餐，并且单独加钱订最好的套餐。
　　不知道是不是之前提到过的，这种女性店主的旅店八成不正经导致没有什么正常的商旅的关系，旅店内空旷得惊人，安格里发现整个店铺好像就只有自己一个住客。
　　在他加钱买了干柴、木炭，还慷慨的付了小费让旅店的那个烧火的小伙计去帮自己采购食材之后，店主姑娘的笑容就从营业型上升到发自真心的程度。
　　安格里没有管那干得可以戳人的稻草，直接一发戏法点燃了壁炉内加钱买的上好干柴，这座壁炉虽然看上去很有些年头，炉膛早已经黑得发亮，但是各种配件还是齐全的。
　　比如悬挂汤锅的挂钩和放置平底锅的支架等等，这对于安格里来说很是满意，立刻取出一只漂亮的大肚煮锅挂上去，神术创造的清水迅速注满大锅，开始烧热水。
　　今天是周末，也就是所谓的礼拜天，所以，他得做好正式的献祭仪式才行，烧开的热水的用途很多，不能等材料到了再准备，得提前就准备好。
　　“叩叩”木门被敲响了，安格里牧师随口说了声请进，店主小姐推着一个可以当她爷爷的木质餐车进来，“您的晚餐”然后就退出了房间。
　　安格里没有在意，直接拉过餐车，上面是一口铁皮小桶，带着木质盖子，除此之外，还有一篮子干面包，他看了一眼，果断把这些木屑含量比面粉多的玩意丢进了壁炉里面当燃料。
　　还有一大块山羊奶酪，散发出浓郁的腥味和臭味，表面呈现出完美的金黄色，切开之后，内层是细腻的粉白色，一看就是上等的山羊奶酪。
　　其余的东西只有放在纸上的一小撮黄油和一大篮子生菜了，安格里牧师没有做更多的检查，作为盲目吃鱼教的龙语牧师，最不怕的就是有人在食物里面下毒了，他们完全免疫任何通过“食用”来施加的毒素效果。
　　嗯，上毒箭的效果依然很好，就是食物和酒水里面的毒素完全免疫，不会有任何作用，可以理解为，他们在进食任何食物的时候相当于恒定了“净化粮食”的效果，不会生病，不会中毒。
　　但是，这些牧师普遍对于食物的品质要求很高，吃了黑暗料理不仅会受到极大的精神打击（士气减值）还有可能损失部分神术和无法施展部分专长，所以，这种职业特性实际上并没有什么实用性，最起码在桌游里面不会有。
　　安格里牧师揭开铁桶的盖子，一股辛辣当中带着土腥味的热气扑面而来，“这是，龙虾？”安格里牧师看了看里面的东西，“不太像”他倒出一小碗来，仔细观察着。
　　这份餐食放了不少的香辛料，但是不是市面上的那些昂贵的香料，而是某种草药和野菜勾勒出来的，充满了刺激性的味道和怎么也消除不了的腥臭味。
　　“某种苔藓？”安格里牧师认真的嗅着汤汁，表情十分严肃的伸出舌头微微舔了舔，一股苦辣味道直冲脑门，不过，作为顶级的厨师，他知道这是手艺和材料的处理问题。
　　猩红色的汤汁内漂浮着某种仿佛番茄的植物果实，褐色的肉块和粉白色的物质在汤汁内沉浮不定，黏稠的汤汁看上去倒是很不错，可惜那股草药的味道实在有点败坏胃口。
　　安格里伸出手指，认真的开始释放起若干神术来，细碎的香料粉末和盐沫慢慢落入汤汁当中，接着无形的大手搅拌起来，并将里面的那些煮的过分软烂导致汤汁杂质过多的草药分离出来。
　　很快，这锅不算黑暗料理，但是很像下层人的那种乱炖的食物就变得美观起来，并逐渐散发出热辣而芬芳的味道，安格里捞起一只鲜红色的虾壳，麻利的去掉虾线和虾头，塞进嘴里。
　　“嗯，不错，有那么回事了，不过，吃起来不太像是普通的龙虾，嗯，值得研究一下的食材。”安格里点点头，接着捞起一块褐色的肉块，然后表情就僵住了，“啧，不合适，这两个玩意儿不应该放在一起，不过，炖煮的火候不错，还算能够挽救一下。”
　　在勉强吃完这一锅经过牧师调整抢救依然分外难吃的杂烩锅后，安格里牧师暂且放下了仪式的准备工作，拉响了门上的服务铃。
　　“啊，您有什么需要帮忙的吗？”大概是那袋子钱币的作用，店主小姐的笑容非常的甜美，可惜很快这份笑容就僵硬在了脸上。
　　“我有几个问题，第一个，这个是龙虾吗？”
　　“这当然是龙虾，从欧兰赛尔港附近才捞起来的，绝对的真货”
　　“......”这姑娘表情僵硬了许多，安格里牧师没有这个话题上继续纠缠了，“好，姑且算它是龙虾好了，第二个问题，这道菜和这个奶酪都是谁做的？”
　　“当然本店的特别聘请的大厨！”
　　“......”安格里很想说在教会镇，这样的“大厨”活不到第二个星期就得被暴怒的大祭司去亲手绑在火刑架上点火烤到七分熟，但是最终还是忍住了。
　　“第三个问题，这里面放的是香料吗？嗯，我想我付的钱应该不足以购买真正的香辛料，所以，这里面放的草药是什么？”
　　“这是独门秘方！”店主小姐斩钉截铁的说道，并且看姿势很明显的摆出了警惕的样子。
　　“这样吧，这个虾，你按照我说的办法做，你就当它是龙虾好了”安格里从次元袋里面拿出一个香料包，里面包括教会常用的各种香辛料，“按你的想法来放”
　　“然后这个疑似牛肉的东西，同样的做法，不要放虾肉，不要放木槿花，也别放这个苔藓，以下草药一个都别放，重新做一边”安格里牧师随口报出一串草药的名字，他每说一个名字，店主脸上的表情就变得尴尬而僵硬一分。
　　“客人你这是.....”
　　“没什么，你就当我是没吃饱再点一份好了”安格里想了想，掏出一枚白金币放在桌面上，加了秘银而呈现出特有的银白光辉的钱币让少女顿时眼睛都直了，“好，我这就去准备。”
　　安格里耸耸肩，切开一小块山羊奶酪，送入嘴里，发酵得恰到好处的风味配合山羊奶的醇厚香甜以及略微的酸味，堪称极品，可惜，由于处理和料理手法的错误和一些不该有的步骤，显得有点发臭。
　　如果采用正确的菌种和发酵步骤，并且加入恰当的香料，如丁香的话，那么整块奶酪就会剩下单纯的香甜和醇厚口感，而不会有山羊奶的骚味和发酵不恰当产生的臭味――但是，反过来说，当地产的羊奶或者发酵菌种应该品质很好。
　　安格里牧师掏出笔记开始记录这个信息，之后教会的采购人员可以考虑到贝尔市来采购这些农副产品，以及那种店主坚持声称是海里才捞起来的新鲜龙虾的不明虾类。
　　很快，新的两份餐点送了过来，少女连手套都没摘就看在白金币的份上把东西迅速送了过来，“红椒炖肉”没有那些干扰味觉和嗅觉的草药和迷之“香料”后，安格里终于认出了这是什么。
　　用红椒和发酵酱汁炖煮的嫩肉，至于说是什么肉这个问题，至少可以确认不是人肉，当然，也肯定不会是对方说的牛肉。
　　安格里尝了一口，肉汁饱满，汤汁酸甜可口，应该是用番茄酱汁勾勒的味道，配合红椒的清甜，确实不错，就是口味上可能不是很适合所有人赏味。
　　但是，可以确认厨师的水平还是有一点的，最起码可以在这么短时间内炖煮入味软烂，等等，这可能是这种特殊的肉类的缘故。
　　“嗯，勉强合格了，这是什么肉，给我拿一些过来。”安格里丢过去一枚白金币，又从钱袋里面取出一枚新的，然后开始品尝被称之为龙虾的东西。
　　“嗯，这下就正常了，有明显的土腥味，绝对不是海里的产品，但是口感和龙虾接近，嗯......”安格里牧师点点头，用自己搭配好的香辛料调味之后也确实有了极大的提升，“这个虾也拿一点过来。”
　　“我说，客人，不至于吧。”店主小姐面如死灰的看着安格里，“您都猜出来了，为什么要赶尽杀绝呢？”
　　“嗯？哦，抱歉，不过还请拿一些过来”安格里抬手放出一个闪耀的光球把房间彻底点亮，之后的检定食材的工作需要相当的亮度，靠那只有气无力的蜡烛和壁炉的光是不够的。
　　面对高达15级的龙语牧师的无形威慑，门外拿着武器的几个伙计也只能无奈的老老实实的去把食材拿过来了，一大捧疑似龙虾的生物在水盆里面活力十足的攀爬着，而另外肉块则是已经切割好的，但是明显可以看出啮齿类动物的样子。
　　“嗅嗅~”安格里牧师抓起一只红色的龙虾状生物，嗅了嗅，“这东西，是土里长的吧？不对，应该说是泥水里面生活的，不可能是海里的”
　　“是，田里灌溉渠长出来的”店主小姐终于扛不住说实话了，“很多，多到泛滥，村里大家都没什么办法，又不好吃，还好看上去像是龙虾，所以就.....”
　　“就假装是龙虾了？”安格里牧师叹了口气，掏出笔记本开始记录，“过一段时间，可能会有别的牧师过来，你把这个给他看看，我们教会需要不少，真是的，不会吃就不要浪费嘛~”“还有这个不知道是什么的鼠类也是一样的。”
　　“您.......”
　　“好了，接下来我只做一遍，你看好了。”安格里牧师收好笔记本，以庄严神圣的样子掏出一件又一件的道具，还有琳琅满目的香辛料瓶子和槽子，光是小油瓮就有七八个。
　　这个专业的气势，瞬间震慑了房间里面的每一个人，安格里牧师也一改之前平平无奇的气质，散发出属于15级强大神职者的威慑力。


第三百章
　　第三百章
　　安格里认真的铺开装备和器具，首先是一列各式各样的刀具，然后是大大小小的锅碗以及密密麻麻的调味品，安格里牧师掏出那块伙计拿来的不明啮齿生物肉，用手掌感受了一下肉质后切块分割开。
　　“你的刀工不错，用过短刀？”
　　“......嗯”店主小姐抱着手，表情阴晴不定。
　　“切开的时候，要注意，这种肉质松软滑嫩的肉类需要切得稍微大块一些，才不容易太快煮烂，而如果换成牛肉的话，就得切得稍微小块一些。”安格里拿起对方拿过来的疑似番茄的作物，认真的回忆了片刻“红椒？这地方还产这个？”
　　“我们村子特产”
　　“嗯，甜味略弱，有辣味，不错，好东西”安格里切下一小块尝了尝。
　　“可那些客商不怎么喜欢这种东西，所以，现在大伙都种番茄了。”
　　“红椒要切得大块一些，提前切好，让它暴露在空气当中，至于说原因我不解释。”安格里切好红椒和肉块后，用胡椒抹在肉块上，进行预先腌制作业。
　　“腌制不要用盐，用黑胡椒”
　　“......”店主小姐很想把一句你是不是傻，老娘买得起黑胡椒还在这里开什么店砸在牧师头上，但是看了看对方的气势和神术光球，忍住了。
　　“没有黑胡椒用盐也可以，但是的话，需要适当调整一些。”安格里自顾自的说道，他不过是见猎心喜遇到全新的食谱，而且这位店主小姐的手艺还相当过得去，所以忍不住起了爱才之心――你手这么稳，刀工又好，火候也掌握得不错――开什么旅店啊，跟我学做菜吧！
　　安格里把肉块微微粘上些小麦粉，这种肉质过分软嫩的肉类需要这么做来增加一点韧性和耐煮，避免彻底散了。
　　肉块粘上精麦粉后，安格里丢进去一大块山羊奶酪在平底锅内融化，将肉块翻炒定型上色完毕后取出，接着用原锅炒香西芹、胡萝卜、洋葱和切碎的大蒜，在最后加入两片月桂叶和几株新鲜迷迭香。
　　接下来，安格里取出已经烧好的热水注入到专门的圆筒煮锅内，将肉块倒入其中，加入新鲜的蘑菇、胡萝卜碎、番茄片和红椒，飞快的利用厨台上的各种调味品调配出鲜红色的散发出浓郁香辛料气味的复合香料粉。
　　在加入香辛料之后，再将之前炒香的蔬菜同汤汁一起倒入水中，最后倒入小半瓶山葡萄酒，盖上盖子开始小火焖煮，“这就是我根据你的配方改良来的‘红椒炖肉’”安格里换了个姿势，显得不那么气势逼人。
　　“在炖肉炖好之前，我们还有一点时间，我想知道你是怎么想到用这些东西的？”“这算是审问吗？”店主小姐翻了个白眼。
　　“不算，只是一点好奇心，而且吾主让我们拥有发现美味的眼睛和舌头，不然就会错过原本可以大为发扬的美食”
　　“美食？你们教会还真够奇怪的”店主小姐看看牧师，一脸仿佛见鬼了样子。
　　“难道不是吗？”
　　“这些东西......”店主小姐迟疑了一下，“牧师，你真的不是在故意逗我？”
　　“当然，不是，这样吧，反正这个炖肉也炖不了多久，不如一会儿我们边吃边谈。”教会的惯例之一就是正事都是在餐桌上谈的，来自小祭祀的工作习惯。
　　因为她每天只干两个小时的活，但是有些紧急公务不可能等待第二天，所以，牧师们就会在餐桌上提出来，然后加酒加菜，边吃边聊。
　　这很好的避免一些火药味比较浓的话题导致双方吵起来，因为一方面是容易呛到，一方面是口水横飞容易被小祭祀叫人叉出去。
　　就算她离得远没说话，神o化身就在餐桌上注视着你的情况下，一般不会有人失态到那个地步，也可以说在他们真正失了智之前，就已经被强行OvO了。
　　“对了，你叫什么名字？”“安娜”店主小姐冷淡的说道。
　　“不错的名字”牧师根本没有别的什么想法，只是单纯了解一下她叫什么名字而已。在沉默与对峙当中，煮锅渐渐散发出香醇的气味，那山葡萄酒喝起来不怎么样，但是作为炖肉选择相当不错，大量的单宁在高温下迅速氧化变成独特而适中的甜味。
　　与原本的辛辣偏咸的味道融为一体，而隐隐约约的酸味又让过于油腻的肉汤变得香醇爽口。
　　黏稠的汤汁在牧师调小了火焰上发出咕嘟咕嘟的声音，大块的褐色肉块和鲜艳的红椒在里面翻滚不休，红褐色的汤面上，牧师洒下的一点切碎的香叶点缀其上，兼具美观与香味，仅仅是外观和充满肉类厚重感的香味就已经达到了先声夺人的效果。
　　“来，试试看”牧师分出两个小碗，然后把大锅放在之前准备好的祭坛上，很快就在店主小姐惊恐的目光当中，变成了一个空桶，然后一小片如玉般，带着青蓝色纹路的东西出现在桶里。
　　“嗯~”牧师拾起那片状物看了看，小心翼翼的取出水晶瓶将上面沾染的不明透明带着浓郁鱼腥味的粘液刮到瓶子里面，然后再将片状物放入一个专门的附魔盒子里面。
　　这是慧慧的内层牙的碎片，看来神o很满意，急不可耐的吞食了送上去的祭品，以至于牙齿在神国祭坛上磕到断裂了一小片。
　　慧慧的内层牙的强度很低，而且很容易脱落，避免损伤下颌肌肉群，和坚硬得可以铸造龙牙武装的外层牙完全不同，最大的作用是作为制造护身符的神性材料。
　　“尝一下”
　　“刚刚那......”
　　“那是进献吾主的祭品”安格里牧师笑容可掬，店主小姐看了看木碗内荡漾的红色汤汁和漂浮其上的褐色肉块，心下一横，以喝药的心态一口全部吞下“呜！”顿时少女脸色就由白转红，由红转青，两眼突出。
　　“大姐，你怎么了！”
　　“你这家伙！”
　　“呜呜~”
　　“哎~”安格里牧师叹了口气，递过去个水壶，“咕咚咕咚~”
　　“哈！差点被一碗汤送走了。”安娜剧烈的喘息着。
　　刚刚吃得太急了卡住了，不过，即便如此，那香浓醇厚仿佛可以咀嚼的肉汤依然给她留下了深刻的印象，用美食来形容绝对是不差的。
　　“你这不过是用了很多的香料而已”“这些香料并不难获得”安格里牧师摇摇头，展示了一下他的香辛料，“你看，这是姜，虽然也属于一般人家吃不起的香料，但是相对来说，便宜多了，酒馆老板下点本钱都能端上来一份带姜的汤。”
　　“这是罗勒，常用的香料，在路边和田边都可以找到的，还有这个迷迭香，这个是洋甘菊，这个是......”安格里牧师简单的介绍了一些这些炮制混合好的香料粉，“你看，都是可以便宜弄到的，也就是这个姜黄粉是贵一些的，好了，你可以说一说，你为什么会想到用这些食材的，还有这些食材都是什么地方来的。”
　　安格里继续开始准备他的下一道菜，依然是用山葡萄酒准备的肉汤类食物，这种易于消化的食物是慧慧比较喜欢的烹饪形式，分量小她也可以舔食，而如果是烤肉之类的话，分量太小她的龙嘴吃起来不太方便。【快速交谈ing】
　　经过一番交谈，店主小姐的抵抗情绪也就弱了许多，她并不是这家旅店原本的老板，旅店老板是她外祖父，而她本人是一个猎人，也可能是巡林客有没有职业等级不好说，但是那位居住在村子外森林里面的老巡林客确实教过她如何用刀和弓箭的简单技巧。
　　不过，她学的最多的还是野外生存方面的知识，欧兰这地方的土地根本不适合耕种，农夫们都过得很糟糕，壮劳力还能混口稠的，像她这样的即是女人还是小孩的口粮可想而知。
　　而不管是在山林长途跋涉还是开弓拉箭都是极为消耗体力的事情，所以，那位老游侠便从如何从山林和河流寻找免费的食物开始教导她。
　　简单说，就是贝爷课程，包括如何辨别哪些植物有毒，哪些植物可以充饥，哪些树皮可以制造调味品，用什么草药可以遮掩味道等等。
　　而年轻时的安娜就是这样在山林和田野间长大的，直到她外祖父去世为止，由于外祖父的两个女儿都已经去世，只剩下她这一个近亲属，所以最终旅店就落到了她的手里。
　　然而，就像我们直接提到的那样，一个年轻女孩，还是一个接受过游侠训练，肌肉结实根本不像是一个普通村姑的女孩掌管的旅店，除了那些熟客之外，其他旅客是根本不会来光顾的。
　　但是，城里的生活成本又高，各种税款也不少，那些税务官可是相当会轻软怕硬的，结果就是旅店越发的经营不下去。
　　为了节省成本，她就不得不用自己学过的那些知识开始动歪脑筋了，比如说用村庄里面田里的那种红壳看似龙虾的生物来替代真正的龙虾汤原料。
　　而这种生物话，土腥味很严重，如果直接做成龙虾汤，那么那些熟客和在旺季被迫入住的商旅就能够明显吃出来，于是她加入了大量的原本就带有腥辣味道的草药，把这玩意儿变成了草药肉汤。
　　对于那些常年在外餐风饮露的旅行者们来说，口味上的腥辣并不是问题，虽然这些都是些容易获得的廉价草药，但是确实有那么一点的暖身子的效果，而且在遮掩了土腥味之后，这种生物吃起来也确实像是龙虾，加上安娜稍微调低了一点住宿费和餐费，确实反响不错。
　　接下来，她就开始对其他菜品下手了，比如说用山上的一种大田鼠替代羊肉做炖肉，用蛇肉替代昂贵的鸡肉，甚至用抓到的昆虫来磨粉调味，甚至打成酱状物替代鸡蛋等等。
　　这一系列的操作听得安格里目瞪口呆，作为一个专业的厨师，他是知道要把正常的原料替换掉，并且在不故意做成黑暗料理的情况下，除了容易让人分辨出不是原本材料外，口味效果一致需要多高的水平。
　　而且做黑暗料理不是问题，大部分菜鸡都能照着菜谱做出黑暗料理，然而那种黑暗料理都意味着营养流失和火候、调味失败的剧烈怪味和负面作用。
　　但是要故意做成黑暗料理还偏偏有其滋补和营养效果，只是单纯的让人分辨不出来好吃，那就是另外一回事了――这是一位未来的黑暗料理界的四天王！――安格里擦了把冷汗，还好被自己找到了，不然这姑娘照这样下去，迟早变成真正的“黑暗料理界宗师”。
　　用最低廉的材料，做出和原品毫无区别的食物，甚至在此基础上开发出具有伤害人体和上瘾效果的玩意儿，虽然与美食之道背道而驰，但对于料理水平的要求却只高不低。
　　“好了，我说完了，牧师，你到底打算怎么样？”
　　“嗯.....”安格里看着一脸认命的女孩，思索了几秒钟，换上一脸严肃认真的表情，甚至为此摘下了面具，露出自己的真容，“你有兴趣了解一下我们的救主，自然之衡，流星之龙，伟大的OvO吗？”
　　“啊？”安娜一脸你特么在逗我的表情，你这一副兴师问罪的样子，最后直接开始传教了，还有OvO是什么意思？
　　最后这个“词”，牧师是用灵能传递的效果，她甚至无法找出一个人类言语可以诠释的单词来说出来，但是就是很诡异的明白了这个表达的晦涩含义。
　　“我一般不会向人传教，我们教会是有规定的”规定就是爱信信，不信滚，虽然自然神都是这样的，但是把这玩意儿写进传教手册和教义里面的还是头一个。
　　“但是，你的天赋实在是被浪费了”
　　“你想让我成为修女？”安娜小姐略微心动，如果不是什么邪神的话，那么在旅店门口合法合理的挂上圣徽既可以打消一些生客的忌惮，又可以让那些税务官不敢过分纠缠，而且各路好汉都会看在神o和教会的份上不敢过分闹事，可以说相当有利的事情。
　　但是反过来说，旅店的利润也就意味着需要大幅度的上缴，这也是她有点下不定决心的缘故。
　　“你为什么会这么想？你应该成为一位有名的大厨！”安格里瞪大了眼睛，“为吾主的饕餮之胃服务”
　　“那免了，没兴趣”
　　厨子虽然在这个世界的阶级划分里面属于下三流里面的顶层，但是和旅店老板这种体面绅士的底层相比，还是差着一个大阶级。
　　“你会有兴趣的，吾主的价码是你无法拒绝的”“哦？那我倒要看看是什么价码？”安娜小姐露出了嘲讽的表情，然后她就看到了人生所不能承受的价位......


第三零一章
　　第三零一章
　　这个世界上是没有人不会被一叠白金币打动的，如果有，那就再来一叠。安娜用尽全部的自制力和力量将自己的目光强迫从那叠白金币上挪开，每一枚都是标准的财富神殿铸造的货币，这个世界的大额货币之一。
　　虽然叫做白金币，但是材质并不是白金这种劣质黄金的合金制造的，而是使用了秘银和多种珍惜魔法金属铸造而成，呈现白金色泽而得名。
　　以至于一些不法份子甚至用真的白金来制造假白金币，因此，介于鉴定方面的困难，所以目前来说，只有财富神殿铸造的白金币才被认为是真正的白金币。
　　每一枚都带着沃金女神的圣徽和侧身像，以财富神殿的信誉为其品质、纯度担保。那璀璨的光泽，那细腻的质地，精美的雕刻在火光下反射着代表财富的诱人光辉，安娜背后的几个人都已经把全部的心神倾注在上面，只有她还勉强保持着一点点的理性。
　　“你们教会入伙就发这么多？”
　　“不，这只是给你看看的而已，你怎么会这么想？”安格里一枚一枚的把白金币收回钱袋，“我只是想说，这就是吾主开的价码，钱币这种东西，在吾主看来是不值一提的，以你的天赋很容易就能得到它们，只要经过一点训练。”
　　“这......”如果对方说是入教就发的话，那么安娜确实会提高警惕，甚至打消诱惑，因为很多邪教和不明组织就是这么拉人的，实际上这笔钱最终根本不会发出去――因为死人和炮灰手上的钱币最终是花不出去的，祭品同理。
　　但是，如果仅仅是一个发财的机会的话，倒是可信度高得多了，但是也不是没有是骗子的可能性，很多骗子就是这么诱骗的。
　　“不，我拒绝”安娜几乎是忍受着撕心裂肺的痛苦说出这句话的，“除非你用你的神o的名义和契约的名义发誓。”
　　“没问题”不就是发个誓言嘛，盲目吃鱼教会的牧师最不怕的就是发誓了，要知道，以神o的名义发誓，制裁的力量就在神o那里，但是都给你说是盲目吃鱼了，你为什么会产生她会监督誓约的错觉？
　　在确实用慧慧的名义发誓成功，两人之间也闪过了神o徽记的符号，来自艾欧制订的规则，双方都知道了这个誓约已经生效，见证人和监督者是盲目吃鱼之神。
　　欺骗契约和誓言的方式有很多种，但是每一个都需要提前准备，也代价不菲，而是一般人，最起码一个旅店老板兼蹩脚游侠是不可能知道的这些内幕的。
　　更别说盲目吃鱼的牧师们每次发誓都根本没有想过欺骗誓约和见证神o的打算，而是他们拿来发誓的神o根本不在乎誓约有没有执行。
　　简单说，慧慧知道你发誓了，慧慧知道她是见证神o，也知道誓约的内容和你有没有违反――但是不管你违反不违反，她都当没看到――除非这个誓约涉及喂慧慧相关的一系列事情，她就会以非常严格甚至于堪称严苛的方式来监督执行。
　　例如你给慧慧发誓说丰收之后就来还愿一头猪，那么，你只要收获比去年多一点，那么慧慧就会严厉的监督你有没有给慧慧一头猪――她的算术水平很好，就算是一粒谷子的多出收获都不会放过。
　　但是不涉及贡品之类的问题上，你拿慧慧发誓就好像拿艾欧发誓一样，神上神的态度和慧慧一样，你可以尽管发誓，他反正是都不管的，除非你已经是一位半神了，那么拿艾欧作为神与凡人、神与神之间的契约的见证者才有可能成功。
　　“所以，你们教会只是缺一个厨子？”安娜终于同意加入了，本来以为接下来是受洗之类的一系列的事情，也包括挂牌，商定上交的利润等等一系列的正事，结果，对方话锋一转又到了菜品上来。
　　“你的意思是我还是只是个旅店老板和厨娘？”安娜目瞪口呆，听安格里的意思她不过是变成了教会的专属厨娘和指定出差下榻旅店而已，那你费这多口舌干嘛――你直接掏出一袋子白金币直接说，这个旅店从此之后盲目吃鱼教会包场了不就没事了。
　　只要住宿费和餐费给够，你想吃什么都可以给你做啊，不会做的她也可以去学啊，这样正常人的方式不好吗？
　　“如果你能够领悟到吾主的教诲，也不是不可以成为一位牧师”安格里说道。
　　“那你们有没有什么圣经或者教义什么的给我看看？”安娜作为一个普通山村长大又是一个老游侠养大的野孩子，对于信仰和各种规矩方面一向随便。
　　当然，这也挺对盲目吃鱼教派胃口的――不影响干饭的规矩毫无遵守的必要――相比之下，更显得中立一些。
　　既不是完全的守序，也不是完全的混乱，当然，干饭这种事情也和善恶扯不上关系的绝对中立作风。
　　“教义，我有一本手抄本，但是我不介意你这么早就阅读，话说，你识字吗？”
　　“没有图本吗？”
　　这个时代的包括经文在内的书籍都很贵，一方面是因为羊皮纸价格不菲，另外一方面是因为文盲众多，导致不得不配上大量的图，就需要大量的昂贵的颜料来绘制――进一步让那些大部头的书籍变成昂贵起来。
　　“没有”盲目吃鱼教会的教义有个锤子图本，文字本都是小祭祀想一句是一句，然后全体牧师碰头帮忙润色和修改出来一个方便理解和布道用的简单小册子的。
　　大概就是类似《教义概述》《经义解答》之类的辅助用不成体系的册子，某种意义上来讲，盲目吃鱼教会一大堆泛信徒和浅信徒就是这么来的。
　　高福利让不少人都希望加入教会，但是要在完全不理解完整教义的情况下，达到真信徒的虔诚程度还是很困难的，特别是这个教会的教义本身还奇怪得让人很难产生皈依的想法。
　　单纯因为惧怕和空虚而信仰的信徒，基本上就是泛信徒或者浅信徒，虔诚这个东西，在这个世界更像是收音机调频一样，你思维和行为越是接近神o的思路和行为就越是虔诚，而越是虔诚就越是容易获得感召变成牧师。
　　简单说就是频率对了，可以从神o那里接受到信号和能量传递，从而容纳神力、施展神术等等一系列的超自然行为，而你表现出来的自以为的“虔诚”并没有什么卵用。
　　单纯因为惧怕死亡、渴求来生或者希望得到福报等等理由而信仰一位神o，除非对方的神职本身就含有这些因素，否则的话，不管你表现得多么虔诚和慷慨，都最多只是浅信徒――因为你根本不理解神o的教义，也不理解它的行为，更加无法感知神o的思维。
　　虽然就盲目吃鱼教会来说，教义和神o的本质的不同程度脱钩加重了他们的信徒培育成牧师的难度，但是反过来说也避免了大部分人因为过于贴近慧慧的思路被动精炼成为OvO的样子，当然，绝大部分牧师都已经变成了o~o的样子倒是真的。
　　“没有图本，我也不会随身携带教义小册子，不过，你真的有想法的话，下一次来的时候，可以帮你带一本，但是不要抱有太大的希望。”
　　“那你能够讲一下教义吗？”安娜不死心的问道，反正横竖上贼船了，她得知道自己上的船到底会不会沉或者在什么时候沉啊。
　　“嗯，可以简单的讲一下。”安格里看了看时间，炖煮当中的牛肉还要一会儿才能达到献祭的程度，点点头表示可以口述一下教义。
　　一小段时间后，安娜“......”一句玛德智障几乎要脱口而出，这是什么奇怪的教会，教义核心一开始云里雾里不是很明白，但是很快她就回过神了，用朴素的劳动人民的思维总结了一下――“要啥没啥，爱咋咋的”
　　好消息是这样的教义八成是不会有什么生死大敌，也不会被当邪教徒什么的烧死，坏消息是，一看这个教义就觉得这个教会不靠谱到了极点，安娜已经在思考什么时候赚够钱跳船的事情了。
　　既然是爱咋咋的，那中途跳船也应该没有问题吧？答案是当然没有问题，盲目吃鱼教会在牧师或者信徒判教方面没有做任何约束。
　　浅信徒和泛信徒本来信仰就不稳定，只能认为是准信徒的慕道期而已，中途觉得这个教会或者这个教义派系不适合自己跑路的多得是，某种意义上，从单纯的宗教学的角度来说，多神教被一神教淘汰就是这样的原因，无法巩固信仰和信徒，也无法党同伐异煽动狂热来加强自身影响力。
　　最大的例子就是中国的宗教就是长期的多神教的后果，并且还混杂大量的祖灵崇拜，最终的结果就是宗教势力普遍干不过世俗皇权，即便是王朝末年或者虚弱的时候兴风作浪也基本上不可能夺取政权，建立神权国家。
　　最多只能做到割据一方，还容易在王朝腾出手之后被当场打得四处逃窜，归根结底的原因就是多神教意味着表面上信徒多得要命，要么信这个，要么信那个，而实质上背后却是成堆的事实上的无信者。
　　简单说就是，你在求子的时候，是虔诚的观音信徒，烧香还愿不带一丝迟疑的，但是到了天旱不下雨的时候，你又是龙王的信徒了，上坟求祖宗保佑的时候是萨满祖灵信仰的信徒，做生意的时候你拜关公和财神――但是，你到底真的信哪一个呢？
　　你其实什么都是泛信仰，根本没有真正的信奉过哪一个，你信的是你自己。
　　【某种意义上来讲，中国人穿越DND世界可能都有比较优秀的灵能天赋，因为你是一个虔诚的自我信仰者，你信仰的是自己】
　　你需要什么的时候，能给你的就是你此时的信仰，而不能给你的时候或者你不需要的时候，立刻丢在脑后，更别说许了愿神o不管的情况下，直接把庙给扬了的作风。
　　在长时间这种情况下来后，要强行推行和传播一神教就十分困难了，导致很多世界上的一神教进了中国也变成了事实上的多神教――哪怕是基督教这种都一样，别的不说，倒霉点遇到教堂对面是道观，隔壁是佛寺，你还不能发动一神教的标准打击异教徒手段去给他砸了的时候......
　　虽然话是这么说，什么神都信等同于什么神都不信，但是糊墙这个事情还是轮不到的，糊墙用的无信者的奇葩程度过高，属于需要挂在无信者之墙上做成标本让大家参观的珍惜品种的。
　　特别是这个世界的信仰已经宽泛到理念乃至自然本身都是信仰对象的时候，换而言之，一个真正的唯物主义者在这个世界可能是比较罕见的自然德鲁伊。
　　他们发自内心的信仰的、遵从的是自然的真理和客观规律，换句话说，他信仰的是自然客观规律和真理本身――德鲁伊。
　　不仅不会糊墙，还可能因此获得相当厉害的自然神术和专长。
　　【关于无信者糊墙这个标准的云玩家的误解......解释过无数次还是有人继续拿来说】
　　因此，在这种情况下，盲目吃鱼教会根本没有考虑过惩罚叛教的问题，因为浅信徒和泛信徒根本算不上叛教，他们什么都可以信，也可以今天信明天不信，根本不算是真正的信徒，自然不受约束。
　　而慧慧的真信徒，也就是真的相信了她的那一套，真的和慧慧达成了同频的家伙，开什么玩笑，和蛮神同频OvO了，你还想跳车？断然是没有这种好事情的！
　　泛信徒并不能惩罚，真信徒不需要惩罚，结果就是根本没有叛教方面的任何教义和约束，当然，安格里也看出来这位小姑娘的动摇和极度的不虔诚――但是没关系，一旦她尝到了慧慧给的好处之后，她不说是虔诚信徒――那个难度太高了，最起码叛教这种思路是不会再出现了。
　　如果成为了真正的虔诚信徒，那更别说了，指不定安格里都要让她减少一下自己的礼拜次数和时间，避免真的变成了慧慧教会的“狂信徒”――也就是彻底OvO掉的干饭人。
　　【PS】图片看到这句话的时候，等待五分钟后刷新
　　苍慧龙限时狩猎，来吗？




第三零二章
　　第三零二章
　　贝尔城北城门，“咕噜噜”木质车轮从满是车辙印的石板路上碾过，发出有节奏的咣咣声，伊娜伸手按住头顶法师尖角帽，抬起头看向上方发出清脆铃铛声的铜铃串。
　　“哇，这就是贝尔城的祝福铃吗？音色很好听啊。”小法师惊叹道，从一侧斜跨的背包里面抽出笔记本，将羽毛笔含入口中，用唾液濡湿干涸的笔尖墨粉，随后快速在空白页面上描绘起铜铃的样子。
　　“客人，已经到了”载着一捆又一捆干草的马车停在集市边上，马车夫将手在破毡帽上擦了擦，接过小法师递来的几枚铜币，这样的小孩子他一路上都有点心惊胆战，害怕会不会是什么研究邪术的巫师。
　　“笔记、魔法书，卷轴，钱袋，嗯，很好”小法师认真的清点了一下挎包里面的东西，什么都没少非常好，“说起来，旅店的话......”
　　“当啷~”门上铜铃发出清脆的声音，淡褐色的厚实木门缓缓被推开，门外探进来一个小脑袋，细碎的银白色短发被汗水黏在脸颊上，一双浅绿色的眸子好奇的打量着靠在柜台上打瞌睡的少女，“那个，这里是‘渡鸦与铃铛’旅店没错吧？”
　　“啊，对，对，这里是”少女猛地惊醒，睡眼迷蒙的看向门外，不住的伸手擦拭着嘴边的口水“嗯？”
　　“往下面看啊！真是失礼！”
　　“啊，抱歉，抱歉，诶？”安娜看向气鼓鼓的鼓起脸颊的小法师。
　　“真是的，原来的店主就没有这么不懂礼节”
　　“原来店主是我外祖父，已经去世了有一段时间了，说起来您居然认识他吗？”安娜很好奇这件事，虽然不能以貌取人，但是她看上去确实年龄不大的样子，难道是什么长生种吗？
　　外祖父是一个什么样的人，她并不清楚，甚至连母亲为什么会在贝尔城外的一座山村居住都不知道，只是在直到被外祖父的老伙计请过去才是第一次和那位老人见面。
　　而对方也几乎没有和这位素昧蒙面的外孙女有任何交流，没有问她父亲的事情，也没有问关于母亲的任何事情，只是愣愣的看着她大约五分钟后就闭上了眼睛。
　　而雇佣来的公证人就把旅店的契约交到了安娜手里，随后当天晚上，外祖父就这么去世了。
　　“死了啊~”小法师挠挠脸颊，露出有些困惑的可爱表情，“那可难办了~”
　　“什么难办了？”该不会是来收债的吧？安娜露出了警惕的神色，这小家伙如果是什么长生种的话，说不定外祖父真的有一笔庞大的债务需要归还呢。
　　“算了，反正难得出门一次，就给我来一个房间吧”小法师嘀咕了几句，从挎包内取出一小袋钱币放在柜台上，“这是房费。”
　　“......需要特别的套餐服务吗？”
　　“不，给我来一些茶水就好了。”伊娜露出可爱的笑容，浅绿色的双眸微微眯起，“不要红茶哦，要绿茶，最好是春茶，用陶锅烘焙，放入了洋甘菊花瓣，再加入一点点的蜂蜜。”
　　“......”这是哪来来的贵族家的小姐吗，一个茶水都要这么讲究。
　　“嗯？”小法师看向旅店深处，不露痕迹的嗅了嗅，稚嫩的小脸上露出不符合外表的凝重神色，“最近有什么奇怪的客人吗？比如说喜欢带着竖琴，张口就是北地口音的吟游诗人”
　　“没有啊~”正在清点钱币发现费用居然就是刚刚好卡在成本线上一点的而失望的安娜露出了不屑的表情。
　　“这样啊，这座旅店我还是第一次来呢，实际上，贝尔城我只是在书上看过，不得不说，让我有些失望，不过，祝福铃铛倒是比书上画的壮观多了，可惜，上面的神圣铸纹已经磨损锈蚀了不少，不然的话，就更棒了”少女脸上带着异常的兴奋神色，谈起本地的特色一副兴高采烈的样子，一头细碎的银白短发仿佛也在随着心情跳跃般。
　　“额，这样啊~”安娜很敷衍的点点头，要求多，出手不阔绰，还一副老气横秋样子的矮子法师，她迅速给这家伙加上了一堆前缀定义，然后想了想，从柜台下摸出那个牧师给的奇怪圣徽放在靠墙的架子上。
　　双层利齿构图的圣徽看上去极为具有冲击性，和另外一个被称之为“神圣标记”的“OvO”蠢脸印记比起来形成鲜明的反差和对比感。
　　“这是，圣徽，嗯，没见过的徽记式样呢”小法师掏出笔记本迅速开始描绘起来圣徽样子。
　　慧慧作为神的事情属于达到一定境界的职业者都能产生感应和某种天启的，但是具体的神职、圣徽标记是不会感知到的。
　　所以，就算是知道龙族多了一位龙神，也不代表知道对方的名号、具体的详细神职和圣徽等等一系列的标志物，只能知道有一位神o，并且对方大致上是什么领域的。
　　“当啷”“玛德智障，只剩下这一间了吗？我早就说过要早点出发的，你们一个个都不当回事！”
　　“没办法啊，索尔林，都怪你的长相啦，我们被门卫盘问了许久。”
　　“我长成这样是我的错吗？”门外传来闹腾的声音，一行四个冒险者推门走进来，“......抱歉，走错了，走错了。”看见柜台后少女和矮个子法师的矮人牧师安格鲁忙不迭的想要把门关上，然而却被被身后刹不住车的背着大包小包行李的圣武士挤开。
　　“客人是来住店的吗？”安娜露出营业笑容，并及时的展露出后面架子上的猎弓、短刀和圣徽，“啊，对，对，住店。”在哪个圣徽上看了几秒钟后，安格鲁牧师终于反应过来了。
　　“进来吧，是盲目吃鱼教会的店，吓死我了。”在他背后的半精灵游侠招呼道，然而那位长得让小法师都楞了片刻的高精灵法师却带着一脸的惊恐表情，“等等，你们几个，我们钱可没带那么多啊！”
　　盲目吃鱼教会的店一向以品质卓越，服务地道著称，但是，价格也不是一般的贵啊。
　　“我们不是才赚了一笔吗？”
　　“可是我们不是马上要去寻找‘幻影图书馆’吗？不留路费吗？而且听说那个图书馆死要钱啊！”
　　“幻影图书馆，你们是说那个欧兰赛尔传说？”安娜好奇的问道。
　　幻影图书馆是一个著名的欧兰赛尔传说，据说在欧兰赛尔港偶尔可以看见近海有一座小岛和岛屿山坡的上面庄严宏大的图书馆，但是，很少有人能够真的进入其中。
　　据说，只有真正的智者和奥秘求索者才能进入其中，图书馆里面收罗了大量的珍本孤本书籍，还有大量的魔法知识，不过，和烛堡图书馆不太一样，这座图书馆的每一本书都需要数额不定的钱币才能打开阅读。
　　“死要钱？”小法师用力握紧了挎包的带子，浅绿色的眸子死死盯住索尔林法师，仿佛要把他的模样彻底记下来的样子。
　　“对对，就是那个欧兰赛尔传说，死要钱的幻影图书馆，还有居住在里面的吝啬还性格恶劣的老妖婆，我们就是要去寻找那座图书馆。”
　　“吝啬？性格恶劣？老妖婆？”少女额头上的青筋一跳一跳的，用力按了按帽子，“记得把我的茶送过来，还有，这间上等房间我要了。”
　　“啧，行吧，先说好，你给的钱只够茶水，不够晚餐的，还有茶水也只有普通的茶砖哦，要上等茶叶得加钱！”安娜喊道。
　　“那么，你们呢？”
　　“普通四人间就好了，晚餐的话，我们自备。”
　　“啧，好吧。”安娜叹了口气，“一共6个银币”
　　“这么便......呜呜！”口不择言的矮人被法师一把捂住了嘴，“嗯，嗯，好的，六个银币，就这样了，对了晚餐套餐是什么价位的？”
　　“自己看”少女指了指黑板上的价位表。
　　“那就来这个高档龙虾套餐好了。”
　　“嗯，2个银币一个人”索尔林愉快的掏出两枚金币放在柜台上，“多余的就当小费了，对了这真的是盲目吃鱼教会的店吗？”
　　“当然啊，怎么，你们也知道？”
　　“我们才从南方教区过来~”索尔林随口说道，认真的看了看那个圣徽确定不是伪造的才说道，“没想到教会还有这种面向一般旅行者的低端店铺啊。”
　　“低、低端？”安娜目瞪口呆的看了看自己的旅店，干净的泥灰墙壁，虽然略显老旧但是依然很精致的铜制门把手，充满了历史风情的木质地板和铁质吊灯，虽然有铁锈、陈旧而且有破损，但是，对于一间老牌子的旅店来说，可以说是相当的高端了。
　　“抱歉，抱歉，我说错话了，是没有想过有这么简朴的旅店。”
　　在南方教会旺季的时候，他们被迫住过教会的旅店，结果，一晚上就花了6个金币。
　　相比大理石立柱、水磨方砖地板以及狗头人们制造的石粉砖墙壁来说，这种泥木结构的旅舍确实是简朴得很了，最起码地上没有地毯，而教会的招待旅店可是铺的高档羊毛地毯。
　　而上等房间里面甚至是绒毛长达一寸的冬狼毛地毯，让人可以扑进去舒服的打个滚，享受那柔滑凉爽而又保暖的质感的厚质绒毛地毯，更别说精致的壁炉和雕刻着木精灵特有装饰纹路的银质把手了。
　　这才叫高档旅馆嘛，就是最普通的房间一个人一晚上就得两个金币，他们和前台软磨硬泡了两个小时才把四个人的房费砍到6个金币。
　　“简朴！？”安娜怀疑这几个人是不是对于简朴这个单词有什么异常的认知，还是他们之前住的都是贵族的城堡和庄园豪宅？
　　不过，看在小费的份上她还是决定无视这种侮辱，如果这样的口头侮辱就能让他们多掏两个金币的话，那最好是多多益善了。
　　“我怀疑这是家黑店，我从没见过盲目吃鱼教会会有这么便宜的”
　　“一会儿送餐就知道是不是了。”索尔林说道，如果不是的话，就可以借题发挥把价格砍下来。
　　普通客房就像之前说的那样，没有壁炉，只有一个泥胚光溜溜的通铺和一只火盆而已，不过，对于冒险者来说这不是太大的问题，法师往火盆里面丢了几块炭火，打了个响指点燃火焰。
　　“隔壁的，不要乱用魔法啊~！”木质墙板后面传来女孩子的声音，饱含着不满的情绪。
　　“哦，抱歉抱歉~点个火而已.....嗯？”她怎么知道自己在使用魔法的。
　　强大的法师可以凭借手势乃至法力波动来判断施展的法术是什么【技能：法术辨识】，从而及时施展对抗法术进行法术反制，但是，魔法伎俩这种戏法的法力波动微乎其微，几乎不存在法术反制的可能性，更别说隔着一堵墙判断了。
　　“拙劣~”伊娜伸出粉色的小舌头舔了一下笔尖，继续在书本上记录着什么，银色碎发下浅绿色双眸内闪烁着点点的银色星光。
　　“客人，你的茶！”浑浊的茶水在陶壶里面荡漾，散发出一股甜腻的香味，伊娜叹了口气，一看就是那种劣质的茶砖粉泡的，不过，里面加的花蜜还凑合。
　　“吸溜~”“嗯，马马虎虎”里面的洋甘菊和别出心裁加入的几片香草很大的改善了茶砖的味道，让这茶水勉强可以入口了。
　　安娜的龙虾套餐是按照那位牧师先生指点后的配方来的，当然，由于本地一些材料买不到，牧师先生也慷慨的分出了一部分的香料粉和必要的原料。
　　当然，用的肯定不是真正的龙虾，而是那种田里面长的害虫做的，不过，经过牧师先生的研究和调整之后，现在那种土腥味已经可以充分压下去了。
　　装载陶制大罐子里面的是散发出辛辣香味的汤汁，红色的龙虾壳沾染了褐色的汤汁，看上去十分的油腻。
　　“这个香料风格，看来真的是教会的店啊~”索尔林嗅了嗅，这是教会常用的复合香粉之一，除了盲目吃鱼教会，没有谁会用这种昂贵的调味品。
　　“不过，好像味道上要差一点啊，材料也有点......”
　　“低端店铺，低端店铺，才每人两个银币的餐费，你还想吃炎魔肉干吗？”
　　“嗯？”“突突”隔壁的少女敲响了墙板，“可以说一下关于炎魔肉干的事情吗？炎魔难道可以吃吗？”
　　“我说，偷听可不是什么好习惯啊”“我耳朵尖~”
　　“我特么......”索尔林很想说我特么一个高精灵，你耳朵还能比我尖啊！？
　　【PS】
　　猜谜：请问伊娜是什么种族？


第三零三章
　　第三零三章
　　“哦~原来炎魔还真的可以吃啊~”银发的矮个子女孩一边惊叹，一边快速在纸上书写着记录，“可以说说看是怎么个口味嘛？吃下去有什么特殊效果吗？”
　　“我没吃过”索尔林看着这个不请自来的自来熟的家伙，极为不满的说道，“那玩意儿，七八个金币一份，你吃的起吗？”
　　“吃得起”银发矮子点点头，一脸认真的说道，“不算太贵，考虑是炎魔这种原料的话，一份应该要到20个金币以上才对。”
　　“......”索尔林看向安格鲁，矮人牧师的表情和他一样，“我和她这种有钱人谈不来。”
　　“也就是说，你们因为经济上问题，所以并没有真正的吃过炎魔肉，只是知道对方以这种名义售卖对吗？”伊娜想了想，羽毛笔抵在腮边，“你怎么知道就是真的炎魔肉呢？也可能是用普通的狂暴牛的肉加上适当的火元素浸染来伪装啊。”
　　“这......”这家伙是一个杠精吧？索尔林有了这样的想法，他怎么知道是不是真的啊，他又没吃过，更加没有看见过牧师现场处理炎魔。
　　“不过，据说是现场宰杀的，而且不少当地人都看见过现场宰杀售卖的”
　　“这就对了，现场宰杀也可以是幻术伪装的啊，平民又不能辨识法术，至于说独特的肉质效果也可以是幻术，或者使用一些具有龙类血脉的生物来伪造，并没有确切的证据证明”
　　银发女孩一脸学术探讨的认真表情说道：“从逻辑和经济学来分析，一头炎魔如果要当某种肉类原料售卖，不管是魔法处理的成本角度，还是实际上捕获难度等等来看都是很高的，以这个售价出售完全会亏本。”
　　“但是，不是说有九狱提供的供货签名吗？”矮人牧师说道，他准备结束这个该死的话题了，那个根本听不懂话题的巨怪圣武士快把小龙虾全捞起吃光了。
　　“九狱，这么说，你们居然信魔鬼的话？”伊娜震惊了，这个世界还有这么单纯的人吗？这么单纯的人还没有绝种吗？到底是什么力量保护了这样纯真生物的繁育和生长？还是说这其实是一种伪装和独特的黑话。
　　“为什么发现你说得好有道理啊~”索尔林想了想，“可是反正才七八个金币的价格啊，就算是假的也很正常吧。”
　　“说得也对啊”
　　“不过，我现在关心的是，你什么时候离开？”安格鲁不悦的看着将大帽子压在膝盖上的少女，虽然对方毫无疑问是一个美人，一张粉嘟嘟的小脸吹弹可破，细碎的银色短发又增添了几分调皮的气息，特别是她的头发仿佛有生命般会随着心情而抖动。
　　然而，对于爱好大胡子、膀大腰圆的矮人美女的安格鲁来说，完全把握不到伊娜的美丽之处，当然，索尔林作为高精也把握不到，这家伙太矮了，而且胸部平坦得仿佛可以溜冰，不符合索尔林的审美。
　　至于说剩下的圣武士，可能他更加适合雌性巨怪或者食人魔吧，毕竟他那个智力恐怕难以理解什么是美，什么是丑了。
　　“嘁~”伊娜不屑的收拾好书本和羽毛笔，拍打了一下尖角大帽子，然后戴在头上，气鼓鼓的离开了房间。
　　“这个家伙太自来熟了吧”安格鲁抱怨道。
　　“谁啊？”
　　“刚刚那个女孩啊”
　　“啊？”
　　“算了，你不会是彻底瞎了吧？”
　　“没有，我只是没发现她走了”半精灵游侠委婉的说道，“真的走了吗？”
　　“走了，话说你就不能把视线往下走一点嘛，虽然人家是矮了点，但是你这也太夸张了吧？”索尔林吐槽到，你一直平视前方，怎么看得到人走没有走嘛，你个子高还靠在墙上站着，还是个小龙虾，说不定来个侏儒刺客刚刚都能把全部队友杀光她都发现不了人。
　　【侏儒因为体型有额外加值.....确实可能出现这种奇葩的现象】
　　“那是矮了点吗？根本就不比侏儒高多少吧！”
　　“人家只是一个小女孩而已，不必如此恶毒吧，看上去最多十岁的样子，她的老师真的放心她独自出门吗？”而且之前交谈的时候，发现常识缺乏得令人震惊，还有一种不知道哪里来的骄傲感，看来是缺社会的一顿毒打，“看上去不很聪明的亚子”
　　“缺乏常识到这种地步应该不能叫正常人了吧，就算是小孩子也不至于这么蠢吧？”
　　“矮子......小女孩......蠢.......”透过墙板传过来的声音宛如利剑一样刺入伊娜的心灵，“很好！”低着头的银发小法师将面容隐藏在帽子的阴影里面，只有一双浅绿色的双眸闪耀着淡淡的星辉。
　　“客人，茶水还满意吗？”
　　“甜度和加的香叶不错，但是茶的质量太差了。”伊娜毫不犹豫的指出对方使用了最劣质的茶叶的事实。
　　“这有什么办法呢，你给的钱就只有这么多啊”安娜皮笑肉不笑的开口道，已经学习了教会的入门烹饪技术之后，她对于自己的以次充好的黑暗料理技术十分有信心。
　　“市场上新到的卡拉汉优质绿茶茶砖，每块2金币零七个银币，每块重一公斤，如果是海上贩运来的沾染了海水的盐茶砖，还要便宜一半.......”伊娜张口就是一大串数字，砸的安娜一愣一愣的，“......综上所述，按照我给的茶水费，即便在扣除了50%左右的合理利润的情况下，也应该是这个中档价位的茶砖，而不是四个银币一块的折合仅为7个铜币一杯的劣质茶水。”
　　“即便是考虑到你的手艺加权和里面的香叶，十五个铜币一杯，不能再多了，但是你收了我一个银币。”伊娜漠然的总结道，一双浅绿色双眸看着安娜。
　　“哦~？你要和我算这个吗？”安娜稳定了一下心神，“渡鸦与羽毛旅店产值......我的手艺......还有教会的教导和挂牌......”同样是一大串让伊娜眼神发楞的词汇喷出来。
　　“综上所述，一个银币非常的合理，无形资产也是成本啊！难道市场上一盆炖肉1个银币，而你在贝尔市最好的餐厅点一份同样炖肉为什么要6个银币就是这个道理。”
　　“......”伊娜深吸了一口气，这家伙居然是一个厉害的啊，自己之前完全小瞧了她啊，驳回自己砍价的店主有很多，但是这么有理有据，数据详实的真心少见。
　　经过双方的一阵唇枪舌剑，引经据典的战斗，最终以安娜知识储备量的严重缺乏而败阵告终，不得不同意吧茶水换成最起码是中档的砖茶才行。
　　不过，她很快就想到了新的创收办法，“看来你很喜欢茶水啊！？”
　　“那是，我可是有茶水博士的绰号哦!那本《大陆茶叶谱系考据录》就是我写的呢！”伊娜骄傲的说道，“不管是远在卡拉翰的绿茶，还是罕见的黑茶和白茶，又或者是大众熟悉的红茶，还有使用菌类发酵的特殊类饮料我可是都喝过的，而且都记录下来了，价格、产地、味道，还给他们分出了八十九种不同的香型以区分......”
　　安娜听得眨了眨眼，很想说一句玛德智障，一个茶叶至于吗？但是想了想从一些熟客嘴里听过的传闻：有些贵族可以给同一种酒取二十个名字，然后给每一个名字配上一首十四行诗的无聊行为，伊娜这样已经算是非常正经的了。
　　最起码她还调查了至关重要的价格和种植技术不是吗？还是有一定的实用价值的，最起码茶商有这么一本书的话，可以节省多少工夫和降低不少风险。
　　当然，考虑她说的篇幅，这部书起码能塞三个书架，以书籍的价格来说，一般茶商估计买不起，买得起的茶商不需要这种东西。
　　不对，买得起的茶商还经商干嘛，这都能买下一个小王国了，谁特么还出门去风浪里面搏击，贩运茶叶来做生意啊！
　　“那个茶叶想要试试看吗？”这是盲目吃鱼教会牧师留下的，据说是很珍惜的茶叶，不建议直接泡来喝，留给她是用来做最高档的虾仁餐点练手的――龙井虾仁。
　　虽然不是龙井母树茶叶，但是也是其子孙代扦插在神国培育的，安格里牧师在出门的时候好不容易才从大祭司那里弄到的珍品食材，如果不是实在看重安娜的天赋，以及带着这玩意儿出海可能有损坏的可能性才不会留下来。
　　【丢地球上，光原料估计就得上千万，确实最高档的菜色~】
　　“嗅嗅~哦~是卡拉翰风格的生茶，还没有处理过，不对，不对”围绕着木质盒子里面的茶叶，伊娜用力揪住脸颊边上短短的发丝，“不对，这是炮制过的，为什么还能维持这样的色泽和刚刚摘下的一样。”
　　“嗯，是炮制过的吗？”安娜看了眼那些翠绿的茶叶，她也以为是刚刚摘下来的生茶呢。
　　“嘁，你这种傻狍子当然认不出来啦，这是炮制过的，生茶的香味没有这么浓郁，而焙制好的茶饼的香味远比这个要浓烈，而且有发酵的特有香气，但是这个就只有植物叶子本身的淡香.....嗯，香型是......我想想看......”银发小法师两眼放光的想要伸手去抓两片来仔细研究一下。
　　“200金币一......”
　　“两百金币一包吗？很合理”一盒里面是六个独立的格子，每个格子是一包，伊娜丢下一小包白金币就准备把整个盒子带走。
　　“......”安娜用力把最后那个“盒”字咽了下去，深深后悔自己开价的时候过于纯真了，这都是年轻翻下的错误啊，好在，牧师留下了三盒，除去必要的练手的一盒外，剩下那一盒一定不能贱卖了。
　　“很独特的炮制方式，不是发酵，不是烘焙，也不是煎制......”伊娜认真的研究着那一盒茶叶，“诶，姐姐，去市面上看一下有没有新鲜的泉水卖，帮忙买一罐子，要用那种陶罐来装，不要木桶的，味道会变的”
　　“......”茶叶一到手就叫上姐姐了，茶叶没拿出来的时候，都是叫老板娘，这待遇也太明显了吧！？
　　“泉水是不可能有的，你想太多了”欧兰的水源很少，泉水这种东西更是别指望了，至于说河水，她也不觉得那些河水可以用来炮制这种高档茶叶。
　　“也对”伊娜拿着茶叶回到了自己的房间，不知道在捣鼓些什么。
　　上等东方瓷器茶壶里放上一小搓，然后将水元素界弄来的纯水注入其中，瞬间伊娜就知道自己犯了个错误，茶叶放多了，水的热度也不合适。
　　茶水是碧玉般的绿色，但是，那些茶叶却没能苏展开，而是被过高温度的开水直接烫到变色，不过，这种淡雅的香气确实是最顶级的品种，还有这种最大限度保持茶叶原本风味的手法也让她十分感兴趣。
　　“有点苦~”伊娜尝了口，不由自主的皱起眉头，太苦了，应该是放多了的关系，而且没有发酵的那种醇香和厚重绵长的滋味，但是回口却有一种独特的甜味以及仿佛顺着鼻腔涌入大脑的令精神瞬间为之一振的淡香。
　　这让伊娜准备去拿砂糖的手停了下来，这样的茶叶放砂糖就感觉有点太浪费了，不过，居然才卖两百个金币一包，简直是太便宜了，作为茶水专家，她毫不怀疑，别说放在这片大陆上卖，就算是拿去卡拉翰的出口港口现场开卖，一包200个白金币，都有成吨的茶商抢着要。
　　“一个傻帽~”伊娜麻利的给店主小姐冠以了这个前缀，而后者在回过味来之后，也是一副痛不欲生的把自己脑袋往墙上撞的样子：“我是傻帽！”
　　傻帽不傻帽先不说，但是剩下的两盒拿来做菜......在这个方面更擅长黑暗料理界伎俩的安娜小姐开始动起了歪脑筋，用这种珍惜材料来做虾仁太浪费了，有没有什么办法可以减少或者完全不使用这种材料呢？她开始寻思起来。


第三零四章
　　第三零四章
　　索尔林法师看着跟在自己一行人后面带着奇怪的尖顶帽子的小姑娘，“你到底要跟着我们到什么时候？”
　　“哼，只是同路而已。”伊娜扭过脸表示不屑，“我也是要去那个幻影图书馆”
　　“喂，这是个抢生意的同行啊，要不要我们......”矮人比了一个砍了的手势，当然，他只是说笑而已，作为海姆的牧师这种明显的邪恶混乱行为是不能做的。
　　“行行行，那么可以不要和我们走这么近好么？”
　　“这路是你修的吗？”伊娜问道。
　　“不是”
　　“是你家的吗？”“也不是”
　　“那你管我走在哪里啊！”
　　“可这也不是你修的啊。”矮人吐槽道。
　　“嗯，但是是我家出的钱啊。”伊娜瞪大了眼睛，“这路可是我掏了钱修的，不然你以为欧兰赛尔的那个死肥猪一样的领主会舍得铺路？”
　　“......”
　　“看来是有钱人家的小孩呢，要不，我们......”矮人再次提起这个方案，然后被索尔林拨开到一边，“别在这里说冷笑话了”敢于孤身上路的女人、孩子都没有一个是省油的灯，何况对方两个都占了。
　　“我说，大小姐，你要怎么样才能放过我们？”这家伙从旅店出来开始就一直跟在大家后面，根本没有离开的意思，这使得索尔林总觉得有什么不好的事情要发生。
　　但是又说不出来大概会是什么样子的事情，这种不详的预感让他对于这位来历不明的跟着队伍后面的法师女孩有极大的警惕，虽然这个世界没有越是漂亮的女人越危险，但是差不多的“越是花纹美丽的蘑菇就越是剧毒”的谚语还是有的。
　　从模样来说，伊娜很明显属于是花纹极为绚烂的那种蘑菇，所以基于这个淳朴的判定，她应该也是有剧毒的，而且毒性还不一般，话又说回来，能够独身一人在路上旅行的单身女性，还是美女，其危险程度可想而知了。
　　但凡手底下稍微弱一点的，她现在就该在某个爱好特别的富商的地下室或者奴隶贩子的笼子里面了，所以，既然没有被奴隶贩子抓走，就说明这家伙起码战斗力大于或等于一个捕奴队，甚至大于等于领主手底下最厉害的打手的程度。
　　在这个还很蛮荒的时代，美貌本身甚至就是一种原罪，会给自己带来各种危险和磨难。同理可证，孤身一人看上去还傻乎乎的，也不像职业者的青发玩意儿能够随机出现在教会领域以及非领域的各个地方，还活蹦乱跳，可见是真的能打。
　　“我没把你们怎么样啊，你们走你们的，我走我的啊”伊娜摊开手，一脸无奈的样子。
　　“好吧，那我们扎营”索尔林招呼了一下同伴，巨怪圣武士放下成堆的行李，然后几个人开始布置临时营地。
　　“你们都是小孩子吗？”伊娜摇摇头，没理这些家伙，直接顺着道路往前慢悠悠的走去，看上去似乎真的只是同路而已的样子。
　　与此同时，欧兰赛尔，欧兰最大的商业港口都市，作为狭长欧兰土地中部的港口，不仅有着和费尔南多港的繁忙贸易航道，也对赛尔人殖民地进行贸易往来，实际上这个名字本身就来自于最初为了和红袍法师们的殖民地进行贸易而来的。
　　这里主要经营的产品为陶器，欧兰多丘陵和寸草不生的荒山，而这些都是制造陶器的优质材料出产地，除此之外，对于喜欢荒漠土的葡萄来说，欧兰也是重要的产地之一。
　　可惜，由于日积温不足，欧兰的特产山葡萄普遍不适合酿酒，主要是用来制作一种极酸的葡萄汁，放在木桶内发酵氧化，形成一种淡橙色的饮品。
　　类似于香槟，但是几乎没有酒味，在发酵之后，这种山葡萄汁就会产生一种特别的甜味，来自于里面的单宁等物质氧化后产生的复杂糖类化合物。
　　在欧兰赛尔最著名的上流餐厅里面，安格里牧师正襟危坐，看着面前装饰精美的盘子，神色凝重，这个世界的餐点还没有陷入奇怪的追求所谓的摆盘的艺术性以及美观的歧途，毕竟这个世界的食物本身就不很丰富，哪有那样浪费和穷讲究的地方。
　　而且在油脂和蛋白质摄入严重不足的时代，那些所谓的“自然美”的食物，按照安格里以及教会的那位猫头神使的说法就是――“作为厨师，做不出美味的食物已经是失格了，而还给自己找借口，那就更是等而下之，应该清理出行业以正风气”
　　但是，这种苗头已经开始出现了，那些贵族间宴会流行的观赏性的食物由于代表上流阶级的奢靡浪费而开始在中层流行起来，特别是那些本身就有足够营养摄入的富商之间。
　　当然，这还没走火入魔到把水煮葱在一个巨大的盘子里面摆出十八般模样的程度，只能说是有这个苗头了。
　　“这是......什么？”
　　“蜜汁烤肉”侍者隐藏起看土包子的表情，毕竟安格里这家伙出手阔绰，上来就是白金币，他要是露出了什么不礼貌的表情，就差不多可以等开除了。
　　“蜜汁.....烤肉？”安格里认真的看了看盘子里面的东西，“我问两个问题，第一，蜜在哪里？我只看见了一块宛如......水煮过的普通肉块？第二，你确定是烤的？”
　　“蜜汁是在炙烤的过程当中加入的，并且进行了独特的加工”安格里深吸一口气，一长串的吐槽脱口而出：“你是指一点点蜂蜜加上不知名的粉状食材，然后把烤肉变成这样的，我第一眼还以为你们给我上了一份水煮白肉，我还在等蘸料在哪里――结果你告诉我这就是你们的蜜汁烤肉”
　　“然后就这么一个，放在我那里可以导致顾客把整个店铺全砸了的玩意儿，你们卖一个金币一份？姑且不说这独特到了我难以理解的烹饪方式，光是这个分量值这个价吗？”
　　“我的第二个问题：你们真的烤过了吗？”
　　“是的，烤过了，这可是最为流行的做法，我们的厨师可是欧兰赛尔伯爵家的.......”
　　“流行？”安格里倒抽一口冷气，吐槽火力全开：“你们说的流行就是把一个肥的可以当猪养的死胖子家的‘健康食谱’然后加上你们那个脑子里面不知道在想什么的主厨再想当然的改良之后，然后端上桌来，因为这是伯爵家的食谱，所以就变成了流行，还敢卖我一个金币？”
　　“客人，请冷静一些，如果您有什么意见的话，请......”看在白金币的份上，侍者还是保持了极大的克制，没有把看乡下人和土包子的表情写在脸上。
　　“冷静？”安格里很想现场掏出教会的制裁之矛给这里来一发大威力的神术，就选......流星吐息这个7环战场法术好了，正好之前弄到了媒介。
　　“客人，您如果对菜谱和菜色有什么问题的话，可以留言，我们的厨师一定改进的。”
　　“改进？”安格里忍了下火气，“这玩意儿还有改进的余地？”
　　“客人，这确实是欧兰赛尔最流行的菜色，伯爵阁下也盛赞......”
　　“盛赞？”安格里露出嘲讽的神色，因为常年吃太过于油腻的食物，不仅严重发胖还有厌食症，所以金龙妹妹因为一些商业上的往来，不得不给他开了一份健康食谱。
　　简单说，就是这类烤制的食品尽可能的过一道水，然后就是分量减少，增加蔬菜和粗纤维摄入――在这样吃了一段时间之后，伯爵的肥胖问题确实得到了不少的改善，而且口味也算稍微调整了回来。
　　“把你们主厨给我叫过来”
　　“客人，您这样太不体面了”白金币的效果还在发挥作用，如果不是持有白金币的多半是高阶职业者，侍者就要叫安保人员来撵人了，这种高级餐厅里面最忌讳的就是这种大吵大闹闹事的家伙。
　　“叫你们主厨过来”安格里不想说太多，和这个单纯的侍从说太多也是浪费口舌，迫于高阶职业者的压力，最后不得不把主厨叫到安格里这里来，当然，后者为了避免这黑店动手，已经准备好了各种神术媒介。
　　“这个奇妙的烤肉我就先不说了，我说累了，这位主厨先生，您可以解释一下为什么您在这个盘子里面放了一块......豆腐？然后什么东西都没加”
　　“豆腐？”主厨看了看盘子里面的白玉般的豆腐块，“这是卡拉翰的舶来食材，我使用了一些手段进行炮制之后，以最具有艺术性和美感的方式呈上，难道这不是一件精制的艺术品吗？”
　　“......”安格里认真的看了看盘子里面的东西，不得不说，单纯从艺术欣赏的角度来看，这玩意儿的切割、摆盘和盘子的花纹确实搭配得不错――“你说的炮制是指用盐水煮了一遍，使得更为嫩滑白皙，然后在上面放了一颗樱桃，取得最佳的色彩对比吗？”
　　“看来您已经领略到这道菜的精髓了”
　　“好吃吗？”“啊？”
　　“我问，好吃吗？”“这......”
　　“不考虑食材价格加成以及一大堆奇奇怪怪的理由的情况下，好吃吗？”
　　“这，应该好吃吧。”
　　“你吃过吗？”
　　“吃过”主厨认真的说道，“虽然口味略显清淡，但是更加能够体现食物本源的鲜美”
　　“.....”不得不说，这确实存在的，豆类制品大多都含有天然的鲜味剂，如果在没有经过更重的味道刺激的情况下，确实可以吃出原本的鲜美，但是......
　　“好吧，看来，我们双方对于美食的理解可能有微妙的冲突，我大致上明白你们这里的情况了”安格里叹了口气，丢下一枚白金币结账，虽然这里的食物很不行，但是该付的饭钱还是会支付的。
　　“非常感谢您的理解”看在白金币的份上，决定还是不要追究这个家伙大吵大闹一通的后果了，而且能够拿出白金币付账的家伙也不好惹。
　　“我问一个问题，你们这里是只有你们这家餐馆是这样的还是所有的都是？”这个问题很重要，如果仅仅是这家餐馆是这样的话，那么安格里就当自己是走错路，进了那些猎奇食物爱好者的餐馆。
　　毕竟就算是这种清淡的，奇怪的口味还是有人喜欢的嘛，但是如果全部餐馆都是这样的话......
　　“那些面向冒险者的佣兵酒馆就不是”对方隐含嘲讽的说道，言下之意就是你无法欣赏这种上流社会的东西，也就能去吃那些低端酒馆了。
　　“呼，还好。”安格里松了口气，不用掏出慧慧牙片直接“呼神护卫”了，为了避免这些废物糟蹋食材，直接召唤慧慧来把食材吃完得了。
　　“我明白了”安格里叹了口气，掏出笔记本在上面注明，欧兰赛尔所有高等餐厅均不推荐教会信徒、教众、牧师光顾，另外就是找人来开一家真正的高档的、追求高端美食的人该去的餐馆，以避免外出游历牧师以及可能的神o化身遭到这种黑店的伤害。
　　半小时后，欧兰赛尔港口啤酒街，“鲸肉串十份，再来一份水手啤酒！”安格里牧师坐在一个嘈杂的桌位上，四周都是粗鲁的水手。
　　在确定本地人的欣赏水平受到太多与美食本身无关的东西影响之后，安格里牧师决定不靠口碑或者招牌来选择就餐，而是跟着人流走。
　　他其实对于劣质食物的忍耐力并不差，很多劣质食物并不是手法的问题，而是下层人能够搞到的食材和调味品有限导致的，作为单纯记录食谱来说这些并不影响。
　　欧兰赛尔鲸肉串十分有名，虽然用的是稍微有点钱的市民都不吃的鲸鱼肉做的，而且用鲸油油炸的结果就是含有大量的人体不消化的油脂，但是却带着奇异的芳香和酥脆的口感。
　　因为鲸肉很柴，所以完全是用的肥肉炙烤的，滋滋作响富含油脂的鲸肉串对于码头工人来说简直可以说是救命的食物，即便吃完容易腹泻，而且对于身体有害。
　　“......但是，这是可以解决的”安格里一边用神术对盘子里面滋滋作响的酥脆的淡黄色鲸肉串进行过滤和调整，一边给它加上更多的盐、胡椒粉和价格比胡椒还贵的安息茴香粉，“不错，这样就可以吃了。”


第三零五章
　　第三零五章
　　欧兰赛尔海外，银辉海图书馆，即传说中的幻影图书馆，这座被大型迷锁法术笼罩起来的图书馆坐落在用魔法力量开辟出来的岛屿的最高处。
　　面对着广阔的浮冰海，星星点点的冰块反射着阳光，仿佛在碧蓝色的海面上洒下点点银白星辰，宁静的海湾里面用木头和大理石修建了一座小型的港口来接待来访者。
　　图书馆的造型并不华丽，三重回廊与林立的尖顶，还有四面装饰的雕像、象征意义的徽章和挂毯，看上去更像是某种修道院。最顶端的高塔环绕着三层魔力光环，层层叠叠符文如三条流淌的银河般绕着中央的聚虹水晶旋转。
　　这是图书馆，也是法师塔，更是未升空的浮空城，在这个世界上，能够使用精灵古代魔法和大型迷锁的存在除了高等精灵长者、科瑞隆以及第一代精灵神之外，就只有一种生物有可能会了。
　　银白色的龙略过布满冰块的海洋，掀起点点波涛，她的鳞片并非银龙的白银色泽，也非白龙的苍白灰暗，而是一种如同虹鳟鱼般的银色，因为反射日光而呈现出绚烂的五彩斑斓的光泽。
　　和大部分的龙的长相截然不同，她有着表情丰富的短而小的头，没有龙类常见的面甲和棘刺，取而代之的是柔软的银白色短毛和绒毛。身材格外娇小的银色巨龙缓缓落在码头上，龙形蜕变为一个矮小的身影，伊娜将手里的帽子重新带到头上，抬头看向图书馆最上方的迷锁结构。
　　她没有直接向着图书馆走去，因为那是给普通访客的考验，在路上布置了大量的魔法谜题和幻术考验，只有心智坚定而且聪慧的智者才能通过。
　　卷册龙是一种热爱社交和学习的龙类，也是龙类里面的魔法大师，但是，同样的它们和大部分的龙类一样贪财并且自负，只有那些被认为是非常聪明的智者才能与它们平等的交流和交换知识。
　　正是因为卷册龙对于异位面的知识和各种奥秘有着类似于龙类对于财宝的那种专注和渴求，所以，每一头卷册龙的图书馆和所学会的魔法技巧都是一个迷，即便是被认为是只有精灵才能掌握和学习的精灵魔法和大型迷锁，以及那些失传的古代奥术师们发明的法术，都很难说它们到底会不会。
　　【一般来讲，一头卷册龙出现在敌对列表里面的意思就是你们别想踢门了，DM可以把手头上凡是他能够想到的魔法和乱七八糟的玩意加到它的背景里面。】
　　在码头一侧，伊娜拿出一块符文石激活了隐藏的法术，瞬间消失在栈桥上，“哎呀！”刚刚一进入图书馆就被一大堆书籍砸翻在地，“帕克！”伊娜大声喊道。
　　她的魔偶侍从飞快的顺着书柜和架子之间的滑轨移动过来，“您看上去很糟糕，需要帮助吗？”
　　“快把我弄出来！”被成堆的书籍压在下面的伊娜几乎动弹不得，卷册龙不以力量著称，在人形下甚至可以说是娇弱的类型，当然，变回龙的形态这点书本的重量不成问题，但是那样的话，书也会受到严重的损伤。
　　“好的”黄铜做成的魔偶脸上的假胡子动了动，抬起手臂打了个响指，无形之手将这些书本一个个托起回归原位。“这到底是怎么回事，为什么传送点上面的书回倒下来”
　　“这是因为......”
　　“啊咧，这不是伊娜嘛，很久不见了呀，有什么新的发现吗？”三层楼高的书架后面探出一个脑袋，“我没看见你在下面，真是抱歉啊~”
　　“蕾娜！我要宰了你！”
　　“我亲爱的姐姐，如果在这里使用攻击法术的话，会有什么后果你应该明白吧！？”
　　“.......”伊娜叹了口气，把手里的火焰散去了，然后果断的换成了负能量射线。
　　“你真的要杀了你亲爱的妹妹吗？”
　　“从你把书丢我头上开始，就不是了！”
　　“我又不是故意的”看上去更成熟一些的带着单片眼镜的少女叹了口气，“请体量一下一位腿脚不便的少女。”
　　“嗯，可以”伊娜想了想点点头，“那就让我把你的另外一条腿也打断，这样比较对称”
　　“我是你亲妹妹啊！你终于要为了我手里这一半的图书馆所有权痛下杀手了吗？”
　　“......早知道我就给在你还小的时候，直接给你捆天球仪上摇到散黄才对！”
　　“玩笑开到这里就差不多了，那堆书我真的不是故意的”蕾娜摇了摇手里的书本“其实我是在找这本书的缘故。”
　　“嗯？那是什么？”
　　“一本很麻烦的魔法书，前几天我总感觉图书馆里面的魔力流动有问题，直到刚刚才找到，这玩意儿还会自己移动，看来是有人给它附着了一个赋予心智的复杂法术效果。”蕾娜的表情严肃起来，伊娜也收敛起怒火看向她手里的书本。
　　“这是哪里来的”
　　“一个星期之前，我去依诺人的港口看戏剧的时候发现的，混在那个破产剧团的一大堆剧本里面，因为是我没看过的剧本所以准备买下来研究一下，结果发现是一本魔法书。”
　　蕾娜和伊娜不同，她更喜欢戏剧、故事方面的书籍和记录，简单说，她更倾向于收录吟游诗人方面的知识以及各种隐秘传闻，当然，副作用也就是她开始研究“演员的自我修养”了――是个戏精~
　　“带到抄写室来，我们一起研究一下。”涉及这种安全问题，伊娜也来不及和这个戏精妹妹计较了。
　　抄写室是卷册龙们交流知识，互相抄写书籍和记录的地方，也是研究一些来历不明的书本和记录的地方。
　　“是命匣”两条卷册龙几乎没有花什么功夫就找到了书本里面的机关，“某个巫妖的命匣，挺有创意的，放在一本蹩脚的剧本里面，也不怕被人拿去烧火”
　　“所以，才附着了自动移动和规避的法术啊，一旦没有人注意到自己就会迅速混入其他书籍当中变得不起眼起来。”蕾娜推了推眼镜，将垂在一侧的麻花辫绕在手指上转了两圈“要不处理掉？”
　　“挺有研究价值的，话说，你这运气也太好了吧？去看个戏还能买到巫妖的命匣”伊娜看向妹妹，“还有这下作的身材，快说，小时候是不是你偷吃了我的茶点，所以才长这么胖”
　　“这不是胖，这是丰满~”蕾娜故意双手抱在胸前，衬托出雄伟的形状，“还有，明明是你经常偷吃我的茶点才对吧，我亲爱的姐姐，比如说上次我专门飞了五个月去东方买来的那个叫羊羹的东西......还有上上次的茉莉花茶，还有上上上.....上次的油茶......”
　　“行了，我给你补偿~”伊娜脸上发红，从包里摸出一只木盒子，小心翼翼的倒出两包茶叶来，“我这次搞到的，很特别的绿茶。”
　　“生茶啊~别以为这种东西就能......”蕾娜本来一副不屑的样子，正想要拒绝的时候，敏锐的发现了姐姐眼里一闪而过的肉痛神色，迅速把正准备要收回去的伊娜的手摁住了，“算了，就当是姐姐给妹妹的礼物好了。”
　　“还有一件事，我需要你帮个忙，迷锁一直是你在负责维护，之后我会给你几个人的影像，把他们放上来”
　　“嗯？什么样的人？”
　　“四个冒险者，一个耳朵和眼睛都不好的游侠，一个脑子可能比巨怪蠢一点的圣武士......”
　　“等等，不是比巨怪聪明点吗？为什么是比巨怪还蠢？”
　　“巨怪至少会说话（智力6），他不会（智力4）”顿时蕾娜的表情就震惊了，“姐姐，你是从什么地方弄来的这种足以放倒侧厅标本馆保存的珍惜标本的？一个智力比巨怪还低的.....圣武士？他能够理解圣武士的戒律和信仰吗？嗯，就冲这个珍兽我就觉得可以直接放他们进来，好好的近距离观察研究一下。”
　　“还有一个矮人牧师，海姆的信徒，不过，身体很弱的样子，有点弱不禁风的样子。”
　　“弱不禁风的矮人？你确定不是侏儒和地精假扮的？不对，侏儒虽然矮小但是不算是弱不禁风，实际上他们还挺擅长徒步旅行和爬山涉水的，那是地精假扮的？”
　　“最后是一个野法师，一个高等精灵”“没有特别的？”
　　“没有”“......”三个奇行种里面的一个正常人，这不是显得他才是最不正常的那个吗？
　　“总之，把这四个人放上来就行了。”
　　“然后呢？直接放进图书馆吗？我觉得路上的考验不太像是他们能够通过的。”
　　“给他们开‘知识就是金钱’那条路，选最难的那套题！”伊娜表情一点点的阴暗下来，她妹妹看看她的表情了解的点点头，看来这四个奇行种没少得罪这个心眼小的家伙。
　　“除此之外呢？万一他们闯过来了呢？”
　　“那就正常按规矩走啊，交钱或者交知识，不过我不觉得他们有知识可以交换的样子”卷册龙对于财宝的贪婪相对于知识来说要小得多，他们对于钱财的渴望更多是需要这份钱财来旅行和购买书籍，还有就是维护图书馆的开支。
　　“我明白了，我一会儿就去调整一下迷锁，现在先说正经的，这个命匣怎么办？”
　　“到时候给那四个冒险者完事了。”
　　“那也太可惜了一点啊~好歹是一个命匣啊，我还没见过真的呢，只是在书上看过，再这么说也得我们先研究一段时间吧？”
　　“随你高兴就好，反正那些人又不是马上就会到”“说的也是。”
　　与此同时，欧兰赛尔港，“一张船票”安格里站在水手长面前，而后者看着他那怪异的面具欲言又止，但是看在钱的份上，“不要在船上搞事”说着示意他走上跳板上船舱里面呆着去。
　　“我们的教义从来不主张让我们闹事”安格里稍微解释了一下，“对了不用准备我的餐点，我自己用餐”
　　“那再好不过了”大副一点都不想给这个形迹可疑的家伙提供餐点，因为这种客货两用船上是没有专门的餐厅的，水手们都是在一起进食或者去厨房取食，害怕这个家伙在水和食物里面动手脚。既然他自己想办法解决食物的问题，那就再好不过了，这样可以避免一大堆的麻烦和可能的危险。
　　进入自己的船舱房间之后，安格里打开侧面的挡板，这是一个独立的房间，整整30个金币换来的VIP特等舱，虽然所谓的独立房间也不过是指各种木箱、架子和木板围起来的一个只能放下一张床，一个折叠的木板桌和一个小的不能再小的行李架的空间而已。
　　腥臭的海风灌入房间内，将上一个住客留下的汗臭和奇怪的味道吹散，安格里打了个响指，戏法的力量迅速将各种奇怪的污渍和残留的气味清理干净，然后他盘膝坐在床铺上，将木板翻下来，变成一张小桌子。
　　船长贴心的为够买VIP票的乘客提供了一小节蜡烛，但是安格里没有使用它，而是召唤出一个微弱的光球，开始在桌面上摆上各种各样的调味品和小坩埚准备举行仪式。
　　慧慧的信徒在出海的时候都会进行仪式，暂且的吸引神o的注视，每一个慧慧的信徒和牧师几乎都在水后的必杀名单上，她麾下的各种怪物和海怪都虎视眈眈的盯着每一个觉得自己可以安全回来而不进行仪式的家伙。
　　当然，根据旅行路程的长短，仪式的内容和贡品也有区别，大致上，距离越长，时间越长就需要更多的贡品，否则神o的目光不会停留太久。
　　随着整整一次元袋的烤鲸肉丢进刻着OvO脸的坩埚内，某种宏大的意识降临了，微微发蓝的夜幕下，星辰闪耀的光辉似乎组成了某种启示――“O~O”。
　　牧师的脸上也渐渐浮现出平安喜乐的模样：“OvO”


第三零六章
　　第三零六章
　　一路平安得不像是在风季的浮冰海航行，船长将这归功于海洋女神牧师的引导，海洋神殿的牧师的主要业务之一就是领航员，为此他们会收取很高的高价。
　　但是迷惑的是，他不管怎么祈祷都没有得到来自神o的回应，当然，对于喜怒无常的海洋女神来说，这并不算什么太罕见的事情。
　　就好像大海一样，虽然有怒涛咆哮的时候，但是也有宁静而平和的时候，自然出现那么一两天的安静懒惰的不回应任何人的祈祷也不是什么怪事。
　　但是，如此长的航程里面，海洋女神一直没有回应就有点奇怪了，而且一路上别说风暴，就连危险的鲨鱼人什么的都没有遇到过，最终，牧师只能将这归功于海洋女神这几天心情不错上。
　　“O-O......”一大盆鲜红的大虾对着慧慧的龙脸挥舞着大鳌，苍蓝色的龙歪歪头，露出了思索的表情，这种东西看上去像是虾，吃起来感觉也像是虾，但是气味上不太一样。
　　“啊呜！”慧慧用力咬住一大口，慢慢咀嚼起来，虾壳对于她来说就好像是一层酥脆的表皮，正好给她补充钙质。
　　“呜~”不是很好吃的样子，土腥味有点重，不过还在接受的范围内，慧慧掏出自己的锅碗瓢盆准备下大料试试看。
　　奇异的香味从船舱里面弥漫开来，引得那些天天和臭咸鱼、脚臭和海腥味为伴的水手们四处寻找这个香味的来历，鲜、香、辣味道让人仿佛可以就着这个气味多吃几块航海饼干。
　　安格里牧师看着坩埚里面的麻辣龙虾，小心翼翼的拿起来一块放进嘴里，麻辣香嫩的味道瞬间主宰了全部的感官，仿佛一道电流流过全身，安格里牧师果断的掏出了自己的饮料杯，倒入一大杯的甜米酒。
　　“OvO~”两脚兽看上去没问题，应该不会难吃，慧慧这才把脑袋伸进巨大的仿佛游泳池的煮锅里面一口一口的吞食起来，这沸腾如岩浆般的鲜红汤汁和里面那奇怪的生物似乎完全不能影响她的胃口。
　　慧慧吃小龙虾不需要剥壳，但是安格里牧师就需要了，白中带红的虾肉沾一沾香辣的汁水后入口，当满口都是麻辣的味道几乎要失去舌头感觉的时候，就来上一口酸甜可口的甜米酒，很快，油腻和麻辣的味道就消失了。
　　“适合大量养殖和采购”安格里牧师翻开笔记在后面注明了这样的文字，“安格里先生”船长提着小半瓶朗姆酒走进这个狭窄的房间，“我就说船上什么东西这么香，您这是在熬煮魔药？”
　　各种稀奇古怪的香料和草药、一口小坩埚，里面那些张牙舞爪的节肢动物的样子看上去就像是某种邪恶的魔药。
　　“食物”
　　“食物？”船长看了看他的样子，困惑的点点头，“这真的可以吃吗？”
　　虽然很香，但是很多魔药也很香，因为使用了大量的草药和香料，所以气味方面并不一定都是恶臭的。
　　例如说各种抗力药剂闻起来就有一股浓郁的花香和蜜香，但是喝下去的感觉嘛，就好像是往喉咙里面倒进去下水道的脏水一样可怕，会产生一种本能的呕吐感觉。
　　“龙虾，没吃过吗？”“额.....”这玩意儿咋一看还真没看出来是龙虾，在仔细分辨了那些壳和样子确实是个头不大的龙虾之后，船长才稍微放心了一些。
　　在海上航行，通常水手们都会在没事的时候钓鱼或者撒网，这样可以减少一些补给品的消耗速度，也能挽救一下自己的肠胃和舌头。捞起来龙虾、贝类的时候，直接生吃或者煮汤也是正常的，就是一半不会像面前的这锅玩意儿一样奇怪。
　　“要来试试看吗？”“不，谢谢！”船长惊恐的拒绝了这个提议，这种形迹可疑的家伙做出来的模样奇怪的食物，任何一个在海上跑过的有经验的汉子都不会吃。
　　“那真是可惜了”安格里自顾自的吃着龙虾，喝着小酒，看上去没有什么异常的举动，仿佛一个正在享受美食和海风的普通旅行者。
　　与此同时，“幻影图书馆？啊哈哈哈哈，那个传说你们也信啊！”面对冒险者的询问，老船夫狂笑起来，“每年跑来这里找什么图书馆的没有一百个也有九十九个，最后什么都没找到。”
　　“这不是很有名的一个传说吗？”索尔林疑惑道，“不是有很多人都说是在天气好的时候，都能看见那座图书馆吗？”
　　“是，可以看见，但是......”老船夫迟疑了一下，似乎有什么顾虑的样子。
　　“矮子，钱！”
　　“什么？”负责管钱财的矮人看向索尔林，露出了困惑的表情，“我们哪里还有钱？钱不都是被你拿去买成各种各样的关于图书馆的资料和记录去了吗？”
　　“我这里还有一点”游侠掏出一个干瘪得不行的钱袋，法师用力抖了半天才掉出几个可怜巴巴的银币，顿时场面陷入一片寂静当中。
　　“.....”老船夫也露出了尴尬的表情，最后终于忍了又忍才开口说道，“我悄悄告诉你，你们可千万别乱说，也别说是我说的，当然，你们说出去也没人信的”
　　“那个幻影图书馆是假的，不，不是，我是说，海上确实可以看见那种幻像，但是所有关于它的传闻和消息都是假的，是领主和城里的学者编出来的，那个图书馆从我爷爷那辈都已经有了，从来没人真的进入过，那些所谓的去过的人留下的笔记都是编出来的。”
　　“不然呢，你们为什么觉得这些年才这个传闻才流传起来。”老船夫叹了口气，“每个月都有你们这样的傻子被骗过来，然后花钱买那些屁用没有的抄本和笔记，还有雇佣那些贵的要命的探险船什么的，当然，我倒不是抱怨这种事情，毕竟这样一来，大家在休渔期的时候是好过了不少......但是，你们这样的......”
　　这样穷困潦倒的家伙还被骗过来，实在让人有点于心不忍的样子，特别是看看这只队伍吧。一个大概是食人魔和精灵的混血，一个双目无神似乎是瞎了的游侠，带着一个脑子不行的傻子外加一个走路都喘气的病弱大胡子侏儒。
　　虽然他并不是什么善良的好人，但是骗这群人的钱，实在是有点等而下之的感觉，这确实的击穿了他的道德底线，所以不得不把这个秘密吐露出来，当然，看这群人的样子也不像是可以到处宣扬还有人信的。
　　或者说，这样的一群人还出来冒险已经足以令人肃然起敬了，简直是感天动地，就算是伯爵老爷说不定都要流下几滴眼泪呢。
　　“啊，都是假的！？”索尔林惊呼出声，“小声点，让人听到的话，你们就完了。”
　　“所以真正的幻影图书馆......”
　　“那就是一个幻影，可能就是某个海市蜃楼什么的吧，又或者是海洋之神的恶作剧。”老船夫不置可否的说道，“反正没人真的去过那里，也不知道那到底是不是一个存在的地方。”“不管怎么说，我们还是需要去看一看的”
　　“如果你坚持的话，不过我看你们的样子似乎付不起船费的样子”
　　“......”这确实是一个很严峻的问题，现在小队根本没有多少钱来支付船费，就算勉强凑出来之后也不一定保证能够找到幻影图书馆的，甚至于就好像老船夫说的那样，这可能就是一个恶作剧或者一个幻影。
　　事实上，银辉海图书馆确实没有在幻影所在的位置，它距离欧兰赛尔的距离比任何人想象的都要近，但是进入的办法却非常的困难。
　　整个图书馆包裹在一层巨大的迷锁里面，从主空间上分离出来，在无法意识到这一点的情况下，是不可能找到进入的地方的。
　　更直白的说，就是在任何一种探测手段下，欧兰赛尔海岸线的长度都是27公里，但是实际上却是32公里，有五公里的海岸线被隐藏了起来。
　　通过各种手段折叠其了这段空间，而银辉海图书馆就在这不到五公里直径的空间里，并通过顶部的星象球将自己的幻影按照星辰规律投送出去。
　　换句话说，对于知识渊博，地理、天文、位面知识都了若指掌的智者来说，根据星象可以推断投射的规律，而地理知识可以发现欧兰赛尔海岸和岩石的出现明显的非自然断层，而位面和空间知识可以发现时空的不正常折叠，从而找到具体的范围。
　　之后，对于魔法、奥秘知识的了解，可以找到整个迷锁上仅有的一个海面出入口，也是所有异常聚焦的地方，然后就能正常的进入。
　　当然，那些纯靠运气的家伙也不是不能找到这个入口，比如说意外撞进去，然后他们都会被图书馆周围的迷雾丛林给劝退，比起进入的难度，离开这片空间十分容易，只要正常向外航行就能脱离，只是这样强行脱离的人通常会被消除记忆。
　　这也是为什么市面上的关于银辉海图书馆的资料全部都是假的的原因，因为真的有能力不被洗掉记忆的知识渊博的法师是不会把自己的笔记流传到市面上的，而且他们有的办法进入银辉海图书馆，不需要在市面上收集这些资料
　　。而那些没能力直接被邀请进去的，又不能自己找出来入口，并且令卷册龙满意从出口离开的家伙，也没能力抵抗这种大型记忆清理法术，因此，一直都没有关于银辉海图书馆的资料在市面上流传，比如说连它的名字不叫幻影图书馆都不知道。
　　整个银辉海岛屿都是用魔法塑造而成的，直径为1.3公里，和大陆之间只有一道不到1公里宽的海峡间隔，最中的高地上就是图书馆的位置，而周围那些看上去平平无奇的树林就是所谓的迷雾丛林，从码头上眺望过去，没有丝毫阻碍，一目了然，但是一旦走进去就会被迷雾覆盖。
　　只有通过考验才能继续前进，当后退就简单多了，只要你能够掏出足够的金币买通守卫入口的卷轴魔像就可以了，按照卷册龙伊娜的话说就是――知识是宝贵的，而知识来源于教训和经验――所以失败者为自己吸取到的经验和教训支付代价是很合理的行为。
　　欧兰赛尔中央广场，“没办法了，只有出此下策了！”索尔林和同伴们互相对视了一眼，然后果断换上了行李里面的行头，现在他们是由一位魔术师，一个蹩脚吟游诗人，一个杂技演员和最后那个逗笑傻子组成的简易马戏班了。
　　矮人敲打起手鼓，用粗犷的嗓音唱起一艘蹩脚的史诗，索尔林将自己的面容笼罩在兜帽后面，不断的放出戏法烟花吸引来路人的注意力。
　　等待把周围的人都吸引得差不多的时候，索尔林才开始进入正题，“不可错过的表演！接下来我的兄弟将为大家表演脸接飞弹的把戏，正宗的魔法飞弹打在人体上的表演，极其危险，只有这样天赋异禀的人才能承受的考验！”
　　这让一些路人顿时停下脚步，驻足观看起来，毕竟正经的一环魔法对于平民和市民阶层来说还是很神秘的，而且更别说魔法轰在人身上了。
　　一想到那种血腥残忍的画面，就吸引了不少人的注意力，就好像是去看角斗士角斗一样的乐趣。
　　“注意，我要开始了！”三枚深紫色的闪耀着神秘光辉的飞弹环绕在索尔林的指尖，不同于那种是个人都能正常学会的戏法，正经的一环魔法对于很多人来说都是平生第一次看见的。
　　飞弹呼啸而去，顿时将一脸茫然的圣武士打翻在地上，每一枚魔法飞弹的威力都相当于一位拳击手全力挥出的一拳，几乎可以看见圣武士被飞弹打得往后一跳。
　　“看见没有，他承受下来了，他承受下来了！虽然上天夺走了他的智力，但是却赋予了他怪物般的体质！”【3飞弹1d4+1，圣武士体质18，强健专长，HP40+，基本上属于是轻微伤】
　　一通卖力外带卖血的表演下来，索尔林的收益是7个银币零10个铜币，堪称寒酸到了极点，完全不符合大城市观众的经济水平！


第三零七章
　　第三零七章
　　连续表演了各种把戏一周，并且消耗了安抚圣武士的各种食物数公斤之后，终于凑到了足足五个金币的“巨款”，足以雇佣一艘渔船搭载他们前往幻影出现的地方一探究竟了。
　　当然，即便是蕾娜故意放水，他们也不可能这样进入图书馆内，因为幻影和图书馆的方向是背对的，距离幻影越近就距离图书馆越远。
　　这个法术是由两姐妹的母亲设计的，其哲学上的含义就是，距离表面上的光鲜越近，就距离知识的本质越远，作为强大的龙类，卷册龙和大部分的龙一样也会死亡。
　　不同于其他龙族会将财宝藏入龙墓或者吞下肚子，然后结束作为龙的一生，卷册龙会将自己的知识、记录和图书馆里面的所有藏品遗留给同类。
　　可能是伴侣、朋友，也可能是子嗣甚至学生，在它们看来，这个世界上有无穷的奥秘，即便是身为长寿的龙也是需要数代人的努力才能一一探寻完毕的。
　　如果将知识和经历带入坟墓，那么知识就毫无意义，因此，卷册龙会热衷于收集并保存知识，而不会随着生命的终结将它们彻底的埋藏起来或者摧毁掉。
　　这不符合这种龙类的处世哲学，因此，这座图书馆就是上一代所有者留给两姐妹的礼物以及遗产，在生命的最后一段旅程当中，这头强大的雌性卷册龙产下了两枚龙蛋。
　　对于热衷于知识的卷册龙来说，寻找配偶和生育后代在很多时候都不如实验以及旅行有趣，只有在它们决定找个地方安顿下来，将自己所记录的知识保存下来或者和同类交换的时候才有可能产生一点惺惺相惜的感情，并交配生育后代。
　　龙母抚养两位卷册龙姐妹到青年期才将自己关在图书馆的地下室，不断的抄写和誊录各种书籍和资料，然后在某一天合上双眼就再也没睁开，静悄悄的离开了这个世界。
　　大厅上方的天球仪缓缓的转动着，一如亘古以来的星象，阳光透过圆形拱顶上的彩色玻璃洒下，在桌面和书本上投下斑驳的影子。
　　摊开的书本上，墨迹停留在最后一行文字后面，婉转的勾勒出一个复杂的花式字母结尾，这是蕾娜的个人抄写习惯，每一头卷册龙都有各自的抄写习惯，从这些抽象性纹饰和花式字母风格可以判断是哪一头卷册龙抄写的书籍。
　　“我说，姐姐，你说的那群冒险者怎么还没到啊？”
　　“大概是走反了吧，反正我不在意的”伊娜翻着手里大部头书籍，沾了沾墨水，开始记录关于之前弄到的茶叶的信息与评价，“对了，过两天我还得出门一趟，我思来想去，这种特殊的炮制方法我一定要找出来是怎么做到的，看徽记似乎是某个教会的样子。”
　　“啊，新茶叶啊，我不是很喝的惯。”蕾娜在茶水上的需求有点不太一样，她喜欢喝甜茶，而伊娜喜欢喝花茶，前者注重味道，后者注重香味，所以发酵后的茶饼配上蜂蜜做成的甜茶更适合蕾娜的需求一点。
　　“对了，顺便帮我买一些新的蜂蜜回来，家里的快吃完了”“自己去”
　　“我腿脚不方便”蕾娜理直气壮的说道，她还是幼龙的时候受过伤，后腿被砸断过，虽然对于龙来说，这种伤势早已经痊愈，但是不可避免的留下一些后遗症，比如说敏捷从10下降到9什么的。
　　但是，对于蕾娜来说，这不代表她只能坐在这张自动轮椅上移动，她不仅可以站立、行走甚至可以奔跑，就是不能做太复杂的类似杂技之类的事情。
　　而且对于龙来说，只要翅膀没有受伤，出远门并不影响，因为他们可以飞翔，更别说有茫茫多的法术可以帮助一个真正的残疾人都站起来或者断肢重生。
　　所以，她只是单纯的......懒，和姐姐不同，蕾娜更不喜欢出门，除非是有什么吸引人的戏剧或者特别是小说发售才会出门，平时都窝在图书馆里看书。
　　这不代表她就没有对于知识的渴求了，只是蕾娜更加擅长历史、传闻、戏剧和文学方面的知识，当然奥秘知识也有，但是更多集中在纯粹的奥术和理论方面，简单说，只需要在图书馆里面就能够完成大部分的知识收集和研究工作。
　　而她用于收集新知识的方式就是放出若干魔偶或者使魔行动，本身并不会移动，从某种意义上来讲，这也是卷册龙经常使用的一种方式。
　　【卷册龙会使用使魔、投影、魔偶来探索和冒险，而不一定会使用本体】
　　“让你的宠物去！”“没钱！”更加理直气壮的理由。
　　“难道我买蜂蜜不要钱吗？”
　　“不是可以在野外采集吗？”蕾娜开始装傻。
　　“......用你的那本《位面旅行者日记》来交换”
　　“不要，那可是绝版孤本，只是买个蜂蜜而已，完全不值这个价格。”
　　“那就是那本《鹏洛克牌术大全》”
　　“这个可以”毕竟那只是一个在鹏洛克之间流传的法术游戏的规则书而已，看完一遍记住了就可以了，价值并不高。也就几百上千金币吧，毕竟旅法师（鹏洛克）群体本身还是很神秘的，有关于他们的著作和教材都贵的惊人，但是单就从知识本身的价值来说，并不高。
　　如果伊娜要求的是她珍藏的那套“闪耀海洋套牌”的，那么宁可喝100年的草叶子煮水她都不会同意的，那玩意儿完全绝版了，就算是那些鹏洛克旅法师都想要拿珍藏和她交换呢。
　　“果然，什么都没有嘛！”索尔林站在船头眺望，前方是栩栩如生的图书馆，但是却完全只是一片幻像，什么都没有，空空荡荡的海面上只有零星的碎冰在随波逐流的漂浮着。
　　“算了，只能往回走了”浪费了好几个金币，这让索尔林整个小队都士气十分的低落。
　　“汪汪！”游侠的狗发出尖锐的叫声，“有什么东西往这边来了”游侠抄起弓箭看向船舷右侧，“汪！”“反了！”
　　“抱歉”游侠连忙看向左舷的方向，一个三角形的玩意儿破开波浪向着渔船高速逼近当中。
　　“杀人鲨！”这种生物被称为海洋女神的宠物，嗯，只是一个绰号，虽然它们的始祖确实是女神的宠物，但是这些子嗣明显不是。
　　这些体型庞大的食人鲨鱼在浮冰海的一大公害，它们会袭击渔船甚至商船，当然，海盗们也经常把这些杀人鲨当做解决俘虏和叛变手下的办法。
　　它会将猎物一点点撕碎才吃下肚去，据说这是海洋女神惩戒犯错手下最常用的手法，而对于陆地生物则是让肺部充满海水溺毙，但是对于水里的生物就是用这种方法处决。
　　就好像对于教会外的犯人，小祭祀是把他们丢去砸石头，但是对于教会内的敌人，则统一是“律令・饥饿”一样。“准备战斗”索尔林准备起战斗法术来。
　　“咣当”大船靠上费尔南多港的码头，一路平平安安，安格里牧师成功抵达了费尔南多港这座依诺首都，钢铁舞者商会的位置并不难找，因为费尔南多最大的商业街整条街都是他们出租出来的，自然在最显眼的地方悬挂着他们的招牌。
　　不过，安格里牧师并不急着干这种事情，而是二话不说拐进了一家装饰华丽的餐馆，依诺人一向粗鲁，欧兰人那种装饰意义大于实用意义的菜色在依诺贵族里面没有任何市场可言。
　　依诺菜色主要以海鲜为主，也包括禽鸟和兔子等容易饲养的肉类，倒是牛羊都不多的样子，这一家的主打菜色就是：“水煮狗肉！”
　　一条肥嘟嘟的仿佛小猪一样的肉狗被围着皮裙的屠夫牵出来，当着食客的面展示了这条肥狗的肉质之后，手起刀落将狗头砍下丢进一旁的铁皮桶里面。
　　之后现场分割、切除、腌制之后丢进撒了大料的汤锅内，这种汤锅安格里判断是典型的老汤，不断加水，加料反复熬煮传承了几代人的那种老汤。里面有姜、松木、大葱、芹菜等各种常见香料，也似乎放了白胡椒粉这种较为昂贵的香料（依诺是海港贸易都市，香料相对便宜）。
　　很快一大锅热气腾腾的狗肉煲就会端上桌来，依诺潮湿且多起雾，所以饮食方面倾向于辣味和甜味为主，给食客吃的酱料有一种酸甜口的发酵豆酱，还有一种就是明显的辣椒酱了。
　　“还不错，这个汤不错”安格里对于这口老汤给出了相当高的评价，可惜，这是难以复原的东西，毕竟老汤这玩意儿的成分比较玄学，所以基本上不用抱有太大的希望。
　　至于说狗肉，因为是养殖的专门的肉狗，肥的仿佛小猪一样，肉质肥嫩而缺少腥膻味似乎是阉割并定期清洗的。除了水煮狗肉外，还有狗油煎制的鸡排，鸡油、蘑菇、鸡杂煮出来的小拼盘，辣椒碎和狗肠切碎一起大火煎烤出来的食物。
　　都是十分具有地方特色的餐点，安格里牧师都一一作了记录，并且给这家餐馆留下了一个大大的好评，在酒足饭饱并且打包了足够上供的食物之后才向着钢铁舞者的商会走去。
　　面对安格里牧师的来意，商会的管理人员一副爱理不理的样子，要不是这家伙属于是一个牧师还一本正经的出示了教会的全权委托证明的话，估计都想叫人给他叉出去了。
　　但是，不管是言语、表情都透露出相同的意思，“被截胡纯属活该”――如果每一个这样的商会都要让出来货物的话，那么在这个需求远大于供给的物资不足的时代，商会八成就要倒闭了。
　　“这批盐已经被客户预定了，我们是不可能匀出来一部分的，十分抱歉”对方皮笑肉不笑的说道，面对盲目吃鱼教会的金元攻势也没有达成协议，话又说回来，安格里要采购的也不是一点盐，而是大量的足够腌制教会手头上巨量渔获和各种肉类的盐。
　　他的预算要是能够出到足够收买商会的价格的话，还不如直接高阶从盐泉池地那边的商人手里收购得了。
　　他带的钱不少，如果仅仅是采购一两船盐绰绰有余，但是教会需要的盐是长期的大量供给的数量，想象一下，教会每天至少要捕捞起来五六吨的渔获，慧慧平均一周会出现一次，意味着，在出现之前，教会需要保存接近30吨的渔获，而且慧慧一次要吃接近20吨。
　　这需要多少的盐来腌制才能满足需求，而哪怕他带的钱足够一路上吃各种美食，也绝对不够在对方加了三倍的截胡价格的基础上再翻倍加价买回来的。
　　不仅如此，整个城市的所有商会都表示食盐已经完全被收购干净了，依诺本身也是产盐地，如果是这样的话，那么就一定存在某个需要消耗大量食盐的事件或者地方。
　　不过，安格里也没什么好办法，他得赶在仲冬节之前回去汇报情况，然后想其他办法解决这个食盐的问题，比如看看仙女湖教区的拉菲莱特主教有什么好办法没有。
　　没错，理论上来讲，拉菲莱特的圣品比安格里低，但是他的职务以及比安格里还要高了，如果用中国的一句老话就是“三生作恶，知县附郭，恶贯满盈，附郭京城”。
　　简单说，就是要三生作恶的程度，当县令的县是府城，因为意味着和自己的上司在同一个地方办公，基本上等同于小透明，可能还不如村里的三老、地保过得舒服。
　　而恶贯满盈的程度，才是附郭京城的程度，意思同上，黑锅你背、送死你去、好处别人拿。
　　虽然盲目吃鱼教的人都不在乎这个职务问题，也不太在意圣品的问题，但是相比在总教区无所事事的安格里来说，拉菲莱特的路子还是要多一点的。


今天没有更新
　　三个原因~
　　1，戴森球计划很好玩，我造完一个球了，总计需要59800多架火箭和75万太阳帆，火箭发射速率是5/分钟・发射站，非常拖时间。
　　附完美0中间产物超级磁场配置：【仅限于3级制造机】
　　15铁板熔炉，3齿轮，3线圈，16磁铁熔炉，6铜熔炉，6发动机，3涡轮，2超级磁场
　　中间产物盈余为20磁铁，60线圈和20齿轮，当然，通过调整夹具可以调整到0中间产物。
　　完美的计划经济！
　　然后我前往一个完美的星系修第二个蓝巨星戴森球的时候，出现了坏档事件――不是BUG――我跃迁到距离目标2.3光年的时候，燃料用完了.........._(:з」∠)_，硬飞伤身体，重新开档
　　2，和群里的一个沙雕争论一个更加沙雕的问题，不想多说。
　　3，没写完，目前进度是1878个字


第三零八章
　　第三零八章
　　总教区，教堂大厅，关于仲冬节的准备工作汇报正在进行当中。
　　“......综上所述，我们目前的食材、器材储备还算充分，除了食盐较为短缺外，已经为仲冬节做好了补给方面的准备工作，但是，关于后厨改进方案还未彻底完成。”
　　由于人口增加，盲目吃鱼教会的后厨已经不能满足日益增长的人民群众的物质需求了，不得不进行扩建工作，而这也代表营业了一年多的教会食堂不得不暂且关闭。
　　对于一些慕名而来的美食家来说，这无疑是一件值得悲哀的事情，但是好在很快教会的牧师们就出版了第一册“龙的餐桌”美食图册，采用雕版印刷的文字加上魔法转印出来的彩**片的模式。
　　由于使用了价格高昂的魔法纸为材料，所以只印制了200册放在教会公共阅览室里面的专栏上面，不允许借阅和带走，但是允许自带笔墨抄写。
　　“另外关于《龙的餐桌》这一书的好评，各级牧师和侍从都在准备新一期的内容编撰，虽然这是一件好事，但是多少已经影响到了仲冬节的准备工作......所以.......”
　　“没关系，龙女大人很喜欢那个，继续。”“是的，吾主能欣赏，那就是最大的好处了，那么我就通知下去，编撰工作照旧进行，尽可能不要干扰到仲冬节的准备工作。”
　　“O-O”青色玩意儿哗啦一下把手伸进袋子里面，摸索了一片刻，掏出一块熏制鲑鱼片填进嘴里，咀嚼起来，“=~=”
　　“在一些特殊的食材的采购方面，今年可能会比较糟糕，去年我们已经把附近容易采购的特殊食材采购一空，如果安格里副主祭没有带回来什么新的食材采购地的信息的话，我们今年只能使用常用食材了。”
　　“只有蹩脚的厨师才只会用珍惜食材做出美食来”因为厨艺见长，已经在教会地位得到了极大提升，正式成为后厨厨师长的猫娘抱着手说道。
　　在经过了黑猫厨师长的残酷训练之后，她虽然看上去体态没有太大的变化，实际上力量和敏捷都增加了不少，轮战斗力应该也能和在场一半的牧师打得有来有往。
　　当然，作为教会的厨师长，这个独特而地位异常崇高的职务，不管是那些侍从、执事、司铎还是司祭都对她非常的尊敬，毕竟哪怕是按照传统教会的结构来说，专门为神o准备贡品和祭品的神职人员也属于是高级神职者――圣品大约是在主祭以下，司祭以上的程度。
　　“您说得非常正确，但是单纯只有常见食材的话，难以体现出节日的独特之处，而且......”同一种食物吃多了，就算是神o也是会腻的。
　　“这个其实不是问题，常见的食材的独特搭配一样具有极高的吸引力。”
　　“另外，安格里副主祭之前通过教会的渠道传信回来，说他找到了一位有天赋的弟子，但是对方还处于慕道期，是否邀请她来参加这次的仲冬节庆典”
　　“这个我看过，是个旅店店主吧，仲冬节不是旺季吗？”按照小祭祀的理解，冬天都是大家挤在酒馆的时候，而且在地球上，这种节日也是旅游旺季才对。
　　教会这里自从水晶修好，各种节日都会来一大堆的游客（谁让你这里有廉价供暖，传送费还便宜啊，过冬当然往这种地方跑啊）所以，小祭祀看来，这是生意旺季，对方不一定会在这个关键时刻抛下生意来参加什么教会的庆典。
　　所谓的慕道期信徒说白了，就是听说过这个神，还在观望要不要信仰的那种，别说虔诚了，连到底信不信都两说，当然，既然叫慕道期自然是多少有那么一点意向，但是还没有正式入教的程度。
　　“仲冬节旅店不会有生意的”因为商队都扎帐回家了，大雪封路也不会有人想要出远门旅行，自然不会有旅客，没有旅客，旅店是标准的淡季。
　　而旅店旺季其实是开春和收获的时候，来出售农具种子的商人，往来收帐和讨债的讨债人，因为开春饥饿野兽四处流窜而导致的委托吸引来的冒险者等等，都是对于旅店有需求的人群。
　　所以，这个时候的旅店业务都很清闲的样子，邀请来参加仲冬节是最好的，不过，就是不知道对方愿意不愿意这个季节出门了，毕竟适合出门旅行的日子就是旅店的旺季，而旅店淡季就意味着不适合出行。
　　所以，旅店老板很少出远门就是这个道理。“姑且先把邀请函发过去吧”小祭祀拍板道，反正多一个不多，少一个不少，教会仲冬节祭祀会来很多人的，邀请函都把那些书记员抄的手软。
　　比如说关系好的教会，如财富神殿、黎明神殿，欢乐教会等等这些都要一一邀请到，一些关系好的组织和势力也要正式的邀请函，比如说明面上是教会的“保护人”的埃隆男爵和凯斯勒女伯爵。
　　还有就是那些有合作关系的商会，农场主等等，都会发去邀请函，一方面是参加祭祀的人多比较热闹好玩，一方面也能顺便探讨一下来年的合作和各种政策变动等等正式公务――虽然正式公务这玩意出现在盲目吃鱼教会身上已经是一个很诡异的异变事件了。
　　“关于后厨的扩建问题，主要的炉体都已经完成建造，就是一些辅助的机械和钢制构件还未安装完成。”“加班也不行吗？”
　　“不行，因为安装的过程十分的精细，而且那些造物都太大了一点”例如说和火车轨道一样的钢轨，用来运输成吨的鱼肉泥和各种预处理好的食材，再比如说超大型的水力搅拌机等等。
　　换而言之，主要是做大锅饭的器材没有到位，所有的小炒用的器具基本上都已经安装完成了，由于人口增加和消耗量增加，基本上很多时候，后厨只能供给大锅饭，小灶不仅贵还时常缺货，因为教会有两个不管是大锅饭还是小灶都能吃得一逼的家伙。
　　“那赶不上仲冬节了是吗？”“赶还是赶得上的，就是一些复杂的食材和餐点可能没法及时完成制作。”毕竟有些东西需要提前搅拌、腌制和发酵，一时半会赶不上也是很正常的。
　　“关于今年仲冬节的菜单问题......”
　　今年的菜单比去年要精简多了，主要就是一个是特殊食材缺货，深渊采购法的那些还行，但是其他的就不够了，还有就是后厨扩建，一些耗时长的处理方法就无法完成。
　　但是，即便如此，对比其他地方的仲冬节晚宴来说，依然是丰盛到了极点，主菜包括烈焰羊排、脆皮烤猪和杂蔬鱼排四种，汤则是海鲜杂烩汤、萝卜鸡骨汤和番茄牛腩浓汤，除此之外，还有不属于西餐类型的小炒。
　　比如说慧式酸笋炒肉沫、双椒鸡杂、清炒蔬菜、慧式虾仁等等好几种独特的炒菜，由黑猫厨师长完成，另外还有一些艾欧泽亚风味的配菜和小菜，例如鲑鱼刺身拼盘、猫魅风味烤串、油炸蟹肉饼和天妇罗拼盘。
　　当然，也包括一些本地的小菜和慧慧给的菜谱，例如慧式泡菜（泡制的爪子或者脖子之类的肉类）、水晶肴肉、龙井虾仁、芙蓉蟹之类的东西。
　　最后的甜点则完全由猫娘提供的艾欧泽亚风味甜品，主要是本地人的甜品水平和慧慧的甜品水平都有点捉急，慧慧的舌头的原因，导致她的甜味感知相当的宽泛，而酸味感知相对迟钝，意味着，她做的柠檬汁对于人类来说会酸的惊人。
　　包括其他的甜点对于人类来说，里面的酸味、涩味、苦味都足以压倒甜味，使得慧慧做的甜点可能只有她自己吃起来是甜的，因为本质上这些材料含糖量都不低（例如柠檬），只是含有更多遮掩甜味的成分，对于人类来说就不是难吃不难吃的问题，而是根本没法入口。
　　在经过激烈的后厨争吵之后，猫娘定下的甜品和饮品菜单进行了大量调整才通过，主要原因集中在两个菜谱上，一个是叫做“冻雾鸡尾酒”，是使用优质的朗姆酒加上香蕉、无花果和牛奶调制出来的类似蛋奶酒的酒水。
　　因为涉及到朗姆酒这种用糖蜜酿造的烈性酒的关系，引起了极大的争论，毕竟在宗教区是禁止烈酒的，有专门的人负责检查往来商旅的货物，禁止携带烈酒入境。
　　另外一个也差不多，叫辣椒h奶酪，争议大是这玩意儿大家都很困扰属于不属于甜点以及是不是黑暗料理的一种，毕竟用辣椒来h奶酪，听起来就是充满了奇思妙想的玩意儿。
　　尤其是教会的还不是那种甜椒而是非常可怕的地狱椒，嗯，确实是地狱椒，用冰原辣椒和九狱植物杂交之后，用九狱的地狱土壤培育的――主要功能不是吃，是作为施法材料使用，老龙在根据这个玩意儿开发一个新的独门火焰领域魔法，叫“血焚术”。
　　目标效果是让目标的血液转换为流动的火焰，然后整个人因为血液快速蒸发膨胀而爆炸，并对周围造成火焰伤害，理论上来讲，应该是根据目标的魔法抗力和生命力决定是否生效【类似律令的HD豁免】。
　　但是目前的进度是......让目标的血液快速升温加速流动和**，变成了一个粉红书魔法，可以挽救任何身患寡人之疾的患者，而以索克这位传奇窃法者的疯癫程度，他发现这个事情之后，就干脆就朝着这个方向开发了。
　　现在教会的疯人院还兼职隐疾治疗中心的功能，上门求助的患者络绎不绝，嗯，某种意义上可以让魔法女神都刮目相看的研究成果就是了――如何在研究一个九环大威力杀伤魔法的过程当中跑歪到一环粉红书魔法......
　　但是，不管作为材料的效果如何，至少在作为食材的时候，号称没有双重手套一旦表皮破裂，释放出的辣椒素和地狱魔力足以把采摘工人当场弄到昏厥过去，必须采取神术治疗和蛋白质涂抹以及抗过敏治疗才能保住一条命。
　　当然，牧师们的建议最快办法还是截肢了事，用这种玩意儿来h奶酪......你确定这是甜点不是杀人料理？而猫娘用事实说服了他们这确实是一道甜点，并且甜味还挺浓郁，使用蛋白质含量较高的牛奶和多种材料和辣椒一起煮沸，然后再加入奶酪和起司。
　　辣椒素和蛋白质结合失效有效降低了各种奶制品和发酵制品混合之后的奶腥味，甜中带辣味，辣味让甜味变得更浓郁，甜味则让辣味变得更加温和绵长，吃完后浑身都是暖洋洋的，是十分适合冬日食用的甜品。
　　来自于太阳草原深处的独特食谱配方，由慧慧提供，毕竟只有这家伙才有艾欧泽亚全部食谱，不管常见还是不常见的，连异世界的维拉族的菜色都有。
　　剩下的仙子梅奶酪蛋糕、柠檬萨赫蛋糕都没有任何争议，大家都一致通过了，饮料方面为了方便不喜欢酒水以及不能喝酒的慧慧的关系，猫娘求助了教会的各位神术使用者，奥蒂莉亚和老龙两位高阶法师还有一票来看书的野法师的各种技巧之后，终于制造出了――红莲特饮。
　　过程几乎与魔药调制无差异，甚至加入了胡椒粉和葛根粉，最终做出了这种颜色如红莲般的，具有火焰般口感的......碳酸饮料！
　　俗称：肥龙快乐水！
　　一经推出，大受好评，尤其是某个脑袋空空只有吃东西的时候才会上线的青色OvO的好评。
　　“......总而言之，菜单方面的调整应该就这么多了，我们需要大量的食盐，如果没有的话，就不得不减少那些需要大量的盐的菜谱”例如盐烤鳟鱼就被去掉了。
　　“但是，酱料方面我们还剩下了很多，蜂蜜因为最近龙蜂分群的关系，也有较大冗余，这次的仲冬节晚宴如果副主祭赶不及的话，就只能以甜口食物为主了。”
　　“偶尔吃一次甜食宴会也不错嘛~”就是天天吃就要命了。


第三零九章
　　第三零九章
　　“一本《龙的餐桌》谢谢”伊娜扶了一下帽子，掏出金币来，最近这种手抄本似乎很流行的样子，对于她来说，没见过的书自然要收集，更别说这个名字也足够引发一头龙的好奇心了。
　　龙的饮食之前已经提到过了，除了个别奇行种外，在饮食方面都很普通，一般是能吃饱就行了，因为对于大部分的龙类而言，对于食物的量上的需求很高，要想把如此巨量的食物做好吃是一件得不偿失的事情。
　　当然，这不代表龙不会欣赏美食，但是都是以人类的形态欣赏的，其中以绿龙和银龙为主，都有大量的仆从和仆役来负责日常的美食，但是正经吃东西还是以龙的形态粗糙进食，比如说最典型的钢龙。
　　“十五个金币”“这么贵？”
　　“那是当然的”书商一副理所当然的样子，教会印刷的杂志都是用的魔法纸，成本估计就在数百金币，更别说勘订、编撰和那些精美的图画是怎么弄上去的技术和人工成本。
　　虽然这只是专门派人去教会阅览室抄录的，但是考虑里面大量的图画需要找来专门的画师用油彩画下来，而非刻本印刷，导致这本独特的书籍在书店相当的昂贵。
　　很多有钱贵族都会买一本，特别是斯特拉特贵族，这可比那些骑士小说实用多了，一来文字量少，对于普遍文学水平存疑的斯特拉特贵族来说没有阅读障碍，二来图够多，哪怕是看着下饭也是好的。
　　更别说上面记录的各地的独特美食和值得推荐的地方餐馆，更是用来招待客人的良好指导图谱，特别是在举办宴会的时候，可以更好的掌握客人的口味和对方的家乡美食，从而让对方感到无微不至的照顾，以及展现自身的情报收集能力和财力。
　　堪称贵族宴会社交指导级的必备著作，甚至王都宫廷主管都特意订购了一批用来赠送和使用，年轻的国王对此也是大加赞赏――毕竟这让他找到了好一些可以出口变成金币却被忽视的资源以及神必的居然可以吃的东西――例如被当地人称之为“J麦”的荞麦这种野草。
　　在中古时代，粮食可是国家战略重点之一，发现一种可以吃的，普遍生长的物种或者作物就意味着粮食就变得充沛一份，农夫能够提供的税收、人口和劳动力也充沛一点，所以，各路贵族和大商人对此都非常的喜爱。
　　“这可是最后一本了，这本书是我这里卖的最好的，要不是拉文特男爵家里出了点事情取消订单，根本不会有剩下的。”
　　“我买了”作为卷册龙，好奇心被挑起来的时候根本不在乎钱的事情，和大部分龙类的吝啬不同，卷册龙在满足自己好奇心和求知欲方面非常的慷慨。
　　特别是这本书看上去不仅厚实而且做工也非常精致，对于卷册龙来说，很难忍住买下一本来细细研读的冲动。
　　教会广场，仲冬节的布置比起去年来有些不一样，一个是新增了很多的摊位另外一个就是生活在这里的种族多了，再这么混杂在一起，容易出事情。
　　虽然仲冬节其实是家人团聚的日子，一般不会有多少游客，但是也正是贵族家族聚会和携妻带子宴饮的时候。只是之前因为交通的关系主要是在自己家的城堡，而现在因为有教会的廉价传送技术，所以出行成本降低之后，自然准备在接下来的猫冬之前出门看看了。
　　在仲冬节之后，教会就会关闭大部分的水晶传送功能，一个是积蓄魔力，毕竟哪怕是用慧慧玉的材料也不是无限的能源，二来就是冬天物资稀少，要吃到来年必须减少不必要的消耗，例如接待游客和访客这种事情上。
　　“= v =~安详~”苍青色的龙蜷缩在广场的一角，几乎和教堂本身一样巨大，鳞片上一道道幽兰的光纹伴随着呼吸从头流动到尾巴尖，往复不休，纹路形成一个又一个细密而繁复的符文的模样。
　　有一些野法师远远的利用鹰眼术试图抄录这些符文，但是他们往往记录着，脸上的表情就变得扭曲和怪异起来，变成了“OvO”的样子，然后就会开始出现各种怪异的举动，例如把纸张塞进嘴里吃下去之类的。
　　等再次清醒至少是一天之后的事情，并且之前发生了什么都不记得了，笔记上的符文根本不完整就变成了一团乱麻的痕迹。
　　介于这是教会声称的神o化身或者代言者的神圣身份，这些野法师也不敢声张自己的行为，毕竟这往大一点说也是一种渎神的举措，只是消除了短期记忆和吃书已经是非常温和的惩罚和提醒了。
　　小祭祀用力推了把慧慧的爪子，后者顿时缓缓张开眼睛，琥珀色的瞳孔微微对焦了一下才转向爪子的方向，“呜~”慧慧发出低沉的声音，然后团了团身子往一边挪了一下，继续脑袋放在下巴上睡觉。
　　温热的气息不断顺着翼片和胸腔裂隙喷出，将周围的积雪迅速融化成浑浊的泥水，强大的神圣效应笼罩在广场上，让所有人都感到精力充沛，当然也感到异常的快速的饥饿感和某种难以言说的轻松感觉。
　　工人们正忙着铺设木板和吸收水汽的稻草，对一些未硬化的路面系统进行处理，然后就是清理石板覆盖的阴沟内的淤泥，并且引来湖水冲刷，直到露出原本的石质沟槽为止。
　　教会的仲冬节以团聚、宴饮为主，所以不像夏祭一样建立大量的舞台和露天表演场地，所以避免风雪需要建造一出一个个由棚子构成的回廊。这些棚子都是轻巧的木质结构，放下草编的帘子之后，就成了一个即可避风雪，又能欣赏雪景的好地方。
　　除了架设棚子还有就是放置桌椅，建造临时的厨房和灶台，夏祭的这些摊位都是本地人或者外地商人经营的，而仲冬节则是由教会的提供的流水宴席。
　　菜色分为三个档次，越靠近教堂的位置的档次越高，最高级的经过讨论确定就是教堂大厅内的神前宴席。
　　那边的准备工作更早就在进行当中，把那些长椅移开，变成一张又一张的长桌，然后铺上桌布，用绢布扎成的假花，还有一座又一座烛台与照明器具。
　　而在教堂和广场上的流水宴席之间的就是招待那些持有邀请函的客人的地方，并不是所有的邀请函都能进入教会内厅，相当一部分只能在外面的教堂石质回廊入座。
　　当然，介于季节和南境的风雪的问题，这些石质的回廊也加上了竹子和木质的百叶帘子，平添了几分独特的典雅韵味，就是和雕刻着龙、恶魔等宗教题材的回廊雕刻不那么的搭调。
　　铁质的壁挂照明器具内被执事们细细的灌注进新的燃料，这些燃料是使用鱼油和龙蜂蜂蜡制成的玫瑰色的油脂，不能食用，但是点燃后会有淡淡的蜜香味。
　　维罗妮卡大师麾下的德鲁伊们研究出了多种香型的添加剂加入其中，使得这种蜜香和制造用的蜂蜡都会呈现出独特的香味，有浓郁如玫瑰的浓香型、也有淡雅如兰花的清香型，当然还有若有若无的有助于冥想、阅读的安神型等等多种型号。
　　在这里灌注的类型是不会夺去食物香味和干扰食欲的甜香型，当然这种蜂蜡燃料因为产量和受众的关系，基本上仅限于教会内部使用，不外售也不对外提供。
　　当然，由于是副产品制造的，所以价格和成本也不高，实际上蜂蜡做成的蜡烛是标准的教会什一税的一部分，也是收取信徒供奉的重要部分。
　　更别说蜜蜂和蜂巢都是教会自己的情况下了，蜂蜡更是不会拿出来出售，而是供奉给神o，嗯，慧慧对这些东西没有兴趣，但是，仪式感还是要有一些的。
　　“哦~这就是盲目吃鱼教会的大教堂啊~”安娜抬起头看向近乎于高耸入云的哥特式双尖塔，石质的建筑物如龙般带给每一个第一次看到的人极大的威慑力和压迫感。
　　当然，说道龙的话，广场上那个应该是某种雕刻吧，安娜看向广场一角几乎和教堂平齐高度的巨大蜷缩龙类，一丝丝的火星从胸口V字裂隙喷出，对于被阻拦在封锁线外的第一次来的人说，这看上去就好像是某种超级巨大的装饰性火炉一样。
　　特别是慧慧完全收敛起自己的气势的情况下是没有龙类的“凶猛气势”效果的，否则作为龙神的气势释放出来，这广场就别想有活人了，巨大的恐惧足以瞬间把所有工人和狗头人活活吓死。
　　安娜已经是翻出来了自己最好的加厚裙子精心打扮了一番，但是在一群贵族和富商家眷当中也显得极为的寒酸，如果不是那些教会的执事的打扮比她还要朴素的话，大概就会引来嘲笑了吧？
　　作为安格里牧师力荐的人才，安娜拿到的邀请函是第一档次的，也就是小祭祀亲自发出去的那些。
　　基本上都是本地的重要供货商、市民代表和埃隆邀请的那些高级贵族和盟友们，当然凯斯勒女伯爵没有到场，她也需要召开自己的仲冬节宴会，与自己的重要家臣沟通，根本不可能出行。
　　当然，为了表达对于教会的善意，倒是托人送了一份不算太贵重的礼物，在这个节日是贵族们和家臣举办宴会的好时机――一般来说，不会外出进行同等级的社交活动。
　　毕竟各位封臣都要回到封地过冬，只有那些廷臣和家臣因为是就住在城市甚至城堡里面所以才会参加宴会。
　　一般来说，夏祭是贵族们同等级或者等级相差不大的贵族之间社交、串联的时候，而仲冬节晚宴则是上级和下级之间的晚宴，而且这个上下级还不是封臣的这种宽松的关系，而是指更加紧密和尊卑有序的廷臣和家臣。
　　换而言之，亲自到场的贵族从某种意义上已经屈服于不知不觉势力越发庞大的埃隆和教会的联盟了，这是一种重要的表态，虽然他们既不是埃隆的廷臣更不是家臣。
　　廷臣是指没有封地或者不直接管理封地，在封君城市内居住的贵族，为封君出谋划策进行辅佐，例如首相（国王之手）就是这样的职务；
　　而家臣则人身依附更严重，是完全服务于贵族的事务官和辅助官，例如剑术教师、顾问、税务官等等，这些人居住在城堡里面，并不是贵族。
　　因此，在仲冬节，也就是相当于地球上圣诞季的日子，这些人才会参与封君的宴会――即是一种感情沟通，也可以认为是一种年终工作总结汇报，类似于企业的新年年会。
　　坐在休息区乘机和埃隆手下重要的家臣团队套近乎的基本上每一个都是穿着华丽的裙子，打扮得仿佛一颗人形装饰树的贵族仕女或者富商夫人，每一个都带着成群结队的仆从。
　　像安娜这种穿着廉价布裙子，只是带着一副不知道多少年前款式的旧得发白的头纱的样子，根本不会有人会注意到。
　　当然对于一位幼年期就生活在野外和森林里面的游侠来说，这种忽视反而让她更加感到轻松，仔细的观察起这座城市和城镇内繁华的商业街道。
　　当然，也顺便为教会休息室和招待所的各种程设和配置估价，不得不说，她终于明白为什么不管是安格里还是那四个怎么看都不像有钱人的冒险者对自己家的旅馆评价只是中低档或者低端店铺的缘故了。
　　作为第一档被邀请人，给安娜安排的是位于花园另外一侧新修起来的教会修道院或者说休息处，一个双层回字结构，由四座功能性塔楼和中央的四四方方的主楼构成，有回廊、花园和雕塑。
　　所有的雕刻都是由狗头人完成，所以基本上主题都是各种各样的慧慧，我是说龙形的慧慧，这也是安娜觉得广场一角的那个大得不像话的青色玩意儿应该一种特殊的雕塑的缘故。
　　因为这种造型的雕塑、路灯和火炉在教会招待所简直是随处可见，比如说给她安排的第三层的最上等的房间里面的炉子就有一个这样的。
　　胸口的V字开口可以往上滑动，打开后，里面是燃烧的香木，烟气通过舒展的龙翼排出，是一个标准的香炉。
　　“呼~”安娜将自己甩到铺着厚厚的、银白色的毛毯的床铺上，下面不是常见的铺床用的稻草，而是装填着大量鹅毛和鸭绒的布袋，或者说柔软床垫和被子。
　　床头柜上贴心的准备了两个水杯，一个金属的凉水杯，一个竹制的热水杯，前者用来装酒类和清水，后者用来装热茶和热米汤用。
　　石质水磨地板和墙壁上的石质浮雕装饰墙板看上去一般贵族的城堡都不一定能够比这华丽，按照一些有幸去过王都的商人的评价就是――和王室宫殿差不多。
　　唯一美中不足的就是，四面墙上那大幅的OvO蠢脸浮雕实在令人有一种被某种神秘力量包围，渐渐智熄的感觉。【感受OvO，遁入智障~】
　　除此之外，不管是装饰、家具、用具都体现出考究、精致的特征，毕竟这些都是小祭祀提出的要求并给出的初步设计，狗头人们施工完成，然后索克老龙以一位传奇红龙窃法者对于各种博学知识和美学的理解完成细节设计的东西。
　　除了施工团队可能便宜一点外，光是设计团队就不是一般贵族请得起的。


第三一零章
　　第三一零章
　　苍蓝色巨龙张大嘴打了个哈欠，露出狰狞可怖的双层龙齿，然后舔了舔嘴角，继续趴在角落里面看着会场搭建工作，一副完全没有把脑子从保险箱里面拿出来的OvO模样。
　　不过，一直以为这不过是一个雕像的安娜没有看到这一幕，她还沉浸在给房间估价的伟大任务当中，她想估算一下一个这样的高档房间大致上需要多少的成本以及有多少地方可以用水份填充。
　　“石板地砖，不要求打磨精细的话，2个银币一块......一共64块”安娜数着脚下的地砖，刚刚好四英尺边长，横竖都是8块，“墙壁雕刻可以用雪花石膏雕刻”经过加固处理的话，应该可以做出这种风格来。
　　“然后壁炉没法省钱”毕竟壁炉这玩意儿太考验设计和用料了，对于享受过高级旅馆房间的人来说，几乎一进门就能感觉到差异。
　　烟道、存热、保温都十分考验整个房间建筑物的设计功底，而教会旅店似乎是这个方面设计得十分的精巧，至少安娜目前几乎是估算不出这套东西大概要多少钱，有机会问一下当地的牧师们是请的哪一位大师设计的。
　　实际上，在这个工序上，作为特别技术顾问的老索克什么都没做，没有使用任何魔法或者工程技术，他只是轮着把每一个房间都睡了一周就完成了。
　　作为真龙的特殊领域力量，红龙的火焰领域会让整个房间的墙壁石材都变得宛如火山一样滚烫，即便是以人形状态下，也会让石砖带上些许火焰领域的力量，可以更好的保暖。
　　南境这地方，就算是盛夏的温度也不算太高，所以到了夏天只需要把通风打开，然后让冰凉的地下水在铜管里面循环起来，就能保证整个房间凉爽无比。
　　而安娜还没有体验过的旅馆的桑拿房就更加赞了，老索克在下面以本体睡了两个月，硬生生制造出了一个热气腾腾的岩浆池，用这种热力来为上面的桑拿房供热。
　　对于老红龙来说，他解决问题的方案不仅不像是一头龙，甚至都不像是一个思路正常的生物，他不是异体龙，只是单纯的......思路清奇，俗称精神病人思路广的特质而已。
　　然后就是各种陈设了，香炉、壁画、鎏金大理石桌以及厚厚的羊绒地毯等等，安娜估算到一半就打消了自己家旅馆也改造的打算，因为仅仅是她能够估出来的东西的总价格就超过了4000金币，一个男爵领要收20年税才能赚到的巨款。
　　虽然贵族不完全靠税过日子就是了，欧兰贵族靠经商、葡萄园、手工业和抢劫，依诺贵族靠航海贸易、渔业和抢劫，斯特拉特贵族就厉害了，他们什么都不靠，他们只靠抢。
　　她要是有4000金币还开什么旅馆，果断的回家买块地，再买一个勋爵爵位，当一位庄园主或者受人尊敬的爵士老爷啊！由于客人的居住的地方由远有近，而且还需要安排各种事务的关系，不少人都是提前到来的，很快，旅馆所有的房间都住满了人。
　　这让安娜更加不方便出门了，在一层的大厅里面时刻都能看见几个珠光宝气的贵妇人或者富商，还有一脸傲慢模样的贵族子弟，她深知这些上等人的喜怒无常，所以为了避免麻烦，都保持着深居简出的状态。
　　值得一提的话，那个安格里牧师先生还真没说假话，这盲目吃鱼教会提供的旅店饭菜真的能够甩自己那家旅店好几条街的样子。
　　教会女仆送进来餐车后就离开了，这些教会女仆不管是姿容还是身材都是上上之选，毕竟盲目吃鱼教会一向有钱，每一个岗位都有几十倍的候选人竞争，再加上委托其他友好教会培训的礼仪和服务技能的关系，看上去就好像是贵族淑女般。
　　当然，在最开始也确实有些不太明白情况的贵族要求这些女仆提供一些特殊服务，毕竟在其他旅店，这种女仆和女招待的主要工作之一就是陪睡，也属于是正常现象。
　　而且就算是在教会这里也不是没有抱着勾搭一个富有贵族少爷想法的家伙，但是，那些来强硬的无一例外都会发现出现在采石场等地方，被成群结队的冬狼盯得死死的，知道家里人送来罚金赎人为止。
　　安娜揭开餐车的盖子，送来的是标准的头等房间的套餐，足以喂饱三个人分量的四道菜加一道汤，餐车下层是放主食的篮子，放了很多葡萄干和坚果粉的硬面包搭配切成小块用油酥过的土豆块。
　　边上还有用来调味的芝麻细盐、白胡椒粉和一种香味十分浓郁的香料粉，“15个金币”安娜看了眼那三个银质的船型香料壶叹了口气，仅仅是主食和调料就是15个金币往上了。
　　每个小巧的船型香料壶容量是一盎司左右，而每盎司的白胡椒是7~10个金币，考虑教会可能有自己的种植或者采购渠道便宜一点，不会低于5个金币。
　　还不算银器本身的价格，尤其是雕刻得如此精美的银器，雕刻者在上面雕刻出了栩栩如生的小动物的形状，光这三个精致银器就又是5个金币往上，至于说其他那些香粉、盐和芝麻加起来可能也差不多5金币的价格。
　　四道菜是“炼狱火牛排”与“转运烤翅”两道肉类主菜，一道“菊花蛇肉羹”羹汤或者说浓汤，一道水果塔甜点以及一道“带丝豆腐汤”清汤。
　　其中，安娜只能认出那个带丝豆腐汤和水果塔的材料用的是什么，其中最好下位替代的是水果塔，只需要选择欧兰本地的特产水果，根据口味进行微调，安娜有把握把材料费用控制在10个铜币内复现这道菜单上标价8银币的甜点。
　　嗯，口味肯定会有所劣化，但是自己如果肯稍微下点血本采购正经的蜂蜜或者砂糖以及优质炼乳的话......应该可以把成本价含人工费用压在2银币左右一份，然后卖6个银币，3倍利润，这个生意大有可为！
　　然后豆腐汤的话，也差不多，虽然豆腐这种据说是卡拉翰传入的食材很贵，因为做它的豆子据说要从卡拉翰运过来。
　　但是实际上成本并不高，同为欧兰餐饮旅店的一员，安娜可是知道哪些餐馆的猫腻的，没错，豆子确实是需要从遥远的卡拉翰（类似中亚一带）以东的东方帝国运过来，按照这个情况的话，价格涨上天很正常。
　　但问题是，哪些卡拉翰来的水手本来就会带大量的豆子，他们在海上用这些豆子来充饥和做成豆类食品来吃，而没用完的部分就会就地出售，其实如果能够买通对方船上的大副或者厨子的话，可以很便宜就拿到这种食材。
　　带丝这玩意儿，在欧兰根本不值钱，就连最穷的渔民都不太愿意吃着鬼东西，也就教会这边的大内陆会把这种干制海藻当做什么宝贝一样来看了。
　　安娜撇了撇嘴，舀起一勺清汤尝了尝，“嗯，不太对劲，不是完全的带丝和豆腐，还有其他的材料......”似乎的鸡肉、虾、贝的味道都在里面，十分的鲜美，但是这几种材料似乎都不贵的样子。
　　最起码安娜觉得都能找到便宜的下位替代的材料，她一直坚信一件事，那就是一分钱买不到一分货，但是5分钱却只能买到3分货。
　　要完美达到教会的餐饮的水平，她也没什么好办法可想，最多是在器具和一些无关紧要的地方节省一点无关紧要的成本，甚至可能导致的品质下降幅度还对不上这个成本。
　　但是，反过来说，她如果定位在教会这些菜色七八成或者好一点的八成半左右的体验，但是价格只有它的一半的话，那就是未来可期的一笔买卖。
　　实际上，她的理论一点都没错，龙蜂蜜在稀释到几乎没有特殊效果的情况下，价格依然是普通蜂蜜的一倍左右，而甜美口感仅仅只比普通蜂蜜好一些罢了。
　　如果把龙蜂蜜材料换成普通蜂蜜再通过技术手段进行调整，完全可以用一半的价格还原出九成的滋味，而这个价格上的差异足以让很多吃不起正版龙蜂蜜甜点――“甜蜜龙窟”甜点已经是一个品牌了――的人选择这种味道上有九成以上还原，零售价格可能只有1/3的劣化版本。
　　但是剩下的两道主菜和一道羹汤就让安娜面色凝重起来，那个炼狱火牛排她完全吃不出来是什么动物的肉，吃起来口感确实有点像牛肉。
　　可能是为了这个“炼狱”的词缀，所以进行了硫磺熏蒸处理，所以有一股淡淡的硫磺味道显得非常的特别，并且入口仿佛肉纤维都还是活的，在舌头上舞动一般。
　　但是，吃起来比牛肉要香嫩许多，并且有一种独特的热流顺着食物一起涌入胃里，进而慢慢的散发开来，“是使用了某种草药或者魔药处理吗？”作为巡林客，采集草药、毒药和炼制简单魔药算是基本功，这一点和德鲁伊一样，野外生存训练的重要科目。
　　所以，安娜毫不意外的感觉自己体质和精力都因为这个肉排而得到了一定的改善，但是，她想不出来要什么草药才能做到这一点，就算是当初师傅仅仅是停留在口头叙述的“传说中的药草”也只有少数几种有这种效果。
　　而那些药草的记录里面都没有关于好吃不好吃的说法，甚至于某种意义上来讲，可能还是非常难吃的那种，最起码近似药性的东西，安娜就不会用来做菜，太难吃了。
　　除此之外，颜色上也很特别，浓稠的显眼的金红色酱汁下是褐色的外皮，切开之后，内层是完整的三层，最外层是靠的嫩滑可口的褐色熟肉，中间是一层淡红色的半熟部分，这是标准的五分熟或者说三分熟牛排的特点，介于没有血丝溢出应该是介于两者之间的状态。
　　而关键是中央的金红色的，仿佛流淌的炽热熔岩般的部分到底是什么，感觉上仿佛是被凝固起来的，尚在燃烧的白炽木炭。
　　但是吃起来却是软软的，温暖的，一点都不烫嘴的感觉，这到底是什么肉，或者经过了什么特殊的炮制办法，安娜把自己能够想到的药材、药剂、手法甚至法术都想过了一遍，就是找不到对应的部分。
　　【九环神术：全食术+一头深渊炎魔强健有力的大腿肉+慧慧秘制烤肉酱，以小祭祀召唤出来放在厨房的青焰烤到五分熟即可......对于厨师技术基本没啥要求的快餐级别食物】
　　菊花蛇羹方面难题也不小，安娜吃出了有洋甘菊的香味和甜味，也有蛇肉的鲜嫩，这两个没有问题，关键是她好像还吃出了蛇毒的味道，那就有点惊悚了。
　　一开始她以为是有人给自己下毒，急忙从随身的生存小包里面掏出常用的蛇药和解毒药，然后才想起来这是血液类蛇毒的类型，只要嘴里和食道没有伤口吃下去也无所谓的
　　【胃酸也能破坏蛇毒成分】。
　　感觉上似乎是某种剧毒毒蛇的毒液，拿来吃是真的有点浪费了，至少可以淬毒好几把匕首或者箭矢的程度，而且安娜搞不明白为什么要加入蛇毒毒液，有什么特殊的意义吗？至于说蛇肉，她没吃出来是什么蛇的，但是介于蛇毒的话，应该是某种剧毒毒蛇的......
　　【九头蛇怪+蛇怪石化毒液+洋甘菊+燕窝+冰糖等材料做，除了蛇怪是准传奇物种不好抓外，其他材料都没什么特别的。当然，你要是有小祭祀的力量和高达20级的龙语牧师等级，这个材料对于你来说的最大难题就是如何找到一头蛇怪。】
　　然后最后的那个烤翅也没吃出来是什么动物的，介于那个烤翅的体积和冰爽的独特口感，应该是某种寒冷系巨鹰的肉，介于同等级的双足飞龙肉大约50金币一份，安娜觉得自己可能不太容易找到替代产品。
　　话说，这三道主菜都是纯粹的材料特殊吗？还是说对方有什么独特的炮制手法？
　　【取新鲜冰翼魔双翼一对，蜜渍，上架烤，撒茴香和盐，没了......】


第三一一章
　　第三一一章
　　一直到仲冬节前一天，安格里牧师也没有及时的返回，几乎所有来宾都选择了提前抵达教会这边，当然，相比夏祭来说，仲冬节的热闹程度要差得多，但是依然是人来人往一派繁华景象。
　　一如既往带着尖顶大帽子的伊娜出现在传送广场上，扭头看向身后湛蓝以太水晶，有心马上拆掉研究一下，但是......比之前变小了很多的苍蓝色巨龙满足的趴在广场一角，身边已经堆满了骨头，很显然，慧慧比任何人都提前开始了宴会的进程。
　　“哇哦~”一头活生生的龙神化身诶，伊娜还是第一次看见，龙神很少以龙形行走人世间，归根结底，不管是哪一位龙神，骨子里面的傲慢都不认为其他生物有资格让他用自己真面目来对待，除非对方是一头传奇巨龙或者另外一位龙神。
　　作为龙，伊娜本能的很想凑过去好好看看，毕竟对于龙来说，很少有这样的机会，但是一种奇特的预感和危机感阻止了她的行为，仿佛这么做会有十分严重的后果。
　　伊娜顺着危机意识往后看去，在广场一角，手里抓着一大把肉串的红发红须老人正看向这边，魔法的光辉似乎才从他身上消失。
　　伊娜有些困惑的看着老人的方向，后者很快就消失在一团传送光晕当中，即便是她也几乎不能追踪对方的传送方向，只留下一个友善的微笑.......等等，友善？
　　伊娜脑子有点转不过来了，那家伙是一头已经突破了龙类寿命极限的传奇红龙吧，这玩意儿别说友善了，但凡脾气能够稍微好那么一丁点就是红龙里面的异类了。
　　像这样在人类的城市里面正常行走，而不是把整座城烧成灰烬就已经是红龙这种高傲生物对于凡物的最大恩赐了――更别说这样平和友善的样子。
　　“咔嚓~咔嚓~”慧慧脚下已经落满了骨头渣子，成吨的带骨生牛肉和巨大的鱼肉棍型糕点堆积如山，苍蓝色的龙时不时低头咬住一块，咀嚼吞下。
　　虽然她那坚固的鳞甲、锋利的爪子以及狰狞可怕的龙牙都让游人尽可能的避开这个位置，但是那安详而且充满了智慧的表情以及动作，让所有人似乎都下意思忽略了这是一头真龙的样子。
　　可能是都遭了慧慧的“除你智商”这种无上秘术的攻击吧，好吧，真实原因是这里基本等同于慧慧的圣域，作为神o，她只要不愿意让人察觉到自己的存在，就不会有人察觉到。
　　即便他们看到了、听到了、本能的回避了这个地方，也不会意识到这里有一头真龙趴着，就算是伊娜这样的善于洞察奥秘的卷册龙，在被老索克打岔之后，回头就忘记了自己还想要研究一下龙神化身的想法，甚至都没有再往那个方向看一眼。
　　对于了解慧慧本性的人来说，这种现象并不奇怪，她在吃饭的时候，普遍都会产生这种独特的遮盖行为，而在睡觉或者干别的事情的时候就没这回事，本质上就是慧慧在完全没吃饱的情况下根本不想让人发现自己在大吃特吃的心态有关。
　　而她吃到半饱或者八分饱的时候，这种影响就会大幅度的削弱，最起码职业者们可以意识到在那个地方趴着一坨青色的奇怪东西。
　　伊娜好奇的打量着这座据说是信仰龙神的城镇，感觉和其他地方都不太一样，这里的道路很整洁，虽然也是泥地铺的木板，只有广场周围的干道才是石子和石板的道路，但是几乎看不到粪便和尿渍，更加没有多少垃圾。
　　然后她就知道这里是如何保持这样的高度卫生状态的，一位可能是外来的冒险者刚刚拉开裤链准备放水，前后左右就多出来了好几只体格健壮还套着一件蓝黑相间皮革马甲的冬狼，领头的冬狼的马甲外面甚至还有一个带兜帽的短披风。
　　每一只冬狼都带着铜制项圈，上面挂着一张写着数字和字母编号的铭牌，以伊娜的眼力足以看清楚那些铭牌上的文字“警备员10662号，城市治理科”
　　“嘿，兄弟”巨大的狼头从已经拿不住小兄弟尿了自己一脚的冒险者肩头探出来，毛茸茸的巨爪搭在另外一只肩膀上，“你尿出来了啊，那就跟我们去交罚款然后把这里打扫干净吧，不然我们就得很遗憾的没收掉你的作案工具，然后让你趴下来把这些玩意儿舔干净了”
　　冬狼头领对着已经在筛糠一样抖动的冒险者露出一个“和善”的微笑，淡淡的寒气从腥臭的利齿间喷出。
　　即便冬狼警备队的处罚力度惊人，但是受限制于信息传递速度，以及某些不可告人的阴暗心理――例如我第一次来就被这玩意儿吓尿了裤子，你们这些后辈也要体验一下啊！――的缘故，很多第一次来的人都会因为这类的原因惨遭吓尿，然后被加倍罚款。
　　“站住，你这个小贼，我看见你了！”一个少年盗贼飞快从伊娜身边跑过，背后是成群结队的流着哈喇子的冬狼警备员，很快这个倒霉的盗贼就被从房顶上扑下来的巨狼压住了，“盗窃罪，额度超过了1个金币，一只手，你选左手还是右手？”
　　作为守序邪恶的一员，冬狼们自从不得不屈服于更强大的邪恶之后，现在对于领地上的各种律法条文已经相当熟练了，毕竟这关乎他们的伙食和生命安全――而且作为守序邪恶的一员，律师这种东西可是守序邪恶阵营的典型代表啊。
　　如果不是斯特拉特没有法官和法庭制度，还停留在贵族秘密法审判的阶段的话，指不定就真的会出现冬狼检察官和冬狼律师的奇妙组合了。
　　【贵族秘密法：和成文法相对，虽然理论上有法律条文，但是具体的条文以及有罪标准，具体内容只有贵族知道，从而在审判的时候，他说你有罪就是有罪，没有辩护，无需证据――基本上和现代法制是背道而驰的东西_(:з)∠】
　　“冬狼啊，居然把这种邪恶生物训练成这个样子”伊娜很好奇的围观了一下警察抓小偷的过程，冬狼作为一种邪恶智慧生物，并且还是群居的，很少有什么存在可以驯服它们。
　　当然，刚出生的幼狼例外，甚至还会被一些巡林客训练成守序中立或者中立生物，但是群居的冬狼几乎不太可能训练成善良生物，它们嗜血的本能最多只能训练成中立生物的程度而已。
　　要说教会弄到成群的幼狼似乎也不太靠谱的样子，冬狼对于幼崽的保护力度非常强，而且必须是刚出生没两天的幼狼才能这样训练，只要出生再经过一段时间，就不可能驯服了。
　　要想弄到冬狼幼崽，除去出生就被父母抛弃的那种“倭狼”外，剩下的途径就只有追踪并干掉大半个冬狼群，并且在成年狼将幼崽带走之前夺取幼狼才能做到。
　　一只两只还有可能，成群结队到现在这样可以组成警备队的程度，实在闻所未闻，而且冬狼作为一种能说话的智慧生物，他们的智商还不比人类低，大部分的驯兽手段都根本没法用。
　　事实上，教会也没试图训练这些冬狼，他们只是单纯的顺便利用一下而已，如果这些冬狼不好好干活的话，狗肉锅才是它们真正应该扮演的角色，作为邪恶智慧生物，冬狼不怕死亡威胁，但是......怎么说呢，下狗肉锅的威慑性就大多了。
　　就好像很多猛男也不一定害怕死亡一样，但是，要说做活人刺身，那不怕的就少得多了，而且跑又跑不掉，牧师们甚至根本不看管这些冬狼，反正他们跑出工作区，自有天降慧慧抓捕越狱肉畜做狗肉锅。
　　“这位小姐，看您孤身一人，又带着珍贵的书本.......”伊娜顺着声音扭头看过去，本来听这油腔滑调的声音，还以为是什么贵族子弟在搭讪自己，毕竟她单纯论容貌也是一个美人，就是稚嫩了一点。
　　“......想来您应该不会介意付出一点金币雇佣一位合格的向导吧？”身穿整齐服装的狗头人斯斯吐着舌头说道，难为它能够把通用语说的这么流利还没有被那种种族天赋一样的斯斯声打断。
　　“向导？”
　　“我不需要”伊娜摇摇头，这个城镇又不大，她觉得自己不需要向导。
　　“您误会了，作为一位合格的向导，我并非只是提供单纯的指路工作，这座城镇的所有建筑物和店铺我都了如指掌，不管您是想要追寻美食还是精美的工艺品，我都能带您找到最符合您心意的地方，只需要一点点......金币”狗头人搓着手指。
　　“是不是还有介绍哪里是禁区，哪里不安全，然后告诉我没有向导的话，会寸步难行？”
　　“不不不，您为什么会这么想，如果您真的希望自己探索的话，那老德金就不打扰您了。”狗头人愤怒的说道，作为背上长着宝石苍鳞的狗头人，他可觉得自己是种族里面的高等生物，甚至于可以和一般的龙族平起平坐的地位。
　　【狗头人基本上都是属河豚的......稍微刺激一下就会膨胀起来，某种意义上来讲，确实是艾欧创造龙族打的草稿~龙族的性格和种族缺陷他们都有。】
　　“哦~那我还是拒绝”作为卷册龙，自己探索才有意思啊，雇佣向导有什么意义啊？不过，说起来镇子上的旅馆似乎都住满人了啊。
　　伊娜有些为难的看着一个个挂着客满牌子的旅店，教会镇上有不少的旅店，这很正常，任何教会总部城镇都会比其他城镇多出很多的旅店。
　　因为在其他城镇除了商旅和偶尔的冒险者很少外来人士需要住店，一般来说，视城市规模而定，很多时候一些人口较少较为封闭的城镇一家旅店都没有。
　　但是，教会城镇就是另外一回事了，因为需要接待朝圣信徒的关系，通常都有很多旅店和类似的住宿地方，例如小祭祀这里就有整整六家旅馆，包括她自己开的那家在内。
　　但是，现在都住满了人，甚至就连当地人开的民宿也基本上住满了，这还算是好的，如果是最热闹的夏祭的话，连距离近的三松镇和湖畔镇的旅店客舍都能塞满人，至少仲冬节的时候，三松镇的旅店还是空的。
　　不过，伊娜很快就找到了适合自己落脚的地方，卷册龙和大部分的龙族一样，都可以维持几天几夜的旺盛精力，不需要睡觉，所以――教会图书馆就是一个合理而且符合她们爱好的通宵的地方。
　　“这地方居然有公共图书馆？”伊娜实在快要忍不住吐槽的欲望了，教会有图书馆很正常，稍微规模大一点的教堂都有图书室，但是基本上都是神学著作之类的东西，在拥有真神的世界里面，只会背圣经前三行的文盲是当不了牧师的，他们最多能当神眷者这种正信徒才能当的职业。
　　而正信徒的话，大家都知道的，他们本身就是教义的体现，就更加不存在不懂教义的问题，而且这些正信徒往往都会受到来自教会的教导和资助，成为重要宣传对象。
　　但是，公共图书馆就是另外一回事了，识字率过于低下导致大部分地方没有必要建造这种东西，而巨额的书籍费用让大部分的地方都没钱置办必要的书籍，更别说盗贼和素质低下的市民可能的损毁、偷盗书籍的破坏行为造成的损失。
　　所以，基本上公共图书馆属于一种非常见鬼的奇观设施，伊娜只在极少数的地方见过，而那些公共图书馆都是古代传承下来的，因为各种原因而幸存，即便如此，由于战乱和各种破坏的关系，数量还在不断减少。
　　卷册龙们四处旅行的重要工作之一就是发掘和保护这些图书馆和里面的藏书，不受暴君和邪恶贵族的破坏。
　　本来这个世界知识的流通就已经够窒息了，甚至很多地方还在稳步倒退――如果这种情况下，为了政治或者宗教上的一些理由而烧毁图书馆还没人管的话，那就太可怕了――卷册龙很少动用武力，唯独在这种事情上一般都暴躁得一批。


第三一二章
　　第三一二章
　　教会公共图书馆里面没有什么珍贵的学术书籍，这一点伊娜进入之后就立刻明白了，因为长桌两侧都是普通市民打扮和野法师打扮的阅读者，这说明这里的书籍的深度不高，大部分都是普通人也能看懂的类型。
　　而在看到书架上的标签之后，她更是确认了这一点，但是深度不高不代表广度一般，事实上，这座公共图书馆的规模远远超过伊娜的想象。
　　图书馆是标准的圆形三层结构，中间是阅览区，周围是弧形排列的书架，第一层是两排，一排嵌入墙壁，一层摆在地面上，二层和三层都是嵌入式书架。
　　图书馆最顶端是附魔的玻璃窗，在白昼可以聚焦吸收阳光使得室内处于一个较为适宜的亮度，而夜里则发光照明。并且每一只阅览桌上都有一个投币式的铜制油灯，这种东西在矮人城市里面较为常见，只需要投入一枚铜币就会自动点亮一小段时间。
　　整个图书馆的藏书大约是在五万册左右，伊娜看了一圈，几乎没有包含什么奥秘知识和魔法知识，奥秘区的书柜只有两个，仔细看了一下，还是以炼金术和入门基础知识为主的。
　　甚至还包括一些谬误极多的和魔法沾点边的东西，比如说那本《灵界力量与反制邪恶》就是典型的例子，伊娜也有这本书，并且还认真的考证了内容，其中绝大部分都是一些道听途说和危言耸听的东西，还有就是牵强附会或者瞎猫撞上死老鼠的技巧。
　　但是不可否认，能够写书的人在这个时代最起码也是受过相关训练的，在关于灵体生物、以太界和灵界物质（以太物质）的基础叙述方面基本无误，标准的学院派叙述。
　　但是，有哪个沙雕真拿着这里面的东西去驱邪和对付灵体生物......那可能会死得非常的难堪。
　　再比如说那本《冥想基础》，法师冥想可没有增加魔力的奇妙作用，冥想的本质是让法师在一个安静且休息良好的环境下，集中精神去厘清思路从而为接下来的准备法术和进行试验打基础。
　　他们的魔力源自于来自于对奥秘知识的了解和一次又一次的成功施法从而滞留在身体内被人体吸收的魔力，在内海那边的法师，甚至可以用这种魔力来增强自己的身体素质。（PF）
　　但是，这里却把魔力和体质的增长归结于冥想本事的作用，这毫无疑问是一种本末倒置和错归因果的错误。
　　伊娜顺着书柜走过，扫过那些目录和名字就大致上给这个区域的知识下了一个定义“启蒙”或者“休闲”级的程度，对于那些没有接受过系统训练和学习的野法师可能有一定的巩固基础的作用。
　　毕竟这里也有《符文学概论》和《元素位面与元素学》这种标准的法师教材，看里面抄写的字迹，似乎是一位女性法师抄写下来的，上面还带着一丝丝魔力波动。
　　伊娜翻阅了几页，发现这是全套的齐全版本，这倒是很难得的，毕竟这种基础书籍大部分的法师都是从各自的导师那里抄写的，受限于理解力和导师本身的收藏的完整度，大部分学徒法师都很少会抄录完全。
　　都是抄写一部分，然后之后和其他同学或者朋友互相交换一部分拼凑出来的，能够如此完整，还附带有注释和注解笔记的着实少见。
　　“可惜了~”伊娜看了眼那些在阅读和抄录笔记的野法师，他们更青睐于那些立竿见影的提高施法能力的技巧书籍和充满了匪夷所思内容，仿佛蕴含奥秘的那些“民间法师著作”而对于这些艰涩难懂还对实际施法能力毫无助益的纯理论知识不太感兴趣。
　　“水平还真不错，就是不知道这是她本人的理解还是她抄的老师的”伊娜细细翻阅着，这些注解和注释都非常的精辟，对于那些学院派的法师来说，简直是恨不得马上掏出笔记开始学习的优秀教材。
　　基本上把所有初学者容易犯的错误和误解都一一点明并且还进行了一番略微深入一点的发散和阐述。
　　“好书，我的了~”卷册龙手指轻轻拂过书面，星星点点的光点从每一行墨迹里面散出，通过聚拢这些残留的魔力波动，一整本书的文字和图画内容就复写在了她指尖的小小光球当中。
　　接着伊娜抽出自己的一本空白书本，手指飞快划过书页，这些魔力就在对魔力极为敏感的魔力纸上烧灼出一个个深绿色的文字痕迹。
　　“回去就把那些垃圾丢掉。”她指的是自己图书馆那些来自不同渠道收集来的版本不同的基础知识部分，除去一些同样也有独到之处的外，其他的那些残本，不完整的，或者注解过于滑稽的都可以丢了。
　　“要么这本书的主人是她亲女儿，要么就是她导师是她亲爹”伊娜如此断定，正常法师导师才特么不会在基础教材上这么费心费力的写这么多注解――你智力不够看不懂教材还学什么魔法，下山种地去吧~――这才是法师塔的常规状态。
　　这不厌其烦的细细的搬开揉碎了讲，就算是亲儿子都不一定有那个耐心，要知道这么一本教材要花多少宝贵的实验小时数来抄写和一点点回忆自己过去的魔法技巧和知识，然后费劲无比的提炼出来再经过反复的斟酌和考量进行删改编撰。
　　正常法师都选择直接用抄写魔法复制一本大路货教材，最多在一些明显的错漏地方写点注释就丢给徒弟――这还是负责的导师，不负责的是直接指明一个书柜，让学徒自己去自学。
　　伊娜挨个翻过去，整个书柜所有的基础魔法知识和炼金学知识都是这样的详细注解版本，一句价值连城丝毫不过分，嗯，想想看，高阶法师还得同时的理论大师，并且还要精通教学能力的大师一个小时的小课要多少钱就懂了。
　　但是整个奥秘区两个书柜的书籍就这么几本有价值了，还有就是一本《魔法植物大全》和一本《常见矿石与宝石元素属性》的炼金学工具书算是比较值钱一点的，剩下的......都是“民间大法师”的必备书目，伊娜是一点兴趣都没有，抄录下来她还嫌浪费她的纸和魔力呢。
　　除了奥秘区，剩下的最大的区域是博闻区，伊娜看了看，确实很博闻，上到各种游记、旅游手册，下到骑士小说和抄录的乡间民谣都有，也难怪之前才看见几个欢乐女神的牧师结伴离开。
　　对于吟游诗人和艺人来说，这可是汲取灵感和增减创作素材的好地方，虽然很多都是乡间俚曲和陈词滥调的无聊套路故事，但是对于艺术家来说，把这些东西重新组合一下，就是新作品的灵感源泉。
　　这属于是蕾娜可能会喜欢的书籍，但是伊娜对此没有什么兴趣。
　　除了博闻、奥秘，剩下的就是神学基础书籍和写着百科全书的东西，伊娜一开始觉得会不会也是那种详细注解版本的，结果仔细一看，全是标准的沃金神殿出售的通用神学基础书籍，包括《费伦诸神与神职》这种索引目标工具书在内，除此之外，一点新意都没有。
　　倒是最后的位于第三层占据了整个第三层的百科全书给了伊娜一个惊喜，“哇哦，这套书应该是这个图书馆最值钱的了。”
　　伊娜扫过书目，这里包括农耕、锻造、战术、政治等等各方各面，老实说，只要是一个识字的、智力正常的国王有这么一套书就可以把整个王国治理得井井有条，更别说里面好一些还是她都没见过的孤本。
　　从行文用词方面来看，作者应该是一位出生于宫廷的有着良好教养的贵族少女，并且学习过很多杂学，时代的话，从书写习惯、纸张类型和封面印章的花纹构造，应该是古代帝国的抄本。
　　嗯，没错，泰莉莎抄的，她现在就是图书馆管理员，没事就把自己以前读过的那些书籍抄录下来放在第三层的书架上，还有一部分是小祭祀抄的，不过她没什么耐心，都是东一榔头西一棒子，最后也是泰莉莎帮忙分类和重新抄写了一遍放在书架上。
　　因为知识过于的繁杂和混乱，无法归类，所以就单独拉出一个百科分类丢进去。
　　可惜，也由于这个原因，那些来图书馆的贵族子弟一看这密密麻麻的大部头头都大了三圈，所以，他们都直接去找的博闻区的书籍或者奥秘区的阅读，第三层几乎没有人上来找书。
　　“哎，人类贵族可真是不学无术居多啊~”伊娜趴在栏杆上看着下面阅览区的人们低声叹息了一声，那些市民阶层不感兴趣她可以理解，毕竟这些统治者学习的东西对于他们来说没有任何意义，但是那些贵族也......
　　“算了，随便抽几本来打发一下时间吧”伊娜看了看天色，今晚大概要在图书馆通宵了，她回头随手从书架上抽出几本最厚的书籍，然后就这么席地而坐。
　　作为龙，她不需要额外的照明就能在夜晚看见那怕最细微的文字，对于坐在地上这件事也没有任何抵触，为了避免在闭馆时被赶出去，她给自己释放了好几个法术并且布置了一个小型结界。
　　“《猎人、狩猎与怪物》？看上去似乎是关于怪物和狩猎技法的？”不是很对胃口，但是打发时间足够了，伊娜翻开扉页，然后就......
　　“赤火龙，体长150尺以内，个别可超过200尺，四足双翼......”
　　看上去这特么就是一条红龙啊，不管是插图，还是下面的详细生理数据都是红龙的，甚至于伊娜都没有见过这样详细到每一个关节、每一条血管的解说。
　　这让她急忙往后翻，直到确定没有出现卷册龙的时候才松了口气，毕竟在书上看见自己被整个拆开了一个骨头一个骨头的从外向内，由内而外的讲解，还注明弱点和各种耐受极限还是有点接受不能。
　　但是，如果是红龙的话，就很正常了，伊娜继续往后翻，一边感叹这位为了学术献身的红龙到底承受了怎么样的折磨，一边惊讶于龙类知识的详细和深入。
　　甚至她都不知道红龙还会长股藓以及股藓蘑菇还能吃的小秘密，还有大部分的红龙不喜欢水芹菜，以及红龙虽然生活在火山地带，体内积蓄了大量的火元素实际上却不能吃一些刺激火元素的植物和食物。
　　按照书上的说法是会容易导致肠胃毛细血管破裂，使得粪便变成黑色，同时伴随轻微的肿胀疼痛和难以抑制的烦躁心理，并且配图是一个让伊娜表情变得极为怪异，脸色发红的菊部地区特写。
　　“感觉学到了很多没有用但是很厉害的知识呢~”伊娜稳定了一下情绪，她还是没理解为这玩意儿为什么不是出现在《龙、红龙与龙类生理知识》这样的书籍里面，而是出现在一个标题和这玩意儿几乎没关系的东西里，还是第一页。
　　“红龙肉，性温、燥热，与柠檬汁调配食之可御寒......”
　　“？”伊娜头顶冒出一个大大的问号，那句话是怎么说的来着，当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！
　　“红龙翼，分布大量基血管，处理时应当注意......”
　　“龙鳞.......”
　　“龙皮制法......”
　　一整头详细鲜活的红龙就这么被纸面拆解开，每一个器官的拆解、保存、处理和使用都包括其中。
　　如果仅仅是把龙也当做一种怪物话，这里面确实详细的介绍了如何追踪、如何狩猎，如何理解它们的族群，了解他们的弱点，使用什么武器，什么陷阱和战术，甚至包括成功狩猎之后如何处理骨肉皮鳞角以及各种内脏器官等等。
　　“.......”伊娜看得不寒而栗，这玩意儿到底是谁总结的，谁写的，写着玩意儿的家伙到底杀过多少红龙以及吃过多少，甚至都总结出来各个部位的烹饪方式和药理作用......――屠龙猎人必备之书！
　　伊娜在考虑要不要摧毁这本书，但是想了想还是放弃了，毕竟现在她不知道这本书的作者是谁，既然对方可以捕猎红龙，想必实力不低，贸然的暴露龙族身份实属不智。
　　而且仔细看了看，倒霉的只有红龙和白龙，就连绿龙和黑龙都只有简单的一些描述，蓝龙一个没有，金属龙和宝石龙更是没出现，还不算太严重。
　　而且......伊娜有些意动，要不要记录下来呢，以后遇到哪些暴躁的红龙老哥就用得上了。


第三一三章
　　第三一三章
　　仲冬节白天几乎没有什么活动，留给来宾们自己社交使用，仆役们在对各个摊位和大厅进行最后的清理和摆设工作，仲冬节的陈设和花里胡哨的夏祭不同，更侧重于营造一个温馨的家庭感。
　　不管是外面的次等席位还是里面的主要席位上都已经摆好了各式各样的餐具，一桶又一桶的上等蜜酒被仆从们搬运来放置在广场的一角。
　　这些蜜酒来自于埃隆母亲的贡献，作为依诺人的公主，她当然懂得如何酿造纯正的蜜酒，要知道在依诺人的信仰里面，蜜酒被称之为神之血，是奉献给勇士、国王和神明的最佳贡品。
　　但是，从未有人仿造成功过蜜酒，任何试图酿造蜜酒的行为最终都会变成制造出一大桶腐臭难闻的奇怪玩意儿。
　　在这种情况下，不少人就得出一个结论，依诺的蜜酒是使用某种植物酿造后然后加入蜂蜜勾兑而来，并且竭力试图证明这是使用一种依诺特产甜麦酿造的玩意儿。
　　事实上，依诺人平时喝的蜜酒还真的是甜麦酿造的，呈现蜂蜜般琥珀色的富有泡沫的液体，喝起来的感觉确实不赖，而且还是一种烈度酒，甚至于因为经济问题，很多时候里面还没有勾兑蜂蜜。
　　但是，真正的原本的蜜酒的秘方完全不是这么一回事，依诺最后使用甜麦酿酒的原因就是因为真正的蜂蜜的价格非常的昂贵，依诺王室的一大特权就是有权利要求自己的封臣每年缴纳50磅野蜂蜜。
　　蜂蜜的产量非常的可悲，而且酿造蜜酒需要的工艺和要求也非常的严格，具体来说，由于蜂蜜是一种蜜蜂分泌的含有大量活性酶和溶菌剂的糖的过饱和溶液，别说酵母菌或者别的什么发酵用的菌类，就算是杂菌都没多少能够在里面活下来。
　　高浓度蜂蜜保质期甚至可达千年以上，比如说古埃及发掘出来的蜂蜜居然还能吃，当然，那是需要沙漠地带的特殊气候和环境，加上蜂蜜的恰当保存才能做到的。
　　蜂蜜酒需要对蜂蜜进行稀释和低温加热处理，从而破坏掉里面的酶类，而稀释的比例和添加的酒曲有严格的要求，酿造不好的蜜酒按照丽安娜夫人的说法就和某种浓稠的难喝糖浆差不多。
　　由于龙蜂的独特风味，她也是对配方进行了些许改动才做出来两种蜜酒，一种的供奉给神o的龙蜂蜜酿造的，传说中以神的血液和蜂蜜一起酿造以供神王享受的“诗蜜酒”，一种就是普通蜂蜜酿造的东西。
　　前者呈现出如红色宝石般的美丽浅红色，散发出优雅而甜蜜的纯正香味，无法叙述是什么植物或者什么花朵的奇异香味，在酒液倒出来瞬间就会慢慢的填充在整个房间里面，喝起来的风味极为的特殊，和任何一种酒类都截然不同。
　　而后者则是一种略微呈现出淡金色的液体，不管是哪一种都是浓稠而甜蜜的味道，几乎喝不出酒的味道来，却有着酒对于人类的本能刺激作用，因此，喝蜜酒是非常容易喝醉的，因为你感觉自己只是在喝某种类似糖浆一样的香醇液体。
　　每一个酒桶上都用白漆写着一行依诺俗语：“一切皆蜜酒”，婚嫁、庆祝、凯旋、出生都能拿来作为庆祝用的饮品，然而，市面上的蜜酒实际上很少有用真正的蜂蜜酿造的，因为太容易酿成糖浆或者别的什么玩意儿，而且蜂蜜贵得要命。
　　蜂蜜酒之所以没有流行起来的主要原因就是贵得咬人~从农耕时代到现代工业时代，蜂蜜作为一种活蜜蜂制造的玩意儿，产量并没有质的提高。
　　导致真的大批量酿造蜂蜜酒的话，成本会非常的昂贵，特别是作为酿酒用，你还不能给蜜蜂喂食蔗糖水加快产蜜，而是需要正经的花粉酿造......至于古代就更别说了，200磅蜂蜜就可以是一场战争的起因了。
　　【所以北欧神话里面，战死的英灵最大的福利就是可以在奥丁的宫殿里面往死了喝这玩意儿~现代酒鬼评价的酒类TOP5里面前4家都是蜂蜜酒，然而，我看了一下，1000多一瓶.....艹~确实是唯一缺点就是：贵】
　　教会攒了一整年的龙蜂蜜最后就酿造成功了两桶，而买来的普通蜂蜜也只够每一个贵宾来上一小瓶的量而已，如果考虑到教会里面的两个大胃王的饮用量，实际上，每一个宾客前面就放了一个牛角杯子，然后一杯蜜酒，剩下的就是别的酒水。
　　没办法，作为标准的贵族酒里面的贵族酒，蜂蜜酒自古以来就是用于祭祀和王族享用的东西，老实说，这里的仲冬节晚宴敢给每一个人提供一小杯蜂蜜酒已经超出很多的料想了。
　　至于说主位边上的那两桶东西，就没人打它们的注意，虽然来客里面的酒鬼对于那两桶酒已经快要淌口水了，然而由于还坐了一个更加淌口水的青色玩意儿，所以没人敢放人过去。
　　由于食盐不足，所以，很多菜色不得走甜口来，好在对于来宾来说，盐虽然贵，但是一年到头还是能够吃到不少的，但是糖特别是优质的蜜糖......这里面稍微家产少点的贵族都只能在特别的日子小心翼翼的打开上了三层锁的柜子，拿出一小罐蜂蜜来做一个巴掌大的蛋糕吃。
　　别说生产能力极大破坏的现在，就算是泰莉莎记忆当中，她成年礼的时候，身为帝国皇帝的兄长也不过是给她张罗了一只大约7英寸直径的双层蜂蜜水果蛋糕而已，就这样还被廷臣追着骂了几个小时，顺便收获了大部分的贵妇人的艳羡目光。
　　不仅仅是糖贵，精淀粉本身需要大量的人力去筛和细细的磨，也很贵，还有糖渍的水果，一小只就得几个金币，所以，吃蜂蜜水果蛋糕确实是帝国公主级别的莫大享受。
　　当然，盲目吃鱼教会来说，也无法承受给每一个宾客上这玩意儿，糖他们还有一些，但是关键是这样反复筛选打磨的面粉没有多少。
　　所以，最后只有主宴席上有一座让所有宾客甚至想要拿出魔法纸画下来的三层蛋糕，底座直径接近15寸，第二层9寸，最后一层3寸半，红宝石般的蜂蜜糖浆浇在上面，然后被手艺精湛的点心师雕刻成一团团玫瑰。
　　凝固的糖浆在空气当中塑造出薄如蝉翼，娇嫩细腻如少女肌肤般的玫瑰色花瓣，仿佛会随着气流而微微颤动，金色的糕体内是一层又一层的樱桃奶油，只有这样慧慧才会吃这东西，否则谷物含量太多的食物她是不吃的。
　　除此之外，还点缀着糖渍的樱桃、草莓和黄桃，看上去几乎和一座由纯金打造起来的小城堡没有区别，事实上的价格也差不多是同样一回事。
　　随着晚宴钟声的敲响，客人们陆续入席，最外广场上是美妙的红烩炖肉的香气夹杂着烤肉与甜麦酒的芬芳，富含泡沫的甜麦酒广受好评。
　　对于普通的市民阶层和那些来参加宴会的冒险者来说，这些油脂丰富的食物加上不限量的甜麦酒就足够让他们热热闹闹的欢庆好一阵子了，里面的吟游诗人们奏响欢快的仲冬节歌曲，几位木精灵少女手持花束在木精灵们扎堆的小圈子里面跳起了欢快的舞蹈。
　　那只被小祭祀救出来的木精灵村落就在湖畔镇对面落户，埃隆以非常绅士的态度表示同意接纳他们为领民，而这些木精灵也不用担心被人捕捉为奴隶，只需要按照贵族封地的约法，像埃隆每年缴纳大约40金币价值的产物并且承担6名弓箭手的兵役就可以合法的在这片土地上生活，不受任何人的打扰和伤害。
　　当然，介于木精灵村落的男性伤亡惨重，埃隆同意他们用普通的野蜂蜜、木材等产物抵偿兵役，并且价格也不算过分，双方都对于这个交易非常的满意。
　　不过，当地人还是不是很能接受这些长耳朵，好在他们居住的区域距离当地人有段距离，基本上也没有什么冲突的关系，还能保持一种井水不犯河水的相对中立的态度。
　　在广场上最大的体现就是木精灵们是单独的一个区域，给他们的菜色也是精灵们喜欢的食物类型，以鸡肉和鱼肉为主的精灵风格菜，精灵们可不是素食的，这些家伙吃肉比谁都厉害，而且尤为喜欢内脏拼盘之类的食物，认为这可以有效保养他们的眼睛。
　　而在教会回廊里面，那些地位较低的侍从和宾客们带来的随从以及一些职业者就在这里，比如说伊娜由于没有邀请函，即便是表现了自己作为一个高阶法师的身份也只能坐在这里。
　　这里供给的菜肴就比下面的广场上的以大锅菜为主的东西精致得多了，不过，伊娜对于菜肴和酒水都没有什么兴趣，即便是教会采购的优质夏日红葡萄酒也没有引起她的注意，都只是浅尝即止的程度。
　　唯一让她稍微感兴趣就是那道茶香四溢的龙井虾仁和茶叶蛋而已，但是也只是稍微感兴趣，因为虽然叫龙井虾仁，用的也只是普通的茶叶，她只是惊讶于还能这么烹饪并且比较合卷册龙胃口一些而已。
　　相对于伊娜的淡定，在内厅就坐的安娜就淡定不起来了，作为安格里力荐的弟子，她被安排在主宴桌尾部，就在一票高阶神职人员周围。对面是维罗妮卡德鲁伊大师，穿戴整齐，手持生长着槲寄生橡木长杖的维罗妮卡对着安娜友好的笑了笑，让后者一阵慌乱的站起来回礼。
　　她的打扮是标准的橡木长者的装扮，这意味着她是一个德鲁伊教团的最高领导者，也是一位职业等级在12级以上的大德鲁伊，对于安娜这种1级的游侠来说，是标准的大人物当中的大人物。
　　她师父可是给她讲过自然教派里面的这些装扮和具有重要象征意义的一些东西的含义的，槲寄生橡木手杖可不是什么德鲁伊都能随便拿的。
　　而旁边是泰莉莎公主，这位姿容堪称教会里面最为美貌的少女安静而秀气，一举一动都体现出绝佳的贵族礼仪教养，这些礼仪甚至已经变成了她灵魂的一部分，不需要刻意去维持就能流露出这种上层贵族子女的特质。
　　在一大票大人物里面坐着的安娜不时打量着自己的装束，看看有没有什么失礼的地方，比如说把袖子蹭到盘子里面或者不小心沾染到菜汁的事情。
　　而距离她不遥远的那座气势磅礴，力压众生的蛋糕更是让安娜不时的吞咽口水，她不觉得自己有机会吃掉这个艺术品，但是，多看两眼也是好的啊，这样回去之后给自己的那些小弟吹牛逼的时候也有东西可以吹啊。
　　“当~”钟声响起，主位上的青色玩意儿麻利的掏出自己的饭盆和刀叉露出了“OvO”的表情，宣告整个宴席的开始，安娜反复提醒自己要注意礼仪，但是很快她就发现在这张宴会桌上，礼仪根本没有卵用。
　　所有人下手飞快且各显神通，维罗妮卡大师操作一条细细的藤蔓如触手般灵活的穿过堆叠的杯碗，抓出她喜欢的食物然后将骨头或者壳剥掉。
　　奥蒂莉亚召唤出了隐形仆役，并且用奥术力量来过滤蜜酒，饮用，魔法的光辉闪耀不停。
　　当然，老索克没有出现在这里，它疯归疯，但是不傻，在这里动用龙的特殊能力或者魔法力量太容易被那个青色玩意儿看出端倪了，到时候图书馆里面那本书上的内容就得现场上演了。
　　“现场活点杀红龙全席”这样的见鬼菜色还是不要出现比较好，最起码，那只被点杀的生猛龙鲜不要是自己，至于说是什么都可以。
　　小祭祀的进食算是毕竟有礼仪的，但是她速度快啊，安娜刚刚看好一颗没人要的红烧丸子，结果眼前一花就没了，然后抬头就看见一张o~o的脸。
　　至于说某个操作灵能和尾巴灵活分割肉食和鱼肉的O~O就更别说了，完全就是一个食物粉碎机，她终于明白为什么一开始大家都很友善的对自己微笑让自己不要拘谨，以及周围为什么站着四五十个传菜的仆从，这不是摆谱，而是人少一点会字面意义上的累瘫而且过于拘谨可能什么都没吃到，宴会就结束了。
　　一想到这里，安娜露出了坚毅的表情，作为这里职业等级最低的游侠，她不得不使用一点独特的技巧来获得食物了，比如说一根系上弹性绳索的餐叉！
　　成功飞叉叉到一颗正经龙井虾仁的安娜满足了~


第三一四章
　　第三一四章
　　餐桌如战场，安娜终于明白了那种隐隐约约的紧张感和压迫感是从何而来，每一个人都在用自己的各种方式从不断呈上来的美味里面寻找并猎获自己喜欢的菜色，作为这个战场上最重要的三个属性就是速度、眼力与肚量。
　　只有足够快的速度才能从那个青色玩意儿的嘴边抢到肉菜，才能从维罗妮卡大师的面前获得蔬菜，从奥蒂莉亚法师的手上取得甜点。
　　而足够的眼力才能从一片混乱的战场和杯盘狼藉的桌面上找到被遗漏或者暂时没有被攻击的目标，从而准确的出手获取这珍贵的战利品。
　　而最后的肚量才是这个战场上能够屹立不倒的终极关键，奥蒂莉亚最先退出战场，清秀的女法师放下刀叉，优雅的端起一杯侍者斟满的红茶，手边是一块红豆蜂蜜三明治甜点和一叠浇了大量蜂蜜的烤薄饼。
　　她已经吃饱并退出战场，优雅的享受自己的战利品和战后的休憩，迫于食量的先天禀赋，她没吃多少东西，被慧慧认为是“极其节能”的生物，甚至后者都在困惑这两脚兽为什么才只能吃这么一点点，不过，这不妨碍她把这位两脚兽没吃完的东西也全扫荡一空。
　　紧随其后的是维罗妮卡大师，她主要吃素，不怎么吃肉，顺带一提，她并不是那些极端素食主义的“仁德会”（仁慈对待野生动物德鲁伊协会，异界小动保）成员，吃素只是一个个人口味爱好，为了健康她也会吃肉，只是吃的少而已。
　　一小锅龙井虾仁几乎是她一个人吃光的，还有那些几乎没几个人碰的蔬菜部分，比如说“五彩杂蔬烩菜”和“慧式泡菜拼盘”这种东西，由于口味特别，几乎没人和她抢吃的，在几乎没有干扰的情况下成功吃饱离场。
　　维罗妮卡和慧慧一样爱好吃辣，相对来说，小祭祀就没有那么喜欢辣味的食物了，所以满满的散发出可怕气息的慧式泡菜就基本上是她在吃。
　　里面包括泡酸笋子、泡椒、泡萝卜和泡鸡爪，这些都是慧慧不怎么会在正式进食的场合吃的零食级别的东西，所以就算是慧慧也没怎么和她抢这些食物，而介于这个原因，安娜成功的取得了一部分的虾仁和蔬菜，然而蔬菜和虾仁是不能让她完全满足的。
　　接下来是菲娜退场，她的问题和奥蒂莉亚一样，食量的先天差异，不过，作为最厉害的神偷，她可是吃饱了好东西离场的，全场敢于从慧慧的爪子下面掏出食物来的狠角色。
　　之后各位掠食者陆续退场，只剩下了根本不可能吃饱的泰莉莎、贪得无厌的慧慧、暴食的小祭祀以及因为得手率太低，基本上没吃到什么东西的安娜成为了场上仅存的四大天王。
　　侍者们换上了新一轮的菜肴，并且准备分割那座大蛋糕了，青色玩意儿的眼神变得犀利起来了，在她看来，现在还待在桌上的两脚兽都是劲敌。
　　其中泰莉莎作为活体机关人她不管吃多少都不可能饱的，所以进食的过程非常的优雅，她只是尝尝味道，这些食物对于她来说没有任何作用。
　　而正常情况下，最后的决战是小祭祀和慧慧之间的，现在，多出来了一只还在桌上并且看上去明显意犹未尽的两脚兽，慧慧的表情变得警惕起来了“O-O”。
　　“吃蛋糕~OvO”慧慧果断的向着中央散发出浓郁甜蜜气味的蛋糕伸出爪子，而小祭祀的反应比她还快，立刻掏出蛋糕刀就在上面来了一刀，将自己的那份划走了。
　　柔软香甜的蛋糕与内部醇香的樱桃奶油搭配得恰到好处，甜中带酸的味道被龙蜂蜜的清甜所调和，变成一种令人感到每一根神经都因为大量的糖分和蛋白质而放松的舒适感，这就是甜食的意义和威力。
　　趁着两个小家伙在争夺蛋糕的时候，安娜将自己的目标放在了最后端上来的热量极度超标的那些肉菜上，她可没想过这个蛋糕会有自己的份，所以专心致志的捕食这些两位高阶掠食者暂时没注意到的食物。
　　精选经雪压过的蔬菜与高级牛肉（别问是哪来的）切块，放入香菇、油豆腐、豆腐和金针菇一起用甜口酱油炖煮的咸甜口牛肉炖锅，炉子下面的块状燃料不断加热着煮锅，发出咕咚咕咚的声音和浓郁的肉香味。
　　迫于缺乏食盐和部分香料，小祭祀不得不做这种日式甜口酱油火锅，至于说口味的话，大家都可以接受，也就小祭祀稍微觉得别扭一点而已。软嫩的牛肉成功入手，放入鸡蛋清当中略微蘸一下，使得更为的嫩滑后，放入慧慧配置的蘸料里面滚一滚放入嘴里。
　　一种独特的温暖而醇厚的香味伴随着甘甜当中带着发酵豆类的咸鲜味从口腔慢慢扩散开，嫩滑到极致的口感让人不舍得快速咀嚼咽下去，但是安娜还是稍微克制了一下这种想法，因为慧慧已经啃完了大半个蛋糕，将依然不满足的目光看向了其他硬菜。
　　“啊呜~O△O~=~=”一大锅牛肉瞬间消失，里面的蔬菜也被她一起咽下去了，为了取得最快速的大口进食，慧慧不会刻意的去挑出里面的蔬菜，她只会根据肉类的含量做出食用或者拒绝食用的选择，不会挑出里面的不吃的部分。
　　对于她来说，这样慢慢挑出来浪费的能量远远超过摄入了不吃的东西的部分所浪费的能量，再加上她本身也需要摄入纤维素和蔬菜的维生素部分来维持肠道菌落的正常工作，所以慧慧是会吃一些蔬菜作为调剂的――对于她而言，这和吃药的区别不大。
　　还有一种情况就是她要给自己催吐，强行吃下这些富含纤维素的蔬菜，例如辣笋子，然后在肠胃内分解成富含纤维的结构将那些沉淀下来的不消化的类似结石一样的钙化金属颗粒包裹起来，然后主动吐掉。
　　慧慧是会吃矿石和泥土来摄取发育所必须的金属元素，而那些不能消化的钙化物和金属颗粒就必须通过这种反流式呕吐来吐掉，否则就会在肠胃里面形成高温的金属结石――顺带一提，这些结石就是猎人们打出来的部分龙秘宝的来历。
　　而吐出来随着外层纤维腐烂之后形成的结晶就是古龙巢穴里面的那些收藏宝石的主要来历之一，不过，古龙秘宝的来历并不全是结石，也包括古龙自己收藏和挖掘出来的宝石，以及受到古龙龙气影响而形成的东西。
　　只是由于慧慧摄入金属成分的时候很少，作为本质是幼龙的她还是以蛋白质等为主，所以这种反流吐出来的就真的只是单纯的草酸钙结石而已，没有任何利用价值。
　　只有极为偶尔的情况下才能找到一些直径不超过1cm的金属颗粒，对于一头体长超过70米的巨龙来说，这种程度的结石就是没有结石的意思。
　　但是，随着年龄的增加，最终她代谢金属的能力会下降，因为骨骼和主要的翼片等器官已经发育成熟，不需要再吸收和代谢大量的金属成分，所以，肠胃金属结石的数量和体积会逐步增加。
　　这些结石大部分都是没有卵用的东西，即便是从古龙的胃里吐出来也一样，但是由于珍惜程度和外观漂亮，可以当做某种宝石或者研究素材来使用，只是就慧慧的情况来说，到时候这些结石就说不定是什么特殊的金属锻造材料了。
　　吃完牛肉锅之后，她开始瞄向肉酱千层饼，然而小祭祀以惊人的速度迅速切掉了一半吃掉，让慧慧露出了“O-O”的表情――这个小崽子吃的太多了，OvO~，不过，小祭祀的食量也终究是有限的，在吃掉了半个肉酱千层面之后，也吃饱了，剩下的半桌子食物都是慧慧哒~
　　仲冬节的晚宴实在给不少人开了眼，尤其是安娜，简直是刷新了她对于“宴会”这种贵族活动的认知和想象，这简直是一场实打实的战争。
　　随着侍从们开始清理战场，另外一些女仆也送上了供客人们餐后小酌的酒水和饮料，按照不同客人的喜好而奉上。
　　小祭祀和慧慧面前是淡红色的龙蜂蜜酒，而安娜等喝酒的人面前则是普通的蜂蜜酒和可以随便加的“肥龙快乐水”，至于说泰莉莎和奥蒂莉亚都选择了茶水，维罗妮卡大师更是喝的非常少见的药草茶，散发出一股苦涩的香味。
　　“一切皆可蜜酒~”埃隆大声说出了祝酒词，而慧慧也应景的举起自己的超级大杯子，露出了“OO”的开心表情。喝蜜酒一定要用牛角杯，这是传统的坚持，只是慧慧用的是特别高级的牛角杯――一整只炎魔的大角做的杯子，非常的合适。
　　与此同时，野精灵那边可是没有仲冬节这种东西的，这是属于人类或者说农耕文明的节日，大体上由于农业种植的关系，农耕种族大多都有类似的节日。
　　最后一季作物收成了，并且接下来是没法干农活的猫冬的日子，自然趁着这个机会多吃点东西积攒营养以挺过寒冬。
　　而对于野精灵之类的游牧种族来说，他们更看重春夏交界的时候，因为草木丰茂，牲畜们也完成了繁殖工作，正是物产丰富可以愉快享乐的时候。
　　所以，野精灵是没有仲冬节他们只有春夏交际之时的“鲜花节”和入秋的“繁育节”两个节日，前者类似夏祭节是大家互相求偶、享乐的时候。
　　而后者类似仲冬节，因为接下来就是为冬天储备草料和食物的繁忙的日子，最后一段清闲时光用来和家人团聚和积累体力，顺便也是趁着食物还算丰富的时候最后享乐一把。
　　霜叶背着一只巨大的背包艰难的攀爬在山岭之间，而跟在他边上的是野精灵萨凡娜，“你说的那个.....城堡什么的就在这附近吗？”
　　“对，越过这个山头就能看见了，很近的”野精灵游侠甩着两条健美的大长腿仿佛在平地上前进一般，哪怕她背上的背包比霜叶大一圈也没有任何阻碍的样子。
　　“我.....我不行了，得休息一下”
　　“啊，现在啊？”萨凡娜看了看头顶的天空，“我们出发才几个小时啊，你已经休息了三次了，身体不舒服吗？”
　　“不......”霜叶一屁股坐在一根凸出地面的老树根上，从背包里面掏出水壶喝了口体力饮料，这是跟着那个小祭祀学的配方，还挺有效的，顿时感觉麻木的双腿血脉活络了许多，身体的体力也恢复了一些。
　　“你为什么想要去那个城堡，长老说那地方很邪门的，虽然不是什么禁地，但是都不许大家随便靠近”
　　“你知道的，我是个科技术士，那个城堡，我听说过”
　　一个LSP开的嘛，圈子里面很有名的，喜欢猎奇和口味独特的家伙们都爱去的地方，虽然他也卖正常的人偶和机关人，但.....正经人谁去那里买人偶啊！
　　那个普通的人偶店不过是纪念品店而已，大家掏钱买的目的只是作为一种同好之间的证明身份的证据而已，啊，顺带一提，霜叶不属于这家店的目标顾客，他的XP虽然也不怎么正常，但是至少确实是不好那口。
　　这个不好那口不是说不好人偶那口，而是不好这家店的项目和里面的服务类型的那口，就好像是喜欢女人不代表就喜欢SM一样的差别。
　　霜叶这次寻找这个店铺是因为他为艾维利亚也就是机械君王的思维体打造的身躯必须需要一些机关术士们制造的零件，而这附近还有哪里有这东西卖啊。
　　不过话又说回来，在打造女性躯体方面，圈内人称“装B大师”（字面意思）的那位机关师确实是一个好手。
　　霜叶只是一个科技术士，制造人偶和机关人真的不擅长，所以求助于这位大师是难免的事情，何况说这种机性癖的怪咖是不会放过研究一位机械镜真正的机娘的机会的。


第三一五章
　　第三一五章
　　玩具城堡，或者应该说叫做雷德蒙特城堡，坐落于龙翼山脉里面的一座大型城堡以及附属的庄园区，周围是被称之为活化妖林的可怕地带，生长着大量的魔化植物和活化肉食植物。
　　雷德蒙特城堡原本是欧兰人为了阻挡斯特拉特人进攻而修建的要塞，但是随着欧兰逐步向着海岸区域扩张和退避，这座城堡最终被废弃了。
　　一位旅行的机关术士看中了这座隐蔽的要塞，就在此安顿下来，将自己的人偶工坊迁移至此，并改名叫玩具城堡。城堡主体已经基本荒废，机关术士也不过是修缮了其中最主要的几个区域，并且在附近建造了一座舒适的庄园。
　　对于外界的人来说，这座城堡充满了谜团，甚至于根本不知道隐藏着这样的一座城堡，但是，对于某些小圈子里面的人来说，这里是一个鼎鼎有名的地方。
　　“霜叶，我们回去吧，这里的气氛有点可怕啊~”萨凡娜抓紧了手里的飞刀和匕首，周围黑暗的林地里面感知不到一点点的生命气息，只有某种翻腾的阴暗物体在缓缓盘旋。
　　“没事的，我之前来过两次，这里没什么危险”霜叶安慰道，那位大师不是一个喜欢杀戮的人，而且他还有不少上门拜访的同好或者来求购人偶的顾客，虽然从斯特拉特这里走严格意义来讲，属于是后门，但是......讲道理，来这里买人偶的是什么可以从大门进去的正经人吗？
　　“你胆子变得这么大了？”
　　“你胆子变得这么小了？”霜叶好奇的看着萨凡娜，后者已经没有那位英姿勃发的游侠的姿态，看上去怂的一笔。
　　“啊，你原来怕这个啊~”霜叶抓起一旁一条还在蠕动的绳索般的东西，往萨凡娜脸上一丢，后者顿时爆发出一阵尖叫。
　　“嗯，怕软体生物，还是......”霜叶把那条蠕动的东西丢了回去，随后它就快速消失在了林地和枝叶之间。
　　“那只是一个活化藤蔓而已，简单的法术造物，没什么可怕的。”
　　“这样啊~”萨凡娜深吸一口气，“我明白了，继续出发吧。”
　　“这才对嘛~根本没什么可怕的，你看~”霜叶抓起一根活化藤蔓随便的打了个结看着这玩意儿挣扎着试图揭开这个死结而抖动不停。
　　“呀！”就在他转头的瞬间，就看见几条黑影闪过，萨凡娜消失在了面前，“我去，什么鬼东西！？”霜叶连忙掏出魔杖，向着萨凡娜消失的地方赶去。
　　很快他就看见一团蠕动的东西被吊在树枝之间，滑腻而冰冷的藤蔓如蛇般在玲珑有致的躯体上游走，末端的蛇形尖头高高扬起，仿佛一条正在吐着信子的毒蛇。
　　“哇哦，这个姿势......”霜叶很想给她画下来，毕竟这样羞耻的被吊在树上的样子实在难得一见，看不出来那个老东西还是一个绳艺大师啊。
　　“呜呜~”一根藤蔓横过脸蛋堵住了她的嘴，让她只能发出屈辱和愤怒的呜呜声，“呜呜~放~呜呜~”
　　“知道了，知道了！”霜叶摊开手，一发灼热射线命中了树林里面的某个球型物体，顿时活化藤蔓就失去了全部的活力就像是普通的藤蔓绳索一样坠落下来。
　　“哪个狗东西！”远处的城堡尖塔上仿佛传出了某人的怒吼声，霜叶快速收起魔杖，装出一副不关自己事情的样子。
　　很快，树林里面就响起一阵机械运作声音和脚步声，一个长着数十只腿的金属平台飞快的穿过林地出现在霜叶他们面前。
　　这个金属平台十分的特别，呈现三层轮型，每一层上都有几具向外探出上半身的千娇百媚的美人躯体，但是仔细看上去，每一具都是用黄铜、白银和钢铁铸造而成的雕塑或者说机关人，而平台下是数十条机械腿驱动它快速移动。
　　“我说是哪个混球敢破坏我的东西，原来是你啊，怎么了，上次买回去的玩坏了，这次带个新的来让我品鉴一下？”
　　平台上方的半球形舱室打开，钻出一个乱糟糟的脑袋。一头白发如剑戟般向着周围张扬着，下面是一张四方板正的脸，一圈有棱有角的胡须让这老头看上去就好像是什么坚毅的老船长或者什么百战老将一样，根本无法和霜叶口中那个口味独特的咸湿老家伙匹配得上。
　　“哦，原来还是活的啊，你带来的新人？新人好啊，一直都是些老面孔，嗯，你想来点什么？我这里什么都有”老家伙一本正经的说道，“不管是战斗的、家务的，还是别的类型的都有，你喜欢哪一种？不过先说话，我只有女仆型号的，没有男仆的，不过，如果你有特殊需求，我可以帮你装一点特殊的器具上去，当然，要加收手工费。”
　　“不，她是我同伴，我这次来是有正事”“笑话，来我这里的哪个不是正经事？”
　　“......”除了群山之塔的那些历练的小法师就特么没有正经事的时候吧。
　　“野精灵啊，游侠啊~”老头仔细打量着萨凡娜，“我先问一个问题，你信艾洛娜吗？”“森林女神？”敢于这样直呼女神名字，看上去是个狠角色的样子。
　　“不信，吾主自有......”“那就行了。”
　　“嗯？”萨凡娜看向霜叶，后者叹了口气“弗洛伊德大师以前是个德鲁伊，后来因为一些理念之争和女神闹翻了，就被开除了，具体的理念之争嘛......”
　　他的理论用文雅一点的说法是“食色性也”，用专业一点的说法是“觅食和繁衍是生命活动的主要形式”，用粗俗的说法就是“吃和艹乃是生命的本性”，于是就在教团里面宣扬他的那套暴力不暴力不好说，但是非常黄的东西。
　　如果仅仅是这样的程度的话，还处于德鲁伊们能够接受的程度，毕竟繁衍确实是自然的一部分，哪怕这家伙甚至还在做杂交育种实验之类在德鲁伊们看来大逆不道的事情也是一样的。
　　即便艾洛娜是一位处女神也勉强容忍了自己的教团里面有这么个怪胎，但是吧......
　　“哦，差点忘记了，很长时间都没有女客来了”老头拍了拍脑袋，缩回球型舱里面，然后过了一会钻出来把一坨黑乎乎的东西丢在萨凡娜身上，“按规矩办事，带上”
　　“这是.....”萨凡娜看向手里的东西，毛茸茸的，看上去似乎是某种发饰，但是造型......“猎豹，不错吧，我专门给你挑的，十分符合你的气质”
　　“......还是个狂热的兽耳娘爱好者，所以，为了避免自己的教团变成变态集中营，就被森林女神开除出去了。”
　　然后为了证明自己是对的，干脆把德鲁伊整个职业都放弃了，另外学了机关术，然后试图用机关术证明生命的本质在于吃和艹上面，其中吃已经通过活体机关人实现了，艹方面就还在钻研当中。
　　立志要制造出可以繁育后代的机娘，再通过这种方式来一步步让机关人拥有生命和心灵，证明自己才是对的，这才是自然与生命的本质，而不是那些肤浅的东西。
　　然而，话是这么说，可是女神的看法依然不会改变，大致上就是“人的XP是自由的，但是我还是觉得你应该去看医生。”这样的看法。
　　“我觉得.....还可以”萨凡娜不觉得有什么奇怪的地方，毕竟作为部落民来说，打扮成图腾动物的样子也很正常，哪怕她们部落不是猎豹图腾，然后就把这个兽耳发饰带上了。
　　【兽耳发饰：魅力+1，意志检定-2】
　　【PS：因为这个其实是粉红团，所以所有战斗失败都不会死亡，只是会被雷普一番，然后被强行装备上一些副作用大的装备，因为关乎后续的陷阱和机制所以需要削意志检定和反射检定，比如前面的触手藤蔓，反射DC20，没过就会被雷普一番，然后老头子过来放人，强行给你带上兽耳】
　　与此同时，教会镇，仲冬节结束之后，除了一些因为大雪关系，准备开春再回去的客人外，大部分人都顺着传送水晶离开，接下来就是必须在家里猫着的隆冬时分了。
　　气温逐渐降低，即便是繁华的教会镇也看不到什么行人，但是弥散在城里的炊烟和壁炉的烟气却依然勾勒出一派温馨繁华的景观。
　　安娜当然不想早早的回去在必须节省燃料的冰冷的房间里面守着有气无力的火盆熬冬，教会这里的房间会一直免费提供到开春才收回，自然是在这铺着厚厚的毛绒毯子，让人甚至可以在毯子上滚来滚去都不会着凉的大房间里面过冬啦！
　　不过，相比在住宿方面的异常慷慨，在伙食方面就吝啬多了，下面的管理人员告知安娜，从仲冬节结束之后，旅店就不在提供免费的午餐和晚餐，当然，吃的不多的早餐和点心还是提供的，分量就不是很多了。
　　并且拿过来了一份餐饮目录表供客人们选接下来的餐饮供给，当然，他们也可以选择自己出去吃别的。安娜只是看了眼目录就差点把“你们抢劫啊！”这句话吼出来了。
　　目录上就特么没有低于10个金币一道的菜色，可能是管理员看她住的是上等房间专门拿过来的高档菜单吧？好在，早餐依然是免费的，本着不吃白不吃的心态，安娜给自己决定了菜单上最贵的一套早餐。
　　包括一个草药烘蛋，四片全麦吐司，一小碟蜂蜜柚子果酱和火腿配煎培根片，价格高达15金币一份，而且分量还不算太多。
　　蛋是用的精选双足飞龙蛋，蜂蜜是稀释龙蜂蜜配优质朱栾柚，火腿是九狱严选，培根则是教会专门饲养的狂暴野猪熏制，理论上来讲，这堆东西的成本价大概在1000金币左右。
　　但是考虑它们的产出都不只能做一份，所以最终单份的价格是15金币，并且不免费续餐，换句话说，吃完不管你吃没吃饱都没有更多了。
　　而终于等到人散了住在隔壁的伊娜就没有那么寒酸了，虽然她也没点什么菜色，不过，她要了菜单上最贵的饮品，“雨前龙井”，单价400金币一壶，不讲价，不是时刻都有。
　　但是，卷册龙小姐觉得物有所值，首先是不同于焙制的发酵茶饼，是炒制的，最大限度的保存茶叶的青绿色和内部的滋味，但是相应的，在香味方面没有发酵过那么浓郁，苦味也偏重，但是那种淡雅的清香和苦涩后回甘的滋味才更突显茶水的优质。
　　可惜，这四百金币的一壶仅仅只能倒出来不到5杯的分量，每一个杯子也就比拇指大那么一圈而已，俗话说“三杯即牛饮”就是说这种优质茶汤，连续灌三杯下去就和牛喝水一样浪费了。
　　除去一杯洗茶，剩下的刚刚好够两人对饮两杯左右，剩下一点茶脚的程度，虽然泡完之后不是不能再继续加水冲泡下去，但......那就实在是有点太那啥了，不过，对于吝啬的人来说，直接给喝到没味道也是情理之中的事情就是了。
　　手边放好微热的香茶，面前是明亮而散发出淡淡甜香味的蜂蜡烛火，一旁的龙形炉子里面也点燃了附赠的香片，整个房间内渐渐充满淡淡的雅致的香味，让人可以更好的集中精神。
　　伊娜满意的翻开面前厚厚的书本，她从教会的公共图书馆和内部的收费图书馆借了一大堆的可借阅的文献和书籍，准备在看完书之后或者开春才返回，如果那些冒险者在放水的情况下还一直没有找到路或者干脆放弃的话。
　　这地方的阅读环境越发的让伊娜满意了，她决定回去就给自己的图书馆也改装出来一个这样舒服的阅读间来，就是不知道这些陈设和配饰什么的贵不贵，想来应该不足以让一头龙的财宝都支付不起的程度。
　　【OvO?】
　　【粉红团的导入完成了~_(:з」∠)_】


两个事情
　　第一个事情和更新有关：
　　我本来打算去重新看一下粉红团的资料的，但是有点感冒，抗不太住。而且东西有点多，大概看不完，所以明天再说吧。
　　第二个事情，之前在阿B看到猫神教主的关于网上一些专门勾搭未成年少女的变态的视频，我很好奇为什么我的QQ消息里面只有游戏客服、卖货的和迷之套近乎的小姐姐，为什么没有这样的变态来呢？然后仔细一看，备注是“公务员或企事业单位”~_(:з」∠)_


第三一六章
　　第三一六章
　　仲冬节之后，大部分的事务都已经结束，领主们已经回到城堡里面，守着壁炉消磨过严冬，农夫们清点着手里还剩下的最后一点粮食，盘算自己能不能活到第二年开春，商人们更是早早的抵达了过冬的城镇，将货物转变为易于携带的细软。
　　在仲冬节之后，理论上是最利于出去冒险的时候，因为这个时候大家都没什么事情，但实际上，除了小祭祀这边的家伙外，一般不会有人选择在仲冬节后出行。
　　大雪、严寒、稀少的猎物和饥肠辘辘的野兽都是危险，而且这个时候，所有人都缩在安全的城市或者寨子里面，几乎没有什么人出门，更是没有冒险委托。
　　不过，对于准备探索玩具城堡的埃隆等人来说就是最合适不过的了，菲娜因为之前出门欠下的工作，没法这次跟着一起去，不过，有奥蒂莉亚跟着去应该没什么问题。
　　小祭祀倒是很想去，但是被慧慧绊住了手脚，丈育的青色玩意儿团了团身子眯着眼睛享受着温暖的气息，这种风雪的日子，就该待在巢穴里面顺便盯住小崽子不要乱跑。
　　这台巨型龙形火炉要持续到仲冬节之后一到两周才会离开，因为慧慧能够忍耐不足的食物的时间最大就这么长，再长她就会是“这么能吃的小崽子，我慧慧说丢就丢”的状态了。
　　但是，延迟了两周左右出发的话，应该是赶不上什么冒险，而且小祭祀也对娃娃似乎没有什么兴趣，觉得自己已经过了玩娃娃的年龄了，主要想去的原因是想看看是不是可以订购等身手办什么的东西。
　　所以，最后出发的只有埃隆和奥蒂莉亚两个人，另外就是丽安娜夫人用意味深长的表情看着埃隆，说了一句“好自为之”。
　　她当然知道玩具城堡是什么地方，当年四人小队专门去过，不过就不是粉红团的事情，而且因为机关人失控导致的混乱，雷德大师请他们去解决这个问题，最后被一台巨型发条魔偶追得上蹿下跳。
　　之后报酬是送了他们一人一件装备或者一具魔偶，顺带一提，除了那个老处男都要的装备，没办法，他是发愿修士，不能结婚的，也不能有私生子，会影响神术能力。
　　但是，发愿只是说了不娶妻，不生子，没说不近女色，最关键的是没说和人偶做这种事情是怎么定义的，这个问题，就连洛山达都纠结了一段时间，最后只能表示没关系。
　　因为他也是年轻人之神，年轻人犯错是可以原谅的，而这种错误恰恰就属于可以宽容的范围内，所以就那个家伙要了人偶。
　　其他人都要的是装备和道具，丽安娜要的一双射手护腕，埃隆父亲要的是一只附着了锐刃术的剑鞘，而法师要的是一本关于魔偶的著作。
　　这两夫妻不用说，那个看上去总是一副“女人只会影响劳资研究魔法”的高冷法师，实际上却有一个温柔可爱的有着如雪花般洁白柔顺长发的相好。
　　虽然他没承诺过任何事情，对方也没有要求过任何承诺――没有婚姻的表象，有婚姻的实质――从这一点来讲，奥蒂莉亚虽然算是私生子，但是确实是父母爱的结晶。
　　而盗贼妹子则是战斗的时候伤到了小腹，无法生育，也就没有结婚，但是人家面首多得是，根本不需要玩具，所以，最后全团真的只能靠这个解决问题的就只有牧师一个人了，亏他在奥蒂莉亚出生之前还一直以为法师和他是难兄难弟，两个老光棍。
　　结果某一天惊闻自己这个面瘫高冷兄弟其实一直都是一个叛徒，人家不仅有女朋友，女儿都几个月大了，简直震惊到几乎失去言语能力。
　　而现在埃隆带着那个老家伙的女儿去那种地方......丽安娜叹了口气，希望那个老东西不会提着法杖上们来和自己决斗吧？
　　人家把女儿放过来只是单纯的不太放心其他不三不四的地方，毕竟奥蒂莉亚表面上是学徒身份在法师塔里面成长的，实际上就她那个呵护程度，完全可以说是象牙塔里面长大的。
　　真的去别的什么地方历练或者独立的话，很容易被人骗来吃干抹净，所以才放到老朋友这里。
　　盗贼那里鱼龙杂混，就算有老朋友照顾也难免有看顾不过来的时候，牧师那边就不用说了，一个连人偶都不放过的老光棍，你让法师怎么可能吧自己的宝贝女儿安心的放在那边。
　　“你们两个注意安全啊~”丽安娜夫人欲言又止，“还有，雷德大师和你父亲的关系确实不错，和奥蒂莉亚导师的关系也很好，所以......”
　　“您想说什么？”埃隆一脸茫然，母亲说的话怎么逻辑这么难以明白呢？难道说还有什么隐情吗？
　　“没，没什么，你们注意安全，不要出事就好了”
　　特别是不要出人命，别的都好说，出人命就真的准备好一个传奇法师上门来揍人了――最起码就算出了人命也最好是在能看出来之前把首尾准备好。
　　不然让人家老爹知道你们两个没结婚就把人命搞出来了，要么当场脑溢血，要么气定火球十八连，总之都不太好收场，至于说其他的就只能是随缘了。
　　“我会保护好她的，虽然可能不需要我保护，哈哈哈~”埃隆傻笑起来，奥蒂莉亚的战斗力可比他强多了，他只需要当好一个肉盾就行了。
　　“不，我不是这个意思......算了”丽安娜夫人露出了绝望的神情，如果不是这孩子是自己生出来的，她一定怀疑这是谁的种，既不像他父亲也不像自己，该不会是嬷嬷抱错了婴儿吧？
　　但是，长相来看，确实是自己和他爹的，那为什么这孩子这么轴呢？小时候没摔到过脑子也没被门夹过啊，丽安娜实在有点纳闷这个事情。
　　最后只能归结于家庭太富裕或者说太轻松，导致这孩子没有受过什么挫折，加上最关键的是，作为一个拥有领地的实权领主，并且年轻、强壮，按照斯特拉特少女的审美观来说，有着方方正正大脸和坚毅胡须的男人还算是相当的英俊――所以根本不担心自己未来妻子的事情吧？
　　不对啊，就算是这样，自己也没给他联络过什么贵族联姻啊，为什么会对女孩子这么......啊！丽安娜一砸掌心，猛然想起来。
　　城堡里面一个年轻漂亮的侍女都没有，一般贵族少爷都是从这些漂亮侍女身上锻炼出来的，而埃隆周围是什么？
　　老的可以入土的学士，一样纯爷们铁汉子的侍卫，一群中年妇女女仆，他没有喜欢上男孩子丽安娜觉得都已经是一个奇迹了。
　　“失策了啊！”只顾着防着那老东西，没想到自己儿子在这种阳刚过剩的状态下长大，根本对女孩子没什么兴趣或者根本没有认知到女孩子的美妙，这太失策了！
　　“看来是时候物色一批了”老实说，这个物色一批的难度还不高，教会那边有大把的年轻貌美，还接受过女仆训练的侍女，借一批过来就行了，反正也就是给这小家伙开开窍而已。
　　“丽安娜夫人给你说什么了？”奥蒂莉亚已经整理好了背包和行囊，其实也没什么可带的，卷轴、手杖、换洗衣服和干粮袋，教会这边的次元袋挺普及的毕竟小祭祀自己就会做，材料全靠从龙神身上薅，成本也低，所以高层几乎是人手一个。
　　虽然总逮着一只OvO薅是有点不太对劲，但是大家都习惯了，包括OvO也习惯了，被小祭祀薅的时候还会摆出舒服的姿势让她给挠挠肚子和尾巴背面什么的。
　　“没什么，就是让我注意安全，这个季节出门是有点危险”
　　“这样啊”奥蒂莉亚点点头，丽安娜夫人年轻时是个高阶冒险者，她既然这么说了，肯定是有道理的，那么自己的准备是不是太随便了一点？
　　“没有充分准备的法师还不如一只会法术的狗头人”这句话是她导师经常说的，她都能背下来了，但是，所谓的准备充分到底要到什么程度，奥蒂莉亚就没什么底气了。
　　虽然法师这个职业确实是准备得越充分，就越厉害也越安全的，不过，没人说过这个点在哪里。但是，现在都准备好出发了，自然没有更多的时间来准备充分了，奥蒂莉亚只能作罢。
　　“我说，你们两个，虽然上面给打过招呼了，可我不是一般的狼啊~”蹲坐在一边的带着鞍具的巨狼吐着舌头说道，“先说好，每天只工作八个小时，别给我摆脸色，我们的规矩就是这样，就连上面的大祭司和神给的工作都是八小时，这是神圣的制度。”
　　虽然奥蒂莉亚很想吐槽你们的大祭司没有一天是工作八小时的，她能够老老实实干上两个小时就已经是勤勉得不行了，还有你们的厨房是26小时（当地一天是26小时）工作制度的，虽然主要是那些不要钱的来自九狱或者深渊的职工。
　　“还有，伙食按照我们的工作餐标准，我就不提额外的要求了，当然，如果你们肯给我假期自己出去觅食的话，可以稍微降低一点。”白狼想了想，“另外，不要带太多东西，每超过五十磅加收运费，没了。”
　　“......这是......”埃隆看向奥蒂莉亚，后者叹了口气，“可可（龙语：小小）小姐借给我的坐骑，但是她没说是要付租金”
　　“喂，雌性，我可不是坐骑啊，这是公务你懂吗？公务！”
　　“是是是”看了眼试图露出项圈和警备队牌子的冬狼，奥蒂莉亚连吐槽的力气都快要没有了。
　　还是埃隆这家伙的面包好，不会说话，也不会要加班费和额外运费，更不会滔滔不绝的贬低伙食和试图诱惑自己让它自己去找吃的。
　　没办法，教会出差的工作对于这些冬狼来说，非常的罕见，出差就意味着可以摸鱼，摸鱼就意味着可以补充伙食，还不用担心下锅，是大大的肥差。
　　“你给我背好吧，不然我可向你主人投诉你咯”帮忙打点行李的菲娜小姐把奥蒂莉亚的大背包压在冬狼鞍具后面，“投诉？不要了吧，我们好歹是一个机构的，一点情面都不讲了吗？”冬狼挠挠脖子。
　　“就是和你讲情面才这么说啊，不讲情面......”菲娜小姐露出阴沉的笑容，“听说厨房里面......”
　　“别，不用说了，我明白了”冬狼抖了一下，“但是，八小时的神圣制度不能妥协！”
　　“行行行！”连续骑乘赶路八小时她人也受不了啊。
　　“那我们可以出发了吗？”冬狼试图扭头看背后的行李挂好了没有，“啊，另外，我这次虽然是公务，但是战斗任务不包括啊，我只是爱好和平主义的非武装非战斗后勤平民单位”
　　冬狼一本正经的说道，某种意义上来讲，它说的没错，它确实是手无寸铁，并且背着一个大大的行囊，要说是非武装人员应该没什么毛病。
　　但是，你一头挑战等级11的巨大化变种龙脉冬狼在这里装什么可怜啊，说自己是平民单位简直就好像广场边上的那玩意儿说自己只是一个可怜、无助、人畜无害但是非常能吃的活体化雪熔炉有什么区别？
　　“我第一次听说和平主义的冬狼”“我们族群都是和平主义的”对方恬不知耻的这样宣称着，“我们从来不发动战争，我们只狩猎，难道这还不和平吗？比你们人类和平多了”
　　“你这歪理哪里学的？”奥蒂莉亚开始头疼了，一路上不仅要照顾一个大块头，还要和一头说话的坐骑辩驳人生和哲学，这太充实了吧？
　　“我伟大而英明的主人教的，怎么了？”“可可小姐还会说这些吗？”
　　“......嗯，一般不会。”虽然她只是反驳九狱魔鬼称赞她狡猾又残暴的时候的说辞而已，但是冬狼觉得这套说法很好。


第三一七章
　　第三一七章
　　前往玩具城堡一般有两条主要的道路，当然，这是没算传送间直接传送的特殊VIP通道的情况下，光顾雷德大师的顾客主要都是法师，因为绝大部分的法师怎么说呢，都缺乏女人缘，而且他们也不太倾向于找女人解决问题。
　　一方面是这样十分的浪费时间和精力，二来是不方便安置，而且不少传统法师都有一些被害妄想症以及过度的自信。
　　这使得他们宁可去雷德大师那里购买魔偶充当法师塔守卫以及某些时候的特殊用具，毕竟魔偶对于法师来说，他们不一定造的出来，但是有没有动过手脚还是比较能够检查出来的。
　　而且相比不怎么可靠的人性，直接购买空白魔偶然后自己注入炼金人工灵魂就可靠多了，而有钱干这种事情的法师普遍是高阶法师，他们可不会为了买个人偶走路，所以雷德大师直接在城堡外建立了一个公共传送间以便这些矫情的顾客能够方便上门。
　　但是，奥蒂莉亚并不知道对方的传送坐标和口令，所以无法直接从教会传送过去，嗯，她导师是专门给雷德打了招呼不要告诉她，因为一个天赋出色的女性法师，还是传奇法师的弟子甚至女儿，不少法师都会试图走一走捷径，在那种鱼龙混杂的地方还是不适合她去。
　　另外两条路，一条就是霜叶走的后门，从斯特拉特穿过绿谷林地，然后进入野精灵和木精灵们生活的蛮荒绿野然后顺着龙翼山脉攀登的道路，好处是隐蔽，沿途不太可能遇到什么熟人，适合不正经的人走。
　　另外一条就是从欧兰边境城市卢兰出发，沿着大路直接顺着龙翼山脉攀登，很快就会看见坐落在一座矮丘上的雷德蒙特城堡和周围的庄园，别墅以及葡萄园。
　　雷德大师拥有不少的随从和工作用的魔偶，作为机关师，不少常用的材料还需要自己制备的，而且他也是需要吃饭的，所以就把周围的一大片地买下来，主要种植的番薯和葡萄，还有用于制造机关人和各种魔偶用的优质木材。
　　在临近雷德蒙特城堡不远处，还有一座小小的采石场，给他提供必要的石料和修缮城堡和工坊必须的材料。
　　至于其他的材料就基本上全依赖于商队运输，所以这条路比较安全而且繁华，沿途都有旅店和宿营地，而缺陷就是你可能遇到你不想遇到的熟人，特别是买好人偶往回带的时候。
　　去的时候还好说，雷德大师那里的人偶纪念品店也不是专门卖魔偶的，一些附着了简单机械心智的普通装饰人偶和娃娃都是有的，也有一些贵族来为自己的女儿购买这种精致的玩具娃娃（不带任何粉红法术成分）。
　　除此之外，一些其他的机关道具也在出售，而且还是一个附近游客比较青睐的旅游景点，总之，正常情况下，去的路上不太可能暴露自己的目的，但是往回走的时候，你买的是啥玩意儿就......
　　埃隆他们准备走的就是这条需要稍微绕点远路的道路，主要是这个季节两个人穿过绿谷林地的危险性太大了，而且那个青发玩意儿也一副昏昏欲睡不想出门的样子，没有这种强力的野兽驱散器帮助，在冬季进入林地简直是在浪费自己的生命。
　　“奥蒂莉亚，你这样看书眼睛不会有事吗？”
　　“不会”少女法师安静的翻阅着手里的笔记，为了方便书写和阅读，她斜坐在冬狼背上，只是用一条系带将自己固定在鞍具上。
　　“但是你这样真的知道路往哪边走吗？”
　　“嗯，我查过资料的，这条路应该没有问题。”白发少女抬起头，指了指路边的碎石和标记物，“这条路是当时半人马帝国修建的，只要沿着这些指示物走，我们就能顺利穿过国境线。”
　　“说起来为什么我们不走正常的国境关卡？”
　　“你觉得正常的守卫会放一头巨型冬狼进城吗？”
　　“所以，我只要到那个卢兰什么的地方就可以收工了？”坐下的冬狼喜出望外。
　　“不，我们不进城，最多只是在城外的镇子上采购一些补给品，你待在镇子外面，等我们采购好继续出发。”
　　“啧~你们的行李已经够多了，我先说好，超重我可是真的要加钱的。”银白色的巨狼一副不乐意的样子，出差是很好，但是没人和它说过还要背一大堆的行李啊，这两个人类明明有次元袋，为什么还要弄这么多行李。
　　雷德蒙特城堡，客房区，这里位于城堡的左侧回廊，被专门整理出来作为没有兴趣体验“里・玩具城堡”的普通访客、游客和来历练的小法师们居住的区域。
　　“客人，这里就是您的房间了，如果有什么需求，只需要按下这里的铃铛就可以了。”身穿女仆装的高大女士微微鞠躬，一身保守而典雅的古典女仆装束，黑色束腰长裙、白色围裙、从头到脚都包裹得严严实实，除了脸和一小节脖子外，不露出丝毫肌肤。
　　一头金色的长发盘在脑后，胸前还稍微搭配了一条细细的银色项链，干净而清秀的脸蛋上带着无可挑剔的微笑，亭亭如玉般侍立一旁，仿佛一束高大而优雅的兰花般盛开。
　　“嗯，十分感谢”霜叶淡定的回礼，而一旁的萨凡娜好奇的打量着女仆，似乎想要找出她和正常人有什么不同的地方，但是都失败了。
　　不管是从哪个角度来看，她看上去都像是一位普普通通的人类美人，如果不是霜叶提醒的话，根本看不出来像是一具人偶。
　　“如果您想要逛一逛礼品店的话，尽量在晚餐前出门，因为钟声敲响之后，礼品店就会关门了。”
　　“我倒是没有那个想法”霜叶只是单纯来借工坊和采购零件的，顺便和雷德大师讨论一下如何修复机械君王的躯体的工程。
　　“这里住一晚上要多少......肉干啊~”萨凡娜打量着装饰考究的客房，房间不算太大，一张带着紫红色纱幔的双人床占据了差不多一半的区域，剩下就是一张小圆桌和两只立柜，用于放置行李和喝下午茶用。
　　“单纯是住宿的话是不要钱的，但是正常情况下，体验这里的服务才会安排住宿，普通的访客黄昏的钟声敲响就会告知不再接待。”霜叶想了想，“普通的体验服务的话，一次大概是150金币左右，包括大部分的常见的人偶和魔偶的试用和测试，也包括一些战斗方面的训练”
　　这部分服务是正经服务，用于测试和使用的是比如说女仆魔偶、炼金助手、魔药园丁之类的工作用魔偶，也包括一些诸如盾卫者之类的战斗魔偶。
　　毕竟顾客也需要试用一下，才能确定这些魔偶能不能胜任自己的需求和工作要求。至于说不正经的体验一般来说是不收钱的，因为只对小圈子里面的人群开放，属于一种同好交流的类型，也属于一种免费的小白鼠，方便雷德大师改良下一代产品。
　　就霜叶知道的，自从雷德大师更新了整个城堡的人偶系统和各种细节之后，能够坚持完整个流程下来还没有变成人干的好像只有一个不知道是不是人的家伙。
　　更别说一些更加特殊的服务了，老实说，这个城堡来体验特殊服务的，有一个算一个，都是变态，不过，霜叶不是来干这事儿的，他是来正经的拜访和交流机关技术的。
　　“150金币？能买多少肉干啊！”“大概，几千磅，普通的那种猪肉干的话......”
　　“好贵啊！”“不贵了，这里最便宜的玩具娃娃都要30多个金币呢。”做工精良，还附加了简单的法术效果，是送孩子的好礼物，嗯，正经的那种娃娃。
　　“最贵的上万金币吧。”比如说之前来看到还在修理的那个巨型玩偶，就是用于清理通道里面的敌人用的魔偶，不过，她的主人在用来对付入侵敌人的时候，被打了一个大洞出来，所以雷德大师一直在考虑把这个半报废的魔偶修复一下，用在别的地方。
　　“到了晚上不要乱跑，晚上安全机制就打开了，我们进来的时候，你看见的每一具盔甲，每一个雕像都是魔偶和战斗雕像，一旦触发了警报，我可没办法把你救下来。”
　　一个有钱而且有闲最关键是命还长的机关术士经营的人偶工坊是不亚于传奇法师的法师塔的危险地方。
　　如果说别的职业的最终奥义是滥强然后砍死敌人的话，那么机关术士的奥义是让一大群滥强的机关生物把你砍死，这是一个崇尚能群殴绝不单挑的职业。
　　成群结队的活化石像、血肉魔像、魔偶、盾卫者、各种金属魔像和活体机关生物一拥而上，就算是传奇小队都要头疼半天，这群玩意豁免能列三页，一大堆的减伤，数量还多，关键是什么都不掉――打完下来双方就和中了大裂解一样，双双抱头痛哭。
　　【想象一下，一大群CR10+的黑五类一拥而上，能让PC把DM拖出来打一顿的战场】
　　最麻烦的是这还是一位传奇机关术士，他手上有什么大宝贝没人说得清，就算哪天老头子给他说整个城堡乃至整个山丘都是一个超级巨大的机械构装生物，可以随时控制起来锤人他都信。
　　因为这是机关术士的终极梦想之一，这个职业和科技术士是两个东西，科技术士的爱好是“爆炸”，而机关术士的爱好是“大就是好”。
　　城市大小的机关构装城又不是没有机关术士用几代人的功夫一点点搓出来的，这种东西在机械镜常见得很。
　　所以，在机关术士的工坊里面闹事是最不明智的事情，因为你看见的任何东西都可能长出手脚来打你，在它们启动之前，你是很难猜出来那有没有战斗功能的。
　　“很强大吗？可是......”
　　“很强，就比如说你看见的在旁边面无表情的那个银发少女，她只需要1秒钟就能把我们两个全宰了”
　　霜叶说道这个就觉得有点头疼，是哪个大法师无聊到给一个机关人充能时间停止法术的？时间停止，次元锚，反召唤，外加一个加强型的派欧蒙旅行箱法术――意味着一旦动手，就是眼前一花，几百个刚大木就把你围在中间挤得动弹不得了。
　　“所以，你别以为雷德老头看上去没什么力量就很好欺负，他身边随时带着大量的机关道具和可以随时传送来一大堆的一只手把我们两个捏死的东西。”
　　真打起来霜叶倒不是完全只能被欺负，但是科技术士和机关术士一样考验积累的，给他一个世纪的时间在工坊里面捣鼓奇械，一样可以和雷德老头对轰得有盐有味的。
　　但是，对于一个跑出来，身无长物的科技术士来说，霜叶现在的战斗力仅仅略高于一只全副武装的塞西尔战斗鹅MK.II型，再高就真的不能指望了。
　　“总之，先睡觉吧，明天开始就得常驻工坊了”雷德老头对于机械君王很感兴趣，慷慨的同意帮忙和出借自己的工坊，不过，由于工坊里面堆着大量的半成品和一些商业机密的东西，所以两人约定第二天再开始，他把那些不能见光或者秘密研发的东西收拾一下。
　　而霜叶这边也需要休息一下，缓冲一下体力和精神，长途跋涉之后可不是搞科研和手工制作的时候。【疲劳减值】
　　“当~当~”城堡的钟楼发出清脆的鸣响，“对了，明天你有兴趣可以去逛一逛礼品商店，那里很是有一些好东西”机关术士不擅长制造装备，但是依然有不少值得买的道具。
　　主要都是各种机关术道具和机械造物为主，相比倾向于战斗和冒险的科技术士制造的东西来说，更加适合居家旅行使用，比如说自动马车、机械女仆、魔法暖炉什么的东西。


第三一八章
　　第三一八章
　　卢兰是一座标准的山城，原本是作为龙翼山脉雷德蒙特要塞的后勤城镇而建立并存在的，随着要塞荒废变成了后来的废墟，卢兰城也就逐步的衰颓下来。
　　传统的铁工和石工转移到了欧兰赛尔和贝尔城，而诸如箭矢作坊、制弓作坊等等作坊也陆陆续续的搬迁，作为一座后勤城镇，卢兰的粮食完全依赖于后方转运仓储，为此专门修建了一条较为通畅的大路。
　　可惜，随着要塞的废弃，这一切都成为了过往的繁荣，即便在雷德大师购买了废弃要塞，开办了自己的人偶工坊，卢兰也没有太大的起色。
　　为了后勤补给周转效率，卢兰距离要塞并不远，而为了作为第二防线的作用，它本身也是按照要塞都市建设的，逼仄、狭窄、林立的塔楼和各种各样暗道遍布，在卢兰衰弱之后，这些就变成了盗贼和黑帮的窝点。
　　现在这座城市的最大收入就是来自这些犯罪产业，走私、抢劫、销赃以及奴隶贸易，借助临近的玩具城堡的人偶生意，这些家伙将优质的女奴“加工”成人偶的样子来出售，以此作为遮掩。
　　在这种情况下，游客当然不会进城，最多只是在城镇外围的因为规模难以扩大而出现的城下街道采购一番或者临时休整，就直接往城堡而去。
　　并且由于雷德蒙特城堡本身也经营“人偶旅馆”的功能，加上售卖的都是高价值的产品，所以大部分的游客都是有钱人，他们倾向于直接住进舒适的城堡里面。
　　外围的这些自发性的街道和集市最多也就是长途旅行之后，临时补充一点草料和食水，以及安置随从之类的人员。
　　由于城堡修缮区域不是很大，所以大师一般不允许客人携带太多的随从和护卫进入，那些护卫和随从就基本上选择在卢兰城外的小镇或者街道休息一段时间。
　　原本在路上弄到的战利品和一些赃物还需要进入卢兰城内销赃，但是随着里面的工会和帮派建立了城外的窝点之后，就连这个功能都没了。
　　现在，卢兰的普通人的最大生意就是加工木头，供给雷德蒙特城堡使用以及担任向导之类的服务业。整个城市不可避免的高速衰退下去，即便是在站在山丘下方往上看，也能感到一种仿佛逐步走向死亡的巨兽般的悲凉和颓废。
　　“这里就是卢兰，感觉上比我刚来的时候要......更加荒凉了”奥蒂莉亚也没有进城的打算，她第一次随着导师来的时候才十岁，当时是第一次离开法师塔，胆子小的要命，根本不敢离开导师的马车，只能远远的看一看高大的卢兰城墙。
　　当时的城墙至少还是好的，虽然城堡荒废了，但是雷德大师的触手妙妙林还没建立起来，所以，时不时就有西边的那些蛮族和野精灵什么的入侵，所以卢兰的城墙和塔楼还是好的。
　　从城外看上去倒也是巍峨雄伟，箭楼、哨塔、外缘凸出的火力点和架设的投石机，最起码从军事的角度来看，当时的卢兰至少还有一股老而不弱的铁血味道。
　　而现在，城墙上长满了藤蔓和爬山虎，没有人清理，成片的苔藓因为枯萎而呈现出斑驳的枯黄色在城墙上染出一片又一片的痕迹，一座箭楼可能是因为年久失修或者大风的关系而坍塌，没有人修理，露出剩下半面弧形墙壁和摇摇欲坠的尖顶。
　　城墙上的投石机也不见了，取而代之的是一堆不知道是什么的杂物和帆布罩着的货箱，原本至少还有500多名职业士兵驻守，但是现在看上去除了几个年纪颇大的摇摇晃晃的老兵外，就只剩下了那些趾高气扬的盗贼和帮派成员在街道上耀武扬威的走来走去。
　　“你不是直接传送来的吗？”
　　“是啊”奥蒂莉亚指着护城河外不远处的荒野上的一座坍塌的石质建筑物，“那就是原本的临时传送法阵，听说后来雷德大师建立了新的传送间之后就没有用了，我当时来的时候就是直接传送到那个石头环，然后坐马车上山的。”
　　“说起来，导师的那辆马车也是雷德大师造的，不过我很久没看见他用过了，可能已经坏掉了吧？”奥蒂莉亚露出怀念的表情，“那个时候导师的法师塔才刚刚修好，经常坐马车带着我们几个弟子出去旅行收集材料来填充法师塔的各个设施”
　　“你是在法师塔里面长大的吗？”
　　“这倒不是，我记得应该在五岁还是六岁的时候被招收进去的，一起招收的还有好几个，我是年龄最小的，其实我一直不是很理解他们为什么要把那么小的我送进法师塔，实际上我根本不记得母亲和父亲长什么模样，是不是很奇怪？”
　　“那个年龄就和父母分开的话，记不得也是很正常的吧？话说，传奇法师招收弟子有什么特别的条件吗？”
　　“其实没有，对于导师这样的大法师来说......只要不是太蠢的弟子都能教导出来，只是看投入的资源和精力值不值得他这么做而已，所以可能是小时候的我比较聪明吧。”
　　其实并不，她是同期3个弟子里面最蠢的一个，而且当时只有3岁而不是五岁，为了让这么小的小孩子能够在一票法师学徒里面混下去并且入门，她导师没少编理由和开隐秘的小灶才解决问题。
　　不客气的说，在她身上花掉的金币足够那位大师再修半座法师塔起来了，即便如此，奥蒂莉亚的法师天赋也只能说是勉强算一流，距离那些天生18智力甚至20智力的特等天才至少差一倍的距离。
　　【PS：所以奥蒂莉亚无法用很多邪道途径来加属性，因为这些手段她都用过了，另外她出场智力18，但是此时是有5级法师职业的，所以是加过点之后才18】
　　“说起来这个事情，实际上我的感知和影响力天赋也不错，有人说过我可能适合当一个诗人”奥蒂莉亚难得说起自己的事情，可能是因为故地重游稍微有些兴奋的缘故吧。
　　“我可从来没听你唱过歌”
　　“我也没学过，实际上，女孩子会的东西我都不会”白发少女叹了口气，女性法师大多都有这个问题，一个正常女人该会的都不会，不该会的倒是会一堆，以至于不少年龄大的老巫婆都会选择猫作为使魔。
　　猫薄荷加黑猫使魔是她们熬过漫漫寒夜的必备，嗯，别问是怎么熬过去的，这个话题聊起来就很容易404了。
　　“像是刺绣啦，泡茶啦，花艺啦都不会，甚至我连厨艺都不会，唯一稍微有点自信的就是我算账勉强还算利索”奥蒂莉亚轻轻掠了一下额角发丝，两束低马尾绕过纤细白嫩的脖子垂在开始发育的身前，“所以说，像我这样的女性大概是没有男士会接受的。”
　　毕竟法师塔里面的师兄宁可对村里的村姑表白都不会对她有什么想法，感觉上这不是一个女人而是一个兄弟一样，这毫无疑问让奥蒂莉亚对于自己的魅力有很大的自我怀疑。
　　【其实不是没有，而是有想法的都被丢出去冒险了】
　　“其实也不能这么说，额~”埃隆也不知道该怎么安慰，“其实你还是长得很好看的，最起码不用担心没有男士喜欢”
　　“啊，那真的多谢你的安慰了。”奥蒂莉亚笑了笑，清秀的白发少女乘在巨狼背上，一缕北风卷着雪花拂过她的衣袍，少女轻轻将乱发拨开，翠蓝色的双眸仿佛宁静的湖面般通透，让埃隆有一种奇妙的感觉堵在胸口，仿佛想要说点什么，但是又想不到该说什么。
　　“我说，我们到地方了，你是不是该下车了？还有这附近是不是有人在煮汤？我好想嗅到醋布的酸臭味了。”巨狼十分煞风景的开口打破了这幅唯美的画面，“我今天载着这么重的负重都跑了一天了，八小时快到了，是该下班了吧？”
　　这两个家伙倒是聊得开心，也体量一下，为了配合他们聊天不得减缓速度，背着上百公斤负重的坐骑啊。
　　“还没到山脚下，你还不能休息”
　　“什么，还得到山脚下才能休息！？我会向运输同业行会投诉你们两个的，你们已经快要违反神圣的八小时工作制度了！”
　　“啊，那个运输同业行会是什么东西？”
　　“一个争取让所有人都能像教会牧师一样作息的工会，菲娜带头成立的，你签了字的”
　　“她不是说那是一个统合领地人力资源和运输畜类，避免出现力畜不足的情况而成立的行业协会吗？”
　　“这也是工作之一，不过，维护车夫们的利益也有利于货物的运输和安全，但是......”奥蒂莉亚揪住狼耳朵，“我可不记得你们也算是工会成员啊”
　　“我们当然也是啊”冬狼用力挣开少女的手，翻了个白眼，“我们都有注册编号的。”
　　“但是，你们的分类是力畜不是雇工吧？我不记得力畜有八小时工作制度？”
　　“......”顿时场面安静下来，埃隆甚至感觉这头冬狼会不会是想就地发难反水。
　　“难道力畜就不是雇员了吗？我们还是警备队的警备战兽编制呢，不一样也是警备队成员，难道我逮捕的小偷还能说我们是战兽不是警备员所以无权抓捕他们吗？既然有逮捕的权力，就意味着我们至少应当具有与成员相同的权利或大部分权力才对，那么八小时工作制度有什么不对的吗？”
　　“......”这下轮到奥蒂莉亚哑口无言了，这套歪理还真不好反驳，毕竟既然警备队的战兽可以拥有逮捕和处罚等工作权力和义务，按照小祭祀挂在嘴边的权力和义务对等的说法，理论上来讲，它作为教会成立的运输同业会的力畜也应该具有相同的权力才对。
　　“可是其他的力畜可没有八小时工作啊！”
　　“那是他们不去争取啊，他们不说，就当做是没有了呗，何况说......”冬狼斜眼看向埃隆，“那边的人类，你听说过有一天干八小时的牛或者驴吗？”
　　“这.....确实没有”
　　“没有吗？”奥蒂莉亚看向埃隆，后者点点头，“嗯，确实如此”
　　“牛和驴都是很贵的大牲口，所以一般不会长时间高负荷工作，掉膘会很严重，而且蹄子和牙口也磨损得很快，很容易死掉，所以磨坊主都宁可让奴隶多干活，也不会让这些宝贵的牲口生病或者累死，战马就更不用说了，它们.....”
　　埃隆想了想，“如果按照小时来算的话，战马工作时间可能和小祭祀差不多”一天两个小时不能再多了。
　　“听到没有，女人，就算是生产队的驴都不干八小时，我一天干八小时已经是非常勤勉了。”如果不是背着东西，冬狼都要拍地而起了，“另外，现在距离下班还有15分钟，你们如果不快一点就得走路上山了。”
　　“行吧，既然你要求，面包，跑起来！”早已经对于这种慢走十分不耐烦的重型战马长嘶一声，四只蹄子撒开就直接进入慢跑状态，几秒钟后就转为疾跑，最终全力奔驰起来。
　　对于一匹退役的战马来说，它已经很久没有如此畅快的奔跑过了，如雷电如疾风，栗色的战马掠过原野、街道，向着山坡飞奔而去。
　　“干！你们还是人吗！？”冬狼不得不也加快速度，吐着舌头的巨狼以不亚于战马的速度向着山坡冲刺，敏捷的巨狼飞快在石块间跳跃前进，抄近路试图跟上面包的速度。
　　几分钟后，巨狼终于喘着粗气停下脚步，前方就是山脚下庄园的大门，“好了，你下班了~”奥蒂莉亚愉快的拿起自己的行李背包，将鞍袋解开，任由沉重的宿营工具落在地上，埃隆帮着她把这些东西规整好，放在庄园大门口的马厩边上。
　　“.....呼呼~”巨狼趴着不断的喘气，冬狼可不是什么以耐力著称的生物，这样一通狂奔下来，体力彻底耗尽了，而面包则不屑的打了个响鼻，低头挑剔的吃着马厩里面的干料，直到埃隆倒出一把豆子和鸡蛋干才大口的吃起来。
　　“走，进去吧~”打点好行李和两只坐骑，埃隆十分绅士的推开庄园大门，“谢谢”奥蒂莉亚提着裙角快速闪身穿过大门，铁质庄园大门在身后合拢。
　　接下来就是一小段步行道路，城堡就在前方，路旁是光秃秃的葡萄架，这个季节葡萄早就采收干净了，只剩下一丛丛葡萄架子。


第三一九章
　　第三一九章
　　城堡整个结构是标准的门字型，由两条回廊连接三个区块，主要的服务体验区和两翼居住区以及纪念品商店，工坊位于城堡的地底下，包括附属的各种熔炉、炼金设施都位于城堡地下和后部的花园里面，属于不开放的区域。
　　由于冬季几乎没有人出行的关系，整个城堡外面一片冷清，服务于城堡的农夫和酿酒工早已经回到他们的棚屋里面，围着可以提供热量的火塘艰难的熬过寒冬。
　　相比其他地方的人来说，这里的佃农和雇工已经非常不错了，最起码由于有大量的废弃的木质模型和零件丢掉还有加工当中不可避免的产生的木屑、刨花等等副产品，所以当地人的燃料还算容易获得。
　　最起码火塘可以长期的维持燃烧的状态，让棚屋里面至少有一个马马虎虎的热源，而且填充了木屑的双层木板棚屋的保暖效果也比那些四面漏风的土胚房要好得多。
　　因为几乎不会有访客的关系，城堡的大门紧紧关闭着，一只大型格雷姆巨人（构装体的一种）垂目看守着大门。
　　仅仅是从正面进入的话，整个雷德蒙特城堡十分的正经，你不会看见想象当中的衣着清凉的小姐姐和情趣女仆装的女人走来走去，守门的构装体看见两人结伴而来，骑士头盔内喷出两道白色雾气。
　　“提问：可是艾洛娜信徒”“不是”奥蒂莉亚回答道，这里不接待两种人，一种是有损坏人偶等机关造物的坏习惯的贵族，另外一种就是艾洛娜的信徒了。
　　“提问：是否为偷盗而来？”构装体上闪耀着侦测谎言的光辉。“不是”
　　“提示：请温柔对待每一件器物”说完构装巨人伸出包裹在铁甲内的大手推开城堡的大门，露出通往内庭或者说前厅的道路。
　　“欢迎光临”四位女仆站立在宽阔的大厅内，排成两列，最前面两位手里捧着一个托盘，“两位客人，请~”黑色短发女仆往前一步，将手里托盘送到奥蒂莉亚面前，里面是一排各式各样的发卡，“这是用于判断客人身份的证明，避免被防卫机制误伤。”女仆稍微解释了一下理由。
　　“哦~”奥蒂莉亚也没反驳，伸手拿起一只与自己发色相同的发卡带在头上，毛茸茸的三角尖耳似乎有生命般抖动了一下，“啊这.....”埃隆看得目瞪口呆，瞬间理解为什么她导师会带当时只有十岁的奥蒂莉亚来这里了。
　　“男性客人也可以选择胸章或者别的式样”另外一只托盘里面是各种各样的胸章、领花和饰品，埃隆选了一个厚重的古铜色护腕带在手上，其他的那些饰品看上去轻飘飘的没有这种武者护腕看着有安全感。
　　“我们只是来拜访雷德大师询问一些事情的”奥蒂莉亚及时打断了接下来引导女仆们的询问和推销之语，之前一直表现得和真人无疑的女仆才一瞬间露出了属于构装体的呆滞和死板，过了几秒钟才回答道。
　　“主人现在有事，无法接待”
　　“那就帮我们通传一下”
　　“好的”构装女仆点点头，向着四周退开，只留下一位引导客人前往前台登记和暂时停留休息的女仆。
　　如果不购买服务的话，这里是不会安排住宿的，更别说埃隆他们表示自己不是来消费而是来拜访主人的访客，自然就被引导到了右侧的休息会客室暂且等候。
　　休息室不算太大，只有两张长椅和一只小圆桌，壁炉内燃烧着优质的木炭，墙壁上还有一只明显人工制造的驯鹿头颅装饰品。
　　“请享用”过了几分钟，女仆送来热气腾腾的红茶和一些简单的小糕点，“主人已经知晓，请稍待”又过了一段时间，带着护目镜，手臂上还有一只舞动的机械小爪子的雷德大师才踏入房间，“我还说是哪位~原来是小莉亚啊，时间过得挺快，一转眼就这么大了。”
　　“大师”奥蒂莉亚不失礼貌的微微点头致敬，“我们这次来是取一件存放在您这里的宝物的，是......”
　　“啊~？啊！”雷德大师微微一愣，然后看了看奥蒂莉亚和旁边的埃隆顿时露出了恍然大悟的表情，“是那个啊，原来都到这个时候了吗？嗯，算算时间也确实差不多了。”雷德沉思了片刻，“跟我来吧，我带你们去。”
　　“这么顺利？”埃隆和奥蒂莉亚对视了一眼，本来还以为有什么特别的考验和询问，没想到对方直接就表示有这么回事，“该不会考验是在宝库里面吧？”
　　比如说带到位置突然失踪，留下两个人面对宝库里面的机关和谜题，躲在暗处直到两人解决掉谜题才出来公布最后的结果什么的。
　　“走一步看一步吧。”奥蒂莉亚点点头，她可是做好了准备来的，一般的谜题应该不会太困难。
　　雷德大师带着两人直接穿过二楼的回廊，沿途可以看见正在打扫烛台和地面的机械女仆和其他的一些机关人，看上去都挺正经的样子，最后他们顺着城堡右侧高塔的螺旋阶梯来到了一件半埋式的工坊里面。
　　四周是各种雕刻、零件和工具，中间是一座被黑布笼罩起来的庞然大物，“来来来，看看我的得意之作，还好我没偷懒前两年终于做完了，不然还真不好办。”雷德大师兴致勃勃的说道，然后一把扯下罩布，露出下面以机关术打造的精妙构造体。
　　四批白铜打造的骏马静静站立在车辕前，堪比一座小房屋的双层马车装饰着繁复的纹路和雕刻，就连车轮都雕刻着天使与花卉的形状，车厢上有着精妙的祝福纹路和属于火发女士的圣徽。
　　白色的蔷薇簇团团围绕着马车二层的露天部分，四角的车灯雕刻成含苞待放的花朵的形状，整个车厢看上去并非是常见的那种四四方方的结构，而是一个圆润的造型，宛如一只巨型的南瓜般。
　　“这.....”埃隆和奥蒂莉亚对视一眼，不是很理解雷德大师给他们看的这玩意儿是几个意思，而且奥蒂莉亚总觉得这个马车看上去非常的眼熟，好像自己在哪里看到过一样。
　　“怎么样，还满意吗？有什么不满意的地方可以告诉我，如果幅度不大的话我应该有时间修改的。”雷德大师拍拍车辕，“构装马车，就算是遭到高阶法术轰炸都能保证你连发型都不会乱，里面有独立的化妆间、试衣间和床铺，不管是举行仪式还是旅行都能用得上，之前欧兰王想买我都没卖，这也算是你雷德叔叔的一份礼物吧。”
　　“这.....我不是很明白，这个马车.....”奥蒂莉亚不知道该怎么说，总觉得雷德好像说的事情和自己说的不是同一个。
　　“这孩子，有哪里不好的吗？”
　　“这个马车很好，就是......只能用于旅行什么的吗？”
　　“啊~？”雷德大师愣住了，仔仔细细看了看奥蒂莉亚又看了看一脸懵逼的埃隆，“对哦，我是欠缺考虑了，没想到小奥莉亚也到了这样的年龄了，你等我两天，我这就修改一下，不过年轻人玩的开是好事情，但是一些太新颖的玩法还是比较伤身体的”
　　“啊？您到底在说什么？我只是疑惑这个马车真的是宝藏吗？”
　　“宝藏？什么宝藏？”雷德大师看着两人，两人也看着他，现场三脸懵逼，“不是埃隆父亲留下的宝藏吗？”
　　“我不知道啊，还有埃隆是哪位，啊，你是说那个一本正经的老家伙的儿子啊，他可没什么宝藏放在我这里”
　　“那这是......”埃隆指了指这一看价值不菲的魔法构装马车。
　　“这不是你们的结婚用的花车吗？当然，度蜜月旅行还是可以的，我还是第一次看见小奥莉亚带着男人来呢，你们不是来取这个的吗？”雷德大师理直气壮的说道，这不就是奥蒂莉亚父亲特意在自己这里订做改造的花车嘛，用在女儿出嫁的时候使用顺便也是嫁妆和礼物。
　　怎么说呢，那老东西作为法师，理智的一面很强大，知道女儿终究是要出嫁的，同时作为感情的一面又不愿意承认这种“大失败”所以，在订完之后就没管了。
　　雷德看见奥蒂莉亚带着一个魁梧的男人独自结伴而来，还以为是小两口来看结婚用的花车呢，毕竟准新娘在这段时间确实会仔细的检查结婚用的礼服、花车和各种需要的器具，毕竟这不是什么小事情。
　　“结.....结.....结.....结婚！？”奥蒂莉亚终于反应过来了，脸蛋瞬间一片通红，“怎.....怎么可能啊！结婚什么的！”
　　“你不打算娶她？”雷德大师的表情变得相当不善了，“我给你说，就算你父亲在这里我都要揍你的哦。”
　　“不是，我们不是那种关系啊”埃隆终于找到机会说道，“奥莉亚是陪我过来......”
　　“奥莉亚是你叫的吗？”雷德大师粗暴的打断了他的话，后者愣了一下，“是这样的，奥蒂莉亚女士是因为......”
　　经过一段混乱的解释，雷德大师的表情才变得稍微缓和了一点，然后就露出了极为头疼的表情，本来还打算给奥蒂莉亚一个惊喜的，现在好像全搞砸了。
　　而面对给自己结婚用的花车这种超级大的震撼弹的攻击，白发少女已经完全变成了只会把脑袋埋进沙子里面的鸵鸟了，这对于一位未婚少女来说是有点太刺激了。
　　特别是雷德大师一开始以为他们已经是那种关系的虎狼发言，奥蒂莉亚也反应了过来，脸蛋变得更加红润了。
　　“是这样啊，那老东西可没有在我这里留什么宝藏，还有楼梯下的那个雕像......”关于老索克说的线索，雷德露出了艰难而蛋疼的表情，“总之，你们真的要去试试看的我倒是不介意，不过，你还是不要带奥莉亚过去了，那不太好。”
　　“另外，我还是想把当初女神送我的那句话送你”
　　“您请讲”埃隆点点头，摆出一副洗耳恭听的表情。
　　“嗯，虽然人的XP的自由的，但是我觉得你还是应该去看看医生，有些东西，人不能，至少不应该，你懂吧？”
　　如果是霜叶这种人在这里大概要露出惊恐的神色了，能够让一个已经是被森林女神打上变态标记，并且觉得他应该去好好看看医生的LSP都说出“人不能，至少不应该”的话来，那东西的刺激程度恐怕就太高了。
　　“不懂，这是一位老人告诉我的线索，有什么特别吗？”
　　“哦，那就没事了，年轻人涨涨见识也是好的，这个世界的深邃一面，说不定你会有全新的体悟呢。”雷德大师瞬间就摆出了一副正经的表情，“那我就觉得你至少可以开开眼界。”
　　“不过，这两天我有点忙，暂时没空帮你们开门，你们要是没有什么着急的事情的话，可以在这里住下来，啊，最后我问一句，你们真的不是那种关系吗？别到时候我安排好房间你们又半夜跑出来啊，我这城堡到了半夜锁门之后，外面可不适合外人乱逛啊。”
　　“不，绝对不会！”
　　“那就好了，啊，对了，奥莉亚，反正你也知道了，关于这个花车，你有什么需要修改的意见吗？反正最后女孩子总是会有那么一天的嘛~”
　　“没、没有”奥蒂莉亚小幅度的挪开眼光，不考虑那尴尬害羞的心理的话，老实说，这辆花车确实很符合女孩子对于浪漫的喜好和追求，如果自己结婚的时候，乘坐着这样华丽的花车，在漫天飞舞的花瓣当中走向火发女士的教堂，在神前约定终身应该会很幸福吧？
　　“那就这样了，啊，如果后面又有什么想法或者你的另一半有什么想法可以尽管来你雷德叔叔这里说，对了，你父亲没事吧？”
　　“父亲？”奥蒂莉亚这才反应过来，“等等，你刚刚说我父亲，他怎么可能有......”
　　怎么可能有钱买这样的东西，奥蒂莉亚模糊的记忆当中自己是在一座边境小镇成长的，虽然不记得父母的面容，但是好像也不是什么特别富裕的家庭。
　　“开什么玩笑，好歹也是一个大法师，这本身就是用他的那辆魔法马车改造的”
　　“魔法马车改造的？”奥蒂莉亚狐疑的看向马车，越看越觉得眼熟，这不是......导师很久没有用过的那辆车吗？
　　等等，他刚刚说自己父亲是一个大法师，难道说......不可能的，自己明明记得......奥蒂莉亚彻底陷入了混乱当中。


第三二零章
　　第三二零章
　　城堡会客室，奥蒂莉亚捧着一杯红茶死死盯着雷德大师，后者一脸的尴尬的看着天花板，由于场景气氛过于微妙，埃隆借口去检查那个红龙雕像就离开了。
　　“难道拉文科斯那老家伙没给你说过？”雷德大师终于开口说道，“真见鬼，我还以为这个秘密是时候公开了呢，你回去可千万别说是我泄漏的”
　　“雷德叔叔，这到底是怎么一回事？”奥蒂莉亚稳定了一下心神，认真的说道，“为什么我的导师突然变成我的父亲，那么我母亲呢？还有为什么我会在一个边境城镇长大？”
　　“这个事情说来就话长了。”“那就长话短说”
　　“这.....”雷德颓废的坐下，“好吧，实际上，你父亲，拉文科斯那老家伙清洗掉了你三岁之前的全部记忆，包括你母亲的。所以，你只会隐约记得你是在一个边境小镇出生，然后被大法师选入法师塔，其实这个记忆是虚构的。”
　　“他为什么要这么做！？”奥蒂莉亚震惊的看着雷德，她完全没有想过自己的记忆会被人动过手脚的。
　　“为了保护你”雷德叹了口气，“为了保护你，你既然和埃隆那小子在一起，那么你应该知道他父亲的早死，实际上他们那一代人都被某位神o动过手脚，圣武士菲尔普斯利用精灵神剑为媒介，使用意志将这种诅咒从血脉当中剥离，由自身来承担，所以，他才会那么年轻就死去。”
　　“而你则不一样，当时你已经出生了，你父亲用传奇仪式遮蔽了神o的目光，所以，你没有遭到任何诅咒的攻击，但是，如果你的身份暴露出来的话，那么很难说不会再一次被诅咒”
　　“既然如此的话，埃隆也应该遭受诅咒才对，如果可以反复释放的话。”
　　“这倒也是，不过，你父亲是一个法师，法师可不会将希望寄托在凑巧和运气上，所以，他必须做好准备，不过，按照他的说法，你成年嫁人的时候，这个问题应该可以解决才对。”
　　“那么真实的事件当中，我是怎么出生，然后进入法师塔的，然后，还有我母亲......”
　　“这......好吧，反正都说得差不多了。”雷德自暴自弃的说道，“其实你的记忆动的手脚并不多，就算是传奇法师也不可能真的编造出一个完美无缺的记忆，特别是长达数年的记忆幻像来，所以，实际上你自己仔细回忆一下就行了，那些重复的、过于模糊的还有公式化的部分就是伪造的记忆。”
　　“这么说，我确实是在一个边境小镇出生然后成长的？”至少奥蒂莉亚发现自己对于那座小镇的记忆还挺深刻的。
　　“没错，你母亲确实是在那里生的你，而你五岁之前确实在那里生活了很长一段时间，大概就是在你父亲出发去进行最后一次冒险的那段日子。”
　　奥蒂莉亚出生在一座庸俗的边境小镇，她的母亲也并非是什么特殊的角色，只是一个边境小镇的普普通通的农场主的女儿而已，容貌与现在的奥蒂莉亚十分相像，是当地出名的美人。
　　和她父亲认识的原因也没有什么特别的，当时只是一个普通的修业法师的拉文科斯来到这座边境小镇研究附近的古代遗迹和文献，租了一座谷仓作为他的临时研究室。
　　至于说她父母是如何相爱的问题，雷德也答不上来，只能说可能是命运的安排吧，在当地待了一段时间之后，拉文科斯法师就离开了，而那个时候，奥蒂莉亚母亲已经怀孕。
　　法师答应完成最后一次冒险之后，就来把对方接到自己的魔法工坊里面去，当时，他还没有能力去修建法师塔，然后就是那段不为人知的最后一次大冒险，足足五年的时间过去，拉文科斯才以大法师的身份回到这座边境小镇。
　　“那然后呢？我母亲怎么了？”她既然没有在法师塔里面看见自己母亲的踪影，自然是出了事情，而且应该是很不好的事情。
　　“大概是死了吧，至于说怎么死的，你只能去问你父亲了，反正，我们都记得当时拉文科斯那个从来都是一副不苟言笑的面瘫脸一脸沮丧的抱着只有五岁大的你回来的样子，说真的，我可没见过这老东西有过这样的表情，而当时的你好像因为什么原因连话都不能说，最后，通过一些记忆和精神上的操作，老家伙让你以弟子的身份加入了他的法师塔，而那个时候的你好像也不记得自己身上发生过什么事情，只记得在一个边境小镇长大。”
　　“那么然后呢？为什么到现在他都不肯告诉我真相？”
　　“这我怎么知道，你得去问他本人才行。”雷德大师翻了个白眼，“不过，这不是什么坏事，你要知道，一位大法师的女儿在法师塔里面，一旦身份暴露，你恐怕从小就得提起十二分的警惕，否则......你是也个法师，你应该知道法师有多少种办法彻底控制一个人。”
　　“......”奥蒂莉亚神色凝重的点点头，她当然知道这一点，理智上可以理解父亲或者说导师一直不告知真相，让自己和大部分的学徒看上去一样，只是更加受老师宠爱一些而已的原因，但是感情上还算有一点接受不能。
　　“那么，既然是这样的话，我恐怕要回群山之塔一趟了。”
　　“别，你可千万别”雷德大惊失色，他倒是不怕那老东西打上门来，毕竟奥蒂莉亚这么大一个人了，也差不多是可以公布真相了。
　　“你现在回去质问你父亲可不是什么好想法，他既然不愿意让你知道，那就肯定是还有首尾没有解决干净，并且，你别忘记了――如果你真的是大法师的女儿，那么就意味着那座传奇之塔毫无疑问是你的，你的那些师兄弟们会做出什么事情谁也说不清。”
　　实际上这种恶意随着奥蒂莉亚一天天长大和更加受到导师喜爱，就已经在逐步呈现了，只是大法师一直没有公布谁才是他的衣钵弟子，谁才是真正的亲传弟子，所以所有的学徒还能抱着一些侥幸心理，不会铤而走险。
　　一座传奇法师塔的诱惑太大了，大到即便是设计弑师都是可能的事情，既然大法师觉得奥蒂莉亚成年嫁人的时候就可以公布真相，那就说明他已经做好了准备或者正在准备，如果现在就揭露出来，很可能会打他一个措手不及。
　　“也就是说，你要让我等待到成年礼哪天？”虽然这个世界女孩子普遍在15~16岁就出嫁了，但是实际上成年礼是20岁左右，只是通常来说，成年礼只有男性才会过，女性是没有这个待遇和权利的，只有一种特殊的例外。
　　将自己的人生献给了神明的出家修女和高阶女性法师或者类似的职业者，才会因为很少太早成家而过成年礼，实际上，职业者的存在，让这个世界的男女之间相对平等许多，拥有职业等级的女性在很多事情上的权力，包括继承权、决策权都和男人差不多。
　　而那些普通的没有职业等级的平民女孩，就是另外一回事了，所以，奥蒂莉亚距离自己的成年礼还有1年左右，她已经19岁了，说真的，把当时只有15岁不到的奥蒂莉亚丢到埃隆的三松镇，只能说拉文科斯心很大。
　　“是的，我怀疑你父亲在你身上还有其他的一些法术效果，要到你成年才生效或者失效，对了，说起来，你难道没有感觉到某位神o的恶意吗？”
　　“这......”恶意没有，饿意倒是不少，而雷德大师露出了思索的表情：“这么看来，这个魔咒应该不会因为你知道了自己身世而解除，也可能是那位不打算再追究下去，又或者......”
　　实际上是因为她一直待在慧慧的领域里面，蛛后脑子又没病往一位龙神的自留地里面伸手，特别是对方背后还有一大堆的女神势力，生性多疑的蛛后完全有理由怀疑这是一个吸引她出手的陷阱。
　　毕竟这么多年过去了，突然在这个时候让自己的子嗣暴露在自己的视野下，这肯定有诈，而蛛后一寻思就不会马上动手，不会马上动手就一定会使用一些法术或者手段探查未来或者过去。
　　然后由于神o免疫此类预言法术，所以蛛后根本不可能预言到另外一位神o的存在和行动，于是，奥蒂莉亚的人生当中最后的这几年就充满了大段大段的迷雾。
　　对于蛛后这样的疑心病来说，这毫无疑问就透露着一股子诡异的气氛，生怕是什么陷阱，不会马上降下诅咒或者事后的报复。
　　与此同时，埃隆站在那尊红龙雕像面前，按照老索克的吩咐开始转来转去，终于找到了隐藏在红龙尾巴下面的机关，随着机关被开启，雕像缓缓后移，露出一条幽深的向着地下延伸的道路。
　　“停止，回头，不要再往前了。”正对的通道上方挂着的木牌用醒目的油漆写着这样的文字，从笔迹来看，似乎是雷德大师写得。
　　埃隆握住剑柄，小心翼翼的往前前进，“站住，前面不是你该去的世界”“再往前是地狱”“求你了，回头吧!”一路上都是这样的劝诫告示牌，不知道走了多久，木质的告示牌终于换成了颇具龙族艺术风格的石板，“欢迎来到龙之间”。
　　“世界上最美妙的事物~充满了爱、激情与快乐的世界”
　　“任何一位龙族都应该来体验的绝妙馆藏”“从炎热的火山，直到冰封的雪域，这里是你梦寐以求的好地方”
　　“备注：用完记得清洗干净”
　　“备注二：个人推荐选择阿莱塔，本人的得意之作”
　　“备注三：小心使用，请勿损坏，否则......”
　　“？”埃隆一脸懵逼的看着这堆提示板，前后的差距有点太大了吧，而且这到底是什么地方，似乎不像是什么宝藏，还是说是老索克收藏的什么用品？
　　前方的石门缝隙里面，炎热与恐怖的龙惧气息翻腾着，仿佛前方有一条沉眠的恶龙等待着勇者的光临。
　　“卡卡卡~”随着机关启动，雕刻着五头龙母雕像的巨大石门缓缓打开，露出如林般的两排立柱，幽兰火焰次第点亮，照亮了尽头的事物，那是一头庞大无比的怪物。
　　猩红色的鳞片如熔岩般散发出微弱的光芒，这狰狞的红龙抬起头，上等琥珀玉雕刻而成的兽类瞳孔看向了埃隆。
　　“啊，是新的挑战者！这里很久没有挑战者来了，你知道会发生什么对吧？”红龙发出富有雌性的浑厚女声，埃隆吞了口唾沫，拔出长剑，“没错，我是来取得这里的宝藏的！”
　　“嚯嚯嚯！真是勇气可嘉！那么，我们开始吧！先和我的小朋友们玩耍一下吧！”四面的暗门打开，成群的魔物形态的构造体蜂拥而出，在红龙脚下形成了龙之军势。
　　“别高兴得太早，就算经过了我这一关，还有其他五处，以你的实力根本不可能走得太远！”
　　“那就试试看吧！”埃隆浑身肌肉都在欢呼雀跃，持剑面对强大无敌的巨大红龙，在这充斥着古老气味的地下宫殿，这就是他梦寐以求的冒险的刺激啊！特别是知道这一切都是某种机关造物的情景，并不会真的致命的情况下。
　　“上吧！”黑暗当中，八只长足滑动着出现在埃隆勉强，这是何等邪恶可怖的生物，下半身是斑斓而可怖的蜘蛛，八条长足末端如利刃般锋利。
　　而上半身却是美艳的女性，雪白的肌肤、纤细的腰肢以及浑圆的胸部，然而当视线移动到脸上的时候，却让人感到不寒而栗，八只复眼看向埃隆，让后者瞬间起了一背的鸡皮疙瘩。
　　埃隆握紧了剑柄，准备迎战这强大的敌人，而这样的魔物在黑暗当中还有无数，更别说那淡然的仿佛在看戏的巨大红龙了。
　　总教区，“啊，不知道那个小男孩喜不喜欢我设计的场景，看上去他身板不太好的样子，应该撑不到最后吧？”老索克摩挲着下巴，“没想到这个世界上还有能够接受我的独特艺术和爱好的同好者啊。”
　　没错，他是一个资深的魔物娘爱好者，而且不是那种装模作样增加一点魔物特性的魔物娘，而且将魔物和人体结合起来的充满了异种味道的那种――也就可以欣赏任何种族美感的龙族才能接受这种品位了。
　　另外就是，他还设计了大量各种的母龙和龙娘为了最大程度的享乐，还都设计了两到三个形态，最后还有各种的挑战情景和特殊情景，他对于同族那种二话不说直接粗暴开搞的作风十分不屑――那和野外交尾的野兽有什么区别？
　　所以，某种意义上来讲，这货还是一个COS爱好者和轻微的黑暗系爱好者，结合那些魔物娘非常......那啥的扭曲美感，雷德大师直接把那个老索克花光了大半宝藏才打造出来的地方封起来也是正常的。
　　而老索克没再去的理由也很简单，花钱太快了，仿佛一个胶佬钻进他喜爱的工坊一样，去一次宝藏花完一次，当然，每一次都会扩建一大堆东西和新玩意儿。
　　介于囊中羞涩，老索克尽可能的控制了自己过去的欲望，还有一个原因就是因为体型和力量的关系，没有使用太多特殊材料的这些人偶每次都有损毁。
　　不过，埃隆这种人类小子，按照老索克的观察，他就是把自己铁杵磨成针最多打到冰川宫殿，后面的魅魔塔啦，银龙崖啦的情景场地大概是见识不到的。


没有更新
　　新年休息，就是这样~
　　滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~滑稽~
　　好吧，实际的原因是单位聚餐.........喝多了，睡着了，导致刚刚才醒~_(:з」∠)_
　　23333


第三二一章
　　第三二一章
　　“当！”利刃架住直接劈下来的蜘蛛附肢，对方很意外的没有使用任何武器，只是使用那些坚固的魔物肢体在进攻，埃隆竭力使用手里的冰原幻象抵挡，虽然这是一把伪神器，并不是真正的白霜神剑，但是做功和用料也非常的结实，至少埃隆还能凭借这把魔剑和对方打的有来有回。
　　当然，他也看得出，这个蜘蛛怪女也没有想要要自己命的打算，使用的都是擒拿的招数，旁边的那些魔物也很恪守规则没有上前助战。
　　本来嘛，这是一个测试性质的场景，埃隆也没想过会遭到致命攻击或者被一拥而上，那就没有意义了啊。
　　“很好，很不错的勇士”蜘蛛怪女微微后退了两步，不考虑她脸上那可怕的复眼的话，仅仅看下半张脸也能说是一个美人，嗓音带着成熟女性特有的妩媚。
　　“那我就得使用绝招了！”五彩斑斓的蜘蛛屁股猛地抬起，一股白色的液体向着埃隆喷射过来，在半空中凝结成絮状蛛网，这不是真正的蜘蛛网，而是法术形成的强化蛛网术。
　　甚至为了取得最佳的捕获效果，甚至加载了超魔技巧，形成了可以突破抗力的蛛网术，使得挣脱或者豁免的难度更高。
　　埃隆猛地的往旁边就是一个翻滚，躲开了那如标枪般的絮状蛛丝，蛛丝打在他身后的大门上，魔法力量作用下向着四面八方蔓延，很快整座大门都被白色的蛛丝网所彻底覆盖上了厚厚的一层。
　　“什么！？”完全没有想到埃隆能够躲过蛛网的蜘蛛怪女根本来不及躲开对方的突刺，利刃直接刺入胸膛，很快这具活体构造人偶就停止了动作。
　　埃隆抽出长剑，伤口周围覆盖上了一层冰霜，透过破口可以看见内部鲜红色的不明晶体物质和密密麻麻的银白色亮线。
　　蜘蛛女停止了片刻后再次活动起来，头部鲜红色的八枚复眼变成了鲜艳的亮蓝色，素手拂过胸口，伤口迅速愈合起来。
　　“非常精彩的反击，下一个！”埃隆握紧长剑等待下一个敌人的出现，老索克没有设计打赢之后的场景，因为这个东西就和**一样，接下来的时间交给原始兽性就完事了，什么，还真的有人打赢了魔物娘就去挑战下一个？
　　那你这样的正人君子来这里干嘛？――一脸迷惑的老龙。
　　相反，他设计了成吨的战败场景，毕竟总有那么一些口不对心的家伙需要专业的精神分析师老索克大师来让他们正视自己内心的欲望和渴求不是？
　　毕竟有钱有势来这里嫖他的私家藏品人偶的又不是什么弱者，按照龙族和人类以及大多数智慧生物强者的混乱私生活和这个世界的风俗――要玩正常的何必来这里呢？奴隶市场有的是年轻貌美的女奴，还比人偶便宜多了。【举例：好的娃娃上万，而东欧金丝猫......】
　　不就是喜欢来点不正常的调调才专门跑到这里来嫖老索克的私人藏品嘛，而且一般的逆推和强气剧情楼上又不是没有，所以来这里的一定是爱好迥异于常人的家伙。
　　所以老索克设计了大量的战败场景辅助他们深刻的认识自己的内心和欲望，从而尽情的享受。
　　而越往后，就越是老索克的精品，大家都是LSP就不要装什么正经人了，直白说就是，前面第一关的魔物娘虽然把人类和魔物结合在一起，但是还是比较扭曲的，虽然扭曲美感也是美感，但是这不符合老索克的美学。
　　而越往后，他就设计的越是精致，当时很是为难了一番雷德大师，他都不知道这老东西哪里来的那么多LSP念头和稀奇古怪的玩法，各种形态变化、环境利用、装束改变和肢体异化层出不穷，并且每一个过程都带着强烈的美学风格。
　　你或许不习惯，但是绝对不会如前面几关一样产生反胃，你只会觉得不适，但是又不得不承认对方确实美妙。
　　下一个上阵的就让埃隆倒抽一口冷气，这是经典地下城的经典怪物，史莱姆，可惜，这个世界的史莱姆和那些日式奇幻世界里面的萌物是两回事，它们具有极强的酸性而且长得非常的恐怖。
　　血红色的软质流体包裹着一副完整的人类骨架，看上去这不像是人偶，但是它却没有散发出史莱姆特有的恶臭味道，应该是某种炼金合成的活化胶体材料。
　　这坨没有任何人形的怪物比起之前好歹还有个人类半身的蜘蛛女来说，看上去更像是经典怪物形象，特别是那具包裹起来的栩栩如生的人类骨架。
　　埃隆握紧剑柄，魔法类武器是这类软体怪物的克星之一，而正常的利器和钝器都对史莱姆这种生物缺乏杀伤力，只有刺入之后会扰乱其核心魔力的魔法武器才能造成真实有效的伤害。
　　虽然不知道这头怪物是不是也是这样的设置，但是最起码，埃隆觉得自己还是有一战之力的。
　　之前的蜘蛛女明显有放水的迹象，最典型的就是她明明有八只脚，却只会用前面两只进攻，而且没有持有任何武器，而这头史莱姆就不同了，一上来就开始全力猛攻。
　　那些炼金活化胶质和真正的史莱姆没有区别，甚至更加强大，可以随意的变化形状，变成尖刺、绳索和鞭子，打得埃隆乱蹦乱跳，终于，年轻的战士一个失手被对方偷偷顺着地面蔓延过来的软泥黏住了靴子，不等反应过来，就被一层坚韧无比的柔韧物质包裹了起来。
　　身体上的衣服和盔甲肉眼可见的开始消融，而肌肤也传来仿佛被酸烧灼的刺疼，除了没有像那些真正被史莱姆捕获的冒险者一样出现明显的大面积酸液烧伤外，一切都和真正的战败没有区别。
　　“呜~”一团粘液将埃隆死死裹住，那具人类骨架慢慢的浮起，粘液如同有生命般攀附在上面，形成了类似肌肉的纹路，最终变成了一位红色的美人样子――如果不考虑那半透明的血红色的身躯下的骨架和仿佛剥皮般的肌肉纹路的话，确实是一位风韵十足的美人。
　　“啊，失败了啊！那么准备好接收惩罚了吗？”一团粘液当着埃隆的面从对方手臂上分离出来，细细的宛如蛇般张开一张巨口，内部是无数涡旋的纹理，看上去就好像是某种绞肉机一样。
　　“我......我可没......”埃隆死死拽着剑柄竭力不让剑刃被夺走，虽然是一把伪造的魔法剑，但是该有的魔法力量依然是有的，例如积蓄魔力释放的附着魔法。
　　极寒的冰冻力量顺着剑刃猛地向外扩张，将束缚住埃隆的胶质躯体彻底冻结，接着就在这位魁梧的斯特拉特汉子的蛮力下破碎，挣脱出来，留下失去了整个下半身的史莱姆，那张拟态的脸上露出了错愕的表情。
　　不过，既然对方挣脱并摧毁了自己的一半，那么就说明已经通过了战斗考验，史莱姆娘重新恢复了一团包裹着人类骨架的丑恶模样，只是颜色变成了湛蓝色，将那些冻结的碎片一点点吞下，重新变成自己的一部分，然后跑到一边静静呆着了。
　　与此同时，“也不知道对我安排的满意不满意，嗯，还是看看好了”老索克找出一个很久没有用过的水晶球，开始准备看看自己的藏品有没有被损坏，结果就看见了令他目瞪口呆的一幕。
　　“哇，居然打赢了两个，还这么矫健，看不出来本钱不俗啊！”水晶球没有传递影像的能力，但是可以让老索克查看自己的藏品的损坏情况和状态，毕竟作为一头龙，随时了解自己最微不足道的藏品的位置和状态是基本功。
　　稍作休息的埃隆持剑对上第三个敌人，身材高大的火元素女王挥舞着灼热的火鞭，这不是真正的火元素，而是用各种材料制造的拟态人偶而已，而那些火焰看似可怖，实际上温度不高。
　　嗯，对于人类来说，大概可能就好像是玩滴蜡的一样的刺激感，然而这次来的不是一个LSP，而是以为这是什么战斗考验的埃隆。
　　随着难度的升高，这第三个怪物就源源超过了埃隆的战斗对抗能力，直接被火元素一个擒抱抓住，整个裹进了仿佛熊熊燃烧的身躯当中。
　　雷德蒙特城堡会客室，“原来是这样......”奥蒂莉亚问了很多关于自己父亲和母亲的问题，雷德大师也挑着能说的尽可能解答了，让她对于自己的身世有了一点了解。
　　“这么说我的年龄还比埃隆要大咯？”“嗯，确实如此”斯特拉特男性普遍比较老相，别看埃隆这家伙身材魁梧，还长着稀疏而且坚硬的淡金色胡须，一副三十来岁坚毅壮汉的样子，实际上确实只是一个少年而已。
　　“不过，他母亲对外宣传怎么是......”奥蒂莉亚问了一半就住嘴了，她是一个聪明人瞬间就想到了为什么，老领主死得太快太早，而埃隆的年龄不大的话，那么就是主少国疑的状态。
　　没人愿意屈居于一个小屁孩麾下，而外界的那些贵族领主和邻居们也会趁机搞事情，正好这家伙的体型样子贴合他老爹，长得非常高大魁梧，所以，丽安娜夫人干脆就把埃隆的年龄往上多说了几岁。
　　这样的话，一个二十来岁正值青年的领主儿子接任领主非常正常，甚至可以说正是当打之年，对于外界的贵族来说就会形成一种震慑。
　　特别是埃隆父亲又没来得及正式册立继承人，如果不是这是一位洁身自好（并不）的圣武士，八成按照贵族们的玩法，就该冒出成吨的私生子和埃隆争夺位置了。
　　当然，没有出现这种情况也不全是他爹没有私生子，毕竟这种东西，只要需要是可以人为造出来的，至于说有没有真正的贵族血脉这种事情......只要没人给上眼药让贵族神殿来搞血脉仪式就没问题，但是关键在于丽安娜夫人又不是弱鸡。
　　不知道内情的小贵族根本不敢假造私生子，就算真是他老爹的种，那也得看看当时代理男爵的丽安娜夫人认不认，一个快20级的高阶凤凰行者不认，你还真没什么办法。
　　而知道内情的......别闹了，虽然人家和老爹闹翻了，但是人家好歹是依诺公主，万一一气之下带着儿子回依诺，然后那帮蛮子借口这个理由直接带人过来搂草打兔子就该你头疼了。
　　横竖一个南境的边荒领地，这些知道内情的大贵族比如说凯斯勒老伯爵根本不会做这种蠢事，这蠢事做了，怕不是要把当时的老国王笑到头掉。
　　但是不管怎么说，如果埃隆真的以真实年龄继位的话，那破事肯定是一堆，而这个世界又没有人会去关心一位贵族生儿子是几年前的事情，所以说他有二十来岁，一看那张老成的脸就知道应该差不多了。
　　老实说，这个世界除了专门的学者，大部分的普通人甚至相当一部分的菜刀职业者能够算清楚钱包里面的钱就已经是数学人才了，去推算丽安娜夫人的怀孕时间和埃隆出生时间以及现在年龄确实太难了。
　　只要控制住手下的少数几个关键角色，剩下的仆役、侍女，领地上的税务官、地头、村长哪里有这种功夫，一看埃隆这样的身板都觉得这是一个青年领主，而不是觉得领地上只有一个小屁孩主政这家族怕是药丸。
　　“原来他还得叫我姐姐啊！”奥蒂莉亚一想到这个就觉得有点乐，之前她也以为埃隆至少二十来岁比自己大，所以相处和共事的时候，才把自己放在比较低一点的位置上。
　　结果现在看来，那家伙还是一个小屁孩啊，只是长得魁梧而且偏老成而已。“嗯，理论上来讲，是该叫你姐姐”两家关系这么好，这么叫也是正常的，但是......
　　雷德看了眼奥蒂莉亚的容貌，然后叹了口气――拉文科斯那老家伙觉不觉得这是纯洁的姐弟关系就不好说了......


第三二二章
　　第三二二章
　　埃隆是被雷德的人偶女仆捞出来的，“我说，小伙子身体好也别玩得这么过分啊。”雷德大师看着完全虚脱的埃隆叹了口气，“还有，你没事吧？”
　　“没、没事，看来还是我的武艺太差劲了，要勤学苦练才行。”
　　“武艺？”雷德大师愣了几秒钟，“你在下面干嘛了？”
　　“战斗啊？那不是战斗考验测试场吗？”
　　“啊，这......”雷德大师一脸懵逼，老兄，你去那种地方就是去打架的？你这思路还挺清奇啊。
　　“不过，你战败了没有什么后果吗？”
　　“有，但是我抗住了，就算是这种折磨的惩罚也不能让我屈服？”
　　“你是不是吃过什么奇怪的魔药？”雷德大师挠挠头，一点生理反应都没有的吗？这家伙是不是吃过什么药物或者干脆有什么隐患？“你就没有一点冲动的吗？”
　　“额......有一点的，但是......”精神上的冲击比较大，他XP正常得很，就算是有一点感觉也会因为精神和视觉上的冲击而无法产生任何效果――所以，老索克才说前面两个场景算是自己不成熟的时候的作品。
　　因为如果不好那口的只会感到恐惧和别扭，就算再怎么刺激生理上的情况，只要不用粉红法术之类的超自然的力量，也不会让对方产生兴趣，当然，难以避免的生理反应倒是的确会有一点。
　　而老索克后面的三个场景就算标准的钣金厂了，你就是钢铁意志都给你钣歪了，而且魔物娘这种东西，虽然异种和女性的结合是一种独特的美感，但是也是需要讲究一个循序渐进的理解过程的，所以，后面的魔物娘就没有前面的这么扭曲了。
　　按照中国的古典说法就是，普通的魔物娘爱好者是看山是山，看水是水的程度，大家喜欢的是美貌的女人，而不是扭曲的魔物，魔物的肢体只是一种点缀。
　　而老索克一开始就处于第二层的看山不是山，看水不是水，美貌的女人到处都是，但是，美丽的魔物娘是不存在的，所以追求新奇感和异种的那种刺激才是喜欢魔物娘的原因――所以，他创造了这些过于结合魔物和人形的结构的显得扭曲的东西。
　　而在意识到这种独特的审美其实大部分人都无法忍受，甚至起到了反作用之后，老索克开始进入看山还是山，看水还是水的程度。大家喜欢依然是美貌的事物，不管是魔物还是女人都得是美丽的大家才会喜欢，才会有兴趣，而对于异种和新奇的刺激则是在看不见的地方。
　　于是，后面三重的场景就是另外一回事了，将魔物与美貌女性的身躯完美的结合起来，既不会显得扭曲丑陋，也不会显得过于像人，更关键的是，所有的异种的独特之处都藏在了不为人知的看不见的地方。
　　而这个部分，连雷德大师都不得不甘拜下风，因为除了龙族是如此的生冷不忌，什么玩意都敢上之外，他作为一个人类可没那种独特的身板和XP，他可不知道炼狱魔蛛和冰川雪蛛的有什么区别，也不想知道蛞蝓这种东西到底能不能上等等会让人掉SAN的东西。
　　而也只有有过如此博爱经历的老索克才能准确的把细节和各种看不见的地方复原到这种程度，可以同时给与人类和魔物啪啪啪的快乐又不至于被狰狞的外貌吓退的结果。
　　最关键的是还不会被人吐槽XP，这才是集合了老龙身为资深魔物娘和混种爱好者以及一个LSP的全部知识、艺术和审美的终极产物出来。
　　但是，前面的两个场景就属于很容易让人误会成战斗测试场的地方了，毕竟那些东西，对于GET不到美感的人来说，还是挺惊悚的，特别是恐怖谷效应造成这种恐怖效果还会进一步的放大。
　　“至于说宝藏我觉得你父亲应该不会放在这里。”雷德大师说道，但是他也不能确定，因为整个城堡唯一可以藏东西就只有老索克的这个地下室了，因为只有这里具有极高的劝退效果。
　　“我会坚持挑战的”这地方确实是一个很好的实战训练场，对于练习龙脉战士的剑术和各种特技都是十分适合的区域，小祭祀教导的这种战士训练对于人形生物或者小型生物缺乏效果，但是对于大型猎物都是具有很强的加成效果的。
　　【专长：巨兽狩猎-对体型为大型以上的目标+2/+4（超大型）攻击加值与伤害。专长：反射翻滚-标记体型为大型以上目标时，+1/+3反射豁免加值】
　　但是，现实里面不可能捕捉大量的厉害的魔物来训练这些战斗技巧，而老索克的这个地下室就是最佳不过的测试场和训练场了，不仅包括大量的魔物，还包括一些特异的招数，埃隆觉得简直是受益良多。
　　至于说奥蒂莉亚则负责在城堡里面检查是否有其他的宝藏线索，顺便向蒙德大师学习一些构装技术，对于法师来说，构装体也是常用的东西之一，大部分的法师都拥有相关的知识，区别只是没有那么的专业。
　　直白说就是没有职业特性和专长的加成，导致制造的构装体不管是大小、战斗力和类型都不如机关术士那么厉害而已，同理，科技术士也是一样的，他们制造的奇械法师也能造，但是做不到那个效果，也没法像他们一样量产。
　　与此同时，机关工坊内，“艾维利亚的思绪”从项链上拆卸了下来，放在一个支架上，在支架对面经过几天的工作，一个简易的人体骨架已经搭建出来了。
　　“马马虎虎”机械君王对于这具新身躯的评价就是如此的简单，“马马虎虎？嘿嘿，厉害的在后面”霜叶露出了诡异的笑容，单纯轮机关技术，雷德大师并不算是一流的机关术士，但是轮SP技术他自称第二，就没有机关术士敢自称第一。
　　“霜叶，我带了一个新人来参观，你就当她......”
　　“是你？”奥蒂莉亚看着这个有点眼熟的精灵想起来，这不就是之前的地下迷宫里面的那个家伙吗？他不是被抓回去了吗？又逃出来了。
　　“啊，奥蒂莉亚女士，没想到能够在这里看到你。”本来霜叶还有点想法的，虽然她看上去有可能会成为领主夫人，但是毕竟容貌出众。
　　也不知道是身体里面有着什么血脉，奥蒂莉亚随着年龄增大，气质越发的变得清冷起来，肌肤也变得如雪般白皙柔嫩，仿佛一朵遗世独立的雪中梅花般散发出冷艳的味道。
　　但是，她身边涌动的元素力量还是让霜叶打消了这个想法，一个超过10级的高阶法师，还是倾向于塑能或者咒法系的法师，只有这两种身边才会有如此明显的元素魔力涌泉。
　　如果是预言和幻术法师的话，身边的魔力应该是类似一层薄纱般的神秘气息，若有若无，仿佛一团看不透的迷雾，而死灵系和防御系是明显的正负能量波动的效果。
　　最后的惑控系和变形系的魔力是一种难说的结构，大致上就是一种变化得非常的五彩斑斓的感觉，通过这些灵光的区别可以分辨法师的能力和法术道具的类型，也是“鉴定术”这种法术的生效原理之一。
　　考虑哪些元素力量都相当的驯服，和咒法师那种有着明显的区别，简单说，塑能师的元素魔力更接近于训练有素的士兵，正因为如此才能随意的塑造这些元素，形成强力的攻击性法术，而咒法系就更接近于散兵游勇的那种味道。
　　换句话说，这很可能是一个塑能师或者倾向于塑能的法师，而法师的性格和魔法的关系很大，塑能师就特么没有一个是脾气不暴躁的，不是喊打喊杀的暴躁老哥，谁特么会去专精塑能法术啊！
　　脾气不好、实力强大、还是正面轰炸的法蛮里面最让科技术士头疼的塑能师，所以霜叶在奥蒂莉亚面前维持了相当绅士的态度，这让本来准备用奥蒂莉亚老爹恐吓一下这个同道中人的雷德大师都有点发楞――这个好色如命的色魔转性了？
　　霜叶一向很有逼数，自从在永聚岛玩出人命之后，他就意识到乱搞不能搞的女人迟早把自己弄死，所以后来就变得非常的谨慎，就像同样属于美人行列的小祭祀他就礼貌得一逼――一个带着从血液里面散发出来的原始神力还有浓郁的龙味的家伙......一看就是某位龙神的眷族或者最起码是受到龙神青睐的对象。
　　换句话说，不管是那种，都代表两个字“能打”，非常的能打，就算是准备充分的科技术士也不会想和这种东西干一架就为了好色这种爱好。
　　“你们这是在......”“修复那个，就是我从地宫里面弄出来的那个？”
　　“啊，是那个封印物吗？”奥蒂莉亚也想起来这个东西了，“没问题吗？”
　　“非常有问题”机械君王艾维利亚发出这样的明显反驳，“技术，低劣、用料，不足、工艺，落后，台面，上不得，十分，难堪。”
　　简单说，就是嫌弃这个还是骨架的身躯缺乏好的材料，工艺太落后，加工技术才糟糕得要命。
　　“啊这......”奥蒂莉亚看向雷德，雷德看向霜叶，后者耸耸肩，“我们这里可没什么好用的材料和工具，你将就用一下吧。”
　　“严格来说，我也觉得材料的问题很大”雷德大师检查了一下艾维利亚提供的设计图和蓝图，“你这里涉及到很多的精金和各种神性材料的需求，我们这里可没有这么多的材料”他虽然是大师，但是由于人偶的维护费用还有日常研究的关系，常备的原料也不会太珍惜。
　　对于机关术士来说，倾家荡产打造的人偶有一个就够了，剩下的都是量产品，所以说各种魔纹木之类的材料倒是有不少，但是要说精金、山铜、秘银等玩意儿可就真的不多了。
　　就算是奥蒂莉亚熟悉的盲目吃鱼教会这些材料老实说也不是很多，也就是精金稍微多一些，那还是从哨兵岭那座上古暗精灵遗迹里面刨出来的。
　　其他的材料还真的不多，不过说到神性材料，“这个能用吗？”奥蒂莉亚拿出一枚蓝色的鳞片，流光溢彩，闪耀着浓厚的神力光辉。
　　“奥蒂莉亚女士，这......”霜叶震惊的看着这枚神性鳞片，“你......”他几乎要说不出来，这是真神的活体鳞片，除非对方愿意才能弄到，这玩意不是价值连城可以形容的东西。
　　“你......偷你爹的宝库了？”雷德大师惊讶的点似乎和霜叶有点不太一样，嗯，也难怪，他是拉文科斯和菲尔普斯那一代的，当然知道丽安娜那姑娘跑路的时候干了什么事情，差点没把依诺王给当场送进祖坟躺着。
　　“啊？不是，这是我刚刚捡到的，就在餐厅那边。”奥蒂莉亚困惑的说道，“如果你现在过去说不定还能捡到几片。”
　　“？”雷德和霜叶都是一脸的茫然，面面相觑的样子，自己城堡的餐厅有什么特别的变化吗？为什么可以捡到真神的鳞片？而且看奥蒂莉亚的样子，仿佛这才是世界正常的样子，这是某种大型的幻术或者心灵法术作用吗？
　　“O~O”餐厅里面，人偶女仆们给坐在主位上的青色玩意儿端上来大量的餐点，雷德蒙特城堡的餐点当然是包含在游客的开销里面的。
　　而慧慧被当做了奥蒂莉亚他们带来的客人，毕竟对于魔偶来说，就算使用了人工灵魂，判定方面还是有点问题的，也就那几个女仆长最为像真人。
　　但是埃隆一看是慧慧也说了这是和自己一起的，于是女仆长也没有追问更多，只是把她当做了雷德大师的客人，既然客人需要用餐，城堡的厨房自然可以供给。
　　老实说，魔偶厨师们的手艺很一般，但是架不住他们速度快而且不会疲劳啊，“吧唧~”慧慧叉起一大块牛排塞进嘴里，慢吞吞的咀嚼起来。
　　她出现在这里的原因很简单，因为奥蒂莉亚出发的时候带了一枚特别祝福过的OvO牌子，而雷德大师又给她说了会安排招待的晚宴――当着OvO的面说你要开宴会，青色玩意儿还有不到场的吗？
　　【PS】
　　群里又开始了生草的脑洞。
　　从吸血鬼讨论到旱魃，从旱魃到应龙，然后惊讶发现应龙是女的【确实是女的，女王星，天之后妃，淮南子、大藏经和云笈七签等等典籍都有提到】
　　然后发现旱魃可能是蘑菇云，应龙可能是飞船（焰足），然后蚩尤那边可能是装甲列车部队。换句话说是高科技种族殴打蒸汽文明。那么现在问题来了，那么那个高科技种族是啥？
　　结果发现可能是兽耳娘或者兽娘，那么他们是怎么消失的
　　然后基于冲国人乃至全世界人类的奇怪XP，和海豚等生物吸人的特征。
　　觉得人类可能是兽娘制造出来的生物武器，具有极高的DNA同化率，并且对兽娘有类似模因污染的吸引力。
　　而海豚之类的生物就是动物实验的结果。
　　于是通过测试之后，可以御女三千的黄帝和一大票的人升天了【成功的生物模因武器回收准备投放作战】
　　而人类Y染色体的自然磨损速度也可以认为是设计好的生物武器自灭因子。
　　而费米悖论也解决了――正常人不会往贴着骷髅头的军事禁区闯。
　　使用某种模因效果使得兽耳娘一定吸人（参考神话里面倒贴的狐娘等），而人类的全年发情和全年适育期，使得这种DNA同化破坏效果达到最佳。
　　那么为什么之前有飞碟来之后就很少呢，除去一部分科学可以解释的误判问题外，我们想到了一个可怕的克苏鲁风格的猜想：
　　附近可能在修戴森球，考虑光速延迟，可能在6000多年前就修好了，所以在这条星际高速路或者加油站上，某条飞碟或者飞船发现高速路边上还有一条土路，于是好奇心下，兽耳娘探险家们就拐了下去。
　　一开始没有什么问题，后来发现了古战场的遗迹，还有废弃设施，于是她们开始进一步的探索，把这一切当做是一场刺激的冒险。
　　越是往里走就越是发现荒凉，没有什么设施，军方为了掩盖自己的作为，拆除了大部分的设施，并做了伪装。没有摧毁地球的原因是这是一件保质期和效果非常好的生物武器，军方还准备继续研发和使用，只是迫于舆论等原因，不得不封存
　　然后兽耳娘（可能是狐娘）们越过了残破的封锁线，发现一些飞船坠毁在某些地方，里面发现了受害人的遗骸，和一些奇怪的无法理解的残骸。
　　就在他们惊恐的准备撤离的时候，飞船收到了不明的信号（人类发出的），似乎在更里面有一个殖民地和一群自称是人类的生物在里面，他们希望找到朋友。于是，一部分胆子小的离开返回，而胆子大的继续前进。
　　而在他们背后看不见的地方，一个太空信标闪烁了一下，露出一个“重度生化污染”的血红标志，然后彻底断电消失
　　狐娘们来到地球，发现这里完全没有外界那么荒凉，反而欣欣向荣，当地人由于模因改造的关系，十分符合他们的XP和审美，于是狐娘们决定抓几个土著来问问情况。
　　然后可怕的事情就发生了，某种神秘的事情在飞船内发生，狐娘们产生了严重的模因污染和精神污染，意志力低的不觉得发生了什么，而意志力强的可以清楚的意识到自己在异化。
　　而在地球上开着飞碟转悠的过程当中，狐娘们发现了更可怕的真相。
　　于是，她们惊恐的驾驶着飞船往外逃走，然而一切已经迟了，模因污染已经扩散，艹了狐娘的人类是不会开飞船的，于是飞船坠毁，变成他们之前看到的那些遗迹和残骸的一部分。
　　直到某一天，新的路过者因为某些原因看到了这些遗迹，并且收到了越发清晰的无线电信号――“我们是爱好和平的......地球......欢迎......外星朋友”


神话科普：应龙
　　因为间贴出现了一个极为暴论的家伙――开口就是“你不严谨，应龙作为原初神明应该是可男可女的，有男相和女相，没有性别”
　　我还以为他要说什么惊人之语，结果最后依据是：“应龙职业是战神，而且有女情人，所以有男相化身”
　　当然，这不奇怪，因为这是应龙传说的四个经典现代谬误之一。
　　一，战神之说，来自于洪荒流小说开创，实际上古籍里面从未以战神的形态出现，虽然战绩确实很强，实际上是以制献河图洛书的智者的形态出现，也常以老妇或者老龙的形态出现。并且以人形出现的时候，都是以“朱衣带缨”的“已婚妇人”的形象出现。――“应龙游景云，驭六气，乘万变，朱衣戴缨”
　　二，有女情人，一般人觉得是天女魃，很遗憾，这个对偶配对来自于游戏《幻想水浒传2》里面的，古籍里面从未有过配对，唯一有的就是以太一妃子，天之后妃出现的。
　　三，还是洪荒流的遗毒，比如说混沌生龙凤麒麟，实际上......
　　《淮南子・形训》：“毛犊生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，凡毛者，生于庶兽。”
　　《镡津文集》：“羽嘉生应龙，应龙生凤凰”
　　应龙确实是女神，也称应元之龙、黄龙、应德之龙、苍晖应龙（嗯？）
　　天关、地轴神之主，天下水神、山神、龙神之主，满天群星之主（嗯？）
　　“乾坤破碎、溟朊Ｃ劣α腾举托天开，垂云矫翼廓清氛――祁阳贾侯神道碑
　　应龙辟壤，致宅土于遐年……天之祚圣，复在于兹――全唐书【创世神】
　　“雷霆震撼乎四极，充斥乎九垓，hh乎海水起立，此应龙之天飞也”――《御定渊鉴类函》》（嗯？？？）
　　这是描述应龙姿态的，我怎么看都觉得.......像慧慧~
　　至于说为什么是女神..........
　　“黄龙之神，曰轩辕星，主迅雷烈风”――《上清灵宝大法》
　　“轩辕星，女王星也”――《古今事文类聚》
　　“轩辕星，天之后妃”――《云笈七签》
　　“勾陈，后宫也，黄龙之位也，太一之所妃也”――《荆州占》
　　“其神黄龙，首枕星、张，尾挂柳、井，体映三台，司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水、司黄帝之子孙、司倮虫三百六十”――《说略》
　　应龙是中央七宿轩辕星之神，更是天之后妃、太一之妃，号称女王星，与青龙、白虎、朱雀、玄武并列为五星天官。司掌风雷、雷雨，天下水仙、水神、河伯之属，司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水、司黄帝之子孙、司倮虫三百六十。――《中国龙形象变更》
　　“苍龙连蜷于左，白虎猛据于右，朱雀奋翼于前，灵龟圈脊於後，黄龙轩辕于中，则是轩辕一星，与苍龙、白虎、朱雀、玄武四兽为五矣。”――《灵宪》
　　不严谨？？？？嗯？谁特么在张口白话还好意思说别人不严谨？


第三二三章
　　第三二三章
　　“吧唧~吧唧~”当一群人闯入餐厅的时候，青发玩意儿正好吃完一大块牛排，正在向一份焦糖布丁伸手。
　　传统的布丁在果胶发明之前并不是果冻模样的，而是类似那种嫩蛋一样的感觉，当然，根据里面有没有放面粉以及是烘焙还是烤制等不同的工艺，口感会在嫩蛋和软蛋糕之间变化。
　　属于一道传统的西餐美食，这里的菜色大多都是类似的东西，欧兰人的饮食更接近于地球上的英国佬，当然，我是说一战之前的英国佬。
　　虽然大家都把英国菜称之为黑暗料理各种黑，但是实际上，在一战之前，英国菜在西餐里面还是属于比较优秀的类型，菜色丰富虽然比不上中餐，但是绝对不亚于法国菜。
　　之所以变成黑暗料理是因为一战把英国相当的劳动力打没了，为了弥补劳动力的不足，大量的家庭仆人不得不进入工厂，而那些农村来的村姑就开始进入贵族厨房，然后就一点点变成了现在的黑暗料理。
　　毕竟你不能指望日常就是靠豆子糊糊度日的人能够做得一手好菜，于是渐渐的，英国佬自己也习惯了――当然，次要原因还包括殖民地体系崩溃，失去了廉价的食材来源的关系，只能把土豆玩出花来了。
　　介于主菜吃完了，接下来的甜品都是类似这样的，包括焦糖布丁、查佛蛋糕还有一种长得和披萨饼一样的东西，外面是一层薄薄的千层酥饼皮，里面是厚厚的橙子果酱和奶油。
　　充沛的糖分对于慧慧这样的喜欢高能食物的生物来说是正好对上胃口，对于一般人来说，这些甜点都有点甜到发腻的程度，但是对于慧慧来说......好吧，对于慧慧来说也是浅尝即止。
　　她的舌头对于甜味太敏感了，很快就会因为接触太多的甜味剂而钝化，最终甜变成苦涩味道，这本来是在野外寻找含糖分较多的食物以及可以吃到水兽血液里面的血糖味道而进化的能力，但是对于吃人类的甜食来说就是另外一回事了。
　　所以，慧慧在吃甜食的时候基本是她最为“文雅”的时候，小家伙慢吞吞的用勺子挖着布丁吃，在喂慧慧的流程里面，在主食缓冲不够的时候，加入大量的甜点可以有效形成进食缓冲，让慧慧放慢进食速度，从而为新的主食原料筹备处理制造出空隙来。
　　至于说角落里面的夹克土豆和巧克力茄子这种东西，慧慧就完全没去动，对于她来说，这些素菜差不多就是摆着好看的，土豆也是一样的，她可以理解牛排边上有炸薯条的存在，但是理解不代表她会吃。
　　在同时有肉和淀粉的时候，慧慧会把淀粉部分当做点缀而不是一种对她的侮辱或者怠慢来看，毕竟她不吃淀粉主要原因还是因为这种东西对于她来说吃起来味道和吃蜡笔差不多――她又不是四等人，根本接受不了这种味道的。【没有唾液酶】
　　而且吃下去的部分也无法反应为糊精和麦芽糖，对于身体来说也无法解除饥饿，对于一头更像是野兽的生物来说，二者结合就是根本不吃的，就好像熊猫一般不吃肉一样，原理是一样的，它也是吃不出肉的味道来，吃起来可能就好像让人去咬棉花套子。
　　除非是饿到必须撕碎棉衣往嘴里咽的程度，否则不管是慧慧还是熊猫都不会吃这类食物，而熊猫还可能因为食物不足而不得不选择吃肉，而慧慧是不存在这个问题的――最好是别让慧慧饿到不得不吃淀粉的程度――因为相比淀粉，她对于人肉的容忍度可能还要高一些。
　　人肉对于慧慧来说只是有患病风险以及不好吃，而淀粉对于她来说是完全不能吃，这就是喂慧慧的各大势力就算发现她主观意愿下是不吃人的个性也不会让她饿着。
　　大家都懂的，饿到一定程度的生物是不介意同类相食的，饿昏头到不得不吃淀粉的慧慧就和饥荒里面不得不吃观音土的饥民一样，她到了那种程度是一定会吃人这种易于捕捉的食物的。
　　“O-O？”慧慧看着进来的几个人，警惕的把盘子拉到自己面前，露出了警觉的表情。
　　“这......”雷德大师揉了揉眼睛，这很明显是一个神性存在，至于说是神性生物还是神o化身就不好说了，话说，神o里面有这么幼小形象出现的吗？
　　慧慧的蹭饭用化身的化身很小号，大概就是幼女的大小，毕竟这只是一个用来恰饭的安康鱼灯，尽可能的减少消耗才是正理。
　　“客人，您的甜汤”女仆长端着托盘过来，将一大碗草莓甜汤放在慧慧面前，这种类似盆盆奶对于熊猫的东西是慧慧比较喜欢的甜品之一。
　　“咕咚~咕咚~”青色玩意儿完全没有理会别人的惊讶的心情，直接把汤喝光了，然后露出OvO的表情等待着新菜送上来。
　　“客人，厨房的食材已经吃完了”女仆长没有离开而是微微躬身说道。
　　“嗯，吃完了~那慧慧走了”青发玩意儿跳下高背椅，啪嗒啪嗒的翻窗跑了，而女仆长依然保持着恭敬的姿态。
　　“薇若雅，这是怎么回事？”
　　“这位客人是跟随埃隆阁下他们一起来的，因为感到饥饿，所以我为她准备了餐点，可惜，厨房的储备的食材显然不能让她满意，作为女仆长我失职了。”
　　“这.....她就是单纯来吃饭的？”
　　“大概是吧？”奥蒂莉亚苦笑道，“我之前应该把这个徽章收起来的。”她指的是挂在腰带上的OvO银牌，“我还以为这个护符是没有祝福过的那种，失策了。”
　　“你.....做了什么？怎么召唤出一个神性生物？”雷德大师一脸的懵逼，现在召唤仪式都变得这么简单了吗？随便就能召唤出神性生物还能薅羊毛，可是市面上的高级材料这么都没有一点降价啊？
　　“因为那位是盲目吃鱼之神啊，您在她的护符面前承诺要招待我们宴会，自然就来了。”
　　“凡是开宴会都会来的吗？这么随便？”霜叶也震惊了，哪位神o这么随便啊，要知道信仰和神职是和神o的行为息息相关的，这样经常的进入凡间不利于神o权威的树立，而信仰也会随之涣散。
　　更别说做出不符合自己神职的行为了，神o受到的约束不是来自于什么所谓的位面限制或者主位面压制，而是很单纯的受到神职的限制。
　　例如说，如果你是正义之神，那么你就不能做一丁点的不正义的事情，在主位面之外的神国或者星界之类的地方还好说，因为正义和神职都有定义范围和重合范围的。
　　但是如果是在主位面做了这种事情，就很可能因为这样的原因触动世界的封神规则，从而让自己失去或者严重削弱这个神职，因为神o封神需要获得相应的神职倾向。
　　这一点实际上和职业者的就职过程是一样，而这个过程就是在主位面和各个主要位面里面，如果跑到凡尘来做出了不符合自己领域和神职象征的行为，就好像是神o带头偏离戒律一样，对于自身的削弱非常强。
　　如果是在主位面外还有一定的回旋余地的话，那么在主物质位面内就没有一丁点的回旋余地了，当然，你要是能做到“随心所欲不逾矩”的程度，那就随便了。
　　例如慧慧，所有的行为都体现了她的神职，盲目吃鱼的美食领域不用说了，身体力行；狩猎神职也是一样的，身体力行，并且恪守饱止饥杀的原则。
　　虽然她胃口是很大，但是胃口大并不影响神职啊；水生生物神职也是一样的，这家伙养鱼、捕鱼、恰鱼贼溜，自己都活的像一只愉快的水生肉食生物一样。
　　所以，慧慧在主物质位面乱窜根本没人管，因为她的神职和她本身太契合了，马拉被撕掉狩猎神职就是这个原因，至于说淘汰和选择更加如此，每天她捕食、进食和进食后的休憩等都在体现这个教义和神职的存在。
　　“就是这么随便啊，所以你还会看见她用本体出现在广场上打滚，趴在湖边摸鱼，逼着全领地的狗头人学习做菜等等行为”奥蒂莉亚叹了口气，“对了，你们不是要神性材料吗？我刚刚捡到了一片，还有那椅子上还有两片，不够的话，你们就得采购点食材再请她吃一顿了”
　　“作为神o，赏赐如此随意？”雷德大师挠了挠头，“她莫非都不觉得这些神力结晶来之不易吗？”
　　“自然神”
　　“哦”自然神大家都是知道，神力基本上是大风刮来的，如果把神职体系比喻为一个职业体系的话，那么普通的信仰神就是一线推销员和业务员，神格相当于职称，神职是岗位，神力是工资。
　　所以，他们的神力源于神格，神格受到岗位的限制，就好像正常情况下不会出现厅级巡警一样的情况，除非他获得更多更高级的神职，神格才会因此变化，当然，工资也因此变多。
　　这是正常的信仰神，所以他们需要传播教义，巩固信仰，本质和推销员或者业务员巩固老客户，扩大关系网和提高业绩是一回事，与神职契合度越高就意味着业绩越高，信仰越多也是一样的，神力就越大。
　　换句话说，每一分钱都是自己辛辛苦苦的挣来的，自然精打细算，而自然神就是另外一个故事了，他们本身就是某种自然规则的化身，属于整个体系的基础架构。
　　直白说，自然神就像是股东，业绩不业绩不重要，除非是董事长或者董事会成员，例如同为自然神的大地母神这种，否则的话，只要不开股东大会，你人都看不到（例如四元素之神，还有实际上也算是自然神的董事长艾欧本人）。
　　而他们的神力也是来自于神格，但是这些家伙的神格普遍较高要么就是神职特别重要，导致工资没几个钱，但是津贴或者分红高得可怕，例如慧慧就是典型例子，来自神格和那堆神职以及信仰的神力少的可怜，根本不够她造的。
　　但是，刻在命运石板上的“淘汰与选择”这个自然法则的分红就是另外一个故事了，直白说，每一个遵循这个自然规则的生物，不管是智慧生物，还是纯粹的野兽，乃至昆虫植物都在为她提供神力，哪怕每一份都微不足道，但是一个世界的总量加起来就庞大的可怕。
　　因此，自然神的行为也就和公司股东一样：不管事，想一出是一出，神力是大风刮来的，不在乎信徒，也不在乎教会，更不怕被开除，除非艾欧喝多了假酒――财务自由的神o说话就是硬气。
　　所以，一说是自然神大家都懂了，自然神系的那帮玩意儿向来都是以为所欲为还特么没人管著称，大地女神已经是这里面的最勤勉的一个，因为她是不完全的自然神。
　　虽然是叫大地女神，但是确是大地与农业神职，并且还是人类的种族神，多重限制下，并不是完整的获得整个大地神职的存在。
　　而洛山达就是一个典型的试图从高级打工仔（人类神系，黎明之主也是青年之神）变成CEO（太阳神）再收集各个与光明、火焰、太阳相关的神职，然后合成真正的完整的“太阳”与“光明”之神，变成董事会一员的励志例子。
　　而魔法女神这种就是继承的爹妈的股份进入董事会的，初代才是创业元老级别的董事，后面进去的就......所以，魔法女神才一路从清纯玉女变成碧池，最后变成废物碧池――家族企业不可取啊~
　　至于说慧慧，可能是董事长去隔壁企业拉的投资吧......
　　“自然神啊，不过自然神很少会如此积极的干涉凡物吧？”毕竟是股东，没事去公司转一圈就已经是最大的勤勉了，“但是慧慧不一样啊，她的自然神职就是积极干涉凡物.....嗯，还有吃东西。”
　　“？”雷德和霜叶脑袋上都冒出了问号，吃东西也算是一种自然神职啊，当然啊，这个世界上的活物就连活体机关人都是要恰饭的，何况说别的什么呢。


第三二四章
　　第三二四章
　　“哗啦哗啦~”青色不明生物体在枯草丛里面发出哗啦哗啦的声音，露在外面的淡青色龙尾开心的甩来甩去，很快她就找到了吸引自己嗅觉的东西，一大块木板被慧慧用力撬开，露出下方散发出浓厚霉味的地窖。
　　用于出入的木梯都已经腐朽，到处都能看见厚厚的一层灰尘和蜘蛛网，慧慧啪叽一下落地，翻滚了小半圈之后站直了身体。
　　这是城堡的酒窖，四周都是一个个的巨大的橡木桶，慧慧随手凿开一个，然而里面空空如也，城堡守军在撤离的时候，尽可能的带走了这里的大部分存货。
　　之后又由于老鼠啃咬等原因，剩下的那些也或多或少的漏干净或者出现了明显的腐化，慧慧封闭了自己的嗅觉，或者说关闭了鼻子的功能，依靠内供氧呼吸，一个接着一个木桶的尝试。
　　终于在最角落的一个木桶里面发现了还存在的酒液，青色玩意儿掏出自己的OvO大盆子开始接住酒桶里面流出的猩红色葡萄酒。
　　陈年葡萄酒的香醇气味让慧慧不断的伸出舌头舔舐着盆子里面的酒液，发出满足的声音，而对于雷德大师来说他根本不知道发生了什么事情，因为这座城堡不是他修的，加上这种战备城堡历代主人的改建工作都会产生大量的密道、密室之类的产物，所以指望完全知晓是不太可能的。
　　好在，绝大部分的酒水都已经被消耗或者搬走了，这里剩余的部分不足以让慧慧喝醉，最多让她稍微润一下嗓子的程度，这算是不幸当中的万幸了。
　　“这点材料恐怕不足以制造一具完整的机关人结构，而且虽然是神性材料，但是类型太过于单一了”雷德大师和霜叶从专业的角度对这些薅慧慧弄来的材料进行评价。
　　这也是教会的材料储备的最大问题，类型过于单一，导致并不能制造太多的魔法装备和高级道具使用，而如果是作为核心材料的话，那么教会现在缺乏大量的辅材，而且作为核心材料需求量并不大，所以最近的经济收入方面确实是有一点问题的，最起码是不能靠卖材料来获得大量的资金，市场基本上都已经饱和了。
　　而且也因为这个原因，市面上的各种高级辅材的价格也在飞速的涨价，毕竟你要做一把用龙神牙齿为核心材料的神器匕首，总不至于用普通钢锭来铸造吧，最起码也得是各种高级魔法合金，而要用高级魔法合金，就必须需要大量的寒铁、黑钢、炼银之类的材料，也需要精金、秘银、山铜之类的玩意儿。
　　除此之外，还需要大量的国王钻石、星辰晶、蔷薇晶体之类的宝石材料，而这些高阶辅材因为不少法师搞到了神性材料核心的关系，存货在高速消耗，以至于现在这些辅材的利润都比教会薅慧慧来得高。
　　“而且这种普通的木材和魔纹木八成也不能承受这种神性材料制造的法阵线路”霜叶也一脸的凝重，“你有世界木吗？”“你开玩笑？”
　　世界树并不是诞生世界之类的强大神力树木，而是指一种特殊的生命力极为强大的巨人木，因为生长得极为巨大，其根系和枝丫有时候甚至可以支撑起岛屿或者小山而得名世界树。
　　这种魔法树木多生长在海岛上，而世界树木材并不是指从这种巨树上随意劈砍下来的一块，因为这种魔法树木本身并没有太强大的魔力什么的，属于比较常见的一种的巨型植物，如果随便劈砍一块下来就能算是高级材料的话，那么这东西价格会非常的便宜。
　　所谓的世界树木材是指世界树这种原型为巨人木的异化品种的巨树的核心部分，也就是其生命力凝聚的部分。
　　呈现金黄色，并且仿佛流淌的液体黄金般的质感，无时无刻像周围辐射正能量和生命力量，是制作复活术道具或者类似的注入大量生命力的优秀材料之一。
　　由于取出木心就会迅速枯萎，而一颗长到可以取出木心的能被称之为世界树的巨人木需要数万年来生长，所以这才是它珍惜而罕见的原因。
　　“那么，苏生木呢？”
　　“你是说高等精灵神庙里面生长的那种月桂木？”因为蕴含神力和生命力，而被高等精灵祭祀用来释放完全复活术之类的法术，制造复活权杖或者复活药的必备材料之一，“你看我像是带着那种东西的人吗？”
　　“不像”雷德大师摇摇头，“那么除了木材，金属或者石头类的有考虑过吗？”
　　“国王宝钻，你有吗？”
　　“有，但是数量不够”这种材料也是制造复活道具和药剂的必需品之一，因为不作为原料使用的情况下主要使用在国王的王冠上――另外，纯净钻石这种就属于是消耗品了。
　　“贝裘里宝石.....算了，那玩意儿太贵了，我买不起”雷德大师挠挠脸颊，这种宝石是制造高级魔法道具，我是说+3甚至+4以上的那种玩意儿的材料，一块两块他倒是有，但是要给机械君王艾维利亚重铸身躯要的数量就......
　　“要不，干脆普通世界树枝条替代一下？”
　　这才是最初的修复方案，本质是就是一种巨人木，这种树木在南境多得是，只是长到世界树这个体型的巨人木会因为时间而积蓄一些魔力而成为魔化植物，其枝条也属于良好的魔法材料之一，就是......属于那种量贩性质的常见材料。
　　比起雷德种的速生魔纹木来说要高级一些，主要是因为必须是新鲜摘下不超过7天的枝条，并迅速进行魔法处理才能使用，所以效果和成本都略高一些，但是也没算太高，常见材料之一。
　　世界树枝条制造主干和肢体，魔化铜制造金属外壳和线路，黑钢或者寒铁等制造的魔法合金来制造关节和齿轮，最后在核心和一些需求比较高的地方用点秘银就行了。
　　就算是考虑到是活化构造体的关系，需要用一些炼金凝胶之类的炼金材料成本也属于可以承受的范围内，但是如果按照艾维利亚的要求，要制造出一个对于她来说不太差的躯干的话，需要的材料很多时候就不是钱的问题了。
　　“生物材料考虑一下？”
　　“那倒是可以，不过，这东西虽然相比之下好找一些，可是我不一定打得过啊”
　　硬打是打得过的，但是对于一个机关术士来说，硬打是下下之选，那些炮灰构装体还好，如果是这种高阶怪物的话，就得使用他的压箱底的那些构装体了――牺牲一堆老婆换一个还不是自己的别人的老婆，这种事情不是机关术士这种资深胶佬干的。
　　“雷德叔叔，你们可以考虑一下炼金合成材料啊？”
　　“那种东西需要法师.....哦，正好诶，你是个法师，你会吗？”
　　“不会”奥蒂莉亚没有学习多少变化系法术，特别是没有学习相关的手艺和炼金配方。
　　“但是你父亲会啊！他是个咒法大师，也是一个变形大师，虽然没有专精这两个当中的任意一个，却都十分擅长”
　　“您不怕他过来拆了你的城堡吗？”
　　“说的也是。”雷德大师表情僵住了，“而且炼金合成材料也仅仅是解决了有无的问题，成本也......”
　　可能考虑到合成材料的基数、失败率和产物的不断精炼复合的难度提高，去求购或者拍卖那些高阶辅材说不定还要便宜一点的样子。
　　“实在不行，还是我说的，用生物材料吧！”
　　“生物材料？你是说骨头之类的东西？”奥蒂莉亚想到教会的那堆卖不出去的玩意儿，“说不定我可以帮忙想想办法，但是那得到教会那边去才行。”
　　“行，我们这就动身”反正仲冬节之后也没人来雷德城堡消费和访问，“啊，对了，如果材料合适的话，我干脆在那边开个分店好了”
　　“那您这座城堡怎么办？”雷德可不是霜叶这种，人家这份家产可是相当大的。
　　“你想什么呢，小莉亚，我当然是让格雷维尔女士去开一个分店啊，卖点人偶和构装造物，然后就近收购材料。”
　　这种产业在施法者里面算是很常见的一种做法，比如说群山之塔就在铸铁堡有一座魔法药剂店，由奥蒂莉亚的师兄弟们轮流管理，除了卖一些抗火药剂之外，就是就近收购矮人们挖出来的宝石和魔法矿物。
　　一些开明的德鲁伊教团也会在一些盛产草药原料的地方开一个草药店或者魔药店，卖点药剂然后购买粮食和必要的日用品，避免人口增加对森林和环境造成过大负荷。
　　至于说牧师就更别说了，在神殿里面出售圣水、神术卷轴和药剂是各个教会的传统业务，啊，毕竟不管是什么职业都是要恰饭的，金币和材料又不会从天上掉下来，自然都有各种不同的产业什么的。
　　“可是宝藏的问题......”
　　“放心吧，这里没有敌人的，就让那小子在这里慢慢的磨练吧。”雷德大师不觉得埃隆会有什么问题，最多也就是精气消耗过度而已。
　　在这里嫖到失联的又不是一个两个了，他早就吩咐女仆长给埃隆准备好足够的补品和精力药水，保证他后勤不会出现什么问题，当然，至于说XP和心灵会不会有问题就不再他的考量范围内了。
　　“可......”“走走走，现在就出发，立刻”霜叶已经准备好收拾工具和半成品了，“对了，我们是坐马车还是......”
　　“当然是坐马车，我可是有一辆自信之作的”“可那不是......”
　　“我不是说你的婚车，我是说我自己的私家马车，移动的人偶工坊，我花光了半辈子积蓄打造的。”
　　“婚车？”霜叶狐疑的看了看奥蒂莉亚，“你和领主要结婚了？”
　　“没有的事情！”少女的声调突然的变高了，羞怒交加的样子让霜叶挠了挠头，后者一脸的无辜“没有就没有呗，叫那么大声干嘛？这又不是什么奇怪的事情，不就是结婚嘛。”
　　对于生活作风开放的高精灵以及本身就是一个LSP的霜叶来说，这不是很正常的事情嘛。
　　雷德大师的马车是一辆看上去很普通的四轮马车，甚至用的也不是机关马，而是一匹普普通通的驮马，“主要是因为如果用机关马的话，出门很容易被盗贼抢劫”那就是真的是吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了的场面。
　　“这不够坐吧？”整个马车虽然精心的雕刻出了窗户，甚至还有好几层的结构，但是都低矮小巧得不像是可以坐四个人的样子，嗯，萨凡娜也会跟着去。
　　“哼，肤浅~”雷德大师拉开马车门，一行人迷惑的跟着他进入其中，这才发现里面比外面看上去大得多了，马车分为前后两个部分和三层结构。
　　最顶层的阁楼是储物室，第二层是低矮的厨房，由一具魔法梯子连接。而一层的两个部分明显的分出了工坊部分和起居部分，包括炼金实验室、构装车间、小型熔炉和打铁工具组等等，甚至还有一间资料图书室和喝下午茶的休息室。
　　而起居部分也相当的齐全，有卧室、餐厅、浴室和厕所，如果从面积和大小来看，相当于一座小型移动别墅那么大，加上前面的工坊部分，可以说是宽敞的不像是在马车里面。
　　“空间扩张附魔，制作魔法豪宅或者魔法帐篷的那种？”
　　“嗯，有眼力”法师们常用的法术道具之一，外表是一顶普通的帐篷，实际上里面是三室两厅的可以住下一个冒险小队，还有隐形仆从服务，并且还包括冰箱、烤炉等等设施的魔法道具。
　　嗯，价格也是贵的惊人，但是可以节省一个豪宅术的法术位，对于法术位比黄金金贵的法师来说，这种昂贵魔法道具完全是划算的。
　　“这玩意儿贵的惊人，特别是我还采用了一些用于开辟半位面的法术成果，对了，你那辆车里面也采用了这个技术，你将来度蜜月的时候，在里面不管做什么都有足够的空间......”
　　“能不提这个事情吗？”奥蒂莉亚无奈的说道，因为一说道这个，霜叶这个LSP的眼神就不对劲了。
　　“这个技术是你父亲开发的，也算是我帮你做那个车的报酬之一啦，怎么样，很不错吧。”
　　“如果做成移动魔法工坊我可能更高兴一点”
　　“那你可以自己改装啊，我知道法师都有这个臭毛病，不管是什么东西，买来都要自己拆开研究透了，再瞎几把改装一番才敢用”
　　雷德最不喜欢做法师的生意就是这个原因，这些家伙总觉得自己才是掌握奥秘知识的唯一存在，经常给你瞎改装，弄坏了还得他来修。


第三二五章
　　第三二五章
　　马车顺着侧面的小路直接往山下而去，如果是坐马车的话，抵达仙女湖镇大约需要2天左右的时间，前提是中途不需要给马补充草料和休息的情况下，实际上的路程大约是3~5天左右，如果遇到一些意外可能需要10天以上的时间才能抵达。
　　当然这里的意外包括且不仅限于强盗拦路必须绕路，关卡封锁抓捕盗贼或者河流上的桥梁被冲垮等等一系列的麻烦问题。
　　特别是冬季，那些简易的木质桥梁很容易就会被浮冰河上流来的浮冰给撞烂，既然叫浮冰河，就说明里面的大块浮冰多得是，一直到要初夏季节才会彻底消融。
　　别说这种简易木头桥梁，就算是古代帝国修建的石桥都有很多损坏了，不得不在断裂的地方铺上木板以便通过。然后一些盗贼就会故意抽走这些木板，使得这桥梁变成他们的天然据点和堡垒。
　　在这个时代、这个世界，出门总是会遇到这样那样的麻烦问题的，好在，随行的包括一位中阶游侠，一位高阶法师和机关术士，还有一个实力也同样不弱的科技术士，如果仅仅是论战斗力的话，一路犁过去是没问题的。
　　就是这里面的三位出手的成本都挺高的，相比之下，奥蒂莉亚的法术算是最为物美价廉的东西了，不管是雷德大师的构装体还是霜叶的奇械，都......非常贵。
　　“说起来，那个盲目吃鱼教会是什么路数，为什么会有这么多生物方面的材料？”
　　“这.....老实说，我也不是很清楚”奥蒂莉亚苦笑了一下，“他们的教义非常的奇怪，我只是和他们的大祭司有一点私人交情而已，至于说那些生物材料是牧师们召唤出来的。”
　　“嗯？还能召唤？”“准确说是他们的牧师可以把异位面生物以实体的形式召唤过来，然后杀死取材。”
　　“这倒是挺厉害的”雷德大师耸耸肩，有些是因为规则限制，有些是因为召唤物没那么蠢，总之从异位面弄过来的召唤物大多都是以投影形式出现的，并不会留下各种原料。
　　而要想召唤对方本体以实体的形式出现那需要比较复杂的仪式，而且还有一个很现实的因素，那就是哪怕是一级怪物召唤术召唤出来的天界狗，本体和召唤物形态的战斗力也是截然不同的。
　　就好像，你从土元素界正常召唤一只元素长老出来，一个有准备的10级左右的冒险者小队可以轻易战胜，但是，你要是真的弄来一个土元素长老本体，那要么你的小队是15级以上的高级团队，要么准备好一只军队吧。
　　因为投影不能召唤投影，但是本体可以召唤投影甚至直接打开土元素界大门，释放出成堆的元素怪物――黑五类军势冲击，再带一个以本体出现的元素长老的战斗力......
　　虽然打赢了可以获得长老身上的那些珍惜到极点的元素能核和稀有矿物材料――但一般需要这种材料的打不过，而打得过的不会做这种亏本生意。
　　同理，高级不死生物和下层界生物也是一样的，如果你是把本体从异位面拖出来殴死了，其实战利品还是很丰厚的，就是......那难度就不是正常的挑战难度了。
　　以此类推，还有各种神性生物、神孽甚至神明本身，打赢神明化身的小队或许有，但是打赢神明本体的凡物大概是没有的，除非对方是魔法女神这种故意放纵导致的，嗯，那严格意义上来讲叫自杀。
　　“如果是本体出现确实可以获得不少的珍惜材料，但是，应该不会太高级”“认同，主物质界凡物，难以战胜，上层界敌人，强者。”艾维利亚发出赞同的声音，“机械君王，本体，人类王国毁灭，确信。”
　　意思很简单，艾维利亚认为一个正经的机械君王如果不是以投影形式从机械镜弄过来，而是本体的话，完全可以摧毁一个人类王国。
　　“高级的话，应该还是有一些的，主要是他们处理这些危险的异位面生物的方式比较......特别”
　　“哦？具体多特别？”霜叶和雷德都来了兴趣，这两个职业都是比较缺乏材料和金钱的，如果有什么捷径可以快速获得异位面材料的话，对于他们的增强是很大的。
　　“献祭给神”“？”雷德和霜叶都露出了困惑的表情，“献祭？”
　　献祭也是有***的，又不是往祭坛上一丢就完事了，献祭的目标、仪式的过程都是有强烈的象征意义和指向性的，对于祭品本身的精神和状态也是有要求的，这可不是把棘手目标丢给神解决的作弊方式。
　　“嗯，献祭，他们的献祭仪式很特别，应该说限制条件满足起来并不困难”奥蒂莉亚有研究过教会的献祭和召唤仪式，就像之前说的一样，这是一个很严谨的流程，就是严谨的地方比较特别。
　　例如猎物必须是能吃的生物，不能吃的矿物、不死生物等等均无法作为祭品，其次，祭品必须满足肉多的条件，没有肉的骨魔和树妖魔之类的玩意儿也无法献祭，再次，祭品本身要满足一些特别的条件，例如好吃之类的。
　　总之，所有条件符合的祭品才能献祭仪式带走，而满足以上条件的异位面生物着实不算太多，例如完全的正能量凝聚体的天界狗就不符合这个条件，因为不能吃，而獒头神使和鹏羽天使太像人了也不能献祭，当然，也是正能量的聚合体。
　　下层界的一些劣魔和负能量聚合而成的恶魔和魔鬼也不能吃，所以，不能献祭，其他位面来的生物也是有各种各样的限制条件。
　　但问题在于，教会的献祭仪式不需要完全成功啊，就算是不满足献祭规则的，只要信息传递到了，慧慧可以自己来吃东西啊。
　　“总之，被召唤来的生物基本上都能被处理掉，然后就剩下了一大堆的这类材料。”奥蒂莉亚不想说太多，毕竟有些事情还是匪夷所思了一点，例如说......炎魔牛肉干什么的。
　　与此同时，地下室，“O-O？”青色玩意儿坐在地板上，面前摆着一个粗陶碗和一个陶罐，陶罐里面是葡萄酒，而广口浅底陶碗里面是切好的溜肉段，接着她从背包里面掏了掏，拿出一只红泥小火炉来，“OvO~”
　　“给你”埃隆从包里拿出之前路上准备但是没吃完的食物，主要是顺手打猎抓到的雪兔，肉不多，但是勉强够慧慧尝个味道。
　　他没有拿剑，那些魔物娘人偶也就没有动弹，连续的战斗让埃隆的体力消耗得比较惊人，不过，成果还是比较可喜的，那就是他成功打到第一关的最后一个魔物，也是那头巨型红龙面前了。
　　“刀子~”慧慧掏出刀子，迅速将雪兔肉切开，串在做好的签子上，小火炉内的火苗已经升起，涂抹了油脂的金属烤肉网发出滋滋的声音，只等肉串就位。
　　除了雪兔肉外，还有一些肉干和馅饼，这些都是从教会买的行路干粮，埃隆将干粮放在火炉上烤着。本来他是打算去餐厅吃饭的，但是，因为慧慧的出现，不用想就知道城堡里面不可能还有食材了，所以，他就只能来蹭慧慧的厨具，热干粮吃了。
　　“喝~”慧慧举起罐子，一饮而尽，发出满足的声音，“哈~”她对于酒水看得不是很重要，准确说是，她虽然喜欢喝，但是不介意其他人也享用她的酒水，毕竟这个东西不能饱肚。
　　但是，慧慧很介意别人污染她的水源和饮品，简单说，你可以喝，但是不能弄洒了或者弄坏了，那样慧慧就会生气了，不过，仅仅是拿她的酒喝的话，一般没事。
　　所以，埃隆手里也多了一竹筒蜜酒，这让烤制过的干粮咽起来稍微容易了一些，不至于粗粝得让喉咙生疼，而且教会出售的干粮里面也没有加木屑之类的东西，吃起来味道还是可以的。慧慧对于两脚兽手里的面饼一点兴趣都没有，尤其内陷还是蔬菜的，更是没有兴趣。
　　撒上芝麻和香料的雪兔肉很快就染上一层金色，慧慧抓起一串开始撸起来，外皮焦脆，内部柔嫩，每一口都包含肉汁，随着牙齿穿透表皮，发出清脆的“咔嚓”声，褐色的肉汁便在口腔内满溢而出。
　　虽然没有牛肉或者猪肉的醇厚香浓，但是，也别具丰富，带着一种兔肉特有的细腻口感，不过，可能是在背包里面放置了一段时间，已经过了最佳赏味期，感觉上还是差一点。
　　完全没吃饱又勾引起食欲的慧慧吃完了兔肉就开始掏她的主食，顺带一提，慧慧其实不介意别人吃她的主食，但是正常人都不会想吃那个东西。
　　鱼肉、虾肉泥混入矿物粉和调味料，含有剧毒的水晶粉成分和火龙骨萃取物，然后高压蒸熟的一个个宛如枕头一样的高密度鱼糕，散发出可怕的腥味和异味，只有慧慧才能咽的下去，当然，也只有她不会被毒死。
　　但是慧慧的另外一样小菜就属于人类可以食用而且慧慧也不介意的东西，那就是.......猪皮冻。取菌猪皮或者类似的富含脂肪和明胶成分的材料与骨头一起熬煮，然后冷却凝结成透明的果冻一样的样子，里面可以看见细碎的肉丝和小块猪皮。
　　将一大盆猪肉冻切开成四四方方的仿佛麻将牌一样的小块，裹上一层豆皮后放在专门的麻辣酱料里面浸泡一段时间后取出就是一道鲜香麻辣的小菜了。
　　由于本质是肉汤凝结物，基本上是一泡水，所以慧慧只是当做尝个味道的小菜来吃，只要你不是从她的盘子里面拿，她就不会介意别人跟着蹭一点。
　　根据小祭祀的观察，慧慧在部分食物上相当慷慨，比如说这种猪肉冻，作为主食的鱼糕，酒水，还有那些酸辣笋子之类的素菜或者半荤半素的那种，慧慧都比较宽容其他人拿她的吃。
　　诸如酸辣笋子之类的东西，慧慧甚至会主动掏出来问你要不要来一点，但是，在鲜肉等方面的菜色上，就最好是别指望慧慧会分你一点吃这种事情了。
　　除非她吃的比较饱，而且你看上去吃的不多，食材又有多余的部分她吃不完的情况下才会分你一点，例如现在。
　　埃隆就分到了慧慧掏出来的猪肉冻和一大碗慧式猪扒饭，嗯，没有米饭，下面全是鱼子的那种猪扒饭。
　　“做多了~O~O”吃不完就会坏掉，所以慧慧不会浪费食物，但是相比埃隆的那一碗猪扒饭来说，慧慧手里的就不是“碗”而是桶了，说白了，就算是做多了，也只是分了一小碗出来，相比总量来说，可能就是给你尝一口的程度。
　　“啊呜~O~O”慧慧抱着自己的饭桶坐在地上慢吞吞的吃着东西，而埃隆可能觉得自己快要吃不下什么了，虽然实际上根本没吃饱，但是，你看见一个小家伙飞快的吃完了那种厨房煮汤用的大桶一桶鱼子猪排饭后，你也会什么都吃不下去的。
　　吃完东西，慧慧就收拾起厨具，开始蜷缩成一团准备睡觉了，她总是会在吃完饭之后睡一小会，好让维持脑子运作的血液进入消化系统，减少身体消化负担。
　　而埃隆也在短暂的休息之后，开始舒缓的热身运动，要知道慧慧的食物可不是单纯的充饥的东西，埃隆感觉自己的体能和反应速度都增加了不少，按照另外一个世界的说法就是“龙的突破术”“龙的受身术”这样的BUFF。
　　毕竟埃隆接受的训练就是另外一个世界的猎人的训练，虽然因为没有吸收龙类的力量而没有那么强大的体能，但是从食物当做获得额外好处的职业专长还是有的。
　　【职业专长：狩魂：从食物和休息当中得到更多的好处，所有加值提高一倍，并且减少4小时长休需求。】


第三二六章
　　第三二六章
　　“哦？居然能够到我的面前，这可真是令人惊讶啊”大红龙直立起来，“那么，迎接这一关的最后考验吧。”红龙猛地扑击向埃隆，后者这才发现对方其实只有半截身躯，由于地宫里面不可能真的飞翔，所以这头红龙只做了上半身，剩下的半截隐藏在墙壁和地板之间。
　　很明显，老红龙做到一半就弃坑了，原因可能是有很多种，也可能是中途XP进化了，所以选择弃坑，总之，这条红龙魔偶的战斗力并没有埃隆想象的那么高。
　　她每一次猛烈的拍击都令人感到整个地宫都在震荡，但是，攻击过于迟缓，而狭窄的环境和充满死角的攻击方式，给埃隆的感觉比之前的火元素还好对付。
　　后者身上那些拟态成火焰的凝胶就跟一堆触手似的，真正的火元素最多是灼伤，而对方的话，只要接触到就会瞬间被捕获，然后拉进去雷普一番。
　　红龙魔偶的招数就三招，拍击，翅膀挥舞出强风，然后就是喷吐火焰状的凝胶物质，这些物质会在沾到地面的时候生长出大量的火焰触手，一旦被抓到也会被抓过去雷普一番。
　　这是粉红团第一个BOSS，所有攻击和能力都只会造成非致命伤害，然后一旦倒地就视为挑战失败会被雷普一番，当然，中途如果被捕获，强韧豁免失败，也会被雷普一番。
　　被雷普次数多了，就会精力耗尽被踢出去，宣告挑战失败，当然，作为粉红团也不会有什么值钱的宝物或者战利品，毕竟，来粉红团的都不是什么正经人，就是奔着过程来的。
　　好在，这些火焰触手只会持续一段时间就会在空气当中分解，然后顺便也会分解受害者的衣服和非魔法武装，而对于埃隆的贴身软甲和魔法剑来说，倒是没有任何影响，这也是之前他被抓过去雷普没有出现真的粉红团剧情的缘故。
　　正常人进来谁特么会穿正经防具提着真正的魔法武器啊，不都是用的城堡提供的武器装备嘛，那些装备都是会被这些凝胶和各种机关分解的，理论来讲，你穿个真正的铁裤衩进来大概是可以万花丛中过片叶不沾身――可问题来了，那你来这里是干嘛的？
　　冰原幻像每一次格挡都会成功的将红龙喷吐的危险凝胶变成一团冻结的冰块碎裂，埃隆直接迎着龙冲上去，用力将手里的利刃刺入对方的咽喉。
　　本身就只是炼金活化材料构成的龙身根本没有老年红龙的坚固程度，甚至青年红龙都没有，利刃就好像刺入朽木般轻而易举的刺穿了对方的咽喉。
　　随着一阵齿轮卡住的声音响起，很快，红龙就低垂下脑袋，慢慢向后移动，露出通往下一关的道路。
　　值得一提的是，由于老索克中途弃坑的关系，这条红龙没有做什么雷普剧情，就是被她击倒的话，之前的那些魔物娘就会一拥而上了。
　　第二层很明显是黑龙风格的地方，比第一层更加让人感到恐惧而不是刺激，昏暗、潮湿、脚下是黏稠的沼泽，视野被巧妙设计的藤蔓和灌木所阻挡，而这些藤蔓、灌木也是魔物的一种。
　　相比第一层的地宫的堂堂正正的挑战，这一层，老索克设计了很多的陷阱，比如说埃隆一进来就踩到了其中一个。
　　一大团透明的史莱姆凝胶猛地向上将他吞没，好在，贴身的内甲作为真正的魔法武器抵抗了对方的侵蚀，埃隆可以感觉到大量的触手一样的东西在自己身体表面游走，寻找缝隙进入，然而魔法护甲很好的抵挡住了侵袭。
　　“咔~”冰原幻象可不会因为缠绕上来的是模仿女体而来的柔软仿生材料而失去作用，所有沾染到剑刃的部分都快速凝结变成灰白色的散发着寒气的冰块碎裂，“砰！”埃隆用力挣开束缚，落在柔软的地面上。
　　虽然这里到处都是浅水和泥沼，但是没有沼泽的那种恶臭和诡异的气味，毕竟严格意义来讲，这里没有任何活物，所有的都是廉价炼金材料构成的。
　　其实说白了，这里使用的炼金材料都不怎么罕见，老索克虽然舍得在自己兴趣上花钱，乃至于用完大半个宝库的财产，但是如此庞大的规模和场景，它可没办法全部使用太精细的设计。
　　也就是在一些得意之作上面使用了稍微昂贵一些的材料，剩下的其实都是廉价材料构成的，完全是靠着创意和巧妙的设计来达到这种以假乱真的效果。
　　例如模拟沼泽的水是“酸气泡水”一种廉价到了随便找两个学徒都能配出一大桶，甚至于设计好反应器可以工业量产的玩意儿，具有微弱的酸性并且会不断的冒出气泡，有些类似碳酸饮料的那种感觉，但是气泡更大，并且不能喝。
　　主要是炼金学和魔药学上用来清洗材料和器物用的，这些气泡会粘粘杂质一起飘起来，然后在表面上形成一层厚厚的漂浮物，只需要倒掉或者去掉这些漂浮物就可以了。
　　而那些软泥和炼金凝胶也是便宜得很的东西，也就是上面附着的法术和制造的手艺值钱，老索克用的是最便宜的“炼金油”和“魔法软泥”制造的凝胶和拟态沼泥，这里面最贵的一个材料都没有超过每磅1个金币。
　　交错的树木和移动的灌木构造出一座不断变化移动的丛林迷宫，“来，找到我，就给你奖励”一个令人骨头都要酥掉的柔美女声响起，听不清具体的来源，仿佛在前后左右响起。
　　“当！”一只大蜘蛛从埃隆头顶扑击下来，刃足和剑刃交错发出清脆的响声，然而从尾部喷出的蛛丝将埃隆迅速缠绕起来，拉向树梢的蜘蛛巢。
　　“轰！”火焰从蛛丝团内炸开，魁梧的男人猛地落入下方的沼泽当中，气泡水很好的消除了他身上沾染的火焰，埃隆丢掉手里的炽火胶瓶子，一剑切断大蜘蛛的蛛丝，让这只魔物摔倒在泥沼里面。
　　如果说上一层的蜘蛛还有一个人形的半身的话，这一层就是单纯的蜘蛛了，这也是老索克开始反思自己的美学问题，并且精心打造后三个场景的缘故。而也是为什么雷德大师会觉得对这一层有兴趣的人应该去看医生的缘故。
　　“哦~这里就是仙女湖镇啊，我之前有听过一些访客提起过，这就是那个盲目吃鱼教会的地盘了吗？”雷德大师停下马车，从附魔的水晶球内看着周围的景象。
　　冬季的仙女湖镇依然很热闹，毕竟这里的渔业养殖可不受季节影响，而且这里更靠近北边，所以温度略高一些。仙女湖镇是教会最主要的淡水鱼产地，毕竟仙女湖比起坠星湖面积更大，而且水体营养也更加丰富，这里主要以养殖草食鱼类为主。
　　当地人称之为滩鱼，因为数量庞大，容易因为缺氧而跳到湖边的泥滩上自寻死路，这种鱼类并不好吃，甚至对于人类来说可以说是非常的难吃。
　　它们也没什么天敌，相反是大多数的水藻的天敌，数量一多就会往岸边跳，然后把自己自寻死路。
　　对于人类来说，原本的用途是制作液体鱼油，滩鱼制造的鱼油清亮透明，点燃少烟明亮，是很好的灯油材料，也是润滑油材料。
　　然而教会养这种鱼可不是制造灯油用的，而是给慧慧制造高油脂的鱼肉食物使用的，使用滩鱼打碎的鱼肉泥发酵而来的糊状物，放在模具里面送入烤箱烤硬之后，就是慧慧的干粮饼干之一。虽然对于慧慧来说，可能也不怎么好吃，但是这玩意儿确实饱肚，临时充饥比较好。
　　除了滩鱼，还养殖鲫鱼和草鱼，还有一种黑鱼，除此之外，仙女虾和女王虾也是主要的养殖对象，前者是当地特产，后者是慧慧特产――为什么叫女王虾，因为这玩意儿有成年男人那么大个，还是肉食的。
　　滩鱼的另外一个功能就是打碎了给女王虾当饲料，这种肉食巨虾肉质鲜美细嫩，生长快速，没有天敌，而缺点是――这种披着一层厚厚的甲壳的生物，拥有至少30点天生防护，直白说，就相当于一位穿着全套钣金重甲的骑士。
　　力气大、行动快速，而且产卵数量非常多，而雄虾又被称之为“将军虾”或者“铠虾”，比女王虾小很多，但是数量更多，就好像是工蜂一样，主要工作就是捕猎和加工食物给女王虾吃。
　　每年冬季抓捕女王虾并维护围栏就是仙女湖镇最热闹的时候，哪怕是精钢打造的围栏也很难关押这些大家伙，所以在抓完处理干净之后，除了等待孵化的虾卵和一部分留下的雄虾外，就得趁着这个机会修理和维护围栏，避免彻底破坏让这些生态毁灭机跑掉。
　　抓捕女王虾是仙女湖镇最大的活动之一，手持长柄重锤的壮汉穿戴着厚厚的防护盔甲站在一个伸出水面的跳板上，高高举起手里的锤子。
　　随着诱饵放下冰窟，就会有一只巨大的女王虾爬上来，此时，将锤子用力砸下去，将整个虾头砸扁，后面的渔夫们拿着钩子和绳索就会迅速把这庞然大物拖上岸来。
　　女王虾肉一半归属于教会，一半由养殖者自己处理，本地的工匠们已经准备好了钱袋，在岸边一等这些巨型女王虾弄上来就收购那些剥下来的虾壳。
　　这些虾壳必须尽快进行处理才能保留到春季出售，如果不能及时处理就会飞快的劣化，变成没有什么用的脆壳，不得不磨碎了丢湖里当喂鱼。
　　处理的方式包括清理内外的菌类，用酸性药水清洗，最后进行浸泡处理，最后就会得到一块光滑的、坚硬如钢铁的轻巧甲壳，春季就会有外地的商人来收购这些甲壳用于制造轻质小盾牌或者轻甲使用。
　　虽然效果不如掘地虫的甲壳那么优秀，但是胜在价格比掘地虫甲壳便宜而且可以量产，掘地虫这玩意儿可不好对付，而且还是属于自然灾害的一种。
　　至于说虾肉嘛，除去上交教会的部分外，当地人就会迅速做成美食当做冬季难得的营养补给，而镇上的酒馆也会出售这些地道的河鲜美食。
　　雷德大师他们来的时候就正好是这个季节，由于充分的营养和收入，镇上热闹的仿佛不像是冬季的城镇，人来人往，喧哗震天。
　　“真是出乎意料的热闹啊，对了，他们这是在干什么？”
　　“捕虾”奥蒂莉亚叹了口气，“要不，我们休息一下，然后去我那里喝杯热茶”
　　“这里距离南境还有不短的距离吧，就不要浪费时间了”霜叶是去过南境的，知道这里距离南境三松镇起码还有半个月的路要走，还是骑马的情况下。
　　“不，其实到了这里距离教会的总部就只有五分钟的路程了，如果以太水晶没有关闭的话。”
　　“传送阵？这倒也是，不然这么大一块飞地可没有办法管理。”雷德大师点点头，“对了，那个建筑物是什么？”来到仙女湖镇，最显眼就是湖上那座延伸到湖心的长桥堤坝和湖心的人工平台还有仿佛利刃般刺入天穹的高塔。
　　“我家”奥蒂莉亚说道，这还只是一个雏形，只能说建筑结构已经完成，各种附魔、内部设施和塔灵都没有，所以不能叫法师塔，所以，她就直说是自己的家了。
　　“哦，那我得去看看，给你把把关，看看你的魔法工坊怎么样。”
　　“其实里面还是一个空壳子，就是图书馆建成了，其他的设施还没有......”
　　“对于法师的家来说，有图书馆就够了嘛，剩下的不都是哗众取宠的配置嘛~”雷德大师说道，而霜叶也深以为然的点头。
　　“我觉得你们对法师肯定有什么误解，不过，去看看也好，其实我也没进去过，还没完全修好，里面可能还在施工”
　　“具体到那个阶段了，我们该不会在漏风的阳台上喝冷水吧？”雷德大师开玩笑的说道。
　　“这倒是不会，魔植园地、元素池和聚虹水晶都做好了，观星台听德金队长说也快要修好了。”
　　“嗯？你刚刚说什么池？”雷德大师觉得自己是不是年纪大了，为什么会听到“元素池”这种法师塔的核心组件？还有聚虹水晶这种传奇法师塔的必备组件？
　　而且她刚刚是不是说――“已经”做好了？这两个东西做好了，法师塔不就是完工了一大半了吗？
　　只要把最后一个组件“塔灵”解决了，剩下不就是内装、补充各种实验器材和充实材料、典籍和附魔的细节了吗？


今天没有更新
　　医院~_(:з」∠)_我爷爷
　　进出住院部都要做核酸检测，好麻烦~
　　又是老毛病，脑梗新增出血点~吞咽功能受到影响，还有就是轻微的炎症，目前来看，输液之后有所好转，但是脑梗出血点的问题~_(:з」∠)_
　　虽然每次医生都在说时日无多，但是每次都活奔乱跳的出院回家了~_(:з」∠)_


第三二七章
　　第三二七章
　　奥蒂莉亚的法师塔基座部分已经完全修好了，狗头人施工队在制作建筑物本身以及各种装饰雕刻方面很厉害，就是风格比较特别，大量的使用了石像鬼、龙头和爪子等邪恶象征意味的雕刻模型，有着一种独特的邪恶的美感。
　　但是相对来说，狗头人在细节内装和家具方面就很意外的是抓到什么用什么，导致虽然他们建造的地宫在没有入住的时候美轮美奂，但是一旦这群家伙住进去，可能要不了三天就会变成狗窝。
　　镶嵌着银质环的大门被一台炼金人偶用力推开，门环上没有任何雕刻，只有一个OvO的蠢脸浮雕，说真的，那些狗头人施工唯独在这个事情上是不可妥协的。
　　他们一定会在门上或者墙壁上选择一个显眼的地方雕刻上OvO蠢脸――不知道是不是雕工的问题，哪怕是龙形的脸也看上去蠢呼呼的。
　　“说真的，你这个雕刻品位是该提升一下了”雷德大师摸着下巴说道，“你父亲的法师塔就没有这种......奇怪的雕刻”“这不是我选的，那些家伙死活一定要在这里雕刻这样的东西，这是他们的信仰。”
　　“哦，也对，盲目吃鱼教会嘛，听起来就......很奇怪的样子。”本着在别人教会的地盘上说人家坏话是铁定被神听到的原则，雷德大师把最后的形容词换成了一个比较中性化的词汇。
　　法师塔一层的大厅是一个标准的圆形大厅，除了周围的五道通往内部回廊花园和四座子塔的门外，就只有雕刻着蹲坐慧慧的立柱和从二楼垂下来的挂毯。
　　挂毯是凯斯勒女伯爵赏赐的，上面绘制着奥蒂莉亚的家徽，由于她一直以为自己父母只是经营牧场的普通人，所以没有家徽和纹章，因此上面的纹章就是她的秘法印记，类似法师的签名。
　　奥蒂莉亚的秘法印记是一只展翅飞鸟，在被册封为领主之后，又加上了属于法师贵族的秘法之眼符号和实封领地法师的高塔符号。
　　而在法师塔工程开始之后，作为拥有自己法师塔可以进行教学和正式招收学徒的法师，又增加了属于奥秘学者的四元素符号，分别位于徽记的四个角。
　　然而，现在知道自己的导师实际是自己的父亲的话，那么这个徽记可能还要加上一大堆的东西，花花绿绿的仿佛一团线团，最后八成是要全部重新设计一番，然后给熟悉的人发一份信件告知这个事情。
　　因为家徽或者纹章改变，就意味着玺戒、印章等等一系列的象征物都需要改变，是一件非常麻烦而且郑重的事情，因此，如果没有特殊的情况，很少会赐予下属新的家纹和类似的东西。
　　大厅中央就是元素池的地面部分，由于各种附魔和法术效果没有启动，只有一层仿佛死水一样的魔力液体凝聚在其中，不断向外散发着氤氲气雾。
　　法师塔的一楼一般就是集会、交谈、讲学的地方，周围的四个子塔就是仆役房、杂物间、餐厅、厨房和学徒的宿舍，主塔里面一般顶层是观星台，至于说中间的部分是怎么分配就看法师的个人喜好了。
　　“楼上什么都没有，就在花园休息一下吧。”奥蒂莉亚指的是直通后院的那座小花园，不同于法师塔里面的魔植园地，就是普通的花园，种着杜鹃花和一些耐寒的观赏植物，有长条石凳和石桌，可以作为喝下午茶的地方。
　　“这个塔楼做的很不错嘛，对了图书馆是在地下还是地上？”
　　“地下，在湖面下，不过，里面没有书”
　　书还放在教会的图书馆里面，还有奥蒂莉亚在三松镇的藏书室，没有弄过来的原因是她自己的藏书不多，而地下的图书馆太大了――一个巨大的图书馆里面就那么点书籍实在有点太寒酸了。
　　“你修这座塔花了多少金币，估摸着应该不低于一百万。”雷德大师估摸着说道，这是去除了一部分有价无市的材料的估价，因为那些材料不是钱能买到的，要么是冒险获得的，要么就是用其他珍品以物易物的。
　　“暂时没花钱”因为是教会帮忙修建的，连成本价都还没收，主要是狗头人们还们完全竣工验收，所以暂时没法收钱。
　　“不过，小祭祀给我的价格大概是一万九千金币，我到现在都没凑够数。”奥蒂莉亚确实没有凑够数，这笔钱对于她来说还是有点难办的，更别说后期工程更是烧钱炉子。
　　“不到两万金币，那你真的是赚大了”如果只是普通的石质建筑物的话，两万金币算是恬不知耻的高价了，但是，作为法师塔的基础部分的话，两万金币就够打个地基。
　　“主要是魔法处理过的石材很便宜，而且一些符文方面的工作也是我做的。”奥蒂莉亚解释了一下，毕竟那些石材只是从哨兵岭对着魔力风暴的那面开采的，自然界的魔力浸润功率可比任何法师的人工都来的强大。
　　在成千上万年的浸润下，靠近哨兵岭以南的坡面上的石材早就被原始魔能彻底浸透，只需要开凿出来然后进行简单的加工处理就能作为法师塔基础材料。
　　除了石材，还包括做粘合剂的白灰砂等等，由于原始魔力的浸润，导致这些红软砂和白灰砂等等都变成了“灵脉砂”这种特殊产物，这使得建造法师塔的符文和内置的魔力回路部分变得非常的简单，只需要按照图纸雕刻出来，然后将这些玩意儿调和之后灌进沟槽就完事了。
　　而这种材料如果不进行人工制造，而是自然界开采的话，难度和成本其实也很高，主要是防护混乱魔力的伤害的装备很贵，而且在那种风暴里面损耗速度也十分的惊人。
　　但是，对于狗头人施工队来说，这个问题并不大，因为狗头人术士的人工便宜，更别说狗头人慧慧牧师的人工更便宜，导致它们开凿南坡石材等材料的成本基本为0。
　　奥蒂莉亚购买这些材料只用了等重的肉食和其他食物折价，所以，一共就不到两万金币就能搞定。
　　“狗头人大队是教会的，我只是借用，不过，要是有兴趣，雷德叔叔你可以和小祭祀自己谈一谈，说不定也能够把你的那座城堡彻底修一修。”
　　“我可出不起那个价钱，从这里把石头运输过去太不划算了，你说的那个传送水晶我也修不起。”
　　神特么的拿真神神核结晶来做籽种制造，难怪传送费用这么低，那可不是嘛，照这个用法，消耗的部分还没有吸收自然魔能增加的多呢，只要不是短时间传送个百万大军的程度，否则几乎就没有成本可言――“你没少赚吧？”
　　“这倒是”仙女湖镇的传送水晶的一部分分红是给奥蒂莉亚的，毕竟维护工作和符文工作还需要她上点心，总教区那边倒是没有什么问题，那边是老索克和维罗妮卡大师抽空看一下。
　　仙女湖镇这边就一个拉菲莱特，作为一头金龙，他没有嗜法癖也不是法师，所以符文学是稀烂，勉强对照着小祭祀抄的笔记可以和奥蒂莉亚一起配合维护这边的节点而已。
　　而维护成本因为一直没有超过最低负荷，所以基本上没有，等于的每一份传送费都是净收入，只是，按照这个廉价的传送费用和通行量，可能......没个几千年怕是把成本挣不回来。
　　“说真的，你们这边的浪费材料的程度太高了”霜叶和雷德大师的态度都差不多，这个以太水晶的成本有多高呢，理论来讲，你抓个半神巫妖在这里每天给人放传送术都比修这个玩意儿省钱。
　　一行人在小花园里面坐了一会儿，萨凡娜对花园里面的植物很感兴趣，特别是基于魔力回路的供暖系统，让整个花园都处于反季节状态下，这对于一个热爱自然的游侠来说，感到有点别扭。
　　也得亏她是信慧慧的，不然的话，当场掏刀子要和奥蒂莉亚决斗都不好说，这简直是违逆自然界规律的亵渎行为，但是信慧慧就不一样了――只要没把花种死了，就说明这种方式是可行的，可以接受的，哪怕从感情和习惯上不能接受也得当做没看到。
　　“晚上睡哪里？”“那边的子塔已经完工了，应该可以住人吧？”
　　“那我还不如睡马车里面，最起码有床”
　　“说的也是”奥蒂莉亚也沉默了，毕竟这座法师塔还没修完，家具是真的没有，大家在这里过夜就得睡地板了。
　　“嘿咻，嘿咻~”就在一群人沉默以对的时候，一大群蓝色鳞片的狗头人喊着号子冲进来，它们扛着大块大块的石块，这些石块都已经雕刻打磨完毕。
　　“啊，奥蒂莉亚女士，丝~，德金准备开工了，您是来视察的吗？”穿着不干净但是体面的衣服和皮质围裙的狗头人工头向奥蒂莉亚打着招呼，脸上还带着一个煞有介事的防风目镜。
　　“只是随便看看”
　　“那容德金向您汇报一下进度，我们正在修二层回廊和三层以上的外部回廊，冬季人手紧张，我们的石材供给不是很足，预计可能无法在明年的夏季交付使用了。”德金的通用语说的很好，几乎不像是一只狗头人，实际上他和他的那些青鳞手下都不像是狗头人。
　　他们比一般的狗头人魁梧强壮多了，正常的狗头人最多一米四五的样子，而这些狗头人平均都在一米六到一米七左右，一身的腱子肉，龙类一样的尾巴上生长着狰狞的棘刺和三叉戟一样的骨刺，一看就是很能打的那种怪物武士。
　　然而，这么一群丢在普通民兵里面可以开无双的CR3~5左右的狗头人一个个却是人模狗样的穿着衣服，带着金属工牌，一根根夜间施工照明用的蜡烛在腰带上插得整整齐齐，一看就是有组织的那种专业团队。
　　如果再来几个西装革履的黑皮兽人，再配上一首独特的BGM，那就是完美的一条龙服务，不仅能把人送走，还能把人送进去安息的那种专业团队。
　　在打过招呼之后，这些狗头人就熟门熟路的在院子一角用工具搭建起简单的滑轮组和脚手架，将那些雕刻好的石头件安装在回廊顶端的露天部分，将这些墙垛一样的石块连接起来，变成起伏的装饰屋檐和栏杆。【不知道是什么样子的，参考老滚五冬堡完好无破损的样子】
　　一部分狗头人则扛着梯子和一只只鼓鼓囊囊的麻袋向着二楼而去，很快雷德他们就看见塔身垂下绳索，坐在宽木板上的狗头人工匠开始了塔身的雕刻作业。
　　“我以为你说的狗头人施工是指人类工匠带着狗头人奴隶”这才是一般人听说的狗头人建筑队的第一反应，人类工头和工人带着大群的目光呆滞，围着一条破布的狗头人奴隶，用皮鞭和铁链让这些狡猾的生物老老实实的干苦力活，而只要一有机会，它们就会四散逃离或者偷吃偷拿。
　　完全没有想到，还真的就是狗头人建筑队，根本没有人类监工，更准确的说，这些狗头人不仅不像狗头人，甚至就算是人类里面都是那种大城市工坊里面，有一定教养的工人的样子。
　　如果不是口音还是带着狗头人的丝丝声，他都要以为是某些德鲁伊假扮的狗头人了，这些家伙谈吐得体，有礼有节，干起活来手脚麻利有条不紊，除了审美上有一点基于信用的奇怪坚持和爱好外，简直和那种最好的建筑师相提并论了。
　　“你是怎么训练的这些家伙？”
　　“我？这得问教会了，可能是他们信用的那位龙神训练的吧”
　　“所以，狗头人又有庇护他们的神了吗？”雷德和霜叶眉头微皱，狗头人虽然是有狗头人之神，可那是标准的邪神和恶神，不仅不会庇护，甚至很多时候，反而打断了狗头人的文明进程――但是，这并非是坏事。
　　狗头人是世界上最多的一种低级怪物之一，就比地精少，并且身体内含有微量的龙脉，让他们诞生术士的概率较高，如果这种生物得到了一位龙神的影响和庇护的话，那么对于冒险者和整个世界的文明世界都不是好事。
　　“也不算吧”慧慧会庇护狗头人吗？答案是不会。
　　但是慧慧会奴役他们或者把他们当做某种工具吗？答案也是不会，她以中立的心态看待这些难吃的直立蜥蜴，并且在一定程度上略微有一点好感――因为狗头人吃昆虫，把肉食用来进贡。


同样没有更新
　　这两天都差不多是这样..........
　　原因上次已经说过了...........
　　今天又人事不省了一次，虽然很短暂的十来分钟就恢复了，总之，原本预定要出院的又不得不再继续住院了，大致上就是这样...........


第三二八章
　　第三二八章
　　“O-O”圆圆的大眼睛，呆滞的眼神，漠然的表情，只有头顶青色的呆毛随着气流微微摆动，不管从什么角度来看，这都是一个看上去蠢得惊人并且脑子空空如也的生物。
　　“呼呼~”青色生物举起手里的棍子在头顶转了两圈丢出去，就在冬狼以为她是在准备侮辱自己的时候，就看见这青色玩意儿自己冲了出去，一把抓住了还在半空当中飞的棍子，青色的小尾巴在身后欢快的拍击着地面。
　　吃饱睡足的慧慧开始自娱自乐了，而埃隆也结束了第二关的挑战，他连最后对手都没看到就被弄晕了，然后被人偶们救上来，现在坐在花园里面恢复气力，感觉上不知道为什么体力消耗非常大的样子。
　　“甜点~”慧慧玩了一会儿就又蹦Q回来，因为女仆们送上了甜点和糖茶，对于慧慧来说，是不会错过任何一顿点心时间的。
　　由于食材被吃得差不多的关系，所以甜点的材料其实是埃隆从慧慧那里掏的，当然，后者确实被“帮你做成点心”的说辞说服了，慧慧储存的食材远比她储存的半成品零食多，当然，肉食一般是不会储存那么久的，主要是各种甜食材料和调味品类食材。
　　还有就是小祭祀放在她这里的材料和杂物，而这些材料就被人偶女仆们做成了下午茶的点心，有蜂蜜红豆三明治、烤薄饼和烟熏鳕鱼片几种，还有软布丁和海绵布丁之类的甜品。
　　慧慧看上去对于这些点心比较满意，只是，既然是她出的材料，那么埃隆分到的就只有慧慧不吃的红豆三明治了――谷物、淀粉、豆子都是慧慧不吃的东西，唯一吃的就是调味用的蜂蜜。但是，很显然，这份甜点明显没有达到让慧慧无视它主要是素食的事实的程度，所以，就算放了蜂蜜她也不吃。
　　“说起来，慧慧，你知道其他人去了什么地方吗？”“O~O，好恰”明显没听人说话的样子。
　　“那么我换个问题，对于不太好找的敌人，你有什么办法吗？”某种意义上来讲，埃隆确实是在祈求神明的智慧，只是，神明本身看上去就好像没有智慧一样，然而这是个错觉，其实在关于狩猎等方面的事情上，慧慧是有很多智慧可以借用的。
　　“OvO？”青色玩意儿晃晃脑袋，“用陷阱，OvO”
　　“但是我不怎么会使用陷阱，而且陷阱的话......在不确定目标是什么的情况下也很难做吧。”
　　“OvO~”慧慧开始掏袋子，“麻痹陷阱哒~”手里是一个奇怪的笼子一样的东西，一只黄皮黑斑纹的蛤蟆用傲慢而鄙夷的眼神看了眼埃隆和慧慧，发出一声沉闷的“呱~”。
　　“但是不是生物啊，毒素类的麻痹应该没有用吧？”
　　“O-O？”不是生物就不能吃，那你抓它干嘛？慧慧生动的用表情表达了这样的困惑和迷惘，不过不能吃的东西就不会影响慧慧的捕猎“OvO~麻痹陷阱二号~”这次就是很正常的陷阱了，金属盘上固定着一只巨大的青黑色甲虫，不时闪过一丝电弧。
　　“除了麻痹陷阱呢？”
　　“O-O”这个两脚兽怎么事情这么多，慧慧挠挠头，尾巴不开心的甩动了一下，然后继续摸包包，掏出一个奇怪的东西，“陷阱三号”，此物呈绿色，瓦片状，其中一面印着奇怪的白色文字，地步带有细细的足部，似乎可以插进地里的样子。
　　“陷阱四号~！>
　　“明白了，我这就再去试试看！”埃隆收起来这些陷阱工具，决定再去第二层挑战一下。
　　“嗡嗡嗡~”伴随着低沉的蜂鸣，一行人出现在教会广场上，由于客流量增加和道路较长的关系，三松镇、教会镇、湖畔镇和伐木村都在进行土木作业，一个是趁着冬季大家闲的没事干拉出来修桥补路，一个则是安装新的以太水晶碎片制造的城镇传送石。
　　这种近距离传送器材就没有以太水晶那么贵了，只需要从母水晶上弄下来一点碎片，然后用开采出来的魔法宝石加上死亡荒野那一带开采的奇怪的晶体，就能制造出来。
　　只是相比母水晶的传送距离来说，这玩意儿的距离就很近了，实际上真正的传送半径就和任意门差不多，只是靠着路边埋设的类似路灯一样的中继站才能做到从教会镇传送到三松镇这样，不过，其实这个距离也没远到哪里去就是了。
　　狗头人、地精、人类、半兽人各式各样的奇形怪状的种族扛着工具、推着推车满身大汗的在牧师们的指挥下四处跑动，两头膘肥体壮的食人魔用木棒夯实地面。
　　加上监工的冬狼们，看上去与其说是某个教会的总部，还不如说是某些邪恶势力的基地，到处都能看见怪物和奇形怪状的玩意儿，不知道的还以为是什么魔王军在做战前准备呢。
　　“这些怪物怎么都在城里？”
　　“这些都是教会的力畜，脖子上有项圈的都是。”奥蒂莉亚解释了一下，在这里呆久了，她也习惯了。
　　“呜，挺有创意的，不过，你们是在怎么做到的？这些邪恶的生物可从来不会向善，他们只会屈服于更大的邪恶并且随时准备反叛”
　　作为见多识广的雷德大师正色道，驯化邪恶生物这种事情，很多圣武士之类的都想过，也都尝试过，不管是戒律、教诲甚至洗脑效果都不好，也就是那些从小教育起来的幼崽能够稍微扭转一个阵营的距离。
　　简单说，从邪恶变成中立或者中立偏善良就是极限了，而不可能让他们直接变成善良的存在，因为怎么说呢，有些生物的邪恶本性是源自于其生命形态――无心为恶一样是恶――善恶阵营一向是论迹不论心，假如你为了某种未实施的阴谋坚持行善仗义，那么你就会阵营偏斜到善良去。
　　当然，如果这个邪恶的巨大阴谋最后实施了，那就会瞬间偏会邪恶阵营去，而如果没有实施，那就算死了也会以大善人的身份升入某位善神的神国――虽然对于某些邪恶首脑来说，这可能是比他们被正义勇士宰了还要悲惨的结局。
　　“这个.......”事实上，教会就是那个更大的邪恶啊，刚刚说了善恶阵营论迹不论心，所以不管教会的初心想法是什么，实际上他们的行为很多都偏向于善良而不是中立，如果没有同等的邪恶作为平衡，他们是很难维持绝对中立的状态的。
　　这也是为什么大部分的智慧野兽都是中立阵营的缘故，除非有吃人之类的恶习，否则严格来讲，它们好和坏的方面是均衡的，而教会也是这么回事，一方面在做不管从哪个方面来看都是善良的事情，虽然他们本身没有这个意愿，就行为来说确实是善良阵营。
　　而另外一方面，他们就是那个所谓的更大的邪恶，成群的冬狼在不听话就被吃掉的可怕权威下不得不将这个邪恶的压力往下传递，最后就出现了这种怪物其乐融融的景象。
　　而这种和平共处本身又是一种善良的结果，所以，在这种善恶根本无法判断的时候，就只能定义为“绝对中立”。
　　“这样啊~”雷德大师稍微点点头，那就没什么问题了，当你发现一个自称绝对中立的教会在做好事的时候，要么他们那只是自称，要么就是在背后有与之相提并论的坏事。
　　比如说将属于智慧生物的地精之类的生物吃掉或者丢进蜂巢榨干这种行为，不管是从什么角度来讲，都是邪恶而残暴的做法。也确实满足邪恶生物一般只会屈服于更大的邪恶的特点，“那个生物材料......不会就是这样的东西留下的吧？”
　　“大概吧~”奥蒂莉亚无奈的叹了口气，“前面就是教堂了，我去找管仓库的执事谈谈。”
　　“吸溜~”捧着粗陶杯子的小祭祀安静的坐在花园里面享受着不用工作的下午茶时间，一杯茶，一本书，一叠点心就混过去了一整天，至于说工作当然没做完，毕竟她一天只上班两小时，礼拜天还休息一天。
　　堆积起来的工作怎么办呢？要么是奥蒂莉亚帮忙处理，要么就是维罗妮卡大师帮忙处理，再要不就是图书管理员泰莉莎小姐处理，实在处理不完的就丢给慧慧――她的处理意见就是不管上面写了什么，除非画了鱼，否则都是随便摁的爪印――神同意了你的请求。
　　当然，也可能是慧慧极为不耐烦的一尾巴把这些废纸打开，那就是――神拒绝了你的请求――总之，这是一个很考验运气的事情。
　　“可可小姐，又见面了，您看上去一点变化都没有”
　　“你也是啊”小祭祀吸溜了一口茶，“要喝茶吗？”
　　“不，不用了”霜叶苦笑道，“我听奥蒂莉亚女士说您这里有一些未处理的素材，是否有出售一部分的想法”
　　“素材？那些我都交给那个矮子铁匠了，你为什么不去问问他呢？”
　　“不，我们想要的是一些生物方面的素材，比如说怪物的......”
　　“哦，厨房那边应该有很多。”
　　“厨房？”霜叶楞了一下，他没见过小祭祀什么都吃的样子，毕竟之前的地宫里面全是构装体和死灵生物，黑五类之宫。
　　“对啊，那些是不能吃的部分，应该都在那边啊”
　　“不是，那种养来吃的怪物是不太可能......”就算是双足飞龙这种属于怪物食材里面的顶尖产物的素材也不够啊，那只是一种具有微弱龙族血脉的猛兽，而非传奇生物，最多只能算是魔法生物而已。
　　其素材的品质就和雷德大师种的那些魔纹木差不多，如果能用的话，那魔纹木就可以使用，也不用跑到这里来了。
　　“那就帮不了什么忙了~”小祭祀摊手，不能吃的怪物教会里面就没有这种东西，“说不定蜂巢那里有喂完蜜蜂的尸骸？”
　　“蜜蜂？”“龙蜂啊，血蜂蜜啊，我们这里的特产呢。”
　　“啊，是那个五十金币一盒的奢侈品？”
　　“那你买的是假货”提着一壶新的红茶过来的菲娜说道，“我们这里的坑口价都150金币一盒，还有价无市，下次认准上面的教会标志”菲娜指的是那个宛如张开大嘴一样的圣徽。
　　“蜜蜂，应该是以花粉之类的东西为食物的吧？”
　　“我们这里的龙蜂不太一样，它们不完全靠这些活，诺，那边就是准备送去喂蜜蜂的”菲娜指着垂头丧气的被铁链串起来的家伙们，“今年冬天，北边又饿死人了，一部分人跑到我们这里讨口饭吃，这本来也没啥，但是这些混进来打劫的就不一样了。”
　　“这......”
　　“啊，我就是本地的治安官和法官，这些人都犯了谋杀罪、抢劫罪等重罪，按法律应该被绞死，而我们这里的死刑比较特别是拿去喂龙蜂”
　　菲娜不止一次遇到这些有道德洁癖的人了，但是不管是有什么道德洁癖，只要没有想要慷受害人之慨，饶恕这些恶人的想法一般听了他们的罪名和程序正义的审判也不会多说什么。
　　至于说那种道德洁癖，那么一般不做过激事情就行，如果要劫法场或者帮助盗匪逃狱的话，那么冬狼大队会负责让他们消失的，字面意思的那种。
　　它们可喜欢这些有勇气的道德先锋了，毕竟这么天真还肆意妄为没有被人打死的，起码家境不错，意味着都是细皮嫩肉的――越狱死刑犯和其同伙按照任何领地的法律都是格杀勿论――既然悬赏都贴出来了，那么就意味着冬狼们可以不用顾忌太多。
　　抓到就全啃了，留个一点特征明显的部分拿回去报告目标已经被守卫抓捕并因武力反抗被击毙就行了。
　　冤家错案领地上暂时没有，毕竟冬狼们虽然有想过类似的故意炮制和纵容这些移动零食出现，但问题是治安恶化的话，牧师们可是会把没有用的狗宰了供奉的。
　　而且宰的狗还不一定是干这种破事的那只――为了自己不被其他人牵连下锅，冬狼们的互相监督和揭发非常频繁，时间一长，因此下锅的冬狼一多，自然这类事情就绝迹了。


第三二九章
　　第三二九章
　　总教区厨房，一进来就发现里面是一片兵荒马乱的样子，女仆们提着裙子下摆提着篮子飞奔来去，几个魁梧的屠夫打扮，带着头套的肥胖家伙一边发出浑浊不清的带着明显深渊口音的咕哝声，一边用力磨制着手里的斩首斧和锯肉刀，制造出令人浑身发寒的声音。
　　“这是怎么了？”
　　“到货的日子提前了”对着一大堆单据和文书头疼的牧师头都没抬说道，“打了我们一个措手不及”
　　“怎么会提前呢？”带路的菲娜一脸迷惑，“不是说好每个月的20号送货吗？今天才什么时候啊？”
　　“我怎么知道，问下面，下面也不清楚，现在整个大厨房都忙得很，喂，大厨内，还在睡吗？把她叫起来啊，还有去两个人检查一下法阵，别出问题了，这批货跑了不好抓的，地下室的取货点再去两个人，带好家伙，下面的人说这次是生猛的山货。”
　　负责管理厨房的牧师一边应付一边扯着嗓子吼道，盲目吃鱼教会的牧师大多数时候都是一副沉默寡言的带着OvO面具的神秘兮兮的样子，这给他们一种异样和诡异的气氛，但在厨房里面就不一样了，一个个扯着嗓子的样子就好像是军队里面的老兵。
　　“这是发生什么事情了？你们说的到货是什么？还有山货是什么，是什么凶暴猛兽吗？”
　　“凶暴是凶暴，但是......”菲娜也不知道该怎么解释，“总之，我得去地下的取货点一趟，你们自己坐一会儿，现在大家忙得很。”菲娜抽出武器快步向着大厨房后方跑去，只剩下一脸无奈的奥蒂莉亚。
　　“是有人进行了召唤仪式吗？”
　　“没有啊，我们的献祭、召唤都是有日程表的”牧师核对了一下文件，也是一副仿佛业务出错被叫回来加班的社畜模样。
　　“会不会是那些难民?”那些流民和难民里面难免会混入一些邪教徒之类的存在，当然，地痞流氓等等乱七八糟的也不在少数，而且各种邪教普遍也就在底层里面有号召力一些，毕竟在有神的地方，邪教的目的普遍不是谋财，而是别的东西。
　　对于只有一身力气和灵魂是自己的底层贫民来说，加入这些邪教或许也是一种出路，毕竟他们只有这些可以做交易了。
　　而邪神们看上的恰恰就是这些他们仅有的东西，就不会在金钱之类的东西上多在意，也包括一些不算邪神的恶神也在里面，比如说盗贼之神就是一个典型的在底层流传比较广的。
　　痛苦女士也是，平民们相信今生的折磨是为了来生的富贵，所以会信奉劳薇塔的教义，虽然劳薇塔的教会对于这种论调有点深恶痛绝的样子，也无法阻止这种信徒的增加。
　　“那我安排人去查查”
　　“不用了，我一会儿安排一些人去吧，或许一些狗？”冬狼会说话，能够识字，并且智力很高，很多时候可以用一份工薪得到一个警员和一条警犬两个岗位。
　　说道冬狼，感觉最近镇子上的冬狼的数量增加了不少，而且很多都是不懂规矩的新狼，大部分都变成了教会的狗肉锅，毕竟冬天吃狗肉火锅确实很不错，不管是小祭祀还是慧慧都是这样想的。
　　“我们也来帮忙吧”霜叶觉得可以帮点忙，毕竟早一点解决问题，早一点去材料库，时间已经浪费了不少了。
　　“那.....也行，你们跟我来吧”奥蒂莉亚也有点不放心，青色玩意儿在雷德城堡那边，如果来的家伙是比较生猛的那种，确实靠下面的人手不太好对付，哪怕处于总教堂正下方的神力压制区域。
　　“十分抱歉，因为一些不可抗力，这一次送来的是一个我们也没有料想到的对象，希望你们没有因为这个麻烦而感到困扰。”阿斯蒂摩尔用无可挑剔的礼仪和措辞，皮笑肉不笑的表达着自己的歉意，虽然感觉更像是幸灾乐祸。
　　“但是，我们的合约上并未规定送来的东西不能提前或者更.....高级一些，虽然这一次算是我们的过错，然而也没有什么问题对吗？”阿斯蒂摩尔已经做好了对方翻脸的准备，但是他不在乎，九狱之主不在乎，虽然这确实算是他的一点......疏忽。
　　“哎~下次就算有这种疏忽也提前告知一声啊，我们这边被弄得鸡飞狗跳，忙都忙不过来。”
　　“啊，这确实，没有给那位造成什么不愉快就太好了”这个明显对于九狱有利的交易，如果可以的话，阿斯蒂摩尔也不打算终止――吃亏上当的魔鬼都没有厚脸皮到撕毁协议或者报复的，更别说根本没吃亏占尽便宜还比一般魔鬼更要面子的九狱之主了。
　　“你们在和魔鬼交易？”雷德大师皱起眉头，“听我说，这可不是什么好主意。”
　　“还行吧，我倒是不觉得有什么问题，而且这个交易吧......比较特别”“再特别也不行啊，魔鬼可是会玩弄伎俩，每一个觉得自己赚了的人都会发现他们失去的东西更多，比得到的要多得多。”
　　“我也这么想，但是失去的东西目前来看，对我们没有什么用途”菲娜耸耸肩，“对了，我要开门了，你们做好准备哦”
　　古铜色的大门缓缓打开，隔音结界消失之后一阵可怕的咆哮声传来，一连串充满了恶毒、亵渎和扭曲恶意的深渊语叫骂响彻整个地下屠宰场和取货室。
　　然而带着OvO面具的牧师们将全部的心神和情绪都隐藏在了那可笑的面容之后，用这种滑稽对抗着空气当中弥漫的威压和亵渎力量。
　　苍青色的光辉不断压制着法阵内的生物，十几根闪耀着星光的锁链从地下室四角延伸出来，在牧师们的吟唱和仪式主持下，锁在中央那庞然大物的身上。
　　这是一只仿佛蟾蜍一样的巨大恶魔，两大两小四只蝙蝠翅膀从背后延伸出来，全身生长着充满毒液的脓疱，那些透明的脓疱里面可以看见更多的狰狞生物在活动。
　　蟾蜍一样的头部长着满嘴尖锐的牙齿，紫黑色的分叉舌头不断的喷吐着剧毒的口水，然后在星光闪耀的屏障上碎裂开，粗壮而长满鳞皮的手臂竭力试图挥舞一把巨大的斩首剑，拉扯着虚无的锁链发出哗啦的声音，不断有细微的崩裂声音传来。
　　炼狱铜铸造的盔甲上雕刻着大量的亵渎、邪恶和恶心的雕刻，只要认真的看上一眼就会感觉仿佛被某种力量污染了精神和肉体一般。
　　“我阿莫斯托要把你们这些可悲的凡物统统吃掉，把你们这无力的锁链和悲哀的法阵一起粉碎，让你们在绝望当中哀嚎到永远！”
　　蟾蜍一样的巨型恶魔疯狂的吼叫着，它虽然和大部分恶魔一样暴躁，但是并不愚蠢，看上去只是一个无能狂怒的样子，实际上在试探着法阵的强度和弱点，并且用言语尝试污染和动摇在场人的内心。
　　深渊语的骂人话和一些特殊的词汇本身就和咒语一样是有力量的，亵渎之语可以污染精神，摧毁士气，动摇信仰，一旦这些牧师信仰出现了动摇，那么这脆弱的锁链根本无法困住伟大的恶魔军阀一分一秒，作为深渊里面仅次于某一层大领主的存在，一般的神力约束对它可没有太好的效果。
　　这个等级的恶魔已经在深渊意志的保护之下了，就算是慧慧的神力也很难压制它，当然，慧慧真身来恰青蛙腿就算另外一回事了，真神亲临，只能说这个倒霉恶魔已经完蛋了，深渊意志可不会在注定失败的垃圾身上耗费精力。
　　“去找大祭司，说这次的生猛山鲜太生猛了一点”四角的仪式牧师是盲目吃鱼教会的苦修士，只有这样意志坚定到几乎没有灵魂的行尸走肉才完全不害怕这位恶魔军阀的咒骂和动摇。
　　就连菲娜在护身符的保护下都感到神智有点恍惚，更别说不以意志著称的霜叶和雷德大师这种了，好在后者也是去过深渊的发现不对劲之后，果断掏出一个球型装置展开，一道新的屏障盖在了外面。
　　“你们说的进货是这个......？”
　　一只传奇等级的恶魔军阀？仅次于深渊领主的那种玩意儿？恶魔军阀，或者说恶魔战争领主、战帅等等，他们是一只深渊大军的领导者，在血战战场上的战区指挥官，仅次于深渊领主的实权大恶魔。
　　当然，这只是一个职称，不代表具体的职业和种族或者力量等级，最低等级传奇，最高就不好说了，只要是一只血战军团的军团长和总指挥，就能称之为恶魔军阀。
　　在恶魔这种生物里面，能够压制那么一大群可怖的恶魔手下的实力也不会太低，或者说在血战战场里面能够爬到这个位置还没死的，都是强大的恶魔。
　　蟾魔不算是什么强大的恶魔，但是，就好像魅魔和欲魔也不是什么强大的恶魔和魔鬼，然而一样出现了深渊领主级别的存在一样，种族还是蟾魔，而实际上却和原始模板的区别就好像凡人和半神的区别一样大。
　　“是啊，从下层界进货嘛，他们把这些恶魔什么的送过来，我们给处理掉。”“处理掉是指.....”虽然已经大致上猜到了，比如说这里位于厨房的地下，还有周围的那些屠宰工具啥的，但是雷德大师还是觉得有点不可置信。
　　“恶魔可不会被真正杀死，你们有想过后果吗？”
　　“不，在这里就会被真正杀死，不管是恶魔还是别的什么玩意儿，但是相应的，来的是真身而非投影”奥蒂莉亚说道，“所以会很难对付，这个等级的.....我想她也对付不了吧”就算把老索克叫来也没有用，而且这个锁链的效果在不断的减弱。
　　“那......”雷德和霜叶都不太明白，为什么这些人还一副淡定的样子，那个锁链眼看就快撑不住了。更多的牧师跑下来，开始了新的仪式，这让蟾魔军阀冷笑了一下，继续开始不断的喝骂。
　　深渊呵斥可是一种不错的类法术力量，他已经察觉到锁链在被深渊意志的力量侵蚀崩解，只要这个锁链一崩溃，这些凡人就会彻底后悔了，后悔将一位深渊军阀的以本体形式召唤过来。
　　他会在这里撕开深渊裂隙，召唤出一整只恶魔军团，那些魔鬼设下了这个陷阱，结果却让自己成功绕过了九狱的堵截，直接进入主物质位面。
　　啊，多么愚蠢！自己应该可以得到深渊的嘉奖，成为一位真正可以主宰自己命运的深渊领主了吧？
　　“哇，好大啊~”“O-O，嗯，好大啊~”来的不仅仅有小祭祀，她背上还趴着一个青色玩意儿，也不知道她是怎么从雷德城堡出现在这里的，可能是传送，也可能是某种分身或者化身术？
　　蟾魔不叫骂了，他知道了，他明白了，他觉悟了，为什么那些魔鬼会觉得这是一个陷阱的原因了――没什么，当你看见一位神o的化身出现在你面前的时候，在你还被锁链和异界放逐法阵的力量压制着的情况下，就意味着这绝对是一个危险到极点的死亡陷阱。
　　“至少可以吃三天OvO~”OvO以卓绝的眼光和速度计算出了这只蟾魔的肉量，表示非常的满意和满足。
　　神力的光辉在整个地下室闪耀，随后慧慧和蟾魔一起消失了，他们一起出现在慧慧的神国内，蟾魔还没有反应过来是求饶还是拼死一搏，就看见一头庞然大物仿佛彗星般向着自己冲过来。
　　并且四只眼带来的广阔视角还看见了有一些错愕的端着红茶杯来做客的魔法女神和表情惊讶的欢乐女神以及怒目而视本能的准备拔刀斩的洛山达......
　　蟾魔原本攥紧的武器渐渐松开，它已经彻底的认命了，甚至都来不及做一首辞世诗就淹没在了一片腾飞而起的青色烟尘之中。


第三三十章
　　第三三十章
　　一只足有立柱那么大的蛤蟆腿躺在法阵中央，和之前的生鲜不同，这一次明显是处理过的，那恶心的外皮被细细的去掉了，带有深渊毒素的毒血也**干净净的滤掉，只剩下如白玉般的肌肉和上面淡青色的纹理。
　　“嗯，看来，问题不大，你们要什么材料自己去那边处理区拿吧”菲娜耸耸肩，指了指那屠宰场一样的地方，牧师们正在分割这块蛤蟆腿，并且有专业的祭祀在进行鉴定，并将相关的记录抄录下来放进图书馆里。
　　就是不知道那些跑到第三层去找恶魔资料，结果看到一本《深渊物种与特点大全》的百科全书的人会受到多大的精神冲击，这里面全是恶魔、魔鬼、下层生物和各种深渊血统的混血物种的口味特点、吃法和推荐配菜。
　　基本上都是前一页是狰狞可怕的可以直接进行SC的生物写真，后面几页就是图文并茂，色彩鲜艳的菜**片，十分的勾人食欲，但是，将两个玩意儿联想起来，除了神经大条的人外，都会感到想吐。
　　不过，有过冒险者经历的人普遍都是属于神经大条的那种，在地下城里面抓到什么吃什么也是常有的事情。
　　特别是你在一些特别危险的地方的时候尤为如此，哪怕你队友里面有法师之类的理论上不会让你饿着的存在，现实里面的冒险可没有玩家那种心态，将一环及以上的法术位浪费在制造食物上。
　　除非是确定可以进行安全长休睡眠的时候，才会扣扣索索的制造一点魔法干粮和清水，英雄宴这种东西，如果你不是站在地宫门口那就一定是在地宫出口才会释放。
　　开什么玩笑，现实里面撕卡就是真死了，各种完全复活术的代价也不是那么容易的，更别说队友愿不愿意复活你起来都还是一个问题――冒险结束，队友死了，这不是好事吗？分钱的人顿时少了一个，谁还会去把人复活起来啊。
　　所以，除非是真的铁哥们，还是那种过命交情，否则没人会把希望寄托在队友会想办法复活自己上，因此，一个英雄宴的法术位足够一个冒险者在关键时刻逃出生天，用在吃上面是很奢侈的。
　　啊，如果你的队友是盲目吃鱼教会这种就当我没说了，他们制造的食物很多时候也是一种独特的战术法术效果，有着多种强力的治疗和增强效果，所以倒是不能算浪费。
　　“这东西真的能吃？”
　　“能”奥蒂莉亚认真的说道，“确实可以，实际上，你刚刚买的那包牛肉干就是一种”
　　“啊！？”霜叶低头看了看手里的纸袋，这个特产牛肉干是路上听说是本地特产，才专门买一袋来尝尝的。
　　“炎魔做的，不过，你这个......是在路边店铺买的吧？”菲娜看了眼袋子，“现在那些外地商人越来越不像话了，本地人也是，你买的这个，理论上来讲也能算是炎魔做的，我们这边用不完的炎魔骨烘干的普通牛肉，是有那么一点味道，但是和礼品店里面的精选版本是两回事。”
　　“啊？礼品店？”你们还在教会里面做这个的吗？
　　虽然在教会里面开店铺算是本土宗教界的惯例了，但是也是买和宗教信仰相关的东西，例如徽章、圣水、卷轴和药剂等等，还有一些赎罪卷之类的。
　　顺带一提，这个赎罪卷可是真的有效果的，而且也不是掏钱就能买，条件是很苛刻的，但是使用之后确实可以清除罪孽，直白说就是阵营只要没有偏移完整一格就能给你拧回来。【简单说，例如中立偏邪恶给你拧回中立，但是不会把邪恶拧回中立这样。】
　　然而盲目吃鱼教会里面的店铺或者礼品店和任何一个旅游景点差不多，什么乱七八糟都有，从慧慧水晶雕刻的300：1手办到各种土特产零食应有尽有，甚至有些时候还能买到慧慧手制酸笋之类的惊喜产物――嗯，特别能吃辣才叫惊喜，否则就只有惊悚了。
　　“这......深渊生物想要处理到正常可以食用，你们这么做有意义吗？”雷德更多是从经济上考虑，之前从来没人这么处理，原因很简单：神力不要钱还是你家神恩是大风刮来的，用奥术魔法的形式来处理的话，你家里有矿啊？
　　“其实也不算太麻烦”奥蒂莉亚指了指一旁的那些正在切割的蛤蟆腿的牧师，“使用神力水晶可以快速净化这些肉质，并且尽可能的保留里面的力量，就是......”
　　就是只有一小部分牧师和特殊的职业可以这么做，而且处理成本不高，不代表进货没成本。
　　现在那些恶魔什么的都学乖了，已经不会看见一个召唤信标就急匆匆的往里钻，啊，至少是可以一定程度上克服混乱狂躁本能的中高级恶魔不会了。
　　那些小翼魔什么的中低级恶魔，还是争先恐后的往里钻，以至于，现在教会的“炼狱火爆辣椒烤翅”都成功降价到了普通人也能偶尔消费得起的价格。
　　平均每个月要消费好几车的量，弄得一部分魔鬼督军都干脆专门组织人手捕捉这些玩意儿来配送了，他们还好是仲冬节来的，如果是春天开耕青黄不接的时候的话，还能看见专门的魔鬼配送队往这边丢切割好的翼魔翅膀。
　　这个事情单纯对于魔鬼来说是无利可图的，毕竟他们需要自己出动战力去抓，还得费心费力的处理，但是连带的关系就是另外一回事了――魔鬼作为一个阶级森严的种族，自然也有这类制度下的独特思维模式和特征――那就是巴结上级。
　　恶魔就不会这么干，恶魔往上爬的手段只有一个，那就是用力量和拳头打出一条路来，但是，魔鬼就会使用阴谋、拉帮结派和阿谀奉承等等方式来完成上下流动。
　　这不代表恶魔就不会玩阴谋了，只是......它们是属于标准的暴躁东北老哥的性格，能动手就尽量不哔哔，只有实在打不过或者不方便动手的时候，才会使用一些阴谋诡计和类似迂回手段。
　　毕竟阴谋这种东西也是属于秩序的，需要环环相扣，秩序井然的推进才有效果，而恶魔作为天生混乱的生物，他们不太可能将某一个阴谋贯彻到底，通常半路就变成了直接上肌肉。
　　介于中高级恶魔都学乖了，不会往这种可疑的传送门钻，他们会选择随手抓到一个什么东西先丢过来再说，因此，教会进货的时候就不得不依赖魔鬼那边和完整的召唤仪式，换句话说，就得摆放祭品和一整套的邪教仪式。
　　估计照这个速度下去，很快主物质位面的邪教们就得考虑修改教义和法术范式了，不然就真的别想从下层界召唤任何东西，恶魔虽然暴躁但是他们不傻。
　　也就血战战场上那些被血气冲昏脑袋的，在深渊和炼狱力量冲突激荡下完全无法自制的恶魔才会被魔鬼的陷阱坑过来，当然，那就没办法防御了，毕竟魔鬼和恶魔互车就是靠陷阱、战术和纪律来完成的。
　　单纯的肌肉暴力还是比恶魔差一点的，更别说数量上其实也不占据太大的优势，但是魔鬼们有各种工事、工具、系统化的军团和精良装备辅助，所以，双方就这么日复一日的谁也车不过谁的变成了永恒血战。
　　这种完整的仪式就需要很多的准备工作和成本，自然导致了各种恶魔食材的价格一路飞涨，“所以说啊，那些哄抬祭品价格的商人还真是可恶”
　　“啊这......”霜叶一脸懵逼，不是，邪教徒的那些祭品本来就很冷门，进货的渠道往往也不正规，你们这样批量使用，人家当然会缺货涨价啊！
　　而且谁想到的到你们召唤恶魔是拿来吃，还有便宜的处理手段啊，“说起来，你们的净化法术真的就这么简单？”
　　“其实也不简单，简单的是术式，关键是你如何从神o那里获得如此庞大的神力自由使用？”奥蒂莉亚解释道，“所以，难点其实在如何获得神力和神的许可上，而不是在术式本身，你就算学会了这个法术，或者制造了什么奇物，只要你弄不到这样数量巨大的自然神力，就不可能有这种效果。”
　　“说的也是”霜叶点点头，看牧师们的这个架势，这些恶魔的食材主要还是给神明吃的，话说，那不是盲目吃鱼之神吗？为什么会吃恶魔？
　　“那个名字......你还是别当真比较好，那是小小随口说的。”奥蒂莉亚捂着头，这个名字真的是教会最大的奇葩之一了，名字和教义、神职看不出什么关系，偏偏牧师们还觉得挺有关联的，坚持不改。
　　人家的教会在名字方面十分的慎重，俗话说名不正言不顺，而这边却是随口说的名字，如果小祭祀愿意，随时可以改成别的名字，比如说OvO教、不用很累很麻烦也能当牧师教、恶魔美食教、天天摸鱼教等等稀奇古怪的名字。
　　当然，这种现象在自然神信仰里面也挺常见的，特别是那些直接信仰自然本身的教团，叫什么玩意儿的都有，从名字长的一逼的仁德会，到名字简短到不知所云的“拜葱教”都有。
　　就算他们甚至可能信奉的是同一种自然概念也是如此，这也算是自然神的一大特色了，教会的名字全是瞎几把取的。
　　没有一个统一的名字，自然也就没有一个统一的信仰和教义，导致自然神的教会往往会互相敌对和竞争，甚至还会互相吞并，很难扩大信仰――好在他们也不需要扩大信仰。
　　“选择与淘汰之神啊”听起来很宽泛的名字，“啊，！你们也是吾主的信徒吗！？”萨凡娜这么久了才反应过来，之前是沉迷于教会镇的食物，之后是被蟾魔吓到了，再之后是根本没搞明白大家在讨论什么事情，现在才惊觉起来，这居然和自己是信同一个的！？
　　“诶？你也信慧慧？”“慧慧？哪位？”
　　“选择与淘汰女神啊，你不信吗？”菲娜和萨凡娜大眼瞪小眼，“说起来，她刚刚不就出现了吗？”
　　“那个......慧慧？”萨凡娜目瞪口呆，这特么和壁画还有图腾上的完全不一样啊喂。
　　“那个雕像其实也是不那么写实的~”小祭祀摊摊手，“龙女大人确实是有那么一个形态，但是你最好是别当真比较好”她坐在水边以少女形态发呆的样子，还能算是有那么一点女神的味道，纯净仿佛一滩清澈流水，然而......
　　这种时候十分罕见，绝大多数的时候都在端着自己的OvO饭盆或者一脸脏兮兮看不出一点神的威严的样子。
　　“......”萨凡娜的信仰受到了极大的冲击和考验，如果不是这群人刚刚正在处理一头蟾魔的大腿的话，她几乎要高呼圣战了。
　　“嗯，既然也是信龙女大人的，这一顿我请客好了”小祭祀想了想说道，毕竟她也没有见过其他教友的样子，而且也很好奇，在其他人眼里，龙女大人到底是什么个形象。
　　“既然如此，您为什么保持这样的虔诚呢？”萨凡娜稳定了一下心神，如果神o本身是如此的......那么这位大祭司是靠什么保持的虔诚的呢？
　　要知道在有真神的世界，没有一定的虔诚度，圣品是升不上去的，这是硬性要求――当然，也不是说你足够虔诚达到圣徒的标准就能当主教了，而是你不够这个标准，那肯定没法当。
　　毕竟神术对于凡人来说确实是和信仰挂钩的，不够虔诚就说明你和神的思路没在一条频段上，自然无法接受到神力，也就无法使用神术。
　　“大概是习惯了吧？”小祭祀想了想说道，而且虔诚这东西有意义吗？她挠了挠头，“至于说虔诚是什么的......老实说我也很困惑”
　　毕竟她和慧慧为了一叠饼干扭打在一起的时候可特么看不出半点虔诚度来，两只萝莉或者说少女互相揪脸，扯头发和拉尾巴，滚成一团的样子，说真的――这要说是“虔诚”，那这么说的人一定对这两个字有什么误会。


第三三一章
　　第三三一章
　　“O~O”肥嘟嘟的小脸有节奏的蠕动着，白嫩的肌肤仿佛一块果冻般随着动作微微颤动着，慧慧吃东西虽然很快，但是实际上对于她来说，是算是细嚼慢咽的，特别是这个人形体。
　　别看有些时候都是直接往嘴里倒，实际上传送到本体那边，也是会慢慢咀嚼以减轻消化系统压力，只是她的双层齿和灵活的舌头可以一遍咀嚼一遍吞咽，维持一个匀速给料的效果。
　　一大缸不明生物的肉块很快就见了底，慧慧擦干净手，将餐具收拾起来，对于大多数动物来说，都会在有条件的情况下维持自己的进餐和饮水区域的整洁干净。
　　“你在吃什么？”“OvO!惊！”慧慧尾巴猛地绷直了，然后瞬间想起来自己已经吃完了，于是又放松了下来，“肉~OvO~”
　　“这样啊~你的神国里面为什么会有这种大恶魔出现？”洛山达很好奇这个问题，为什么她的神国里面会有恶魔的出现，虽然一些神国本来就建立在负面循环区域的邪恶神o的神国里面确实可能有魔鬼或者恶魔的出现，但是慧慧是个绝对中立的神o，这不应该啊。
　　“捡的~OvO”“嗯？”虽然知道这个少女神o的脑子不太正常，但是随便捡恶魔回家这个习惯也太奇怪了，不过，慧慧的奇怪事情太多了，洛山达也就见怪不怪了。
　　与此同时，在总教区，剥好的蟾魔肉在红艳艳的汤汁里面翻滚着，除此之外，还有一些应景的配菜，包括火焰牛排、辣烤翅、炸鸡（?）腿等等充满本地特色的菜肴。
　　而坐在圆桌边上的几位客人却是一副拘谨的样子，尤其是萨凡娜，桌面上的饭菜看上去都很香，也很精致，哪怕是粗犷的炸鸡腿，仔细看，也会发现鸡腿里面的骨头是被替换成了某种糯米饭一样的东西。
　　然而，刚刚才看了一群人处理那狰狞可怖甚至恶心反胃的蟾魔大腿的过程，萨凡娜对教会的食材产生了极大的恐惧和怀疑，而霜叶和雷德大师虽然承受能力要好得多，但也不是很能接受得了。
　　反倒是奥蒂莉亚看上去好像已经习惯了，优雅的切着盘子里面的火焰牛排，而小祭祀就更别说了，说的是一起请吃饭顺便谈正事，但是只要你不开口，她就是一副“o~o”的样子开心的吃着东西。
　　“说起来，只有深渊的素材吗？”
　　“也有天堂山的”身为绝对中立阵营，当然不会特别的青睐于哪一边了，天堂山的天界狗之类的东西也是常见的被召唤来的食材，只是秩序阵营和善良阵营的这些家伙普遍没有那么狂躁，前者相对理性，就好像下层界素材里面魔鬼很少一样。
　　因为送来的下层界的炼狱素材都是魔鬼内部争斗失败的倒霉蛋和被上司或者属下卖掉的，而天堂山也就是天界犬和天界熊这类东西比较好召唤了，其他高级一点的食材，都相当的谨慎而且高傲，普遍不响应这种来历不明的召唤。
　　而那些热心肠的家伙，又一个个长个人样子，不方便吃，于是，相对来说，天堂山的进货量是比较少的。
　　不过，阵营这玩意儿就是这么个事情，只要你做了就有，具体做到哪个程度影响其实不大，就好像故意杀人是杀一个还是十个，其实区别也不大一样――横竖都是邪恶的行为，除了头衔的区别外，本质上没有区别。
　　“妖精荒野的也有”不过那边普遍是植物和昆虫类的东西，而更多是长了个人样子的东西，“所以，只是相对来说，深渊和炼狱的食材比较丰富一点，不过妖精荒野的调味品之类的很丰富。”奥蒂莉亚说道，“所以我们这里的药材什么的倒是很充分”
　　那些被召唤出来的妖精一个比一个狂妄，因为和下层界一样，它们也是不死的，然而在发现自己的不死身的根源被断掉了，被以真身的形式约束在现世的时候，就一个个秒怂。
　　特别是被召唤的时候往往是在厨房之类的地方，光是看看那些和自己一个类型的家伙是怎么被当场做成菜的过程就足够它们老老实实的交出保护费了，好在，教会这边要求的东西也不贵重复杂，就是一些常见的花卉和植物之类的东西而已。
　　“那么我就有必要系统的考察一下这里的素材问题了”看上去似乎确实是可以制造一个足够高级的人偶的样子，但是，这些素材太混乱分散了，所以就涉及到一个具体的统筹设计问题。
　　“雷德叔叔是打算在这里建立工坊吗？”
　　“不，只是一个店铺而已，我会让我的人偶们过来经营的，说起来，这里的生意如何？”
　　“还行吧，说到人偶，你会做刚大木吗？”
　　“什么？”
　　“这个”小祭祀拿出一张手绘的图片，“这样的，还有这样的”她这些图片都是她收藏或者手绘的各种机器人和人偶的图片。
　　“这几个机关人问题不大，看上去还不算太精细，嗯，还有设计详情吗？”雷德大师哗哗的翻着设定集，虽然里面的文字看不懂，而且机件结构虽然复合机械学的基本设计，但是感觉太过于简陋而且有不少的错漏，“这是某种玩具吗？”
　　“嗯”“这样啊，现在流行这种东西吗？”雷德大师摸着下巴，“不过，这几个女性的设计......平面上看还是很不错，把眼睛等一些特征进行夸张和幻想处理，然后简约化脸型鼻子等细节，确实突显了少女的可爱和性格，但是，这个同质化的现象也太严重了吧，脸型没有好好的勾勒一下？除了发型我感觉都长得差不多”
　　作为资深LSP和资深装逼达人，雷德大师在女性美学设计上的造诣可不是盖的，一眼就看出了这些手办和二次元图片的优点和缺点。
　　“虽然简洁化的鼻子和脸型设计可以产生留白的美感，将这部分交给观看者去脑补，但是现实里面出现这种脸的人恐怕就有点惊悚和可怕了，特别是晚上。”
　　“嗯，其实也没有那么可怕，因为恐怖谷拉~”
　　这些人形实际上不像人反而使得人类对她们的恐惧没有那么严重，而相反，选择最终幻想的那些女主角做成写实版人造人型手办或者人偶，那就会产生恐怖谷效应了。
　　因为她们看上去太接近正常的人类了，在游戏和画面里面，因为是平面的呈现方式，并且通过光亮等等赋予了她们活动的能力和一种潜意识的暗示你这不是真正的人，所以你不会感到恐惧。
　　但是做成三维的娃娃，原本灵动的双眼以一种死物的漠然看着你，没有虚拟光照的肌肤呈现出硅胶或者生物材质本身的色泽和质感，就会让你产生一种这是一具活动的尸体的巨大恐怖感。
　　“恐怖谷嘛~”在小祭祀解释了一下什么是恐怖谷之后，资深机关术士雷德大师点点头，虽然他这里这个理论不叫这个名字，但是也属于是人偶师的必修课。
　　而机关术士们解决这个问题的办法很简单，那就是穿过谷底，让这个人偶无限接近于真人，再赋予其炼金灵魂，让它从死物变成活物，也就是活体构装体。
　　那么，越过谷底之后，这个无限接近人类的人偶反而会得到人类的异常好感和青睐，尤其是赋予炼金灵魂，哪怕是简约化的灵魂碎片也是如此。
　　“嗯，人物这方面我得构思一下，但是这些机关人，说起来，这里流行这种东西了吗？传统的那些人偶和娃娃是不是已经落后时代了？”雷德大师问道，作为一个高阶职业者，对于自己的本职工作和能力的热爱是必须的条件之一，没有这种热爱和专注，是不可能达到这个高度的。
　　“那种洋娃娃除了五岁的小女孩根本没人喜欢啊，要能变形的才好！”小祭祀毫不犹豫的开始暴论。
　　而在场的人里面，奥蒂莉亚五岁的时候在认真的学习法术基础以及对着法师塔厨房的甜点流口水，菲娜在街头偷东西，维罗妮卡想了想，自己五岁在干嘛？好像是在林子里面追逐野兽。
　　至于说泰莉莎，她倒是玩过洋娃娃，但是......那是很多很多很多年前了，现在的小女孩流行什么还真不知道，而且在泰莉莎那个年代的淑女们流行的貌似也是竞技之类的东西。
　　“不仅要能变形，还能发出‘齐齐库库’的声音，还有可以发出光束，能够在出招的时候发出大喊声，比如说‘你已经死了！’这样的”
　　“啊，是这样的吗？”雷德大师大惊失色，“我在城堡里面呆久了，外面的流行已经变得这么奇怪了?”
　　“额，我记得前些日子我来这里的时候还没这回事来着，算了......”霜叶想了想又住口了，对于高等精灵来说，他们的前些阵子往往对于其他种族就是一个王朝由生到死了，人类世界流行这种东西的改变对于高等精灵来说确实是变得很快的。
　　所以，人类才会产生精灵都古板不知道变通的错觉，而精灵也会觉得人类过于的善变和不可捉摸，这种来自时间和寿命上的文化隔阂，某种意义来讲才是人类和精灵特别是高等精灵交流的最大阻碍。
　　实际上，霜叶觉得日精灵们比起那些真正的古板的月精灵，已经是相当的开明懂得变通的，但是......200年对于日精灵来说只是从少年到成年【寿命大约在500~800，职业者可能上千】，但是对于人类来说，可能一个王国就从兴盛到灭亡了。
　　甚至一些精灵长老们极端的认为他们上一次出门，人类在用石头和木棒打猎，下一次出门他们就开始用魔法和钢剑战争，再一下次他们又回到用石头和木棒了――于是这些极端的长老们就认为人类是一种善变、多疑、变化太快以至于充满了毁灭倾向的生物，不值得交道。
　　更别说道德、阵营和感情上的变化了，更是给他们一种人类完全不值得信任和交往的感觉。
　　就好像今天去的时候，你的人类朋友还是一个正义、坚毅的英雄，立志要为人民谋取福祉引来你的敬佩，然后回去吃了个饭回来，这位英雄朋友就被权力变成了一个横征暴敛的暴君，最后还得某位精灵游侠忍痛出手解决――这种剧情是高精灵最近（指200年来）非常流行的关于人类和精灵友谊的剧本。
　　“嗯，我会好好研究一下这些的”“啊，我这里还有很多，你有什么不明白的尽管来问我。”
　　“是吗，这些精美的设计稿都是您做的吗？”
　　“不是，是异世界的大师们做的”
　　“哦~真想去交流一番啊”虽然不适合战斗，实用性也可疑，但是这些设计在作为机关玩具方面的匠心独特还是值得学习的。
　　而且其中一些特别考究的甚至也具有相当的使用价值，就是实现这些功能的成本......当然，如果是仅仅是追求娱乐效果级别的功能的话，那倒是没什么大问题，雷德完全可以用便宜的方式实现。
　　“啊，说起来，要说真的东西的话.....我这里也是有的，不过，不知道要怎么造出来诶。”
　　所谓的真东西是指小祭祀的移动硬盘里面的某些奇怪的东西，比如说第三新东京市拿到的关于EVA的概念图，嗯，只含机械部分，里面的使徒自己想办法去。
　　不过，考虑做玩具的话，这个世界还是有很多可以实现类似效果和功能的，比如说死灵系的召唤物之类的，反正你不需要真的做一个几十米高的EVA，而是一个几米高的玩具而已。
　　“那我就要经常来打扰了”雷德大师笑了笑，然后话题冷场，所有人看着面前的桌面陷入愣神状态――就这么一会功夫，这一桌子菜去哪里了？
　　“o~o，那就拜托了。”小祭祀擦擦嘴，她已经吃好了。


第三三二章
　　第三三二章
　　雷德城堡，地下室，“这个应该是这么用的吧？”埃隆将手里的陷阱放在树根边上，“希望不会有什么监视的法术效果，不然就真的麻烦了。”完全看不到的对手是没有办法解决的，所以，埃隆只能用这种办法了。
　　在布置好陷阱之后，他再度提起长剑走向眼前如帷幕般的藤蔓和灌木，然后不等他反应过来，火焰和冲击波就将他整个人向前击飞，“陷阱被触发了？”
　　护甲上的护盾术被自动激发，挡住了一部分的破片，但是更多的冲击波却将他推向前方，一头撞在墙壁上。
　　地下室的空间有限，固然老索克利用了视觉误差等手段让这里看上去像是一座巨大的沼泽，然而它依然只是一座面积不大的地宫而已，所以，眼前看似BOSS房间的大门只是一面施加了幻术的墙壁。
　　真正的危险来自于背后，埃隆晃了晃脑袋，刚刚的撞击让他脑子一阵发昏，然后抬头看向触发陷阱的对象，然而只有空空的燃烧的树林，什么都没有。
　　随着埃隆的困惑，整个地面开始震动起来，无数的藤蔓和枝条伸出地面，从浅水里面伸出，组成了一个巨大的头颅，笼罩在由泥水、藤蔓和肉色的不明菌丝组成的骨架上的是无数的叶片和凝胶，一起形成了一个女性的柔美头部。
　　没错，整个沼泽丛林就是这一关的BOSS，所有以为自己来到了决战门前的倒霉蛋都会遭到来自背后和脚下的突袭，被当场迷晕，然后雷普一番。
　　至于雷普的过程，过于重口味以及充满了可怕的内容，所以，基本除了真的好这口的外，都不会有人记得，即便是清醒状态也会因为大脑保护性失忆而忘记这段过程。
　　“决一死战吧！”埃隆挥舞着剑刃冲向这可怕的怪物，而后者也张开了大嘴，一口将他吞入其中，然后他就什么都不知道了。
　　等醒来的时候，已经在城堡客房里面，女仆长带着公式化的微笑在床边看着他，“尊敬的客人，您醒了，您通过了主人的好友设置的第二关迷宫，您还想要继续挑战吗？”
　　“当然，我一定会拿到宝藏的！”
　　“这样啊，那就预先祝福您了，对了，您现在是继续休息还是吃点东西，您已经睡了三天了。”
　　“三天？”埃隆大惊失色，怎么会这么久！？
　　“主要是对您进行一些必要的治疗，您真的是太莽撞了。”埃隆这才感觉浑身和散了架一样酸疼，露出的手臂上到处都是某种紫红色的瘀斑，看上去非常的可怕。
　　“建议您休息一段时间再去挑战第三层，不过，后面三层的风格会和前面的完全不同”这些女仆不会被袭击，她们需要承担把那些被雷普到晕过去的家伙带出来的重任，一共五层地宫都是去过的，“介于一些特殊的规定，具体的内容请容许不方便透露”
　　“对了，挑战到最后真的有宝藏吗？”
　　“是的，确实有宝藏”女仆长点点头。
　　“不知道那小家伙找到我的宝藏没有，那可是本人的得意之作呢~”老索克又想起了这个事情，他放在里面的最终通关宝藏可是真正的宝物，要知道能让一头红龙交出自己的宝物的难度可是非常高的。
　　只是，龙也会为了自己的兴趣和一些别的爱好买单，并不是真的一毛不拔的铁公鸡，或者说，他们认为这些爱好和嗜好品是更有价值的宝藏，基本上是条龙都能认可用铁片交换金币的交易。
　　“=~=”“o~o”餐桌上已无食物，只有杯盘狼藉的桌面和堆叠起来的空盘子说明刚刚发生了一场传奇大战，慧慧捧着脸，把最后一口食物咽下去，然后抓起一旁的杯子咕咚咕咚的灌起来，而小祭祀则是比较有条理的把盘子里面最后一点肉块塞进嘴里，然后用餐巾擦干嘴，这场持续了大约半小时左右的午餐就算是结束了。
　　“冕下，有几位自称是您认识的人要来拜访”“哦，告诉他公务等我下周上班再说，私事的话，明天再说”“他说是关于一些食材方面的事情。”
　　“OvO~”“o-o？”很快访客就被引导进入教会大厅，这是几位打扮特别的商人，“您还记得我真是太好了”领头的商人摘下围巾，露出一张饰曾相识，但是又无比陌生的脸，“多亏您买下那些卡拉翰舶来的种子，我才能有钱回家，这一次我为您带来了更好的东西”
　　这家伙就是之前卖香料和卡拉翰特产作物种子的家伙，他进口了一大堆种子，结果，这里的人对于农业的水平实在是令人悲伤，导致最后还是小祭祀买下来的。
　　“又是种子吗？”
　　“不，这一次是更宝贵的东西，来自卡拉翰宫廷的食材”对方摸索着掏出一个小布袋，“这是给您的礼物”
　　“咖啡豆？”看上去像是咖啡豆，然后小祭祀稍微尝了一点，“嗯？咖啡豆，我不太喜欢这种东西”小祭祀和慧慧都不喜欢喝咖啡，前者认为太苦了，后者毫无兴趣，你整个古柯种子过来做快乐水还可能有点兴趣。
　　“实际上我带来的商品还有很多。”这位商人露出了一瞬间的慌乱神色，但是很快就重新镇定下来，“总有您会喜欢的东西的。”
　　他上次虽然没赚多少，但是那是建立在把时间都浪费在那些不可能是潜在客户的贵族身上了，而这一次，在瞄准了盲目吃鱼教会这个人傻钱多的顾客的情况下，专门又跑了一趟危险的大陆航线，运来了更多的觉得他们会感兴趣的商品。
　　“这不是红薯粉嘛~算了，用来吃还是可以的。”就是慧慧不吃而已，教会的人吃还是没问题的，只是红薯制品吃多了会胃泛酸水，这玩意儿的热量可低得很。
　　“这个......”小祭祀拿起一大把种子，仔细看了看，“小米，你这不是刁难我吧？”这玩意儿对于她的唯一意义就是酿酒，可问题是小米酿造的酒水，谁敢给慧慧喝啊。
　　“荔枝？哇，这个东西还行”但是南境别想种的活，可以交给维罗妮卡大师研究一下，看看能不能在温室里面培育，这种清甜的水果可是相当受小祭祀欢迎的。
　　“还有活物啊，额，这东西不能吃，你弄过来干嘛？”
　　“不能吃吗？可这......”商人看着笼子里面的生物，里面一只萎靡的猴子用看傻子的眼神看着商人还有小祭祀。
　　虽然在某些人眼里，猴脑很好吃，但是小祭祀口味没那么重，而慧慧又不太倾向于猴子这种近似人类的生物――啊，她倒不是不吃猴子，而是有选择的情况下，尽可能不吃这些。
　　剩下的活物里面，也基本上要么是好看不好吃的，要么就是既不好看又不好吃的，而教会是不会为不好吃的生物买单的，眼看着商人的表情逐步变得绝望起来，这些生物和种子可是不便宜的，还要漂洋过海死掉一批，如果不能卖个好价钱是肯定破产的下场。
　　“你下次还是打听一下，弄点能吃的玩意儿比较好。”对于商人的悲剧，小祭祀只能表示爱莫能助，“你看看有没有人喜欢这些东西的，比如说维罗妮卡大师”
　　她是个德鲁伊，或许喜欢一些新物种方面的知识，从而掏钱买下来，但是作为德鲁伊也别指望她有多少钱就是了，想要卖个高价是不可能的。
　　就在商人一脸绝望的带着几乎没卖出什么价格的微薄的收入踏上返程的道路的时候，一大群人正扶老携幼的向着三松镇的方向前进，这些是来自南境北部区域的人。
　　每年春季快来的时候，都有一批存粮彻底耗尽的倒霉蛋要么沦为奴隶，要么抛弃领民身份逃离领地，变成野人，而他们的下场也非常的可悲。
　　要么是变成奴隶死在某个矿坑里面，要么就是因为缺乏体力、食物和武器死在野外，即便侥幸找到了偏僻又安全的地方活下来，也可能遭到贵族的剿灭，甚至当人形野兽来狩猎和驱赶。
　　而今年，他们似乎多了一个备选选项，那就是前往三松镇，而且也不只是之前的那些倒霉蛋，也包括一些正经的农夫和佃农，因为听说那边的世道很好，所以这群人就成群结队的上路了。
　　踏着初春来临的小路，向着三松镇的方向前进，而在他们前方一段距离的地方，一小群冬狼也在迁徙当中。这些冬狼是被那些强大的冬狼群强行赶出去领地的，而来自三松镇的同类又表示那边有一个不缺乏食物的庞大族群存在，所以，这些冬狼也是迁徙过去的。
　　这些被流言吸引来的冬狼就是教会镇上越来越多的新来冬狼的缘故，作为一种自始至终都是邪恶的生物，教会的这些冬狼虽然表面上看上去非常的温驯听话，实际上嘛......
　　为了解决冬狼数量越多，食物越少，而且工作岗位也变得紧张，还有教会越发想要杀狗吃肉的根本矛盾，冬狼之王格奥尔想到了一个绝妙的主意，那就是大量引进那些不懂规矩的新狼。
　　这些新狼百分九十都会触犯教会的规矩，或者因为不懂规矩乱跑而变成狗肉锅，即解决了食物的问题，又解决了教会需要狗肉的问题，还降低了自己狼的培训成本和试错成本，简直是一本万利的买卖。
　　旅行者们在道路一边设置好简陋的营地，开始用找到的干草和树枝生火，篝火的温暖让这些长时间在雪地行走的几乎麻木的人们缓过了一口气。
　　几个粗手粗脚的妇人往破瓦罐里面倒进一些雪水，然后丢进去一些块茎和黑乎乎的不明物质，混合着木屑和草叶煮成一锅苦涩而浓稠的汤。
　　这些仿佛恶鬼般的人们才挪动僵硬的脚步来到篝火边上，每个人勉强可以分到一碗热汤和一块不知道是什么玩意儿的干饼子，这点食物已经是他们最后的储备了。
　　热汤下肚，热气让这些人仿佛一群终于吸食到灵魂和生命的骷髅般回过神来，开始迟钝的活动手脚，让自己维持一定的体温，然后四散出去寻找食物。
　　如果换成往年，他们根本走不出蝮蛇峡谷，初春时分，他们是青黄不接，野外的怪物和强盗也是，所以，像这种几乎没有战斗力和反抗能力的流民就是最佳的袭击对象。
　　但是，现在嘛，蝮蛇峡谷以南都看不到什么怪物的踪迹了，即便偶尔看见一两只怪物，它们不仅没有马上进攻，反而和看到鬼一样扭头就跑――冬狼警备队的钓鱼执法不是第一天了。
　　“嗷呜~”就在流浪者们收集食物的时候，一声狼嚎响起，随后一只又一只有着银白毛皮和冰蓝色双眼的生物跳到营地周围的木桩和岩石上，用冷冰冰的眼神打量这些慌乱的流民。
　　“冬狼！”一位稍微有点见识的破产农场主尖叫起来，这种强大的怪物，可不是他们这群武器只有木棒的平民能够对抗的，尤其是还这么多，体型还大得惊人。
　　“叫什么叫，你，你们，都是从哪里来的”一头比其他同类更为巨型，仿佛成年公牛一样的巨狼走了出来，打了个哈欠看着这些人，“来干嘛的？”
　　“呜呜呜~”流浪者们聚集在一起，手持武器几乎说不出话来，能够维持站立已经是相当有勇气了――一群CR连1/4都没有的家伙被一大群CR5+的玩意儿包围起来，能正常说话才怪了。
　　这意味着这里哪怕是最瘦弱的倭狼都能无双掉整个营地，而且冬狼可不是什么善男信女，这些家伙一个比一个邪恶和残忍。
　　“又是一群流浪汉，放过去吗？头领？”
　　“上面没说不可以放过去，不过嘛~”冬狼头领抬起后腿挠挠脖子，有些纠结的样子，“喂，说你们呢，干嘛的，这里是三松镇的领地，非法入境我们可是要动嘴的啊！”
　　“大，大，大.....”
　　“大什么大，我有吾主大吗？快说”在恶形恶状的冬狼头领的威逼下，这位鼓起勇气出来的中年人也彻底说不出话了。
　　“真是麻烦，都给我走！”冬狼用利齿和吐息逼迫这些人继续前进，“把这些人全送到警备总部去，我去巡逻一下前后还有没有入侵者。”冬狼头领理直气壮的说道。
　　但是大家都知道他和他熟悉的那几只大公狼就是趁机去打野食而已，顺便把这些流民放给这些手下，这可不是信任，而是如果这些冬狼忍不住食欲吃人的话......
　　头领就会毫不犹豫的把这个倒霉蛋卖掉，变成教会的狗肉汤――多一位自我献身的，就少一份危险。
　　而这些冬狼们能够活到今天也都不蠢，一个比一个精明，当然不会干这种事情，甚至还会自发性的互相监督，看看哪个同僚自寻死路。


第三三三章
　　第三三三章
　　“快点走，别装死，不然我就把你们统统吃掉”带队的冬狼龇牙咧嘴的说道，让这些流民继续前进，当然，这些人类明显是营养不足的样子，这样强行军完全是在透支生命，但是那和冬狼有什么关系呢？
　　疑似入侵者的嫌疑人在运送过程当中体力不支倒下，那又不关这些护送人员的事情，至于说分食物，开什么玩笑，他们这些警备队冬狼都领的是每日3.5千克主要由昆虫蛋白和骨粉组成的口粮标准，自己都不够吃，哪里来的给这些流民的分量。
　　先不说领地上没有救济机构，就算是有，那也得你自己去找他们领取口粮才行，从某种意义上来讲，这个世界的这种做法也是一种预筛选，避免把宝贵的食物和药品浪费在根本救不活的人身上。
　　能够自己行动去领取口粮和救济品的人就说明至少身体没有什么大问题，还有那么一点可供透支的体力，换而言之，不管救济者是抱着何种目的，这些人都是更优先的选择。
　　而对于冬狼们来说，他们还巴不得这些流民倒下去几个呢，那样的话，本着遗体不能浪费的原则，还能稍微开个荤，哪怕这些家伙一个个又瘦又臭，但是好歹也是鲜肉啊。
　　教会的警犬饲料是按照慧慧给的豺龙饲料配方来的，吃剩的骨头、鱼粉、不要的边角料加上昆虫等乱七八糟的东西磨成粉烘干，然后做成的一块块类似狗饼干一样的东西。
　　也不能说是营养不全面，但是对于冬狼这种杂食动物来说就很难接受都是这种食物，还特么量不足的情况了，冬狼虽然有个狼字，也是犬科，但是他们生活在食物匮乏的寒冷地带，导致它们什么都吃，进而就产生了类似人类和草食动物的灵敏味觉――这是为了避免吃到有毒的玩意儿把自己弄死进化出的功能。
　　在这个世界上，在寒带能够容易捕捉和寻找的生物要么是有毒，要么就是有什么特殊的本事，没有优秀的味觉和嗅觉，怕是要么毒死自己，要么饿死自己。
　　流民们拖着沉重的步伐，在死亡和狼牙的威胁下，麻木的前进，就在他们几乎以为自己就要在这种死亡行军当中倒下的时候，三叉戟河到了。
　　河对岸就是三松镇的码头，在河岸边上，一座新建的小型伐木营地正在开工砍伐那些雪松和巨人松，人口增加就意味着需要大量的住房和各种工具，对于木材这种人类最常用的材料的需求量一下子就增加了。
　　而且还包括燃料方面的需求，毕竟教会那边消耗的木材是最多的，主要是用来烧和熏烤，南境特产的巨人松是非常优秀的熏腊用香木燃料，带着淡淡的香味，熏烤出来的蜡制品也会带上这种独特的松香味道，所以，教会的需求量非常的大。
　　这么一大群人从林子里面出来，自然引起了伐木工和营地守卫的警惕，不过在看见那些白色皮毛的家伙的时候，他们就松了口气，这些冬狼都带着警备队的项圈。
　　一开始人们对于这些警犬还十分的恐惧，但是现在大体上都习惯了他们，毕竟这些家伙除了看着狰狞一些外，也不是什么面目可憎的家伙，甚至比起人类警卫来说更为清正廉洁――废话，人类警卫又不用担心因为偷吃偷拿被丢锅里去，他们最多被开除，冬狼被开除就是直接下锅了好么！
　　“这是一些入侵边境的家伙，没有文书，没有手续，没有通关的文件”带队的冬狼抱怨着，跳到伐木营地边上的木墩子上，示意这些人可以坐下休息了。
　　两只跑腿的小弟已经跳到河边的简易码头上，让那个撑小船的船夫把自己送过去，它们普遍不怎么识字，也不可能写字，所以审讯这个事情通常是不负责的，接下来就是那些人类警卫的工作。
　　过了一会儿，几艘小船驶过来，上面搭载着几个穿着镶嵌皮甲，腰间挎着长剑的城镇守卫，其中一艘小船上还有几个大木桶，别误会，这不是给流民的救济，而是冬狼边境巡逻队的补给。
　　“哦~哦~”领头的冬狼扒开木桶，发出惊叹的声音，“今天是什么节日啊~”当下就一口咬住一块带骨肉，连皮带骨吞下去，然后表情就稍微僵住了一下。
　　“都来，今天上面给吃肉了。”这些肉食都是来自于那些慧慧不吃的，那个倒霉商人运来的观赏动物们，维罗妮卡大师在研究过后就交给了后厨――她这个派系的德鲁伊可不会干放生异域生物这种事情――这特么是在给自己增加麻烦，生物入侵这玩意儿超级难搞。
　　而后厨拿到这些东西也不好处理，因为没一个能吃，更别说好吃不好吃的问题，尤其是尿素超标的那几个奇形怪状的东西。最终思来想去，就稍微油炸了一下，配发给冬狼们了，反正这些家伙不挑食，只要是肉就行。
　　实际上，冬狼们确实不挑食，虽然他们有灵敏的味觉，但是和慧慧一样，很容易钝化，简单说，就是各种味道很快就会达到刺激阈值从而吃不出什么味道来，横竖也就是一个毒素传感器，吃上一口辨别一下就行了，剩下的耐用性就没有那个必要。
　　芳香的肉味让这些流民稍微躁动了一下，但是没人敢去和这些巨化冬狼抢食物，打得过这里任何一只倭狼的家伙，最起码能够在城镇卫队里面混个小队长，还是都城那种级别的，哪里还可能变成流民。
　　而能够打得过这里任何一支正常冬狼的，起码也是城镇卫队的队长或者贵族亲卫队队长的水平，就连教会训练的这些卫兵里面都没几个有这种战斗力。
　　所以，导致三松镇和教会镇的警备队卫兵们就学会了一招“放狗”就打得周围的盗匪和掠夺者们屁滚尿流，毕竟成群结队的流着哈喇子冲上来的CR5以上的玩意儿，真的不是一般盗贼团伙能够承受的冲击。
　　更别说城镇卫兵们也不是摆设，他们还会使用飞行道具对目标进行火力压制，然后穿着精良的装备担任压阵的重任，很快，南境这块地方就成为了各路盗匪们的禁地。
　　一般盗贼团擅长的往森林和山里一躲和警卫队打游击战的战术都没有卵用，一进了林子，这些冬狼还有后来加入的地位更低的巨魔犬、地精才是丛林战专家，一个个都精通野外追踪，没有盗贼团跑得掉，躲得开。
　　“最近边境上老是来人，也不知道是发生什么事情了”带队冬狼一边吃着肉，一边说道，而在它对面的伐木工也端着一个装满热汤的大杯子吃着自己的午餐，“说得也对，最近是来了不少陌生人，现在商队都不都是选择走以太水晶那边吗？”
　　“也有走凯勒斯城那边的，不过，那边的商队主要路过这边，走这里的商道直接传送仙女湖那边”所以，直接导致分封在大裂谷周围那些原以为是在商道上的贵族们一个个哭爹喊娘。
　　对于商会和商人来说，直接往南走，然后走传送到仙女湖，不仅快，而且沿途都是水路，大宗运输费用还低，最关键的是――这一路上都是些穷逼领主，没多少战斗力的那种，商会只要雇佣好足够的战斗力量，就可以以一个相对优惠的过路费或者说商业税通过。
　　而往北走传统商道，就意味着沿途那几十个领地的税务和距离，会让任何商品价格变得非常可怕，大宗贸易更是绝望，因为中间有一大段陆路。
　　“冕下，有一批自称是来讨生活的流浪者入境了，您看......”
　　“嗯，南岸那边不是有很多的空地嘛，就把他们放在那边吧”
　　“可是，领主那边......”教会可以给人洗礼接纳为教会的成员，从而安置在教会的修道院土地上，这也是教会吸纳人口导致领地税收成为难题的一个成因，但是，把对方安置在领主的土地上就有点问题了。
　　“放心吧，不会说什么的，现在就愁开荒的人不足呢。”种植粮食等作物的人越来越少了，种植香料、牧猪的人反而越来越多，没办法，这些传统农作物是真的不赚钱，农夫虽然短视而且保守，但是他们都不傻，看着别人种香料发了财，一个个都坐不住的。
　　再加上手工业和建筑业等需要的人手，毕竟现在埃隆在谋求建城的问题，各个岗位都缺人，更别说仙女湖镇那边更是缺人到极限了，居民们普遍倾向于跟着教会的采购商队跑腿，虽然活多，但是钱也多，伙食也好。
　　于是，现在开荒和伐木的人手就有点紧缺了，作为天朝人，小祭祀对此还是有点忧心忡忡的，没稳定的粮食生产确实有点方。
　　虽然慧慧不吃粮食，但是慧慧吃的很多东西都需要粮食来喂养或者加工才行，更别说小祭祀和那么多牧师是要恰饭的。
　　涉及到恰饭问题，老实说，这个世界除了大地女神教会就只有盲目吃鱼教会重视了，就连贵族们都不怎么重视，仿佛农夫们的粮食是从天上掉下来的一样。
　　当然，这个不重视，不代表他们就真的甩手不管，例如春耕、夏收之类的事情还是会安排统筹，毕竟这也关乎领主能不能吃上面包的问题，只是说在他们能够吃上面包的情况下，对于更大的产量和更稳定的生产方面没有一点兴趣。
　　但是，作为就算是院子里的花坛边上都要种两把小葱见缝插针的天朝人，小祭祀就不习惯这种做法，平时不多存点，万一遇到天灾人祸减产那不是完蛋了？
　　“南岸的话，不是很安全啊”冬狼可以摧毁大部分的盗匪和野兽，但是对于那些不死生物就没什么办法了，一来不死生物对于寒冷伤害抵抗力惊人，二来他们不能吃，冬狼们也没什么兴趣主动出击去和他们交战。
　　“这个问题......嗯，不过只是在湖边建立几个村落然后加强守卫应该没事吧？”小祭祀想了想，“要不，我们主动出击一次？赶在春耕之前？”
　　避免那些不死生物春耕时分来骚扰，因为这个时候抽丁抵抗的话，那么夏收的时候粮食的问题就会变得很严肃了。
　　“您决定就好。”牧师也不好说什么，大祭司都决定了要准备在春耕之前清理南岸的不死生物，那还说什么呢？只要那个青色玩意不反对就好了。
　　说道青色玩意儿，“O-O~刀子~”慧慧举起手里的刀子宛如暴风般卷过菜板，牛肉整整齐齐的切开，然后赶进锅里，盖上盖子，很快，红烩牛肉的香味就渐渐飘扬开来。
　　“原来是这样做的吗？”安娜摸着下巴开始琢磨起来，然后一砸掌心，“我明白了。”
　　“O-O？”慧慧迷惑的看着她，她到底明白了什么？慧慧只是嫌弃这个挂着OvO牌子的食堂的红烩牛肉难吃所以自己做而已。
　　当然，难吃的原因不是安娜手艺不行，而是她大量的使用了替代方案，导致对于没有吃过教会食堂的人来说，渡鸦旅店的红烩牛肉堪称城里的美食一绝，很是帮安娜拉了不少顾客，尤其是她在门口挂上OvO标记和圣徽之后。
　　但是，对于教会的人来说，这里的红烩牛肉可能是他们吃过的最难吃的之一了，比起其他旅店出售的“饲料”来说，难吃归难吃，最起码是人吃的东西。
　　“O~O，一般般”材料劣质水平太高，以至于慧慧的手艺都不是很难拯救回来，但是，她不会浪费食物，所以还是吃完了，并且用失望而且鄙夷的目光看着安娜，“OvO~傻子”她只是单纯觉得这个家伙不会捕猎，连什么猎物好吃都不知道，居然抓回来一些不好吃的肉类。
　　“......”被一个把蠢货两个字写脸上的家伙骂傻子的感觉着实有点奇妙，奇妙到了安娜不知道该如何回答的程度。


第三三四章
　　第三三四章
　　“你买的情报到底靠谱不靠谱啊，我们钱都花光了，总不至于再回头去南边打工吧？”矮人抱怨着推开旅店的门，然后看见桌边正在往嘴里填着糊糊一样的食物的青色玩意儿，愣了一下，安静的退后两步把门关上了。
　　认真的抬头看了看上面的渡鸦旅店的那破旧的标志，然后看了看门口不是很显眼的那个OvO脸标记，“对不起，我走错了。”本来想的是这家挂着教会旅店牌子的地方应该是平价的那种，结果一进去就看到不该看到的东西。
　　“怎么回事？”走在后面的法师一脸茫然，其他队友也看着他，不知道发生了什么事情。
　　“我们还是换一家吧，这家不行了。”肯定是会涨价的，对于钱都花光的他们来说似乎不太适合。
　　“让我看看，怎么就不行了。”法师推开门，青色玩意儿用无神的双眼看着门口的方向，斯条慢理的又往嘴里填了一大勺子，“O~O”
　　“嗯，是我冒犯了~对不起。”法师优雅的关上门，退出，“我们去城外露营吧。”
　　青色玩意儿在的地方，先不说价位如何，肯定是没有什么便宜的食材可以吃了，还是去城外露营吧，“也别打猎了，顺便找点野菜什么的对付一下吧。”
　　牧师会造食术，可以制造出普通的白面包什么的，配合野菜汤还是可以凑合对付一阵子的，打猎的话是别想了，有青色玩意儿出没的地方，野外猎物是绝对不会剩下的。
　　“还不是你乱买情报，我都说了，那个情报贩子没有一句实话可信”矮人继续抱怨，“什么幻影图书馆的位置，我们都转了八圈了，就差没有潜水，结果什么都没找到，一根毛都没有，还有雇主是不是在耍我们？”
　　“那个渔夫不是说了嘛，这些市面上的玩意儿都是骗人的，说不定雇主也是这么想的所以才让我们来碰运气，如果找到了，他不会亏，如果没找到，花的是我们的钱，他只付了定金的好么”半精灵游侠也在抱怨法师的不理智的行为。
　　“你们不懂的，实际上我已经有把握了”
　　“哈？把握，你上次，上上次，还有上上上次都是这么说的。”矮人吐槽道。
　　“不，这一次是真的”法师掏出笔记，上面密密麻麻都是各种标注和线条，“实际上，这些假情报也是有价值的。”
　　“比如说？”“比如说给我们圈定了范围，实际上幻影图书馆很可能位置是在这里。”
　　“这不是海岸边上嘛，你是不是弄错了，这是反方向啊。”
　　“这几次的出海我就是在验证我的想法啊，现在确定了，之所以幻影图书馆大家都找不到是利用了思维上的一个误区，不过，根据星象和我一路上的测定结果，这种轻微的歪曲现象的焦点应该就是这里。”法师自信的说道。
　　“如果你的眼睛没有往左下角漂的话，我就信你真的是运筹帷幄，在下一盘大棋”矮人打量了法师两眼，“说吧，其实你是所有的可能性都撞了一遍之后，自暴自弃干脆往反方向找碰运气对吧？”
　　“啪！”法师合拢笔记，“什么叫碰运气，我们法师的事情能叫碰运气吗？这是不是碰运气，这是穷举和归纳法，你懂吗？读书人的事情......”
　　“是是是，我建议我们还是赶紧找个地方扎营吧，那家伙在啃背包了，你不想我们连皮带都没有得吃吧？”
　　“走走走！”游侠急忙往圣武士手里塞了半颗半生不熟的土豆把他暂且的安抚住了，炭烤土豆乃是冒险者最常见的一种食物，常见程度到了堪称经典的地步。
　　肉干，炖菜汤，烤土豆乃是标准的真正的野外冒险者的三餐标准，其中肉干可以替换为干果或者其他更便宜的东西，而烤土豆除非你运气好打到猎物，那么可以换成上级替代的烤肉外，否则就是冒险者们的唯一主食了。
　　贝尔城外几乎没有什么树木，但是野菜反倒是不少，可惜都是贼难吃的那种可以当草药用的玩意儿，冒险者们在距离城市一段距离的一处水源边上扎下营地，升起篝火。
　　圣武士虽然脑子有点问题，但是他肌肉本能一样的能力却没有受到太大的影响，熟练的处理好枯枝等燃料，然后将切了一个十字刀口的土豆放在篝火边上慢慢加热。
　　“还有一点，运气不错”法师把背包和行囊翻了三遍终于找到了一小罐还剩一点点的酱料，“盲目吃鱼教会的虾酱，这样我们至少可以吃夹克土豆”就是切开的烤土豆里面加上一点酱料，比干吃要好一点的那种。
　　游侠带着她的狗回来了，虽然大家都说这条狗是储备粮，但是没人会真的吃掉，要知道这一队老弱病残里面就这条狗最正常了，它至少相当于全队一半的战斗力和功能性。
　　“又是这种野菜，绝了”矮人绝望的拿过小刀处理着手上的绒绒菜，这种有着灰色扎人绒毛的野菜吃起来又苦又涩，但是，至少它能吃。
　　吃的时候需要用刀刮掉上面有毒的绒毛才行，但是这种野菜本身也是一种药材，嚼碎了和另外一种止血草一起混合可以制造成非常良好的带有止疼和止血消炎作用的药膏。
　　直接煮熟了吃也有一定的安神止咳的作用，不过，不能多吃，毕竟它的麻醉效果来自于毒性，不管是吃还是作为原料，都需要尽可能的去除上面的绒毛。
　　这种野菜在野外十分常见，很多野兽都会利用它们来止疼和治疗自己，所以游侠很容易就找到了一大堆。
　　除了这玩意儿外，还有一种叫枯枝蔓的玩意儿，长得就好像枯树枝一样的细细的藤蔓，拨开外皮，里面会掉出一些类似淀粉的粉末状的东西，味道其实还可以，去掉里面的苦涩的粉末，然后把白嫩的细细的内芯煮熟之后吃起来还挺香甜软糯的，就是......处理起来非常的麻烦。
　　外皮坚韧如老牛皮，粗细度只有食指那么粗，里面的内芯可以吃的部分直径一般不超过5毫米，需要用刀尖十分小心的剖开，然后剥出里面的内芯来。
　　一不留神就会扎手，而且虽然算是一种比较好吃的野菜，但是相比其他的正经蔬菜来说，也没有什么优势，所以在野外也很常见，唯一吃它的生物就只有野猪了。
　　野猪们会拱开这些枯枝蔓的生长区域，然后挑选那些较嫩的部分咀嚼，然后把咬不烂的外皮吐掉。
　　就着冒险者们愁眉苦脸的对付着手头上的这些奇形怪状的食材的时候，感知最为敏锐的矮人瞬间抬起头，“我好想闻到了肉的香味”
　　“这里距离城市都有好几里了，别想太多，那是你的幻觉”法师头也不抬的说道，他在给面前的白面包释放魔法伎俩调味，最起码让它们吃起来有胡椒面包的味道，蒙骗一下舌头，还有就是处理热汤和土豆的问题。
　　“不是，我也闻到了”游侠也说道，她确实闻到了肉的香味。
　　淡青色的火苗在小火炉里静静的燃烧着，舔舐着上火炉上的铁丝网，一只粗糙的大手仿佛捏着画笔般拿着一只小毛刷，小心翼翼的将粗陶小碗里面的油脂涂抹在上面。
　　在一旁的盘子里面，切得整整齐齐的粉白相间的肉片排列成折扇的样子，仿佛一柄打开的扇子，每一片上的脂肪和瘦肉的结合都好像是一副山水国画。
　　“嗤~”肉片与铁丝网接触发出勾人食欲的美妙声音，融化的油脂在表面上舞蹈，鲜艳的生肉逐渐染上一层深褐色，小小的毛刷将准备好的酱料和更多的油脂刷在它上面，然后用小叉子给它翻了一面，露出下方颜色略深的部分。
　　在进行了细致的烘烤后，这些小小的肉片被移到了另外一只碟子里面，撒上细细的芝麻和黑胡椒颗粒。安格里牧师满意的看着自己的杰作，然后叉起一块往嘴里放去......“o-o”X4。
　　“......”牧师放下叉子，用询问的眼神看向围住自己的这四个人，他们的眼睛直勾勾的盯着盘子里面的烤猪肉。
　　“吃了吗？”
　　“正准备吃”
　　“哦，那就快去吃吧。”
　　“......”四个人完全没有离开的意思，场面再一次冷下来。
　　“城里其实有一家店很不错”
　　“嗯，我知道，就是那家老水手鱼汤，每天只卖五十份的”
　　“对，他们家的鱼汤确实很有名，用罗勒、黄油和新鲜的海鱼煮的，这个时候去的话，水手们还没有回到码头，应该你们还能赶上头一锅。”
　　“......”场面变得比之前还要尴尬和凝滞了，安格里牧师看了看盘子里面的烤肉，又看了看这些家伙，露出了恍然大悟的神色，然后从包里掏出一小瓶调味品，“给，不用客气。”
　　“......”
　　“能.....实际上我们也煮了菜汤，要不一起吃？”
　　“不用了，这多不好，你们食物看上去不太足的样子，我就不去了。”牧师叉起肉块放进嘴里，慢慢的咀嚼起来，饱满的肉汁在唇齿之间发出细细的咀嚼声，让四个人不约而同的吞了口唾沫。
　　“您的肉是在哪里买的？”法师艰难的岔开了这个话题，“在欧兰赛尔买的，有人在买很好的黑猪肉，我就买了一些。”安格里牧师友善的回答道。
　　“那应该买不到了吧？”
　　“这倒确实”牧师又往嘴里塞了一块猪肉。
　　“能匀一点给我们吗？”
　　“不能”牧师回答得斩钉截铁，你找慧慧教的人要饭，兄弟，你是不是有什么毛病？慧慧教的人不找人化缘要饭就不错了，你还找他们要饭，这简直和去找丐帮要施舍差不多。
　　“野外其实没有什么猎物了。”
　　“这确实”牧师从包里摸出一瓶朗姆酒，给自己倒了一杯，这种烈酒必须在回到有OvO标记的领地之前喝掉，不然的话，麻烦有点大，然后继续吃着美味的烤肉。
　　“我们其实在城里看到那个了，青色的那个”
　　“哦，这样啊，那你们确实找不到什么猎物了，对了，你们不是要去吃饭吗？怎么还不去，你们的汤好像已经煮开了。”牧师的嗅觉很灵敏，自然发现了冒险者们的汤已经煮热了，嗯，里面野菜的味道也清晰无比了。
　　“对了，其实枯枝蔓用盐腌一下再吃可能比较好，尤其是配合厚牛排一起吃，可以很好的解油腻。”
　　“......”冒险者们很想咆哮一句，我们现在需要的油腻和厚肉排！
　　吃完烤猪肉，牧师从背包里面又摸出新的一包食材，慧慧教有一个好习惯就是吃多少做多少，不会浪费食材和食物，估计了一下自己的食量后，安格里牧师抽出里面的两只花枝鱿鱼。
　　被魔法冻得硬邦邦的鱿鱼放进温水里面等待化开，然后是两只生玉米和半条扁平的不明海鱼。
　　生玉米直接上炉烤，海鱼则提前刷好调味油稍微的再腌制一会儿，然后一起放在炉火上烤起来，牧师一面看着烤鱼，一面熟练的处理花枝，将它撑开成伞状用木签子绷起来，然后准备一起烤熟。
　　“这附近河里有鱼吗？”
　　“哦，有的，我之前抓完了。”
　　“......”如果不是这位安格里牧师是盲目吃鱼教会的二把手，自己这四个人A上去绝对是白给，法师都想一个火球砸倒他，抢了那个背包就跑了。
　　一通交涉无效之后，冒险者们只能重新回到自己的营地，面对面前的黑暗料理，闻着不远处飘来的浓郁香味，仿佛吃药一样往下吃着经过魔法伎俩简单调味的东西。
　　“我们得想办法搞点钱了”眼看着士气越发低落，法师开口说道，“再这样下去不行啊”
　　“去哪里搞钱？打劫吗？”游侠跃跃欲试。
　　“我听说最近贝尔镇周围有一些魔物出现，不如我们去狩猎魔物吧，如果是凶暴动物什么的，至少还能吃上一顿好的。”
　　“那还行，不过，我听说是一些很难对付的魔物。”
　　“那也比在这里吹冷风吃着玩意儿好吧？”矮人把手里的木头碗往地上一甩，没喝完的清汤撒了一地，“你总算说了一句人话”


第三三五章
　　第三三五章
　　“都是些什么魔物？”收拾好背囊的冒险者们开始向着据说有魔物出没的区域前进。“听说是一些很巨大的熊、狼和野猪，应该是某些凶暴化或者魔化的动物”法师翻看着从城里抄录的传闻笔记，这些魔物出没在贝尔城东部的低矮山林里面，似乎是反常聚集的。
　　“凶暴动物啊，凶暴熊的话，我们就只能跑路了。”对于这群冒险者的平均实力和准备的资源来看，他们不可能打得过凶暴熊这种动物的，凶暴狼马马虎虎，凶暴野猪就很勉强了。
　　而且凶暴动物，如果没有良好的手艺不能剥取优质的毛皮和生物材料的话，收入也很低，基本上属于是风险和收入不成正比的敌人。
　　如果没有额外的委托赏金，冒险者们不会主动挑选凶暴动物作为自己的剿灭对象，而最受冒险者幻影的是地精和狗头人，尤其是没有熊地精的小股地精。
　　地精会收集各种破烂和垃圾，也会洗劫村落，所以，剿灭地精经常可以找到很多的战利品，哪怕其中绝大部分都是垃圾，然而也可以找到一些趁手的武器或者一些金钱。
　　地精并不是野兽，他们也是有一定的手工业水平的，可以制造护符、雕刻等工艺品，也能制造建议的匕首、短剑，还能冶炼矿石和锻造，所以属于冒险者们最常对付的怪物之一。
　　顺带一提，地精不是新手冒险者们对付的，除非是落单的地精，否则的一个地精部落对于新手冒险者来说，和魔窟的区别不大，新手冒险者的第一个对付的目标是诸如凶暴鼠之类的小型凶暴动物，还有就是大蜘蛛、狼、野猪之类的普通生物。
　　而狗头人比地精要高一级，虽然具体到单一的个体来说，一级冒险者也能无双掉狗头人或者地精，但实际上你永远不会遇到落单的狗头人和地精。
　　后者最基本的行动单位是部落，前者最基本的行动单位是小队，而为什么狗头人危险等级比地精高一级是因为他们具有龙脉，有较高的概率你会遇到狗头人术士。
　　而战利品也比地精高一些，因为你可能捡到一些附魔战利品，加上狗头人善于挖掘矿物，还有一些宝石和金砂，只是，很少有人知道，那些真正有经验的冒险者从来不会轻易的选择狗头人作为自己的剿灭对象。
　　因为狗头人还有一个很麻烦的特点，他们会主动的侍奉和邀请龙族，跑团里面的DM不会给你一个5级的狗头人副本里面塞进去一条传奇红龙，但现实里面可没有冒险者会在冒险之前就有模组等级提示，告知你可能遇到的正常怪物是什么。
　　所以，钻进一个狗头人巢穴，然后看见传奇嗜法癖红龙的可能性也是有的，考虑这个地方的邪门程度，某些冒险者说不定还能看见一群衣冠楚楚的狗头人，跟踪过去惨遭龙神化身摁住打呢。
　　所以，很多那时候，一个地方只要没有人委托剿灭，凶暴动物基本上没人管，除非闹慧慧了，而基于这个原则，一个闹慧慧的地方，还能有凶暴动物活下来已经是一个很奇怪的事情了。
　　“我们只是随便打两只，然后剥掉皮毛，赚点钱，然后割肉走人，挑最普通的打就行了，实在不行凶暴鼠和凶暴兔也可以。”法师无奈的说道，队友们也表示这个主意不错，毕竟好抓的普通猎物是肯定没有了，只有凶暴生物还有那么一点幸存的可能性。
　　与此同时，快乐泉谷地，一头浑身缠绕着藤蔓和树叶的巨大牡鹿走上泉水边自然形成的舌状石台，在泉水边上是一大群的体型庞大或者生长着各种尖刺和狰狞爪牙的生物，狼与鹿并排而坐，熊和双足飞龙比邻而居，一头膘肥体壮的黑马不悦的打着响鼻，试图离开旁边那只凶暴臭鼬远一点。
　　“咳咳~”牡鹿发出一阵咳嗽声，毛皮一点点从身体上褪去，化作鹿皮的披肩，那繁茂的枝叶和藤蔓扭曲成一根长长的手掌，很快一位岣嵝腰背的老者出现在原地。
　　他披着一件鹿皮斗篷，巨大的鹿头下面露出苍老的面容，宛如鸡爪一样嶙峋的手指抓着那枝繁叶茂仿佛还活着的翠绿长杖，温和而慈祥的双眼扫过台下的各种生物们。
　　“咳咳~太、太久没用这个语言了，咳咳，我先熟悉一下嗓子”老人发出短促的咳嗽声，清了清嗓子，接着是一连串的奇奇怪怪的声调，然后才用通用语说道，“我说，各位，都差不多一点，集会的时候就别这样了，这次是真的正经事情”
　　随着各式各样的怪音响起，台下的动物们也纷纷褪去伪装变成一个个披着兽皮，手持槲寄生手杖的人形，都用不是很理解的目光看着台上的老人。
　　“我们荒野教团认为以野兽的形态在荒野当中生存才能更好的体会其中的自然规则，更好的去贴近自然的力量，但是吧.......”老人斟酌了一下词汇。
　　“大家这些天还是尽量不要变形了，这是来自自然的启示，一位强大的掠食者已经进入了这片地域，我们只是体验荒野，而不是真的变成荒野的一部分，所以，为了安全起见......”
　　“长老，艾妮尔不见了，她今天没来集会。”一位披着狼头披风的强壮汉子抬起爪子说道，长长的毛皮狼爪从手肘延伸到指尖――魔法护臂“迅捷狼爪”，恒定了魔爪术的护手，可以增强在变形下的爪击的力量。
　　“艾尼尔，是那个喜欢兔子变形的小姑娘吗？我记得我有通知她来着咕~”披着猫头鹰羽的德鲁伊蹲在树杈上说道，似乎可能是变形的时间太长了，带上了一点奇怪的口癖。
　　“快去找她，必须要让她知道这个事情”老者顿时头都大了，召开这次集会就是说有一位掠食者入境的事情，因为这个事情，一些比较倾向善良的自然神都给自己的德鲁伊们发出了警告了――那位掠食者分不清德鲁伊和普通动物的――实际上确实也不容易分清。
　　导致经典笑话就是有游侠驯服了一位德鲁伊作为动物伙伴，当然，这只是一个笑话，因为这两个职业都有动物交流能力，而且德鲁伊变形的动物是可以说人话甚至释放法术的【需要专长训练支持】，断然是不可能出行这种误会，但是已经足以说明了专精变形的德鲁伊和动物之前的区分有多困难了。
　　“哦，你看，我抓到了一只大兔子！”矮人指着陷阱里面瑟瑟发抖的凶暴兔，“这兔子看上去怎么和一般的凶暴兔不太一样啊。”正常的凶暴兔背上都有类似豪猪一样的尖刺，而且性格极为暴躁，而这个家伙看上去和普通兔子一样胆小而且还在发抖。
　　“别管那么多了，快带过来，我水都烧好了。”法师丢下手里的烧火棍，篝火上一锅热水已经准备好了，圣武士憨厚的笑了笑，继续磨着手里的尖刀。
　　矮人吃力的把这只大兔子连兔子带绳网一起提到案板边上，丢在一边，“把刀借我用一下，我先把喉咙割断”矮人伸出手来，圣武士看了看，将手里磨好的剔骨刀递了过去。
　　矮人提着刀走向这只大兔子，“别怪我哦，我想吃肉，你这么可爱，一定很好吃吧！”
　　“呜~呜~”兔子发出悲鸣声，然后绳网迅速绷紧开始断裂，“别吃我啊！！！！”带着兔耳发带的少女发出一声尖叫声。
　　“......”“怎么是个德鲁伊？”矮人挠了挠头，“啧，别害怕，我们不是什么好人......呸，我们不是什么坏人。”只是他一手提着刀的样子，实在没有说服力。
　　“别吃我！呜呜呜！！！”少女飞快的在绳网里面往后挪了几步，完全忘记了自己还是一个德鲁伊来着，嗯，虽然只是一个学徒。
　　“艾尼尔！”一头巨大的灰鹰掠过天空落在一侧的树枝上，惊讶的看着眼前的一幕，四个提着刀、烧着水的一看不怀好意的家伙围着一个被束缚在绳网里面的披着兔皮披风的少女，“这......”
　　“......”而随后从林子里面冲出来的灰熊和巨狼也陷入了短暂的沉默当中。
　　“我说，一切都只是一个误会，你们信吗？”矮人叹了口气，丢掉刀子举起手来说道。
　　能够在野兽状态下说人话的德鲁伊起码是中高级职称的那种，而眼前的这些德鲁伊们显然可能还不只是单纯会说人话而已。
　　“呜呜呜~我要被吃掉了。”
　　“嗯？吃掉？”头戴鹰头羽冠的中年人眼神犀利起来，手里的羽毛装饰手杖上闪过一丝电光。
　　“这真的是一个误会，我们不知道她是个德鲁伊啊，你们的变形术太惟妙惟肖了。”被捆成粽子的矮人还在尝试着解释，而法师只能发出呜呜的声音让他别说了。
　　嗯，在发现这是个法师之后，他享受到了比别人更好的待遇，那就是除了捆人的绳子，还在嘴里加了一块奇怪的臭烘烘的毛皮堵住嘴，大家都知道的，让一个法师俘虏能够念咒是对自己的最大不负责。
　　虽然有法术默发等技巧，但是那种超魔技巧的要求也不低，并且也仅仅是省略“言语”要素而已，在把两只手的大拇指都栓在一起的情况下是也是无法施法的。
　　至于说法术瞬发和意外术触发的法师，也不太可能被这么丢脸的俘虏还被捆住，最起码这个等级的法爷传送跑路还是做得到的。
　　“长老，这就是您说的掠食者，看起来不怎么样啊~”狼皮斗篷的德鲁伊踢了一脚乱动来动去的圣武士，“我们没怎么动手他们就投降了。”
　　“不，这不是那位掠食者，这只是四个......冒险者。”长老叹了口气，“还有，艾尼尔我早就说让你选一个威猛一点的变形了，你非要选个兔子，而且你也是个德鲁伊啊，掉进陷阱不会用法术嘛.....”
　　“我.....我吓到了”少女低着头小声的说道，“而且，兔兔很可爱啊......”
　　“......”长老沉默了一会儿，他们荒野之心教派一大票如猛兽般的猛男怎么就出了这样一个家伙？话说，为什么会有这样的弱气女孩会选荒野之心这样的猛男才选的流派啊？
　　这个流派虽然不能说全部都是猛兽变形，毕竟也有牡鹿之类的代表智者和苍鹰之类的代表敏锐的变形在里面，但是总的来说，前者都是以老人为主，后者则是以经验丰富的中年人为主。
　　大部分人不是狼就是熊，最不济也是个野猪啥的，还有变形为双足飞龙的、森林虎、大山猫等特别一些的变形。
　　然后里面出了一个选变兔子的奇行种，还会被陷阱吓到，她是怎么在荒野里面活下来的？
　　“长老，我下一个变形就选狼好了，我已经选好目标了。”
　　“狼好，不错。”披着狼皮的中年德鲁伊点点头，“嗅觉灵敏，腿脚也不错”
　　“不过，我还是建议选大山猫，走起路十分优雅，适合女孩子。”
　　“狼好！”“山猫好！”两个素来存在路线分歧的德鲁伊当场就吵了起来。
　　“行了，别吵了，狼就狼吧，你选好参考的样本了吗？”
　　“嗯，我选好了。”少女点点头，召唤出自己的动物伙伴，“就是它了。”
　　高大的身板、威猛的气势、黑白灰三色的皮毛下是一双深邃的充满睿智的冰蓝色双眼，“嗯，还不错”长老满意的点点头，“你从什么地方弄来的，我没见过这种动物”
　　“从.....从商人那里买的......”
　　“嗯？”矮人用惊讶的眼光看过去，被俘虏的冒险者里面有三个的表情都是震惊的，更别说德鲁伊们了。
　　一个德鲁伊的动物伙伴居然是从商人那里买？你还有没有德鲁伊的尊严和坚持了？
　　【PS】
　　众所周知，四大天王有五个人，同样的老弱病残四大职业（种族）之耻也应该有五个人。


第三三六章
　　第三三六章
　　荒野之心的猛男们走得和来的时候一样突然，在确定是一个误会之后就把冒险者小队放了，当然，一起被放生的还有这位名叫艾尼尔的德鲁伊学徒，一行人站在荒野上面面相觑，完全不知道接下来该做点什么。
　　荒野之心的家伙大概是和野兽们生活久了，在很大程度上与人类社会有点脱节，处于一种微妙的状态下，比如说完全不交代为什么把艾尼尔留下，以及他们要去什么地方这样的事情。
　　不过，大致上矮人他们也能猜出来为什么，对于德鲁伊来说，确实存在开明的德鲁伊不认为人类猎杀动物是一种对自然的破坏，但是，人类不以生存为目的的捕捉动物就有待商榷了。
　　当然，开明的德鲁伊也可以认为这是一种生存的手段，不多加干涉，但是那种就得非常开明，以至于高度世俗化到了不能称之为“教团”的程度的德鲁伊冒险者才有可能。
　　而且即便是这样的德鲁伊冒险者，也不会从商人手里购买动物伙伴，虽然这个世界不存在“没有买卖就没有伤害”这句话，但是相似的道理还是一样的。
　　更别说，一个德鲁伊沦落到得从商人手里买动物变成动物伙伴的话，那得有多惨？或者说那得有多废物或者多么不受野生动物待见？总之，出于各种原因，一副哭唧唧样子的兔子娘艾尼尔就被留下了，然后在哭累之后，她就饿了，眼巴巴的看着冒险者们。
　　好在，德鲁伊们就算吃素也一般没事，看她的样子也不像是能够猎杀动物吃肉的那种人，荒野之心的德鲁伊和信盲目吃鱼的那些一样，都是信奉弱肉强食原则的，毕竟要求自己更多的去贴近荒野上野兽的状态，自然就需要和野兽一样捕猎和杀戮。
　　然而，当这个野兽只是一只人畜无害的大兔子的时候，这个问题就变得比较严肃了一点起来。
　　在喝完两碗野菜粥之后，艾尼尔就对这些冒险者的印象大为好转，然后自来熟一样的谈论起关于教团的事情，然后又想起了自己好像被逐出门墙又开始哭唧唧起来，这样的软妹子让四个就算是女人也和爷们差不多的冒险者手足无措。
　　但是，不得不说，虽然看上去不是一个能打的家伙，但是艾尼尔学习的法术还挺全面的，在植物系和治疗系方面非常优秀，而且看上去是一个软妹子，玩起虫子类的也挺厉害，正是小队需要的能打能奶的优秀选手。
　　嗯，矮人那家伙虽然是一个牧师，但是却是一个神术炮台型的，毕竟大部分的治疗神术和非炮台的神术都需要接触施法，让一个体质低到有心脏病的矮人披着重甲去前线干这个事情好像有点不太对劲。
　　而那些不需要接触施法的治疗法术，对于矮人来说又有点困难学不会，所以，目前来说，小队确实需要一个专业的奶妈和辅助人员。
　　当然，大家更期待的是一个正统的荒野之心的德鲁伊，可以变成一头浑身尖刺的枭熊堵门，还能给自己上一堆BUFF和牧师一样变成移动要塞冲锋陷阵的好帮手。
　　而不是一只软萌可爱，除了丢去抗线打架什么都能干的兔子娘，不过，仔细想想，她也并不是完全没有用，最起码她体型小，变成大兔子后往圣武士胸甲里面一塞貌似可信――想着想着，法师就露出了缺德眼神。
　　这样一来，她就能方便的接触施法释放治疗术，相当于一个活的，每天自己充能几十个法术还能自由更换辅助类型的装备――这样一来有着巨怪一样力量和体质的圣武士的战斗续航能力似乎变得非常高。
　　想象一下，有一件装备可以在你伤势较重的时候自动给你回血，上树肤、石肤等防御效果，如果是专精野性领域的话，还能给你上一大堆的增益BUFF，让你变成一头人形的猛兽。
　　并且以上的法术效果每天自动刷新，并且内容可编辑，同时，随着时间还能自动成长――如果不是不太合适，法师都想给艾尼尔专门做一个可以把她变成大兔子后的体型装起来的专门的笼子，彻底变成一件挂件装备。
　　【在DND里面，这确实是神器都比不过的极品装备――让德鲁伊伙伴变成小体型动物塞在队友盔甲里面，如果是有多种变形形态的猛男，还能表演队友尸体上面蹦出一位猛男的画面――对了，这位猛男不仅能打，还能用卷轴释放复活法术，听起来似乎很有搞头？堪比利用逃脱大师专长往巨人队友菊花里面塞一整队侏儒游荡者】
　　而且最不济，艾尼尔还带了一只很棒的动物伙伴呢，就是大家没理解这样一头桀骜不驯的，在野外一副劳资天下第一模样的俊狼是怎么被商人抓住，然后还麻利的被卖掉的。
　　经过法师和矮人的交替劝说，沮丧的艾尼尔因为实在无处可去，总算是同意加入冒险小队的事情，最关键是才吃了人家好几大碗野菜粥，确实不方便拒绝。
　　说道这个事情，矮人的目光变得犀利了起来，这家伙.......好像胃口很大啊，本来小队的经济状况就很不健康，再加上一个大胃王似乎有点难顶啊。
　　当然，艾尼尔也很快就发挥了自己的专长带着大家找到了比游侠更多的野菜，甚至还用法术制造了一堆带有治疗效果的浆果，这让队伍里面那条导盲犬露出了狗生价值的自我怀疑。
　　“这个就是德鲁伊的神莓术吗？”矮人抓起一颗红艳艳的莓果看了看，然后塞进嘴里，伴随着酸甜的汁水，一股生命精粹顺着汁液涌入喉咙，在一瞬间就治愈了之前被那些猛男们痛打出来的伤口，同时肚子也没有那么饥饿了。
　　“吃起来味道还挺不错的啊，你可真厉害啊”“诶嘿嘿~”兔子娘摸摸脑袋上的兔耳发卡发出害羞的声音，猛男们大多都是肉食系猛兽，基本上都不吃这种神莓，而且对于德鲁伊来说.......怎么说呢，荒野上没食物的时候自己做神莓吃是日常，所以大多都是吃到反胃的程度。
　　真的夸奖她神莓不错的还是第一次，不过，如果他们不能找到更多的食物或者经济来源的话，很快就会是最后一次了。
　　“啊，德鲁伊啊，不错，不错，这条狗也不错”收拾好东西背着背包的安格里毫无疑问的看见了同样在回城路上的冒险者们。
　　“这不是狗，这是狼”兔子娘气鼓鼓的说道。
　　“狼不就是狗吗？”安格里挠挠头，“我们那里有的是狼，我就没看出来和狗有什么区别。”
　　“这怎么可能啊!”兔子娘气鼓鼓的想要继续争辩，然后被法师拉住了，“他说的没错，他那边确实很多狼，我是说很恐怖的那种，冬狼”
　　“诶！？”“而且那些冬狼真的和狗差不多，不仅带项圈，还吃剩饭，最关键的是和狗一样抓捕罪犯，非常厉害。”
　　法师的样子完全不像是在说谎，但是观察过这群老弱病残之后，艾尼尔却怀疑他是不是出生的时候，不仅摔到了脸，可能还摔到了脑子――他妈妈不会在站着生的他吧？一出生直接啪叽一下掉地上，不仅把脸摔了，还把脑子也磕了。
　　不过，艾尼尔仔细想了想，觉得不太可能，因为脑子摔了的人不太可能当法师，如果她见过教会的那个得了精神病还是传奇法师的老红龙就不一定还这么乐观了。
　　“我想去看看诶~”艾尼尔露出了向往的神色，冬狼作为魔法兽不属于德鲁伊的驯兽能力的驯服范围内，就好像你不可能拥有一只幼年刺尾山猫宠物一样，不仅仅是DM不允许，现实里面这些高智商的生物也不会被人类或者德鲁伊驯服成为动物伙伴。
　　当然，冬狼相对要好一点，如果是幼狼的话，倒是确实有可能被猎人游侠之类的驯服为动物伙伴，但是这是伴随着近乎于洗脑和扭曲的训练做到的，毕竟将一个守序邪恶生物拧巴成守序中立，那力度和洗脑差不多了，对于德鲁伊来说是明显违背信仰和教义的行为。
　　所以，艾尼尔对于这些毛茸茸的，有着漂亮银白色皮毛和大尾巴的生物很有好感，但是不敢上去撸，因为会被咬死。冬狼这玩意儿不仅群居、高智商，还邪恶，就算是精英德鲁伊也不太愿意接近这些生物，除非是他们快要灭绝了，不得不人工干预之类的。
　　“不过，你这条狗，看上去确实很不错”安格里牧师又说了一遍，“那一条就不行了”他指的是游侠的导盲犬，“肌肉太多，太柴，你这条就不错，没什么肌肉，应该肉质不错。”
　　“嗯？”冒险者们都露出了困惑的表情，你说的不错是从哪个角度说的，该不会是......
　　“对了，你们已经吃完饭了吗？”
　　“吃完了”冒险者们一脸菜色，毕竟神莓这玩意儿，虽然饱肚，但是本身就真的就那么大一点点，那种感觉就好像是喝了一斤酸奶，明明肚子涨的难受，但是不仅感觉自己什么都没吃，反而更饿了。
　　“那就好，年轻人要按时吃饭啊。”安格里牧师满意的点点头，像他就从来不错过任何一顿饭，甚至还有准时的下午茶和点心，“还有，要多观察，野外还是有很多美味的”
　　“嗯，没错呢！”艾尼尔赞同的点头，如果有好感度系统的话，几乎可以看见她头顶冒出来的粉红色小心心。
　　“可是美味都被您和那位吃完了。”
　　“没错，这就是自然之道，资源和食物有限，生命必须自己找到自己的出路，也必须自己认清自己的位置，每一步都需要竭尽全力的去拼搏才行。”安格里牧师正色道，这关乎他的信仰原则，马虎不得。
　　“掠食者的位置有限，而且掠食者也有自己的掠食者，如果没有把握，不妨可以暂退一步，作为提供营养和富集能量的中间也是不错的位置，最不济，还有分解的位置可以去，生命总是会找到自己的位置的。”
　　“您说话的样子好像我们教团的长老啊，都是那么有哲理。”兔子娘耳朵一跳一跳的，似乎十分认可安格里牧师的话。
　　“那没位置怎么办？”法师吐槽道，你们教会这群人都快把野外的所有位置都占全了，没位置怎么办？
　　“那就去死，这有什么好问的？万物皆有生死，新生与死亡才是这个世界最根本的真理啊”牧师挠挠头，一脸理所当然的样子，然后就把刚刚还一副小迷妹样子的艾尼尔吓到了。
　　“那您这是......”“我进城采购一些存货”
　　“嗯？可.....”你刚刚说了那么一大堆自然、生命、拼搏的话，然后现在你给我说你要进城用钱买东西，有什么地方不对劲啊。
　　“钱也是资源的一种啊，智慧生命耕种，贸易，筑造城池也是一种生存的手段，同时，待在顶端也是一个位置啊，这有什么好奇怪的。”安格里牧师认真的说道，“吾主可是结果论者，就像我说的，生命总有自己的出路和位置，不管你在哪个层次，不管你用什么手段，能够生存下来，那就是合理的，因为不合理的都被吾主给淘汰了。”
　　虽然老实说这话有点贪天之功的味道，但是作为选择与淘汰规则的象征物的慧慧来说，这么说也没毛病，毕竟不能说你把阿拉曼达或者洛山达杀了，这个世界就没有黎明了一样。
　　把财富女神打入凡世变成圣者，也不会导致世间商业和财富消失，所以，同理，虽然没有慧慧，这条法则依然在生效，但是说是她的功劳按照这个世界教会的话术也确实没有什么毛病。
　　【PS】
　　这下是彻底病危了，全身器官衰竭，没有任何其他的大病就是心肾脏衰竭，94岁，算是寿终正寝了


今天可能完全没有更新
　　在医院熬了一宿。
　　医生断定活不过12点，结果今天早上七点了，还在鬼门关前探头探脑......
　　整个内科住院部的医生和护士都专门来看了好几次，脸上写着大大的懵逼......
　　甚至怀疑设备是不是有问题.......


第三三七章
　　第三三七章
　　安格里牧师提着一大袋子东西站在渡鸦旅店门口，抬头看了看那古老标记下的OvO浮雕不由自主的叹了口气，教会的标记有很多可以选，为什么要选这个呢？
　　盲目吃鱼教会的牧师可能脑子有一定的问题，思路也比较特别，但是审美还是没有问题，这样一个蠢脸浮雕实在是有点......
　　在教会那边因为建筑物的维护和修缮都是交给了那些狗头人，对方有这样的信仰坚持也是很正常的，但你在其他地方也整这么一个魔性的浮雕出来是不是有点太那啥了。
　　不过，其他客人们可不这么看，春季正是青黄不接的时候，也是商队结束了冬季休息准备出发的时候，来往的旅客和商人会随着时间而不断增加，当进入仲夏季之后，就会再度开始减少，炎热和雨季在一定程度上也和冬季的大雪一样对商业造成了相当的阻碍效果。
　　而进入初秋之后，商队和旅队又会增加，然后在仲冬节达到巅峰，之后就是长久的休息时间，商人、冒险者、普通人就这么轮回过一年又一年的时光，仿佛亘古以来从未改变。
　　这样的一个看上去蠢兮兮的浮雕很好的中和了渡鸦旅店原本阴暗而略带一丝诡异的气氛，让一些商人相对没有那么警惕，特别是这个浮雕上还闪耀着神术的光辉，说明这是某种教会旗下的旅店。
　　虽然这个世界上的教会并不都是善良的，但是，他们从不会开黑店，包括盗贼之神在内，除非你信仰的不是神明而是深渊的恶魔，即便是深渊的恶魔作为一种混乱邪恶生物也不是真正的疯子。
　　更别说能够堂而皇之在人类社会里面开教会和商店的神o最起码是守序或者偏向于中立的神，而海洋女神安博丽的神殿算是一个比较特别一点的例外，但是它也不会修建在城市内，人们因为畏惧而向其提供供奉和敬意。
　　实际上，海洋女神也没有正经的，统一的教会，其教会组织大多是信徒各行其是，所以也存在一些相对守序和中立组织获得了可以在城市周围修建自己的神殿的权利。
　　所以，某种意义上来讲，混乱类的神o往往没有真正意义上的统一的教会组织，甚至大部分的绝对中立也没有，如盲目吃鱼这样的拥有统一的正牌教会组织的算是比较特殊的一类中立信仰了。
　　“吱嘎~”安格里牧师推开大门，门后的走廊还是那么的冷清，但是第一层走廊末端的社交大厅倒是热闹了许多，渡鸦旅店的整个结构类似一个被切掉了尖端的三角蛋糕，一条走廊通到底部的大厅，两侧是一层客房，而大厅有两道门分别通往厨房和带有水井的院子。
　　从院子可以上到二层的豪华单间，当然，所谓的豪华单间对于这种旅店来说也就是那样了，走廊两侧一共4间大通铺客房，门口都挂着“已入住”的牌子。
　　一小群商人坐在梯形的大厅内，靠着温暖的壁炉，就着劣酒随意的聊着各种鸡毛蒜皮的小事，直到看见一个装束奇怪的陌生人进入才警惕的停下来。
　　“啊，安格里牧师阁下”“嗯~”安格里看了看头上扎着头巾，袖子挽起到手肘的安娜，“红椒炖肉，鸡肉馅饼和两份烤猪肉”
　　他把手里的袋子放在一张空桌边上，然后仿佛熟客一样坐下来，安静的低垂着脑袋，OvO面具遮掩了他的情绪和面容，看不出在思考些什么。
　　袋子里面是他刚刚点的餐点的原料，自从上次遇到过安娜的替代材料之后，安格里就决定以后点菜还是自带材料比较好，可以极大的避免吃到奇奇怪怪的东西。
　　当然，安娜也不会在安格里这里替换材料，因为她可是见识过对方如何准确的识破了她的替代计划，就算是用了土腥味极为严重的药草都无法蒙混过关。
　　在发现安格里虽然带着奇怪的面具，但是似乎不是什么危险角色之后，商人们的交谈才逐步变得热烈起来。
　　与此同时，“终于到了！”埃隆手持利刃看着面前银霜飞舞的雪域，这是第五个关卡，老实说，在后面的三个场景，那些魔物完全换了一个风格，一层比一层更像是人类，当然，也一层比一层漂亮。
　　似乎制作者终于悟到了，大家喜欢的是猎奇而不是魔物本身，同时，LSP普遍都是颜狗的真谛，所以后面不再是之前的那些扭曲的样子，就算是纯兽类模样的魔物娘都能称之为“单身久了，看XXX都是眉清目秀”的那种样子。
　　而在这最后一层，更是入目都是美貌少女，身体上只是带着些许魔物的特征，当然，在霜雪之下，也有更像是魔物而非人类的存在，同时可以满足两种审美爱好。
　　虽然在外观上老索克走完了一个轮回，重新回到了之前不齿的那种几乎只有魔物特征为点缀的样子，但是其内核却完全不同，明悟了什么是皮囊，什么是内核之后的老索克制造的这些魔物娘可不是徒有其表的样子，虽然外貌更接近大众喜欢的样子，但是内核才是真正的精髓。
　　“人类，你是来挑战本王的吗？”一个清冷的声音穿透飞霜，随着霜雪散去，各种各样的雪地魔物娘出现在面前，而最中央是一位体型娇小的少女，头戴霜雪凝结的冠冕，身披灰白色的雪花纹披风，趾高气扬的看着埃隆。
　　埃隆明显愣了一下，以正经绅士自居的他对于女人就已经不怎么能够顺利下手了，这让通过第四关的时候付出了不少的代价和做了不少的心理建设，而面对小孩子就更加挑战心理极限了。
　　女人还能说战场上无男女，但是，小孩子就是另外一回事了，如果是之前那些基本上除了真正的异种爱好者外，都没人看得出来年龄的扭曲魔物娘还好，现在这种就......
　　“真是狡猾的陷阱！”埃隆用力晃晃脑袋，考虑到老爹的风格，难道这也是考验的一环吗？不被虚假的外貌所干扰的意志？毕竟圣武士的道路上难免会遇到这些事情，特别还是一个不信任何神o的誓言圣武士来说尤为如此。
　　邪恶并不都是面目可憎的，而丑陋狰狞也并不都是邪恶的，很多初出茅庐的圣武士往往就会在这方面栽跟斗，甚至不得不走上艰难的赎罪之旅。
　　因为丑陋而导致先入为主的误会从而误杀义人对于很多菜鸟圣武士来说确实是一道难关，虽然他们不会马上失去圣武士的能力，然而一但认知到这个事实，他们要么放弃圣武士的道路，要么就必须走上赎罪之旅。
　　对于圣武士来说，力量来自于内心的坚持和意志，是不可能欺骗自己找理由的，所谓欺人难欺心就是这个道理。
　　反过来说，因为对方长了一副柔弱可怜的模样，而导致放过了邪恶，从而制造出惨烈后果，然后不得不终生走在追捕目标和自我救赎之路上的圣武士也不在少数，总之，这确实像是埃隆父亲能够制定的考验。
　　“喂，人类，为什么不说话！？”小个子的冰龙跳着脚质问，手里挥舞着一条冰雪凝结的长鞭，“不要无视本王的问话啊！”
　　“在你背后真的有宝藏吗？”
　　“哼哼，果然是奔着本王的宝藏来的人类，想要东西，那就得战胜本王了！不过，输了的话，也不会怎么样，只要你舔本王的脚指头，本王就会让你活着离开这里。”
　　埃隆挠挠头，总觉得这个场景的制作者是在期待着什么，之前的场景都是鼓励战胜的味道，为什么这里......感觉制作者在鼓励战败来着。“毕竟那种类型的需求者还是有的嘛~”――by传奇红龙窃法者，索克・爱卡文思・弧焰【真名】
　　老实说，最后这一关对于埃隆来说确实有点难搞，冰原幻象并不是真的白霜神剑，无法突破这些大多都有冰冻免疫的人偶的防御，换句话说，就是他的武器从现在开始就只能当做普通的魔法剑或者一把特别坚固锋利的月钢利剑来用了。
　　好在，这最后一关的战斗强度确实惊人的低，埃隆轻松就突破一群衣着凌乱，仿佛冻死在雪峰上旅人的美貌御姐的阻拦直奔那较小的守护者而去，手里精灵月钢利刃反射着森冷的光芒，迎着那银发女王惊讶的目光而上。
　　对于挑战者来说，这里少女和女孩们的外貌造成的阻碍比她们的战斗力造成的阻碍要高得多，尤其是她们的那种攻击方式还不如第一层，更像是某种情趣。
　　【“这就是情趣啊！”by吹胡子瞪眼的老索克】
　　“啪！”利刃贯穿了坚固的冰盾，停留在冰雪女王娇嫩的脖子边上，“你输了”
　　完全没有被外貌干扰的埃隆平淡的说道，毕竟被前面一关雷普了那么多次，现在处于心理和生理上的双重贤者时间的埃隆的情绪是如此的镇定毫无起伏的味道。
　　“啪啪啪！”冰雪女王意外的鼓起掌来，“你确实是一个让我非常意外的人类，对了，在领取你的奖赏之前，先喝点东西吧，不然你的体温可不一定坚持得下去。”
　　本着人偶魔物娘们一旦失败就不会加害自己的原则，埃隆没有疑惑的接过一位浑身裹着银白色毛皮的有着相当宏伟事业线的魔物娘手里的水晶瓶一饮而尽。
　　“这是什么？”“精力药剂”
　　“嗯，确实感觉精力和体力恢复了不少”埃隆点点头，他以为是那种炼金商店出售的军用版本的正经（重点）精力药剂，那种精力药剂是用于长时间行军之后消除疲劳用的。
　　毕竟用次级复原术药水消除疲劳对于大部分的冒险者和贵族骑士来说都是一种奢侈到不能再奢侈的行为，所以，用这种精力药剂加速体力恢复，从而快速做好战斗准备是常见的手段。
　　而埃隆自然是见过，甚至也使用过的，只是，喝下去之后，总觉得哪里不对劲――当然，因为这是“不正经的精力剂”，有效避免挑战者因为贤者时间而对最后的奖品索然无味。
　　“越是制造魔物娘人偶，我就越发了解到人偶是有极限的，我对于魔物娘的了解是如此的浅薄”老索克看着显示埃隆已经达到终点的水晶球自言自语起来。
　　“不管使用什么样的材料，都无法抵达那名为真正的魔物娘的彼端，唯一的办法就只有.....”老索克平静的面容猛地扭曲起来，并发出癫狂的笑声“.....我不做人偶拉，我要做出真正的魔物娘来！”
　　浑厚而可怕的笑声在疗养院内回荡，穿过阴森的走廊和血迹斑斑的单人病房，那徘徊在房间内的哀嚎和低语在一瞬间安静下来，显得那不断激荡起回音的笑声的可怖。
　　“这就是您的奖品”“这是什么？”埃隆看着面前的巨大的、灰白色的、不明材质的球形物体，这个体积的东西明显带不走啊。
　　“龙蛋”“啊？”埃隆看着冰雪女王人偶，后者也看着他，“字面意思的龙蛋，一颗白龙的龙蛋”
　　“白龙蛋有这么大？”埃隆露出狐疑的表情，白龙蛋嘛，教会偶尔有多的可以拿出来卖，自从教会开始学那些霜巨人养白龙之后，白龙蛋在总教区差不多快成“高级鸡蛋”的代名词了。
　　甚至白龙这种龙族之耻在教会眼里可能都快要挂上“蛋禽”的标签了，白龙也是唯一可以被批量驯化的龙族――当然，壮年之前必须杀掉，否则随着时间推移，它们的智慧也确实会越来越高，然后不再被驯化和束缚。
　　“因为这是我的创造者用了快一千年研究的成果”
　　“等等，一千年，这里有那么长历史？”
　　“在这里建立之前，我的创造者就有这样的想法了，只是最终的成果是在最后这几年出来的。”
　　“这样啊~所以说这里面其实是一头改造过的，活着的白龙？”一头经过改造的，从龙蛋体积就能看出来的白龙，这和宝藏有什么关系？
　　“是的，您可以成为一位真正的龙骑士，这可不是一头几岁大的雏龙，实际上按照实力来划分，她的肉体力量相当于一头老年白龙，但是活力却和青年乃至少年白龙差不多。”
　　“龙骑士啊”埃隆想了想，这确实是一个宝藏来着，只是他理解当中的龙骑士的正经程度和冰雪女王人偶说的“龙骑士”的正经程度差得太远了。


第三三八章
　　第三三八章
　　龙蛋呈现完全的白色，人工制造的蛋壳材料将任何窥探的目光阻挡在蛋壳保护之外，埃隆绕着转了三圈没有找到如何打开的线索，只能去找那些重归平静状态的人偶询问了。
　　“你问我这个蛋该怎么用？”人偶女王困惑的看着他，“你把它搬走就行了，在这里是不会孵化的。”
　　好在，埃隆携带有次元袋这种可以装入远大于袋子体积物品的魔法道具，才吃力的将这颗巨型龙蛋装进里面，不得不说，蛋的重量相当的轻巧，比他想象的要轻得多。
　　要知道一头少年龙就至少相当于一头成年公牛的体重，而青年龙的重量更不是单人可以搬运的，如果是体格健壮的成年龙，那是以吨为单位的体重，就算是山丘巨人都有点困难。
　　而埃隆的感觉是这颗龙蛋的重量不会超过150公斤，要知道蛋液和蛋壳的重量不轻，由此估计，里面的“龙”的重量最多70公斤不能再多了。
　　“对了，后续宝藏的线索呢？”埃隆想起来这个事情，他父亲留下的线索最终是指向白霜神剑的，所以，这肯定不是最后一环。
　　“什么后续宝藏？”女王眼里的人工灵魂闪烁了一下，“抱歉，我并不知道更多的信息了，创造者就留下了这一件宝物”
　　“看来，得去找雷德大师谈谈了。”埃隆叹了口气，虽然雷德大师不太知情的样子，但是，城堡是他的，要说完全不知道宝藏一丁点的信息似乎不太可能。
　　“您居然通关了？”女仆长惊诧的看着出来的埃隆，“这真是令我意外，您找到宝藏了吗？”
　　“找到了，但是没有找到更多的线索，理论上我父亲留下的宝藏应该还有下一环”
　　“如果是留言的话，您可以考虑去东回廊的咖啡厅看看”女仆长说道，“很多来进行战斗测试和正常购置人偶的顾客都会在那里休息并留言，或许会有一些线索。”
　　雷德城堡东侧二楼是标准的休息区，有咖啡厅和一个小型音乐厅，当然，还有一些奇怪的娱乐和放松场所，例如精油按摩什么的。而一楼大厅西侧是正经的礼品商店和不正经的那些场所，东侧回廊出去就是一座巨型的庭院道场。
　　原本那也是某种娱乐场所，不过后来雷德大师把“天堂庭院”的位置移动到更为隐蔽以及气候更为暖和的靠近魔化林的位置，并且还扩增了“地下遗迹”“女巫小屋”“惩戒修道院”等奇怪的情景场所。
　　而这座空下来的庭院道场，原本是打算做成“骑士挑战”场景，不过，最后还是取消了这个主意，因为访客对于“女骑士”不感兴趣。
　　不过，想想也正常，毕竟不少贵族女孩也确实有过剑术的训练等等，这种东西也就对普通人和冒险者有吸引力，而普通人和冒险者肯定是拿不出那么多钱来这里消费这种高额服务的。
　　最后，建好一半的骑士道场就废弃了，好在，冒险者们对于训练测试的要求还是有的，干脆，雷德大师就把一些廉价的训练用魔偶和废弃魔偶丢在这里，供大家用于战斗测试使用。
　　当然，这些训练魔偶和废弃魔偶就不是那些精心制造的玩意儿，而是一些普普通通的机关怪物和机关人，制造来出售的那些廉价产品。
　　那些在训练场战斗疲倦的冒险者和访客自然也需要一个休息的地点，顺便就训练场里面的东西提出一点意见，所以女仆长表示咖啡厅那边应该有不少的留言。
　　城堡咖啡厅并不大，准确说就是把东部回廊的阳台封闭起来的一个长条形的房间，熊熊燃烧的壁炉驱散了早春的寒意，几张白色的精致小圆桌摆放在在铺着彩色地砖的小厅内。
　　一台大型八音盒一样的装置随着摇臂的自动旋转发出悦耳的音乐声，可以看见无数齿轮和连杆驱动的音键敲击在密集的钢弦上，按部就班的奏响一曲轻快的钢琴曲。
　　在咖啡厅一侧的墙壁上，贴满了密密麻麻的纸条，不少已经发黄甚至发黑，还有脆化破损的迹象。考虑到父亲的留言肯定是至少十年以前的，所以埃隆直接去看的是最远离大门的最早的那一批。
　　然而，密密麻麻的文字和大量的破损让他实在有点承受不住，上面来自各个匿名者的留言也让埃隆大开眼界，原来这个世界上的无聊人士居然这么多。
　　除了正常的对测试机关的评价外，还有包括对于咖啡厅菜色和咖啡的吐槽，对于配偶的抱怨，对于子女的担忧，还有针对前人留言的反驳和评论，总之，看上去非常的混乱也隐藏着超出想象的信息量。
　　要在这么多的信息里面寻找一段很可能是加密的暗语信息，确实有点困难，好在，埃隆还算熟悉父亲的笔迹，所以按照笔迹习惯进行一次初步筛选是比较高效的办法。
　　老领主书写文字有一个很特别的习惯，那就是他在书写“A”这个字母的时候，中间不是一横，而是三横的一个符号，而在书写V这个字母的时候，也是如此，如果不看前后文，你甚至分不清这到底是哪一个字母。
　　通过这个十分特别的习惯，埃隆顺利的找到了自己父亲的留言，就好像女仆说的一样，如果有留言的话，那么一定是在这里。只是，内容似乎和宝藏一点关系都没有，甚至都没有告知他之前找到了什么宝藏，这让埃隆有点不安。
　　“咖啡不要放糖，我喜欢3倍浓缩清咖，另外，训练场最大的那台构装体该检修了，我的剑卡里面了，花了很长时间才拔出来。P”最后的那个P就是老领主当冒险者时候的名字“菲尔普斯”的缩写。
　　在旁边甚至埃隆还发现了他母亲的留言，不过，丽安娜女士的留言比较特殊，用了大约六十个词抱怨雷德城堡这边的人偶不够武德充沛。
　　他建议雷德大师把人偶的木剑和精致刺剑换成真正有用的钉头锤和链锤，并且告知他，真正的女骑士和女战士在战场上也是用重武器的，连双手剑这种相对娘炮一点的武器都很少用。
　　并且埃隆还发现他妈的黑历史了，那就是丽安娜女士是一位凤凰行者游侠，成名武器是“凤凰箭袋”和“灰烬游荡者”长弓当然，这两件传奇武器，现在只剩下箭袋了，灰烬长弓因为一次意外而被摧毁了。
　　而实际上，她更擅长使用手斧（轻型武器）和飞斧，并且看留言似乎对于使用短柄双刃战斧也颇有心得。
　　埃隆思考了一下，联系一下现实里，丽安娜女士虽然身材高大，但是行为举止明显受过良好教育的淑女样子，即便是使用武力，也是矫健凌厉的弓箭与短剑。
　　然后再想想看她用这个形象，仿佛一个蛮族狂战士一样挥舞着双刃战斧跳帮作战的样子......额，完全无法想象。
　　而小队其他人也有一大堆的黑历史，比如说奥蒂莉亚的导师其实是一个纯情男孩，是被奥蒂莉亚的母亲逆推的，想一下也对，一个热情似火的边境女孩遇到一个腼腆害羞的英俊小法师，谁把谁推了似乎很明显。
　　好像也因为这个原因，所以，他们才一直没有举办正式的婚姻，毕竟拉文科斯大师也是一个在面子方面比较倔强的人。
　　当然，这个消息来自某位盗贼的爆料，埃隆想了想，还是没有把这张纸条扯下来带走，如果把这纸条给奥蒂莉亚看完，然后带去给拉文科斯大师的话，这个花名是“小刀”的盗贼大概就不是社会性死亡那么简单了，尤其是大师发现这个爆料其实在雷德蒙特城堡挂了十年以上的时候。
　　但是确实没有发现宝藏的信息，埃隆想了想，觉得特意提到训练场的构装傀儡，或许那是下一个线索所在地，于是充满赶过去，他准备调查一下那个构装傀儡的问题。
　　然而被告知，训练场的傀儡只有等雷德大师回来才能开启，毕竟那些都是战斗傀儡，如果没有大师的监管的话，那么很容易出人命。
　　于是，埃隆只能先开始研究手里的那颗龙蛋了，据说只要是带出地下室，里面的封印系统就会自动解除的样子。
　　“O-O”青色玩意儿摇晃着尾巴保持身体平衡，抱着一颗和自己差不多大的蛋慢吞吞的穿过狭长的回廊，路过的牧师们都没有帮一把的打算，在经过了几次排卵期之后，慧慧已经完全了解这个蛋不能孵化小慧慧了。
　　所以，现在它的唯一作用就是拿来吃，嗯，对于雌龙来说，在排卵期产下的非受精卵的作用也是拿来吃就是了，如果是因为一些原因导致经期不调，在幼龙还没成年的情况下就排卵的话，也会拿来喂崽子。
　　虽然作用是拿来吃，但是雌龙也不会让别的人碰自己的龙蛋，这一点就和慧慧一样，她成功把这颗快有自己大的龙蛋搬运到了厨房。
　　慧慧自己的龙蛋讲道理，并不好吃，对于慧慧本身来说也是一样，就口味来说很腥，并且也很油，而且有一种很奇怪的口感。
　　但是对于慧慧来说，这种龙蛋确实含有大量的补充身体营养所需的成分，不好吃，但是很有营养这样子，如果是拿来喂崽子的话，好像也是很好的选择。
　　“嘿咻！”慧慧在蛋壳顶砸开一个小孔，将里面的蛋液和蛋黄全部倾倒出来，龙蛋的蛋黄其实很小，但是，蛋液却很丰富，并且呈现为淡青色，而非是正常的无色透明。
　　有氤氲的以太光雾从蛋液里面冒出，带出一小串细细的气泡，而蛋黄呈现深褐色，很明显的未受精卵的样子，如果是受精卵，那么蛋黄应该是琥珀金色，仿佛蜂蜜一样的颜色。
　　当然，砸了雌龙的受精卵的人......通常可能没命去研究到底味道有什么不同了，因为受精卵的气味更为浓烈，并且具有极强的沾染性。
　　别说是受精卵，就是未受精卵的气味都浓烈得要命，有实验的结果是，一旦被蛋液沾染上了，除非使用某些特殊的化学药品多次清洗，否则雌龙都能在几公里外嗅出砸了自己蛋的那个人。
　　气味浓郁而刺激的蛋液在大盆子里面荡漾起来，慧慧接着把蛋壳捏碎，将富含金属和钙质的粉末撒入蛋液当中混合起来，吃自己的蛋和蛋壳对于龙来说是一种很明显的特征。
　　因为它们需要在出生之后，迅速获得钙质来生长骨质甲板，这一点和鸡还有蜥蜴等是不同的，毕竟蜥蜴它不长翅膀，没有需要让翼骨快速成熟发育的需求和功能。
　　【巨龙之书有提到，龙出生的第一餐就是它们的蛋壳，为了获取蛋壳里面自己所缺失的特殊物质和营养】
　　而慧慧虽然营养上其实没有这个需求，但是本能依然让她会把蛋壳也吃掉，嗯，某种意义上来讲，也是超级补的，只是对于人类来说，蛋液含有蛋白质就已经超过了吸收极限了。
　　搅拌好的蛋液，慧慧之间摊在一块滚烫的铁板上，迅速烧熟成厚厚的，金褐色的......鸡蛋烧，烹饪可以很大程度上改善慧慧蛋不好吃的问题，但是，相比之下，也没有白龙蛋好吃，只是，本能驱使她会把这些无法孵化的蛋给吃掉。
　　“T~T，不好吃~”仿佛吃药一样的表情，简单说是身体告诉她，需要吃掉，但是舌头却表示，这特么都是什么鬼玩意，不要把乱七八糟的东西塞进嘴里。
　　慧慧一次排卵时间为2周，每隔1~2天下一颗，这是为了让在天空当中飞翔的天慧龙不至于在空中突然排卵，一波龙蛋全砸了，就算是受精卵也是这样一颗一颗的排出，让雌龙有足够的时间寻找孵蛋的地方或者转移之前产下的龙蛋到孵化区。
　　也就是说，慧慧最多一次排卵期排出6~14颗龙蛋，每一颗都是白底青色斑点的样子，硬度也非常高，只是，她本能把这些蛋都藏了起来，然后隔几天吃掉一个来弥补排卵的损伤。


第三三九章
　　第三三九章
　　慧慧三天两头就抱着一个白底青色斑点的巨蛋进厨房，这引起了不少人的注意，但是介于这家伙神出鬼没并且总是鬼鬼祟祟的转移龙蛋的过程，导致很少有人发现她到底是从哪里弄来的这些龙蛋。
　　介于自己的龙蛋极其难吃，在好不容易解决掉排出的龙蛋之后，慧慧就去找白龙蛋来改善一下口味了。
　　白龙蛋的吃法很简单，大致上类似日式玉子烧的做法，不过，日式的玉子烧主要用的柴鱼高汤或者牛奶，而慧慧的白龙厚蛋烧则是用的别的东西。
　　慧慧会吃奶制品，但是实际上除了酸奶和部分发酵产品外，基本上都是不消化的，酸奶能消化因为本质上是乳酸菌的代谢产物，对于慧慧来说是完全可以消化的食物。
　　除此之外，奶酪等发酵或者霉化之后的奶制品也属于慧慧可以消化或者轻微消化的食物，而纯牛奶属于基本上不消化的产物，嗯，里面的蛋白质还行，乳糖是完全不消化。
　　所以，慧慧的白龙厚蛋烧是用的她自己做的不明奶糊糊，原料来源多种多样，将这些富含小崽子适合食用营养元素的奶糊糊添加到龙蛋液里面，然后铺在方形铁锅上，迅速变成一层金色薄片，接着按照一层酱汁，一层蛋液的顺序卷起来变成一个足有成年人大腿粗的金色的蛋卷。
　　由于是分层烧好，所以，不会出现外皮已经焦了，里面还是生的情况，整体都显得非常的柔嫩而且香味浓郁。
　　“刀子！OvO~”将一枚枚巨大的厚蛋烧蛋卷拉出来后，慧慧就举起了自己的刀子，将这长条形的蛋卷切成一个个馒头形状的东西，然后准备淋上更多的黑猫酱汁......
　　“o~o，有点偏甜了。”
　　“O-O”青色玩意儿抬起尾巴挠挠头，这小崽子是从什么地方冒出来的，不过，现在不是关心这个问题的时候，“酱汁~！OvO”淡褐色黑猫烧蛋专用酱汁浇在厚蛋卷上，然后以不逊色与小崽子的速度迅速横扫餐盘――只要我吃的够快，小崽子就吃不到多少！
　　“感觉有失水准，不过，白龙蛋好像也就只能这么吃了。”
　　营养丰富归营养丰富，但是除了这样用牛奶或者高汤掩盖腥味外，基本上做任何蛋类菜色都不怎么样。
　　也就是加了奶糊糊和去腥味的丁香粉之后做成的厚蛋烧能够达到教会餐点的平均水平的样子，但是，要说营养价值那就是另外一回事了――易消化，柔嫩易咀嚼，对于牙口不好的小崽子和老人来说都是很好的食品。
　　当然，缺点除了味道不算太好外，也是有的，那就是贵，白龙产卵平均每年一次，一次最多不超过25颗，相对普通鸡蛋的每天都有好几颗的那种来说，产量确实低得可怕。
　　更别说白龙作为龙类，吃得还挺多的，和大部分的龙族一样，它们需要吃掉自身体重约一半的食物，不过，它们没有被慧慧提前吃掉的原因是白龙的饲料是雪山上的雪蠕虫为主。
　　这种生活在冰雪之下的蠕虫肥胖无比，除了不耐热外，有着丰富的蛋白质和脂肪，饲养起来也很简单，可惜霜巨人们从来不饲养这些雪地蠕虫，因为他们身体内会积蓄酸液，很难去除也很难吃。
　　不过，对于白龙来说，这个问题并不大，因此，教会发布了捕捉雪地蠕虫的大量委托，按照每磅1个银币的价格收购，这种没有挑战等级的蠕虫数量也不少，除了运输方面麻烦一点外，对于冒险者来说几乎没有什么难度，最大的难度反而是穿过布满不死生物的沼泽和丛林。
　　坠星湖以南不死生物在不断的持续增多，自从归亡镇完蛋之后，这种现象就越发的严重起来，教会竭尽全力也只能维持湖畔一圈的区域稳定。
　　然后就是开辟了一条连接哨兵岭和教会镇的通道，埃隆制定了一个轮替计划，命令领地上的职业士兵和教会的护教军一起轮替守卫这条通道。
　　这很好的减少了守卫的压力，也锻炼了部队的战斗力，在教会的沿途布置的小型神龛的压制下，新兵们很快就通过和这些低级不死生物交战锻炼出了不俗的战斗力，如果不是他的爵位限制了分封骑士的数量，导致部队规模难以扩大的话，这种练兵法很快就能把一大部分的农兵转换为职业士兵。
　　就是这个过程当中消耗的军粮、武器、箭矢和盔甲都不在少数。
　　没有更多的骑士，意味着没有更多的中层军官，虽然基层军官还算充足，提拔一部分冒险者担任小队长这样的士官是完全没有问题的，他们本身就非常擅长小队指挥和小队作战。
　　但是，中层指挥官就麻烦了，兵法书可不是什么烂大街的玩意儿，埃隆手头上也没有多少的这样书籍，毕竟，他爹也不是正统军功贵族和贵族子弟出身，家里兵法书加起来就两本。
　　理论知识方面，他还不一定有小祭祀懂得多，最起码后者在军事基地待了好几年，而且是中美基地都待过，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　“老大，我们是不是走错路了？”拉克看着面前崭新的石质城墙和干净平坦的道路，还有墙外已经超过城镇郊区的城下町范畴的密集建筑物。
　　里面的都是砖木结构的高大整齐的房屋，外面就是帐篷混着木板房，土胚房连着茅草屋这样的结构，但是从建筑物的密集和人流量来看，更像是某种大城市的外城区。
　　“这地方看上去收费不菲啊，而且......”这些人敢连个木篱笆都不扎就在城墙外生活，那绝对是不会有什么怪物和盗匪袭击，这对于一只佣兵团来说，可不是什么好地方，这都不适合做生意的好么。
　　“都闭嘴，现在商旅都不走蝮蛇峡谷，而是走这条路了，我们不过来以后吃什么？”女酋长表情也很严肃，部落那么几百口人，加上这些投靠灰爪部落的普通佣兵等等，加起来上千口子人，一个冬天就要吃掉几百金币的补给，生意不好那可是要饿死人的。
　　所以，一开春她就带着部落里面的精干力量出来揽活了，然而，现在走蝮蛇峡谷的都是大宗贸易的商团，而且基本上都是水路，他们都不需要雇佣佣兵团。
　　而中小型的商队也是这样跟着大商队往南走，除了一些个别的商队外，很少有往北的。而往南又是越往南走就越安全，对于利润和成本极为敏感的商人来说，自然不会雇佣大型的佣兵团保护，只要通过了蝮蛇峡谷前段，后面就全是安全的。
　　所以，直接导致就是佣兵市场的急剧萎缩，当然，取而代之的北方仙女湖镇以南的原本王国南部平原区域的佣兵生意就发达多了，那地方贵族割据，又没人愿意清剿盗匪，还没有冬狼团四散抓人。
　　加上大量的物流量和采购量，导致商队数量极多，自然就有不少怪物、盗贼、佣兵和冒险者吃这碗饭，非常的繁荣，也非常的刺激。可惜，对于女酋长来说，她是不能跑那么远去接活的，一来竞争激烈，不一定够来回的路费，而如果把整个部落搬迁过去也是不现实的。
　　二来，距离部落太远，一旦有什么事情不一定能够在部落被攻破之前赶回去，到时候就是真的是灭门惨案了，这个世界可从来不太平。
　　“不管怎么说，先进城，找个酒馆休息一下，吃点东西，看看有没有什么委托。”女酋长面对这奢华的街景还是有一点方的，对于她来说，这可比提着战斧去直面巨龙还可怕――这是名为金钱的力量造成的极大威慑。
　　当然，蛮族也不是没有保留技能的，那就是抢劫，可惜，这座城市不管怎么看都不适合抢劫，对方的大祭司和自己关系不错，而且打不过也是一个现实的问题。
　　“站住，什么人，干嘛的？”刚刚踏进城门，还没等到询问进城费用的问题，就听见一个奇怪的声音响起，“冬狼！”蛮斗士们纷纷握住了武器，一头巨大的冬狼带着三四个小弟出现在卫兵边上。
　　“灰爪佣兵团的，要进城。”卫兵稍微给这些四条腿的同僚解释了一下，他们也是不敢贪污的一份子，毕竟总有黑暗当中的那么几只绿油油的眼睛盯着他们。
　　“佣兵团啊”巨大的冬狼嗅着鼻子转了两圈，“进去吧，先说好，别惹事，不然......”
　　“......”女酋长抬手制止了团员们的举动，“不然怎么？”
　　“这里可是有规矩的地方，不守规矩的话，后果很严重的，啊，对了，你们最好的带够了钱。”冬狼打量着这群穿着毛皮的人类，不怀好意的说道。在教会镇里面消费没带够钱可是个大问题，他已经迫不急的等着这些蛮子犯事，然后可以趁机饱餐一顿了，“肌肉很结实，非常不错。”
　　“蓝龙”酒馆，教会镇最老牌的酒馆，也是最大的一个，当然，外表装饰也最为朴素，即便它有着全镇最大的大厅但是几十个膀大腰圆的蛮族佣兵坐进去还是显得有点狭窄和拥挤了。
　　而更让这个一看就让人觉得闷热的场景变得更为尴尬的地方是每一桌上只有一瓶最便宜的黑麦酒和一盘烤肉。
　　盘子里面的烤肉严格来说分量很足，堆起来足有半个人头那么大，都是上好的森林猪肉烤制的，肥瘦合适，撒着香喷喷的香料粉，还配了炸得酥脆的土豆条一样的配菜，足够一位冒险者战士吃饱的分量。
　　然而，桌边却坐了六个身高接近2米的壮汉眼巴巴的看着这么一盘烤肉，剩下就是干巴巴的黑面包。
　　还要忍受侍者和老板不时甩来的白眼，如果不是这帮子人看上去非常能打的话，老板其实是很想拒绝做他们生意的，当然，还要一个原因是开春季节这地方的酒馆生意还没到旺季，这些人也算是凑了个人气。
　　毕竟外来的商队是很少选那些冷清的酒馆和旅店的，那意味着不安全和贵，相反看上去人特别多的地方他们才会选择。
　　女酋长在看完菜单的第一眼就决定了这个分配方案了，这地方的东西简直贵的惊人，当然，也算是一个好消息，那就是能够忍受如此昂贵的菜色的商队也绝对不会是付不起佣金的那种，所以，这通常意味着生意的利润很高。
　　而坏消息是，能够忍受这种价格的商队，普遍有自己的护卫队，所以，也不容易接到生意。
　　“你好，布鲁斯先生”“你好，坎德尔先生”老板熟练的和推门进来的带着毡帽，披着一件代表市政厅文员的黑披风的地精打着招呼，后者的通用语简直超出了大家对于地精这种生物的认知。
　　“我是来送新的委托单的”地精坎德尔扬了扬手里的羊皮纸卷，顿时感到了某种可怕的视线从四面八方聚焦过来，让他打了个冷战，这才发现店里多了几十号实打实的猛男。
　　“佣兵？”地精愣了一下，然后认真的整理了一下袍子，然后将手里的羊皮纸卷糊在酒馆吧台边上的木架子上，“市政厅委托，无记名，只要持有委托物品即交付报酬”
　　“市政厅委托？”女酋长眯起眼看着那些委托单。
　　“清剿南部通道怪物，每只不死生物头骨2个银币，高阶不死生物报酬面议”
　　“守卫哨兵岭，协助守卫哨兵岭入口哨所，每天5个银币，要求中阶以上职业者”
　　“巡逻南部通道，每日一个金币，日结算”
　　“选哪个？”女酋长摸了摸下巴，“要不，全接了？”看上去价格很不错，就是不知道难度怎么样。
　　“先去打点不死生物好了”对于擅长使用重型武器的蛮斗士来说，不死生物属于他们比较擅长应对的敌人。


第三四零章
　　第三四零章
　　雪山蠕虫，一种雪山地区常见怪物，体型大约相当于成年人手臂那么粗，群居，通常把卵产在较高海拔地区避免天敌，而幼虫会在成长到一定体积开始往较为温暖和食物充沛的区域前进。
　　是白龙幼龙和少年龙比较青睐的一种食物，体型肥胖而行动不便，唯一的攻击方式是喷吐烈性酸液，对于龙来说它们的喷吐能力过于孱弱。
　　体内有酸腺分布，摘除内脏时容易破裂导致肉质被污染所以基本上不太适合人类作为菜肴原料。
　　含有很高的脂肪，冒险者们经常用它的脂肪来做成防冻疮药膏，效果很不错。按照正常的市价，在有雪山和冰川的地方，这种蠕虫一只大约在3到5个铜币左右，而教会差不多是溢价了两倍多收购，这自然就吸引来了不少冒险者试图靠这个发家致富。
　　“嗅嗅~呜呜！”黑白相间如狼一样的大狗发出兴奋的声音，“这里有蠕虫！”艾尼尔大声的呼喊起来，“喂，小声点，你不是德鲁伊吗？在山上大喊会发生什么你知道的吧！”法师紧张的看了眼头顶，很好，没有引起雪崩。
　　“这里有蠕虫的气息。”
　　“收到，这就过来。”艾尼尔的动物伙伴在寻找雪地蠕虫方面发挥了不俗的功能，相比之下，游侠的那条导盲犬就不行了，冻得瑟瑟发抖不得不想办法给它弄了一件斗篷才勉强可以在雪地里面行动。
　　相对来说，那条名为“闪电”的家伙反倒是行动自如，时不时还会用一种奇特的鄙夷而傲慢的眼神看着在雪地里面深一脚浅一脚跋涉的冒险者。
　　随着法师的手杖拨开雪层，一条肥胖的蠕虫猛地弹起来，向手杖的方向喷出酸液，“抓到了！”埋伏在一边的艾尼尔一把抓住这蠕动而肥胖的虫子，她虽然看上去有点弱气，但是好歹是个德鲁伊，一般小女孩的弱点依然是不存在的。
　　随着艾尼尔用力收紧手指，受到刺激的蠕虫不断的喷吐酸液，然后被法师用一个小瓶子一一接下来，这些酸液可以制成强酸瓶，冒险商店里面的收购价是一金币两瓶，对于囊中羞涩还多了一张嘴的小队的经济情况来说，这是非常重要的物资。
　　吐干净酸液的蠕虫迅速萎靡起来，被法师装入一个用于装蠕虫的箱子里面，教会收购的蠕虫里面，活的蠕虫可以上浮两成的收购价，虽然这玩意儿人工饲养有点麻烦，但是也比全靠天吃饭的收购和搜索靠谱。
　　除了收集蠕虫，哨兵岭作为新开发的区域，有很多的工作需要冒险者们做，比如说采集雪线上的药草，由于哨兵岭对面的魔法风暴的影响，一些高浓度的元素之风从山岭缺口顺着雪坡吹拂而下，自然就在雪线之上生长着很多珍惜的药草。
　　当然，随着海拔升高不仅药草的珍惜程度在提高，同时徘徊的元素生物的强度也在增加，这个魔法风暴的来历是远古时期，两位接近神o力量的怪物在主物质位面撕逼而过度削弱的位面屏障之后又连续遭到了几次重创，最终击穿了主物质位面和四大元素位面的间隔，导致内层界的力量疯狂外泄形成。
　　当然，随着时间的推移，这个裂隙其实已经愈合了很多，预计再过上一两千年，终究风暴会渐渐平息，前提是下面暗精灵遗迹的那个推波助澜的魔法仪式给关掉，否则的话，在愈合到一定程度，愈合的速度和下面暗精灵遗迹魔法撕裂的速度就基本上持平了。
　　这只冒险小队接到的任务主要是收集雪地蠕虫，除此之外，他们也准备找一下冰晶花或者盐霜地苔这两种相对常见的低级药草，毕竟再往上的区域是那些艺高人胆大的冒险者们去的，不是这只老弱病残小队该去的地方。
　　盐霜地苔和冰晶花都是在雪线附近生长的植物，后者原型为雪蓝花，一种开在雪线上的淡蓝色的野花，受到魔力风暴的长期浸润产生的变异，从而在花心会凝结出一块黄豆大小的冰晶来。
　　而盐霜地苔就属于是但凡寒带地区都会长的魔法植物，灰白色，就好像一块块盐渍一样的苔藓，每公斤可以压榨出一盎司的精粹抗寒药液，经过勾兑之后可以批量制造20瓶左右分量的初级寒霜抗性药剂。
　　各地的炼金术师和草药师都在长期收购，除了配置抗性药水，也能用于制造抗寒涂层等等功能，在制造护符、低级抗寒法衣等等魔法物品的时候也有用到，属于非常常见的低级寒冷属性魔法材料。
　　问题是相比冰晶花那醒目的淡蓝色颜色，这种地衣植物颜色过于接近雪地本身，导致实际上采集并不容易，但是，冰晶花值钱的就那块冰核，用来提炼冰元素核使用的，虽然单位价格比苔藓高得多，但考虑到每一朵花凝结的冰核就那么大一点，导致实际上收益低得多。
　　毕竟苔藓这玩意儿一长就是一大片，一公斤盐霜苔收购价是25个金币，只要找到两片中等规模的生长区就能凑够。而25个金币分量的冰核，你可能要翻三四座山，把七八片花田犁一遍才能凑齐，还不考虑采集过程当中造成的损失。
　　所以，除了人菜钱少饭量还大的老弱病残组外，其他冒险者都根本不屑于采集这些低级玩意儿，再往上，就会生长着大量的蓝雪莲，用于制造治疗中度伤药剂的替代原料，维罗妮卡大师发现这种药材可以替代原本较为昂贵的用于储存生命力和正能量的材料，让治疗中度伤以下的治疗药水的成本下降到2/3左右，所以大量收购。
　　最便宜的治疗药水20金币一瓶不讲价，中度伤这个级别的大概50金币一瓶，所以，每一朵蓝雪莲的收购价是12金币。唯一的问题是它的生长区域也是元素生物们的活动区域，大量的CR5~7的元素生物徘徊在那个区域。
　　这个等级的敌人艾尼尔他们是可以对付的，但是需要消耗一定的资源，比如说药水和恢复体力的食物，而他们现在都穷得只能来挖苔藓和蠕虫了，显然不像是能够承受这种成本的人。
　　特别是元素生物又是黑五类，打死了什么都不产出，又不是什么守护灵药的守护兽，运气好，采集一批下来什么都没遇到，运气不好，大战七八场倾家荡产一朵花没找到也不是不可能的。
　　风险太大了，所以法师觉得他们还是就在雪线附近安安静静的当一个抓虫的美男子比较好。
　　“这里，有苔藓！”艾尼尔挥舞着手，她边上是一大块被山风磨圆了的巨石，上面是一层仿佛积雪一样的灰白色的霜块，仔细看才能发现是他们要找的盐霜地苔。
　　“你真是太厉害了！”一开始，法师觉得艾尼尔吃得多干得少实在有点亏本，但是现在一到野外采集的时候，才发现队伍里面带了一个德鲁伊真是太棒了。
　　德鲁伊必修课之一就包括草药学，德鲁伊一词原意就是“橡树智者”，指生活在橡树林里面的崇尚自然的祭祀与智者，他们大多掌握天文、农业、草药和医疗知识，这些属于是德鲁伊的必修技能。
　　换而言之，基本上德鲁伊都有自然知识和野外生存专精，个别也有医学和草药学专精的类型。相反，宗教知识方面就不一定是个德鲁伊都会的了，这个行列里面对于宗教学和神学一窍不通的自然德鲁伊多得是。
　　甚至于不要说德鲁伊，就算是牧师，信奉自然神的牧师都不一定懂神学和宗教学，这个不一定基本上就指“盲目吃鱼教会”的牧师，他们普遍的特征就是――懂个锤子的神学。
　　讲道理，他们大祭司和神子都不懂神学和宗教，你还指望他们懂，那才是奇怪的事情了，而其他自然神的牧师再怎么说......最起码还是懂一些的。
　　“哦，哦，20金币到手了”矮人小心翼翼的掏出刮刀，和法师一起讲这些宝贵的魔法植被从岩石上刮下来，然后放入包裹里面，当然，法师也没忘记在附近留下一个只有自己能够看见的“秘法印记”。
　　作为受过专业的草药训练的德鲁伊、法师和牧师，这三位十分小心的没有完全破坏苔藓的生长环境和根系，只是将用于萃取药液的上层部分刮走，并且还剩下了一部分让它们继续生长和光合的部分。
　　这样之后就能隔三差五的来割一圈，这也是艾尼尔带来的知识之一，德鲁伊都十分擅长如何在不破坏自然环境和生物正常生长繁衍的情况下获取自然资源，要说可持续发展没有比他们更精通的了。
　　“差不多了，再刮下去，我们就带不走这么多战利品了。”牧师初步估计了一下，这些战利品加起来大概接近50个金币，足够给队伍里面的艾尼尔换一套像样点的装备，补给一通之后去接那些利润更高的守卫工作。
　　当然，他们也没忘记自己手上还有一个寻找幻影图书馆然后从里面取走一本叫做《奥秘之眼》的魔法书的委托，只是......虽然法师信誓旦旦说他已经破解了图书馆的秘密，但是大家还觉得多攒一点钱再说，而且雇船只也是需要花钱的。
　　这个委托高达15万金币，基本上干完这一票，他们四个......五个人就可以就地分钱散伙了，当然，雇主也不只是雇佣了他们一组人，谁先把书拿过去，谁就拿钱。
　　而雇主之所以这么慷慨的原因也是有的，甚至某种意义上来讲，它不得不这么慷慨――谁能想到自己放书的那座小教会图书馆会拆迁呢，谁又能想到教会的仆役甚至胆子大到敢在神明眼皮底下偷书出去卖呢？最关键的是，谁特么能想到还有无聊的卷册龙去地摊上买书这回事！？
　　对于卷册龙来说，这本魔法书上的伪装就特么和码头某些粉红色店铺里面的德艺双馨却生活贫穷、衣衫凌乱的小姐姐们的遮羞布一样，意识就是说轻轻一伸手就掀开了。
　　对于某位巫妖来说，它光秃秃的颅骨都要冒汗了，命匣落入卷册龙手里就特么比落到善良诸神手里好那么一点，好的那么一点在于卷册龙一般不会马上把它做了。
　　所以，掏出足足15万金币的全部积蓄招募任何有志气的冒险者去幻影图书馆把书弄回来就是他的唯一途径了。
　　在法师他们下山的过程当中，在另外一条路上，女酋长正带着人上山，本来只是打算打一打死灵生物的，结果在出发之前就听到教会在招募人手清理哨兵岭上的元素生物，本着顺路的心态也就一起接下来了。
　　顺带一提，蛮族也属于擅长寻找药草的种族，毕竟，他们不太可能找牧师或者法师治疗，蛮族职业里面的萨满和巫医都是草药大师，可惜，这些大师都在部落里面没出来。
　　女酋长不可能把所有的战斗力带出来，在这个初春时分，饥肠辘辘的野兽漫山遍野的时候，那简直在拿整个部落的老小开玩笑。
　　即便如此这些部落里面长大的家伙，也多少会那么一点寻找草药的本事，虽然没有艾尼尔那种仿佛自动引导雷达一样的水平，最起码，蓝雪莲这种比较明显的草药还是不会错过的。
　　更别说蛮族本身就是在雪地、冰川和雪山上生活的部族，一踏上哨兵岭，一个个就好像回到家一样亲切，这些披着兽皮的猛男说说笑笑的就穿过了雪线向着山脊前进。
　　“啊，我发现了什么！”一朵深蓝色的雪莲绽放在一处悬崖边上，“这玩意儿真的能卖那么多钱？”拉克挠挠光秃秃的扎着一个小辫子的脑袋，摸出自己的战斧就像雪莲走去，而在旁边，两只低级岩石元素正在徘徊。
　　“不太对劲，等一下”元素生物特别是岩元素生物懒得惊人，它们绝对不会这样徘徊，而且它们也没有什么守护灵药的习惯，更关键的是这就是一种中等水平的、数量不少的魔法植物，没那个必要。
　　就在一行人警惕的看着元素生物的时候，一阵狂风刮过，“结阵！”由风元素组成的巨鸟从峡谷升起来，暴风雪瞬间将药草和岩石元素一同淹没。


第三四一章
　　第三四一章
　　风暴元素生物是蛮子们最不喜欢的敌人，它们大多没有坚固的实体，依靠单纯的物理武器殴打是没有什么效果的，并且它们可以击飞、击退、纠缠敌人，对于蛮斗士来说非常难搞。
　　如果没有一把趁手的魔法武器可以对元素生物的稳定性造成相当的破坏的话，那么基本上可以认为是难以对他们造成伤害的。
　　当然，和大部分的大型元素生物一样，在这头风暴鸟的内部也有着作为元素生物“大脑”存在的“核”。
　　没有核的元素生物就是单纯的元素凝聚体，没有意识，没有反应，就是一团元素团块，根据外界的变化形成各种形态。反过来说，如果摧毁了这块核，这头风暴鸟就会迅速变成一大堆离散的元素团块和大量的小型元素生物，基本上就无害化了。
　　只是想要通过物理方式摧毁这块核就有点困难了，尤其是在雪山上。激昂的狂风卷起密集的雪花，纠缠在风暴鸟身上，就算是它的本体都难以看清，只能看见一个模糊的影子。
　　女酋长提着战斧艰难的顶着风暴潜行，小麦色的光滑肌肤面对这如刀刃般的寒风与冰片的时候呈现出近乎于重甲的防御力，那些风雪就好像是一阵拂过身躯的微风般，无法给她造成什么伤害。
　　对于一位接近准传奇职业者的蛮斗士来说，这种程度的伤害几乎可以忽略不计（伤害减免>d4环境伤害）。但是如果换成普通的平民的话，此时可能仅仅是数秒的时间就会当场暴毙，被冻结成一块冰雕，就算他们穿戴再厚的防寒装备都无济于事。【平民hp3~4】
　　“吼！”几乎肉眼可见的血色从女酋长身躯内涌出，咆哮声甚至一度压过了风雪的呼啸，汗液不断涌出，然后被升高的体温蒸发，一同涌出的还有破裂毛细血管的血液，让她宛如笼罩在一层血色的如烈焰的蒸汽之中。
　　蛮斗士特有的能力“狂暴化”，在这种情况下，他们的身体机能会增强到一个极高的程度，当然，代价就是他们自身会不断的积累伤势，直到死亡，只有一部分的蛮斗士才能在这种爆发原始血脉兽性的情况下维持住理智。
　　而女酋长就是其中一位掌握了清醒狂暴化的高阶蛮斗士，“吼！”她不再单手提着战斧，转为双手握持，及膝盖深的雪花不再是她的阻碍，这高大魁梧的女战士在雪坡上飞驰起来，带起旋风般的雪尘，“狂暴-进攻姿态”
　　最大限度的舍弃防御换取最大的进攻气势的狂暴战技。利刃劈开了风暴鸟格挡的翅膀，它喷出的闪电在已经变深红的肌肉上撕开一条焦黑的痕迹，锋锐的利爪在腰和腿上留下六道浅浅的血痕。
　　足以将成年人抛飞出去的狂风击打在千锤百炼的身躯上毫无作用，闪耀着魔法光辉的战斧就这么轻易的劈开了它的翅膀，切入厚实的胸肌之中，将元素组成的肉体整个撕裂，曝露出内部闪耀着翠绿光辉的元素核体。
　　斜刺里，拉克作为酋长之下头号战士头领，也开启了狂暴化冲破风雪屏障，一斧头劈在核心上，一条裂纹从这绿宝石般的核体上崩裂开来，接着是来自第三名蛮斗士的斧头。
　　蛮族的列阵很简单，就是老大先冲，然后副手跟上，然后剩下的人一拥而上，砍它妈的，你不会真的以为蛮斗士们还懂兵法阵型吧？
　　他们的阵型就两个，老大冲上去破防，然后全员上去砍他妈的和全员上去砍他妈的，就这两个，没有其他任何多余的部分。
　　砍不动就开狂暴砍，开狂暴砍不动，就开狂暴战技和狂暴进攻姿态砍，还砍不动就喝瓶药剂，然后开狂野姿态把牙齿、膝盖和指甲都用上去去砍――最后实在不行就是开启最终的狂暴技能，将全部生命力在短短几轮的时间内爆发出来，展现出近乎于不死身的姿态硬砍。
　　如果所有的招式都用完了，还砍不过怎么办？那就死呗，反正这一堆狂暴技开下来，没钱买高级治疗药剂或者复原药剂，或者背后有高阶巫医和萨满救命，那活着还不如死了舒服。
　　风雪越来越弱，更多的斧头斩击在风暴鸟身上，将它彻底分解开，而那枚巨大的绿色宝石核心也终于承受不住伤害崩解成微尘，这巨大的元素怪物就此崩裂为一堆弱小的风元素生物，被蛮斗士们轻松一个个打散消灭。
　　“咕咚~”女酋长掏出一瓶药剂豪爽的灌了下去，身体上的伤势飞快的愈合，包括因为狂暴化而造成的损伤，但是不可避免的还是会感觉到一丝丝的虚弱。
　　元素生物不愧为冒险者黑五类，不攻击核心无法消灭，攻击核心意味着唯一值钱的“元素力量精华”也完蛋了，当然，这不代表说真的就没有办法保留，只是条件比较苛刻。
　　一种是利用特殊的仪式来封印元素生物，从而不破坏核心的情况提取元素力量精华露，一种是利用特殊的魔法道具来杀死元素生物，从而不崩解核心，获得元素力量精华露，后者最常见的一种道具就是――吉斯洋基银剑。
　　但是，对于蛮斗士们来说，这些都是不可能达成的事情，所以2000金币一个的强力风元素精华露就和他们没关系了。
　　嗯，还有就是因为开启了狂暴化的关系，所以所有人得在山上扎营一天休息，消耗平时三倍的食物，并且还消耗了一瓶药水――净亏五十金币还没算武器磨损和浪费的时间。
　　好在，他们之前采集了不少蓝莲花和晶状盐苔，后者是普通盐霜苔藓的变异版本，吸收了更多的魔力精华形成的稀有药材，做复原术药水的一种辅料，比盐霜苔藓贵得多，但是也罕见得多。
　　“扎营吧”蛮斗士们熟练的堆砌出一道三角形防风雪墙，掏出一个逼风的营地，然后队伍里面的负责背行李的汉子，掏出一块干巴巴的燃料点燃，升起一堆篝火。
　　就着雪水吃肉干对于蛮族来说是很常见的情况，干巴巴的肉干对于普通人来说比钢铁都硬，每一口都要耗费大量的体力，但是对于蛮斗士们来说，几乎是两口就嚼碎了吞下去，再随手抓起一把积雪塞进嘴里就行了。
　　最多不过是把肉干在火堆上烤一烤而已，这就足够了，生活的蛮荒带的蛮斗士们大多对于生活环境不是很挑剔，能够忍耐不少常人难以忍耐的极端环境。
　　“距离矿洞还有多远？”“还有......大概半天的路程”拉克对着地图看了半天才不确定的说道，他们的任务除了采药、清理元素生物巡逻外，还有一个重要的委托就是替换在哨兵岭矿洞驻守的守卫。
　　教会在那里驻扎了五个人，这五个人主要工作仅仅是放哨而已，非要说的话，他们还不一定有坑洞里面干活的狗头人能打，最起码在哨兵岭上干活的狗头人人手都能放个烈焰法球（2环）的。
　　这地方的魔力非常的狂暴，普通的狗头人上去很容易就狂暴化了，只有那些有资格在脖子上挂上一小块慧慧鳞片碎屑的狗头人里面的“体面人”们能够上来干活。
　　当然，它们似乎也觉得这是一种身份和地位的象征，哪怕干的是矿工的粗苯活，在狗头人社会里面也比大家都熟悉的那些看上去更为体面的建筑队们高贵。
　　“我们怎么又要上山啊！？”矮人开始抱怨了，他们五个人才下山在山脚的营地把那些采集品处理掉结果又要上山了。
　　在山脚下，有一座自发形成的营地，有不少商队在那里驻扎收购各种战利品和采集品，避免冒险者和采集工人们往返奔波，节省时间，也节省穿过“不死走廊”的护卫成本。
　　当然，这些当地居民组成的商队也就此赚点差价，嗯，这个一点差价是指三倍的价格差距，例如一枚蓝雪莲在教会那边收购12金币，在这里最多5金币，当然，女酋长他们可不会在这里就这么卖掉。
　　因为她们接的任务比较多，正好回去的时候，还能把不死走廊上的不死生物们清理一遍，再赚点赏金，相比打元素生物的高投入来说，打不死生物对于蛮斗士们来说反而没有什么难度。
　　大斧头大锤子的朴实无华的物理攻击两下就把那些骷髅僵尸什么的切碎砸烂了，也就是付出一点体力消耗而已，相比其他职业的消耗来说，蛮子在砍不死生物方面算是相当的低成本了。
　　为了节省武器的维护费用，他们在砍不死生物的时候，除非是遇到战利品相对有一点的僵尸的时候才掏出斧子的话，剩下都是从营地花了几个铜板买的松木大棒。
　　简单朴素，用坏也不心疼，砸一砸骷髅轻轻松松威力还大，就是僵尸需要动用利刃，但是僵尸......僵尸收益比骷髅大啊。
　　毕竟僵尸来自于死后不久的冒险者尸体居多，当然，这边的僵尸很多一部分严格来讲应该算是半木乃伊，因为是来自于之前被不死生物摧毁的村落的。
　　所以这些僵尸身上普遍都带着一些死者生前的东西，比如说钱币什么的，虽然任何装备和钢铁武器都会因为负能量的侵蚀而快速锈蚀朽烂，但......金银器不会生锈或者就算是氧化变黑了，它也还是银子和金子，价值并不会受到太大的影响。
　　但是把，这个收益过于看脸，而且看死者身前地位，普遍来说，依然还是黑五类，因为身上带着大量钱的生前不是贵族就是高级冒险者，死后也不会是普通的僵尸。
　　多半是僵尸武士甚至死亡骑士这样的可怕玩意，相对这种中高级不死生物的战斗力和战斗难度来说，他们身上的那点钱可能还不够你药水卷轴成本。
　　“因为我们接了补给委托啊”法师无奈的说道，本来他们也是打算冒险穿过不死走廊，避免被收购商人剥削三倍的差价的，但是，由于这个委托的关系，他们又不得不快速出手掉手里的这些采集品，然后重新返回山上。
　　反正他们手上的那些药草什么的都是廉价货，差价其实差得也有限，相比之下，这个30金币的跑腿任务更加划算一点。而女酋长不愿意接这个任务是因为太简单，而且钱少事情多，她至少得来回跑五六趟才能把那一大堆的补给品送上去。
　　主要都是沉重又占地方的矿稿和装矿石用的空箱子，还有加固矿坑的木头，这些东西对于本来就携带了不少物品并且有能力在更高的海拔搜索更有价值的战利品的女酋长他们来说，是完全不划算的。
　　但是，对于这只冒险小队来说就很划算了，不就是来回跑腿嘛，在跑安全通道的情况下，其实也没什么威胁性，还能碰个运气看看路上能不能捡到什么洋落之类的。
　　法师施展了好几个力场碟，将一大堆的补给品堆在上面，然后用绳索牵着，这样可以加快运输的速度，也减轻自己人的负重。而且这些补给品都不怕风吹雨打和摔打，就算出现战斗之类的情况，只要不是滚进悬崖下面，都能捡回来，不影响运输的问题。
　　至于说食物方面就不劳他们费心了，食物自然有专业的运输队送上去，专业的运输队是指......
　　“哟，你们才爬到这里啊，太慢了”背着空空背囊的冬狼对着艾尼尔发出嘲讽的声音，然后看了看那只依然高傲宛如自己才是狼王的奇怪大狗一眼，“好好锻炼啊，人类”然后它就催促着那些地精饲养的座狼和巨魔犬赶紧干活，拉着空雪橇往下走。
　　冬狼们最喜欢的工作就是这个了，因为路上可以名正言顺的把那些干活不卖力或者它们觉得已经没救的座狼吃掉，偶尔还能发现遇难的冒险者的尸体，也能顺便吃掉，如果不是几个星期才补给一次的话，简直是一个肥差。
　　就是有个难点，需要客服自己把补给品吃掉的本能，因为那么干的话......嗯，哨所就可以加一道冬狼锅了――那些狗头人和哨兵都打不过它，但.....他们都能在冬狼咬死他们之前吹响那个该死的骨哨。
　　然后，某个青色玩意儿就会出现在旁边带走不听话的坏狗狗，这个故事都快成为成年冬狼恐吓幼崽的睡前故事了。


第三四二章
　　第三四二章
　　苍蓝色巨龙一点点降下高度，饱含神力的青色烈焰将峰顶的积雪和魔力风暴一同击碎，慧慧和烟以及笨蛋一样都喜欢高处，所以，她自然而然就把这片大陆上最高的山峰当做了自己的备选龙巢，或者说临时休息地点。
　　“哦，这里就是哨兵岭最顶端啊，挺壮观啊”展开的龙翼下，小祭祀探出头看向背后的魔力风暴，慧慧的龙翼阻挡了绝大部分的元素洪流，对于小祭祀来说，剩下的部分也只是稍微强力一点的风而已。
　　但是，如果是对于一般的体质低于16的低级职业者来说，即便是从龙翼边缘泄漏出来的些微元素之风也足以把他们的皮肉都扯掉这一层，嗯，字面意思的扯掉一层。
　　皮肤会飞快的晶化，然后血肉变得脆弱，接着开始崩裂，如沙子般一点点飞散，如果不及时躲避的话，整个人都会被一点点的给风化掉。
　　而穿戴的装备也会受到严重的损伤，不过，如果佩戴了足够高级的防御魔法道具和防御装备的话，倒也没什么大问题。
　　五彩斑斓的元素光斑在气旋云中若隐若现，仿佛酒吧里面的彩灯一般，每一团光斑都是高度凝聚的元素精粹，这些从内层界泄漏出的本源力量，吸引着各种各样的元素生物。
　　而基于元素生物的互相克制与敌对关系，它们时刻不停的在风暴当中互相战斗争夺着控制权，高大的元素长老呼啸穿行，密密麻麻的元素生物仿佛海里的浪花般互相扑打在一起，重新还原为元素精粹。
　　仿佛深渊的血战战场，不断有元素生物吸取了足够的元素精粹晋升，也不断有晋升之后的元素生物在战斗当中被击碎，重新变回原样。
　　在风暴的底部，分布着一座座坚固的暗精灵艺术风格的神殿，一部分已经暗淡破损，但是绝大部分依然保持完好，它们组成的巨大遗迹群就是这风暴的维持力量，或者更准确说是风暴最中央那道看似微不足道的裂隙的维持力量。
　　“啪叽~”慧慧啪的一下卧倒下来，龙翼顺着身体一侧搭下来，她只是单纯的找个高的地方发呆消磨一下时间而已，顺便也吹吹风，大致上类似人类吃饱喝足出门呼吸一下新鲜空气这样的。
　　把小祭祀一起带过来的理由也没什么，只是让幼崽记住巢穴的位置而已，基本上雌龙在迁移巢穴的时候都会这么干，避免频繁的迁徙让幼崽昏头转向迷路。
　　要知道天慧龙幼崽可不是什么能打的角色，嗯，慧慧这种除外，所以，一旦迷路很容易就会夭折掉。
　　当然，小祭祀并不能理解这个理由，她只是单纯以为是带上来看风景而已。“呼呼~”慧慧眯起眼睛，龙翼翼片张开，淡淡的雾气从末端排出，带着奇怪的油气味道，很快就在狂风当中消散，既然到了一个新巢址，自然要留下气味标记本区域领主的身份了。
　　虽然这个世界的生物并不是很难理解慧慧的信息素，但是这玩意儿里面的淡淡的神力气息却是足够他们理解这地盘是谁说了算的。
　　除了那些元素生物，因为他们无法理解这种事情，就算理解也毫不畏惧，强大的元素领主不亚于神o，更别说作为元素界的生物，他们也不会正常死亡，死亡对于他们来说，就好像是一个长梦到另外一个梦。
　　不过，慧慧也不在乎那些元素生物，因为他们既不能吃，又不吃东西，属于对于慧慧来说没有任何意义的，类似“自然景观”的东西，某种意义上，不死生物也差不多是这样。
　　但是不死生物带着恶臭并且会污染食物，所以，慧慧才会处理掉一切视野里面的不死生物，如果他们没有出现在自己的粮食产出区域，那么慧慧也不会管的。
　　“哗哗哗~”休息了一会儿的巨龙站起身，开始在坚固如钢铁的岩石上不断的刨着，很快就掏出了一个浅浅的盆地一样的坑，然后慧慧开始从自己的储物装备里面掏东西了。
　　各种破铜烂铁，树枝、石块堆积在盆地的边缘，然后青色烈焰迅速将它们烧蚀成一个环状的防风带，看上去就好像是一只被敲掉了上半截的不规则的鸡蛋一样。
　　慧慧蹲在这和自己体型严重不相符的“巢穴”上，仿佛一只正在孵蛋的鸡，隼型的头部歪了歪，感觉好像有什么地方不对劲，接着晃晃脑袋，觉得没什么地方不对劲，顺着山坡滑翔而下。
　　“诶，这地方还能滑雪啊，挺好玩啊~”小祭祀踩着一块金属片从山顶上顺着慧慧的轨迹滑下来，这可比什么人工滑雪场刺激多了。
　　嗯，正常人干这种事情，怕是早把自己摔死或者撞死了，而对于生命力顽强的龙巫女来说，很多时候，作死和找刺激是一回事，因为她们一般都把自己作不死。
　　本着人生短暂、及时行乐的道理，每一代的龙巫女在追求刺激和娱乐方面都比较.......富有勇气和激情。
　　龙形的阴影掠过坡地，正在运输补给品的冬狼小队瞬间条件反射的往雪里一钻，熟练地可怕，不过，慧慧暂时没有打算恰掉这些带牌子的狗狗，她盯住了一个全新的目标。
　　哨兵岭上层矿洞，“你们的补给品，签收一下。”法师擦了把汗，指着堆在洞口空地上的木箱子，几个带着鳞片项链的狗头人连忙上来检查了一下货物，点点头认可了这玩意儿，然后将签收单交回给法师。
　　理论上来讲，冒险者们已经完成任务可以走人了，但是爬了这么久的山，又刮着这么大风，自然需要稍微休息一下才继续下山。
　　“换防”女酋长的大嗓门震得洞窟顶部的凝霜不断的混着灰尘落下，仿佛有人往这里放了一个雷鸣波一样，“小伙子们，你们的工作做完了，现在这里归我们了。”
　　提着双刃巨斧的魁梧女人带着一群面目狰狞的壮汉走进洞窟，如果不是她手上还拿着市政厅标签的羊皮纸，守卫们差点还以为是什么入侵者或者来占领这个矿洞的。
　　在核实了羊皮纸没问题之后，这几名守卫就兴高采烈的交代了各种储备物资的地方，还有具体的工作事物准备下山回家了。
　　在这种苦寒之地驻防即便是对于一贯能耐受恶劣环境的南境人都是很不舒服的一件事。女酋长清点了一下守卫洞窟里面的东西，满意的点点头，之前冬狼驱赶着那些更低级的力畜们送过一次食物补给了，所以守卫洞窟后面的仓库相当的满。
　　守卫洞窟是一个标准的狗头人掏出来的空旷大厅，靠墙的位置铺着厚厚的稻草，上面有脏兮兮的被褥，显然是睡觉的地方。而在一侧放着几只巨大的陶罐，一点一滴的雪水从上方的石钟乳滴落，这就是饮水。
　　在大厅中央是几张陈旧的木桌和简易的凳子，桌上放着铜制的油灯。
　　灯油放在入口附近的罐子里面，必要的时候也可以点燃作为某种阻断陷阱使用，武器架上的装备已经被守卫们带走了，但是维护装备用的油脂、毛毡布等工具倒是留了下来。
　　从各种意义上来讲，就驻守来说，这是一个相当不错的位置和地方，基本上什么设施都齐全。最关键的是，利用高山上天然的寒冰和低温，在后方还有一个带气孔的储藏室，通过一条长长的悬挂着稻草编制的多层帘子的通道连接。
　　风雪从小孔内灌入使得里面始终维持在一个较低的温度，用来储存容易腐坏的食物。
　　食物储备包括肉干、面包、烟熏香肠和大块的奶酪，作为这种地方的守卫，教会送来的补给都是高标准的东西，当然，火牛肉干之类的玩意儿是不可能有的。
　　但是低一级的火焰鸡翅还是有的，用小劣魔的翅膀制造，虽然不如炎魔肉干那么厉害，但是，也富含火焰元素力量，可以在高山上有效御寒。
　　“你们怎么还没走？”女酋长清点完东西一出门就看见在大厅一角升起篝火烤火的五个冒险者，“他们都走了。”
　　“啊，我们休息一下，吃点东西就走。”
　　“这......”女酋长挠挠头，她也是这么想的，准备部落休息一下，吃点东西再说，毕竟这鬼地方居然都没有酒卖，就只能靠烤肉来弥补一下了。
　　作为蛮族部落的习惯，她做不出驱赶客人或者自己这些人大鱼大肉的吃东西，然后客人们却在喝西北风的事情，这和他们豪爽的风格不太搭调，而如果请客的话，又感觉自己是不是被算计了。
　　“算了，反正补给还有很多，你们要不一起来喝一杯？”
　　“这感情好！”冒险者们没走人就是等你这句话了，连续吃了几天的草之后，他们早就想来点荤腥了，也就那个德鲁伊不觉得有什么不对劲。
　　“我这里有酒！”矮人掏出了一小桶葡萄酒，“我藏起来的，没敢让那些牧师发现，不然我们就完蛋了。”
　　“哦~！”本来还有点不情不愿感觉自己是不是被人算计好了的女酋长顿时眼前一亮，这鬼地方什么都好，就是没有酒水卖，或者卖的所谓的酒水都是些什么鬼玩意儿。
　　“伙计们，把火生得大一点，再去把里面的肉和香肠都拿出来，客人们带来了好酒，就让我们欢乐一下吧”蛮斗士们嘻嘻哈哈的勾肩搭背的跑进仓库把新鲜的生肉、腌制的肉干和烟熏的腊肠等等搬出来了一大堆。
　　专门负责烤肉的厨子也指挥着几个蛮子劈好了木柴，将篝火生起来。作为一个佣兵团，灰爪当然不是只有蛮族人，也有一些野精灵之类的种族，所以他们的饮食也不完全是蛮族那种粗犷风格，只能说，物资不足有物资不足的吃法，物资充沛有物资充沛的吃法而已。
　　一小桶葡萄酒肯定不够这么多人喝，但是能够每人有一杯酒润润嗓子已经很不错了，那个野精灵厨子将香肠和腊肉处理好就这么插在篝火边上烤着，然后掏出一小袋香粉将一大块冻得生硬的猪肉揉散后，和切块的土豆一起埋入篝火下面烘烤。
　　虽然野精灵的美食也很特别，但是，和这些蛮子混久了，而且在这种条件下显然也不是什么做精致美食的人，虽然叫做厨子，也仅仅是比那些只会烤出焦肉的家伙多少会一点烹饪的手法而已。
　　盐、教会卖的廉价胡椒和一点香粉就是全部的调味料了，或者说那种用多种植物磨制的香料算是唯一保留下来的野精灵的餐饮特征，算是这位业余厨子的一点......嗯，职业坚持了吧。
　　不过，对于在这种寒风呼啸的地方以及一群吃了几天草的人来说，哪怕是撒了点香粉和胡椒的烤腊肠都充满了宫廷盛宴的气息，特别是法师用一个简单的魔法伎俩让清水带上了酒味之后，整个宴会达到了最高潮――美中不足的时候，魔法伎俩只能让清水具有“酒味”而不能让它变成酒。
　　“轰！”整个矿洞在一瞬间震动起来，女酋长瞬间反应过来，提起斧头就往外跑，“敌人！”佣兵团成员也纷纷丢掉手里的东西，抓起武器就跑。
　　这可是个肥差，在给够钱的情况下，这个世界的佣兵普遍信誉度很高，毕竟，在信息不发达的时代，他们也主要是做的“熟人生意”，信誉砸了锅后果是很惨的。
　　除非这个利益大到了他们干完这一票就可以洗手散伙的程度才会背叛雇主，因为分封制毫无疑问就会导致每一个就业区都有对应的“领主”，如果跑路去其他地区干活可没有现代那么容易。
　　一来当地的佣兵会抵制这些外来抢活的，二来，没有和当地的领主和地头蛇打好关系的话，也很难有值钱的委托，而且运营成本也很高。
　　而真正的战争鬣狗更是讲究信誉，毕竟那一行虽然收益更大，但是通常雇主身份也更麻烦，贵族战争打来打去在上面的还是那些人，这意味着战场上反水的话，很难逃脱报复。
　　【所以，很多时候瑞士长戟雇佣兵比领主自己的军队可靠多了......当然，前提还是，你没惨到他们不怕你报复或者你不是有钱到他们干完这一票就能金盆洗手的程度――不管怎么说，信誉、招牌仅仅只对还想从事这一行业的人有效，而对于捞一票就回家的那种是没有意义的。】


今天没有更新
　　今天出丧，抽空发个请假条~
　　今天一天之内整了七八个史诗成就――最大一个是：亲手挖自己家祖坟――我爷爷选合葬
　　然后听了一堆玄学故事，其中最玄学的一个是祖坟边上的枇杷树，自从我奶奶下葬后就再也没结果【她是枇杷狂热爱好者】。


第三四三章
　　第三四三章
　　当女酋长提着斧头和一票蛮子冲出洞窟的时候，一道龙形的阴影在雪坡上投下狰狞的影子，“OvO?”叼着一头半死不活的白龙的慧慧对着这一大群两脚兽歪歪头，露出了困惑的表情，用力收紧下颚与龙齿。
　　如链锯般的龙牙飞快的剖开白龙的颈部龙鳞，让这半死不活的生物发出一阵凄惨的尖叫声，“不~我愿意臣服您，不管是做什么都可以！不！请宽......”
　　“咔嚓！”本着猎物叫的这么大声就是还有力气挣扎的原则，慧慧继续用力咬了一下，彻底把这头老年白龙脖子给咬断了，后者蹬着一双**的眼球，用难以置信的眼神看着慧慧，随后无力的垂下头颅。
　　咬断脖子对于真龙来说虽然致命，但是不会马上失去性命，他们的生命力极为顽强，就算是把整个脑袋砍下来也至少可以活过一句话的时间。
　　简单说，对于一些拥有较高法术造诣的龙来说，被砍掉脑袋的伤势固然是死定了，但是他们在真正死亡之前，依然足够念完一整句咒语，释放出例如诅咒之类的法术复仇。
　　所以，有经验的屠龙者都是挑龙的心脏下手，即便是挑脑袋也是从眼球刺入直接破坏大脑，而不是砍断脖子，虽然龙的脖子算是全身上下弱点最多的地方之一，然而由于这种强韧的生命力和体质，砍脖子很容易形成和龙同归于尽的状态。
　　龙的魔力由基血管供给，基血管同时连接龙的心脏和魔力器官，这意味着刺穿心脏的龙将无法调动自己的魔力，无法完成喷吐、施法和飞翔等一切手段，甚至无法移动自己沉重而庞大的身躯，只能蹬着眼睛等待死亡彻底降临。
　　所以，这头老年白龙实际上还活着，它低声的诅咒着，用尽一切的力气瞪视着，而察觉到这玩意儿居然还活着的慧慧也露出了略微惊讶的表情，她伸出后爪一把摁住白龙的脑袋，用力一撕，将整段脖子以蛮力扯断，咀嚼了两下，发出可怕的碎骨崩裂的声音的然后吞下。
　　遭到如此痛苦待遇和杀伤的白龙终于失去了生命，某种意义上这种还未死亡对方就开始撕扯进食的行为对于白龙来说，可能死亡本身反而是甜美且梦寐以求的结局。
　　“这是个啥玩意？”女酋长和一票蛮子目瞪口呆的看着面前的巨龙，蓝白色渐变的龙鳞，看上去像是银龙和蓝宝石龙的杂交品种，由于教会雕刻的石材受到小祭祀的习惯都用的是大理石，所以很多没见过慧慧本体的人或者不知道内情的都会认为教会信奉的龙神应该是玉色的。
　　而慧慧的教会又没有绘制壁画和油画的习惯，嗯，主要是大家都觉得在描绘慧慧壁画或者OvO蠢脸的雕刻下聚餐是真的有点蠢透了的感觉。
　　不管做什么都感觉背后有一双OvO的眼睛在盯着你，这个感觉在吃饭的时候尤为独特，所以教会的食堂是唯一看不到任何盲目吃鱼教会象征物的地方。
　　这也很正常，因为任何教会的食堂都不会带神o的象征物，只是别人是觉得让神像遭到油烟侵蚀有亵渎的嫌疑，而慧慧这边是......你给食堂挂这玩意儿，你们一个个是都不准备干饭了的意思？
　　体型庞大，虽然相比白金龙神来说都只能叫娇小型，和五头龙后也没得比，然而相比一般的龙来说，慧慧已经够庞大了，更别说她比一般龙族更为宽大和可怕的剑翼。
　　“是怪物吗？”副手拉克提起斧头，“这玩意儿好像不好对付啊，我们要不要......”蛮子虽然在战场上狂呼酣战，并且不畏惧战斗，但是他们不是傻子，这种明显不可能获胜的对手，坚持上去莽的就算是在蛮子里面都是属于脑子有毛病的。
　　“别动手~”女酋长面色凝重的看着慧慧，“等等看再说”因为这巨龙看上去并未产生攻击欲望，她只是好奇的歪着头看着这些两脚兽，爪子在白龙尸体上推了推，似乎在检查这玩意儿的肥瘦和重量。
　　毫无意外，这头膘肥体壮的白龙让慧慧非常满意，龙一口吊住白龙的脊背，展开双翼，靠近尾部的副翼开始喷射出热烈的尾流，接着是主翼，慧慧顺着雪坡滑行而下，随后重新跃向天空。
　　“似乎只是来捕猎的，不过，龙也会捕猎龙为食物吗？”以真龙为食物的玩意儿也不是没有，比如说刺尾山猫，但是以真龙为食物的龙就罕见了，打个比方，就好像吃人的老虎在大部分人看来都很正常，即便老虎这玩意儿实际上没到一定程度并不吃人（人不好吃）。
　　但是相比之下，吃人的人反而在很多人看来不正常，哪怕人类吃人类其实并不少见，人类的几个亚种都是被自己吃掉灭绝的。
　　“她走了，我们回去吧。”女酋长挥挥手，这玩意儿看上去不好惹，但是也没什么敌意，那就当是一个小意外吧，不过，这也意味着接下来几天可能会比较忙了。
　　巨龙的气息毫无疑问会驱散原本的魔物，但是，也意味着会吸引其他更强的魔物的注意力，然后入侵这片区域试探，而龙如果不回来的话，那么这些魔物很快就会打起来，直到决出新领主为止。
　　对于守卫矿洞和巡逻运输道路的佣兵团来说，接下来的日子就稍微有点难熬了，八成是得天天大战到精疲力尽才行。
　　“咔嚓~”“咔嚓~”慧慧一块一块的将白龙肉撕下来生吃掉，她在快速的进食填饱肚子，来不及烹饪，通常这种情况只出现在慧慧确实饿了以及生肉本身鲜美好吃的情况下，例如吃鱼的时候，慧慧就不一定只吃做好的，也可能是直接吃生鱼鱼群。
　　先是撕开柔软的腹部肌肉，然后叼出最为鲜嫩的龙肝两口吃掉，再之后是心脏、肺、脾脏等器官。肠子和消化器官会留到后面，龙爪不断的积压肠胃，让里面的排泄物和废弃物顺着后面的孔流出。
　　这些排泄物大部分是有毒的，为了避免食物中毒，肉食性生物都会在进食的时候挤压和扒拉这些部分，让里面的内容物流出。
　　当然，它们也不会像人类那样清洗得够干净才下口，基本上主要的流干净之后就不用管了，而且大部分的肉食性生物都是以草食生物为主，后者的排泄物是类似干结的植物纤维块那样的，不存在过多的蛋白质和磷脂成分，也就不会产生大量的有毒菌群和各种代谢物。
　　所以，慧慧宽大的龙掌一边挤压腹腔，一边用爪尖的钩子把破口撕扯得更大，让腹腔最为柔嫩和储蓄脂肪的部分翻露出来，供慧慧比较容易的一条一条撕扯下来吃掉。
　　对于大型猎物，慧慧一般不会进行全局烹饪，因为通常捕猎大型生物对于她来说耗费的体力比较大，没有时间干这种事情，二来大型生物都有与之相称的肌肉和坚硬的皮等等保护，这些部分就是需要进行烹饪帮助消化的部分，而剩下那些本身就很好消化的，慧慧都是生吃。
　　很快，一头巨大白龙的腹腔就几乎吃光了，露出森森的肋骨和仿佛一件皮衣般敞开的血肉，慧慧伸出舌头舔了舔爪子和嘴边的龙血，开始对剩下的部分进行分割。
　　真正的肉食动物，吃肉的专家们从来不乐意选择腿肉和结实的里脊肉，它们都是只吃柔软的肚子、内脏、腹腔油脂的，特别是那些捕猎成功率高，有资格浪费食物的家伙。
　　而慧慧因为自己巨大的胃口以及对于猎物的疯狂消耗速度，所以很快就学会了烹饪的绝技，只是当她开始烹饪之后，就意味着她的食物浪费反而更严重了，一条草食龙就拿走最好吃的那几块，剩下全丢了。
　　然而，随着她胃口进一步增加，原本丢掉的部分，也慢慢捡回来吃掉了，所以，慧慧不吃的部分越来越少，最后就只剩下了确实不能吃的鳞片、骨头和牙齿等玩意儿。
　　剩下的方便吃的生啃，不方便吃的切下来吃了，生吃不好吃的加工烹饪，结局就是什么都不会剩下。
　　甚至于在学会熬大骨汤，让骨头高压酥化以及用鳞片做鳞冻（用鱼鳞等熬煮明胶做的类似果冻的东西）后，现在连骨头和鳞片都不会剩下了。
　　就好像大部分的小崽子一样，在慧慧大吃的时候，一个小脑袋从翅膀下面冒了出来，“哦，一条白色的飞蜥诶，这不是我们养的那种吗？这也长得太大了吧？”
　　“O-O？”慧慧扭头看了眼小崽子，又看看还剩下大半的龙尸体，“OvO”龙爪把白龙尸体往小祭祀这边推了推――小崽子也差不多是该自己处理猎物来吃了。
　　实际上，慧慧已经在分割腿肉了，嗯，小祭祀也熟练抽出猎刀开始进行采集作业，剥鳞，去筋，削肉，很快就处理好了三四块人头那么大的方方正正的肉块。
　　取自最为优质的白龙后腿，红肉紧致，白肉滑嫩，肌肉纤维里面点缀着白玉般的脂肪，在寒风当中因为残存的神经收缩，而变成一块结实紧绷的红白相间的完美肉块。
　　继续分割，将方方正正的腿肉再继续分割成一块块直径1.5cm左右的肉块，串在一根根银签上，这就是所谓的“骰子肉”了。每一块就好像一颗骰子一样大小，并且方正，是作为烤肉的最佳对象。
　　小祭祀串肉的手法非常高明，一块偏瘦，一块偏肥，一小块蔬菜，一块脂肪这样的顺序，这样，当签子斜插在火堆边上烤的时候，最顶端的脂肪就会第一时间被烤干，然后浸润下面的肉与蔬菜，最后，每一口都是油脂恰到好处，肉汁浓郁的味道。
　　既不会太肥太腻，又不会太瘦太干。每一颗骰子肉、配菜在签子上的距离会根据插在篝火边上的受热角度和距离而进行调整，当然，这种技巧说起来很复杂，实际上做起来没有什么难度――无他，手熟尔~
　　“滋滋~”慧慧切下的腿肉已经在铁板上滋滋作响了，吃光了容易消化的部分，剩下的这些不容易消化且烹饪后更好吃的部分就开始提上台面了，她吃过一点东西，肚子也没那么饿也有足够的耐心去等待食物被做熟的过程。
　　完全没有吃东西，处于饥饿状态的慧慧也是不会进行烹饪动作的，她会优先填饱肚子，只有肚子里面有东西的时候，才会相对冷静的等待食物被做熟。
　　“O~O”“o~o，嗯，这个白飞蜥腿排还是老了一点，不过做成骰子烤肉不错”
　　“O~O，嗯~有道理”不过就慧慧的嘴巴大小的一口分量的骰子肉就不好处理了，太大了，容易外面焦了里面没熟，焦肉慧慧也是不吃的。
　　里脊爆炒，白龙里脊配着红椒与炒香的泡姜、蒜末等一下锅，一股美妙的热烈香味就顺着雾气腾起，穿着一件奇怪大围裙的青发玩意儿用力挥舞着手里可以当工程铲用的铁铲让肉片飞向天空，油脂被火焰引燃，整个锅里炸开一团一闪而逝的烈焰。
　　“O-O”青色玩意儿不断的进行着翻炒动作，很快，一大锅爆炒白龙里脊和一大锅火爆白龙肥肠就扣在了两个巨型的陶制大碟子里面。
　　“什么味道？”回到守卫洞窟的女酋长刚刚放下武器就闻到了一股奇怪的味道，似乎有什么气味飘进来了，是来自储藏室的，来自山脊上的芬芳烟气顺着山坡流淌而下，涌入气孔之中，弥漫在整个守卫洞窟里面。
　　丰富多变的香料与火之秘技勾勒出一幅以嗅觉为感知的绝妙美景，仿佛荡漾在天堂般的绝景当中，令人流连忘返。
　　几种基础的香味仿佛色彩的三原色一样组成了绚烂的画面，让没有见过这等光景的蛮子们都露出了失神的表情――这个世界的菜色普遍都不怎么样，受限制与香料价格和做法，所以蛮子们以前从来不觉得美食这玩意儿有什么特别的――相反，酒类的差别就很大了。
　　虽然教会这边也不缺乏美食，但......他们没钱啊，哪敢往消费高得一批的内城区钻啊，那不是去挨宰当凯子的吗？他们都有一家老小要养，哪能这么奢侈。
　　某种意义上来讲，安娜那边的廉价盲目吃鱼教菜谱体验试用版餐馆对于这些蛮子佣兵来说......确实是一大幸事了。
　　最起码价格是他们能够承担的，又能多少体味到一下教会的菜色的特点，嗯，虽然只有7成不到的效果，但是价格只有一半啊！


第三四四章
　　第三四四章
　　香味持续了很长时间，不知道来源的香味让蛮子十分警惕，这意味着可能是某种带有引诱能力的陷阱，在冒险者和佣兵的生涯当中，管不住嘴和管不住下面是最常见的死因。
　　多喝了两杯酒，吃了一块来历不明的陌生人递出来的烤肉，导致自己完蛋或者任务失败是最常见的反面教训，对于经常酗酒的蛮族雇佣兵来说，这种教训吃得够多了，所以自然感到了非常的警惕。
　　所谓事有反常即为妖，在这大雪山上的矿洞里面嗅到外面有人做美食的味道，那肯定是有问题的，谁会在大雪山上烹饪啊！
　　富有雪山生活经验的女酋长和蛮子们可是清楚在雪山上连水都无法完全烧开，他们不得不尽可能的使用晒制和腌制的肉干，而不是生肉下锅煮来制作食物。
　　这也是为什么他们的食谱主要都是各种烤制品、烘制品和烟熏制品的缘故，诸如平原上人类贵族们喜欢的放了香料的浓汤，这些蛮族就不怎么喜欢。
　　所以，雪山上出现这个气味一定是有问题，而他们作为雇佣兵，委托只是守住矿洞，那就不会节外生枝给自己多找活干，万一是什么调虎离山的计谋，那最后赔钱的问题就很麻烦了。
　　而对于蛮子来说，还有一个问题那就是，如果真的是敌人的伎俩的话，使用计谋就是正面力量不足以对抗或者正面对抗代价很大的意思，那么他们更加不会出去用自己公认不怎么聪明的脑子去和聪明人玩心计。
　　贯彻实心眼仔的作风，是这只蛮族佣兵团活到现在的保证，说守卫就守卫，其他的事情一概不管，雇主放心，敌人忧心，真遇到有策划什么大阴谋能力出众的家伙也不会和一群认死理的家伙正面对抗，尤其是这群玩意儿贼特么能打的情况下。
　　而且最关键的是，这么搞的话，最后就算出了什么事情，责任也没在佣兵团身上，唯一的问题就是可能导致雇主死亡拿不到尾款，然而，大家都懂的，蛮族的传统艺能是什么。
　　一旦发现力量上不如自己，雇主又死了，没有契约约束或者说雇主无法履行契约那自然是开始劫掠的时间，可惜，这种机会少之又少，敢于雇佣蛮族佣兵的......都是对于自己的武力有点自信的那种，而且他们也害怕这些家伙万一中途反悔，所以在开价和履约方面比较爽快。
　　“搬点稻草过去堵上，嗯，暂时堵上，这点时间不至于的。”女酋长叹了口气，至于说下面的矿井下面的狗头人的问题就不再她的考虑范围内了，反正她确认的工作内容就是守卫入口，避免元素生物和怪物冲进来。
　　以及巡视矿坑，确定没有来自矿坑内诞生的怪物和元素生物捣乱，剩下的事情就不在契约范围内，自然都不会管。
　　契约上既然没有说狗头人矿工们怎么样，那女酋长就不会管它们，再说了，这些狗头人也不弱啊，谁见过一身腱子肉的狗头人啊。
　　正常的狗头人是又矮小又瘦弱，仿佛发育不良的直立蜥蜴似的，而这里的狗头人和普通狗头人的差距就好像是半兽人和侏儒的差距一样，身材高大，肌肉结实，简易的矿工背带裤下面露出的是宛如岩石般棱角分明的肌肉块。
　　不知道的还以为是什么返祖现象特别严重的龙裔一样，更别说这里的狗头人普遍都有那么一点法术造诣，真打起来就是一个标准的战斗法师团，就算是灰爪佣兵团来说，这样的敌人也很难对付――直白说，是属于需要“加钱”的目标。
　　嗯，只是需要加钱，毕竟由20级蛮斗士带队的一大票10级以上的野蛮人，还有野精灵剑舞者，萨满祭司等力量的团伙，还不至于被这些狗头人吓到，但是也意味着打完这些狗头人确实需要付出不小代价，得加钱。
　　“O~O”“o~o，这个还可以”
　　爆炒白龙肥肠的感觉还不错，就是清洗起来很费事，一股子酸臭味道简直堪比生化武器，在使用了神术防护之后，还是利用雪水成功将十几米长的白龙大肠清洗干净。
　　剥掉内层的带绒毛的网状脂肪层和表皮，再摘掉里面的淋巴结之后将白龙大肠切成一堆拇指大小块，与青椒片和干辣椒一起爆炒。
　　“说起来，这只白色飞蜥为什么会出现这里呢？”这里可从来没有曝光有白龙栖息，而且看体积来说的，这应该是一头老年白龙，如果本身就是在此处栖息的话，应该已经居住了几百上千年，不至于现在才发现。
　　“O~O”明显没有思考这个问题的样子，慧慧不考虑它为什么会出现在这里，慧慧捕猎就讲究一个随缘，相遇即是有缘，顺手就给宰了而已。而且周围没有发现其他的白龙群，那就不是群居栖息地，思考这种明显年龄大了离群索居的生物为什么在某个地方是纯粹的浪费精力。
　　将一整头白龙吃到只剩下一堆骨头的时候，慧慧才舔舔手掌和指头，表示自己基本上吃饱了，开始收拾厨具和餐具，接着以龙类的形态一口叼住小祭祀顺着山坡往下滑翔而去。
　　教会疗养院办公室，“大白龙啊~”索克院长摸了摸下巴上的红色胡须，“那应该是莎尔娜那家伙吧。”
　　“你认识？”奥蒂莉亚好奇的问道她只是单纯想知道这么一头大龙为什么会出现在哨兵岭，以及是否应该要停止开采工作。
　　“嗯，说起来，这个消息好像是我放出去的？”索克挠挠头，“算了，反正我放出的消息也不止那么一个，也可能是别人的干的？”
　　“什么消息？”奥蒂莉亚想了想，“你是不是放出了关于哨兵岭有宝藏的消息？”
　　“没有”索克断然否认，他只是放出了哨兵岭有一处巨大的宝石矿的消息而已，通常会被这种消息吸引到亲自来的龙都是白龙。
　　不为什么，很简单的道理，他的交际圈是五色龙，所以不会来宝石龙和金属龙，那么在五色龙里面，蓝龙虽然擅长挖矿但是他们居住在沙漠不会跑去雪山挖，他们不耐寒的。
　　红龙过于高傲，不屑于用自己的爪子挖矿，它们通常会选择等其他龙类挖出宝藏直接抢，如果是母龙还能顺手打一炮。
　　绿龙谨慎小心，一般让奴隶和仆从去挖，自己蹲在在后面，不会轻易露面，所以你不会看见拦路打劫的绿龙，绿龙大多都是身居幕后。
　　但是，这不代表打劫你的就不是绿龙了，因为很可能附近的盗贼团都是在给绿龙上供的手下，它只是转了一道手而已，这使得很多时候判断一个坏事是不是绿龙干的时候非常困难。
　　最后，黑龙的话，主要居住在沼泽区，它们擅长游泳而不擅长挖掘，坚硬的泥土对于黑龙来说是很难对付的东西。
　　最后，即生活在雪山，又擅长挖洞，还特么不会玩阴谋诡计，也没有足够的武力去抢劫的，不就只剩下了白龙这种东西了嘛。
　　而白龙还有一个问题，正经的龙族的谋利和增加宝藏的方式对于它们来说都是无法实现的，所以白龙的宝藏基本上都是自己挖出来的――别指望在白龙的宝藏里面发现成品的金币啥的玩意儿，那是不可能的，它们不是可以勒索城市的红龙也不是擅长经商和奴隶贸易的蓝龙和绿龙，甚至还不是擅长探索遗迹和拦路打劫的著名路匪恶霸黑龙。
　　所以，白龙的宝藏都是狗头金、宝石原矿等等自己挖出来的东西，价值上也比其他龙穴的宝藏低级得多，几乎不可能发现什么魔法物品。
　　基于这些龙族习性的了解，老索克一听就知道这家伙是被自己吸引来的，至于说他放出这个消息吸引五色龙过来也没有什么恶意，只是单纯的准备找老朋友们聚一聚而已――嗯，“老朋友”――至于说这个过程当中，会不会有完全没有意识到慧慧领地有多么可怕的倒霉蛋中招就不好说了。
　　当然，就算知道这种事情，老索克也没有任何愧疚之类的心理，嗯，你和一个疯子，而且是疯病理论上是越来越严重，只是表现得比较有条理的疯子谈这个道德问题怕不是另外一种疯子表现。只是你们疯的角度和方向不太一样而已。
　　“莎尔娜那家伙死了，我就知道~一听这消息是那老鬼放出来的我就知道有问题。”有着翠绿头发宛如精灵般的美貌中年妇人看向雪山的方向，这密集的林地和沼泽没有对她造成一点阻碍。
　　“那您为什么要来赴约？”
　　“哼，那老鬼疯归疯，但是宝物可不少。”
　　“您不怕被它吃了吗？传言当中，那位可是会吃同类的。”跟随在身边的绿发少女开口说道。
　　“你的问题太多了，西雅”
　　“没办法，我也继承了那位的天赋啊~嗯，也可能继承了他的脑子~”绿发少女指了指自己的脑袋，双眼并非和中年妇人一样的翡翠色，而是可怖的仿佛熔融的金属般的鲜艳金红色，“那么，您真的不怕被他吃了吗？”
　　“不会，他可不吃其他五色龙，如果真的这么吃，龙后可不会放过他。”美貌妇人闭上眼睛说道，出于感情她不想看到身边的这个玩意儿，甚至根本不想把这玩意儿当做自己的子嗣甚至亲近的继承家族地位子嗣（绿龙是家庭群居，通常一个家族的龙都住在一起，关系很密切）。
　　但是出于理性的一面她必须这么做，因为这孩子的天赋和力量，在力量就是一切的真龙当中，这代表自己的一份很重要的筹码，对于擅长算计和谋划的绿龙来说哪怕情感上无法接受，在理智上也不得不重视并且尽可能的拉拢。
　　甚至还存有以此为纽带拉拢她的生父，当然，红龙不是什么重情义的玩意儿，特别是雄性红龙，拔吊无情才是日常，但是，有这么一层关系在，总比什么都没有好――强大的红龙是最典型的真龙――四处留种，鬼知道那家伙还记不记得自己上过哪只小母龙。
　　但是龙族的血脉感应却可以让对方认出这是自己的子嗣，当然，这个效果也仅仅是让红龙从完全的陌生的，不记得你是什么玩意儿的状态变成了认识的熟龙而已。
　　但是有些时候，很多事情，只要有这么一个由头就够了，基于这样的纯粹的功利性的心态，哪怕这孩子在绿龙家族里面不管是思维上，还是天赋上都是一个异类，让很多兄弟姐妹包括母亲在内都看不顺眼，然而......
　　“这可不一定，那莎尔娜是怎么没的？”西雅玩弄着一律发丝，青翠的绿色发丝末端燃烧着一抹微弱的火焰，“如果是他下的手，那说明您说的不准，如果不是他下的手，那么这个地方还有第二头以龙为猎物的猎人，您真的这么自信？”
　　“......”这孩子聪明，但是聪明过头了，不对，应该说是思维完全迥异于绿龙，也不同于红龙。
　　“所以，我在等伦思尔那老家伙去试试看，看，那就是她了，一头愚蠢的，只会炫耀自己蛮力的红龙。”
　　“......”西雅抬头看向天空中肆意的舒展双翼，飞掠天空的红龙，赞同的点头，“这是我第一次赞同您的意见，确实非常愚蠢，但是也非常强大，只有那位一样的红龙才有资格被称之为龙嘛~”
　　“......”一句话开除95%以上真龙龙籍，龙类传奇法师哪有那么容易，作为本身就是传奇生物的龙来说，成长的速度本来就慢，要进阶到传奇需要付出的努力和机遇简直是不可想象的。【直白说：经验惩罚】
　　“啊，被击落了。”远方的红龙还没来得及发出威严的声音，让下面的凡人惊慌失措的乱跑以此为乐并彰显自己的力量和尊贵，就被击落了。
　　“那个.....也是那位的子嗣吗？”西雅指的是那个用飞爪扑到红龙脸上，然后一箭就给她从天上弄下来的少女。
　　“不是......”开什么玩笑，要是这么小的子嗣都有这个力量，母方得强到什么地步去，而且对方身上也没有红龙的味道和气息，相反是另外一种同样带着火焰元素味道的东西。
　　“哦~大火龙~”小祭祀对着愤怒的咆哮着，却被自己布置好的陷阱束缚住的红龙，“这下厨房的材料有了。”
　　“OvO~”青色玩意儿用可怕的眼神看着红龙，没事，她刚刚吃饱了，现在暂时不打算杀生。


第三四五章
　　第三四五章
　　“啊，这不是伦思尔夫人吗？怎么回事，你为什么会被这里？”穿着粗麻长袍子的红发老人穿过教会庭院的回廊，仿佛不经意路过般来到被捆绑起来的红龙身边，“你看上去状态好像不太好啊。”
　　“我这像是不太好的样子吗？！”
　　“哦，那就是状态很好了，真让我吃惊，原来你还有这样的奇怪爱好”老索克认真的点点头，“那您继续享受，我先去吃个午餐。”
　　“快把我放出去，看在.......”
　　“放出去？你不会变成人形离开吗？”
　　“该死的，这锁链上附着了神力，我根本无法使用变形能力。”
　　“那我也没什么好办法了，不过，应该不会有事的。”老索克安慰道，“这里的牧师不会随意杀生的。”确实不会随意杀，毕竟这里的肉畜和养殖产物都是慧慧的，没有到出栏的时候是不会随便杀的。
　　“不，你这该死的......”红龙的暴脾气几乎让她当场就要破口大骂，但是很快就被理智所制服了，不管是对一位传奇嗜法龙，还是现在被人捆在这里的状态都说明现在不是对唯一的救命稻草发泄怒火的时机。
　　红龙脾气虽然暴躁，但是也并不愚蠢，他们懂得什么时候审时度势的适当屈服，比如说，现在。
　　“就不能看在老朋友的份上，帮帮忙吗？我想一点神术应该难不倒你的吧。”
　　“确实不难，但是......”老索克掏出一个脏兮兮的圣徽，“你看，我也是这个教派的成员，从逻辑上来讲，我不应该做这种事情来着，我可是一个正常人，现在我的毛病都好了不少，应该要讲逻辑才对。”
　　“......”这老家伙好像疯的更厉害了，以前只能叫半疯，因为他还知道自己有毛病，精神不对劲，而现在他好像已经意识不到自己有毛病更别说毛病还加重了。
　　“我会付出让你满意的代价的”
　　“比如说红龙尾汤？”
　　“对，比如说红龙......什么？”伦思尔差点以为自己听错了，她一度听成了“交尾”，结果仔细一听才发现是一个生造的词，尾巴和汤组成的龙语词组，因为龙语的独特语法会将核心关键词全部丢在句首，然后后面再重复。
　　龙语还有一个特征：没有人称代词，也就是你我他这样的，所以，龙在表达某个东西属于自己的时候，严格按《巨龙之书》的龙语语法是没有“我
　　”这个词的，所以，实际上龙在表达你偷了我的剑这一句话的时候，是“剑被偷走，剑属于XXX（龙的名字），被冒险者（或人类）”【当然，这里就直接翻译为正常的语言表述】
　　“红龙尾汤啊，我记得尾巴被切掉也不会死的吧。”老索克理直气壮的说道，“这是顶级珍馐，不过，最近都抓不到合格的原材料。”
　　“你.....”她已经不知道该说些什么了，只感到一种寒意从尾巴蔓延上来，虽然现在的大白天，阳光灿烂，面前的老人慈眉善目，但那种可怖的扭曲感却让一头强大的龙也开始轻微的颤抖。
　　“你为什么，不用你自己的尾巴。”
　　“会痛”老索克点点头，“我想吃这道菜，但是又怕痛不想切自己的尾巴，而切了尾巴又不会死，所以选择切你的或者等你死了之后从尸体上切，有什么问题吗？我觉得逻辑很顺畅，如果有什么逻辑上的错误请务必指出来”老索克的表情和语气完全不像是在说某种恶劣的笑话，而是非常认真的样子。
　　“我的主治医师表示我的情况进入了潜伏期，有些问题是我自己无法意识到的，所以，建议我多咨询一下其他正常人的意见，我觉得他说的很有道理，在一个一阶逻辑词构成的命题当中，是无法自己证明自己完备的，所以，在这种逻辑循环当中，我自己是无法指出我自己的逻辑错误的，会引发悖论效应，所以需要引入外部体系。”
　　“抱歉，你在说什么？能用通用语说一遍吗？”
　　“......”老索克露出了看白痴的表情，然后想了想又恢复正常了，仔细想想他也只是馋对方的身体而已（各种意义上），又不是馋她的脑子和智力，那就没事了。
　　“啊，和老朋友聊聊天也确实心情愉快，有助于我巩固一下治疗效果，我还得去拿两颗龙蛋做点实验，就不多留了。”
　　“龙蛋？”
　　“白龙蛋，一点个人小爱好”
　　“......该死的，你这种恶劣、恶心到令人作呕的爱好就不能改一下吗？龙后可不会同意这种行为。”
　　“爱好能改还叫爱好吗？伦思尔，我不记得你蠢到这个地步来着，不对，我不记得你有这么虔诚来着”老索克一脸的迷惑。
　　“而且关龙后什么事情，她自己还五个脑袋呢，难道说我车的玩意儿不比她看着正常像条龙吗？啊，也对，说起来确实不少人不太看得惯我的那点小爱好，改天去问问祭祀，看看这个教派能不能容忍。”
　　老索克对于信仰一向看得开，如果盲目吃鱼教不能容忍他的爱好，那么在既然双方在价值取向和追求上有如此大的差异，那为什么还要勉强自己呢？果断的叛教。
　　“等等，回来，我答应你了，放开我！”尾巴和生命之间，伦思尔选择了生命，这也不是什么难以抉择的事情，她收藏的宝物里面有不少治疗方面的高级道具，切断尾巴这种程度的伤势，养几年就长好了，甚至可以说最多是一个中度伤的程度而已。
　　“对了，你要来点止痛药吗？”
　　“有止痛药你为什么不切自己的？”
　　“维持不了平衡啊，而且你是不是傻，我给自己麻醉我哪里来的知觉给自己切尾巴？”
　　“......行，你麻利点。”几分钟后，“嗷！”长长的红龙惨叫声吓了趴在大殿里面打盹的慧慧一跳，青色玩意儿仿佛装了弹簧一样跳起来，左右张望着，“O_o~o_O”发现什么事情都没发生之后，又重新趴下发出细细的呼噜声。
　　“快看，好奇怪的龙，居然没有尾巴诶！”西雅指着贴着地面快速掠过逃跑的红龙，缺乏尾巴让她没飞多远就一头扎在林子里面，好在在被牧师和巡逻冬狼追上来之前，她果断的选择了变成人形的形态跑路。
　　“怎么回事？”绿发美人皱起眉头，尾巴的断口很整齐不太像是战斗当中被切断的样子，那家伙到底发生了什么事情。
　　穿过沼泽和林地就是湖畔镇的入口，这里是总教区和三松林目前最大的耕作区，成片的农田整齐的分布在湖畔，利用湖水和小祭祀设计的简易水车灌溉。
　　现在正是春季，和其他地方的农夫不同，他们不需要将前年放荒的土地再开一次荒，采取了沟垄轮作等先进农业技术的农夫们只是在单纯的将大石块和小石子捡走，并将蓄了一冬的水放走。
　　由于南境的气候原因，农夫们将湖水在冬季放入田里避免土壤彻底冻结，而这些湖水表面也会凝结一层冰壳，避免害虫和杂草的草籽被风吹进去。
　　而春天就提前把湖水放掉，留下肥沃的湖泥，这样他们可以提前一段时间翻地，让翻起来的土壤好好的晒一下田，也有助于杀死土壤当中的病毒和虫卵。
　　之后播种也不是借助风力播撒，而是终于学会了点坑式播种了，当然，这个活对于人力的消耗极大，如果不是这边由于税率和食物充足的关系，人口增长还真不方便这样精耕细作。
　　但是，和大部分的农夫们的播种不太一样的是，在最靠近湖边的田里面居然一个人都没有，人都簇拥在几个巨大的仿佛仓库一样的房子边上。
　　“他们这是在干嘛？”
　　“种地”绿龙看了眼农夫们，不以为然，作为传统的龙，她从来不关心这些生产活动，特别是绿龙这种依靠奴隶生产和掠夺积累财富的。
　　不仅是她这么想，就连人类里面的很多贵族也不太看重这些东西，甚至于一些善神教会都不重视农业生产活动的改变。
　　在大部分职业者和冒险者眼里，不就是种地嘛，完全是当做一种地方风俗看个热闹，完全没有意识到这是多么可怕的一件事情――那些贵族骑士也差不多是相同的想法。
　　之所以埃隆手下的那几个骑士老爷没有反对只是单纯看在教会的面子上，而且湖畔镇严格来说也是教会的地盘，就当是某种......特殊的仪式。
　　需要注意的是，贵族老爷们虽然不在意农业生产的过程，但是他们很在意结果，毕竟这关系自己来年是吃黑面包还是白面包的重要事情，所以，他们供奉大地女神，聘请德鲁伊和牧师祝福田地，撒药剂。
　　也会刻意避开农忙的时候进行战争和大规模的活动等等，但是，这些都是基于对于其结果的重视而来的，而对于过程......他们根本不会往那些劳作的农夫身上多瞥一眼，更加不会在意这些“乡巴佬”到底在搞什么鬼。
　　当然，如果他们做得太出格的话，为了收成不会太难看，通常这样改革农业生产的先驱会被吊死在城门口，被冠以被魔鬼蛊惑或者恶灵附身之类的名头，不仅仅是欧式的思维是这样，东方的那些书生和士绅也是这样。
　　口头上他们会劝农，会表现仿佛很重视农业的样子，并且劝诫君王不要在农忙和收成的时候搞事情，要节俭等等。然而，如果他们愿意往田里看上那么一眼――如果不是为了估算收成和测量财富的话――那就算他们输了。
　　“这个种地好像不太一样啊~”西雅可没有那种奇怪的固有思维，可能和她继承了某头老疯龙的脑子有关，当然，也可能和继承没有关系，只是单纯因为混血的原因赋予了她截然不同于一般龙类的思维罢了。
　　这些农夫做的事情和其他农夫不一样，西雅的观察力很强，母亲从来不在意那些精灵或人类奴隶是怎么生活的，兄弟姐妹们也只会在劫掠和征收贡品的时候去那些村子搞事情，从来不愿意正眼看上那些人一眼。
　　但是西雅不同，她有很强的遗传自父亲的好奇心，她从雏龙的时候就喜欢观察各种事务，当然，龙的生活是很无聊的，哪怕是绿龙这种相对多姿多彩一点的真龙也是如此。
　　所以，她的观察对象很快就从树木、植物和动物转移向了最为有趣的东西――智慧生物，她观察他们的生活，她尝试了解他们的社交，她认真思索他们的心理，她小心猜测他们的演变并尝试着改变其中几个她觉得的关键变量，看看会发生什么新奇的事情。
　　不管怎么说，西雅也是一头龙，一头五色龙，她可没有怜悯心和慈悲心这回事，她可不在乎这些观察对象会发生什么事情，他们的未来是好是坏，她只是为从中获得的新奇见闻和知识而开心。虽然这种改变或许对于当事人来说是一件好事，但这可不绝对。
　　所以，当地的农夫截然不同的农业生产活动自然引发了西雅的注意，因为这和那些奴隶完全不同，不仅仅是生产活动，就连精神面貌、生活习惯和一些小习惯也完全不同。
　　不同就代表异常，异常就代表未知，而未知就意味着刺激和有趣，西雅兴致勃勃的观察着这些农夫的样子，以自己丰富的经验进行判断并尝试和实际比照一下，看看自己能不能猜中他们的行为模式和目的。
　　那些没有耕作的农夫在干什么这个谜底很快就揭开了，西雅没有猜到，在大门打开的时候，她看见那些仓库一样的房子里面是一个又一个的架子，上面全是两寸高的木框子，四壁都挂着厚厚的毯子，却在一部分地方开了气窗。
　　木框子里面是青翠的幼苗，这是她没有想到的，而且也无法理解这些人为什么要把作物的幼苗放在房子里面，这样一层层的叠起来，也无法理解这到底是什么作物。
　　来自未知的诱惑让她几乎要按奈不住的凑上去，然而来自母亲不满的视线让她不得不遗憾的暂且克制自己的冲动――“真可惜~”


第三四六章
　　第三四六章
　　约翰，一个普普通通的名字，而人如其名，一个普普通通的人，出生于三松镇外的一个佃农家庭，被领主打包送给了教会，当然，这不是什么坏事情。
　　在对于农夫的盘剥方面，教会还是比贵族领主要温和一点的，不管是在没有真神的地球上，还是在有真神的世界。
　　毕竟教会主要的韭菜还是各路有钱人和商人，而不是普通的农夫，而且教会这样的组织也很难说是土地贵族这种完全的、彻底的吸血鬼。
　　不少修道院的修士也是自己种地的，种葡萄，依靠葡萄酒赚钱，而非靠那点地租，主要原因一个是同量级下土地少于贵族，经济占比不高，另外一个就是教会需要一定的公众形象，贵族不需要。
　　教士的权利和地位来自于信仰，来自于广泛的愚民贡献出的心智，而贵族的权利和地位来自于军事霸权和血统，换而言之，贵族可以是白痴、弱智、侏儒、畸形甚至可以是一个公开的嗜血魔王，宛如披着人皮的怪物，这都不影响他们是贵族的事实。
　　但是教士就不行了，私底下可以搞小男孩，可以表示“烧烤人肉”的乐趣，但是在公开的场合，他们必须摆出一副慈善的面貌来。
　　而对于约翰这样出生佃农的普通的人来说，教会的盘剥力度和形象显然比贵族好得多，而当他被分配到了盲目吃鱼教会之后，他发现这岂止是好事啊――简直就好像是提前升入了天国一样。
　　过去，一年忙碌到头只能勉强用绿豆糊糊混个肚饱，那还是年头好的时候，遇到年头不好的时候，挨饿的记忆贯穿了他整个前半生，那种整个人仿佛被某种无形的火焰烧烤着，感受生命一点一滴的从身体当中抽离的可怕感觉如最恐怖的梦魇般徘徊在他的梦境当中。
　　正如同他信仰的大地女神教会的教义所说的一样，“你需尘埃满面，汗流浃背才得糊口，因你本从土里来，终归到尘土里去。”
　　而现在他觉得这句教义有一点点的问题，当然，约翰依然信仰大地女神，只是有一点不同的意见――现在依然是尘土满面，汗流浃背才行，但是可不仅仅是只有糊口的程度而已。
　　“绿豆糊糊？狗都不吃的玩意儿！”在一年前的仲冬节上，约翰终于可以当着自己孙子的面，掷地有声的丢出这句话，嗯，当时他正在仙女湖镇采购种子，遇到有所谓的商人在施舍的时候说的。
　　不过，要做到这一点，他也得付出比原本更多的劳动才行，比如说现在，约翰就在认真而略带心焦的检查着青苗房内的秧苗，大部分的秧苗看上去都很茁壮的生长着，约有一掌高，在透门而入的冷风当中微微摇摆，嗯？冷风！？
　　约翰发出了只有在饥饿面前靠意志力徘徊过的那种人才能发出的尖锐声音，“混蛋，谁准许你把门打开的！今年都不想吃饱饭吗！？”
　　“额......”绿发灼眼的少女呆滞了一下，看了看自己手边的大门，思索了几秒钟，把门关上了，“抱歉，不过，我还是想问，你是在做什么？”
　　看见是一个穿着浅绿色精致长裙的少女，约翰的表情迅速缓和下来，她看上去明显是富贵人家出生的，作为小农户，他当然知道那些职业者和施法者的地位不是自己可以招惹的。
　　“抱歉，我不知道，不过，这里的门不能开，大人，会冻死......青苗的。”
　　“哦，这样啊，可是为什么要在这里培育呢？这是什么作物？药草吗？”因为农作物按照常理来说应该是播种在田地里面才对，在这里真的可以长得起来吗？按照一般人的思维，植物如果从土里拔出来八成是要死的。
　　“这是祭司发下来庄稼，好像是卡拉翰那边的作物。”约翰结结巴巴的说道，少女精致的面容让年纪不小的他感到了某种奇异的紧张，“至于说为什么我，我也不知道，那些有学问的大人都这么做的”
　　他确实不知道为什么，但是牧师让他跟着做，他就跟着做了，就当是某种祈福丰收的仪式好了，而且这玩意儿好像还挺灵验的，不能说年年丰收，但是最起码没有明显减产不够吃饱的时候。
　　“那快说说，他们是怎么说的？”少女眼睛一亮用人类几乎无法抵御的蛮力硬生生把约翰拉扯到一个扁框边上，这种诡异的巨力让这位中年农夫露出更为惶恐的表情，说起话来就更是颠三倒四了。
　　不过，好在这一套流程他不是第一次做了，牧师们的教训也差不多可以背下来了，“这是育秧，就是让种子在房子里面，更温暖的地方发苗，然后之后会移栽到更大的房子里面，这样不会被其他的动物吃掉，也不会长杂草。”
　　“这样啊，育秧和移栽，不会死吗？”
　　“不会，不过，好像隔壁玛丽家的孩子提前移栽就死了，可能是因为触怒了神明吧，现在的年轻人，毛毛躁躁的。”
　　“哦，也就是说是某种仪式？”少女仔细看了看周围的陈设，确实看到了大地神力的辉光，但是总觉得应该不是这么回事。
　　“等这些青苗长大，然后呢？种回地里去？”
　　“是的，小姐，接下来会把长得壮实的青苗种到地里去”
　　“那么为什么不直接种地里呢？”
　　“这，我也不知道，牧师们让我们这么做的。”
　　“那么这些呢？”
　　“丢掉”约翰有些气闷的说道，早知道筛种的时候就不该贪心才对，结果发起来的秧苗，这些明显又细又弱，估计种田里都是浪费时间。
　　筛种用的是盐水筛选法，虽然盐水浸泡是可以杀死不少细菌并且更好的控制病虫害，但是，如果太贪心加多了盐或者泡太久，也会反过来杀伤种子本身。
　　结果，约翰今年的育秧效果非常的不理想，不过，看样子应该也不至于挨饿的程度，毕竟水稻这玩意儿产量比小麦高多了。【小麦小麦，亩产一石（dan）,没有化肥良种的时代，这玩意儿产量可悲到家】
　　“那么没有牧师祝福吗？”
　　“小的只是普通的农户，怎么请得起牧师，能够有个教会的白桶就不错了”
　　“白桶”
　　“就是那个”约翰自豪的指着那只自己攒了两年的钱买的“白桶”，其实就是一个镀银的普通铁皮桶，虽然保养得很好，但是边缘部分依然已经明显的锈蚀痕迹。
　　而在桶身上，有一个让西雅感到一种谐饿之力直冲脑门的浮雕，一张“OvO”蠢脸。
　　对于进化神域能力的微弱利用，用这个桶筛过的种子，那些饱满结实的会更加的耐倒伏和病虫害，而那些干瘪的就确定颗粒无收，这个领域是公平的，那些干瘪种子的收成等于是一部分移嫁到了那些通过筛选的种子身上去了。
　　毕竟人工选择也是一种选择，既然通过了选择，自然就会适应并且引发“马太福音”――凡有的必加倍，凡没有的连它仅有的也夺去。
　　“这......”西雅的问题不仅没有减少反而变得更多了，“能让我看看你们是怎么做的吗？”
　　“小姐，这些庄户人家的事情......”约翰鼓起勇气说道，“可能会让您很不满意”
　　“不不不，我很满意，我非常满意，而且我非常的有兴趣！”
　　“......”约翰看了看这姑娘，觉得她是不是脑子有什么问题，哪有这种穿丝绸裙子的姑娘会对又脏又累的庄稼活感兴趣的？就是村里那些稍微有点姿色的姑娘也是想着去教会镇那边找一个体面的年轻人结婚。
　　现在湖畔镇这边的年轻人是越来越少了，如果不是北边时不时来一批青壮流民落户，恐怕很快就只剩下老人了。
　　而且就算是约翰也希望自己的小女儿在城里和那位年纪不小的面包师结婚，而不是和村头那个壮小伙结婚，前者收入是后者的三倍，而且还体面。
　　在中世纪，面包师确实是非常体面的职业，面包师，车夫，屠夫，石匠等都属于非常体面的手艺人，甚至在一些商业气息浓郁的地方，如威尼斯这样的地方，还是标准的“上流社会”成员。
　　没错，最早的上流社会就是指所谓的上等行会的社会人，而不是指贵族，贵族社会完全是另外一个世界。
　　“好吧，您开心就好”面对一位很可能是施法者的高贵小姐，他能说什么呢？她愿意看就看吧，反正也不是什么特别的事情。
　　“我当然开心，我就爱好这一口”
　　“那您爱好真特别，说起来，教会那边的也有一位老爷的爱好也很特别”约翰不经意的提到，不过，那位老爷对于农业的兴趣不浓，他只是对于这个过程当中的几个环节兴趣浓郁，就是那些牧师说的什么什么交的部分，就是让庄稼和人一样结婚之类的奇谈怪论。
　　不过，教会的老爷们考虑的事情不是小农夫们考虑的，他们只需要按部就班的按照那些牧师说的办法去做，然后汗流浃背的劳作一整年等着收成就好了。
　　毕竟事实证明，牧师老爷们说的办法确实比他们原本的老办法的收成高，农夫们，收成高自然是好事情，至于说里面的道理那是有能力让自己的孩子识字的体面人家考虑的事情。
　　相比需要育秧、移栽、放水、排水、晒田、分叶等等需要消耗大量人力物力的水稻，种植土豆和维罗妮卡改良大麦的那些农夫就简单多了，前者切块，丢进温暖的地窖把秧子发起来，然后就丢田里瞎几把种就完事了。
　　后者虽然多了木质鼓风机筛种和点坑等过程，但是相比极其麻烦的水稻来说也算是较为省力的作物。
　　虽然小麦也需要灌排水的问题，比如说正在测试土壤水分的那几个大地神殿的牧师就是专门干这个事情的，大地女神全程是大地与农业女神，所以她的牧师普遍看上去.......和老农的区别不大。
　　说起来，最近大地女神的信徒明显开始增加，似乎是因为教会开始指导新的作物培植法，而不是单纯的用神术催生的昂贵做法。对于女神本身来说，这既节省了神力消耗，还开辟了新的信仰源头，自然是非常乐意推广这些从慧慧这里，准确说是小祭祀这里学来的先进农耕法。
　　【水稻是标准的精耕细作作物，没有现代的外挂杂交良种，要是偷懒绝对颗粒无收；而小麦相对可以粗放式种植一些，但是，没有足够的精细度依然没有什么产量，这两种作物都是属于精耕型的，都要消耗大量的人力。】
　　西雅认真的奔波在田头，不断的和那些牧师、农夫还有小孩子搭话，询问着一个又一个稀奇古怪的问题，有些问题连精通农业的大地牧师都有些回答不上来，比如说为什么要给那些果树套个袋子，这很令人费解。
　　“避免邪恶力量入侵导致绝收”终于，这位被烦得不行的大地牧师用了这样的万能句式，总之不管什么问题，统一回答“防御邪气”。
　　比如说粪肥发酵、青饲发酵，还有给自花授粉的植物套袋子，还有拿着小刷子一个接着一个给花朵们挠挠的奇怪行为。
　　“那么，为什么那两块田只种了那么少一点？而且周围全围上了？”“那不是我们的地”
　　“这是对照组”一个浑厚的声音响起，有着如雄狮鬣毛般向着周围怒张红发的魁梧老人身手灵活的越过田埂。
　　“对照组啊，为什么呢？”
　　“为了测试杂交的规律，我最近在研究这个，获益良多。”资深魔物娘爱好者，并且积极更新知识库的真正发烧友老索克认真的回答。
　　“那么什么是杂交？还有为什么会有规律，这不是自然天然形成的吗？”
　　“你感兴趣？”老索克看了看这个绿发的小家伙，“杂交就是把两个不同品种的性征通过某种方式融合，并表现在下一代上”
　　“哦，只能是同种之间，还是不同种之间呢？”
　　“嗯，后者我也在研究当中，不过，目前来看，前者的概率比较大，也能解释很多问题”
　　“比如说父亲是红色头发，母亲是金色头发，然后剩下绿色头发的孩子，这是不是这个原因？因为红色加黄色等于绿色。”
　　“......虽然道理是这个道理，但是我觉得......”大地牧师表情古怪，但是那是单纯的被绿了吧？
　　“哦，你居然能够理解这种事情，嗯，实际上还包括父亲不能分辨红色和绿色，母亲能分辨，而后代却不是刚刚好一半可以一半不行，很有意思吧？”
　　“嗯，非常有意思的！”西雅两眼灼灼发光，那双烈焰般的红眸让老索克总觉得好像在哪里看到过，不过，很快就被找到同好的欣喜所覆盖。
　　“没错，非常有意思吧，最有意思的还在后面，我在琢磨着......”一大一小两个家伙就这么蹲在田埂边上从农业杂交聊到牲畜育种，再到遗传学，再从遗传学发展到社会学。
　　一个有着丰富的观察经验，一个有着丰富的理论知识，一时之间竟然不分上下，都感到收获不浅，直到天色完全黑下去才意犹未尽的告别，并且约定第二天在老地方碰头，老索克带她去看点新鲜玩意儿。


第三四七章
　　第三四七章
　　“该死的，那个死女孩到底跑到哪里去了！”绿发美妇人焦急的寻找着，只是一转眼的功夫，之前还跟在身边的女儿就不见了踪迹，她把这小鬼带来这里可不是让她来旅游的，而是作为一个筹码，一个用来拉拢或者和传奇法师交易的筹码。
　　然而，现在的问题是，她不仅没有找到理论上应该在约定地点的那头老龙，甚至一转眼的功夫，连筹码都长腿跑了，这怎么不让她又急又怒。
　　如果不是目睹了之前的红龙是怎么被击落，不得不断尾逃生的话，她都要露出真龙之形去寻找那个能够半路上跑丢，不像是只绿龙，反倒想只生锈的青铜龙的玩意。
　　“O-O?”抱着一个大大的布偶的青发玩意儿站在她背后已经有一会儿了，露出迷惑而困扰的表情，不时伸出鼻子嗅嗅，似乎感到非常费解的模样。
　　“龙裔？”绿发美妇毫不意外的发现了根本没对自己做任何伪装的慧慧，她的龙角、龙鳞和尾巴看上去就和龙裔幼儿一样，绿龙阿维伊丝皱起眉头，她迅速看了圈周围，这里是在神殿附近，一名带着奇怪面具的牧师低着头匆匆而过。
　　“你在找什么？”阿维伊丝敲了敲慧慧的脑门，十分不悦的问道，按照她的认知，龙裔不就是龙的奴隶的一种嘛，除了那些爱心过剩的银龙和假惺惺的水晶龙，哪条龙会把龙裔真当后代来看？
　　银龙和水晶龙是唯二对龙裔较为温和的真龙，而当后代来看只有银龙，甚至也只有银龙会呼吁其他真龙不要苛刻的对待龙裔以及混血龙――毕竟大部分的龙裔和混血龙就是银龙搞出来的。
　　别说龙裔了，就算是真龙里面的混血龙，按照五色龙的习惯一旦发现都会直接吞掉，维持血脉的纯净，当然，这是指一般情况下的――如果孩子的父亲是一头传奇嗜法龙的时候，那就另当别论的――但是，那也只是作为一种重要的筹码和利用工具而已。
　　疗养院地下室，“怎么样，有什么感想吗？”
　　“有一点”西雅看着面前足以让一部分承受能力较差的五色龙都高呼“邪恶”的玩意，迟疑了一下，“感觉缺乏了一点什么。”
　　“嗯？那是缺了什么？”老索克眼睛一亮，迅速从袍子里面翻出一本笔记本，“快说说看，我脑子不太好，所以难免会漏掉一些细节。”
　　“嗯，说不上来，单独就个体来说，我觉得做得很好了，但是把这些东西全看过去，总觉得有点不对劲的感觉，少了东西。”西雅也说不上来，毕竟她也没接受过什么教育，只是单纯的......观察力强并且具有极高的好奇心而已。
　　“这样啊，那么我们用穷举排除法来挨个说吧，从第一个开始”老龙指着第一个培养皿里面的玩意儿，“先说外貌，你觉得怎么样？”
　　“很好笑”西雅认真的说道，“不然呢？这个表情很好笑啊，和那个桶上东西有得一拼，到底是什么玩意儿能够蠢到可以从脸上看出来？”
　　“......”
　　“O-O！？”在背后说真神坏话是一定会被真神感知到的，慧慧露出了思索的表情，然而慧慧的大脑不支持解析这种程度的言语伤害，所以短暂的感知时间过去之后，她又恢复了平静的不为物喜，不为己悲的状态。
　　“你非常有勇气，但是，我不建议你继续这么做”老索克认真的说道，好不容易抓到一个思路能够跟上自己的正常人，嗯，这女孩怎么看都是个正常人，那么既然她的思路能跟上说明自己的病情确实大有好转。
　　这样的一个同好可不好找，万一被神罚灭了的话，那就太遗憾了，“那个表情是因为人工灵魂被污染的关系，没办法，我现在在法术方面有一点问题，只能从其他地方窃取灵魂碎片加工，不知道是不是这里的环境问题，碎片都遭到了严重的污染，虽然拼合起来更容易了，然而后遗症嘛......”
　　“那么外貌上我就没什么问题了，不过，仔细想想也挺合理的，植物蠢是很正常的”西雅拍了拍培养皿，里面是一朵巨大的花苞，如触手般的藤蔓在下面微微扭动着。
　　“啊，我想到是少了什么了，是少了交互性或者说社会性？”
　　“社会性？”这个词明显是生造的，将群落和性质拼在一起的奇怪词汇。
　　“嗯，简单说，就是各种人际关系和群落里面的其他个体，以及和群落本身的关系，我一直在研究这个，智慧生物在这方面非常有意识。”西雅也眉飞色舞的说道。
　　“你很难想象，同样的一个农夫，天赋、素质、资产什么都没有变化，仅仅是因为周围人的称赞和支持，对，我把他放到一个被我强行营造出来的无条件赞美他的环境里面，居然就变得无比的自信，而本身的能力也有所提高，不过，随着进程的增加，很快这种效果就变差了，甚至整个人都扭曲了。”
　　“听起来很无趣”老索克说道，“你平时无聊到这个程度吗？”
　　“不不不，重点是后面啊，后面啊，我很想知道为什么，所以我做了很多次尝试有干涉的，有间接干涉的，也有完全不干涉的，我发现智慧生物的行为是有规律的，并且可以操纵的，不使用魔法的情况下改变一个人的灵魂本质，是不是很厉害！？”
　　“哦！？细说！”老索克抬手召唤出一张桌子，接着模拟教会神术发动，桌面上迅速出现了一叠甜饼干和一壶热菜，俨然一副你有故事我有茶，请细说的样子。
　　“比如说，在村庄里面有一个很喜欢女人的粗暴男人，仗着自己的力量，建立了一个很大的供他玩乐的地窖。”
　　“这很正常，然后呢？”
　　“然后我把他抓起来了”
　　“正义感？”
　　“不是，我只是很好奇，这种乐趣到底能够持续多久，因为我发现森林里面的野兽只有在特定的繁衍时期才会交配，而他却是无时无刻都可能交配，那么为什么呢？”
　　“因为发情期的奖励机制”老索克指出问题所在，并做了解答，“人类、地精和大部分的智慧生物基本上都有奖励机制，交配行为会得到来自精神和肉体上的双重奖励，关于类似的实验我是做过的，在抑制奖励机制和抑制奖励机制并增加负面惩罚机制的情况下，智慧生物的生育交配模式确实发生了很大的改变。”
　　“是这样的吗？”西雅困惑的点点头。
　　“是的，这涉及到很深入的死灵法术的过程，不过，你刚刚说的是没有使用任何魔法的力量吧？”
　　“嗯，我给那个男人灌了很多的精力药剂，然后把他关在一个只有女人的地方，强迫他不停进行交配，除了提供治疗药水恢复体力避免他死亡外，没有做任何多余的事情。”
　　“然后呢？”
　　“然后他就再也不喜欢女人了，甚至连男人都不喜欢，我找其他兄弟看过他的灵魂状态，已经完全扭曲了。”
　　“于是我得出一个结论，智慧生物的灵魂本质以及其行为模式，并不是天生的，也并不由神o，最起码不完全由神o和命运决定，而是来自于他和周围的生物的交互过程和经历所决定的，所以一个平凡的人可以变成英雄，而一个英雄也能变成凡人甚至废物，哪怕给他强大的血脉力量也无济于事。”
　　“这倒是可以解释那些贵族的问题，那么这里面又有什么深层的规律和道理呢？”
　　“不知道，母亲不允许我看她的藏书，很多事情我只能自己猜测和摸索。”
　　“所以，我认为你所创造的这些，表面上创造了肉体和灵魂是一个活着的东西，但是他没有基于其上的社会性，也就是没有这种互动和干涉影响而塑造的过程，它和其他个体甚至其他种类的关系只有简单的你设定的几种，如果是作为野兽群落的话，倒是没有问题，作为智慧生物的话，就有点不够......复杂~”
　　“原来如此！你说的没错，人工灵魂制造出来的个体都是近似的性格，虽然我尽可能的增加了变量产出，但是却总是有一种仿佛在表演，不够真实，也不够感性的味道，原来如此。”老索克恍然大悟，迅速在笔记上增添起内容来，“来，细说一下，具体要怎么修改，让他们看起来更加的......真实”
　　“首先是语言和群落的交流啊！”“比如说.....？”
　　“......啊，真是长了不少见识，嗯，接下来的努力目标我找到了，啊，对了，这几天上面的病人你就帮我看着点”
　　“病人？”
　　“对，上面是一家疯人院，而我是院长，我主要研究那些疯子的疾病成因，然后加以治疗，成功率非常高，目前出院的病患都表示自己焕然一新了。”
　　当然是焕然一新了，从此吃斋行善的狂战魔，一口一个生命可贵的巫妖，端庄贤淑的魅魔和欲魔，说谎就会呕吐的希瑞克的信徒（然后被他的神升为了圣徒――一说慌就会吐还坚持诈骗，用不是谎言的谎言履行信仰，何等的感人！？）等等。
　　“疯人院啊，我还从来没有观察过疯子呢！”
　　“那你有眼福了，上面全是疯子”老索克一脸自豪，“我这里收容了大量的病患，什么样的疯病都有，一部分是主动来求医的，一部分是教会送来的，不过最多还是我亲自去抓来的。”
　　“抓来？”
　　“是啊，作为曾经也有那么点毛病，好不容易痊愈的我又怎么能够忍心看其他病友沉沦下去呢？我也知道，当初的我也是非常的排斥致病，还把我的主治医师打死了，后来病得越来越严重后追悔莫及”老索克露出了仿佛圣武士般坚定的表情，“所以，我一定不会放过那些和我一样的病人，他们都应该得到妥善的照顾和治疗。”
　　“啪啪啪~”西雅不明所以的礼貌性的鼓掌，她只是出于读气氛觉得此时应有掌声而已。
　　老实说，如果他现在露出真容的话，就算是脑阔也有点毛病的西雅都会觉得他根本不是治好了，而是彻底没救了――你特么一混乱邪恶的红龙如果不是疯了，是什么逻辑和信仰支撑你说出刚刚那段发言的？不知道的还以为是某位信奉救赎之神或者生命之神的牧师在发愿呢。
　　当然，如果这头红龙不是邪恶阵营变成了善良阵营倒也不是疯了，可老索克分明依然是邪恶阵营，中立邪恶，偶尔守序，偶尔混乱，取决于病情，邪恶不用说，他坑起同伴和各种邪恶实验，还有上面疯人院炮制出的成吨的真疯子就足以见得了。
　　而一个中立邪恶的家伙，在没有被心控，也没有说谎的情况下发自内心的说出那段话，除了说明他是真的彻底疯到了黑白不分外，就没有其他的理由了。
　　“对了，既然你说的那些可以扭曲正常的灵魂，那么上面那些不正常的灵魂是不是也可以？”老索克发现了盲点，“嗯，以后要多多研究一下这个方面的治疗效果啊。”
　　“说得也是啊~嗯，不过没有足够的观察我也不确定，而且这背后的规律和道理也不是很理解”
　　“说起来，教会这里有图书室，我一会儿让安格里牧师给你给开一张读书证，你可以进去尽情的看书，就说是我说的。”里面的宗教和法术方面专业文献一半是奥蒂莉亚抄的，一半就是老索克抄的。
　　“对了，我缺一个实验助手，你有兴趣吗？”
　　“额，这个好像不太合适，我还有其他的事情，不然.....糟了！”母亲大概已经快要气疯了，嗯？气疯了？ 西雅看向上面的疯人院方向，这里刚好有一个疯人院？
　　“哦，时候也确实不早了，走吧，我请客，我们去教会餐厅吃点东西，我强烈推荐红龙尾汤，今天最新鲜的材料”“红龙尾汤？”
　　“对对对，快点走！”对于好奇心重的西雅来说当然不会放过这个机会，于是一老一小就勾肩搭背仿佛一对狐朋狗友一样的从疗养院出来，直奔教会食堂而去。
　　而此时，某头绿龙一脸尴尬的坐在教会回廊里面，不敢轻举妄动，因为那个青发玩意儿一直在困惑的转来转去，并且随着慧慧心情不断的变得糟糕和肚子的饥饿度增加，顶级掠食者的气势让阿维伊丝根本不敢动弹一下。


第三四八章
　　第三四八章
　　“O-O”青色玩意儿走来走去，尾巴十分不开心的甩动着，不时用奇怪的眼神审视着阿维伊丝的样子，而后者已经被不断增强的可怕掠食者气息和些微的龙神神力给钉在了原地，连手指头都不敢动一下。
　　就在双方都快要忍耐到极限，我是指绿龙准备不顾一切变化原型跑路，而慧慧准备舔一口尝尝的时候，刺耳的金属敲击声打破了这脆弱的平衡。
　　“当当当~”牧师用力敲击着个头不大的铜钟，发出强烈的响声，接着站在塔楼上的哨兵吹响了号角，这预示着一件大事即将开始，那就是――“开饭了！”
　　之前稀稀拉拉的教会周围迅速变得热闹起来，大量的仆役、执事和牧师还有他们的学徒就好像从地底下钻出来一样，出现在周围，并且宛如一条条潺潺溪流汇聚向食堂方向。
　　就在绿龙一愣神的功夫，身边的强烈气压就消失了，回头一看，那个奇怪的青发龙裔外表的小怪物已经不见了。
　　“OvO”顶着自己的大饭盆的慧慧迅速出现在食堂内，将饭盆咣当一下放在地上，“开饭~”
　　“烧龙尾配冬笋”厨师搬出一个巨大的炖肉桶，将里面的冬笋烧龙尾倒进慧慧的饭盆里面。然后一旁还有其他助手拉出一小车的炸鱼和烤猪肉，一股强烈的香料味道伴随着热烈的肉类气息扑面而来。
　　“O~O”慧慧掏出自己的大勺子，进入了安静的吃饭状态，而其他人也陆陆续续的找了空位落座，执事和仆役将后厨准备好的餐点推出来，挨个分发。
　　老索克带了一个新人来，所以他提前给后厨说让多做一份，所以西雅不用在这个时候看着别人吃东西，自己只能喝清水的程度。
　　“来来来，红酒炖红龙尾，非常厉害”不同于大家都恰的冬笋烧龙尾用的白龙肉，红龙尾是用红酒汤炖的，也就老索克作为材料提供者分了两份，其他人都没有分到。
　　当然，慧慧也能分到，但是为了避免青发玩意儿没吃够发脾气，所以，这道菜会在最后送上来，那个时候她已经稍微垫了一下肚子，属于比较平和的品尝状态，不会为了分量的问题闹脾气。
　　最关键的是，这样就不会为了争夺份额而和小祭祀扭打在一起，这实在是太难看了，而教会还没有人敢在这个时候上去劝架或者拉扯，只能看着两位尊贵的高层人士打成一团，浑身都是泥的样子。
　　虽然盲目吃鱼教会普遍不在乎这种表象，但是不在乎不代表能够接受这样的极具冲击性的画面啊。
　　“真的红龙尾巴？”西雅用勺子拨了一下盘子里面的东西，赤色的肉块散发着红酒的香气，炖煮得软嫩入味，看上去确实很有美食的样子。
　　“感觉怎么样？”“一般般吧，我比较推荐精灵刺身”绿龙的口味比较清淡，所以西雅对于这道菜的评价不高，“不过，你知道的，精灵不太好抓，而且都有其他用，拿来做刺身太浪费了”
　　“......嗯？”老索克挠挠头，“精灵还能拿来吃的吗？”
　　“当然，据说非常好吃，不过其实我没吃过。”西雅叹了口气，混血龙普遍不受同族喜爱。
　　“你没吃过为什么要推荐呢？按照道理来讲，这不合理啊”老龙更加的迷惑了，“不过，喜欢清淡的话，可以考虑这里的菊花蛇羹，那个我倒是吃不惯。”红龙是典型的重口味爱好者，重盐重辣的毕竟对他胃口，那种清淡羹汤实在接受不了。
　　“喂，执事，加一份蛇羹，后厨应该有材料吧？”
　　“有的，最新鲜的，不过，牧师们还没处理完。”毕竟六臂蛇魔还是很能打的，厨师和执勤的牧师很得花点功夫才能处理出来。
　　“我们继续边吃边谈吧，关于增加社会性相关的特质你有什么好的想法没有？除了最基础的那些”
　　“那可以试着从人际交往、学习、繁衍和求爱等高端一些的部分来围绕，我发现你好像设计了繁殖功能，但是他们只会如动物般的发情和求欢，这不太好。”西雅想了想，“既然是智慧生物，那么智慧生物一般来说不会太过于直白，或许可以稍微的迂回一下”
　　“嗯，有道理！”老索克一砸掌心，“回去我试试看”
　　虽然他是从LSP的角度来理解的这个事情，一上来就直奔肉戏那是太等而下之的流氓行为，必要的过程才是重点，某种意义上，全部遮住只漏出手、脖子和脚的诱惑力比全露还高。
　　“那么是不是可以酌情考虑一些道具和工具方面呢？”既然智慧生物很多事情不会做得太过于直白如同野兽，那么使用一些道具和工具也是可以的。
　　“比如说？”
　　“虽然藤蔓什么的长在身体上的，但是可以视为一种工具，而且也会利用野外和触手可得的材料才对，这种利用应该辅助于习性和文化传统，而不是单纯的......太直接粗暴的上来就扑的那种。”
　　“非常有道理，我们吃完就去试试看，我有了不少的灵感。”虽然他的LSP之魂和面前的观察者之魂没有半点共鸣，但是两者居然异曲同工。
　　“哎，好累啊~”小祭祀揉着肩膀走进来，趴在那个没有人体工学设计的办公桌上睡觉，时间长了，就算是以她的体质也觉得不太舒服，浑身酸疼，“吃完饭去泡个温泉好了。”虽然是人工温泉，但是总比没有的好。
　　“冬笋烧龙尾啊~还有红龙尾汤，嗯，算了，一份尾汤，两份主食，然后来一叠油炸拼盘。”
　　“诶，小小，你今天吃这么少啊？”敢于直呼其名的只有一个人，那就是本地主厨猫娘，“你食量比昨天少了一半啊。”
　　“下午的时候吃多了饼干”小祭祀揉揉肚子，所以，现在稍微吃点就行了。虽然她的“稍微吃点”的分量就比楼上的两位龙变的家伙少而已，“我这里有新菜你要试试看吗？”
　　“什么新菜啊？”
　　“烤茄子”
　　“嗯？那不是很普通的玩意儿吗？”基本上本地居民和农夫们常见的家常菜之一，毕竟材料都很便宜。
　　茄子是非常常见的底层人的蔬菜之一，而配料里面的大蒜和洋葱也是非常廉价的玩意儿，在其他地方农夫们常见的吃饭状态就是加了木屑的黑面包配豆子糊糊，然后一边咀嚼大蒜，一边喝糊糊啃几乎是一半木屑一半面粉的黑面包。
　　而烤茄子的档次程度差不多就是这样的水平，属于标准的底层人民的“乞丐饭”之一，将洋葱和大蒜切碎，放在切开的茄子上面然后烤熟直接吃。
　　“但是我改良过了。”猫娘端出一个大大的铁盘，上面是切开的茄子，两面都抹了厚厚的油脂，其中，内芯那一面堆积着厚厚的一层肉酱汁，茄子絮状的果肉极大的吸收了里面的味道。
　　“那个白蜥蜴的肉油比较厚，所以直接吃有点不太对，所以我就把那些后厨不要的最肥的部分切碎腌制成肉酱，然后加上蒜蓉、青椒碎、洋葱等一起放进烤盘烘烤。”
　　“哦，也就是说，还是烤茄子而已？”虽然用料奢华了许多，特别是有农夫们不可能舍得用的动物油，但是，这不还是烤茄子嘛。
　　“吃吃看啊！”
　　“......”本着对于主厨的信任，小祭祀抓起一块烤茄子塞进嘴里，“呜~确实可以啊，但是.....味道有点淡了”
　　“嗯，那我下次再改良一下”
　　“你为什么想到做这种菜啊？”小祭祀咽下去后说道。
　　“其实是因为准备实验一下新东西，找找灵感而已。”猫娘傻笑起来，“之后准备做一下荒野乱炖，是维罗妮卡小姐教的，不过......”
　　“那个如果材料没变的话，还是免了吧”小祭祀也是不吃虫子的，单纯是恶心而已。
　　“我知道，不会用原本的那种，而且原本那个要加很多解毒的草药和处理，而且不好吃”因为是德鲁伊用来强健体魄培育学徒用的菜谱。
　　主要是用荒野上随处可见的野菜和昆虫煮成的乱炖，营养丰富并且可以提高免疫能力，避免学徒在野外活动的时候被毒虫或者瘟疫给带走了――被自然瘟疫和毒虫给弄死的德鲁伊怕不是能够上年度职业者笑话集锦。
　　“我准备用河虾、山兔肉、水鸭肉、野萝卜还有其他一些草药和配料实验”
　　“哦~听起来似乎挺好吃的样子”都是正常的食材。
　　“诶，索克先生，你这就吃完了吗？”就在谈话的时候，老索克急匆匆的跑下来，这让猫娘有些困惑，这个老人是教会十大大胃王之一，平时都是最后几个吃完离开的，今天怎么这么早。
　　“有个实验，还有个急诊”老索克匆匆离去，而后面是一脸无奈的西雅，不过，很快她就又兴致勃勃的观察其食堂里面的情况，一副很好奇的样子。
　　“实验？急诊？”猫娘和小祭祀对视一眼，完全不知道他是在说什么东西。
　　“哈~瞧瞧，这是谁来了！”老索克满意的看着被拘束在陷阱里面的年轻吟游诗人，“这不是大名鼎鼎的‘剑湾冷笑话之王’吗，你的女神都没有提醒你不要在这里搞事吗？”
　　“索克！你这恶棍！你到底要做什么！？”老索克发出的邀请函来的也不只是老朋友和炮友们，同样也会惊动另外一些“老朋友”，比如说这位......黄铜龙先生，一位热爱冷笑话的话痨。
　　至于说他们的结仇原因其实也很简单就是了，这位黄铜龙先生就和大部分的同类一样，担任着龙类里面的最速记者的职务。
　　简单说，他就好像任何一个同类一样热爱八卦和流言，并且热衷于往任何一个热点上蹭，而居住在海外的有精神病的奇怪红龙显然就是著名八卦之一，而同样，显而易见的，老索克虽然不忌讳自己的病情被人知道，但是也不乐意被人当怪胎来看。
　　于是，一位传奇法师红龙总是有办法找到一头成年黄铜龙的落脚点的，于是，老索克愉快的把这家伙积攒了几个世纪的八卦集锦一把火烧了，顺便在把它打趴下之后，给他来了一发强力的记忆抽取，把他的记忆抽掉了相当的一部分储存在一个水晶球内。
　　从此之后，这位黄铜龙先生就成为了老索克的仇敌，当然，他没蠢到和一头老年传奇红龙正面作对――黄铜龙根本不是什么擅长打架的龙类。
　　但是，他可以使用其他的办法报复，比如说跟踪、散步流言、引导冒险者去找茬等等，基本上人类里面的某些被称之为“狗仔队”的家伙能够干出来的事情他都干过，并且干的非常的出色。
　　而对于能动手尽量不吵吵的红龙来说，这种做法就非常的烦躁，就好像是一只绕着你飞又不肯进你攻击范围的苍蝇一样。
　　“你把那些恶龙都召集过来到底是想做什么！？”就算是身陷囹圄，作为黄铜龙也忍不住交谈的欲望以及八卦之火，毕竟一位老年红龙暴君，还是一个传奇法师，他召集他的那些朋友和情人肯定是有什么大秘密。
　　“没什么，活久了准备叫老朋友过来聚一聚，顺便看看我的新发明”“什么新发明？关于哪个方面的？你说的这个发明，他正经吗？”黄铜龙滔滔不绝的提问。
　　“......”老索克沉默了几秒钟，“说真的，我很厌烦你，但是刚刚我突然有了一个想法，我正巧缺少一个得力的家伙为我编写一份介绍文案，并且广而告之出去。”
　　“所以，我改注意了”老索克嘴角裂开到耳根，露出红龙特有的尖牙，一缕缕火星几乎要喷在年轻诗人脸上。
　　“原本我准备把你从破壳之后的记忆全部洗掉，让你从此回归无拘无束的纯洁姿态，但是现在我改主意了。”
　　“我需要你来帮我见证一下我的发明，然后把这些都传播出去”
　　“我......我不会屈服的”黄铜龙挣扎了好一会，才勉强克服本能，避免说出“好耶”之类的词来。
　　“没关系，虽然我改主意了，但是你还是需要治疗，我认为你可能有某种小丑型人格，恰巧我这里来了一个很厉害的助手，她非常擅长帮人矫正人格。”老龙露出的邪恶而可怕的微笑让诗人的表情僵硬了。
　　“也别想变成龙形跑路哦，你的女神应该有警告过你在什么地方不能变成龙形”


第三四九章
　　第三四九章
　　曾经有过一只好奇心重的青铜龙问过黄铜龙罗纳尔先生这样的一个问题：“人生有什么特别值得去做的事情吗？”
　　“八卦”黄铜龙罗纳尔先生如是回答。
　　“不不不，我的意思是说，有什么波澜壮阔，值得投入大量精力和热情去做的事情”
　　黄铜龙思考了几秒钟：“高强度八卦。”
　　“不，我的意思是想问，有没有，那种值得付出生命去追求的，富有成就感的事情。”
　　“冒着生命危险，第一时间赶到事发一线八卦。”罗纳尔坚定的回答道。
　　而现在，他就处于这样的一个状态当中，生理上的恐惧和心理上的极度亢奋交织在一起，因为这头老龙给他展示了很多的秘密和八卦信息，还有不少五色龙的XP，传奇强者的小秘密什么的。
　　从理智上来讲，他清楚的知道什么叫做知道的越多，越不可能活着跑路，但是黄铜龙的本性却让他忍不住滔滔不绝的询问和交谈。
　　和青铜龙那种富有冒险精神的好奇心不同，黄铜龙并不追求事物的真相，换而言之，他们对于究竟这个事情是什么样子的不关心，也不好奇，他们追求的是信息本身，不管是真的还是假的。
　　直白说，青铜龙更像是科学家，虽然很多时候他们颇为冒失和莽撞，但是他们追求的是对于未知秘密的探寻，对于自己所不知道的事物本原的好奇心。
　　而黄铜龙就是单纯的八卦爱好者，它们几乎很难抑制自己滔滔不绝交换各种信息的欲望，通常两只黄铜龙碰面甚至会一刻不停的花费数小时乃至数天的时间来交谈一些鸡毛蒜皮的小事，并且这个过程当中发酵出起码两位数的扭曲得当事人都认不出来的故事。
　　比方说现在，罗纳尔先生就开始就各种奇奇怪怪的话题展开询问并且开始进行激烈的言语交流过程，不过，老索克看上去并不是很反感他的询问。
　　他认真而细致的介绍了自己的作品，“我尤为推荐这个，代号阿温娜的人造魔物，非常棒”老索克比出大拇指，“将青涩与成熟融为一体，同时满足魔物爱好者的要求和正常智慧生物审美，同时没有外面那些妖艳**的气质”他指的是楼上疯人院关的倒霉魅魔。
　　“邪恶红龙竟然在地下制造魔物大军意图统治世界！”罗纳尔已经想好了新闻的标题了，不过，前提是他能够活着离开的话。
　　“然后是这个，这个是我以前的得意之作的复刻版，不过，经过和一位富有卓远见识的祭祀的交谈之后，我决定对她进行更多的改变”老索克指了指培育器里的短发少女，苍白的龙鳞覆盖着她的大腿、腰腹和小半个脊背，一对宽大的龙翼半包裹着身躯。
　　“毕竟卓越的作品应该是唯一的，但是，之前另外一位同样眼光卓绝的朋友告诉我说，单一的个体是没有拥有完整的群体社会特性的个体有吸引力以及复杂多变的，所以，我准备进行更深入的调整。”
　　“这是个什么东西？龙裔？”罗纳尔看不太明白了，这看上去就是一个普通的龙裔而已，从肤色和鳞片来看，是银龙龙裔，这种东西有什么特别的吗？
　　虽然比起一般自然野蛮生长很难控制鳞片等特征长到什么程度，长在什么地方的龙裔来说，要漂亮许多――龙大多都有着非常广泛的审美观和相当高的眼界水准――事实上，大部分的龙都只会和“美人”交配。
　　只是，龙可以欣赏包括软泥怪在内的任何生物的美感，所以给人一种它们不挑食的错觉，实际上，就算是上了地精或者雌性食人魔的巨龙挑选的是也是地精和食人魔里面的顶级美人。
　　因此，进而引申出第二个对于龙的经典误解，那就是恶龙会绑架各国公主之类的存在，仿佛这些血统真的有什么意义一样，实际上不然，虽然人类以及精灵贵族们宣称这是高贵血统引来邪恶的觊觎。
　　然而，实际是因为整天劳作的村姑当然没有养尊处优的贵族仕女美丽，而龙又不瞎，而且他们普遍眼光很高，所以......通常挑选的就是人类当中的美女，而按照时代的特点，大概率是贵族出身的。
　　没办法，就算是天生丽质，风吹雨打在田里吃着猪食干苦力活，很快就会变成膀大腰圆的经典西欧大妈。【参考年轻时的毛妹和俄罗斯大妈的差距。】
　　而且绑过去的公主什么的也不是真的放在城堡里面等着勇者去救，通常干这个事情的也不会是什么实力强大的五色龙，通常是一些不太好找配偶的年轻家伙――真正的老龙或者极老龙可没有桌游里面那么容易对付。
　　或者更直白点说，能够确保屠掉这种老龙的职业者实力起码是宫廷大法师的水平，否则的话，大部分能够活到这个岁数的龙都信奉一条――逃跑虽然可耻，但它有效。
　　但是，对于索克这样的传奇红龙来说，比一般的龙裔漂亮显然不是他费这么大功夫的目的，所以黄铜龙等着他的解答。
　　当然，索克可能说谎，也可能吹牛，但是他又不是青铜龙非要追求个真相――人家追求的就是满足猎奇心理的八卦奇闻，吹牛也是黄铜龙经常干的事情，一群黄铜龙凑在一起基本上除了吹牛和交换各自八卦新闻外，不会干任何正经事。
　　“这可不是龙裔，这是一条真龙，我亲自从龙蛋里面孵出来的”
　　“你什么时候有的银龙炮友？”黄铜龙罗纳尔先生迅速在心里起草了一个极富有冲击力的新闻标题，甚至连准备往里面加的酱油和醋都准备好了。
　　只要他能够活着离开，很快一则关于银龙的可以把银龙整个族群气到暴毙的消息就会在金属龙的圈子乃至大陆上各种上流势力消息圈流传开。
　　内容包括牛头人、恶堕、心控、扭曲病态之爱等等刺激的玩意儿――嗯，刚刚以及说过了，黄铜龙从来不在意真相，他们只追求最大的噱头和虚荣心。
　　当然，这不能说他们就是热爱传递假新闻，实际上，大部分的黄铜龙只是喜欢往里面加点奇奇怪怪的玩意儿，并不喜欢说谎，而且大多数情况下也非常友善――你不肯听他们讲故事，又不肯给他们讲故事就是另外回事了。
　　在沙漠里面遇到黄铜龙的旅人日常遭遇就是被兴致勃勃的龙抓住听故事，这里面绝大多数都是没有用的信息，但是也有一些珍贵的情报。
　　当然，不想听龙讲故事也可以，黄铜龙也是非常好的听众，你可以给他讲故事，基本上两个聊得来的话，就算是让你当会临时龙骑士把你送出沙漠也不是不可能的。
　　甚至一些瘾头比较重的黄铜龙会偷偷跟随冒险者们，偷听他们的交谈，满足自己窥探隐私的爱好和欲望。
　　“银龙蛋不好弄，这是白龙，银龙体格比这个......嗯大多了。”老索克叹了口气，白龙是真龙里面最为娇小的一类，和钢龙之类的玩意儿差不多，所以，最后弄出来的这个非变形术的人形巨龙，就是标准的一贫如洗的状态。
　　而银龙就不是了，按照老索克对于银龙的了解，应该是银发肉食系御姐。
　　【无误，龙都不挑食，而银龙是最不挑食的，如果你冒险队伍里面混进去了人形银龙的话，基本上......是一个全自动移动炮机或者炮架，领会意识就好，总之，很快你们队伍里面的异性都得被她或者他嫖一遍――嗯，考虑银龙的XP非常广泛，也可能是不分男女】
　　“白龙？”罗纳尔迅速删掉了脑子里面骇人听闻的长篇新闻，转为了另外一篇，“传奇红龙盗窃白龙蛋养成，这是龙性的沦丧还是道德的败坏？”以及“震惊！养父竟然对弱智养女做出这种事情。”等玩意儿。
　　“是啊，这里就白龙蛋供给充沛，不过，我的研究非常顺利，实际上这都是成熟设计了”老索克自豪的说道，“我把白龙蛋整个的用法术和仪式重塑了一遍，让她出生就拥有充足的智力和人形状态，当然，也不会有龙形的状态。”
　　“这不是变形？”“不，这就是本体”
　　“你把一头真龙和一个人类融合在一起，创造了一个真龙血脉的融合怪物！？”黄铜龙都震惊了，你这样还没被龙后打死吗？提亚马特最忌讳就是这样玩弄真龙血脉的行为，巴哈姆特也不可能容忍，他们两个只是路线分歧，在维护龙族的根本地位和尊严上是一致的。
　　“并没有，这就是一头真龙”老索克用看学渣的眼神蔑视的看着黄铜龙，“把真龙血脉和人类融合在一起，那不就是个龙裔？有什么大惊小怪的，在不改动血脉的情况下，定向诱导肉体发育成人形才是技术体现，你懂不懂！？”“啊？”
　　“你的智力还不如一个混血少女，你是不是头真龙？我怀疑你可能是假装黄铜龙的假龙。”
　　“？”罗纳尔很想说，当我发出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题啊。
　　“为了确保是人形，并且在保留美感的同时达成龙躯特有的特色，我还专门咨询了一位祭祀，可惜她不愿意让我检查一下身体。”为了这个事情，老索克差点没被当场砍死，不得不把这个成品拉出来才避免了教会提供“传奇红龙宴”的场面。
　　不过，在美感方面参考了小祭祀，扩大了龙鳞覆盖面并且弱化了龙鳞的棱角感之后，老龙表示这非常赞，不过更赞的还是内在。
　　“每一个器官的发育都是我亲自操刀引导的，绝对都是龙的水平，嗯，等比例缩小的水平。”
　　“心脏？”罗纳尔第一个反应是这个，毕竟面前是正经的传奇红龙，他在心里加什么劲爆标题是一回事，但是在猜测老索克的时候，还是用的比较正经的思维模式。
　　“嗯，心脏当然是重点”龙的魔力经由心脏输入基血管流转全身，如果是真正的人形巨龙的话，那么心脏也应该是一颗等比例的龙心才行。
　　“好了，我的介绍差不多了，算算时间，我的助手也快到了。”黄铜龙这才想起来自己阶下囚的身份，顿时对未来感到极度的迷惘和恐惧起来。
　　而此时，西雅明显被绊住了手脚，不再受到慧慧“谐饿凝视”的绿龙寻找就抓到了正鬼鬼祟祟的试图去研究教会后厨的运作模式的西雅。
　　“抱歉，抱歉，我忘记了时间”绿发少女看上去就好像是一个偷跑去网吧被家长抓住的逃课学渣一样，满脸都是“啊，我完了”的表情，看上去一点都不像是有城府的绿龙。
　　这让阿维伊丝深呼吸了好几下，用力告诫自己，这个孩子是红龙的孩子、是红龙的孩子、是传奇红龙还是传奇法师的孩子，要冷静，要冷静，现在一巴掌呼过去之后就不好收场了――这才让情绪稍微平静下来。
　　“从今天开始，你不能离开旅店一步，直到做完你该做的事情为止”
　　“可是我......”
　　“我说从今天开始，还有，你再顶一句嘴，我就会让你尝到最为严厉的惩罚！”
　　“嗯，不守时可不是好习惯啊，难道是迷路了？”老索克等了又等没有等到说好来继续参观和打下手的助手，百思不得其解。
　　“你的助手该不会是忍受不了你的变态和邪恶所以跑了吧？”
　　“你觉得绿龙会对玩弄一位金属龙的心智让他彻底堕落扭曲这种好玩的事情视而不见吗？”老索克瞥了他一眼，“你见过这么奇怪的绿龙吗？”
　　“没有”这个问题就和他本能的回答一样，他也无法抑制自己说话和回答的本能啊，那么绿龙也无法忍耐扭曲心智让英雄堕落的那种亵渎神圣的快乐啊！


第三五零章
　　第三五零章
　　荒草蔓蔓的庭院，一座座简易的测试木偶横七竖八的躺在草丛里面，其中最显眼的就是位于墙边的那具巨大的石头魔偶，身体上全是各式各样的抗魔符文，可以极大的提高法术抗力和防御力。
　　这里是雷德城堡的测试庭院，自从改成用来进行战斗测试的区域之后。雷德大师就没有对这里进行任何的维护和修理，反正修好了没多久，那些没轻没重的小法师又会给你炸得一团糟，总不至于连每一块砖，每一块地板都附魔吧，那成本也太高了。
　　所以，雷德大师除了定期修理里面的测试人偶外，其他都没有任何改变，由于埃隆没有购买战斗测试服务，而雷德大师走之前也没有同意他无限制使用这里的设施。
　　所以，人偶女仆们只是静静在一旁围观，任何埃隆在这些测试魔偶之间走来走去，只要他不动手，就不会阻止他，因为雷德大师给他授权了自由观光的权力。
　　“就在这里吧，这里地方也挺宽的”埃隆环视了一圈，没有什么特别的地方，取出一只巨大的龙蛋放在地板上，“说是离开地下室就会孵化，怎么一点反应都没有？”埃隆绕着转了两圈，用剑柄敲了敲蛋壳。
　　“说起来，我父亲说的那个大测试魔偶应该就是角落里面这个了吧？”看上去确实挺大的，造型是一具半跪地上的钢铁盔甲，高度起码有五米，浑身都是锈迹，制造成威武的铠甲武士的模样，双手握住巨剑剑柄单膝跪地，在没有激活的情况下和钢铁雕塑没有任何区别。
　　野玫瑰的藤蔓顺着盔甲往上攀爬，为这位棱角分明的金属巨人增添了几分柔美的气质。
　　“咔~”就在埃隆打量这具城堡里面最大的傀儡的时候，身后传来蛋壳破裂的声音，白色的外壳仿佛氧化一样飞快的变成暗淡的土黄色，如沙粒般崩碎，露出里面的软质水晶卵型舱。
　　里面不是埃隆想象当中的一头幼年白龙的样子，而是一名身材娇小的少女，相比老索克复刻的版本来说，鳞片覆盖的面积更小，只有在手臂前段和小腿还有腰背存在，脚上的鳞片一直延伸到指尖，但是，更为贴近于兽类，和人类一样的纤细双足末端指甲是标准的龙类指甲。
　　一条长长的白色龙尾环绕着身体，少女穿着一件贴身的不明织物衣服，凌乱的白色短发随着周围升起的细密气泡如海藻般飘动着，随后，她睁开了眼睛。
　　白龙的眼睛是标准的冰蓝色，略微带着一点莹莹发绿的色彩，如果是龙形的话，头部是瘦削的斧型，而如果置换为人类的脸型就是标准的小巧瓜子脸――老实说，也只有可以无缝切换人、龙以及各种生物审美的老索克这种才能做到这样的完美映射了。
　　不会出现一般人出现的魔物娘过于像人，也不会出现过于像魔物，在人和魔物的部分都能保证风格统一以及近似的美感，非要说的话，就好像两种语言都是母语的人翻译的作品和机翻作品的差距一样明显到一眼都能看出来的程度。
　　柔软的水晶卵里面的液体被少女一点点吸收殆尽，然后锋锐的龙尾本能的划开了卵壳，她好奇的看了看埃隆，喉咙里面如野兽威胁般发出低沉的呼呼声，过了一会，少女剧烈的咳嗽起来，将气管内的粘液吐掉，然后张开口露出一对可爱的小虎牙。
　　少女打量着埃隆，就在后者以为她要扑上来的时候，发出清脆的通用语的声音：“妈妈！”“啊！？”
　　埃隆整个人都愣住了，这是个什么情况？――卵生动物通常会把第一眼看见的生物当做母亲，当然，龙是高智商的生物，虽然白龙属于龙中智障的程度，然而随着年龄增加也很快会认识到人类不是它的亲代的事实。
　　然而，老索克这样的LSP怎么可能会留下这种隐患，所以，他为什么挑白龙下手，一方面是因为白龙蛋好弄，一方面是因为白龙几乎没有龙类传承，所以，他可以随便捏个玩意儿塞进去，不用担心搞出精神分裂龙来。
　　这也是他还没有比提亚马特亲自找上门来弄死的理由，对于实际上依然希望龙类每一个分支和子嗣茁壮成长的龙母来说，老索克的研究或多或少的解决了一些白龙种族的问题。
　　然而，成本太高以及不具有普及型，还有他必须进行非常深入的改造把龙改的都快不像是龙的缝合怪的程度才能做到，不过，不管怎么说也算是一个突破口，其实龙母对这家伙寄于了厚望，希望他终有一天能够解决这个龙神也无法解决的问题。
　　然并卵，这家伙只是单纯的LSP玩角色扮演的目的研发的，从一开始就不是为了让白龙摆脱智障影响的治疗法术。
　　所以，在满足自己的XP要求和基本需求之后，老索克就没继续研究了――而且八成研究了也没有什么卵用――要是这么好解决，龙母早就解决掉这个问题了。
　　被植入了“人工传承”的白龙少女完全没有意识到这有什么不对劲，而知识渊博的老索克给她捏的传承也参考了很多乱七八糟的东西，基本上孵化出来就是标准的一张白纸。
　　理论来讲，如果是换成他认识的老朋友来或者任何一个施法者的话，是可以在孵化前进行调整的，就好像捏人界面捏性格一样，对于自己的称呼和认知也是可以便捷调整的预设模板。
　　然而，埃隆只是一个肌肉菜刀，所以不做任何调整，那么默认出来就是把第一眼看到的生物当做自己的母亲――为什么可以调整这个认知的理由嘛~――难免有一些XP比较奇怪喜欢鬼父啊，妹控啊之类的，众口难调就干脆给你们自己捏去。
　　除了身材外貌主要人格无法调整外，细枝末节的认知是可以调整的，但是也就只有细枝末节的部分可以调整而已。
　　“不是妈妈，是主人”埃隆说道，为什么感觉这个场面更加的奇怪了？但是，他也没在意，毕竟作为贵族的话，领地上是个人基本上要么称呼他为“大人”（Lord）要么就是称呼他为“老爷”（master也可以翻译为男主人、雇主）。
　　前者是指那些没有人身依附关系的人，比如说旅行的商人、冒险者或者奥蒂莉亚这种非自己聘请的顾问等等，也包括那些有贵族身份的骑士、爵士等等。
　　所以说，“my lord”这句话真不是任何人在任何场合都能说的，而诸如守卫队长、领民、佃农、事务官等等就只能称呼他为“主人”，因为这个词同时也有雇主和上司的意思在里面。
　　很显然，这个白龙少女是他从地下的试炼赢取来的，不属于平等的阶级，也不属于贵族阶层，埃隆毕竟从小接受的就是这样的相对正统的教育，所以要求她称呼自己为“主人”也是没毛病的。
　　就是对于看多了XP和LSP的人偶女仆们来说，这个画面就显得有点不那么的和谐了。
　　“妈妈！”
　　“是主人！”
　　“是妈妈”
　　“是主人，实在不行，你称呼为大人也行啊”
　　“妈妈！”
　　“......你只会这一个词吗？”“不是”
　　“......？”“......？”两个“人”面面相觑。
　　“算了，你就是改成父亲也好啊！”
　　“嗯，知道了，妈妈！”“......噗！”
　　“嗯！？”埃隆警觉的扭过头去，站在回廊下面的人偶女仆们端庄的侍立在一旁，表情都是标准的营业微笑，“是我幻听了吗？”
　　“你能飞吗？”
　　“能，妈妈！”
　　“......算了”自暴自弃的埃隆叹了口气，“飞行的话能带多重的重物？”
　　“嗯，不知道”少女露出了开朗的笑容，笑的仿佛一个傻子――好吧，白龙本来就是傻子。
　　“你试试看，找个魔偶石块什么的飞一下”埃隆是想测试一下，这家伙能不能变成龙的形态，带自己飞，毕竟龙骑士的梦想还没有完全湮灭。
　　“好！”少女张开龙翼扑向了庭院里面最显眼的傀儡，一把抓住对方的牛角头盔开始努力扇动翅膀往上飞。龙的飞行能力和翅膀大小、频率没有严格来说是没有关系的，扇动翅膀只是为了让富含魔力的血液快速流出心脏注入翅膀的基血管内，转为飞行的魔法效果。
　　所以，虽然本身没有什么卵用，但是为了更好的发力和加速血液流速，龙也会拼命扇动翅膀，以便飞的更快更高，当然，一旦进入死魔法区域，不管它们再怎么用力，那比例悬殊的翅膀也是不可能带动自己飞翔的。
　　少女的飞行能力是标准的成年白龙的飞行能力，意味着她在龙血总量减少，龙心体积缩小的情况下，血液魔力的浓度非常高，在这个方面，老索克没有还原白龙本身稀薄的龙血魔力――它们没有传承的原因就是这个。
　　而是直接采用了自己的龙血合成的人工龙血，某种意义上来讲，她的血液魔力相当于一位老年传奇红龙的浓度才能产生这个效果。
　　这也是老索克的人工传承技术没有普及的可能性的原因――你总不能抓一堆传奇红龙来挨个抽血给白龙做基因改良吧？
　　“呜~”少女死死咬住下唇，脸都憋红了，巨大的骑士盔甲一点点的向上升起，然后向着一侧歪到，轰然一声翻到在地上。
　　“客人，你这样我们是要加收费用的。”女仆长面色不善的说道，他可是没有掏测试费用的，地下室那边老主人说了别管他，所以没收钱，而其他的服务项目老主人说了要招待也算了，可是这个战斗测试场是另外一回事。
　　“抱歉，抱歉，多少钱？”
　　“50金币”
　　“这么贵！？”
　　“.......”
　　“算了”埃隆掏出钱袋，摸出两枚红宝石，“给，五十金币”
　　真让他掏五十个真金币出来他还不一定掏的出来，领地收入就那么点，教会又不交税，虽然沃金教会的入住和传送水晶的开辟，让领地上的实物税的转化率有了提高，但是还是也就200来个金币不到300金币一年，这还是手工业繁荣导致工商收入增加的后果。
　　然而，宝石就是另外一回事了，为了稳定币值和宝石的价格，财富神殿那边没有贸然出手大量的宝石，所以各地的宝石价格波动不大――然而，在几乎是铲车铲的程度的教会那边，宝石的价格已经大大的压低了。
　　除了那些罕见的魔法宝石和优质宝石外，其他的劣质和标准宝石的价格差不多只有原本的十分之一不到，更别说作为领主，教会是可以不交税，但是“赋”是不能免的。
　　【税赋是两个东西，敛财曰赋，敛谷曰税，田税曰租――赋一般是指公共性开支，主要是为军事方面的，后来延伸为直接像封臣收钱开支军费的部分――教会可以不交税，但是赋这种开支分摊是无法避免的】
　　所以作为实际上的矿主，埃隆并不是找教会收的税金，而是相当于合伙开矿，收的是“贡赋”，也就是固定比例或者额度的产物，一般是固定的额度和特定类型的产品，典型例子就是蜂蜡和榨完奶油的乳清液这种东西的分配。
　　所以，他手头上的各种宝石数量不少，当然，在自己地盘上要变现的话，折价就太多了，不过，现在拿出来充大款倒是没什么问题。
　　“50个金币已收取”女仆长转瞬就露出了灿烂的笑容，和之前的冷漠截然相反，“您玩的开心。”
　　“小白，可以了，别较劲了”
　　“叫我吗？”还在和半躺在地上的盔甲较劲硬要把它拉起来的白龙少女欢快的落地跑过来，“然后呢？还有什么事情要做吗？”
　　“原地坐好”“哦！”标准的蹲坐姿势，双手按在脚爪上，龙尾环在身前，如果再把舌头伸出来就和一条训练有素的猎犬差不多了。


第三五一章
　　第三五一章
　　“左手”“哈~”少女乖巧的把左手伸出来。“右手”“哈”少女歪歪头伸出了右手，虽然不是很理解这命令的意思，但是本能让她服从。
　　“乖~”埃隆摸摸她的脑袋，发丝不如奥蒂莉亚那么柔顺，摸起来十分的粗糙，发丝粗且硬，表面分布着大量的鳞状纹路，摸起来的感觉确实不怎么样。
　　少女乖巧的用脑袋蹭蹭埃隆的手心，确实像一只训练有素的猎犬一样，这让埃隆想起来自己小的时候家里那条老猎犬，可惜，在它死之后，就没有再养过猎犬了。
　　主要是原因是，老领主去世，他不得不提前担任领主的职责，很难有足够的时间去打猎，也就不需要再养一只猎犬，而且在南境这种地方，北方贵族那些娇气的猎狐犬什么的可不适合，得熊猎犬这种重型斗犬才行，否则放出去它能不能打猎不好说，八成会被野外的怪物当猎打了。
　　【熊猎犬：CR7，体重超过2000磅，和费伦可以说人话的魔法兽不同，艾伯伦熊猎犬相对常见很多，被有钱贵族和商人买来当做护卫和猎犬用】
　　可惜，这种熊猎犬非常难以获得，主要是只有位于异位面的艾伯伦守林人们会抓捕并驯化，所以，老领主一死之后，埃隆就发现确实市面上买不到这种强大的熊猎犬来用了。
　　至于说普通的猎犬也不是不行，但是对于埃隆来说，总觉得普通猎犬不那么的聪明和通人性（熊猎犬智力16，比你聪明），后来干脆就不养了。
　　“说起来，你可以变成龙的形态吗？”
　　“嗯？”少女完全不明白的样子，歪歪头指着自己一马平川的胸口，“现在不是吗？”
　　“嗯？”现在轮到埃隆露出困惑的表情了，小小的眼睛里写着大大的迷惑，“那现在是龙形的话，什么才是人形啊。”
　　“好的，妈妈”少女仿佛憋气一样涨红了脸，尾巴和龙翼一点点变小没有，而这个时候，埃隆才发现她居然是有龙角的，可惜，雌性白龙的龙角非常的小，所以隐藏在头发里面。
　　白龙是真龙里面龙角最不明显的，角和头部的皮层几乎融为一体，索克把这个细节也体现出来了，所以说，魔鬼都在细节里面啊。
　　龙角最明显的不是红龙，而是蓝龙，是一个三角形独角，而最大的是黑龙，龙角向前弯曲到几乎和吻部持平的程度，绿龙和红龙算是中规中矩的类型。
　　“好了，妈妈”少女抬起头看向埃隆，后者也看着她，确实比起之前更像是人类了，手脚鳞片和多余的肢体都不见了，可是.......这和刚刚的形态有什么本质的区别吗？
　　他是想问有没有龙形态可以骑乘，结果告知他刚刚那个就是龙的形态，现在才是人形――话说，这样子有什么意义吗？完全不理解老索克和来逛这里的LSP们的心理的埃隆更加的困惑了。
　　不过，不管怎么说，这女孩确实是龙的力量和体质就是了，这意味着入手了一个强力的打手和队友，这样一来，队伍里面就有一个合格的多功能输出手了――如果她会魔法的话，应该是标准的魔战士的职业。
　　考虑目前的身体素质的关系，也可能是队伍里面唯一的肉盾职业者，毕竟埃隆就体质和防御力方面是很难胜任这个肉盾的定位，理论上，最强的肉盾确实是龙裔――好吧，这是因为没有见过多少正经龙裔，见过的都是小祭祀这种怪物。
　　20/-伤害减免，常驻2d4/轮再生，免疫精神和心灵法术（莫得灵魂），法术抗力常驻15以上，并且关键是因为体型的关系，敏捷还在20+，并且有额外的反射和闪避加成――真正的肉盾，不管是物理攻击还是法术攻击，又或者是远程攻击都能轻松面对。
　　必要的时候，还能召唤一头至少能吃个传奇杀伤魔法的神o化身当做一次性盾牌使用，冒险者小队肉盾岗位的梦幻配置，尤其是这个肉盾还特么是个会神术的家伙，能够和法爷一样战前给自己上一大堆的免疫和防护法术。
　　不过，小祭祀这种肉盾可遇而不可求，而面前的白龙少女似乎是更专业的护卫和亲卫人选来着，埃隆摸着下巴打量着她。
　　同样因为体型的关系，她比真正的龙敏捷度高多了，同时又有着龙类的体质和力量，可以穿戴重型盔甲，还能飞翔和漂浮，至于说会不会法术另算，并且外貌看上去不引人注意，打扮成侍女的样子应该可以瞒过不少人的眼光。
　　“客人，如果你已经结束了测试，可以把那台傀儡复原吗？”女仆长打断了两人的互动，指着那台翻到在地上的傀儡，正常的测试傀儡是女仆们收拾的，但是这玩意儿太大了。
　　“抱歉，抱歉”埃隆连忙走向傀儡的方向，“小白，帮帮忙把这个抬起来”想要摆出之前的造型是不可能的，但是最起码可以抬起来，让它靠着墙坐着。
　　“对了，这个东西是从哪里掉出来的？”埃隆捡起草地上的一只大盒子，上面还带着被蛮力拉断的痕迹，玩意儿是弄坏了什么怕不是要赔钱。
　　“这个......”女仆长看了看盒子，认真的检查了上面的徽记，“这不是我们工坊锻造的，或许是之前的某位客人留下的吧。”埃隆好奇的看向手里的盒子，上面是完全锈蚀的三个转盘，似乎是某种机械式密码锁。
　　“小白，打开它”“嘿咻！”白龙少女变化出龙爪一爪子就把盒子单薄的表皮挠开了。
　　“这是......”盒子里面是一张纸条和一枚护身符，秘银构筑的环形外圈，中央是一颗极品猫眼石，翠绿色水润宝石中央的黑色细线仿佛真实的猫眼般在打量着埃隆。
　　“我父亲的宝藏，那这是个什么玩意儿？”埃隆看向注意力已经转移向庭院的巨型傀儡并且用力试图把它复原的白龙少女身上。
　　护身符的名字叫做“龙吻”，提供每日三次火刃术以及体质加值，简单说，佩戴这枚护符的人体力和恢复力会得到增强，并且可以用一个自由动作让武器燃烧起烈焰。
　　从纸条上的说明来看，是考虑到冰原幻象是寒冷属性攻击，如果遇到免疫寒冷的生物就会很难对付，所以，火刃术可以让剑刃燃烧起烈焰来，通常免疫寒冷就意味着火焰暴击的意思，当然，这个情况并不绝对。
　　而纸条上的密码需要去财富神殿才能知道老爹在里面藏了什么东西，当然，下一个宝藏的地址就不是谜题了，从笔迹和风格来看，这份宝藏并不像是老爹一个人想出来的，而是参考了好几位队友的意见。
　　纸条上的地址十分的清晰明确，那就是幽暗地域一座名为“夜光石”的城市，并且藏宝的地址也非常的明确，就是在那座城市中央的表示时刻的立柱正下方。
　　那地方可没有人会随意触碰和翻动，每天半夜就有法师释放一个法术将石柱烧热，在红外视觉里面，一点点冷却下来，不再发光一个循环的时间就是刚刚好的一天。
　　之所以，这一次没有谜题就是考验冒险小队的实际基本功了，夜光石是一座比较靠近地表相对开放的地底城市，但是这个相对开放也仅仅是它采用贸易的方式和地表交互，主要业务是奴隶贸易而已。
　　并不代表它就是一座友好的城市，而如果要前往这座地下城，埃隆就必须先前往王国西部一座矿井小镇，进入幽暗地域之后穿过一条地下河和发光苔原才能进入。
　　一次标准的完整的冒险之旅，沿途会遭遇各种怪物和危机，同时也需要和各色人等打交道，有诚实可靠的，更多是各怀鬼胎的――老领主似乎是准备用这种方式彻底让儿子不再对冒险有过多的浪漫想法。
　　如果有这种觉悟，能够忍受这种勾心斗角和时刻小心的生活，那么之后才有资格继承自己的冒险遗产，否则的话，一个边境小领主反而才是最好的归宿。
　　实际上大部分的冒险者最终的目标也就是成为一个小领主，金盆洗手从此不再干这种刀头舔血的生活，就好像《围城》，外面的想要进去，里面的想要出来。
　　“妈妈，我饿了，什么时候可以吃饭？”
　　“你还需要吃饭！？”埃隆大惊失色，这不是个活人偶吗？为什么还需要吃饭，而白龙少女用更加困惑的目光看着他――多新鲜，为什么不需要吃饭？
　　“食材都被吃完了，采购的部分还没送来”女仆长摊摊手，“不过她不挑剔吃素食的话，倒是有不少”毕竟吃掉了城堡全部储备的慧慧是不吃素食的。
　　“那就来一些，分量尽可能多一些”埃隆是见过小祭祀和慧慧吃东西的，他觉得这位白龙少女的食量不会比她们两个小多少。
　　城堡餐厅，新鲜出炉的烤面包，纯天然的蔬菜沙拉配冰霜打过的葡萄干，加上番茄浓汤和苹果派，如果不考虑没有肉食的话，看上去还是相当的丰盛的。
　　而肉食的问题，埃隆还带了一点行军肉干，然而，那是真正的行军肉干，又臭又硬还咸的发苦，确保没有人会偷吃，哪怕是慧慧都不吃，但是必要的时候，可以充分的补充盐分和蛋白质，煮成一锅肉汤。
　　不过，白龙少女似乎没有这个问题，她看上去什么都吃的样子，毕竟白龙也确实是什么都吃，冰川地带是没有多少的食物来源的，抓到什么吃什么才是好习惯，什么都抓不到吃土也是日常的。
　　很难说白龙是因为本身是寒冷系真龙才住在冰川和雪山地带还是因为实在过菜被赶到雪山地带变成寒冷系的，不过，应该是前者占多数原因，因为太古白龙始祖其实一点都不菜
　　【确实不菜，相反还是真龙里面非常能打的那种，但是子嗣后代都劣化了，以至于连龙族传承都无法理解或者干脆没有】。
　　白龙少女吃东西的样子和慧慧有得一拼，都是抓到什么就往嘴里塞，但是她没有慧慧那种基于cK鱼灯式躯体的吸收能力，无法做到把比自己嘴还大的食物吞下去，只能想办法撕碎吃下去，很快就一身都是汤汁和碎屑。
　　“说起来，雷德大师他们怎么还没回来？”
　　“老主人的事情，我们无权干涉，不过，这也是常有的事情。”女仆长笑道，“他外出取材的时候，一去好几年也是常有的事情，如果客人想要离开的话，我们可以帮忙传话。”
　　“嗯，也确实差不多该走了，对了餐费不用付吧？”
　　“老主人已经打过招呼了，不用的”话是这么说，但是埃隆总觉得女仆长的表情在说这话的时候非常僵硬。
　　白龙少女的食量没有埃隆想象的那么大或许因为这就是她的龙形的关系，大概只相当于小祭祀的一半左右，吃完饭之后，这家伙又瞬间恢复了活力，不断问东问西，仿佛精力充沛到用不完似的。
　　在城堡马厩里面养了一个多月的面包看上去状态良好，只是在看见白龙少女的时候打了个响鼻，露出了警惕的神色。
　　“走吧，我们回去”“哦~”少女扇动双翼跟在埃隆背后。埃隆掏钱从城堡的礼品店买了一些纪念品，也掏钱买了一套训练装备给她装备上，就是那些来旅行和体验某些正经服务的冒险者用的训练装备。
　　包括没开刃的短剑，一套合体的冒险套装，包括内衣、衬衣、外套和简易的皮质胸甲以及一面木质圆盾，看上去就好像是一个普普通通的扮演护卫的龙裔少女一样，这样可以避免在经过一些不安全地带的时候遭到袭击。
　　【PS】
　　这只白龙型哈士奇该取一个什么样的名字呢？帮忙想一想好了，总不能一直叫小白吧


第三五二章
　　第三五二章
　　三松镇伐木场附近，“嗯，你觉得这地方怎么样？”雷德大师看着面前的新房子满意的点点头，这里是他新建的机关工坊，他把马车上的工具箱都拆了下来，现在这里正好可以成为一个预处理场地，主要是对各种材料进行测试，顺便组装几个低级的机关人偶什么的。
　　这地方看上去材料丰富而大部分人都比较有钱，开个店铺出售精品手工人偶和回购各种材料显然非常的合适。
　　“一般般吧，临时作为手工测试场还可以，对了，材料我都拿来了，先测试哪一个？”霜叶指的是从教会仓库那边搬过来的各种魔法矿物、生物材料和魔化木料，最后一种材料是维罗妮卡大师友情提供的，虽然看上去性能很一般，但是试试也无妨。
　　“先从骨质类材料开始好了。”作为机械君王的骨架的话，制造成活体人偶那么生物材料显然是比较不错的，“你分拣过了吗？”
　　“分拣过了，这边是龙类、这边是深渊类，这边是炼狱类，最后无法分类的放在这边，对了我还找到了一些灵吸怪的触手和脑袋，说不定也可以加工一下用得上。”
　　“先开工处理吧”大师已经在准备工具了，他们准备先制造艾维利亚的头骨部分，这部分需要机关术的同时也需要科技术士协助附魔，当然，如果没有科技术士的话，找一个传奇法师也可以，只是那个成本就太高了。
　　“总计26个法术效果复合，你能行吗？”“尽量吧”虽然霜叶是个科技术士，但是随着法术数量的增加，对于手艺的要求就越来越高，如果说附魔一个法术就相当于手工组装一台矿石收音机的话，那么现在的难度差不多等同于手工做一块雷达数据分析芯片，完全不是一个世界的事情。
　　但是，有足够优秀的工具和材料，加上助手帮忙的话，这个难度也不是不能大幅度的减少的，然而，不管怎么减少，制造出大量废品的概率依然不低。
　　“对了骨骼外貌设计，你有把握吗？”霜叶一遍用小刀把骨骼上粘附的血肉剃掉塞进一个小烧杯里面，一边问道。
　　“我看过你画的画像，基本上没问题，如果换成男性的话，我倒是有点麻烦，女性的躯体我熟悉的很。
　　”雷德大师已经安装好了工具组准备对各种骨骼进行切割处理。他会把这些骨头都处理成合格的骨片，再加工成不同的弧度和曲面，最终让他们拼起来刚刚好是一个颅骨的形状，就好像是把一块木头切割成积木然后拼成其他模样一样，对于手艺和空间想象能力要求非常高。
　　然后霜叶会对这些骨片进行进一步的处理，并且附魔，然后雷德大师把这些附魔骨片组装起来进行整体的更上一级的机关术加工，变成一个整体颅骨，最后将艾维利亚的思维这个宝珠塞进颅骨里面，制造成人工灵魂核心，就算是完成了躯体修复的第一步了。
　　颅骨制造完毕下一步就是制造眼睛，眼睛虽然是法术附魔方面要简单许多，但是，在机关制造上要求更加精细，能够用手艺制造出可以模拟视觉的晶体眼球确实是一个逆天一样的技术。
　　工坊里面发出叮叮当当的声音，从早到晚都没有停息过，各种密密麻麻的烧杯里面烹煮着各色的魔药和试剂，时不时还有刺耳的打磨和切割声传出来，五颜六色的魔法光辉宛如烟花般整晚不停息......
　　在浪费掉了接近2/3材料之后，终于，一颗银白色的头骨出现在支架上，白森森的颅骨自然看不出一丁点的美感，空洞的眼眶注视着外界，总是给人一种仿佛死亡本身在窥探一样的感觉。
　　“马马虎虎”艾维利亚做出评价，和她的原体相比这玩意儿只能叫马马虎虎，但是总比之前的粗制劣造的木头人偶好得多了。
　　接下来是制造眼球，这个需要两枚极品血红石，小祭祀那边倒是有多余的，不过需要一点时间才能打磨加工完成。
　　与此同时，贤者岛，一艘小破船靠上了码头，“呕~”法师一下船就开始呕吐起来，然后是矮人和半精灵游侠，倒是那个德鲁伊和圣骑士仿佛什么事情都没有的样子。
　　“这次你居然.....猜对了~”矮人翻了个身让自己仰面躺在沙滩上，小岛中央就是海市蜃楼里面出现的图书馆的样子。
　　说是图书馆，实际上由于大量的使用了带有宗教和象征意义的装饰物，看上去更像是某种修道院，一个四四方方的结构，中央是一个半球形拱顶，四角是四个小塔楼。
　　“接下来呢？继续前进，还有这就是你们委托上的那个幻影图书馆吗？”“不过，这座图书馆的名字似乎是叫做......银辉海图书馆”
　　“诶，你怎么知道的？”法师困惑的看向德鲁伊，而后者指了指小码头上的石碑，“这里不是有石碑吗？”
　　碑文上除了银辉海图书馆外，还有一行小小的谜题，“任何原始魔力均可拆分为四种基本属性，即地、水、火、风四内层元素，而两份在观测上相同的魔力结晶其四元素最多有几种完全相同？”而下面的答案指向五条不同的道路。
　　“怎么样法师，这个问题能够解答吗？”
　　“哼，还好我在教会图书馆抄了这个”法师冷笑了一下，从背包里面掏出一本厚厚的手抄本，封面上写着《元素论》三个字。
　　虽然这属于是基本的魔法启蒙书籍，但是他抄录的当然不是市面上用来给有意向了解魔法方面知识的魔法工匠们开放的那种大陆货。
　　正常情况下的元素论的厚度只有这本手抄本的一半，实际上后面追加的那些知识才是最值钱的部分，当然，这本书的借阅费用非常的高。
　　如果不是靠着挖草药和打骷髅赚了一笔钱，他们还不一定有钱借这本书来抄，“答案是三个，第三条路”法师翻了快半小时资料才满头大汗的指向第三条路的方向。
　　“任意两份魔力不可能完全相同，完全相同的魔力会完全相溶为一份，既然是两份魔力，哪怕观测上再怎么一样也不能完全组成一致，所以应该是......”
　　“走了走了”队友们显然没有兴趣听一大段难懂的魔法理论的样子。
　　“嗯，终于来了吗？第一关顺利通过了，看来基础功还可以。”蕾娜看向投影里面小队的样子，结束了打瞌睡一样的模样，“那么，按照姐姐的要求，把难度调到最高，交钱通过的额度也调到最高，可怜人，你们为什么要得罪那个又平又固执的老太婆呢？”
　　踏上小路之后，暗淡的迷雾渐渐升起，小队前进了很长的时间都仿佛没有尽头一般。
　　“我们是第几次路过这个雕刻了？”
　　“迷宫？还是什么法术幻阵？”法师冥思苦想都想不出答案，这是贤者之路上除去入门的题目外的第一道谜题。
　　在标准难度下，是一个利用人眼和感知缺陷塑造的幻术法阵，只要来客有足够的洞察力、智慧和知识就能轻松破解，而高难度下，则是一个类似迷宫术的效果，没有极高的智商和魔法造诣是很难破解的，而现在的最顶端难度就厉害了。
　　这是一个标准的准传奇仪式法术效果“莫比乌斯镜像空间”这条小路在当前维度和位面上是一个完全闭合的空间，不是幻术，不是单纯的法术效果，而是时空本身就扭曲在了一起，宛如一张扭转了180度而贴在一起的胶带一样。
　　破解的办法就是需要客人具有非常深入的位面学知识，意识到这一点，并且精准的计算出这条胶带裁剪开粘在一起的那个节点，再利用空间锚之类的法术形成压迫，迫使节点扭曲，这条胶带断开，那么小路就会恢复正常。
　　而这自然是有快速通关办法的，那就是往路边那个躺窝姿势的龙形雕刻前的托盘上放上足够这个仪式法术成本3倍价值的物品就可以了，魔法物品或者单纯的金币宝石都可以。
　　实在没钱也可以，只需要献祭掉一个队友，抽取足够价值的知识记忆也能解除这条小路的封锁，总之，要么给钱、要么给知识、要么水平足够。
　　否则就等着在这条循环之路上走到死为止，卷册龙只欢迎这三种访客，有钱来捐钱的，没钱但是有足够的知识或者知识载体的以及非常聪明的智者和大法师。
　　至于说那种没钱、没知识、脑子空空的试图到图书馆找值钱玩意的蛮子冒险者，通常卷册龙都会把他们直接劝退掉，甚至都不屑于在他们面前露出真面目。
　　在第十五次路过这个雕刻的时候，冒险小队彻底走不动停留了下来，准备扎营吃点东西再说，而此时，雕刻边上也恰当的浮现出提示来。
　　“知识就是财富”“财富就是知识”两行符文漂浮在宛如天平般的龙翼两侧，似乎预示着什么东西一样，这个提示就太简单了。
　　“不就是要么给钱，要么给书嘛，烛堡不就这破规矩”法师挠挠头，“我们还有多少钱？”
　　“进烛堡是够了，我估计这地方的要价可能比烛堡高多了。”矮人试着往托盘上丢了一枚金币，符文最下端亮起了一点点红光，那红色的光芒是如此的微弱，如果不是提示客人确实有效的话，几乎都要看不出来的一线。
　　“看看，如果是要把整个符文串都点亮，没有个几十万金币看样子是不行，或者等价的物品？”
　　“那知识就是财富这边呢？”法师把抄录的元素论放了上去，这次亮起的蓝光明显比金币那边好多了，至少符文串最下一个符文点亮了。
　　“嗯，传奇法师的带注解的课本？这些家伙哪里来的这玩意儿？”图书馆内的蕾娜通过扫描看了看他放上去的书本，发出疑惑的声音。
　　虽然不是传奇法师手抄的，但是很多内容相当的深入浅出，涉及的知识面也超过了一般的启蒙需求，根据一些知识的深度，蕾娜判断可能是传奇或者准传奇的高阶法师专门编撰的启蒙课本。
　　一般除了烛堡法师外，很少有法师会这么负责的为学徒，哪怕是亲传弟子编写教材，即便是烛堡法师也不会这么细致――啊，除非他的弟子还是他儿子或者侄子之类的血缘关系。
　　“再放个五六本上去就差不多了，你那里还有几本书？”“我的笔记才值这么点吗？”法师完全没有听见矮人的话，还沉浸在他的笔记放上去就特么蓝光摇摆了一下，还不如一本启蒙课本的向好。
　　“我这里还有一点”德鲁伊女孩那里还有一点记录德鲁伊知识的东西，德鲁伊很少用书本之类的东西记录知识，通常德鲁伊的记录工具是一块加工的橡树树皮。
　　表面上看似乎无法记录多少文字，但是实际上却可以通过他们掌握的自然符文，让阅读这本树皮书的人直接领悟到里面的知识。
　　“德鲁伊树皮书？这群家伙奇奇怪怪的东西还不少啊？荒野之子的传承？嗯，算是珍惜品吧”毕竟这一流派的德鲁伊平时活的和野兽差别不大，很少和智慧生物有交际，就算是卷册龙也很难收集到他们的资料。
　　“一半了，再找找看？”小队几乎把背包和兜都翻空了，都没有找到更有价值的资料，当然，也没有可以抵偿这个价值的值钱物品。
　　“要不，把这家伙丢上去看看，好歹也是个珍兽？”矮人看向德鲁伊的动物伙伴。“我觉得把大个子丢上去效果更好”毕竟巨怪智商的圣武士珍惜程度比一只雪橇犬厉害多了。
　　“要不，我们现场默写点东西，看看行不行”
　　“黑历史也可以吗？”
　　“先写丢上去再说。”法师掏出足够的纸笔来，教会那边的纸笔比较便宜，毕竟每天屠宰那么多奇奇怪怪的东西，制造魔法纸张的材料非常充足。


第三五三章
　　第三五三章
　　抄书是枯燥而无趣的，尤其是默写抄书的时候，蕾娜也乐得看这群冒险者搜肠刮肚的寻找着可以交易的知识，这不过是第一关而已，之后还有整整三关的量。
　　虽然因为卷册龙的个性而不是一关比一关难的梯度上升，但是基本上难度都是差不多的，不会更难，但是也不会更简单，如果这就得用这种方式才能过去的话，这群冒险者最好还是就此打道回府比较容易。
　　“反正伊娜那家伙也没说压榨到什么地方算完事，姑且就这样吧，如果他们转身回去我就放他们离开”和冒险者们无冤无仇的蕾娜并不打算在这个事情上耗费太多的时间去观察。
　　她不是青铜龙，没有这么强的好奇心，而且本身还有一大堆新买的书籍还没来得及阅读呢，压榨到差不多，小惩大戒就行了。
　　而且万一这群人真的运气爆棚通过了考验，进入了图书馆，她还不得不去接待，这算是卷册龙的基本礼节和自尊，而按照祖母那代就立下的规矩，有资格通过考验到卷册龙面前的智者和贤人，可以从馆内取走任意一本书籍作为礼物和报酬，这属于是一种对于智慧的肯定。
　　卷册龙收集的是知识而不是书籍本身，这意味着通过和智者的交流，他们的财宝没有减少反而在交流当中增加了，所以卷册龙是仅次于黄铜龙的热衷于和同族以及智慧生物交流的龙类，也是非常慷慨的龙类之一。
　　但是，如果无法走到卷册龙面前，就意味着对方没有可以进行等价交换的知识或者智慧，甚至没有足够的洞察力，不配从图书馆里面取走任何一本书和任何一点知识。
　　“行了，最后一张了”法师讲最后一张纸放在天平上，终于所有的符文亮起，一个复杂的法术模型被触发，这条被时空扭曲的小路被解放了出来，重新变回正常的状态。
　　迷雾向着四周退散，这不过是一条长度不足一里的林荫小道而已，稀疏的林木伫立于道路两侧，鸟雀在树枝发出清脆的鸣叫，灌木丛里面点缀着几枚红艳艳的浆果，引来松鼠等小动物的注意。
　　从任何角度来看，这都不过是一条距离码头不远的普普通通的林荫小道，穿过小道就是遍布乱石的山坡和通往山顶图书馆的小路。
　　经过刚刚的下马威，冒险者们显然不觉得接下来的路会是好走的，所以，他们需要先扎营好好的商量一下接下来怎么办。
　　虽然这个时间和地形上扎营总觉得有种输了的感觉，但是，冒险者哪怕是这种奇葩小队，谨慎也是他们最基本的美德之一，在这种一个危机度过基本上还有一点时间的时候，马上扎营休息恢复体力、精力和法术才是重要的事情。
　　很多菜鸡冒险者们都是无法忍受这种过于丢人的行为以及频繁扎营的麻烦，而选择一鼓作气的狂飙猛进，然后死在地精洞穴的那些累累白骨就是这样做的最佳下场体现。
　　在迎接每一段冒险当中的一个新的节点阶段之前，确保状态处于最佳状态，也确保后路畅通是每一个能够活到摘掉菜鸟帽子的冒险者的基本功。
　　现实可不是桌游，可没有DM催着你赶紧发展剧情，所以，步步为营虽然很多时候回错过机会，但是这个世界上生死可不是一张人物卡的问题，生命远比机会重要――只有活着才能领到报酬，这是这个世界的基本准则。
　　不管是佣兵也好，冒险者也好，都是这样，这个世界只有活人才能领报酬，死人一分钱都没有，同理，就算活着回去也还得防备雇主杀人灭口把报酬省下来的事情。
　　而一些危险的任务，甚至还需要在拿到钱之后立刻隐姓埋名消失一段时间，因为那种爽快给钱，事后追杀把钱拿回来的雇主也多得是。
　　但是，后面两种经验就不是正常冒险者容易知道和学会的，毕竟要被坑过一两次还没被雇主弄死的冒险者才能学会，而且通常也只有那些酬劳足够高到雇主心在滴血的任务和委托才用得着干这种破事。
　　换而言之，有这种经验的冒险者基本上就是所谓的“精锐”和“王牌”了，就这只小队来说，显然还没有这种经历，毕竟他们接的活九成以上都是通过教会或者工会的媒介中间人接的，而且都是一些说难不难，说简单不算太简单的常规性工作，拖欠和克扣报酬是有，但是这种当场灭口和事后追杀还没遇到过。
　　如果他们有这种经验，就根本不会如此上心的来干个委托了，想想都知道，一只巫妖怎么可能老老实实的付出10万金币这样巨额报酬？
　　或者说它愿意付出这个报酬的前提是建立在从两头卷册龙手上硬抢东西的顶级强者的基础上的，如果是这种凭借一点运气之类的拿到命匣的普通冒险者――不当场翻脸下手灭口就已经是这位巫妖先生有向善之心了。
　　扎营的工作很复杂，除了正常的围栏、警报、帐篷、篝火外，还有对周围进行搜索等等，当然，现在只是临时扎营，除了必要的篝火外，其他东西可以稍微放一放，比如说帐篷，在不需要睡觉休息的情况没有必要竖起帐篷。
　　在不需要过夜的情况下，设置密集的魔法警报和物理警报也没有意义，但是，安排哨兵和搜索周围确定没有可以藏人和藏怪的地方却是免不了的。
　　虽然大白天不会被偷袭，但是也可能草丛里面突然杀出一整队地精什么的，一半以上中道崩殂的冒险者就是死在这种时候，本以为是疲劳之后坐下休息喘口气的功夫，然后突然草丛里面杀出凶暴动物或者地精，然后当场暴毙。
　　要知道剧烈运动之后的一旦坐下来就很难爬的起来了，更别说提着武器反抗突袭而来的敌人，因此，不管多么疲倦，搜索和安排哨兵的必要的事情。
　　“如果不是这里不容易进来，老实说，我建议我们还是往回走比较好，那个委托干脆推了”矮人说的是大实话，现在支持他们的就是之前付出的沉没成本，经过这么一出之后，大家都意识到这里的难度似乎太过于超标了。
　　用桌游的话说就是原本是5~7级的冒险模组，现在已经变成15~20级的玩意儿，能靠塞钱过第一关已经很不容易了，后面的估计都还不一定有这么友好，马上掉头往回走才是理所应当的事情。
　　“我觉得还是可以往里面再探探，过不去就往回走”
　　“那我们也得有走回头路的买路钱啊！”矮人叹了口气，“我们能想起来的知识都抄完了，你连自己笔记都放上去了，接下来再遇到刚刚那种困境怎么办？靠什么过去？把这家伙丢上去，就说是这是一头珍兽吗？”
　　矮人指了指圣武士，又指了指德鲁伊“还是说把她放上去说这是一只能够变成德鲁伊的魔法兔子，看看价值几何？”
　　“但是我需要提醒一点就是，我们的积蓄花完了，我们在这个事情上付出的金钱已经足够我们金盆洗手回家了，但是，现在一点回报都没有。”
　　“所以我才不建议继续下去，这样下去什么时候是个头，现在好歹是身无分文，再赔下去那就得是债台高筑了。”
　　这个心理就和赌狗的是一样的，总觉得我都投入了这么多了，说不定再坚持一下就能看见回本的希望，而且关键的是九成的韭菜都这么想，并且认为自己比其他人的水平高。
　　“总之，之后再遇到需要花钱的，我们立刻走回头路，然后把这里的情报卖了”法师想了想说道，“其实我们也不是没有一点收获对不对，最起码我们过了两关了，这里的情报，进入的办法，过关的题目都可以当做值钱的情报交易出去嘛”
　　“嗯，你这么说倒是有点道理”这就从韭菜变成买卖韭菜地的人了，虽然比起预期收益来说要少得多，但是只要还有其他韭菜往里钻，回本应该是没有什么大问题的，最起码不至于亏得太惨。
　　“总有人会认为自己买到的是独家内幕消息不是？所以在我们卖出去足够多份之前是不会有人怀疑的，到时候我们把后面两关的内容编出来，然后打包卖，虽然我们没有完全通过，但是至少我们见识过前面两关了啊，既然前面是真的，那么后面就不会有人怀疑是假的了。”
　　“你可真聪明，难怪能当法师，但是我觉得诡术师更加适合你一些。”诡术师，职业诈骗犯，同时拥有游荡者和施法者的特征，要求法师等级和游荡者等级，相当于会施法的盗贼，不过他们更擅长利用法术能力来诈骗。
　　在基本上商议好了接下来的策略之后，就是为接下来的可能更加困难的考验做出准备了，首先是各种法术需要重新更换一下，然后是吃点东西，喝口水，确保体力和精力处于完美状态，起码不要逃命的时候发现腹中空空没有力气。
　　“以给路达之术”是资深冒险者必须掌握的能力，他们很多时候养精蓄锐不是为了在冒险者当中战胜强敌，而是为了在提桶跑路的时候有足够的气力。
　　现实的冒险者可没有刷经验的需求，他们的目的都很明确，能不战斗就不战斗，尽可能的保存实力，拿到目标物品或者拿到宝藏立刻开溜――傻叉才会留在原地等BOSS完成它华丽的登场。
　　只有菜鸡冒险者才会在看到宝藏的时候走不动路乱拿乱贪，甚至看见异常的事情，比如说棺材动了之类的事情还站在原地要看个究竟，还自我安慰那只是猫。
　　真正的冒险者进入藏宝室就会迅速让队伍里面的知识渊博的家伙进行简单的识别，然后挑最容易携带，不影响行动，价值最高的宝物入手。
　　然后在察觉到任何风吹草动根本不会看接下来的BOSS动画，当场光速以给路达才是他们的真实作风――然后出去之后把剩下的宝藏消息卖给第二队人。
　　至于说第二队人下去会不会遇到BOSS和各种遗迹守卫就是他们的事情了。实际上，绝大多数冒险者进入遗迹和墓穴遇到的被惊动的怪物就是这么来的。
　　“都确定各种跑路和撤离用的法术准备妥当了吧？”法师问道，队友们都点点头，包括被施加了狐之狡智的圣武士，这个时候可不是坑害傻子的时候，傻子乱动乱摸是队伍团灭的主要诱因，所以必要的关键时刻，给圣武士上个狐狡是必然的流程。
　　第二关是一片乱石坡，冒险者们刚刚走上石坡就发现自己被传送到了一大堆高大的石块之间，每一块石块上都刻录这代表传送和位面的符文。
　　“传送迷宫，我最讨厌的东西”简单的传送迷宫是在几个物理迷宫之间传送，属于法师最讨厌的玩意儿，因为你需要尝试或者解析这些传送法术的构成和关联性，才能确定自己落在哪一个迷宫里面，这种迷宫不仅考验智力还考验学识。
　　而看现在的这一大堆的传送石碑，显然，要么是一个超级巨大的多维迷宫，要么就是特么的更复杂的传送网络迷宫，那种东西他就听说过一次，还是在一本鬼知道是胡扯还是胡扯的冒险游记里面看到的。
　　位于星界的诸位面中心的印环城外围的防线就是这玩意儿，无数的传送裂隙，只有一条顺序和道路是正确的，其他的都会把你丢到各种可怕的地方，从深渊到火元素位面都可能，甚至还可能把闯入者直接丢进次元监狱里面去面对痛苦女士的狱卒们。
　　而这里的应该不会那么恶毒，而且那本游记说的也不一定是真的，但是这个......至少复杂度是确实让法师进入了抠破头皮的程度――他不是看不懂，而是正好因为能够看懂每一块传送碑才绝望。
　　这就好像你上高数课的时候打了个盹醒来的情况，黑板上的东西，每一个你都认识，但是当它们连在一起的时候就只剩下了对于心智的强烈摧残效果，让你痛不欲生甚至干脆放弃。


第三五四章
　　第三五四章
　　“我放弃了，我们往回走吧”这个传送难题倒是和之前的小路不一样，返回的道路就在背后，只是往前走除了这些发光的石碑就只有一片迷雾，“这太难了。”
　　法师感觉又回到了自己初次接触魔法知识的时候，面对密密麻麻的足以摧残正常人心智的玩意束手无策。
　　“那就放弃吧”冒险者总是知道什么时候该放弃，学不会放弃和见好就收的冒险者坟头草都快丈五高了。
　　冒险者小队收拾好东西返回向码头的方向。
　　“嘛，这才对嘛~”蕾娜满意的看着走回头路的冒险者，她不想耽误自己宝贵的阅读时间去接待一群靠运气和烧钱过来的家伙，“说起来，伊娜那家伙不是去参加个宴会吗？怎么一去就没看见人了？”
　　“O-O~慧慧哒~”青色玩意儿俯身趴在桌面上抱住自己的一大堆零食袋子，警惕的看着面前的矮个子女孩，“这是慧慧哒~”
　　“嗯~图书馆不能吃东西啊！”伊娜不悦的想要把她的零食从阅览室挪出去，然而遭到了可耻的失败，这家伙的力量太强了，就好像是一头成年红龙一样拽住的东西根本拖不动。
　　“O~O”完全没在听她说话的样子，认真的往嘴里塞着零食。
　　“咔嚓~咔嚓~”就在伊娜觉得难以沟通，考虑是不是要用点别的手段的时候，身后传来了另外的吃东西的声音，扭头一看，黑发白裙的小女孩一手抓着零食一袋子一手翻书，十分不尊重书籍和知识的样子，桌面和书页上洒满了饼干屑。
　　“额，你怎么也吃上了？”
　　“有什么不对劲吗？”黑发女孩疑惑的反问，然后继续往嘴里塞了一片饼干。
　　“可......图书馆不能吃东西不是规定吗？”
　　“可这图书馆是我的啊？”对方更加困惑了，她不记得有过这样的规定来着。
　　“啊？”
　　“对啊，这图书馆是我家的啊~”小祭祀挠挠头，这个家伙是干嘛的？最近有雇佣新的图书管理员吗？虽然有点认死理，但是感觉工作态度和对于图书的热爱还是很不错的嘛。
　　“哗啦~”一只胖嘟嘟的小手从边上伸进小祭祀的袋子里面抓了一大把零食，“喂，龙女大人，你又拿我的零食，你自己不是还有嘛~”
　　“=~=”已经先入口为安了，完全没有回应的样子。
　　“真是的，就算是你的，可是这么珍惜的书本沾上油脂什么的，你自己难道不心疼吗？”
　　书籍在这个世界毫无疑问是贵重财产，一本书的价值起码相当于20~30只羊的水平，如果是精装版的话，可能需要上百只羊的价格才有可能买到。
　　更别说教会这里都是装帧精美，精心校对之后的典藏版的书籍，那价值更是无法用正常的书本来衡量，非常的昂贵。
　　正常人对于这些珍惜书籍的爱护程度非常的上心，别说一边吃零食一边翻书，就算是阅读和做笔记也是有专门的木质斜面台来放置，并且尽可能小心的翻阅，生怕造成损伤。
　　然而，来自印刷品满地都是的世界的小祭祀没有这种心态，而对于书本的认知仅限于菜谱的慧慧也没有这种心态，这些印刷品上又没有印着菜谱，所以慧慧不在意。
　　“不心疼”小祭祀言简意赅的回答，这种漫画书她手里还有好几十箱存货，当然不心疼，不过，目前已经消耗大半了。
　　之前是只看自己喜欢的作品栏目，而现在是每一份杂志的每一个作品都要看，不然就没得消遣的东西了。
　　小祭祀在考虑要不要问问欢乐教会的艺人团体有没有专门制作这类绘本的存在，老实说，虽然这个世界的文艺水平普遍不行，但是高端的编剧还是很厉害的，但问题是他们高端过头了――让小祭祀这样没有多少艺术细胞的人去欣赏相当于地球上莎翁这个水平的戏剧实在是折磨人了一点。
　　而薄伽丘这个类型的，对于她来说又太黄暴了一点，并且很多本地人的成年人隐喻看起来有点吃力，至于说给下层人欣赏的那些又过于的低俗老套，甚至过分套路化――毕竟你不能指望在喷泉边上演出的家伙花费以年为单位的时间去呕心沥血的制作作品不是？
　　所以，她确实是在考虑要不要和欢乐女士的信徒们好好的沟通一下，创造一种适合中等阶层的人消费的文艺产品，但是，那样的话，需要先把印刷品的价格锤到地板上去。
　　你不能指望能够欣赏这个程度作品的冒险者们掏出宝贵的金币去买漫画书，而那些市面当中的富有阶层也更青睐于那些可以提升自己身份象征的文艺作品，毕竟你不可能在好不容易获得进入上流社会扩展人脉的时候，和对方讨论热血漫画剧情不是？
　　而这也是本地文艺水平两极分化的原因，上层需要和庶民拉开区别，所以青睐于比较艰涩的那种玩意儿，花花公子们则喜欢薄伽丘那种风格的作品，而底层的稍微识字的抄写员甚至完全不识字的市民的鉴赏水平仅限于能够听懂喷泉边上演出的街头吟游诗人那些荒腔走板的小曲的程度。
　　不把价格降下去，什么都是扯淡，而降低印刷品的价格就有点复杂了，这个世界有魔法的帮助，很多事情会比较轻松，唯独在成本方面是另外一回事。
　　“话说回来，你看的这是什么？”伊娜好奇的看着她手里全是图画的书本，这种类型的书籍从来没有见过啊，对于卷册龙来说，这玩意儿诱惑力有点大啊。
　　排版、结构、作画方式甚至文字都完全没有见过的书籍，明显的异位面产物，这让她有点蠢蠢欲动的想要把这东西拓印下来收藏的欲望。
　　“漫画”“啊？”因为本地通用语没有这个词，所以小祭祀直接说的中文，而通晓语言能力让卷册龙伊娜也毫无疑问的理解了一部分的字面意思【这个能力和法术只能理解字面意思，无法理解隐喻和暗号，所以就算给自己施放了通晓语言，对方说的暗语你还是听不懂】。
　　而这个字面意思更加的古怪，让她完全无法理解这是什么意思，“要看吗？”小祭祀抽出一本新的，“老实说，我在补番的时候，发现JUMP之类的也确实是一代不如一代了，漫威之类的美漫倒是时不时整点新的花活起来。”
　　完全不理解她在说什么话题的伊娜接过对方手上花花绿绿封面的书籍，首先是材质就和她接触过的书本不一样。
　　各个位面的书籍用的材料都不同，有类似莎草纸之类的植物原料的纸张的，也有传统的羊皮纸的，也有用炼金纤维制造的魔法纸的，还有木板、泥板、树叶、贝壳等等乱七八糟的载体。
　　但是，这种摸上去仿佛有一层油膜而且把极为绚丽而丰富的色彩以一种拥挤而不混乱的方式印在上面的材质确实没有见过，不过.......
　　“这内容怎么这么奇怪？感觉好像是关于冒险的事情？”
　　“没办法啊，王道热血漫就是这类的，嗯，你要在里面找到有一点鉴赏价值的东西就好像是在沙子里淘金一样”
　　“编辑是傻子吗？沙子为什么要用这么宝贵的纸张来刊印”由于书籍的成本非常高，本地的书籍内容就非常的考究，编撰者恨不得把每一个多余的字母都裁剪掉，确保每一句文字都是精练而富有反复咀嚼意义的东西――哪怕是戏剧或者故事类书籍也是一样的。
　　“好问题，我觉得不是编辑的问题，是读者的问题吧~”
　　作为天朝人，还是在龙派刺客村子长大的小祭祀完全不能理解霓虹人的生存压力和社会环境，所以对于在愈发严苛的社会环境下，霓虹人渴求的短时间的、廉价的刺激性娱乐产品的需求是无法理解的。
　　更别说在政治等方面的巨大的认知差距带来的知识水平上的巨大优越感，导致看令和时期的不少作品都会觉得脑子仿佛在被人亵渎一样。
　　相反，在早期一些的昭和末期到平成时代的作品反而相当的有意识，这是在复看老杂志的小祭祀得出的结论，只要你能够像她一样在极端无聊的情况下忍受住那种古早的画风，就故事本身哪怕是杂志上相对人气较差的乃至腰斩的作品在中国人看来也相当的不错。【注】
　　“这样啊，确实，你不能指望给那些附庸风雅的贵族看的作品和那些极具讽刺与现实意味的作品有着相同的水准，如果这仅仅是给那些附庸风雅的贵族阅读的话，我觉得也还可以接受”伊娜赞同的点头道，毕竟也就那些人傻钱多还不识字的贵族会喜欢这种东西了。
　　全是图画，不需要识字，装帧精美可以充分装逼，故事浅显直白又贴近那些贵族对于冒险生活的浪漫想象――嗯，应该受众是这样的人了。
　　“那么你刚刚说沙子里面淘金，也就是说确实有一定艺术价值的作品存在咯？”伊娜反问道，她随意翻了一下，虽然有法术帮助，但是很多相关的地名，人名，涉及的社会习俗等等还是不能理解，但是这样才有研究的价值嘛~她又不是看故事――而是从里面涉及的各种东西分析背后的奥秘和知识。
　　“确实有，诶，你也能接受这种东西吗？”因为本地的欢乐女士的信徒不是很能接受，而且其他的牧师们则更加不感兴趣，至于说贵族和一些客商对于小祭祀的这些漫画的看法就和伊娜说的一样，倾向于拿回去装逼，而不是真的拿来阅读。
　　“能接受，比这还糟糕的东西我都见过”伊娜摘下大帽子放在桌面上，头顶上银白色的猫耳朵抖了抖。
　　“诶，你也是猫猫吗？”
　　“啊？不是，这是我做的魔法装备，最新的研究成果”伊娜伸手把猫耳摘了下，这才发现这是一个发卡，“我把猫之优雅和枭之洞察结合了一下，准备开发出一个全新的法术，而这个就是成品了，可以让人有猫的敏捷的同时，又有猫头鹰的洞察力，不过，好像效果都不咋地。”伊娜有些失望。【猫神之容貌：+2敏捷、感知】
　　“哦~好厉害，我可以买一个吗？”
　　“嗯？我做东西是为了研究，可不是拿来卖的，不过，你有其他有意思的东西，我们可以交换。”
　　“你等一等~！”小祭祀开始翻起自己的包包。“。OvO。”趴在桌边的神秘视线投来。“我没在找吃的啦~”“O-O”无聊的走开了。
　　小祭祀拿出来的是一块看上去是石头做的护符一样的东西，但是石块两侧穿着一些獠牙和爪子，而石块本身也不太像是路边随手捡来的东西。
　　“这是什么？好像是那些萨满做的护符”伊娜拿起这串护符状的项链，“可以试试吗？不会有诅咒吧？”卷册龙开玩笑道，她倒是不怕，但是如果有的话会很麻烦。
　　“没有，这是我找素材拜托工坊的大叔做的护石”“功能呢？”“让射出去的箭更有力量”
　　“嗯，确实，感觉爆发力增加了一些，嗯？”伊娜察觉到有什么地方不对劲，好像连法术杀伤力都提升了一点点的样子，是错觉吗？【攻击护石V：伤害骰+1（即1d4变成2d4，以此类推）】
　　“那能交换吗？”“有意思，可以哦~”伊娜摘下猫耳放在小祭祀那边，然后把这串护石收好，而小祭祀也好奇的把猫耳发饰戴在头顶，“哦~确实感觉身体轻盈了许多~”
　　【PS】
　　嗯，我就看到过一个被腰斩的，剧情放现在丢国内大概是人气作品吧~结果霓虹人当时接受不了，当场腰斩完结，十分扯淡。
　　星际时代的人类开拓船军官在一次例行的外星勘探的时候，被送到了一个中古世界去，他因为手持的激光枪被土著当做“传说中的圣剑”而成为勇者......
　　然而，最后火速殖民船机械降神加毫无预兆的迷之出现的黑洞靠近而完结，让等待后面还有什么展开的我瞠目结舌，理论上是结尾了，但是总觉得有哪里不对劲。
　　成吨的悬念和伏笔没有回收，比如说黑球是什么，女主角是什么身份，之前的穿越者的光剑是什么玩意儿，殖民船是怎么过来的等等


第三五五章
　　第三五五章
　　“那你到底看过多么糟糕的书本啊”小祭祀顶着一对猫耳发饰问道，这玩意儿还会自己动来动去呢，吸引了某个青色玩意儿的注意力，试图伸手去抓一抓。
　　“比如说邪教的人皮经文啦，用处女大腿上剥下来的人皮做的，上面全是非常恶心的叙述”伊娜想了想，露出有点往事不堪回首的表情，“如果不是上面有一个没见过的法术模型，我才不会想办法弄来那个东西呢。”
　　“然后呢？”小祭祀问道，“那个邪教还在吗？”
　　“谁知道呢？”伊娜耸耸肩，卷册龙又不是什么正义的伙伴，虽然被恶心到而当场灭了那个教团据点，但是没有专门去针对打击的情况下，想要完全摧毁也是不太现实的事情。
　　“听起来像是蛇神的信仰，之前有牧师汇报说海外有蛇人信奉这种邪神来着。”“泽希尔？好像是吧，但是是那种非常极端的教派，而且是人类组建的，老实说，我也很好奇为什么人类会想去信仰蛇人的神。”
　　“这有什么好奇怪的，拜葱头的教派都有呢。”小祭祀不以为意，“你看，龙女大人都有信徒来着。”她抱过一边试图伸手抓抓猫耳朵的慧慧，把她举起来面对伊娜。
　　“O-O？”被抓住腋下举起来的慧慧一脸茫然的看着伊娜，伊娜也一脸茫然的看着她，“你这是......什么意思？”
　　“龙女大人啊，我们教派的神o，没错，就是外面雕像上的那个，不过龙女大人变成这个样子，通常会比其他形象要笨很多。”小祭祀理直气壮的说道。
　　然后伊娜倒抽一口冷气――你特么好歹是个大祭司，你就这样把你的神o的化身举起来，就好像是举一个布偶一样？她悄悄往边上挪了一点，避免一会儿神罚下来之后血溅到自己，那就太惨了。
　　“嗷~O-O~”慧慧张牙舞爪的发出奶声奶气的咆哮声，似乎这样被举起来很不舒服的样子，用力挣脱之后，啪嗒啪嗒的跑到一边去掏新的零食袋子了。
　　“你看，信徒们很多时候要求的只是一个精神寄托，至于那个被寄托的东西是什么都无所谓了，嗯，也不是没有真的相信的，但是那终究是少数。”小祭祀非常直观的给伊娜解释了人类的信仰这回事。
　　“你说的非常有......哲理”伊娜点点头，觉得小祭祀在这方面的看法非常的精辟，“那您呢？您又是信什么？”
　　“嗯，如果是说信仰的话，我什么都不信哒，我的意志是自由哒！万物皆虚，万事皆允，不过，说起来可能是习惯吧~”
　　毕竟从出生开始就被教育要接任龙巫女的职责，侍奉沉睡当中的龙女，这种习惯是很难改变的，哪怕在目睹了“龙女”的各种不靠谱行为和小孩子一样的行为也是一样。
　　束缚她的不是信仰，而是过去和回忆，仅此而已，毕竟人非草木，相处这么多年也是有感情的，虽然慧慧感情非常淡漠，只是单纯的基于雌龙对于幼崽的看护和对于熟悉的饲主的感情而已。
　　本质上，前者随着时间推移会不断的减少，而后者的增量也非常的有限，而如果小祭祀真的是一头幼龙的话，前者的减少速度还会随着她的体型和力量增加而进一步增速。
　　“这样啊，被神o养大的孩子啊~”“啊，并不是哦，总之，大致上就是这样，信仰这种东西其实就是给自己找一个这样做事的理由而已，有的人是已经这么做了，需要一个理由来号召其他人，而有的是真的信了这个理由，开始这么做，但是更多人是只说不做。”
　　“您确实有着非常卓越的智慧”的确，不管是善神还是邪神，信徒绝大多数都是只说不做的家伙居多，口头上祈求神明的保佑，行为上在细枝末节的地方彰显自己的虔诚，但是真正神o的教义所提倡的行为，不管是好事还是坏事都不做或者只做表面。
　　“至于说狂信徒，就是那些彻底走火入魔的家伙吧，他们与其说是信仰，不如说是单纯是给自己找一个逃避的避风港，任何攻击这个避风港的人都会遭到疯狗一样的攻击。”小祭祀摊开手，“毕竟我也当了这么久的祭祀，这种事情还是明白的。”
　　“所以，盲目吃鱼教会的信徒其实都不信明面上的那位，但是，他们都习惯或者希望和那位一样生活得无拘无束又轻松明快而已，包括您这位大祭司。”伊娜笑了笑。
　　“这可是我活了这么大，见过的最奇怪的事情了，教会最不信神的人是教会的大祭司，偏偏她确实最受神o青睐被认为是最虔诚的人，在这一切都是一位‘真神’而非九狱或者深渊某个家伙冒充的冒牌货的前提下，这可真是罕见得......足以载入史册的东西。”
　　“说的也是啊~”小祭祀挠挠头，“诶，不要说这么沉重的话题了，我看漫画的心情都没了。”聊起来这种成熟的话题，谁还能继续看得下去漫画啊。
　　“好吧，最后一个问题，您的教会有狂信徒吗？”
　　“有啊，但是他们没有危害性”“嗯？”
　　“你看看龙女大人，你觉得像她一样的神o，她的狂信徒，狂热的模仿和追随者是什么样子？”
　　胖嘟嘟的小手摸出一块油炸猪皮塞进嘴里，嚼得嘎吱作响，一脸呆呼呼的样子看着门外的方向，盘算着什么时候晚餐的钟声敲响的样子，“哗啦~”
　　“O~O”
　　“确实，可以想象。”伊娜表情古怪起来，“好的，这本‘漫画’我就手下了，这也是一本很稀有的书籍，我回去会好好的研究一下的。”
　　“最好是也来投稿啊，虽然不能批量生产，但是制造一两本样刊放在图书室也是不错的嘛~”小祭祀也悟到了，要批量生产漫画是不可能的，还不如干脆就制造一两本放在教会的图书室，有需要的人可以自己抄录嘛~这个世界有堪比复印机的抄录魔法。
　　就算不能抄录，也能直接借阅什么的，之后可以考虑和欢乐教会的牧师还有诗人、法师们研究一下，看看有没有什么投影技术用得上――有声漫画广播似乎是一个很不错的主意，正好以太水晶广场周围空空荡荡的，放个播放有声漫画的露天电影院似乎很有搞头？
　　“那我得好好研究一下，再见，个子矮矮的大祭司阁下”伊娜把书本放进袋子里面，将尖顶大帽子扣到头上推门出去。
　　“再见，同样个子矮矮的龙~”
　　“挥挥~”慧慧看了看小祭祀，然后也挥挥，她完全没有看出来这是条龙，但是小祭祀看出来了。
　　不是因为什么血脉的感应之类扯淡的玩意儿，而是最简单的道理，一个个子矮矮的非肉搏职业者能够从慧慧手底下拖零食袋子的气力，除了龙之类的巨型魔法兽不做他想，而在智力、力量和那种言语之间瞒不住的高傲等条件都满足，还属于主物质位面常见物种的就只剩下龙了。
　　“咕~”“啊，肚子饿了~都怪你把我零食吃完了~”小祭祀抓住慧慧肥嘟嘟的脸颊往外扯，后者也一把抓住她的脸颊，“O-O，吃下去就是慧慧哒！”然后教会的两位糕层就再一次扭打在一起，直到晚餐的钟声敲响才迅速收拾好东西，奔向食堂的方向。
　　“今天的餐点是烤猪肘配酸菜啊？标准的王国北方菜，看来厨子已经不满足于南方和教会的美食了”老龙点了一份，在自己日常坐的位置上坐下来，“说起来，那个助手是不是出了什么事情？她看上去很弱啊，蛐蛐一只少年龙有此等见地和学识着实不易，说起来，现在连少年龙都能变形了吗？还是混血儿的天赋呢？”
　　虽然得益于父亲遗传的强大力量西雅在兄弟姐妹里面算是很强的一个了，但是在传奇红龙法师看来，依然弱的惊人。
　　毕竟在老龙的眼里，西雅和她兄弟们的力量就好像是一根芦苇和一根一次性筷子的区别一样，而他就好像是一个职业拳击手一样，根本无法分清这两种东西的强度区别，都感觉不出来有差别就折断了。
　　炭烤猪肘油腻腻又芳香扑鼻，焦脆的表皮被划开花刀放在油脂里面稍微炸了一下，确保不会出现外面烤焦里面还是生的，生猪肘是没法直接烤的――除非你用的专门烤箱和微波炉。
　　【想做碳烤猪肘的注意了，要先过水去掉血沫再炸到五六分熟，才能上炭火烤，不然外面焦了里面还是生的，并且极其的不容易腌制入味，导致有调味品的表皮吃完，剩下的就是纯粹的.....半生不熟的脂肪和白肉。】
　　表皮上撒着粉状的调味品，而在油炸前后又充分的腌制过，使得里面的软肉和脂肪也沾染了足够的味道，最关键的是，通过油炸和烤制，让脂肪里面的油脂充分的溢出，将瘦肉部分完全浸润。
　　这样一来，瘦肉软糯而富有肉汁，脂肪肥而不腻，表皮香脆爽口，就连里面的筋都弹性十足充满嚼劲，这才是经过猫娘改进的“王国烤猪肘套餐”的厉害之处。
　　这是一道标准的行军菜或者说土匪菜，将猪腿直接砍下丢进炭火或者篝火里面烧烤，然后用斧头劈开分一分就着酸臭的豆子汤吃下去――对于大部分的开张的强盗和打了胜仗的士兵来说，这才是原汁原味的炭烤猪肘。
　　而其改良版本里面，猫娘这个版本是最好吃的，也是最奢侈的，需要动用动物油和植物油两种优质，十五种香料，三种草药和高档岩盐。
　　更别说用来烤的猪本身还选的是用蜂巢渣（制蜡烛剩下的渣渣）、甜菜渣和本地充沛的土豆喂养出来的，说得不客气点，可能这里的猪都比王都某些贫民窟的家伙吃得好，毕竟这里没有贫民窟，最下等街区的居民最起码也能吃上正经的粮食。
　　“助手不能来体验这种美食，真是可惜了，说起来，镇子上的旅店就那么两三家要不要去挨个拜访一圈？”大名鼎鼎的索克院长的拜访，应该没有老板会拒绝吧？
　　毕竟他收治了不少重症精神患者，深的大家的爱戴，嗯，这不是反话，确实深受爱戴，从他的医院出来的恶人都洗心革面了，导致居民们发现一些行为鬼祟又古怪的家伙，第一反应不是叫警备队，而是“速去西边修道院请索克院长来！”
　　清爽的鱼肉配同样爽口的萝卜泥，切细的香菇猪肉配酸甜杏酱，再加上奇怪的颗粒状主食捏成的丸子一样的东西，外面包着一层深紫色的脆脆的不明植物制品，老实说，虽然口味上不一定比教会厨房厉害，但是精致程度显然远超教会厨房的大锅菜。
　　这些菜色都是符合绿龙胃口的东西，但是明显绿发妇人的食欲并不好，对于龙来说，一两个星期不吃东西也没事，而且她现在确实食欲不佳，来了这么多天，愣是没有看见那个老不死的踪迹，她甚至怀疑这是不是某种圈套或者一个恶劣的玩笑。
　　但是西雅显然没有这种担忧，她太像那个老家伙了，活的自由自在又没心没肺【西雅阵营：混乱中立偏邪恶】，一脸认真的研究着盘子里的食物，终于，她发出恍然大悟的声音。
　　“哦，这就是那些农夫们种的东西啊~看上去很特别啊”
　　虽然没有见过稻米成熟的样子，但是基于基本的逻辑推理，她觉得这种没见过的不是麦子，又不是豆子的食物应该就是那些农夫们花费那么大功夫种植的。
　　西雅还是很懂这个世界的运行规则的，不管是智慧生物还是野兽都是需要食物的，并且智慧生物在主食或者主粮方面更为重视，这一点和其他绿龙那种根本不在意手下奴隶吃啥的状态形成鲜明对比。
　　毕竟龙是不会发愁食物的来源的，它们天然就是食物链的上层，即便是白龙也不会为了食物而整天奔波不休，所以，龙是不能理解人类或者其他生物对于食物的重视的。
　　西雅其实也不理解，但是不妨碍她在观察和学习当中慢慢的理解这一点，毕竟生产食物是人类或者智慧生物绝大多数的社会活动的重心之一。
　　“西雅！西亚索尔，如果不想吃就别吃了”很明显阿维伊丝把怒火发泄在了女儿身上，而后者一副心不在焉的样子，她看上去对于那个素未谋面的力量强大的父亲没有一点兴趣――“横竖就是那种最常见的，毫无新意的，粗暴又仗着力量自以为是的龙呗~”


第三五六章
　　第三五六章
　　“啊，索克先生，您这是来就餐还是......”看见独特的红发怒张如剑戟的老人走进来，旅店店主急忙迎上去，大家都知道这位索克先生是一位热心的老法师，还是教会疗养院的院长，一位品德过人的可敬的老人。
　　不管是法师是身份还是疗养院院长的身份都不是普通人能够怠慢的，“我们这里有新到的......”“不，我刚刚吃了出来的，我问一下，最近有没有一个绿色头发，红色眼睛的小姑娘入住？”
　　“您这是......”“啊，她是我的实验助手，我现在急需她帮忙，但是却不见了，我想知道她的落脚点，看看是不是出了什么事情”
　　老索克的谈吐非常清晰，认识他的人都说他很正常，只有院里关着的家伙才污蔑他是疯子，基于疯子眼里的正常人一定不正常的原则，老索克觉得这是一个正常现象，说明自己的病情确实在好转。
　　“是有这么一个小姑娘，但是您确定她是您的助手吗？”“没错，你知道的，我研究的东西很特别，很少有人能够跟上我的思路，难得发现一个好苗子，你能够理解吧，这种仿佛看见了继承人和后辈的感觉”
　　“嗯，确实”店主笑道，虽然他不是很能理解，但是类比一下自己儿子出生的时候的样子似乎也有那么一点道理。
　　“她没什么事情，就在楼上房间里，不过，和她一起来的可能是她母亲的女士看管得紧”
　　“哦，也对，我忘记了，她年龄是该有家人陪同才是”绿龙相对于其他五色龙更加注重家庭，所以少年龙确实会被父母陪伴到进入青年甚至成年阶段才离巢。
　　“那我去找她了”
　　“相信那位女士也不会介意的”毕竟能够被一位法师看上，当做弟子培养是很多人求不来的福分，哪怕大部分的法师都是把弟子当奴隶压榨的。
　　老索克没在意，直接走上楼梯，推开门，仿佛进自家一样随意，然后欣喜的说道，“你迟到了”“你迟到了”阿维伊丝说完这句话顿时感觉怪怪的，因为对方也说了这么一句，而且感觉好像不是对自己说的。
　　“你在吃晚餐，吃完赶紧来我的实验室一趟，我有一个非常有意思的病患想给你看看”“什么？”老绿龙一脸懵逼，由于过于突然甚至没有反应过来。
　　“你是......”老索克看着她想了一会儿，“啊，维克托尔”
　　“不，是阿维伊丝，你这老东西”
　　“对不起，我记错名字了，啊，对了，我有急事，我们稍后再聊，我记得这个法术是......群体定位传送，走你！”
　　“老.....东西？”绿龙伸出的手停在了半空，然后呆滞的看着空空如也的房间，绿龙气急败坏的咆哮起来：“这是怎么回事！？为什么他们会认识！”
　　筹码只有牌手打出才有意义，如果筹码和棋子自己和对面谈妥了还要她干嘛？
　　传送光辉消失之后，西雅就出现在了老龙的实验室里面，“我这里有一位先生，他十分热衷于窥探他人隐私然后四处传播，你有什么办法矫正他这种令人厌恶的习惯吗？我是说保留他的记忆和认知的情况下的，毕竟我需要一个人来见证和记录我的成果”
　　“这个啊，我想想看~”
　　“邪恶的绿龙！”黄铜龙怒吼起来，只是样子看上去有点色厉内荏的样子。
　　“通常来讲，这种人追求的是刺激，就是那种违反一般规则，宛如偷窃一样的刺激感，我就见过一位贵族的爱好是在街头上摸人钱包，他从来不缺那两个铜币，但是他缺的是那种刺激和兴奋感。”西雅说道，“虽然我的见识浅薄不能理解这种怪癖的成因，并且破解他们背后的理由，但是，不妨研究一下？”
　　“比如说呢？”
　　“嗯，比如说......”西雅想了想，“我记得有一位喜欢伤害他人和抢劫他人配给的奴隶头子，后来，我给其他人下了命令，每次去抢劫这个热爱抢劫的家伙，不管其他人打不打得过，因为如果他们不按照我说的做我就吃了他们”
　　“然后呢？”老龙不知道从哪里摸出来一副眼镜，然后掏出一本笔记本，“有什么心理和精神上的改变吗？你没有动用魔法吧？”
　　“我不会魔法啊”西雅耸耸肩，“完全不会”
　　“但是，你看上去很聪明，嗯，有考虑过成为窃法者吗？”
　　“什么？”
　　“你既然这么聪明但是不学习魔法要么是不喜欢，要么是觉得太麻烦不想学吧？”
　　“不，我只是没有太多的机会，母亲不允许我接触魔法物品和书籍。”
　　“这样啊，那窃法者应该比较适合，这是我的新实验项目，有兴趣吗？”
　　“诶，可以吗？当然有啊，怎么做？”
　　“嗯，这个说起来话长了，我们还是回到正题吧，然后呢？”
　　“然后，大概过了两个月那个强壮的奴隶就变成了一个唯唯诺诺的鼻涕虫，而那些远比他瘦弱其实打不过他的同伴就变得越发凶狠甚至变本加厉的折磨对方。”
　　“也就是说在身体没有交换，实力对比没有出现大的波动的情况下，双方的情况完全调转了过来是吗？有意思”老龙点点头，“所以你打算这么做？”
　　“如果可以这样扭转的话，说不定对于这位先生也有用”
　　“比如说？”已经瑟瑟发抖的黄铜龙先生看见了两位转过来的仿佛在发着光芒的眼睛，“那就是传播他的小道消息啊，然后再把他的那些事情当着他的面重演一遍，我想越是隐秘的隐私越好吧。”
　　“哦~那试试看？”老龙从次元袋里面摸出来一个闪闪发光的球体――记忆储存球，“正好我这里还有不少资料，而且我对于记忆法术略懂，不行我们可以现场扒开他的脑子看看有什么有趣的地方。”
　　“啊，这是一本标准的骑士小说，记忆里面为什么有这么深刻的印象，啊，是他本人写的啊”
　　“住手，快住手！”黄铜龙剧烈挣扎起来了，比之前任何一次都要激烈，然后法术围栏死死的挡住了他。
　　“让我看看，对了，有传音的魔法吗？可以放大和传播声音的那种”
　　“啪~”老龙打了个响指，“你继续，我的女士，很乐意为你服务”
　　他是一个性格古怪到疯了的龙，所以既然现在实验主导是西雅，他也不介意打打下手，并且十分的风趣――这种不同于正常红龙的粗暴的独特是他吸引不少母龙的原因之一。
　　特立独行的龙，通常就意味着强大，强大到可以克服本能，可以回应同族的挑衅和歧视而独自维持这种习惯，而不至于暴毙。
　　“那我开始念了啊~”西雅从记忆球里面抽出一本虚幻的书本。
　　“不，不，快住手，你们这恶魔，不，让我做什么都可以，把那个该死的扩音法术关掉”他是识货的，知道这个法术足够让整个领地的人都听见。
　　而且关于这地方的客流量他已经见识过了，如果真的念出来的话......不说黄铜龙先生社死，至少他现在这个人类马甲是当场社死了。
　　更别说这个消息流传到黄铜龙族群里面，以黄铜龙那爱八卦的性格，把真身扒出来社死恐怕就是一个时间问题。
　　“对了，索克先生，我问一个问题，您知道这个莉莉是谁吗？”
　　“知道，蓝龙最大的一个沙漠家族的小公主，我考虑过勾搭，但是她太小了，而且和我一样，脑子有点问题，所以，本着病友不要互相传染变得更疯，我就没接触，其实蓝龙塔斯塔萨家族的族长有推销过她来着”
　　一位传奇红龙在五色龙里面确实很热门，龙后甚至都可能降下神谕教唆五色龙的姑娘们去把他上了的那种优质种马。
　　“哦，这样啊~莉莉・塔斯塔萨对吧？嗯，话说黄铜龙和蓝龙关系如何？”
　　“死敌”
　　“......”西雅和猜到了内容的老索克用奇怪的眼神看着面前的蓝龙先生。
　　“兄弟，虽然我们龙族很多时候吧......”老龙想了想，语重心长的说道，“大家都知道的，我们龙族在这个方面一向放得开，别说是同族了，其他种族一起开心的时候都很多，所以说呢，这个龙有特别的癖好很正常，龙的天性是自由的――但是我真的觉得你该去看医生了。”
　　“你这个玩弄生命做出这些肉玩偶的家伙有资格说我该去看医生吗？！”黄铜龙终于忍不住吐槽欲望，咆哮起来，“我喜欢一只蓝龙怎么了？爱情是无私的，是没有种族分界的，是平等的，你这是歧视和嘲讽，而且两个死敌家族如果能够化敌为友难道不好吗？一定要刀兵相见吗？”
　　“......啊，我的莉莉，你为什么是莉莉......”【原句：莎翁《罗密欧与朱丽叶》，我捏他的这个】西雅面无表情的用棒读的语气读出来了黄铜龙的青春伤痕文学内容，瞬间后者哑火。
　　“确实是很诚挚和热烈的感情，我误会你，对不起”老龙认真道歉，“不过，你放心，我刚刚已经打开了最大强度的音量增幅模式，还用了一点传奇技巧，不要怕，你的心意会传达到的。”
　　“......”“......”
　　大家一安静下来连呼吸的声音都能听见，当然，也能听见外面回荡的隐隐约约的“......我就是喜欢......怎么了......”的声音，听起来这个法术让声音在云顶之上回荡，如雷鸣般传递出去。
　　“他现在这个样子，看上去就是所谓的社会性死亡的样子了吧？对了，我问一个问题，您既然知道这位莉莉小姐，你知道她有这样一个心上人吗？”
　　“不知道，我觉得她的心上人不是这个，因为她喜欢的是她姐姐，没错，她喜欢是同性，我不歧视这种行为毕竟我的毛病也不轻，但是......确实谈不拢”
　　“哦，单相思......对了，现在扩音还开着吗？”
　　“嗯，开着。”于是大家再度安静下来，听见外面隐隐约约回荡的“喜欢同性......单相思”的声音。
　　“不，不，不~”黄铜龙的精神看上去已经完全崩溃了的样子，西雅觉得可以再追击一下，把这家伙一个不够，还开后宫的文学作品念一遍，才能达到破而后立的程度。
　　于是，教会镇就第一次感受到了广播故事会的神奇之处，由于故事内容涉及龙、爱情、死敌、英雄救美等等一些下层人喜闻乐见的低俗桥段，偏偏文笔又非常精彩，而且即便读的人没有用华丽的技法，而是纯粹的棒读――但是字里行间的发自内心的热情也仿佛要迸射而出一样，令人深受感染。
　　一些情感丰富的吟游诗人已经在飞快的铺开笔墨准备传抄这份惊人的爱情故事，虽然念的这个故事本身很俗套，但是这个故事背后的故事很精彩。
　　互为死敌的蓝龙和黄铜龙两大种族的两位年轻人，为了贯彻各自的爱情而不惜生命，一个明知道对方不喜欢雄性却痴心不改，甚至作了包含激情和热情的长诗，而另外一个为了心中所爱，甚至突破了世俗伦理和龙类的传统，不惜被视为疯子和狂人。
　　啊，再加入一些和家族决裂，三角恋爱的疯狂，还有双方互为死敌种族的背景带来的天然悲剧色彩的冲突，还有双方的爱情都不为世人理解，而产生某种共鸣仿佛心灵之友，但是却又不可能真正的在一起，因为他们各有所爱――一看就是传世经典的剧作！
　　灵感如泉涌的欢乐女士的牧师和信徒们奋笔疾书，甚至冥冥之中感觉到了神o的注视和祝福――没错，欢乐女士和火发女士感动极了，这两位是女神里面的八卦爱好者和八点档戏剧狂热者。
　　尤其是火发女士，对于这种奋不顾身的爱情甚至惊讶的考虑要不要和提亚马特以及巴哈姆特商量一下，把这两位让给她，如此纯洁、诚挚而又热烈的爱情，应该让麾下教徒广为传颂才对。就是不知道这两位龙神听到这个消息是什么表情了。
　　火发女士祝福了他们的爱情――写作速度最快的一位诗人在看到自己的作品页面上多了一束栩栩如生却又仿佛暗纹一样的火焰侧颜像之后，立刻就决定在标题下面加这样一行副标题。
　　“不，不，你们是什么恶魔，为什么要这么做，我到底做了什么~？”黄铜龙先生双手抱头痛哭流涕，然后西雅无血无泪的继续念，不仅是他的伤痕文学，还有在相思折磨的每一个夜晚写下的那些感春伤秋的东西，还有在那些辗转反侧的睡眠当中的幻梦。
　　都用精辟的文字给描述了一番，尤其是在老龙现场润色下，进行了颇为典雅而又不是内涵的修辞，让一些花花公子型诗人也灵感泉涌――正剧同人两开花――相信黄铜龙先生很快就能举世闻名吧~


第三五七章
　　第三五七章
　　“啊，莉莉~我亲爱的莉莉~你那优雅如靛蓝的色彩，性格而又线条优美的大角，尤其当金色的流沙划过它的时候......”西雅面无表情的捧着一本虚幻之书念着
　　“不，不要再念了，快住口！”黄铜龙在禁锢圈内满地打滚，捂着脑袋，从一侧滚到另外一侧，发出凄惨的嚎叫声，“求求你，不要再念了。”
　　“那就快点把这个稿件写好。”
　　“我，我马上写”关于介绍老龙最新研究成果的稿件，只要写的让西雅和索克不满意，刚刚的那种折磨就会出现。
　　这样一点点把黄铜龙那种喜欢添油加醋的八卦风格扭转到正经的风格，简单说，迫使他从华丽而夺人眼球的庸俗三流小报的风格转为正经的临床腔和科普文风。
　　宛如在社交上把一只放荡不羁而又话痨的黄铜龙改造成一只刻板严肃，做事行文有条有理的金龙，扭曲龙格，摧残心智。
　　“当当当~”
　　“啊，开饭了，走了走了”老龙放下手里黏糊糊的东西，抽过一张毛巾擦干净手掌，直接把那不可名状的血肉扭曲之物丢在了试验台上，他在对从教会那里要来的一只底栖魔鱼进行改造和解剖，好制造他的第二只完美魔物娘，嗯，参考了西雅的族群和社会性的那种。
　　由于底栖魔鱼的生态和社会比较难以了解，所以，他准备制造的第二只完美魔物娘选择不以任何现实存在的魔物来架空，不管是形态、生理都是架空的，因此需要很多的参考信息和数据才行。
　　“你每次都去教会食堂吃饭吗？难道那些人不会阻止你吗？”
　　“当然，不会，他们人不错，很少对别人的事情指手画脚，也从不站在所谓的道德上鄙夷什么，我和他们相处得很愉快”盲目吃鱼教会都叫这个名字了，怎么看都不是会做这种站在道德制高点上说事的家伙。
　　当然，根据西雅的观察，他们并不是没有道德体系，而是他们的道德体系过于的超脱于社会体系之上，简单说，他们的道德体系并非是智慧生物的道德，而是最为原始自然的道德――或者说自然的规律本身。
　　所以，这群看上去杀戮无度的家伙似乎才是最为尊重生命的一群人，什么是对于生命尊重，扣除一切基于将人类社会的角色代入其他生物的不合时宜的共情情绪和对于动物的“赋能”行为的话，那么对于生命的物尽其用，不滥用，不浪费就是最大的尊重。
　　而最直白的体现就是：吃，为了摄取营养，为了生存果腹而杀戮，杀戮的目的是为了进食，不浪费，不泛滥，并对任何一个能吃的生命竭尽全力――这就是最原始，也是自然意义上的对生命本身的尊重。
　　同理，西雅觉得这些家伙如果真的被触动了其道德洁癖的话，恐怕反应比任何一个坚定的圣武士还要暴躁和可怕，因为他们的道德已经是自然界的底线了，如果连他们都容忍不了的行为，差不多就是在蛀蚀整个世界的根基――那确实是公敌程度的，典型例子就是不死生物。
　　别看死灵法师是法术八派系之一，死灵师天天玩死人骨头，实际上，死灵师是法师里面最为尊敬生命和畏惧生死循环的，不是没有邪恶的死灵师，但是哪怕是最邪恶的死灵师都遵循了一个基本的原则，那就是所有复苏的尸体都会在最后给与平静的安息。
　　死灵师是操控生死之力的大师，但是也正是因为如此，他们对于死亡和生命本身的规律才十分的畏惧和敬重，实际上，死灵师是很少把自己转换为巫妖这种东西的，虽然要说做巫妖的技术，确实是他们更为厉害一些。
　　实际上，游戏里面也很少专精死灵派系的巫妖，因为一个在玩家角度上比较现实的问题，那就是职能重复了，转换巫妖能够得到的法术和好处基本上你专精死灵派系都能拿到。
　　反过来说，一个专精死灵派系的法师转巫妖是收益最低的，大部分的职能和效果重复，所以专精死灵师很少把自己转换为巫妖，转换为白骨之主都少的很。
　　玩家转换种族、兼职都是为了最大限度的拿其他的特效搭配职业，但是，死灵师因为各种原因导致很多东西重复，转换巫妖收益很低。
　　【死灵师转白骨话，会亏施法等级，就得到骷髅召唤之类的他自己就会的能力，不能说没有好处，但是真的收益比不上损失】
　　所以，转换成巫妖的普遍是其他派系的法师，其中惑控系和咒法系的居多，所以，哪怕是死灵法师都不会制造出永久存在的不死生物，因此，这些永久性的、自由的不死生物确实是公敌，不管是邪恶阵营还是善良阵营都会加以消灭。
　　因为邪恶阵营是极端的自私自利，他们的自私自利也是建立在这个世界有利益的情况下的，谁都不想统治一片彻底死亡的只有活死人的世界，所以，哪怕是邪恶阵营对于不死生物的看法也差不多是拿来用一用的擦脚布，用完也顺手处理掉。
　　“索克先生，这位是您新招的助手吗？真是年轻啊”“啊，确实帮了我不少忙”老索克找了个常用的位置，“说起来，我们给那位可敬的黄铜龙先生矫正多少天了？”
　　“四周半”西雅说道，盘子里面是她比较喜欢的腌制笋子，就是有点太辣了，不过这个问题靠魔法伎俩这种戏法还是可以解决的――虽然她自称是完全不会魔法，但是龙天生的魔力还是让她可以本能的释放一些类法术的能力。
　　而这是学习窃法者道路的最佳前置，足够聪明，有一定施法基础和敏锐的魔力感知，并且通过后天学习理解并深入的了解法术的原理和构成，最后，还有一副强健的体魄去忍受强行撤销释放当中的法术效果，感受一个法术结构是如何从开始到结束，从稳定到失稳过程的“逆火”伤害。
　　这是窃法者最大的门槛，你在学习法术的时候，需要承受伤害，一不留神就把自己弄死了，而且这个学习的过程还是有成功率的，导致虽然老龙这样的传奇窃法者强的一逼，但是想要成长起来太难了。
　　“对了，我给你的资料你学得怎么样了？”
　　“看完了五分之一，距离实际操作还有不短距离”
　　“这么慢？”老龙皱起眉头，老实说，这个速度不慢了，四周时间想就职窃法者对于其他生物甚至其他龙来说都是不太现实的事情。
　　“算了，我一会儿去大祭司那里看看她那里有没有什么增加脑力的补品，给你来点。”本着资料看不懂一定是你蠢的传统法师思路，老索克决定给西雅整点增效剂，说不定能够提速一些。
　　“我感觉这个职业不是很强力”“研究人员怎么能以打架的能力来衡量高低呢？”老索克丝毫不脸红，人家确实是一个充满了求知欲的研究者，能打是副产品。
　　“可是不能打，怎么安心研究”
　　“有道理~”所谓学问是用来讲道理的，肌肉是用来让人和自己讲道理的。“嗯，等你学会手册上最后那个能力，应该就不会弱小了吧？”
　　窃法者五级，标志性能力“法术返还”，这不属于窃法者的“职业特性专长”也就是随着等级提高自动掌握的部分，而是一个可选职业专长，是大部分的窃法者强力专长能力的前置。
　　效果很简单，就是当敌人释放了一个法术时候，假如该法术通过了“法术模仿”的检定或者在你的法术列表里，可以消耗一个高一环法术位，让敌人的这个法术炸在他自己身上。
　　这是后面的包括“奥秘循环”“莫比斯回环”“双重施法”“多重法术”的前置，基本上走这一条道路的窃法者是就是奔着老索克这个流派的窃法者而去的――也就是所谓的“回音大师”。
　　顾名思义，就是你的任何施法能力仿佛在面对一堵回音壁，甚至在达到传奇之后的莫比斯回环，会让你产生你面对的还是一个带有功放增幅功能的回音壁――你放什么法术，对方消耗一个高两环法术位，让你遭到3个同样法术效果。
　　而其他的窃法者流派还没有诞生，比如说倾向于模拟传奇生物，可以以人形达到刺尾山猫敏捷或者其他类似的传奇魔物能力的“千形大师”。还有唯一适合人类学习的派系“奥术窃贼”，嫖法表，其他和法师差不多，而且不能使用超魔专长，法术位也比标准窃法者少一些。
　　而缺陷当然是有的，回音大师的肉搏能力基本为零，一旦出现他们法表上没有的法术，不一定抗得过伤害启动回音反伤，直接被当场秒了是没有返还法术的效果的。
　　第二就是，他们禁止千形系列专长，导致无法模拟强大魔物能力嫖专长和战斗力，遇到菜刀突脸就是乐子了。
　　因为窃法者获得法术的方式的缘故，导致他们的法表里面通常十分稀缺防护法术，也缺少各种变形和增益法术，除非是老龙这种跑去教会让人给自己刷各种增益法术特效来嫖神术的，所以，遭遇菜刀突脸或者游侠箭雨就没法混了。
　　但是，对于龙来说没有问题，在不能用高阶魔法武器避免遭到“奥秘循环”这种把回音效果扩展到魔法道具上的专长反制的情况下，正常菜刀和游侠想要打赢一头龙的概率真的不高，更别说把他们留下鲨了。
　　但是，对于人类或者其他智慧生物来说，最适合他们的是奥术窃贼或者千形大师，然而，此时千形大师的雏形还在地下室里面躺着，奥术窃贼的祖师爷还在某个贫民窟街头为了一口面包和人拼刀子。
　　因此，就算老龙考虑过传播窃法者的职业，但是因为苛刻的信仰和独特的魔力来源，导致目前无人感兴趣，毕竟前期除了千形大师外，窃法者的职业者都弱的一逼――要先吃一发法术才能学会法术，但是一发1级奥术飞弹倒霉都能当场把一个1级职业打得重伤住院了，如果感知不高，检定没过，还不一定嫖得到。
　　还有苛刻的个人素质（智力16，感知14，体质虽然没要求，但是，你起码不能被一个酸液飞溅当场秒杀，也就是说安全起见，体质也得16以上），以上种种，导致窃法者根本不被任何人看好。
　　他们一开始只能学习和获得没啥威力和危险的法术，而那些好用的法术也就意味着威力大或者极其难受，毕竟这是一个需要自己先承受法术效果，才能获得对应法术加入法表的。
　　“所以，后面的痛苦还很多”老索克想了想，“要不，你可以等一等，我最近有一点新的想法，说不定会稍微好一点”
　　毕竟到了五级之后，学火球术得自己脸接火球，就一头成年龙来说问题不大，但是对于少年龙来说，不说当场暴毙，但是运气不好直接被炸个二级残废是免不了的。
　　这也是为什么“法术返还”这个专长是回音大师的核心专长的缘故，因为只要判定成功，这个砸自己脸上的火球就可以砸在敌人脸上，自己还能顺利嫖到火球术――当然，判定没过，就是你被火球砸在脸上，当场暴毙。
　　就老龙和西雅围绕窃法者的事情边吃边谈的时候，母绿龙也找到了这两个家伙，只是她快要认不出自己的女儿了。离开的时候，西雅是一位优雅的绿龙少女，虽然脑子和表情管理可能有点问题，但是良好的教养让她依然身姿挺拔，举手投足优雅而精致，妆容打扮也非常的符合年龄和身份。
　　但是，现在这是个什么玩意儿？一头原本翠绿的长发现在宛如绿色的海藻般乱糟糟的，身上随便的披着一件无印染的麻布外袍，里面的短裙和长袜上沾满了不明的污渍和破洞，表情憔悴，两个黑眼圈，看上去有段时间没有好好作息的样子。【表情和样子参考崩2绿毛研究员】
　　这让阿维伊丝顿时相信了自己小姐妹的关于“男人带孩子”的说法――女人带孩子不一定带出小天使，也可能是娘炮和小恶魔；但是，男人带孩子，你只会得到你老公的复刻品XN


第三五八章
　　第三五八章
　　阿莫德斯荒漠，位于莫德斯沙漠边缘，前面的“Au”在当地语言里面就是“临近”的意思，是这片大陆上最大的一块沙漠地带的边缘，也是从尚有一点植被和水源的荒漠走向真正的大沙漠的过度区域。
　　风蚀岩柱和零零星星的盐沼是这里的主要风景，每年仅有一次雨季，时间约为3个月左右，在这三个月内，随着几场暴雨，干枯的荒漠会在极短的时间内变成绿草如茵、鲜花似锦的地方。
　　当地的游牧民会在此时在这里聚会，放牧，交流并且从重新灌满水的盐湖里面熬煮盐，盐对于游牧生活来说和茶叶一样都属于是必需品，前者用于在秋季宰杀牲畜之后可以将足够多的肉保存到过冬和春季，而后者则是补充维生素的必需品。
　　可以说，任何一个携带了这两种商品的商队只要来转一圈是绝对不会亏本的，只要他们没有迷路、被马匪宰了或遇到了一些不讲究的游牧部落，而且也没有在五十度的高温下暴毙。
　　游牧部落一般不会攻击熟悉的商队，那意味着自己的战利品无法变现，也无法买到包括铁器在内的各种必需品，直接导致部落彻底衰落和灭亡。
　　对于这些和各个部落生意往来比较熟悉的商队，就算是马匪都不会去动――他们也需要把抢来的金银什么的变成可以吃的食物和盐――但是，这不妨碍他们洗劫那些新来的商队和介入商队之间的斗争当中。
　　雇佣黑手套殴打竞争对手也是商业竞争的一部分.jpg，作为临近沙漠的区域，这里也是黄铜龙和蓝龙喜欢的地方，而一部分宝石龙也会生活在这里，而作为猎物丰富的荒漠地带，这个地区一直都是黄铜龙家族和蓝龙家族的争夺重点。
　　在其他地方根本看不到的金属龙和五色龙成群结队的战争场面，在这里就连当地的游牧民都看习惯了，要是哪年雨季繁殖时间，不看见因为觅食冲突而打起来的青年巨龙，那就说明今年的气候极端不好，连龙都没精力打架了。
　　和随着年龄越高而能量来源越发倾向于外界吸收的老年龙不同，年轻龙们是没法靠吃土过日子的，吃土虽然可以维持生命但是绝对不能满足龙的年龄阶段变化的蜕变需求，所以，青年龙和少年龙们需要捕食大量的肉食和高营养物质的魔法兽才能满足自己蜕变的需求。
　　而成年龙也是一样，多休眠几次，就意味着比同族更强壮几分，也就更容易获得年轻貌美小姐姐的青睐，最关键的是，就算找到了终身伴侣，也意味着很快就有幼龙需要养，也需要更多的食物。
　　【黄铜龙是一夫一妻，伴侣终身住在一起不会分开，龙里面算是很专一的，而现实的理由是沙漠无法独自生存也无法养活更多的伴侣和幼崽，一夫一妻是比较恰当的生态位】
　　只有那些幼崽已经成年，自己也几乎不再会生蛋的老年龙相对平和一些，然而，作为家族群居的生物的另外一个特质就是打了小的来了老的。
　　所以，为了争夺觅食区域，年轻的黄铜龙日常和蓝龙打起来，相比体格魁梧，肉搏能力出众仅次于红龙的蓝龙来说，黄铜龙就要娇小很多了，但是黄铜龙擅长使用战术和技巧来获得战斗的优势，所以双方通常会以黄铜龙正面吃亏然后迂回突袭找回场子作为结束。
　　然而，今天，剑拔弩张的黄铜龙和蓝龙们隔着一处宽度在800米左右的盐沼面面相觑，因为天空当中隐隐约约传来奇怪的声音――
　　“我就是喜欢......怎么了......”“.....单相思......”“届不到的爱情......”“舔龙也有春天......”等等奇怪的东西，让他们彻底打不起来了。
　　特别是一直气焰嚣张的蓝龙们这一次居然齐刷刷的往后退了半步，警惕的看着对面的家伙，打架归打架，就像两群不良遭遇一样，只要你不是拿出枪来，都能针锋相对，但是如果其中一方上去就拍一下对方的屁股来一句“好翘臀”，那就是另外一回事了，后者绝对会感到一种奇异的惊悚感，并连连后退。
　　蓝龙们开始窃窃私语起来，“它们居然是这种想法，好恶心啊~”
　　“就是，就是，一个个干巴巴的样子居然还.....诶~”一位在龙里面都能算坦克的雌性蓝龙打了个寒颤，“想想一下，就感觉好恶心啊。”
　　“不对，你们没有意识到另外一个事情吗？那些黄铜龙还在幻想和莉莉小姐......”
　　“嗯？”本来还在尴尬当中的蓝龙们猛地僵住了，“莉莉小姐，你是说哈克家那位？我的天哪，这位壮士是何方神圣？”
　　莉莉，蓝龙一族的美人，就美貌来说，不管是人形还是龙形都是所处形态里面的绝世美人，然而，有个很严肃的问题。
　　姑且不论她喜欢同性这个事情，毕竟龙虽然也是高等智慧生物，但是比起人类来说更加受本能的支配，等她进入繁育期之后，本能的压力会强行扭转她的取向的，哪怕是暂时的。
　　重点在于，她的性格可不是那种外人眼里的样子啊，作为敌人的黄铜龙或许见得更多的是这位小公主带队在战场上大杀四方的强大和力量，当然，还有矫健的身姿和手起刀落的冷酷，对于黄铜龙这种怪咖来说，喜欢上这种风格的雌龙不是问题。
　　但是，她在平时就不是那种想象当中的沉默寡言的冰山美人啊，这家伙性格极端恶劣，并且下手也很黑，被蓝龙家族内部的雄性们评价为：宁可去上雌地精也不要和她单独相处超过一天的存在。
　　“厉害，厉害，我兰恩从来没有正眼看过对面那些锈龙（蓝龙对于黄铜龙的蔑称），但是，今天我不得不对这位勇士感到由衷的敬佩”妈的，那个女恶魔还有人喜欢，然后如此有勇气的在这样广播，“就是不知道是对面的哪位勇士，好想见上一面啊。”
　　作为蓝龙年轻一代的领头龙，兰恩对于这位素未谋面的勇者产生了好奇和一种惺惺相惜的感情――黄铜龙，一群传谣造谣的垃圾，没一个爷们，但是这个当着大家的面这样诉说心意表白的黄铜龙，是个爷们！
　　相比蓝龙这边的议论纷纷，黄铜龙那边就是一片死寂的尴尬了，听得出来明显是黄铜龙的龙语口音，而且对答里面的也点出了后者黄铜龙的身份，而且老实说，这么肉麻的玩意儿也就自己同族能写出来了。
　　“小马拉大车，这可真搞笑！”以荒诞搞怪著称的来助阵的赤铜龙发出哈哈笑声，蓝龙里面同年龄的雄龙和雌龙比，体格要小一圈，就算那位莉莉小姐算是蓝龙里面身材格外娇小的，也和普通的雄龙差不多大。
　　而黄铜龙体格又普遍比蓝龙雄龙要小一号到小两号，而一头雄性黄铜龙和一头雌性蓝龙站在一起........emmmm。
　　好在这个令龙尴尬的播放只持续很短的时间，但是双方也打不起来了，蓝龙当中的雄龙大多产生了英雄相惜之情，而雌龙则聚集在一起低声嘲笑，很显然士气归零了。
　　而黄铜龙这边，好打听小道消息的本性发作，更是急不可耐的准备去到处打听并传播一通，看看这位强大的勇者是何方神圣。
　　于是双方首领相互甩下几句干巴巴的场面话之后就各自带队撤退了，当然，临走也没忘记例行公事的用龙语互相咒骂，让远处石柱下的兽人牧民们安心的打了个哈欠，听见这亢奋的龙鸣，就意味着今年的情况没问题了。
　　除了当事双方的龙族外，一些懂得简单龙语的家伙也听见了这隐约的声音，绿龙们窃窃私语，低声嘲笑和挤眉弄眼，红龙在自己的巢穴发出哈哈大笑，然后由于笑的过于用力一屁股坐碎了自己收藏的宝物，让这豪迈的笑声在半路上就变成了哭嚎。
　　性格阴暗残忍的黑龙发出低沉沙哑的笑声，然后将自己沉入泥沼当中，继续构思着那些不成熟的阴谋和等待着下一个受害人。
　　“真是感人啊~”几只银龙聚在一起，听着这免费的广播，纷纷被这超越种族和身份的爱情所感动，几乎要流出眼泪来。
　　“没想到那些只会传播小道消息的废物里面，也有这样的勇敢的真性情汉子！好像和他来一炮啊。”
　　“喂，你不也是公的吗？”“难道有什么不可以吗?”“啊，这......”
　　至于说完全的小丑性格的赤铜龙根本不为所动，他们已经开始编写相关的滑稽剧本和准备好调侃和作弄的台词了，嗯，赤铜龙是标准的小丑，直白的说，一只合格的赤铜龙是什么样子的？答案是：和丑爷一样的――为什么要这么严肃呢？
　　基本上金属龙里面，赤铜龙和黄铜龙是最容易遭到智慧生物人人喊打的，后者窥探隐私还到处传播，前者......前者的恶作剧和喜剧可不是什么人都能欣赏得来的。
　　赤铜龙生性幽默而善于开玩笑，假如你能够欣赏他们的幽默，并且最关键的是，你不是受害人的话，也会觉得这群金属龙开朗又活泼，充满了欢乐――宛如在距离绿皮几百光年外的安全地方看绿皮。
　　当然，如果你是受害人之一的话，你的想法除了把这些崽总拖出来扒皮扬灰外，不会有任何觉得他们欢快又活泼的感觉。
　　而在囚禁圈里面满地打滚，痛不欲生的黄铜龙还完全没有意识到他已经出名了，当然，或许他已经意识到了，只是在本能的逃避和不想承认而已，不得不说，这个隐蔽的地下室还真的帮他减少了不少的羞耻感和尴尬。
　　介于治疗效果减弱，老索克在考虑要不要把他弄到更开阔，更方便他和大家交流，接受采访的地方去，所谓的第一个疗程结束了，现在是时候进入第二个疗程巩固一下了。
　　现在这头黄铜龙只要一产生要传播小道消息和花边新闻的冲动，身体记忆就会让他回想起被西雅开着扩音棒读自己的记忆内容，并且有索克现场润色，把干巴巴的文字和语音变得活灵活现的场面，然后痛苦的拿脑袋撞墙。
　　整个场面就好像一个瘾头发作的瘾君子一样，产生了严重的戒断反应，所以老龙觉得可以加大一点治疗的强度，彻底让他把这个坏习惯戒掉。
　　“还真的挺有效的，不过，感觉暴力的程度还是高了一点，嗯，不过考虑没有依靠什么魔法手段直接影响来看的话，这个缺陷不是不能接受的”老龙对于西雅的研究成果表示了肯定，并且提出是否有改进的余地，例如利用更多的魔法手段来巩固效果。
　　而对于法术知识还在入门的西雅并不能提供什么多余的帮助，所以两人关于这个问题的研究也就卡住了，就只能换着花样对黄铜龙先生进行纯粹的心理摧残。
　　不过，在魔物娘方面的研究倒是很不错，被赋予了初步的社会性和相关的一系列的习性、习俗等的人工灵魂被注入到了那只幼小的人造魔物躯壳里面，只等这枚灵魂种子慢慢苏醒成长起来了。
　　“阳光，有点刺眼~”西雅抬起手遮挡了一下日光，一头乱糟糟的绿色头发随意的垂下，身上披着一件不太合身的淡黄色亚麻布袍子，里面是深色的衣裙因为这样脏了不容易看出来。
　　“虽然好好学习是好习惯，但是好好锻炼也是一环”相比一副标准的修仙过度样子的西雅，老索克看上去就正常多了，一点都没有在地下室闭关的样子。
　　“比如说？”“啊，您好~”“O-O，挥挥~”抱着零食袋子的小家伙打了个招呼，继续抱着零食袋子路过。
　　“比如说去抢她的袋子？”西雅指了指那个刚刚路过的家伙，“策划一个计划？”
　　“嗯，有勇气和梦想是好事，但是有些事情还是别做比较好”
　　“很强吗？”
　　“很强”
　　“哦~要不，我们让那位黄铜龙先生去抢一下试试？我想知道有多强。”
　　“那我们就可以吃上黄铜龙汤了，没有替代实验体的情况下，这有点浪费了。”
　　“那做完实验是不是可以废物利用一下”
　　“啊，还是等他帮忙吧我要的稿件写好然后传播出去再说吧，我还用得上呢。”


第三五九章
　　第三五九章
　　教会总部，“我们来这里做什么？”西雅看了看前面宏伟的大教堂，稍微欣赏了一下这独特的石质建筑物的艺术风格和装饰之后，扭头向老索克的方向，“为什么突然要我来这里？”
　　“这是有原因的，毕竟我打算让你担任我的助手的话，最好还是来和这里的大祭司说一声”
　　“这样啊，那个大祭司是一个什么样的人？”西雅好奇的问道，“是那种一本正经的样子，还是那些牧师一样的？”她很好奇，什么样的家伙才能成为这群怪人的头领，应该也是可以上“怪诞智慧生物大全”的怪人吧？
　　“都不是，总之，很特别”老索克熟门熟路的走进大厅，然后拉住一位执事，“大祭司现在是工作时间吗？”
　　“这个点啊，应该是吧。”
　　“难道说神职人员还有工作时间限制吗？”西雅更加好奇了，一般来说，神职人员是没有明确的工作时间的，理论上来讲，他们二十四小时上班，深夜求助的信徒去砸开教堂的门祈求神父的帮助也是很常见的情况。
　　只不过，他们的工作通常也没有最低的工作小时，不乐意的话，主持小教堂的主祭也可以在非特别的日子或者祭祀的日子把教堂大门关了，干别的事情去。
　　但是，和某些商会里面的办事员一样有明确的上下班时间的还是很罕见的，即便是财富神殿这种，也不过是一种约定俗成的“晚祷之后就算是非工作时间”而已，真遇到继续资金来砸门的信徒或者祈求庇护的非信徒，还是得老老实实开门。
　　不得不说，盲目吃鱼教会这种下班了就真的一个人都没有，有需求请找门口自动信仰兜售机的非常罕见，甚至可以说是独一无二。
　　而且那个自动信仰自助机真是刷新了西雅的三观下限，告解一枚铜币，只要投币之后，自动就会升起附着了光亮术的神像，你只需要正常的祷告就可以，但和在家里供一个神像的区别是什么呢？
　　那就是你告解完之后，会翻出一个“OvO”蠢脸牌子，边上写着“你的事情，主不在乎”因为你的主根本没在听你说什么，她听了也会当做没听见，啊，你如果说要还愿请客吃饭是另外一回事。
　　驱邪一个银币，投币自动弹出一瓶圣水，这玩意儿就是货真价实的魔法道具，正经的圣水可不是单纯的从湖里打来的清水然后祷告一番就完成的，实际上这是标准的神术炼金制品。
　　需要清水、紫水晶和银粉作为材料，其中紫水晶作为神力容器，而银粉则是触媒，将神力溶解并储存在清水当中，形成对不死生物有杀伤力并且可以驱散一些负能量产生的轻微诅咒效应的圣水――顺带一提，对任何疾病和伤势无效果。
　　治疗的话，就不是投币的，得去那边的专门的治疗用自助柜台，而且不收金银币，而是收取的各种肉类，所以，仙女湖镇的教堂左右都开了好几家专门卖“贡品”的铺子，都是大主教拉菲莱特家的亲戚开，这个金龙家族可是投资了一个大型畜牧场和马场的，正好把那些肉制品和鱼类拿来卖。
　　反正喂慧慧的产物慧慧又不会管是被谁拿走了，所以，实际上这个生意十分做得，用治疗药水和神术换来的肉食拿来献祭，而这些药水和神术的成本又通过专门出售这些肉食的店铺赚了回来，可以说是一本万利了。
　　但是总教区这边还没有出现这种专门的铺面，毕竟这里除了教会本身外，也没有稳定获得肉食的产业，在慧慧巢穴边上开牧场这是多想火速破产？
　　总之这套“自力更生”风格的信仰自助套餐是真的让西雅对于宗教学的认知被大大的刷新了，量贩式教会这样的天才主意也不知道是谁想出来的，她感觉这家伙的脑回路可能和边上这头老红龙的脑子差不多，虽然后者经常强调自己已经痊愈了，可是西雅觉得他只是疯的更加的不明显了而已。
　　不过，这只是一个小插曲，很快老索克就带着她来到了大祭司的房间门口，由于是工作时间，所以门没关，因此，大家都能看见趴在宽大的桌子上呼呼大睡的家伙。
　　“啊！？”敏锐的感知察觉到有人进屋，小祭祀连忙撑起来，一脸刚刚睡醒的呆滞模样，黑色的发丝有些凌乱的粘在脸颊上，白皙的脸蛋上还带着被书页印出来的红印，一看就是在这里摸鱼了一整天的样子。
　　“啊，您好，大祭司，我最近准备请一个助手，就是这位，可以给她做一个注册吗？”
　　“啊？她也要入教吗？”
　　“对啊”老索克似乎完全没有把入教和退教当什么重要的事情来看的样子，一副想来就来的风格，好吧，盲目吃鱼教会也差不多是这样的风格，只是通常人数超标，所以不再招新而已。
　　“啊？”西雅茫然的看着老索克，自己好像不打算改信来着。
　　“哦，注册之后，可以在教会的食堂平价吃饭，晚上错过饭点，还能去厨房要宵夜，外人可没这个好处”
　　“等等，就这样？”这对于改换信仰的代价来说，这好处也太......贴地气了一点吧，这个世界更换信仰可不是什么容易的事情，有些神o都陨落的教会，信徒都不愿意付出这样艰难和巨大的代价去改信，更别说五头龙后还活蹦乱跳呢。
　　“对啊，不然你以为呢？”
　　“这，我可以考虑一下吗？”
　　“考虑什么啊，早点加入是好事。”
　　“不，最起码我得酝酿一下，信仰这东西又不是.......”西雅有些为难，这东西真的不是说改就改的，在确实拥有真神的世界里面，改信不仅仅意味着和过去的所有社交体系划清界限，也意味着整个生活方式、处事哲学都需要随之改变，无信者最多是个奇行种，但是伪信者可是干亵渎祭祀的好苗子，人人喊打的。
　　除了这些本身的情况外，在有真神的世界，也意味着过去所接受的神力恩惠的反噬，这不以神o本身的意愿而改变，只要一旦建立信仰，就意味着和神o构建了交流的通道，你得到了多少，当你试图斩断这个通道跑到另外一位神o门下的时候，你就需要吐出去多少――每一份恩惠背后都标着你付不起的价钱。
　　当然，本来就没有建立信仰，也就是泛信徒的程度的话，那么就无所谓了，因为你本来就只是口头上说说而已，没有从神那里获得任何好处，也就不需要付出除了社会和社交方面以外的任何代价。
　　因此，泛信徒在这个世界上才是最主要的一种信徒类型，然后就是浅信徒，而浅信徒改信就开始需要付出一定的代价了，例如信仰大地女神的信徒如果改信到和大地神系关系较好的神明那里还好，至少神o本身的主观惩罚是没有的，最起码一点，大地女神的牧师不会往你的田里丢范围枯萎术作为报复。
　　【如果你跑去邪教的话，那么恰枯萎、荒芜、虫灾三重套餐是必然的了。】
　　但是，你依然需要付出一定的代价，例如说减产或者身体机能会开始出现一定的轻微反噬，不过，这种情况都很轻微，几乎可以说是稍微忍一忍就过去了，完全没有过去的人际和社会关系被斩断来得痛苦。
　　而如果是真信徒的话，那么反噬和神o陨落的代价就太大了，而达到了正信徒这个程度的话，那么对于神o来说每一个正信徒的叛教，不仅对于信徒本身是一种极大的摧残和折磨，对于神o来说也是一种伤害。
　　这意味着要么是神o本身已经无法代表自己存在的概念和意义，否定了自己的存在性，要么就是神o本身开始和自己的道路分道扬镳。
　　总而言之，作为提亚马特浅信徒的西雅并不想改信，最起码不是这种被拖出来然后用饭卡诱惑的轻率的改信，这种改信理由作为和提亚马特有信仰连接的信徒来说，那是绝对会在宣布改信的时候被神o知晓前因后果的。
　　然后就这种滑稽的理由，世界规则自发性的反噬简直可以说是微风拂面，社交关系也无所谓，反正她和其他绿龙也玩不来，但是，龙后是绝壁进行主动报复的，就好像前面说到的大地女神的信徒判教去了某些唱对台戏的邪神那边，那可就不是自然的神力反噬，而是真神往头上丢神罚的程度了。
　　唯一一个不会被丢神罚的好像也就盲目吃鱼教会了，他们的神o......嗯，他们的神o并不在意自己的信徒是跑了还是丢了，只要没影响她恰肉或者恰鱼。
　　“改信，什么改信，我只是让你在这里登记一下”老索克挠挠头。
　　“加入教会不需要改信吗？”
　　“加入教会为什么需要改信？”两只龙面面相觑，他们都觉得对方是不是误会了什么东西，或者对方对于宗教、教会和信仰有什么误解？
　　“喂，我人还在这里呢，你们讨论白嫖的时候的能不能小声点？”“嗯，如果是不马上改信应该能够加入吧？”
　　“......”小祭祀很想说不行的，毕竟哪有这样当面说的？连掩饰都不掩饰的，但是想了想自己都是一个几乎可以称之为浅信或者泛信的家伙，也没什么立场说人家不够忠诚了。
　　老实说，小祭祀都想不明白慧慧那蠢呼呼的样子为什么会逐步的拉起一群正儿八经的信徒，她看得出来，这些人是真信的――相反对于她编的教义反而只是口头上说说，对于慧慧代表的真实意义才是真信。
　　这一点也是很特别的，DND里面的信仰就是这样，例如老崔就是例子，他甚至都不知道自己信的那位神o的职能，但是因为他的行为、信念的关系，会自然而然的说出神的名字，哪怕他没有洗礼，没有正式宣布自己信仰谁，甚至都没听过教义。
　　同理，慧慧也是一样的，她的信徒自然而然就会逐步的明白和理解神o代表的意义和真正的象征，而表面上的教义是什么都无所谓，甚至完全没有听说过教义的也能理解。
　　而小祭祀编的教义也只是用于布教方便，毕竟你不能让一大群还没有建立信仰的家伙也在那里“OvO”，一切皆在不言中吧？那不现实的，所以，牧师们其实知道慧慧的真实神职是“选择与淘汰之神”但是，不妨碍他们继续吧教会叫做盲目吃鱼教会。
　　“算了，名字？”小祭祀拉出一本记录在职人员名录的笔记本，她还是偶尔有好好干正事的，比如说建立相对完善和详细的人员管理制度和名录，也有好好的看账本和管理资金的。
　　“西雅”
　　“哦，姓氏不想说就算了，然后职务是你的助手对吧？”
　　“对”“薪资你发吗？”
　　“我发.....嗯？为什么要发薪资？”老索克露出了困惑的表情。
　　“难道招募雇员和助手不用发工资的吗？”小祭祀也露出了困惑的表情。
　　“难道不是倒给我钱吗？学习是不需要学费的吗？”
　　“可是你招募的是助手不是学生啊，助手不是会帮你干活吗？”小祭祀更加的困惑了，这是什么黑心资本家能够说出来的话？
　　“所以实践训练是不需要花钱的吗？那面向冒险者和民兵的训练场怎么吃饭？”两人都陷入了茫然的状态，发现在关于这个事情上似乎存在很大的分歧。
　　“还有钱拿的吗？”西雅也反应了过来，“那是不是......”
　　“想都别想！”老龙也是个合格的红龙，在自己的杰出作品方面和人分享，不代表财宝方面会和人分享，这是两回事。
　　红龙也会炫耀自己的财富和力量，也会找人分享自己的成果和喜悦，但是不会和人分享财宝和收藏品，这不一样。
　　“可是我没钱诶~要交学徒费的话......”西雅也为难的样子，她可没有什么财宝，少年龙最大的乐趣就是在父母的宝藏里面打个滚，假装那是自己的，但是他们确实没有属于自己的财富。
　　“算了，伙食费给你免了，不缺你那点”小祭祀叹了口气，“但是，你也别点什么太贵的东西，也别吃太多，不然的话，我就得叫龙女大人来主持公道了”
　　――在慧慧那里，吃得太多又不干活，本身还能吃的玩意儿，主持公道的意思就是你吃下去的东西就当是饲料了，把一身好肉交出来吧！


第三六零章
　　第三六零章
　　帮着协调宝石、材料和工坊用地，又因为魔法塔和老爹的事情和雷德大师请教的奥蒂莉亚忙的晕头转向，等想起来的时候，才发现一起出门的领主好像被晾在那边了。
　　然而，此时埃隆已经抵达了仙女湖镇，准备去拜访一下仙女湖镇的主教拉菲莱特，毕竟这里名义上也是他的领地，而且实际上领地的所有权和管理权也在埃隆手里，只是由于他确实没有那么多行政人员来干这个事情，所以才给与了教会足够的自主权利。
　　严格来说，现在仙女湖镇的镇公所都没有一个属于埃隆家族的事务官，而他也没来得及培养自己的事务官体系，毕竟领地扩充得太快了。正常的人类贵族哪有他这样扩充的，北面这种还有一点心理准备的还好，南境吞并哨兵岭和归亡镇附近的沼泽地区就真的是出于意料了。
　　放在其他地区，埃隆这种“不讲规矩”的行为是会遭到大部分的贵族联合抵制，并且要求他把领地吐出来的，然而，归亡镇和哨兵岭，还有附近的尘泥沼泽嘛，大家都懂的。
　　只要不是上了老伯爵的老婆或是偷了他小情人的贵族都罪不至此的程度，更别说现在的归亡镇山麓被攻破，三松领领主代管这两个领地的事情传出来后，女伯爵和她手下的事务官简直是以贵族行政人员不可能出现的光速给埃隆加了一个“代理领主”的职责。
　　为什么不转正是因为这些男爵领都是属于一个伯爵手下的，如果是正式领主对方就可以合并建城了，而伯爵是不可能册封出另外一个伯爵的。
　　当然，也可以埃隆同时是几个男爵加一个子爵头衔的样子，但是那种复数男爵头衔是来自不同封君或继承来源的，而不是同一个封君给的。
　　举个例子，某贵族一个男爵，他取了另外一个男爵的女儿，然后痛失爱妻和老丈人，那么现在他就有2个男爵头衔，而不是变成一个子爵头衔。
　　而假如这位男爵通过当二五仔，打仗，吃绝户等手段获得了多个男爵领后，哪怕他的领地比伯爵还大，他还是一个男爵，只是有一堆男爵头衔――当然，通常这一步的男爵先生就该直接一点找某个教会的大主教以上的神职人员给自己加冕变成国王了。
　　所以，领主阶级跃升大致上有两种方式，一种是正常的封君赐予你足够大的领地并擢升你为高一级贵族，一种就是比较罕见的一种，也就是开拓贵族。
　　简单说，就是带人在一片无主之地开拓出一片领地，它有多大，你就能自封成什么爵位――没错，可以自封，只要能够打得周围的邻居认，这个自封就是真的。【注】
　　当然，不能自封国王，那个需要加冕仪式，需要获得祭祀阶层也就是教会的承认，毕竟一个凡间王国和一个凡间领地是不一样的，作为真神和某些强大存在，干涉一个王国也和干涉一个领地的代价完全不同。
　　总之，由于大家都不想沾极南龙翼山脉的狗屎，所以，埃隆多了一堆代理男爵头衔，当然，不可能转正，然而，不管转正不转正都意味着他需要派遣本来就捉襟见肘的事务官去处理那些村落。
　　如果不是教会的冬狼治安大队很好的让他可以不用招募大量的治安官的话，那么他的人才窘境还会更多，所以，在这种情况下，仙女湖镇这边就一直没有派遣相应的事务官，就连税都是教会那边主动交过来的――因为税务官得去和南边的那些刁民斗法。
　　别看大家都在慧慧教下面过上了好日子，但是不交税和不喜欢交税这个传统也不是中国人特有的，相反，中国人虽然经常被黑是没有信仰，也没有纳税意识的――实际上，真的要说的话，中国人的交税意识已经是世界前列了，大家都懂什么叫皇粮国税，抗拒归抗拒，但是这个概念还是深入人心的。
　　但是西方就不一样了，他们之所以在公知嘴里如此乐于纳税和有纳税意识的原因很简单――因为他们有世界上最强战斗力的税务局啊，而且还有一大堆的惩罚性措施和无处可逃的社保联动。
　　如何真的和公知说的一样高尚而且有如此的自律精神的话，那么他们的税务局也不至于需要把各种暴力器械配齐来浪费经费了，所以，就算是终于不用吃豆子糊糊，就算确实有那么点余钱足够缴纳什一税，就算是埃隆已经减免了大部分的苛捐杂税目前全靠商业税和教会那边开矿分成来赚钱，那些农夫和村民，还有逃难来形成的自然村也是能躲就躲。
　　一些靠近尘泥沼泽的村落甚至会在税务官来的时候集体跑去那些荒村住，宁可和不死生物挤在一起，冒着全家上西天的风险也是不肯交的。
　　这自然需要更加精明的税务官带着足够能打的治安大队去才能顺顺利利的把该收的钱收上来，相比之下，城里的坐商就简单多了，直接按商铺收过去，但是他们也会使用包括伪造账本和做暗账的方式来避税。
　　然而......在奥蒂莉亚受迫于法师塔越来越高的欠债额度和手里快没钱的公库（贪污都没地方贪污）发狠的推出了一项面向冬狼的退税制度后，这种现象就消失了。
　　冬狼虽然没有会数学的，但是他们会非常利索的盯梢，定期汇报人数，数数对于这些智力达到14以上的家伙来说问题不大，只要数量不超过20就行了――为了解决自己数不到20以上的困境，所以一般是好几只冬狼盯一家。
　　然后，如果老板被抓到做假账的话，之后就全照冬狼那边记的数字收税，本着退税的钱直接折价成风干肉支付的利好――冬狼们可不是什么善良人士，自然是疯狂往多了报。
　　在整破产了几家之后，这些坐商老板们就不敢搞得太过分了，为什么不是从此杜绝避税而是不过分呢，看看那些宁可跑去和不死生物一起住荒村也不交什一税和领主的地产税的家伙就明白了。
　　这很好的缓解了埃隆手头上公库减少，不得不时不时用家族私库添补亏空的问题。
　　在感叹了几句“手头没钱的法师果然是真的可怕”之后，埃隆就不再关心这个了，他来拜访拉菲莱特的问题很简单，那就是自己赢得的这个“奖品”到底是个什么玩意儿。
　　“您好，子爵阁下”拉菲莱特和任何一只金龙一样，将自己打理得一丝不苟，精致的穿着打扮和彬彬有礼的态度让人挑不出一丝毛病，而这过分客气的礼仪本身就是一种拒人于千里之外的冷漠和高傲――十分符合金龙的性格。
　　“您好，主教阁下，我来拜访您是像要询问一个关键的问题，那就是......”
　　“这位小姐的问题？”拉菲莱特看着一脸好奇乱摸乱看的白龙少女，笑了笑，然后一副专业的样子，“让我们换一个地方谈吧，有些事情不适合在大厅内谈”
　　“没错，我想知道......”
　　“来来来，我最近弄到了一点新的饮品还不错，上面来的高级货”慧慧做的果汁奶糊糊，因为有发酵的缘故，喝起来酸甜可口而且营养也不错，当然，她自己不会把这玩意儿当做“食物”来看，很乐意分享的样子。
　　当然，神o乐于分享和主教大人给这玩意儿换了一个水晶瓶包装，然后打上“神恩”徽记，然后在市面上650金币一瓶恰韭菜的行为没有任何冲突，尤其是还供不应求，不得不涨价到接近1000金币一瓶。
　　这个属于主教的私人爱好，所以金币就全进了他的腰包，而教会是不交税的，所以这1000金币也不用给埃隆一毛钱的税。
　　当然，代理收上来的实物税他是一丝不苟的全交的，甚至会多交，产量变高的稻子、小麦、豆子之类的东西，就算不交税也没有用，慧慧又不吃，自己还得抄心卖的问题，有抄心卖农副产品的利润，他还不如去卖别的，这些大宗商品又占地方，又占运力，还占管理成本――是亏本生意。
　　而农户和牧场主们直接交的金币之类的货币就被他“贴心”的转换为教会名下土地产出的肉类和各种食物，当实物税交上去，反正埃隆收这个也是用来养活士兵和各级事务官，他自己又不缺钱。
　　当然，总教区要收的蜂蜜、蜂蜡，还有养蜂得给领主供的分成倒是很让拉菲莱特肉疼，但是考虑一下这位领主和那位有一个传奇法师老爹的法师小姐，还有他们和大祭司的关系，拉菲莱特忍痛交了。
　　龙虽然贪财，但是更看重自己的性命，在金币和上祭坛变成龙肉锅之间，拉菲莱特还是能够理智的去选择的。
　　而且，他还知道那位大人还没什么架子，你不给她贡蜂蜜，难道她就不能OvO的出现在你蜂巢边上自己掏来吃吗？
　　和教堂一样大的龙蹲在河边掏蜂蜜吃，说不定吃得兴起还可能去牧场那边随意抓牛，也不管你是留着配种的还是干嘛的――那损失比交上去的大多了――尤其是还没人敢拦，上去拦的龙怕不是那自己来补税了。
　　“您知道这是什么样的龙种吗？”埃隆对莱菲莱特的“神恩饮品”没有兴趣，直接开门见山的问道。
　　“白龙啊，还能是什么？”拉菲莱特理直气壮的说道，“不得不说，您还真会选。”
　　“这样啊，有什么玄机吗？”
　　“白龙裔智力不高，没有龙族传承，驯服起来很容易的”拉菲莱特捧着一杯饮品，“你要是换成红龙的话，那暴脾气就有的受了。”
　　“那么，怎么驯服啊？”
　　“骑啊，不然呢？”拉菲莱特一脸这种事情还需要我教的表情，然后一看埃隆的纠结尴尬表情“新手？没骑过？第一次上阵的初战？”
　　“马是骑过，但是这种......”埃隆为难的看了看还在左右乱看的少女，她又不能变成龙的形状，这可怎么骑乘嘛，而且人家身材娇小，怎么想那个画面都有点鬼畜。
　　“哦，这确实和骑马差的远，毕竟背上有翅膀，还有尾巴，确实不太好受力”
　　“您说的很对，而且体型也太小了”
　　“嗯，确实，以您的魁梧身材来说，确实小了点”拉菲莱特一副你这不是很懂嘛的表情，“所以，我的建议.......”
　　“是什么？”
　　“让她骑你不就得了？”
　　“啊？”虽然想想看，以白龙少女的体型骑在自己肩上貌似没有毛病，但是，这可怎么飞，还有上战场的画面也太奇怪了吧？
　　“那要怎么飞啊，这个姿势也很困难啊”
　　“新手就不要一开始就玩这种空中杂技啊”
　　“我知道啊，所以才问有没有什么难度低一点的飞行方式啊”
　　“那让她抱着你飞，这样应该没问题吧”
　　“想了想，好像稍微好一点”至少看上去和自己长了龙翼一样，画面也不至于太辣眼睛，出现人骑着马，龙骑着人的叠罗汉场面。
　　“相比这个，您有想好如何向奥蒂莉亚小姐解释这个问题吗？比如说她的身份”
　　“我的坐......好吧，护卫”
　　“你这借口也太不走心了吧！？”拉菲莱特摇摇头，这家伙貌似玩得还挺野，坐骑都出来了，虽然，好吧，也差不多是。
　　“我建议你还是另外想一个主意吧，侍女的话......不像，护卫的话，太敷衍，这样吧，你就说她是你招募的龙族事务官就行了，虽然白龙蠢归蠢，但是好好训练一下，简单的事情还是可以干的，最起码收税没问题。”
　　“啊，这样，那真是多谢了，还有关于称呼的事情......”
　　“什么称呼？”
　　“妈妈，我饿了，我们还有多久开饭......”
　　“噗！”拉菲莱特一口水喷在地上，整个人都变成了一个惊叹号，“不是，你这......要不考虑去找索克那家伙看看？”
　　“这就是索克先生留的藏品啊”
　　“那没事了，称呼的问题，你就解释这丫头脑子有问题吧，还能有个同情分”
　　“脑子有问题也能收税？”
　　“多新鲜，收税和脑子有什么关系？”这个时代这个世界的话，统计和分派税务负担和脑子有关系，但是把钱收起来一般和脑子是没有关系的，和肌肉和拳头的关系比较大。
　　【注】很多中国写西方背景的都会拿中国在集权皇朝下的官僚官位制度去套贵族制度......很滑稽的。
　　上次我开玩笑说大禹上白毛狐狸的故事，可能是上了披着白狐狸皮的涂山氏族祭祀萝莉，结果还有沙雕用中国宋代以后的那种官场尊卑来说的......差点没给我笑死――兄弟，第一个奴隶制、真封建的松散王朝夏朝都得到他儿子乃至孙子那一代了。
　　有个锤子的贵族和皇帝，还神特么的不敢上大贵族的女儿――兄弟，这就是两个部落时代的部落首领，在群婚和野婚制度下和另外一个部落的祭祀神权阶层联姻的事情。神权阶级没落都得到商朝灭亡，而大禹的时代连夏朝都没影。
　　可想而知，中国各种电视剧里面的奇葩历史的毒害性有多大......官僚主义风格横行我觉得起码得背三层的锅。


第三六一章
　　第三六一章
　　“咔~”最后一块骨骼合拢，一个栩栩如生的头颅出现在了雷德大师和霜叶面前，“呼，现在总算是完成了一部分”
　　“确定，已经完成总共的2.471%，请合作者加强工作能力和效率”艾维利亚发出机械化的声音，她现在是一个放在某些世界可以称之为非常神圣的造型。
　　一个悬浮在半空当中的头骨，作为第六批做出来的成品，额头上还有一个VI的数字符号，一只眼眶是空空荡荡的，另外一只则已经镶嵌上了用红宝石雕刻的眼球，准确说是眼球的核心视觉部分。
　　之后还需要用蛋白石和白水晶制造一个假眼球安装在外面，这样看上去才会是一个正常的人类的眼球的样子，虽然那样的话，感觉会变得比现在的样子更加的可怕和渗人就是了。
　　“不过，接下来你自己也不能闲着了吧！”霜叶和雷德大师付出这么大代价也不是单纯的为了履行承诺和帮忙，他们更多的是看上了艾维利亚作为机械镜君王的知识和手艺。
　　机械镜有若干个君王，就好像天堂山、九狱、深渊有若干的领主、大君、主天使一样，他们并不完全是构装生物，也可能是来自其他位面的殖民者，例如佛米蚁族这类的。
　　不过，可以确认的是，机械镜内生活的都是绝对的秩序拥护者，其中被称之为“机械君王”的自然就是构装生物中诞生的“君王”，不过，按照艾维利亚的说法，这个称呼其实是凡物们的一种误解。
　　在机械镜，所有的事物都由无数庞大的，由复杂到令人目眩的庞大律法体系控制，这里面从最为简单的规矩到最为扭曲复杂的礼仪法律都有，整个世界是绝对的对等和平等的，被称之为君王也仅仅是因为他们所处的“大嵌齿”――机械镜的主要构成――是遵循的这样的统治律法而已。
　　也有完全没有统治者的绝对平等和公正的区域，但是，不管怎么说，凡物们都会按照自己的理解去称呼这些占据或者统治一个或多个大嵌齿的强大存在们，比如说蚁族女王、制裁者主体、魔魇君王等等。
　　艾维利亚就是其中一处大嵌齿的统治者，那是一个悬挂在虚空当中的巨大齿轮复合体，永恒的转动并运算着连神灵都不理解的庞大数据，机械生物和机关人们在这里建立起自己的城镇、公园、工厂和作坊，所有人都按照一张完美的，不容许任何误差的时刻表和工作表运行，就连艾维利亚本身也不例外。
　　对于霜叶和雷德大师的“你自己都不明白自己在做什么？”的疑问，艾维利亚本身也很难解释和感到困惑――“否定，执行计划表，是吾等的使命和意义，如果不能完成任何和执行计划，吾等无存在的意义。”
　　“总之，也就是说，你其实有大量的机关术的知识吧，如果你其实是那个大工厂的头目的话”
　　“肯定，吾等记忆库内拥有制造任何列表上机关造物，包括吾等自身的知识和蓝图”
　　“所以说，我不是很喜欢机械镜就是这样的原因，大概只有真正的行尸走肉对于未来、命运没有一点期盼的家伙才会喜欢那个鬼地方吧。”
　　“命运源于钟表与齿轮”艾维利亚沉默了片刻说道，“否定，凡物从未反抗过计划，只是故障”“故障不就是一种反抗？”
　　雷德大师耸耸肩，一般来说，机关术士都喜欢跑到机械镜去，特别是喜欢跑戒律城，不为什么，只是因为那里有最为庞大的秩序图书馆，而反过来说，机关术士最不喜欢的地方就是机械镜。
　　他们是发明家，也是学者，发明家和探索者最讨厌的事情是什么？答案是：没有未知，而机械镜就是这样的一个没有未知的一切都注定好的了世界。
　　“故障也是注定的计划的一种”艾维利亚认真的说道，对于机械镜的存在来说，死亡和故障都应该是列入计划当中的，但是，主物质界不是一切都固定死的机械镜，因此，在遭遇了原体被盗用的“计划外”事故后，她才会反复表示“尴尬”。
　　当然，在艾维利亚的认知里面，这只能说明计划存在缺陷，而不能说明这种事故本身不是命运的一种，在封印当中的时间，她已经计算出了每一个阈值和堆栈数据，精确的找到了整个计划的缺陷和关键。
　　“算了，不扯这些，既然是给你制造身躯，那么接下的工艺就得你一起参与了。”不冲着那大量的无价的知识去的话，谁会这么上心啊，直接把她封印，然后做成魔法道具不好吗？
　　“肯定，提议，制造吾等可操作肢体或媒介可有效提高效率，幅度可达72.5%，建议第一序列执行”
　　“放心吧，肯定会给你整个可以操作的肢体的，话说临时的肢体应该没有那么多的要求吧？”
　　“否定，工具的精度决定成品”
　　“行了行了，我明白了”她说的是大实话，确实越精密的工具有效提高成品的合格率和成功率，“但是，那得回到我的工坊去才行，反正这边的工坊也做好了，就等材料的事情了。”
　　“所以，下一步是给她制造一套可以操作的工具，你有什么计划吗？大师”
　　“暂时没有，先回去把基础工具组做出来吧，对了，你的材料处理怎么样了？”
　　霜叶的主要工作是对材料进行预处理，简单说，把各种宝石、骨头炮制成成品的附魔道具或者高级魔法材料，这对于科技术士来说并不是什么太难的事情，而雷德大师负责把这些材料加工成成品的机关人零件。
　　银辉海图书馆，“我回来了，怎么样了，那几个家伙来了没有？”伊娜大步的踏入图书馆内，高大的可以通过巨龙的大门和她矮小的个子形成鲜明的对比。
　　“来过了，不过，没通过第二关就放弃了”蕾娜在一只漂浮的水晶球上盘膝而坐，一本大书放在膝盖上，单手撑着下巴翻阅着。
　　“这么说那些蹩脚家伙还通过了最高难度的第一关咯，那怎么可能？”
　　“他们掏钱过的，不过，他们抄录的书籍确实有点价值。”蕾娜指了指靠近入口的书柜，那里放的都是价值不高的书本。
　　“这下可是亏了，这些书我都记录过了，啧，看来这些家伙也是去那边的图书馆抄的。”
　　“嗯，你找到新的图书馆了？”
　　“算是吧，不过，那边的藏书不多。”就藏书数量来说确实不多，而且真的来说的话，记录的知识档次也不算太高，如果不是质量着实好，加上很多的冷门玩意儿，是很难得到卷册龙的赞许的。
　　“你不会没付钱吧？”蕾娜第一反应不是姐姐抄重复了书籍，而是她没给钱这回事，卷册龙喜欢收集知识，也喜欢交换知识，换而言之，它们就有基于这一点的原则。
　　毕竟如果都像她们这样用天赋和魔法力量随意的免费复写书籍和知识的话，那么这些知识的发现者和研究者就会破产和饿死，从而去做卷册龙们最为不齿的“低下行业”――这里的低下行业并非是指生产之类的行业，而是指那些纯粹为了糊口没有任何创造性的工作。
　　比如说，做贵族的文官抄写员，每天的工作就是抄录各种公文便条和一大堆的无意义的礼仪往来打交道等等。
　　“我付了钱的”伊娜当然不会做这么没品的事情，卷册龙和烛堡可能是这个世界最早的反盗版者，她抄录任何一本书籍和获得任何知识都需要付出相应的代价，要么是自己的一部分藏书的抄本，要么就是直接付钱。
　　“但是，你带的钱应该不够吧，如果是重复的话，我记得去传奇法师的书库抄一本书的价格是......”传奇法师很乐意卷册龙来抄自己的藏书，因为这也意味着他们也能从对方那里交换到一些深奥和罕见的珍本魔法书籍和异位面魔法知识。
　　但是，如果卷册龙只打算付钱的话，那么价格就会非常的不亲民了，毕竟传奇法师普遍不缺钱，他们更希望得到的是对等的魔法知识和奥秘物品。
　　就好像PC们相对于GP（金币或者说财富点数）来说，更希望得到XP（Exp）和魔法装备一样，很多东西如果要拿钱买的话，就很会超出卷册龙的支付能力了。
　　“不不不，那边的抄录价格并不高，就算是我买的他们的纸张和墨水的情况下也不贵，而且我也是付出了知识的代价的”
　　由于小祭祀似乎对于那种画册感兴趣，伊娜在教会图书馆里面留下了自己抄录的关于绘画技法等多本艺术方面的技巧书籍。当然，她前脚走，后脚来借阅一些故事书和剧本的欢乐神殿的诗人就如获至宝的把这几本相当高深和复杂的艺术技法类的书籍全部拿去抄录了。
　　“你说的价格不高是指这种书本吗？”蕾娜一脸古怪的指着伊娜从袋子里面摸出来的抄本，“你不会看不出来吧？这玩意儿材料费就不止了啊！”
　　“人家卖那么便宜，我能说什么？”伊娜翻了个白眼“可能他们养了什么很好养活的地狱血统生物呗，毕竟他们都能卖炎魔肉干”
　　“什么肉干？”雷娜一副“我见识少，你别骗我”的表情，“炎魔还能吃的？”
　　“可以的，其实味道还不赖”伊娜挤眉弄眼的说道，“好了，他们那边的纸张确实便宜，我还多买了好几刀回来，现在你亲爱的姐姐身上一个金币都没有了......”
　　“说吧，多少钱，太高的话，我直接自己去买”蕾娜开始掏腰包了，在没有规模化造纸业的时代，一刀好纸和一瓶好墨、一只好笔对于研究者和学者的诱惑力是无与伦比的。
　　哪怕是在发明了相对廉价的造纸术的天朝，一些书生为了逼自己用功，也会专门买好纸，告诫自己下笔的时候每一个字都得斟酌再三――当然，中国文言文在语言文字方面的精炼也是这么被逼出来的。
　　用绢帛写，那就是字面意思上的在钱上写，因为绢帛是一种大额货币，等同于拿填好的支票簿练字，不是土豪还真干不出来；用竹木写，文字不斟酌再三到无一字可改是不会落笔的，兄弟，这玩意儿得你用手刻啊，像写网文一样刷刷四千字出去，手都给你废了。
　　“没用的，他们没货了，进货还得一段时间去了，那么你要不要，我可以匀一点给你哦”
　　伊娜晃了晃手里的黄底淡红纹路的纸张，每一张薄如蝉翼偏有坚韧无比，没有破损、漏墨的问题，因为炮制技术的关系，还洋溢着魔力。
　　用来制造魔导书和魔法书简直是绝配，甚至做得好的话，可以保证每一张记录“火焰”“恶魔”“召唤”等领域法术模型和知识的书页撕下来就能当卷轴用。
　　“大于一刀200金币我就不要了。”
　　“成交！”伊娜爽快的答应了，其爽快程度让蕾娜充分的意识到自己当了冤大头，就是不知道自己被宰得多狠。
　　嗯，伊娜的进货价也就100金币不到一刀，如果她信仰慧慧的话，还能便宜一点，这样一来之前买纸和给教会那边留下自己抄录书籍的成本就全回来了，还有一点小赚――知识就是财富，知识就是力量啊！
　　教会特产炼狱皮纸，实际上不完全是产自炼狱，而是来自于那些被套娃召唤和陷阱坑过来的附赠品，包括各种小劣魔，小魔鬼之类的东西，这些东西慧慧又不吃，所以干脆就把背后的皮剥下来，然后重新踹回去。
　　由于恶魔和魔鬼的皮肤的坚韧度非常高，在狱火和硫磺毒气蔓延的地方等于是天然的完成了硫磺熏蒸工艺和烤干工艺，不会如羊皮纸一样不留神给弄破或者烤焦。
　　而且坚韧度高还有一个好处就是炮制之后，一块皮可以分割出十几张纸出来，如果是皮糙肉厚的狂战魔之类还能剥出更多的来――比羊皮划算多了，于是教会就干脆大量的采用这玩意儿――一起倒霉的还有天堂山的某些倒霉生物和天使，他们不用来做纸，他们是做笔用的。
　　沃金的牧师在看见了教会的“文房三宝”之后直接订购了一大批，不然的话，身为财富神殿被一个自然神的教会在奢侈上比下去了，财富女神指不定一部分神职都会转移的好么！
　　天堂山特产羽毛笔，采用鹏羽天使大羽使用，必要的时候可以直接当一次性魔法道具激发；
　　正宗龙血墨，三岁口白龙活取心血制成，抄写卷轴和魔法书的最佳搭档，不用怕手残抄废了；
　　炼狱纸，取自一千岁年龄的狂战魔背部皮肤，仅用最为柔软且具有着墨能力的中间层，每一只狂战魔只能剥出不到30张来――嗯，没关系，它们丢回去下次换一只来剥就行了――反正没几天就长好了，一周剥一次就差不多了。


三六一章
　　三六一章
　　三松镇城堡，就如同埃隆预料的一样，奥蒂莉亚在书房和一大堆的文件搏斗当中，全领地能干这种文职总管活的就三个人，一个已经是古稀之年，就算不体量老人也得担心他因为精力不济出点什么岔子，一个在教会摸鱼，每天坚持只上两个小时的班，偶尔事情多的时候会勤勉的加班到四个小时。
　　而最后一个嘛，这不，就被钉在这里了，这年头要找到一个熟练文墨和公务往来的人才简直不容易。学习这些的多半是贵族出身并且一般是没有继承权的次子又不想当兄弟的奴隶，那么选择服务于某位大贵族，然后在某一天勾搭上小姐联姻毫无疑问是一个很好的曲线路径。
　　而这些人，也毫无疑问的不会选择三松镇作为自己的供职对象，不是待遇的问题，而是没有前途的问题，在三松镇干下去能得到什么？什么都得不到。
　　到处乱跑的冬狼警备队可不会在乎你的血统，他们只在乎你的肉味，对于底层的小幅度贪污，在守卫分享过来的肉干面前，一部分冬狼可以当做没看到，而大幅度的不管是为了避免自己变成狗肉汤还是为了更大的奖励，它们都会毫不犹豫的举报。
　　换句话说，在三松镇供职就只有明面上的优厚待遇了，而问题就在于能干这个活的贵族子弟哪一个是缺那点钱的？
　　人家要求的是权力交换当中的利益，而不是真的奔工资来的，而那些低级的抄写员倒是奔工资来的，但是最多只能混到事务官助手的程度，连当个税务官都不合格，更别说这种大总管的位置了。
　　再加上，三松领又是出了名的穷乡僻壤，虽然现在开始变得富庶，但是光钉在不死生物入侵第一线的地理位置就让来旅游、贸易、游学的人居多，定居的人非常少，不是在其他地方活不下去被迫走投无路的家伙，否则是不会来这里定居的。
　　而且大家又不傻，湖畔镇这种靠近教会明显在神域力量守护下的土地早就被分完了，新来的移民就只能去对面的白果镇或者更远一点的桦树村，那可是真的时不时就会在地里找到两只骷髅老鼠或者僵尸地精的鬼地方。
　　居住在湖畔镇的算是领地上农夫里面的绅士阶级，大多都是体面的农场主，有雇工、马车和自家小作坊的那种地主，而白果镇则是普通的农夫，自耕农居多，也有一些商人投资的牧场，而更远的桦树村以南就全是签了苛刻的契约不得不去拓荒的难民了。
　　总而言之，现在领地上就奥蒂莉亚能够干得下来这个工作，埃隆都不行，他的天赋更多是在军事指挥和后勤统筹管理上，民生水平真的不行，行的话，之前三松镇也不至于是那个鬼样子。
　　“把这份文件交给格雷夫先生，今天之内”带着平光眼镜的奥蒂莉亚头也不抬，从一旁的文件堆上摸出一张直接递过去。
　　“哦~”埃隆接过文件，扭头就走，前脚出门后脚才想起来，不对啊，这是自己的书房啊，果断的把文件丢给一旁的男仆，“奥蒂莉亚我有个事情和你商量一下”
　　“啊？”少女抬起头，“什么事情？嗯？你回来了，宝藏的事情找到了吗？”
　　“找到了，但是......”从财富神殿的金库里面拿出来的东西非常的棘手，负责保管的财富神殿牧师简直是兴高采烈的把这玩意儿丢到他怀里就跑了。
　　这是一枚紫色的吊坠，里面有某种液体在荡漾，外面贴着一张标签，上面就写了两个字“吃它”，吊坠可以拧开，但是埃隆本着安全起见的想法准备问一问奥蒂莉亚这是什么？
　　“好像是某种药剂，我记得我小时候就喝过一次，不过我的导.....父亲非常的失望，似乎是某种血脉激发用的魔药，不过，我没有产生什么样的血脉能力，只是提高了一些......冰霜亲和度”她指了指自己的发丝，这种不同于母亲银白色头发的乳白色就是来源于这种不完整的血脉力量。
　　“不，我只是看财富神殿的牧师们跑得太快，总觉得有什么不对劲的地方。”
　　“大概是太贵重了吧，毕竟这种药水很容易过期或者出问题，而且万一被掉包他们也说不清楚，所以赶紧交接？”
　　“我觉得不太像是那么回事，不过......”自己老爹留的东西，应该没毒吧，埃隆纠结的拧开盖子，将里面不过指甲盖那么多一点的液体一饮而尽。
　　紫青色的纹路几乎是在喝下去瞬间就顺着脖子爬上脸颊，随后整个眼球都在往外凸出，看上去非常痛苦的样子，好在，这种仿佛窒息一样的感觉很快就过去了，剩下的就是......什么也没有的平淡。
　　“确实.....感觉不到有什么区别的样子”
　　“血脉药剂一般需要好几天或者好几个月的时间慢慢发挥”奥蒂莉亚敲了敲桌面，“你之前说要和我商量的事情是什么？”
　　“我们下一个目标是在幽暗地域，所以......”
　　“你准备出发？”
　　“是的，而且这次的情况比较特殊，入口是在南境往东的地方，非常尴尬，我必须带大队的人马过去。”
　　“位置？”
　　“依诺西风堡”
　　“你疯了，你打算发动战争吗？”
　　“不，奥蒂莉亚，你不懂的，我必须带大队人马过去”埃隆不知道该怎么说，毕竟奥蒂莉亚是在法师塔长大的，货真价实的象牙塔里面长大的女孩，有些贵族之间的潜规则和顾虑是不会懂的。
　　“这么说吧，我和依诺王有那么一点......血缘关系，如果我什么人都不带的话，恐怕我的表兄很快就会痛失表亲了，所以，我必须带大队人马过去。”
　　这个就好像出嫁并继承丈夫爵位的女儿回去看继母一般需要带十来个骑士外加几百个护卫一样，不仅仅是路上的安全问题，还能有效避免“继母过于思念女儿把女儿留下了”或者“可怜的小姐为了替亲母祈福而出家”从而导致领地被继母和自己同父异母的弟弟代管之类的问题。
　　当然，不仅是这种比较常见的省亲，还包括朝贡等等，女性或者寡妇需要带足够的人马避免自己被莫名其妙指婚给某个不认识的贵族。
　　【没错，欧洲有这种风俗和习惯，比中国好一点的是――你可以在几个人选里面选一个，或者把家产捐赠一大半给教会出家一个都不选――所以，一直到一战结束之前，西方女性也是没有自由婚姻和恋爱这么一说的】
　　而男性要避免莫名其妙的娶了一个不认识的老婆，然后结婚没一个月就病死的惨剧，所以未婚男女和守寡的男女贵族出行拜访更高级的贵族或者同级别的贵族都得带够人马，而已婚且有子嗣的就相对可以浪一点。
　　他们的妻子和女儿通常会守住领地和城堡，避免莫名其妙的多出一个继承人的来事情――于是，精彩的地方来了，在欧洲几次战争下来，出现了大量的这种丈夫和父亲战死拥有领地、爵位和财富的富裕女性，又凭借快速找一个听话的丈夫规避了家产被表亲继承怎么办？
　　【关于这个，参考傲慢与偏见，女主一家就面临这个问题】
　　于是，就出现了欧洲历史上达到巅峰的“女巫审判热潮”，所以说，不管是宗教还是政治问题，最终它们的成因和结论都会变成是经济问题。
　　同样，基于我刚刚提到的贵族女性有的第二条路，那就是捐给教会然后出家――实际上就和现代慈善基金差不多――用财富供奉圣物，建立一座修道院宣布出家，而教会也会适当的宣布让她成为女修院院长。
　　实质上财富还是大部分在自己手上，只是换了一个名目而已，顺带一提，这样一来，领地和财富就没法通过正常方式回收到王室手上，因此，王权和教权的矛盾最大的一点就在这里了。
　　再加上，承认女巫就等于承认异端邪术的真实性，所以，实际上中世纪教会，至少是正教其实从来不搞“狩猎女巫”甚至是抨击这种行为，而宗教审判所干得最多的事情反而是制止这个行为。
　　当然，在三十年战争之后，因为一些其他的原因，教会才开始默许甚至纵容了这个行为，而且大多是新教徒和乡间教会在搞，这里面最大的原因是：教会已经失去了中世纪的权威和控制，就算想制止也制止不了。
　　【PS：中世纪在那个时候已经结束了~所以，中世纪唯独不背的锅是女巫审判，因为那时中世纪已经彻底结束了，甚至在烧死女巫最巅峰的时候，文艺复兴都快结束了，这是很违反一般中国小白文常识的一个事情。】
　　总而言之，作为未婚男性，子爵，和国王有亲缘关系，都不需要联姻或者找一个据说是私生子或者侄子的家伙来操作的低廉成本，埃隆如果要去那里的话，不带个大部队还真的不行。
　　就算他有个传奇老爹和老爹的人脉，但是人情和人脉不是可以无限支取的，如果对方真的给他扣下来强行给他塞个老婆，生下继承人就给他处理掉的话，确实没有办法――毕竟就算他传奇老爹活着也不会把自己亲孙子弄死啊。
　　而且就算是不处理掉，软禁起来也是一个办法，而且更别说贵族血统继承的玩法又不是只能在下一代上做手脚的，P社玩家的玩法历史上的欧洲贵族们早就玩过了，甚至比P社玩家们还要丧病得多。
　　【举个例子：让埃隆的儿子娶公主，或者让她女儿嫁给王子，然后剩下的再一下代的王家成员直接在继位后白拿一个巨大的领地并入王国――而且就算他传奇老爹活着也没办法，总不能真的把自己亲孙女和曾孙子宰了吧？】
　　“我大致上明白了，这样的话，确实是需要带大部队出动”这就不是之前领主几个人跑出去冒险的事情，由不得埃隆心血来潮说走就走，大部队出动的筹备工作，人员调集，防区更替都是工作。
　　并且还需要准备一路上的军粮、药品、武器和交通工具，还有必须的一些人情往来的礼品等等，当然，大部队出行也有其好处，那就是路上不用担心野兽、怪物和强盗――谁特么没事往正规军主力脸上冲的？
　　而且也不用担心被城卫兵刁难或者被利欲熏心的家伙骗进去宰了等等贵族冒险者常见危险。
　　要知道，德高望重如孔仲尼出门游学都是带着三千门徒72弟子，开着近百辆战车带着铠甲武器去的――能够把邻国吓得直接全国战备动员――在真・封建时代，真的要正式的、不隐瞒身份的出门，这才是正常的画风。
　　“人数的话，包括后勤，我觉得在2000人到3000人就差不多了，其中披甲的步兵400人，骑兵50人，弓箭手120人，然后从教会那边借调30个狗头人牧师、术士或者找几个教会的德鲁伊组成法术联队，指挥官的话，手下的骑士抽出来一半，教会那边的圣骑士闲的无聊我觉得再凑几个人，就差不多了”
　　“这么一来就有接近600个战斗人员，2个人服务一个，恐怕不够吧？”
　　“我们有次元袋，实际上后勤压力不大，不过，你说的有道理”埃隆想了想，“按照路程和可能的路上的问题，携带四天分盈余补给品，并且按照中低烈度战斗的筹备......嗯，直接一点3500人，这个数字我们之后可以酌情增减一些，现在首先是安排好防务调换和装备的问题。”
　　“重型装备不用携带，但是，轻型的易于携带攻城器械只带核心组件就好，对了，卷轴方面你有什么建议吗？”“蛛行术、护盾术和抗力提升，如果可以的话，教会那边再弄一些恩赐卷轴就可以了。”
　　蛛行可以用来让士兵快速登城，而护盾术可以有效的防御魔法飞弹等远程攻击的打击，而抗力提升可以让士兵在遭到法术或者伤势影响的时候有更高的几率扛过来【所有豁免+1】，而恩赐术可以让士兵变得稍微强壮一些（+HP），可以承受更多的伤害。
　　总的来说，这套卷轴的选择非常的合理，等级不高，而且都是战场上可以有效改变战局的，实际上，真正的战争法术就是这样的东西，而不是什么大威力的毁灭性魔法。
　　就是不知道三千多个彪形大汉出现在城下的时候，会给城主多大的心理压力――人家的后勤农兵都是面有菜色，除了打仗干啥都行的，而埃隆这边的农兵......肌肉结实，身材高大，纪律还能凑合，除了士气和勇气实在太低不可能真上战场外，打起架来一个能顶三个用。


第三六二章
　　第三六二章
　　竹子是一种在南境很难生长的植物，即便是这些由神国移栽过来的也是，至今为止也只有寥寥几根生长起来，当地人对于这种绿色的植物是当做一种树木来看待的，并且普遍不能认识到它的作用。
　　但是，这不妨碍某只青色玩意儿吧这片地方当做某种愉快的游乐场，比如说现在。
　　一根韧性十足的紫竹被拉扯到接近地面的位置，“O-O~呜”慧慧用力抓住绳索让竹子弯曲下来，然后自己坐在了分叉的竹枝丫之间，随着蹬住一块大石头的小短腿一松，“咻！”的一声，她就如同一块投石机丢出的石头般飞出去，落在了湖面中央，发出扑通的水花声。
　　“OO~”青色玩意儿的快乐并没有影响到岸边正在进行的集结准备，膀大腰圆的厨子点燃了临时搭建的野战厨房，将各种谷物处理后送入炉膛，烤制成便携的干粮饼。
　　由于此时是春季，青黄不接的时候，又是春耕的时分，埃隆最后还是没有召集农兵，毕竟这影响一整年的收成，而只召集了自己的那些脱产的职业士兵。
　　当然，狗头人在这个季节普遍是没什么工作的，他们工作都集中在秋冬季，那会儿为了防御风雪怪物都会加固房屋和墙壁，特别是防御不死生物方面，所以这些矮子第一个响应征召而来。
　　虽然过去了一些年头，但是对于木精灵来说，他们的人口和战力也完全没有恢复，如果不是慧慧的神域影响下，让他们新生儿有所增加，情况可能还会更加不乐观。
　　木精灵相比高精灵来说要乐于生育一些，尤其是这个快要灭亡的时候，但是，这并不能让精灵新生儿们快速的成熟，这些婴儿要成为可用的战斗力和劳动力至少需要40年的时间，这太长了。
　　所以，埃隆也没有行使自己的权利要求木精灵这个附庸出兵，至少要求他们制备一批精灵饼干，毕竟不能动用太多的农兵的话，后勤确实是一个大问题。
　　湖边的水田一片郁郁葱葱，移栽下去的秧苗大多都成活了，看上去生长得颇为健壮，由于大米的产量较高的关系，现在后勤的干粮也主要是以米饼为主。
　　将初步脱壳的糙米磨碎，用盐水煮熟后晾干，再烘烤一边，就变成了这种焦黄的饼子――因为几乎没有水分又含有盐分的关系，被领地的面包师称之为――面包的干尸，非常的可怕。
　　吃起来就好像是在吃带着石子的木饼，极其的难以下咽，但是保存的时间很长，也很顶饿，最关键的是，比起加了木屑的死面面包来说，这玩意儿对肛门实在友好多了。
　　除此之外，就是一大罐一大罐的用米糠腌制的荠菜之类的野菜，这些东西在一开始让缺乏食物的农夫们很是做了一些，视为难得的小菜，然而随着产量的增加，现在就变成了纯粹的储备。
　　这些东西被军需官一一分类登记，然后装车，其中一些体积较大，重量较轻的部分则装入次级次元袋当中。
　　次级次元袋可以装入几乎无穷无尽的物品，但是并不会减少太多物品的重量，所以，只适合装入体积大而重量轻的东西，比如说攻城器械的核心组件和一些药品、卷轴之类的东西。
　　至于说口粮就只能装在大车上和士兵自己携带了，好在领地上的力畜还是足够多的，就是不太好沟通。
　　“拉车？开什么玩笑，我们也是有尊严的！”冬狼首领格奥尔一脸高傲的表情，而它身后的狼群也是同样的样子，“我给你说，我们冬狼也是有尊严和骄傲的，拉车这种牛马做的事情，怎么能我们来做？”他停顿了一下，然后补充了一句“所以，得加钱！”
　　实际上冬狼对于这种外出打仗或者武装游行是很喜欢的，因为可以名正言顺的收尸还能打一打野味什么的，属于标准的赚外快，但是拉车这个事情就太那啥了，所以必须得加钱才行。
　　恰好，埃隆也是一位加钱居士，在从出生以来就不缺钱的家庭长大的他来说，很多事情也确实可以用加钱来解决，“每天一份标准口粮肉干加鸡蛋，战马口粮”
　　“成交！”格奥尔打了个呼哨，自然就有一群膀大腰圆的雄性巨狼出列准备干活。他们比战马吃得多，耐力却比战马差得多，但是好处是在不利于马匹前进的地方也能顺利前进，并且还有相当高的战斗力，总的来说不算亏。
　　而且威慑力比战马强多了，毕竟，两匹驮马拉的车和四只马驹大小的四足站立有人类肩高的巨狼拉的车不管是逼格还是自卫能力都不是一个档次的。
　　缺陷就是食物的消耗量可能会变得比较严肃，毕竟有这么一群冬狼拉车的话，野外差不多不可能靠打猎补充食物了，而它们每一个吃的东西是驮马的两倍，战马的1.2倍，却需要四个轮替才能干两匹马的活儿。
　　毕竟狼这种生物又不是用来拉车的，天生就不适合干这种活，但是，相应的它们奔跑起来的灵活性也比马高得多，导致拿去拉雪橇战车冲锋说不定是一个好主意。
　　帐篷、旗帜、干柴都要准备，湖边的临时营地忙碌得仿佛一个巨型的工地，虽然不能征召农兵运输，但是不妨碍埃隆叫这些农夫们来临时干点活，虽然也会耽误一部分的耕种工作，但相对来说影响就轻微得多了。
　　木匠忙着修复和加固车辆，皮革匠将硝制并储存的皮革找出来，进行清洗和涂抹药水的维护工作，然后对那些职业士兵们的皮甲进行修复和加固，一些破损的地方，需要用皮革片缝补。
　　铁匠们则在为五十来个骑手的马匹做新的马掌，还有就是打造大量的钉子，冷兵器战争里面最大的工业消耗品和补给品是什么？答案是钉子。
　　安营扎寨、临时制造掩体、修理盾牌和武器、打造攻城器械都需要大量的钉子，所以，出征前的一个重要的事情就是准备大量的各种规格的长钉和短钉。
　　然后就是打造备用的武器和箭矢，箭矢这个东西由于制造的难度确实很高，所以主要制造的是相对难度较低的弩矢而非弓箭箭矢，箭矢主要全靠从领主家的地窖里面搬出来的那些，装在一个又一个木桶里面抬上车辆。
　　“龙硝箭，龙硝箭，最好的龙硝箭！”由于这些职业士兵都是自备武器盔甲和备用的箭矢的，所以一些商人开始在营地外兜售起来自己的产品。
　　龙硝箭是用教会清理出去的那些魔物，特别是白龙粪便里面提炼出的颗粒状晶体制造的箭矢，射出的时候会摩擦空气燃烧起冷火，并且带有极为微弱（1点）的寒冷伤害。
　　唯一优点是价格便宜，和教会那边用不明材料制造的真正的可以燃烧起幽兰烈焰，造成大量（1d6）火焰伤害并且持续造成伤害（额外1轮1d4）的龙硝箭比，这种冒牌货是这些士兵和军官消费得起的消耗品。
　　而教会的正品，除了木精灵们用猎物换了一些外，就只有小祭祀在用了，虽然她用的是不是“箭”而是“龙硝弹”或者用她自己取的名字叫做“龙击弹”的东西――机枪模式一分钟600发，2分钟打完全年产量。
　　【相当于一轮10发1d6火焰加2d6物理砸脸上，然后第二轮还要燃烧10d4，不过远程攻击命中减值-6，近距离射击是-2】
　　“全南境最好的装备，就来‘安德里亚武器店’！”在一票本地商人当中一个外地人打扮的少女显得尤为的突出，样貌清秀，因为卖力叫喊的关系，金色的发丝被汗水黏在额角。
　　少女穿着一件不太合身的皮围裙，头上戴着一顶丑陋的皮帽，一副游商打扮的样子，但是游商是从来不做装备生意的――因为重、利润低、容易被抢。
　　由于来集结的都是年轻的壮小伙，这小姑娘的摊子生意最好，虽然她所谓的“最好的武器”不过是一些精心打磨过的短剑和木盾而已，这种东西几乎是人手一份。
　　但是，不妨碍那些X虫上脑的年轻人掏钱啊，希望他们不要半路上嫌带太多了装备丢路上，要知道能够把装备丢在马车上轻装前进的也只有那些分类在重步兵的穿铁甲的家伙了。
　　考虑到万一遇到战斗的话，这些人站在第一列，也是第一个去冲击敌阵，挥舞附魔长剑杀进去的大家也不怎么羡慕他们――盔甲是领主的，死了就拔下来给下一个。
　　“O~O”青色玩意儿坐在湖边的大石头上，手里拿着一只咬了一半的烤鱼，好奇的看着两脚兽们忙碌，并困惑他们为了吃草搞出来的这么大的阵势，没错，她眼里两脚兽就是在吃草搞事情。
　　不管是米糠腌制的各种蔬菜还是那些米饼对于慧慧来说都是吃草，区别只是草的品种不一样，虽然也有一些肉干之类的东西，但是看上去就不好吃的样子，在自己手里还有刚刚抓的鱼时候，慧慧对此不屑一顾。
　　“哗啦”在身后水里摆动的尾巴猛地一提，将一条大鱼直接甩在石头上，接着抓住鱼身子，一口就咬掉了半个脑袋，“=~=，好吵~”营地里面到处都是嘈杂的人声和沸腾的乐曲声，鼓和军号的声音极具穿透力，足以让每一个人找到自己集结的位置。
　　由于不能出动太多的农兵，所以埃隆只能带着大约600名专业的战斗人员出发，其中拉车的冬狼其实占了快80个名额，而一部分后勤则给了那些商人，并且雇佣了一批雇佣兵来护送。
　　“打仗？这事情好，我们可是专业的！”女酋长拍着梆梆作响的胸脯说道，仿佛那只是两块稍微圆润了一点的胸大肌而已，好吧，确实差不多。
　　对于灰爪佣兵团来说，这些清理不死生物和站岗的工作轻松是轻松，但是一点激情都没有，而且收入虽然够生活，能够为部落的孩子和老人节省出食物来，但是，想要储备过冬的资产和食物还得费点力气才行。
　　恰好，埃隆准备大张旗鼓的出发，需要雇佣大量的佣兵，这就正中下怀了，除了佣兵外，他还雇佣了一些闲得无聊的冒险者来。
　　要知道，这些冒险者和佣兵大多都有一手绝活，我是说后勤补给方面的，比如说寻找水源、安置营寨，甚至不少人还能充当各种工匠使用，他们在野外的时候可是没有专门的农兵和后勤服务的，什么都得自己做。
　　“站住，你这家伙！”一阵微小的混乱发生在营地前面，卖完存货的金发少女健步如飞，身后三只冬狼紧追不舍，“你的商税呢？快给我站住！嗷呜~！”后面的冬狼发出一声长长的嚎叫，附近游荡和值班的冬狼顿时眼里放出了诡异的光芒，迅速围拢过去。
　　然而少女却以惊人的敏捷穿过一道拱门跳过一条明沟，迅速消失在巷子里面，“嗅嗅，见鬼，除味粉，快去找，这人类雌性一定还在附近！”
　　“交税？只有矮人才交税！”侏儒少女吐了口口水，然后一转身就看见了一张滑稽的脸，“OvO?”慧慧不明白她为什么要跑，就正如同她也不明白慧慧为什么要追一样。
　　“在这里！”一头冬狼发出惊呼，侏儒少女顿时一惊，撒腿就跑，“糟糕被发现了！”
　　侏儒是从来不交税的，这是他们的习俗和习惯，他们一向认为合法纳税是一种软弱和不精明的表现，但是，税收和自己的肉干补贴挂钩的冬狼才不在乎呢――他们只会开心的听从税务官的指令把你找出来，勒令完税，然后去领“退税补贴肉干”。
　　“烟雾弹！”“砰！”一团充满了刺鼻味道的烟雾将少女笼罩起来，冬狼们露出了恐惧的神色，纷纷往后退去，“是冰椒粉弹！该死的！”头目惊恐的迅速退出了影响范围，这种用教会产冰椒粉做的玩意儿，简直是大杀器。
　　“嗅嗅~”然而青色玩意儿没有受到任何影响，直接就跟了进去。
　　“啧，那个家伙进去了，算了，我们去别的地方埋伏！”冬狼头目挠挠脖子。


第三六三章
　　第三六三章
　　“O-O”青色玩意睁着琥珀色的大眼睛和面前的侏儒少女面面相觑，侏儒是DND的一个比较特别的种族，因为在不同版本里面来源有一点区别，比如说在PF里面侏儒被认为是源自于“第一世界”的妖精的后代。
　　而在其他版本里面则有各种各样的起源，侏儒的习性和妖精很像，大多都是善良阵营，并且十分的富有幽默感和包容心，以至于他们可以和最粗鲁的矮人和最恶劣的半身人都相处甚欢。
　　侏儒有着妖精一样的好奇心和灵巧的双手，他们是天生的学者、工程师和发明家，当然也热衷于戏剧和幽默，热衷于对于新事物的追求。
　　这个种族是非常有名的，以技术论文和自然知识著称的，所以，在人类社会的侏儒除了常见的珠宝师、工程师外，就是作为人类家庭的家庭教师，而且这个职务往往可以延续几代人之久。
　　顺带一提，人类的草药学者、机关术士、工程师和各种技师都需要学习侏儒语否则基本上不可能学习更高深的知识和技巧。
　　其中守序侏儒往往有着非常明显的社群责任心，当然，就和大部分的侏儒一样，他们都排斥交税，并且将对社群的责任凌驾于对社会的责任之上，因此，一些为了正义出外冒险的侏儒可能被流放或者视为叛徒，因为他没有对自己的社群尽到责任。
　　当然，这种现象也不绝对，具体根据所处社群的规矩和情况来看，侏儒普遍有着金色的头发和不同色的肌肤，而且外形上基本上等同于微缩的人类，体态苗条匀称，这也是为什么在内海一代，侏儒会被认为是妖精的后代的缘故。
　　【PS：不要用山口山里面的侏儒来带入，不一样的，实际上，DND特别是PF设定里面的侏儒颜值不低的，要知道他们的颜值一般是用来和妖精对比的，而妖精的颜值.....一般是自带“夺目容貌”这种玩意儿的。还有，游戏的话，颜值不高的理由大家都懂的，物化女性嘛~叹气~连号称美得可以夺人心智的水妖精模型和长相都那个挫样了~】
　　“你什么跟着我跑？你有什么目的？”侏儒少女好奇的看着慧慧，侏儒族对于身高低于自己的生物往往没有太大的戒心，但是对于身高远远高于自己的生物则十分的警惕。
　　“O-O，你有吃的吗？”
　　“没有”
　　“哦~”慧慧想了想，啪叽一下坐在一旁的栏杆上，拉出自己的背包，摸出零食袋子。
　　“这是什么？”
　　“O-O！？”慧慧警惕看着她，然后抱紧了自己的袋子“慧慧哒，不给你。”
　　“我也没想要啊，我只是好奇，好奇你知道吗？”侏儒都有着妖精一样的好奇心，他们热衷于尝试新事物以寻求灵感，还有，侏儒并不是这个世界的本土生物，而是他们的神“加尔・闪金”引入这个世界的外来生物。
　　“火牛做的”慧慧在解释菜谱方面还是很乐意的，毕竟不给两脚兽和猫猫们讲明白，他们怎么做出来给慧慧吃呢？
　　“什么是火牛？”着火的牛吗？
　　“嗯，火牛就是火牛，O~O”
　　“......”这和没说一样。
　　“对了那些会说话的大狗真的是冬狼吗？”
　　“O~O”和吃的无关，慧慧不予回答。
　　“那些冬狼为什么要追我，难道它们交税吗？”
　　“O~O”
　　“在那里！”对面房顶上，一头跳上来的冬狼发现了坐在某座两层民宿二楼露天阳台上的侏儒少女，它发出一声大叫。
　　“带圈的，不能吃”慧慧失望的看了看冬狼脖子上的圈圈，把吃空的袋子丢掉，掏出一个新的，用辣椒油和各种香料腌制的小鱼干，每一根都有她胖嘟嘟的手掌那么大，“啊呜~O~O”
　　对面的冬狼在不断的嚎叫呼叫更多的卫兵，但是就是不跳过这短短的距离，在意识到对方似乎在害怕面前这个青色头发的龙裔小姑娘后，侏儒少女果断的一把将慧慧扛起来，丢出烟雾弹就跑。
　　“O-O？”被扛起来的青色玩意儿露出了困惑的表情，然后往嘴里塞了一把鱼干“=~=”，完全没有一点不适应的样子，她似乎是把这个当做了某种无聊的小游戏的样子。
　　果然，侏儒少女发现自从自己扛起这个小家伙，那些冬狼就好像见了鬼似的不敢靠近过来，只敢在一段距离外远远的看着。
　　“啊呜~=~=，OvO~你要带慧慧去哪里？”吃完零食的青色玩意儿看着侏儒少女，她不是很理解现在的情况，但是奔跑和飞翔都是她喜欢的游戏之一，难道说这是某种小崽子之间的沙雕游戏吗？
　　“出城！”侏儒少女言简意赅的说道，侏儒力量不强，虽然她有锻炼过，但是扛着慧慧跑路还是非常累的，慧慧最小人形下的体重和侏儒成年人差不多（30~40斤），换句话说，她等于一个人类背着另外一个成年人狂奔的负重量，非常的困难。
　　好在，慧慧的威慑光环很好的“吓退”了那些冬狼和其他的警备队员，大家一看这家伙扛着慧慧的样子就默契的止步不追了，就算是冬狼也在看见她跑出城之后就不追――开什么玩笑，去野外遭慧慧这是什么恶毒的诅咒？
　　“呜！”小家伙一口咬在侏儒少女脸颊上，然后用力吸了两口，在肢体语言里面，这是小崽子之间表示“差不多了老铁，换我玩了。”
　　“呼呼~”侏儒少女丢下慧慧，一屁股坐在地上剧烈的喘息起来，这个运动量对于她来说还是太大一点，DND的这个种族可不是山口山那种膀大腰圆的，体力不行的。
　　“OvO~”慧慧左右看了看，然后向侏儒少女伸出手，“诶？”“OvO!”相比她扛着慧慧的吃力，慧慧把她举起来可是一点都不吃力，而且少女发现这小家伙的臂力太强了，自己居然挣扎不开就这么被她举过头顶。
　　慧慧看看了道路，甩开两条小短腿就往回跑，于是，警卫和冬狼们就一脸炯炯有神的看着青色玩意儿举着刚刚逃跑掉的金发侏儒少女一路狂奔回来，丢在广场水晶边上，俨然一副等着她再来玩一圈的样子。
　　“姓名”“你真的要问这个问题？”侏儒少女困惑的看着面前的审讯官，一边好奇对方是一个容貌不错的短发少女，一边觉得这家伙是不是有问题。
　　侏儒有很多的名字，他们的日常就是父母取一个名字，朋友取一个，社群长老取一个，几乎任何人都可以给他们取一个名字，甚至包括自己为了纪念某个事情也可能取一个名字――通常，侏儒可能有好几打的名字，连起来的程度可以让任何人疯掉。
　　所以，为了不吓到人，对外他们只说三个名字之一，即氏族名、本名和昵称。
　　“嘉妮特”她和大部分的侏儒一样，选择了最有趣或者最正常的一个名字――Garnet（石榴石），她父亲给她取的本名。
　　侏儒大多都喜欢宝石，也是优秀的宝石工匠，她出生的时候，父亲正好弄到了一块很不错的石榴石原石，所以就用这个给她当本名了。
　　“为什么逃税！？”
　　“为什么要交税！？”侏儒没有纳税的习惯是因为他们没有自己的国家和城市，都是以聚落和社群的方式居住的，而他们的社群的公共服务是所有侏儒一起承担，所以，不需要通过税收来供给公共服务需求。
　　而大部分的侏儒不会把人类的国家和城市视为自己的社群，所以，他们普遍不会交税，即便是视为社群也不会交税，只是会主动承担一部分的社会责任而已，并且把纳税视为一种不够聪明的被敲诈的行为。
　　为什么要交税这个问题问得非常好，这让菲娜小姐居然都找不到该如何去反驳她，是啊，为什么呢？菲娜小姐陷入沉思当中。
　　“那么为什么要绑架教会的......重要人士”菲娜决定先不纠缠这个税收的问题，而绑架慧慧这个事情好像也不太对劲――一个非战斗职业的侏儒工程师绑架了一位龙神化身――你瞧瞧，这话说出去是个人都会觉得是盲目吃鱼教会的在罗织罪名迫害无辜。
　　但是，只有知道真相的人才明白，在盲目吃鱼教会绑架龙神真的很简单，绑架、诱拐和胁迫都简单，只要你有足够的零食，是个人都能轻松的完成这个看上去不可思议的伟业。
　　“我没有绑架她，我只是在带着她跑步”
　　“......”“......”这姑娘让菲娜想起来某些律法豺狼，那些大城市里面的讼棍就是这样的，不过在贵族秘密法的时代，这种律法豺狼更多还是靠人脉和关系网来帮忙。
　　“算了，我这里又不是正义神殿，也不是法律之神的审判庭，嘉妮特是吧？罚款和绞刑架自己选一个吧。”
　　“绞刑架？！”侏儒少女震惊了，“你们这太过分了吧？”
　　“那你选罚款了？”
　　“没钱！”
　　“哦，那就绞刑架吧，嗯，你的体型可能需要特制一个刑具”
　　“等等，我交罚款，但是......”侏儒少女叹了口气，“能给我纸笔吗？我写信让我父亲来”侏儒的家庭和社群责任感很强，所以一个成员犯事，整个社群擦屁股也不是不可能的――当然，还是看社群的习惯和类型。
　　嘉妮特的父亲是一位宝石工匠，在这个世界，这属于是标准的体面人当中的体面人，收入非常高，而母亲是某位大贵族家的家庭教师，主要教导礼仪、化妆、舞蹈和艺术科目，为贵族家的女儿服务。
　　侏儒的寿命接近500年和精灵差不多长寿，所以通常会服务一个家族好几代人，对于不少有历史的贵族家族来说，一位侏儒家庭教师是几乎等同于身份地位象征的，而他们也会将对方视为家族的一员，就好像地球上那些世代管家一样
　　。至于说她为什么会成为一个游商就是侏儒的性格关系了，他们总是热衷于新事物和冒险的，也热衷于为了刺激灵感而搞点恶作剧什么的，同样，游商也属于是寻求灵感的一种方式。
　　几天后，一对侏儒夫妇准时来到警备队驻地，“羁押期间的生活费，逃税、反击造成多位警备队员嗅觉受损等等，一共150金币罚金，来签字，交钱，领人！”
　　菲娜把文件推过去，面前那个留着优雅短须的中年人叹了口气，在文件上签署了姓名，然后掏出一小袋宝石放在柜台上。
　　“我们这里不收宝石，金币或者其他都可以。”中年侏儒诧异的看了她一眼，然后换成了一大袋子金币，看得出来，确实是有钱人家的孩子。
　　“你做的那个非致命炸弹成功了?”看见被放出来的女儿，当父亲的第一个反应不是问有无受到虐待又或者是为什么搞事情，而是关心她的那个恶作剧炸弹成功没成功。
　　“当然，成功了！”
　　“那太好了！”父女两个眉来眼去起来，“接下来你准备做什么？”
　　“留在这里研究那些机器！”侏儒少女指的是来的时候看见的水晶枢纽和那些矮人高炉，当然，还有农田里面的简易农业器械，比如说耧车之类的东西。
　　“有灵感了吗？”“有了！”“哎~”作为母亲的侏儒妇女叹了口气，“150金币，家里一半的存款都没了。”
　　因为不知道具体要多少钱，他们把全家的积蓄都带来了，并且准备有需求的话，再写信让其他的亲戚凑钱。
　　好在，这里的要价虽然高，但是还没到他们付不起的程度，而且逃税被抓对于侏儒来说已经是一种司空见惯到不以为意的被抓的理由了――没有因为这种事情交过罚款的侏儒屈指可数。
　　甚至于一些人类都无法理解他们交的罚款比税金高几倍了，就是宁可被抓到交罚款就是不交税的奇葩思路和固执。
　　本来菲娜是真的想把绑架教会高层算进去的，但.....这个理由写进去确实有点滑稽，特别是她被慧慧举过头顶一路举着跑回来的样子被很多人看到了。
　　【PS】
　　嘉妮特的外貌和样子请参考轨迹系列里面的q妲


第三百六十四章
　　第三百六十四章
　　作为拜访而非出征，在队伍最前面大约3天路程奔驰的是埃隆派出的使节，按照贵族的礼仪，使节一共有两波，如果他是伯爵会再多一波，如果成为国王还要再多一轮。
　　这不仅仅是排场和礼节，也是一种提醒，毕竟这个年代又没有电话和GPS导航，难以确定队伍走到什么地方。
　　对于贵族之间的这种正式的出访交往来说，双方都需要注意不能有一点失礼的地方，从城外的迎接到进城的仪式，再到进入城堡，宴会、舞会的安排等等，都是双方向对方展现家族底蕴的过程。
　　而迎接不同规格的贵族，自然排场、准备和相应的规模都有不同，所以，通过不同次数的使节可以有效让主人方掌握客人抵达的时间和最终人数，避免出现准备了太久，客人迟到了导致食材腐坏，又或者来不及准备造成极端失礼，双方都下不来台的悲剧。
　　按照惯例，最后一波使节和主队伍只隔着半天的路程，而第一波使节则是一天，然而，由于埃隆带的队伍着实有点庞大，如果仅仅是按照惯例的提前一天派遣使者的话，估计对方是绝对来不及做出任何准备和应对的。
　　没有对应的防务准备的话，对方绝对不敢让这么庞大的一只军队通过关卡或者进入城市下的城外市镇，而在这种正式外交活动当中选择闭门不出或者拒绝对方入境的话，通常会被认为是贵族间的奇耻大辱――足以引发一场战争的程度――如果这样的话，来和平拜访的团队就会瞬间变成攻城部队。
　　所以，很多时候，贵族们也把这种交际当做了一种试探和示威的过程，如果对方选择闭关拒绝接待的话，就会变成一种开战借口，而且这种举动也说明对方很难抵挡这种规模的队伍。
　　而如果选择接待的话，那么就可以在一路上进行试探和调查，确定目标的军事力量和经济水平，当然，按照通行的规矩，作为客人如果接受了主人的招待，那么就不能动武――否则的话，后果会非常的严重。
　　一来不一定打得过，二来其他贵族也会得到借口和宣战的理由，在你主力深陷敌境的时候，本土的其他邻居就会蜂拥而来了。
　　虽然埃隆对于这些贵族的弯弯绕绕十分明白，也做出了恰当的调整和应对，然而对于西风堡的亚尔兰德子爵来说受到的惊吓不会小多少。
　　“什么！？你再说一遍？”亚尔兰德子爵几乎不敢相信自己的耳朵，一位子爵带着接近1500人的队伍来拜访他，还是那个国内已经打了重点标记的三松领的家伙――那老家伙不是死了吗？还是说听说新王登基，准备来搞点事情？
　　非要说的话，丽安娜公主作为嫡长女确实有继承权，对依诺王位的宣称虽然弱，但也不是没有的。
　　“一千五百人的队伍啊......”作为正式的外交出访团队，这个数量不算太夸张，只是，人家的一千人以上的队伍里面八百个都是侍女、仆役、书记等等人员，加上搬东西的奴隶等等，真正的作战人员大概也就百十来个职业士兵和七八个骑士，再加上他们的侍从和武装仆役在内。
　　而埃隆这里是1500来人的队伍却有接近三千个打架的战斗力，没错，拉车的冬狼的战斗力根本不亚于一般的骑士侍从甚至普通骑士，所以，一千五的队伍拉出三千多个战斗单位没什么毛病。
　　要知道，干苦力的那些狗头人奴隶最起码都能丢个魔法飞弹什么的，也装备了轻型弩弓，虽然士气可疑，但是打起来当一当莫得感情的火力输出手还是没有什么问题的。
　　“他们距离我们还有多远?”“信使的说法是已经出发，第一波使者会在队伍还有三天抵达的时候报到，还有，这是对方给出的礼单”前两波使者除了相当于人力报时器外，还有送礼物的职能，礼物本身也是一种展示自己财力的方式，也是变相告知被拜访者客人的身份地位和财力。
　　避免在正式交涉的时候，对方给出价值一千金币的见面礼，结果这边扣扣索索的拿出不值一钱的玩意儿回礼，那可就丢人大发了。
　　而根据双方的关系远近，礼物的选择类型和价值也有所区别，一般第一次拜访的邻居什么的，都会送一些不那么私密和实用，但是非常昂贵的工艺品为主，而如果是好朋友的话，那么就会送一些私密的用品而且通常价值不会太高，避免朋友拿不出回礼过于尴尬。
　　简单说，埃隆如果拜访奥蒂莉亚的法师领地的话，送的东西就是价值说高不高，说低也不算太低的书籍或者珠宝首饰，而如果是出访老依诺王这种有血缘的长辈亲族，那么礼物就会是一些不怎么值钱的家庭式的物品，反之，如果是拜访晚辈，那么就得送昂贵的魔法装备和道具。
　　总而言之，这个送礼、收礼、回礼也是有着大量的规矩和礼仪在里面，当然，也是一种互相展示自己意图和实力的方式，所谓的礼仪就是一种向同类展现自己力量和自我保护的方式，准确说是这种自我保护的伪装。
　　就好像迎接友人通常会站在大厅楼梯下面，左右两边是仆役，右手边是贴身的侍女或者管家，背后站着两个心腹骑士的缘故。
　　当客人进门时，热情而不过分的往前迎接两步，但是绝对不会走到门口，更不会亲自去开门，通俗的，大家不会觉得尴尬和过于刺骨的说法就是这是一种礼仪――一种不卑不亢，即体现了热情，又令不至于过于谄媚的态度。
　　然而，实际上的原因是......这个恰到好处是距离是客人可以及时扭头跑路，主人也可以迅速跑上楼梯让两个膀大腰圆的健壮武士保护的位置。
　　就好像握手的本质是把自己的手亮出来，让对方知道自己没有在手里和袖子里面藏着兵器，展现自己的无害的一种姿势――只是，直接这样说的话，太直白而且刺耳了，所以，才需要用礼仪的方式包装迂回一下，让这些举动看上去不那么的......刺人。
　　如果按照某些龙傲天的“不拘小节”的做法的话，主人会觉得你过于咄咄逼人，是带着恶意和傲慢的态度来的，一开始就不会给你好脸色看；而客人会觉得你不怀好意，是不是在背后藏着八百个刀斧手，准备我一进门就给我剁了？
　　当然，如果双方的关系好到一定程度，不害怕对方在门后埋伏八百个刀斧手，一进门就给你剁了的话，就会出现经常在古典小说和文献里面看到的“把臂同游”，主人亲热的抓着客人的手臂带他游览――只有关系亲近到不怕他拽住你跑不掉然后让手下当场给你剁了才会这么干。
　　“礼单啊~这客人不怀好意啊~”亚尔兰德子爵看着不长的礼单，额头上汗都出来了，就如前文说的，送礼不是越重越好的，当超过了一定的程度――视双方真实感情亲近度而定――的重礼，要么是有求于人，要么就是在示威。
　　宛如牌桌上，把一大把筹码推过去，问你跟不跟是一回事。
　　“主人，我们怎么做？要礼貌的回绝吗？”
　　“不，这太冒险了”回绝对方的拜访是可以的，只要在最后一波使节抵达之前都可以回绝，最好是拜访的文书信件送来的时候就回绝，但是，回绝也得有理有据，避免对方找到借口开战。
　　“排出信使通知奥罗要塞的拉文斯伯爵”
　　“是的，主人，那么我们应当以何种礼节接待这位子爵阁下？”
　　“按对等的规格”也就是对方是子爵，自己就以子爵的形式接待，“不，等一等，还是稍微拔高一筹好了”
　　想了想亚尔兰德觉得把一只脸上都快写着来者不善的队伍安排在城池下面有点冒险了，所以还是稍微拔高一筹，这样可以把对方安排得更远一点。
　　管家点点头，作为服务于亚尔兰德家族几个世纪的专业管家家族的一员，他也不需要问太多了，包括宴会的菜色，舞会选择什么样的乐曲等等，只有对主人一家的性格和判断了如指掌的这种世代家仆才能做到什么都不问就能把一切处理得井井有条。
　　“那么回礼呢？”
　　“这......”亚尔兰德子爵迟疑了，对方给的礼物老实说确实太贵重了一点，十枚不同类似的魔法宝石这仅仅是信使带过去的“手信”程度的礼品，之后的第一波和第二波使节还会送上价值更高的礼物，为最后的本队抵达后送出的见面礼铺垫。
　　而不想丢人和示弱的话，那么亚尔兰德家族就必须回礼差不多价值的礼物，否则的话，这个礼物就会变味成为“赏赐”。
　　这种贵族之间的“腹艺”非常的复杂，如果选择接受这种贵重的礼物而不回礼或者回礼都是便宜货的话，不仅仅代表示弱，还代表他在一定程度上屈服于对方，接受对方比自己地位或者辈分更高的事实。
　　而直接回绝这份礼物的话，那么又基本上等同于完全的对抗和撕破脸，通常来讲，两个分属非对立阵营的陌生贵族不至于做到这个地步，当然，他们也一般不会这么第一次上门就这样找茬。
　　对于亚尔兰德子爵来说，埃隆就好像是一个素未谋面的陌生人突然上来给了自己一耳光一样，他都不能理解为什么这家伙一上来就这么咄咄逼人的态度是想干嘛，仔细想了想，自己没得罪过他啊？
　　还是说这种态度预示着什么更大的事情？
　　比如说这家伙真的对依诺的王位有想法？
　　所以，必须试探自己这样的边境领主的态度？如果自己选择了接受礼物而回礼便宜就代表默认了埃隆的主导身份，而如果这家伙真的之后举兵问鼎王座的话，那么自己的这个行为就会迅速坐实自己是依诺二五仔的身份。
　　那么现在的问题就来了，他到底是回礼还是不回礼？这个问题引申一下就是，自己要不要加入对方的阵营或者在一定程度上必要的时候倒向对方？
　　“姑且先准备两份礼物吧”亚尔兰德子爵想了想觉得还是做好两手准备，看看这位三松镇领主是什么态度和打算，最关键是看看他的实力如何。
　　如果是那位传奇老领主当面，军事力量又还凑合得过去的话，那么就回礼便宜的礼物，承认自己领受对方的赏赐――比起一个乳臭未干的小国王，亚尔兰德这样的武德充沛的边境领主还是比较喜欢服从一个传奇强者国王的――依诺人就是这种性格。
　　如果是小领主的话，那么就看看他的武德充沛不充沛了，如果对方实在武德充沛，那么也一样，兵强马壮者为天子，哪个世界哪个文化圈都一样的，没什么差别。
　　当然，如果对方武德不充沛，那就对不住了，回礼一份同样贵重的礼物，表示自己无功不受禄。
　　“魔法宝石啊，这样好了，把家族宝库的那枚......算了，还是拿那条魔法腰带吧。”亚尔兰德思索了一下，说道，“然后便宜的礼物，你看着办吧，至于说后面的礼物，把我祖父的那面盾牌还有那把传家宝长枪拿出来，我倒要看看这家伙到底多有力量。”
　　不管是依诺人还是斯特拉特人都是武德充沛的代表，礼物里面宝石什么的就图一乐，各种魔法装备和道具才是大头。
　　埃隆出发前的营地，“礼品方面已经准备妥当了”奥蒂莉亚抱着一本笔记说道，“不过，我觉得这会不会寒酸了一点？”
　　“再贵重一点我们就可能被回绝，然后被关在外面了”埃隆无奈的说道，如果不是直接送金币在贵族交际里面就特么和指着鼻子骂人一样他就不送那些宝石了。
　　但是，这里价值最低的就这些宝石了，家族宝库里面价值低的装备都发下去或者赏赐给自己的骑士和军官们了，剩下的......
　　――一位传奇圣骑士的家产的十分之一的魔法装备是那位亚尔兰德子爵消受得起的吗？
　　“第二份礼物就送一把附魔钉头锤，然后见面礼是那串龙吻魔法项链？”奥蒂莉亚看了看礼单，除了最后的龙吻项链有点意思外，都挺平庸的，不过既然懂得贵族交际礼仪的埃隆都这么说了，她也就照做好了。
　　“财富神殿的主祭阁下也真是的，这个时候居然掉链子”本来打算用钱从神殿那边买一点装备和道具来当礼物的，这样不会太贵重也不会太丢人――结果，财富神殿一听，兴高采烈的搬出一大堆高级魔法装备......
　　大家都知道三松领有钱，谁还拿那些低级玩意儿来侮辱人啊！当然是储备高级装备和道具，就等土豪掏钱了。
　　盲目吃鱼教会更不用指望了，小祭祀的提议特么比财富神殿还不靠谱，送一把炎魔领主的+4斩首大剑过去，你这是要亚尔兰德子爵为了回礼倾家荡产吗？
　　哪有送传奇装备的！？你这已经不是示威的力度了，你这是怂恿对方拿了东西翻脸不认人啊！


第三六五章
　　第三六五章
　　在收到正式的礼物，一把附魔音波伤害的钉头锤之后，亚尔兰德子爵稍微松了口气，看来开头送来的那个手信只是一个下马威，实际上，对方还是比较讲规矩的。
　　这就不得不提到魔法装备和宝石的溢价不同的问题了，魔法装备普遍是存在一个溢价的问题，那就是能买到和搞到的装备都不会拿出来卖成金币，除了财富神殿外，所以，表面上来讲，一件附魔短剑可能价值在100金币以上，实际上真到你急着用钱的时候反而真卖不到这个价格。
　　而且这类装备绝大部分时候，价值都是一种权重标注，简单说，在进行以物易物的时候的标价，和魔法宝石这种硬通货是两回事。
　　如果举一个地球人都能听懂的例子就是，魔法装备就好像是房产，一套楼盘可能能买下半个美国，但是你真的拿去卖掉以为可以换成那么多钱吗？
　　而魔法宝石就相当于是黄金之类的东西，有些土豪可能家里的庄园房产加起来几十亿，但是你让他拿出几十亿价值的黄金是真不行，就算是这个数值的百分之一都不行。
　　而且送武器和送宝石还存在一个问题，前者更多是一种交换性质大于赠送和威慑性质的友好行为，而送宝石就是故意示威了，毕竟很多大贵族和历史悠久的贵族家族也不一定拿得出来这么多的“现金”。
　　尤其是魔法宝石本身还是一种消耗品，导致它们的价格相当稳定，而且还能用来制造更高价值的道具升职，而且批量送这玩意儿还有一个隐形威胁那就是“我家里有矿”，所以，如果埃隆的正式礼物是更珍贵的宝石，甚至例如贝裘里宝石这种东西，那亚尔兰德子爵就真的没法应对得下去了。
　　但是，如果仅仅是一把音波钉头锤那就简单了，他松了口气，叫来管家对礼单进行了一些调整，音波钉头锤一般可以视为+2~+3左右的装备，所以，他只需要把家里那条+3健康腰带作为回礼就好了。【+3体质】
　　一般来说，这种直接增强身体素质的装备在溢价上比武器要高得多，所以，虽然都是+3左右的魔法装备，但是后者的价值略高于前者，正好可以体现亚尔兰德子爵作为主人的慷慨和不让步的态度。
　　在大家在不熟悉对手的底细，又不能互相干一架的情况下，这类礼物交换、礼仪、宴会、舞会就是用来互相试探用的，展示财力、武力等等，扮猪吃虎在绝大多数时候，即便是东方也经常是扮着扮着就变成了真的猪。【实际上，很多小白文就是不懂这种正经的政治手段.....叹气】
　　扮猪吃虎的重点不在于猪上，再于扮上――一方面不要太跳，一方面要明确的摆出争霸天下的老虎或者起码野猪的态度――没有人会选择加入一个看不到前途的势力，也没有人会选择一头怎么看都是猪队友的家伙合作。
　　所以本质上，这个玩意儿的核心其实是在“扮”上，你只是假装，而且是大家都知道你是在假装，只是你采取了防守姿态所以在收益和代价不平衡的情况下，大家也在假装不知道你是老虎而已。
　　所以，实际上，这么干的话，需要有意无意的向手下、敌人、盟友表现出你其实是可以和对面的老虎一战的猛兽，这样敌人才不会在一开始就把你这个软柿子捏掉――欺软怕硬是生物的本能选择啊！
　　【小白文和很多人就是不明白这个.....你不低调最多是被警惕，按照他们那个低调和扮猪吃虎法，没等发育就被当软柿子捏掉了】
　　所以，贵族和政治上的很多弯弯绕绕就是在反复的确定你到底是不是个威胁，以及你的威胁和收益的比例还有最关键的――你是不是真的肉猪可以杀了吃肉的。
　　最典型的例子就是人类本身，明明是杂食且草食为主的生物，但是，对于一般生物来说，高大无比，正常野兽都不会把人类列入第一个捕食目标。
　　而当他们发现你的牙齿的时候，以为你只是高大的草食生物，开始攻击的时候，觉醒了投掷攻击和制作飞行道具的人类就会告诉他们什么才是真正的顶级掠食者。
　　第一批使者被亚尔兰德安置在城外，并且根据埃隆的队伍规模给他准备迎接和招待的场地，当然，贵族和他的事务官以及心腹侍女自然是直接迎入城堡里面，但是，对方的军队和护卫就需要仔细的安排。
　　这是一个非常考验贵族家族底蕴的活儿，暴发户很难掌握这里面的精髓，比如说哪些人该迎入城堡，哪些人安排在城堡外围，哪些人不能放进城等等，都十分考验接待者自身的实力、眼力和气量。
　　比如说护卫，护卫不能放进来太多了，因为客人随时可能变成强盗或者敌人，万一谈崩了的话就乐子大了，也不能放进来太少了，因为对方会害怕你是赚他进去的――这样一来，双方就会在这个事情上僵住。
　　再比如说侍女和侍妾，没有点眼力劲和人情世故水平，要是把上位大贵族的侍妾当普通女仆丢到低等仆人房里面去然后出现本子剧情，那差不多就算是得罪死人了。
　　就算没有出现本子剧情，光是枕头风也没人受得了啊，而如果把普通女仆安排到了侍妾的偏房里面去，那倒是不用担心得罪人，但是关于你没眼力的笑话能够在贵族圈子里面流传两年以上。
　　再比贴身的护卫和事务官，哪些是关系户，哪些是干活的心腹骨干，哪些是单纯的打工人都得区分清楚，对方不会主动告诉你，但是判断错了自然有你的麻烦。
　　还有对方的军队和各种随从应该安置在什么地方，如何统筹补给和招待品，实际上就是对于贵族家族的军事知识和相关的管理知识的一种考验，暴发户很难安排得井井有条，这说明对方缺乏足够的理论和统筹知识，换句话说，家族的底蕴不够，知识不足。
　　而在这个武德充沛占主要的世界上，缺乏这些东西的贵族是很难站得稳脚跟的，而这种浮萍一样载沉载浮的新晋贵族自然不会有老牌家族去和他们深入打交道。
　　在安置好使者，并且召集家族的工匠、佃农为即将抵达的大队人马安排地方和补给品的同时，一个更关键的问题也得提上议程，那就是宴会的菜色。
　　和很多人想的不一样，贵族宴会上的菜，不是拿来吃的，更多是一种展现自己的家族底蕴和财力的过程，真的要恰饭得是在大家谈好了，关系处的不错的时候，在一个风和日丽的下午，在小花园或者偏厅里面举办的“家宴”才是正经吃东西的地方。
　　但是这不代表菜色不需要精心准备，花色、类型、种类、搭配和使用的香料数量、类型都有各自的讲究，根据客人的地域、出身、授勋的类型而加以区分。
　　所以，和这类有底蕴的贵族子弟打交道是很难出现小白文里面的那种嚣张跋扈仿佛街头流氓大哥一样的情况，通常，你只会觉得这人平易近人又处处细心，让人如沐春风。
　　而他们恶劣的一面通常会伪装得很好，不会轻易的露出来给你看，毕竟你和他的关系又没亲近到可以坦诚相待的时候――连演戏都演不好的世家子弟在这种大家族里面是活不到成年或者能够主持这种规格的招待活动的。
　　就比如正在塔楼上拿着附魔鹰眼术的望远镜看埃隆的队伍的亚尔兰德子爵一样，如果你不知道这家伙其实是判断好了时间出城迎接的话，你还以为他是真的热情到提前半天就在城门口等着了。
　　同理，骑在战马上的埃隆也是一样的，不知道他和亚尔兰德子爵其实根本不认识的话，你看最后一波使者带去的礼物和全套排场，还以为他们是什么交往了几个世纪的铁哥们一样。
　　而在看到拉车的冬狼之后，亚尔兰德子爵心里已经把埃隆全家除了他妈以外的所有人骂上天了，然而在走下塔楼准备迎接的时候，脸上却是一副热情而温暖的笑容――人生如戏，都是演技罢了。
　　“啊，我亲爱的邻居，是什么风把您带到这里来了。”亚尔兰德子爵驱马微微上前两步，对着大约一箭之地外的埃隆微微躬身致意，“您来的太仓促，看，我都没来得及做什么准备，真希望您不会嫌弃我招待不周。”
　　说是没做什么准备，看看这家伙背后全身铁甲的骑士和如临大敌的护卫，就知道这家伙提前半天就特么调集了全部的城防部队。再看看他距离城门的位置、角度和城门边上的膀大腰圆的壮汉就知道万一埃隆突然扑过去，这家伙能够以多快的速度转身跑回去，直接笼城固守。
　　同样埃隆也稍微上前了几步，并用眼神示意奥蒂莉亚和他的两名骑士一起跟上来，将自己暴露在对方的箭塔和远程武器攻击范围内，这是一种表示友好的态度，表示自己其实不打算冲上去干架。当然，这个距离也足够对方开火瞬间，扭头在骑士盾牌遮掩下跑出射程外。
　　“小狐狸，有点难对付！”亚尔兰德子爵脸上的微笑更热情了，他怎么看不出来这位埃隆子爵身边的小姑娘是个法师――除了法师谁特么会就带一根长棍，一点装甲都没有就敢走到弓箭手射程内的？
　　再说了他又没瞎，这姑娘相当有料的胸口上那个代表奥术之道已经达到一定程度的附带秘法印记的胸针又不是看不见――法师通常在不打算隐藏身份或者担任公职的时候会佩戴这样的饰品以减少麻烦。
　　而秘法印记则是法师的个人标记的一种，类似私人印章之类的东西，属于常用的标记，这样的装饰说明这个姑娘其实是埃隆领主的魔法顾问――“八成是什么用了幻术的老太婆”亚尔兰德子爵恶意的想到。
　　不这么想的话，他就太酸了好么，高阶法师顾问有多难得啊，而高阶女性法师差不多只有同等级法爷的十分之一好么，而高阶女性法师里面年轻的更是少的可以忽略不计――法师可是一个年龄和战斗力成正比的职业。
　　而高阶年轻女性法师里面，你特么还想要天生丽质美丽，那......概率更是小的可以直接当做你在说梦话――但是，这是说天然的类型――实际上女性法师就外貌来说没有一个不是年轻貌美的。
　　毕竟法术里面各种便捷的玩意儿多得是，蛐蛐美容和变年轻只是小意思而已，这都做不到的法师还敢自称是高阶职业者？
　　但是，对方一来表现了非常武德充沛的战斗力，同时又表示了没有恶意，主动走进射程的态度，亚尔兰德子爵心里就算再怎么不舒服也只能一边寒暄着同样热情的迎接上去。
　　双方就这样走走停停，各种热情洋溢的话语喷吐不停的终于在中间会师了，当然，距离依然隔着一把长剑的距离。
　　但是，总的来说，双方的骑士和护卫士兵们都稍微放松了一些，这个过程就是互相试探和表达善意的过程，只要接下来埃隆没有拔出佩剑来一句借你人头一用，这第一关就算是过去了。
　　但是，双方的事务官和懂行的都知道，这不过是一个开始而已，之后的较量还多得是，当然，如果埃隆确实是善意而非示威而来的，或者是本着什么和亚尔兰德子爵本身无关的事情来的话，那么这个交涉和对抗就会结束得更快一些。
　　按照一开始的准备，在乐手的乐曲欢迎当中，埃隆带着四位骑士，两名军士长，还有奥蒂莉亚和一正一副两个书记官接受了亚尔兰德子爵的招待进入城堡当中。
　　而数量是20人的精锐护卫队安排在城堡外面的一个腾出来的军营营区里面，至于说大部队就只能停留在主城外大约2公里的一个山坡上，子爵阁下送来了丰富的补给品，然后他就收到手下密探的汇报
　　――“1500多人的正规军？这家伙.....该不会真的是奔依诺王位来的吧？”假装和管家讨论招待酒水的亚尔兰德子爵震惊的看了眼埃隆。


第三六六章
　　第三六六章
　　“OO/”青色玩意儿对着白色短发少女用力挥挥手，后者开心的凑过去，“什么什么？有什么好玩的？”这位有着白发和龙翼的少女是埃隆带回来的，很快就凭借着开朗元气的性格和领地上不少人混熟了。
　　本来丽安娜夫人还想说自己家的那个傻儿子终于开窍了，出门一圈带回来个女人，结果马上她就意识到这家伙不说不动的时候是个美少女，颜值能够在领地上排进前五，但是只要一开口或者一动起来，是个人都能察觉到她的本质。
　　不过，这位目前还没有正式名字的少女却丝毫不在意他人的奇怪眼神，每天都在到处玩耍，也偶尔帮一帮大家的忙，大有夺取某人领地吉祥物地位的架势。
　　当然，最关键的是她顺利和慧慧混熟了，毕竟对于慧慧来说，这个长着人形和龙翼的家伙闻起来不太好吃，又让她有点熟悉的感觉。
　　“哈~桶子~”慧慧掏出一只金属圆桶，然后往里倒入大量的牛奶，这些牛奶都是仙女湖教区产出的优质贡品，然后是龙蜂蜜和作为增稠剂的糊精等，接着慧慧掏出几个不知道从哪里弄来是果子，开始捏碎果子制造“慧慧手榨果汁”并加入水桶当中，然后又加入了少量的鸡蛋清后慧慧开始搅拌起来。
　　“这是在做什么？”白龙少女好奇的伸出头看桶子里面的东西。
　　“OvO，冻上~”“好勒！OO!”白发少女深深的吸了口气，龙的人形状态是无法进行吐息的，但是她是一条被改造成人形的龙，所以在这种状态下依然可以进行吐息。
　　肺部吐息器官膨胀起来，让少女平平淡淡的胸口慢慢鼓起，龙心内涌出的魔力迅速注入到吐息器官内，随后化作极寒的线性喷吐气雾吐出。
　　圆筒内的混合物迅速冷却凝结起来，并呈现出淡红色的颜色，“呼~咳咳咳~”白发少女剧烈的咳嗽起来，慧慧飞快的往圆筒上盖了一个盖子避免她口水喷进去，然后才打开。
　　圆桶里面已经是满满的一桶粉红色的冰冷物质，“嗅嗅~OvO~”慧慧不知道从哪里掏出一只小煎锅开始现场制造蛋卷，将还温热的蛋卷放在一个小架子上，然后小手一把捞起里面的粉红色物质团成一个球型摁上去。
　　一份“美少女手制冰激凌”就完成了，“OvO给你~”
　　“这个可以吃吗？”白龙少女伸出舌头舔了舔，又冰又凉，甜甜的，还有水果香味和牛奶的醇厚，吃起来感觉挺不错的样子。
　　慧慧确实会分冰激凌给其他人吃，但是，能够享受这个待遇的只有制冰机、黑猫和小祭祀，可惜，冬狼不是很喜欢这种食物，所以，慧慧在发现它们也不怎么喜欢之后就干脆不分了――制冰机不需要报酬这是一个令慧慧喜欢的事情。
　　但是，现在制冰机们少了很多，慧慧制造冰激凌的必要原料就不够了，正好，她很快发现这个沙雕玩伴居然也会制冰，那就太好了。
　　“吸溜~吸溜~然后呢？”白龙少女舔着冰激凌，一脸好奇的看着慧慧，接下来是要做什么事情呢？
　　“吃东西，睡觉，然后抓鱼~OvO”
　　“不能现在去抓鱼吗？”
　　“O-O~”这个问题确实问到慧慧了，对啊，为什么不能现在去抓鱼，然后吃鱼，睡觉呢？
　　“那现在去抓鱼！OvO!”
　　与此同时，西风堡，经过一大段前文已经提过的无聊而繁琐的贵族应酬之后，盛大却基本上没有什么意思的宴会终于结束，作陪的客人们也纷纷离去，这代表说表面功夫和试探基本上已经做完了，是时候进入正题了。
　　而借口不胜酒力而滞留下来的贵族宾客也迅速一扫之前的疲惫神色，露出了精明的战斗状态，这些作陪的宾客就是亚尔兰德家族的心腹家臣们和得力领主们，他们会参与到之后的正式的交涉当中，作为一个见证，也作为一种威慑战力。
　　埃隆和亚尔兰德子爵一行人在日常用来喝下午茶的城堡会客厅就坐，由于之前埃隆还算表现得比较的“友善”，包括正式的见面礼也没有让对方难堪，所以才安排在这种稍微带一点亲近意味的地方，而不是在议事厅这种公事公办或者说如临大敌的地方。
　　会客室的空间不大，双方主要人员入座之后，基本上就没有多少的空间来放置战斗护卫人员，换句话说，在这里就意味着双方的防卫力量都对彼此稍微放松了一些――当然，一个摔杯为号，冲进来十几号大汉也属于常见事情，不必惊讶。
　　“给客人准备一些茶点”亚尔兰德子爵随口吩咐道，管家点点头离开了，这不过是一个借口，毕竟大家都知道之前的宴会谁也没吃多少东西，管家早就吩咐厨房准备好了茶水、点心甚至宵夜。
　　但是，接下来的事情不太适合管家在场听，而且他还有一个工作就是如果双方在会客室翻脸，主人遭遇不测，最起码他可以马上找到小主人和女主人安排避难之类的事情。
　　对于贵族家族的世代管家来说，这属于他们的基本责任和工作之一，但是同样的理由，大家都知道的事情不代表你可以不做掩饰的就这么说出来。
　　很快女仆就送来了茶点，知道为什么贵族的茶点都放很多糖吗，不仅仅因为糖很贵可以炫富，还因为在这个时候就能派上用场，不必因为血糖太低导致大脑在之后的高强度交锋和思考当中无法维持状态。
　　“谢谢，南境那地方很难找到这么高品质的红茶。”
　　“您说笑了，谁不知道您的仙女湖领地有的是商队，就连卡拉翰的稀有香料都能买到，你瞧，今天宴会上那碗汤就放了姜”亚尔兰德子爵笑道，这可不是单纯的在闲聊，而是一个开场白――兄弟，我对你不是一点了解都没有，大家就别演了。
　　“是啊，所以商务繁忙，一直都没法出门旅行，我们就隔了一座小小的森林和一座山脉，我竟然从来没来过东部海岸，甚至都不知道西风堡这边还盛产高品质红茶。”
　　亚尔兰德子爵表情僵了一下，鬼才信你是真的没空出门，而且那可不是小小的森林和山脉，不管是鬼怪森林还是黑曜石山脉都不是什么正常的可以通过的地形。
　　埃隆要来西风堡这个依诺位于东部大陆的飞地地区，唯一的途径就是走蝮蛇峡谷南段，穿过危险的奥科特悬崖走廊才能抵达，路程其实很长。
　　更别说之前西风堡和三松领又不是没有贸易关系，要说埃隆完全不知道这里的领地是不可能的，所以，对方这么说的潜台词那就是......“你对我有多了解？我可是不了解你啊。”
　　“小狐狸！”亚尔兰德打起精神，这小领主比他爹难对付多了，他爹是个誓言圣武士，从不说谎而且千金一诺，能打归能打，但是是一个耿直人，在贵族界很难混的那种――当然，考虑到他是一个传奇强者，这个缺陷倒不是很严重。
　　而且大家虽然都不愿意成为这样的人，但是大家都喜欢这样的人也是不争的事实，越是精明，越是狡猾多疑的家伙实际上就越是喜欢老实稳重的朋友――毕竟如果都是千年的狐狸，很多事情就不太好做了。
　　比如说现在亚尔兰德就觉得还是老领主好打交道一些，这个小领主简直是滴水不漏，话说，谁教他的这些？是丽安娜殿下吗？不太像，丽安娜作为依诺公主，理论上是顶级贵族，实际上和大部分的依诺高层贵族一样，你让她提着斧头驾驶长船去打劫都比在这里扯淡强。
　　“西风堡这地方除了风景一无是处，您一路走来也看到了，领民们只能靠种点染料过活，哎，还要面对欧兰人和赛尔殖民总督的压力，实在是难受啊。”亚尔兰德子爵一脸苦涩，这可不是在诉苦，也不真的在介绍自己的领地情况。
　　“......老狐狸！”埃隆揉了揉眉头，这家伙的意思非常明白，那就是直白的告诉他，这里没什么大价值的物产，而且还有强邻，如果真的要干一架的话，只会便宜欧兰人和那些红袍法师，而且也是一种威胁，那就是他亚尔兰德随时可以引入这两方势力来制衡。
　　“风景，我就喜欢特别的风景，比如说洞穴之类的，最好是能够通往一些秘境的”埃隆干脆进入更加开诚布公的状态，反正他确实不是来施压和搞事情的。
　　“哦，您一说这个就问对人了”亚尔兰德显然也是听出了弦外之意，这家伙是来寻宝或者寻找某些遗迹的，而他提到了洞穴，那么可选的范围就有限了，亚尔兰德稍微松了口气。
　　“西风堡之所以叫西风堡，正是因为从西部吹来的寒风沿着山坡往下，所以我们这里的雪林美景可是著名的，但是既然埃隆子爵阁下喜欢洞穴风景，那么大瀑布溶洞就不得不去了”
　　大瀑布溶洞埃隆略有耳闻，是当地的一个著名的美景，位于一座瀑布后面，以出产各种观赏奇石著名，也吸引了不少旅行者和艺术家，有好几副高名气的画作就以此为主题的。
　　可惜，埃隆的目的不是那里，在发现他兴趣缺缺后，亚尔兰德继续说道，“而靠近赛尔那边的宝石窟也不错，可惜，那些穿红袍子的家伙抢占了那里，真是的，那地方都没有宝石资源了，也不知道他们想做啥。”
　　“那么，有没有什么比较特别的人文景观了，我比较喜欢精灵风格的那种”
　　“......”亚尔兰德看了看奥蒂莉亚，又看了看埃隆，认认真真的上上下下的打量了他一眼，终于，这位精致的中年贵族露出了“原来你是这样的人”的表情。
　　洞窟、精灵、特别的人文景观还能是什么地方，去暗精灵的幽暗地域呗，带这么多人去幽暗地域还能是做什么？
　　抓漂亮又热情的黑皮精灵美女呗，暗精灵经常上地表捕奴，而地表的国家和人类佣兵团也经常去幽暗地域袭击那些小家族。
　　甚至西风堡有一段时间的重要财源就是这个，不过后来地下城防务增强，甚至附近的大城市的大家族和蛛后高阶神官也介入了，亚尔兰德家族才收手的。
　　于是，子爵阁下迅速换上了“原来你是这样的人，我也是！”的表情，这么一只大军进入幽暗地域不可能完全没有损失，当然，根据对于埃隆的武德充沛程度，还有幽暗地域的战斗力评估，最起码是这附近的那个地下城的评估来说.....嗯，这家伙大概会满载而归。
　　“既然如此，那就预先祝贺您游玩得开心了”亚尔兰德带上了同为“嫖客”的热情笑容，这可比之前的公式化微笑要诚恳真挚得多了。
　　眼前这位埃隆子爵，正值壮年，没结婚，身边没有多余的女伴只有一个不知道是多大的老太婆一样的女法师，往好的一面说就是自律，往坏的一面说就是禁欲压制――年轻人嘛，有那种需求也是很正常的。
　　每年借道西风堡去幽暗地域的嫖客队伍没有一百也有七八十只，亚尔兰德子爵也是年轻过来的，也是荒唐过、风流过的人，他懂！
　　“赏玩之际，如果有什么收获能和在下分享一番就再好不过了”他的意思也很明显，那就是你抓到的暗精灵奴隶如果有需要就地处理掉的，就卖给西风堡好了。
　　“西风堡人最喜欢的就是异域的新奇事物，我们有不少商人和贵族都在追捧呢，这种习惯可是历史悠久呢~”一位亚尔兰德子爵的家臣终于可以插话了，因为现在大家都知道双方实际上已经谈妥了大部分的条件和情况，是时候进行细节探讨的时候。
　　他的意思也很简单，那就是西风堡之前就是做这门生意的，现在有的是渠道，要变现的话，走这个渠道是最快的。
　　“对了，西风堡的草药也很出名哦，特别是一些在南境都找不到的好东西”亚尔兰德子爵忽然想到了什么说道，“虽然异域美景十分不错，但是道路崎岖，难免摔打一二，我们这里的草药对这些扭伤和摔伤非常的有效”
　　埃隆露出了困惑的表情，而亚尔兰德子爵也丝毫不意外，这小年轻人只是听说了暗精灵美女的美艳风流，还没吃过亏，不能理解也是很正常的，嗯，年轻人嘛，对于自己本钱的自信是可以理解的。
　　当然，他也不能硬推销自己领地上的“特产”，不然对于一个成年强壮男性贵族的“能力质疑”，信不信这个旅游团下一秒就会变成攻城部队？
　　然而，这小家伙吃够苦头，在幽暗地域泥泞崎岖的道路上摔得头破血流之后自然知道好歹――嗯，这么说来说，听说三松领挺富庶的，似乎按照人类的需求等级，是时候需要这些“特产”了，抽空派人去考察一下市场！亚尔兰德如此想到。


没有更新
　　一堆破事，外加值班，莫得更新
　　也别问是什么破事~因为确实不能说~
　　总而言之就是这样.....
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第三六七章
　　第三六七章
　　经过一番费事的交涉之后，亚尔兰德子爵总算是觉得大致上明白了对方的需求，所以态度比起一开始亲切了不少，当然，这不代表他就真的信了。
　　这个世界没有假道伐虢的典故，但是类似的事情一点都不少，出去剿匪的同时，随便把富裕的修道院打下来，打着寻亲访友的旗号顺便给邻居家的寡妇寻一门好亲事之类的事情一点都不少见。
　　嗯，也别问万一邻居家没有寡妇怎么办这种蠢问题，在有需求的时候，他可以有寡妇，也可以有私生子，哪怕他是真没有都不影响这个结论。
　　所以，该有的警戒还是有的，直到埃隆这一大帮子人顺顺利利的离境他才会真正的放心下来，而现在只能说是没有一开始那么剑拔弩张了。
　　由于双方的互信程度根本没有达到在城堡留宿过夜的程度，所以双方在简单而虚伪的客套推让了一番后，埃隆就带着人返回了城外的营地。
　　一般来说，如果不是自己的家臣和亲密盟友，贵族很少让其他贵族在自己的城堡里面留宿，要知道贵族战争的一半以上的破事都是因此而起的――比如说地球上著名的特洛伊战争就是这么来的。
　　埃隆的营地在西风堡外的一处低洼地带里，这是一个呈现C字型的结构，有着稀疏的树林和高低不平的丘陵，手艺娴熟的狗头人已经打好了窑洞和简易坑道安置下来。
　　高高的临时塔楼上，放哨的弓箭手很快就发现了带着精锐护卫回来的埃隆一行人，吹响号角，让膀大腰圆的苦工升起原木制造的大门。
　　“厨房还在运作吗？给我弄点吃的，该死的，那宴会简直不是人该吃的东西”埃隆一边脱下斗篷交到一旁的侍从手上，一边走向自己的豪华帐篷，“也给奥蒂莉亚小姐弄一些吃的，她也没怎么吃东西，你要喝点什么？”
　　“来一杯热牛奶就好了，我睡前不喜欢喝酒或者果汁”奥蒂莉亚笑了笑，“没想到，你还有这种外交的才能？”
　　“没办法，当初学这虚伪的东西差点给我整吐了”埃隆摘下佩剑、取下腰带和各种零碎，为了表现贵族的体面和身份，这些装饰和徽章是必不可少的。
　　“埃德加老师和我母亲的关系很好，稍微不听话就会被打，好在，我熬过来了，喂，箭头，给我整点润嗓子的东西，那该死的红茶！”
　　“你刚刚不是很是称赞了对方的红茶不错吗？”奥蒂莉亚明知故问道，然后找了一个空位坐下，她确实也没吃东西，现在肚子饿得不行，而且趁着吃宵夜的功夫，正好谈些正经事。
　　“他还称赞了你的美貌呢”
　　“什么意思？”奥蒂莉亚眉头皱起来。
　　“我猜他心理当时一定在说这是什么女妖变化或者老巫婆的秘术，别瞪我，我敢打赌，他一定是这么想的，你要知道，像亚尔兰德这样的贵族爵士在那种场合这样称赞某个东西的时候，要么是他真的找不到话故意拉扯关系，要么就是意有所指，而且和他称赞的内容八成是相反了。”
　　“那你称赞他的红茶......”
　　“我就想说你家这么有钱，买这么多糖，不如买点正经的茶叶，这样多浪费”埃隆摊摊手，“我就没见过往里面放那么多糖的红茶，还是泡过海水的茶叶，我到后面甚至都不能确定那家伙是真的吃不出来，还是故意给我一个难堪。”
　　所谓当你的蠢得恰到好处，就没有人能够发现你是真的蠢还是在钓鱼――一样的道理，当你阴阳怪气得恰到好处的时候，也没人能确定你是在整活还是真不知道。
　　“老爷，您的水”埃隆的侍从男仆“箭头”抱着一个陶罐过来了，像这种仆人很少有什么正经的名字，都是比如说箭头、带鱼之类的诨名【《葛朗台》里面有描述过这种欧洲贵族给仆人取名的习惯】
　　“清水？”埃隆晃了晃陶罐，里面很明显是刚刚打来的清水，“就没点别的？”
　　“额，还有一些牛奶，您要吗？”
　　“酒和果汁都没有吗？”
　　“......这，老爷，不是您说的不要带这些吗？”
　　“哦对，有这回事！”埃隆拍拍脑袋，想起来了。如果带酒哪怕是淡酒和葡萄汁，都可能在出发后一段时间后在车上或者别的什么地方发现一只青色的小家伙，考虑她的食量，如果整只军队不想半路断粮的话，还是别带这些比较好。
　　过了一会儿，野战厨房那边就把宵夜送来了，在这个时代和世界，讲官兵一体是不显示的，作为贵族，埃隆和奥蒂莉亚的伙食和普通的士兵和苦工是有明显差距的。
　　所以，他们都有专门的小灶提供餐点，而不用和大部分人一样就着油腻的肉汤吃米饼，不过，话又说回来，在不上阵打仗的情况下，吃肉汤对于一般的士兵来说已经很满意了。
　　正常的贵族军队里面，只有去第一线抗线的部队才能吃肉，而参战部队才能喝汤，剩下就连面包都吃不上，乱炖糊糊就是他们的伙食了。
　　虽然是野战厨房，但是由于有盲目吃鱼教会的随军牧师在，所以餐点的水平一直维持了高标准，他们总是能够从野外发现美味，虽然这些发现供给一只数千人的大军使用不太可能，但是给小灶提供是完全没有的问题的。
　　而且就算是大灶的肉汤和洋葱圈也是加了牧师们找到的野葱等简易香料的，吃起来相当的不错，别有一番风味。
　　一叠撒了芝麻的香叶烤肉，将酱渍好的鹿肉炙烤熟后放在香叶上，再撒上芝麻、葱和细盐的食物；然后是几个烤团子，用米粉和芝麻粉做成的团子，然后在火上烤到焦黄，然后淋上一点蜂蜜；接着是一大块人头大小的切好的面包，每一块面包片两侧都烤得焦黄，并撒了盐，最后一大碗用豆子、鹿骨和猪肉干煮成的浓汤。
　　作为军队里面的宵夜来说，这份餐点味道和分量都相当的靠谱，而奥蒂莉亚的菜色则相对更精致一点，并且多了一块慧式甜奶酪，少了面包片，甜味的团子也比埃隆多几个。
　　“这鹿肉是怎么来的？”
　　“埃尔文队长在巡逻的时候发现了一只迷路的雌鹿，就顺手抓回来了。”正常情况下，野外的猎物和山林都是贵族的，埃隆他们这么做在没有得到主人允许的情况下是有点不太讲规矩的。
　　但是，大家都知道的贵族规矩的第一条就是“谁拳头大，谁有理”，所以当地的管事人员自然不会去和一只有着数百披甲士兵的千人队伍抗议他们打了领主老爷的鹿――话说回来，就算是这么勇气的做了，八成也会被领主老爷绞死给对方出气。
　　毕竟，贵族之间可以这样抗议和整活，不代表他们这些下人可以，而且就算是亚尔兰德老爷也不会为了一只鹿和这么一只骇人的大军打一仗。
　　是的，骇人的大军，在情报陆续抵达亚尔兰德子爵的案头后，他自己都在庆幸没有在情报不足的情况下做出误判，比如说借口不熟悉对方，把这群人晾在城外不理会之类的自以为“理智小心”的事情。
　　也没有在情报不足的情况下，过于的挑衅对方，虽然红茶那个事情确实放多糖了，他在结束招待后自己口渴喝了一口就发现这个事情了，虽然说这种贵族茶点都要放很多糖，但是这个茶即便是按照这个标准来说，也放的太多了――J死人了。
　　嗯，海水浸泡茶叶的问题没吃出来，毕竟驻守西风堡这种地方的贵族几时吃过正经的高档茶叶啊，他手下又没有小祭祀这种知道茶叶是从什么植物上弄出来的人才。
　　三百个披甲士兵就子爵的水平来说，算是武德充沛但是没有到亚尔兰德子爵觉得麻烦的程度，毕竟西风堡也是依诺的边境要地，相比普通的子爵来说，在军事方面的倾斜本来就多，所以，亚尔兰德大概可以凑出四五百的披甲职业士兵来。即便是考虑到需要驻防两侧，实际上机动兵力也就一百来人，但是他有地形和防御工事，埃隆这些人想要攻城还是不够的。
　　一百来个弓箭手稍微让亚尔兰德子爵惊讶一些，并感叹埃隆的富裕，毕竟正经弓箭手的开销一点都不低，但是对方是远道而来，箭矢的数量有限，如果没有守军三倍以上的远程力量的话，很难在对射里面占据优势。
　　特别是这种墙高沟深储备了大量箭矢和替换零部件的城池，所以，这仅仅是令人惊讶的程度，还不至于让人惊恐的称之为“骇人”的地步。
　　但是，剩下的就厉害了，五十多个骑手，养一个披甲冲击骑兵的开销可以养至少8个职业披甲步兵或者十五个以上轻步兵，而实战里面却很难发挥出8个披甲步兵的战斗力，特别是数量不足无法形成足够的冲击力的时候。
　　还有就是在地形不合适的地方，这些骑手的战斗力和后勤给养、培育成本完全不成正比，所以说骑兵是一个极为烧钱的机动性兵种，能够养得起规模骑兵的势力通常非常可怕。
　　但是作为防守战来说，这部分人也不用太担心，不过也足以让亚尔兰德子爵忧心忡忡了，因为在这个时候，这些骑兵的正确用途就是散开以十人为小队利用机动力去袭击子爵的村落和小规模的哨所，让他根本无法集中兵力也难以求援。
　　然后还有二十几个铁甲重步兵，并且根据探子的报告，他们当中一部分人甚至配置了魔法武器，这就很难顶了，在冷兵器时代，一个穿着坚固铁甲拿着削铁如泥神兵的家伙以小队长或者百夫长的身份钉在一线非常的难搞。
　　这意味着你很难把对方的士气打崩，而且依托于这个家伙，对方可以非常方便的组织反攻和防御阵型。然后就是全身上下珠光宝气的骑士，这也没有让亚尔兰德子爵担心，毕竟骑士也是贵族嘛，有点家底很正常，只是感叹这家伙老爹留的遗产真能浪费而已。
　　不过，队伍里面的牧师和疑似冬狼的魔法兽就让亚尔兰德子爵坐立不安了，本来打算再观望一阵的，在收到这份情报后，他连忙叫来管家，让给埃隆的营地送一份补给品，然后要求向导尽快就位，让这些家伙早点滚去幽暗地域。
　　至于说那些膀大腰圆的农兵确实没有引起任何贵族的警惕，哪怕他们看上去比一般的农夫强壮多了，毕竟大家都习惯了农兵的战斗意志水平，只要能打崩正面的这些铁甲步兵，别说农兵，对方的正规军都要士气动摇。
　　而如果打不崩这些铁甲兵，那么都不用考虑农兵的战斗力，因为对方的正规队就足够把你扬了，因此，探子在回报的时候，一般忽略农兵。
　　而且埃隆也确实没指望这些家伙上阵杀敌，武器盔甲都没发，只有一身衣服而已，在他看来，足足几百只冬狼加几十个狗头人术士，七八个教会的龙战士和十来个骑士，外加二十多个穿铁甲的军士官都顶不住的话，这些家伙就算发再好的装备也就能让大家可以死在一起避免寂寞。
　　好吧，那些冬狼倒是说自己的和平主义者，只负责后勤，不负责打架，不过大家都知道这个事情，哪怕是冬狼之王（自封）格奥尔也不是不能丢上战场的，只要“加钱”就好了。
　　当你面对教会这群“和平主义”冬狼的时候，只要记住一句话就能无往不利了――“加钱爽，一直加钱一直爽！”
　　所以，只要埃隆加钱，马上他就能让这几百个普通的披甲步兵变成具装狼骑兵，这里的具装是指人狼一体披甲，虽然缺乏冲击力，但是机动性和灵活性贼强的那种游骑兵大队――在开阔平原和稀疏林地足够把几倍于自己的敌人毫无难度的歼灭――只是通常这个时候，我们叫他们骑兵，实际上却是强无敌的巨型冬狼带着它没用的人类装饰品在打仗而已。


第三六八章
　　第三六八章
　　进入地下世界的入口位于西风堡以北的一个峡谷内，这里有一座远古时期的暗精灵修筑的遗迹，也是他们躲进地下世界避难走的通道，经历久远的时光消磨，这条通道已经几乎完全坍塌，后来地表的冒险者进行了简单的修复和搭建。
　　而地表出口附近也没有村落和城镇，虽然这算是幽暗地域的“旅游路线”，但是也仅仅是相对于其他地下城来说实力较弱，所以防卫力量比较松散，加上和地表有一些奴隶贸易所以保持了某种默契。
　　对于普通的村民和平民来说，依然不是什么宜居的地方，越是靠近这座被称之为“黄金之路”的地下通道入口，就越是荒凉，路边可见过去营寨留下的痕迹，也能看见几具腐朽在灌木之间的白骨和断裂的武器。
　　“呜呜~”几只双目血红的野狗夹着尾巴从大路上逃开，随后马蹄踏过泥泞的道路，停在了地下通道遗迹前，两根只剩下一小节的石柱映照着天边的落日，荒草萋萋之间，一种别样的凄凉之感油然而生。
　　整个通道入口是一个标准的圆形祭坛，过去领主考古和发掘的时候修筑的营地被强盗们当做了老巢，之后强盗又被暗精灵和地下怪物消灭，来来往往的冒险者偶尔修复一下，但是，显然也不足以容纳千人的大部队。
　　先头探路的骑士翻身下马，将骑枪挂在马鞍一侧，然后抽出佩剑将原型高台周围的杂草砍出一条通路。在高台中心，幽深的坑洞吹出阴冷的风，螺旋线的阶梯崩落多半，不过前人用木材架了简易的升降机和阶梯，不过，看这个样子显然是不太可能过重物的样子。
　　骑士检查了一下绞盘，上面的麻绳还算新，没有明显的老鼠咬过的痕迹，接着用穿着铁靴的脚在木板上跺两下，扬起一片灰尘，木板发出难堪重负的吱嘎声。
　　骑士摇摇头，这条路不能直接使用，需要加固才能通行大部队，作为先锋的主要工作除了侦查前面有没有危险就是确定路能不能通行大军，不然大军行至绝谷之中，再遇到暴雨，都不用打直接就能团灭。
　　入口附近有树林，骑士折断几根树枝认真观察了一下树枝的断面，点点头，这里的木头不是那种疏松的软木，而且阳光风雨都还不错，换句话说，可以作为修复和加固通道的材料。
　　在确定问题不大后，他从后腰上解下一根烟火弹拉开，绿色的光弹升起，说明前路可通行。
　　没过多久，三骑一组的后队就赶到了，接着是冬狼拉着的前行的农兵，将原本人踩兽踏的小路扩大，然后对那座冒险者们修复的土匪营地进行检查和扩大。
　　当月亮升上天空的时候，一长串火光如长龙般逼近，有夜视能力的冬狼根本不在乎夜晚，或者说夜晚对于它们来说更加适应一些。
　　士兵们扶着冬狼拉着的大车或者干脆坐在车尾上前进，避免因为夜色而迷路，每一辆车四角都绑着火把，并且奥蒂莉亚浪费了几个法术位给队伍当中最大的几辆车上插着的旗帜施展了“舞光术”一个明亮的发光球体悬浮其上，给大家指路。
　　通常在夜晚，这样高调前进是很容易遭到伏击的，但是，冬狼的气势和速度让整个队伍的机动速度相当的快速，一般的伏击圈很难及时布置，而且仓促的伏击也不可能是上百的冬狼群扑脸的情况下顶得住。
　　夜晚行军是一个很麻烦的事情，好在目的地并不远，而且有现成的营地，哪怕小了一点，先锋部队已经把那些脏兮兮的营地和窝棚收拾出来了，领主的亲卫正规军直接入住营地当中，升起篝火。
　　随军牧师指挥着厨子从大车上卸下炊具，接着从次元袋里面拿出食材准备晚餐，精疲力尽的人们纷纷开始搭建帐篷，坐在地上或者木桩上休息，而农兵们还得把大车赶到一起，组成一个圆环，接着从车上卸下简单的寝具和帐篷，准备搭建正式的大型营地。
　　和之前亚尔兰德子爵提供的营地不同，这个营地得更加的巨大和设施完整，毕竟之前的给养是亚尔兰德子爵赞助了一部分，而且周围都有村落可以采购补给。加上是人家的地盘，不适合整个野战堡垒出来，所以，规模要小很多，而现在这个才是正规的野战基地。
　　指挥部、水源、给军官和骑士的简易木屋都是现成的，而普通人用帐篷或者在大车上将就一晚上，第二天就可以开始砍伐树木，搭建正式的营地。之后还要建造铁匠作坊和木工作坊，因为前锋骑士报告地下通道坍塌腐朽严重，的一边开路一边前进，所以就不能速战速决，做好长期驻扎一点点加固铺路下去的准备。
　　指挥大军出动不同于冒险者，退路、补给线路和进军的规划都必须做好，好在埃隆把这一切都安排得井井有条，此时牧师们才让狗头人把关在笼子里面的猪和羊放出来，丢在临时的牲畜栏里面。
　　由于赶路到半夜，就算是盲目吃鱼教的牧师也没心思做太复杂的食物，就是简单的烤面包和肉干豆子煮汤，不论是贵族还是士兵就这么对付了一顿过去。
　　一夜安全，毕竟就算是再莽的家伙看见外面横七竖八的躺着的数百只巨型冬狼都得好好的规划一下，而不是上来给这些狼兄们送鲜肉。
　　次日，农兵清早就被驱赶着去砍伐木料加固和扩大营地，随行的铁匠指挥着学徒卸下炉子和各种工具，重新搭建起火炉，铁匠作坊在营地里面是很重要的措施，倒不是说打造什么东西，而是用于修复工具和融化变形的铁钉之类的东西。
　　整个营地就这样笼罩在一片拉锯声与叮叮当当的锤钉声里面迎来日出，由于接下来是确实是重体力劳动，牧师们的早餐就显得尤为丰盛。
　　大锅里面熬煮着褐色的肉汤，用土豆、猪肉、豆子、粉条等等乱七八糟的东西一起炖煮得烂烂的浓汤，散发出浓烈的香料味道，让一大早就开始忙碌而饥肠辘辘的农兵和士兵食欲大振的围拢过来。
　　而领主和骑士还有法师这样的高贵人也有自己的精致而丰盛的早点，埃隆将最后一块米糠腌制的猪肉咽下去，“前面的道路需要多久才能修复？”
　　“至少六天以上，我昨天没有过于的深入，不过，后面的崩塌情况不算太糟糕”先锋骑士估算了一下，按照现在的人手和工具数量，六天应该绰绰有余了。
　　“幽暗地域就没法带农兵下去了啊”埃隆摸了摸下巴上的短须，弓箭手也没法带，而且冬狼也只能带下去一半，主要是这个时代的人大多都有夜盲症，所以到了幽暗地域弓箭手确实没有什么用途。
　　带上他们出来的目的就是防卫退路的这座营地，一百多个弓箭手加上留下来一半的冬狼，两名骑士和40名披甲士兵，加上全部的农兵，应该足以抵御住一般规模的突袭。
　　而且如果自己下去之后，行动不顺利往回跑的时候，也能有个接应，可以就地重整旗鼓作战。
　　“就这样吧，先把入口这一截修好，你带一小队人在前面走，我们在后面跟着，有什么不对劲就发信号。”埃隆想了想应该没有什么问题，就这么布置下去。
　　“OvO”青色玩意儿漂浮在半空当中，而在她上面是抓着她腋下把她拉在半空飞行的白龙少女，后者可能也是被慧慧感染了，一样的“OVO”表情，两人就以这样的奇怪姿势在湖面上盘旋着。
　　白龙的盘旋能力比慧慧强多了，她要么悬停要么高速通场，盘旋半径太大，而且悬停的声响也太大，容易吓跑鱼群，所以现在刚刚好。
　　“鱼！”青色玩意用力一指湖面，白龙少女顺着她指向的方向开始爬升高度，短发少女憋红了脸用力把慧慧往上一抛，后者发出欢快的“呀呼”的声音，以一个标准的前滚入水姿势掉进湖水里面。
　　湖面开始剧烈的翻腾起来，血将小半个湖面染红，随后平静下来，“哗啦”巨大的青黑色脊背浮起来，一只堪称湖之主的巨型鲶鱼被慧慧用力顶起，“鱼！OvO！”
　　当然，慧慧可没有分给白龙鱼肉的打算，直接变成龙形开始吧唧吧唧起来，“O~O”
　　“咻！”白龙少女俯冲入水，也学着慧慧的样子把一条鱼顶起来，不过，这就只有巴掌大小了，这条鲫鱼在她头顶上用力的蹦跳了两下，然后跳回水里。
　　“OvO”抓鱼都不会的家伙，慧慧左右摇摆起来，发出龙类姿态语言的嘲讽和炫耀意识，可惜白龙不是天慧龙，少女完全没有领会她的意识，反而一起跟着晃起来了。
　　“......两个..蠢货~”小祭祀关上窗户，慧慧的有些玩耍实在过于降智了，当然，有些玩耍就又过于硬核了，壁炉火炭已经熄灭，余温足以烘热整个房间，正值午后的无聊时分，小祭祀合上桌面上的漫画。
　　阳光从背后窗户洒下，几只鸟雀落在窗沿上发出细碎的鸣叫声，小祭祀将之前搞定的公文整理了一下放在门外的文件盒里，之后自然有执事收走。
　　她虽然每天只上最多四个小时班，但是，正经事还是做了的，比如说关于对教会征收人头税的回复，有一部分信众提出非信众享受的福利和他们差不多，应该让非信众缴纳更多的人头税。
　　而小祭祀的回复是，教会不缺钱，不要提这种不切实际的要求――缴纳更多的人头税，意味着她需要审阅的收支清单，人事公文得多好几倍，还得养活一大堆的收税的――这多不划算。
　　除此之外，各种奇怪的要求和回复都有，比如说邀请她去欧兰王国一座边境城市举行弥撒的，小祭祀的回复是“没兴趣”，再比如说要捐赠一堂圣礼的，小祭祀的回复是“女神吃鱼去了，没空，办了也没人看”。
　　开什么玩笑，一台完整的盛大礼赞得七八个小时，还得提前一天准备，这样一来，她岂不是的和每天工作十个小时的社畜一样了吗？她建立这个教堂，然后存这么多钱的目的是干嘛？不就是为了财务自由，不用过这种社畜生活，天天摸鱼吃睡玩吗？
　　你看，龙女大人养那么多黑猫的目的就是让她减少烹饪和处理食材时间，可以有足够的时间吃睡玩，神都这样了，你还想让本教会的大祭司勤勉，那怎么可能！那是违反神o意愿的！（震声）
　　当然也有一些很有建设性的提议，比如说“花生和那个豆干一起吃有火腿的味道”回复是“转抄后厨诺威雅（猫娘）主厨”再比如说能否用找到的草药和野味来抵偿什一税，回复是“可以，价格照厨房收购价”。
　　还有一些虽然很有建设性但是基本上等同于扯淡的提议，比如说“教会经常看见青色头发的女孩随意出入，这样太不庄重了”，回复是“那是女神大人的耳目，我们也没办法。”
　　总之，盲目吃鱼教会的日常就是处理这种杂事，老实说，这类杂事本来就是教会或者说宗教社区扩大信众的一个主要的途径。
　　很多信众并不理解教义，并不是真的信仰，他们只是迫于没有其他的面向“平民”的社交场所，所以选择教堂作为这样的场所，选择宗教作为这样的媒介而已。
　　因此，与其说他们是信仰，还不如说是选择这个场所社交，然后在这个过程当中一点点理解教义，所谓的“慕道期”就是这么来的，和教友一起过宗教生活，一起活动，产生归属感之后才能正式受洗，然后教授教义，指导生活，从而转变为一个真正的教徒。
　　【但是理论是理论，实际上操作里面，具有全套流程和仪式感的正教往往干不过那些随便拉人入教，忽悠人信的新教牧师~摊手~】


第三六九章
　　第三六九章
　　寂静的地下通道头一次的迎来了热火朝天的喧嚣，膀大腰圆仿佛从山口山里面走出来的农夫用力敲打着木槌，将木板钉在破损的栈道上。一部分甚至挂着绳索垂下去，用粗大的原木和加工好的木质构造件加固下面的支撑部分，以适应大部队的通过。
　　“嗅嗅~”一头巨大的冬狼低眉顺眼的穿过忙碌的人群，灵巧的跳到坍塌的栈桥对面，落在只剩下几级的螺旋石梯上，接着继续小心翼翼的向下前进，跟着它后面的是一手拿着永明火把，一手提着+1单手剑的侦查队士官和两个手持短剑和盾牌适合在这种狭窄地带战斗的士兵。
　　“嗅嗅~呜~”冬狼发出一声低沉的吼叫，爪子扣住潮湿的墙壁，猛地一个三角跳跃到头顶上的一个崩塌大半的悬空突出部。
　　那里似乎是以前暗精灵们修筑的神龛或者哨兵阻击位置的一部分，冬狼四脚收紧站在这个狭窄的平台上，散发着冰冷蓝色光晕的双眼警惕的打量着幽深的螺旋通道。
　　这是一条垂直上下的通道，石质的螺旋阶梯盘旋在内侧，一旦从石梯上掉下去，就会直接落入下方的一片黑暗当中，而且大部分的石梯都崩塌了，只有后来冒险者搭建的木板和简易的木质栈桥。
　　虽然埃隆手下的工人和士兵尽可能的修复并加固，但是，进度不是那么的理想，主要是照明和洞穴蝙蝠的袭击问题。
　　前者靠奥蒂莉亚的法术能够解决一部分，而后者就很麻烦了，这些蝙蝠正常情况下一个成年人就能手持火把对付一小群，但是当它们黑压压的一大片扑过来的时候就有点麻烦了――集群小型生物，黑五类之一。
　　每天都有被咬伤和中毒的家伙，好在盲目吃鱼教会的神术比较特殊，烹饪和进食本身可以视为一种简易神术仪式，从而不消耗神术位进行一环及以下的神术效果产生。
　　而一些伤的重的也能考随军牧师进行治疗，所以还没有出现伤亡，然而也不代表这种东西不烦人，在经过了数天的争斗后，蝙蝠群终于放弃了这片良好的栖息地，被驱赶出了自己的家园。
　　除了蝙蝠外，大型盲鼹、毒蛇和蝎子也给部队带来了不少的麻烦，而这些麻烦对于小队前进的冒险者来说是可以忽略的，他们一般不会惊动这些生物，而这些生物如果不是逼上绝路也不会攻击人类这种大型生物。
　　然而，大军前进就是另外一回事了，对于这些生物来说，就是他们的栖息地遭到大规模的入侵，这就是被逼上绝路不得不袭击人类的情况。
　　但是，最危险的还是得属于地下生物里面的最危险的一种，人，或者说智慧生物，冬狼双眼仔细的注视着洞穴内的情况，看着举着火把的士官小心翼翼的带人跳过断裂的石阶，才无声无息的顺着墙壁落地，继续恢复在队伍最前面的状态。
　　每探出一段安全通道，就会把涂着荧光粉的布条栓在那些腐朽严重的栈道护栏上，标记处一段安全距离，随后还会有好几组队伍进行交替的检查，暗精灵的哨兵就可能隐藏在阴影当中注视着这些大规模进入地下的人类队伍。
　　他们的毒箭可不是那些毒虫的威力，如果出现伤亡的话，对于士气是一个极大的打击，而且暗精灵很少正面对抗，他们会通常下毒和传播疾病的方式来摧毁敌人的意志，所以，都得万分小心才行。
　　与此同时，地面上的营地也终于引来了一群新的观望者，一群大约在10只左右的恐狼群徘徊在荒草原上，并且数量还在持续增加，恐狼是一种和犬科生物存在隔离的独立狼类。
　　单只的恐狼最大可以到肩高1.5米，体重85公斤以上，是以猎杀野牛之类的中大型猎物为生的凶猛猎手，可以说，恐狼群可以视为没有魔法力量的冬狼群。
　　而凶暴化的恐狼群体型甚至比这些巨型冬狼还要强壮，不过，它们毕竟不是魔法兽，没有法术力量或者类法术力量，纯粹依赖于肉体和爪牙战斗。
　　然而，这群强大的掠食者出现在周围也让之前懒洋洋的趴着的冬狼迅速惊醒了起来，恐狼群最大不会超过60只，通常只有在极少数的情况下组成，而考虑西风堡不是什么蛮荒之地，这里的恐狼可能最多达到20~30只就不会继续增加了。
　　否则这个数量的恐狼足以将一个防守严密的村落给整个消灭掉，然而，即便如此，对于冬狼和驻守营地还没有出发的主力部队来说也是需要打起精神应对的威胁。
　　“啪~”毛茸茸的狼爪踏碎一根干枯的草叶，肩高超过2.5米的超巨型冬狼王格奥尔挤开手下出现在最前面，作为狼王，他不能躲在后面，更加不能和人类一样缩在堡垒里面，只要他这么干了，转瞬就有其他公狼挑战它，把它赶下狼王的位置。
　　几只倭狼横过身体挡住了堡垒出口，凶狠的狼眼瞪着那些弓箭手，直到后者无奈的放下箭矢和长弓，这是狼群的战斗和荣耀，人类插手是一种莫大的侮辱。
　　他们畏惧慧慧和某些强大的吃鱼教牧师，不代表害怕这些人类，而后者也根本不敢把这些看上去温顺得不像冬狼的大家伙真的逼急了。
　　长长的银白色毛发顺着宽厚的肩膀垂下，包裹住宽大的狼爪，如弓形的腰部蕴含着强大的爆发力，淡淡的寒气从脊背毛发分界一点点溢出顺着毛发滚落，很快脚下就出现了一片白霜之地。
　　天天恰各种恶魔残骸，让格奥尔的魔力大幅度的增长，加上若有若无的进化神力加持，他现在几乎都不能算是正常的冬狼这个种族了。
　　“嗷呜~！”狼王发出咆哮和挑衅，对面恐狼群的狼王也沉默的出现在最前面，这是一头肩高超过2米的巨型恐狼，肌肉结实，鲜艳的红色毛皮仿佛燃烧的烈焰一般，不同冬狼的长毛形象，恐狼毛发更短，因为他们生活在温暖的草原地带。
　　而在缺乏掩护的草原地带，敢长着一身鲜艳如火焰的红色毛皮已经说明这种生物的生态地位了，每一根肌肉纤维都仿佛钢铸铁浇，锐利的勾爪死死扣住一截木桩，喉咙内发出低沉的威慑吼声。
　　狼群的斗争某种时候就和黑帮讲数差不多，双方老大出来互相嗷呜一阵，然后自觉实力弱的一边放下狠话，然后跑路，当然，如果实力太弱，那么就会被强大的一方直接发起攻击赶走。
　　而如果双方实力差不多，那么就会按照倭狼、公狼、大公狼、狼王的顺序进行战斗，狼王会一直在最后督战，然后在最关键的战斗时加入，一般来说，当狼群的二把手，也就是所谓大公狼加入战斗的时候，双方就和人类战争的全面战争模式差不多了。
　　前面的阶段还能点到为止，不至于出狼命的话，到了这个阶段就势必得丢下一片尸体，母狼和小狼一般是不参战的，雄性的责任就是维护族群和保护雌性和幼崽，所以在狼王战死之前，母狼和小狼是不会加入战斗的。
　　当然，一般情况下，它们也不会加入战斗，因为胜利的狼群会咬死失败者全部的小狼，然后把母狼吸收进去。
　　“吼！”“嗷呜！”双方狼群在狼王开腔之后，开始互相嗷呜起来，不断的抖动着颈部毛发，发出威慑的声音，冬狼的姿势重心更高，而恐狼则几乎是趴伏状态，这不代表后者是认输。
　　冬狼主要依靠吐息和魔力战斗，所以需要留出喷吐的空间和姿势，而恐狼是纯粹的猛兽，它们智力虽然也不低，但是没有魔法力量，只能依靠肉体战斗，低姿态可以减少被命中率也能加强攻击发动时的爆发力。
　　“嗷呜！”几只年轻的恐狼如箭矢般冲向冬狼群，而这边也是几只年轻冬狼迎上去，其他壮年公狼都冷冷的看着对面，这些战斗经验更丰富的大家伙相当于正规军，不会轻易出动。
　　“呼！”冬狼肺部内的寒冷液体迅速涌进喉管，化作极寒的喷雾吐出，这是足以让钢铁脆化，血液瞬间凝结的寒气，恐狼利用和野牛之类猎物战斗的经验敏捷的侧移避开喷吐，以极快的速度扑了上去。
　　刚刚喷吐完的年轻冬狼猛地向后退了半步，张口就咬，然而迟了半拍，恐狼堪比猫科动物的勾爪直接扣住了它的脊背，同时一口咬住咽喉的位置。
　　好在，冬狼茂密的毛发让这一口没有咬住要害，而后者也开始激活自己的魔力力量，利用体型的优势压住对方，几只犬科生物在月光下厮打在一起，不断听见呜呜的悲鸣和凶厉的低吼，还有痛呼声。
　　虽然在较远的距离上，凭借惊人的敏捷让恐狼大多避开了冬狼的喷吐，然而冬狼呼出寒气的过程不比喘气更难，所以真正的冬狼战士懂的如何一边攻击一边喷吐。
　　然而，对于较为年轻的冬狼来说，他们需要更长一些的时间来恢复寒气的储备，这个时间是不到半分钟，而强壮的冬狼可以把这个时间浓缩在几秒内。
　　【1d4回合一次4d6寒冷，相当于一个高阶寒冷法术糊脸】
　　随着冬狼调息完毕，第二口寒气就毫无花俏的喷在恐狼们身上，极寒的冰霜在极短的时间让后者眼球在一瞬间灰暗下去，代表生命的热量以惊人的速度从对方身上消失，在寒气喷吐完毕之后，冬狼一口咬碎这头恐狼的脖子，踩在它的尸体上发出一声长嚎。
　　“嗷呜！”恐狼王慢慢后退，号令狼群后腿撤离，而冬狼王也没有继续追击，一来他有工作要做，那些牧师还看着呢，偷跑太远的冬狼指不定就会突然遭了慧慧，二来，对方的威胁也不低，看看那几只年轻冬狼一身的血迹就知道了。
　　恐狼的爪子和牙齿相对更厉害，力量也更强一些，肉搏的第一轮，它们总是得吃亏的，当然，面对冬狼这种魔法兽来说，这种亏吃得不算太大，毕竟它们喷堪比龙息威力的吐息都和喘气差不多。
　　“嗷！”格奥尔懒洋洋的发出一声嘶吼，出阵的几只年轻冬狼就扑在恐狼尸体上狼吞虎咽起来，在吃掉大约60磅生肉之后，即便它们嗜血的欲望还没有满足，也在狼王的冰冷注视下退让开。
　　接下来按照狼王、幼狼、母狼的顺序分别进食，最后残留的部分才留给其他成员抢夺进食，冬狼是具有相当秩序的生物，他们会按照族群的需求按捺自己的饥饿，分别进食所需的肉量就不会再进食，让给下一位。
　　恐狼的毛皮是制造高强度皮革和护具的好材料，然而经过一大群冬狼的争抢撕咬之后，剩下的毛皮可能连做指套都嫌太碎了，不过，恐狼的骨头和牙齿也是良好的材料，前者可以制造各种骨质饰品和例如握把之类的材料，后者是制造箭头的好材料。
　　不过，恐狼群的出现，也提醒了大家这里不是什么可以长时间待的地方，靠近地下世界通道就意味着没有村落和地表文明的力量，各种怪物会比其他地方更加猖獗。
　　这一次来的是非魔法兽的恐狼群，但是下次来的是熊猎犬之类的玩意儿就不好办了，平均2000磅重的熊猎犬只有冬狼王格奥尔这样的才能对付，更别说其他的冬狼了。
　　【冬狼最大据说有7500磅，18尺长的，但是在官方模组里面也属于是“传言”级别的，但是，熊猎犬是货真价实的最小的也有接近1500磅到2000磅，是巨型冬狼的两倍体格，还是魔法兽，智力也比冬狼高――还是群居】
　　如果说熊猎犬属于善良阵营，不会干这种袭击的事情，那么其他的生物就不好说了，如果遇到其他一些强大的魔法兽的话，那么办法就只剩下去灵峰山请九天神宵应德龙神慧慧大圣来解决了.......
　　如果是刺尾山猫这种的话，就算是有请慧慧大圣，不上本体降临也没办法，它们之前打过一架的后果就是山猫毛掉了，慧慧鼻血被打出来了，然后双双停手。


今天可能没有更新
　　准备医院的干活
　　脚浮肿，足弓都看不见了，红肿发炎，并且感觉肝脏位置也不舒服。
　　基本上快要不能行走的程度~
　　目前等车当中~人生第二次救护车之旅~
　　真是狼狈~_(:з」∠)_
　　好在我这样怕死的人，一有不对劲就医院的人，应该不至于太惨。



第三六九章
　　第三六九章
　　黑暗的通道内一片寂静，只有荧光苔藓散发出细微光芒照亮这片区域，螺旋的石梯在这里已经抵达通道底部连接在被不明力量悬浮在通道中央的石笋上，石笋周围是暗精灵艺术风格的回廊、宫殿、神龛与露台，然而大抵都已经坍塌并且被之前的冒险者搜刮殆尽。
　　只有破损无价值的石柱断裂倒伏在路上，还有被破坏掉头颅的精灵诸神的神像，在刚刚离开地表的时代，暗精灵们还寄希望于精灵诸神，还依然相信这不过是短暂的惩罚和躲避，他们的神后终究会带他们重回地面迎接阳光。
　　然而，他们等来的却是精灵诸神乃至诸神的唾弃和诅咒，诅咒他们永远不能接触光明，只能如蛆虫般生活在黑暗之内，于是，暗精灵们彻底倒向了蛛后，砸毁了曾经的神庙，将这些精灵诸神的头颅全部破坏，只留下到处可见的黑蜘蛛纹路。
　　不过，不管是往来的冒险者，还是即将抵达的人类大部队都对暗精灵过往的历史并不关心，就连暗精灵自身也不关心。
　　密探潜伏在阴影当中，灰白的头发扎成一束，黝黑的肌肤上贴身的哑光皮甲与黑暗浑然一体，人类这样大张旗鼓的修理栈道反复派遣侦查兵自然会引起地下世界的注意。
　　最开始是一些生活在这根石笋边上的怪物，然后是被惊吓到的穴居人和蕈人，然后是灰矮人，他们有的选择了搬家，有的选择了向最近的夜光城告发，还有的选择派遣一小队勇士去探探情况。
　　搬家被暗精灵巡逻队发现，被视为逃跑的奴隶全部处死，但是，也让暗精灵们发现一丝不对劲，选择告发的人则被暗精灵们认为是胆小鬼，但是这个事情也闹到了地下城有名望的家族那里，最后，一整只灰矮人战士有去无回让整个事情摆在了首席侍女的案头。
　　于是，密探作为一个卑贱得连名字都没有的男性就被派往了这里调查，他认真的检查了自己手里的装备和道具，然后避开了从回廊外投入的微光，还有两只正在撕咬着什么的恐爪兽，向着石笋最顶部而去。
　　而此时，一点明亮而温暖的火光照亮了天顶的通道，几名人类战士举着火把顺着石梯小心翼翼的跳到悬浮石笋顶端的祭坛平台上，然后从背包里面拿出简易的工具开始加固起那些冒险者们搭建的跳板。
　　站在石笋的顶端，已经可以看见这一片地下世界的模样，荧光真菌宛如星子般在岩壁上闪耀，色彩绚丽的发光植物一丛一丛勾勒出光怪陆离的地下世界，一条弯曲的地下河流流向远处笼罩在幽蓝色灯火当中的奢华城市。
　　密探没有冒失的上去，情报里面一去不返的灰矮人战士已经说明问题了，虽然灰矮人在暗精灵眼里就是高级奴隶，但是那是对于整个暗精灵或者说一个暗精灵战斗小队来说的。
　　对于并不擅长正面攻击的密探来说，如果对方能够消灭一整个小队的灰矮人战士，就意味着自己冲上去除了送命外没有任何作用。
　　暗精灵可不是什么有勇无谋的生物，他们比任何精灵都小心谨慎和懂得隐忍，而他们也已经在地下隐忍了无数年头，忍受蛛后，忍受黑暗，忍受残酷而邪恶的社会，还有那些道貌岸然的精灵诸神。
　　啪塔啪塔，不同于人类的脚步声让密探迅速警觉起来，将自己隐藏在下风口的一处障碍物后面，这是一个明智的行为，因为很快他就知道那些灰矮人是怎么消失的了。
　　一头硕大无比的银白色巨狼踏着石梯轻盈的跳下来，慵懒的甩了甩尾巴向着密探之前蹲着的地方投来疑惑的眼神，“奇怪，那个地方好像有什么东西，嗅嗅~”巨狼嗅了嗅，空气里面没有什么异常的气味才稍微的安心了一些。
　　“巨型冬狼！”明显比一般冬狼更大的巨狼，这种东西密探只在图鉴上看过，冬狼可不会冲进地下城，但是，暗精灵们偶尔会和霜巨人这种同样的邪恶种族打交道，对于他们的亲密盟友自然了解，更别说冬狼皮可是抗寒冷法术的顶级材料。
　　巨型冬狼为什么会和人类混在一起这个疑问他回答不上来，但是，只要能够确定这个威胁大小，他就足以交差了，不管是巨型冬狼，还是那几个人类战士都不是一个密探可以正面对抗的。
　　密探悄悄后退到平台边缘，往下一晃就吊在了边缘石柱上，然后靠着携带的绳索迅速滑到石笋的中部回廊，头也不回的向着下方奔跑。
　　他知道，自己滑下去的过程是肯定无法瞒过冬狼灵敏的听觉的，而这段距离只能用于延迟后者的追击，只要逃进石笋下面的蕈人生活的蘑菇林，依靠里面的感知孢子迷雾，就可以阻断冬狼的追击。
　　“嗷呜！”伴随着一声狼嚎，巨大的银白色巨狼如银色闪电般穿过黑暗的回廊，随后更多的巨狼从通道里面跳出来，几名人类战士也拔出长剑，留下一半人与狼在原地守着后追击上去。
　　“砰！”密探飞扑向正在啃食一具只剩下斑驳肉丝的矮人尸体的恐爪兽，然后投掷出烟雾弹，被激怒的恐爪兽还没来得及发出咆哮就被一头巨狼猛扑在背上。
　　利爪对利爪，獠牙对獠牙，巨狼与恐爪兽扭打在一起，不断发出呜呜的声音和咆哮声，很快这两头恐爪兽就被撕碎了，而密探也成功的跳进了下方的蘑菇林里面，消失在一团孢子云雾当中。
　　这个小插曲没有影响到埃隆的计划，大军出动想要瞒过旁人耳目是很难的，相反，如果没有发现暗精灵的探子什么的话，那么他反而要怀疑有什么问题了。
　　随着平台上的升降机修复和加固，在嘎吱作响的齿轮声中，升降机将一匹匹有些躁动不安的战马和车辆运输下来，还有补给的物资，这些用于在这个登陆点建立一个简易的营地。
　　和地上部分的营地相比，这个营地就简单多了，用那些损坏的石块和木头临时构筑个围栏，然后把物资分门别类的堆放好就行了，这地下世界也不需要帐篷的帮助，唯一比较麻烦一点的是每一个角落都得点火把，而且火把不能仅限于营地边缘，更远一些也点。
　　相比有着黑暗视觉的暗精灵来说，人类在幽暗地域的战斗力可不高，黑暗的环境和奇怪的地形都让人类的军队很难发挥出战斗力。
　　而埃隆他们要面对的第一个问题就是蘑菇林，里面弥漫着有毒的孢子云雾，暗精灵密探都有携带对付这些孢子的解药，但是埃隆他们可没有。
　　对于蕈人来说，这些孢子是他们最强也是唯一的防线，当然，毒性也不强，最多让你相当于......emmm，吃了野生菌子的云南人，可以看见水杯在跳舞的程度。
　　对于人类来说，要通过这篇蘑菇林就有点麻烦了，在没有向导的情况下本来就会迷路，更别说到处漂浮着五颜六色还带有致幻作用的蘑菇孢子，这意味着他们会在这个过程当中消耗大量的药剂和精力。
　　这就是地表军队很难狂暴轰入地下世界的缘故之一，这类孢子蘑菇林已经是地下世界最普通的轻微地形杀伤了，其他的地形比这麻烦到哪里去了，比如说生活着以亿为单位的蜘蛛的仿佛盘丝洞的地方，比如说看上去像是风化岩石，却栖息着“航母虫”的地方。
　　至于说恐爪兽、底栖魔鱼、灵吸怪、择地熊人应有尽有。而纯粹的地形方面也存在问题，比如说大量的石笋垂入水面下，导致只有最小心的制图师才能确定是不是同一片水域，而宽阔的地下空间最大只有几英里长宽，但是，却有着复杂如蚁巢的通道，最宽的地方可以通行大军，而最小的连半身人都难以挤过去。
　　再加上各种魔法植物、毒素和腐蚀性的咸水湖等等，对于地表人来说，幽暗地域是没有任何地理值得注意的――因为你根本分不清东南西北，最大的指示物就是湖泊和某些古老的遗迹。
　　不过，埃隆这边的情况略有不同，他们携带了地表军队不可能拥有的，强力的，在地下世界无敌的战兽――由几名牧师联手召唤的可怕怪物，长着巨大的双角和战锤般尾巴的亚龙种生物――角龙。
　　这些性格凶暴，惯于横冲直撞的生物，除了盲目吃鱼的牧师和神职者外，没有任何人能够驯服，当然，这属于“异界召唤生物”，和猎手密会那边的实体角龙还是有点区别的――会被放逐术取消召唤。
　　而猎手密会那边就是真正的角龙冲击骑兵，基本上什么花里胡哨的法术都难顶的玩意，杀伤性法术难以一击致命，愤怒状态免疫精神控制法术，自带自由行动特性不受各种行动限制法术影响――想要正面击杀和对抗成群的角龙骑兵简直是在难为施法者们――当然，跑路倒是没什么困难的地方。
　　和威武的外表不同，很少有人知道这种生物是素食主义者，随着两头被召唤出来的角龙放入蘑菇林内，一条不算宽阔但是至少可以供给军队通过的道路就被慢慢的开辟出来。
　　鲜美多汁的蘑菇显然非常受到角龙的喜欢，以至于开路不到半英里，它们就全吃到走不动路，牧师不得不取消召唤，换了两只新的过来，角龙十分擅长挖掘隧道和通道，一路上遇到的障碍物，例如蕈人的村落或者体积巨大的石笋也能直接撞开或者挖碎。
　　“OvO”青色的巨龙满意的看着取消召唤后出现在面前的两只肚子圆滚滚的角龙，她难得的慈悲了一把，不仅没有当场杀死这两个家伙，还贴心的给它们添了一把酸甜开胃的饲料――多吃才能长肥，长肥才能好吃――慧慧当然明白这个道理，反正角龙是吃素的，她不在意它们吃得多。
　　在添了饲料之后，青色玩意儿扫过角龙围栏，麻利的抓住里面最为肥胖的一只，消失在了原地。
　　“这是什么？”白龙少女好奇的看着已经失去生命的角龙尸体，“钻地肉OvO”“嗯，这肉会钻地吗？”
　　“会！OvO”青色玩意儿已经在掏出刀和锅了，麻利的剥掉甲壳，露出角龙背部白嫩的脂肪层。
　　飞快的把这白玉般的美肉割取下来，放在案板上，“冻上！”白龙少女听话的喷出寒气，受到寒冷的刺激，角龙的肌肉纤维迅速收缩起来，让肉块迅速变得凝实起来，这样慧慧才好切。
　　一片片薄薄的带着细细红色肌肉纹路的白玉片被慧慧分解开，下锅快炸几秒就捞起来，浸入酱汁之中，再浇上一点香醋――醋溜角龙里脊就完成了。
　　“嗯，这个给你”慧慧仿佛想起来了什么一样，从背包里面抓出一只土黄色的大团子，这是一只出生没几个月的角龙幼崽。
　　甲壳还没长起来，看起来就像是一只黄玉般温润的肉团子，没有大角和狰狞的小眼睛，幼崽特有的萌萌哒的大眼睛看着白龙少女发出细声细气的声音，稚嫩的双翼挣扎了一下，就不再动了。
　　“这是什么？”白龙少女抓住小角龙腋下举起来左右看看，后者伸出细长的舌头用力舔了舔她的脸蛋，“小钻肉？”
　　“嗯，OvO，小钻肉，给你养，大了给慧慧吃掉。”角龙养殖规模急需扩大，否则就不够慧慧吃了，嗯，也不够小崽子吃。
　　“嗯，养来吃掉~它吃什么啊？”
　　“草”
　　“哦~这样啊~”白龙少女随手扯烂一小撮花草塞到小角龙嘴边，后者嗅到了甜美的植物汁液味道连忙伸出舌头卷过来吧唧吧唧的咀嚼起来。
　　“接下来我们玩什么？”
　　“做菜~OvO”慧慧想了想，拿出新的一套厨具，然后抽出里面的一把厨刀给白龙少女，“慧慧切，你切”
　　“明白了！”白龙少女撸起袖子，摆出准备好的姿势。
　　接下来就是慧慧的正式厨艺授课时间，当然，成品都被慧慧吃掉了，白龙少女一点都没蹭到，不过作为人造龙的她也没有对于美食的癖好追求，尤其是她的食量也不算太大――相比慧慧来说――之前就已经吃饱了。
　　关键是慧慧发现她甚至可以吃虫子之后，会主动给她抓一些虫子过来，反正慧慧是不吃的，但是既然有人吃虫子，慧慧这里就虫子很多。
　　比如说猎虫的卵，猎虫的幼虫，黑猫们偶尔遇到的一些寄生虫都可以抓来给白龙吃，而后者也不觉得这些高蛋白有什么不对劲――实际上，猎虫卵的味道还挺好吃的，吃起来有点像那种液态蛋心的温泉蛋。


第三七零章
　　第三七零章
　　在蘑菇林内凿出的道路被农兵们铺上简易木板和碎石，这些材料来自于对暗精灵遗迹的拆卸，并且在这个过程当中发现了好几个暗格，让埃隆什么都还没开始，就先入手了一小堆暗精灵古代工艺品。
　　可惜，不是什么魔法道具和装备，就算有也彻底报废了，不得不说，冒险者的搜索和官方发掘是两个概念，而官方考古和军队强拆更是不可相提并论。
　　在角龙动力下，石柱被拉倒，石板被撬开，庄严的祭坛整个被拆毁，变成之后可能用得上的弹药和铺路用的碎石。
　　而随着升降机下来的马匹也在做适应性训练，简单说，随军的几个德鲁伊用当地的蘑菇和草药配置了一种牲畜用夜视药剂，可以让马匹获得一定的黑暗视觉增强，不至于在一片漆黑当中惊慌起来。
　　砍伐下来的巨型蘑菇树也被粉碎用来制成菌丝培育基，由几个德鲁伊培育人类可以食用的菌类和蘑菇，这样伙食方面的问题也能解决一部分。
　　埃隆深知食敌一钟，胜于十钟的道理，所以，从抵达幽暗地域开始就收紧了各种后勤补给物资的消耗和供给，转为尽可能的利用当地的材料和物资。
　　而军队开进固然比起冒险小队来说要稳妥很多，最起码一路上几乎没有遭到什么怪物袭击，也没有任何奇怪的事情，遇水搭桥，遇山开山过去，在德鲁伊的帮助下，甚至移栽了一些无害的发光蕨类植物在道路两侧，用来作为路灯照明。
　　而坏处就是，军队前进的动静比起冒险者小队来说简直是两回事，轰轰烈烈的铺路运动，只要站在夜光城外墙上一看就能特么能够看见离城不远的蘑菇林里面一条逐步蔓延过来的灯火之路。
　　蘑菇树倒塌的声音不绝于耳，角龙的嘶吼和人类干活的号子声更是鲜明得不能再鲜明了，就算是再多疑的暗精灵主母看到这一幕都不会对密探传回来的信息有任何的疑问。
　　暗精灵固然内斗严重，但是，遭到外敌入侵的时候，他们其实也能团结起来面对危机，并且通常在这个时候，暗精灵们往往也能表现出类似于勇气和忠诚的特质，一些对他们还留有同情的地表精灵认为这是他们尚未彻底堕落的标志，或者是他们光荣的先祖留下的残渣。
　　离开蘑菇林之后，埃隆就开始搭建第三个营地，他现在意识到一个问题，那就是自己应该怎么进入城市里面，一直以来光想着幽暗地域危机四伏，加上外面还是依诺人的地盘，得带着大军过去，而不是微服私访。
　　现在，开到了城下才意识到一个新问题，你都带着这样一只军队过来了，你觉得暗精灵还会让你以游客的身份进去吗？更别说暗精灵比起那些贵族来说更加鲜廉寡耻，就算他们假装这样，也没人敢信啊。
　　“所以，我从一开始就反对你带军队出发”奥蒂莉亚也知道埃隆在为难什么事情，这个事情她一开始就想到了，但是埃隆提出的理由也是存在的，所以还以为他是不是有什么别的打算，结果现在发现这家伙其实根本没考虑过开到目的地后怎么办的问题。
　　因为在他接受的军略教育里面，确实没有开到目的地之后怎么办的问题――那还问个锤子，攻城啊，接下来当然是攻城啊，不然还是干嘛，在城外表演GiliGili爱吗？还是登台来一首可曾记得爱，然后对面就拱手而降了？
　　“算了，就按标准流程来走吧”埃隆表情抽搐了一下，好在天生继承父亲的威严面貌让其他人也看不出他的无奈，“传令，扎寨，造饭，等待后军赶到......”埃隆停顿了一下，从牙缝里面挤出来一个词“攻城！”
　　传令兵和侍从一点都不犹豫的离开去传达命令了，手下的骑士和士兵也没有一个人有疑问――废话，不攻城我们这么多人一路跋涉到这里是来干嘛的？旅游吗？
　　领主敢说是来旅游的，这些人反而才要喧哗起来。
　　要知道封建领主征召士兵和手下骑士以及小贵族参战的次数和时间是有数的，大家荒废了宝贵的春耕时间，抽出时间，拿出家里的祖传武器盔甲，甚至可能还借了财富神殿高利贷去买了魔法装备和精良装备，你现在来一句，大家这次出来散个步，放松一下就回去――那么当场破产的手下骑士和士官得跳起来打爆埃隆的狗头。
　　我们投入这么大的成本是来干嘛的？不就是来攻城略地的嘛，虽然暗精灵的城市不能攻打下来作为领地大家封赏，但是可以抢劫和捕奴啊，暗精灵美人在奴隶市场价格又不低。
　　大家谁特么不是奔封赏和战利品来的，就是那些农兵丢下家里的农田来服领主老爷的兵役不也是奔这个的嘛，由于一路上平平安安，军容整齐，大家对于能够拿到暗精灵战利品有很高的期望值，所以哪怕是农兵的士气都非常的高昂。
　　一路上干活，扎营，铺路麻利得很，人人都是满腔诚挚而火热的心情，之所以还没冲上去的理由就是暗精灵不是村头的兔子，大家得在领主老爷和奥蒂莉亚阁下的帮助下才有可能活着拿到战利品。
　　“你真的要攻城，你疯了？”奥蒂莉亚难以置信的看着埃隆，后者只能回以苦笑“我不攻城，外面的人就得来攻我了。”于是一时间两人面面相觑。
　　相比统帅的进退两难，外面的士兵们倒是没有什么感觉，一听休息一晚上，第二天等人齐了就攻城，大家兴高采烈的开始安营扎寨。
　　攻城营寨和野战不一样，得留出掩体位置和各种防御守城部队反冲锋的障碍物，还有得准备好攻城器械和安置更多的哨塔，最关键的是，得开始堆土堆出几个人造的高台来，以拉平城墙高度造成的劣势。
　　农兵们火热的扛着工具干起来，而工程师和军需官命令苦工将那些沉重的精锻齿轮和配件从马车上取下来，开始组装攻城器械，比如说楼车和投石机，还有大型床弩。
　　士官提着鞭子巡视军营，检查每一个士兵的盔甲和武器，遇到保养不好就是一顿劈头盖脸的抽打，马上就要攻城了，你特么还不保养武器？
　　军需官仁慈的取出最好的食材交给牧师们，后者利用神术仪式和神力开始制造带有神力效果的丰盛餐点，没有比一顿临阵前的好饭菜更加能够鼓动士气的了，如果有，那就是再加上烈酒。
　　可惜，这一次除了淡啤酒外没有带任何烈酒，所以，大家也就只能遗憾的把这个事情留到破城之后再说了，据说暗精灵的血酒也挺有名的，到时候一定要开怀畅饮。
　　至于说其他暗精灵地下城的支援和报复什么的，大家都没想过，一来，这通道又没自家边上，报复也是上面西风堡的亚尔兰德子爵先倒霉，二来，他们又不打算在地下常驻，抢了就跑简简单单。
　　而埃隆也想开了，一个人找宝藏，哪有军队大索三日来德效率高啊，之前拆遗迹的时候，就已经体现出这个优点了。
　　冒险者小心翼翼的避开同行，破解谜题，应对守卫，再寻找宝藏，哪有直接给你把整个城市狂暴轰开，然后军队一寸一寸的给你拆过去效率？金库都给你炸开洗劫一空！
　　俗话说，匪过如梳，兵过如簏，官过如剃，现在是官兵僧匪一起过，保证寸草不生。
　　相比埃隆这边的欢天喜地，城里就是另外一个气氛了，气氛凝重得可以拧出水来，暗精灵不是什么好老板，在这种时候自然没多少人愿意和他们一起守城，当然，暗精灵们也没指望过。
　　但问题是，那些佣兵团也不打算接这个单子，他们又不傻，城外那几百只或趴或站的巨型冬狼，出城野战就是送――甚至有些机灵的已经在考虑要不要去问问城外那个大佬需不需要雇佣兵打仗的事情。
　　比如说最机灵的一只地表种族组成的佣兵已经悄悄通过密道溜出城出现在埃隆他们的营帐前面，中心思想就是，要不要请雇佣兵，自己这些人价格公道，职业技能过硬。
　　当然，这也没人意外，雇佣兵就是吃这碗饭的存在不是吗？更别说埃隆本来也请了灰爪佣兵团的佣兵，只是那些蛮子不想和几百只冬狼一起走，他们承诺会在汇合时间和埃隆他们汇合，现在距离那个时间点也差不多了。
　　灰爪佣兵团人不多，扣除执行其他任务的，守家的，能够出远征的就二三十个蛮子和七八个其他种族的佣兵，他们已经抵达了地表的营地，正在乘坐升降机下来，预计第二天就会和后队一起赶到。
　　本着一只羊是赶，两只羊也是放的原则，埃隆用一大把宝石将这群由半身人、野兽人和蜥蜴人组成的地表佣兵给雇佣下来，并安排在侧翼一个不重要的位置上。
　　当埃隆手下的工兵把三台配重投石机竖起来，并且明显有施法者在给那些石弹上附魔的时候，城里的气氛就已经宛如一道黑沉沉的铁幕压下，奴隶们噤若寒蝉，普通的游客和商人躲在旅店和店铺内，将大门加固，然后不断将值钱的东西搬到隐蔽的地窖里面。
　　另外一面出城的通道更是人满为患，没人想特么和几百只冬狼打仗，尤其是这些冬狼明显看上去只是军用战兽。
　　暗精灵和地底民族的战斗力不弱，蛐蛐几百只冬狼想攻城确实嫩了点，它们虽然吐息强大，但是毕竟只有寒冷元素一个属性，很容易针对，在蛛后牧师和暗精灵施法者的帮助下，击溃甚至全歼这些冬狼并不是不可能的，就是需要付出一定的代价。
　　考虑巨型越阶冬狼的毛皮、爪牙和喷吐器官的价格，指不定这个损失转手就能赚回来，还有富裕的――但是，现在的技术问题是，这不是一群几百只冬狼围城而是驾驭几百只冬狼就好像赶着几百只军犬一样的一只大军在围城。
　　而且对面显然也有相当多的施法者，非常的多，一百多狗头术士披着全身斗篷看上去根本看不出来种族，只能看出来这些家伙正在给石弹刻符文――这些狗头人术士其实没什么可怕的，他们在教会领地的工作就是刻符文和抄卷轴，还有就是维护传送水晶，工程队的一员。
　　但是，暗精灵们不知道啊，他们只能看到一百多个施法者在老老实实的给投石机的石弹刻“火矢术”，这种一环法术可以让弹丸带上一定的火焰伤害，还有刻爆炸符文的，刻飓风之箭符文的――反正石弹块头大，这些一二环的法术刻上去绰绰有余。
　　而消耗的宝石粉又是自家产的不值钱，尤其是用几个铜币一盎司的劣质宝石粉和慧慧的龙鳞粉末混合之后的专用魔法涂料，又便宜又好用，量还大。
　　就是最多只能支撑到二环法术效果，但是这足够啦，战争就是要靠数量啊！一个皮兜塞五个石弹，一轮齐射就是15个二环魔法效果的磨盘大的石块丢你头上。
　　于是，暗精灵眼里，这是一只人数在一千人左右，并且全员装备盔甲和魔法武器（临时附魔），药剂充沛（神力餐点），拥有数百只巨型冬狼这种魔法战兽和上百个施法者，并且还不要钱一样的消耗宝贵的宝石尘往廉价的石弹上附魔
　　――大主母只想说一句：蛐蛐一个十八线的暗精灵城市，何德何能，以至于斯啊！
　　她甚至一度怀疑是不是某个家族跑去地表搞了什么自己不知道的大新闻，这个新闻大到可以让一个地表实权伯爵以上的贵族或者一个小国家以倾国之力，本着以后日子都不过了，大家两败俱伤的态度来和自己极限一换一。
　　动员起来的暗精灵武士和法师们也纷纷开启法师塔和各种防御法术，整个城市也笼罩在五光十色的魔法光辉当中，各种守城器械也纷纷推上城头，只等着接下来的大战。


第三七一章
　　第三七一章
　　既然下定决心攻城，埃隆就不准备玩什么冒险操作了，直接摆开阵势开整就行了，首先是垒土，垒土攻城是攻城术里面最简单，也是最基础的一种，不管你要做什么，先在阵前磊两个土山起来。
　　一方面方便攻城方指挥官观察城防和全局指挥，一方面也方便远程武器射程延伸，免得在和城头防御部队对射吃亏。
　　垒土这个事情在角龙的帮助下，基本上没有费什么功夫，就是拆暗精灵废弃古代神庙的石头和那些木质化蘑菇来堆的过程侮辱性有点大，而且暗精灵虽然没有什么祖宗情怀，但是看见自己曾经辉煌时代的遗迹和丰碑被拆掉作为石弹来攻打自己的城市这个心理冲击性还是有一点的。
　　木质化的巨型蘑菇被砍伐下来作为软木使用，打造厚实的软木挡箭牌，对于消耗箭头动能很有帮助，尤其是它外面再蒙上了一层暗红色的皮革的时候，不明真相的暗精灵城防部队还认真的点燃篝火，用火焰烧红箭头当做火箭，准备用来点这些木质挡箭牌。
　　所谓的挡箭牌就是一个下面带轮子或者类似雪橇一样的支架上一个巨型的铺着皮革的厚木板，士兵在后面推着它靠近城墙，相当于一个移动的掩体，阻挡箭矢用的。
　　除此之外，还有对付城门的冲车，这个倒是不用管，只要压制住城头，这个活儿就是角龙的了，几十吨的生物坦克直接冲锋过去，带高频振动效果的大角一撞，尾巴的战锤再一砸，基本上城门就差不多了。
　　当然，那是指地表上的城门，地下世界的城门可就坚固多了，不过没关系，反正角龙这玩意儿只要不是被法术集火，一般来说在城门那里很能战斗一段时间的。
　　攻城的器械很多可以现场准备，比如说云梯、楼车，刚刚说的挡箭牌，还有其他一些具有奇幻世界特色的攻城武器，比如说冒险者也常用的炽火胶其实是一种攻城武器。
　　军需官给先登队（第一波冲城头）的士兵挨个发了一捆炽火胶，他们会在登城之前把这玩意儿丢上城头，火焰和爆炸可以很好的对守卫造成麻烦甚至驱散他们，避免他们就像打地鼠一样把人砍下去。
　　不过，这是攻城术里面人数占优势的一方用的战术，叫做“蚁附攻城”，因为密密麻麻的人扛着云梯往上冲就好像是一群蚂蚁爬在墙上一样，是最消耗人力，但是也是最有效的攻城方式，但是同样，也是最后的手段。
　　城市的攻防是冷兵器时代战术的集大成者，地道、灌水、投石、诈降、用间、心理战所有的战术都围绕着城市攻守双方展开，基本上能够玩好攻城战，而不是只能蚁附攻城的指挥官在军事指挥方面就基本上出师了。
　　野战在冷兵器时代反而没有什么好说的，谁能够承受更高伤亡，谁的冲击力更高，谁就赢了，简单说，一群老哥在战场上打成一团的时候是没工夫看什么指挥官的旗语的，两军一交接就是平时训练、装备和士气的问题了。
　　但是攻城战不一样，不管是进攻方还是守卫方都能承受相当高的损失，而不是损失超过一成就卷场跑路，因为一旦登上城头，双方都是无路可逃的状态。
　　当然，如果损失过于严重还是会跑的，只是相对于野战的略处下风士气就崩掉有着鲜明的区别，加上攻城战很多时候近似于回合制，双方指挥官都有足够的时间调整战术战略，所以，是最为考验指挥官的指挥水平而非练兵水平的战斗。
　　和暗精灵玩心理战，埃隆没这个打算，同样，诈降、用间也没办法，灌水可以考虑但是这个比较吃地形，所以，剩下的就只剩下地道和堂堂正正的正攻法了。
　　而正攻法也是有正攻法的战术的，比如说埃隆现在用的就是其中一种，用远程武器软化城头防御，为接下来的攻击做出准备。
　　“咻！”附魔石弹带着五颜六色的尾焰砸在城防上，随后是从地表叫下来的弓箭手后队，本来埃隆不打算带他们是因为没想过要攻城，但是现在要攻城就可以带上了。
　　攻城的时候，弓箭手是不需要准头的，他们只需要一个东西――射速和力量，反正箭矢飞进城里不管射中谁都是赚了，更别说城头上密密麻麻的人，总能射中一两个。
　　蛐蛐一百五十来个弓箭手自然不能像中国人那样，动辄成千上万远程部队打出“如蝗飞矢”来，中国人从古到今玩远程武器都是一把好手――能射爆先射爆，其他的射完再说。
　　稀稀拉拉的箭矢看上去就很没有威慑力，但问题就出在这里，这些家伙用的都是慧慧的灵能箭矢，直接刺穿了城头的防护法术，当场就有几名暗精灵武士被射倒在城头，最后某个家族的法师出手召唤了风墙术才挡下来。
　　城防法术大多是广域削弱，具体的防护能力不算太好，毕竟要庇护那么宽大的城头，不过，配合士兵本身的个人防护来说，也就足够使用了。
　　所以，城防法术并非想象当中的一个超巨型的城市级别的超级护盾，那种东西，除非你这是奈瑟时代的浮空城，还是要塞型号的，否则没有，而且那种护盾对于魔力的消耗极大――基本上都是应急用来抵抗大威力魔法，也就是9环以上的那些超环杀伤法术轰炸用的，而不是什么常驻护盾。
　　暗精灵的远程力量也不甘示弱，各种箭楼和哨塔居高临下确实射程比埃隆的射手长，而且对方的毒箭的穿透力也不低，埃隆这边也开始出现伤亡。
　　不断有人被毒箭放倒被拖进掩体和后方接受治疗或者干脆没救丢在一边等着埋了，这个远程攻击的试探时间不长，在发现在人手不够的情况下还仰射确实有点吃亏后，埃隆就把弓箭手部队撤回了挡箭牌的后面，专心催促工兵制造更多的投石机和床弩。
　　反正他带的备件不少，而且随军的铁匠还能马上就地打造，虽然这样造出来的扭力投石机和最简单的人力牵引式投石机的精度很差，但是这是攻城啊，要个锤子精度。
　　投石机在攻城战里面除非你带的是重型配重投石机，可以发射几百斤乃至千斤以上大石头把城砖砸碎或者把夯土砸松的，否则对于城墙的杀伤力其实不高，并不是你打全战里面能够炸垮一段城墙的那种。
　　直白一点说吧，南京的古城墙，日军上了重炮和飞机都没炸成那个效果，实际上损伤都谈不上多大，真实攻城用投石机甚至火炮都是无法对城墙造成太大杀伤的，只能像剥洋葱一样，一层层炸松――所以，很多小白文里面把早期青铜火炮弄出来就觉得是坚城克星完全是一知半解的错误。
　　实际上火炮、投石机等攻城的最大作用有两个，一个是上霰弹扫墙头或者上铁球轰城门，一个是对付那些角楼和塔楼，摧毁城头上射手的掩体，然后己方射手火力压制，为登城部队创造机会。
　　那么怎么样才能摧毁城墙呢，有三个办法，一个是传统的挖地道，攻城部队冲到墙底下开始挖，在重力作用下，城墙会一点点倾斜，加上石块撞击的松动慢慢就垮了，当然，这个是最古老的办法，效果也非常不好。
　　第二种是冲车，冲到墙底下，然后不断冲击墙砖，把夯土锤松，城砖打碎，自然最后城墙就会被慢慢的一点点的锤垮――而守城的最简单办法就是把浸过泥浆水的厚厚的羊毛毡子垂下去，垫在城墙上――同样，对于早期的发射铁球的前膛火炮这个办法同样有效。
　　第三种就是上床弩了，需要专门的撑爪箭，直接打入墙里面，然后大家用人力或者畜力把墙段拉垮，但是，不管是哪种办法，直接对城墙下手都是嫌自己人力物力太多没事干的傻子。
　　攻城大多围绕在角楼、城楼和城门展开，这就是攻城方很少随便挑个墙段开始攻击的缘故，因为和城墙过不过去那是没办法的情况下的下下策。
　　当然，奇幻世界有第四种办法，找个足够厉害的法师，用一发足够威力的大威力法术把整个墙段轰没了，顺带一提，正经的暗精灵这种城墙，化石为泥之类的法术是根本没有卵用的。
　　城砖和里面都是进行过抗魔处理的，一般的法师释放的这种法术是很难生效，而大法师不可能更个炮灰一样冲到城头下面放这个法术。
　　所以，埃隆对于新造投石机的要求不高，就是用霰弹扫城头，这是不需要任何精度的，这种牵引式投石机结构简单，就是一个非常简单的杠杆原理，靠人力或者畜力拉系绳将皮兜里面的碎石射出去。
　　不过，这个工作交给了冬狼来做，反正它们自称是“和平主义者”没收到加的小费坚决不参战，但是，被抓去拉绳子就没话说了――你是力畜，这就是力畜的活儿啊！
　　箭矢、碎石、大块的附魔石弹不断的轰击墙头，而暗精灵们也以精灵床弩等方式给与还击，就远程攻击方面，双方互有死伤，埃隆这边的伤亡严格来说还要大一些，虽然有牧师和足够的药剂，但是伤员也不可能马上就能痊愈。
　　而他还具有一点贵族的黄金精神，也没往石弹和箭矢上加什么奇怪的东西，但是，随着法术力量也开始加入的时候，火力方面埃隆开始占据上风。
　　暗精灵有不少法师，暗精灵男性的最大成功表现就是成为一位法师，有着低于女性但是高于任何男性的地位，然而，埃隆这边的“法师”数量是对面的3倍啊！
　　虽然暗精灵的中高阶法术很是反制并且杀伤了一些狗头人术士和掩护他们的持盾步兵，但是后者三倍数量的魔法飞弹和火球也炸得暗精灵们苦不堪言。这是战斗的第二天发生的事情。
　　而在第三天，埃隆就使用了角龙、冲车、床弩三合一攻势，分别对三段城墙发起攻击，虽然前面说了，指望摧毁墙段来攻城是嫌自己事情不够多的蠢货做法，但是不代表守城方就可以真的当做这三玩意儿不存在了。
　　埃隆的做法很简单，就是调动守城士兵的防守，守城也是有战术和诀窍的，城墙就那么大点，你上去的人就那么多一点，要防守多段的城墙就意味着平均的防御力量就被分薄了。
　　然后就命令剩下的投石机重点轰炸城楼和城门附近，不断有石块落下砸在墙头化为粉末，而也不断有暗精灵的战奴和武士被石弹或者箭矢击倒，然而，这不过是真正的全面攻势的开头。
　　在掩护下，全身盔甲的重步兵开始掩护着轻步兵推着挡箭牌开始前移，农兵们扛着工具，披着发下来的皮革，准备冲到城下开始干活。
　　至于说几名骑士倒是没有参加作战，因为现在还没到他们出场的时候，牧师和伤亡有点惨重的弓箭手和狗头人术士处于休息状态，接下来他们还有重要的任务。
　　然而，埃隆成功的调动了对方的防线，而对方也毫不犹豫的堵死了城门，并且表现出了一点都不暗精灵的勇气和意志顶着横飞的箭矢、法术和石弹还击，将这一波攻势打退。
　　然而双方都知道，常规力量的战斗到这里就是极限了，接下来就是全面进攻的时间，如果守城方顶过去了，进攻方就损失惨重并且丢失了最为宝贵的时间，就得考虑撤退或者另想办法，而不是被援军堵城头下。
　　而如果守城方没顶过去，那么一旦登上城墙，并且站稳脚跟，那么距离破城就只是一个时间问题而已，考虑对方驯服这么多冬狼的猛男还没出场，大主母觉得一旦对面登城成功想要赶下去就难了――暗精灵最特么缺的就是重步兵了，耍剑术和灵巧是把好手，但是在狭窄的城墙上被人类的长枪大盾堵上就好玩了。
　　但是，一般人类也顶不住暗精灵的远程火力，法术力量也没法想埃隆一样凑个五火球炮兵营出来，加上幽暗地域的地形不利于大军开进，各种暗道和隧道只有暗精灵知道，随时可能被援军切断后路等原因，人类远征地下城就没赢过。
　　同理，暗精灵缺乏能够站场的部队，而魔法装备上了地表又会在阳光下化作灰烬，导致他们登城之后，很容易被人类用简单朴实的长枪大盾给怼下去――所以，暗精灵在不用计谋，不下毒，正经攻城的情况下，也没赢过。
　　而现在，大主母就真的要担心被人类冲上墙头的问题了，话说对面是去哪里找来这么多5~6级的还特么悍不畏死的法师或者术士的，那一轮200多个火球真的炸得城头人仰马翻。
　　虽然暗精灵的法师转手一个幽深黑暗术罩下去，然后一串高阶杀伤法术砸下去把对面砸溃退了，但是在溃退之前，这帮子家伙又顶着法术和箭矢，以惊人的勇气和意志的往城头上又丢了七八十个火球和三十多个闪电束，外带两个臭云术。
　　场面顿时变得极为的可怕，好在对方出场一次后就没出现了，不然暗精灵在拼火力上就真的输了。
　　那么，这些狗头人在干嘛呢？他们在对着一片苍蓝鳞片顶礼膜拜，狗头人术士团团长对于自己的失败深以为耻，尤其是龙神崇尚败者食尘的时候，如果不是狗头人不流行这个，觉得愧对了龙神信任的他就要命令带头逃跑的几个家伙切腹了。
　　于是，接下来他准备让所有人饮用龙血药剂，拿出属于龙神裔狗头人高贵的勇气和根性来――然后被埃隆阻止了，现在不是这个时候，不过，明天全面总攻的时候就是另外一回事了。
　　所有的试探、战术、交互基本上都用完了，明天开始，就是双方力量与意志的真正碰撞，全面总攻。


第三七二章
　　第三七二章
　　在最后一批预备队下来之后，全面进攻就开始了，首先是两头拉着冲车的角龙，然后是推着挡箭牌的农兵和跟在后面扛着梯子的轻步兵，重步兵不会参与登城作战，他们大多会簇在城门附近，只要城门一被攻破就迅速占领城门周边顶住守军反扑，为后续部队进入创造机会。
　　临时打造的投石机进入了最大限度的快速发射当中，密密麻麻的小块石弹和点燃的木质化巨蘑菇砸在城头上，暗精灵也知道这是最猛烈的一波工事。
　　布置在墙头的床弩将一根根利用魔法锻造的箭矢抛射出去，这些箭矢使用地下世界特有的魔法矿物和工艺，带有很强的阴影力量，在命中后会对周围区域造成一定的腐蚀性效果，有些箭矢还会扩散出具有迷惑感知和毒性的黑暗云雾。
　　属于暗精灵的城防机械还不只有这一点，魔法哨塔点亮了幽蓝色的火焰，星星点点的光雨从半空中落下，变成燃烧的火焰，在确定了这不是用来消耗城防力量的炮火，而是正式进攻之后，暗精灵也不在吝啬这些昂贵的防御设备和战役魔法。
　　同样，埃隆这边的法术力量也开始不再珍惜法术位，首先是奥蒂莉亚，手持一柄秘银法杖的她站立在特意搭建的高台上，周围悬挂着大量的刻着法术增程效果的一次性水晶。
　　在这种时候，高阶的法术其实没有太好的效果，除非你上个传奇法术，比如说整个永恒炽阳挂在天顶上就特么恶毒得几乎要把慧慧的笋都夺完了，像是冒险里面好用的清场或者单杀法术，在这个时候根本没有卵用。
　　就算某些特殊增益下来，可以达到4~7点伤害瞬杀全部暗精灵平民和无职业杂兵的法术也一样，因为城墙和城头的魔法塔提供的魔法抗力足以让这个法术的检定失败，甚至施法本身都会被反制失败。
　　法师屠城真的有这么简单的话，他们早就被诸神给弄死了，或者被魔法女神干脆利索锁了这个法术不给用，实际上，各种抗魔、反制、范围免疫元素伤害的玩意儿在城防工事里面多得是――嗯，就是价格不怎么美观。
　　奥蒂莉亚作为一个最擅长塑能法术的通才法师此时是她人生当中的高光时刻，环绕在法杖握柄周围的银白毛皮根根立起，在周围这些超魔水晶的增幅下，一束闪电随着少女的咒文与手势轰在墙头，化作在人群内施虐的连环闪电。
　　而暗精灵的大法师也毫不犹豫的还以颜色，双方都没如正常法师一样互相对波丢法术，他们都知道，就算击败了对面的法爷也没有卵用，爬上城头的敌军足以给他当场宰了。
　　在攻城战的时候，城防一方的法师是跑不掉的，因为城防法术工事里面，锁传送是基本操作，不然对面的法爷一个任意门就进你城斩首了，还玩什么？或者一个群体传送一群人直接出现在城门洞里，抱着爆炸符文把城门一下炸了，还打啥？
　　好处是敌人无法传送进来，坏处是你也没法传送跑路，被一群菜刀前后堵在城墙上，还锁了传送和一堆常用的保命连锁玩意儿，基本上就是个暴毙下场――这就是为什么，大部分的法师在这种时候都是选择中立，除非是顾问法师或者拿了大价钱、签了契约不得不干活的原因。
　　双方的法术都用来快速的扫战场上的敌军上，而战场上的不管是墙头身手敏捷靠反射速度躲火球的暗精灵武士，还是墙头下扛着盾牌顶着箭矢和低级法术的攻城部队都在这个过程当中经受着相当严重的伤亡。
　　埃隆的攻城步兵大队直接就伤亡了接近1/3，重步兵也倒下了接近一半的数量，当然，墙头上的暗精灵武士和弓弩手也不好过，被慧慧教德鲁伊们召唤出来的小型翼龙直接冲到了墙头，率先和他们战斗起来。
　　这些翼龙战斗力不高，普遍也就是Cr1~2的水平，但是架不住它们一群一群的扑过来啊，个别还被德鲁伊们实战了魔爪术变得更加难对付，要知道，城防的黄金时间就是敌人还没冲到墙头下的时间点。
　　如果不能在这个时间内充分软化敌人的攻势，一旦进入墙头下面，弓箭手必须踏在墙上往下射击，这样的后果就是被敌方射手带走，而法师更加没胆子进行像弓弩手一样跑到掩体前面去往下丢法术，那是给对面的神射手送人头。
　　这个时候就是滚木和磊石的时间，而由于地下战争的特点，暗精灵根本没准备这种玩意儿，连热油都没准备，不过，他们倒是准备了更带劲的玩意儿，比如说正在城头上往下浇的岩浆。
　　然而，效果却没有他们想的那么好，角龙是被烫的嗷嗷叫，甲壳和背部都燃烧起来，并且散发出烤肉和焦臭的味道，可是它们居然没死啊！
　　被疼痛激发了凶性的角龙更加用力的撞击着大门，并且甚至准备打洞钻过去，好在，奇幻世界的城防工事，地下一定距离内也处于硬化状态――钢化岩石法术效果。
　　不然的话，你这城，别说敌人了，连狗头人和地精都挡不住，掘地虫更是可以一分钟内给你把城墙扬了，要知道掘地虫只是一种“农业灾害”级别的怪物啊，属于5~6级冒险者们常见怪物之一。
　　“砰！”金属锻造的大门抖动着，不断有灰尘落下，门后暗精灵指挥着奴隶用石柱和各种杂物死死抵住已经出现一些变形的城门，巨大的冲击力和震动传导让抱着金属住的奴隶一个个口吐鲜血，不断有人倒下，然后被新的奴隶替代
　　“该你们了！”看着自己的部队快要到城墙下了，现在就是雇佣兵们干活的时候了，大家请雇佣兵的目的就是让他们冲第一波的，又不是让他们打扫战场吃现成的。
　　而投靠了埃隆这边的佣兵们也知道这个事情，随着号角声吹响，轻装的蛮子和牛头人战士挥舞着斧头大步穿过战场，越过还在路上的人类士兵和工事。
　　佣兵们擅长散兵突击，他们利用这些挡箭牌和人类重步兵作为掩体快速走着之字，避开落下的战役魔法火焰箭和闪电，不断有佣兵被箭矢和魔法命中倒下，但是其他人根本不为所动。
　　战争委托是雇佣兵们利润最高也是危险性最高的，但凡接这种单子的佣兵都没是做好了伤亡准备的，这是一个十足的拿命换钱的工作。
　　“还有你们”“加钱”格奥尔言简意赅的说道，而除去拉投石机的冬狼们也纷纷站起身来，它们知道现在是重要的时间，只要价钱谈好就该上场了。
　　“对面有冰霜抵抗法术”格奥尔补充说道，暗精灵又不是傻子，看见对面几百只冬狼还特么不开启城防级别的冰霜免疫，不过，这种城防元素抵抗通常只能选择一种元素属性，就算这些暗精灵真的有钱堪比魔索布莱城这样的大城，那也不过能多选一种。
　　这就是为什么战役魔法也没有被城防法术和工事废掉的原因，而转换抵抗元素属性是很困难的，暗精灵从一开始就选择了冰霜抵抗，不然的话，埃隆早就特么直接加钱让几百只冬狼扑墙头，其他人一哄而上直接破城了。
　　几百发4d6的15尺范围吐息，最多30秒一轮喷过去，暗精灵城头还能有几个活人？你找一群巨龙来攻城也就这个效果了。
　　然并卵，暗精灵第一时间就开了冰霜抵抗，现在他们寒冷免疫了，而没有被法术覆盖的区域，也都下发了抗寒饰品和装备，冬狼的吐息威力大幅度的减少甚至根本没用，就好像他们和霜巨人打仗不可能打的赢一样。
　　【所以，霜巨人也会和慧慧教一样养很多冬狼一起狩猎和生活】
　　“你还怕这个？”
　　“你误会了，我的意思是说，吐息没有用了，我的手下可能会出现伤亡，所以......还得加钱。”
　　“行，破城之后，除了俘虏和平民外，剩下的都是你们的了。”
　　“那还剩什么？”
　　“洛斯兽啊”
　　“嗯......好，成交。”暗精灵养的洛斯兽和牛差不多一个口味，对于冬狼来说也属于肉质不错的好肉了，一座城市的洛斯兽足够他们吃到撑了。
　　“嗷呜！”狼王发出进攻的命令，早已经被战场上的血腥气味刺激的兴奋不已的冬狼们迫不急待的冲出本阵。
　　这些冬狼可不是那些野生的家伙，他们使用的根本不是狩猎的那种松散的队形，而是和那些佣兵一样标准的小队突防战术队形，这可是接受过城卫军和警备队训练的冬狼，在配合训练和阵型训练上都表现良好，甚至还当过对抗训练的陪练。
　　这些家伙已加入战场就让暗精灵的射手们头都大了，它们敏捷而机警，而且威胁性巨大，灵巧和耐力均是优秀，让它们不需要节省体力的全速奔驰，这使得暗精灵们的阻拦箭矢和法术很多都丢空了。
　　只有指向性的必中法术才能命中，然而对于这些巨型冬狼的体质来说，普通的魔法飞弹完全可以硬吃，即便有那么几个倒霉蛋倒下，也完全不影响其他同伴的冲锋。
　　狼这种生物可不是会因为同伴阵亡而胆怯的，它们只会被血和疼痛激发出原始的兽性和狂暴来，最快的冬狼和甩着钩爪的野蛮人同时抵达城下。
　　这些巨狼利用爪子扣在墙砖缝隙内，飞快的往上攀爬，不断有被暗精灵的箭矢和长枪捅下去的，但是作为防御的代价，这些暗精灵武士也被下面野蛮人甩上来的勾爪勾住扯下来，然后被冬狼瞬间撕碎。
　　明明是人类军团在进攻暗精灵的城市，但是，实际上战场上的五花八门的生物感觉更像是什么魔王军或者邪恶势力大军在进攻一样。
　　邪恶阵营的牛头人和独眼巨人，邪恶阵营的蜥蜴人和地精，还有灰矮人，邪恶阵营的冬狼，中立阵营的德鲁伊召唤的翼龙和其他动物，守序阵营的人类士兵只占整个战场上微不足道的一部分。
　　而暗精灵们也产生了自己特么不是在和人类战斗，而是在和某个大型地下城的雇佣兵兵团在干架的错觉，因为暗精灵内战差不多也是这个画风，暗精灵武士可不会冲城头，都是让奴隶和雇佣兵去的，还有各种怪兽单位。
　　当然，地表上的那些星精灵就是例外了，他们虽然也喜欢让奴隶和怪兽单位冲，但是他们自身的重步冲击力也非常可怕。
　　扛着梯子的轻步兵终于丢开掩护冲到城墙下，将梯子架好，真实的云梯可不是电视上那种竹子做的一推就倒的玩意儿，都是用坚固的硬木打造，并且金属加固的，末端带有金属勾爪可以卡住城墙，中部还带着铁链，由膀大腰圆的重步兵用体重和力量拉住，避免被墙头的守军推开。
　　有了梯子之后，地精和蜥蜴人佣兵直接借助体型轻巧的优势飞快爬上去，而牛头人们由于体重只能小心翼翼的往上爬，至于蛮子早已经顺着钩锁爬上去在和暗精灵们刀刀到肉了。
　　叼着短剑顶着盾牌的人类轻步兵紧随其后，攻城战最忌讳的是过于拥挤的一拥而上，因为城上站不下那么多人，一群人挤在下面是找被油泼石头砸的。
　　同时，也忌讳添油战术，因为冲上去的毕竟是少数，添油的话，除非你是真的人多到比守军体力还多，导致把守军累死都砍不完的程度，否则上去多少就给你砍回去多少。
　　攻城的话，步兵队最需要的是连贯性，简单说，在抢到城头那几分钟甚至几十秒的时间后，后队能够迅速的冲上去巩固阵地，然后不间断的扩大城头的兵力优势，最后和守军形成僵持，才能进行大部队的冲墙或者动用攻城器械直接破城、破门。
　　而这个连贯性目前埃隆军执行得非常的好，主要是先上去的蛮子和冬狼的组合的冲击力确实强的有点过分，想象一下，一头七八百磅重的大公狼猛地从墙头下跳起来，张开血盆大口一下把你扑倒在地，接着是一个光头蛮子上来就是三连飞斧头，掏出大斧头就开始转风车。
　　还没等你处理这几个刺头，更多的巨狼跳上来，连咬带抓，还喷口水，就在你混乱的时候，云梯上的雇佣兵也登上来了，牛头人战士一手斧头一手弯刀补充了对方蛮子过少的缺陷，身材矮小灵活提着淬毒匕首和弩的地精和蜥蜴人在城头如鱼得水。
　　就在此时，对方的法术力量二话不说就给你赶来支援的墙段砸上一发连环闪电，接着召唤出大量的翼龙加速扰乱效果，整个场面就如暗精灵们预测的那样，陷入极端的混乱当中。
　　而此时，埃隆阵中，整整齐齐一百多个狗头人摘下来斗篷，每一只面前都摆着一只水晶瓶，“呜呜呜，汪汪汪！”狗头人的语言其实是龙语，但是可能是口音问题，听起来更像是犬吠和奶狗的呜咽声――所以这种更像蜥蜴的生物才被叫狗头人。
　　“是时候展现你们的勇气和根性洗刷我们的耻辱了”狗头人队长严厉的用棍子敲着手心，“我的队伍里面，不需要懦夫，喝下吾主之血，然后摧毁这个城市，把所有的东西都献给吾主”
　　“嗷呜！”狗头人们纷纷毫不犹豫的喝下瓶子里面的血液，龙血下肚之后，这些狗头人每一个眼里都开始往外溢出金红色的可怖光芒，如熔岩般的裂纹布满他们长满鳞皮的身体，骨骼粉碎和肌肉撕裂的声音中，这些身高最多1米3到一米四的矮子如吹气一样膨胀起来。
　　很快，就多出来一百多个身高接近3米，仿佛魔鬼筋肉人一样的怪物，他们头上长出龙角，背部生长出龙翼，两道白色的容貌从下颌延伸到尾巴尖，不断的闪耀着电弧。
　　巨大的獠牙爆出嘴唇，可以看见獠牙内层还有更加狰狞的晶化的细齿，一双被撕裂而长大的浑浊猩红双眼看向前方的暗精灵城市。
　　这些狗头巨人踏着隆隆的沉重步伐，提着木质化巨蘑菇加工成的棍棒或者别的什么重型简易武器走向城市，别被他们这样子糊弄了，这群家伙――依然是......术士。
　　我的意思是说，他们在体制和力量强化到了相当于一只巨怪战士的程度的基础上，还特么是一个临时进化的7~8级的术士，并且受到神血激发，还能施展任何2环以下神术，并且所有法术会优先消耗一个临时神力池――直到耗尽神力池，都不会消耗法术位。
　　当然，神力池耗尽，他们的这个增强效果就会立刻消失，并付出一半以上生命力和寿命的代价，变成一个风都能吹倒的狗头人废物。
　　【PS】
　　神力狗头人：
　　获得一个相当于10+生物等级+职业等级的神力池，并获得+8力量与体质加值，体型变为大型类人生物。每一个标准动作消耗一点神力，移动不消耗，施法动作消耗2点，施展神术3点。施法不消耗法术位。
　　使用天生武器攻击时，附带2d8+职业等级神力伤害（真伤），使用武器攻击附带1d8+1/2职业等级神力伤害，施法获得额外+2施法等级。
　　神力耗尽后，全部效果解除，所有属性永久性-6，如果有属性不满6点直接死亡。
　　并扣除相当于神力点数X1000的经验值（灵魂损伤），不足扣除的部分，直接死亡。


第三七三章
　　第三七三章
　　一群神力狗头人排众而出，这些身高三米以上的怪物踏着沉重的脚步逐步加速，飞奔向城市，而城头上的战斗也趋于白热化，虽然暗精灵的双刀武士不适合在这种地方战斗，但是凭借好几倍的人数和马上填上去的预备队和雇佣兵，也基本上快要把登城的部队摁回去了。
　　双方都有牛头人、穴居人、地精、蜥蜴人和灰矮人雇佣兵，人类这边有蛮子，暗精灵那边有暗精灵武士和魔战士，借助精良的装备和法术力量，完全可以压着除了带头的那个女蛮子外的人打。
　　而人类这边有怪兽单位，暗精灵那边也有怪兽单位，被驯服的恐爪兽和地底巨蜥、泽地巨熊和冬狼们打做一团，两头冬狼与一头泽地巨熊撕咬在一起滚落城头，而另外一只恐爪兽则被撕成了碎片。
　　在这种情况下，奥蒂莉亚也不能使用之前的大范围的杀伤性法术，她和暗精灵那边的法师都开始使用一些快速的精确法术，只是后者还需要释放控制法术和防护法术，毕竟对面的砍刀都快凑到自己面前了。
　　双方都有15级以上的大法师级别的法爷，但是，一方可以随意的撕卷轴和释放法术，另外一方要不断的补充防护法术，分心观察局势，必要的时候，提着装备往后撤，避免被神射手给带走等等。
　　而双方都有神术职业者，然而蛛后的牧师更加擅长诡术领域，在正面战斗方面实在是不如埃隆这边冲上去的“战斗牧师”们。
　　蛛后牧师的装束和动画游戏里面常见的那种差不多，一手爪型匕首，一手蛇首鞭，或者双手持蜘蛛灯台法杖（一种里面装着蜡油，点燃蓝色火焰的仪式长杖，杖头是蜘蛛形状。），身上普遍不穿盔甲，而是单薄的长袍。
　　毕竟蛛后的牧师都是暗精灵里面的高贵人士，基本上是小家族的主母或者首席女儿之类的角色，有的是法师和卑贱的暗精灵男性武士保护，不需要披甲上阵。
　　但是，慧慧的牧师就和大部分的地表牧师一个画风了，这些家伙摘下了木质的“OvO”面具，换上了一个“OmO”铁面具（造型看黑爵爷的脸），脱掉身上的袍子，抽出精钢鱼叉或者斧枪。
　　在神术的召唤下，苍色鳞盔出现在身体上，双手双脚是如同龙爪一样的银色护手和铁靴（参考龙骑套），一条长长的尾巴一样的铁链拖在身后，从两侧肩头垂下的银色披风就好像是两片羽翼。
　　这些都是精挑细选的“淘汰”领域的牧师，说道增强己方战斗力，削弱敌人，治疗伤员其实不在行，因为选择和狩猎领域的那些牧师在营地里面照顾之前撤下来的伤员。
　　剩下这七八个牧师就是正经的淘汰领域的“战斗神官”，最擅长的就是让敌人“退出战场”各种意义上的，神术全是增强自身和斩杀性质的战斗法术。
　　这些牧师一边走向战场，一边在自己身上释放各种神术，从慧慧教牧师起手的“光鳞盾”到常规牧师的“天神下凡”“正起如虹”再到淘汰领域的“汰选武装”【对等级低于自己的目标造成额外1d6+1神力伤害，每低一级，额外造成1d6】“掠食者威仪”【对等级低于自己的目标造成士气减值，每低一级，全部豁免士气减值-2】。
　　还有慧慧不常用的水生物领域的独特神术“鲸息术”（体力消耗减缓，不易疲劳，水下呼吸）和“战争”与“龙”领域的独特神术“龙吼兵装”【武器会发出只有敌人听得见的咆哮，等同于炫目武技，意志DC，失败陷入震慑状态】
　　双方的神术职业者方面，蛛后牧师的诡术领域在正面战场上很难起到太好的效果，当然，在野战方面，他们还是很厉害的，毕竟各种欺骗和幻术方面的能力，很适合野战和伏击战，但是在守城战的时候就不一样了，尤其是他们的对手是慧慧教那些除了传教，干啥都行的家伙。
　　先是被一堆杀伤性神术轰，等这些擅长神术轰炸的选择领域牧师退下之后，就看见这些“真正的龙骑士”出现在面前了。
　　战斗牧师们一言不发，以惊人的速度飞奔向墙头，猛然跃起，几下就翻了上去，手里的斧枪或者鱼叉直接将几个敌方的雇佣兵打下墙头，然后活动了一下脖子，直接冲进敌人堆里大杀特杀，并且时不时还会快速释放一两个自由动作的神术制造更大的麻烦。
　　他们的目标很简单，就是直奔蛛后的牧师去的，而后者不是没有见过地表上那些一手盾牌一手钉锤，在战线上能打一逼的牧师们，但是如慧慧教这样突进型牧师还真没见过。
　　正面阵地战，他们确实不如其他的牧师抗揍，毕竟淘汰领域的回复能力就特么一个斩杀回血的“掠食”，治疗法术就只有牧师的基础治疗中度伤之类的，导能都没有，防御法术也就现在身上披的“苍鳞武装”
　　【召唤一套全身重甲，提供相当于全身甲AC，敏捷加值+4，不影响施法，寒冷、火焰、闪电元素伤害减半，持续时间1分钟/施法者等级，施法时不能穿戴任何盔甲、护手和披风】
　　但是，他们的突击能力就是另外一回事了，几乎如同飞驰的人形巨龙，手里的武器发出震慑心魄的怒吼，身上仿佛带着某种残忍而冷酷的气息，让与他们接触的暗精灵武士不由自主的产生本能的畏惧而导致格挡姿势走形，随后就被弥漫着可怕神力光辉的利刃一刀带走。
　　只有那些强大的武技长之流才能勉强支持，在城墙上这种地方，一旦某些强者登城成功，其突破作用就非常的可怕，当然，反过来说，守城方的强者也能轻松的把一条城墙上的敌人全部扫下去。
　　然而，没等这些人和这几个带头冲向蛛后牧师的锋刃对上，就被一串魔法飞弹和闪电束给阻止了，神力狗头人们勾住墙头直接爬了上来，闪耀着神力而染上一层苍蓝色的利爪随手一挥就将一只牛头人雇佣兵开膛剖腹。
　　“吼！”狗头人利用自己的天生武器掀起新的血肉旋风，暗精灵们的武器在它们的鳞片上打出一串串的火花，只要他们身体内的神力不熄灭，这些伤害都毫无意义。
　　相反，暗精灵的护盾、法术、增益和装备，在对方的利爪面前却仿佛不存在一样被轻易撕碎【神性真伤】，但是，这些狗头人也不是没有弱点。
　　暗精灵将军们很快就发现，不管是它们施法，攻击还是被攻击，胸口处透出的蔚蓝光辉都会晃动一些，并且随着它们越发的暴躁和激烈的攻击，晃动的幅度变得更大了。
　　“集中攻击它们！它们的力量是有限的！”暗精灵的箭矢和法术都奔着这些狗头人去了，它们身上的神力庇护可以让它们获得短暂的神性效果，即免疫所有控制法术效果和极大的削弱没有穿透力的攻击效果，但是，每一次攻击都会让从神血当中获得的神力消失一点。
　　更别说他们使用神性攻击也会消耗，施法更是会大量消耗，除了走路和说话外，这些神力狗头人的每一个动作都在越发快速的消耗他们积累下来的神力。
　　终于，第一只神力狗头人满身箭矢的倒下了，神力的光辉从身上流失，并且在最短的时间内夺走了他残存的生命，慧慧的神力从来不是什么无代价的东西，它如死亡本身一般公平。
　　接着第二只狗头人也被一位暗精灵将军砍掉了脑袋，变成第二只死亡的，而之后的神力狗头人们的力量也基本上快要耗尽，不少甚至不用等到暗精灵攻击就自然而然的崩灭了，连灵魂都变成细碎的晶沙从伤口涌出消失。
　　但是，这些神力狗头人的搅局，也使得那些攻击冬狼和人类士兵的力量极大的削弱了，格奥尔飞快的在城垛上飞驰，一口咬住一个正要施展控制法术的牧师的肩膀，几乎瞬间将这个倒霉的暗精灵女人撕成两半。
　　而她倒下的尸体没等落地就被第二只冬狼咬住，接着成群的冬狼迅速的撕碎了她。
　　格奥尔看向正在角楼上施展一个强力法术轰飞了一名战斗牧师的暗精灵大法师，后者也看到了一大两中三头巨型冬狼向着自己而来。
　　法师总是有不少保命的东西和法术，他伸出手杖指向威胁最大的格奥尔，准备用一个迷宫术困住它，然后用两枚价值连城的魔法戒指里面的法术击倒剩下两只。
　　“法术增幅”四枚同样价值连城的魔法水晶崩裂，奥蒂莉亚在这昂贵的一次性魔道具的帮助下，成功越过两阶的差距，施展一个九环通用法术，“祈愿！法术无效！”
　　“什么！？”大法师惊骇的发现自己与魔网的链接断开了一瞬间，意味着他刚刚那个法术完全无效化了，他已经来不及启动次要的手段，在被格奥尔扑倒之前的最后看向城外，奥蒂莉亚虚弱的拄着法杖，最后一枚魔法水晶也崩裂落地。
　　他的意外术，他的魔法效果，他准备的一切都在一个简单的“祈愿术・法术无效”面前崩解，祈愿术是可以祈求奇迹的法术，比如说完美的复活某个人，扭曲局部的规则等等。
　　而当对方的愿望非常简单的集中在让自己身上的所有法术效果暂时性的无效（一轮内）那么，确实可以达成这种效果。
　　对方也是法师，她清楚一个高阶法师手上有多少保命的玩意儿，但是，大法师想不通的是――能够让一个法师越两环施法的魔法道具哪怕是一次性都得有多珍贵，你就为了这个目的就用了？
　　然而，这个问题他已经没法想明白了，同样明白法师难缠的格奥尔没有给这个祈愿术失效的时间，直接干脆利落的和自己的手下把这位暗精灵法师撕成了碎块，而随着大法师的死亡和魔法塔上的水晶被冲上来的蛮子和冬狼破坏。
　　笼罩在城防上的“冰霜抵抗结界”就一点点的崩塌下来，随后之前只能用爪牙战斗的冬狼们就毫不犹豫的使用的寒冷吐息，寒风卷过狭窄的墙头，将暗精灵们化作冰雕。
　　而来自狗头人术士释放的法术也击碎了暗精灵牧师们的坚持，更别说已经突破了最后的武技长的防护，冲进牧师群的那些慧慧教的战斗牧师了。
　　后者愉快的挥舞起手里的武器，使用匕首和鞭子在近距离和斧枪、长枪、大剑打架是什么后果？好不意外的，龙吼武装的咆哮让一部分牧师被震慑了心神，眼睁睁看着自己被利刃腰斩，而另外一些则根本顶不住利刃的挥击。
　　虽然淘汰牧师不如选择牧师一样可以不断的叠BUFF起来，但是他们也不搞那么多花里胡哨的――就这么一下，接得住活下来，接不住当场淘汰。
　　随着牧师们待的塔楼陷落，又一部分城防法术效果降下来，“全军进攻！”埃隆带头开始冲锋，全部的预备队和骑士都开始向着城门方向冲刺。
　　“轰！”失去了城防法术保护的城门被角龙一下顶开，而后面的暗精灵奴隶早已经跑干净了，或者被跳进内城的冬狼撕碎了，角龙冲上了街道，随后就是埃隆和手下骑士率领的骑兵，轻步兵和农兵预备队紧随其后――守城战里面最可怕的一幕出现了――灌城。
　　顾名思义，敌军就好像灌水一样灌进城里，就好像是洪流般，这个时候，除非组织巷战，否则任何抵抗都是无意义的事情，而进城后的轻步兵飞快的冲向城头，夹击暗精灵守军，农兵们则发挥了他们的本色，这些挥舞着火把和利刃的家伙直接分散到街道两侧建筑物内，开始抢掠和破坏。
　　骑兵们也抽出炽火胶和火把往周围建筑物上丢，引燃熊熊大火，在任何时代都不要指望攻城方不去袭扰平民，因为制造混乱是减少后续伤亡的重要方法，而这个时代的攻城战......
　　大家打得这么惨烈，提着脑袋玩命是为什么？不就是进城之后肆意劫掠嘛！他们又不是近代之后的人民子弟兵，而且暗精灵更加不是他们子民，更别说暗精灵和人类的关系......emmmm――暗精灵倒是不觉得人类是个威胁或者仇人，但是人类就不一样了。
　　大势已去，现在的这个情况任何人都能一眼看出来，城防法术全部消失，只剩下物理城墙的防护，这根本顶不住对面召唤的怪兽攻击，更别说失去了城防法术的封锁，那些还活着的法师一看这场面，二话不说就掏出压箱底的传送道具，当场疾走。
　　失去了法师力量，牧师的神术力量也损失惨重的情况下，那些雇佣兵的战斗力意志就崩溃了，一部分甚至当场反水，剩下的暗精灵就算再有士气，再想抵抗也不过是强弩之末――更别说暗精灵也不是什么勇于牺牲和宁死不屈的生物――见风使舵才是他们的本性。


第三七四章
　　第三七四章
　　破城不代表攻城战斗的结束，单靠城头上杀伤是不可能把所有的反抗力量湮灭掉的，当然，如果是人类内战的话，通常之后的过程倒是可以传檄而定，然而，异族交战的话就是问题了。
　　暗精灵是什么会老老实实投降的生物吗？当然不是，所以，埃隆手下的部队必须占据城里的多个关键点，然后开始清洗排查反对者。
　　当然，这只是建立在需要占领这座城市的基础上的，如果是直接抢了就跑的那种，这个过程就可以简化不少。
　　首先是冬狼们开始寻求它们的报酬，成品的肉食和熟食是不会去动的，毕竟那些还没解除神术的牧师还在边上，指不定你这边啃上了，那边画献祭法阵的就把你也画进去，那就不好玩了。
　　但是，各种牲畜，没有奴隶价值的蕈人和穴居人，满地的其他士兵制造的尸体就是冬狼们的报酬了，这些邪恶生物一点都不挑食，只要是鲜肉都能往下咽。
　　成群的冬狼分布在大街小巷，飞快的吞食尸体，发出可怕的咀嚼和撕咬声，这很好的震慑了一些活在暗精灵下城区的人趁火打劫搞事的勇气。
　　毕竟你家门口就是一只两眼发绿的冬狼拖着一具尸体疯狂撕咬吞食，肠子与内脏流淌了一地，散发出可怖的血腥气味。
　　而其他的人类士兵也开始愉快的进入踹门0元购的状态，当然，维持秩序的士官还是组织了他们随意伤害平民和随意拿战利品的行为，毕竟这里面很大一部分得是领主老爷和骑士老爷的。
　　战利品都被收集到了城镇中央的计时柱下，也就是埃隆老爹的藏宝处，这个宝藏不仅在地图上标记得很明显，而且挖起来也不算太难――当然，这是建立在破城的基础上，否则的话，如何在大庭广众下，在人来人往的广场上挖宝就是一个技术问题了。
　　也不知道他爹当初是怎么把东西埋下去的，这一次的宝藏就比较厉害了，是一整套的战士装备。
　　包括一把+4屠杀者战斧，一套+5忠诚盔甲（全身甲），+4极限体能腰带（力量，体质，敏捷+4），一枚勇气头环（所有豁免获得+4士气加值）和一条+4抗力披风，外加高级大步靴，这一整套装备没有一件是低于+4以上的装备。
　　和装备放在一起的，还有一枚小小的护符说明，“纪念战死于黑水之源，劳德・安塔尔，一位勇气十足的战士”
　　似乎是老爹小队以前的队友，冒险小队想要一个人不死，全须全尾活到退休的却是罕见得一逼，而按照惯例，冒险当中死亡的冒险者，遗物一半属于亲属，一半属于队友，并且报酬拿双份。
　　而没有亲属的话，那么就全是队友的了，不过好像由于小队后来一直没有招募新的战士队友，而且随着冒险的难度增加，战士这种东西，哪怕是接近于传奇的大战士也很难撑得下来――而且还不好找――这个职业全靠打生打死升级，能活到传奇的凤毛麟角。
　　这套装备对于埃隆来说当然没有什么卵用，不过可以拿去卖钱，但是考虑到之前答应的报酬，埃隆抽出其中一部分作为赏赐给佣兵团，毕竟这些蛮子合作过好几次，信誉不错，拉拢一下以后也是个长期助力。
　　蛮子不喜欢穿盔甲，正好埃隆缺一套合格的重甲，这套+5的忠诚战甲就属于他了，至于说用双剑还穿重甲在这个世界是不可思议的技巧，但是对于猎人来说近战穿的和移动城堡似的不是很正常嘛。
　　而勇气头环赐予了第一个冲上城墙的雇佣兵勇士，那位牛头人战士欢天喜地的拿走了，至于说是拿去卖掉换成自己能用的装备还是改成牛鼻环就是他的问题了。
　　抗力披风、大步靴子赐给了自己手下的骑士，而战斧就给了女酋长，剩下的腰带给了奥蒂莉亚，她的体力不怎么样，这条腰带正好合适。
　　虽然这个极限体能腰带是来自内海的异位面产物，价格可能不比她身上的全套装备加在一起便宜多少，虽然在游戏里面对于法师的增益并不高，但是现实里面......
　　4点力量约等于一个法爷的爆发力和臂力成长1.3倍左右的程度，换句话说，奥蒂莉亚现在不用担心那根法杖过于沉重了，甚至感觉有点轻，而敏捷和体质的1.3倍增加也基本上让她在不考虑专长的情况下，和一个8级左右的战士拳拳到肉打个平手，说不定技巧菜一点的战士还打不过她呢。
　　下一份宝藏的位置就更加的明确，然而，却需要前往浮冰湾完成冒险，并且在这个阶段，也不需要什么谜语和藏宝图了，该测试的单项都测试完了，剩下就是正常冒险者的方式了。
　　明确告知，在在浮冰湾外废弃海防要塞地下室，内容物是一整套法师装备和相关的专长训练手册，最主要的东西是一只+3极致精神头环（感知、魅力、智力+3）和那本专长训练手册，其他的东西都是添头，同样，宝藏内容也是遗物。
　　并且由于团队里面有法爷，所以，里面最值钱的玩意儿都被拿走了，只有专长训练手册要求是女性以及法爷有一只+4智力头环，这个东西对于法爷来说就有点鸡肋而已。
　　而那个废弃海防要塞据说已经被还是王子时的国王改造成了一个大型要塞，常年驻扎接近800名常备军和两条三等战列舰，靠埃隆这点兵力就算加上冬狼和蛮子，狗头人术士想要攻打这种正经的大型要塞还是洗洗睡的结果。
　　这个就真不能大军开过去了，而且更别说现在北方的王国保皇党和南方的贵族派势同水火，埃隆要是开军队过去，估计到王城下面就不是这么点人了，得变成王国南北大规模内战的开端。
　　而且一路车到王国最北方的浮冰湾还说个锤子，他直接加冕斯特拉特国王得了，由南至北把整个王国全部打穿，王都都给你攻陷的难度太高了。
　　所以，这个就只能小队前往，就好像之前的地穴冒险一样，而且随着南北局势的相对缓和，路上的盘查也没那么严密，应该问题不大。
　　但是，现在的问题是先安全的把这些战利品和暗精灵带出去再说，另外还有一个事情就是，亚尔兰德子爵跟着跑来了，他发现埃隆居然真的杀去地下城了，于是也火焦火辣的点起人马杀了过来。
　　同为子爵，作为边境重镇的亚尔兰德的兵力比起埃隆还是多不少的――前提是把怪兽单位和施法单位扣了。
　　大约2000多人的队伍是他能够凑出来的最大规模的机动兵力了，他的想法很简单，如果埃隆打赢了，这些人就是锦上添花的友军，顺便开个战地收购会，把埃隆搬不走的战利品就地买下来。
　　毕竟埃隆远道而来，不可能带着一群难以在阳光下存活的暗精灵奴隶千里迢迢回去，而且带回去还要联系奴隶商人来买卖，一来二去又耽误时间，又会因为路程和运输问题被压价。
　　所以，亚尔兰德的想法就简单了，他直接在这里就给埃隆买下来，价格就比他去找奴隶贩子倒手便宜多了，而埃隆也能实际上多卖钱，没有中间商赚差价，直接坑**易多棒。
　　还有哪些暗精灵的艺术品，工艺品和矿石装备，简单说，各种沉重不易携带的，就能直接变成易于携带的金钱细软，这样埃隆回程也容易走，而亚尔兰德也能顺便压个价格，赚个差价。
　　如果埃隆占据上风或者略处于下风，那么这只军队就是雪中送炭，可以理直气壮的要求分润战利品，具体分多少，看他的情况而定.
　　如果埃隆被暗精灵打得抱头鼠窜，那就对不住了――这只部队就是敌人了――歼灭埃隆的手下，把他的装备和人手据为己有.
　　至于说他本人，依诺新国王应该很乐意掏钱把这家伙买过去，就算国王不掏钱，偷了依诺老国王整个宝库的丽安娜公主也有的是钱来赎她宝贝儿子。
　　总而言之，亚尔兰德和任何一个老牌贵族一样，两头甚至三头下注，横竖都不会亏，于是，当他发现埃隆的主力几乎全部出动的时候，就敏锐的嗅到了这笔生意八成能成的味道。
　　主力全军压上就是战局的关键点，要么埃隆快赢了，他下去收购战利品正好合适，要么埃隆快输了，下去摘桃子也正好合适。
　　但是，亚尔兰德万万没想到的是，埃隆居然能把暗精灵的城市攻打下来，他还以为这家伙就是在地下城周围分成若干小队袭击周围的村落和据点呢。
　　一般来说，这种带有捕奴性质的袭击都是这样的，大家是奔赚钱来的，谁特么去攻打城市啊，把周围的防御薄弱的据点村庄全部洗劫一遍就行了。
　　暗精灵城市的出产对于地表人类来说还是很丰富的，各种肉制品被牧师们拿走了，还有那些地下特产的香料和菌类，静音币和珠宝杂乱无章的堆积在广场上，这些都是骑士老爷和军官们的。
　　而铜币和廉价的劣质宝石就进了雇佣兵和各级士兵的腰包，除此外，暗精灵用蛛丝纺织的独特的深紫色丝绸在地表也价值不菲，可惜，这种名为“暗夜美人”的丝绸在阳光下就会化为灰尘，所以一般仅仅用于制造晚礼服，还是那种顶级贵族使用的穿一次就报废的类型。
　　但是，不可否认这玩意儿在上档次的社交场合和舞会里面，确实有助提高家族地位和威望，因为能穿这个的，要么是有钱，基于有钱就有兵就能打的奇幻世界朴素原则，家族地位Up是正常的。
　　要么就是这家伙特别能打，如埃隆这种直接给暗精灵破城，把神庙里面供奉的玩意儿全给整出来，蜡融妖都给你宰了做成地表喜欢的芳香蜡烛，除了对于神o的基本的敬畏没有砸蛛后的神像外，基本上什么事情都做过了。
　　当然，暗精灵攻破地表城市或者小镇也会这么干，大家互相怼的次数多了，不管是蛛后还是地表诸神都无所谓了――毕竟自己人菜就是原罪啊，用自相残杀来让暗精灵保持“狼性”的蛛后才不会为一群在主场都干不动人类的废物出头。
　　除了丝绸外，用地下某种植物抽丝做的布匹由于粗糙而灰暗，所以就全部属于士兵们了，虽然这些布匹粗糙，然而在纺织物基本上和钱相等的时代，这些玩意儿也是值钱细软。
　　除此之外，还有各种金属器，工艺品等等，埃隆大发慈悲的没要求士兵上交，就归他们自己了，只要能拿得动。
　　但是所有的魔法道具、装备、宝石和金银币是必须上交的，这些都是老爷和高贵的牧师与法师们的东西。
　　在短暂又简单的论功行赏后，埃隆就看到了笑的热情洋溢的亚尔兰德子爵，对方当然热情洋溢，不仅仅是因为埃隆的武力，也因为这堆积如山的战利品――对方不可能运的回去，也没有运回去再慢慢出售的必要，所以，这都是生意啊！
　　而亚尔兰德带来的书记官，随军商人，士兵已经在掏钱和埃隆的手下换这些战利品了，尤其是那些野蛮人，他们对于任何工艺品和魔法玩意儿兴趣都不大，非常倾向于把到手的赏赐和战利品换成大家都喜欢的金闪闪的小可爱们。
　　清点战利品、封赏骑士、所有活着的人都拿到了一份丰厚的足以还清贷款还能花天酒地相当长时间的战争红利，当然，埃隆作为一个中立善良的领主，也给战死者留了一份属于他们的战利品，让手下部署们高呼“老爷仁慈又慷慨”
　　――正常的贵族是除非死的是骑士和侍从，否则死人是没钱的，正好省一笔开支，抚恤金都没有，甚至死者贷款买的盔甲和武器都要拔下来据为己有。
　　能够意思一下给点抚恤金的就是正常的中立偏善良的贵族了，像埃隆这样不仅保证抚恤金，还分一份战利品（虽然只有正常份额的一半）的确实可以称之为“善良仁慈又慷慨大方”的领主。
　　之后，大军在这里盘桓了一天左右就把这个废城丢给了亚尔兰德子爵，虽然城里面显然没有完全刮干净，但是剩下的残渣就没有必要计较了，分到了足够的钱的士兵也不同于刚出发的时候，他们现在归心似箭，一点都不想留下来继续打仗。
　　为了收购这些战利品和把剩下的打扫战场的活儿拿下来，亚尔兰德子爵很是出了一笔钱，甚至他还想过要不要干脆占领这座暗精灵城市，开发地底资源，幽暗地域的资源还是很丰富的，各种香料，矿物，甚至巨型蘑菇都能在地表卖个好价钱。
　　只要能够站稳脚跟，没过多久他就能自封为亚尔兰德伯爵建立自己的小国家了。
　　【伯爵是建国的最低下限，所谓的伯爵国就是这么来的，而高的还有侯爵国和公国】


今天没有更新
　　明天得一早去成都看病，所以得早睡.jpg
　　本地的医院居然查不出来问题~
　　血检，拍片都没问题，但是，就是还在疼并且消肿消到最后一点就消不掉，而且也没发现有风湿因子和炎症。
　　所以，只能去大医院瞧瞧了~_(:з」∠)_
　　就是这样~


第三七五章
　　第三七五章
　　攻城对于埃隆来说一共损失了大约200多正规军士兵，包括重步兵和弓箭手在内，一百多狗头人术士阵亡接近一半，剩下的也因为龙血副作用基本上不可能有什么战斗力，处于彻底的废人状态。
　　再加上损失的十几只冬狼和雇佣兵的伤亡的话，连伤带死超过2/3，不过，考虑到他有随军牧师团并且携带了大量的药剂的情况下，这些伤兵除非是残疾，否则很快就能重回战场。
　　即便如此，总体的损失也在一半左右，老实说，如果不是因为有悍不畏死的狗头人和强大的冬狼压阵，加上暗精灵不要俘虏的话，埃隆的部队应该在攻城的第一天就差不多溃败了。
　　他这一次虽然考虑了大军压进的问题，但是带的人就攻城来说是不够的，能够成功打下这座城池一半都得靠几乎不可复现的慧慧教的特殊兵种的突然袭击，如果再来一次，暗精灵有了防备事情就没那么简单了。
　　只要他们意识到角龙不怕火烧，把城门的岩浆换成酸液，或者发现这是某种召唤生物，那么想要砸开城门就没那么容易了。还有就是如果第一时间针对狗头人和奥蒂莉亚的法术力量的话，那么爬上城头的冬狼等等单位都会出现非常严重的损失。
　　除此之外，还有没有来得及防备和突然袭击带来的城防准备不足的问题，基本上，能打赢一半算天时，剩下的一半算地利，人力方面的因素很少――几乎不可能复现第二次。
　　不过，说一千道一万，终究是埃隆打赢了，并且他和他的手下也没有养暗精灵女奴的习惯，所以城里抓到的暗精灵之类的基本上就直接便宜处理给了亚尔兰德子爵。
　　当然，后者是根本拿不出这么多现金的，没关系，他用宝库里面的财宝和领地，派人快马加鞭的找财富神殿质押了一大笔现金凭条，埃隆拿着这个条子去任何一个财富神殿就能拿到约定数额的白金币或者任何硬通货等价物。
　　除此外，本身就不需要变现的珠宝、金银币和各种贵金属就不需要亚尔兰德子爵来处理了，攻城器械和守城器械过于笨重也没带走，就这么丢在战场上。
　　除此之外，暗精灵家族宝库里面的魔法装备和各种珍稀的宝石、矿物和材料也被洗劫一空，就经济的角度来讲，埃隆这笔是赚大了，虽然大部分的暗精灵的装备都无法带上地表，但是还是有一些没有使用影魔网力量的装备是可以的。
　　用这笔钱和装备，他下一次就能把这一千五百多人的混合部队变成一千五百人的职业化正规军，而不是几百正规军加上两倍数量的农兵，而且就算是这些农兵，上过战场见过血，又分了战利品之后，很容易就能选拔出一些补充的新兵来。
　　唯一的纯损失就算狗头人和冬狼了，不过这两个都没什么意见，对于冬狼来说，战死总比狗肉汤好，而狗头人更加不用说，这些家伙在为了龙神而战的时候，根本没有什么士气崩溃的说法。
　　除此之外，就是奥蒂莉亚烧掉了占总收入一半还多的价值的魔法道具和施法材料，导致，整体收益因此大打折扣，否则的话，就不是原地扩军到原本的数量而是可以变成3000多职业正规军，直接和任何一个伯爵不含家臣和封臣的情况下正面硬干了。
　　埃隆的队伍兴高采烈的离开后，亚尔兰德子爵就开始安排人接手城防，安抚那些地底种族，比如说饱受欺压的穴居人、蕈人和灰矮人，然后把暗精灵男性杀光，女性全部塞进笼子往地表运输。
　　他不担心埃隆顺路攻打自己的城市，因为很简单，这个年代出来打仗的贵族军队都是奔着钱去的，现在他们的负荷全是战利品，连攻城器材和多出来的补给都为了腾负重丢掉了，是不可能去攻打自己的城市的――有那个功夫，他们不会再细致的搜刮一下这座已经到手的地下城吗？
　　不管是从地缘政治的角度，还是从实际利益的角度，亚尔兰德都想不到埃隆攻打自己的任何理由，当然，后者也确实没有这个打算。
　　亚尔兰德子爵自觉自己应该是吃不下这么大一个城市，而且独吞的话，他上头还有人呢，到时候地表地下两面夹击怕是撑不住，于是给自己的封君和邻居都去了信，告知他们自己占据了一座幽暗地域的地下城，现在孤掌难鸣，需要增援。
　　如果他和埃隆一样在城下进退不得呼叫增援的话，那么这些平时称兄道弟、呼朋唤友的邻居绝对会毫不犹豫的点起兵马出发，把他的封地给抢了，而封君当然会出兵主持公道，然后毫不犹豫的扶植一个封君家族的远亲来坐这个领主位置。
　　亚尔兰德是一个典型的贵族，他清楚的知道典型的贵族是怎么思考和权衡的，在任何需要出人出力的时候是绝对看不到他们的身影的，但是如果是现在这种，已经打下来城市由于肚量太小吃不下，喊几个有利益同盟关系的伙伴来一起吃的话――这些领主就是自己八辈子换不来的铁哥们。
　　其忠心耿耿与雷厉风行程度，就算是自己亲爹都难以相提并论，估摸着最多几天，就有援军会抵达，毫无疑问，封君那边来的是最多的，不过，那又如何呢？
　　这段时间足够他把战利品送回地表，然后掌握大部分的城防工事和开始进一步细致的搜刮了。
　　等到封君来了，就把这座城市献给他，然后自己借此腾出人手去搜刮周围的那些村镇据点，然后其他的邻居们在为了城里剩下的残羹剩饭争得头破血流的时候，他都吃饱离场了。
　　某种意义上来讲，亚尔兰德清楚的知道，就算是这种残羹剩饭，只要不需要他们出力打仗，他们也会竭尽全力的去争抢，其吃相和样子不比任何一个在垃圾桶里面翻找食物的野狗来的优雅――这就是所谓的“贵族”。
　　如埃隆这样还残留着上古时期，或者根本没存在过的真正的“贵族黄金精神”残渣的贵族，简直是珍惜生物，甚至可以说，就算是资本家比起这些封建贵族来说，都算是彬彬有礼的优雅存在了。
　　至少资本家为了不把自己挂上路灯或者远期收益，还可能牺牲一点近期收益来拉拢底层人，而以血脉为基础的贵族就算是被挂在绞刑架上都是不肯让出来一星一点的利益的。
　　简单说，资本家还可能因为红色思想蔓延而给工人涨工资和八小时劳动，避免自己被挂在路灯上，而种植园主也会为了财产保值而不至于过度的迫害奴隶，那么封建贵族就是宁可成堆的金银堆在地窖被农民抢走，也不会让农夫吃上一口饱饭！
　　【参考明末，城破之前还不肯掏钱，结果全部的家产被农民起义军给拷打出来的封建贵族们~_(:з)∠，相比之下，被苏联把坦克开到眼皮底下的资本家可就聪明多了，果断的推行福利避免自己被挂到路灯上去。】
　　总的来说，自己是这样的贵族，也熟悉这种贵族的亚尔兰德丝毫不担心没有援军抵达，只要信件送达，他们绝对恨不得自己少长了两条腿飞奔过来。
　　不过，当务之急，还是先想办法堵死那几条宽阔的地下隧道，虽然暗精灵的援军很可能不一定走这些明显的大路过来，但是，最起码那些小路之所以没被暴露出来，就是不适合行军或者路程较长，可以争取一点时间。
　　堵死通道的方式很简单，地下世界的通道，就算是所谓的大路，也是遍布石笋、荧光苔藓和蘑菇林的地方，亚尔兰德子爵忍痛用一个高阶魔法饰品将几根石笋炸下来后，这几条路就算是暂时堵死了，暗精灵不管是挖开，还是绕路都得花一点额外的时间，足够他的援军抵达了。
　　然而，亚尔兰德子爵万万没想到的是，暗精灵们根本没来增援，作为以狡诈著称的暗精灵什么时候会和人类堂堂正正的打战了？
　　地表，黑夜降临之后，成群的影子出现在一处地裂处，随着地底巨蜘蛛喷出的蛛丝凝结成一道道白色的巨大蛛网，更多的生物顺着这蛛网爬到地表之上。
　　阳光对于暗精灵和大部分的地下生物来说都有一定的杀伤力，但是相应的，他们也准备了相当的防护道具和装备，比如说用地表上进口来的布料染色制造的帐篷，就能保证他们在白天不至于被太阳晒到失去战斗力。
　　再比如说这些不会在阳光下化为灰烬的蛛网，一层层、一叠叠的缠绕在树木上，整个林地在一夜之间就变成了阴暗可怖的地方。而靠近林子的一座伐木为生的村落也在一夜之间被摧毁，无声无息，没有任何活口跑出去。
　　暗精灵们的攻城器械十分的有意思，他们没有投石机之类的高弹道武器，因为在地下不是所有地方都有足够高的穹顶的，如果运气不好，一发石头丢上去砸下来一根石笋落在自己人里面那可就特么的滑稽了。
　　所以，暗精灵根本没有正经的对城墙杀伤和对墙头杀伤的攻城器械，但是，地下城有地下城的攻打法，那就是他们有弩车，暗精灵攻城弩车可是享誉世界的军工产品，这种使用地底巨虱的筋腱与精金丝混合绞成的弩弦和多种珍惜地下金属锻造的弩臂可以将重型精金箭头的攻城矢释放出去，足以击穿地下城的城门。
　　用来在城门上开洞，随后驱使大量的小型毒蜘蛛从洞口涌入，接着是身材矮小的穴居人和其他奴隶，他们会不断的从城门的破口进入和守军交战，并且不断的扩大城门的裂口。
　　当然，这一切都得建立在先用弩炮摧毁城市的魔法塔和城防奇械的情况下，不然的话，附魔城门靠这东西估计也不好打烂，而且还有一个最大的制约――贵。
　　在幽暗地域的精金虽然比地表是便宜一些，但是依然不是什么随便的材料，不管是弩机、弦、弩臂还是箭矢本身，都需要用到包括精金在内的大量珍惜金属――每一发是毫无疑问打的金币弹。
　　除了这种重型攻城弩外，暗精灵们还有大型的冲车和其他的一些巧妙的攻城器材，例如和攻城弩一样的小型弩机，用来将一根根金属箭矢钉在城墙上。
　　身手敏捷的暗精灵武士就能踏着这些箭杆往上攀爬进攻――当然，这种危险又灵巧的工作只能暗精灵来玩，人类没那个敏捷和平衡力，还是老老实实的上云梯比较好。
　　至通常来讲，暗精灵的攻城战是以密探为开端的，混进城内，下毒，释放瘟疫法术，暗杀守军将领，最好是偷偷破坏城门并放下吊桥，最后破坏吊桥礁盘。
　　那么剩下的就是暗精灵的冷蜥骑兵以惊人的速度冲进城里乱杀了，而地表人类在吃亏之后，通常有点钱的领主都会在城门附近修一道二重铁闸，在这种时候直接放下来堵死。
　　并且会在这些关键的地方布置魔法警报和反隐形法术，当然，实在没钱，又选到附近有幽暗地域出口，还特么没点警惕心和逼数的铁头娃那就没办法了――这种铁头娃放在哪里都是会死的。
　　而如果密探失败或者不能开启城门，那么第二波就是奴隶的冲锋，成群的奴隶、驯服的怪物和雇佣兵冲击城墙，这些地底生物都擅长打洞和攀爬，所以，凡是附近有幽暗地域出口的城市，都会挖人工护城河。
　　这样就可以避免他们打洞过来，因为会渗水，往地洞灌水是人类守城技术的经典操作，所以，暗精灵这个打法通常也无法对于高墙坚城有什么作用。
　　接下来第三波就是比人类丰富的法术突袭了，各种诡术领域法术加持的暗精灵武士和各种杀伤性、干扰性的法术就会丢在墙头上，最常用的是“三十尺幽深黑暗术”和“广域黑暗术”这两个标准的暗精灵战场法术。
　　前者会制造一片光无法穿透的黑暗，就算是有超自然的黑暗视觉或者光亮术等等法术也无法照亮，而后者就算普通黑暗术，但是可以覆盖小半个墙头的位置，彻底废掉人类的法术轰炸能力和弓箭手。
　　随后就是之前提到的，暗精灵武士敏捷的踏着钉在墙上的弩箭直接冲上墙头，在一片黑暗当中，靠着盲斗天赋乱杀一气。
　　当然，野战就不能用这两个了，主要是野战的话，人类都不需要管你什么鬼，训练有素的骑士团直接碾过去就完事了，这点宽度和覆盖面积，对于全速冲刺带着眼罩的战马来说，就是一两秒的事情。
　　暗精灵又没有足够抗线的重步兵和长枪兵，被骑士团冲进提着双刀穿着轻甲以敏捷为主的散兵堆里面，还能有什么好下场？


第三七六章
　　第三七六章
　　一场紧张又刺激的攻城战下来，埃隆的精力都耗尽了，一回到自己领地就找了个地方开始卧床大睡，作为全军主帅，在人数不占优势的情况下攻城就意味着不能犯任何大错误，导致他那几天基本上没好好的睡过觉，全是连轴转。
　　而有序的撤退比有序的进攻还麻烦，尤其是带着这么多辎重和战利品，在损兵折将的情况下，简直是移动的肥羊，好在那些冬狼的威慑力还在，等闲的盗贼团和黑恶势力还没有胆子直接A上去。
　　所以，在路上也没怎么好好休息，女酋长在半路上就分道扬镳了，她需要先把自己拿到的那份报酬和战利品送回部落去，还有就是战死勇士的骨灰，这是她们部落的传统和习俗。
　　至于说地下种族的佣兵也没兴趣去地表发展，拿了钱就去别的地方扛活了，没两天就出现在了某个暗精灵的前线阵地上，大家都知道佣兵这种东西如果说信誉的话，多少还是有的，但是要说廉耻的话，八成是一点都莫得，所以前脚才帮A打了B，后脚就去B家干活也是正常的。
　　三方都不觉得这种行为有什么不对劲，毕竟人家是拿钱干活的，谁出钱高，来得早就给谁打仗，除了私人恩怨基本上没有任何后遗症。
　　吃得饱饱的回来的冬狼一进入三松镇的地盘就迅速把冻结起来的尸体藏起来，这些灰矮人、暗精灵之类的生物的尸体，慧慧是不吃的，所以冬狼们可以把它们藏到自己挖出来的家族式洞窟的储备粮仓库里面冻结起来。
　　但是，领地上吃这些尸体又不是只有冬狼，比如说那些狂战魔屠夫，巨魔苦工都是吃的，巨魔苦工还好说，狂战魔的话，冬狼确实打不过――深渊生物本体和投影的战斗力完全是两回事。
　　那些伤残的狗头人一回去就兴高采烈起来，仿佛有什么谜一样的力量正在注入他们的身躯，不过，没高兴几天就暴毙了――慧慧的神域里面会加速诸如狗头人之类的龙血生物的迭代速度――简单说，老弱病残会迅速恶化淘汰。
　　当然，仅限于狗头人之类的具有龙血或者被神力高度侵蚀的生物，人类之类的基本上没什么影响就是了，而且慧慧很少展开自己的神域，呈现地上神国效果――她没那个脑子――所以，除非是极为深入的被神力侵蚀又进入圣所，否则的话，是不会出现这种现象的。
　　而这些狗头人也清楚这一点，回去之后就是天天笙歌燕舞，留下足够的种子之后死掉的，很难说它们的死因到底是伤势恶化还是纵欲过度。这些残留在血脉当中的微弱神力和龙血就会迅速呈现在下一代身上，使得下一代狗头人更容易出现真正的“龙神裔狗头人”。
　　天生的慧慧教牧师，成年后自然就能掌握3环以下神术，并且各项属性成长都会非常高，同时，还会获得一个天生的类法术能力――狞猛化和龙血爆发――前者会获得+4的攻击加值和伤害加值，代价是使用后陷入疲劳状态，后者会牺牲生命力换取立刻重置五环以下神术位【代价就是降低一半HP上限，无法通过治疗法术恢复，但是复原术可以――复原术五环，无法重置】
　　就目前来说，狗头人里面诞生真正的龙神裔狗头人的概率非常低，一共就四五只的数量，而且都是觉醒不那么彻底的，有的只有狞猛化能力，有的是龙血爆发，还有的是长出了和慧慧一样的红纹苍鳞，获得了极高的天生防护加成。
　　阵亡士兵的骨灰和遗物，还有他们应得的一份被家属领走了，看上去也不是非常的悲伤，身为职业士兵，家属早已经明白他们终究会上战场，死在战场上，在这个充满战乱和灾难的时代和世界，这种事情司空见惯，大家都很少有精力过长的去在意这些事情。
　　生活总是要继续，领主的慷慨让他们不用因为失去了一个壮劳动力而陷入困境，抚恤金、遗产和战利品变卖的分红，加起来足够他们舒服的过上十年左右，足以将下一代培育成年。
　　而那些活着回来的就更别说了，自发性在广场上举办起庆功宴会来，这一次的远征堪称是收获颇丰，大量的战利品和收益很好的冲淡了相对来说有些凄惨的伤亡，也让积蓄起来的厌战情绪大为削弱了。
　　只要埃隆没疯狂到宣布下一个月再来一轮远征，领民们的情绪就非常稳定，而且这样大量的资金和硬通货流入，也让领地的商业随之变得繁荣起来。
　　士兵们拿到了赏赐和战利品就得变卖为金银币，在还完贷款后，有多余的部分那么平时没能力购买的商品和各种奢侈品就列入了消费考虑当中。
　　领地上的书记官如实记录下来这一次远征，并且官方定性为凯旋，至于说1/3的人没能回来这个事情就不重要了，吟游诗人开始编写相应的诗篇，并且抓着那些在酒馆吹牛的士兵询问细节，如果顺利的话，很快就会出现和地下城相关的战争史诗来。
　　这种欢快的气氛甚至感染了某个青色玩意儿，她不知道发生了什么，但是她知道自己即将要大吃一顿，因为庆功的宴会在筹备，那就是大吃大喝的时候。
　　而在青色玩意儿的地盘上大吃大喝岂能瞒得过她的耳目？
　　“OvO”“砰”一只巨大的饭盆被放在了广场最显眼的地方，虽然不知道什么时候开始宴会，但是慧慧还是先把自己的饭盆放在这里再说。
　　作为兢兢业业的干饭人的一员，牧师们也认为可以借此机会整台大的祭礼，小祭祀也批准了，并且勒令都吃胖了的冬狼们把藏起来的同族尸体交出来，后者在要么交出私藏的同族尸体，要么自己顶替对方的名额下锅之间，毫不犹豫的选择了前一个选项。
　　反正战死的冬狼就那么几十个，相比数量庞大的各种地底生物的尸体来说，这不算什么，而且有这些已经死掉的家伙去顶位置，那么自己被吃的概率就变得很低了。
　　“说起来，广场上这个店铺是什么时候出现的？”奥蒂莉亚看着教会广场靠近教堂的位置的店铺，那个铺面非常的显眼，主要是那个广告牌，一个巨大的，彩绘的，精致的――举着火炬一样的冰淇淋筒的OvO蠢脸广告牌。
　　“冰川庭院？”这个铺面的名字还挺有意思，地方不大，只有一个柜台面对外面的广场，里面装饰着雕刻成冰山模样的水晶和OvO的水晶雕像，在门口一角挂着教会的圣徽，说明这是教会的产业。
　　“前两天开的，嗯，我资助的”
　　因为冬狼都跑去出征了，导致领地上的冰激凌供给不足，所以慧慧开始压迫白龙少女做冰激凌，后来小祭祀觉得这个想法不错，等冬狼回来正好合适开个冰激凌店。
　　特别是白龙少女对于做冰激凌还挺有兴趣的，可惜她的每日喷吐次数有限，不过，白龙居住的地方，环境都会变得倾向于寒冷，所以，目前在基本上不对外营业的情况下，产量还是够的。
　　现在冬狼回来了，那就更好办了，定期抽几十只冬狼去冰激凌店帮忙就行，报酬就是做冰激凌剩下的牛奶和鸡蛋，特么应该很乐意。
　　冬狼也是哺乳动物，同样可以消化牛奶，而且它们对于这种食物确实很感兴趣，除了不能饱腹外，当饮料喝也是不错的。
　　“给我来一只，我试试看有什么区别”
　　“好哒！”站在柜台后，套着一件带店铺LOGO（把肯爷爷的脸换成慧慧OvO脸）的围裙的白龙少女麻利的揭开一个苹果木做的冰桶，然后刮出一大只冰激凌球放在蛋卷上，“给你，一个银币”
　　“哦，还挺便宜的”奥蒂莉亚舔了舔，奶香味浓郁，里面还加了香草和莓果粒，确实非常美味，比起教会食堂周日供给的冰点各有风味。
　　慧慧做冰激凌是会给其他人吃的，实际上，在原本的地方，黑猫们就经常蹭她的冰激凌吃，慧慧吃这个东西就和人吃点心差不多，虽然会做一大堆，但是她自己却不会吃太多――嗯，相对于她的食量来说，吃得可以说是非常少了。
　　一个是冰激凌里面有些东西她不消化，还有一个原因就是，慧慧的胃袋温度很高，如果吃大量的冰激凌会导致胃袋快速降温，里面的食物难以快速消化而出现类似积食的症状，并且会肚子痛。
　　在痛到满地打滚怀疑龙生之后，慧慧在冰点方面就属于是浅尝即止了，但是，饮料方面就不一样了，她有专门储存水分的囊袋，喝下去的液体不会直接进入肠胃，而是先进入这个囊袋里面储存，用于快速冷却翼片和高温进气口，除此之外也承担控制体温的作用。
　　囊袋内壁有大量的毛细管可以快速的吸收里面的水分，只有在这个囊袋灌满的情况下，才会进入肠胃，所以，慧慧其实也不能喝太多的碳酸饮料，因为会导致她的囊袋内壁出现损伤，同样结果是痛的满地打滚怀疑龙生。
　　不过，其他的果汁饮料、奶糊糊、肥龙快乐水（口感类似碳酸饮料的发泡饮料，实际上不含碳酸）都可以大量饮用，而且一时超出消化界限的，她还能通过翼片快速排泄掉囊袋的多余液体储存和加速肾脏对于血液里面的废水的回收效率等等。
　　所以，慧慧会任意分享的食物包括饮料、清理肠胃的高纤维食物（如酸辣笋子）、冰点、极端不消化的淀粉食物和配菜、蔬菜和水果类、消化能力奇差可能导致腹泻的奶类（发酵过的奶制品如奶酪不分享，注意这一点），还有就是骨头和不好剃掉的碎肉。
　　有条件分享的包括动物的爪子、尾巴、鱼骨头和软骨关节等热量较低的部分，所谓的有条件分享就是在她吃饱之后，不介意别人继续拿她吃剩的部分吃，还有就是糖果类和小猫鱼类。
　　而完全不分享的包括柔软的内脏、大块的肉和大型的鱼类，也包括各种油脂、发酵奶制品和加工后的鱼丸之类的东西，至于说酱料和调味品的话，基本上慧慧也不在意，可以随便拿，只要别把她的存货拿干净就行。
　　然而，虽然慧慧会分享自己的冰点，也不会吃太多的冰点，可问题在于，她的“不太多”对于人类来说......简单说，以慧慧的体量，要肚子痛的话，吃下去的冰激凌是以吨为单位的，就算她克制了自己吃过头导致痛的打滚，那也得吃掉百公斤为单位的冰激凌。
　　在没有白龙少女这个可靠的、专业的冰点学徒帮忙之前，慧慧做的分量普遍就够她自己和小崽子恰，尤其是在冬狼没有出现之前，基本上连小崽子都不能保证每次能够恰到――毕竟她得做非常剧烈的机动才能做出一桶冰激凌来――而这是相当消耗体力和精力的事情，所以，慧慧不会做好几次这种行为。
　　而有了冬狼之后，小崽子基本上可以保证能够恰到了，隔三差五还有多余的给教会做周末特供甜点，而至于说花样就只有普通的巧克力牛奶、香草牛奶和甜酒味三种，而且都是普通的冰激凌球。
　　但是，现在慧慧成功把同样脑阔可能少点什么东西的白龙少女训练成了专业的冰点师傅，她就彻底不自己做了，而且两只......龙萝莉经常凑在一起研发新产品。
　　目前这家“冰川庭院”可以提供包括圣代、香蕉船、魔术塔、朗姆海盗船等多种冰点产品，甚至还包括小祭祀一起研发的雪糕类和刨冰类，乃是夏日消暑的好去处――当然，销金速度也飞快。
　　奥蒂莉亚作为法爷当然不觉得一个单球冰激凌一个银币有什么不对劲，她平时练手用的红宝石粉墨水都不止这个价，但是，对于普通人来说......emmm，这么说吧，一头山羊的价格一般是2~3银币，按照购买力接近于地球上7~800块钱一个，更别说那些更贵的。
　　结果就是小祭祀发现自己的投资好像要收不回成本了――根本没有多少客人愿意为了一份甜点掏这么多钱啊，结果营业额全是她自己和教会的牧师们吃出来的，甚至还有一些狗头人吃出来的――它们认为这个食物是龙神发明的，要焚香沐浴后怀着虔诚的心态来恰。
　　话说，狗头人一族辛辛苦苦这么多年，终于遇到一个愿意接受它们信仰的龙神，投靠的力度是相当的高，要不是盲目吃鱼教会的习惯摆在那里，它们不敢随意逾越的话，现在全大陆的狗头人都该拖家带口过来朝圣加入教了。


第三七七章
　　第三七七章
　　“O-O”“o-o”“>-
　　“额，这么小，直接烤了应该不够吃吧？”小祭祀摸着下巴说道，“不如拿来煮汤，然后做别的吃？”
　　“哈~”白龙少女试探着伸出爪子要碰一碰这个小家伙的脑袋，然后被小祭祀一巴掌打开了，“别乱动，这是我抓到的。”
　　“O-O？”慧慧困惑的看着她，小崽子抓到的不也就是慧慧的吗？于是慧慧也伸出了爪子。
　　“叽！”这只膘肥体壮的大鸟奋力挣扎起来，然而，在场的三个的力量都不是它能够抵挡的，“OvO，按住”慧慧示意小崽子按住这只大鸟，然后双手开始掏裙子的包包，准备拿出自己的厨刀，只要一刀下去割断喉咙放掉血，就能开始处理了。
　　“等一等”睡了一个好觉的奥蒂莉亚一出门就看见三人组在花园的小广场上摁住一只巨型的讯鹰准备动手宰了。
　　“O-O？”慧慧困惑的看着这个两脚兽，手里还拿着自己的厨刀，这家伙是要阻止慧慧开餐吗？
　　“这东西不好吃的。”好吃的话，这种方便驯养的鹰隼科生物早就被当鸡养了，毕竟它的作用是送信件和包裹，和信鸽不同，它的负重量更大，可以传递两公斤以下的包裹，而不是只能传递一些小纸条。
　　而相应的飞行速度并不快，就像大多数的鹰隼科的生物一样，擅长利用极为宽大的翅膀滑翔以减少体力消耗，主要的食物是小型的啮齿类生物和攀禽类，也被驯养为专门攻击信鸽的军用禽鸟。
　　但是，相应的，由于迅鹰和信鸽不同，它是肉食的，虽然养起来比猎鹰容易多了，但是吃的食物成本也不低，所以，一般主要在贵族、富商和军队里面看见它们，正常情况下是很少使用这种生物来传递信件。
　　“不好吃吗？O-O？”慧慧挠挠头，她不太相信，凡是她没尝过的东西她都觉得至少可以试一试――嗯，慧慧觉得自己可以，至少应该试一试。
　　“那你试一试吧”奥蒂莉亚没有说服她的打算和信心，她只是准备把这只迅鹰脚上的包裹和信件救下来，“嘤！”这只巨鹰露出了不敢置信的眼神，然后就被慧慧拖走了。
　　“嗯，这是.....”信件内容很简单，虽然印泥上盖着贵族的玺印，但是内容却没有贵族的长篇大论，核心思想就是两个字“求援！”，准确说求援的对象并不是埃隆，而是向贵族教会和凯斯勒伯爵，还有更多的人类贵族求援。
　　尊贵仕女作为人类贵族神系的台面人物，很多涉及这些国际关系和贵族事务都很难绕过她，但是反过来说，如果一个贵族逼的向尊贵仕女求援，那么这个问题威胁的就不是一个两个贵族的问题，而是威胁整个人类的社会体系的大事情――比如说......幽暗地域大举进攻地表。
　　依诺位于大陆东部的要塞遭到暗精灵的猛攻，不仅如此，连临近的欧兰王国边境，赛尔红袍的殖民地也都遭到了猛烈的进攻，和之前的暗精灵的不同，这一次他们的队伍里面多出了一些很奇怪的玩意儿。
　　虽然大部分的星精灵都撤出了地下城，然而，还是有一些被暗精灵们俘虏，再以诡术领域和心智领域的法术洗脑成了奴兵，这很好的弥补了暗精灵攻坚能力不足的缺陷。
　　这个做法一看就是蛛后喜欢的行为，背叛、洗脑、愚弄都是蛛后热爱的戏码，也不知道是哪个地下城的主母想出来的主意。
　　所以，不熟悉这一点的大陆东部的三个国家就遭到了相当可耻的惨败，这些星精灵奴隶战士可不怕阳光，而且暗精灵们也确实不惜血本的给他们武装了相当精良的装备。
　　先是本来武力就薄弱的欧兰人被打得抱头鼠窜，他们的远程武器根本无法阻挡这些星精灵冲上来，更别说暗精灵的毒箭、密探和毒药本身就削弱了守军相当的力量。
　　然后是赛尔国的殖民地守军在有好几个红袍法师的帮助下也失守了，现在被堵在殖民地首府，依靠法术结界抵抗，他们已经给本国送了信，想来，很快赛尔国的红袍法师们就会拉出援兵过来。
　　主要是这些星精灵奴兵作为抗线单位太好用了，自带自适应护盾效果，面对杀伤性法术攻击有着极高的适应性，而面对控制系法术，人类法师和暗精灵的大法师比起来老实说，还是差点火候的――不是说法术水平上，而是法术的使用水平上――简单说，经验上差得多了。
　　至于说依诺人问题还不是非常大，依靠西风堡要塞，依诺人在援军抵达后，基本上能够守住，而且依诺人本来就基本上可以称之为“蛮族”的一种，面对他们的大斧头加铁锤的重兵器组合，星精灵的突击队也很难突破。
　　但是相应的，依诺人严重缺乏法术力量，在暗精灵的法术攻击下支撑得非常的困难，看这个情况，应该是近年来，幽暗地域第一次对地表发起的大规模反攻。
　　甚至埃隆从求援信上透露的大致敌人组成来看，也不是暗精灵在自己之前攻打夜光城后才反应过来的，应该是准备了很长一段时间的事情――蛛后又不是什么被打了右脸送上左脸的好脾气的神o。
　　而且她这一次也学乖了，自己的牧师几乎没有出现在正面战场上，更多是在负责后勤的工作，这就意味着，这个战争的性质就从幽暗地域的邪恶神o准备把手捞过界，这种转瞬就能吸引来包括精灵诸神在内的各路神o暴打的行为转变为了“暗精灵国家”和“人类国度”的种族或者说政权性质的战争。
　　这就意味着两件事，第一，精灵诸神除了科瑞隆不好说会不会插手外，其他的都不会对暗精灵打人类这种事情有任何的反应，这帮高傲的长耳朵根本不在乎这种事情，只要蛛后没直接露面。
　　第二，善良诸神能够出动的就只有代表人类政权和王国的贵族神系，其他神o也是只能给与从旁的帮助，因为神o也有制约神o的规则在里面，上一轮积极干涉凡世的神o最后都怎么样了，大家都懂的。
　　一旦这个事情定型为两个种族或者两个政权的交战，那么能够参与的神o就只有涉及到的那些，当然，自然神普遍不在这个约束里面，但是自然神也根本不参和这种事情啊。
　　一般来讲，就算是深渊的恶魔冲到主物质界都不会去找自然神的麻烦，因为这群家伙根本不受大部分的约束不说，还一个比一个能打，关键是根本杀不死。
　　暗精灵经过几次的慧灾学乖了，不代表人类也学乖了，还停留在过去的老印象当中的人类守军当场就被锤了个半死不活，特别是各个神殿根本不肯出动完整的僧兵部队，只能牧师和神殿的骑士以个人身份效忠领主并参战，这毫无疑问也是一个巨大的打击。
　　当然，贵族神殿的红骑士们就不受限制了，但是，最近的有贵族神系红骑士驻地的区域太远了，远水救不了近火，所以，只能给周边能够得着的全部送求援信。
　　埃隆这种子爵理论上也是在被求援的范畴，只是他的优先级比较靠后。
　　“所以，我们又得去打仗了？”奥蒂莉亚困惑的问道，埃隆倒是一点这个想法都没有，不仅他没有，他手下的骑士们也表示干脆就当做没这回事吧。
　　大家才出征回来，赚的盆满钵满的，又正好是春夏之际，大家都急着回去先顾着庄园里面的农活，现在再不抢救，来年就真的只能指望靠吃慧慧过日子了――字面意思上的，吃慧慧的大户过日子。
　　“不必吧”埃隆作为当事人比谁都淡定，直接把求援信丢进了火盆，“这种求援，我不去是正常的，去是情分，如果形式比较严峻的话，伯爵大人应该会出兵，并且行使她的封君权利。”
　　“不过，等伯爵受到信件，家臣会议讨论结束，然后召集封臣，然后信使到了我们这里的时候，基本上夏收都快完了――至于说西风堡能不能顶到三个月后，那就是他们的事情了。”
　　“不过，也可能尊贵仕女那边下达命令，开紧急召集，一般来说，她作为贵族神系的台面角色，是可以召开贵族会议革除某位领主的封号和一应贵族权利”大致上相当于基督教的绝罚，虽然很少使用这个权利，但是用出来还是很有杀伤力的。
　　“当然，那种通常都是干得实在过分，并且彻底的违背了贵族游戏规则，并且搞得天怒人怨的情况”埃隆摇摇头，“与其说是被尊贵仕女革除，不如说，本来他的家臣和领民就已经怨声载道快要造反了，尊贵仕女只是顺势而为而已。”
　　比如说某几位疯王和血腥领主之类的就是这么完蛋的，就算没有尊贵仕女的这个举动，他们也迟早被自己的封臣推翻。
　　但是，话是这么说，在这种关乎人类种族和其他种族的大战，关乎人类贵族体系和封建制度的事情上拉胯的贵族，确实那就是那种突破了底线，没有人会容忍的奇行种。
　　通常，这个时候，受到召集令的贵族是一定会出兵的，当然，出多少就是另外一个事情了，毕竟贵族嘛，大家都知道的，这种没有好处的事情，如果按规矩出10个士兵，那么他们就一定只有10个，多一个都莫得，如果要求士兵至少有一顶头盔，那么就肯定只有一顶头盔。
　　“所以，按照这个情况来说，乐观一点，我们有三个月，不乐观也得有一个月的缓冲期，所以，现在烧了当什么都没看到是最好的，对了信使呢？”
　　“现在，应该已经熟了吧？”
　　“嗯？”埃隆看着奥蒂莉亚，露出了震惊的神色。
　　“是一只迅鹰，被教会的那个抓住了”
　　“哦，那没事了。”
　　“O-O”“o-o”“>~
　　“确实不好吃，O^O”迅鹰确实不好吃，看着体格挺大的，实际上剥了毛下来就一点点肉，骨头又多，肉还是酸臭的，吃起来口感又干又柴，这种生物存在在这个世界上有什么意义？慧慧困惑。
　　倒是小白吃得很开心，作为白龙，她不挑食的，白龙也没有挑食的权利，别说白龙了，一些混的惨的红龙都没挑食的权力，抓到什么吃什么。
　　“确实，难吃”小祭祀也这么点评道，“话说，这种东西好像是养来送信的吧？”
　　“O~O”慧慧脑子下线了，她现在只是一台无情的鱼干粉碎机，一台鱼干粉碎机又能有什么坏心肠呢？――慧慧不知道该说些什么，因为她只是一种吃鱼的自然现象而已。
　　“我发现蓝莓也能做冰激凌哒~还有酸浆果！”小白发出了自己的研究成果，而这让慧慧稍微的提高了一点注意力，“冰激凌~OvO”小白似乎在冰点师傅的道路上越走越远了。
　　不得不说，她研究这些东西还对于她本身来说也确实挺有趣的，毕竟白龙本身就是玩冰霜的，现在不仅仅是口味上，还包括外形上也开始整一点花活了。
　　不过还是那个问题，材料费都挺贵的――比如说“魔术塔”用来染色的龙蜂蜜，如果不是小祭祀给了批条，慧慧还盖了爪印，牧师们可不会让她拿走那么多去这样浪费。
　　龙蜂的产量相比它们自己的进食量来说其实是相当糟糕的，当然，因为体积的关系，不考虑产出比例的话，纯数量上倒是也不算稀有，可是它们需要普通蜜蜂接近50倍的觅食环境和食量才能得到相同的蜂蜜量。
　　所以，纯龙蜂蜜是很难供给得上这么浪费的，毕竟最大的吃蜜用户就是慧慧本身，她一个就得干掉九成五的产能，而剩下的小祭祀一个人也能干掉八成以上，最后剩下的那些才是拿来兑水出售和给高层发福利的东西。


第三七八章
　　第三七八章
　　太阳低垂在天边，明艳如血的晚霞遍布天空，战场上燃烧的烟气渐渐散去，西风堡要塞前的小树林已经变成了一片荒芜的土地，暗精灵的魔法和人类的魔法双重作用下，大地被烤干，召唤自下层界的毒火在废弃的营寨和攻城器械之间静静燃烧。
　　这不是一场大战的结束，这是一场大战的开始，随着阳光的力量消失，城头上的守军迅速的点亮了光亮法术，一根根附魔了舞光术的照明装置将城头附近照亮，在被暗精灵的密探和刺客突袭造成严重损失之后，守卫西风堡的贵族们就来不及心疼那些魔法道具和卷轴了。
　　要知道暗精灵的刺客又不是傻子，他们又不会去刺杀不值一钱的士兵，全是挑军官和贵族下手，所以出于对于自己的安全着想的关系，这些贵族还是很舍得花钱的。
　　同时，一堆堆篝火点燃，已经为数不多的箭矢被运输到城头，休息了一个白天的弓箭手揉着酸疼的臂膀，拿起长弓走向自己的位置。
　　夜幕的到来，意味着暗精灵的大规模攻城将再一次展开，他们按照地底生物的习性将自己的部队分成了两部分。
　　一部分是不怕阳光的牛头人和灰矮人这种，一种是怕光的穴居人这种，前者负责在白天和星精灵一起攻击，后者负责在夜晚攻击，昼夜不停的攻势对于人类这种生物来说是极为难以承受的消耗战。
　　而对于暗精灵来说，他们目前为止消耗的都是炮灰、奴隶和雇佣兵，暗精灵的主力军队还在魔法张开的天幕下面没有动弹，最多只会出动一两个小队攻击而已。
　　相比之下，它们更多是在袭击周围的村镇和缺乏防御的庄园，而捕获的人类俘虏也会被编入白昼的攻势当中，用利刃和魔法逼迫他们向着西风堡的城墙冲锋。
　　很显然，暗精灵是在消耗人类的有生力量和体力，一如他们的习性和战术，用奴隶和诡计消耗对手的精力，直到对手精疲力尽之后再乘虚而入一击致命。
　　幽暗地域和深渊或者炼狱一样，也是分层的，像夜光城这样的就属于上幽暗地域，植被丰富、靠近地表，有丰富的水和食物，相对来说，对于地表生物的态度较为良好。
　　主要生活各种幽暗地域的物种，但是相对来说，它们因为基本资源较为丰富而可靠的生产资源缺乏的关系，通常在和平时期和地表以及其他城市有贸易，并且维持长期的商队的存在。
　　而在这个时期攻击商队、游客的地下城会因为无法获得足够的资源而难以发展和抵御入侵，例如埃隆之前袭击的夜光城就是属于是上幽暗地域的暗精灵城市，在一般情况下不会袭击地表生物来的商队和奴隶贩卖队伍。
　　而中幽暗地域主要是灵吸怪和暗精灵的大本营，暗精灵最大的城市之一魔索布莱城就在这个地方，这里水和食物较为稀少，城邦之间往往是敌对的竞争关系，掠夺、屠戮和生存是这个区域的主流。
　　最后，就是最为怪异的下幽暗地域，这里有大量连生活在幽暗地域的种族都难以理解的怪异的物种、文明和社会，并且生存资源极为稀少，每一点渗透下来的地表渗透物和淡水都是如此的宝贵，值得用生命去换取。
　　而相应的这里是不需要淡水或者几乎不需要淡水的迪洛矮人、灵吸怪和底栖魔鱼的大本营，充斥着怪异的生物和植物，如果不使用法术和致命性的实验，你很难确定一丛地下植物是否是有毒或者有害的。
　　他们在这里为了生存而自相残杀，不存在任何混合种族的城市，任何不属于同一个势力的对象都是敌人。但是，相应的，这个区域的生物大多都进化出了在永久的黑暗当中生存的能力和卓越的感官，当然，他们也会在光线下照到严重的创伤。例如迪洛矮人或者穴居人就是这样的例子。
　　迪洛矮人是一种人类和灰矮人交配后的混血后代，由灵吸怪那恶心而邪恶的实验制造，由于他们无法生活在阳光下，通常躲藏在洞窟和岩石缝隙里面，所以，也被地表的冒险者称之为“穴居人”。【Derro的意思是流浪汉】
　　嗜血、残忍而且狡诈多变，在包括暗精灵看来，这些家伙都是疯子，当然，他们自己倒是不这么觉得，在上幽暗地域的文明城市里面，迪洛矮人和其他一些邪恶类人生物往往作为奴隶而存在。
　　现在，夜幕降临之下，就是这些疯狂的生物进攻的时候，挥舞着简易武器的迪洛矮人、类地精向着西风堡冲锋，夹杂着少量的恐爪怪和地底兽人。
　　如果我们按照慧式分类法，恐爪怪属于是慧慧不吃的生物之一，因为他们长得就好像是一只长着鸟头的大甲虫，众所周知，慧慧是不吃甲虫的。
　　这些驯服的恐爪怪挥舞着两只镰状巨爪，以强健的跳跃能力越过护城河跳到城墙上，顺着墙缝往上攀爬，几名手持长枪的士兵刚刚围上来就被一爪子切掉了脑袋，随后这怪物就冲进了城头的守军当中。
　　恐爪怪的甲壳和敏捷让箭矢对它们很难起到杀伤和命中效果，不过，这些怪物的数量并不多，很快就在临时征召来的冒险者的利剑和法术下倒下了。
　　但是，更多的迪洛矮人也冲到了城头下面，它们没有携带多少武器，拿着镐头和工具，飞快的试图填平护城河，地底生物大多是没有应对水战的习惯和经验的。
　　幽暗地域的广阔水域即是极为宝贵的财富，又是最为可怕的地方，生活在水中的底栖魔鱼还有那些上古遗留下来的怪物，就算是最有组织性的暗精灵都不愿意招惹。
　　这就导致，在地下城的世界里面，是几乎不可能存在水军和水面部队这种东西，就连小规模的运输都必须辅助某些法术或者独特的道具和祝福才行。
　　地表冒险者们最经常吃的亏就是在幽暗地域看似平静又和缓的水面上用蕈人或者灰矮人们做的木舟行船赶路――他们通常不知道，这样做是需要辅助各种药物、祝福和法术才行的，所以结果就是船到中流，然后突然一个漩涡出现，一只看不清影子的怪物直接把冒险者连人带船一起吞了。
　　在水面打仗，就不知道血腥味会引来什么鬼东西了，所以，幽暗地域的部队在应对水域和河流的时候往往缺乏经验和战术，而且普遍都是旱鸭子――谁特么敢在幽暗地域的黑水湖泊里面游泳，那可真是个猛男。
　　所以，在面对人类护城河的时候，暗精灵们能做的唯一办法就是填平了它，而面对地表常见的暴雨、河流之类的情况，也只能想办法搭桥或者施法驱散雨云。
　　实际上，大部分的地下生物甚至都没有见过下雨这种事情，当第一场雨下来的时候，甚至引发了暗精灵阵营的一些混乱，那些地下动物和奴隶们惊慌失措的躲避着从天而降的水滴，在地下，这种类似下雨一样的现象，通常意味着头顶上的岩石裂开了，很快就会有暗河破裂，带着洪流和石块把他们淹没。
　　这场雨很是浪费了暗精灵们两三天的时间，退回地下裂隙和山洞通道里面，宰了相当一些奴隶才止住了这种恐慌，但是春雨通常不会持续太久，所以，很快雨停之后，他们就又出现在了城外。
　　紧随迪洛矮人而来的是类地精，这些亚种是被灵吸怪或者其他地下种族从地表带来的地精的后裔，也包括一些地表种族主动进入地下生活混血出来的，为什么叫类地精呢，因为他们确实有地精的血统，也像是地精。
　　但是，胡乱的混血之后的样子就不好说了，所以，只能胡乱的概括为类地精，而这样的类地精种族不仅地下有，地表也有，来历也大多差不多，从法术实验的结果到配种实验的结果都有。
　　还有地底兽人之类的玩意儿，总而言之，要去计较这些玩意儿的来历的话，恐怕连某些邪神都会恶心一段时间，所以，大家都默契的不去提这些事情。类地精和地底兽人也大多生活在中幽暗地域左右，他们也不能承受阳光的力量，但是，在黑夜当中却有着相当的力量。
　　成群结队的奴隶被暗精灵武士和牧师们驱赶着冲击西风堡的城墙，剑刃与利爪，弓矢与法术交错，杀戮之神肆意嘲笑，而死神漠然收敛灵魂，不管是迪洛矮人还是类地精都是没有神o庇护的，它们死亡之后唯一的去处就是死神与冥河。
　　考虑它们的邪恶生涯，或许被冥河带到深渊的河滩上，化作一只只恶魔蠕虫也是一种可能性，然而，在此时，不管是高呼各自信仰的神o庇佑还是为了自己而奋力搏杀的生命，都掌握在泰摩拉的掌心，随着一次次抛起的命运金币决定他们是生还是死。
　　在西风堡前线激烈交战的时候，三松领却是一片祥和，埃隆当做自己根本没收到什么求援的信件，而那些急于凯旋回家和家人痛饮庆祝的骑士就更加没有不识趣提醒他的人了。
　　镇上小广场在举办完战死者的统一葬礼之后（这是小祭祀出的主意），就开始筹备起庆祝的宴会来。
　　为什么不是回家就开宴会呢？原因很简单，大家需要先回家把装备放下，特别是那些被征召来的骑士和侍从骑兵们，他们需要赶回自己的领地和庄园。
　　等把战利品处理得差不多，变成了金银币，然后再变成各种消费品和庆祝用的物资，随后就是把该买的买了，该还的债务清偿了，之后安排好抢种的事情之后，才能抽出空闲来参加这个凯旋的宴会。
　　和节日的庆典不同，庆祝凯旋的宴会通常会不会表演普通的节目，如果埃隆是伯爵有自己的居城的话，那么花车游行是必备的，但是，他没有，那么就只能按照低一档来举办。
　　而且又由于教会的禁令，这种凯旋宴会之前必备的拼酒会也不得不取消，神特么在慧慧的地盘上办拼酒大会，那怕不是庆祝凯旋的宴会直接变成征讨恶龙或者说在暴走龙神攻击下艰难求生的出征大会。
　　但是考虑三松领的富庶程度，也确实可以把其他的活动的标准往上抬一档，比如说举办凯旋音乐会，还有虽然没有花车，但是依然有的凯旋游行。
　　这也是宣扬军队威势和增加领民凝聚力的好活动，为什么不是马上就办呢，因为真实的军队就算是打了胜仗也是不适合马上拉出来游行的――那样，大家只能看见一群浑身泥浆、血污、打着绷带、精神萎靡却又亢奋的脏兮兮的家伙。
　　这就是为什么就连TG这样不讲究这一套的，在打赢之后的入城式之前也得提前准备一下，最起码让战士们洗个脸，好好睡一觉，以饱满的精神气的样子进去。
　　不说要像贵族军队那样打扮得花枝招展，但是最起码这些士兵需要回去把衣服换一换，洗个热水澡――多亏了慧慧，领地上居然有公共热水澡堂――好好的睡一觉，将战斗的疲劳去除之后再穿上清洗干净的战袍、盔甲，带上重新装饰过的武器以整齐的队列来一次。
　　不过，由于这毕竟是正经打仗的军队，加上埃隆也确实不喜欢搞那一套，所以虽然确实是准备过的，也没有像其他贵族军队一样，打扮得仿佛要上台唱戏一样。
　　干净却残破的盔甲，带着缝补和箭创痕迹的披风，重新打磨锋利却依然可以看见点点缺口的剑刃和隐约透出暗红色的枪矛，作为一只实战攻城成功的部队，不管他们出去的时候是青涩还是老练，现在都带着一种仿佛滚滚铁流扑面而来的威势。
　　骑兵们斜举着悬挂着家族旗帜的长矛在骑士的带领下走在最前面，然后是轻步兵扛着一部分用来展览的暗精灵的旗帜和家族标记，接着是整齐的重步兵，最后是农兵们推着用来展览的战利品的车辆依序以三松镇-教会镇-湖畔镇-白果镇-伐木村的顺序绕着坠星湖游行一圈。
　　并且还有侍女和埃隆家的仆役负责在队伍两侧向来观礼的领民分发一部分的“战争红利”――好吧，其实就是领主凑了点小钱，买了一些面粉烤的小饼干――对于其他地方的贫民来说，或许会引起疯狂的争抢，但是对于这里的农夫来说，虽然小便宜不占白不占，却不至于为此打得头破血流。
　　游行队伍经过的地方，都能听见阵阵的喝彩和欢呼声，堆积如山的来自幽暗地域的战利品更是让一些年轻人两眼发红，恨不得自己也在这只队伍里面，趾高气扬的扛着武器和宝物享受众人羡慕的目光――这也是凝聚军心的好办法。
　　而相比沉浸在鲜花、欢呼、祝福和即将开始的宴会的食物香气当中，还有吟游诗人们的乐曲声伴奏的埃隆的手下，西风堡前线的人可就没那么快乐了。


第三七九章
　　第三七九章
　　夜幕降临，游行的士兵已经回到出发地，凯旋宴会即将开始，人们纷纷穿上盛装前来庆祝，甚至比起正常的夏冬两大祭典还要热闹，毕竟这两大祭典更多是一种传统和祈求丰收的节日，而凯旋宴会涉及到封赏和战争红利的划分。
　　而且通常这也是民间婚礼和找女婿的高发期，有什么比一个尚未发迹却已经建立了功勋，不日将成为富有的绅士和军官的年轻人更值得投资的呢？
　　而且姑娘们也喜欢找这些强壮而且又即将要发一逼小财的英俊小伙们，自然穿上最漂亮的衣裙在人群当中欢呼尖叫，试图吸引队伍里面最漂亮的年轻小伙的注意力。
　　吟游诗人吹奏着乐器，敲响大鼓，演奏出欢乐的乐曲声，随着天色渐渐暗淡下去，一名穿着皮围裙，手持长火把的屠夫走在最前方，他的学徒们抬着一只嘴里塞了苹果被绑起来的活猪走在后面。
　　屠夫将火把放在浇灌厚厚油脂的柴火堆上，火焰顺着流淌的油脂迅速燃烧起来，伴随着刺啦一声，熊熊的烈火燃烧起来。巨大的铜锅内沸腾着火热的汤水，大块的猪肉、洋葱、豌豆与土豆在汤汁里面翻滚，散发出浓稠的香味，
　　“嘿咻！一二！”几个膀大腰圆的厨房学徒用长长的铁钩勾住汤锅的耳朵，用力往后一拉，下面的人已经准备好了用来装热汤的大桶.......
　　“啊啊啊！”沸腾的开水浇在迪洛矮人的身上，简单的护具根本挡不住热水的威力，瞬间起来一长串燎泡，牧师用简单的神术仪式让这里面沸腾的水变成了含有少量正能量的简易圣水，对于这些邪恶生物来说更是具有克制作用。
　　惨叫着的迪洛矮人滚下墙头，落入下方黑沉沉的河水里面，瞬间消失在河面上，然而更多的类地精、地底兽人和迪洛矮人顺着架起来的斜坡和钩锁冲上墙头。
　　那些暗精灵弩车钉在城墙上的弩箭就成为了天然的云梯，当然，这种所谓的“梯子”也就只有习惯在地下世界那崎岖的地形上飞奔跳跃的生物才能利用起来。
　　毕竟哪怕是有法术的辅助，这些弩箭也不能真的钉出一个间距合格的爬梯来，但是，对于习惯了攀爬，长着尖锐爪子的类地精和地底兽人来说，只要有一个受力点就够了，他们就能像灵活的猿猴一样轻巧的爬上城头。
　　守军的长矛与利剑死死的抵住这些邪恶而又嗜血的家伙，大家都知道，在这种战场上是不可能逃跑的，如果来的是暗精灵的武士，那么守军说不定有投降和逃跑的，但是，如果来的是地底兽人这类吃人的怪物，那就没有妥协的余地了。
　　地底冷血蜥蜴踏着用尸骨和泥土堆积起来的斜坡开始冲锋，利爪发出沉闷的声音，就好像踩在厚厚的皮革上，这可怕的肉食怪物直接跳上墙头，撞向前方林立的长矛。
　　“噗！”锋利的铁签穿过被酱汁浸染入味的牛肉块，厨师手法花哨的表演着串肉串的绝迹，右手仿佛在一根根尖锐而锋利的铁签上舞蹈一般，将牛肉、青椒、大蒜和土豆按照一定的顺序串在上面，身后的烤肉铁架上，一只乳猪散发着浓郁的肉香味。
　　“烤肉来了！”学徒们用力将乳猪从烤架上取下，可能是因为重量，也可能是手里的烤架过于滚烫，学徒一个踉跄，乳猪飞了出去，落在正在大嚼烤鱼的慧慧面前。
　　后者露出了开心的表情，一把抓起乳猪，仿佛它没有热量也没有重量一般，直接凑上去开始啃食起来，暴食的神使让周围的领民们发出了愉快的笑声，他们视这是某种吉兆。
　　“葡萄酒，加了蜂蜜的葡萄酒！”领主家的仆役滚着一只巨大的木桶过来，这是埃隆家的藏酒之一，经过充分窖藏后的夏日红葡萄酒，里面加了蜂蜜以增加甜味，虽然领主不喜欢饮酒，但是家里的藏酒还是有一些的。
　　在这种凯旋宴会上，可以因为慧慧的关系不开拼酒大会，畅饮更适合打了胜仗喝的“蜜酒”【蜜酒确实是庆祝胜利的最佳酒水，特别是北欧传统里面】，但是，葡萄酒和淡啤酒之类的东西还是要喝一喝的。
　　“OvO~哈~”慧慧用油乎乎的小手举起自己的人头大的杯子，酿酒师傅抽出一根长长的金属锥子用力刺向酒桶.......
　　被数根断裂长矛刺穿的巨蜥横躺在墙头，睁着布满血丝的眼球，腥臭黏稠的血液从创口喷涌而出，在这死去的巨兽边上，及时落地的暗精灵骑士手持长柄斧枪以卓越的武技压制着普通的人类士兵。
　　而人类士兵也在冒险者的指点下知道如何对付这些暗精灵，点燃了火焰的长矛不断的逼近这位骑士，对于光亮和火焰的惧怕让他不得不狼狈的躲避这些燃烧的长矛，特别是有几根明显还释放了附魔效果。
　　一部分城头在冷蜥骑士的冲击下已经被登城，但是西风堡不是夜光城这种普通的靠近地表的小城市，而是人类为了防备地下势力和隔壁红袍势力修筑的大型要塞，不管是兵力还是结构都是为了应对猛攻而准备的。
　　要塞墙头起伏不平，各种死角、藏兵洞和制高点让攻上墙头的部队会遭到严重的损失。交叉的塔楼上弓箭手顺着简易的吊桥飞快穿梭在一个又一个的掩体之间，将致命的箭矢射向那些危急的地方。
　　而同样，暗精灵的刺客和密探在女墙之间如一道暗影般飞驰，穿过混乱的战场，避开燃烧的火焰和敌我双方的箭矢，刺客飞快的顺着塔楼外墙的藤蔓跳进一个射击平台。
　　手里的蛇形匕首挥向一名弩手的咽喉，在风笛般的嘶鸣声中，血液划出一条长长的云雾，在火光下，宛如一道赤色的虹光。
　　殷红的酒液喷溅进铜制酒杯，迅速积累起一滩如宝石般静谧而散发出美妙幽香的液体，添加了蜂蜜的葡萄酒让落后工艺带来的酸涩被甜蜜所中和，而一旁的小祭祀，则眼明手快的捞起一桶肥龙快乐水倒进慧慧的酒杯里面。
　　“O-O？”慧慧困惑的看着她，不明白小崽子这是要干嘛。
　　“这样喝更甜”确实如此，实际上喝不惯脱糖的干红的中国人就喜欢往红酒里面兑雪碧之类的糖水，然后被某些精神贵族嘲讽为土包子和暴发户的行为，因为这样一来就把西方近代搞出来的脱糖工艺去掉的糖又给加回去了。
　　然而......这不过是近代随着砂糖逐步的白菜价，贵族们想出来的和普通人拉开距离的借口和做法而已，因为以前真正的贵族喝红酒往里面兑糖或者兑蜂蜜的，那才是真正的――贵族气派！――废话，那个时代，糖和蜂蜜多少钱一斤没点逼数啊！
　　每年200磅蜂蜜的利益就够两个国王把狗脑子打出来了，敢往酒里加蜂蜜，在贵族时代，是个人都得问一句“您是何方神圣？矿里有家吗？”
　　“甜~”慧慧咕咚咕咚的一饮而尽，“OvO，好喝”
　　“呼~”小祭祀擦了把冷汗，还好是葡萄酒，还好她急中生智想到了这个办法，慧慧喝酒根本没有什么逼格的想法，她只是单纯喜欢那个香味和刺激感而已，所以，往葡萄酒里面兑肥龙快乐水，不仅可以让原本多少还是有点酸涩的酒变得甜蜜，还能有效稀释。
　　简单说，半杯酒给慧慧兑半杯水，自然等于酒精含量减半，这就避免了之后直接上演龙神征讨大战的闹剧，虽然埃隆拿出来的这些葡萄酒也不是什么陈酿烈酒，酒精含量本身就不高，但是能给慧慧减半还是减半的安全。
　　在享受美酒与美食的时候，吟游诗人那边也开始了他们的表演，在欢快而滑稽的乐曲声中，脸上涂着花花绿绿油彩的小丑上场了。
　　他们唱着荒腔走板的唱词，随意的取笑着在场的每一个人，但是却没有人因此生气，在这种场合，逗笑傻子和小丑是可以嘲讽任何人的，甚至被嘲讽的人也会跟着哈哈大笑。
　　虽然这个娱乐方式非常的粗俗，但是对于文化程度不高的底层人甚至贵族来说，确实是仅有可以纯粹的、不掺杂其他欲望和利益的欢笑的时候。
　　既然是远征暗精灵胜利的庆祝，自然免不了经久不衰的地城笑话，就是那个经典的嫖客去地下城的故事，虽然不少冒险者都听过，但是对于乡野的农夫来说确实也是第一次听。
　　而且一个笑话单纯用言语来表达和参杂了简单的舞台剧表演形式的滑稽剧目的方式来表达是截然不同的效果，大家都被扮演暗精灵前主母和她的女儿的打扮得花枝招展的舞女那矫揉造作的表演，还有吟游诗人带颜色的打油诗逗得哈哈大笑。
　　大家都是粗俗的糙汉子，而这样的一群男人凑在一起一般干什么事情的时候会眉飞色舞？当然是谈政治和女人啊，不过，这里显然没有谈政治的余地，那就只能是谈女人了啊。
　　那么女人在一起的时候呢？她们当然不会谈政治，那么是谈男人吗？不，也是谈女人的时候会眉飞色舞~_(:з)∠)_
　　一般来讲，当男人凑在一起谈女人的时候，普遍就是大家迅速混熟并且勾肩搭背的前兆，而当女人凑在一起谈男人的时候，那就普遍是友谊的小船说翻就翻的时候――所以，女人凑在一起也是谈女人会比较和谐，并且黄暴程度比起男人来说有过之无不及。【无误】
　　滑稽的表演结束之后，就开始了表演一些老少咸宜的剧目，比如说魔术表演之类的，吟游诗人大多都会一两手法术，这不仅仅是战斗护身使用，也是表演的好帮手，所以这个奇幻世界的舞台表演在特效上并不比地球上差，灯光、火焰、爆炸、强光和拟音术之类的法术构筑的环场音效完全可以达到现代舞台的声光效果。
　　甚至在幻术魔法的作用下，还能做到现代舞台都不可能做到的类似真正的全息投影之类的场面，当然，要请到这样的著名且人员齐全、技术高超的表演团花费也不菲。
　　但是，刚刚才从地下城捞了一笔的领主不觉得有什么不对，既然是庆祝，那自然是整个高标准的比较好，加上和欢乐神殿的一点关系，埃隆顺利的请到了这样的大型表演团――不过可惜的是，由于这是大众表演，所以对方最拿手的歌剧和舞台剧就不得不取消或者尽可能的剪短改编。
　　本来团长出于艺术家的基本情操是拒绝的，但是，奈何领主给得太多了，而且加上欢乐牧师的劝导和开解，才勉强同意。
　　表演的剧目是大家都耳熟能详的故事《谷地开垦记》，也是费伦大陆纪年单位DR的来历，不过，这里只是节选了其中一小段，也就是谷地人类与精灵王庭联合立起方石的故事，宣告人类从此可以在森林开阔地带定居和发展。
　　不过，这个历法在费伦以外的地方很少使用，但是相关的故事却流传得比较广泛，毕竟这也标志着人类这个种族的崛起，在人类的社会里面通常会流传得比较多。
　　当然，耳熟能详和流传广泛的意思就是――你把费伦的历史学家找来他们都不知道有多少变体和改编的版本，甚至于光是因为历法的不同，导致一些时间上的错位，就足以让他们把脑袋暴力的砸在桌子上来尝试厘清这里面的关系。
　　表演的剧目略微有些冗长，让人稍微有点昏昏欲睡，但是华丽的声光效果还是很好的遮掩了作为史诗故事的无聊之处，让没有见过世面的人们看的津津有味，而这一切都是精心设计的时间表。
　　扮演贤者的演员不露痕迹的看了看沙漏时间，高呼起台词“新的黎明将要开始”，一团烈焰在掌心酝酿，象征着新时代开端的圣火。
　　“呼~”汹涌烈焰从指掌间喷射而出，燃烧上潜入到魔法塔（不是法师塔）内的暗精灵密探身上，熊熊烈焰点燃了他的衣服，就在这密探强忍着被燃烧之手灼伤的疼痛翻滚向面前人类法师的时候，一面厚实的盾牌挡在了他的面前。
　　满脸横肉的坚定防御者（战士职业进阶之一）对着他憨厚的笑了笑，用力将盾牌砸在密探脑袋上，血花飞溅。
　　透过拱窗，天边渐渐亮起一丝白线，暗精灵吹响了退兵的螺号，如果再不走，一会儿太阳升起来的时候，他们全得死在城头上。
　　太阳跃上天空，照亮墙头的血污、断裂兵器、尸体和表情麻木的幸存者，一丝丝的烟气在战场上空漂浮，宛如战死的灵魂。
　　“当当当！”教堂的晨钟敲响，参加庆祝的人们满意而归，表演者收拾着道具，一旁的篝火渐渐熄灭，只留下些微的烟雾和还发白的碳灰。


今天没有更新
　　因为想整个新的怼人脑洞，构思当中――洪荒小鬼真是KY得可以，拿封神当历史的我当你是没文化，拿封神当神话，也情有可原，毕竟神话的本质就是人对于过去的历史人物和事件的一种美化、虚构和升华，所以，明朝成书的封神演义非要说是神话的一种也不是不行――毕竟某些神话故事和人物还是清朝创造出来的呢~_(:з」∠)_
　　但是，拿洪荒流当历史，甚至当传统神话的洪荒小鬼，还随便看到一个就往上套就恶心到家了――我特么以前写仙侠的时候被恶心，尼玛，现在看书还被恶心。
　　所以，正好，我老爹那个坑弃坑了，我接手过来魔改后写。
　　同样，对于封神时期的女娲的行为，也不会是洪荒流里面那种绿茶婊，而且老实说.......――兄弟，大家都是成年人了，能不能整点成年人的玩意儿？
　　简单说，大致上就是俗套的开局――主角变成商王帝辛
　　还有俗套的背景――阐教和截教都有的，女娲也有的，白毛大狐狸也是有的。
　　而主角宁可不要白毛大狐狸（多大的牺牲和觉悟），也要回避必死的Flag，但是在了解当时的权力结构、国家内外情况以及建立在哪个时代，祭祀神权和军事贵族军权之间的剧烈冲突的事实后。
　　主角发现白毛大狐狸不要不行，因为这代表对祭祀阶层和当时还残留的母系信仰的妥协。
　　而女娲庙的迷惑行为也是不做不行，因为随着战争、军事贵族的兴起，由女性把持的祭祀权和知识权就和男性之间产生了冲突【商王后相当于大祭司，可以带兵，可以干政的，而且从汉字的结构来看，当时的祭祀多为女性，也就是所谓的巫】
　　【再一次diss洪荒流，神特么的巫妖大战，先搞明白“巫”这个字的含义再说――巫，女而能以舞降神者――字都尼玛读不懂的，还觉得这是传统神话】
　　于是才要“娶”女娲――类似威尼斯与海神结婚的仪式，将神权和王权融为一体，以消弭这种矛盾，而这势必意味着需要同时削弱双方的力量才行
　　所以，他必须妥协于祭祀阶层，而娶代表女娲的白毛大狐狸。
　　同时，又必须妥协于军事贵族，以发动北海战争扩大军事贵族的利益和权力作为诱饵。
　　同时，为了在两者之间玩平衡球，还必须把代表四大诸侯的顽固势力清理掉，首先需要清理掉的就是自己的后宫，并且扶植代表中下层国人（注意这里的国人不是平民，而是类似罗马公民）的截教势力，打压代表诸侯上层的阐教势力。
　　所以，他必须和帝辛一样，废后，杀妃，追杀两个儿子，以强娶苏妲己为理由逼苏候站队，而作为王者他不能亲自做这个事情，于是作为一种政治上的交换，白毛大狐狸代表女娲或者说神权拿到了商王后的位置，就必须演这个黑脸。
　　首先就是需要清理掉三朝老臣，根深蒂固势力的代表――比干。
　　然后是提拔下层贵族，费仲这两个就是典型的【所以，他们也忠诚到最后】，而这必然得罪相当的以血脉姻亲为联络的军事贵族――所以，主角发现自己还必须废除活祭。
　　因为奴隶被祭祀拿去杀了，贵族靠剥削谁吃饭？
　　而作为必须集权从而拉住商这个奴隶军事帝国不断走向毁灭的螺旋，商王就必须两个一起打也同时向两个一起妥协。
　　嘛，暂时就构思这么多，明天抽空开始写~
　　至于说力量体系嘛，大致上除了三清这种BUG外，其他的最强相当于一人之下的老天师水准，话又说回来，人家本来原著里面说的就是――练攀俊Ｇ咳缡二金仙一样被九曲黄河阵这样的凡人军阵给围了


第三八一章
　　第三八一章
　　“OvO”“OvO”一蓝一白两个家伙蹲在码头栈桥上，仿佛两只肥胖的鱼鹰般，并不时摇晃一下，眼睛紧紧盯着水面，可能是终于发现了目标，慧慧一尾巴把旁边的白发少女打进水里，然后自己也跳了进去。
　　“吸溜~=~=”慧慧眯起眼睛，一条肥嫩的鲑鱼就消失在嘴里，鲑鱼洄游的季节，是棕熊和慧慧的节日，成群的鲑鱼顺着河流逆流而上，而慧慧就蹲在浮冰河边上，见鱼就恰。
　　甚至无暇去管在河对岸拍鲑鱼吃的棕熊，当然，同样在捞鱼的人类渔民和白龙少女她也没在意，这个时候本来就是掠食者和平相处的时间，食物密密麻麻，根本没有必要浪费时间去打架嘛。
　　对于通常是以万吨为单位的洄游鲑鱼总量而言，慧慧的食量相比之下也显得不那么的明显，尤其是她之前就把恰鲑鱼的其他生物吃得差不多的情况下，甚至她的食量还不一定能够填补这个自然空白。
　　如果是熊的话，甚至只吃肥嫩的鱼肚和鱼子，当然，在慧慧这里她就没那么挑食了，都吃，都吃，鲑鱼鲜嫩甜美，鱼子滋味浓郁，生吃也很美味。
　　人类渔民捞起来的鲑鱼则放在河边的木板上剖开，去掉内脏，剖成两片悬挂在竹竿上晾晒并抹上岩盐腌制，而充分晾晒后的鲑鱼肉会进行熏制后放在苹果木木桶内储藏。
　　而鱼子也被掏出来进行腌制，经过复杂的处理之后，就会变成橙红色的腌制鱼子，颗粒分明，饱满可爱，高蛋白食物的典型，对于慧慧来说经常拿来当做零食恰。
　　作为全靠蛋白质摄取营养的生物，她对于高蛋白食物的吸收和代谢能力非常惊人，所以严格来讲，给慧慧喂昆虫粉是最健康的食物――前提是别当面加工――于是，小祭祀已经在给依诺那边的某个商会下单了。
　　订单内容是昆虫加工粉，有着非常苛刻的标准和指标，名义是：饲料，而具体什么昆虫就交给对方去寻找和实验了，毕竟在教会附近做这种实验，在慧慧看来，就和幕后煮屎人没啥区别。
　　然后那个叫塞莉亚的有着铁灰色头发的矮个子大胸怪露出了“还能这样”的表情，这个世界不是没人吃昆虫，但是昆虫这种东西比较还是比较挑战心理底线的，大多数都是某些地方特色和猎奇美食，但是做成单纯的营养粉的话......普通平民肯定是消费不起的，但是冒险者一定喜欢啊。
　　这东西营养丰富，易于加工和储存，还不像肉干和航海饼干一样令人作呕，某种意义上来讲，配合恰当的烹饪方式，甚至可以做出以假乱真的肉食来――作为手下有十几条商船的大富豪和海商来，瞬间就嗅到了里面利润的气息。
　　虽然让法爷和炼金术师来做这类实验，并且把这些工艺平价化是一种在某些施法者看来很掉价的事情，然而，没人能够在金币的攻势面前保持矜持，何况说这些工艺本质也就是炼金术的入门萃取的难度。
　　于是，小祭祀面前就多出了商会送来的样品，一个木盒子里面分成十几个格子，放着各种昆虫制品，从最基础的淡黄色微微发白的昆虫蛋白粉到让小祭祀一眼看上还以为是奶酪的“虫粉凝胶”。
　　送到她面前之前，已经经过了冬狼、白龙和其他养殖生物的分别试吃，冬狼的反馈是其中那种硬质虫粉饼干吃起来最像是肉干，厨房调味后，吃起来有点类似猪肉脯的味道，咸甜口，有点嚼劲。
　　“呜，这个虫粉不行”小祭祀沾了一点舔了舔，“只适合用来喂猪之类的，不过，你可以去找领主看看，他说不定感兴趣”毕竟用来给大牲口比如说战马补充营养很有用，混在豆子草料里面喂下去，营养不亚于鸡蛋。
　　“这个凝胶也不行，有点苦了，不过那种奶香味做的不错。”送货的雇员麻利的把她的意见记录下来，实际上类似的试吃和加工在费尔南多港已经举行过很多次了，送到她这里来的已经是大家一致公认好评的产品。
　　不得不说，这些虫粉干粮一出来，当地的依诺船主们简直是大喜过望，水手们也十分喜欢买一些带在行囊里面，这种高蛋白的食物对于冒险者和水手来说，很多时候都是救命的玩意儿。
　　在海上被风浪弄得浑身湿透，体温大幅度下降的时候，来一把高蛋白粉加上一口糖蜜酿造的朗姆酒下去，就能缓过气来，不至于因此暴毙在海上。
　　同样，冒险的时候也是一样的，关键时刻也是恢复体力和调整状态的救命玩意儿，虽然不如药品之类的东西应急，但是相比药品来说，价格便宜多了。
　　“这个饼干可以多来点，还有这个丸子”
　　“明白了，您需要多少分量？”
　　“先，来个一千万磅吧”
　　“明白了，一万磅....（这是把10百万，听成了10千）”
　　“我是说一千万磅”小祭祀加重了读音，甚至用龙语又读了一遍，对方整个人都呆住了，“一，一千万磅？”你是打算用这个东西堆城堡吗？话说这玩意儿虽然是不算贵，但是它也不便宜啊。
　　“对，能供货吗？”一磅才450克多一点，得差不多二千多磅才够一吨，换句话说，慧慧一顿饭就得吃掉至少3~4万磅的食物，就算考虑她不可能全吃这玩意儿，一天吃个五万磅轻轻松松，所以一千万磅就够不到一年的伙食。
　　更别说不仅慧慧吃，这些东西还能用来喂冬狼，喂白龙，喂猪等等，再说了，昆虫这玩意儿养起来又不复杂，重点是如何安全的脱毒和提取而已。
　　如果是现代工业的话，这点分量，一个加工厂不到半个月就能给你整出来，这半个月还是包括熟悉生产工艺的时间。
　　“你们商会不能提供？也对，我们找别的商会看看，能不能凑够数量”小祭祀想起来这个世界的生产力就这么点，话说，教会的人手不能干这活真是可惜了。
　　“不不，我们能提供！”这么一大笔订单没了，他回去是铁定被老板扒掉一层皮掉在桅杆上活活抽死的，“但是，你们的支付.....我不是怀疑贵教会的财力，但是现金方面......”
　　虽然这个时代的交易不少时候都是用的凭条这种类似古老的纸钞或者支票来进行的赊欠交易，但问题是这个额度太大了，而且是典型的劳动密集型，老板是需要现金往里垫工资的，不同于其他的直接成品交易的模式，凭条的话，现金压力太大了，根本撑不起来。
　　“现金应该没问题，我们最近去幽暗地域洗劫了一座地下城”“那就没问题了”看见小祭祀拿出来的属于暗精灵主母的金冠，雇员还没开口，他背后的同事就一把拉住他答应了下来。
　　以暗精灵的信誉，或者准确说以地下民族的信誉，凭条交易是不可能的，而且地下世界虽然资源紧张，但是矿产丰富，全是上的现金。
　　暗精灵的金币形状很有特色，不是圆形的，而是类似沙漏一样的形状，略微长条状，也像是一个平面的双头扳手，但是，含金量普遍比地表上的金币高，毕竟还是那句话，地下民族的信誉.......
　　――什么都是虚的，只有真金白银才是真的，所以铸币税是没法收的，地下商队根本不认任何非纯金的金币。
　　而洗劫地下城的话，最大的收获就是这些高品质的金银币了，埃隆那份已经被他熔化铸造成标准的领主金币了，毕竟虽然购买力上差不多（实际上暗精灵的金币略高一些），但是一枚暗精灵金币的黄金他可以铸造1.2枚领主金币，这个收益太大了。
　　而教会这边没有铸币权，所以就全部储存的这些现金，而这样的现金交易，商会也是最乐意的，唯一的问题就是大笔现金交易的安全问题，但是对于一头成年钢龙领导的商会来说，完全不是问题。
　　钢龙这玩意儿的家族联系很紧密，哪怕它们并不经常住在一起，但是，打了一个来一群也是日常现象。
　　“OwO~”叼着一条鲑鱼的慧慧爬上岸边，完全不知道一场针对她的伙食的阴谋交易就在自己家后院达成了，不过，对于慧慧来说，她可能也不会在意，毕竟以前又不是没有吃过昆虫蛋白健康餐。
　　在不知道原料或者她看见的是粉状原料的情况下，她也不会把这东西和虫子挂钩起来，相反因为高蛋白和加糖的关系，这家伙其实还挺喜欢那个味道的。
　　“>w
　　慧慧蛋白粉由精选蠕虫和巨蚁为材料，这两种东西，前者蛋白质含量高达87%，后者则是51%，但是后者脂肪含量却高达30%以上，毕竟蚂蚁这种生物如果要放大个头的话，必然需要相当强劲的能源供给。
　　蠕虫的饲养条件非常的简单，而且萃取的难度也很低，不过，相应的缺陷是处理起来有点麻烦，需要把内脏肠线去掉，这是一种类似蚯蚓的蠕虫，吃土和更小的昆虫为生的，身体带有环节，而头部是类似沙虫的口器。
　　最长可以达到成年人手臂长度，直径可达一般人食指的粗细，体表分布着刚毛，有轻微的刺激性，商会在依诺专门弄了一块地养这玩意儿，而且发现它的排泄物还有利于改良土质，更是一举两得。
　　但是，这种虫子制造的虫粉味道很糟糕，可能是处理工艺的关系，教会这边对于虫粉的要求有点高，所以需要用更高成本的处理方式。
　　而巨蚁就是另外一种了，这种生物养殖方面基本上不用太操心，但是分离萃取其中的营养物质有点麻烦，需要干燥化处理，而且巨蚁不同于那种没有战斗力的蠕虫，这玩意儿可以咬断食指粗细的木条，没有训练过的人很难顺利的抓到足够的数量，而且它们逃跑的欲望很强烈。
　　不过，干制巨蚁制造的虫粉就是那种可以加工成和猪肉脯差不多口感和味道的玩意儿，毕竟它含有较多的脂肪和磷酸，基本上猪肉里面该有的都有，而猪肉里面没有的营养成分也都有。
　　将两种虫粉混合调配后就是标准的慧慧虫粉，在征得教会同意后，罐子上就多了一个蠢呼呼的青发圆脸生物的Logo，这倒不是钢龙小姐姐打算改信或者传播慧慧信仰，实际上是单纯的......她觉得这个蠢呼呼的贪吃脸放在罐子上当广告Logo再好不过了。
　　不过，在小祭祀的建议下，这种东西没有叫虫粉，而是叫做“人畜两用高能营养粉”和“高级能量棒”后者是用压缩巨蚁粉做的，吃起来像是牛肉干。
　　然而，虽然养起来容易，可是人工费用不便宜，毕竟手工生产的年代，虽然提取的难度只需要炼金学徒，失败了也不会报废，也就是变成廉价的劣等品，可是产量依然非常的可悲。
　　一笔一千万磅每年的订单砸下去，整个商会大部分的生意都差不多快停了，不断的买地、扩大养殖、扩大工坊、招人、买地的循环。
　　奇幻世界最大的好处就是这里最不缺的就是各种各样的巨型昆虫和当地人认为是昆虫的东西。于是，被打开了新思路的钢龙小姐请了一大群德鲁伊来，而后者也意识到阻止人类吃肉是不可能的，但是吃虫子貌似可行，欣然加入研究之中。
　　“这个陆地毛蟹脚如何？”
　　“OwO~”慧慧看上去很满意的样子，剥好的白嫩的肉质吃起来很美味，配合姜、蒜、葱泥蟹醋吃起来更是别有滋味。
　　“呼~”牧师送了口气，这个毛蟹脚是之前回来的新产品，说是送来试吃，不用看，原料是巨型跳蛛和巨型狼蛛做的，为什么知道，因为很简单，教会这边的冒险者有一批就跑去搞这个财富密码了――商会大量收购各种蜘蛛和大型昆虫。
　　【蜘蛛这玩意儿.......吃起来确实和螃蟹差不多~OwO】
　　还有一种叫做“树蜜”的东西，本来想送来的，但是小祭祀拒绝了，她知道那是什么玩意儿――确实是蜜糖，不过，它是从某种甲虫的粪便里面提取的，在本来就有龙蜂蜜的情况下，这种明显更恶心的东西，她还是谨谢不敏了。
　　但是其他商人和贵族不觉得啊，蜂蜜那么贵，而这个蜜糖虽然甜度要弱一些，但是它便宜啊！


没有更新
　　写新书的存稿去了，这种事情可能还得来个一两次。
　　我的习惯一般是存大约10章左右的分量，然后就是每天现编了~
　　没错，大纲我是从来不写的.jpg
　　反正写了也没有用.jpg
　　主要是历史+神话的混合世界观，资料查起来蛋疼无比。
　　不过手头上的东西足以把洪荒流的KY小鬼抽的满脸是血了.jpg
　　特别是神特么的周天子是自降位格，直接把四祀卣摁他脸上【卣：商周祭器，酒具的一种】
　　商周时期，活着的君王是“下帝”，所以才会在商王前加“帝”字。
　　而死后的君王，按照当时的传统是升天为神，所以是“上帝”
　　因此，祭祀用的四祀卣上的内容就是“飨上下帝”
　　顺带一提，四祀是指继位第四年，每年一次周祭，基本上等同于一年。
　　四祀卣是用于祭祀帝辛的老爹帝乙的，同时也是祭祀大乙的翌祀（周祭五祭之一）
　　――所以，商周时期，天子真的是天帝的儿子，_(:з」∠)_【因为天帝真是他爹，他爹死后升天为上帝~】


第三八二章
　　第三八二章
　　烟尘蔽日，野火蔓延，这个世界仿佛一切都在燃烧，就连那耀眼的太阳都好像是一团熊熊火球，经过数周的攻防和围城大战，西风堡的战争潜力已经逼近极限。
　　而暗精灵联军甚至没有损伤主力，因为他们是完全在依靠奴隶冲击防线，昼夜不停，即便是尸体相枕对于他们来说也没有任何的损伤。
　　当然，在这期间，奴隶兵和雇佣兵发起了几次叛乱，很是给西风堡争取了一点时间，但是随着战争的进程，人类的援军迟迟不到，守军精力、箭矢、药水逐渐耗尽，就连这些奴隶也都不闹了。
　　和西风堡的贵族想的不一样，他们发出了最高级的求援，而贵族神系也响应了这个求援，向大陆各国派遣使者要求援军，然而，援军根本没有抵达。
　　不对，应该说，援军已经到了，最先到的是欧兰人，然后是赛尔总督殖民地的援军，最后是斯特拉特的一部分贵族援军，而更多的人还在后面。
　　然而，他们没有攻击暗精灵的主力部队，没有在白昼这个方便作战的时候，如上古贵族画像里面那样，高举着利刃，在魔法召唤出的光芒下杀入一片黑暗之中，勇敢的骑士们与异族的战士一起撞得头破血流。
　　那么他们在干嘛呢？他们在非常默契的向着西风堡增援，当然，既然是增援，自然要保证粮道，不然的话，大家都会被堵在要塞里面，以西风堡的粮食又怎么够吃呢对吧。
　　要保证粮道是不是要沿途驻军啊，这是当然的，那么沿途的这些村庄，有些已经被暗精灵摧毁了，是不是可以改建为兵站、据点呢？
　　而那些没有摧毁或者村民大多跑掉的，那当然要贴心的帮你把人都找回来重建生产啊，你人被堵在西风堡里面了，不可能出来给大家供给粮食物资，全从本土运输那不是得倾家荡产，大家帮忙打仗是情分，怎么可能付出这么大。
　　甚至就连依诺王国自己的贵族援军的态度都是差不多的，冷眼旁观，加缓步推进，并蚕食当地贵族的领地，当然，没有法理和法统这些领地想吃下去还是有点困难的，可是现在这个情况要做一个法理和宣称太特么容易了。
　　特别是那些离得近的，老婆孩子逃跑掉的贵族的领地基本上别想要回来了，甚至他们可能宁可全家都死在暗精灵手上，因为那至少自己还能活，如果落入贵族联军手里，那就连自己也死定了。
　　造宣称嘛，当谁不会一样，这年头的贵族搞这一套炉火纯青了，而真是全家死绝的话，那么自己还真不一定会死，毕竟贵族的游戏规则在这种关键时刻还是得有点底线的，不然这群人没点希望，直接放弃防守，甚至当二五仔人奸，那就把戏演砸了。
　　所以，第一只来的欧兰在开始两天确实是急行军，没有贪图当地的领地，因为他们清楚的知道，西风堡一倒了，他们那点边防就是形同虚设，这个可是要命的事情，甚至都没和西风堡的贵族讨论出兵援助要加多少钱的问题。
　　而其他几只援军的态度也是差不多的，就连和依诺人不怎么对付的斯特拉特人都第一时间召集封臣，凑出了一只先头部队，更大的征召行动还在进行。
　　赛尔的法师也不敢怠慢，红袍法师本土或许不怎么害怕暗精灵，但是这只是个殖民地，是真的顶不住的，而且就算顶住了又能怎么样，他们还能杀进幽暗地域和蛛后干一架吗？
　　没错，红袍是有好几个传奇法师，但是想想看埃隆那群传奇圣武士爹、传奇法爷、传奇牧师爹还有你刺客爷爷组成全传奇小队和蛛后化身干一架的后果是啥，哦，还忘记了一个直接暴毙的战士、一个挺了两天没救回来的诗人。
　　就这，最多就是在蛛后脸上劈了一刀，虽然老实说，手持精灵圣剑一发破邪斩呼在蛛后脸上给她呼破防这个事情，确实把科瑞隆都惊呆了，就连精灵诸神这么傲慢的家伙都默认了他们持有高等精灵的圣剑。
　　而以红袍的仇人数量，先不说这几个传奇法爷能不能给蛛后脸呼破防，就算能也不值当啊，红袍法师有多少对头？
　　所以，几只援军一开始比谁都跑得快，价钱都没谈，完全是一副进来就找暗精灵主力决战的势头，很是把地城联军吓了一跳，结果，当他们发现彼此的存在之后，表现就瞬间淡定了下来。
　　这倒不是他们觉得这个活可以丢给其他人做，而是他们自信这样稳扎稳打利益最大，而且最后就算暗精灵打下了西风堡也不可能和他们联手对抗――这倒是大实话。
　　所以，地城联军原本打算派上的主力也就被撤了回来，开始和西风堡耗着了，以暗精灵的阴险狡诈他们坚信以人类的个性，只要耗到最后，这个支援过程当中的分账不均就能让他们自己先打成一团，而分而击破又不难。
　　而且就算是最后他们联手，只要暗精灵的主力还在，就能给他们造成足够的破坏，而只要能够造成重创，以这样的多势力联合军队很容易就会崩掉。
　　攻城战和守城战，在面对人类的时候，暗精灵和地下城的大部分种族都不怎么样，但是野战特别是夜战就是另外一回事了，这个时代的雀盲症足以让人类军队在夜里直接跑散掉。
　　所以，野外遭遇暗精灵的部队的话，那么基本上整个过程就是夜袭、夜袭、夜袭，无限的夜袭，你晚上需要睡觉，人家晚上不需要。
　　暗精灵和高等精灵一样的，可以通过短暂的冥想代替睡眠，完全可以昼夜不同的和你搞事情，就算是攻城也可以这样耗下去――当然，冲上去站不住的话，在守城有足够人力轮换的时候，就比较麻烦了。
　　还有暗精灵的人是比高精灵多得多，但是同为高等精灵的一员，他们的生育周期是一样的，一个成年的暗精灵武士至少要三四十年，甚至六十年来培育，人力成本依然比人类高得多。
　　当然，高精那些就不是成本不成本的问题，死的数量稍微一多，有没有足够新生儿都是问题，更别说培育的事情。
　　“啧，收到封君征召令了”埃隆就算假装不知道也不行，毕竟这次是正式的征召令，而且是整个斯特拉特能腾出手的贵族都响应了，这种大事情上不合群的话，很难顶的。
　　就算有盲目吃鱼教会都很难顶，毕竟很多的食材、物资都是从外界进口的，一旦被封锁还是没办法，慧慧又是个谁掏吃的，她就跟谁混的家伙――可以说是非常的有奶就是娘了――也可以说是非常的自然现象了，客观地一逼。
　　所以，她应该不会炸埃隆的领地，毕竟小崽子在这里，但是，对方出鱼收买的话，埃隆的军队和领主城堡就不好说了――讲道理，现在谁不知道盲目吃鱼教会的女神是只要你鱼给得够多，就能收买的？只是大部分人找不到送鱼收买的渠道，而且他们也没那么多鱼。
　　好在，拖延的这几周还是完成了抢种的工作，收成的影响应该不会很大了，而且最关键的是在这几周的洄游期，仙女湖镇的渔民已经捞到了足够的鲑鱼和鱼子，换句话说，基本上不会影响到来年是不是得靠吃慧慧过日子的问题。
　　那么这一次就得是全家老小一波流了，而且征召令上的要求也就是这样，别说埃隆了，其他贵族都没见过这么严格和严厉的要求，也就那些历史悠久的南境开拓贵族们沉默不语的把全部家当都带上了。
　　这不同于之前的内战和争夺领地，经验丰富的都知道这次是玩真的国战，甚至可以是说是种族战争了，性质和严肃性完全不同的。
　　不过，长期不点家当的埃隆在准备的时候也被吓了一跳，“我现在这么多兵力了吗？”除去上次已经被征发过的残疾和重伤士兵外，现在他如果全家老小一波流的话，拉出的人稍微有点多了。
　　简单说，他现在手头上有总计1100名职业士兵，其中步兵750人，骑兵150多人，弓箭手上次损失有点惨，只剩下了200人不到，而半职业的士兵大约有800多人，主要是治安官、警备队、城卫军这样的二线部队，当然，这些人不能全带走，所以，实际上，只能带走300~400人左右。
　　冬狼是没法征发了这次，它们储存了足够的肉食，而且它们不务正业耽误了慧慧的冰激凌制作的话，大概得变成狗肉锅，所以格奥尔婉拒了这个事情。
　　德鲁伊们也不打算参战，导致埃隆的神术力量减少了一大半，这是比较糟糕的部分。
　　但是，运气好的部分是什么，两个狗头人部落同意参战，主要原因是小祭祀觉得可以去瞅瞅看，所以，既然牧师和龙神的大祭司都出征了，他们这些虔诚的舔狗怎么可能不站出来。
　　于是埃隆手头上的职业和半职业的专业打架的部队就多出来接近600名狗头人战士，七八十个斥候，一百多个术士，两百多个射手――其中包括几十个龙裔狗头人术士和龙裔狗头人战士。
　　不过，如果没有牧师加持的话，埃隆和小祭祀都觉得它们不适合直接参战，不是因为士气，龙神在背后瞅着，士气不用担心，而是狗头人战斗力是真的不行。
　　不过，有盲目吃鱼教会的牧师和大祭司在一起就是另外一回事了，等于是埃隆手上多出了几百个狂战士，而这样的重要时期，木精灵们也没法婉拒不参战了，而且是去抽黑皮――精灵族的哪还有不想去的。
　　于是，埃隆手上又多了十几个木精灵魔射手和七八个箭术指挥官。
　　教会都大军出动了，自然属于教会的骑士和僧兵也得出动，所以，奥蒂莉亚和老红龙要坐镇后方的话，队伍里面多了一只绿龙窃法者和她带的三只最新产品的魔物娘。
　　而教会的僧兵主要是从冒险者和信徒里面训练出来的，小祭祀对这个事情没啥兴趣，所以数量就200多人，这次出动一半，于是埃隆多了100来个龙派刺客。
　　而教会大军出动，野战厨房怎么可以不一起走，所以，还有三只狂战魔屠夫和十来只骨魔，更别说三十多个盲目吃鱼教的牧师和三倍数量的学徒了。
　　而以上人员都有个特点，都比较富裕，所以当人员集结起来的时候，虽然种族五花八门，颜色七零八落，旗帜纷乱嘈杂，但是整整接近3000个披甲的玩意儿站在一起的时候，场面还是有点刺激的。
　　然后骑士凑了个两位数，包括教会册封和上一战之后新册封的在内，换句话说，埃隆手头上有两位数的中层军官和整整接近3000个全副武装的暴躁老哥。
　　唯一的缺陷就是马车和骑兵的数量有点少，远程火力自从狗头人加入之后就没什么问题了，三位数的术士团的法术轰炸堪比一个团属炮兵营，更别说那三十多个盲目吃鱼教的高阶牧师了。
　　如果不考虑后勤和辅兵的话，他现在差不多可以占到女伯爵拉起来的直系部队的1/6左右，毕竟女伯爵还是有点东西的，但是，如果算后勤和辅兵的话，整整2.8万的农兵就有点骇人了，不过，这个数字让埃隆有些犯难。
　　理论上来讲，是可以拉出这么多人，人口最多的仙女湖镇可以提供1.6万人，而三松镇和教会镇等中心城镇可以提供1万人左右，加上那些丢到坠星湖以南的地方的难民和开拓民，这个数的农兵不是拉不出来。
　　但是，这是真的不折不扣的执行全家老小一波流的，人家别的贵族敢是因为就算今年不种地，抢的也够吃，然而埃隆就不好说了――你特么带3万多人来是干嘛？是来救援还是来打灭国会战的？这还没考虑汇合了仙女湖那边的一百多个凑数的兵力之后，还多出来的高端战斗力。
　　这是一只包括两条金龙，一条绿龙窃法者，一只白龙战士的军团，如果不是在教会移动本阵边上显出龙形是自寻死路的话，是个人都要质疑埃隆是来干嘛的――兄弟，你就是把西风堡洗劫了也不够你这么多人今年吃的啊。
　　简单说，其他贵族带的人抢回去的东西，今年收成砸了也能吃饱，甚至能吃好，但是埃隆这几万人带出去，按照子爵爵位分的战利品或者战场的宽度、烈度和纵深，富裕程度――抢的够不够本钱确实得打个问号。
　　【PS】题外话
　　历史小白还挺多的，要不是我已经预定好了先怼洪荒流的话，估计得先给你整个唐朝的。
　　包括上本书慧慧里面就有人在吐槽，结果我发现这个观点还挺普遍的。
　　那就是女帝内战内行，外战外行，10战九输。
　　兄弟，百度一下也好啊――26场国战，23胜3败叫外战外行？
　　女帝丢了北庭都护，丢了西域四镇。
　　对，北庭是真的丢了，丢了多久呢？一年零几个月吧，契丹造反，一战败，二战败，不服气，三战败――然后第二年九月把契丹扬了，第三年没气得过（女人嘛，可以理解，回头越想越气），发起“讨伐契丹余党”，把它们彻底从唐朝周边地图上抹掉了。
　　然后是唐高宗到唐中宗，领土缩到不到1/3，武则天败家娘们。
　　唐中宗687年继位，武则天690年登基――？？？？
　　（这个故事其实应该叫做：你妈还有三年抵达战场，坚持下去！不要怂！）
　　不是她败家，是唐中宗太废了，不然你以为李治给他儿子的遗嘱直译一下就是：你是个废物，别想太多，军政听你妈的没错――然而他并不听.jpg
　　（一个冷知识：武则天和李治的日常是两口子在后宫高强度键政，非常热闹，而在李治失明的时候，也提出让武则天代皇帝权，然后被大臣喷回去了）
　　然后武则天登基之后，就把后突厥、吐蕃、西域四国全给扬了，一个没留，打了26场国战，基本全部打赢，西域四镇到玄宗时期都不敢炸刺。
　　神特么的外战外行，这叫外行的话，李世民连特么的废物都不算了，也就她老公李治能算个内行人，李渊也能算半个内行人，李隆基什么垃圾？


第三八三章
　　第三八三章
　　本来慧慧的准备跟着这群人去看看的，这么多人出动，肯定是发现了什么好吃的东西，而且数量很多足够慧慧吃，不然他们为什么去这么多人？
　　他们不需要吃饭的吗，O-O?野兽成群结队活动，要么是躲避危机，要么就是觅食，而他们现在没有什么危险，毕竟是在慧慧的龙巢边上，那么肯定的觅食了。
　　而介于两脚兽的食谱是重合的，所以，他们一定是去找吃的了，而且数量很多，慧慧的逻辑都是如此的严丝合扣，然后被小祭祀阻止了，她是真的怕智力欠费的慧慧在战场上被对面的肉吸引走来炸自己这边的部队啊。
　　收买慧慧需要多少鱼？不超过二十吨，收买慧慧失忆需要多少吨鱼，大约吃好几顿的量，不超过200吨，基于这个贿赂公式，小祭祀认为收买慧慧倒戈一击的价码就是介于20吨到200吨鱼之间。
　　如果是沿海地带的话，大概就是十几户渔民或者一个渔村的总产量――开什么玩笑，西风堡离海岸比较远姑且不提，欧兰是标准的沿海国家，上百吨腌鱼根本不是个事儿。
　　至于说军粮都被慧慧吃的差不多的问题，你都能收买慧慧帮忙打架了，你还需要个锤子的军粮，直接就可以准备回家了或者接收战利品了好么，慧慧又不吃小麦和面粉。
　　当然，盲目吃鱼教的高层是可以轻易收买的这个消息是传出去了，但是，具体用什么东西收买，要什么价位暂时还没有，所以应该不至于出现在战场上互相飙价码请神的事情――但是，小祭祀觉得还是保险一点较好。
　　“O-O”小崽子出去觅食不带慧慧一起去，慧慧觉得有点震惊和伤心，不过想了想好像慧慧出去觅食也从来不带小崽子，而且小崽子能够单独觅食是好事情，于是慧慧就正常了。
　　埃隆既然这次出征这么多人，准备的时间也很长，按照征召令，他应该在一个月内抵达集结地，而实际上路程大约只有6天左右，那么剩下24天里面有二十天在干嘛呢？在准备军粮。
　　仓促之下，根本无暇准备教会的标准军粮，所以，在小祭祀的提议下，面包师们开始烤制一种非常古怪的东西，虫粉面包，简单说将进口的那种淡黄色的虫粉和面粉混合起来变成糊糊之后烤成面包，因为没有发酵的关系，就是一种枕头大小的死面饼。
　　但是比起普通的面包来说，可以提供更多的热量和蛋白质，并且夹心的部分也塞进了虫粉做的假肉松。
　　按照征召令的标准，这一次的战争时间是2个月，不过，领主可以再延长，但是最多四个月，其中一部分的军粮可以就地调达，一部分的军粮可以找封君要，但是更多是要自己准备的。
　　也就是说满打满算要带够3个月的粮食和至少六天的干粮，而按照每人每天1.5千克的供给量来说，埃隆每天需要消耗4.5吨的干粮，这里面还没算需要吃肉教会牧师和军马的消耗。
　　所以，按照这个标准，他需要准备25吨的虫粉面包，考虑一些路上可以出现的糟心事情，实际上需要准备30吨，这可不是一个小数字诶，在手工生产的年代，烤30吨的面包是什么概念？
　　就好像很多小白文里面的人对于大军后勤都没什么概念，甚至觉得我上我也行，这还只是6天的3000人干粮，而且不仅如此，这也意味着之后的最长可能3个月的战争当中，需要后勤每天补给4.5吨的粮食，并且还没算后勤尼玛也得吃掉12天干粮的问题（来回）。
　　随着战线拉长，可能送一个人军粮到前线就需要消耗10个人的口粮，对于财富和粮食储备是巨大的消耗，这就是为什么，他3000人的部队，起码要准备2.8万以上的农兵或者辅兵在后面的原因，甚至还可能不够。
　　也是中国有句古话叫做――趋百里而取利者，必撅上将军，同样，帝国疆域极限就是三个月内军队内杀到的范围，再长就真没办法了。
　　这还仅仅是口粮，还没算耗损的兵器、铁料、马草、肉食、药品、箭矢等等，战备准备工作也是最考验领主水平的地方，就连奥蒂莉亚都一天到晚拿着笔记在计算后勤的数字能不能对的上，这玩意儿要是差了一点，那前线乐子就大了。
　　越是靠近出征，上上下下的人除了小祭祀都忙的焦头烂额，嗯，其实小祭祀的工作也挺多的，比如说给士兵祝福，举行仪式，驱散他们出征的紧张感。
　　还有同样协助统计数据和编造文书账册――这个工作还真是教士们完成的――这年头能识字的贵族最多占五成，能写公文的最多两成，能够记账的怕是一百个里面都不一定能找出来几个。
　　因此，这个工作一般是顾问学者和信得过的教会的教士来做的，他们都是有文化的人，而小祭祀也不例外，可是她有强大的器械啊――现代电子表格处理软件――就是大家对于大祭司窗外那个蓝色的东西有点好奇，那是个什么玩意儿。【电池板】
　　羊皮纸当然不能打印，她又不是自己干活，直接把结果给奥蒂莉亚看，她用戏法直接誊抄在纸上，最后，就是埃隆得到了一本除了奥蒂莉亚和小祭祀外，谁也看不懂的复式账本。
　　而他母亲丽安娜女士只能叹了口气，用看儿媳妇的温暖眼神看着奥蒂莉亚――以后自己这个地主家的傻儿子就得你多费心了――而后者则是露出了手足无措的表情，脸蛋微微发红。
　　“啊，母亲，你能看懂吗？”埃隆不知道怎么看到了丽安娜的表情，看她一脸平和淡定甚至有露出平安喜乐的微笑的样子，顿时觉得说不定母亲能看懂，她不是说自己以前好歹也能算是个公主吗？
　　对，依诺的公主最擅长的是提着斧头开人脑阔，而不是拿着笔记账，所以丽安娜看着儿子递过来的天书一样的账本，慈祥的摸了摸他的脑袋，然后转身去找笤帚了――你妈要是能看懂账本，这领主位置还能轮到你？
　　当然，丽安娜文化水平有限，不妨碍她给儿子找了最好的教师教授贵族知道的一切知识，天下父母都一个样子，父亲一般更注重儿子的未来选择和如何谋生，而母亲则更注重于如何比别人家的孩子走得远，前途优秀。
　　简单说，一个务实一点，一个理想化一点，所以，既然她自己这个依诺公主水分很重，但是不妨碍她培育一个优秀的贵族儿子啊，这个年代继承人优秀可是相当难得的事情，一个优秀的能让家族地位甚至爵位提升的继承人更是罕见得一批。
　　如果不是现在不合适的话，丽安娜可能已经给自己老爹送信报喜了，是报喜还是炫耀就不好说了，如果老依诺王再想起来宝库大劫案的话，指不定当场气死都......
　　――嗯，想来应该不可能，依诺人脾气暴归暴，但是，哪有这种气死自己的无能狂怒的时候――但是，老父亲不顾年迈之身，亲自披甲来和女儿一决生死就不好说了，依诺有这种先例和传统。
　　如果这一次埃隆表现的好的话，那么丽安娜就一定会给她爹送信过去好好的安慰一下老爹，胜败乃兵家常事，她那个弟弟也不是不懂事，只是历练得少了，相信还是能够重新发奋的。
　　嗯，不就是炫耀自己家崽谁更优秀嘛，为人父母的基本功而已，但是，对于老依诺王来说，到时候真提着斧头来看外孙就不是不可能了，而埃隆的大表叔估计也得气的暴跳如雷。
　　这不就是在说他还不如自己那个姐姐和野男人生下来的崽嘛，看看，你继承王位，意气风发，结果你的重镇被围攻，还得你姐姐和野男人生的崽来救命。
　　什么？那个野男人是传奇职业者，这怎么可能，要是传奇职业者怕不是早就衣锦还乡来炫耀了，而且如果是那样的话，依诺王室也是与有荣焉――依诺人的习惯就是尊重强者，传奇职业者毫无疑问了。
　　然而，结果两口子在斯特拉特南境窝了一辈子，那怎么可能是传奇强者嘛，斯特拉特国王又不是傻子，你看看，哪怕是最水的传奇菜刀去依诺王国要求出仕是什么后果。
　　这个事情也确实很好笑，斯特拉特人基本上都知道丽安娜老公，老领主是个传奇圣武士，但是因为传奇圣武士的特殊性，所以，他们不觉得奇怪。
　　而依诺人虽然知道丽安娜老公是个传奇职业者，但是不知道是传奇圣武士，所以就会觉得奇怪，再加上从蛛后那个事情回来之后，埃隆父亲就一病不起了，丽安娜更是不敢以此为理由搞事情，显得非常低调。
　　而斯特拉特人就默认了对方是在“隐居”，更是不提这个事情，毕竟不是什么传奇职业都喜欢出仕的，比如说传奇德鲁伊，你让他去王宫当大臣还不如给他一片山林――而透露隐居的传奇强者的隐居位置和信息？
　　这种人怎么当上贵族的？你这是不仅得罪了隐居的两个人，还让别人可以挖你家墙角，这不是傻叉是什么，所以，但凡有传奇或者高阶强者隐居的地方，当地人反而什么都不会说，会默契的瞒住这个事情。
　　相比埃隆准备的东西，教会准备的玩意儿就更加复杂和庞大了，以至于次元袋都不够用，不得不开始制造车辆，甚至发现还只能先带一部分设备和物资，之后靠后勤线补给。
　　而与此同时，女伯爵那边也在头疼相同的问题，她的兵力比埃隆还多，虽然相当一部分的粮食是封臣们自带的，但是她也得管饭啊，不然跟着你出去打仗把自己打破产了，以后谁还应你的征召？
　　好在，女伯爵比她爹强就强在，她是一个搞经济的小能手，老伯爵有着脾气暴躁、传统贵族的看不起商人和仿佛土匪一样的一切毛病，而女伯爵没有啊。
　　她的表面形象可好了，大家都知道女伯爵是一个心地善良，见不得一点肮脏东西的纯洁女士――嗯，贵族和富商们是一个字都不信的。
　　解释一下你爹怎么死的？解释一下你弟弟怎么死的？解释一下你怎么登上伯爵位置的？再解释一下那些反对你的贵族在上一次远征的时候是怎么英勇殉国的？鬼才信你是个白莲花。
　　但是，表面人设立得好也有好处啊，那就是一个要脸爱羽毛的人就不容易干得出来老伯爵那种明抢的行为，自然富商和商业方面就比较倾向于和女伯爵打好关系。
　　而她领地上的商业繁荣也就意味着财富神殿的势力越发的稳固，现在已经把寒冬少女的教会彻底排挤了出去，财富神殿的势力扩张也反过来带来商业的更大繁荣，毕竟它们主要是承担汇兑的工作。
　　便捷的金融汇兑服务对于实体经济的帮助是非常大的，比如说便捷的移动支付对于消费市场就是一个很大的助益，当然，这个时代没有这种东西，但是有便捷的汇兑服务就够可以了。
　　实物货币交易经常就存在一个币值的问题，同样的金币，各个领主铸造的如何换算，再比如如何确定货币的含金量和纯度，如果需要找钱没有小额货币怎么办？
　　等等一系列的交易当中的麻烦，如果处理不好就可能出现，看上去你卖了货物赚了钱，回去一点，你亏掉了裤衩的情况，因此，商人为了安全和稳定就只会和老客户交易，并且约定好双方使用的货币和一个约定俗成的价值。
　　这毫无疑问就会阻碍商业的流通和发展，而财富神殿的势力密集起来，就意味着各个汇兑点就密集起来，虽然财富神殿都是收费的，可是这减少的麻烦足够这个费用，商人自然愿意跑到这里来交易。
　　相比之下，教会镇并不能叫商业中心，只能叫是一个货物集散中心，因为这里的虽然也有财富神殿的汇兑点，但.....来这里的根本用不上，都是极为奢侈的奢侈品采购和超大宗商品采购等等，与其说是一个交易中心，不如说是一个建立在交通要点上的货物集散中心。
　　而繁荣的商业带给女伯爵的最大好处就是，她不缺钱了，并且以前头疼的大部分的物资现在只需要丢钱就能从市场上搞到，而不用四处求人托关系欠人情。
　　但是，这一次的人还是太多了，需要的物资数量极为庞大，如何运到前线就是个问题了，让商人帮忙托运？往常可以，和平时期可以，现在是绝对不行的。
　　因为所有的雇佣兵都被雇佣加入军队了，没有雇佣兵的商人带着大笔的物资上路，那不是找抢嘛！而让商人雇佣佣兵？那不就是减少自己的兵力吗？这和自己派兵保护他们送物资有什么区别！？
　　所以，这个事情确实头疼，得慢慢的安排下去，埃隆那边也差不多，领地上马车根本不够了，得赶制，赶制的马车质量又不行，问题一堆又一堆。


一个题外话
　　本来昨天的话题我是不打算再讨论的，但是间贴的有一个玩意儿是真的把我激怒了，我只能用“玩意儿”来形容了。
　　他说，武则天当政是有违祖宗立命的，所以中国人就该子子孙孙报团冲她――这种封建腐朽歧视今天还有我是没想到的，但是，这没什么，然而他举的例子就真的厉害了。
　　他表示假如一个黑人女性拉拉绿教，当了中国的老大，就算是她在位期间，把可控核聚变、常温超导、宇宙殖民、人脑解析全部攻克了，而中国人殖民宇宙之后，回头也不会觉得她有什么好吹的......
　　这我真是倒抽一口冷气，假如中国，中华文明这个文明狭隘到如此地步，那么我只能像韩非子一样表示“可亡也”！
　　所以，既然你要这么说，我就偏要刚下去了，看看你的祖宗立命，你所谓的报团冲的是啥！
　　至于说武则天的军事水平，我更是发现了一堆看着有道理的暴论，没想到现代人都有这么重的成见――其实也不需要多说，自己查“万国颂德天枢”就行了。
　　波斯大酋长提议，从欧洲到天竺200多个国家凑钱，日本设计，采用波斯风格，高丽的铜，铭刻各国君王的名字以示敬意――顺带一提，罗马和天竺都掏了份子钱......._(:з」∠)_
　　我也不想多说，你找第二个能让罗马帝国掏份子钱给你修功德柱的再说武功问题。
　　先说第一个：武则天加速了府兵制的瓦解，所以军事上是有问题的――府兵制起于北魏，到武则天时期已经数百年了，不该瓦解吗？
　　由半农半兵的府兵改革为脱产职业士兵的制度，不是军事体制改革进步的象征？这不是军事水平高的表现？
　　再说府兵制的瓦解，要说府兵为什么逃跑，为什么超期服役，为什么不想当兵，就得明白他们为什么当兵，为什么打仗。
　　府兵是什么？平时为农，战时为兵，他们参战是为什么？答案是为了军功晋升，为了封赏田地，属于一个标准的上升渠道。
　　那么武则天干了什么？武则天一方面设立武举选拔军事人才（想不到武举是她发明的吧？）
　　一方面开始着手过度到募兵制，至于说募兵制导致的范镇割据的――我只能说，军盲就别特么的哔哔了。
　　武则天重赏军功，就意味着维持了这条晋升渠道，所以，武周时期府兵虽然有逃跑的，但是比起李治时期已经少了许多，很多人就喜欢断章取义。
　　而府兵制既然是半农半兵，那么其根源就是土地，也就是均田制――很多人就只会抄教科书，土地兼并导致府兵制难以维持，但是土地兼并并不是唐中期府兵一夜崩溃，不得不仓促募兵的原因。
　　而是李隆基这个二逼干的好事――姚崇十疏，当时李隆基的宰相姚崇给他上了十条建议，以改革武周以来的“弊病”
　　【其实，李隆基啥都别干，把这几个傻逼开除出去，然后吃喝玩乐就是千古一帝了，他花了20年成功把他奶奶武则天的“错误制度”全给废了，具体是什么“错误制度”我一会儿列出来就知道唐玄宗有多烂了，慈禧都比他像个人，也就北宋编的基本上可以称之为《全唐艳|||情话本》的史书吹他】
　　而这十条建议的第一条，就是“三十年内边功不赏”简单说，对外战争，不管你打赢打输，不管你立了多大的功劳都没有封赏，甚至就连斩首突厥可汗的功劳，都还是李隆基自己都看不下去给了一个四品的裨将直接把一代军事新星气死在家里。
　　神特么的边功不赏，打仗立了军功没有赏赐，府兵自备干粮武器来打仗是为什么？为了情怀还是寂寞？
　　于是不得不紧急开始募兵，募兵就没这问题了――我拿钱干事的，你钱给够就好说，李隆基钱给够没有？没有，他没钱的。
　　李隆基钱呢？武则天留给他的家产有多少呢？我举个例子吧，隋朝的粮仓一直吃到李治时期，然后武则天给他填满了......填满......满了。一度钱多到串钱的绳子都烂掉了，这也是北宋最喜欢吹的地方――作为一个和隋炀帝一样的皇二代，富二代，足以气死朱棣，羞杀汉武的有钱人（汉武帝一度需要薅老婆陈阿娇的羊毛来维持开支，软饭硬吃，非常厉害）
　　那么李隆基的开元盛世是什么场面呢？答案是平均两年关中闹一次饥荒。
　　为什么闹饥荒呢？因为广通渠堵了，一直到开元末年李隆基才特么的想起来疏浚水利！你换成他太爷爷，怕不是第二年就哭喊着去搞水利了。
　　那么问题来了，皇帝都没饭吃，关中饥荒怎么办？不要怕，我刚刚说过了，他奶奶给他把隋朝八大仓又填满了，只是因为广通渠堵了无法从洛阳送到长安而已。
　　所以，李隆基的做法就是――我可是我奶奶的亲孙子，实在亲戚，我吃我奶奶棺材本怎么了？长安没粮食了，那就去洛阳吃饭啊――史上记录为“就食洛阳”
　　两年一次，吃了三十年，成功的把他奶奶的老本吃的干干净净了――所以你就别问粮食去哪里了――不过，他奶奶老本厚，你看杜甫的描述，在他奶奶老本没吃干净的时候，社会还是很不错的。
　　为什么我说唐玄宗也就能和慈禧比一个谁更昏庸了，他钱呢？钱当然是拿去花天酒地啦，自己查唐代“花鸟使”干嘛的――你们喷人家宋朝皇帝，人家那是崇拜偶像的模仿――就是宋朝根本没有李三郎那么有钱呗，只能搜刮民脂民膏。
　　当然，这样没啥，人家花自己奶奶的钱，不寒碜，不寒碜。
　　没钱搞个锤子的中央募兵可不就只能是丢给地方承担，变成藩镇了嘛。
　　接下来就是玄宗的“丰功伟绩”和励精图治
　　他接下来干了什么呢？
　　1，推掉了前面说的万国颂德天枢――当时，130多个国家瞬间和李唐翻脸断交，130个朝贡的狗全部变成敌人――人家掏份子钱是为什么？就是来蹭一蹭你大唐的热度，图个流芳百世，你这么搞......
　　2，边功不赏――这傻孩子是不是被儒家忽悠瘸了？所以儒家才这么吹他？特别是北宋吹得最多，这和北宋的军功在高也不如文官的狗简直是一回事，难怪宋的唐史最喜欢吹李隆基和黑武则天。
　　3，废除武则天时期的铜轨制度，我猜你们在初高中的历史书上都只看到了这个东西引发了大规模的告密和酷吏风潮――但是，书上可从来没说那是一个“黑暗时代”。
　　而且考虑初高中的深度，也没有告诉你这玩意儿分为几个部分，告密只是最小的一部分，而且仅限于民告|||官【联想到以“信”字开头的某中国最没用部门没有？】
　　实际上里面最重要的一个功能是，武则天允许天下人无论身份地位，只要你觉得有水平就能“自荐”，这个信箱的最大作用是给寒门甚至平民投简历用的，而且这些简历她还真看――找了六个宰相来一起看。
　　4，废除了上面的制度不算啥，还有科举对吧，接下来就是科举了，李隆基把糊名制废了。
　　考卷不糊名，你科举个啥呢？糊名制是武则天发明的，一个女人岂能有这种利国利民的功劳，废了废了――然后北宋赵匡义那个傻逼都知道捡起来的东西。
　　5，当时唐王朝面临一个问题，钱币不够用了，缺铜，没钱，这也是国际贸易带来的副作用，劣币驱逐良币，而李隆基想了一个和拜登一样的主意――钱不够用怎么办？印啊！允许各地藩镇自己铸造货币。
　　6，藩镇铸币谁特么铸好钱啊，于是李隆基终于发现不对劲了，接下来，他的主意和川普一时无二――谁用劣币和私钱就犯法，就把你私钱没收了――和第五条联动起来......安禄山老哥人家造反得超级有理的好么，这还不反他妈的？
　　7，献祭亲妈，啊，什么他七岁就献祭了？没事，还可以秽土追魂嘛。人家李隆基可是真的“亲妈祭天法力无边哦”，七岁冲进武则天的朝堂，高声来了一句这是我李家的江山，我为什么不能进去。――武则天非常快乐的笑了笑，当场就表示李隆基母亲窦氏教子有方，赐她白绫一条――转头把窦氏全族灭了。
　　亲妈祭天法力无边，但是现在要推翻他奶奶的政策怎么办？当然是把亲妈拉出来再消费一次啊――建议这个自己查史书――连宋人都觉得有点那啥了，实在恶心。
　　9，和籴法，由牛仙客提出，内容是在粮食丰收的时候高价收粮，粮食不够的时候低价卖粮食，这是很好的一个政策，但是，李隆基却用这个赚钱，至于说怎么赚钱还要我教？丰收联合地主门阀压粮食价格，当然，收的时候是比市价要高――问题是市价被他压倒原本的1/3，再加一倍价收购也是特么的血赚啊，更别说才加2成。饥荒怎么办？降价卖啊，一手降价，一手哄抬粮价，聪明极了！
　　10，武举也没了，明朝才重新捡起来。
　　11，酷吏没了，密探没了，特务机构没了，以宫女太监组成的内廷监视网络也没了，六个宰相只留一个，当然，这很正常啊，他现在已经是儒家读书人眼里的“垂拱而治”的圣君了不是吗？
　　12，分封节度使，节度使根本不是什么募兵制导致的，而是李隆基自己分封的，至于说他的心路历程没人看得懂，也可能是读了李世民的《帝范》？兄弟，这个问题就好像汉武帝独尊儒术一样，他是让你自己信的吗？汉武帝：哪个皇帝会特么的真的信儒家玩意儿啊！？
　　分封力度几乎达到疆域的一半，顺带一提，由于李隆基的边功不赏，导致边境常年入侵，领土范围大范围的缩水。
　　基本上更多的你们自己查一下姚崇提出的十条建议，李隆基都采纳了，还有宋Z也更厉害了，其最厉害的就是现在废死思想的源头。简单说，他的理由是，官吏犯法如果往死里整的话，那么将来他们就会有怨气报复在平民身上，所以不能给他们死罪，是不是很像？
　　而他的经典主张就是，只要你认错，不管是杀人还是放火，都能放过去，从轻发落~_(:з)∠)_
　　除此之外，就是把姚崇的“三十年边功不赏”改为“边功不赏”
　　嗯，以上两个被北宋吹成“唐朝四大贤相”――他们两个配和房、杜比？逗呢！
　　所以，李隆基为什么前期超神后期超鬼的原因很简单――前期靠吃他奶奶的老本，中期吃完了，就超鬼了呗――他又不是被人夺舍了，哪能变化这么大。


题外话2
　　这个话题什么时候才能结束啊，为什么总有.........算了，继续科普吧。
　　晚上再更新正文，我特么在医院都笑的肾疼。
　　先说几个间贴的迷惑发言：
　　第一：
　　隋朝留了这么多的粮食，贞观二年关中饥荒，李世民为什么不让民众出去就食，或者开仓放粮。
　　我只能说，李世民他几个菜啊？醉成这样。隋朝的粮仓在哪里？洛口，准确说是洛阳到当时已经开发的江南地区，沿大运河储备。
　　所以，你关中饥荒，开洛口的仓救灾，听起来没毛病，我仓库里面这么多粮食，为什么不开仓，为什么还要和蝗虫死磕，要知道，当时人的评价是：省着吃可以吃4~50年，啥事不干当个干饭人，整个户口本的人都能吃10年。
　　这个问题问得好――你一定是P社玩家吧？因为只有P社玩家此案问出这种问题――因为他们有虫洞物流。
　　开洛口的仓，在没有凿开广通渠的情况下进关中――安禄山当场泪奔――劳资要是知道有这种通天大道，还特么去和潼关死磕个啥？那么肯定有地理小白和地图画直线的铅笔将军会问：为什么不走黄河水运呢。好问题，唐朝，走黄河水运，逆流而上――你但凡有一粒花生米也不至于啊。
　　实际上，这个问题是李唐一开始为了避开杨广大本营选择长安的错误，实际上，整个隋唐时期的经济和生产中心都在洛阳，而洛阳因为杨广的大运河勾连南北，随时可以南粮北调――所以，之后武则天定都洛阳就是因为这个原因，因此，武周朝不管是怎么黑她的史料都没有“饥荒”记录。
　　相反，贞观盛世和开元盛世时常可以看见关中饥荒的记录。
　　所以，在没有可靠的物流手段的情况下，不管手上有多少粮食，多少满满的粮仓都不可能开仓救灾――因为他们没有P社物流。
　　第二：
　　周武天枢是武三思搞的面子工程，是武周自己掏的钱和铜，而且不可信，因为只有墓志铭和中国的史料记录。
　　姑且我们不说考古学的基本原则就是：墓刻>史料，如果一个东西，同时有出土墓刻碑文和史料对照，且没有大的出入，这个事情差不多八九成是真的。
　　其次，哪怕是最特么能黑武周的资治通鉴也有提到，你要知道司马光可是连野史以及民间故事都搬出来黑武了――但凡，这个东西有一点立不住脚的地方，他是绝对会黑的。
　　最后，以上的我们统统不考虑，就当他是一个自己掏钱做的面子工程吧，那么什么样的面子工程能够让李隆基在一年内与130多个国家断交呢？这仿佛弯弯说大陆在撒钱搞面子工程，结果反而是弯弯所谓的“邦交国”一年比一年少。
　　那么，周武天枢为什么可以让200多个国家掏钱，为什么高丽掏的材料（铜是高丽人出），很多人都会理解为单纯的武功威慑，导致他们交保护费，出于敬畏的心理。实际上这是个屁话，为什么形容为份子钱，为什么罗马也交份子钱？――特么的WTO总部落成仪式你好意思不交份子钱？
　　你看看打完亚洲之战之后的武周版图，对比一下丝路贸易，再看看这些交钱国家的位置，你就会发现一件事，那就是武周的版图把他们的贸易通道截断了，并且牢牢的一南一北卡住丝路贸易路线。
　　不交份子钱？兄弟，有个笑话叫班里给老师过生日，谁会被老师记住？没交钱那个呗。
　　劳资就是不交钱怎么办？不怎么办，这里就不得不提到一个大家的误解了。
　　经常有人说杨二照镜子会看见李二，事实上是杨二照镜子会看见李老九，没错，这个政策是从杨广、李治再到武则天延续下来的――什么政策呢？卡着西域丝路收高速过路费啊。杨二为了能够收到这个保护费都能亲自带队翻雪山，差点把自己冻死在上面――可想而知这是多大的一笔利益。【不交份子钱这么显眼，怕不是关税翻两倍，大家都是成年人了，有点利益思想行不行？】
　　而即便是罗马，当时是查士丁尼大帝，国内作为动荡不稳定的时候，这个时候东方的贸易断了......兄弟，这个故事太可怕了！
　　简单说，武周出了一个锅，然后大家一人带了点菜，坐在一起恰火锅――你李隆基一上来就把锅都砸了――不断交才怪。
　　这才是武周天枢的真实含义，不是畏惧你军事实力，你还能车到罗马不成。
　　而是畏惧你的军事成果，亚洲大战结束，恢复了安北、安西、单于都护府之后，武周就已经捏着丝路各国的牛子了――谁他么敢不交啊――他没法车到罗马，你特么也没法车到长安啊!
　　大家都是成年人就不要意气用事了，该妥协就妥协。
　　第三个是提到武举的时候，有人表示被默啜可汗欺负得不行，军事人才都被武则天杀光了。
　　实际上呢？
　　新唐书本纪卷四――被李多祚击败，时间是694年，灵州之战，当场被车回去了。
　　695年，武则天，女人嘛，忍不下这口气，派王孝直（这个才是战神）攻后突厥，十月，默啜投降，内附――这里的内附可不是那种水分极重的投降或者称臣，而是举族搬迁过来，被打散分化安置的。基本上等同于完全的投靠。
　　696年，某些人嘴里强的一逼，打武周就像打孙子一样的默啜可汗，请求当武则天的干儿子~卑躬屈膝到这个地步已经很滑稽了。然后，同年，武则天发动对契丹灭国战，默啜率兵征战契丹，并为自己的女儿求婚――简单说，嫁女儿过来。
　　瞅瞅嫁女儿和亲的李世民，这特么叫欺负，你们是不是对“欺负”的定义有什么误解？
　　697年，因为平契丹立功，武则天封他为“报国立功可汗”，默啜入朝拜谢――基本上把自己当做武周的臣子了。
　　698年，武则天派她侄子去娶可汗女儿，而默啜因非王侯之子而暴怒，将武延秀关了起来。
　　然后反叛，攻打赵、定二州――这也是间贴里面，某人断章取义的默啜可汗欺负武周的证明，然而他是不看下文的。
　　下文是什么呢？拉了20多万人去准备把他彻底车没了。
　　而此时，默啜可汗已经是要GG的时候了。
　　公元705年，神龙政变，唐中宗继位――“什么？那个女人不在了？”于是默啜顿时感觉自己又行了，此后，默啜大规模进攻中原，一直持续716年，才因为轻敌被其他部落所杀。
　　你说的武周被欺负的很惨是指――自信突脸当场暴毙；一波带走，当场效忠；抱干妈大腿；任劳任怨干脏活；嫁突厥公主还被羞辱【武延秀虽然是武则天的侄子，但是.....这确实是羞辱】；当了半辈子的乌龟，等到那女人重病在床才敢叛变，试探一下，就这，还差点给彻底车没了。
　　最后李显一上台，他才终于扬眉吐气，这就是你们说的欺负武周很惨的默啜，逼的武则天开武举选拔人才，因为军事大将都被她杀了。别闹了，他从头跪到尾就没起来过，你吹这个是不是过分了一点？
　　第四，很多人喜欢学北宋文人玩文字游戏，比如说武则天败了1/3的领土，实际上，除了一开始688年内战的时候外，武周的领土是隋唐最大的，1241万平方公里，比李治还多。
　　第五，为什么说研究唐史是傻逼才看资治通鉴，二逼看新唐书呢，因为这两个是北宋人编的，漏洞有多少呢？
　　我举个几个黑武的经典例子：
　　1，掐死安定公主嫁祸王皇后――简直是大家喜闻乐见啊，纷纷表示就是这样，足见这女人心狠手辣。然而――考古的唐朝的墓刻、碑文、记录，甚至包括五代十国的旧唐书的记录都是――暴卒（病死）。而骆宾王这个极为能够发挥想象力的顶级喷子――在讨武氏檄里面都没提这岔，他都是特么的造反的，指着武则天骂你是个荡妇的人了，还特么在乎这个不成。
　　2，武则天逼死亲儿子李贤
　　实际上，李贤不是她儿子，为什么？长子李弘、长女安定、次子李贤――好，以上三个人的出生日期排列一下――武则天，在2年内生了3个孩子，平均8个月生一个。
　　这还得李治日夜耕耘，确保三发全中――你有些难为高宗，高宗那会都风眩发作（高血压），会死的。【PS：武媚娘根据野史据说那啥欲望还挺强的――如果是真的话，高宗这么干，真的会死的。】
　　而李贤和安定公主更是在同一年出生的，而且不是双胞胎，差六个月左右。你老婆能一年生两个？
　　李贤出生时间，武则天在干嘛？在作为李治的皇后，上坟祭祖――什么，产妇上坟祭祖？你家长辈不把你脸都抽烂――你家列祖列宗知道有你这孝子贤孙不？你简直太孝了。
　　3，唐代缺铜是李隆基搞的，_(:з」∠)_，实际上武周时期不缺，主要靠外来进口输入，而李隆基为什么缺呢，同样是因为外来进口渠道被他自己废掉了，我能说啥？特别是他爹、他自己两代废物，让突厥重新卡死了丝路，更是不可能从国外输入铜。
　　第五，那个九州和宁的精彩言论：
　　藩镇割据，李隆基派个宦官过去就能换人，有骄兵无悍将。
　　一句话四个BUG――一提到隋唐就是大将被武则天杀了，所以没有大将――屁，隋唐最不缺的是悍将，实际上李隆基是有悍将没骄兵。
　　武则天是府兵、募兵并行，其中募兵为了确保战斗力，有一条是――当兵可以免徭役和赋税，所以很多人愿意去，当然，这个募兵也只是刚刚开头，但是制度基本上是差不多完善的。
　　而李隆基唯独在这个上抄了他奶奶的，不过，他把这个事情交给宰相去干了。
　　并且完全废除了告密和酷吏，导致对于官吏失去监管。
　　那么就出现了经典的明朝情况。
　　当兵拿个编制可以免税诶，这种好事轮得到小民吗？轮不到的，很快，李隆基就变成了“在册30万大军”，实际上一个兵都没有――没错，一个都没有――而且他还不知道，甚至事后发现的时候不敢追究。
　　所以，这个故事教育了我们，任何一个时代的制度，如果既得利益阶层和精英阶层，大肆抨击是独裁、黑暗、专制、迫害善良的话，那么他一定是一个非常好的制度，比如说武后的酷吏，明代的锦衣卫，滑稽。
　　于是，就出现了李隆基拿着他奶奶留下的最豪华的战神天团，打南邵被反车，为什么呢？是没大将吗？屁，这群人之前可是把四面八方都车得死去活来的。
　　真实原因就是前面提到的，李隆基的兵，被满朝的君子圣人外加两位贤相贪得干干净净，而要打仗了怎么办呢？简单，关中百姓3抽一，强拉壮丁。简直是一群大聪明――这兵员，你打你马的仗？
　　一个没兵没权的皇帝，派个宦官去把有自己铸币、募兵、开府、军政大权独揽的节度使换了？几个菜啊？你醉成这样。哥舒翰这种算是忠诚度比较高的，安史之乱就带了20多万的私兵来，更别说其他节度使了，换人？那怕不是皇帝不想当了。
　　第六：姚崇不赏边功是为了休养生息
　　开什么玩笑，休养生息是指一场大战下来百业凋敝，你没能力继续打仗的情况下，为了节省开支所以尽可能的减少战争次数和烈度，避免国力空耗。
　　而李隆基从他奶奶那里拿到是什么样的底子？休养啥？
　　要钱有钱、要人有人的皇二代，不会当就看看汉武帝，看看隋炀帝.....【他奶奶的舅舅叫啥？】休养生息个锤子，你爷爷奶奶攒这么多钱是给你“休养生息”的吗？你咋还越休养越虚弱，而且还越穷了呢？
　　【当然，姚崇也是有功劳的，他灭蝗，而且非常成功】
　　第七：提一个好玩的：唐18帝，所有人的祖坟都被挖了，就武则天和李治合葬没被挖。
　　有人提出因为墓葬开凿难度太高，盗墓贼不会去挖。
　　然而，兄弟，你不是误解了什么？
　　挖他们坟的黄巢、朱温谁特么是走盗墓贼的流派的――都是上军队给你整个山挖开扬的――慈禧那么牛逼的防盗设计都没顶住。
　　朱温：我大概是所谓的搬山派吧，虽然我是不会什么奇怪的手艺，我一般都是让军队直接开工地挖的.jpg
　　黄巢：天街踏尽公卿骨，内库烧为锦绣灰――谁的坟劳资没挖开过？


第三八四章
　　第三八四章
　　出征最大的问题依然还是粮草的事情，如果是之前的正常规模的出征的话，按照正常的路径前进，那么基本上可以依靠于沿途采买或者干脆放手抢劫来获得补给。
　　基本上这个年代的贵族打仗的补给就是这样的，全靠从自己家运输资源就有点难受了，然而，这必须建立在一个基本的前提上，那就是你的行军路线必须沿着古代道路或者河流前进。
　　因为只有这样才有足够密集的城镇，其次，你进攻的目标必须有足够的产粮地，就好像远征乌克兰基本上大部分的粮食可以就地调达，因为乌克兰绰号欧洲粮仓。
　　而如果你进攻的是莫斯科不带补给线的后果，德国佬看见没有，双方交战把城里能吃的东西都吃干净了，不得不组成专门的特别师来阻止人吃人的事情。
　　这还是现代卡车和骡马化的部队补给线的情况下，指望就地调达基本上是不现实的。
　　除此之外，遭遇坚壁清野，山石滑坡，道路堵塞，河流泛滥等等问题都必须考虑进去，一只军队九成的战斗力和对统帅的考验就在这里了。
　　你必须确定手头上的情报是否准确，而不是你走到河边发现原来的桥垮了，你不得不带着军队绕路两天，而这两天就是生死之别――你的干粮不一定支持得到绕路到下一个补给点。
　　同时，还需要考虑到友军的行动路线，还有沿途的城镇情报，不然的话，出现你以为这个城市有足够的粮食储备能够买到或者抢到，结果走过去一看，他们去年旱灾，粮食歉收，根本不够大军吃的那乐子可就特么的大了。
　　不仅仅是补给，还有行军能力的问题，原本说好能过大车的路因为山石垮塌而只能走小路，当然，前出斥候探路是必须的，然而依然需要提前回避或者做好准备，因为斥候的前出距离不是无限的，情报的时效性也不是即时的。
　　因此，熟练的指挥官只要拿到一张翔实可信的地图简直如虎添翼，一眼就能看出你的行军路线，你会在哪里驻扎，哪里补给，在哪里绕路，然后提前针对安排。
　　那些在地图上画直线进攻的将军们是不会懂的，不过，西风堡之前去过一次，不存在路线的问题，上一次的探路的部分还在，基本上在进入西风堡境内之前的部分，埃隆不需要怎么操心，已经规划好了。
　　而在入境之后就必须得好好考虑，最好是安排一条长期的补给通道，因为他们的任务不是去进攻目标，而是去驰援目标的，所以，之前得到的关于西风堡的城镇信息根本没有多少的参考价值了――如果此时一厢情愿的顺着人口稠密的路线走的话，这一队人都得饿死在路上。
　　你都知道是人口稠密易于补给的地方了，敌人能不知道吗？他们是攻城战，粮食消耗远比守城方以逸待劳快得多，而且他们携带的物资粮食也比守城方少得多――攻城不打野是什么外行将军？
　　既然你都知道人口稠密容易补给，攻城敌军也知道，而且他们一定会分兵袭击这些地方，一方面制造混乱，一方面获取物资，所以以埃隆学的兵法和经验来看，如果走这条路八成是一路上会遇到不少被烧毁和破坏城市――别说补给了，不消耗自己的粮食救济就不错了。
　　“女伯爵要求我们在十字花平原汇合，那里地势平坦，有河流穿过，而且道路很好走，方便运输”埃隆指着粗糙地图上的一个标记，“而我的打算是走这里，从西侧山缺出去，然后不走这条白峰朝圣大道，而是走这条路，泰莉莎，你有印象吗？”
　　“有一点”人偶图书馆管理员皱了皱眉头，“我记得我以前走过，这条路是玫瑰庄园小路，通往山地葡萄园的，以前是我的避暑别宫之一”
　　“你......封地有多大？”
　　“啊，额，按照现在的地图画，应该是从南境中部到西风堡，包括那个什么赛尔殖民地在内，都是我的封地，不过，我们那时候的封地和现在不一样啦，只是把税收的一部分给我，然后我可以在这上面随意的修花园和庄园。”泰莉莎解释了一下，然而依然不能阻止会议室内所有人仿佛看怪物的眼神――妈耶，富婆竟在我身边。
　　“这已经是一个王国的土地和税收了，你哥哥真舍得啊！？”
　　“很多吗？”阔过的人偶公主一脸茫然，“我还算是很少的，我记得我的姨母活着的时候，我父皇给她的封地几乎相当于小半个帝国大小了，不过，后来她被我哥哥处死了，理由是弑君，其他的我就不知道了。”
　　毕竟她只是一个没有实权被养在深宫的公主，她哥哥虽然宠爱妹妹但是依然有很强的原则，没给她一丁点的实权，因为权力这个东西一旦沾染了，亲情就没有那么纯粹了。
　　而一个不沾染一点实权的妹妹，他可以尽情的宠爱，甚至溺爱，以取得心理当中的平衡，不至于在冷酷的皇权和政治斗争之间彻底变成一个怪物――他妹妹就是他人性的锚点――而那个事情发生之后，这个锚点被破坏了，他就彻底不当人了。
　　“那么这条路好走吗？”“当时很好走，我的侍女，随行的仆从，嗯，应该也有好几千人吧，我记得当时我坐马车过去没有什么问题，沿途还有泉水和供我休息的小花园呢。”
　　“沿途花园？”
　　“嗯，大概每隔20里路就有一个吧，我身体不是很好，所以不能长途跋涉，哪怕是去自己的避暑别宫。”
　　“......”奥蒂莉亚本以为自己好歹是传奇法师的女儿，虽然父亲因为某些原因隐瞒了，但是吃穿用度也算是相当优渥的，而在埃隆这里更是提了好几个档次――然而和这个真正的公主一比起来......
　　“但是，这么久了，地理资料不一定能用”
　　“不过可以结合其他资料来”埃隆从书架上抽出一本厚厚的书本，“这应该是我外公的宝贝，别问我为什么在这里，我不知道，我也不敢问”与其说是书本不如说是一本厚实杂乱的笔记，封面都没有，里面的书页都不齐整。
　　“依诺远征战纪，我外公的笔记本，基本上他当时征战的记录都有，地形，战术，敌人，水源，道路都有”
　　“你外公不是依诺的蛮子吗？”奥蒂莉亚好奇的问道，这个丽安娜女士和她说过。“可是我外婆不是啊！”埃隆用看傻子的眼神看了她一眼，然后就挨了一肘击，“我母亲是半精灵，我外公是人类，我外婆当然是高等精灵而不是蛮子啊。”
　　“等等，高等精灵不是......”“你别问我，更别问我妈，更加别试图问我表叔或者我任何一个亲戚这个事情”高等精灵是可以控制自己是否怀孕的，所以，要么恶堕，要么就是被硬生生艹得心服口服，“所以，我外公各种意义上其实很厉害，我是说他年轻的时候。”
　　“而这个征战记录是我外婆写的，也有其他的一些人的记录，我外婆誊抄和修补的，其实，听我母亲说，如果不是因为混血儿和其他一些原因的死的早的话，依诺应该统一了半个大陆了。”
　　“这么厉害？”
　　“一群带了脑子的依诺人，你觉得欧兰人顶得住吗？”
　　“确实”奥蒂莉亚点点头，有了一个聪明睿智的大脑，再加上精灵魔法和技术的帮助，能不能打得过同样武德充沛的斯特拉特人不知道，但是干挺欧兰王国完全没有问题。
　　“找到了”埃隆很快就在一堆手写的精灵文字里面找到了自己需要的东西，“你现在能看懂精灵文了”
　　“一直都懂，嗯，略懂”奥蒂莉亚露出了震惊的表情，这个看上去更像是一头人形野熊的魁梧得说他是一个依诺蛮子后代完全没人怀疑的家伙居然能够看懂以复杂难懂著称的精灵文！？
　　“我识字就是我外婆教的啊，她偷偷跑过来教的，那时候已经很虚弱了，后来都不能走路见风，实际上我母亲也会的，但是她学的很一般，不过还是借助人脉关系请了家庭教师，所以我会龙语、木族语还有高等精灵语”埃隆一脸无奈，“为什么你们总觉得我是个文盲？”
　　他也很迷惑啊，他可是出身有传奇强者的真正的血脉高贵的贵族家庭，虽然依诺王室号称蛮族国王，但是那也是个王室啊，而且母亲是半精灵（高等精灵）血统就意味着他一定有一个高等精灵的外祖母。
　　不管是从家里的藏书数量，还是他接受的教育，还有能够看懂账目，安排军事的能力，都不会是个文盲啊――但是，所有人的第一反应就是这家伙是一个文盲，除了打架和打仗什么都不懂――其实埃隆要申明一点，自己其实不怎么会打架。
　　他要是会打架职业就不会是贵族，而且不至于连最普通的战士职业等级都没有了，所以，这个有着淡黄色头发和剑戟般短须的猛男其实打架才是最不擅长的事情。
　　“我还看过《军略论》和《输平论》”“嗯，一个是帝国时期的战略战术和军事体制方面的著作，另外一个应该是......第二王朝时期的著作，关于领地交通建设和商贸方面的论述”泰莉莎想了想说道，她毕竟是图书管理员，并且有着机械君王的身体，过目不忘的基本功。
　　“征服新世界也看过，那本斯特拉特开国君王的行军笔记，不然我为什么这么熟悉道路啊。”埃隆吐槽道，就算再有天赋，没有看过这些玩意儿并且看到快吐出来，以至于与沿途的描述都能背下来的程度，不然谁能拿着地图就能规划好一条路线啊。
　　“主要是你的外貌和理想太模糊人的判断了”奥蒂莉亚吐了吐舌头，这家伙一脸坚毅骑士的长相和高大魁梧的身板，理想是当一个冒险者青史留名，日常最喜欢的事情是参加各种刺激的冒险――虽然总觉得他的打开方式不对劲――要说意识到他其实是一个家学渊源的贵族青年，怕是......有点难。
　　不过，这么一联想，奥蒂莉亚和泰莉莎对视一眼，叹了口气，你还是放弃冒险者这个很没有前途的工作吧，你每次冒险都是标准的军略战术打法啊――地底迷宫是标准的侦查潜入战术，地城更是外交示威加攻城行军，也就第一次萌新的矿洞冒险像是个萌新。
　　之后就全是按照自己的节奏在搞了，她就没听说过带着一只数千大军去寻宝的冒险者，你能支持得起这么一只军队开销你还寻什么宝啊，这钱自己留着吃不香吗？
　　结果，最后变成了他说他是来寻宝的中立路过冒险者，并一边说着，一边破城洗劫，抢到的战利品比宝藏贵多了，军费都能挣回来。
　　“是这样嘛？我把胡子剃了是不是要好一点”埃隆摸了摸下巴，他母亲一直要他蓄须理由是这样威武，或许把胡须剃了会好一点，然后平时表现得优雅一些？
　　“别，这样就很好了”奥蒂莉亚连忙阻止，这家伙之前把胡子烧掉过，结果没有胡须的加成，再把头发梳好，遮住有些略大的脸――这就是一个椭圆脸的十来岁的可爱少年，嗯，前提是忽略他哪吒一样的身板。
　　那个反差简直辣眼睛，所以奥蒂莉亚阻止了，如果把他体型缩小到正常十五岁少年的大小的话，反而给人一种想要大姐姐抱住好好疼爱一下的感觉，但是，这家伙身高接近2米了，一生腱子肉――去和兽栏的白龙少年龙摔角都有人压他会赢的程度。
　　“我们说正经事吧，这条路虽然现在还能走，但是大部分的地方都被藤蔓覆盖，好消息是情况应该不严重，你说的那个山地葡萄园现在是叫雄鹰林地，正好适合我们驻扎，可以守住背后的运输线路。”埃隆一脸正色开口道，“而从后方运输粮食和物资的话，这条路可以进行简单的修缮，这样我们的劣质马车就不至于损坏得太快”“而且我没猜错的话，这个葡萄园应该没荒废吧”
　　“变成野葡萄园了”埃隆说道，“所以我们还能得到一部分额外的食物补给，唯一的问题是水源都没了，地下河改道，也可能是你哥哥做的好事。”
　　“不对，这里应该还有一处水源的”
　　“我虽然没有去过，但是可以肯定的告诉你这个可能性很低，就算有也不会在路边上”
　　“不是，我是说，一定会有一处隐藏的水源，在这里，葡萄园下方，我记得我给你说过，这里是避暑的别宫对吧？”泰莉莎说道，见两个人都点头后，才继续说道，“但是，这个地方虽然凉爽，但是沼泽会起雾气，所以，在别宫下面有一个水池，由布置好的自然法阵来抽取沼泽的水雾凝结为水源”
　　“？”大家露出了迷惑的神色，当他们头上冒出问号不是他们有问题，而是你有问题，少女！
　　“额，因为我吃水果喜欢吃冰的”泰莉莎尴尬的笑了笑“所以......”
　　“我觉得我母亲根本不能叫公主，只是个土匪头子家的女儿”
　　“我也这么认为”这就是凡尔赛吗？
　　【PS】
　　关于你们昨天问的另外一个问题，吕雉和武则天谁厉害？毫无疑问，吕雉，她厉害，至少高了武媚娘几个华莱士。
　　1，家世，吕后，举家避祸，家庭状态还不如刘邦这个老流氓。武则天，弘农杨氏出身，母亲是杨广皇族一员，要轮亲戚关系，李治估计得叫她奶奶。
　　2，老公，刘邦，懂的都懂，能把老婆一脚踢下车跑路的人；李治，唐朝皇帝里面唯一一个当人的皇帝诶，唯一一个真正的父慈子孝的诶（百度唐孝敬帝，你就知道什么是父爱如山了）。
　　3，家底，武则天接手的是什么，是一个李治和她公公经营的差不多的唐朝，人才，钱粮，班底，政治制度都都有的。吕雉有什么？一个老流氓，即便是接手汉朝的时候，又是什么样子，外有诸侯，内有权臣，还有匈奴威胁。
　　4，权力，虽然武则天当了女皇帝，但是吕雉的权利和皇帝只差一个，她没有改国号和改宗庙，除此之外，吕后权利在刘邦死后和武则天基本一样。
　　5，手段，武则天虽然一路斗上来的，但是和吕雉面临的斗争是两回事。
　　我举几个例子：
　　最典型的是骗杀韩信，那可真的是生死悬一线，存亡两妇人――如果刘邦回来的晚一点，或者早一点，她就没了，汉朝的江山也估计没了。而如果她不能把自己装的仿佛真的是个毒后、妒后、刘邦手下最大的吃里扒外党，就没法把韩信骗进来杀，一旦韩信造反成功，当场暴毙。
　　更别说高祖崛起一路了，高祖造反，吕雉坐牢，受尽刑罚没把刘邦供出去；高祖跑路，被一脚踹下去，但凡她露出一点对刘邦的信任或者刘邦露出一点打算救她的想法，项羽就真给她煮了。
　　吕雉不仅得自己手段高明，心智坚定，而且还得在刘邦这样的老流氓、刻薄寡恩的家伙身上投以极高的信任和默契，相信刘邦会和她演好这个双簧......
　　仔细看吕后的毒后人设和相关的一系列的利益相关和最后是谁得了利，就会发现她和刘邦可能是最早的仙人跳夫妻――双簧唱的贼溜――刘邦在当时都被认为是“长者之风”，当时圣人，那可还行~
　　他要是真的管不住老婆，真是个大汉圣人，早就被萧何张良吃干抹净了――还真有人信他夫妻两个的人设，这才是最离谱的。


第三八五章
　　第三八五章
　　第一批援军终于抵达了西风堡，如果以西风堡为中央的话，那么其西部属于暗精灵防备较为薄弱的地方，这倒是不少对方不想彻底的围城，一方面是西部的道路平坦、缺乏林地和山丘，对于人类来说是很适合大部队冲击的地形，暗精灵如果要布置防御的话，有些困难，而且容易腹背受敌。
　　另外一方面是东部有大量的地底裂隙，虽然这里靠近赛尔的殖民地，但是红袍法师们显然不是什么助人为乐的存在，他们可不会直接去冲暗精灵容易补充兵力又容易撤退的地方。
　　而且赛尔的援兵在确定暗精灵的主力之后，直接就地驻扎，成功的把西风堡东南部的一大块地盘变成了事实占领状态。
　　当然，从战争的角度来讲，赛尔的援军也确实不可能再往前走了，这里因为靠近暗精灵的攻击点，几乎所有的人类村镇都被破坏，在这个青黄不接的状态下，耕地里面也肯定不会有什么作物。
　　如果继续前进的话，那么赛尔就必须面对暗精灵随时可能袭击后勤补给线的问题，所以，现在靠谱的援军只有欧兰人、依诺人和部分斯特拉特人的可以指望，其他的与其说是来支援不如说来趁机发财的。
　　因为路程和难以在地表长途行军的关系，暗精灵的破坏情况以西风堡领东南、南部最为严重，西部和西南部相对轻微一些，而东北部则是介于两者之间，北部则几乎没有遭到破坏。
　　暗精灵的主要攻击方向为西北堡东面和南面，北面也布置了少量部队用于阻击依诺援军，但是西面就完全放开，围三撅一不是中国人的专利，实际上，稍微会玩些战术的种族都能搞明白这个道理，这能够有效降低城里的守军的心理负担，让他们更容易逃跑。
　　而且虽然有对方补给和援军入城的缺陷，然而暗精灵在仔细权衡后，故意把欧兰和依诺人放入其中，因为要塞本身的储备物资是有限的，一旦他们入城，就可以再一次截断补给通道或者干扰补给通道，使得城内的物质压力更大。
　　当然，欧兰来的援军自然也不是傻子，冲进围城里面，他们选择在堡垒西面建立简单的营帐，这可以从侧面威胁攻城部队，又能想办法打通一条补给通道，对于城里的守军来说，一旦有了外部兵力呼应和补给，防守的压力就大大减少。
　　欧兰的援兵并不多，大约只有200多人的小规模部队，他们选择驻扎在距离堡垒西面的一处高地上，纵然暗精灵并不以打洞和挖掘出色，但是他们的奴隶里面很有一些擅长打洞的生物，所以，建立在高地上是一个很好的选择。
　　而与此同时，斯特拉特的援军也抵达了一部分，只是他们出发时间更晚，对于暗精灵的压力几乎可以说是没有，而后者似乎也没有继续猛攻西风堡，而是采取了一种非常古怪的观察态势，仿佛是在等待着什么一样。
　　他们等待的当然是属于自己的援军部队，一只很特殊的援军部队，同样也是一场阴谋的开端。
　　地下城通道，沉默的军队穿过漫长的隧道，沿着荧光真菌标记的道路前进，他们和大部分的地下生物一样，不需要火把，而且拥有更强的适应力，那些有毒的植物被毫不犹豫的撕扯下来，做成各种绿色的菜丸子，用来喂食战兽和补充军粮。
　　“将军，还有6公里就抵达出口了，我们是不是休息一会儿”“嗯，全军休息！”容貌俊美却身材魁梧的星精灵将军举起右手握拳，示意所有人停止行军。
　　“你们在做什么？”一名蒙着面纱的暗精灵牧师愤怒的找到正在指挥安营扎寨的星精灵将军。
　　“修整，长期的地下行军，对于我的部下是一种损耗”
　　“该死的，你别忘记我们的协议！”暗精灵牧师本能想用蛇首鞭教训一下这个卑微的男性，但是她忍住了，这些该死的叛徒已经不是暗精灵了，甚至他们给自己取了一个极具侮辱性的名字――星精灵――他们怎么敢！？
　　这是暗精灵祖先的名字，是他们还是光荣而骄傲的高等精灵一族的名字，每一个黑暗精灵都发誓，如果不能重回地表，不能夺回过去的地位，那么他们就宁可永远在黑暗里面，舍弃属于星辰的那一点光明。
　　然而，她不敢说什么，也不敢做什么，这可是好几个大城的主母的计划，也是蛛后默许的事情，如果把这个阴谋搞砸了的话，那么蛛后是绝对不会放过她的。
　　“我没忘记，按照协议，我们负责白昼作战，并歼灭那些人类的联军，而你们把地表的居住土地让给我们，作为定金，你们还向我们支付了整整2000名女人，确实，大手笔”星精灵将军嘲讽的说道。
　　对于暗精灵来说，那些落败的、倒霉的、失去势力的女性多得是，虽然这个事情有点屈辱，但是仔细想一下这和她们进入地下城风俗业比起来也没有什么本质的差别，都是一回事。
　　暗精灵不能在地表久居，但是他们渴求地表的资源，那么和星精灵合作就是很好的选择，而后者也不甘于一直在荒漠地带挣扎，和暗精灵达成某种短暂的协议也不是不可能的。
　　双方互相之间都有着仇恨、分歧和严重的不可调和的利益纠纷，但是，反过来说，双方也存在共通的利益，那就都想获得一片在地表生息的土地。
　　并且星精灵信仰的是某位中立龙神，这就意味着他们占据地表区域之后，大部分的神o并不会做出过激举动，而同样，对方承诺将一部分位于山丘和沼泽等不容易照到阳光的地表区域分给暗精灵作为回报。
　　双方一起瓜分西风堡这片地表领地，至于说为什么是西风堡呢，因为星精灵所在区域的地下通道只能通往这里了，除此之外，他们还有另外一位合作伙伴，而他们需要更长一点时间和准备工作。
　　现在人类聚集来的援军越多，就越是符合暗精灵们的需求，这可是一个蛛后看了都大加赞赏的计划，足够的邪恶，也足够的阴险，并且还能往那些高傲的精灵诸神的脸上狠狠的甩一巴掌。
　　在被慧慧砸过场子之后，蛛后痛定思痛，开始反思一些自己之前没有注意到的事情，她的目的是抽到那些精灵诸神鼻青脸肿，再给她那个刻薄寡恩的丈夫一个沉重的打击，而不是和所有的善良诸神为敌。
　　在想通了这个问题后，蛛后发现自己念头顿时通达了许多，对于神职的理解也深入了一些，饭要一口一口的吃，一次性得罪地表诸神有什么意义吗？没有，除了让暗精灵重返地表世界的过程变成一场百族大战没有任何意义。
　　作为神职里面带有邪恶和阴谋的蛛后来说，邪恶不是蠢，阴谋也不是莽，某种意义上来讲，这种伪装和合作也是一种阴谋的体现。
　　在准备了二十多天后，埃隆的部队终于卡着死线出发了，人数浩浩荡荡，一辆接着一辆的大车几乎看不到头，没办法，再怎么精简路线和后勤压力，最后他还是得保持一万人左右的人数规模。
　　人一上万，无边无沿，宛如一条黑色的河流向着远方蔓延，这个规模的军队出征就和之前需要冬狼来威慑不一样了，所有的怪物和盗贼都是在嗅到这个氛围后，立刻消失不见――如果头铁不跑路，那就不是他们观望要不要打劫，而是这只军队要不要找他们“赞助”军粮和功勋的问题了。
　　这个数量的军团已经可以执行相当复杂的大型战术，比如说围山搜剿这种，所以，安全起见，这个时候还是躲在自己在深山的老巢和据点比较好，反正做生意的机会到处都是，不急于这一时，也没必要和军队死磕不是？
　　体积比较大的粮食和物资都装在次元袋内，而体积较小的那些物资和干粮就堆放在车辆上，大部分的车辆都是粗制滥造的样子，几乎每走一天就得坏掉接近1/5。
　　好在，埃隆带的备件够多，才没有误事，不过，依然让大家走的磕磕绊绊的，特别是后半截路，在前往山地葡萄园的路上，那条花园小路几乎已经被杂草覆盖到看不见了，前锋不得不一路烧过去。
　　就好像埃隆说的那样，沿途原本的水源点早就干涸不存在了，他说不清楚到底是不是泰莉莎的别宫内的那个法阵导致的。
　　山地葡萄园就在约定的汇合地点的边缘正好适合安营扎寨，为什么要这么安排呢，因为很简单，仙女湖镇的发展让不少贵族都对埃隆表现出了敌意，所以安全起见，还别和他们扎堆在一起。
　　而且作为子爵，他的义务就是300个士兵和10名骑士，这是他对封君的全部义务，剩下多带的人驻扎在什么地方就是他的事情了。
　　按照他学过的某些口口相传的智慧，假如你的财富比封君多，而且你确实养了更多的常规士兵的情况下，最好是在征召令的时候这么分兵。
　　自己带着受到爵位约束而不能过量的正规军和骑士，按照封臣义务去和封君驻扎在一起承担战斗任务，而多出来的“民兵”就驻扎在大营附近。
　　这有什么好处呢？这最大的好处就是封君如果不是吃了脑残粉就不敢把你丢出去当炮灰，也不敢把你弄死在营地里面，而你的敌人也会被封君警告不要挑事。
　　同时，就算是有什么阴谋，比如说派遣攻击失败的时候，这只预备队也能把你救出去或者及时的增援，并且在打赢之后也能掠夺更多战利品。
　　但是，相应的，如果你和封君的关系不错，并且不打算撕破脸的话，最好是别这么干，而你一旦这么做了，基本上等同于向封君发出了挑战和不信任提案，会引发一系列的外交和政治危机。
　　不过，埃隆在按照外婆教的高精灵政治秘籍仔细进行了风险评估和机会评估之后，认为这是值得的，高等精灵的政治斗争可是一绝，自然延伸出复杂而深入的政治斗争学问，当然，高精灵的寿命让他们这些技艺都是口口相传，所以，他外婆在无法走动之前也没教多少内容。
　　但是，最关键的风险评估和机会分析倒是教了，在仔细的对双方的关系、矛盾、利益纠纷、风险对抗进行了分析之后，埃隆发现选择信任封君的风险大于撕破脸，而机会上，这是第一次全军亮相，也能取得最佳的震慑效果，从而获得更多的利益。
　　虽然后半截他倒是没什么想法，这次出来就是纯粹的搞定前半截，只要和封君撕破脸，那么之后的各种征召打死对方都不会再叫他来了，这样就可以想干嘛干嘛去，不至于回去休息没两天就遇到封君的征召，还不得不去。
　　山地葡萄园的农夫们早就跑干净了，剩下的房屋和设施都能用得上，不过，对于一只大军来说，他们的蓄水池根本不够用，那么用泰莉莎家的水池就是必须的。
　　泰莉莎的别宫遗迹在山丘上还能看见一些残骸，不过只剩下了平坦的石头地面和几根严重风蚀的立柱，依稀可以看见上面还存在的一点点模糊的雕刻。
　　“那个水池是在下面吗？”
　　“嗯”泰莉莎抬起手指，划出属于自己的秘法印记，她是一个操念使，所以，这个储水库只有她和持有特定钥匙的人才能打开。
　　一方面是里面的魔法阵很复杂，二来是她吃的水果那也不是一般的水果啊，为了避免仆役偷拿，所以这个储存库只有她和她的贴身侍女能开。
　　地板上的石块缓缓升起，露出一条散发着寒气的通道，顺着阶梯往下走一截就是泰莉莎家的地下水源地了，一条石质长廊穿过和小湖泊差不多水域，通往最里面的冰库。
　　由魔法力量汇聚抽取来的清凉的地下水聚集在此，散发着一阵阵的凉爽，这些凉水会顺着池子周边那些早已经锈蚀堵死的水管被抽到地表上的建筑物内，顺着青铜管道将整个建筑物的温度维持在一个舒适的程度。
　　而且水池本身也可以用来冰水果和提供干净的纯净水，在更里面还有冰库，可以加工成干净的冰块做水果刨冰――“什么叫奢侈啊！”奥蒂莉亚吐槽道，“你哥到底是多宠爱你啊？”
　　“额......其实也不算，我哥哥的避暑离宫也是这样的，而且规模更大”
　　“可以了，帝王标准的待遇。”埃隆表示无话可说，“通知人取水吧，不要马上拿去喂牲口，会拉肚子，先放在太阳下，等水温正常再说。”
　　新鲜的井水和这种地下水是不能拿来喂战马的，会刺激肠胃导致马拉肚子甚至出现严重的腹疼，对于战马来说，饮用水最好是放在太阳下晒一晒，温度正常才能喝――相反，人就不用那么精细了。


第三八六章
　　第三八六章
　　埃隆的营地围绕着山地葡萄园布置，栅栏，拒马，箭塔顺着葡萄田的梯度设置，这是一个对进攻方恶意极大的地形，防守方可以顺着出口运输葡萄的良好坡道发起骑兵冲锋，而进攻方就得面对梯度爬升的火力点的交叉覆盖。
　　而这种固守地形最害怕的是被断掉汲水通道，比如说马谡就是死在这个上面，在山上防守固然好办，但是被围住缺水缺粮就麻烦了。
　　然而，泰莉莎家的玫瑰避暑别宫遗迹的巨型再生水池就解决了这个问题，而且由于地形的关系，还不容易切断守军的粮道，粮水补给不缺，完全可以守到天荒地老――唯一害怕的就是，敌军干脆绕过去不打，直接突袭其他地方和城镇。
　　可问题是，如果敌人选择不打的话，就很难穿过沼泽去攻击埃隆领地隘口，并且鬼木林也不是那么好通过的，那么他们能够绕的路就只有强行渡过三叉戟河支流，直接攻击女伯爵家的东部领地。
　　而那里，正是密密麻麻的贵族联军在行军和集结的地方，换而言之，敌军会一头撞在主力上，而且就算敌军势大，他们也能迅速退到后方的东部城镇防守。
　　对于斯特拉特人来说，这里是一处易守难攻的地方，而对于西风堡人来说，这就是反过来了，易攻难守，斯特拉特人完全不必要非要走这里进攻，他们完全可以走南境迂回，从另外的隘口突破，然后直接打进西风堡腹地。
　　所以，实际上西风堡的守军是布置在山地葡萄园以南的另外一个关卡内，可惜，他们已经采取了龟缩固守和一部分的坚壁清野政策，埃隆经过那里的时候基本上没有出什么问题――那个位置也确实非常的恶毒。
　　山脉在那里形成了一个相对平坦的隘口，两座大山夹着一条平坦的谷地和缓坡，适合军队通过，然而，就在隘口出口处，有一座古代帝国的遗迹，虽然城市和要塞都已经化作了一地废墟，可是清理之后，依然可以作为新要塞的基座，于是，就出现了一座卡在隘口出口处的关卡。
　　两座高塔死死的钳住谷地出口，任何通过这里的部队都要经历一场十分艰难的血战才可能夺下这里。
　　然而，埃隆他们通过的时候，这座关卡已经弃守了，这也是贵族战争的典型情况，由于贵族战争通常建立在一系列的复杂的法理和规则上，导致并不是打下来的领土就是你的，所以，这种天险关卡也能随意的弃守。
　　女伯爵的部队来的比埃隆预想的要迟很多，她也困扰运力和部队规模的问题，不同于经验老道的老伯爵，她没组织过几次这种大规模的行军任务，哪怕之前的南部平原战争都不算，因为那更多是一路收狗，在带路党的领导下武装游行接收领地。
　　真正的大规模出征这还是第一次，各种千头万绪的工作弄得她一个头两个大，女伯爵出动的兵力看上去大约在埃隆的两倍左右，光是战斗人员就接近8000，然而，这个水分很重。
　　因为隶属她的职业士兵只有2000出头，剩下的全是雇佣兵和一些临时加入进来的冒险者、民兵甚至还有招安的强盗――强盗也是有梦想的好么，在DND世界里面，强盗国王又不是一个两个。
　　而封臣的总兵力就比上一次少得多，不是因为他们没有上一次那么强的动员能力，也不是女伯爵的封臣都穷得只剩下这么点人了，而是这种救援任务的奖励是很少的，也几乎没有扩大领地的可能性。
　　战利品虽然可能比较丰富，但是估计也是伯爵和几个强力封臣拿大头，所以，大部分的贵族都只排出了按照规矩要求的最小规模的部队。
　　女伯爵的人一来就看见了在侧面葡萄园驻扎的大军，一开始大军都有点懵逼，这是谁家的军团，这么大规模的营地和人数，直到认出来是南境那个小子爵的旗帜之后简直惊讶得仿佛看见了洛山达在女装。
　　一个子爵，他拉出来了整整3000个统一服装的战斗人员，就问你怕不怕，甚至有人在思考这家伙是不是打算强行联姻，然后痛失爱妻的时候，随着距离接近，他们发现这些战斗人员里面不少都是异族和怪物组成的才松了口气。
　　一半左右是狗头人，这让大家都产生了这家伙就是在滥竽充数的感觉，再看看剩下的部队，那十几个木精灵射手被打上重点监控对象，重步兵也是，装备精良的轻步兵也值得注意。
　　但是盲目吃鱼教会的僧兵和明显是城市卫队和治安官的部队也占比不小，就让大家再度下调了一级重视。
　　盲目吃鱼教会的僧兵和其他教会不一样，其他教会是恨不得把自己变成钢铁人形坦克，而盲目吃鱼教会呢？他们连盔甲都没有，又不像是苦行僧或者武僧，轻便的衣服和背在背后的长剑还有一个奇怪的盒子就是全部的装备了。
　　而城市卫队更是体现出了装备虽然精良，但是素质低下的特点，在确定埃隆的职业士兵只有几百人到一千人左右后，所有人都松了口气，作为一个子爵来说，这确实有点奢侈和富裕，但是还不算太夸张。
　　“啪！”军士长一巴掌将一名教会的僧兵或者说正式信徒组成的卫队士兵扇倒在地，指着桌面上组装好的零件一字一句的说道，“重新做，你在这里糊弄它，它就在战场上糊弄你！”
　　“是！”士兵揉着脸站起来，重新把零件拆开，把里面带着木纹的栗色零件拆出来，这些都是标准的食指粗细的锥形物。
　　这种被称之为“空心果”植物是小祭祀从慧慧那里弄来移栽的，果实有着非常坚硬的外壳，造型像是橡子，但是里面是空心的，含有大量的絮状物质。
　　将另外一种称之为“火药草”的植物磨粉后填入其中就是天然的火药，等于是天然的底火和发射药。在发射出去之后，尾端的果壳会自己炸开，只留下尖锐而中空的尖端，杀伤力很一般，在某个地方这种弹药被称之为“通常弹”。
　　与之相对应的是用螺旋果实做的贯穿弹，还有用“针果”做的霰弹，针果是一种类似松果一样造型的果实，受到冲击就会炸开，向前扩散，针型尖刺末端通常连接着丝线一样的絮状物，吊着它的种子。
　　说白了，这就是一种类似豌豆爆荚的生存方式，经过德鲁伊的培育和改良，这种应激敏感性有所下降，然后将它掏空，然后填入发火果实与火药草的混合粉末就能制造出一枚霰弹。
　　由于这是纯粹的手工作业，不存在任何的炼金行为，所以，教会可以招募普通的工匠，甚至愿意在农闲时赚点手艺钱的农夫来做这些弹药，唯一制约他们的反而是这些果实的栽培周期和产量。
　　不过，这些年攒的分量也足够战场上使用了，考虑到弹药的消耗问题，所以，卫队又配置了盾牌和长剑，在用完轻弩弹药后可以作为普通的剑盾兵战斗。
　　将每一颗通常弹擦得油光水滑并涂好了油脂后，士兵才重新将这个弹仓复原，开始处理下一个零件，轻弩这玩意儿，除了有一个不知道是装饰还是上弹复位用的弩臂外，怎么看都应该称之为突击步枪才对。
　　由于使用的白龙和炼狱材料，还有一些用了慧慧材料，比如说撞针就用的是慧慧材料，因此，这玩意儿还挺贵的。数量只够武装这么点人，还被要求人可以死，连击弩给我带回来，武器丢了，人也就别回来了，自己找个地方吊死吧。
　　当然，发射的效果也像是突击步枪，还是标准的三连短点，可以进行6次短点才重新换弹药，并且还能额外装填一枚榴弹，4枚贯穿弹算是一种非常复杂而且威力强大的武器。
　　而如此昂贵、复杂的武器，日常的保养也不可忽视，零件需要校正，除垢和打磨，弹药也需要仔细的用小刷子上油，非常的麻烦，更别说反冲支架和加重枪管了。【怪猎2CG有轻弩保养内容】
　　虽然在一个冷兵器时代的封建贵族帐篷里面，出现了现代步枪维护场面是挺违和的样子，但是，大家都不觉得有什么奇怪的――这个世界有魔法、炼金术、机关术，各种奇形怪状的武器大家都见得多了。
　　和科幻激光炮、电浆武器一样的玩意儿又不是没有，比如说灵吸怪飞船上的那些灵能火炮就是典型的例子，人家可是打的正儿八经的电浆团好么。
　　而暗精灵那边的某些贵重又珍惜的大型魔法器械也是不比这边的差，而且暗精灵的手弩甚至还能做到消音的效果，并且穿透力还能击穿重甲――地球上的手枪都做不到的事情。
　　“好了，我得去应征了，不过，应该不会有什么问题”埃隆点起法理上该带的人手就向着女伯爵的营帐而去，两个营地相距离大约2里地，算是大部分的武器都无法互相够到的位置。
　　一片混乱的贵族营地完全没有阻止打着埃隆家族旗帜的部队进入，而女伯爵一看见他过来，脸都黑了一下，不过转瞬又露出了热情的笑容。在短暂的寒暄后，将埃隆安排在了一个远离后勤也远离前线的地方，并且在他附近安排了好几个家族的得力封臣。
　　在理顺了扎营的事情后，女伯爵直接提出让埃隆负责“守护侧翼”而大家也没人反对，一看驻扎得远远的主力和带来的这点人，大家都是玩政治的，哪还能不懂潜台词呢？那就是和封君离心离德，撕破脸的前兆啊。
　　而之后的作战会议上，也根本没有像埃隆询问任何意见，也没有给他安排任何的作战任务，安置的地方也是一个几乎不可能被攻击的角落，足够的安全，但是没有一点获得战功的可能性。
　　这也算是封君的一种反击，封臣用这种不信任的态度表示了反抗和分裂的意图，而封君也用这种安排表示我不缺你这样的人，你也别想从我这里得到任何一点好处。
　　接下来就得看双方是怎么应对了，如果封臣羽翼还未丰满，并不想马上就彻底决裂的话，那么就会主动提出帮忙，承担一些军事任务，而封君如果没有十足的把握也会让步一些――不过，双方的离心离德也是既定事实。
　　而如果封臣是打算彻底撕破脸，那么接下来就会提出由于身体不适，难以指挥作战，转而让一个手下的传令官待在这里传达命令和信息，由手下的将军领导这里的部队，自己返回远处的独立营地。
　　如果羽翼丰满又不想马上撕破脸，就是埃隆这种，不反对，也不赞成，仿佛一个小透明，就差没摸出一本骑士小说开始打发时间。
　　斯特拉特方面的援军也差不多是和其他方面援军的目的一样，在距离西风堡一个不远不近的距离驻扎，然后四面出击开始抢劫，谁都没指望被压到要塞里面死守的西风堡人能给什么报酬，更加没有傻子真的秉承贵族的黄金精神，一来就无怨无悔的向着暗精灵主力营地发动攻击――这种单纯的人活不到这么大。
　　当然，抢劫也有章法，毕竟是打着支援的旗帜来的，他们把抢劫称之为“肃清暗精灵侦查部队”，而那些不愿意老老实实的交钱交粮食的村民就会被扣上人奸的帽子直接屠村。
　　女伯爵没有约束他们，她也不打算约束，甚至也约束不了，大家服从封君征召是来打仗和赚钱的，如果她要制止的话，不是不可以，那就得她自己把这部分的战利品和收益给大家补上――她没那么多钱，只能当没看到。
　　好在，多少是增援来的，不至于真弄得和敌对入境一样，所以，老老实实交钱交粮食的也会受到保护就是了――大家都是在远离国境作战，这样的供给村落一下子逼死了的话，之后吃啥去？
　　这些村落就相当于是补给据点了，虽然提供的粮食和钱财不一定够用，也可以极大的减少后勤负担，别说女伯爵，埃隆他的人也在干相同的事情――只是他们打劫的不是村落，而是沼泽里面的蜥蜴人和怪物们......――他们不需要多少谷物，需要的是神术需要的肉食祭品......


第三八七章
　　第三八七章
　　在伯爵营地待了两天没什么事情，埃隆就返回了自己的营地，当然，部队也没带走，只留下一个军士长负责传话，这样显然是没法指挥他带去的300多个士兵出击的，而女伯爵一看这个状况也根本没想过这个事情。
　　这300来人就是维系贵族之间的体面和表面关系的最后一层遮羞布而已，如果不是什么杀父之仇的话，一般来说，大家还是会把这份体面保留下来的。
　　而营地的里面的其他人也如这个时代的画风一样开始对周围进行“就地调达”了，埃隆一回去就看见狗头人们抬着战利品回来，而负责去“征收”物资的人还没回来。
　　最主要的战利品是一种类似鳄鱼的沼泽鱼类，它以水禽和小鱼为食物，将自己伪装成长满青苔的飘木，并且体表确实生长着大量的青苔甚至小草丛，一些水鸟和小鱼就会被吸引过来，然后就变成它的食物。
　　而食物的残渣会依附在身体周围，变成更多的浮萍和微生物，吸引更多的浮游生物和昆虫，最终形成了一个小小的生态循环。
　　可惜，如此卓越的伪装根本瞒不过盲目吃鱼教牧师的慧眼如炬，而这种大鱼本身也是黑龙最喜欢的猎物之一，蛋白质含量很高，肉质细嫩鲜美，唯一的问题就是没有处理的话，臭的惊人，也就黑龙会喜欢了。
　　不过，野战厨房的厨子最不怕的就是恶臭了，再臭还有深渊和炼狱那些家伙臭吗？
　　没有的，被摘除了臭腺也就是睾的狂战魔厨子叼着烟斗，将锯齿双刀磨得锋利无比，一把抓过死不瞑目的沼泽怪鱼丢在案板上，麻利的去掉表面的苔藓、鱼鳞和一层厚实的鱼皮，接着把同样臭的惊人的内脏摘出来丢在一边。
　　狗头人帮厨带着一个针对他们脸型设计的口罩，麻利的把装满内脏的水盆带到山丘脚下，用清水开始清洗起来。
　　鱼鳔、鱼肝、鱼肠单独留出来，剩下的就洗洗干净后，丢在沼泽里面，当做给那些小型食腐生物的奖品。
　　鱼肝分给弓箭手和哨兵，鱼鳔会在反复捶打之后，变成一种强力的胶水，这种鱼胶用来制造箭矢或者修复工具、武器都用得到。
　　最后的鱼肠会和鱼骨一起绞碎，然后晒干与豆粉一起混合后用去喂养战马和驮马，没办法，这些娇气的家伙是得好好照顾――相比之下，冬狼就皮实多了――毕竟是魔法兽。
　　但是相应的冬狼的成本也比战马高得多了，让他们出征的话，要给肉的，肉食多少钱一斤没点逼数吗？更别说正常情况下驯服冬狼必须从幼崽开始训练，成本也高得可怕，所以，大部分人的军用战兽都是使用的更好训练的“座狼”――正经人谁特么会训练冬狼来当坐骑玩狼骑兵啊！
　　当然，那种狼骑兵真的成型之后战斗力确实挺强的，毕竟几秒钟一发弱化龙息喷吐，然后本身智力高，还能说话，可以和背上的骑兵达成非常良好的共识和配合。
　　但是，冬狼骑兵的成本和费用太高了，尤其是对于盲目吃鱼教会的人来说，他们得吃肉，而盲目吃鱼教会谁特么不吃肉啊！所以，他们更喜欢角龙骑兵或者白龙骑兵，这两个一个吃草，一个吃虫子，都挺便宜的。
　　将分解出来的鱼肉放在清水盆里面漂洗，将那臭味浓郁的鱼血洗掉之后，就可以拿来做食物了，狂战魔厨子手持双刀将鱼肉剁成细细的肉蓉，然后交给真正的主厨，他们只是墩子和红案厨子而已。
　　猫娘叼着一根不知道哪里来的木天蓼棒，嗯，看末尾的黑色猫爪印记，应该是黑猫厨师团的配给嗜好品，细长的手指按了按肉蓉――“重剁，不够细，你是在剁臊子吗？”狂战魔蹬着蛤蟆眼，一句话没说就把这盆鱼肉茸带走了。
　　他这么怂没有别的理由，如果他不照做的话，那么他就得变成臊子了，当然，也可能是坩埚田鸡（没错字，恶魔火抗）。
　　换了小一号的刀又剁了一段时间，才让猫娘满意，鱼肉茸如一盆粉白色的细粉，手摸上去有一种奇特的滑腻感，“白案厨子呢？”
　　“这里”身上满是面粉的骨魔钻出来，“面团都发上了？”
　　“发上了”骨魔不会被吃的理由是他长得就好像是一只大型的虫子，有着尖锐的指甲和一条长长的骨质尾巴，由于骨魔皮肤光滑，而且作为魔鬼的一种，守序阵营而通常会尊重强大的权威者。
　　在被召唤来之后，骨魔就要求得到自己的报酬，然后毫无疑问它遭到了一顿暴打，对于大部分的召唤者来说，魔鬼的召唤契约大多源于“太初之契”的力量，而对于盲目吃鱼教会的牧师来说就是另外一回事了，不管你在契约上写了什么，他们都可以发起一次“议价”行为。
　　直白说就是，他们会通过一顿暴打或者说“公平的战斗”来剥夺契约的主导权，而这并未违背太初之契的内容，因为契约本身也是可以交易、抵押和剥夺的一种筹码和条件。
　　所以，借助慧慧的神职领域，发起一次“选择竞赛”之后，牧师就能通过战胜对方来剥夺对方的某一项权力和所有物，包括目标的生命和血肉，而契约也是属于“可剥夺”的范围内。
　　而任何没有在契约上写上拒绝一切暴力争斗或者无可剥夺的权利的魔鬼都会上这个当。
　　当然，如果议价没打赢那对于魔鬼来说某种意义上也是好事，他们可以直接跳过复杂的契约和履约过程，直接剥夺目标的灵魂，然后再利用契约榨取更多的利益。
　　总之，大部分的魔鬼都不会拒绝这种议价，那么就意味着双方达成许可和协议，并且内容未违背太初之契的约束，那么就有效――然后，他们就被神降术或者献祭术呼了一脸。
　　作为牧师借助神的力量是不是很正常，这当然很正常，契约上当然不会禁止牧师使用神的力量和请求神的帮助，但是这不是你就地一个献祭，然后龙神OvO出现在场上的理由啊！
　　当然，其他神的牧师也能这么干，但是他们的神没有那么随叫随到这么没架子啊，只有OvO会因为一句“开饭了，炼狱新货”瞬间出现在这里。
　　所以教会厨房就多了一些骨魔厨子，他们主要负责白案劳动，毕竟力气大，手指灵活，不管是雕花、捏面人都是一把好手，尤其是看见狂战魔是怎么被摘取臭腺之后，更是发挥了魔鬼见风使舵和识时务为俊杰的特点。
　　“去把粥熬上”自从开始种植大米之后，军粮里面多出了晒干的米饭这种可以保存相当长时间的东西，这玩意儿可以保存超过2年以上。
　　将这些煮过晒干的米饭重新倒进行军锅内，熬煮到水米完全一体后，加入鱼肉茸，一点盐和鱼骨粉，一大锅香喷喷的鱼羹粥就完成了。
　　清爽滑口，鲜美入味，完全不像是正常的军旅食物，特别是对于长途跋涉之后的人来说，用来补水和营养是最好不过了，当然，还有一份不放米，只放一点淀粉增稠，剩下是用虫粉颗粒做的慧慧特供版用来献祭。
　　而后厨威胁骨魔和狂战魔最简单的做法就是告诉他们，如果女神不满意，那么被吃的就是他们了，不管是恶魔还是魔鬼都不是什么铁骨铮铮的生物，尤其是魔鬼，臣服于上级魔鬼和强大的邪恶简直是司空见惯的事情。
　　除了怪鱼外，他们还弄来了更多的沼泽特产，比如说一种长得像苹果的刺花果，检验后发现有毒，但是为了吸引生物来吃，甜味十分浓郁，就拿去献祭给慧慧了――她又不会中毒。
　　还有大量的沼泽飞鼠以及两只倒霉的泽地熊人，后者被带进厨房的时候，几乎吓得魂飞魄散，比被带进厨房本身还可怕的事情是什么，那就是你在厨房看见了忙的团团转的骨魔和正在折磨猎物，剥皮去骨的狂战魔，还有他们那血迹斑斑的工具。
　　好在，被德鲁伊们发现，给他们两个选择，第一个是加入部队成为作战人员之一，要么就是直接厨房处理，虽然熊人这玩意儿算是比较像人的，但是你架不住人立起来的熊本身也像人啊――他们看上去就好像是人立的熊，而慧慧是分不清的。
　　面对这样艰难的选择，为了不会全家老小全部变成“熊脍”这种对于熊来说很不人道的食物，于是，埃隆的军队里面就多出了一群泽地熊人部队，并且可能士气比暗精灵那边的泽地熊人奴隶要高得多了。
　　【脍：生切肉片，重点不在肉上，在于生上，可能和千刀万剐有异曲同工之妙，唯一的区别就是，后者要求受刑人活下来，而前者一般没有这个需求】
　　还有沼泽猎猫也被放掉了，慧慧不吃猫的，虽然这些猎猫并不能做饭，然而丈育的慧慧并不能理解，但是，最大的收获还是一头成年黑龙――毕竟带队去扫荡的是小祭祀。
　　她就百无禁忌了，不就是龙嘛，这种大飞肉她是第一天猎杀了吗？
　　当狗头人从沼泽里面拖出一头半死不活的黑龙的时候，女伯爵那边的贵族都惊了，大家是一起出发去扫荡和征粮的，本来还在嘲笑埃隆选择了几乎没什么人的沼泽方向，结果你到底是干啥去了，为什么会拖一条黑龙出来――不是，你们不是去征个粮食就会遇到恶龙吗？
　　“不是专门去抓大飞肉的吗？”小祭祀和慧慧疑惑，她们理解当中的征粮不就是什么猎物大只就奔什么猎物去吗？就靠那些农夫家的瘦的干巴巴的猪和发馊的谷物，能喂得饱谁啊？马都不吃的好么！【给骑兵的马喂变了质的谷物，你会被吊起来用马鞭抽死的】
　　“这是什么啊？”猫娘看着被固定的黑龙，一脸困惑，这玩意儿长得和个骷髅一样真的能吃吗？
　　“可以的，就当是大的会飞的鱼好了，吃起来有鱼肉的鲜味和蛇肉的口感。”吃过黑龙肉的小祭祀表示这东西真的可以吃。
　　“龙血别浪费了，那东西不能吃，但是挺值钱的”牧师们搬出来专门用来储存龙血的容器，那边的德鲁伊们已经在架设简易的炼金工坊了。
　　龙血是龙魔力的载体，几乎可以认为是实质化的魔力物质，所以一般的容器内会飞快的挥发，但是，直接沐浴龙血会被原始魔能所摧毁体质，正确是做法是释放出龙心脏位置的魔力最为浓厚和纯净的心血，而不是什么龙血都能用。
　　沐浴龙之心血，最大的改变就是你可能获得龙裔血脉，即便没有获得，你的后代里面觉醒龙血脉术士的概率也很大。
　　而普通的龙血在一般的情况下是没有用的，不过，如果有工具的话就不同了，通过炼金术能够将龙血内的混沌原始魔能驯服，并且排出有害物质之后浓缩为和“龙之心血”没有区别的龙血。
　　但是，那样的话，一整头龙的血液也提炼不了多少，总共也就是那种大水桶一桶的量，装载一根根水晶试管内，仿佛纯净的红色宝石液体一样。
　　而处理过剩下的龙血血清会用慧慧神术加以净化，然后做成药水――“龙之精华药剂”。相当于一发复原术的效果，并且能够在3轮内治愈120hp，属于非常优秀的药水，可惜，由于工艺、技术的关系，损耗很大。
　　这头黑龙只给提供了20只药剂和一小桶心血，后者是宝贵的炼金原料和附魔原料，现在暂时没有用。
　　最后以上加工之后，剩下的只残留一点点魔力残余的生物血液残留就被做成大家都喜欢的血豆腐，这让捧着一大碗“龙血粉丝汤”的泽地熊人酋长扪心自问――我一个生活在沼泽里面的，以鳝鱼和刺果为食物的普普通通的熊人，我配吃这种食物吗？不，我不配！――然后一饮而尽。
　　【PS】一个生草的比喻
　　今天群里有人在说米忽悠的旧闻，大家都懂的，一提到米忽悠和兔女郎就有绿小鬼和米卫兵出没。然后有人就提到我说过，我就是去嫖的来反驳，认为不该生气，我看到之后，只想说：为什么不能生气，对，我是去嫖的，所以我比那些绿小鬼还愤怒的好么！
　　生草的比喻：
　　我，一个被本能所驱动的LSP，我根本不是去搞什么二次元，谈什么感情的，我就是来嫖的，所以，她是不是兔女郎，绿不绿我无所谓――你们谁去风俗店还在乎姑娘是不是处啊？
　　但是，正因为如此，我比那些谈感情的更加的愤怒，为什么呢？
　　想象一下，我是去嫖的，为什么去米忽悠家，因为人设吗？不是，是因为他家姑娘漂亮。
　　然后，我进店，老板找我收了费用，然后排出一票漂亮姑娘，问你要不要指名？我说：当然要啊。
　　然后老板说店内本番禁止，这没什么，大家都可以理解，店内本番禁止我可以约出去比如某些粉红色的地方的嘛~不碍事不碍事的。
　　之后老板说姑娘是卖艺不卖身，我表示没关系啊，我懂的，这样不是更涩吗？我要是奔直接上本番来的，为什么不去隔壁小黄鸡家？他们家还给折扣呢。
　　然后老板说，最近严打，姑娘甚至不能摸，我虽然很不满，但是考虑最近打击比较严，忍了。
　　然后老板说姑娘漂亮，都是好姑娘，多才多艺，要加钱。来都来了，加钱就加钱吧。
　　本来到这里，我这样的嫖客是没有意见的。
　　结果我出门就看见洋大人进门，直接开始上手摸了，然后他的收费还比我便宜，而且百无禁忌。这就很过分了。
　　然后我找老板要个说法，而老板表示由于上面有规定不能给你提供这种服务，不过，你肯加钱姑娘可以穿件漂亮衣服出来给你看。
　　哪个风俗店这么干，还没被客人砸了的请让我去围观一下。
　　我掏了姑娘的钱，你就得给我姑娘对不对？我去KTV付了公主的钱，你就得把人叫来对不对，更别说说好不陪酒，结果我出门就看见隔壁包厢甚至陪睡了――不被砸店那一定是没生意的缘故。
　　所以说，我这样的嫖客最为愤怒。


第三八八章
　　第三八八章
　　“OvO”青色玩意掏出一只大盒子，“ovo”小祭祀掏出一只折叠案板，吃黑龙这种好东西，青色玩意儿是肯定回来的，虽然是分身的分身的分身，导致她虽然外形和教会镇没有区别，都是胖嘟嘟的幼女形态，但是力量和体质已经降低到了连冬狼都打不过的程度。
　　“肉！”一大块火腿肉，选教会养殖二年的肉猪后腿，优质岩盐涂抹，放在专门的风干房风干成火腿，色泽润滑，红白分明，肌肉纤维与脂肪搭配得恰到好处。
　　“刀子”慧慧掏出自己的细切用厨刀，小心翼翼的从火腿一侧探入，将它解开，在刀光飞舞之间，制造出一片片厚度为食指厚度的火腿片。
　　“蔬菜！”小祭祀搬过来一篮子蔬菜，慧慧看了她一眼，“OvO~不要这个！”然后将篮子丢到一边，不过，慧慧想了想还是从里面摸出两个番茄，因为番茄在人类吃起来很酸，实际上糖分含量也不低。
　　【实际上很多酸的水果糖分都不低，之所以酸是因为里面的单宁的原因，典型例子就是柠檬】
　　将切好的火腿丢到碗里，放入龙蜂蜜两勺，慧慧米酒一大勺，然后上锅开始蒸上，“大火！”慧慧看着负责烧火的投火魔，后者露出憨厚的笑容和一嘴尖牙，然后往炉膛里面放出更多的烈焰，直到把一整天积累的魔力和精力完全耗尽。
　　本以为这样劳动就不会死的投火魔还没反应过来就被慧慧一把抓住脖子丢给了一旁的狂战魔，后者毫不犹豫的抓住这家伙撕开塞进嘴里。整个场面十分的血腥，搭配小祭祀掏出来的折叠案板上的斑斑血迹和各种奇形怪状的尸体简直就像是某种邪教祭祀的场面。
　　番茄切片和黄瓜条备用，这里需要解释一下的是，黄瓜条不是指黄瓜切条，而是指羊身上特定部位的肉条，因为形似黄瓜而得名。
　　这个部分就丢给了小祭祀去做，她已经准备好了料酒、酱油和香料，将黄瓜条下锅开始酱烧处理，然后开始煮饭，嗯，一部分是慧慧的鱼子饭，一部分是她自己的大米饭。
　　“O-O”慧慧不理解小崽子为什么如此执着于淀粉食物，她怀疑小崽子有异食癖，嗯，这种症状也不少见，不管是人还是动物都可能有的。
　　“给他们的”小祭祀指了指周围看直播的牧师们，虽然士兵和狗头人都饿的不行，但是这也是仪式的一部分，谁都没说咱们先开整，得等女神先整完，他们才能开始。
　　“OvO”给两脚兽的，那就没问题了，然后她想了想把原本拿出来的两个草食龙蛋放回去了一个，然后从一旁提起来一大盆骨魔处理好的面糊，将蛋液混入其中。
　　“嗤~”蛋糊在铁质煎锅上发出嗤嗤的声音，迅速硬化并释放出属于蛋的香味，这个工作丢给了猫娘来做，后者飞快的用一个木推子将蛋糊赶均匀，煎制成一个软中带脆的巨大的薄蛋饼。
　　猫娘也点燃另外两只炉子，一只猫头烤炉，将腌制入味的龙肉切片穿在金属杆上，放在炉膛里面慢慢旋转，让火焰均匀的染上一层又层的浓香。
　　顶端的肥肉的油脂不断的流淌下来，将下面的瘦肉炸得酥脆而又不至于发柴，浓郁的烤肉香味让旁观的慧慧都把头伸了过来，当然，她手头上的动作也没停，用暴力将沼泽怪鱼的肉捏成一个个丸子。
　　“虾饺好了！”小祭祀表示自己这边的也完成了，虾是慧慧提供的，说起来也很奇怪，慧慧居然会和其他人分享虾，但是不分享鱼，这就很诡异了。
　　当然，这和“其他人”分享里面的“其他人”仅限于黑猫厨子和小崽子，嗯，现在猫娘主厨也算是其中之一了。虾肉捏碎和猪肉碎混合成馅料包进薄皮饺子里面，然后上锅和火腿一起蒸熟。
　　在所有的菜色都稳步推进得差不多的时候，慧慧才拉过自己的方盒子或者说方形鱼缸，先往最下面垫一层蛋液大约半个盒子的深度，用慧慧的青焰在金属盒子下方加热，在蛋液基本上半凝固的状态下，慧慧开始摆盘了。
　　将蛋饼卷上大块的酱烧羊肉条、大葱段和牛肉干条后横切成一个个手臂粗的小圆筒放在盒子的一侧，仿佛油桶一样堆积起来。然后是切块的番茄，小祭祀还趁机往里里面丢了几把生菜叶，好在慧慧蔬菜方面不是完全不吃，她为了辅助肠胃蠕动也会吃点菜叶。
　　猫娘之前烧好的葱油黑龙段也端了过来，给慧慧放在盒子里面，接着是旋转烧烤的烤龙肉还有一大段红烧龙尾一起。接着慧慧把腿方、鱼丸和虾饺堆叠起来，这些菜色占了一半的空间，接下来就是好几桶的蒸熟的鲑鱼鱼子倒进去，填满了剩下的半个盒子。
　　“完成了！”慧慧两手举起这个巨大的饭盒，摆出一个仿佛要赞美太阳的姿势“慧慧の全肉部队便当”完成了！
　　在她拖着这个巨型便当去吃东西的时候，其他人才松了口气，开始整自己的东西，当然，女神已经定下来招待标准，那么接下来的菜色就没什么可说的。
　　就是把黑龙肉换成猪肉，然后所有的菜色等比例缩小的问题，还有就是把葱油黑龙段去了，鱼丸和虾饺的数量大减少，鱼子只有表面一层，下面就是普通的白米饭，并且蔬菜叶、番茄的数量增加好几倍。
　　这样一盒包括肉、蛋、鱼、菜、水果的营养均衡，热量爆炸的便当就在野战厨房的努力下制作出来往下发，而猫娘的后厨也弄好了龙血粉丝汤，黑龙鳞冻两种可以给大家吃的东西。用龙鳞熬出的凝胶做的鳞冻可比鱼鳞厉害多了，当然，提取和熬煮的过程也非常的麻烦。
　　所以，最后大家也没能吃上这盒子便当，普遍的感觉这东西还是留着明天或者过两天吃比较好，反正放在下面冰窟里面也不会坏，在战斗激烈的时候，这东西可是能够救命的。
　　没有比激烈鏖战之后，精疲力尽的时候，一大份营养全面，热量充足的部队便当下肚更加能够恢复体力的，而在冷兵器战争的时代，体力就是生命。
　　“啪！”干硬的面包砸在盘子里面，“这日子没法过了！”山上的同僚在吃什么？全龙宴还是地狱盛宴？自己在吃什么？一路上带出来的干粮面包，虽然比起周围其他人的用黑面包煮的糊糊配洋葱的组合以及算是非常不错了。
　　最起码他们吃的是干的，而其他人可是吃的稀得，唯一调味品还是大蒜，而他们起码还有一点砂糖来蘸面包吃。
　　“这些贵族老爷真吝啬，还没我们老爷慷慨”
　　“都别说了，明天轮换回去，希望后厨给我们留了吃的吧。”军士长闷闷不乐的把盘子推开，“谁还有藏得有香肠，给我来一根，彼得，你是不是藏得有？”
　　“别吧，头，我就一共五根，等着军粮不济的时候救命的啊”这位农兵愁眉苦脸的说道，但是还是老老实实的掏出自己藏得严严实实的香肠。
　　标准的教会镇农夫家的风味和风格，最肥的大肥肉，从教会地里薅的一点点黑胡椒，再加上肉桂粉和姜粉揉成馅料，填入肠衣当中。
　　有手臂那么粗细，常年累月挂在炉上不舍得吃而熏出了黝黑的光泽，在清洗之后，却是深沉的暗红色，带着熏干收缩的褶皱，任何人，任何一个庄稼汉甚至老爷们看到了，都不得不赞叹一句“真是好香肠！”
　　“别特么废话了，咱们会军粮不济？咱们的女神能够忍受军粮不济？牧师老爷们能够让军粮出现问题？”军士长劈手夺过香肠丢给伙夫，“切开，和我带来的好酸菜一起煮了”德式酸菜炖香肠，十分符合这些老爷们的胃口，重口味，正是刺激食欲的好伙伴。
　　“你是第一次出来吧，跟着教会的人走还能没有军粮，你看那些家伙在吃什么，他们在吃龙肉诶！我是说真正的龙！”
　　“......”农兵不由自主的点点头，他确实是第一次应征，听之前应征的伙伴说，他们之前出去都吃蘑菇干和狗都不吃的虫子，所以为了避免这种情况，他父亲害怕的给他的行囊里面塞了五根香肠。
　　“蘑菇干？他们也配吃蘑菇干？”军士长听完农兵的担忧后，哈哈大笑，“他们吃的蘑菇干那可是地下城的好东西，在地表都要100多金币一磅”
　　“嚯！”农兵发出惊叹的声音，这么贵啊，自己全家干一辈子都不一定见过金币长什么模样，更别说一百多金币了――不过，可以了，大部分的庄户人家一辈子都没见过银币长什么模样呢――作为普通的农夫，能够经常见到银币已经是富裕得一批了。
　　“还有虫子，他们吃的那个不是虫子，而是暗精灵们养的牲畜，很好吃的。”
　　“您吃过？”
　　“当然，不过，气味有点怪，不是所有人都吃得惯，你那些伙伴都是在故意吹牛的――他们也配吃这些吗？”
　　如果要说他们吃的是山珍海味不可能吃这些东西，农兵是一个字都不信的，但是要说这些其实是贵族老爷们吃的食物，农兵是不配吃的，他们只配吃干面包和咸肉的话，那就信了。
　　“你们的补给品，来签收一下，战斗补给品”军需官带着几辆推车走进来，推车上一个个整齐的盒子，“听说明天联军就要开始进攻了，这可是老爷发话给你们留的好东西，明天作战的时候，伙房可不一定有空给你们送餐。”
　　“哇，这么丰盛......”军士长看了看盒子里面的东西，心里有底了，“来几个人，发下去，注意看好了别让人偷吃，明天一早我检查，谁的盒子空了，抽二十鞭子！”
　　这年头几时见过当兵不偷吃的，别说这年头了，就算是现代的TG也不是没有这种情况――好吃的零食发下去，信不信根本等不到作战用的时候，绝对是消失一小半以上，这还是纪律比较好的部队。
　　所以，军队的零食和野战干粮都难吃得很，不然的话，根本活不到用的时候。
　　贵族联军决定在明天开始向暗精灵的阵地逼近，而埃隆带来的这些人被布置在侧翼，理由是掩护侧翼和后方，实际上就是冷板凳，而且如果主力被击溃撤退的话，他们还会成为一个突出部被包围。
　　虽然女伯爵自身军事水平很一般，但是她手下看上去还是很有些人才的，这个布置非常的针对埃隆手下的势力。
　　作为和暗精灵军队干过架的埃隆觉得他们翻车的概率起码是五五开，所以才给这些随时可能被包围的家伙送了这种野战盒饭，万一明天女伯爵A上去被打崩了，他们也不至于饿着肚子和暗精灵战斗。
　　最关键的是为了切断埃隆两只部队的呼应，女伯爵给他安排的位置还非常的阴间，和山地葡萄园的本阵距离有点远，导致一旦这个突出部被包围，就很难在短时间驰援。
　　“一场硬仗咯”军士长给烟斗加了点烟丝，点燃，他是从军的老人了，自然看得出来这种提前分发高质量野战口粮的原因和目的是什么，所以，第二天肯定大概率有一场恶战，而且是连做饭时间都没有的恶战，是对于体力的极大考验和折磨。
　　“别说那么多了，酸菜炖香肠！”一大锅酸味四溢的肉汤端了过来，顿时，大家都觉得手里的干面包容易下咽多了，至于说那些盒饭，没人敢动，军士长都说了发现空了直接抽。
　　而且那些老兵也懂这是什么意思，不管多馋都忍住了没动，这可是危机时刻的一条命，而不是单纯的一碗饭，而且教会的美食他们之前体验过了，还有神术加持导致有额外的恢复作用，更是相当于一瓶昂贵的治疗药水和体力恢复药水。


第三八九章
　　第三八九章
　　次日，贵族联军开始列阵，并向着暗精灵攻城阵地的侧面进逼，而后者也停止了不间断的攻城战斗，将大量的炮灰布置在外围，这些不畏惧阳光的怪物们纪律低下，战斗意志也不算太高，只是在暗精灵的魔法操控和本能的嗜血欲望支持下，忍受着刺眼的光亮。
　　为什么援军没有在抵达当天就开始进攻的原因主要有三个，第一个是任何一只部队经过长途行军之后，立刻投入战斗，战斗力都会大打折扣，这还得是那种意志坚定的铁军，否则的话，多半是一触即溃。
　　通常在经过长途行军之后，最好是扎营让部队休息一到两天后，再排兵布阵往前推进，这就是所谓的堂堂之师的打法，至于说那种长途迂回突袭薄弱点的就得另外讨论了，而且即便是那种，也需要休息一段时间才能投入战斗当中。
　　第二个是虽然这些人都是援军，但是救援的对象是有些不同的，依诺人的救援目标是自己，但是，其他贵族的救援对象只是西风堡领地而已，换而言之，只要最后不让暗精灵占领整个西风堡就行，没有必要冒着巨大的伤亡立刻投入战斗给依诺人解围。
　　相反，成熟的贵族考量都是坐等暗精灵攻城疲乏，甚至成功破城之后再开始进攻暗精灵，这样它们大量的兵力被牵制在要塞里面，而过于短暂的占领时间又不可能修复城防，反而战斗难度会下降不少。
　　至于说西风堡被攻破的问题，那就是依诺人的问题了，而且大家巴巴的跑来，除了很少一部分是荣誉和信念的驱使外，大家都是奔着实际的利益来的。
　　最后一个原因就是暗精灵的特性让他们难以在白昼作战，所以，休息一段时间，由随行的占卜师挑一个阳光明媚的好日子发起攻击是最佳的，所以，贵族联军修整了快三天才开始布置作战任务和准备进攻。
　　而此时，西风堡的守军也差不多弹尽粮绝了，如果不是两侧援军的抵达，让暗精灵收缩了兵力的话，他们已经破城了，这倒是让大家感到有些失望，早知道就再拖延一天左右了。
　　暗精灵的阵地位于地下裂口附近，一片茂密的树林为他们提供了必要的遮阳功能，林子里到处都是架设的避光顶棚，让环境光亮变得更加的暗淡幽深，而在树林周围就是他们建立的营地了。
　　林立的木头、金属立柱之间是一个个的奴隶牢笼和之前攻城战失利而被惩罚穿刺在金属尖锥上的奴隶兵和带队头目，从防御的角度来看，这确实是一个相当不错的营地，箭塔、障碍物和安插在各处的暗精灵弩车都对进攻方来说，充满了恶意。
　　但是，今天是一个好日子，字面上的那种，万里晴空无云，热辣的阳光照射在战场上，就算是那些不畏惧阳光的地下生物也感到炎热而刺眼。
　　特别是贵族联军们选择的时间是午后三时左右，位于东部的暗精灵的阵地正好面对太阳，而人类则背对阳光，这也是一种非常常见的战术，背对太阳列阵，利用地势和光线发起冲锋。
　　地下生物并不是全都会被阳光所杀伤，也不是全都畏惧光明，但是习惯了阴暗环境的感官在这种强光环境下依然感到极度的难受，眼睛不断的流泪试图保护眼球，而纪律堪忧的奴隶们更是瑟缩在建筑和营帐的阴影里面。
　　将近1200人的贵族联军步兵在距离一箭之地外的坡地前列阵，而骑兵们则伫立在坡地上，随时准备给暗精灵们来一次指环王特色的光芒冲锋。
　　“啧，果然是地下的怪物，来到地表上打仗可真是打错了主意”一名贵族用鹰眼术附魔的单筒望远镜看向暗精灵的营帐，对方甚至连出来列阵的打算都没有。
　　虽然攻击营地的损失可能比较大，但是营地不是要塞，这种死守是没有前途的，更别说他们的大部分人都缩在在帐篷周围的阴影里面，就连箭塔上的类地精射手都显得有气无力的样子。
　　如果此时发动猛攻的话，对方是肯定撑不住的，但是女伯爵可不这么想，“别急，让赛尔人先去试试看。”虽然现在猛攻最有可能攻破暗精灵的外围营地，但是也容易激起暗精灵的反击，给其他人创造进攻机会――大家又不是异父异母的亲兄弟，为什么要这么做？
　　相比之下，赛尔人就有进攻的最大理由，那就是这个裂口更靠近他们的领土，而且擅长地下作业的灰矮人在挖掘靠近他们国境的那座有争议的魔法水晶矿。
　　赛尔人的本土没有在这里，这里只是一个总督殖民地，作用就是给本土的红袍法师们提供各种魔法矿物，比如说紫水晶、蛋白石之类的，除此之外，也提供一些魔法生物材料，因为靠近幽暗地域，红袍们要说没有和暗精灵有贸易往来，拿奴隶换宝贵的秘银和精金那是绝对没人信的。
　　而现在，暗精灵们在挖他们的矿，同时，还是暴力开采的模式，这就让赛尔人根本不可能坐得住，时间拖长了，对于斯特拉特人来说毫无影响，他们甚至可以迅速退回南境，只留下一些部队卡住隘口要塞就行了。
　　同样，欧兰人也不怕拖的时间长，他们虽然也有贵族，但是他们的贵族更接近于商人，是采用的这个世界十分罕见的――募兵常备军制度的国家。
　　当然，这也是很正常的，欧兰有着漫长的海岸线并且以商贸立国，不用常备军的话，那基本上贵族们一天到晚就什么事情都别干了，光是四处奔波救火就够闹心了。
　　因此，组建一只时刻待命的常备军对于欧兰人来说是一点都不亏的，西边的猎手，北边的海盗都需要大量的常备兵力，而不能靠贵族征召来的部队。
　　而常备军的最大优势就是他们不事生产，所以，欧兰人只需要后撤一段时间，靠着自己家的城市补给线就能和你耗到天荒地老，这也是斯特拉特王国和欧兰人几次打仗都是平手的原因。
　　欧兰人军事规模或者说国家总体较小，人数上处于劣势，尤其是从斯特拉特往欧兰打全是下坡路，地理上也不占多少优势。
　　但是反过来说，常备军制度让他们有一只常年作战的精锐部队，而斯特拉特人就没办法了，征召的农兵和职业兵的比例过于悬殊，而且贵族们出征的时间最长不可能超过3个月，并且欧兰不产粮――准确说是欧兰的粮食都不够自己吃，每年需要从依诺和赛尔人那里进口大量的粮食，甚至还需要和海精灵们进行交易换取渔获才能糊口。
　　那指望就粮于敌是不可能的，别说买了，你就是抢都抢不到，而且虽然打欧兰本身是下坡路，可是路上那一段可是爬山路，更加没有多少村落提供粮食和物资。
　　所以，通常斯特拉特人和欧兰人的战争都是在3~4个月内结束，因为这边的贵族顶不住了，要回去忙农活了，不然来年连领主老爷都要饿肚子的。
　　至于说欧兰人就无所谓了，他们如果不进口粮食的话，哪年不饿肚子啊！？除非斯特拉特切断欧兰海上通道，否则这样耗下去，最后都是平手，时候长了，双方也就默认了中间的山脉属于三不管领地。
　　总而言之，来源的三方都有拖延时间的把握和信心，但是赛尔没有啊，并且作为殖民地的话，他们的武装力量也是最弱的一个，如果三方同步进逼的话，那么暗精灵先往哪边打突围几乎是一目了然的事情。
　　“卑鄙无耻！”赛尔总督看其他三方一动不动就知道他们的打算了，而自己还没法拒绝这个角色，这就是所谓的阳谋啊。
　　“全军，准备进攻！”赛尔国部队吹响号角，开始前进，作为红袍法师的殖民地部队，他们的装备和本土自然是没得比的，但是好在和欧兰一样属于常备军，准确说是半职业常备军――他们的防务是承包给了几个长期合作的大型佣兵团的。
　　这比起欧兰那样维持正经的常备军便宜，但是又不像贵族兵一样难以长时间外出作战，平时只需要给点基本的维持费用就可以了，只需要在战争的期间支付高额的报酬。
　　“人类进攻？”星精灵将军看那些手持长戟和双手剑的人类战士开始迈步往前行走，而对方的气势也让东部营地前的奴隶们有些骚动，好在，这边毕竟是背对太阳，奴隶们要比西南部防线要好得多，“其他三线居然一动没动，真是令我吃惊，我以为人类应该已经学乖了。”友军有难不动如山的亏，上次黑潮战争他们还没吃够苦头吗？
　　“不是，人类很狡猾，他们在等我们的精力被牵扯到东部的时候，袭击西南和西北部，阳光.......”暗精灵主母指了指头顶，“站在他们那边”
　　“也站在我们这边”星精灵将军不置可否，在西南和西北部的林地里面，沉默寡言的黑潮武士扶着武器坐在树下。
　　体格庞大的龙兽战士四肢着地趴伏在地上，身上盖着一层撒了大量灌木枝条和草叶的渔网，看上去就好像是一坨普普通通的灌木一样。
　　而在营地内的营帐当中，畸变战士和黑潮射手们安静得仿佛雕刻一样，就连看上去似乎关在笼子里面的那些黑潮猎犬都假装萎靡不振的样子，瑟缩在一群地精座狼之间。
　　赛尔人和暗精灵的前锋奴隶兵们交上手了，而暗精灵也毫不犹豫的把第二层的营地大门给锁上，让这些奴隶们处于一种背水一战的状态，地表人显然是不会留活口也不接受投降的，他们都知道。
　　他们甚至知道这些地表人更想要他们的肉体，字面意思上的那种，这些地下怪物们的器官可是良好的生物材料，价格不菲呢。
　　就算是没有什么用的地精和地底兽人之类的，也可以作为试验品什么的，红袍法师的变态就算是幽暗地域也是有所流传的。在这种情况下和佣兵们撞击在一起的奴隶们表现出了非同寻常的战斗力和战斗意志，厮杀声震动天际，而没有见识过黑潮可怖的欧兰人开始蠢蠢欲动起来。
　　“他们打起来了，我们进军吗？”
　　“不，再等等”女伯爵一副不动如山的样子，暗精灵是什么老实巴交的对手吗？他们真的有那么容易被调动兵力吗？她不信的。
　　“还真是谨慎，法德尔，你带两只小队去增援东部战线，杀得狠点”高大的龙兽军阀点点头，只有在40只龙兽战士里面活下来的唯一一只才能冠以龙兽军阀（Warboss）的名头。
　　他们咀嚼同类的血肉，他们踏着无尽的尸骨，将四十个力量集中在自己身上，选择的神力让这些龙兽军阀有着比正常龙兽战士更高的身高和强健的体魄，如果说把普通的龙兽战士比喻为阿斯塔特的水平话，那么龙兽军阀就差不多是原体的战斗力。
　　而这样的可怕存在，在整个星精灵里面也没有多少，毕竟一只龙兽战士需要牺牲大量的星精灵甚至母体才能得到，而四十只龙兽战士要阵亡39个并且由最后一只收割全部的奖励，也很困难。
　　“吼！”身高接近7米的怪物发出一声咆哮，这浑身长满青蓝色鳞片，背上延展开两片巨剑般龙翼的生物活动了一下骨骼和肢体，身上精心设计的黑钢重甲发出卡卡的声音，折叠的暗扣次第打开，以适应它进入战斗状态的肌肉活动，“德尔塔、祖鲁，你们所有人跟我来！”
　　提着钢制权杖的龙兽军阀发出呼号，随后三十多只龙兽战士也提起自己的双面战斧和四十五个畸变射手一起走向西部的防线，沿途的暗精灵们露出了敬畏和恐惧的眼神，纷纷往两侧退开。
　　这些家伙的脾气可比星精灵暴躁多了，技术差点的暗精灵武士都是一巴掌就拍死了，不比拍苍蝇简单。
　　龙兽战士其实是很具有迷惑性的战士，他们看上去就是那种物理无效的家伙，实际上，他们的物理抗力其实不算高，简单说，他们还不如野蛮人有伤害减免――所以，才给他们配置了重甲。
　　但是，他们的法术抗力非常高，并且具有自适应鳞甲，对单一元素伤害会逐步升高伤害减免直到完全免疫――特别是龙兽军阀――大部分伤害和致死法术效果最多3次就会完全免疫，包括死亡一指【当然，3发死亡一指还没杀掉的目标......】。
　　正确的打法就是冲上去和他们近战，使用看上去不可能有效的钝器攻击，龙兽战士为了支撑体重和肌肉，骨骼的负载很大，矮人下盘斩和矮人碎膝锤是最佳的应对办法。
　　然而，正常人看到一个7米的怪物，带着一群4~5米的浑身重甲，肌肉结实的玩意儿提着斧头和大锤冲上来，第一反应肯定不是上去用你手里的小锤子跳起来砸他膝盖，而是法术或者其他别的魔法道具轰炸。然后，你就完了，他们最不怕的就是这种东西了。
　　【PS】
　　虚假的花嫁：花里胡哨的白色纱裙，不给碰，死要钱，开口百合闭口百合，其实是个碧池。
　　真正的花嫁：红色嫁衣，不要钱，看上去能把你杀了，实际上是小天使，开口就是找你做个血亲，一口东北大碴子味儿的亲切台词。


第三九零章
　　第三九零章
　　赛尔的雇佣兵们已经和地下世界的奴隶们绞杀在一起，缺乏兵器和护具的奴隶和怪物在手持双手长剑和长戟的经验丰富的雇佣兵面前就好像是砍瓜切菜一样被放倒，这些佣兵们甚至在营地内开始纵火。
　　滚滚浓烟和火焰在营地当中四处蔓延，引发更大的混乱，在成功清理掉了那些暗精灵的弩机和哨塔后，赛尔殖民地方面军的指挥官表情却越发的严肃起来，因为这快要完全夺下外围的营地了，暗精灵却根本毫无动静。
　　就算他们不能在阳光下行动，也不代表会这样连一点救援的尝试都不做就直接丢掉了大半个外围营地，“大家都打起精神来，不要分散得太开”暗精灵最擅长的就是突袭和偷袭，更别说那些善于打洞的地下种族，“都注意脚下！”
　　“吱吱嘎嘎”厚实的木门向上升起，“嘿，人类，看这边”高大的龙兽军阀需要弯腰才能从营寨大门后面钻出来，“听说你们觉得这些废物没有什么挑战？”半龙半人的脸上露出了一抹狰狞的笑意，“我也一样。”
　　“小心！”一看这可怕的怪物，瞬间赛尔军指挥官的心脏就猛地一缩，这就是暗精灵的后手嘛，对付这种巨兽，最不能做的就是不能聚得太密集，还有就是在开阔地或者难以机动的地方战斗，最好是复杂而布满遮挡视线的障碍物的地方，以极为分散的方式战斗。
　　然而，现在营地里面的帐篷被他们推倒点燃，攻城器械被拆毁，箭塔倒塌，四处燃烧的火场明显是在制约人类的机动能力，该死的，中陷阱了！
　　指挥官看了眼被自己刚刚下令拆除的暗精灵弩机，脸色发黑，如果现在有几台弩机的话，这个怪物绝对不敢这么嚣张，当然，龙兽军阀又不是那些低智商的同族，它们既然被称之为军阀就说明它们的智力已经恢复了正常的星精灵的水平――相当的聪明，而且学习了一定的战场策略和指挥艺术。
　　“勇士，摘下这些家伙的首级，血祭吾主，颅献神座！Waaaagh!”接下来赛尔人就看到了极为可怖的一幕，成群结队的长着龙翼的怪物穿着重甲爬上寨墙，然后飞跃而下，背后的剑状龙翼不是扇动的，而是不断的喷射出火焰，让他们在空中短暂的滞空和滑翔，最后如陨石般砸进人类当中。
　　“Waaaagh!”低智商的龙兽战士落地就直接挥舞起双刃战斧，纵然他们的战斧有相当一部分是普通的铁质的，甚至还有石质的，但是在其怪力下，就算是装备了链甲的佣兵都被轻易切开，甚至干脆的砸成肉酱。
　　“弱的，死吧！”一名龙兽勇士一把抓住正要逃跑的佣兵头目，粗大的爪子抓着他的脑袋提起来，当着面前一大群人类援军的面微微用力，“啪叽！”血液和脑浆顺着指爪流下。
　　一层层血红色的纹路在鳞片下游走，之前人类佣兵的武器留下的伤痕飞快的愈合起来。
　　“法师！法师呢！”该死的这些玩意儿是什么东西，暗精灵是去什么地方招来的这么恐怖的怪物的，而且数量根本还不少，不提那个仿佛站在一群小矮人里面的7米高的怪物，就算是那些普通的3~5米的龙兽战士和勇士（小头目）也有二三十个。
　　“弓箭手！破甲箭！”这种精钢锻造的三棱箭头的箭矢非常昂贵，而现在不是省钱的时候，“咻咻咻！”人类的箭矢如雨点般扑来，除了龙兽军阀本人只是懒洋洋的提起权杖遮住了脸外，其他的龙兽战士纷纷的抓起手边的东西挡住箭矢。
　　他们的鳞片对于破甲箭的抵抗力没有看上去那么好，冲锋的脚步瞬间就变慢了下来，不少龙兽战士甚至被命中了膝盖和关节而闷哼一声摔倒在地。
　　“射手，你们在干什么！清理掉他们！”一片黑云从身后腾起，畸变射手，用木精灵男性改造的单位，和大部分的畸变体一样丑陋而布满青黑色的瘤子与鳞片，但是它们有着极为强壮的双臂，手持骨质的巨型弓箭发射骨质的箭矢。
　　毕竟星精灵缺乏金属资源和木材资源，但是骨头倒是不缺，多得很，这些被负能量浸润的骨头强度也不低，并且带有一定的负能量杀伤效果。
　　“你们天生的盾牌呢？蠢货！”龙兽军阀一巴掌把一个在地上找掩体的龙兽战士打飞出去。
　　“翼盾突击！宰掉他们！用他的血肉来向吾主献上敬意！”龙兽军阀挥舞钢制权杖指向前方，稍微有点混乱和迟滞的龙兽战士们将后面两片金属质的龙翼向前展开，强行伸手拉断韧带和骨骼，将它们当做两片盾牌。
　　人类的破甲箭只能在翼盾上打出一片片火星，撕裂韧带的剧痛让龙兽战士们变得更加的狂暴起来，甩开双腿向着赛尔人冲锋。
　　“法师！长戟手，抵御冲锋！”指挥官再次催促起那些不可一世的法师来，他们再不搞点什么出来，就得被这些怪物彻底车没了。
　　“砰!”一片片明黄色的恶臭云雾和剧毒的绿色云雾在战场上绽放开来，死云术和臭云术，两大战场魔法，兼具遮蔽视线，削弱战斗力和杀伤作用。
　　然而这些法术一点效果都没有，死云术还好，至少让一部分龙兽战士有了明显的负面迹象，开始呕吐起来，而臭云术是一点效果都没有，而即便是死云术，在他们稍微吐了两口之后，仿佛也适应了这种毒素一样，毫不在意起来。
　　“无效，换成杀伤法术！”
　　“魔石术”一种发动很快的低级法术，召唤一块块的尖锐岩石飞出去攻击目标，红袍法师也不是吃素的，一看龙兽战士们冲出来就知道他们的法术抗力非常的高，这个时候再使用正常的元素类的法术和检定类的法术就完全不划算，还会浪费前锋的长戟兵们用生命争取的时间。
　　“砰！”尖锐的岩石造成的物理攻击对于龙兽战士们来说确实有点难顶，巨大的冲击力将一名遭到集火的战士击倒在地，不等他爬起来，就被一拥而上的长戟兵用长戟刺入盔甲的缝隙里面，很快就成为了战场上的第一个阵亡的星精灵战士。
　　“废物！”龙兽军阀咆哮一声，挥舞起巨型权杖，仅仅一击那些手持盾牌的步兵就全飞了出去，它单手抓着权杖，另外一只手随意一揽将好几根长戟抓住，根本不在意这些锋锐的长戟在腋下造成的伤势，用力一轮就把末端憋红了脸想要稳住武器的长戟佣兵甩飞出去。
　　整个长戟阵顿时乱了，失去了阵型的掩护后，这些长柄武器的佣兵根本不是龙兽战士的对手，更别说还有畸变射手的骨箭覆盖，中空的骨箭一旦命中就会断裂，很难安全拔出并且会造成严重的失血。
　　唯一的缺陷就是它们的破甲能力很差，有盾牌的话，可以防御住，但是没有盾牌的话，负能量的腐蚀效果和失血，足以在短时间能制造出一个重伤员来。
　　仅仅是一个小队的龙兽战士冲击就几乎把整个赛尔的军阵彻底击溃，哪怕他们有法师的帮助，而在城头上看戏的西风堡守军和欧兰人的援军也脸色发绿，要不是这些赛尔人去试探了一波，就轮到他们被这些怪物车来车去了。
　　这些怪物太可怕了，恢复力惊人，最关键的是，它们有着相当高的士气和战斗意志，根本不害怕受伤，而距离近的赛尔法师们更是发现这些怪物会在杀戮之后恢复伤口。
　　“死亡一指！”一位红袍法师咬牙撕开一张宝贵的卷轴，一道充斥着负能量的射线打在即将把斧头轮到他脑袋上的龙兽战士身上，然而，常年生活在死亡荒野的龙兽战士要说什么抗力最高，那就毫无疑问就是负能量了。
　　“没用的！（木大！）”龙兽战士只是稍微顿了顿，一把抓向法师，而后者绑定的意外术和任意门也随之启动，瞬间传送出去了数百米的距离，“吼！”龙兽战士完全没想到到手的鸭子还能飞，拔腿就追上去，那个法师明显是对方的高层，抓到的话功劳可不一般。
　　“见鬼了！”红袍法师二话不说扭头就跑，还没忘记给自己上了一个大步流星的法术，“吼！”眼看着法师越跑越远，龙兽战士咆哮一声，用力把龙翼接了回去，“呼呼！”三步起跳，背后喷射出烈焰推进，让他向着更高天空飞去，然后划出一道抛物线落地。
　　“轰！”冲击波将法师抛飞出去，“嘿嘿，术士，你完了”龙兽战士狞笑着丢开已经碎了的石质战斧，向着连滚带爬爬起来准备继续跑路的法师冲去。
　　“太惨了”欧兰指挥官看着那些怪物将赛尔人打得丢盔弃甲，虽然赛尔的佣兵们在法术的帮助下，进行了坚强的抵抗，然而并没有卵用，虽然成功的击杀了好几只龙兽战士，但是更多的还是靠着击杀回血的方式缓过来了。
　　“哈哈哈！人类！”龙兽军阀站在一处坡地上，将沾满血浆的权杖驻在地上，向着所有人比出大拇指，然后缓缓的翻转向下。
　　“不过，现在是我们的机会！全军，冲锋！”龙兽战士已经跑散了，而且它们距离西侧的营地太远了，来不及回援了，“不要破坏那些弩机，留着对付那些怪物！”
　　“混蛋，卑鄙的人类！”龙兽军阀发现欧兰人开始冲锋之后，发出一声怒吼，“回援！”拔腿就往回跑，然而当他发现欧兰人已经冲进了营地之后，脚步也开始变慢了起来，脸上露出的诡异的笑意。
　　“伯爵阁下，我们也出发吗？”
　　“不，继续等待”女伯爵一副镇定的样子，其实她吓得不轻，不过，她还是下达了继续按兵不动的命令，嗯，以不变应万变――不动如山，只要我什么都不做，就什么都不会错！
　　“这......”幕僚面面相觑，别闹了吧，欧兰人都冲进去了，他们这次冲进去之后第一件事就是把暗精灵的弩机全部推调转过来对准了暗精灵那边。
　　如果现在不上去的话，连汤都没得吃的，就在幕僚准备再劝一劝，其他贵族甚至鼓噪起来要独走的时候，欧兰人目瞪口呆的发现那些帐篷轰然倒塌，露出里面完全不是暗精灵的精锐重步兵来，还有更多的龙兽战士掀开身上的伪装网就扑出来，借助背后的龙翼砸进人类的冲锋队伍里面。
　　“列阵，反冲锋！”星精灵将军拔出符文剑往前一指，黑潮武士们迅速汇聚在他周围，手持巨剑向着人类发动了反冲锋，而装备弩机和大弓的射手们也向着人类的前锋射出密集的箭矢。
　　“伯爵英明！”一看这个场面，所有的贵族和幕僚都安静了下来，差一点就轮到他们去和欧兰人肩并肩承受这种冲击了。
　　“不过，欧兰人被杀光，不久轮到我们了吗？”
　　“我们的投石机呢？”
　　“啊！？”
　　“法师，投石机！”贵族联军这边也有法术力量，投石机什么也准备了一些，“支援欧兰人”“真是谨慎”星精灵将军看着一动不动却维持着存在压力的斯特拉特军有些头疼。
　　因为他是真的没有预备队了，如果斯特拉特人绕开主阵冲锋，并且点燃森林的话，这场战争的胜负就真的难说了，尤其是对方的部队里面，他可是看到了女神的其他教派的家伙，那些家伙可比战场上这三只人类军团加起来都难对付啊！
　　女伯爵也有点懵，她只是单纯的不擅长指挥军阵，所以干脆抱着什么都不做，什么都不错的心态稳扎稳打，结果居然还真的避开了两个必死的陷阱，心底开始庆幸起来，至于说其他贵族嘛，他们倒是觉得女伯爵果然是继承了老伯爵的军事才能――“心思缜密，镇定自若，有大将之风”.jpg――其实是吓蒙了不敢动。
　　“哦，看起来，伯爵阁下的水平不错嘛！”埃隆也表示没想到伯爵也有这种眼光，看出来暗精灵那边是故意在示弱，真正的陷阱是在西部，因为他们演的稍微有点用力，再怎么说也不至于西部聚集了最多的敌军反而一点防御戒备都没有，哪怕是正对阳光也不能啊。
　　再加上，他们的营地规模显然有问题，所以，埃隆认为这边才是陷阱的大头，赛尔那边就只能说他们太菜了，如果他们不急于烧毁那些弩机的话，还有的打的。


第三九一章
　　第三九一章
　　女伯爵的情况和其他两只援军有着一个极大的区别，那就是，其他人如果输了，那多半是要亏本，而她，最多是一分不赚，虽然就这种战争的情况来说，大家什么都没抢到就回家就是亏了，但是毕竟没有真的亏到暴毙啊。
　　所以，明知道如果欧兰人没有给星精灵造成足够的损伤，他们估计就是下一个目标，贵族联军也没有动弹，如果星精灵和欧兰人耗到两败俱伤，或者欧兰人在被车没之前给星精灵造成了足够的损伤，那么他们就可以考虑接收欧兰人的地盘，然后车过去，大赚特赚。
　　如果欧兰人连阻碍星精灵都做不到，被直接车没了的话，那么贵族联军也会稍微的顶一会儿，试一试星精灵的战斗力，如果发现自己也挡不住的话，他们就会直接哄堂大散，往回跑，然后埃隆的两只部队就成为了断后的先锋。
　　接下来就是一个经典的，我跑不过星精灵我还跑不过你吗？的游戏，而且对于贵族联军来说，就算是被击败了，只要跑回南境卡住那两个天然要塞就就不会赔掉底裤，但是欧兰人和赛尔人就不一样了。
　　欧兰人如果顶不住的话，那么暗精灵或者星精灵占据了西风堡，那么下一个死的一定是欧兰王国，道理很简单，他们的边境是一片茂密的森林和相对平坦的丘陵，虽然欧兰人修建了不少是哨所和小城堡，但是这可比去攻打那种两山夹谷上横一条自重水坝的玩意儿轻松多了。
　　但凡星精灵或者暗精灵的领导者脑子没疯都知道挑谁来捏，这一点上，依诺人都要淡定得多，他们最多是丢掉全部的大陆领地，反正暗精灵和星精灵都没有造船技术，根本威胁不到他们。
　　赛尔人也是一样的，最多丢掉殖民地，然后总督被红袍法师塞进米奇妙妙屋，但是欧兰人是货真价实要面对亡国危机了，从西风堡往欧兰打几乎是无险可守，唯一的优势是他们不产粮食，导致进攻方的补给线会被拉得非常的长，坚壁清野的话确实是一个好办法。
　　但是，这不同于同族的战争，星精灵那些怪物让欧兰人根本不确定他们到底吃人不吃人，如果吃人的话，那么欧兰没有足够的粮食就是一个伪命题了，他们确实可以就粮于敌，甚至欧兰对于他们来说到处都是粮食。
　　而赛尔也有比依诺更强的战斗理由，这些家伙在这里一天，他们就亏一天的钱，而且这个亏损是指数倍在增加，并且赛尔的总督也不想去红袍法师们的妙妙屋啊。
　　但是，赛尔殖民地好歹也有一条关防，类似山海关那种，一侧山脉，一侧海岸，要进攻赛尔的话，就得面对赛尔海军和依诺海军的轰击，对于不擅长水战的两个种族来说，确实难打。
　　这再一次说明，欧兰人是不拼命也得拼命，在场四个势力就他是唯一一个输了八成要亡国的，剩下三个分别是丧失疆土、亏掉底裤、分文不赚。
　　但是，欧兰人也是仅次于贵族联军能够稳得住的存在，因为只要西风堡没有被消灭，那么就不可能绕过西风堡攻击欧兰，所以拖的时间越长他们越轻松。
　　然而，现在的技术问题来了，急于挽回亏损的赛尔人被龙兽战士打崩了，被碾得远遁数十里，虽然没有当场崩溃回家，但是估计一时半会也不可能重新组织起来了，至少在新的援军抵达之前是不可能了。
　　他们手头上根本没有反龙兽战士特别是对付龙兽军阀的高手和重型器械，更别说那些得亏是武器不行，不然就是一群割草机的畸变射手。
　　而满腔希望的欧兰军杀入营地之后，就遭到了暗精灵和星精灵伏击，好在，这边没有龙兽军阀，而且欧兰人多少还是长了个心眼，没有把弩机烧毁。
　　所以，两个小队的龙兽战士虽然给欧兰剑盾兵们造成了极大的伤亡――所有自信用对抗兽人的战术试图用盾牌卸力，战友配合突刺的战术都被连人带盾砸飞了――然而，暗精灵为了作为诱饵下血本的弩机也让这些龙兽战士付出了相当惨重的代价。
　　“嗡！”金属铸造的弩箭如黑色的闪电般击穿了一名龙兽战士的胸膛，这怪物发出一声咆哮，想要拔出这穿透了整个身躯的短矛一样的弩箭，然而撑爪箭头却卡在铠甲上难以拔出。
　　而试图扭断和折断箭矢的行为造成了伤口的极大扩大，鲜血如喷泉般洒落，龙兽战士缓缓跪倒在地，两名剑盾兵互相掩护着冲上去费力的砍下了它的脑袋提起来，“我杀死了这个怪物！”
　　红色的血气蒸腾起来，将这名战士笼罩其中，仿佛有生命一样的光晕是皮肤下游走渐渐消失，他感到自己精力变得更为充沛，而精神也旺盛了许多。
　　不知道是不是错觉，原本感觉还有点分量的单手剑现在就好像是稻草一样轻巧，不过，这种仿佛恨天无把的力量暴增的情况没有持续多久。
　　“砰！”无形的冲击在心灵世界炸开，随后一柄符文斩首剑将他的脑袋切了下来，“向我集合，结阵！”在察觉到打烂仗，星精灵的正规军反而差点翻车之后，年轻的将军高举起符文剑吼道，作为高阶星精灵武士，他拥有继承自龙血脉的灵能力量。
　　心灵震爆就是他们的基本能力，就和灵吸怪一样，当然，没有灵吸怪那么繁多的心灵异能，掌握的灵能力量就这么多点，一个心灵震爆，一个念话传讯，外加一个反偷袭的心灵感应就没了，连控心能力都没有。
　　而如果是星精灵女王和领主的话，倒是还会多出一个天生的类法术魅惑能力和召唤星质生物的能力，不过，那种高层是不会出现在这种战场上的，如果出现的话，那么来的就不是这点规模的星精灵军团了。
　　这是和蛮族一样的全民皆兵的种族，所以他们总人口有多少，理论上军力就有多少，而在死亡荒野上，星精灵的数量繁衍到5~6万就差不多到极限了，再大要么深入死亡荒野和不死生物打质量战争，要么就只能另寻生息地，这也是他们为什么会和暗精灵达成协议的主要原因。
　　“用我们的剑为我们的子嗣取得阳光下的土地”大致上这场战争，星精灵的口号就是这样，之前往斯特拉特打的计划被终止了，主要是另外两个教派实在车不过，或者车起来代价太大。
　　而西风堡这片地方就是一个不错的生息地，虽然得和暗精灵平分，不过，星精灵高阶领主议会基本上都认为只要自己有足够的空军生息繁衍，把暗精灵那份也吞掉不过是时间问题。
　　黑潮步兵们开始后退，欧兰人本以为他们是终于撑不住了想要追击，却被星精灵将军和进化术士们召唤的怪物挡住了，等欧兰人清理掉那些炮灰畸变体和低级星精灵武士之后，后撤的黑潮战士已经重新整理好了阵型。
　　“列阵”星精灵士官长用力敲着自己的盾牌，战友们汇聚而来，盾牌靠着盾牌，黑钢重剑抵着重剑，“矛手！”持有步矛的黑潮步兵将矛杆架在盾牌或者前排战友的肩头，“推进！”
　　这是和根本没有士气这回事的不死生物对车练出来的阵型，不死生物基本上缺乏冲击骑兵之类的东西，怪兽兵种根本不是龙兽战士的对手，过于长的长矛就显得不是很有必要――而且最关键的是，死亡荒野上根本找不到做那种长矛的木头和材料。
　　所以，这种步矛阵就是一种折中的手段了，而且使用的方式也不是往前刺，而是斜着往下扎，因为不死生物通常没有要害和痛觉，正常的使用矛的方式很难造成良好的伤害，而斜扎可以摧毁它们的腿骨，让它们摔倒，然后重盾砸击和手持重剑和单手锤的前排步兵就能轻松处理掉这些低级不死生物。
　　但是，现在对付的是人类，就必须改进一下阵型了，不过，将军懒得这么做，而黑潮步兵们在比对了双方的装备水平和体能差异之后也觉得没有那个必要。
　　“哦~这个列阵速度真快啊”不快不行啊，不死生物可没有士气，也没有迟疑，列阵速度不快就直接被僵尸和骷髅以数量冲散了好么。
　　星精灵们背对着营寨结阵，但是，那些弩机的威胁依然存在，不过，他们也不是没有攻城器的，暗精灵虽然留下来相当数量的弩机当诱饵，也不是全部都留下来了，毕竟要是全被破坏了他们用个锤子攻城，更别说星精灵自己的野战和攻城器械都根本没亮相。
　　“嗡嗡！”一排暗精灵弩矢飞向星精灵战阵，直接击穿重盾乃至后面身穿盔甲的好几名黑潮步兵，制造出一条血路，然而，他们只是漠然的由后排填补上来，然后沉默寡言的继续往前推进。
　　很快，欧兰人夺取的弩机的弹药就用完了，暗精灵根本没留两根弩箭在那里，看上去是满满的一捆，但是走进了才发现只有几根是真正弩箭，剩下的全是只有一个铁皮模型，还是只有头尾两截，中间是用别的填充物伪装出来有这么多，在罩上一层布料之后，看上去是一跺箭矢，实际上.......
　　星精灵的攻城器或者说野战机械很有特色，如果要说的话，造型上就是重弩的扩大改造版本，一个木架子上用巨兽骨头和乱七八糟材料拼成的一个平台，长长的弹筒被畸变苦力扛过来塞进去。
　　“砰！”整个沉重的车架都往后一震，随后几十根空心尖锐骨组成的集束弹就喷了出去，划出一条抛物线落地，瞬间地面上就长出了一小片白骨草原，而覆盖区的欧兰步兵的皮甲根本顶不住这种攻击。
　　被刺穿咽喉等要害的当场毙命的还好，那些被刺穿大腿、腹部的伤兵在地上发出凄惨的嚎叫，负能量的侵袭让疼痛成百倍的放大，甚至有人在惨叫中活活疼死，这对于士气简直的巨大的杀伤效果。
　　星精灵没有火药粉的材料，所以，这些弹筒都是确实用弩机的力量打出去的，只是使用了一些神术效果加速而已，因此，射速上没有小祭祀的重弩机枪那么夸张――否则的话，现在欧兰已经被扫平了。
　　但是，现在和被扫平也没什么区别，正面进攻根本打不过黑潮步兵的阵列，现实不是全战，士兵可以顶着相当的伤亡硬冲――只要一只军团的士气没白就能往上填。
　　现实是当前一只部队在上面撞得粉身碎骨之后，后队就开始在调转脚步跑路了，如果不是职业化脱产军人的战斗意志比起征召兵来说要好得多的话，这会儿就该出现连锁白旗跑路的现象了。
　　而且现实里面的白旗跑路可不会跑出去一段距离自动整队恢复士气，他们会直接彻底失去战斗力的。
　　而不加速进攻的话，就会被星精灵的野战器械进行士气打击，要说杀伤力倒是不算太高，毕竟使用的骨质弹药，但是造成的碎片溅射和成堆的惨叫不止的伤兵对于士气的打击就太可怕了。
　　好在，贵族联军也不是干看戏的，女伯爵的命令终于进入了执行阶段，几辆便携式的投石机向着星精灵军阵丢出了巨大的石块，完全没料到这个的星精灵也被砸的一阵骚动，还有一辆弩车被摧毁，不过，随着他们加速推进，贵族联军就有点犯难了――再丢石头的话，就会把欧兰人一起砸掉了。
　　“伯爵大人.......”女伯爵面无表情的看着前方，脸色冷若冰霜仿佛，她扭头看了一眼正要询问是不是继续砸的贵族军官，眼里没有一点情绪，仿佛死人的眼睛――这让这位封臣当场打了个冷颤――“继续砸，不要停！”
　　他擦了把冷汗，不愧是内战唯一赢家，这份冷酷无情简直让人胆寒。
　　实际上，她只是有恐血症，或者说晕血，而不管是石块还是星精灵的弩弹制造出来的都是大片的血肉模糊的场面――她只是在用力绷紧表情，不要当场吐出来或者晕过去――至于说眼神，早就死掉了~


今天没有更新
　　写新书去了，没得更新~_(:з」∠)_
　　真吉尔难写...........
　　商周资料少得惊人
　　特别是细节方面的，比如农业耕种之类的~
　　还有用什么样的农具，怎么耕种。
　　土地制度倒是找到了，但是存疑比较多~毕竟商朝他没有大篇幅的史书啊，我都不能确定当时竹简或者说木片发明没有，书写的工具是什么的问题，只能默认连竹简都没有。


第三九二章
　　第三九二章
　　“全军进逼！”终于，在连续丢光了所有的石弹之后，星精灵明显出现了相当的伤亡，当然，欧兰军也被砸的土崩瓦解，这个时候，女伯爵才仿佛回过神来一样，拔出佩剑高呼全军进攻。
　　当然，她本人是没懂的，其他贵族也是理解的，成群的贵族骑士组成了五六个骑枪冲向战场。
　　斯特拉特有着宽阔的草原和平原，是最佳的养马地，因此，斯特拉特普遍有着优秀的战马和骑兵部队，哪怕是南境也是一样的，南境的山地战马可是一绝。
　　这种战马就好像夏尔马一样体型高大但是却是善于攀爬，虽然冲刺的速度不算快，然而，最大的优势是负重力和耐力惊人，可以背负人马具装的骑兵进行冲锋。
　　但是，山地战马的缺陷是长得很慢，而且需要大量的精饲料才能达成这个效果，这种用斯特拉特纯血战马和山地马混血培育的战马价格昂贵，而且数量稀少。
　　这让南境拥有非常优秀的冲击重骑兵部队，而在这个居高临下对平地进行冲锋的时候，五六个骑枪的骑士冲下来的威势也相当的惊人，尤其是南境生产铁矿和铜矿，这让当地骑士的着甲率比起斯特拉特北方人来说要高得多。
　　“拦住他们！”星精灵最特么头疼的就是人类的重骑兵了，尤其是他们的冲击骑兵部队根本没有的情况下，原本星精灵是有冲击骑兵配置的，然而在进入死亡荒野之后......大牲口它养不起啊，就算养得起也得先紧着喂慧慧啊。
　　“砰！”最前排的星精灵武士在瞬间就被高大的山地战马给撞得飞了出去，骑枪轻松的刺穿了他们的盾牌将对方挑起摔出去，在几乎凿穿了整个单薄的阵列之后，骑士们才调转马头往两侧冲出，将位置留给后面挥舞着弯刀和链枷冲进来的侍从骑兵们。
　　而跟在侍从骑兵背后就是如海啸山崩般涌来的普通步兵和农兵，“啧！”星精灵将军一发心灵震荡让面前冲过来的骑士神情恍惚了一瞬间，随后飞身扑上去一剑将他刺死在马背上。
　　然而，星精灵确实顶不住在往后撤了，即便是慧慧领域里面，受伤和体力都可以通过杀戮恢复，然而，他们也不是什么无敌的，就算是龙兽军阀在东线战场上都会受伤，何况普通的黑潮武士。
　　而慧慧作为中立的自然神，她是公正的，这意味着杀死黑潮战士的欧兰步兵也会得到加强，所以，在之前的战斗当中伤亡是不可避免的，体力的损害也不是可以100%完美恢复的。
　　再加上，冲击骑兵造成的伤亡进一步弱化了这个杀戮效果，反而让人类的骑士们猎取到了一定的人头，变得更加的强壮和敏锐起来。
　　战场已经陷入了一片混乱，而答应出现的暗精灵的援军却连一根毛都没看见，“卑鄙的暗精灵，如果你们再不出来，尊主一定会把你们在西部的地下城全部夷为平地！你们那个老蜘蛛也保不住你们！”
　　“如果你再这样口无遮拦的话，那么我们的合作就到此为止了！”暗精灵主母脸色铁青，但是星精灵将军不为所动“是吗？那我们看看是你们的女神仁慈，还是我们的女神宽容如何？”
　　这确实是敲在死穴上，蛛后仁慈？这是什么见鬼的笑话，但是慧慧宽容倒是挺宽容的，只要没死就会得到女神的宽恕，不会影响一丁点的神恩，甚至还会衍生出保命和跑路方面的恩赐来。
　　“OvO?”苍蓝色的巨龙抬起爪子挠挠脖子，然后转过脖子凑到翅膀下面挠挠，仿佛一只大鸟类一样，似乎发生在凡界的这场战争根本没有影响到她一样，当然，也不能说是完全没有影响到。
　　“嘿咻~嘿咻~喵！”黑猫们抬着奇形怪状的人类尸体走向海边，然后把它们全部丢进水里，这都是什么玩意儿啊，把这种东西献祭上来，又不能吃，不过，好在里面混了几匹山地战马，马肉好歹还能吃，黑猫们准备把它们做成马肉香肠试试看。
　　而剥离出来的人类灵魂还没有战栗多久，就被黑猫们团成一个球体丢到了神国的边界，等在外面的贵族神系诸神顺手就把这些灵魂收走了，献祭吗，当然不仅仅是血肉，还包括灵魂了，只是慧慧对于在自己神国养两脚兽一点兴趣都没有，所以这些献祭来的灵魂，她都不要全丢了。
　　所以，星精灵到现在还没有拿到超出自动应答以上的神恩就是这个原因，不然的话，贵族联军和欧兰军就得死的很难看了，还有那些在故意消耗双方力量的暗精灵都是。
　　得亏九狱的魔鬼大君们不知道这回事，否则的话，只要他们提出用深渊特产交换人类灵魂，这些灵魂就只能被丢去九狱然后彻底榨干后变成新的魔鬼。
　　“砰砰！”战场上炸开好几团烟幕，随后黑甲的骑士举起手里被污染的死神神器，被杀死的人类和战死的暗精灵奴隶全都爬了起来，星精灵可没有展开慧慧的不死反制领域，而且对方使用的也是死神神器里面的神力，这极大的中和了慧慧的平静力场的效果。
　　成群的僵尸、骷髅和食尸鬼出现在战场上，这让气势如虹的贵族联军顿时手忙脚乱起来，这些不死生物在白天的战斗力也不算太高，但是你必须注意前方的星精灵还得注意脚下的尸体，确实容易被整的手忙脚乱。
　　“不死生物，还有这一手，难怪他们不肯一开始就放出来。”一开始就让不死生物打白天的战役的话，那么根本不会留下这么多的尸体，数量也会非常的少，“估计这种手段只能使用一次。”
　　“我们进攻吗？”小祭祀跃跃欲试的样子。
　　“不，再等等，现在不是好时机。”埃隆皱起眉头，现在战场太混乱了，这个时候冲进去，就算他手下兵强马壮也不好打，相反，守住这个高地是比较不错的选择，“话说，伯爵阁下的军略水平上升了这么多吗？刚刚的冲锋简直是完美”刚刚好敲在了欧兰溃散，而星精灵还没有及时回复阵型的时候，依靠重骑兵直接给他捅穿了。
　　“不死生物团向我们来了”这些被神剑唤起的不死生物根本不受约束，它们本能的向着战场上所有生者气息的方向攻击，而星精灵这边不管怎么说都有慧慧的平静领域展开，自然挤压它们向着人类阵型扩散，其中相当一部分就向着埃隆这边来了。
　　虽然教会这边某种意义上来讲，也能展开反不死生物力场，然而牧师们都没有这么做，毕竟大祭司还没有下命令，在此时越俎代庖可不是什么聪明的举动。
　　而大祭司准备出去运动一下，发泄一下无聊导致的旺盛精力，可问题是女神的分身的分身吃饱了在消食显然不打算干活的“-v-~安详”的样子。
　　“给他们一个反冲，打回去！”埃隆觉得这样不死生物围过来也不是好事，于是让传令兵吹响了号角。
　　“不要用弹药，很贵的！”教会的僧兵收起掏到一半的弩枪，拔出剑盾就向下掩杀过去，两翼是狗头人术士们释放的法术打击，对付不死生物的法术不少，其中火焰系法术就是其中之一，可惜，他们大多是塑能术士，还是精通火、音波和电属性的，正能量属性的还是很少的。
　　埃隆的士兵也跟着往山坡下杀过去，那些骷髅和僵尸根本不是一合之敌，“咻！”猎龙箭仿佛瞬移一样出现在一只食尸鬼面前，将它死死的钉死在地上。而反抗引来了更多的不死生物，这些不死生物前赴后继的冲击着埃隆的营地。
　　“上弹，射击！”现在不是节约弹药的时候了，“哒哒哒哒哒哒！”快速射击的弩弹轻而易举的撕碎了僵尸，打碎了骷髅，将敏捷的食尸鬼击穿，由于大部分都是低级不死生物，整个过程就好像是屠宰一样。
　　“当！”首席牧师用力一顿权杖，慧慧的安眠领域展开，那些倒下的不死生物再也不会站起来了，然而，不死生物不属于活物，所以，杀死它们也无法得到慧慧的竞争神域加强。
　　这些不死生物给人类造成了极大的麻烦，贵族联军不出意外的开始后撤，他们根本不是来拼命而是来抢钱的，随着贵族联军的后退，黑甲骑士也进入了暗精灵的营地当中，开始利用战场上弥漫的死亡力量开始制造高级不死生物。
　　拥有含有死神神力的神剑的情况下，召唤高级死灵简直是不费吹灰之力，更别说暗精灵们还召唤了下层界的邪恶生物，硫磺和死亡的气息在战场上不断的蔓延。
　　负能量汇聚带来的阴云覆盖了阳光，蛰伏了一整个白天的暗精灵们纷纷从林地里面钻出来，带着邪恶的嘲讽笑容看向人类的堡垒和援军们。
　　“撤！”女伯爵虽然没什么军事才能，但是她晕血啊，一看这个情况二话不说就喊撤退，而早就想跑的贵族联军更是反应迅速的往后撤退。
　　本来这个混乱的场面是最佳的追杀时候，然而，巍然不动的埃隆的营地让暗精灵还是忍住了，之前的不死生物浪潮是怎么被粉碎的他们都看在眼里，更别说比任何人清楚这个势力多难对付的星精灵了。
　　“我们也撤吗？这一趟好像单纯就是来打了个猎，什么都没干啊。”
　　“差不多就撤吧，西风堡守不住了”埃隆的判断是有依据的，对方显然准备开始总攻了，而之前的添油战术当中，对方给西风堡内外送过去了成千上万的尸体，现在就算守军马上去烧尸体都来不及了，那个手持奇怪武器的黑甲武士只要走到西风堡附近，就能把城里的尸体变成僵尸，在这种情况下攻城，西风堡根本撑不过一个晚上。
　　虽然埃隆很不想给女伯爵断后，但是他不得不承认的一个问题就是，他的辎重很多，如果真的要这样跑路的话，他是不可能像那些贵族一样把大部分的农兵一丢就跑利索的，与其在逃跑路上被追杀，还不如就靠着地利打一场，把对方打疼了，再有序撤退。
　　“为什么不进攻”暗精灵主母不悦的看着两位盟友，而不管是星精灵将军还是那个死亡骑士都是用看傻子的眼神看她，“这样好了，我们去攻击西风堡，你们去打他们如何？”星精灵将军斯条慢理的说道。
　　暗精灵主母本能的想要答应，怎么看，一个建立在山坡上的守军不到2000人的部队都比攻打西风堡这种坚城容易，然而暗精灵的内斗习俗让她分外多疑，“不，我们还是按计划来。”
　　“既然现在人类联军已经撤退的撤退，击溃的击溃，我们的正式计划就应该开始了。”
　　“不解决掉我们背后的这个营地，就不怕他们偷袭吗？”
　　“他们打你们需要偷袭？”这是星精灵将军的鄙夷，“我没记错的话，这个旗帜我在路上听你们的人说过了，他们已经打下过你们的地下城了，正面强攻，你觉得他们要打你们还需要偷袭吗？”
　　“那不过是一个边境小镇，难道说你因为烧了附近的小镇就以为自己打下来人类的王都了吗？”暗精灵主母反唇相讥。
　　“我需要等待援军，如果他们自己撤退就最好了。”星精灵一点都不想和一个信仰的教派打，这不是因为共通信仰带来的认同感，而是大家都是信一个慧慧的，自己有多强都没点逼数吗？那对方有多强还用问吗？
　　不过，这个世界上没有逼数的人还是很多的，“他们就交给我吧”黑甲骑士说道，他已经差点攻破过教会镇了，他觉得这确实厉害，但是也没厉害到哪里去，上次他们有神殿释放的强力神术，这一次可没有这种优势了。


第三九三章
　　第三九三章
　　“>△
　　直白说，就是信慧慧的话，神力的来源会比较丰富而且各种神术获得率很高，而其他神o就为了出现这种神力被信徒大量抽取而导致的虚弱而通常会卡信徒的渠道――简单说，就是根据虔诚程度、贡献、和教义的贴合程度来给与神力。
　　而非只要契合度到了自动升级，通常那种模板就是标准的英雄模板，神o不卡你等级天花板的类型，只要你可以继续成长，就能一直到传奇以上，但实际上情况下，就会存在类似桌游里面DM卡剧本等级的情况，导致你无法继续成长。
　　对于缺乏信仰且不使用神力的职业来说，这个天花板由天赋和资质构成，而对于基本上不依赖天赋和资质的牧师等神力职业者来说，则由神o的意愿构成――反正两者都是难以逾越的，相反后者可能还相对容易一些。
　　毕竟天赋除非极为稀有罕见的宝物或者投胎重来，又或者是付出别人数十倍的时间和巨大的代价否则是难以改变的，而取悦神o给你开锁就简单多了。
　　和很多人以为的不一样，神力并非来源于信仰的转换，如果要举个比较贴切的例子就是，神力是部门预算，神o是部门负责人，神职是部门本身，神职领域是部门项目细分这样。
　　那么信仰是什么呢？是选票，神术是什么呢？是神o给信徒的承诺或者拉票回扣，而信仰神和自然神的区别就好像是X委书记和市长的区别――一个是上级任命，一个是普选产生。
　　这就是最接地气的通俗易懂的理解，而正常的神o当然不会把到手的预算全部拿来拉票，尤其是自然神，他们根本不需要拉票，只需要完成本职工作，积累政绩就可以了。
　　但是，慧慧不一样，她虽然是属于自然神，钦定的那种，然而她根本没有什么详细的预算计划和部门细则，所以，整个部门的预算归她一个人支配，而她根本没有制定严密的领取限制――于是，就导致了她治下的人只要资质到了就能来直接领预算。
　　正常情况下，由于神力充裕且没有其他神o分享，慧慧的神力基本上够用，但是，现在，整个战场上好几方都是进行大规模的神术轰炸和祈愿，慧慧的神力就入不敷出了――而库存的飞快减少的影响就是她开始感到疲倦和虚弱，然后准备睡一觉。
　　而慧慧一旦进入睡眠状态，就意味着所有需要她许可才发的玩意儿就不会是默认通过了，然而......
　　“O-O”“o-o”小祭祀抱着青发玩意儿坐塔楼上看着密密麻麻的不死生物如潮水般冲击营寨，安宁领域虽然可以让不死生物不会再爬起来，但是满场的负能量侵蚀和根本不需要二次复生数量就足够可怖的不死生物就得靠神术和武器来解决了。
　　“这还是凡人的战场吗？”撤离出一段距离的贵族联军看着现在的西风堡战场，目瞪口呆，这还是凡人的战场吗？
　　先说星精灵那边，他们献祭了之前作战不力的，虚弱的，无法在白昼出动的全部怪物，不管是自己带来吃的，还是暗精灵的，甚至他们还血祭掉了赛尔人和欧兰人留下的坐骑等等。
　　猩红色的光纹在地面上蔓延，以星精灵为主的军团终于拿到了完整的恩赐效果，黑潮步兵和龙兽战士搭配着数百畸变射手压制城头，而西风堡守军和依诺援军用投石机、弩车和趁机修复的塔楼还击，甚至一部分赛尔人为了避免被黑潮淹没也不得不退入要塞里面，这让他们有了相当多的法术力量。
　　“吼！”无数人类尸体慢慢沉入如岩浆般黏稠的恩赐血池之中，脱光衣服的星精灵将军露出精壮的身躯，他作为高等星精灵的一员，身体看上去和精灵已经没有区别了，肌肤白皙，一头黑发下是俊秀的容颜，唯一的区别就是脊椎骨上一层宛如棘刺一样的物质覆盖到屁股上，然后向外延伸出一截，仿佛长长的剑鞭。
　　星精灵将军慢慢走向血池，在隐隐约约的龙吼当中，将身体浸透其中，汇聚而来的神力和术士们施展的磨砺法术同时开始作用，血池开始翻滚，在短短的数十分钟内走完数百万年的进化历程，也同时遭受巨大的折磨，而尸体提供的生物质是最佳的营养。
　　“吼！”一只布满苍蓝色鳞片的手臂按在了池边上，接着是另外一条，随着双臂用力，布满坚硬壳体的头部慢慢浮出水面，身高膨胀到7米以上的星精灵将军从血池内完全站起来。
　　浑浊黏稠的血液从身躯上滑落，苍蓝色的鳞片和银白色的不明成分的盔甲覆盖了全身，“吼！”星精灵将军伸手进血池，池水飞速的下降，一柄如红宝石般的巨剑汇聚成型，“杀戮、掠夺、进食、生长！”四个符文出现在剑刃上，如电路板般的暗红色光纹不断在剑刃上游走。
　　“恩赐降临！”全场星精灵部队身体上都浮现出暗红色的光华，畸变射手的右臂开始膨胀，变形，手里的骨质弓箭一点点粉碎消失，然后右臂变成了一根长枪，枪尖燃烧着熊熊的烈焰。
　　“砰！”畸变射手往后仰倒，一枚枚赤红色的球体飞向城墙，爆炸和火焰将墙头化作了炼狱，而那些终于获得了短暂飞行能力的龙兽战士在军阀的带领下俯冲而下，将手里的武器投掷下去。
　　在重力和俯冲动能的加持下，这些飞斧和战戟轻易就能击碎塔楼的砖石，甚至摧毁城内的房屋。
　　至于说黑潮步兵是变化最小的，他们只是变得更加高大了一些，然后移动速度和生命力都有所增加，原本一发火球术就能炸死的，现在可能还需要补个刀。
　　暗精灵的法术，星精灵的神术和守军的法术在天空当中交织成各色的轨迹，石块、火焰、弩箭交错而过，战场上几乎没有一个地方听不见厮杀和惨叫声，爆炸在西风堡正前方和墙头上一刻不停。
　　就好像是把一群三十年战争期间的欧洲部队丢到了二战战场上聆听炮群轰鸣一样，贵族联军还能保持勇气的最大的依据就是自己这边的埃隆领主还顶在前面，中间隔了一个“朋友”的情况下，就算对面是克苏鲁都可以镇定自若的。
　　“咚咚咚~”星精灵将军踩着宛如心跳般的脚步，或许这就是故意踩在心跳般的节拍上的，肉眼可见的灵能冲击不分敌我的从脚下扩散开来，不少暗精灵武士都中招呆滞在原地，然后被守军发射的箭矢或者石弹当场带走，又或者是被用完飞行能力后因为饥饿而发狂的龙兽战士踩成肉饼。
　　不得不说，依诺人不亏是蛮子国度，在这种绝境下反而发挥了蛮子的性格，进化后的龙兽战士狂暴而可怖，但是也不是不能对付的，更大的体型意味着更大的重量，他们的膝盖和踝关节的问题就变得更加突出――这个问题，他们的神o都没解决。
　　尤其是俯冲下来的时候，他们用烟雾、火炭来干扰，让这些龙兽战士不得不双脚落地，巨大的冲击力让他们的小腿骨骼明显开裂，只是战斗兴奋状态下根本无暇顾及或者毫无感觉。
　　而此时就是依诺人用战锤和重斧砍对方腿的时候，尤其是在城墙和城内的地方，有的是迂回的小路和视觉死角。
　　至于说畸变射手也是一样，换取了强大攻击力的后果就是续航能力大幅度下降，慧慧是公平的，换取一样，必然付出另外一样，符合她神职和自然神的权柄。
　　然而，带着成群的黑潮步兵冲过来的将军就没法对抗了，灵能冲击波将投资的石块粉碎，发射的弩箭被那把红色巨剑轻易打开，仿佛一头人形的巨龙般踏着隆隆的脚步冲向城门。
　　“粉碎猎物！”红色巨剑重劈在城门上，带有精钢栅栏的城门就好像是一块破木板一样被轻易劈开，星精灵将军一脚踢在门上，然后将卡住的巨剑拔起来，摆出一个突刺的姿势一剑刺入其中，横着慢慢拉过去，将背后支撑大门的柱子全部切断，接着是竖着往下切将门杠切断。
　　“砰！”城门洞开，黑潮步兵和暗精灵武士飞快的涌入其中，与依诺的预备队撞击在一起，星精灵将军就仿佛一具割草机般在人群当中肆意无双，不管是什么盔甲，不管是什么敌人都是一剑带走，甚至一剑下去，好几个人都会瞬间被斩杀。
　　而埃隆这边是另外一种画风，如海潮般的不死生物集群冲击山地葡萄园和西风堡西侧的营地，就正如一天前发的战地食品所预示的那样，军士长发现自己真的是没什么吃饭休息的时间，在轮替下来的短暂休息的时候，迅速把饭盒里面已经凉掉的丰盛餐点往嘴里塞一点，加速体力恢复。
　　可能没等到完全咽下去，前面的防线就再次告急，又得顶上去才行。
　　而主营地也有些岌岌可危的样子，教会部队最大的问题出现了，他们缺乏站场的步兵，在面对这种强力数量冲击的时候，很难顶得住，就连狗头人们都顶上去了。
　　牧师的神术威力在下降，过量的呼唤慧慧的神力加上对面的集中好几个大型神术仪式使用，慧慧都开始消耗储备神力，然后去睡觉了――导致牧师们那些需要神o确认的神术根本无法施展。
　　整个如果说那边的星精灵的战场是二战的斯大林格勒，甚至龙兽战士把斯图卡的呼啸死神特效都给补上的话，那么这边就算凡尔登战役，对于不死大军来说，是字面意思上的绞肉机。
　　狗头人的法术，教会部队的神术和榴弹一刻不停，将成片的低级骷髅绞杀成粉碎，然而在神剑的作用下，这没有什么卵用。
　　黑甲武士随时都能从其他位面召唤来更多的骷髅，无穷无尽，虽然它们脆弱无比，但是最起码需要守军花费力气去摧毁，而且慧慧的竞争领域显然不能作用于不死生物身上――守军无法吸血恢复体力。
　　“我们出发！”“去哪？”女伯爵拔出长剑指向因为把大量的不死生物都分去攻打埃隆而显得薄弱的本阵，“杀了那个领头的，这些不死生物危机就解决了。”
　　“您疯了？”大家都跑出来了，你现在和我们说回去打黑五类，放桌游里面，PC能打爆DM的狗头你信不信？“那是一把死亡神器！”
　　“！”贵族们的眼神变得炽热了起来，“虽然生者无法使用，但是不管献给哪位神o......我都能恢复过去我祖先的地位甚至加冕为女王，而你们......”不用说接下来的话，大家都懂的。
　　“而且那些僵尸都是复生者，而非召唤来的......”
　　“也就是说他们身上的财物还在！？”大家都变得兴奋了起来――他们跑路不是因为打不过，当然，这确实是原因之一，而是因为强行打了没多大个好处，但是现在利益到位了。
　　而且贵族们大多都是懂一些军事的，一看这个情况就知道对方根本没把自己这些人放在眼里，公然把薄弱的后腰露给他们――没放在眼里好啊，这才有突袭本阵的机会嘛！
　　“骑士团，冲锋！”在短暂的整队后，贵族联军重新杀回战场，完全由贵族和侍从骑士组成的冲击阵直指本阵的黑甲骑士。
　　“嚯！”埃隆发出一声惊叹，自己这个上司眼光不错嘛，这都能行，而在边缘OB了半天的贵族神系终于找到机会下手了，这简直是极为符合贵族黄金精神的行为――当然，这些家伙目的和内心是怎么想不重要，论迹不论心嘛~――找到插手机会的贵族神系不要钱一样的把各种恩赐神术丢在这些骑士身上。
　　仿佛踏着西边升起的月光般而来，骑士们踏碎无数不死骷髅，冲向中央邪恶的画面在战后被记录下来，变成了一副传世名作，而实际上的现场却是.......
　　黑甲骑士高呼一声卑鄙，然后召唤出两只死亡收集者就把贵族骑士们打得人仰马翻，就在此时一只箭矢穿过战场，掠过无数的不死生物钉在了他的胸口――就在他分心的瞬间。
　　“v~ovo~v”塔楼上的小祭祀对着他比了一个V字剪刀手，然后搭起一根新的猎龙箭，“混蛋，你也一起死把！”对方抽取了几乎全部的死亡神力化作一条射线打向小祭祀，而后者汇聚了大量慧慧神力的箭矢也交错而过。
　　“啪！”“O-O？”被死亡射线糊了一脸的慧慧扭头看向把自己举起来的小祭祀，因为负能量的关系，整个肥嘟嘟的小脸都黑了。
　　“他打的！”小祭祀眼明手快的指向远处被第二根箭矢钉在地上的黑甲骑士。
　　“OvO/，慧慧打死你！”一根长戟飞掠而去，这一次，黑甲骑士身上的死亡神力终于无法抵抗，被彻底击碎，随着这个主体的粉碎，全场的不死生物就好像是多米诺骨牌般批量倒下。
　　“撤！”埃隆毫不犹豫的下令撤离，西风堡莫得救了，不过暗精灵和星精灵都在城里激战，没空管他，而贵族联军也意识到此地不宜久留，双方默契的没有在这个时候互相使绊子，而是互相掩护着飞快而麻利的收刮战利品和各种财产。
　　单独一个是肯定会被暗精灵偷袭的，但是这样互相掩护着一边后撤一边刮地皮，暗精灵就不敢在兵力不足的情况下发动主动进攻。


第三九四章
　　第三九四章
　　对于星精灵一占领西风堡就四处收刮军需品的行为，暗精灵主母是理解当中带着困惑，理解的地方是占领之后收刮仓库，统筹军需以应对可能的反扑是必然要做的事情，而困惑的地方是，他们的收集方式非常的细致，而且侧重于肉类、鱼类方面。
　　虽然西风堡并不领海，但是它有一条人工护城河和一条通海大河连接在一起，渔获还是很丰富的，毕竟依诺人在吃鱼方面和慧慧有得一拼，海上民族大抵如此。
　　随着夜幕的降临，暗精灵也开始在城市里面落户，并且不断的搬迁各种器材和物资进来，被驱使的奴隶准备在城市的下水道开辟一座新的浅层地下城，而原本的下水道体系会和暗精灵的下水道体系融为一体。
　　这是他们距离反攻地表成功最近的一次，他们成功在盟友的帮助下，占领了一座地表要塞，并且在准备修建一座靠近地表的浅层地下城，按照协议，白天归星精灵支配，夜晚归暗精灵支配，双方都对此没有意见，而目前来说，暗精灵也没有撕毁这个协议的打算――他们还不能适应阳光，除非改信慧慧。
　　介于星精灵没有贫民这个阶层，原本的地势较低的下城区贫民窟就分给了暗精灵们，他们也不在意，这个阴暗的地方反而适合他们居住，将那些棚户全部推倒之后，就开始修建暗精灵风格的地表建筑群。
　　不得不说，他们抓上星精灵当打手平分地表都市的决策确实是一步好棋，单纯一个地下种族想要反攻地表，建立地表城市是会吸引来大量的神o注意，还有各个阵营的反感和攻击的――但是，如果是一个有龙神庇佑的，地表新兴势力攻占而和暗精灵分享那就是另外一回事了。
　　毕竟，和暗精灵有贸易往来的国家、城邦不是一个两个，所以暗精灵的敌人们就无法达成共识，比如说和慧慧关系比较好的洛山达很反感，默许了麾下的人类国度和圣武士潜入被占领的西风堡，甚至允许他们组织讨伐军攻击，但是作为对于龙神的基本很尊重，这种支持仅限于默许――换句话说，打赢了不会奖励你，打输了也不会帮你讨面子。
　　而较为中立一些的魔法女神和财富女神根本不在意这个事情，相反，魔法女神对于暗精灵进入地表不得不放弃一部分的影魔网的力量表示乐见其成，财富女神就更别说了，暗精灵别说现在只能夜晚出没，他们就是能够在白天出没对她都没影响――这意味着一个新的贸易网络形成了，并且还形成了对于财富女神极为有利的一个东西。
　　那就是夜市，这个世界不管是出于治安，还是大家的作息时间的关系，都没有成规模的夜市，或者说所谓的夜市基本上只能和黑市挂钩，并不能算是正常的商业行为，但是暗精灵在西风堡落户的话，他们在夜晚开的集市就是正经集市了。
　　奴隶买卖，地表的物资，地下的矿物都在这里集散流通，虽然现在因为刚刚占领的关系，还处于一个雏形，更多只是军资和补给流通而已，因为就算消弭了相当的反对力量，他们也必须面对依诺和欧兰两个国家的反扑。
　　依诺人损失了自己最大的一块大陆领地不可能善罢甘休，而欧兰是首当其冲的需要面对长期的对抗，也不可能放弃，相对来说，赛尔人的作战意愿就没那么强烈了，如果之后星精灵愿意出售对于他们来说没有什么用的魔法矿物的话，红袍们甚至可能站在他们这边。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益说的就是这么回事，赛尔人参战是因为暗精灵和星精灵威胁到了他们的殖民统治，而如果暗精灵和星精灵都能给出超过他们正常殖民统治所能攫取的利益，那么他们甚至可能放弃这片殖民地。
　　赛尔们的目的是获得大量的魔法矿物，而这些是地下世界的特产，而宝石类的特产又是星精灵们盛产的，更有趣的是，星精灵们成功的占据了相当一片死亡荒漠，就意味着他们手头上还有不少古代帝国的遗物和记录禁忌知识、失落魔法的玩意儿――红袍们可特么感兴趣了。
　　当然，前提是暗精灵这边得摆出支持贸易往来互市的态度才行，否则的话，他们不参战的理由就是他们死磕的理由――你手里这么多红袍们想要的好东西，赛尔人是绝对不会放弃的――拒绝贸易往来，那就只能抢了不是吗？
　　“OvO~”苍蓝色的巨龙趴在西风堡广场上，有什么比睡醒一觉起来，面前就摆好了鱼更让慧慧开心的事情呢？那大概是没有了。
　　“祭品够数吗？”在有真神的世界，还愿这个事情是真的麻烦，就算慧慧是一个丈育，可是契约它不是啊，不够数的话，星精灵们的乐子就大了。
　　“够的，够的”被抓住的星精灵士官连连点头，表示收刮西风堡的收获还不差，数量上是够的。
　　“那传送水晶立起来没有？”
　　“什么水晶？”士官一脸茫然，没听说过什么传送水晶来着。
　　“啧！”星精灵将军丢开这个倒霉士官，大步走向广场的另外一个方向，这里的传送水晶当然不是指慧慧家的那个，而是古代帝国使用的战略传送设施，当然，作为核心的上古魔法造物已经没有了――除非星精灵们去什么地方整两个密瑟能核来。
　　不过，好在这玩意儿也不是没有替代品的，虽然不能如原本的能量核心一样长时间维持整个通道的开启，但是必要的时候开启那么两三个小时完全不是问题。
　　这个替代品是暗精灵们搞的，用全城的俘虏和平民血祭制造的血红色晶体，本来是用来灌注蛛后神力为他们占领的城区和地下城法阵供能遮蔽部分过于强烈的光线的，结果.....被星精灵抢走了。
　　而且敢怒不敢言，毕竟背靠某个青色玩意儿的星精灵和没有靠山的星精灵是两种东西，现在，它灌注了慧慧的神力，用于打开两头的传送阵。
　　在传送通道打开后，早已经整装待发的星精灵大军或者说殖民团就快速趁着这两三个小时的时间穿过传送门出现在这边，随着神力耗尽，很快传送门就坍塌了。
　　水晶重新回落到凹槽内卡死，接下来需要漫长的时间充能，一部分能量来源于吸收游离的原始魔能，另外一部分来自日常的祭祀获得的神力储存。
　　和小祭祀家那个完全不能相提并论，当然，小祭祀家那个也不支持几万人的部队快速传送，那是真的会卡爆的――字面意思的卡爆，以太流淤积，然后以太之光砰的一下炸开，就好像是核弹一样把半个领地夷平。
　　而这边这个就是单纯的打开了一道空间门，时间内通过多少人、物资都无所谓，但是，随着时间推移，空间复位的力量越来越大，传送门也就越来越不稳定，能够永固存在的大型传送门无一不是堪比神器的造物，在主物质界罕见得一批，而且还在逐年减少和被摧毁当中。
　　原因是因为这类型的传送门是恶魔们最喜欢的东西，每年都有那么一两个永固传送门因为被邪教徒利用而被闻讯而来的冒险者和英雄们炸掉――啊，光是看看含有此类元素的剧本有多少就知道，这种现象有多么常见了。
　　可以说是各有各的优劣把，以太之光可以作为日常使用，长时间的永固使用，而且还比传送门方便，而成对的传送门可以支持大物流量，但是支持时间很短，永固传送门罕见又昂贵，还可能被恶魔或者正义英雄突袭，非永固的传送门可能出现坑爹的你急需要用的时候，没充能到位打不开的现象。
　　“亏到家了，这一趟”埃隆一行人返程的时候清点了收获和付出，真的是亏到家了，伤亡不算惨重，但是战利品真的不多，损耗的器材和物资反而是成山的。
　　唯一的好处就是这么出场过一次之后，之后女伯爵就不会再征召他出征了，最血亏的是，那个死亡骑士明明是自己这边的头号远程C小祭祀击杀的，战利品却被女伯爵捡走了――虽然她拿去也只能老老实实的交给日夜兼程而来的“长眠导师”们。
　　死神的神器是给活人用的吗？还是这种被彻底污染的类型，所以，老老实实的给死神家的高阶牧师们比较好，而且和死亡神系搞好关系可是大好事――怕死是生物的天性，和死神搞好关系的机会可是可遇而不可求的事情――这意味着你死后的去路问题。
　　并不是什么人死亡之后都会进入神国，那得是虔诚的信徒才行，而贵族哪个是虔诚得不用担心自己死后归宿的――要知道，虽然信仰贵族神系的都是贵族，但是不是贵族都信仰贵族神系啊。
　　所以，和死神搞好关系就有助于自己死后，被冥河洗去记忆之后，下一辈子的事情，也有助于自己干脆滞留在死神的神国，不管是哪一种都比没人管直接丢进冥河，鬼知道冲到深渊还是炼狱又或者是别的什么见鬼位面的见鬼家庭里面。
　　不仅如此，和死亡神系搞好关系也有助于自己死后的陵墓的安全、尸体不会诈尸跳起来等等一系列很现实的利益，除此之外，寿命也和死亡神系有关――因此，这种好事情，女伯爵是不会吝啬代价的，而以公正著称的死亡神系的出价也绝对不会让她失望。
　　“非常好，吾主失落的力量终于回归正道了”重新恢复了光彩的“不死归亡”神剑在长眠导师手上散发出苍白而宁静的光芒，“请恕我不能久留，我必须为它找到下一个主人，吾主会记住您的贡献的”
　　“可否替我向那位存在进献蜡烛？”女伯爵满脸笑容的问道，手下的侍女用托盘送来一整根龙蜂蜡烛。长眠导师的目光在她脸上停顿了片刻，眉头微微皱起，不过最终还是点点头，收下了这根蜡烛，“那我们就不欠你什么了。”
　　这里的奉献蜡烛可不是说真的往教会里面供奉一根蜡烛这么简单的，在死亡神系的神国里面，每一个凡人的寿数都会标记在一根燃烧的蜡烛上，而这里的奉献蜡烛的含义很简单――要求真正的、无副作用的、不会被驱散的寿命。
　　利用魔法的力量达成永生或者长生很容易，但是这些都是虚假的寿命，死神想要收回来非常的容易的，而且诸如死魔法区域或者一些特殊的驱散魔法和道具都能让这种不死变为闹剧，比如说魔葵就是这么对付奈瑟法师们的。
　　而这里交易来的就是真正的寿命，将自己那根蜡烛往长拉一截，所谓的奉献蜡烛就是这么个意识。
　　对于贵族来说，不管是财富、权力、女色或者男色，哪有寿命来得重要呢，实际上，如果不是女伯爵前脚抢到这把神剑，后脚长眠导师就跟了过来，让贵族们甚至来不及分赃的话，和她撕破脸也要拿到这玩意儿的贵族多得是。
　　“亏大了啊，那把宝剑也没弄到，肯定是好东西”小祭祀捏着慧慧的脸说道，后者困惑的仰起头看她，然后把小祭祀的手拍掉了。
　　“是啊，不过，那种死亡神器我们拿来也没什么卵用吧。”埃隆倒是心宽得很，“本来我们的地盘上的不死生物的问题就很严重了，再来个这玩意儿，以后天天打骷髅都得打吐”
　　“啊，说的也是啊。”
　　队伍行走到山隘附近的时候，一匹燃烧着灵魂火焰的骨马突然从山坡上跳了下来，横在军团的面前，“见鬼，有埋伏！”
　　“等一等，我不是敌人”骨马上翻身而下一名披着灰白色长袍的老人，胸前佩戴着死神的圣徽。“请别误会，不要紧张，我是来自长眠之地的使者，吾主让我给您带来一份礼物与一份责任。”
　　“可以不要吗？”死神给的礼物，是个人都下意识想回绝的好么！
　　“不行！”长眠导师叹了口气，“吾主的好意，无人能拒绝”


第三九五章
　　第三九五章
　　“这是一份礼物，也是一份责任”盛放在盒子里面的是一柄平凡无趣的长剑，就好像是最普通的那种士兵用单手剑一样，剑身上有着宛如骨头裂开般的暗淡纹路，其貌不扬，却散发着某种死寂而令人战栗的气息。
　　“不死归亡，它属于您了。”长眠导师将盒子递过来，埃隆在短暂的错愕之后，开口说道，“等一等，这是怎么个情况，为什么要把它给我？还有这个不是......”
　　“这是您的责任，您的领地在死亡之地的边界，这柄剑是您应该尽的责任，也是一份强大的礼物，有了它，任何不死生物都别想越过您的防线”
　　“那归亡镇是怎么炸的？”小祭祀好奇的问道，这个拆台的方式让长眠导师接下来的话整个卡住了，对啊，如果真的这么强大的话，归亡镇的子爵先生是怎么完蛋的呢？“神剑需要在特定的人手里才能发挥作用。”
　　“抱歉，我已经有一把了”埃隆摊手，好的装备他也想要，但是绝对不包括这种附加了大量额外条件和责任的东西。
　　“......吾主的恩赐，从来没人可以拒绝。”长眠导师一字一句的说道，没人能够拒绝死亡的好意，就连神也不能――万物最终都将面临死亡的命运――神也不例外。
　　“......行吧”埃隆叹了口气，伸手握住剑柄，铁屑一层层从剑身剥离，“不死归亡会按照使用者的习惯、特性而改变自身的样子”
　　所以当它被拿在死亡骑士手里的时候，就会变成一把邪恶无比的魔剑。铁粉完全剥离之后，露出浅青色剑身，一层层宛如鳞片般的纹路缠绕剑柄使得不易脱手，剑刃笔直修长与冰原幻象近似的长度和宽度，散发出浅浅的苍白光芒，宛如骨骼的色彩。
　　【不死归亡：+6对不死生物攻击检定与伤害；不死破敌2d6；抑制复生；抑制再生（无法获得治疗和回复效果）】
　　“又不能卖掉，真是头疼啊”虽然这把剑很不错，但是它是针对一切不死生物的，而非活物的，换句话说，如果埃隆拿去砍活人的话，这就是一把普普通通的钢铁质地的长剑――但是，拿去砍不死生物就是另外一个故事了。
　　就和平时只是一把普通士兵单手剑，但是在砍邪恶生物的时候强大无比的“苍白正义”一样，真正的精心制造的神器大抵都是这个画风的，毕竟神o也不希望自己制造的武器落入敌对手里用来砍自己人，限制和威能基本上是一样强大的。
　　不过慧慧从来不制造神器就是了，唯一算是慧慧神器的就只有小祭祀手里的猎龙弓-猎户座了，经过多次升级并且镶嵌了慧慧的神力结晶和龙玉的情况下，这玩意儿确实可以认为是神器的一种。
　　效果和不死归亡一样的强力，但是，也和不死归亡一样，也存在很严重的限制，那就是如果没有小祭祀的龙血血脉和足够的力量，根本拉不开这个玩意儿。
　　【猎户座：越型巨型弓，+6对野兽、魔法兽攻击检定与伤害；龙类破敌2d6；穿透伤害减免；必定重击――需求龙神血脉，力量大于24，否则，持有者敏捷-6（太重了），无法使用】
　　“现在我们的领地就成为了不死战线的最前线了，死神钦定的，麻烦啊~”这意味着接下来就必须安排对付死亡荒野那边的不死生物的进入问题了，话说，这东西说白了，还不是精灵诸神的家暴撕逼大战搞出来的事情――高精简直是世界的毒瘤.jpg――埃隆是这么认为的。
　　但是，如果是这样的话，那么夺回归亡镇或者建立一条新防线就是没有办法的事情了，而好处的话，有这柄剑在，对付起不死生物是容易许多了。
　　而且也能对南境进行进一步的开垦，原本还需要考虑哪些德鲁伊和其他自然神教派的情况，人类无法肆意的开垦土地，很容易遭到比如说水妖精之类的玩意儿的诅咒。
　　但是现在，这些要么是被不死生物逼走了，要么就是被盲目吃鱼教会给逼走了，剩下的都不成气候，南境大开发就能够提上日程了。
　　与此同时，西风堡，星精灵和暗精灵组织了一些奴隶和劳工修复城防，并且开始了大规模的城内建设，双方都抱着十分的热情在干这个事情，对于地底种族来说，这是第一次获得一片稳固的地表据点，而对于星精灵来说，算是摆脱了死亡荒野对于人口的限制。
　　而双方最大的分歧点就在于繁育塔上，那简直是暗精灵的耻辱，而对于星精灵来说，那是种族存续的基础，双方在这个事情上根本没得谈，而且背靠慧慧的星精灵也不在乎暗精灵的威胁，而且老实说，暗精灵也只是脸面上过不去而已，至于说别的.......
　　讲道理，地下城的窑子环境还不一定有星精灵的繁育塔好呢，至少人家是寄希望于让对方尽可能的健康的活着，才能产出更多的子嗣，照顾方面还是无微不至的。
　　“嗡嗡”传送门打开后，一名穿着精致盔甲的高大星精灵走了出来，在他背后是成群结队的星精灵移民和工匠，“执政官”星精灵将军微微低头，“我们已经完全占领了这座城市，正在巩固防御。”
　　“很好，那些黑皮还赖着不走吗？”
　　“按照协议......”
　　“我可不管什么协议，你尽快让这些黑皮从我们的地盘上消失。”执政官不悦的看着在城区内走来走去的暗精灵和他们的奴隶。
　　“执政官，我们还用得着他们，现在人类的反扑很快就会到，而且之前我们在战场上看到了那个教派的人，我们需要他们顶在前面。”
　　“......”执政官看了看将军，又看了看他给出的战场上回收来的带着慧慧圣徽的装备，点点头，“那就这样吧，不过，外面的村镇只能是我们的。”
　　“这毫无疑问，我已经派出了小股部队去接收附近的村镇和哨所，不过，人类在撤离的时候进行了破坏，我们没有抓到任何奴隶，而且需要大量的物资去修复”
　　“让那些黑皮掏。”执政官毫不犹豫的说道，并露出一抹冷酷的微笑“作为他们在外城区居住的条件，协议？我可没和他们达成什么协议，有意见，就让他们的那个老蜘蛛来地表和吾主讲道理吧。”
　　“混蛋，你们居然坐地起价！？”暗精灵主母还没想好怎么夺取更多的要塞内的地块和利益，就被告知协议作废，想要在地表生活，就得额外掏钱，这卑鄙的背叛让她气得七窍生烟，却说不出任何指责的话――背叛是暗精灵的传统，星精灵这么做毫无道德上的问题。
　　这里没一个是什么道德完人，一群嗜血、邪恶而且毫无信誉可言的家伙凑在一起的临时盟友，不出这种翻脸的事情才是奇怪的。
　　“不愿意就滚回你们的地缝里面去，在这里，我们可不怕你们！”
　　这里没有影魔网的力量，蛛后的神力也不敢肆意使用，害怕引来精灵诸神或者其他神o的干涉，那么星精灵有什么怕它们的呢？
　　大家都有夜视能力，都不畏惧暗夜里面的淬毒匕首，甚至有着完美毒素抗力的星精灵更加不畏惧淬毒的匕首，这让它们的威胁非常的有力而且效果良好。
　　“你们就不怕契约的反噬吗？”大家都是没什么信誉的人，不签个契约是不可能的，“你当我们傻吗？”星精灵将军露出嘲讽的表情，“契约只规定了我们将平分这座城市，现在我已经履行了约定，分给了你们一半的城区和一半的时间，就算你招来诸神见证，我们也完美的履约了。”
　　“但是，契约从来没说过，我分给你们的土地是你们永远保留的，那么我现在就可以号召军团把你们赶回地缝里面去”这是契约的漏洞，但是暗精灵没有修复它，因为他们的想法也是地表站稳了脚跟就用这个漏洞把星精灵赶出去啊。
　　“该死的”暗精灵主母一句话都说不出来，这些男性居然如此的狡诈，“那么我们需要签一份新的契约”
　　“不行，要么掏钱，要么被我们赶出去”
　　“该死的，如果和我们打一仗，只会便宜那些人类！”暗精灵主母据理力争，这些星精灵们打输了大不了滚回他们的死亡荒野，而如果她把这个事情搞砸了，暗精灵数万年的大业砸了锅的话，蛛后的愤怒光是想一想就觉得战栗。
　　经过一番唇枪舌战，终于双方约定了一份新的契约，暗精灵依然拥有城市的地下部分，但是地表部分只剩下了1/4个城区，由于星精灵也需要不少的地下物产，而且商贸对于双方的利益都是一致的，所以这个区域被开设为一个地下城风格的商业区和集市区。
　　从太阳下山后开放到黎明，但是，暗精灵不能阻止星精灵进入浅层地下城和这个夜市消费，不过，星精灵也允许他们在这个集市和附属的仓储区域驻军。
　　在暗精灵确实不可能在白昼出来活动的情况下，主母和她背后的蛛后勉强同意了这个条件，而契约也规定，这个划分将是永久的，星精灵不能以任何方式和手段驱赶他们出去。
　　不过漏洞也是有的，星精灵可以放弃西风堡，用人类或者其他的压力逼迫暗精灵主动放弃，当然，暗精灵也能用类似的手法逼迫星精灵主动出让更多的城区和权力，大家都是老狐狸，没必要装什么纯洁好人。
　　不得不说，邪恶生物们的效率很多时候比起善良阵营来说要是高得多的，毕竟他们没有那么多的道德困境和考量，在善良阵营需要考虑劳工死活、使用奴隶是否道德、是否破坏自然环境等等一系列的困境，甚至对于极端的善良混乱阵营的人来说，甚至还需要考虑一系列的白左问题的时候。
　　邪恶阵营只要能够达成利益共识，那么建设的速度就非常的快，因为他们根本不在乎奴隶和劳工的死活，用暴力、高压完成一系列的前置工作，当然，这一定会留下不小的隐患，但是他们往往不在乎。
　　所以，就出现了正义的伙伴们在为了羁绊、为了友情而纠结和搞复杂的三角关系的时候，邪恶势力在万众一心的为了大业而奋斗的精彩情况，就好像善良诸神至今为止都没有拿出一个对深渊的好办法，而魔鬼已经兢兢业业为了抑制恶魔从深渊跑出来而奋战了上百万年了。
　　同理，大地女神裳提亚很早就想进行农业改革了，但是受迫于其他自然神的压力，还有贵族神系的反对以及一大堆守旧势力乃至自己教会本身的反对力量而根本推行不下去。
　　而绝对中立的慧慧以及在大刀阔斧的改革农业和养殖业，因为她根本不需要考虑所谓的善良和邪恶，也不会去争论到底是程序正义（秩序）还是结果正义（混乱）的问题――反正其他神都没疯和一个龙神为了这种事情死磕，尤其这个龙神特么的不要脸。
　　叮叮当当的建筑声响彻云霄，短短半个月的功夫，废墟就清理得差不多了，星精灵们修复了哨塔，并且从死亡荒野传送来大量的修复的古代器械。
　　而暗精灵们按照协议，驱使奴隶从地下开采了大量坚固的石材用于加固和修复城墙，大量的金属矿石在星精灵们提供的巨型熔炉内融化，铸造成武器和各种守城器械，并且对周围辐射出去的哨所和村落进行修复、占领和回复生产。
　　暗精灵们倒是没有这么急迫的需求，但是星精灵们有，他们不马上回复生产的话，食物的问题就得闹大了――虽然从暗精灵那边勒索了一批苔藓饼，但是根本撑不了多久。
　　而这一切的代价就是成百上千的奴隶惨死在采石场和工地上，可惜双方都没有什么怜悯心，长得不像人的奴隶洗刷干净拿去喂慧慧，长得像人的慧慧不吃的，就丢给暗精灵拿去血祭，用来召唤一些蛛后从深渊弄来的打手――不过，不知道为什么，星精灵的祭祀们总是用奇怪的眼神打量那些深渊玩意儿，让暗精灵百思不得其解。


第三九六章
　　第三九六章
　　几乎毫无收获的战争，这是领民们对于这次征召的感官，除了成堆的伤兵和死亡的通知，几乎什么都没带回来，但是这根本无法怪到埃隆头上，大家都认为是女伯爵瞎几把调兵搞的事情，毕竟普通的农夫是分不清暗精灵、地下城之类的复杂事情的。
　　他们只知道，上次领主带了不到这次1/5的兵力打那个什么暗精灵，结果满载而归，结果，这一次，女伯爵征召领地上的兵力也去打什么暗精灵，结果毛都没一根，还损失惨重。
　　当然，毫无战利品这个事情是有失偏颇的，毕竟那些不死生物身上的财物也是被大家洗劫的，最起码活着回来的人身上都带着不少的金银细软，然而和上次一大车一大车的宝物和财富完全是两回事。
　　不过骑士贵族们还算毕竟淡定，虽然没有获得太多的战利品，但是埃隆在山地葡萄园设置了哨所，又加固了山隘，说不定之后可以把一部分人分封到那边去。
　　就算现在南境已经开发了不少，然而，主要的好地方都集中在坠星湖周围，这些骑士们的庄园的土地还是很糟糕的，就算用了小祭祀的农业改革也只能说是勉强可以和北边的中等水平的田地相提并论，还得修建大量的水利设施和精工细作。
　　而现在山地葡萄园那一截领土就属于是很不错的地方，土地肥沃，地势平坦，适合种植各种作物，唯一的问题就是星精灵占领的西风堡和沼泽泥地里面的怪物。
　　不过，如果领主修建了哨所并且准备纳入名下的话，那么以盲目吃鱼教会的开发速度，肯定是不会放过这片没有不死生物骚扰的好地段的，而且西风堡也比南境繁华多了。
　　南境，特别是极南这块，难民都没几个，因为没有难民或者说流民能够穿过漫长的三叉戟河流域和危机四伏的蝮蛇峡谷，每一个抵达埃隆领地的难民就意味着至少有99个人已经死在了半路上。
　　这很大程度的限制了领地人口的增长和扩张，而仙女湖镇那边是几乎没有流民过来的，一来他们大多不愿意去南境，二来，那边也属于是较为繁华的区域，根本没有那么多的流民。
　　而流民最多的靠近死亡荒野的王国西部地区和南部平原、大裂谷还有南境北部，想要去仙女湖镇或者去埃隆那里都是九死一生，王国西部地区是老大难问题，各种怪物和不死生物的渗透让这里是冒险者的乐园，当然，也意味着是农夫的地狱。
　　南部平原本来没什么问题，王国粮仓之一，但是女伯爵分封的那些南境贵族哪个是不贪婪的，横征暴敛下，自然有不少逃民和逃奴的存在，至于说大裂谷也是南境的老大难，作为主要以军事为目的建立的领地大多都不怎么生产粮食。
　　大部分的物资靠外来输入，而偏偏仙女湖镇的出现让大部分商队懒得去走裂谷商道，于是就导致这些领地飞快的衰落下来，大量的流民往南或者往北，挤压两边领地的平民的生活。
　　于是一部分本来就竞争不过的三叉戟河河谷地带的农夫就不得不向凯勒斯城迁移，而城市是无法养活如此多的人口的，于是，又挤出更多的贫民往南迁移――这就是埃隆领地的难民的来历。
　　但是，西风堡就不同了，贵族联军撤离之后，虽然尽可能的带走了人口，然而，哪怕如此，还是有大量的农夫躲在山林里面，等待战火过去，随着西风堡被星精灵占领，在异族的扫荡下，毫无疑问这些幸存者就势必往周围人类势力流动，那么那边的土地就会迅速获得劳动力而可以进行开发升值。
　　基于以上的经济原因，骑士们大多表示心情稳定，没有造反或者鼓噪的意思，而且上次分的战利品也不少，这一次虽然亏了，但是在另外一面找补回来了一些，倒也可以接受。
　　不过农兵和征召兵们就情绪较为低落了，承受了相当的伤亡和压力，结果最后根本没抢到什么战利品，特别是那些征召兵，如果不是两次出征时间间隔不长，不需要买新的武器和盔甲的话，他们就得迅速从中产之家沦为破产者了。
　　“还是自己家舒服啊~”埃隆一回来就解散了军队，大家都急匆匆的各回各家，之前春耕抢种的，现在该是回地里去补课了，精耕细作的农业和之前的不一样啊，以前的那种粗放式种植活比现在少一半还多，但是，那样的话，庄稼糊弄人的力度也很高。
　　春小麦已经种了下去，除此之外还有豆子和其他一些作物，特别是卷心菜和洋葱，对于这个世界的人来说，没有这两种作物是根本没法生活的――靠吃粮食和豆子是根本不可能吃得饱的。
　　所以，卷心菜、洋葱、大蒜和橡子就是他们重要的营养补充来源，即便是在慧慧的地盘上，农夫们也是基本上不可能吃上肉蛋奶的，这些玩意儿大部分都得进贡给教会，然后献给神o。
　　当然，农夫们也不觉得有什么不对劲，毕竟慧慧教的牧师收了贡品干活还是很麻利的，周围怪物都被清理得差不多，除了那些不死生物外，他们可以尽情的开荒和节省请冒险者的钱。
　　而且慧慧教指导农牧渔业生产对于他们来说，也是一种很好的帮助，加上大地教会的一部分传教牧师的作用，基本上这里的农夫是能吃饱的，然而，纯粹靠粮食吃饱还是在做梦。
　　卷心菜、洋葱、火腿切碎、一只膘肥体壮的农家母鸡的鸡腿切块、姜片、大葱和蒜末丢进煮锅里面炖上，盖好盖子，等待慢火烘焙出的汤汁积蓄起足够的鲜美，忙碌了一天（主要是在抓鱼和吃鱼）的青色玩意回到家里，揭开木质的盖子，浓郁的高汤鲜香就好像是家的味道一般充满了整个房间。
　　浅褐色的汤汁通过放了肉蓉的滤勺滚入宽大的木碗内，火腿碎和鸡肉块在汤汁内沉浮不定，姜片与葱白仿佛一条条小船荡漾在这鲜美的肉汤内――“O△O~”
　　“咕咚咕咚~”一大碗鲜美肉汤下肚，慧慧露出了满意的表情，有什么比一份热乎乎的易于消化的鲜美肉汤更能抚慰心灵和肠胃的呢？
　　那就一定是南境地方特色菜肴了，这里当然不是指的是教会家的那些菜色，毕竟一般人想要凑火牛肉之类的食材还是做不到的。
　　精选优质大白猪，这种以橡子和野苹果为食物的大猪需要养殖三年以上才能拿出来宰杀，当然，在深渊进货渠道没打开之前，领地上根本不可能还有这样的真正的三年大白猪的存在――你敢把猪放进森林，慧慧就敢让猪倌一夜破产。
　　而现在，大家才有条件把这玩意儿重新养起来，选择最好的五花肉，切成肉丁，再取羊肉、牛肉切片，将番茄片、圆葱片、姜末、蒜末、加上切碎的小辣椒（以前是用别的作物替代）与肉块一起放入锅内，然后撒上盐稍微腌制一会儿。
　　注入清水，大火烧开，小火慢炖，并加入一小块油脂，最终凝聚成本地特产的“三味乡村炖肉”充满了乡村风情，咸鲜微辣，番茄的香味很好的提振了汤汁的美味，大块的五花肉肥嫩鲜美，入口即化，而羊肉和牛肉则紧致而富有嚼劲，配合慧式蘸料辣酱，实乃长途旅行之后不可多得的美味。
　　而除此之外，鸡排这种教会特色菜色也不得不提一提，将鸡胸肉裹上面包渣油炸至金黄，将酸甜杏酱浇在上面，配合同样的炸芋头和小块油煎通心粉就是一份标准的教会工作餐――五个银币一份，卖到脱销。
　　这当然不是单纯的美味的缘故，而是由猫娘后厨做出来的食物有着和艾欧泽亚一样的效果，提供给冒险者们一点微不足道的帮助――当然，本地的美食也是有类似的效果的。【全豁免+1，攻击检定+1】
　　“咔嚓~咔嚓”金色的面衣在少女齿间粉碎，露出白嫩的肉质，紧锁住的肉汁带着浓郁的黑胡椒香味涌出，只有在香料靠薅慧慧基本不要钱的教会厨房才能看见的奢侈食品。
　　“O~O”“o~o”一大一小两个小家伙坐在餐桌边上享受着洗尘宴席，虽然菜色不断太豪华，也没有什么过于珍惜的食材，但是这种家常味道也别有一番风味。
　　一看这个场面，不管是埃隆还是任何人都知道一件事情，那就是接下来的很长一段时间，都别想和盲目吃鱼教的高层讨论任何正经的话题，对方已经因为进食而进入长时间的战略冷却状态。
　　不过，餐桌上也不知道为什么，出现了暗精灵风味的食物，也不知道是谁送给慧慧，暗精灵风味蘑菇肉酱馅饼，不用小麦面粉而是用地底芳香苔藓做成的面衣表皮，将地穴香菇和洛斯兽肉按照1:2混合起来后填入稍微油炸一下的饼胚里面，然后送入烤箱烘烤30分钟左右取出。
　　将蘑菇的鲜美与醇厚的肉汁融为一体，并且地底芳香苔藓独特的矿物质香味更是让这份馅饼充满了异域的风味，假如有机会去地下城旅游的话，这是不得不尝的地方名菜。
　　而一个很著名的问题：暗精灵的食物风味是什么？答案是：热辣！
　　很多地表的游客很难理解，为什么他们如此喜欢热辣的食物，但是，他们确实就是这么喜欢，并且令饮食清淡的其他地下城种族和居民难以苟同，就连暗精灵自己都说不上来为什么喜欢。
　　所以，暗精灵风格辣味鱼汤就是一份喜欢的人趋之若鹜，不喜欢的人弃如敝履的地方小吃，他们用一种具有独特的矿物香味的辣味苔藓和真菌作为调味，与腥味十分浓厚的地底盲鱼一起烹煮，用辣味压制腥味，用鱼肉的细嫩滑口来安抚被那种不同于辣椒的古怪辣味折磨的舌头，最终混合为难以形容的味道。
　　“哗~”火焰在平底锅上跳跃，伴随着热油的滋滋声和浓郁的香料香味，手持锅铲的星精灵年轻人面无表情的将里面的东西扣在餐盘上，“地底乱炒拼盘”
　　打扮得花枝招展的暗精灵主母头上几乎冒出肉眼可见的问号，她是来和执政官讨论接下来的一系列复杂统治权利划分的问题的，当然，选择在对方的私人住宅自然是存了色诱之类的打算。
　　结果，一进门没看见什么仆役和仆人，反倒是看见了不苟言笑的年轻执政官带着厨师头巾在锅台面前忙碌的样子，本以为这是某种奇怪的兴趣爱好，结果，他忙碌了半天就弄出来一份地底乱炒拼盘，这让主母实在不了解这家伙到底是在卖什么关子。
　　“乱炒拼盘，地下城的中下城区很常见的一道菜色，用洛斯兽杂碎、食腐藤蔓和辣味苔藓，加上能够收集到各种碎肉、虫子一起乱炒的食物，一个银币就能吃到饱，任何一个地下城的小酒馆都能吃到，不仅如此，对于角斗士和下层武士来说，这是生命之源，幸福之本，仅次于黑麦酒。”
　　“你想说什么？”完全不理解对方为什么突然开始介绍起菜谱来。
　　“我也是第一次做，尝尝”执政官把盘子推过去，这让主母怀疑这家伙是不是在想毒死自己，但是这个招式也太粗糙了，她心思转了一大圈，终于鼓起勇气尝了一口。
　　无比的辣味混合着土腥味涌入喉咙，和她平时吃的那些精致小菜完全不是一回事，差点就当场吐了出来，好不容易才铁青脸咽了下去。
　　“你是在羞辱我？”
　　“没有，我只是想告诉你，在我们遵从吾主的道路升华之前，这就是我们的食物，甚至是我们的美食，这些你们这种高高在上的女性祭祀甚至都不屑于看一眼的食物，对于我们来说，是需要在一场激烈的战斗之后才能享用的美味。”
　　星精灵执政官接着说道，“我理解地下世界的资源匮乏，但是，也请你不要用那种大家都知道是虚假的友好态度和高高在上的恩赐表情来羞辱我的智力。”他指了指对方过于暴露的穿着和刻意打扮过的发型。
　　“而且，即便是对于你们而言，那些失败的首席侍女和祭祀吃的东西也差不多是这样的，吾主这样不挑食的饕餮之物都不屑一顾的食物，而对于她们，对于我们都是不可多得的美味。”执政官看向窗外的繁育塔。
　　“所以，你也别假惺惺的用什么同胞之类的言辞来试探，因为你从来没有正眼关心过这些，之所以你会坐在这里，吃你根本无法忍受的东西的理由只有一个，也是吾主的真理――我比你们强大，只有强大的力量才能让你们暂且放下傲慢――所以，也请你不要试图鼓动你那带毒的口舌，浪费我们大家的时间”
　　“想要什么，就用你们的力量来抢，或者拿出实打实的好处来换。”


今天没有更新
　　去成都复查~回来就已经快12点了~
　　肾脏有点状强回声，判断可能是尿盐结晶，依然没有排出
　　除此之外，什么问题都没有，就是要尽可能不要吃含草酸的东西，以免形成肾结石
　　大概就是这样...........
　　一百字~一百字


第三九七章
　　第三九七章
　　又名：舌尖上的幽暗地域-上
　　当金色太阳沉入地平线之下，双月之一升入中天的时候，就是暗精灵和各种地底生物出来活动的时候，星精灵们一开始并不是很喜欢和暗精灵分享这座城市，但是随着大夜市的开始营业，他们也不得不承认，这些曾经的同族搞经济还是有一手的。
　　而且也节省了大量的抢劫和收集的时间，很多的物资可以直接购买到，而这就让这座唯一位于地表的地底风格的集市成为了地下城种族们喜欢的去处，为了避免某些地底生物产生天空恐惧症，整个集市都被层叠的尖塔建筑物之间连接的拱形穹顶笼罩起来。
　　这很奇妙的贴合了曾经暗精灵或者说星精灵们的艺术风格，层叠的拱顶，九曲连环的回廊，荧光植物种植在一个连着一个的吊篮里面照亮了这因为缺乏精美雕刻而显得还有些简陋的室内集市。
　　别以为邪恶生物就没有艺术，要知道哪怕是混乱和邪恶的聚集地深渊里面的恶魔建造的堡垒也是有着自己的独特艺术审美感的，而暗精灵这种源自高精灵的种族就更别说了。
　　纤细而柔美的弧形拱撑起的深蓝色琉璃顶，暗精灵工匠们以精巧的手法用色泽不同的暗蓝色琉璃片拼出精美的螺旋花纹，并通过荧光植物的反光，让光线在中央汇聚，仿佛一朵绽放的蓝色玫瑰。
　　黑铁铸造的细长蜘蛛灯台顶端盖着漂亮的圆形灯罩，魔法火焰透过灯罩将回廊点亮，冷光在立柱与精致栏杆间折射，令从沿街的商铺内透出的灯火显得格外的温暖。
　　所有去过幽暗地城的冒险者们大多将笔墨着重在描述那些邪恶而野蛮的风俗和残忍邪恶的行为上，即便是有对暗精灵的雕刻和家族城堡有所描述，也更多是倾向于那些古老的石刻和人物雕塑上，毕竟这些东西格外的巨大，就算是缺乏艺术细胞的冒险者们也能直观的体会到暗精灵的社会的主流风格。
　　但是，他们往往不会把注意力放在幽暗地城的集市、回廊和大大小小的穹顶上，暗精灵上层的那些金碧辉煌的大厅、奢华的陈设和充满邪恶美感的祭坛更加吸引他们的眼球――这也是当然的，没有人在进入幽暗地城之后，会把注意力放在其他上面。
　　这里可不是地表上，注意力涣散的结果最多是钱包不见了，这里如同不把注意力放在行人和那些一看就很危险的东西上，可是连人都会没的。
　　因此，只有极少数人能够欣赏幽暗地域独特的美感，不管是那些层叠的荧光植被还是那些充满想象力的地形，飞溅的溪流与蒸汽喷泉、茂密如林的蘑菇与五彩斑斓的蕨类、宛如深海之下的美丽浮空水母和发光樱花瓣般的飞舞的孢子所组成的美丽而致命的风景只有强者才能有余裕去观赏。同
　　样，幽暗地城那些连绵起伏的回廊，那些如林整齐的尖塔，还有集市、下城区、中城区、上城区截然不同的艺术风味。
　　也只有完全不畏惧暗精灵势力和足够强大的强者才能细致入微的去评判和欣赏――比如说足够强大的灵吸怪――当然，灵吸怪也是有自己的艺术，只是那宛如螺湮城或者说拉莱耶一样的充满反人类直感的曲线和螺旋的建筑风格.......emmmm
　　而假如真的某位强者要在暗精灵的集市当中闲逛，并且对于那些琳琅满目的地下矿物、光彩夺目的珠宝和各种装备之类的东西不感兴趣，想要来一点充满人文色彩和地方特色的旅行的话，那么大穹顶就并不是一个好的去处。
　　当然，如果你甚至也不对暗精灵特色的窑子和风俗店感兴趣的话，那么那些精致的尖塔和回廊曲折之间的透露出充满诱惑气息的粉红色灯光的地方也不是什么好去处。
　　但是，不管你是什么人，不管是你是什么阵营，在大穹顶周围的底层回廊就是你必去的好地方，从外城区入口延伸到内层区塔楼之间的螺旋回廊，通过两条十字街道以及四座螺旋塔与大穹顶、小穹顶还有大大小小的尖塔与空中回廊连接了。
　　这条街是俗称的杂货街也是所谓的酒馆街，就算是暗精灵或者地下种族也是有饮酒作乐的需求的，更别说那些可能接待地表冒险者和商队的地方了，自然就孕育而生了独特的酒馆和旅店体系，而随着酒馆的出现，更为独特的地底菜系就在多种族交流当中逐步成型。
　　勤劳的美食家，青色玩意儿（？）是第一时间就抵达了这座城市和这条街道，她带着挑剔而审慎的目光来到这里，在两名带了足够钱的膀大腰圆的星精灵摄影师（?）的陪同下，开始了“幽暗地城美食行记”的录制工作。
　　说道幽暗地城的特色美食，就不得不提到蘑菇，俗话说靠山吃山，靠水吃水，靠地底，那就只能吃蘑菇了，但是别小瞧了幽暗地域的蘑菇们。
　　各种各样的丰富多彩的菌类让地底民族对于蘑菇的料理有着非常浓厚的造诣，也有着自己独特的风味，而提到蘑菇料理就不得不提到一种被称之为“肉菌”的蘑菇，它有着类似肉类的香味和醇厚口感，但是本质上却是蘑菇，没有任何肉类的油腻。
　　作为一种肉食菌类，它依靠这种类似生肉的味道吸引地底的生物前来送死，然后用自己的剧毒将对方击毙，腐烂后变成自己的营养质。
　　不管是在什么地方，哪怕是在星界的印环城，都不会缺少美食家这种生物，而诸多阻挠美食家的要素里面，也绝对不包括有毒这一条――在幽暗地底，这句话也同样适用。
　　经过无数的美食家的研究、尝试和不要命的作死，终于这种肉菌被成功的摸索出了无毒栽培法和脱毒法，使得它变成了地底民族家喻户晓的一种中高端的食材。
　　肉菌最常见的吃法就是蘑菇炖肉，又称“地底风味炖肉”，一款老少皆宜，不管是暗精灵、穴居人、灰矮人还是地表的精灵和人类都可以接受的菜色。
　　主料是肉菌和洛斯兽肉，辅料是地底香菇和地底盲鱼熬煮的高汤，和地表通常用的胡椒、肉桂等香辛料不同，地底民族有着自己的独特的香料体系。
　　芳香苔藓就是其中之一，这种有着浓厚而特别的矿物质香味以及微微的鲜味的苔藓在烘干、磨粉后是地下美食里不可或缺的调味品。
　　除此之外，地底民族还十分善于使用在地下十分常见的各种昆虫作为香辛料源泉，其类型有些类似中药药材，以香、苦、辣和咸味为主，很少有甜香类的香料。
　　说道风味炖肉，那么位于大回廊中部的“蘑菇船长”酒馆就是个中翘楚，他们家的风味炖肉与众不同，青色玩意儿推门而入，热情的地底兽人老板露出满面的笑容，殷勤的让衣着暴露的暗精灵侍女送上免费的咸味藻茶。
　　这种用地底湖泊产出的水藻烘干的茶水带有微微的咸味和腥味，别有一番风味，可惜不管是青色玩意儿还是两位恪尽职守的摄影师都似乎欣赏不来。
　　“两份特色蘑菇炖肉，还有些什么？”蘑菇船长酒馆的招牌菜就是他们的蘑菇炖肉了，老板原本是一位在地下海无恶不作的海盗，因为手下的背叛而失去了一只手和一只脚，不过幸运的是，他流落在了靠近蕈人的永恒林地周围。
　　那里什么都没有，就是蘑菇非常的多，于是，老船长就靠着蘑菇、盲鱼活了下来，并且在伤势痊愈之后，复仇成功之后就解散了海盗船，自称蘑菇船长开起了酒馆。
　　他们家的蘑菇炖肉别有一番风味，其最大的独特之处，就是他们用的不是地底盲鱼的高汤，根据老船长的话说是，他吃蘑菇倒是没吃腻，但是闻到盲鱼的味道就想吐，所以，他们采用了更为独特的汤汁。
　　那就是和盲鱼味道接近，但是鲜味更淡，也更容易突出肉蘑菇那爽滑口感与肉类醇厚香味的，地底荧光磷虾做的虾酱。
　　将肉蘑菇摘去有毒的伞盖，只留下白嫩的伞柱，并非其他家一样切成圆片或者斜片，而是纵切成一根根的细条，与同样切成条的洛斯兽肉一起下锅，兽肉需要先过一道水洗去血沫。
　　一层层的码在锅底，每一码一层就垫一层芳香苔藓薄压片与少量的岩盐，然后将切开花刀的香菇摆放在周围一圈。老兽人用惯了弯刀的手，捏起厨刀也是一把好手，香菇只需要气味浓郁的伞盖，削掉表皮和边缘，成一个个环形。
　　接着是一颗又一颗的地底浆果、块茎一样的香料放入其中，最后将煮开的骨头汤冲入锅内。幽暗地域的菜色缺乏炒菜，自然没有炒香类的工序，但是，他们也有着自己的独特烹饪方式。
　　将锅盖扣在上面后，放入一个普通的炉灶上大火加热，等待了几分钟后，转为小火慢煮，此时，老板用镶着一枚漏勺而非铁钩的断臂灵巧的去掉漂浮在水面上的多余的香料块和泡沫后，从柜台下拿出一只包裹得严严实实的罐子。
　　用荧光磷虾腌制的虾酱散发着有些诡异的暗蓝色光芒，这使得很多地表游客从来不肯尝试它的美味，老船长细细的弄出一勺抖在锅内，然后看了看慧慧，又加了一勺。
　　虾酱一入热水边化开了，暗蓝色迅速变成了暗褐色，给汤汁染上了一层温暖的色彩，老板盖好盖子，将边缘的螺纹合紧，确保不会出现漏水之后，将这个圆球形状的煮锅挂在铁钩上送入了烤炉当中。
　　缓慢的翻转、旋转，让食材在内部充分均匀加热并混合，这是一个十分消耗体力的工作，即便是强壮的老兽人也很快满头大汗（蘑菇船长：不至于，不至于~我是因为.....青色玩意儿：OO~吸溜~）
　　在充分的加工和烹煮之后，一大锅满满当当的蘑菇炖肉就倒在了巨大的石头做的深槽餐盘内，肉菌和兽肉煮得几乎不分彼此，浓郁的肉香混合清爽的蘑菇香味顺着热气扑面而来，淡淡的虾酱的鲜味在热气当中翻腾，仿佛一只只磷虾在舌尖上跳舞，并释放出自己全部的美味。
　　作为配套的主食是烘干的蘑菇面包，既然叫蘑菇船长，这里的所有菜都和蘑菇有关，蘑菇面包是用香菇碎和食用苔藓粉烤制的，带着宛如松露般的浓烈香味，配合蘑菇炖肉最为不错，可惜，除了两位拿着记录用水晶的摄影师外，青色玩意儿并不感兴趣。
　　“O△O~”石头做的勺子带起满满一勺蘑菇炖肉，蘑菇与肉的比例恰到好处，“啊呜~O~O”，肉菌爽口咀嚼起来却有着肉类的醇厚，没有一丝丝的油腻感。
　　而洛斯肉的粗糙被充分的均匀的加热而软化，鲜咸的汤汁浸透每一根纤维，让它原本的粗糙缺陷变成了一种优点，软而不烂，咀嚼起来那种厚厚的饱含肉汁，并喷涌着虾酱带来的鲜美的感觉令人欲罢不能。
　　“O~O，好恰~”青色的美食家给出了不错的评价。
　　浇灌着厚厚蘑菇酱的肉排、将肉酱与肉菌充分混合后填入一个个面口袋做的蘑菇肉包（DQ史莱姆造型）、蘑菇与肉块混合烤串等等，不愧于蘑菇船长的称号，每一道菜都和蘑菇有着不可分割的关系。
　　而且即便如此重复的使用蘑菇这种食材，实际上因为使用的蘑菇包括数十个品种，十几种截然不同的烹饪手法而显得不令人感到腻味和重复感。
　　蘑菇酱的醇厚饱满、蘑菇肉包的鲜甜香浓、混和烤串的清脆爽口都有自己的味道，最厉害的是被船长称之为“蘑菇茶”的一种用月光菇酿造的烈酒。
　　然而，由于原料的过于昂贵的关系，所以实际他遗憾的表示，现在只有用普通的蘑菇酿造的蘑菇酒――这很好的避免了两位摄影师大惊失色的把他的酒水全砸了的悲剧发生。
　　【PS】
　　商周那本接在这本后面，因为可以考虑要不要把慧慧以庚辰应龙的形式弄进去露个脸。
　　为什么呢？
　　“雷霆震撼乎四极，充斥乎九垓，hh乎海水起立，此应龙之天飞也”――潜射慧慧
　　“应龙升举，云气具从，星宿伏拱，受四海之籍图”――空射慧慧
　　太太那本完事之后接的是..........
　　《兽耳娘会梦见牧场物语吗？》――名字可能有变动，但是大致上就是这个意思~
　　泰拉牧场物语――实际上不涉及方舟剧情


第三九八章
　　第三九八章
　　又名：舌尖上的幽暗地域-中
　　青色的美食家是挑剔的，也是宽容，对于她而言，鱼，这种食材具有独特的意义，而地下城的蛋白质来源里面，鱼是可以和虫类相提并论的主要源泉，洛斯兽虽然是地下城主要的肉畜，但是同时它也是力畜，相对于地表的牛。
　　货运、耕种都需要它，而且依靠苔藓、蘑菇和昆虫饲料养殖起来，它的生长速度也很慢，完全不能满足地下居民们的需求，而鱼就不一样了。
　　地底盲鱼，这种永远生活在地下水域的无眼盲鱼长得如同鳗鲡鱼般，没有眼睛，依靠震动感知来捕捉猎物，最大可以长到人类手臂长度，它们的嘴边生长着大量的细细的仿佛无线电天线一样的硬质长须，而这些长须会轻微的抖动，制造出些微的涟漪。
　　这可以吸引那些肉食系的昆虫误以为是猎物落下，而盲鱼就会张开四瓣口器一口将这些大型肉食昆虫吞下，依靠这种方式来生存。
　　当然，人工饲养的盲鱼就不一样了，暗精灵们习惯把处死的奴隶丢进下城区，而下城区的居民们在收刮掉对方身上最后一点暗精灵们不屑于拿走的财物和值钱东西之后，就会把这些奴隶分尸吃掉，而不能吃的，或者吃剩的部分就丢进地下城的水域或者下水道里面。
　　于是就饲养了大量的盲鱼，这并非是常规意义上的人工饲养，但是也确实是依靠人工的方式活下来并且长得膘肥体壮的样子。
　　粗壮的盲鱼被渔夫们捞起来，用切肉刀剁掉它们的脑袋，扯出不能吃的腥臭内脏，剩下就是鲜美细嫩的鱼肉，而盲鱼肉也是地下城常见的一种廉价肉类，而自然相关的菜色也因此诞生。
　　其中最具有特色的就是位于街尾的“恐爪旅店”的香煎盲鱼套餐了，这是一份非常普通的菜色，由于用料简单，只需要盐、苔藓粉、蘑菇酒和一点点香草粉就能做，所以，在地下城几乎是每一个中城区的居民们都会的家常菜。
　　而恐爪旅店的香煎盲鱼和其他家的没有任何区别，在做法上的话，都是这样，但是作为一个在下城区吃了大半辈子的盲鱼的厨师，名为迪肯的灰矮人几乎将自己对于盲鱼的爱完全融入了手艺当中。
　　经过腌制的橙红色的香煎盲鱼片成长条的薄片，撒上地下特有的食用苔藓片端上桌来，鲜香的热气仿佛一条条灵巧的触手般钻入鼻孔，深入胃袋将食欲从每一个犄角旮旯的地方扯出来，告诉你，现在就是进食的时间。
　　细嫩的盲鱼肉饱满多汁，浓郁的咸味让盲鱼的鲜味得到了极大的发挥，咸乃百味之帅，恰到好处的咸味可以勾勒出一切的美味，任何的味道都是在衬托咸味的存在――而这份香煎盲鱼就恰恰达到了这个效果。
　　对于经历了一天的奔波、战斗的冒险者或者旅行者来说，这一份盐味充足而不至于发苦发涩的香煎盲鱼可以充分的恢复他们的体力，补充失去的盐分。
　　而在吃完香煎盲鱼之后，一碗清淡得仿佛是两个极端的蔬菜汤可以让你彻底洗去嘴里残留的味道，只留下盲鱼的香味与蔬菜的清甜缭绕不去。
　　即便是厌恶蔬菜的青色美食家也没有拒绝这一碗清淡的菜汤，当然，也或许是之前的盲鱼得到了她极高的评价的缘故吧。
　　但是，不管是蘑菇船长，还是恐爪旅店，都只能说是家常菜的范畴，而点心类就当属“阴影帷幕”酒店为最佳了，这是暗精灵著名的高档酒店，以招待贵客和家族高层而著名，其最大的特点就是每一个座位都被附着了阴影魔法的帷幕重重包围，没人知道你在里面讨论了什么阴谋，也没知道你在里面做什么。
　　而有趣的是，暗精灵们对于这家酒店的信任来源于它的老板，一只灵吸怪，对于可以探测心灵的灵吸怪来说，它们并不需要这么麻烦的方式来收集情报，所以，如果它们承诺保密的话，那么就一定会保密，也没人能够从灵吸怪的脑袋里面挖出某个秘密来。
　　正是由于这个原因，阴影帷幕是暗精灵主母和高层们谈判和密谋的好地方，自然，哪怕为了和这个逼格能够衬托的得上，它的饮食茶点都不得不十分用心。
　　当然，青色的美食家并未见到老板出来接待，对方在之前借口有事离开了，再也没回来，不过，这不是重点，作为追寻美食而来的青色玩意儿并不在意这些东西。
　　阴影帷幕的茶点是标准的暗精灵宫廷茶点风格，或者说精灵风格，精致、清甜、美味，每一份如同艺术品般，而且和人类宫廷茶点的惯于装逼，生活习惯更接近罗马人而且生产力也更高的高等精灵的茶点很少一份就装那么几个――相反大多数时候，都是分量充足到足以喂饱一名壮汉。
　　所以，对于只能从吟游诗人以及估计靠光合的木精灵那里了解精灵的平民来说，很少人会相信冒险者里面的精灵们的食量并不比野蛮人少，特别是弓箭手之类的职业。
　　暗精灵的茶点分为两大类，一种是甜品类，二种是蛋糕类，前者是和地表甜点没有太大区别的类型，只是由于地下不产蜂蜜，甜味来源是一种被称之为“甜根”的植物。
　　造型类似长得像花生一样麻麻赖赖的土豆型块茎，挖掘出来之后，将它们烘干、磨粉、熬煮、沉淀之后的澄清液体冷凝就会析出大量的含有杂质的糖晶体。
　　由于这需要消耗大量的燃料和人力，所以实际上也不比地面上的蜂蜜便宜，只是相对来说原料容易找到而已，甜根糖的甜味非常的独特。
　　任何吃过的人都会难以忘怀――并不是说多么美味，而是那种甜味没有任何糖类可以模仿出来，是一种仿佛舌尖在发麻刺痛的甜味，就好像一口舔在某种有毒金属表面一样。
　　阴影帷幕最著名的点心就是被称之为“蜘蛛蛋糕”的点心了，为什么叫做蜘蛛蛋糕内，因为大量使用了重新沉淀结晶的甜根糖和被称之为“气泡水”的魔法水的缘故，吃到嘴里的时候，会感觉仿佛无数的蜘蛛在舌头上爬行一样独特，喜欢的人自然觉得非常的刺激，而不喜欢的人......就觉得这太恶心了。
　　当然，慧慧不会在意这种事情，这种用蜘蛛蛋作为主要原料之一生产的蛋糕她完全没有吃出不对劲来，并且对于这种独特的口感非常的好奇，毕竟慧慧吃辣的东西和喝酒都是追求单纯的舌尖上的刺激，而这种蛋糕的刺激别出心裁。
　　而如果不计较名气，要列举一种老少皆宜的暗精灵宫廷甜点的话，那就是杏仁蛋白夹心饼了，杏仁是地下城经常进口的一种食材，而用途其实不是单纯用来吃，而是用来掩盖毒药的苦杏仁味道。
　　而要让毒药被伪装起来，地下城就必须有对应的杏仁美食才行，这很难说是因为暗精灵们保留了高精灵的生活习惯而吃杏仁饼干导致他们之间会用杏仁饼干来作为下毒的载体，还是他们打算下毒所以故意推动这东西流行。
　　当然，根据某些对于暗精灵的习俗、生活和语言有着充分理解的学者而言，这两个猜测都不是，因为这是一种被冠以LSP之名的点心，它的暗精灵语的意思是――“少女的酥胸”（捏他：现实当中的马卡龙）
　　用杏仁粉、地底巨蜘蛛的蛋液和洛斯兽奶混合发泡，在严格的储存和温度控制下烘焙而成，由于蜘蛛蛋不同于鸡蛋，蛋液更为清澈且粘性更低，所以发泡的过程会非常的麻烦，导致只有最为优秀的甜点师才能控制好它的效果，从而制造出这种宛如少女胸脯一样柔软嫩滑的感觉。
　　杏仁的微微苦味与地底巨蜘蛛蛋液的风味结合的恰到好处，当然，慧慧并没有吃出蜘蛛蛋的味道来，她也没有吃过蜘蛛蛋。
　　清甜、爽口、而且柔嫩无比，除了价格实在的不够美观外，这种甜点是当之无愧的暗精灵宫廷甜点的著名产品。
　　除此之外，既然叫做茶点，他们的多层调味苔藓茶也是非常的有名，用水藻、苔藓和蘑菇干炮制，茶水呈现红茶般的色泽和香气，品尝起来又有着绿茶的回甘和清苦，是配合各种甜品的好搭档。
　　对于慧慧这种甜味感知过于敏感，导致吃多甜食会舌头发苦到怀疑龙生的生物来说，是大量进食甜品的不可或缺的东西。
　　“OvO!这个好！”慧慧举起茶杯，表示，这种可以清理残留甜味并重新刺激舌头恢复甜味感知的东西是好饮品，“慧慧要这个~”面对强行索要配方的星精灵，得不到老板撑腰的酒店管理人员不得不屈辱的交出了自己的菜谱，好在多层调味苔藓茶也不算是什么独家秘方，只是他们家的水平特别厉害而已。
　　既然茶点都谈到了，那么就不得不说暗精灵饼干了，大家都知道的精灵饼干，一种用于充饥的好东西，而作为高等精灵的遗民，暗精灵自然也有自己的饼干工艺，并且仿佛要和地表上的亲戚们斗气一样，他们没有把这种饼干当做军粮来做，而是当做了一种独特的点心来做。
　　放在地球上，这种饼干应该称之为膨化千层夹心饼干，酥脆的膨化饼干之间是多层的酱料，最多可以达到六层。
　　分别是杏仁酱、浆果酱、类似巧克力的某种地下果酱、甜根糖霜、蜘蛛蛋黄酱和咖啡糖浆组成，吃起来混合的风味极为惊人，由于多层膨化饼干厚度并不均一，无法达到地球上工业生产的效果，再加上层次顺序、比例和用料的区别，几乎每一份暗精灵饼干都有着自己独特的口感和口味。
　　就仿佛暗精灵这个种族本身一样，你在吃到嘴里之前，你永远琢磨不透他们的“心”倒是什么，这种神秘而充满未知的甜点甚至让一部分喜欢刺激的地表精灵都会偷偷摸摸从某些渠道弄来尝一尝。
　　甚至成为高等精灵贵族餐桌上公开的秘密，他们称这种饼干为“夜之魅影”――因为所有的酱料都是深色或者黑色的――以此来欲盖弥彰。
　　由于富含糖和蛋白，并且热量极度的超标，对于人类和暗精灵来说，理论上不考虑成本和价格的话，这种饼干也能当军粮用，吃一份就足以吃饱一个成年人。
　　然而慧慧吃光了阴影帷幕的全部存货，那匀速而漠然，仿佛机器一样精准的“咔嚓”“咔嚓”的嚼饼干声音恐怕会成为阴影帷幕厨子永远的噩梦。
　　和穷奢极欲的地表亲戚不同，暗精灵们没有属于自己的宫廷盛宴的菜色，他们的宫廷宴会主要在酒水、阴谋、秘密之间周旋，很少会有美食的成分，地底的资源和食物匮乏，让他们很难把这部分做得很好。
　　不过，他们在饮品方面倒是比地表精灵厉害多了，毕竟在地底下的另外一个意思是就是干净的淡水很难得，喝酒或者饮料在很大程度上比喝水要安全多了。
　　“玛姬”就是一种标准的暗精灵饮品，意思是“处子之血”，颜色殷红如血，带着处子般的芬芳和温润，仿佛从美丽少女身上刚刚放出的鲜血般带着恰到好处的温度，这很受到暗精灵这种变态的喜欢。
　　而这当然也不是真的放出来的鲜血，虽然他们喜欢这个调调不代表他们真的喜欢喝又腥又咸的血液，又不是吸血鬼。
　　这是一种调味浆果酒，更准确说是一种含有少量酒精的调味浆果饮品，用地底红浆果以某种真菌发酵而来的，加入了甜根萃取液和芳香苔藓萃取液，加上其他一系列复杂的辅料和香料制成。
　　清淡香甜，因为含有一定的酒精挥发的关系，有着独特的渗透般的香味和口感，喝完之后，仿佛口腔还残留着这种清淡雅致的芬芳。
　　而以上这一套餐点下来，唯一的缺陷就是――一位星精灵摄影师的钱袋子空了.......别指望青色玩意儿会付钱，虽然她时不时会付钱，但是她付钱的方式很特别，导致很难说是赚是亏――所以，基本上都是摄影师掏钱，然后把青色玩意儿付的“钱”回收掉。


第三九九章
　　第三九九章
　　又名：舌尖上的幽暗地域-下
　　在幽暗地域，暗精灵虽然是一个十分著名，并且因为靠近上层幽暗地域而广为人知的种族，但是幽暗地域并非只有暗精灵这一个种族。
　　而除了暗精灵和他们的奴隶，灵吸怪、眼魔、底栖魔鱼等基本上不存在美食亦或者本身就是美食的种族――石头在上啊，一只底栖魔鱼怎么敢出现在那个青色东西的面前？――地底还有很多各式各样的种族。
　　有相对较为善良的泽地熊人，也有脑子一片混沌绝大多数时候混乱状态的地底兽人和他们的亚种，当然，其中就不得不提到一个非常奇特的种族。
　　地底侏儒，他们几乎不和暗精灵们混在一起，他们被认为是从红宝石内诞生的种族，和他们的地表亲戚不同，地底侏儒在绝大多数时候都是严肃和认真的样子，他们是天生的战士和法师，也是厉害的工匠，其铸造水平完全不亚于矮人――甚至可能有所突出。
　　某种意义上来讲，山口山里面的侏儒工程学实际上就是来源于地底侏儒的特长，不过，他们的工程学可不是山口山里面的爆炸产物，相反非常的严谨和细致。
　　地底侏儒往往隐居在自己的洞穴里面，擅长采集地下的宝藏，他们拥有强大的心灵感应能力，十分擅长避开常人的搜索，就算是暗精灵的密探也很难找到他们隐藏起来的洞穴。
　　这些生物在地下长期的斗争和战争当中，学会了如何避开一切危险的事情，而现在一部分的地底侏儒被迫或自愿的加入了星精灵的阵营，这也是没有办法的事情。
　　它们依靠心灵感应来回避危险，而星精灵最大的优势就是继承自慧慧神选种族的无视心灵感应的天赋，或者说与其说是天赋不如说是一种特殊的负面状态，绝大部分的星精灵都是缺乏灵魂或者灵魂不全的状态，这使得他们在心灵感应当中的反应非常微弱，近乎于死物。
　　然后就撞刀口上去了，由于星精灵确实缺乏合格的工程人员，这些地底侏儒就被迫或者被自愿的加入了其中，本身他们还是地底种族，地表的阳光很难接受得了，所以大部分时候都居住在靠近上城区和外城区的地方，即不和其他的地下种族一起也不和星精灵在在一起。
　　地底侏儒的饮食习惯非常的独特，他们主要利用地下的蒸汽泉和天然熔岩、温泉作为烹饪的工具，以减少对于燃料的消耗和明火在地下引来掠食者。
　　开设在街道夹角的小巷子里面的“宝石酒杯”就是一家典型的地底侏儒餐馆，就和大部分的地底侏儒一样，他们对于其他种族满怀戒心，拒绝接待其他种族的客人，甚至也没有什么广告牌之类的，隐藏在曲折的回廊当中的一个隐蔽的角落。
　　作为这座大集市的设计者和施工者之一，他们建造了不少的暗道和不为人知的隐秘角落，这些地方有些被那些同样神神秘秘的地底商人占据，有点则被地底侏儒变成了自己的家族大厅和聚居地。
　　作为不以战斗力出色的种族，地底侏儒很少有肉类的食物，他们主要以类似土豆的块茎植物为食物，加上一些抓到的地底昆虫之类的东西，唯一算是肉食的只有盲鱼和荧光虾。
　　虽然地底侏儒们往往不乐意接待其他访客，但是这里绝对不包括某个青色头发的玩意儿，作为不擅长战斗的种族，他们清楚的知道招惹一个神性生物是多么愚蠢的事情，谨慎和严肃才是他们的特质，而非是地表侏儒那样热衷于作死。
　　侏儒炸虾饼，在地底侏儒的文化和生活当中，这是一种非常常见，就好像对于人类来说的面包一样的食物，主料包括有地下胡椒之称的熔岩椒、和土豆差不多的块茎（姑且就称之为土豆）以及从地热温泉里面捞起来的荧光红虾。
　　将土豆碾碎，与盐、熔岩椒和少量的矿泉水一起调和成泥状，在案板上拍成一个个的圆饼待用，接下来将剥好的红虾虾仁用蒸汽或者温泉稍微煮一下后切成小粒放在土豆饼上。
　　将两者混合之后投入鱼油当中烹炸就得到了这种对于外族人来说很难接受的半生不熟的炸虾饼，而且散发着浓郁的鱼油的腥味，老实说，对于人类或者食谱接近人类的生物来说，侏儒炸虾饼绝对不是什么美食。
　　这也是为什么地底侏儒们的酒店也只有自己人会光顾一样，但是，对于慧慧来说，这种充斥着浓郁的鱼腥味，而且散发出热辣刺激口感的富油脂食物却是相当的不错。
　　鱼腥味对于她而言仿佛浓郁的奶糖的甜香，每一口都仿佛有甜甜的味道溢出，略带甜味的虾仁与极具刺激口感的熔岩椒那仿佛要点燃舌尖的味道相得益彰。
　　但是，这道菜毕竟含有大量的淀粉，即便是因为使用了鱼油的关系，慧慧并未作出太过激的举动，但显然看上去她并不打算为此付钱，她只是丈育又不是真的蠢――淀粉又不是吃不出来――所以慧慧认为这不是一个合理的交换的交易，所以不给钱。
　　【你拿淀粉糊弄慧慧，慧慧就两手空空糊弄你。】
　　但是侏儒的地底温泉虾就是不得不尝的顶级美食了，这并未使用他们常用的荧光红虾，而是一种巨型的食腐龙虾，就好像是巨型的小龙虾，不过这玩意儿可比小龙虾可怕多了，导致在被星精灵强迫之前，地底侏儒根本不可能拿他们当食物来源。
　　这些喜欢热泉的生物经常和地底侏儒争抢那些隐蔽的热泉洞窟，不吃幻术，而且甲壳坚硬如铁的食腐螯虾和地底侏儒的冲突当中，通常是后者吃亏，只有在前者数量处于劣势的情况下才可能变成地底侏儒的美餐。
　　不过，这已经是过去式了，星精灵带给他们的唯一好处就是，再也不用担心这些腐肉螯虾的威胁了，这种对于慧慧来说也很喜欢的食物，对于星精灵来说就是难得的战略资源，以至于地下生长这些螯虾的地方被星精灵们重兵保护起来，准备人工饲喂。
　　将螯虾的头去掉，虾线挑掉之后，将相当于成年人大腿那么粗的白嫩虾肉取出，放入温度适宜的矿物质温泉当中烹煮，尽可能的维持温泉的温度。在火候差不多的时候捞出来，丢进法术制造的冰块当中，冷热受激下，生命力顽强的虾肉会迅速收缩绷紧。
　　这个时候，就可以放入用某种地底香叶植物做的冷汤之中端上桌来了，冷汤是酸辣风味，与紧致弹牙的虾肉完美匹配，有开胃、生津的效果。
　　生命力极为顽强的螯虾肉甚至因为没有经过整整的高温失活而让人有一种它还在舌尖颤抖的感觉，其鲜美更是无法以言语形容――话又说回来，这种生物都已经卑微到以腐肉和淤泥为食物了，它是怎么也想不到也没有必要让自己变得难吃的。
　　通常自然界的特点就是，越是爪牙尖锐，甲壳厚实，还特么有毒的一身是刺，并且以低等生物为食物的物种，就越是好吃――比如说各种贝类、比如说虾类、比如说螃蟹、比如说河豚，还有各种毒蘑菇――它们都想不到自己都已经看上去不好吃并且有毒成这样了，为什么恐怖直立猿还能下得去嘴。
　　同样以这种螯虾为美食的物种不仅仅只有地底侏儒一个，穴居人就是另外一个，没办法，他们作为人类和矮人的混血生物来说，和这种螯虾争夺生态位也是正常的现象。
　　不过，有一说一，迪洛矮人的美食基本上都和迪洛矮人没有关系，他们那种嗜血、混乱和精神病的特征是不可能有什么正经的美食的，那么大部分的迪洛矮人的美食，都是冒险者或者地底的商队看到他们的饮食习惯之后，进行的“商业创新”。
　　而青色玩意儿品尝完了有侏儒风味的温泉虾仁之后，转头就进了一家烧烤店，魁梧的熊人老板穿着避免燎到自己毛发的铁匠皮围裙，站在篝火和烤炉面前，这就是经过商业创新或者说商业改良的迪洛矮人烧烤店――全店唯一的迪洛矮人是门口的招牌。
　　“二十串素仁”一位暗精灵顾客高声的喊道，熊人老板麻利的从一旁的原料桶里面抽出二十串经过腌制已经看不出原型的虾仁状的烤串放在篝火上。
　　油脂和蛋白烤熟的香味吸引了青色玩意儿的注意力，让她一出地底侏儒家的店门就拐进了这家烧烤摊子，嗯，对于青色玩意儿来说，这是很正常的事情――放她出个门的话，半路上拐进任何一家烧烤店、酒馆、餐厅都是正常现象――除非是让她出去买菜回来做鱼吃。
　　所谓的素仁，并不是虾仁或者别的什么东西，而腐木幼虫，一种白白胖胖的虫子幼虫，大约拇指大小，汁液丰富，富含蛋白质和脂肪，还有不少的糖类，即便是生吃都是可以的。
　　其成虫的名字叫做虹尾勾型虫，是一种地底蘑菇林害虫，尾部呈现黑红渐变的色彩，有剧毒，以蘑菇林或者其他植物为食物。
　　会将虫卵产在腐朽的木头或植物里面，然后幼虫会在发育之后进入长期的近乎于隐生状态休眠，只在环境足以承载更多“虫口”的时候苏醒。
　　而这就成为了地底种族难以放过的美食了，相比成虫的剧毒，其幼虫肥美可口，只是有胆子把这玩意儿活丢进嘴里，享受“爆浆”的口感的家伙还是少数。
　　泽地熊人生活在潮湿的地底沼泽地带，这种虫子是他们的主要食物，食腐螯虾他们也吃，所以，泽地熊人商人对迪洛矮人的饮食进行改良也不是没有基础的。
　　当然，相对于甲壳坚硬导致泽地熊人自己的美食里面反而很少出现的螯虾来说，这种易于寻找的营养丰富的虫子才是他们的最爱。经过腌制的幼虫体型大幅度的收缩下来，宛如小块的虾仁，别说慧慧了，就算是一起进来的星精灵都差点没认出来这是什么。
　　腌制幼虫的方式很特别，用一种沼泽浆果和调味品一起调和成浓稠的酱料，将它们放入其中，这些幼虫会本能的进食这些食物。
　　然后不等它们开始消化，就把它们丢进浓盐水当中，它们就会迅速因为渗透压脱水而死，这样就确保了调味品深入到了每一寸，整体变成了淡红色或者浅红色。
　　经过烧烤后，嫩滑的虫肉上撒上新鲜的香叶碎就可以入口了，吃起来就好像是嫩豆腐却有着相当的鲜甜口味，盐分的存在反而使得它吃起更加的清甜爽口，是烧烤界的一员奇葩。
　　“一份烤螯虾”星精灵当然不敢给青色玩意儿点这东西，万一她出来的话，就再也没有什么西风堡了――嗯，也可能是慧慧觉悟到了虫子也能吃的事实，然后昆虫界各类生物，包括被丈育慧慧认为是昆虫的蜘蛛在内的甲壳纲的生物破口大骂。
　　慧慧不吃虫子根本不是什么心理因素，而是苦虫让她觉得虫子不好吃，而如果给她吃了好吃的虫子，然后告诉她是虫子的话......
　　泽地烤螯虾是迪洛矮人的一种吃法，他们随意的把螯虾和乱七八糟的东西丢进火里，烤的差不多就捞出来吃掉，作为灵吸怪的实验产物，他们的适应力和消化能力非常强。
　　而改进后的泽地螯虾就不是这么乱烧一气了，这可是这家店铺最贵的一道菜，在确定了客人付得起钱后，熊人老板才肉疼的取出一张银箔，将罐子里面腌制好的螯虾包裹进去，然后送入火炉当中进行烧烤。
　　凝固在虾上的黏稠酱汁迅速被高温化开，里面的油脂在银箔内滋滋作响，类似锡纸烤肉的方式让虾肉受到全方位的均匀受热，直到虾壳彻底变红，老板才用餐刀撬开背壳，一道热辣的蒸汽从缝隙内喷涌而出，露出下面色泽诱人的虾肉。
　　淋上更多的酱汁之后，端上桌来，“O~O~好恰”，味道类似地球上的麻小，但是由于虾肉更大，更弹牙，甚至比麻小更为鲜嫩香辣。唯一问题――对于青色玩意儿来说，分量严重的不足。


第四百章
　　第四百章
　　稀稀拉拉的小雨洒向广袤的农田，白果村以南的地方已经被开垦出来一大片土地，一片片翠绿的幼苗在沟垄之间整齐的排列着，这里是南境新开发的田地，不过，也差不多快要到极限了，三松领的人口已经差不多到极限了，再多就只能靠自然生育获得。
　　食物充足的情况下，这个自然生育的效率其实还是比较能够指望的，一群半大小子在田地周围的小树林里面追逐打闹，完全不在意细密的雨丝，而他们的父母也难得的没有提着荆棘条上去往死里抽。
　　细雨连绵的时候，就是农业生产相对放松一些的时候，不用紧赶慢赶的去挑水浇地和拔草、除虫，但是，雨后就有得忙了。被细雨和肥沃的湖泥滋润的可不是只有作物，还有各种各样的杂草，而且雨后太阳一晒，什么稀奇古怪的害虫都得蹦出来。
　　“啪嗒啪嗒！”一脸严肃的银白色巨狼从田埂上飞奔而过，脖子上拴着一领蓝色的披风，表明它城卫兵的所属身份，作为治安部队的一员，它出现在这里确实有点不太对劲。
　　银白色巨狼穿过田地、稀疏的树林、飞跃过潺潺小溪，最后钻进了一座建立在森林地带边缘的哨所内。这个哨所非常的简陋，只有一圈的石块和木头构成的围墙，两座石块和树枝搭建的长屋和一座石质高塔，可以居住最多8个哨兵和四匹驽马。
　　“抖抖！”巨狼钻进塔楼内，抖掉身上的水珠，“喂，卡斯特队长，有你的口信！”
　　“什么事情？多姆”
　　“最近城里有人被食尸鬼杀了，怀疑是城外墓地跑进去的，菲娜老大让你带人去看看情况。”
　　“墓地，不是有牧师们看着吗？”卡斯特队长一脸的狐疑，墓地一来有盲目吃鱼教的牧师看着，二来，其他教会的牧师也基本上都有隔三差四去撒点稀释圣水什么的，避免尸变――当然，绝大部分时候，都是选择烧成骨灰，基本上不可能产生食尸鬼之类的问题。
　　“我是说是那边那个老墓地啊，以前木材场边上的那个。”那是以前开拓的时候的留下的目的，在慧慧的宁静立场边缘，老实说，那确实是有不少的老腊肉埋着，加上边缘的负能量气息很重，出现不死生物很正常。
　　“不过，那边距离城里很远吧，怎么跑进去还没被发现的？”
　　“这就是问题了，六小队好几个倒霉蛋都因为这个事情被扒了皮（物理）”多姆一副唏嘘的样子，打工狼不容易啊，尤其是老板还暴虐得一批，好在现在伙食有所好转了，自从冰激凌店开张以来。
　　“达坎，阿鲁，你们两个跟我来”卡斯特队长从墙上拿下武器和盾牌呼喊了一声，他们这些哨兵可是之前跟着领主出去打仗回来的老兵了，一点都没有害怕的感觉，和其他城市主要是流氓地痞组成的城卫军有着非常明显的区别。
　　“你也跟着一起去”“这是当然的啊”多姆抖了抖毛，“这该死的雨，湿漉漉的，感觉我都要发霉了。”
　　老墓地，这座历史可以追溯到大开拓时期的目的距离三松镇乃至坠星湖都有相当一段距离，基本上是分割南境和极南境的分界线，据说当初的开拓队伍走到这里就被死亡荒野来的不死生物和哨兵岭上冲下来的元素怪物给打得溃不成军。
　　而当时留在这里的远征军建立的村落和小镇也几乎处于一直的战争状态，直到一位手持神剑的英雄建立了归亡镇将不死生物堵住，才稍稍好转，之后又有一位贵族领主带着大量的手下进入哨兵岭开矿，建立了新领地，元素生物的问题也不见了。
　　包括三松镇在内的南境各个城镇才勉强发展起来，而这个期间，自然有大量的战死者埋葬在这片老墓地当中，层层叠叠的尸体，没人数的清地下有多少。
　　而现在，归亡镇完蛋之后，周围的城镇被屠杀一空，即便是现在稍微往回推进了一点，这片墓地依然属于在边界上。
　　锈迹斑斑的金属围栏将整个墓地包围起来，密密麻麻的墓碑和一颗颗枯树让这里看上去就有些阴森森的感觉，石质的墓碑大多还能保持完好，而木质的墓碑早就彻底腐朽，倒塌在泥土当中。
　　到处都能看见盗墓贼挖出的坑和遗弃的棺木，给人一种这里要是不蹦出几个不死生物来才奇怪的感觉。在墓地的中央部分是被金属栅栏围起来的贵族陵墓，高大的石质房屋式陵寝基本上保持了完好，甚至有的还能看出原本精致的雕刻和墓穴石门上的家族徽记。
　　“嗅嗅~没有那些烂骨头的味道，但是不排除是不是有死灵法师在地下搞事情。”
　　“死灵法师没有这么没眼力劲”正经的死灵法师人家也是高贵的法爷，挖坟掘墓太掉价了，啊，除非是某些高阶强者的陵墓，否则的话，一般的尸体都是直接给家属一点小钱买的，甚至直接买奴隶回去实验完弄死废物利用。
　　当然，反过来说，但凡在干挖坟掘墓的死灵法师那就不可能是在干什么好事，肯定是在谋划一些很邪恶的事情。
　　“这可不好说，正规死灵师的确不会干这种事情，但是不排除有邪恶意图的那些”卡斯特队长说道，“都散开搜索吧”虽然在这种时候散开基本上是恐怖片里面的自寻死路的做法，但问题是，他们也不是那些萌新啊，都是老手了。
　　“噗~”矛杆刺入泥土里面，检查着泥土的松软程度，如果泥土格外松软就意味着有人挖掘过，然后回填的，下面就有猫腻，这是检查是否存在地道入口的重要办法之一。
　　除此之外，就是看看那些贵族陵寝的墓室门上的青苔是否完整，有没有摩擦出的痕迹，加上嗅觉灵敏的冬狼，一般的搞事的家伙是很难瞒过去的。
　　之前在城里公共墓地搞事的冒险者死灵师就是这么被捉拿的，被抓到的时候，他还什么都没做，只是刚刚把行李放下，准备在公共墓地下面整个实验室。
　　在确定了这家伙是有学派证明的学院派法师，不是什么来搞事情的邪恶死灵师，就被放了，只是让他下次别在墓地里面偷偷挖实验室。
　　“在这里，墓室门有打开的痕迹！”很快就找到了其中一座大型陵寝的墓室门存在移动的痕迹，“达坎，回去叫人，做好突破的准备”三人一狗是没法对可能的邪恶死灵师的堡垒进行攻坚作战的，除非他们还有一辆红狼坦克。【捏他：重装机兵，就是三人一狗】
　　石质解剖台上放着一具成年人尸体，这是一位很普通的农夫的尸体，“啪！”手术手套发出一声脆响，紧紧的贴合在青筋毕露的手上，修长的手指略过石质托盘上的一排工具，选择了一把中号的解剖手术刀。
　　锋利的刀刃紧贴在农夫的皮肤上，切开皮肤，然后顺着肌肉的纹理剖开，将腹腔打开，一股恶臭迅速弥漫在这间地下墓室内，法师不得不伸手释放了一个小戏法将这过于恶心的味道净化掉。
　　干瘪的心脏、完全萎缩的胃、明显畸变的肾脏和软趴趴的仿佛一只湿口袋的肺被他以精巧的手法一个个取下，丢到一旁的托盘上。
　　“主要死因是肺部炎症感染，诱发全身性器官衰竭。”魔法笔在一旁的笔记上快速记录下来一行行解刨记录，每一个死灵师都是精英级的全科医生，或者说死灵术的说法根本不正确，这应该称之为“生命法师”，探寻生老病死的奥秘才是他们的主要工作，并不是外行人想象的只会玩死人骨头的恶心家伙。
　　有一个笑话就是，如何证明你是一个真正的老手冒险者，那就是，你受伤之后会找死灵师给你治疗，而不是牧师――因为对于一般人来说，伤病去教堂找牧师是正常的，但是，对于冒险者来说――牧师？牧师那不是提着战锤开人脑阔的职业吗？
　　尖锐的金属针刺入散发着恶心气味和黏稠感觉的肺部，尖端带着一丝丝的绿色，法师用了一只试管来容纳这被提取出来的物质。
　　死灵师的力量体系里面，疾病和瘟疫也是很重要的一环，当然，解决疾病也是他们非常擅长的事情，只是很多人碍于偏见和相当一部分学习死灵法术的野法师都喜欢简单粗暴的骷髅、瘟疫和负能量法术而选择无视了这一点。
　　“4月6日，第三次成功分离，姑且定名为‘灰泥肺炎真菌’，也可以考虑用第一个被发现的尸体的名字命名为‘约翰肺炎真菌’，好吧，如果这样的话，我得记录好几百个约翰、汉克之类的名字了。”
　　底层人受限制于文化水平，取名字的水平非常有限，雷同度也非常的高，特别是西方人，以至于会出现老约翰和小约翰，甚至三代人都叫一个名字的情况。
　　“灰泥肺炎真菌，枝孢真菌类，俗称：霉菌，自然下主见于灰泥沼泽附近，孢子空气悬浊，吸入肺部后繁衍，引发真菌性肺炎和肺膜炎，并可能随着血液诱发真菌性脑膜炎，导致脑损伤和全身性器官衰竭死亡。”
　　“治疗方式：草药类暂无；移除疾病法术可在确定感染部位的情况下移除，存在较大可能性无法完全治愈......”法师看了看水浴锅内进行水浴的另外一只试管，接着在笔记上写道。
　　“魔药类，采用12%浓度生命之水（酒精）浸泡萃取的腐木苔藓萃取液混合2mg地元素精华露，60度水浴加热40分钟后而成药液有较强杀灭作用，体外测试为20秒内完全杀菌，人体毒性待定......”
　　法师抽出水浴锅内的试管，用滴管提取了一点点滴入提取出来的真菌培养皿里面，很快，这些灰白色的真菌活性就开始减弱，但是，魔法检测的时候依然发现它的孢子还存在相当的活性，也就是说，难以阻止传染，只能杀灭已经感染的菌群。
　　“传染能力较弱，目前没有发现瘟疫的迹象，嗯.......”法师陷入沉思当中，就在准备提笔书写更多的部分的时候。
　　“砰！”地下室大门被人从外部强行撞开，接着一排圣水就劈头盖脸的丢了进来，“战斗队形，突入！”被圣水浇了一脸的法师茫然的站在地下室中间，看着一排持盾壮汉鱼贯而入，背后还跟着好几条膘肥体壮的冬狼，一手盾牌一手是手弩的壮汉将法师包围在中间。
　　“咣！”明亮的灯光照亮了这间审讯室，“姓名？”
　　“莲恩”被拷在椅子上的法师，吭哧了半天说道。
　　“性别？”“男的”
　　“嗯？”菲娜抬头看了看对方那吹弹可破比自己还漂亮的小脸，“男的？”
　　“男的”对方叹了口气，知道为什么选择死灵系吗？就是为了避免这种话题啊。
　　“你在老墓地干什么？约翰一家是不是你杀的？”
　　“研究疾病”莲恩老老实实的回答，“是我杀的。”
　　“你在研究什么疾病？”
　　“一种在沼泽地带蔓延的真菌，会感染人的肺，我在研究它们”
　　“......你可真是诚实，居然完全不抵赖你在干这种事情。”
　　“为什么要抵赖？”
　　“.......”搞邪恶的疾病研究的人很多，但是如此理直气壮的人实在让菲娜小姐感觉好像错的是自己一样。
　　“你是不是打算投放瘟疫？”
　　“没想过”确实没想过，研究疾病只是职业病而已。
　　“那你研究疾病想做什么？还有为什么要杀死约翰一家？”
　　“他们被感染了，如果不处理掉的话，很快瘟疫就会蔓延”
　　“嗯？那我是不是还要谢谢你？”菲娜一脸古怪，玛德智障，这家伙是哪里来的。
　　“我想研究这种疾病的来历和治愈方式”莲恩叹了口气，“为什么你们一说到死灵术，就会有这种偏见呢。”
　　“因为那些奇奇怪怪的瘟疫不就是你们搞出来的吗？”这个理由十分有道理，莲恩无法反驳，确实，不少奇奇怪怪的瘟疫就是死灵师实验产物，有的是意外泄漏，有的是故意释放。


第四百零一章
　　第四百零一章
　　“灰泥肺炎真菌？”小祭祀挠挠头，“很麻烦吗？”“根据那个死灵师的说法是非常的麻烦，她也不知道这些人是怎么感染的，也不知道怎么治”菲娜一脸的淡定，在这个时代，瘟疫是一种非常常见的事情，不管是人为还是非人为的。
　　而好消息是这个世界的人体质大多比较强力，所以，一般的疾病都能靠身体素质扛过去，而真的遇到大瘟疫也没办法，反正这个世界地广人稀，宿主死光就行了。
　　而那些国际性的大都市，基本上都有强大的法师和牧师坐镇，想要人为散播的难度还是很高的，更别说各种圣水和治疗药剂也能简单直白的拔除病症，实在不行还有封锁街区大屠杀这种最终手段。
　　“把她叫过来我问问看。”
　　“是他不是她，这是个男人。”菲娜一副心累的样子，她手下好几个人都真的以为那是个美少女，没少献殷勤，还是那些冬狼好，它们根本分不清公猴子和母猴子的区别，更别说哪个更漂亮的问题了。
　　“噗尼！”青色玩意儿被小祭祀抱起来放在腿上，抬头迷惑的看了她一眼，继续把手伸进纸袋里面摸索出一块饼干，想了想，“要吃吗？”
　　“不要”
　　“咔嚓~O~O”慧慧自己继续吃，虽然偶尔会想起来喂小崽子，但是既然小崽子不吃，慧慧就自己吃了。
　　把“慧慧盾”放在面前之后，小祭祀感觉这样就安全了，很快，那个叫莲恩的死灵师就被带到了小祭祀的办公室里面。
　　“关于那个什么肺炎真菌，你知道多少？”
　　“诶？”莲恩挠挠头，“知道的不多，我是在去灰泥沼泽附近采集草药的时候发现的，只知道通过呼吸道感染肺部，然后患者会咳嗽、发热、头疼，个别会引发真菌性脑膜炎，出现失忆、谵妄、狂躁的形状，最终都会引发全身性器官衰竭死亡。”
　　“我是说，你是怎么知道城里有感染者的，而且你知道的这些症状是怎么得来的，你做人体试验了吗？”
　　“没来得及”莲恩老实的说道，不是不会做，而是没来得及，本来是打算先动物实验，差不多再掏钱买奴隶或者征集志愿者的，那些根本养不起更多孩子的农夫们根本不知道进入法师塔除了当学徒和杂役，还有一种叫做人体试验品。
　　而法师们当然也不会向这些文盲和底层人解释这么复杂的概念，只要双方签好了契约，钱也付了，那么至于说是当奴隶还是试验品就看法师本身的道德水平了。
　　“那你这些人体症状是怎么来的呢？”这个世界的普通人甚至职业者都只会关心这个具体的症状，还有就是觉得死灵师居然知道这么多，不明觉厉。
　　而作为现代社会来的小祭祀第一时间就意识到了对方的了解非常的专业，不可能是她就单纯拿到一个真菌样本就推断出这么多的，如果他是预言系的法师说不定还有可能，但是作为死灵师是基本上不太可能的。
　　“我解剖过好几十个感染者的尸体，也观察过十几例了，实际上，在此之前，在边界的村落里面就开始传播和流行了，我也是通过这些村子才追踪到进城的那几个密接者的。”
　　“格奥尔，去查一下，老约翰接触过多少人，而这些人又接触过多少人，全部抓起来单独隔离，让老索克那边腾出屋子来。”
　　“这可得抓不少人啊，老大”团在壁炉边上的巨型冬狼王站起来，“能用暴力吗？”
　　“所有反抗的击杀”
　　“了解了”巨狼抖抖毛，优雅而敏捷的离开房间。
　　“您居然也懂这些？”标准的瘟疫防护手段，甚至可以说是专业，一般的城主、牧师和领主最多只知道隔离患者或者街区，而不是小祭祀这种精准的锁定在密接者身上，然后依次搜索出去。
　　“略懂，话说，密接感染的概率是多少？”
　　“不高，目前来说，密接的感染率大约是40%左右，而如果只是临时接触的话，几乎不可能感染”毕竟真菌这种东西还是非常的佛性的。
　　“那还好，能治疗吗？”
　　“体外测试的结果是部分魔药可以治疗”
　　“如果我给你一个实验室和相关的助手，你能够开发出解药或者说特效药吗？”
　　“理论上可以”莲恩想了想，“就是不知道要求的解药是指什么了”如果是不计代价的话那简单到家了，莲恩只需要配置一种专门的针对性的移除疾病的魔法药水就能药到病除，但是移除疾病这个法术的对应药水还是改良版本的，不会低于5金币一瓶，如果是领主小金币的话，可能要50甚至200金币才能买到一瓶。
　　如果要确保一半的人能够用的炼金药的话，难度就高得多了，目前配置的只在体外有杀菌作用，通过肠胃吸收的话，能不能有效就不好说了，如果是大多数人都能用的草药方剂的话.......
　　“您还是找别人吧，我暂时是没这个水平的”莲恩一脸无奈。死灵师不是德鲁伊，也不是草药师，虽然他们挺擅长草药和治疗手段，但是毕竟不是专业的，更擅长制造死人更多的死亡。
　　“我会找一些德鲁伊和你合作的”
　　“那我尽力”
　　“老大，办妥了”格奥尔跳进来说道，“小的们已经把人都抓齐了，都送去老索克那边了，他倒是抱怨了一阵子，但是听说那个什么尘泥真菌，又感兴趣要加入研究当中。”
　　“老索克？那也是一位死灵师吗？”
　　“那是个全科法师，怎么了？”
　　“额，可是一般的法师估计不一定能够对付这种.......”
　　“他是传奇法师，怎么了？”格奥尔斜了这个小死灵师一眼，“有什么问题吗？我觉得他在死灵术上的水平不低。”
　　“诶！？”这个领地还有传奇法师的吗？莲恩露出了惊讶的目光，有传奇法师你们还过得这么怂？
　　“总之，这个事情就当是你在这里犯下谋杀罪的惩罚吧，如果你能够解决的话，这个事情一笔勾销，不能解决的话，格奥尔，谋杀罪是什么情况？”
　　“嗯，吊死和咬死之间选一个吧？我推荐吊死，这样的话，屎尿会流干净，吃起来方便一点”冬狼好不避讳的说着关于吃人的话题。
　　一段时间后，“你是新来的助理吗？”披着一件白色外套，一头乱糟糟的绿发下是两个黑眼圈的少女看着莲恩，“正好我这里缺人极了”
　　“我是来研究尘泥真菌的解药的”莲恩老老实实的说道，他是标准的学院派法师，被放出来还没多长时间，身上还带着那种学院派特有的一板一眼的气息。
　　在法师派系里面，最和谐的两个派系就是死灵系和塑能系，前者并不是一般人想象当中的那种阴冷残忍的，师徒如仇人的样子，实际上由于死灵系收入最低、难度最高、生活条件最差，死灵师要找到一个称心的学徒简直难得一批。
　　而塑能系的法蛮们也是一样的，他们的实验充满了爆炸、爆炸和更大的爆炸，如果不走流程，还玩养蛊的话，老师能不能得到一个好弟子不知道，但是法师塔肯定活不过一个星期就得被事故炸飞掉。
　　最不和谐的是咒法和惑控派，其次是幻术和预言，再次是变形和防护，咒法派和惑控派，一个玩弄人心，一个玩各种召唤和异界知识，一个个都有点神经质，而且收入高，弟子好找，并且很容易出现养蛊的情况。
　　毕竟学徒们很难知道自己到底是实验品，还是祭品还是已经被老师附魔控制了，在这种猜忌下想要建立良好的师徒互信关系是很难很难的。
　　但是，死灵系就不一样了，死灵系入行的第一天老师就会强调他们这个派系根本不需要拿学徒当试验品，因为试验品有的是，而且比找一个合乎心意的学徒容易多了。
　　而不像是咒法派系那些家伙，找一份合格的祭品比找学徒困难，所以，通常选择拿学徒来定向培育为某些下层界喜欢的祭品，折磨他们，奴役他们。
　　“尘泥真菌啊，左转第一个实验室”绿发少女揉了揉头发，打着哈欠走进右侧的实验室里面，“啊，不要乱转啊，这里的试验品脾气都不太好，尤其是对你来说。”
　　“哟，你来了啊，那个尘泥真菌的样本带了吗？”很快，莲恩就见到了所谓的“传奇法师”，他觉得是不是当地人把传奇武僧当做了法师，他看上去一点都不像是个博学的法爷，而像是一个空手能开巨龙脑阔的传奇武僧。
　　好吧，作为传奇窃法红龙来说，空手开青年小龙的脑阔确实不是什么问题，甚至做得比传奇武僧利索多了。
　　“带了”“我们去实验室吧”老索克兴奋的搓着手掌，死灵系的玩意儿他还是比较少接触的，尤其是瘟疫和疾病分支方面，而且作为嗜法癖红龙，怎么可能放过陌生而又不熟悉的法术呢？
　　“啊，是时候下班了，居然在这个时候遇到瘟疫，话说，这个瘟疫会是人为的吗？”小祭祀拉上窗帘，关好门窗，准备下班走人了，最佳春耕和开渔，一大堆破事，导致每天都要工作满满六个小时，甚至经常性要加班很久。
　　今天本来以为可以顺利下班，结果还遇到了这种瘟疫的事情，真是令人窒息。“啊，吃饭了，吃饭了~”“吃饭OvO！”蜷缩在炉边的慧慧刷的跳了起来，飞快的跟了上去。
　　“今天的定餐是什么？”
　　“鲳鱼蒸豆腐”猫娘说道，作为出生在海都的猫猫，各种海鱼才是她擅长的食谱，这一点上黑猫厨师们也给与了高度的评价。
　　选切好的冻豆腐与新鲜的鲳鱼一起，放入姜丝和蒸鱼用酱油与料酒，直接清蒸，口味如何全靠鲳鱼捕获的时候新鲜不新鲜，当然，今天用的是不新鲜的，毕竟是无法人工养殖的鱼。能在南境这个地方吃到已经是很不错了，就不要挑剔新鲜不新鲜的问题，哪怕是这种盐腌制过的也是相当贵的。
　　“然后就是银鱼八珍豆腐羹”猫娘想了想，“最近有很多新生儿，这是适合2~3岁宝宝吃的食物。”用银鱼、干贝、豆腐、胡萝卜、香菇、嫩木耳、五花肉和腌肉一起炖煮，调味品只有盐和香葱，经过充分的熬煮成一碗胶状的羹汤，十分易于消化。
　　“那就这个吧”小祭祀也觉得这个比那个已经不新鲜的蒸鱼好得多。
　　“怎么这两天全是鱼啊？”
　　“因为渔获丰富，但是兽肉养殖还没来啊，那边的火牛肉也没供上来，供货商说是最近要调整一下产业链，一时半会应该供不上来，让我们等几天。”
　　“啊，没有火牛肉了啊，那么百足蛇羹呢？”
　　“也没了”绿发少女挠挠头，“那我就要一份香草烤鱼吧。”
　　“啊，这是......”莲恩一脸迷惑的看着这个把自己从实验室拖出来的小姐姐，她说是有重要的事情，结果是直接来吃饭，这也太浪费时间了吧，给自己带几个面包什么的对付一下不就行了。
　　死灵师在这方面普遍不挑剔，不能闻着尸臭味在旁边面不改色的煮牛肉面的死灵师早就改行了，而且他们的实验室和环境都很糟糕，想要整点美食是不可能的。
　　住下水道都是日常的事情，比如说安姆下水道里面的巫妖什么的，在吃喝方面普遍死灵师是最不挑剔的法师之一。
　　“在这里呢，有一个不成文的规定，那就是吃饭的时候就要准时吃饭，不然会有很可怕的事情发生”绿发少女一本正经的说道，“非常可怕，你没发现全镇子的人不管在干嘛都在往回赶吗？就连牧师们都急着过来”
　　“确实”莲恩想了想，觉得还是不要和当地习俗抵触比较好，关键是自己估计是打不过那群在门口走来走去的冬狼。
　　那个可怕的事情很简单，那就是不能按时吃饭的话，很快全镇的肉食和能吃的东西就会被慧慧吃光了，你就没有吃的得饿一顿了，现在青色玩意儿已经拉出自己的饭缸去后厨打饭了，再迟一会儿就真的什么都不剩下了。


第四百零二章
　　第四百零二章
　　桦树镇，位于哨兵岭附近的开拓镇，原本也叫这个名字，不过原来的主人都被不死生物和元素生物杀光了，后来从其他地方逃难而来的移民们修复了这座城镇。
　　既不属于埃隆管，也不属于任何任何一个领主，属于标准的自然聚落，居民的身份很复杂，有些是在之前的不死狂潮里面侥幸逃脱的南境领主的领民们，有的是从西风堡那边逃过来的。
　　还有一些一开始就是本地的黑户，看着领主的统治消失，不死生物也似乎不再继续往南移动而从自己躲藏的地方跑出来。
　　桦树镇目前来看，大约有一千人口左右，算是相当大的镇子了，食物的来源是周围的湿地开垦成的农田，以种的卷心菜和洋葱为主，还有就像一些类似土豆的块茎，还有黑麦。镇上只有几十个民兵维持治安，理论上来讲，一只冬狼就能把这座小镇给屠杀殆尽，但是由于领主和祭祀都没说要这么做，所以，这群人就堂而皇之的在灰泥沼泽附近生活起来。
　　当然，这样的自然聚落就算再怎么自给自足也是需要一些商业往来的，主要是粮食严重的不足，需要时不时的找三松领的商人和农场主们交易一些小麦之类的东西，用于交易的商品是他们在沼泽里面抓到的一些猎物和鱼类，还有就采集的浆果、草药等杂七杂八的东西，过得可以说是非常的艰难。
　　“咳咳咳~”一阵剧烈的仿佛要把肺都咳出来的声音响起，让矮人气恼的敲了敲墙板，“嘿，安静一些可以吗？”
　　“这鬼地方”半精灵游侠吐槽道，不过，常年在外冒险的话，这种事情也是常有的，别指望那些乡野旅店是冒险故事里面的那种温暖、安全又舒适的地方，扎人的床铺，又贵又难吃的饭菜和各种稀奇古怪的住客才是正常现象。
　　“这地方委托挺多的，这我很满意”法师叹了口气，桦树镇确实更加依赖于冒险者，但是，那些高阶冒险者都去接教会的任务了，也就他们这些不挑食的家伙才会来承接他们的委托。
　　而且虽然没有三松镇那么富裕，但是桦树镇还是有那么点财富，对于一般的冒险者来说，报酬方面还是很值得跑一趟的。
　　“清理沼泽酸液史莱姆的报酬也太少了。”矮人继续吐槽，“那东西简直是武器破坏狂”
　　“别说得你好像会冲在第一线一样。”法师摇摇头，“我说小兔子，你还在研究那些古怪的玩意儿吗？”
　　“嗯”德鲁伊小姑娘用手里的木条拨动着盘子里一团黑乎乎的霉菌团一样的东西，“这玩意儿好奇怪啊”黑色的粘液仿佛触手一样粘粘在木条上。
　　“咳咳，听着隔壁的咳嗽我都感觉嗓子不舒服起来了”矮人作为牧师，二话不说给自己丢了一个抗力提升，这可以有效提高自己的身体抵抗能力。
　　“咳咳咳咳咳！”“我说够了，兄弟！”矮人愤怒的用力砸向墙板，隔壁的咳嗽声才终于的消停下来。
　　“睡觉睡觉，明天还得起早呢~”法师合拢手里的笔记和书本，游侠职业病般在窗户和门口布置好警报和陷阱，这是冒险者的基本素质，别以为在旅店就是安全区了，在旅店被割断喉咙或者偷走全部行李而不得不回家务农的冒险者多得是。
　　甚至就连发生个一两起这种事情都不能算是新闻，也没人关心的程度，所以，不管是在野外露营，还是在旅店住宿最好都把准备工作做好，甚至于在旅店要格外的注意这个问题――毕竟野外撞到有预谋的家伙还是很少的，而且有值夜者，而在旅店就不同了。
　　“咳咳！”壮实的农夫翻下床榻，竭尽全力的咳嗽，从口鼻喷出深黑色带着一丝丝血红的粘液，眼里遍布血丝，冷汗一点一滴的从额头流下来，“不，咳咳~水~！”
　　“你怎么了？约恩，你醒醒！”点着灯的另外一名农夫推开门冲进来，“见鬼，这是什么鬼”自己兄弟脸上全是糊满了恶心的粘液，还不断从鼻孔里面涌出，伴随着呕吐和剧烈的咳嗽，满头满脸的冷汗。
　　“我去叫人帮忙！”农夫转身跑向门外，这种事情他只能想到镇子里那个蹩脚的草药医生了，而且看上去还有点像是中邪的样子。
　　“你的小宝贝的表现不佳啊”阴影当中传出絮絮低语，仿佛无数个人在说话，又好像是一个混响的共鸣声音，“这就是你说的突破南边屏障的办法？”
　　“不，这是个开头”身披腐朽毛皮，脸色苍白的男人说道，“只有死亡和腐朽才是自然的真理”
　　“我可不这么认为”成群结队的蝙蝠汇聚为一名优雅贵族打扮的年轻人，“没有生命的美好和沸腾的热血，就没有死亡的静谧之美，这是我的美学，而一堆腐肉毫无疑问是没有任何美可言的。”
　　“你可真是个变态”
　　“承蒙夸奖，你也不赖，不过，你还没回答我的问题，你这个东西真的有效吗？”
　　“有效，因为这不是逆转生死的不自然的行为，你们也应该察觉到了吧？”
　　“察觉什么？”
　　“南边那个针对你们的力量的实质”
　　“啊，那确实，那位针对的不是死亡，而是不自然的死亡或者说本该死亡却没有死的‘不死者’，所以，换一种方式，他们引以为傲的力量就不会有任何的效果了。”
　　“不过，我很好奇，你为什么要和一位自然的神o有这样的......分歧？她的牧师和行为并不违背你们的教义和信念，甚至于是相当的......贴切。”
　　“这是我的事情。”瘟疫德鲁伊顿了顿说道，“很快，大戏就会上演了，你们的力量希望真的有那个用场”“这是当然的”
　　归亡镇，成群结队的骷髅和僵尸正在接受某种“改造”，死亡荒野的传奇死灵们并不蠢，他们已经摸清楚了慧慧的力量的一部分特点和本质，尤其是这位神o是个丈育，没有对自己的力量和神术表现规则进行任何的伪装和掩饰的情况下，摸清楚的难度非常的低。
　　慧慧针对的是“死而未死”的那种忤逆自然生死规律的不死生物，而不是凭借某种合乎规则的不死生物，比如说，一具靠着负能量和灵魂力量支撑而抗拒了死亡的骷髅在慧慧领域内会遭到持续的伤害，这种复生它的力量会被不断的削弱，直到把它变成一堆白骨。
　　而一只非召唤，而是由死灵法术用尸骨制造出来的骷髅却不会遭到这种攻击，但是，正常情况下根本没有人会这么使用死灵术――都是直接复生死者或者从其他位面召唤，因为这样的话，施法者需要持续的控制这个生物。
　　本质上，就是一种使用负能量操作的傀儡，而非复生的死者，自然不受到慧慧神力的伤害――当然，由于两种不死生物在战斗力上没有任何区别，甚至由于施法者控制多个傀儡容易分心，还不如那些直接复生在生前灵魂残片的驱动下的骷髅或者僵尸好用。
　　但是，渴望进入生者世界的传奇死灵们很快就想出了办法，比如说这些骷髅和僵尸，它们的灵魂之火被放入颅骨和脑子里面的菌群吞食，然后在死灵法术的操作下形成了一个极为简单的灵魂聚合，只能执行最简单的命令，那就是攻击一切没有菌群信息素的人形生物。
　　由于真菌是一种活着的生命，不仅不会被慧慧的力量杀死，反而还可能汰选出更强大的真菌聚落来，而由它以人工的方式培育形成的灵魂碎片，利用负能量操作躯体，就不会受到慧慧神力的伤害。
　　慧慧的神力从来不伤害尸体，也不驱散负能量，只是让这种复生的机制无法正常生效而已，所以，稍微绕个路就达到了相同的效果。
　　但是，这仅仅只能用于制造炮灰使用，中高阶的不死生物进入慧慧的领域，该死还是会死的，并且这些由瘟疫德鲁伊培育的真菌，本身还会释放和传播瘟疫。
　　慧慧的力量本质是进化，那么这些真菌瘟疫本身也是享有这个特质的。而德鲁伊和慧慧也并非是敌视，而是利用而已，他只是在通过这种方式利用慧慧的神力来得到他梦想当中的终极瘟疫而已。
　　“咣咣咣！”剧烈的敲击声将矮人牧师唤醒，“嘿，哥们，出什么事情了！？”
　　“好像是发生了暴乱”街头已经是一片混乱，一辆手推车瘫倒在路口，干枯的稻草和木质车身一起熊熊燃烧着。
　　双目赤红的居民在街头和任何一个地方殴打在一起，互相用拳头、牙齿、能找到的任何武器竭尽全力的攻击对方，仿佛是某种生死仇敌一般。
　　“石头在上啊，这可真是......”矮人的表情变得严肃了起来，“这到底是怎么了？”
　　“不知道，先是有人尖叫，然后突然就打起来了，然后所有人都变成这样了”在街尾，一个浑身是血的家伙走了两步后开始剧烈咳嗽起来，往外呕吐出大量的黑色脓液，然后一头栽倒在地上。
　　“这是瘟疫，石头之母啊，这是瘟疫！”矮人倒抽一口冷气，“我们有麻烦了！”瘟疫这种东西就算是在魔法的世界也不好对付，或者说，正因为是在魔法的世界才更不好对付。
　　“我们有带抵抗疾病和移除疾病的药水吗？”
　　“怎么可能有！”那玩意儿贵的一批，而且全队会这个法术的居然还是那个兔子德鲁伊，她不擅长战斗法术，但是这类治疗和辅助法术还是很齐全的。
　　“哦，不不不不！”法师突然发出看到了什么恐怖事情一样的惊呼，“大家离开窗子！”
　　“轰！”一辆浑身起火的牛车撞进了旅店的墙壁，这种中世纪的旅店二楼有向外突出的部分，于是整个前半边土胚墙壁就向外垮塌下去。
　　飞溅的火星点燃了屋顶的茅草，火焰开始顺着干枯的茅草和家具蔓延起来。
　　“真是要命了”还好手脚快，保住了一部分的行李和装备，不然接下来还更加麻烦，矮人一边套着装备，一边吐槽起来，“我们这些日子就没一件事情是顺利的。”
　　“还好报酬已经预付了，这么说起来，还是有一件好事的，至少我们不用去采集那些恶臭的草药还要对付一大群的凶暴老鼠。”
　　“对对对，所以，史莱姆的尾款也收不到了对吗？这可真是太好了”矮人反唇相讥。“嘿，你这是怎么了？”
　　“不，我只是，有点......”
　　“见鬼，你在发烧！”半精灵发现矮人仿佛喝醉了一样，满脸通红，“你也被感染了。”
　　“哦，不，这太......”
　　“移除疾病！”小兔子还是很靠谱的，果断的将手按在了矮人额头上，神术的光辉作用下，矮人猛地跪下来，哇的一下吐出大滩的黑灰色的不明粘液，接着是不断的打喷嚏，流出黑红色的鼻涕，持续了好一会儿才停下来。
　　“呼，感觉好多了”但是还是有点不对劲，“我最好是找个厉害的家伙，来一发复原术比较好。”
　　与此同时，三松镇，莲恩的实验室，“目前来看，复原术或者次级复原术是唯一可以称得上是特效药的措施，移除疾病除非是运气好，否则只能把症状缓解到开始感染的程度，毕竟它无法杀灭造成感染的孢子”
　　“而且对于部分职业者几乎没有杀伤，比如说德鲁伊，而且目前来看，主要感染的对象是人类，精灵似乎没有被感染，我都怀疑是不是某些长耳朵的阴谋了。”
　　老索克摸摸下巴，“魔药方面我倒是配置出了一种便宜的玩意儿，但是有个问题”老索克举起食指，而莲恩也竖起耳朵想知道这位传奇法师有何高见――“我没法保证患者不先死。”
　　老索克的药水有多有效内，实验猴子灌下去几乎在一分钟内就痊愈了，然后死于严重药物副作用导致的肾衰竭――当然，从理性的角度来讲，明显比不喝药活得长，毕竟肾衰竭到死亡的过程还是有一段时间的。
　　“这个问题可以通过用药减量等方面来控制，最起码可以治疗初步感染者，但是这需要联合用药”移除疾病药水压制症状到初期，然后用老索克的药水彻底治愈，一部分肾脏不行的家伙可能也会死亡，但是大部分人应该能活。
　　“移除疾病药水啊，这就得看神殿那边有没有这么多存货了”
　　“大概是没有的”
　　“那你们为什么不开发一种缓解毒素的药物或者修复肾脏的药物啊？”小祭祀发出了困惑的声音，为什么都在毒性和药效上死磕――既然不可避免对肾脏代谢造成死亡级破坏，那开发一种修复肾功能或者缓解毒素，降低肝肾负担的药物交替联合用药就完了嘛。
　　既然防御和血量堆不上去，又不是瞬间被秒杀，那堆奶量玩电梯血也不失为一种有效而合理的手段嘛~“对啊！”老索克一砸掌心，“我怎么没想到。”


第四百零三章
　　第四百零三章
　　“慢慢来，慢慢.....”冒险者们低下身躯，潜入阴影之中，顺着火光照耀不到的地方悄悄往镇外跑，成百上千的疯狂的镇民根本没法对付，只能选择潜行和尽可能的避开战斗。
　　实际上，大部分的冒险者的职业等级都不会太高，因为职业等级够高的家伙，根本不会出来当一个冒险者，或许他们会加入一场冒险当中，但是，他们的身份不会是“冒险者”。
　　这就是一个很现实的问题，冒险者这种职业，说白了，就和万事屋一样，朝不保夕，刀锋上讨口饭吃，固然有一夜暴富的可能性，但是更多是不上不下。毕竟，现实不是快意恩仇的游戏，他们在决策方面是不可能和玩家一样不管不顾，哪怕死了也不过是撕卡重来而已的。
　　“这些家伙到底是在干什么？哦，见鬼！”矮人捂住鼻子，“我喉咙又开始不舒服起来了。”在火堆边上，一群镇民拿出刀子或者其他锐物在身上胡乱的划着，不断有血液流出，地上四处可见的呕吐物和失禁的大小便混合血腥味发出宛如SCP173的气味。
　　“荷！荷！好痒，好痛啊！”一个胡乱抓着胸膛的男人猛地从斜刺里冲出来，“快，快让我喝......”他一把抓住其他人的脖子，一口就啃了下去，疯狂的啜饮着鲜血，并把人血往身上胡乱涂抹着。
　　“石头之母啊，这太......”矮人拍了拍胸口，“就算是深渊的玩意儿来了，都得说一句太恶心了。”
　　“深渊里面的东西，比这恶心多了，快点，走这边”法师敲了敲身边的院墙，身手敏捷的半精灵游侠已经翻了过去，德鲁伊正坐在圣武士的肩膀上，娇小的女孩迅速变成一只毛茸茸的兔子被圣武士丢过墙去。
　　“都快点，别磨蹭了。”法师跳起来扒住院墙往外翻，“我讨厌墙壁，这对于我来说，太糟糕了”矮人跳向圣武士，然后被巨怪般的力量丢过院墙去。
　　“好了，到你了，跳过来！”法师趴在墙上对着圣武士说道，“呼？”后者给了他一个憨厚而充满了智慧的眼神，然后退后几步，他背着大量的行李，要助跑才能跳过来很正常，但是法师总觉得有什么地方不对劲。
　　“嘿！”圣武士沉腰低肩，开始冲锋，“哦，不不不不！快停下！”法师手里闪耀到一半的狐之狡黠瞬间伴随轰然撞开的院墙一起消失，趴在墙头的法师和石块一起落地，都来不及感受身体上的疼痛，就看见那些镇民很显然注意到了正要摸出城的小队。
　　“快跑！”法师一个翻身捞起地上的法杖和魔法书就向着同伴跑去，兔娘德鲁伊洒出一片种子，在身后制造出大片的横生的大约小腿高度的荆棘，“快点跑，别停下”
　　那些镇民根本没有感受到棘刺的疼痛，反而前赴后继的扑向冒险者们，而且他们的力量和敏捷有了明显的改变。
　　“咻咻！”两只箭矢落入人群当中，半精灵游侠虚眯着眼睛，仿佛一个训练有素的神射手一样以极快的速度抛洒着箭矢，对于她来说，根本不需要瞄准，瞄准了也没有卵用，甚至于靠第六感之类的一切以感知为基础的技巧都没什么用，唯一有用的只有泰摩拉女神的青睐以及足够多的基数。
　　直白说，只要射出的箭矢够多够快，总有人的头会自己找上她的箭，比如说这些毫无躲闪意识的疯狂的镇民。
　　“这是什么见鬼了的剧本！”矮人跑得上气不接下气，“为什么我们要在这里和一群疯子赛跑！？”
　　“因为他们看上去很像把我们剥掉皮，雪特，门关上了。”原木扎成的大门就算锁上了对于冒险者们来说也不是什么困难，但是，现在的问题是他们后面追着上百个疯狂玩意，根本不敢停下脚步来。
　　“绕路，左边！”兔娘德鲁伊眼神很尖，作为小队里面唯一的正常人，我是说在身体素质上的正常人，她几乎是小队的招牌担当――17点的感知仅次于矮人，而其他属性最低的力量也在10左右，也就是正常人的常年务农的壮汉的力量和爆发力。
　　“走走走！”法师稍微停下脚步，“妈的，亏大了！”一发蛛网术将最前面的几个疯狂的镇民罩住，然后制造出一片蛛丝纠缠的地方，任何通过这个区域的人都会被缠......
　　“雪特！”那些疯狂的家伙完全不在乎骨骼脱臼和肌肉发出撕裂的声音，以蛮力挣脱了蛛丝，粘性极强的蛛丝从他们身上扯下皮肤和衣服，血淋漓的样子，让他们看上去更像是从九狱或者深渊之类的鬼地方跑出来的。
　　“如何？不畏惧疼痛，菌丝在身体内繁衍，触动神经系统，产生难以抑制的瘙痒，伴随来的高烧会让他们的脑子处于昏昏沉沉的状态，而菌丝在繁衍和生长的过程当中会自动的分泌致幻成分，随着血液进入大脑，让这些人陷入疯狂――而他们依然活着，活的好好的，甚至比任何时候都要好――以至于不会影响他们使用工具和武器。”
　　“确实，虽然不符合我的美学，但是不得不真是件好作品，不过，你有想过如何让这种疯狂的家伙.....嗯，攻击我们让他们攻击的人吗？”
　　“不需要这么做，菌丝畏惧太阳光，所以，在白天他们会宛如做了一场噩梦般清新，然后不理解自己身上发生了什么，迷幻作用下，他们的记忆是混乱的，于是......”瘟疫德鲁伊看向身边的高阶吸血鬼，“你觉得一群老实本分的农夫，在遇到了这种超出了他们智商理解的事情时会怎么做？”
　　“嗯，让我猜猜......逃跑？这些乡巴佬就这一点值得称赞，我们在这里猎杀了这么久，他们居然还能活下来这么多，不得不说，这确实是一种......天赋”
　　“逃跑，或许吧，不过，更有可能是他们会误以为是那些冒险者屠杀了村子，然后去找领主、教会，随便什么人来调查或者雇佣冒险者。”
　　“我不明白，这和我们讨论的事情有什么关系吗？”
　　“我说，你的脑子是被人血糊住了吗？那些冒险者，那些来调查的卫兵能查出什么来，什么都查不到，他们会加强戒备，然后在某天晚上被这些.....撕碎，然后他们会在第二天哭喊着要更多人的来”
　　“然后？就把守军吸引出来，好计划，但是，我还是想重申一点，就算你杀光他们的守军，只要不能解决那个该死的教会，我们都没有办法往北前进哪怕一步，我说的很明白了，对吗？”
　　“然后这些人会把菌丝带进主城，那位神o......可是冷漠无情得很啊，在疾病面前”就算是小崽子病死了，慧慧也只是会伤心一段时间，最长不超过2年就会彻底忘记这回事。
　　而且不会进行任何的报复或者尝试行为――当然，如果这些不死生物是准备通过物理伤害的方式来杀死小崽子的话。
　　嗯，暴怒的母兽，而且还是个神，这种事情就没人想知道了，那不是恐怖能够形容的场面。
　　对于瘟疫德鲁伊来说，嗯，他的教义或者说理念基本上和灭霸是差不多的，虽然自然平衡派不都是瘟疫德鲁伊，而瘟疫德鲁伊也不都是自然平衡派的，实际上，他们包括很多派系，从末日教派到天谴教派都有。
　　但是自然平衡派的瘟疫德鲁伊是最恐怖的一种，他们某种意义上来讲，和慧慧的神职理念差不多――定期淘汰掉老弱病残――以瘟疫的形式。
　　而信奉平衡的瘟疫德鲁伊的经典理论就是，他们认为这个世界上，不管是魔法的力量，还是神术的力量都是无限有边界的，简单说，他们认为如果合理的去规划和使用这些力量，就可以让世界始终处于一种平衡的完美循环当中。
　　别意味着瘟疫德鲁伊信的东西就没有一点道理，实际上，如果真的是这样的话，他们是不会得到来自自然本身的反馈而获得神术力量的，只会变成一群神神叨叨的疯子，而不是知名恐怖分子。
　　但是，他们认为不管是人类还是别的种族，他们通过文明的形式打破了这种自然的合理循环，甚至一部分瘟疫德鲁伊认为神这种存在也是影响这个循环的关键，甚至于他们要消灭这些神o。
　　特别是那些依赖于信仰或者说更准确说是依赖于凡人存在而存在的神o，例如商业女神沃金，她是强大神力，但是如果，如果这个世界上的人类数量减少到无法维持商业，也不存在私有的财富，那么她就会在一瞬间失去大部分的神力。
　　甚至如果人类死光了，那么她就会因为被彻底遗忘而变成星界里面一具冰冷的尸体，而且由于人类死光了，也永远不会复活【当然，这不影响精灵或者其他种族有他们自己的财神.jpg】。
　　而这种被影响的文明和种族就让种群的数量无限制的扩张，不仅消耗大家熟悉的自然资源，比如说矿石、木材、动植物，也在消耗世界本身的力量，比如说魔力等等，所以，瘟疫德鲁伊们经常干的事情就是给他们认为影响平衡的种族或者势力做计划生育。
　　而南境就是被他们盯上的目标，由于小祭祀和吃鱼教的关系，南境的人口大幅度的增长，并且因为人口的增长和需求增加，开始大肆的开发土地和砍伐，对于平衡派的瘟疫德鲁伊来说，这就是一种导致了不正常的人口增幅的异常，需要矫正。
　　如果饥荒无法阻止人口的异常增加，那么就使用疾病，而且瘟疫德鲁伊们也不怕得罪慧慧，因为他们认为吃鱼教本身虽然阻碍了这种平衡，但是他们本身也有可以利用的地方――比如说，活下来的人，会获得瘟疫抗力，从而在减少人口的同时，提高人口的质量，这也是符合他们的教义和理念的行为。
　　“啊，虽然我不想打断你的布道，但是你的......额，杰作们正在被轻易解决掉诶。”
　　“啊？”银发的小法师尴尬的一手按住裙子，一手呼唤来强大的阳炎射线，将面前扑来的家伙串在一起，魔法的力量灼烧着他们的皮肉，类似阳光的力量迅速让菌丝陷入休眠当中，覆盖上一层抵御阳光杀伤的钙质外壳。
　　“这是怎么回事？”伊娜羞恼的对着从身边跑过去的残障小队吼道，她只是出来摘个花，就遇到这种破事。【别问女生摘花是在干嘛。】
　　“我们也不知道，总之，赶紧跑路......额，你尿裤子了？”法师看了看地上一滩......迷之液体，引来对方一声羞怒交加的咆哮：“你才尿裤子了！”
　　法师根本没空纠结这个问题，往身后那些丧尸群一样的家伙丢了一个电击环，还好这些玩意不是真的僵尸，针对神经系统的电击还是让他们迅速互相绊倒，抽搐着倒地。
　　“你知道这些家伙是怎么回事吗？”伊娜扶了一下大帽子，迅速整理好自己的状态，跟上了在前面一路狂奔，仿佛无头苍蝇一样乱窜的小队。
　　“我知道个锤子，我们睡得好好的就有混蛋用马车撞了我们的房间”
　　“吼！”巨怪圣武士猛地撞开前面的树枝扎成的篱笆，现实可不是生化危机游戏，这种单薄的障碍物是挡不住一个有着巨怪般力量的家伙的。
　　圣武士挥舞着捡到的一根燃烧着的木条一下砸在被惊动扑过来的镇民头上，几乎要把他的眼睛都打出眼眶，跟在后面的矮人麻利的用钉头锤给这个倒霉蛋补了两下，几乎看不出来那是个头，这玩意儿的抽搐才算是停止。
　　“啊，前面有个谷仓，我们进去躲一躲，谷仓后面我记得有一条小河，或许可以找到船只”
　　“那是用来和下游的三松领交易物资的码头仓库，哦，应该是有船的，不过，你们想好怎么解决里面的玩意儿了吗？”
　　“不知道，总比这样乱跑好吧，两道门可都锁上了。”
　　“快点过来，这边！”就在大家跑到仓库边上的时候，看见两个民兵打扮的家伙在门边疯狂的招呼他们，“纠缠术！”“蛛网术X2”白色和绿色的障碍物拦住了追来的暴徒，一行人飞快的冲进仓库里面，然后将厚重的大门关上。
　　这座仓库可是储存昂贵的交易品的地方，有着石头的墙壁和坚固的房梁，甚至屋顶都是特别加固过的，毕竟南境这地方，大家都懂的，不像被地精潜行者之类的玩意儿溜进去让所有人下半年吃土为生的话，再怎么加固这里都不为过，于是就成为了一个临时的避难所和据点。


第四百零四章
　　第四百零四章
　　仓库里面大约挤了十几个人，看上去是来交易的商人，也因此没有被菌丝感染，他们和自己的护卫们把前后的门都堵上了，如果不是看见了伊娜释放的法术的话，他们是绝对不会放这些冒险者进来的，不过，这里面有整整四个半施法者就另当别论了。
　　有德鲁伊，有牧师就意味着治疗法术足够，不管那些镇民是得了什么疯病，还是中了什么邪咒，都意味着和这些人走在一起活下去的概率比较大，而两个以博学著称的法师更是有助于大家能平安离开这个鬼地方。
　　“那些家伙是怎么回事？”高精灵法师扶着膝盖喘着粗气，“该死的，他们就好像是完全疯了”
　　“自残、胡言乱语、高烧，因为疾病导致的幻觉，但是这种体能......确实有点意思”伊娜点点头，这些镇民的情况确实不太对劲，“话说回来，我们就在这里固守到领主派遣援军来？”
　　“别想太多了，顶不住的”矮人指了指头顶上的房顶，“我虽然皈依了吾主的信仰，但是作为一个矮人工匠的儿子，我可以肯定的告诉你们，我们能活多久取决于他们什么时候开始拆房顶”
　　石头的墙壁还算坚固，矮人用钉头锤试了试，那些家伙应该没法靠血肉之躯推倒，就算是对付旅店那样用马车冲撞都有点困难，那种粗制滥造的马车毕竟不是真正的战车或者攻城锤，但是，房顶就不行了。
　　虽然屋顶上架设了粗大的木格子加固，还是木板加固而非茅草的屋顶，但是对于那些怪物一样的人的体能来说，拆掉屋顶并不困难。
　　“后面的码头能用吗？”
　　“能，可是......”仓库后门虽然直连码头，但问题是仓库本身不是靠着码头的，简单说，打开后门也可能让那些家伙冲进来，如果是团团包围的话。
　　“它们是靠什么来捕捉猎物的？”
　　“不知道，声音，气味，或者热感应”伊娜摊手，魔法世界的奇奇怪怪的怪物的捕猎和追踪方式多得是，甚至还有靠心灵感应的呢，比如说灵吸怪和底栖魔鱼这种东西――当然，后者如果还不能学会用震动或者别的方式彻底替代这种感知的话――迟早被慧慧手下的那帮不吃灵能感应的家伙给抓灭种。
　　“四个平民，八个护卫加上五个帮工，完美”法师清点了一下人数，这个战斗力冲出去完全是自寻死路，这些护卫普遍也算是职业者，但是2~3级的战士职业在这种狂潮下屁用都没有。
　　外面的那些玩意儿除了没有任何武技加成外，就体能素质来说完全不亚于7级的战士，当然，在他们身上，也就只有基础属性达到了――用游戏的话说就是，只有属性加值，没有任何专长和随等级增加的BAB和各种加值，甚至生命力都达不到7级战士的水平。
　　“不过，他们好像怕火和阳光，白天或许会好一些。”伊娜迟疑着说道，她似乎观察到了一些情况，而且作为卷册龙，稀奇古怪的异界知识一大堆，这些人的表现和她见过的某种异位面的真菌感染者差不多，但是又有着不小的区别，是有人改良了，还是......
　　“对了，伊娜小姐，你要不要，去，咳咳，整理一下衣服？”
　　法师尽可能让自己看上去不那么失礼的说这个事情，引来后者涨红脸的怒吼，“我再说一遍，我没有，没！有！尿裤子！”
　　如果不是场合不对劲，也不想暴露自己作为卷册龙的身份，她很想给这个家伙一个爆裂火球术五连击，不把骨灰都气化掉誓不罢休。
　　“如果只是支撑到早上的话，我还是有点办法的”德鲁伊小姐怯生生的举手说道，“我可以用魔化藤门加固一下房顶和周围的墙壁，而且，还能提供食物。”
　　“你们从哪里拐骗来的这个？”伊娜指着她问道，“一个荒野德鲁伊，还是荒野之心那帮兽娘控？你们不怕被那些壮汉找上门来打死吗？”
　　“什么叫拐骗，她被他们的社群开除了，我们收留的她好么！”
　　“等等，你为什么会被荒野之心开除？”那帮猛男一直都是那种......怎么说呢，就是那种“如果你也喜欢兽娘，我们就是朋友了”的风格，甚至是那种“furry控没有坏人”的类型――被那些猛男开除可是有点劲爆啊。
　　“是他们让你扮兔耳娘，结果你踢碎了他们的蛋？”
　　“不，不是......”兔子小姐已经快要把头埋进胸里了，“不是这样。”
　　“是他们嫌她太丢人了，居然变形是兔子，还差点被人抓来吃了”
　　“......那帮野性派系的非主流？你一个姑娘家为什么去和那些非主流混在一起？”就好像一个循规蹈矩的良家妇女跑去和飞车党混在一起，然后因为别人都是骑哈雷，结果你骑个女士小摩托过去而惨遭鄙视一样。
　　“现在不是讨论这个时候，我们还是快点布置吧，不然那些玩意儿冲进来都得被生吞活剥掉。”矮人催促道，“见鬼，我又感到喉咙不舒服了，是不是外面烧的黑烟？”矮人想了想果断的一发移除疾病丢自己身上，然后干呕了一阵之后，吐了口唾沫，“真是要命。”
　　在兔子娘的法术作用下，一根根粗大的藤蔓从土里伸展开来，撑住了房顶，向着四面八方扩散出去，就好像是纠缠术一样的荆棘和藤蔓交缠在一起，最后硬化为堪比钢铁般的老藤，将堵住门窗的障碍物和木箱死死缠住。
　　“不错的技巧，你一个玩植物系的女孩子居然跑去那些非主流里面，我实在不理解”伊娜一脸迷惑。
　　“这个，因为没有社区收~”
　　“你这种应该去橡木之环之类的地方才对？”
　　“他们也不收我，因为......”
　　“橡木之环不收枯萎德鲁伊”
　　“啊？你是枯萎德鲁伊？”比瘟疫德鲁伊还令人闻之色变的玩意儿，移动的天灾，凋零和死亡伴随他们的脚步，哪怕是接近都会感到恶心和呕吐，然后难以集中精神。
　　“不，不是......”
　　“他把长老给她的仙人掌养死了，我是说，除非使用法术，正常养的话，我见过她把仙人掌、向日葵、万年青等等生命力顽强的玩意儿全部养死过，哦，多肉也死了，目前唯一幸存的是苔藓，我建议的。”
　　“那可真是天赋异禀啊”伊娜远目，这种植物杀手，就算再怎么精通植物法术，都不会被橡木之环接受的，因为她看上去太像是枯萎德鲁伊了，他们也非常擅长植物法术，尤其是擅长藤蔓、荆棘、范围凋零的法术。
　　不过，枯萎德鲁伊虽然让人闻之色变，但是名声倒是没有瘟疫德鲁伊那么臭名昭著，因为他们大多是佛系的存在，认为枯萎、衰老和凋亡是世界循环的一部分，什么东西都可能迎来这么一天，他们只是在静静的等待，并且帮那些不肯服老的家伙一把手。
　　但是对于认为生命欣欣向荣才是真理的那些德鲁伊来说，差不多就是死敌的关系，不过，也因为枯萎德鲁伊还不算太糟糕，所以她才没有被直接毙了。
　　伊娜的妹妹就是这么一个植物杀手，目前唯一没有养死的是水藻，她连苔藓都养死了，理由不明，可能是......气场冲突吧，当然，对于龙来说，气场冲突确实是一个很好的理由，就好像慧慧养的鱼永远别想活到成年一样――虽然可能有什么地方不太对劲，但是大致上就是这个意思。
　　不过，某位绿龙小姐倒是栽培能手，毕竟绿龙生活的地方，大多数时候都会变成黑森林和遍布剧毒荆棘的丛林，“哼哼哼~”西雅提着小水壶细心的浇灌着自己温室里面的植物，这些药草和各种作物是她从维罗妮卡哪里要来的，进行人工培植和研究，领地上的第二个植物学家。
　　老实说，维罗妮卡小姐更擅长药剂学，对于植物培育并不擅长，而经过一段时间的助手学习，西雅对于老索克的那种生物合成技术也有稍微的掌握，但是可能是种族的关系，她更擅长植物方面的工作。
　　“嗯？”西雅用手指翻了翻土壤，在她种的一小片土豆的长势有点问题，“阿温娜，把墙角的那个袋子递给我”
　　“这个吗？”温柔的声音从天花板上响起，一条活物般的藤蔓送来一只皮袋子。
　　“谢谢”“不用客气”盘踞在天花板的木格上的巨大藤蔓聚合体微微蠕动了一下，露出核心越有两人大小的花苞。
　　“主人，我最近感到有一些......异样”
　　“哦，比如说？”西雅放下准备补充的肥料，抬起头看向巨大的花苞。后者一层层打开，露出内里有着浅绿色肌肤的美人，她的身体完全是由类似花瓣一样的娇嫩质感的物质构成的，花叶如内衣一样遮住了身体的重要部分，一头绿色的长发缠绕着藤萝，一朵朵淡黄色小花绽放其上。“
　　可能是春天的关系，我总是有一种想要钻出去，去看一看阳光，在风里跳舞的冲动”“那可不行，你的花粉，你懂的”
　　阿温娜的花粉有着强烈的致幻效果并且会产生强力的催|情作用，目前的正经用途是用于给养殖场的动物配种用，在动物发情期可以提高交配成功率，但......如果这么钻出去，在风里撒播的话，教会镇就会出现可怕的人道主义灾难了，会弄出很多人命。
　　“对了，阿温娜，那些真菌，你有在照看吗？”
　　“有的，但是，那位莲恩......先生依然难以拿出有用的成果，老主人已经等不及了。”
　　“这也是很正常的嘛，一个科班出身经验不足的小家伙。”哪怕对于龙来说年纪不大，但是西雅也有好几百岁了，蛐蛐十几岁的人类对于她来说确实是小家伙。“所以？他们弄出解药了？”
　　“他们弄出杀菌药了，还有一些问题。”
　　“问题就是，杀菌药的效果太强了，我配置的恢复药根本来不及生效”维罗妮卡露出爱莫能助的表情，“这是在考虑成本的情况下，最好疗效的恢复药了”
　　“把药效集中在肾脏？”
　　“那可不行，必须通过缓慢的吸收，循环，作用在肝肾上，进行修复，这是很麻烦和漫长的工作，听着，就算是用神术辅助，我也得用3个月以上才能修好一部分的损伤，而你们只需要3天就能把一个大活人的肾脏彻底报废掉。”
　　“速效的治疗......算了，当我没说”小祭祀手头上确实有廉价而速效的可以顶住这种杀菌药破坏的恢复药，别说蛐蛐肾脏毒化，他就是全身器官衰竭都能救回来。
　　唯一的问题――用她的血液分离而制成的龙血酊剂，只需要一剂，这个人以后就永远不用担心什么菌丝、什么肾衰的蛐蛐小问题了――因为相比接下来的大问题，这只是一点用钱能摆平的小事情。
　　“除此之外，经过充分祝福的强力圣水清洗伤口的话，可以抑制一部分的感染，但.......如果要配置完全和杀菌药的副作用对等的治疗剂......”
　　价格不低于200金币一瓶，能够修复器官的药水在这个世界上都是贵的惊人的玩意儿，老实说，教会能够压倒200金币左右已经是得益于大部分的魔药都能搞到的南境的好处。
　　换成别的王国，成本就得奔500金往上，而如果是那样的话.......一个复原术或者次级复原术卷轴才是最佳的解药。
　　“便宜又效果好的副作用太大，而效果好又没副作用的太贵，最后没副作用或者副作用能接受且便宜的，疗效基本为0，见鬼，这三个就不可能统一起来。”
　　“不不不，还有一种疗法”这种难题才激起来老龙的战斗欲，他毕竟是一头红龙，虽然疯了，但是这种斗争欲望依然十分强烈。
　　“姑息疗法，我们尽可能的保住他的命，而不是治愈他，然后剩下的交给吾主来审判”简单说，运气好，进化出抗体，运气差当场暴毙，“一半对一半，体质越好几率越高，而且吾主又不禁止使用盘外招”“
　　比如说各种刺激人体潜力，暂时爆发出强大的抵抗力和体力的药剂，嚯，这部分我倒是有不少推荐的。”维罗妮卡笑起来说道，“不过，你们确定要这么干？”
　　“试试呗，反正我把这个带出来了”小祭祀拿起一团散发出青翠光芒的球体，就连脑阔不正常的老龙都脸色一白，“快把这玩意儿放回去！太危险了！”
　　“这就是保险，确保绝对没有什么麻烦可以跑出实验室来。”
　　“OvO？”慧慧仿佛嗅到了什么奇怪的味道偏了偏脑袋，然后看向小祭祀的方向，想了想趴下继续舔着盒子里面的牛奶冰激凌。


第四百零五章
　　第四百零五章
　　慧慧的极光玉如果转换为神力，足以在瞬间将任何一个城市连带里面的所有东西彻底的湮灭掉，或者丢进星界深处等等地方，所以，用来作为实验室的保险实在是太强大了，但是也因为是太强了，哪怕是疯了的老龙都不想让她拿来这么用掉。
　　在保证了自己的龙炎足以摧毁任何可能泄露的玩意儿后，老龙他们就开始了神力疗法实验，结果是非常的可喜的，在无限循环的破坏和艰难的吊命的情况下，被志愿者终于获得了对付菌丝的抗体，然而，慧慧的神力并不会加强这种因为外力而获得的恢复力。
　　相反，倒是加强了他对于药物的亲和力，直白说，这家伙获得了十分可怕的药物依赖症，最后不得不被处理掉――“所以说，还是不能用于大规模治疗，确实有点棘手了，目前来看，最佳的控制这个疾病的办法，就是把所有感染的家伙集中起来一把火烧掉。”
　　“看来，只能如此，不过，这个活儿我不能干”老龙一脸的坦然，他只是疯，不是傻，一头红龙出现在慧慧的地盘上就是神秘飞肉+1的后果，虽然红龙是真的对付这类真菌之类的微生物的一流对象。
　　火焰是智慧生物掌握的第一种力量，而火焰也是智慧生物对抗自然的第一件武器，在接近3000度的龙炎喷吐下，没有任何微生物能够存活下来，包括水熊虫这种极端隐生生物都不行。
　　组成生物体的元素都会离解，也就是所谓的热电离，变成离子化，这也是为什么玩生物武器的都不做大怪兽的原因，因为现实里面的怪兽是真的顶不住高温火焰的，不管是什么奇怪的生物技术，只要它还是这个世界上的物质构成的，最终的结果都是在太阳色疾走里面消失掉。
　　“火焰法术，我不擅长的”小祭祀摊手，慧慧虽然火抗惊人，但是也不擅长火焰法术，她擅长的反而是闪电法术和物理打击，火焰只是她飞行的副产品罢了。
　　“不过，单纯的高温还是可以弄的”小祭祀又掏出那枚极光玉，“用这个，一次性全烧光。”将极光玉彻底变成压缩龙气点燃，让3500度以上的青焰将整个村镇连带里面的所有东西全部烧结成一块漆黑的琉璃。
　　“但是，这都只能治标不治本，无法找到传染的源头，除非我们把整个灰泥沼泽连带周围的黑森林一起烧了”那倒是可以，不过，作为德鲁伊的话就可能获得一些麻烦的惩罚和诅咒了。
　　而且对于本地人来说也是坏事，因为到时候腾起的烟雾和无家可归的怪物也会给人类一个重重的教训，而且这不同于一般的野火，如果真的放慧慧的青焰的话，自然界的力量是很难让这种火势自己消亡的，到时候万一把整个南境都点了，那可就是货真价实的玩火自||焚了。
　　“另外，杀菌剂可以环境泼洒，最关键还是找到传染源和及时的隔离”小祭祀叹了口气，“只要感染的人别是快速增加，我们现在的法术和药物储备还是够的”如果快速增加的话，就不得不用中古流行的防疫法了――把所有人灭了。
　　但是，这个方法小祭祀也觉得不保险，毕竟真菌这玩意儿很难靠灭掉宿主来阻断传播的，它们是可以自养的，不同于依靠寄生的病毒和细菌。
　　“杀菌剂，让人每天在镇子门口泼，反正便宜，每个人出入都得用杀菌剂漱口和清洗手脸”良好的卫生习惯也是有效阻断真菌力量的办法，加上如果配置成体外用的话，药效惊人的杀菌剂完全可行。
　　“然后派人，挨家挨户喷杀菌剂，特别是那些容易滋生霉菌的地方，还有所有的垃圾堆在三天内清理出去，堆放的地点定期喷洒杀菌药物。”小祭祀按照最严格的防疫法下令道。
　　“然后所有人必须定期洗澡，最少三天一次，教会开放澡堂，轮流泡，你拿出一种可以用在热水里面的抗菌药物来，敢不来的，第一次鞭打，第二次示众，第三次宰了丢出去喂狗（真・喂狗）”
　　“这.....恐怕有些苛刻了”虽然维罗妮卡也不得不承认这一套是真的有效，最起码可以极大降低感染概率，但是让散漫惯了的中古人口执行这种现代文明秩序下的人都不一定能接受的政策......
　　“那就宰了喂狗，我这里不管多少狗粮都用得完”
　　“哎，那也只能这样了”中古时代有中古时代的好处，因为你可以把刺头直接宰了喂狗而不是得苦口婆心劝说他们，甚至于你可以把受到刺头鼓动的人一起宰了喂狗――只要你有足够大的拳头――而没有比有好几百条冬狼嗷嗷待哺的小祭祀拳头更大的了。
　　那些冬狼听见这个政策怕不是要热泪盈眶的盯住每一个刺头，等待着他舍得一身好肉，喂饱一窝狼崽的“慈善行为”，即为大家清理掉了一个可能的感染源，又喂饱了一窝狼崽，这可不是慈善嘛。
　　与此同时，“他们开始拆房了”明显可以听见外面的疯狂镇民终于清理掉了所有的未感染者或者说把他们变成了自己的一份子，开始往仓库聚集，并且智力并未受到影响的他们开始爬上去，试图从气窗钻进去甚至拆掉房顶。
　　“那就准备战斗！”虽然房顶下有硬化的藤蔓阻挡，但是大家都知道，这种防御是顶不住这些家伙的，“小艾，放开一个缺口！”法师冷静的说道，“这些家伙的脑子还不是很清新，放开一个口子”现在要想全拦住是不可能的，只能是放开一个缺口。
　　而剩下的房顶就成为了限制目标运动的障碍物，就和战场上地雷和铁丝网的用途一样，不是阻挡敌人的前进，而是限制敌人的前进，他们必然会因为这些东西而脱节或者被迟滞，如果像外面那些家伙一样急于突破的话，就会像被塑造的水流一样被引导向预定的战场。
　　“有两下子啊”伊娜意外的看了这个长得和巨魔一样的高精一眼，没想到他还正经的学过一点军事技能，这在法师里面还是很罕见的。
　　在兔娘放开一个缺口之后，一只疯狂的镇民挤了进来，他当然没有蜘蛛一样的能力也不会飞，就这么啪叽一下摔在地上，肉眼可见的脖子都扭曲成了一个奇怪的结构。
　　然而，在那些护卫和商人们惊恐的目光当中，这个家伙慢慢爬了起来，摔断的手脚和脖子以极为扭曲的姿势固定住了，四肢着地的飞快的爬向最近的一个人。
　　“我去！石头在上啊！”矮人一锤子砸在对方脑袋上，连续砸了好几下这家伙才不动，这让有心脏病的娇柔体弱的矮人几乎要喘不过气来，还好他虽然身娇体弱，但是作为矮人的力气和爆发力还是有的。
　　地上的镇民已经死的不能再死了，脑浆里面混合这一些灰黑色的泡沫，“雪特！”终于被加上了狐之狡黠的圣武士掏出炽火胶砸在对方身上，将这具尸体彻底烧掉了。
　　而更多的镇民争先恐后的从缺口涌入仓库，不大的缺口很好的限制了他们的数量，而高度也让他们落地之后会因为摔成重伤和骨折需要一点时间缓和，这就变成了一个守株待兔的故事。
　　然而，他们的体力是有限的，而外面的敌人的数量就远远超过了他们的体力，甚至于超过了仓库空间的容积，随着时间推移，可能最后尸体都能堆成一座小山，把冒险者们挤出仓库去，如果到时候他们还没有被累死或者变成其中一员的话。
　　“只能想办法突围了，你们有人会用船吗？”
　　“我们都会，但是，从后门出去的话......”
　　“手脚快一点应该没事，我们在这里干耗法术也不过是等死，现在距离黎明还远得很。”伊娜说道，她就算是卷册龙，法术位也是有限的，除非在这里露出巨龙真身跑路。
　　“那就冲吧！”圣武士虽然恢复了一部分的智力，但是也只是达成了正常人略低的智力，依然是一个莽夫。
　　“外面的船能够坐下我们吗？”
　　“足够了，一艘单桅桨帆船，如果没有货物的话，足够了。”连甲板都没有的那种单桅桨帆船【参考维京人的长船】，坐下他们一群人似乎没有什么问题。
　　“那就别等了，冲！”矮人一脚踹开后门，一马当先，当然作为身娇体弱的人，他当然不是用手里的锤子玩矮人膝盖斩，而是果断的杀伤性神术――致伤术，将治疗术的正能量替换为负能量直接对目标造成生命杀伤的神术。
　　对于这些被菌丝控制并强化的镇民来说，致伤术的效果好到过分了，被命中的地方连带里面的菌丝一起被杀死，就算没有当场暴毙，也会陷入虚弱状态，无法获得之前的那种健步如飞的敏捷和体能。
　　至于说完全不装的伊娜就更不用说了，她已经自暴自弃了，什么卷册龙的优雅，什么法术的精妙，面对成千上百冲过来想把你撕碎的软硬不吃的玩意儿，火力才是唯一的真理。
　　“老娘今天就是个法蛮了！”伊娜第一次掏出了自己的法杖或者说魔法武器，“以爵爷的名义，你们这些崽总都给老娘上天吧！”铺天盖地的牛顿飞弹向着镇民们涌去，这是她从异位面弄到的独特魔法，奥术飞弹流的终极奥义――艾萨克高等飞弹风暴。
　　【只有无冬之夜游戏才有的原创恶心法术，不吃护盾和掩蔽的飞弹术，还特么是一大串】
　　法杖里面的艾萨克飞弹用完后，伊娜掏出一根魔杖，想和卷册龙比谁的魔法道具多是不可能的，它们身上的魔法道具通常足够打一场战争用的。
　　而一些年纪大且经历丰富的卷册龙就算是丢去深渊都能靠烧身上的魔法道具硬生生从血战里杀一条路出来跑路――嗯，虽然这么干的后果是它们普遍可能觉得还不如死了算了。
　　魔杖的尖端冒出一束鲜艳如鲜血般的光柱，“食我阳炎剑刃啦！”不知道为什么，这玩意儿挥舞起来会有很带感的嗡嗡声，当先的爬过来的镇民瞬间就被切成了两半，剖口留着高温碳化的金色，强大的阳炎力量直接烧蚀掉了让他维持异样生命力和运动里的菌丝。
　　“以另外一位爵爷的名义，给老娘粉碎吧！”伊娜胡乱的挥舞着手里的魔杖，反正挨到就是死，队友都躲开出去很长一段距离，“火球就是好！”一枚火球术将几乎要冲到面前的一小股人群炸散。
　　“你的杰作，看来在高级法师面前也不怎么样嘛”
　　“哼，可不是那么简单的。”虽然脸色不好看，但是瘟疫德鲁伊没有惊慌失措，这两个小法师取得了一点进展是没错，但是那些家伙只是一阶段的炮灰，“只能上二阶段了”瘟疫德鲁伊用一顿手里的枯木法杖，小镇一角的墓地开始拱起。
　　“墓土魔像？你什么时候也玩死灵法师那套了？”“哼！这可不是墓土魔像”
　　另外一种黏菌裹挟着墓碑和骸骨，将周围一些躲避不及的镇民也吞食进去，随着时间的推移，这玩意儿的外壳开始钙化，最终覆盖上一层厚厚的石灰岩一样的坚固岩石质地的外壳。
　　“死灵术和德鲁伊自然法术的结合，嗯，不错，这玩意儿不怕阳光，也不怕正能量，还不怕那种神术，适合攻城”
　　“可不是那么简单的”瘟疫德鲁伊面有得色。
　　这玩意儿不仅有着墓土魔像一样的再生能力，并且还有着非常强的物理抵抗能力，并且作为驱动的不是被死灵术唤起的灵魂，而是活生生的，被他称之为拟态黏菌的微生物团，所以，正能量法术甚至会被吸收，用来治疗自身。
　　简单说，这玩意儿是一台由超大的“太岁”肉黏菌操作的巨大石魔像，而且虽然单一的黏菌的魔力非常小，但是体积大到这个地步，并且埋在地下吸收了足够的地脉魔力之后，依然可以获得相当的魔法抗力。
　　物魔双抗，再生，法术吸收，岩石外壳带来的额外生命（这个厚度的钙化岩石外壳HP大约100还是200来着？），还不属于召唤生物，不吃驱散，不属于构装生物，不吃针对构装生物的法术。
　　当然，还有最可怕的一点，由于本质是泥土、钙化菌丝、墓碑、骸骨和肉黏菌――你打死它什么都不会留下，关键是还不好杀，因为彻底摧毁外壳和中间的骨架之后，就会变成一大群集群生物，随时可能被法术再次唤起组成新的魔像。
　　集群、构装、不死，再生，还腐蚀武器――黑五类BUFF叠满――正常冒险者除非战斗开销全报销，否则有多远躲多远的玩意儿【或许用许愿术把它丢去隔壁团也是个办法？】


今天没有更新
　　麻蛋，新书存稿不够多，得至少存够5万字的分量
　　所以，今天没有更新。
　　真是见鬼了.......
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第四百零六章
　　第四百零六章
　　“那是个什么玩意儿！？”巨型岩菌魔像迈着迟缓的步伐走向码头，体表覆盖着一层灰白色的厚厚的钙化层，看上去就好像是那种巨型的构装体石魔像，石魔像是冒险者们最特么不愿意遇到的构装体之一，如果说精金魔像和咒匣魔像难打归难打，好歹还能捡残骸回去卖的话，那么石魔像就是除了岩石什么都没有。
　　但是，好在，石魔像的抗打击能力和战斗力没有其他魔像那么强大，而且行动迟缓是它们最大的缺陷，哪怕是花岗岩的结构也容易在法术轰击下快速崩溃。
　　但是，岩菌魔像不同，它是具有再生能力的，内部的菌落在不断的分解泥土构筑出一层厚厚的钙化外壳，这意味着包括烧竭术等火焰法术毫无作用，并且抗魔、抗正能量，加上厚的一逼的血量与高速再生，导致冒险者们如果不能一次性输出足够的有效伤害，那么就会无法造成任何伤害。
　　并且由于菌落不存在“精神”或者“智力”等属性，导致心智类的法术更加不可能生效，十分的难缠，唯一的弱点反而是表面上的最强点，那就是足够高的物理杀伤力。
　　连续两个火球砸上去只是崩裂外层壳体，几乎没有造成什么伤害，内层的菌落快速硬化填补了损伤后，伊娜的表情就变得严肃起来了。
　　“你们快点，这玩意儿不好对付啊！”“正在加快啊！”两名护卫着急的劈砍着系缆，而越是着急越是砍不中，半天都没有把系缆砍断。
　　冒险者们第一个冲上船，他们飞快而熟练的把那些影响速度的箱子丢进水里，并将找到的船桨丢到每一个人手里，“该死的，你们太废物了！”伊娜转手一发燃烧之手喷在系缆上，将整个缆绳彻底烧掉。
　　“用力，走！”所有人用力将船桨顶向码头，这艘内河用单桅桨帆船开始向着远处飘去，“快上来！”伊娜一手提着裙子，一手是燃烧的火焰，一个箭步跨上船，转手燃烧之手扫向冲过来的镇民，将最前面的几个点燃，菌丝本能的对于高温的恐惧，让码头栈桥上产生了一阵小混乱。
　　“快点划！”河道并不宽阔，船只根本不可能离开码头多远，一些镇民开始飞扑向货船，并且试图游泳攀爬，倒提着一根长矛的圣武士不断将那些过于靠近的家伙刺进水里。
　　如果只是这样停留在这里的话，要么船底被戳开，要么就是被一大群人爬上来超重沉没，当然，在那之前，冒险者们得会被先撕碎。
　　“咻！”岩菌魔像抓起一只货箱开始投掷攻击，宛如投石机的炮弹一样的入水声，让那些平民惊恐的用尽全身力量疯狂的划桨，然而划船是一个技术活，船只在水面上无奈的打转，几乎没有前进多少。
　　“都别乱划，都放慢点，有节奏的划船！”伊娜一眼就看出来问题在哪里，划船可不是什么简单的活儿，掌握不好节奏，船的行走速度还不一定有挂帆快，甚至会出现在这种，还没走多远就被水流推回来，就一直在原地打转的倒霉场面。
　　“我挂好帆了！”高精灵法师跳下桅杆，然后伊娜一发果断的召风术，狂风卷过，帆布吃足了风力，让小船猛地的往前窜了一大截，而这些临时划桨手也算是勉强找到了点节奏，至少没有再互相干扰自己人。
　　随着距离码头越来越远，燃烧的小镇逐渐被大家甩在了身后，这才稍微的松了口气下来，“总算是逃出来了。”商人擦了把汗，“我们这下安全了。”
　　“这可不一定，那种东西八成不是什么天然的东西，如果是有什么阴谋的话，说不定下一个城镇还是这样”伊娜耸耸肩，作为见多识广的卷册龙，类似的东西见的多了。
　　这话让本来稍微轻松下来的气氛又变得紧张了起来，“这，这不可能的吧，城里面有教会，还有领主老爷的军队......”
　　“那他们会怎么对待从瘟疫区跑出来的普通人？”伊娜一句话就让所有人沉默了，是啊，这个世界对待瘟疫区跑出来的人是怎么做的？当然是一发火球术直接在城外蒸发啊，除非是什么大人物才可能免于这个待遇。
　　“总之，说不定消息传递得没那么快”
　　“这倒是，毕竟封锁什么都是消息传开之后的事情，只要别说我们是从这边过去的就行，没错，就是这样。”陆路就算有信使骑马也没他们用魔法召唤狂风加划桨双管齐下的速度快，而且还不讨论信使能不能活着跑出来的问题。
　　所以，大概率其他城镇根本不知道这回事，这就给了他们免于被烧死这种VIP待遇的机会。
　　“老实说，你的小玩具很厉害，但是我可以询问一句还有别的什么吗？”吸血鬼收回目光，在最后一个非感染被撕碎之后，城镇重新陷入了沉默与寂静。
　　之前狂暴的镇民宛如梦游般在镇上游荡，点起篝火，然后仿佛一群失了智的行尸走肉一样摇头晃脑，嘴里念叨着毫无意义的杂乱词汇。
　　“当然还有，不过，那就不太适合在这个时候用了。”瘟疫德鲁伊看了对方一眼，没有兴趣把自己的研究成果全部展示一番，毕竟他追求的是平衡，而不是让世界被死亡和腐臭的尸体统治。
　　他主要是打算利用慧慧的力量培植一种独特的菌类才和这些死灵合作，“嗜光菌”一种极度亲和正能量，并且比任何生命体都要更加容易和正能量融合的菌类，并且它们会在完全吸收够之后，将大量的正能量释放出来。
　　听上去似乎是某种治病救人的玩意儿，因为完全可以把它放在太阳光下照射，吸收太阳光内的少量正能量，不断的积蓄起来，然后变成一发强力的治疗神术――这当然是可行的――但是，瘟疫德鲁伊们的思维与众不同。
　　尤其是这位先生，他的平衡观念和其他同僚还有不小的区别，在他看来，万物的生老病死自然是有其秩序的，生命出生、疾病、衰老最终死亡是有其秩序的，而现在神o和神术的存在破坏了这个秩序的一环。
　　复活神术、治疗神术都在违背自然的生死规律，这也是那些真菌们呈现出的特性的原因，用魔药或者剧毒的草药汁液可以杀死，但是用神术必须高阶神术才能根除，而他的目的就是让这些真菌变成连高阶神术都无法消除的可怕疾病。
　　让治疗神术失效，这是对于教会的一大打击，但是在瘟疫德鲁伊看来，这是世界秩序的一大胜利，用草药治愈、用体质豁免，是自然选择的一部分，也是自然规律的一部分，并不是释放瘟疫杀死所有人才是他们的追求。
　　但是，所有的瘟疫德鲁伊都不得不面对一个难堪的问题，那就是不管是再可怕的疾病，一发移除疾病下去立刻痊愈，不管是可以造成多么杀伤力的瘟疫诅咒，一发移除诅咒下去依然立刻痊愈。
　　不管是多么可怕的伤口感染和外伤，一发治疗重伤下去立刻恢复如初，只要有钱可以请得起牧师，一个生物可以活的到他在死神那里的蜡烛彻底烧完为止，不管是疾病还是别的什么，哪怕是死亡都无法阻止他继续活下去。
　　甚至于某些家伙，就算蜡烛烧完了，也能以虚假的生命继续的活下去，对于瘟疫德鲁伊来说，这简直是在往他们的正脸上狂抽。
　　于是，“这一次，神的伟力将在自然面前退缩！”瘟疫德鲁伊露出了狂热的表情，在长期的斗争之后，他终于意识到，如果不能解决治疗神术的根本，那么就根本别想恢复这种正常的自然秩序。
　　一个生命能否活下去，根本不在于它是否强壮、是否具有足够的能力，而是取决于他是否有钱，是的，是否有钱――而金钱是可以继承的，这才是最大的漏洞。
　　所以，第一步是禁绝所有的中低阶神术的作用，换句话说，不管是移除疾病也好，治疗术也罢，导能更是自寻死路，都别想治愈患者，而这些中低阶的神术道具是可以用钱买到的。
　　至于说高阶神术就得看一部分的人脉和权势了，最起码能够用高阶神术治愈疾病的人，本身是应该具有一定的能力的，不然会被对手赶下台――但是暴发户不需要能力啊，尤其是暴发户的儿子更不需要。
　　而下一步就是嗜光菌的时代，这种细菌是一种极为惰性的微生物，它们在感染目标之后什么都不会做，只会以一个钙化菌落的方式活在你内脏和骨骼的某一个缝隙之中，不会攻击体细胞，不会产生排异反应，就好像是一颗普普通的盐结晶一样。
　　而一旦目标遭到大量正能量的灌输，就会迅速开始吸收正能量繁衍，其病理特征就是，在患者身上治疗法术的治疗效果会减少1/3，并且随着情况恶化变得更加的效果微弱。
　　最终达到一定的数量之后，它们就会本能的吸收生命体本身的生命力也就是正能量，最终患者死于生命力衰竭带来的虚弱症状，在外表的表现上就是――他会急速老化而死。
　　而当患者死后，吸收足够的正能量的菌落会再次将正能量放出来，让尸体彻底被净化，也不会形成死灵生物，算是顺手把不死生物的根也刨了。
　　这就是作为合作伙伴，他为什么不愿意让那些不死生物知道自己到底在搞什么的原因，让他们以为自己是真的和那些激进派一样试图杀光世界上一半人的傻子就行了。
　　而培植的嗜光菌就混合在作为伪装的真菌一起种植在不死生物身上，它们浓郁的负能量是掩盖这些菌落不正常的重要屏障，而成群结队的不死生物冲击城市也会让这些嗜光菌快速扩散开来。
　　瘟疫德鲁伊之所以冲慧慧教区的原因就是慧慧教偏偏是特别不擅长治疗神术的那种，她的牧师连导能的能力都没有，非要说和治疗沾边的也有，比如说光辉灿烂之血这种副作用极大的玩意儿，不过，那和正能量灌注或者说直接给患者灌生命力是两回事。
　　并且慧慧教也没有复活术，导致嗜光菌针对复活术的效果也没有――当然，这并不是坏事，这意味着慧慧教的地盘上的人们几乎不可能发现嗜光菌的问题，他们会成为这种要命玩意儿的无症状携带者，随着他们的脚步散步到全世界去。
　　“一个合格的瘟疫是什么样子，是一开始就表现出如眼前这些玩意儿一样的凶暴特性吗？不是！”瘟疫德鲁伊默默在心底回忆着老师的话，“是平时根本没有任何症状，每一个人都好像正常人一样生活、旅行，然后将种子撒向全世界之后再在某一天突然的爆发开来。”
　　这些真菌聚落是明面上的杀手，只是用来解释为什么会攻击教会，为什么是慧慧教的理由，也是用来吸引注意力的东西，在那些尸体上默默的繁衍的嗜光菌才是真正的目的。
　　而且他的想法确实不错，慧慧教的牧师确实基本上不可能发现这些嗜光菌，他们的治疗药品主要是维罗妮卡大师做的德鲁伊风格的魔药和草药类药剂，或许含有一定量的正能量，但是不足以激活嗜光菌。
　　而他们的神术也没有粗暴灌正能量的风格，都是激活目标免疫力或者透支目标生命力来快速愈合伤口，也不足以激活嗜光菌，甚至可能产生一些有益效果，那就是生命力被大量消耗，从阳光和日常活动当中吸收到少量正能量的嗜光菌会把这些正能量放出，加速目标的生命力恢复。
　　但是，对于常规的教派的牧师来说，恐怕一场信仰之灾就在逐步逼近了，人们发现治疗神术几乎不起效，或者说根本无效的时候，绝对不会怀疑神术有问题，更加不会怀疑神有问题，但是他们一定会把矛头对准每一个教会的每一个神职者。
　　尤其是炼金药水都能有效的情况下，这种问题会变得更加严重起来，甚至如果治疗神术在目标身上变成了致伤术的效果――那么暴怒的信徒绝对会亲自砸了教堂――啊，不是针对神o，而是针对他们的牧师，认为是牧师有问题，这是某种诅咒和神罚。


第四百零七章
　　第四百零七章
　　对于这个世界的神o来说，大致上可以分为信仰神和自然神两种，而前者与其说是需要信仰这种精神上的寄托，还不如说是需要基于信仰而遵循教义活动的社会行为本身。
　　而自然神则是神力和位格来自于自然现象本身，基本上和自然现象在世界的权重有关，信仰神则是其神职代表的社会活动在对应社会群体当中的权重有关。
　　就好像是假如世间没有杀戮这种行为，杀戮之神巴尔就会当场陨落，并且不会诞生对应的新神出来，而假如某个疯子成功的杀光了整个多元宇宙的生物，那么九成九的信仰神都得完蛋，唯独死神会活蹦乱跳。
　　当然，基于冥河、深渊等地方的存在，这个可能性是不存在的，毕竟恶魔也算是活物之一不是？所以，是不可能做到杀光多元宇宙生物而彻底摧毁信仰神o的。
　　那么所有的治愈神术被干掉，对于绝大部分的信仰神来说，几乎不会感到恶意，除非神职里面包括治愈、救赎等概念的家伙，而介于神术治疗在治愈和救赎里面的权重其实不算太高，所以遭到的削弱微乎其微。
　　所以说，对于信仰神来，信仰是获得神力和存在的一种方式和手段，但是不是结果，也不是唯一手段，理论来讲，你可以完全不信仰他，但是只要你的行为符合他的神职和教义，并且这种行为在社会里面存在足够广泛的基础那么它就不会有任何影响。
　　DND世界的神o和信仰是典型的“因义称信”，而非“因信称义”，不是你信仰它，神o就能从你的信仰里面获取力量，而是你因为信仰他，而愿意遵守其教义和制度，从而这个“义行”传播开来，神o才能从中得到好处。
　　【关于这个信仰问题我解释过很多次了，为什么还有人表示神o没有信仰会陨落和全靠信仰活着的？要想他陨落，只有两种可能，一种是世间不再有这种行为和概念，一种是世间均不认为你能代表这种概念――当然，暴力窃取之类的神战手段是另外一回事。】
　　而被动摇的不是神o的教义，而是教会的权威，更准确说是牧师的话语权，而神术不过是神o赐给自己的代行者防身的一种力量，并且也是用来传播信仰，从而推行教义指导下的社会概念和生活方式的手段。
　　即便是在某个灾难里，大部分的神术都被削弱的情况下，也没有神o因此陨落，真正有威胁的是某些神o的神术被削弱，从而神职随着信仰改变而发生偏移。
　　这才是嗜光菌最大的威胁所在，假如牧师失去了治愈神术的力量，对于牧师的地位有影响吗？答案是没有的，尤其是某些特别擅长打架的家伙――治疗？你特么见过劳资刷治疗？钉头锤砸烂你狗头才是劳资的传教方式。
　　对于教义的传播甚至是在短期内是有利的，因为信徒会怀疑是不是牧师在当二五仔或者表面上遵循教义，实际上在干违反教义的事情，牧师和教会内部也会十分的慌乱，并更加的坚定自己的行为。
　　从而扩大对应社会行为在社会的权重，进而对于神o来说，是神职的加强，所以，在这种包着屎的巧克力面前，几乎所有的神o都没有任何警觉被触发。
　　像是公正之神之类的更是连教义影响都没有，大家信仰他是为什么？为了去治病吗？当然不是，是为了他的圣武士们来帮忙主持公道，打爆邪恶之徒的脑阔啊。
　　只要他的牧师依然能打，信仰甚至不会受到任何的冲击，最多只是因为通用神术模板里面的治疗法术没了，有点麻烦而已，而且还不是那种无法克服的麻烦。
　　邪恶阵营的神o就更特么别说了，劳薇塔喜出望外，暴政大神不置可否，蛛后表情平静，杀戮之神兴高采烈，盗贼之神，阴谋之神更是开怀大笑。
　　这可比瘟疫德鲁伊们的一贯的释放大瘟疫造成的反抗弱多了，毕竟大瘟疫的无差别杀戮，就算是邪恶之神也受不了的，假如社会本身都因为死亡和瘟疫而在萎缩，那么所有神o的利益都会受到损伤――自然神除外。
　　而嗜光菌这种定向降低神术模板里面的治疗神术，特别是那些不讲道理的灌生命力的导能类治疗神术的效果，从而让牧师们没法靠治病救人来传教就属于是大部分的神o可以容忍，或者不在意的问题。
　　这个问题类比为，你给公司老板找麻烦和给部门经理或者科室主任找麻烦的区别，对于董事长和各位股东来说，你给科室主任找麻烦他们最多是表示我知道了，根本无动于衷，甚至连听都懒得听――反正赐予的神术和神力本身就是等于给牧师这种代行者发的工资。
　　他们到手的工资货币贬值关发工资的神o什么事情？反正最后工作量狂增，不能简单粗暴的用治病的方式收割信仰和财富来维持教会运作的又不是神o自己――牧师可是靠业绩吃饭的，业绩不达标倒霉的也不是神o，是他自己。
　　不过，这种嗜光菌一旦传播出去，瘟疫德鲁伊就会被各路牧师和神职职业者视为必杀的对象了，神o是不在意，可是他们这些打工人就在意了啊。
　　先不说废掉了治疗神术，意味着他们的法表当场萎缩不说，就是刷业绩的难度上升就意味着进阶的速度变慢，并且还有很现实的问题。假如信徒不再认为这个教会和这个牧师代表神的力量和形象，这是不影响神本身的，就好像黑潮精灵也不信盲目吃鱼教啊――但是这特么影响牧师的收入啊！
　　断人财路如杀人父母啊，教会运作的资金要全靠信徒自愿捐献，财富神殿这种信徒有钱的还好，你让大地与农业女神这种信徒一个比一个穷困潦倒的怎么办？
　　她还算是好的，不卖圣水和治疗卷轴，还能卖神力化肥，那其他的那些咋整――牧师和教会是老老实实脱下华丽的法袍下地干活，还是从此省吃节用，天天喝风？
　　怕不是这么搞下去，幽暗少女就得成最大赢家了，毕竟一大堆的牧师不得不选择信仰她来掩饰自己的财力问题，嗯，家境贫寒的牧师小姐姐――具体多么贫寒呢？――她连衣服都穿不起了【滑稽~】。
　　好吧，这是开玩笑的，总之，就目前来看，所有的神o都没有意识到嗜光菌的出现的危险，当然，准确说是大部分的神o就算知道了也不一定会通知牧师们。
　　“=~=”“=~=”哪怕是刚刚看了一群倒霉的患者和一大堆的乱七八糟的药物，也不影响小祭祀和慧慧恰饭的进程了，实际上也没影响慧慧教牧师的恰饭进程，这导致了他们完全没有注意到一些人身上出现了无法用治疗药水或者治疗卷轴治疗的情况。
　　嗜光菌会抑制任何以灌注生命力的形式治疗伤势和疾病的情况，并且让伤势和疾病变得更加严重，然而，由于慧慧教卖的治疗药水严格来讲和大部分教会那种灌注神力做的是两回事，所以不管是冒险者、卫兵还是居民也没发现，只是有流言说，最近市面上出现了一批“假冒伪劣产品”。
　　并未引起大家的注意，这个年代的商人，不卖假货的简直凤毛麟角，尤其是游商们，他们卖了就跑，你又没法打消协告他，那当然是骗一个算一个呗。
　　在瘟疫德鲁伊看来，使用草药乃至炼金魔药都是一种正常的现象，但是使用神术和灌注能量治疗不是，或者说神术本身就不是自然的产物――这个东西本质是神o为了方便牧师们传教和树立权威，将一部分自己的权能和神力分出去形成的。
　　理论上来讲，神术就是神力对于自然和世界规律的一种扭曲，本身是神o存在的意义，用这种力量维持世界的平衡和运作，只是为了某些目的，他们将一部分的权柄和力量拆开，赐予了信徒罢了。
　　有点是为了传教，有的是为了防身，还有的是为了消灭对头的代行者，理论来讲，神o完全可以当一个一毛不拔的铁公鸡，根本不赐予任何神术――除了会导致自己的信徒被对头杀光外――并没有什么直接作用于它们自身的负面效果。
　　尤其是根本不需要信仰的自然神还有艾欧这种，这就是为什么，你信仰艾欧实际上拿不到任何神术的原因，因为艾欧根本不需要你信仰它，自然不会回应你的祈祷，那就就不会顺着祈祷赐予你神术。
　　而对于某个在食堂恰鱼的青色玩意儿来说，她也根本不会给人灌正能量，遵循早死早超生思路的教义和神职，就根本不会往下赐予治疗神术的力量，当然，如果青色玩意儿会主动的去维护自己的信仰的话，她也确实可以赐予她的牧师们以治疗神术，不过，青色玩意儿会动脑子主动干这种事情，她就不是盲目吃鱼之神了。
　　当关于市面上流传“假冒伪劣”治疗药水和卷轴的消息放在吃完饭的小祭祀面前之后，她的第一反应就是有人准备和她打商战，败坏自己的产品信誉，但是后来想了想，盲目吃鱼教会好像不买这种类型的药水和卷轴来着，那就是整沃金家的教会了――那没事了。
　　慧慧的治疗药水是标准的药草、龙蜂蜜和神力混合物，虽然不像那些神力灌注制造的治疗药水一样可以瞬间恢复大量的生命力，只是增强体力和伤势的恢复速度，持续性的恢复，等同于生物的自愈再生能力，所以买慧慧家的恢复药水的冒险者们完全没有意识到不对劲。
　　他们在砍翻了一群有些奇怪的行尸走肉之后，一遍用含有微弱正能量的圣水清洗伤口，一遍嘲笑同伴贪图便宜买的假货，然后拿出自己带有“OvO”蠢脸商标的恢复药一饮而尽。
　　慧慧家的药水，保质期短，治疗效果差（持续恢复，需要差不多5轮才能恢复完），而且价格很贵（用了龙蜂蜜），所以不很受欢迎。
　　当然，优点也是有的，那就是一瓶你可以喝好几次，而不是其他药水那种，你不管是喝一口还是全喝，都等于触发了一个治疗法术效果，无法一瓶药一队人分着喝，慧慧家的可以。
　　不至于出现当你受了中度创伤的时候，手头上只有一瓶“治疗致命伤”药水，你说不喝吧，下一场战斗不一定活得下来，你说喝了吧，又浪费得一批，还不能先喝个10Hp的量，然后剩下的留着。
　　但是慧慧家的可以，一整瓶恢复药的HP恢复量大约是50~60，看工艺和买到什么质量的，你可以只喝1/3，也可以全喝，还能在全队轻伤的情况下一瓶药治疗一队人――操作分外灵活而且实际上更省钱。
　　但是，如果你是连续恶战的时候，需要马上在一轮以内恢复伤口或者移除疾病的话，慧慧家的玩意儿就帮不到你了，这导致了需要面对一刀区分生死的战斗的中高阶冒险者主要购买传统药水，而缺钱的低阶冒险者却会想办法全队凑钱买慧慧家那个效果差又贵的。
　　对于高阶冒险者来说，慧慧家的药水，一轮内回复的量太少了，还不能叠加，有喝药的功夫，还不如多砍一刀，砍死敌人就可以正常休息回复了，而砍不死自己就完蛋了，一轮的那点量简直杯水车薪。
　　而对于低阶职业者来说，如果慧慧家的药水一轮回复起来的量扛不住第二刀的话，那他们喝什么药都扛不住第二刀，就得暴毙掉。
　　【例如一级法师才几点HP，一轮回复10点持续五轮已经足够他们和对面站撸了，而回不上来的，喝什么药都是第二刀带走。对于高阶冒险者来说......emmmm】


第四百零八章
　　第四百零八章
　　白果村，位于坠星湖对面的村落，原本是用于安置一部分难民和流民而建立的新村镇，在坠星湖出现之前，这里是一片被称之为“白果枝”的灌木生长区，白果枝大约每年结果一次，是一种典型的坚果，果壳为淡白色，果仁是两枚半圆果仁。
　　属于野生坚果的一种，口味发苦，在以前是南境人主要的一种充饥的应急食品，吃多了会难以消化，出现严重的便秘，甚至肠梗死的症状，但是，比起活活饿死的可怕来说，当地人又不得不在食物不足的时候的用这种易于生长的耐寒坚果充饥。
　　白果村在种植了一段时间的小麦等正常作物之后，由于发现这种坚果可以用来作为鱼饲料而又重新开始种植起来。白果村和希斯雅尔村，也就是木精灵语当中的“湖莲村”距离很近，木精灵们在这里落户之后，慢慢也习惯了和人类比邻而居的生活。
　　实际上精灵，除了高等精灵外，也不全是高傲得无法接近的种族，他们很少和人类比邻而居的理由是根本无法接受人类和他们长期生活，唯一的例外，就是谷地开垦时代，人类也仅仅是允许在精灵的地盘上居住而已。
　　理由确实是这个理由，但是小祭祀发现这个理由背后并非是单纯的精灵的高傲，或许高等精灵确实是把人类当做低等生物来看待，认为人类只配待在他们的笼子和窝棚里面，而其他精灵却不是这个原因。
　　而是人类的生活习惯确实让精灵们无法理解和忍受，想象一下，中世纪的城市和农夫们是什么样子，泥巴和树枝搭建的窝棚，人和猪狗睡在同一堆稻草里面，男人身上的气味如同粪坑，而女人好一些，和老山羊没有区别。
　　随地大小便，几乎不洗澡，吃的是发馊的糊糊，就算是那些有钱人，用刺鼻的香粉遮掩了自己，也有条件洗浴和打扮，但是生活习惯也没有太大的区别――所以，对于精灵这种生活模式接近巅峰罗马人的种族来说――讲道理，人类的城市和粪坑的差别真的不大，正常人谁特么想活在粪坑里面啊！
　　所以，大部分的精灵村落和城镇都会尽可能的距离人类的城市远一点，也会拒绝人类的村子在他们的地盘上建立，因为这实在是太污染环境了，而且碍眼。
　　在一开始搬到这里来的时候，木精灵们就找小祭司抱怨过很多次了，而作为现代人的小祭祀对此也深表赞同，也由此认识到精灵把人类看成是蛮子和低等文明不是单纯的因为傲慢，而是他们真的这么认为，对比一下，站在现代人的角度来看，也觉得他们的想法和做法没错。
　　不过，随着盲目吃鱼教对于卫生环境的治理，特别是强大的冬狼巡逻队的杀伤力加上粪肥普及，这种情况也就得到了改善，还有廉价的公共浴场也是木精灵们习惯了原因。
　　精灵被认为是盛产俊男美女，其实不是他们真的是天生丽质，而是相比起人类的女性来说，经常洗浴和在森林里面运动的精灵显得健康运存，而且肌肤白皙光滑，加上他们大多有足够的时间练习手工和对自己进行装扮，自然对比下来就显得貌美如花了。
　　嗯，不是精灵有多漂亮，至少除了真的是找不到丑比的月精灵外，剩下的精灵只能说的样貌端正，而是这个时代的普通人类村姑是真的辣眼睛，非常的辣眼睛。
　　好在，教会镇这边的女人就好得多了，在充足的锻炼、合理的饮食和打扮下，外界都传言说这里盛产美女，这可真是让小祭祀心累且不知道说些什么。
　　在人类的生活习惯逐渐变得文明化的情况下，木精灵村落和白果村的人相处得也还算愉快，毕竟不需要他们再强忍着恶臭以避免做出捂着口鼻踮着脚尖通过村子这样的.......极具侮辱性的动作。
　　因为哪个沙雕敢在路上大小便，附近那些冬狼就会以闪电的速度过来把对方拖走――罚款和没收犯罪工具之间二选一。
　　而白果村在习惯之后，也不会觉得精灵们那些是无聊洁癖和毫无意义的繁琐礼仪，嗯，他们一开始也是这么看教会的牧师们颁布的卫生规则的，然而，胳膊拧不过小祭祀的大腿，尤其是她的胳膊看上去细细的一根，却是可以把半兽人的大腿都拧下来的时候。
　　白果村的人数不多，只有十几户人，但是有趣的是这里有一座畜力磨坊，毕竟那些坚果磨粉还是比较困难的，磨好的坚果粉混合鱼骨、蔬菜碎屑捏成一个个丸子，然后放进罐子发酵一下就是所谓的“熬炼丸子”。
　　散发出非常浓烈的气味，可以吸引大量的鱼类来吞食，这些饲料一部分可以拿去卖掉，一部分作为教会的什一税，而教会在收到饲料之后，就会拿去喂养湖里的鱼。
　　而湖畔镇的那些养鱼大户也会收购这些饲料，拿去喂他们的网箱里面的鱼，收获的鱼再卖给教会，这也是为什么湖畔村人口没有增加多少，却升级为了镇的原因。
　　镇和村的最大区别就是，镇是有围墙的，而村子只有篱笆，而湖畔村这些家伙发了财之后第一时间就把茅草窝棚换成了土胚房，现在一部分富裕得快的家伙，甚至换成了砖房，可以称之为“宅子”的程度。
　　而之后就把篱笆换成了原木做成的围墙，而现在他们甚至在考虑把木墙换成带有一截石块胸墙的加强版围墙。
　　而白果村就没有围墙，也就磨坊那边为了避免小孩子跑进去偷成品饲料吃而建立石质围墙，全村老少就特么指着这个东西吃饭，熊孩子吃点没事，就怕他们把这玩意儿一把火点了，然后白果村这十几二十户，近百口人集体喝风去吗？
　　虽然没有围墙，但是周围一圈带刺的白果枝灌木也算是另类的围墙了，一般的小型怪物之类的不会靠近，更别说还有巡视湖边的冬狼队呢――由于教会放养的鱼越来越多，所以，某些人就发现了财富密码，偷偷摸摸的钓鱼拿去卖。
　　一般的鱼还好，最关键的是他们甚至还偷偷捕捉慧慧养的那几个特别的品种，那玩意儿因为肉质鲜美还因为鱼苗来自神国，有一定的补充生命力的作用在黑市上卖的挺贵。
　　在屡屡被盗之后，就干脆组织了一小队冬狼专门负责绕着湖泊兜圈子巡逻，以人类的感官能力是不可能发现它们提前跑路的，而且如果偷鱼的家伙没有掏出摩托车的话，估计也跑不过全速冲刺的冬狼。
　　为了提高这些家伙的积极性，教会允许所有缴获的鱼类，除了慧慧关注的那几种外，都归缴获的冬狼所有。正规的捕鱼人可是有教会发的牌照的，根本不会湖边随便的钓鱼，他们捕鱼是直接按量找教会换钱，不需要走贩卖这个过程。
　　至于说偶尔钓鱼的倒是有被误杀的可能性，不过，仔细想想，教会的牧师一半以上都是渔夫出身或者干过渔夫的工作，他们也不怕冬狼。
　　毕竟，盲目吃鱼的牧师们对付冬狼根本不需要用什么复杂的神术开打，只需要直接清除掉对方身上的神力标记就可以了，剩下就是发现自己的地盘上出现了一只没有“家养”标记的可以吃的狗狗的慧慧的事情。
　　至于说木精灵们，他们的主要业务是种浆果灌木和一种精灵特有的块茎作物，除此之外，种植草药也是他们的经济来源之一，在人类这边稍微像是个“人”之后，双方关系就渐渐融洽起来。
　　不时可以看见挑着发酵好的青肥去木精灵村卖的人类农夫，也可以看见忙里偷闲的木精灵哨兵在白果村的乡村酒馆里面吹牛。
　　在熟悉之后，大家都发现精灵这种生物其实也没那么难以打交道，吹牛的时候和其他人也都没什么区别，所谓的“优雅”的精灵语大家也只是发现因为词汇量和语法丰富，所以骂起人来非常的犀利这一点。
　　顺便证明了一件事，那就是脏话是一门语言的语法、词汇、想象力与文化联系之集大成者，是指代、联想、暗喻、假借、谐音等种种语言结构的充分融合和合理使用，而精灵语的脏话可能是小祭祀见过的仅次于汉语的丰富程度。
　　当然，某种意义上来讲，这可能也是长耳朵们看不起人类普通人的原因之一，因为他们连脏话都不会说，骂人都只会“屁洞”“狗屎”那么几个来回播放。
　　而教会的祭祀就不一样了――她可以熟练的使用汉语、龙语和部分才学会的精灵语还有大陆通用语，把任何一个自诩嘴上功夫的精灵，包括霜叶那家伙怼的七窍生烟。
　　没办法，龙语也是这种结构复杂的语言，因为龙的声带关系，导致他们很多时候在骂人的时候，可以利用耳朵无法听见的音频做到表面上是在正常的说话，实际上在骂完你全家，一群巨龙呵呵笑看傻子一脸诚恳的效果。
　　而现在，木精灵哨兵首领就在发挥精灵语和木族语的精华，将面前的哨兵骂的狗血淋头，听得一旁的白果村的村民一愣一愣的，他们虽然生活习惯变好了，不代表文化水平提高了。
　　“.....呼~我不管你是不是小时候被你妈用黄瓜敲坏了脑子，你来解释一下，昨天晚上你跑去了哪里！？”
　　“我是真的发现了，桦树镇那边火光冲天，遭到了袭击！”年轻的哨兵辩解道。
　　由于木精灵之前的伤亡有点大，就算木精灵女性愿意生育，新生儿要长到能用还是要二三十年的，一个三十岁的精灵只相当于人类十四五岁的少年，可能更小。
　　当然，非高精灵的木精灵的寿命也就人类的三到四倍，可能考虑生活环境还不一定有，所以面前这个二十来岁的木精灵哨兵真的只能叫半大小子。
　　“才怪，你是不是觉得我昨天多喝了两杯，所以脑子不清醒了？狗屁，桦树镇的商人刚刚才去湖畔镇订了新的工具，他们一早从桦树镇出发的，对了，你倒是说对了一点，桦树镇确实起火了，所以，你昨天晚上去哪里鬼混了！？”
　　队长表示一个字都特么的不信，这小子绝对是去桦树镇那边的“爆炸甜心”鬼混了，之前那边有人弄到了一些漂亮的半精灵女郎，很是吸引这些追求刺激的半大小子。
　　“我真的没有，我昨天不到月中就出来.......”
　　“......”队长的眼神犀利了起来，这家伙果然昨天借着去那边巡林的工作跑去鬼混了。
　　“但是，我是真的看到了，那些人都疯了，到处杀人，还有放火，要不是我走得快，我也该被堵在镇子里面了！”
　　“好了，好了，你给我滚回去！”队长揉了揉太阳穴，现在的这些半大小子真的是一个都不懂事，也不知道是该说他们本性如此，还是这些人类教坏了他们，当然后者的理由是站不住脚的――毕竟精灵，特别是高精的糜烂生活是大家心知肚明的。
　　虽然精灵和人类的关系变得不错，但是有一条在了解过原委之后，小祭祀同意了继续进行这个禁令，那就是禁止精灵和人类通婚，半精灵虽然有着精灵的寿命，但是他们有着人类的成长速度，换句话说，半精灵最大的特点就是老年期特别长。
　　清楚的知道养老这个问题的小祭祀一听这个事情就当场同意了，让原本以为还要花点口舌说服她不要认为这是精灵对人类的歧视或者什么出于恶意的举措的长老都愣住了。
　　老实说，精灵们因为活得长，所以对于文明发展过程当中的老龄化是最为敏感的，精灵自己的文明就是这么接近于完蛋和垂暮的，你再来个情况更严重的半精灵，那真的是要命。
　　所以说，在了解了对于半精灵的歧视和不接纳并非是出于单纯的种族歧视和傲慢――这当然有，没有精灵会否认这一点――但是，本质上，还是社会性质上的难以承受这种负担。
　　而人类也不傻啊，这种养老包袱谁想要啊，两边都不当自己人，都不想接这个劳动力老龄化和萎缩化的负担，就形成了半精灵只能自己聚居，并且难以承受各种灾难和压力的现状。
　　好在，精灵可以自由选择是否要孩子，所以只要不是真的允许通婚恋爱的程度，正常的那种脑子一热的关系并不会产生意外之喜，不管是男女都一样――话又说回来，喜欢上人类的精灵，我是说其他城市那种正常的人类.......，这家伙口味有多重啊？


第四百零九章
　　第四百零九章
　　把年轻的哨兵赶回去之后，哨兵队长本来是打算直接回去的，但是，这个计划被一只巨型冬狼打断了，小祭祀骑着格奥尔带着几个随从来到白果村，身后的车上堆着一些箱子。
　　“祭祀大人”哨兵队长低头致敬，对于保护他们来到这里，并且允许他们在此居住的小祭祀，木精灵们还是很尊重的。
　　精灵的高傲说白了就是罗马人看蛮子的心态，但是，对于小祭祀这种，就好像是罗马人看中国人一样――话说，罗马还真的是中国的朝贡国――毕竟是有“再朝献”的记录的，嗯，朝贡还不止一次~_(:з)∠)_，只是因为距离，时断时连。
　　所以，面对小祭祀和她的盲目吃鱼教，就算是霜叶这样的高精都傲慢不起来，当然这也和他是高精之耻有关就是了，毕竟脏话虽然是语言的精华，但是你也不能在大庭广众的正式场合这样直接精灵粗口对吧。
　　“啊，你在这里做什么？”
　　“啊，昨天桦树镇方向的哨兵一直没回来报道，今天才跑回来，他说那边起火了，还有大量的人在街上乱杀乱砍，他不得不在外面躲了一天，到白天骚乱平息才跑回来。”哨兵队长叹了口气，“我怀疑他是跑去某些地方鬼混了。”
　　“桦树镇啊，那他说得应该没错了。”小祭祀揉了揉额头，“之前我们找到几个说是真菌性肺炎感染的患者，有证据表明就是从桦树镇那边过来的，但是，关于神智方面的倒是没有确切的证据”
　　虽然维罗妮卡和老索克都成功的分离出了致幻成分，但是小死灵法师认为这不能证明菌丝感染本身就有致幻性，就好像冬虫夏草这种真菌对于被寄生的昆虫来说肯定没有药用价值一样。
　　而本着严谨的态度，两位大师也不排除这个可能性，但是这个的志愿者不太好找，被志愿者也不太好找，所以暂时没有做相关的实验但是，可以确认的是，真菌本身确实具有致幻性。
　　“不过，你这么一说，我怀疑，这可能是这种致幻菌引起的。”
　　“啊，那怎么办！我马上让人把那个小子抓回来！该死！”这个木精灵村落本来人口就不多了，再遇到瘟疫就真的要灭亡，这种大事由不得他不紧张。
　　“别急，我这里有带杀菌药，拿回去往屋子里面撒一些，然后注意撒在干净的布上遮蔽口鼻就行了。”这是老索克和小死灵法师配置的效果最好的药剂，“注意，撒了药水的那一面不要朝着面部，有腐蚀性。”
　　在完全不在乎对患者的杀伤力的情况下，追求最大杀菌效果的外用药和消毒药，还好教会这边的负能量材料还挺好找的才配置出来的剧毒药水。
　　对于这种真菌的杀戮效果简直可以说是药到病除，就是你人也一道给除了算是一个缺点吧，但是，用来环境喷不错。
　　“那城里那边需要我们帮忙吗？我们的哨兵很擅长追踪的”就算是冬狼都不得不承认这一点，冬狼主要依靠嗅觉追踪猎物，听觉和视觉相对较差，而精灵主要依靠视觉和听觉追踪，并且他们经验丰富。
　　对付冬狼只需要准备足够的除味粉和不要留下明显的脚印等痕迹就可以摆脱，这就是为什么有人会打慧慧鱼塘的鱼的主意的缘故，而对付木精灵猎手和哨兵，你就需要正儿八经的反追踪措施和对方斗智斗勇了。
　　所以，现在教会的野外巡林小队都是两只负责干架和追捕的冬狼配专业猎手的配置，当然，木精灵只需要配一个猎手就可以了，人类得配两个。
　　随着人流量的增加，教会镇和周围也变得鱼龙杂混起来，不少根本不知道事情严重性的冒险者和某些要钱不要命的亡命徒都把目光盯上了教会的资源，在发现城市内由于强大的冬狼警备力量而难以干“传统手艺活”的时候。
　　他们就把目光盯上了教会控制区内安全又资源丰富的野外，于是，偷猎和盗采屡禁不止，所以，教会就训练了这些巡林队负责逮这些家伙――嗯，负责狩猎偷猎者的猎人――字面意思的“猎人”。
　　而这种工作是极为危险的，想想也知道，敢跑去慧慧的地盘偷猎的人，能不是狠角色吗，只是聪明如冬狼们就不干这种蠢事，就算没有巡林人，你真的以为你能够偷猎一次，还能次次成功不成？
　　青色玩意儿看着蠢，但是自己的兽栏可是看得贼精的，你偷一次两次她可能看不出来，就算看出来也不一定把你宰了，但是，你次次偷她的――你以为你是可以光明正大的把手伸进青色玩意儿口袋的那个？
　　“城里那边不需要，都隔离了，关键是这些村子，最近最好是别让陌生人进村，稍后会在外面修建一个隔离营地，有陌生人来，先把他们塞进营地再说。”小祭祀交代完事情之后就直接走向白果村的仓库，“这些天，外面的白果就别采集了，这里有多少存货，我们全部拉走”
　　这些坚果粉一次性拉走，拿去做成鱼饲料青丸子应该足够用一段时间了。作为在坠星湖区域讨饭吃的白果村的人自然也没法反驳，虽然损失了一大笔收入，但是反正白果成熟时间是早春时分，毕竟在盛夏它的味道又差，刺又多很难吸引食草动物过来吞食，从而把种子带去其他地方生长。
　　它们选择错位竞争，在早春，冬眠和休眠的生物饥肠辘辘的时候结果，这样就可以吸引大量的马鹿之类的生物来吃，对于人类来说也是一样的。早春青黄不接的时候，人类也不得不用这玩意儿充饥，而为了能够有得吃，人类甚至会主动的移栽它们也算是一种生物上的策略。
　　现在已经是晚春，快要入夏，村外的白果灌木实际上已经摘完了大半了，剩下的那些药草和蔬菜都是在房前屋后种植的，损失还不算太大，相比起瘟疫这个可怕的词汇来说，这点损失算是大家都能接受的事情。
　　在搞定了公务之后，小祭祀就进入了私事状态，她跑出来可不是出来心系子民的，她是单纯跑出来踏青钓鱼的，这看看她背后背着同款鱼杆的青色玩意儿就知道了。虽然青色玩意儿绝大多数时候都是漂浮捕鱼机样子，仿佛一种吃鱼的自然现象，但是，她也是会钓鱼的。
　　肥嘟嘟的小手熟练的给鱼钩穿上虫子，慧慧并不害怕虫子，她只是单纯的不吃而已，为什么慧慧会吃苦虫是因为她用这个钓鱼，发现鱼挺喜欢吃，所以自己也试试看。
　　所以，别以为是虫子就不会被慧慧抓了，她是不吃，但是没说不拿虫子喂角龙、喂鱼、钓鱼和喂丸鸟之类的生物啊，比如说现在慧慧就往鱼钩上穿了一只肥美的蚯蚓。
　　白果村是一个钓鱼的好地方，环境幽静，湖面上的微风带来细微的水藻的味道，身后森林在风中发出如浪涛般的声响，可以在这里放空脑袋，享受自然的静谧和安宁，来自教会镇方向的喧嚣到了身前只是一片连绵的细语，更显得环境宁静优雅。
　　小祭祀带了鱼杆和水桶，当然也带了她们两个钓鱼时必不可少的陶制的小炉子和全套的调味品，吊起来的鱼不吃是一种慧慧无法理解的行为，虽然她现在基本上是吃饱的，不过嘛，大家都懂的，慧慧的胃里面总是有一个侧袋用来装鱼的――这不是形容词，而是字面意思。
　　就算连侧袋都装满了，缝隙里面再塞两条下去也是没问题的，更别说钓鱼的过程当中她不就又饿了嘛，这很正常。
　　“其实，我还带了排骨和牛肉”小祭祀拿出包包里面的袋子，“顺便可以开一个野外BBQ啊”很久没有干过这种事情，偶尔干一次，感觉还挺有意思的。
　　“OvO/”“飞肉！”慧慧也掏起包包，摸出一大块带着血液般鲜红鳞片的肉块，“红飞肉！”看样子两个是想到一块去了，单纯烤鱼的话，大概是不够吃的，毕竟钓鱼又不是网鱼，钓够慧慧食量的鱼的时间足够慧慧饿的啃掉椅子了。
　　慧慧掏出来的可不是红龙肉，而是特意留着用其他不好吃的肉养着的冥赤龙的肉，这是最近一期养殖出来的分量，足够慧慧吃一顿的能量，但是体积上就不太够了。
　　“对了，还有蔬菜”“O-O，慧慧不喜欢吃蔬菜”“但是，吃点蔬菜有利于消化，不容易腻啊~”新鲜摘的蔬菜水灵灵的看着十分的有食欲。
　　“O-O”慧慧陷入沉思，慧慧认为说的有道理，但是慧慧并不想吃那么多的蔬菜，于是慧慧把多余的蔬菜全推开了，并试图丢进水里。
　　“留着至少调味用啊”小祭祀保住了这些蔬菜，作为女孩子，她还是比较喜欢这些脆脆甜甜的蔬菜类的食物的，可惜慧慧是一点都不喜欢，嗯，多少也会吃一点，但是那个表情和吃东西吃到里面的调味药材，比如说八角生姜之类的没区别。
　　“哗啦！”小祭祀吊起来了第一条鱼，一条十分肥嫩的黑鱼，远处的冬狼听见这个声音本能的跳上一截枯木，冰蓝色的双眼向着这边看了两眼，发现是某个青色玩意儿带着小祭祀在钓鱼的时候，就老老实实的跳下去，低眉顺眼的继续巡逻去了。
　　如果是什么人在偷偷钓鱼的话，就不是那么简单的事情了，它会先发出一声嚎叫，通知附近执勤小队，然后火速赶来逮捕犯人并且没收其所有非法所得，将目标带去警备队的哨所。
　　“O~O”慧慧吊起来的鱼已经进了她的嘴里，小祭祀甚至都没看清楚那是条什么鱼，就看见青色玩意儿在鱼钩上一抹，一张嘴，就进了肚子，速度非常的快。
　　陶炉里面的炭火已经燃烧炽烈起来，小祭祀把鱼竿固定在支架上，就转头去照顾火炉那边，那条战利品黑鱼也马上进了慧慧的肚子。
　　“好歹也留两条拿来烤啊，生吃也没有烤熟好吃啊。”
　　“O~O，有道理~”慧慧把她吊到的第二个战利品递过来，那是一只标准的湖蟹，“有蟹醋吗？”
　　“有~ovo/”“蟹醋，我还带了蒸锅”小祭祀翻出一只小蒸锅，反手就把那只湖蟹丢进了水盆里面吐泥，虽然螃蟹这种东西吧，要秋季吃起来才好，春夏季节不够肥嫩，但是两个都是吃饱来消遣的，就不在意了。
　　小祭祀带的排骨是精选二年份白龙排骨，牛肉是驰名教会的火牛肉，而这些高档食材就这么放在一只普普通通的毫无特别之处的小炉子上，隔着细细的铁丝网加热，散发出肉制品烧烤的特有香味。
　　“哗啦！”慧慧好像又钓上一条鱼，这次她没有吃掉，而是摸出一把剖鱼尖刀，“刀子~OvO~”银光闪耀间，如雪片般的鱼肉飞快的落入餐盘当中，被小祭祀用长筷子夹着，放倒火上微微烤一烤，去掉一部分土腥味后，再丢进蘸料盘子里面。
　　用蒜泥和各种香辛料配置的蘸料足以掩盖这种淡水鱼的腥味，虽然不如充分腌制后的烤鱼好吃，但是别有一番的风味。
　　赤龙肉被慧慧切成小薄片，放在网上，烤的滋滋作响，强大的元素抗力，让它哪怕已经是薄如蝉翼也需要长时间的炙烤，不过，随着时间的推移，这些赤龙肉终于失去了大部分的活力，向着中央慢慢的卷曲起来，染上一层淡金的熟肉色。
　　“辣酱~OvO”吃赤龙肉一定要配慧慧的特制超级辣酱，在那种冲击性的味道和极度细嫩的口感之间徘徊，宛如在天堂与地狱之间往返，可以将赤龙肉的风味发挥到极致。
　　在两个小家伙烤肉的时候，桦树镇方向，影影绰绰的镇民们如梦初醒般在镇上活动，并且惊慌失措的派出了求援的人，可惜，他们被阻挡在了教会领地外，理由是隔离。
　　不过，更多的改装不死生物倒是已经快要抵达桦树镇附近了，他们预计最多在当天晚上就能进入教会领地的范围，然后发起攻击。


第四百一十章
　　第四百一十章
　　夜幕下的坠星湖一片宁静，湖面倒映着天上繁星，随夜风荡漾出点点涟漪，湖中星河随之流淌摇荡，一枚钓钩落入水中，击碎水中明月，波光粼粼间一点淡绿色荧光上下浮动，“哗啦”水花飞溅，一条青黑色的大鱼被甩向岸边，准确的落入水桶当中。
　　“=v=~安详”慧慧已经吃饱喝足，蜷缩成一团睡着了，说好来夜钓，结果这家伙只顾着吃鱼，两下吃饱后就开始犯困，加上过于健康的作息，直接就进入了睡眠状态。
　　小祭祀手边点着一枚明亮的光球，坐在小马扎上捧着一本厚厚的书本看得入神，本以为这个世界的娱乐是如此的匮乏，直到霜叶带来了一些高精灵风格的作品才发现是自己误会了。
　　这也是为什么很多人都十分推崇精灵艺术的缘故，他们的艺术和文学确实发达，毕竟一个作者就算是每年只写一千个字，他们都能轻松创作出一本鸿篇巨著来，更别说因为寿命漫长对于打发时间的娱乐和艺术的需求导致精灵们在这个方面的精力投入一直很大。
　　而且还涉及到一个很关键的问题，高等精灵或者普通的精灵都能用三四十年来学习文字、文法和那些复杂繁琐的文学知识，所以，在他们眼里，半精灵就属于是那种小学没毕业就长大的生物――嗯，然后大学没毕业就老的退休了――鬼才接受这种劳动力。
　　比起人类学的太慢，比起精灵长得太快，导致当奴隶都不是合格的选择，不过，也变相说明，在精灵特别是高等精灵的社会里面，每一个精灵公民都具有相当的文学鉴赏水平。
　　基于受众的平均水平，加上高等精灵那糜烂的生活和社会的特点，他们的文学对于这个世界的大部分贵族来说都可以说是艰涩难懂，不明觉厉的东西。
　　毕竟人类的生存压力比永聚岛的那些家伙大得多了，不管是稍微识字的体面阶层还是有钱买书的贵族阶层，在娱乐方面都倾向于不需要动什么脑子的“骑士打恶龙娶公主”“骑士打死灵法师娶王后”“骑士打.....娶......”的骑士小说。
　　但是，这种东西在霜叶这种高精之耻看来都属于是.......擦屁股都嫌纸硬还特么没有插画的东西，对此，小祭祀的看法和他高度一致，她也是来自高度娱乐化的社会的人。
　　这个世界的艺术形式，除了雕刻、绘画和戏法表演（真的魔法表演的魔术.....）外基本上都是糟粕，音乐过于单调，乐器的类型太少，像现代交响乐这样的宏大的场面想都别想，而专业的乐师演奏的都是过于严肃的宗教题材或者英雄题材的史诗音乐，而那些乡野俚曲的演奏者又......大家懂的。
　　“学习艺术可是一个花钱的事情，我这样的科技术士都有钱做的，都没想过能够成为一名音乐家，你就知道了”霜叶如是说。
　　而小祭祀也频频点头，就算是生产力发达如现代社会，要学习艺术，不管是音乐、绘画还是别的什么，要真的学出个名堂，不仅要足够的天赋，还需要成堆的钱。
　　所以，有钱又有闲的高精灵们的著作就让小祭祀终于找到了知音，就好像手里这本记录精灵第三王朝一个宫廷爱情故事的小说。
　　不仅篇幅够长，并且还在一本按照霜叶说的用来骗小女孩的标准言情小说的框架内塞进去了宫廷阴谋、刺杀、错综复杂的悬疑、甚至还隐含了一些宗教和魔幻主义讽刺等等一大堆的元素，放地球上的话肯定是能混成畅销书的一流名作。
　　唯一的问题就是，小祭祀和任何一个拿到这本书的人一样都需要克服两个最大的难关，第一个是文化关，如果不能对精灵的社会和文化有充分的理解，是很难看明白里面的一些滑稽桥段和隐喻的，甚至连角色之间的笑话都看不出来。
　　当然，这不是大问题，毕竟她看这个是消遣，又不是精读研究不是，而且作者的水平应该也不错，这些元素融合得非常的平滑，没有突兀感――当然，也不排除他写这本书花了一两百年来慢慢修稿的缘故――或许后者才是真的原因。
　　历时一百二十多年呕心沥血而成，在地球上才只能到这个程度，确实是霜叶说的，就是普通消磨时间的东西，谈不上什么名作。
　　当然，高精灵的名作，阅读起来那些过分细微的情感变化完全依靠文字排列甚至文字本身的写法来表现，对于人类这种生物来说，基本上是get不到什么爽点，甚至感觉云里雾里。
　　啊，这可能也是精灵鄙夷人类的理由之一，就好像看严肃文学的鄙夷只看网文的，看网文里面质量好的一批的读者鄙夷那些看小白文的，而看小白文的鄙夷看严肃文学的一样的鄙视链吧。
　　第二个难关就是语言关，精灵语，特别是高等精灵们的语言可不好学习，语法繁琐，词汇的属性和意义还会随情绪定义而变化，基本上近似于汉语和法语的畸形混血儿的程度，而且还是融合了双方缺点的那种。
　　就算是小祭祀这种语言天赋很好的人，看这种纯消遣的东西都有点磕磕绊绊的，不过，还是那句话，她只是消遣一下，就算是磕磕绊绊的读，那也比人类的那些骑士小说有趣多了不是？
　　借助手边抓到霜叶让他编写的《高等精灵的300个低俗梗》和《高等精灵语和精灵文化寓意对照》两本工具书读完了新的一个大章节的小祭祀被震颤的鱼竿惊动，一把提竿甩钩，又是一条大鱼上岸。
　　水桶里面已经有了好几条大鱼，夜钓本身并不有趣，但是在夜幕星辉下，享受着湖边的晚风，读上一本好书，配上香甜的甜米酒与恰到好处的新鲜烤鱼，也不失为一种舒适的放松方式。
　　由于慧慧已经吃饱睡觉了，所以，小祭祀烤的东西就不只有鱼和肉，实际上口味和人类差不多的她吃多了也觉得腻，所以现在烤的是土豆、韭菜和茄子。特别是茄子，将一整只茄子切开，撒上蒜末、切碎的香葱后将特制酱料堆在上面烤，茄子本身不是重点，重点是那个酱料非常特别。
　　使用豆瓣辣酱（水菜）、肥肉颗粒和少量的肉酱一起炒香后，上小锅与切段的青椒一起蒸熟，直到一股直冲脑门的香味涌出就算是合格了。
　　【四川地方菜的一种，就算是四川省内也属于是小地方当中的小地方菜色】
　　将做好的酱料堆在蒸熟的茄子上是普通的吃法，加上蒜末、香葱和香菜后，放在切开的茄子上烤是另外一种吃法。
　　空口吃的话，会非常的咸和油并不好吃，吃多了还会感到口腔不舒服，但是配合茄子这种本身淡而无味，却又能像棉絮一样吸收味道的蔬菜就完全是另外一种东西了，烤过的茄子充分的吸收了咸辣的油汤，烘烤下滋滋作响的油脂与辣酱将青椒也充分的染上了一层味道。
　　吃起来饱满多汁又咸鲜香辣可口，并且还有烤过的茄子特有的焦香味，配合蒜末的刺激，更是堪称下饭一流的烤蔬菜。
　　除此之外，还有同样的“烧青椒”，为什么是烧而不是烤呢？因为很简单，这是需要把青椒直接塞进火焰里面，烧到表皮发黑后取出，切成细丝，与酱油、香醋和辣椒油拌好吃的。
　　【非南方嗜辣人员请不要尝试这道菜，而嗜辣人员可以充分尝试】
　　也是属于咸辣口味的东西，而香醋简直是画龙点睛的作用，可以说是对于喜欢辣味的人来说，简直是顿时口舌生津，感觉可以多吃两碗饭的类型。
　　当然，这些慧慧都是不吃的，也就是那个烤茄子因为有大量的油脂，才会勉为其难的在肉食吃完的时候吃一吃，而烧的青椒更是除非她是在吃零食开胃和辅助消化，否则是不吃的――地位略低于慧慧的酸辣笋子。
　　除了这些外，农夫们还给小祭祀弄来了一些好东西，嗯，非常好的东西，可惜慧慧睡着了，她大概是无福享受了，那就是一大盆剖好的黄鳝和泥鳅，这两个东西当地人之前是不吃的，可惜，他们遇到了一个十分有好奇心的领主和一个在吃上造诣极深的神与她的小崽子。
　　所以，现在这两种被当做农田灾害的生物也变成了餐桌上的美味，甚至不得不进行人工养殖的程度，红烧鳝丝和鳝丝饭已经有变成地方名小吃的趋势――可惜，其他地方的人依然不会对这些奇奇怪怪的生物下手，当然，他们也做不好吃就是了。
　　这两种东西，都需要大量的植物油和调味料，开什么玩笑，普通的农夫能吃饱绿豆糊糊就是仁政的时代，哪有这么奢侈。就算是本地人，如果不是教会收购这两种东西，手里有点闲钱，加上有着大量的商旅和消费需求，而且植物油和调味香料的价格也偏低等等因素加起来才有这种奢侈的吃法。
　　所以说，很多现在的人在说袁老是吃饱了撑着，他们不吃杂交水稻的沙雕，才是真正的吃得太饱了，正是因为吃的太饱了，才无法体会到“旧社会上海的贫民只能以大闸蟹充饥”是何等的痛苦和辛酸，并且羡慕他们可以随意的吃螃蟹。
　　【实际上，换位一下，最多半个月，就得痛哭流涕哭着想来一碗白米饭，哪怕什么菜都没有――真以为没有蟹醋，也没有任何工具，调味品的情况下，生长在阴沟和池塘里面的“纯天然大闸蟹”是什么美味？】
　　剖好的鳝鱼和泥鳅如果用来烤的话，确实谈不上多么的好吃，不过，小祭祀有足够的调味品和油脂就是另当别论了，按照某位同样热爱美食的半身人的话说就是，按照她这样放调味品的话，就算锅里面煮的是木屑那也得是人间美味了。
　　因为别人家的香料是指一大碗汤里面放一小撮胡椒和生姜，而不是你一大盆清油里面放一二十种香料，称之为“宽油”然后象征性的甩点食材下去的――在他们看来，这就是象征性的甩点食材，哪怕是当地人也是这么看的，觉得非常的可惜。
　　要不是教会的食物残渣会加工后拿去喂猪和各种牲畜，怕是地沟油这种东西得提前好几个千年出现在这个世界了，当地人是绝对会跑去教会厨房后面翻这些废油拿回去做成菜卖给冒险者的――这个世界又没有消协，也没有食品安全法。
　　然而，教会的猪和牲畜有着比平民更高的享受厨余的地位，当然，就算是这些平民拿回去，如果家里有牲口的话，牲口的享受优先级也是大于人的，尤其是大牲口们。
　　而当地的谚语之一就是“耕牛和老爷才配吃鸡蛋”，春耕和夏耕之前的耕牛才配吃鸡蛋的，农夫吃鸡蛋在某些地方甚至是犯罪的行为，会被贵族抓去打鞭子，因为他们不配吃肉和蛋，鸡蛋都是要上交当税的，如果他们有鸡蛋吃，那一定是偷了贵族配发给耕牛和战马的鸡蛋。
　　当然，教会镇这边虽然也有这个谚语，但是最起码平民农夫在好日子的时候还是能够煮个鸡蛋配杏子酱吃的，因为领主不禁止领民进林子采集，并且教会甚至鼓励大家种植浆果和饲养母鸡，才能如此奢侈。
　　【PS】
　　虽然可能迟了点，但是我真的想说，这些黑子是不配吃米饭的；
　　还有说杂交水稻是日本先发明的，确实，日本最先提出的三系育种法，但是从来不看下文，日本的三系杂交稻的结果是：无任何杂交优势，最终项目取消――指望日本的研究成果，你现在根本别想吃到什么香米，过年吃一碗薯丝饭就能让你热泪盈眶了。
　　哦，可能他们都是家里有矿的大地主吧~斜眼
　　所以说，那些公众营销号的奇谈怪论最好是别信，自己找一下相关文献最好，你就会发现，虽然你现在吃的不是袁老种的米【毕竟农科也是在发展的】。
　　但是，如果没有袁老证明当时水稻农业方面的最大疑问：水稻是否具有杂交优势。
　　就根本不会有后来品相繁多的杂交水稻，更加没有足够的粮食产量可以让你有吃野菜的“乐趣”
　　要知道，当初的学术界的统一认知是：水稻这种自花授粉物种是“没有！”（重点）杂交优势的，尤其是在日本育种失败，项目取消之后。
　　就好像核弹最大的秘密就是它是可以造出来的。
　　而袁老最大的功绩就是“水稻是可以杂交出来的”
　　否则就这些沙雕黑子，吃饭？吃屎他们都不够的！


第四百一一章
　　第四百一一章
　　教会地盘上的夜晚是相对其他地方来说要稍显热闹一些的，固然也没有人会在伸手不见五指的夜晚外出或者做点什么，毕竟照明的燃料也不便宜，不过人们多少还是有那么一点夜生活可言的。
　　农夫们早早的吃完饭，就着炉火的余光喝点野苹果酒之类的私酿浊酒，和家里人随便聊点鸡毛蒜皮的小事，盘点着手里那点铜子和收成。
　　而稍微有钱一些的家伙，则可以在昏暗的小酒馆里面消磨夜晚的时间，喝到醉醺醺才推门走向家的方向。小祭祀已经收拾好了夜钓的工具，提着水桶向酒馆的方向走去，白果村的酒馆也没什么可吃的，她也不抱什么希望，只是单纯去还水桶，然后赶回自己舒适温暖的房间睡觉而已。
　　而在白果村外，影影绰绰的黑色人影正逐步逼近村子的方向，他们手里拿着各种各样的武器，而在他们周围是那些被改造过的行尸走肉，或者说由真菌操纵的血肉傀儡。
　　最先发现不对劲的是村子的哨兵，虽然有冬狼巡逻队，但是他们大多是事后才出现，而等冬狼巡逻队来主持公道的时候，该死的也死得差不多了，所以还是需要有专门的哨兵。
　　最起码一点，万一有什么敌人和魔物，有哨兵发出警报，警备队的人和狗来得也快一些，而不是把时间都浪费在来回确认情况上了。
　　“当当当！”哨兵根本没有浪费口舌去询问，这么多人向着村子过来，手里还有金属的反光，不是来搞事情的难道还能是来开联谊晚会的不成？
　　警钟的声音首先惊动的是那几个受伤回家的老兵，这个时代的风格就是装备自带，他们毫不犹豫的从架子上拿下自己的长剑和短矛，将妻子踹起来给自己披甲准备战斗。
　　很快，几个穿好了披甲，胳膊或者头上还绑着绷带壮汉就出现在村口，手里拿着矮人钢的短矛和长剑，“什么情况？”
　　“有人从林子那边过来，人很多，手里都有武器！”木塔上的哨兵大声的说道，村里的人点燃火把，向外来回挥舞，试图让火光照耀的范围更大一些。
　　很快，他们就看见了一群普通农夫打扮的人面目狰狞的出现在林子边缘，手里都拿着各种各样的简易武器，比如说镰刀，锄头，草叉等等。
　　这样子一看就不像是带着友好目的的，“把女人和孩子带去磨坊那边，快点！”村长是一个老兵头，一看这场面顿时头皮发麻，他可是见过世面的，以前老领主还在的时候，去临近领主家帮忙镇压造反的农奴时就见过。
　　成群结队的口齿不清的家伙癫狂的冲向军队，用能够找到的任何武器攻击对方，而老领主虽然看上去十分的不忍，依然下令全部格杀勿论。
　　而他这么做的解释是，这些人在他们最初反抗的时候是正义的，他绝对不会帮助邻居镇压，但是，当他们裹挟起来之后，就变成了另外一类加害者，而且残暴更胜于贵族――“没有比奴隶更加痛恨其他奴隶的存在，尤其是他们自认为不再是奴隶的时候。”
　　如果按照小祭祀的说法就是，没有纲领和计划的起义，最终要么变成另外一种形式的新贵族，要么就是变成纯粹只能破坏一切的暴徒，没有例外。
　　而眼前这些家伙，就和当时看到的那些暴动的农奴非常像，甚至比那还恐怖，让村长觉得这可能就是从可怜人彻底蜕变为了暴徒的样子吧。
　　当时那些暴动的农奴也只有一小部分人是这样的狂热，并且他们的狂热当中带着残忍和快乐，而更多的人则只是被裹挟起来的炮灰，他们的疯狂只是被逼出来的，只要给与他们足够的战场压力，就会迅速溃散。可眼前这些家伙，可看不出一丝一毫的动摇，而且他们的数量也太多了吧！？
　　混乱的人群伴随着毫无意义的呓语冲向村子，或许在他们此刻的思维里面，他们只是在做一个梦，一个自己变成了某个吟游诗人荒腔走板故事里面的角色，向着魔王的城堡冲锋，而他们面前只是一些土鸡瓦狗一样的毫无威慑力的和舞台上的木偶差不多的东西。
　　完全不觉得自己身处现实，手里的镰刀在他们眼里或许是闪耀着神圣光芒的宝剑，逃散的妇孺只是一些瘦小丑陋，不堪一击的魔怪。在幻觉的支配下，他们几乎感受不到疼痛，也感受不到死亡，念叨着谁也听不懂的话语，狂热而凶猛的冲向面前的村子。
　　一交手，这几个且战且退的老兵就感到压力巨大，对方的力气太大了，让他们差点拿不住武器，如果不是技巧太差的话，一个照面，村子这点守卫力量就得崩解。
　　“别躲磨坊，往湖畔镇撤！叫上那些木精灵”对方的人太多了，如果只有几十百来个人，借助磨坊的石墙还能坚持下去，但是眼前的敌人起码上千，磨坊的石墙是无论如何都挡不住的。
　　“老大，我们怎么办？”格奥尔看了看不断冲向村子，已经点燃了村口的栅栏和房屋的入侵者，“是打还是跑？”
　　“我留在这里阻击一下，你带他们去湖畔镇求援”小祭祀掏出了自己的猎龙弓，很久没有活动过身手了，还是这种宛如VR版生化危机的场面。身上有龙血根本不怕外来感染，也不怕受伤的人自然是天不怕地不怕，胆子大的出奇。
　　“咻！”一根利箭飞向人群，不同于村民们的猎弓那软弱无力的箭矢，小祭祀发射的巨型猎箭直接将命中的人懒腰切断，只剩下半个身体在菌丝的支持下居然还在试图往外爬行，并向小祭祀投掷石块。
　　“啊，这么顽强啊。”小祭祀挠挠头，给弓身上了个瓶子，接下来的箭矢就全是燃烧着烈焰，每一发命中都会给目标点燃，青色的火焰在目标身上蔓延跳跃，直到烧成灰烬为止。
　　而村民们也慌忙的舍弃了磨坊的石墙，向着湖畔镇逃去，木精灵村落那边也点燃了火把，显然是被人类这边的变故给惊动了。
　　木精灵们麻利的安排好了避难，他们人少，坐着小船直接躲到湖面上，剩下的精灵哨兵们一看这个人数就知道不是他们能够对付的，果断的发射响箭，也乘坐小船向着最近的有坚固围墙的湖畔镇而去。
　　小祭祀没有在村里阻击多久，她携带的箭矢十分有限，就算是之后用丢石头，释放神术的方式多拖了一会儿，但是也最终弹尽粮绝，不过，她跑起来就比谁都快了，甩开两条长腿扭头就跑，等闲之辈根本别想追的上。
　　湖畔镇这边在如此巨大的变故下也开始反应，围墙上的火把一一点亮，警备队和冒险者们从温暖的被窝里面爬起来，拿上武器赶往白果村方向的大门。
　　“发生什么事情了？”
　　“有人入侵，不知道是什么情况”事情来得太突然，又是夜晚，大家都没怎么搞明白情况，老实说，没有走丢人已经是不幸当中的万幸了，这还得多亏了为了运输的关系有一条带有栅栏和路标的沿湖道路的关系。
　　小祭祀过来的速度甚至比走的最慢的村民还快一些，一来就抓住镇长要求他派人去教会镇和三松镇叫人，敢在她的地盘上闹事，也不看看这里有多少威猛的壮汉闲的无聊。
　　没等到援军抵达，白果村方向就燃烧起熊熊烈火，整个村子都在火焰当中燃烧，不少人当时脸色就发白了，特别是那些白果村来的人，他们的全部家当和未来的收益可全在火里啊。
　　要不是大门锁了，一些要钱不要命的人就要按奈不住冲回去了。
　　很快，成群结队的人群向着湖畔镇而来，他们带着嗜血而满足的笑容，以怪异的姿势奔跑着，手里挥舞着各种武器。
　　“放箭！”没什么好说的，防守战的基础，放箭，而是放火箭，将鱼油浸润的布条裹在箭头上，点燃后射出。既可以点燃目标，也可以照亮战场，是不得已的夜战防守而且物资充沛的良好选择，尤其是三松领这种燃料充沛的地方。
　　“丢火把！”膀大腰圆的战士用力将点燃的火把投掷出去，照亮昏暗的镇外，为己方的射手指引攻击的目标。
　　然而，不管是火箭还是冒险者们的常规箭矢，还是那几个赶来的木精灵射手的破甲箭，都没有造成很好的伤害，对方仿佛没有痛觉一样根本感觉不到身体上燃烧的火焰和被穿刺的伤口。
　　实际上，这些伤口都在飞快的愈合，菌丝释放出了积累的正能量对还活着的人进行修复，而如果被杀死的话，那么菌丝也会接手继续操作尸体移动和攻击――死人当然不会痛和受伤。
　　除了一部分被彻底点燃烧到无法行动而倒下的个别人外，人群几乎没有受到任何阻碍和迟滞就快要冲到围墙下了。
　　他们没有攻城的武器，但是却有着非常矫健的身手和谜一样的攀爬能力，顺着光滑的原木往上攀爬，迅速将战斗拉入接近战当中。
　　而迎接他们的不是冒险者的锤子和利刃，而是冬狼的利爪和牙齿，它们早就忍不住了，这些白色的家伙一改平时的无害样子，带着嗜血狰狞的表情将一个个感染者扑倒在地，准确的撕开咽喉，大口的啃食血肉。
　　“呸呸呸，什么怪味，难吃死了！”格奥尔咬了一口就差点吐出来了，又涩又难吃，没有一点血肉的香味和口感，就好像是在吃大把的沙子。
　　其他冬狼也很快发现这些家伙极其的难吃，就连从来不介意腐肉的他们都接受不能，于是就改撕咬为冰冻吐息，不得不说，对于菌丝来说，寒冷确实是一大杀伤方式，在低温下，它们不再具有高速修复的能力，特别是那些冻住还被打碎的尸体就彻底只是尸体了。
　　除此之外，就是小祭祀和湖畔镇的牧师们召唤出的青色火焰，因为温度极高，根本不是菌丝能够抵抗的，一旦沾上就会迅速烧成灰烬。
　　然而，除了这两个手段外，剩下的冒险者和城镇卫兵们的战斗效果就乏善可陈了，这些怪人不怕受伤，力大无比，行动敏捷，还会使用武器和简单的战术，唯一的缺陷就是他们不会任何战斗技能，不管是法术还是类法术，又或者是菜刀职业们的专长能力统统没有。
　　攻击的手段只有抡圆了砸和抡圆了砍，对于有经验的战士和冒险者来说，要想闪避很容易，而且他们也不怎么会躲闪攻击，要命中他们的要害也简单――可问题是他们没有要害，而且生命力极端顽强。【免疫重击，非火焰属性攻击视为非致命攻击】
　　这就意味着冒险者们很难在短时间弄死一个，而在数量如此多的情况下，不能短时间弄死的话，就意味着很容易陷入“夹击”状态，大家都知道的，为什么哪怕是高阶职业者也不敢和成规模的军队开干――就是因为很容易陷入这种夹击状态，导致一身武艺统统发挥不出来，被乱刀砍死。
　　好在，之前的两次战役留下来了不少的老兵，在从冒险者和散兵游勇变成军队对抗军队的模式之后，这个混乱的场面就改善多了。排好阵型，有序的格挡和反击，让这些根本够不成统一动作的怪人难以突破防线，而不再为偷袭困扰的远程职业们就开始愉快的输出火力了。
　　尤其是一小群狗头人终于被地面上的剧烈战斗惊动，从他们的地下隧道里面跑出来的时候，就迅速从正常的冷兵器时代的军队对抗数量优势的暴徒，变成了近代军队对付生化危机丧尸的场面。
　　狗头人术士们会的法术不多，厉害的都在仙女湖教区和教会镇呢，这里的都是普通的狗头人家族里面的老人和偶然觉醒的菜鸡术士，但是，十几个戏法级的灼热射线劈头盖脑射出去的场面还是很壮观的，尤其是戏法不受到法术位的限制，在小祭祀掏出了一枚慧慧光玉放在后面补魔的情况下。
　　迅速从火绳枪的射速升级成了半自动步枪的射速，虽然单发的射线造成的伤害微弱得很，但是架不住这样愉快的火力扫射啊。


第四百一二章
　　第四百一二章
　　相比菌丝控制的活人，那些改造的不死生物唯一的优势就只有数量而已，成群结队的寄生僵尸紧随其后冲向湖畔镇的围墙，就好像是一片从黑夜当中浮现的浩荡浪潮般。
　　夜晚极大的放大了他们的心理冲击效果，在漆黑的夜里，你根本看不清有多少怪物和敌人还在后面，他们就好像是无穷无尽一样从夜幕当中浮现，然后浩浩荡荡的扑向防线。
　　尸体已然堆积如山，对于其幕后的操作者而言，对于这些作战单位的表现并不以为意，因为它们只是传播嗜光菌的媒介，而非杀戮本身。
　　所以说，不管是守军被击杀，还是这些感染者和寄生僵尸被摧毁都无所谓，如此血肉横飞的战场上，无数的真菌孢子在四处飘荡，扩散，全神贯注于战斗的冒险者和镇民完全没有意识到自己吸入了大量的感染孢子。
　　直到黎明之前，这些怪物才不再继续增加，在消灭掉最后残留的感染者之后，战场上尸体已经快要和城墙平齐，精疲力尽的人们瘫倒在地上，一晚上的高强度战斗实在是对意志和体力的极大考验。
　　伤亡倒是没有多少，毕竟对方也没有什么靠谱的武器，主要的伤亡还是在一开始的被打了一个措手不及的时候，之后成组织的战斗下，几乎就没有出现阵亡的现象。
　　虽然教会的牧师没有方便的治疗法术，但是续命的法术倒是有不少――嗯，字面意思的续命――让你可以活到接受治疗的时候。
　　不过，也因此，受伤的人几乎快要把腾出来的几个仓库都睡满了，还好教会储备了足够多的药水，还有各种各样的草药，目前来看，里面一半以上的伤员应该可以活下来。
　　“看来，这就是之前桦树镇的那些人，他们到底是怎么了？
　　被什么邪恶附体了吗？”几名冒险者翻动着地上的尸体，一部分是大家熟悉的不死生物，僵尸和骷髅，钙化的菌丝和骸骨看上去也很难分出来，但是另外一部分就是很普通的镇民。
　　“这些就是真菌感染致幻的人吗？”小祭祀看着地上的尸体叹了口气，之后防疫措施还得加大才行，还有药的事情也必须搞出来了，这么多感染者冲过来，估计再场的人都被感染了。与此同时，三叉戟河下游，“呼，总算逃出来了，我们现在是在往哪里走？”
　　被那些玩意儿追了两天才脱身，现在哪怕是伊娜都不知道他们是在哪里了，南境水系很复杂，作为主流的三叉戟河有大量的毛细血管一样的支流和湿地。
　　两岸都是南境毫无区别的松林和桦树林，茂密的林地几乎要将窄小的河道彻底遮蔽的样子，虽然这不过是两岸高大的树木给人的错觉而已。
　　“方向上应该是在往北漂，不过，具体是在南境什么地方就不知道了。”伊娜看了看天空，“不过，南境的北面城镇还是比较多的，运气好的话，再飘会儿，我们就能看见城镇和码头了，到时候就知道是在哪里。”
　　人类早期的城市选址大多都在河道附近，方便灌溉、运输和取水，因此在一个陌生的地方，顺着河流走八成就能走到下一个城镇，这是在中古时代旅行不得不知道的小常识。
　　“干粮不多了，不过，我倒是带了鱼杆，咳咳咳！该死的，这个见鬼的东西，一直都好不了吗？”矮人一边吐槽，一边一发移除疾病下去，咳出一大堆黑灰色的粘液。
　　“别看我，我可不会治疗法术”伊娜叹了口气，她作为卷册龙倒是会不少的治疗法术，但是都不适合在这里拿出来用，而且也确实不会针对疾病的其他治疗法术――毕竟移除疾病这个法术实在是......很大程度上影响了这个世界乃至整个多元宇宙的医学发展。
　　草药学也就是德鲁伊们会认真的修行，但是也不是针对疾病，而是针对诅咒和各种仪式而存在的，而疾病治疗方面，草药学也仅限于一些常见的小病。
　　因为只有买不起移除疾病药水的人才需要这种药品啊，这个神术甚至能够对大部分的魔法瘟疫都有效，堪称是极为不讲道理的东西，由此可见，瘟疫德鲁伊们对于神术的深恶痛绝也不是没有理由的。
　　所以，如果有某种瘟疫不受或者压制移除疾病的法术效果的话，那么接下来就是一场恐怖故事了，不亚于怪物之母降临的场面。
　　就算是这个世界，在正常医学上水平最高的小祭祀他们的实际医疗技术也并没有比其他地方好多少，主要是慧慧教是自然免疫派的，这也从另外一个角度影响了他们的医学发展――不会得病，万一得病肯定绝症的情况下怎么发展医学？现在这点水平都还是小祭祀力排众议才有的。
　　“你最好是找个厉害点的牧师给你看看”
　　“不是诅咒吗？”
　　“不是诅咒”伊娜笃定的回答，“就是一种特殊的魔法瘟疫，不是诅咒，但是很显然有抗力作用，导致无法正常移除，不过，如果有强力的神术仪式的话......”
　　“多少钱？”法师一脸严肃的问道，“这种仪式，最少多少钱一次。”
　　“如果是财富神殿的话，不低于1000金币，如果是救赎之神之类的教义是拯救世界和救赎一切苦难之类的神o的话，这个仪式要便宜一些，但是，最便宜也不会低于300金币，哦，唯一一个免费的是伊莉丝翠，幽暗少女，可是她的牧师不为精灵以外的种族服务。”
　　而且人还不好找，毕竟伊莉丝翠是地表站不住，地下也站不住的，她的牧师又过于特立独行，导致想找一个水平够高的牧师确实挺难的。
　　“啧，没钱怎么办？”
　　“没钱就没得治啊，当然，你和他们私人交情不错也可以，不过嘛，要坏这个规矩的话，要的交情可不浅啊。”
　　“能打折吗？”
　　“一般入教并且虔诚的话，可能有折扣”伊娜耸耸肩，教会大多都是这样，盲目吃鱼教会这种算是比较自给自足的了，很多教会是必须靠这种方式来创收的。
　　虽然神确实可以在自己的神国创造黄金等贵金属，但问题在于，如果肆意的给与信徒的话，那么带来的不是富庶而是通胀，所以，教会依靠治疗等特殊服务来获取维持运转的必要资金。
　　当然，即便是以最严苛的目光来看，在这个有真神的世界，他们的行为距离剥削也有段距离，因为他们确实可以治愈疾病，复活死者，而普通人是不可能有钱购买哪怕最普通的医疗服务的，所以，这个收钱的主要对象是有钱人。
　　相反，对于彻底一穷二白只剩下自己的人来说，一些急于扩张的地区教会也是会免费治疗和施舍食物来扩大信仰和影响力。
　　“这可麻烦了，我是说，如果治愈的难度如此之高，这种疾病一旦传播开来的话......”
　　“对，我也担心这个事情，不过，大部分的疾病都会在杀死所有宿主后停止”伊娜十分淡定的样子，她也没法不淡定，因为龙族又不会感染这种东西。
　　龙类都有影响环境的能力，血液内是高浓度的元素魔力，例如红龙的血液在激发后甚至可以熔炼金属，哪怕是最弱小的白龙也可以产生极寒的冻气，更别说龙类强大的免疫能力和体质，导致大部分的疾病都难以把他们怎么样。
　　至于说卷册龙这种擅长异界旅行的，实在不行换个大陆，换个世界居住又不是不可以，血液内流淌着高浓度的原始魔力，不管是魔法瘟疫还是实体的瘟疫都无法对他们有什么效果。
　　所谓的站着说话不腰疼说的就是她这个样子了，“但是，现在这些感染者会到处乱跑砍人啊，这个就不能是杀死宿主后停止了啊！”
　　“那他们跑的范围也是有限的啊”伊娜更加淡定了，“说不定路上就被杀了呢，这年头没有点准备出远门能走多远，你们冒险这么久都没点感觉吗？”
　　“嗯......有道理。”这倒是大实话，不过，那些镇民的体质和力量的增幅来看，这个事情好像也不那么好说啊，这个体质和力量，大部分的环境伤害都没有什么用了。
　　“啊，前面有城镇的样子啊！”在转过一个弯后，河道豁然开朗，前方明显有一座河边小镇，再往前就是一马平川，小镇上飘扬着某个贵族的家族旗帜，在不远处还有一座大宅子，有石头围墙和低矮的石头房屋。
　　铁匠的叮当声隔着这么远都能听得见，很明显，这是一个标准的、正常的男爵领，位于南境北端的相对肥沃的地方，这才是正常的男爵该有的领地大小――三松领那种属于是例外――例外的原因是，那个地方是鸟不拉屎没人去的，所以才在面积上做出补偿。
　　毕竟约束爵位的不是土地的面积大小，而是骑士和封臣的数量，还有就是领民人口数量，假如你有一座百万人口以上的城市，并且你的领地产出足以支撑它的话，那么你显然是个公爵，甚至可以建国。
　　而面前的小镇就是一个标准的南境男爵镇，土地面积大约在1500亩到2000亩左右，嗯，南境的男爵领地普遍要比王国和北方平原的要大，毕竟如果按照王国的男爵标准的话，别说养活骑士和封臣，养活自己一家都是一个技术难题了。
　　有一座小镇和六个村落，总共可以分封出去不到10个骑士的程度，人口数量大约是三松镇的一半，教会镇的2/3，全部的军事力量是二十来个雇佣兵和五十来个半职业士兵。
　　小船的到来没有引起当地人的任何反应，除了税务官仿佛吃了屎一样看着一船的人，人显然是没法收货物税的，那点人头税和停船的费用，按规矩来喝杯酒都不够。
　　而不按规矩来.....税务官打量了一下这群人，有两个法师，一个牧师，其中一个长得和小女孩一样的法师的衣服打扮看上去就不是一般人，得，人头税也收不到了。
　　虽然税务官不敢找茬和不按规矩来，但是，不妨碍他在收了那点微薄得不行的停船费用后臭着一张脸示意冒险者们可以进城。
　　“比起吃鱼教那边的差多了。”伊娜撇了撇嘴，这是标准的这个世界水平的小镇，唯一比较好点的就是，靠近河流，大家往河里丢垃圾和粪尿，路上比较干净，但是依然是厚厚的一层污泥。
　　一同逃出来的商人和他的伙计们一头钻进酒馆就不出来了，他们需要刺激的劣酒来安慰自己的心灵和紧张情绪，而冒险者小队也需要找个旅店好好睡一觉恢复法术位，然后再对付那个该死难缠的感染问题。
　　不过，话又说回来，全队就矮人一个中招也是有意思了，两个巨怪食人魔一级体质的家伙不用说，游侠不知道是种族还是体质也比较好的关系没有中招，兔娘德鲁伊可能是职业的关系没有中招，这么看来，矮人这么一个身娇体弱的样子，被感染似乎也没有什么特别的。
　　“身娇体弱的矮人~”伊娜这会才有空嘲讽这些家伙，“我第一次看见体质虚成这样的矮人，你真的是个矮人而不是长了胡子的地精？”
　　“混蛋！”矮人已经没力气和这个家伙吵架了，他的体质很差，导致强韧也很差，抵抗疲劳的能力非常糟糕，其他队友还有精力去办理入住手续，他是往椅子上一坐彻底起不来了。
　　“别这样说，他只是心脏有问题，所以发育得不那么的......强壮”
　　“那你呢？你真的是高精吗？”伊娜开始为了前天晚上的事情报复了，“要不要我帮你做一个简单的血脉测试，说不定你会惊奇的发现，你的祖上可能有食人魔的血统哦，也可能是半兽人，我记得兽精灵......”
　　“......”高精法师二话不说抄起棍子就要和这个家伙拼命，兽精灵可是精灵里面的禁忌话题，特别是高精，别忘了，高精和兽人的关系可是死对头。
　　然而他的拼命行为没有卵用，在卷册龙面前玩法术的法师不是传奇的都已经死了，所以，“人类定身术！”法师动弹不得了。
　　【人类定身术可以作用于精灵等类人生物，无法用来对付动物和魔怪等等。】


第四百一三章
　　第四百一三章
　　隔离营地设置在湖畔镇的边上，距离城镇有一段距离，严密的围墙和全副武装的守卫确保没人可以跑出去，所有人都必须接受维罗妮卡和老索克的检查，确定没有感染才能离开。
　　当然，自由散漫惯了的冒险者们不是没有反抗，然而面对一个传奇法师和一名高阶德鲁伊大师的时候，他们的反抗非常的孱弱无力。
　　正常冒险者里面是不会有高阶施法者，毕竟那点冒险的委托费用还不够高阶法师随便做个药水什么的钱多，而菜刀职业，物理上打不过小祭祀手下那帮写作牧师，读作阿斯塔特的玩意儿，法术上更别说了，老索克一发群体定身就全老老实实了。
　　为了防止某些人偷跑，维罗妮卡大师在围栏边上召唤出大量的带刺荆棘，普通人翻不过去，职业者没法瞒着一群守卫和冬狼翻过去。几乎所有接触过尸体和可能被感染的人全被小祭祀塞了进去，包括一部分的狗头人和牧师们，都塞在里面。
　　事实证明，她的决策是对的，这些人里面感染比例大约在1/4，并且他们的呕吐物本身还是新的感染源，倒是被释放了移除疾病之后的吐出来的黑灰色液体没有感染能力，那只是被破坏掉的菌丝和体细胞的产物，被神术强行分离出来而已。
　　如果严重的话，不仅会吐黑水，身上还会通过汗液和失禁的方式排出更多的有害代谢物，再次表示，移除疾病这个神术是真的一本万利，牧师只需要无脑撒神术就可以了。
　　然而，被喊来帮助治疗的财富神殿和大地神殿的牧师，还有冒险者里面的神术职业者最后不得不承认，移除疾病可以把感染症状倒退回开始的阶段，却没法彻底治愈，彻底治愈只有维罗妮卡配置的魔药。
　　然而，有毒，好在现在的感染者的症状不严重，而且里面很多是职业者，职业者的体质足以在使用治疗性的药水的同时，服用剧毒草药来彻底根治感染――就是之后会虚弱很长一段时间，并且留下病根。
　　然而比起普通人被感染要么服药变成废人，要么耗尽家产不断使用神术压制，要么就是变成死人，没有其他的出路来说已经是好得太多了。
　　“真是严重的情况，这些东西都是从什么地方跑过来的？”埃隆走在营地里面，帐篷里面全是哀嚎的病人，走在外面的也是表情沉重而严肃，一股死亡和恐惧的气息在营地内积蓄和蔓延，而那些持武器的守卫更是加重了这种压抑感。
　　“桦树镇方向，还有一些明显的不死生物，估计是归亡镇那边的骨头们干的好事”维罗妮卡大师回答道，小祭祀没在这里，她回去睡觉了，这里暂时由维罗妮卡负责，毕竟她是教会唯一一个正经的医生和药剂师。
　　“又是那些骨头，我们得拿下归亡镇才行”埃隆也有些头疼，但是拿下归亡镇可不是嘴上说的这么简单，先不说散落在南境密林里面的不死生物，就算现在拿下归亡镇估计也得打很长时间的治安战。
　　而且归亡镇也不好攻打，打下来更是不好防守，埃隆哪里来的那么多领民和军队，更加没有那么多的钱，以前的归亡镇几乎整个南境都有掏份子钱，大家都清楚，那地方完蛋了，南境的贵族没一个跑得脱――当时可没吃鱼教这帮铁头娃堵住这个缺口。
　　即便如此，归亡镇的财政和人力都紧张得一批，而现在让埃隆同时防御东部可能越境的暗精灵还有星精灵，北边貌合神离的女伯爵手下的那些贵族，南边矿洞和魔力风暴里面诞生的元素生物，再加上现在的归亡镇――标准的四面开战，不可能遭得住的。
　　现在他只需要防御暗精灵是因为，只要不是多面开战，北面的贵族就不会石乐志穿过蝮蛇峡谷这种自找埋伏的地形来攻打他；而同理，只要暗精灵没发难，那些元素生物也不是什么大问题；散落的不死生物在其他三面没出事的情况下，根本掀不起浪。
　　但是，这种轻松是建立在各方平衡上的，一旦一面失利，立刻就是四面围攻的悲剧，这就是他为什么想要把三镇连起来变成一座真正的城市，还是要塞型城市的原因。
　　然后把北部的蝮蛇峡谷修建一座关卡堵住，再修复冬面古代帝国的废弃哨所和关卡，剩下才有空慢慢处理不死生物的事情，当然，这一系列工程真的在他还活着的时候完成的话，基本上就具有了建国的全部地理要素。
　　三面全部被关卡锁死，极南境就变成了一个封闭的地区，如果不考虑这鬼地方绝大部分的地方都是鸟不拉屎，也就坠星湖周围算是肥沃土地的话，确实是一个据天险而割据的好地方。
　　然而，以上工程量过于巨大，加上人口稀少，广袤的土地全是鸟不拉屎的黑森林，人少了没法开发，人多了根本养不活，所以，建国这个想法，就算是丽安娜夫人都没想过。
　　黑森林耕种有多么麻烦，首先需要砍掉那些坚固得一批的黑色硬木，那是制造城寨、建筑、船舶的好材料，可问题是这种坚硬的木头砍伐起来也费事得要命；
　　北面的伐木村到现在快五年了，才清理掉不到一公顷的地，就可想而知了，不过，黑森林麻烦的不是木头――毕竟单纯的木头的问题......可以让小祭祀使用终极召唤术――放慧慧解决。
　　只需要把大群的猪在慧慧吃饭的时候赶进黑森林吃橡子，接下来就可以看某头青色玩意儿轻轻松松的给你犁出一条条通天大道来，坚硬的黑木在慧慧面前不比稻草难折断多少，之所以之前不用这招是因为这些木材是很值钱的，被慧慧连撞带烧就全废了。
　　在清理完硬木之后，接下来还有密密麻麻的灌木、橡树和松树要处理，特别是那些灌木和荆棘，耕地的时候需要花费十几倍的人力把根系清理掉，就算有铁质农具都不好干这个活儿。
　　最后，好不容易完成了清理工作，好的，这个大陆在南半球，所谓的极南境的冬日环境基本上和西伯利亚是一回事，然后冻土整地翻土......没有机械化拖拉机或者足够多的角龙就特么别做梦了。
　　基于以上的情况，埃隆目前的耕地扩张速度非常有限，湖畔的肥沃松软的土地基本上都开垦出来了，就算接下来人口突然增加一大批，他也不容易养活。
　　教会手下的土地产量虽然高，还有养鱼、畜牧等副业，理论上来讲，他就算是人口增加十倍都能养活，但是理论只是理论，因为以上产物六七成都得直接或者间接消耗在某个勤劳（干饭）的青色玩意儿和她好吃懒做的小崽子身上。
　　嗯，好像龙崽子好吃懒做也没什么毛病，青色玩意儿这种勤奋的属于是龙里面的奇行种，正常情况下，小祭祀这个年纪的龙崽子如果不是那种特别活泼的话，应该就是吃了睡，睡了吃才对。
　　青色玩意儿一天需要从教会这里攫取大约15~30吨的肉制品，而这些肉制品需要消耗60~80吨的粮食来获得，换而言之，一年下来，哪怕青色玩意儿不是每天都在这里吃饭，至少也有50天到100天在吃，即便是按照最低的消耗量她也得消耗掉接近3000吨的粮食产量。
　　按照三松领的粮食年产量来说，六七成以上被她吃掉了是不争的事实，不得不说，产量被吃掉这么多，还没有出现饥荒，大家还能交税，而且交完税还能有饭吃已经说明产量相比其他领地的传统农业来说，有了极大的提高了。
　　还有就是青色玩意儿只吃肉，导致如果真的遇到肉类产量不足的话，她也可能减少在这边的进食数量，改为在其他地方吃饭，反正青色玩意儿总是可以找到吃饭的地方~OvO~。
　　“所以，我们现在没人去拿下归亡镇，也没人防守，如果桦树镇那边的不死生物和怪物扩散开的话，我们还得失去差不多1/3的耕地，加上今年春天的两场大战导致耽误的春耕，老实说，我们冬季很可能得开粮仓才能维持正常的食品供给”奥蒂莉亚给这个家伙认真的算了一笔账。
　　“所以，今年我们是绝对不能再打仗的，明年夏收之前都不要想这个事情”“那小规模队伍突击呢？”“那倒是可以，不过，小规模的队伍可没法夺下归亡镇。”除非把老索克这几个厉害角色叫上，可是这几个家伙只有小祭祀招呼得动，而且也仅仅是招呼得动，也不是什么听话的家伙。
　　嗯，招呼得动的原因是她可以呼唤慧慧打击，所以，哪怕是出于对于神o和强者的敬畏，基本的面子还是要给的，更何况说还拿了教会不少好处，更是得给面子。
　　“说起来，粮食的问题严重吗？”“看今年夏收吧，肉食方面没什么影响，不过......”其他方面的影响就大了，“除非你能说动那位女神把她的口粮让出来，不然我们今年很难过”
　　这就是为什么农耕民族特别讨厌在春天打防御战的原因，很容易就会导致一整年别想吃个饱饭――当然，他们都喜欢在春天打进攻战，让别人没法吃饭――啊，打游牧民族则是喜欢在夏天和秋天。
　　【夏天是牲畜繁衍，蓄膘的时候，这个时候打仗，游牧民族是很伤的；但是农耕民族就无所谓了，夏粮我收了，秋粮还早；而秋天也是一个道理，游牧民族开始屠宰牲畜，积蓄干草过冬，而农耕民族已经收割完了，农闲时间，不拿来打仗干嘛？游牧打农耕就恰恰相反，喜欢在春天和冬天打，道理是一样的】
　　指望慧慧把肉让出来，还不如直接割她的肉吃可能性高点，最起码你拿把小刀偷偷摸摸的从鳞片下刮点肉皮什么的她是没什么反应的，嗯，对于这样的巨兽来说，这点伤口约等于一个正常人被人用毛刺刮了一下，甚至都不一定能够感知到疼痛。
　　但是，你从她嘴里把肉抢走.......emmmm，那大概是不用考虑什么战略计划了，因为再也没有什么三松领之类的地方了。
　　“女神的口粮啊，那八成是不行的”埃隆摇摇头，虽然某些特殊的口粮可以弄到所以才说是八成，而不是绝对不行，然而那些特殊的口粮想要填补缺口是很难的。
　　具体来说，就是慧慧的酸辣小笋子可以分享，喂丸鸟的饲料可以偷偷摸摸拿来给人吃，慧慧的消食用蔬菜水果甜汤也能分享，吃剩下的肉骨头和碎肉渣也能弄一些，然而靠这些东西养活一个领地的人就是在痴人说梦了。
　　而且这些东西普遍还可能不适合人类食用，肉渣里面可能加了剧毒调味品，甜汤的数量少得惊人，用龙蜂蜜调味甜汤度饥荒堪比何不食肉糜。
　　至于说酸辣小笋子倒是可以直接吃，可惜，那个辣度......怕是要制造成吨的需要看肛肠科的患者。
　　“所以说，从外地购买粮食可行吗？”
　　“这就得看情况了，不过问题不是很大，但是购买来的粮食显然不足以扩军使用，填补缺口倒是可以。”
　　“我钱花的这么快吗？”埃隆皱起眉头，自己家的宝库应该钱不少来着，之前还抢了暗精灵一波。
　　“不是快，而是现金早花没了，剩下的你准备用什么支付？珠宝吗？”那些珠宝和暗精灵工艺品确实很值钱，但是，如果集中兑现的话，就会把市场整个砸崩掉，实际上套现的价值远远低于实际价值。
　　埃隆想了想，“好吧，但是，我们确实需要解决掉桦树镇，然后再解决掉瘟疫源头，这也是必须的，不然在饿死值钱，我们就先得死在这玩意儿上了。”
　　“是啊~”奥蒂莉亚叹了口气，“这个事情是挺难办的”


第四百一四章
　　第四百一四章
　　在对所有感染者进行收容之后，介于目前无法进行反击的状态，埃隆不得不下令加强防备，并且增加了哨所的数量，这些哨所都只有三四个人防守，并且为了让这些人可以全心全意的起到哨卫的作用，领主同意支付额外的报酬作为补贴。
　　与此同时，随着初夏的到来，农忙的时节也差不多要到了，南境仅有的温暖季节，阳光越发的明媚热烈起来，农夫们需要在这个阶段全力对付在丰富的水肥和光照下生长的杂草和各种害虫，还需要为作物追肥。
　　毕竟这是抽穗之前最后一个生长阶段，这个阶段的地力和作物储备的营养多寡直接决定收成的多少，而这个阶段需要尽可能的让它们不要长出太多的叶子和长得太高。
　　一些作物甚至需要人工进行修剪，好让植物尽可能的把营养储备在根系和枝干里面，避免之后出现倒伏或者几乎不结子的场面。
　　所谓的汗滴禾下土就差不多是这个季节发生的事情，农夫们需要整日整日的泡在田里，随之而来的蚊虫、蚂蟥、吸血虫的问题也让教会的牧师们需要付出相当的精力。
　　但是，夏季的繁忙并未影响到慧慧的愉快生活，天气炎热对于本身体温就高的慧慧来说，并不是很舒服，不过，冰凉的湖水很好的解决了这个问题，否则的话，在这个节骨眼上，大家就不会看见某个定心骨一样的青色玩意儿了，她会去自己喜欢的凉爽的地方，比如说雪山和高峰之上。
　　“=~=”青色玩意儿泡在浅浅的湖水里面，往嘴里塞了一大勺冰激凌，白龙少女坐在她边上，在水面上吹出各式各样的冰凌与雪花，以此为乐。
　　她到现在都没个名字，老龙懒得取名，非要说的话，应该叫做“白龙型人造龙族试做一号”这样子，而其他人也完全没有想过给她取个名字，只有小祭祀想了半天，最后就想出来一个狗的名字。
　　主要是她在领地上住了一段时间就待不住了，搬家到了哨兵岭去，毕竟本质上她就是一头长成人形的龙，更喜欢高山和雪原，同时在城市里面呆久了，这地方就得开始刮暴风雪了。
　　搬家归搬家，冰激凌店店长和首席冰点师的身份还是保持的，她也喜欢做这些奇奇怪怪的冷饮，比如说最近在研究小祭祀的消暑配方。
　　“在这种炎热的夏季，还得面对瘟疫和乱七八糟的问题，可真是要命。”小祭祀也把自己泡进冷水里面，她皮下的软鳞极大的影响了毛细血管散热能力，这使得她十分的不耐热。
　　“O-O？”慧慧不知道这小崽子又在想什么奇奇怪怪的东西，当然，就好像慧慧的老母也无法理解这头幼龙在想什么奇奇怪怪的东西一样。
　　“O~O”慧慧往嘴里填了一勺牛奶冰激凌，三只矮子在湖边坐成一排消暑的样子看上去极为具有......层次感，小白是最高的一个，毕竟她是标准的少女体型，而小祭祀其次，最矮的依然是慧慧，看上去像是一只矮冬瓜一样，而且还有点肉乎乎的样子。
　　“话说，龙女大人，你吃这么多甜食，真的不考虑减肥吗？”
　　“~OvO~”完全不觉得胖一点有什么不好的慧慧，当然，她减肥的话，就简单多了，根本不需要节食，只需要全力飞翔几次，现在储存的营养物质就会全部耗得七七八八。
　　或者更直白的说，对于她来说，越胖越好，这意味着储存的肥膘和能源越发充沛，只是慧慧通常胖不了多久，因为储存的营养一丰富，她精力就会变好，而精力变好就会到处发泄精力，然后迅速消耗掉这些储备营养物质，迅速瘦下来。
　　而在这个过程当中，在剧烈的运动和飞行当中，肌肉和骨骼就会越发的变得结实坚固，算是龙类生长周期的一种体现，同理，由于龙血的关系，小祭祀和小白也有这个问题，虽然后者是被制造出来的，一开始就是成年龙。
　　小白每年大约有一个月左右在雪山上睡觉，根本叫不醒，然后睡之前会吃很多东西，然后精力十足的到处疯玩，然后再吃一大堆东西之后，安眠。
　　这是正常的以百年为周期的龙族的成长方式，而慧慧这种属于的典型的不正常的龙族的成长方式，当然，慧慧长得也比小白这种正常的龙族慢得多了，她缺乏足够的真正的长眠时间。
　　至于小祭祀则是标准的春乏秋困夏打盹，也就三秋时节要精神一点，不过，她的作息好歹还是人类的情况，只是容易犯困和打盹而已。
　　而在其他人眼里，小祭祀的每一次睡眠都会如龙一样积蓄力量，之所以她现在还没有突破传奇职业的唯一原因就是这家伙根本没有打算在这个事情上耗费精力，就好像大多数的成年龙一样，好吃懒做的小崽子虽然生物等级上可能已经是传奇生物了，但是职业等级方面......得亏是神术职业，不然不掉级就不错了。
　　“龙女大人，那些真菌，你有什么办法吗？”
　　“真菌，O-O~”慧慧陷入沉思，久远的记忆里面仿佛有过关于真菌的内容，然后经过漫长的回忆时间，慧慧露出了开心的笑容，“蘑菇！可以吃！OO！”没错，在她的脑子里面，真菌等于蘑菇，蘑菇等于可以做蘑菇酱等调味料，可以吃。
　　“那个真菌不能吃的”
　　“O-O~”不能吃的蘑菇有什么意义吗？慧慧陷入困惑，不过很快她就想出了新主意“喂大角肉！”不能吃的蘑菇拿去喂角龙和喂丸鸟，就好像不能吃的两脚兽可以拿去喂别的肉食生物一样――只是其他生物也不傻，两脚兽不好吃――而且直接拿两脚兽喂鱼，没有让两脚兽喂鱼来的有效率。
　　没错，慧慧虽然看着是个丈育，但是也是做过认真的成本核算的，因为最终吃到嘴里的肉是变多了还是变少了，她又不傻，好歹智商也高达120以上呢，换算成DND的话，智力起码有12~14的水平。
　　“也不能喂角龙，因为菌丝长在身体里面”
　　“O-O？”完全不理解的样子，身体里面长蘑菇那不是自己把自己入味了吗？“好吃吗？”慧慧发出了灵魂提问。
　　“冬狼说不好吃。”
　　“OoO!”冬狼都说不好吃的东西，那肯定是非常的难吃了，而难吃的东西居然在污染慧慧的.......嗯？慧慧的两脚兽？那没事了，“O~O”慧慧的脑子已经失去连接。
　　“所以说有什么办法解决掉这个东西啊，杀又杀不死，看着又恶心。”小祭祀扯住慧慧的脸往两边拉扯，看上去不像是在求神保佑的样子，“啪！”肥嘟嘟的小手变成蓝色的龙爪轻轻按住小祭祀，“不要扯慧慧的脸脸~”
　　慧慧不喜欢别人扯她的脸，尤其是吃东西的时候。不过，揉脸和捏脸，还有蹭蹭的话，在她没进食的时候倒是可以，基本上不会有什么反应，如果能够投食的话，就更加没有反应了――理论来讲，不怕被以70码速度冲过来的牧师砍死的话，路过教会的普通人都可以顺手捏一把。
　　“所以说，有没有什么办法可以解决啊，我是想不出来了。”小祭祀毫不费力的抬开慧慧的爪子，“快用你万能的青魔法想一想办法啊。
　　“=~=”不予理会的样子。
　　“可是那些人死光了，就没有人养鱼了，而且菌丝会到处传播哦，去别处吃饭也是不行的，最后只能自己去海里抓鱼，你知道的，自己抓鱼要费多少工夫还不一定能抓到。”
　　“OvO!!”瞬间精神起来了，“O~O~”边吃边想的样子，“=-=”想不出来的样子，“咕噜噜”想不出来发愁满地打滚的样子，“烧掉？”慧慧想了半天提出来一个毫无疑问的馊主意。
　　“烧掉？你可以说得轻巧诶，那可是......等等，烧掉~嗯......”小祭祀本能的带入了以前的经验，现在突然想到，烧掉似乎是一个不错的主意，初期感染是肺部，并不会很快的扩散到血液和其他器官。
　　而肺是没有痛觉神经的，如果让患者吸入大量的灼热气体，那么肺部就会因为严重烫伤而水肿失能，由于肺细胞是母胎一次成形，在地球上或者说按照正常的医学手段是根本救不回来的。
　　但是，这是一个魔法的世界，在肺部失能的同时，给他吸入治疗药水或者气雾化的治疗法术效果，就能让肺部恢复功能，而此时，肺部的菌丝和菌种都已经死掉了。
　　唯一的问题就是这个过程得保持全程有一个具有最基本的施法能力的法师或者术士，可以用魔法制造出一团灼热的气流，然后还得有一个能够释放治疗中度伤的牧师，并且还需要给患者上几个增益法术才行。
　　属于联合治疗，虽然用的都是低级法术，治疗成本还不算太高，最高就是一个治疗中度伤而已，但是问题是需要动用至少三个施法者职业才能救回来，不过，这个方案在当前确实可以试一试。
　　试一试的结果就是当场逝世一个，不过，确认的是治疗方案确实有效，但是就和那个伤肾的办法一样，完全被烫伤失能的肺和完全尿毒症失能的肾脏一样视为残疾，普通的治疗法术无法恢复，只能上复原术。
　　而成功的一方面是，和失能的肾脏来自于药物毒副作用，只有被损伤然后恢复和彻底报废两种，而肺部则不同。
　　经过几位大师和小祭祀的实验是，可以通过吸入含负能量的致伤气雾药剂，由于菌丝会在遇到负能量后自动释放出吸收的正能量抵充，导致只要控制好给药量，那么最终菌丝会因为耗尽自己的生命力而死亡。
　　并且由于它一直在释放正能量或者说生命能量治愈周围组织，所以对于肺部也会造成一定的损伤，出现大面积的钙化斑点，但是除非症状严重，否则不足以致死或者丧失劳动力。
　　啊，随之而来的问题就是，这个治疗方案对于物料的消耗量是很低了，但是对于操作者的水平要求就非常的高，除了老索克和小死灵法师莲恩外，目前领地上根本找不出第二个可以精准的判断负能量的用量。
　　不至于让菌丝应激形成钙化外壳来抵御负能量杀伤，又不至于数量过少，根本起不到任何效果，反而因为充沛的正能量让菌丝迅速的繁衍起来。
　　在现在感染者还很少的情况下，让几个有能力操作这个手术的人挨个治疗过去还不算什么，但是如果感染爆发的话......老索克的建议还是别扯淡了，直接上龙炎从头烧到尾得了。
　　在小祭祀这边在头疼的时候，瘟疫德鲁伊和不死生物那边也在头疼，送感染者的战术成功了，但是目的没达到，对方坚决而果断的火速隔离让瘟疫德鲁伊的后续计划直接胎死腹中。
　　“这就是你说的......万无一失？”
　　如此快速的隔离，你又有什么好办法，说白了，这还是你的那些部队根本无法在战死之前冲进城镇里面，传播我的菌丝，还有你们那愚蠢的进攻！”瘟疫德鲁伊毫不犹豫的甩锅，而这个锅还砸的高阶吸血鬼无话可说。
　　因为确实，对方提供的帮助已经足够多了，是他为了避免损失和争夺功劳而拒绝了一开始就把岩菌魔像派上去，等到前面死得差不多的时候，再派上去就没什么意义了。
　　他们都是见过世面的，这种魔像的作用就是一个大型的移动菌丝炸弹，只有在炮灰的掩护下，冲进城镇才有意义，而炮灰死完了，面对对方那位强大的神术职业者的轰炸，这些魔像根本就无法靠的太近，等于是白费功夫。
　　而且，按照瘟疫德鲁伊的说法是根本不要这么早就开始进攻，偏偏这些不死生物完全控制不住对于生者的仇恨，于是导致感染者的数量根本没有达到里应外合的程度。
　　“不过，好在我没把希望都放在你们这些废物身上，我已经把一部分的感染源绕过了这里送到了更北边”
　　面对瘟疫德鲁伊的冷嘲热讽，如果不是现在在慧慧的神域里面，对方是真的想把他头拧下来――然而，不敢，在慧慧的神域里面动手，露出不死生物气息的话，场面就可特么的难堪了。
　　《兽耳娘是否会遇到异星牧场物语》
　　新书，你们懂的


第四百一五章
　　第四百一五章
　　西风堡，距离那场大战已经过去了数个月之久，对于人类来说，固然想要夺回这个据点并驱逐这些异族，但不管是征兵，打造武器，协调防务都需要大量的时间，而星精灵和暗精灵这边也没有进一步扩大控制区的打算。
　　不管贵族神系的教会、那些国王和领主们鼓吹什么人类的尊严和荣光，实际上在这个世界上人类的土地被异族夺取并不少见，迫于环境恶化或者灾难，人类的文明从某些区域退散也不是什么罕见的事情。
　　那些遍布大陆的遗迹、废墟和死城等等都在说明这样的事情，有些村镇早已经变成了地精和熊地精们的巢穴，相比有秩序的星精灵控制下的城市来说，那些地精们的地盘才是真正的邪恶与混乱盘踞的地方。
　　人类不能夺回来或者说不能总是夺回来的地区多得是，并不差星精灵这一波，说白了，也就是西风堡地理位置不错，并且脸面上过不去而已，加上还有国防压力增加等等。
　　真要说这些国家有多大的意志和决心来夺回西风堡是完全谈不上的，哪怕是受威胁最严重的欧兰人也是这样，他们更多着重于加固边境防线，而且西风堡的变故对于欧兰来说也不能是完全没有好处，那就是同样受到压力的斯特拉特人也无暇向东侵略他们的土地。
　　在西风堡内，原本人类的建筑物和城堡大多都已经被推倒或者修缮，星精灵们开始驱赶着大量的奴工修建一座座充满古代暗精灵风格的尖塔，和下城区的穹顶尖塔群形映成趣。
　　逐步从死亡荒漠迁移过来的星精灵平民或者说武装平民们将城外本身就破坏严重的城下镇彻底拆除，变成修建哨塔和农庄的材料。
　　相比需要足够长时间重新适应地表生活的暗精灵来说，星精灵们对于阳光下的环境适应得更快，更好，在暗精灵们只是裹着厚厚的斗篷，小心翼翼的在傍晚出现的时候，这些星精灵已经在开垦那些抛荒的人类土地。
　　同样源于慧慧信仰的他们可没有什么奇奇怪怪的坚持，也没有把土地高度抛荒以恢复肥力的打算，而是和小祭祀那边一样采取了精耕细作的模式，话又说回来，在死亡荒原上不精耕细作是真的要饿死人的。
　　在战场上能够以一敌百的龙兽武士充当了挽马和耕牛的工作，对于几乎处于高度民主或者说原始共产制度下的星精灵来说，每一个人都可以说是平民，也能说是战士，在他们有余力分化出专门的生产平民和专门的脱产战士，然后在此上诞生贵族、富豪等等社会结构成员之前，他们是全民皆兵，也可以说是全民皆农。
　　除了繁育母体也就是所谓的女王不从事实际的制造生产工作外，包括执政官都是要干活的区别只是他不需要下地干农活――毕竟不同的职业分化和特长，没必要为了表现对于星精灵来说目前毫无意义的“亲民”而去作秀。
　　除去必要的守备部队，一整只数千人的星精灵大军就在众目睽睽下迅速解体为了标准的生产建设兵团，灵能、神术、魔法、肉体特性，几乎所有能够利用的能力和资源都迅速投入到生产当中，并且结合得非常好。
　　还是那句话，在死亡荒原上，如果施法者还要矜持的不拿高贵的法术来干活的话，那么饿死或者被不死生物堆死就是唯一的下场，加上星精灵的特殊身份还有他们和猎手们的分歧，那些猎主和狩猎大师们绝对不介意千里追杀一个脱离星精灵社群保护的施法者。
　　用灵能起重、上神术整地、用魔法烧荒，让在其他势力需要当做禁卫军的龙兽武士拖重犁，就算是在战场上凶暴到极致的龙兽军阀或者说战争领主，此刻也靠着自己不怕热和魔力侵蚀的特长，提着锤子在魔铸工坊里面锻造武器盔甲和各种需要的工具，一点都不觉得掉价。
　　因为在他们的社会里面，一开始就是一个高度阶级化，但是缺乏贵贱思维的团体，星精灵的生存环境从一开始就是最为恶劣的那种，如果这个时候还要在内部搞什么身份地位，矜持的不干这个不干那个，一起上西天才是唯一结局。
　　【参考原始部落，一个不干活，举族上西天】
　　面对龙兽武士以蛮力拖动的以魔法火焰锻造的重犁，地里的荆棘、树根还有之前战争留下的箭杆等等统统被搅碎，然后压入泥土当中，等待逐步变成养分。
　　而翻出来的生土，需要进行充分的太阳晾晒以杀死里面的细菌和部分虫卵，然后此时就是星精灵的黑潮术士们用青焰把松软土壤里面的草籽与虫卵烧得干干净净。
　　他们干这个活的细致程度，如果不是手里燃烧不止的可怕青焰的话，任何一个来自地下世界或者地表世界的商人、冒险者和旅客都会认为这是一群十足的老农，没有一点施法者的气质――不过，当他们在战场上被“神焰箭”十六连炸得人仰马翻的时候就不一定这么看了。
　　【神焰箭：慧慧类法术，需要慧慧龙血脉，每个等级可以制造出2只神焰箭，对目标造成2d4+职业等级火焰与神力伤害，充分休息后回复，可以专长增加1d4溅射伤害或者提高伤害到4d4】
　　星精灵们从西风堡的仓库里面翻出来人类的种子，然后种进地里，老实说这个时候早已经误了种植的时候，不过考虑他们种的是蔬菜和萝卜，应该问题还不算太大，特别是萝卜是可以越冬的。
　　除此之外，就是死亡荒原和地底世界的腐臭藤蔓与灰花藤蔓这两种作物，后者种植在这个太阳下的世界的时候，明显吸收了更多的正能量，发出的嫩芽边缘的淡金色纹路现在已经变成了浓厚的蜜金色。
　　根据术士和祭祀的检查，这种作物积蓄了更多的正能量，估计之后产生的藤蔓淀粉不仅可以吃，还能作为药品来使用，不过，由于没有负能量积蓄，它的花叶、根茎和外皮不需要进行焚烧净化处理，导致实际上可以吃的部分大幅度增加，拿去喂牲畜明显不错。
　　除此之外，星精灵第一时间开始了禽类养殖工作，在死亡荒野的时候，他们主要就是靠禽鸟养殖来给慧慧上供，嗯，最低限度的上供的，而到了这个地方自然也免不了把人类丢失的那些鸡鸭鹅什么的一一找回来开始养起来。
　　这就让那些逃走的人类难民惊讶而且尴尬的发现这些看上去一身黑甲，不会说话（其实会说话），凶残狰狞和怪物没区别的家伙.......养起鸭子和大白鹅来，就连最挑剔的庄户人家都得甘拜下风。
　　而且这些家伙可不是只会抢劫和狩猎的那种，或许在一开始他们确实只会抢劫和打猎，但是在毛都不长的死亡荒野被教育了这么久，现在干起农活，搞起养殖业来可以说是似模似样的。
　　而且星精灵本身就是混血儿的一种，暗精灵为主体，从人类转换的，木精灵转换的，野精灵转换的，他们的生产系统集合了好几个种族的精华――就算不是精华的，在死亡荒原那种地方，都只能剩下来精华成分。
　　星精灵并不是以村落的形式分散居住，而是类似一个个兵站哨所，他们习惯了依然以军队的形式和建制行动，统一居住在有围墙保护的据点内，有统一的食堂，因为没有生育能力或者说和任何种族的雌性都无法产生后代，甚至在没有女王分泌的荷尔蒙刺激下都不会产生交配的欲望。
　　所以，他们没有也不可能组成家庭这种模式，而不形成家庭，就意味着他们的唯一合作生产模式就只能是集体生产，而由此引出的另外一个问题就是星精灵的社会没有货币和私有财产。
　　他们统一分配粮食，统一进食，统一生产，然后按照社群的权重高低进行交配，子嗣后代也是女王负责养护，然后送入类似青年兵营的地方接受集中的分拣和教育，最后再分配到类似军团的社群里面。
　　这对于一些试图袭击星精灵村落的人类部队还有佣兵们感到非常的棘手，这些家伙出门干活是成群结队的出去，回去也是在制定地点集合然后以小队的形式分批返回就餐。
　　在不生产的时候，会在空地举行对抗演习和军事训练，非常的有秩序和条理性，某种意义上来讲，秩序、混乱、中立三个阵营里面，星精灵是慧慧教唯一的秩序中立阵营。
　　没错，他们并不是守序邪恶，而是守序中立，或许之前是邪恶，但是现在单纯是为了族群生存而做事情的星精灵就谈不上邪恶了。
　　对于佣兵和人类的小股袭击部队来说，就意味着你只能在他们下地干活分散的时候发动突袭，但是，由于西风堡周围的平原和少量丘陵组成的地形，导致如果人少，你最多干掉几个小队的星精灵可能还没有这么大的战果，就会被发现有人搞事情的星精灵们直接追着打。
　　如果人多，还没靠近就会看见哨塔点起烽火，而地里的那些家伙就会一改之前那副淳朴老农的样子，以惊人的集体协同能力快速以小队的形式集结，分散返回据点或向邻近据点求救。
　　然后他们一钻进据点，进入军械库出来，袭击者面对的就是一整队的全副武装的黑潮战士和畸变射手，在获得了人类的工坊和铁矿之后，现在畸变射手们不再用那种劣质的骨箭，而是换成了魔铸工坊生产出来的+1合金重箭。
　　这种用魔力火焰锻造的箭矢和武器被视为+1魔法武器，可以破除各种伤害免疫效果，对于缺乏防护的游击小队和佣兵小队来说，就得承受非常惨痛的伤亡。
　　在遇到了几次恶意放火烧田和烧仓的事情之后，就连最鼓励佣兵们玩这种超限战斗的赛尔殖民地都放弃了，因为暴怒的执政官为了避免粮食被一把火烧掉，宁可拖延开荒的时间也要求一部分龙兽武士搭配黑潮术士的组合定期巡逻。
　　如果不是他们不像猎手密会一样有双足飞龙可以训练空军的话，那些佣兵就得提前享受到塔利班的待遇了，一旦暴露就会遭到航空打击。
　　至于说夜袭也是别想了，为了良好的休息和换防，夜晚星精灵们倒是有序的回去睡觉了，可是傍晚一来，暗精灵们就愉快的冒出来了啊，在广袤的地表上，这些暗精灵们可是第一次看到月亮，也是第一次可以不受约束的在黑夜当中肆意的行动。
　　于是郊外那些只在夜晚出现的移动集市和营地就会仿佛雨后的蘑菇一样生长起来，地底种族的商人们纷纷来到地表，有的是来和星精灵据点做交易，有的是来采集地表的特产作物的，还有单纯出来旅游的。
　　暗精灵们因为拿到了下城区导致人类的盗贼们想要混进星精灵城区，就先得从热闹得一批的暗精灵大集市里面通过，那叫一个人山人海，喧嚣热闹――这还夜袭个锤子啊！
　　作为交易的一部分，暗精灵负责夜晚的防务，星精灵负责白昼，而领地上的资源双方公平交易，其中暗精灵和其他地下种族有着丰富的矿产资源，而他们确实不事生产，在食物方面需求较大。
　　而星精灵对于地表上的药材、木头和食物的需求不高，目前需要更多的矿产资源，所以双方就此达成了合作――实际上，暗精灵的地下城也不是只有阴谋和屠杀，没有一点秩序的。
　　在地下世界，由于资源匮乏，不管是暗精灵还是灵吸怪，都不会去主动攻击商队，有些城市还会主动制定有利于商业发展的政策来吸引商人，而那些会劫掠商队的城市，很快就会因为没有商队去交易物资而衰落或者灭亡。【官设，确实如此】
　　所以，请不要意外这帮黑皮还会在建立集市，还是非常热闹的，商品丰富的那种集市，喜欢玩阴谋诡计不代表他们不知道权衡利弊。
　　除了集市外，还有一些只有晚上有人出没的暗精灵据点混在里面，由于双方的建筑风格基本一致，导致人类很难分辨你不远处的据点到底是哪家的――如果不小心摸进了暗精灵的据点......


今天没有更新
　　写新书去了
　　大概维持了每天两章的更新量大约3天左右的存稿~
　　再次给新书打个广告
　　《兽耳娘是否会遇到异星牧场物语》
　　看封面和定时更新的内容，大概也知道了，兽耳娘是指白兔子霜星，当然是10岁的。
　　“术士？狗都不当！”说完就拿起了步枪，滑稽。
　　就是真种田的话，感觉进度有点慢，目前才搞定土豆和卷心菜，还是温室水培，大面积的耕作我预估了一下，起码还得有10章的内容，具体还得看实际进度。
　　毕竟没有拖拉机在冻土上耕地.......我算了一下工时量，觉得主角可以不用指望农业，所以得先搓个拖拉机，或者不明真相的雇佣某些雪原上热情的流浪汉来帮忙耕地――话说，就爱国者那个身板，拉犁能耕多大的地？
　　【别问人拉犁是什么操作，正常操作！】
　　《兽耳娘是否会遇到异星牧场物语》


第四百一六章
　　第四百一六章
　　西风堡龙首之厅，原本是属于西风堡子爵的城堡大厅，然而过于狭窄逼仄的风格不适合星精灵也不适合慧慧，所以，按照龙类和精灵的审美进行重建后的大厅。
　　也是星精灵的行政中心，星精灵一共有五名高阶执政官，族群的管理权力就在五名高阶执政官和十二名高阶祭司手里。
　　星精灵是一个和暗精灵一样有着明确阶级的种族，如果从权力的划分来看，那么五名高阶执政官为最高，其次是高阶祭司略低一点，这两者组成的领导会议就是星精灵的决策机构。
　　而再往下就是十九位执政官和二十二位选择祭司，他们分别负责具体的分支族群的管理和行政，一般来说，星精灵按照军团来组成团体，一个军团至少需要一位执政官担任最高指挥官，这是一个军政合一的职务。
　　而选择祭司主要负责技术和法术方面的问题，根据军团的侧重而数量上有所不同，诸如以法术力量和繁育塔管理为主的第七军团就有接近10名祭司，而几乎完全由龙兽战士组成的第一军团就根本没有祭司。
　　再往下就是被称之为军阀（Warboss）或者将军的高级指挥官，区别是后者更倾向于指挥和文职，战斗力相对较差一些，这些星精灵通常一个军团根据规模有数目不等，而他们的手下也是不太标准的数量。
　　但是，再往下就是很标准的百夫长了，一个百人队的头目，星精灵不管是生产还是作战都是以百人队为基础队伍，再往下的小队基本上地位就比基层战士或者说公民高一点点而已。
　　最底层就是那些还未转换为星精灵或者被认为是不合格的战士，而没有交配权的平民或者说劳工苦力，他们唯一的晋升机会就是在战场或者竞技场证明自己并不是劣等品，依靠淘汰领域的加成蜕变。
　　费顿就是五名高阶执政官之一，而且还是最特别的一个，他不是原生星精灵，在几乎要遗忘的过去当中，他是一个强壮的人类伐木工。
　　因为强壮所以他垄断了伐木工们的产出，成为了行会带头人，从而有了漂亮的妻子和体面的房产，也因为足够强壮，所以他没有在黑潮当中被杀死，而是被当做了转换素材投入血池，并且幸运的没有变成那些畸变怪，而且变成了一位龙血战士。
　　而且更加幸运的是，在剧烈的龙血排异反应当中，他在战场上靠着蛮力和一点点运气击杀了不少敌人，来自神恩的反馈让他终于捱过了那可怕的折磨，龙血开始趋于稳定，让他成为了一名普通的龙兽战士。
　　之后，一次次的战斗，竞技和杀戮当中逐步崛起，越过了龙兽军阀的界限，凭借源自于人类的狡诈和智慧，而成为了五名高阶执政官里面唯一的非纯星精灵血统的存在，龙裔领主，费顿・抓根宝。
　　这位有着接近7米身高，相比龙兽军阀来说更显得瘦削的高阶执政官伸手按在龙首大厅的门上，沉重的铁门不费吹灰之力就被推开，“我来迟到了，那些奴隶有些吵闹，不肯去血池，我不得不在他们身上花了点时间”这怪物般的存在走向属于自己的那把椅子。
　　“转化率如何？”高阶祭司之一的菲尔拉问道，她是一位罕见的星精灵女性，有着如星辰般闪耀的头发与月光般的肌肤，细密的鳞片绕过胸前延伸到脖子，仿佛一件青色的晚礼服。
　　星精灵的社会里面，没有约束过女性不能同时是繁育后代的“蜂后”也是战士头领或者祭祀，对于他们来说，每一份力量都弥足珍贵，但是......由于女性的体质较弱难以承受龙血更大强度的侵蚀和改造，所以这种情况很少见，她算是这罕见的奇迹之一。
　　“很......糟糕，有骨气的强壮男人不是跑了就是死了，只留下这些女人和懦夫，他们甚至都不敢去血池”费顿布满鳞片的鼻孔吹出一团火星，表示这家伙心情非常糟糕，“我真的很想捏死这些该死的虫子！就好像捏死那些涂脂抹粉的贵族一样”
　　星精灵不会屠杀奴隶，他们只会挑选强壮的家伙转换，而瘦弱的干活到死而已，并不会苛待他们，因为这是他们唯二的人口来源。
　　指望自身极少量的女性生产原生星精灵，哪怕是那些其他种族的女性转换而来的女性生产后代都只能在灭绝的门口探头探脑，所以用其他种族转换新兵是一个重要的途径，只是转换来的很少出现费顿这样的特例，绝大多数就是普通的黑潮战士的水平，相当于公民兵的样子。
　　“祭祀团还没有弄出来控制转换性别还有女性精灵血统的办法吗？”目前用人类女性转换几乎是不用指望能够出现纯星精灵女性的，除非她祖上就有暗精灵的血统；
　　而用其他精灵血统的生物，包括非暗精灵的精灵转换，得到的也是亚种星精灵，更严格从血统来说，应该称之为龙精灵才对，因为他们和星精灵始祖没有半毛钱关系，只是被龙血侵蚀的精灵血统。
　　外貌也有所不同，例如菲尔拉这样的纯星精灵的特征是黑夜般带着星辉闪耀的头发与苍白的肌肤，龙血侵蚀的痕迹以细密龙鳞的形式出现在身体上，基本上完全褪去了暗精灵的特征，而呈现出近似暗精灵其始祖的容貌和美丽。
　　而木精灵转换的则是有着古铜色的肌肤和红铜色的头发，眼睛里面仿佛燃烧着火焰，这是源于他们始祖铜精灵的特征，而那些月精灵则是呈现出来白银精灵的状态，几乎全身毛发和眼瞳都是深浅不一的银灰和银白色，只有那些龙血侵蚀的鳞片让他们多了点色彩。
　　至于说高等精灵的金精灵没抓到过，对于抓金精灵丢血池，不管是星精灵还是暗精灵都十分有兴趣，毕竟他们都源于一个始祖，而他们的仇恨对象都是金精灵的神o和始祖――月精灵人家只是当了不光彩的小三，真正煽风点火的那些老家伙，还不就是这些金精灵出身的精灵神在搞事。
　　“第一个没解决，第二个解决了一半”菲尔拉拨动了一下秀发，夜空般的头发如帷幕般扫过，璀璨的星辉如钻石点缀其间，让正对面的高阶执政官轻咳了两声，这里都是男性且繁衍能力正常，还请不要在这里放电。
　　“我可以对一部分素材进行预处理，让他们具有临时的暗精灵血统，当然，我觉得最佳的办法，我们还是直接收购那些暗精灵奴隶比较好。”
　　“但是，如何控制产出性别我可没办法，如果仅仅是提高个别的一两个个体的转化成功率的话，我倒是有办法，再多，就没法子可想了。”菲尔拉轻笑了一声，“毕竟，需要承受那种血液的侵蚀，还得同时维持抵抗的意志，不能放弃，并且也不能有敌视和仇恨，这很难，即便都能做到，体质也不容易承受。”
　　这就是星精灵女性稀少的原因，并不是因为什么独特的种族特性导致他们生出来的后代全是男的，虽然那些转换的星精灵和相当一部分个体会失去生育能力，然而这是一种异常，而非常态。
　　在死亡荒野这种地方，应激进化的特性，让他们迅速治愈或者说部分克服了这个问题，就新生儿的性别比例来说是基本上维持在男6，女4左右的比例，考虑男性的死亡率，这个问题理论上是不大的。
　　可问题就在于星精灵的女性生长的速度很慢，为了确保母体不会因为高强度繁衍而死亡，她们会以一个相对星精灵男性来说要慢得多的速度成长，目前第一批的原生星精灵女性最大的才七八岁，不管是按人类、龙族还是精灵的标准都不可能生育。
　　当然，这些女孩被保护得很好，仅次于母体的护卫力量，特别是避免某些男性跑去搞事情，负责保护她们的是第一军团的龙兽战士们。
　　龙兽战士是完全无法生育的，他们严格来说是一种恶性变异的外来龙裔血统，无法通过正常的方式繁衍后代，补充的唯一来源就是龙血血池转换，这就是费顿对那些抓到的人类俘虏不肯去血池感到恼怒的缘故。
　　“还有，就是新生儿的生长速度放缓了”正常的星精灵男性，只需要3年左右就能达到12岁人类男孩的身高，但问题是智力方面受到了损伤，这就是他们为什么采用这样的统治制度的缘故，而且寿命很短。
　　而转换的星精灵或者说黑潮战士们就要好得多，只有那些双方都是高等星精灵产生的后代才会是比较正常的状态，可现在大部分的新生儿的发育速度都在减缓。
　　“这是好事”费顿执政官说道，“以前那些小屁孩什么用的都没有，他们什么都没学会就长大了，也什么都没做就老死了，白白耗费我们的粮食和资源。”
　　“但是，这意味着我们对于转换来的人口要求更高，并且他们对于我们的认同度也很低。”谁都不是自愿变成这种怪物一样的身体的。
　　那些高等星精灵还好，原本转换的黑潮战士被神恩洗礼后蜕变的也还凑合，毕竟被慧慧精炼了嘛，但是，剩下的......要说没有仇恨情绪是不可能的，只是因为精炼的关系，这种情感变得格外的淡而已。
　　“我们应该出台一系列的新措施来改善这一点”“接纳，就是我们提出的最好的措施，如果给与更多的资源，你是准备塑造一个新的割裂群体出来？”菲尔拉高阶祭司反对，其他祭司们也差不多是一个意见。
　　“那些对于吾主连基本敬畏都没有的转化个体，我们接纳并平等的对待他们已经是最大的仁慈和公正了”
　　“我的意思不是说给与更多资源，我是说，让他们认识到这并不是一种伤害，而是一种.......晋升和奖励”
　　“嗯，这倒是有点意思”费顿摸了摸下巴，爪子与鳞片擦出点点火花，“现在让他们进血池在他们看来是一种惩罚和迫害，嗯，所以，我们得让他们觉得这其实是一种奖励，啊，也对，我们现在资源丰富了嘛”
　　虽然收成还早，但是如果那些人类和黑皮不捣乱的话，应该之后就可以开始按照原始共产的方式分配手头上的财富和资源了。
　　之前大家都住在废墟和窝棚里面，谁都不会觉得进血池是一种奖励，但是现在完全可以给每一个黑潮战士或者说星精灵百人队分驻地和各种战利品资源，这样，进入血池转换为一位星精灵武士就等于是脱离了目前的奴隶阶级，成为了光荣的公民兵。
　　“荣耀与财富，他们需要，我们也需要这个激励，现在很多下级战士都开始松懈了，居然让那些人类的侦察兵摸到我们的据点里面来，这在以前是不可想象的！”
　　“因为打赢了，物质不再紧张，自然大家就松懈下来，所以，是时候拿出新的办法来让小子们提起干劲了。”
　　“还有，下城区的那些该死的场所能关掉吗？我手下的小子天天往那里跑，这么有精力去繁育塔给种族做贡献啊！混蛋！”
　　没办法，神恩洗礼后的星精灵就颜值来说，确实容易让那些暗精灵的技术工作者们见猎心喜，关键是这些家伙因为龙血的关系，无法和非龙血侵蚀的种族生育后代，连防御措施都可以免了。
　　“不行，我还指望吸引几个厉害的家伙来我这里呢”菲尔拉祭祀发出清脆如银铃的笑声，“那些底层的暗精灵女性也就是糊口而已，何必砸了她们的碗呢，万一勾搭几个过来愿意接受血池仪式的，不就赚了吗？”
　　“死亡率九成的转化仪式，你觉得暗精灵相信爱情吗？”费顿嗤之以鼻。
　　“不信！她们相信爱情的话，那就别转化了，直接放了吧，幽暗少女的信徒不是我们的敌人，但却是老蜘蛛的死敌，敌人的敌人就是朋友嘛！”
　　“说起来，我好像抓了两个是幽暗少女信徒的黑皮，一会儿回去查查看”费顿挠挠头，“真放了啊”
　　“放了呗，按比例来看，这两个丢血池也没有意义，不如结个善缘，我们现在没有任何盟友，那些黑皮可不是我们的朋友，那两个教会也不是，他们最多中立，多一个朋友也是好的嘛！”


第四百一七章
　　第四百一七章
　　米雅莉从昏迷当中苏醒过来就发现自己被关在一个独立的铁笼子里面，身体下面是一层粗糙的干草，倒是没有散发出腐臭和血腥味，说明这个笼子起码它是新的或者没有关押过受伤的人，也没有长期关押过什么东西。
　　作为卓尔的夜视能力，让她很快就发现这个笼子被吊在一座高塔内，外面是交错的铁链和一个个鸟笼一样的笼子。塔的内壁是一条条环形的走廊，在最底端，沸腾的血池散发出不详的红光，她们看上去就好像是某种准备好的祭品悬吊在血池之上。
　　“米雅莉，你还好吗？”同伴奈罗大声的喊道，她抓着笼子的栏杆仰着头用力的摇晃着笼子发出哗啦哗啦的声音，引来其他笼子里面病恹恹而且精神不佳的人们的视线。
　　“我还好，你呢？”米雅莉探出头去，挥了挥手表示自己没什么问题，“我们好像搞砸了，被抓住了”
　　她们原本是准备潜入这个地表上的暗精灵聚落的，结果没走多远因为奈罗的一个失误露出了自己的银剑，结果作为幽暗少女牧师身份暴露后，立刻就引发了一场小规模的骚乱。
　　凭借神力强化的银剑和卓越的剑术勉强趁着暗精灵牧师没有在场，迅速的击倒拦路的几个暗精灵武士之后就迎面撞上扛着工具回城休息的龙兽战士小队。
　　接下来自然没什么好说的，她对领头的那头怪物发动了自己最得意的一击，银剑如闪电般刺向对方，她这自信足以贯穿龙鳞的一击面前，后者只是随意的挡了一下面门，完全没有把她手里附着神力的剑刃当威胁。
　　银剑刺穿了对方的鳞甲，穿透了对方的肌肉和骨骼，然而却整个卡在了里面，而随手一挥，一把就把来不及松手后腿的她拍在了地上，接着拔出银剑，连血都没怎么流，手臂上的伤口就痊愈了。
　　至于说奈罗的法术就更加没有效果，闪耀的磷火构成的曳光弹砸在对方的身上甚至连让对方连挡一下的兴趣都缺乏，仿佛那只是一团蹩脚的戏法所创造的光球。
　　然后同伴也就被随后的战士一把捏住往地上一砸，要不是她们两个有给自己释放防护法术和本身体质过硬的话，怕不是当场就暴毙了，现在也感觉浑身疼痛。
　　“他们是要把我们献祭掉吗？我们会变成蛛化精灵吗？”奈罗只是一个不到30岁的小家伙，她还很年轻，显得非常的慌乱。
　　“不会的，你在想什么呢？”米雅莉叹了口气，不等同伴露出安心的表情，她接着说道，“哪有变成蛛化精灵这么好的事情啊，丢去蜘蛛巢当饲料或者拿来和下层界的某些家伙做交易才是我们的归宿啊。”
　　“那可怎么办啊！？我不想死啊！”
　　“我也不想死啊~”米雅莉一脸绝望，现在全身上下除了一件亚麻囚服外什么都没有，神术力量还有一点，不过依靠这点力量想要摧毁这些厚实的铁笼子怕是不行。
　　“我说，你们两个小碧池就别做梦了，进了这里，下面的血池才是你们的去向，该喂蜘蛛的杂碎”在隔壁笼子的另外一只暗精灵鄙夷的说道，“那些怪物可不会因为你们没穿衣服而网开一面”
　　“哦，这不是那老蜘蛛泼妇的人吗？你为什么也在这里？啊，我知道了，那老蜘蛛最喜欢看你们自相残杀了，你一定是被你的某个‘女儿’或者‘侍女’给卖到这里来的吧？我懂，我都懂”米雅莉迅速翻出卓尔的天赋艺能，以更为尖酸刻薄的语气回敬回去。
　　虽然信仰幽暗少女的卓尔是这个种族里面罕见的善良阵营，不过，善良和脾气好是两回事，脾气好和教养更是两回事，而教养与阴阳怪气起来的力度还是两回事，不如说越是有教养越是擅长阴阳怪气。
　　“啧，你们两个被光溜溜的好像待宰杀的牲畜一样拖进来的时候，我应该提醒守卫把你这张小嘴里面的尖牙全给敲碎。”
　　“啊，当然啊，我这满嘴的尖牙可不适合像某些家伙一样拿来做服务嘛，不过，看样子，那些守卫对你不是很满意啊，是因为你哪张嘴含久了东西，肌肉松弛了吗？啊，对不起，我的错，你每张嘴都差不多。”
　　就在两只暗精灵以言语隔着七八米的距离互相伤害的时候，走廊内传来沉重的步伐声，体型巨大的典狱长，一只强大的龙兽军阀背着长戟走向凸出的操作平台，用力转动铁棘轮，随着铰链发出的噪音，关着米雅莉的笼子渐渐向着平台靠拢。
　　这个变故让那个暗精灵前贵族也乖乖的闭上了嘴巴，这些家伙可是不懂得什么叫做怜香惜玉的，关在这里的不管是男女在他们看来都是用来丢进下面血池熬汤用的材料。
　　过于鲜活乱跳的食材有什么下场，就算是不信慧慧的人也是懂的，不如说，慧慧的话，还会因为你过于鲜活，给你多添两把饲料，好让你跳的更欢，这样肉质才更鲜美。
　　“咔！”典狱长打开了两只笼子的大门，两名卓尔对视了一眼，这种怪物之前在城门口已经试过了，就算装备在手都顶不过一个回合。
　　龙兽战士头目不算生物等级调整（+5）也有10级的战士职业等级，相当于15级的职业者，当然实际上比15级职业者弱的多。
　　【亏专长，亏技能，当然现实没有经验条，也没有模组等级限制~完全可以15级的家伙去刷5级的本~】
　　可那也不是两个普通的6~7级的幽暗少女牧师能够对抗的敌人，基本上10级以下的施法者，如果没有“高等法术穿透”专长的话，基本上绝大多数的法术别想突破龙兽战士的法术抗力和伤害减免。
　　而那些不吃法术抗力和伤害减免的法术，他们也能通过一个迅捷动作激发龙血定向免疫一次，相当于每日一次法术无效，这个效果会在他们打到10和15级的时候再获得一次，也就是说龙兽军阀这种相当于20级准传奇职业者的怪物，可以定向免疫三次法术效果。
　　而费顿这样的龙兽领主干脆是相当于恒定法术无效结界，也就是3环以下法术均无法产生效果，3环以上也有3次的定向免疫，导致他们看上去是物理抗力的大只佬，实际上是专精法术抵抗的，物理抗力其实才是最低的――不低的话，他们穿盔甲干嘛？对吧。
　　在这种情况下，赤手空拳对付这种怪物绝对是吃错药了，米雅莉和奈罗都老老实实的被典狱长和两名龙兽战士守卫押着走，而在路上她们还看见了被普通的黑潮战士驱赶着前往血池的俘虏们，有人类冒险者也有贵族，他们看上去在肉体上没有遭到什么虐待。
　　或者说为了保证这些人有足够的体力和力量来对抗龙血侵蚀从而转换为星精灵的基本人口，他们的待遇甚至可以说得上是善待了，饮食都是正常的，并且也没有被拷打折磨――星精灵对于他们脑子里面的东西和是否合作的态度没有一点在意的地方。
　　非原生星精灵，除非天赋特别，否则绝大部分的黑潮战士都会被磨灭原本的意志和心灵，或者说被精炼为慧慧的信徒，他们通过一种微弱的灵能网络互相连接，从而被族群的信仰和意志疯狂同化，最后不管曾经是什么种族，都会变成一只星精灵，至少在文化、认知上是这样。
　　血脉遗传的话，只能说是他们都变成了龙血侵蚀的怪物种，和上层星精灵的血统是两回事，但是星精灵本身也不是一个血统论的种族，在他们看来，接受了血池转换的就是自己人了――严格来说，这是一个民族，而非一个种族。
　　真正的星精灵种族只有最上层的那些原生版本和被转换激发原始血脉的暗精灵，剩下的都只能说是同一民族，不同种族，不然的话，把一头龙兽战士和一位普通的星精灵百夫长放在一起，正常人都不会信他们是一个种族的生物。
　　从头到脚，没有一个地方像是一个物种的，甚至都有生殖隔离，不过，共同的信仰和精炼让他们凝聚在一起，可以说星精灵是唯一被慧慧彻底精炼的种族，其他种族都只是信仰而已。
　　“这批素材不行啊~”典狱长用熟练的暗精灵语和送一大批人类俘虏去血池的百夫长打招呼，“人类真是没什么用”
　　“也不能这么说”百夫长是一个普通的星精灵重装战士，穿着黑钢盔甲，背着一把双手剑，脸隐藏在头盔后面看不清晰，“人类至少好抓，而且他们还能干活呢。”
　　工匠和熟练的农夫都被留下来了，没有转换，但是在让人类农夫种了几天地后，执政官看不下去了，你特么是在给我浪费种子呢？于是，现在只有各类工匠被留下来了。
　　如果单纯从待遇来讲，星精灵对于这些抓来的工匠俘虏还算是厚道，甚至后者都觉得这些家伙可能不是什么坏人――因为他们是按照标准的内部分配资源来分东西的，这些工匠吃住都和星精灵工匠以及战士差不多――没有优待，也没有苛待的待遇。
　　当然，对于消极怠工的家伙，他们也不会打骂或者说服，更加不会给更多的好处安抚，而是，老兄，你既然不喜欢这个，那么血池你一定就很喜欢了，最起码血池它喜欢你啊。
　　“也就好抓和能干活了”典狱长喷出一团火星，毕竟这个监狱或者说俘虏营也是那些人类工匠帮忙打造的呢，平心而论，手艺还是过得去的。
　　“那这两个呢？你一次就送两个女人过去，选择祭祀们可不会高兴啊”百夫长指了指垂头丧气的两个卓尔少女，“一次最少也得10个啊”
　　“这两个不是送去血池的，执政官评议会让我把这两个家伙带去大厅”典狱长耸耸肩，这话让米雅莉两人露出了惊讶的眼神，虽然这个事情很难说是好是坏，但是最起码不用马上去死了，那个血池一听就不是什么好地方好么。
　　在一路顺着旋梯下到最底层的时候，手持长戟的龙兽战士正逼着一群人类俘虏往血池跳，当然这里面有两个自以勇武的家伙撞开同伴就向外跑，而那些畸变射手们根本没理会他，这么鲜活生猛的家伙的逃跑举动直接被龙兽战士给解决了。
　　长戟一扫就把这家伙打飞出去，然后仿佛抓小鸡一样拎起来就摁进血池里面，沸腾的血浆般的溶液在龙兽战士的胳膊上激荡起金红色的火花，强大的侵蚀作用让臂甲都迅速变成黑红色的狰狞模样。
　　过了一会儿后，对方提起来一团仿佛增生的肉瘤串一样勉强看出是个人形的玩意儿，咕哝了一句后，把这东西丢到了血池中心。这一幕让奈罗一把抓住了米雅莉的胳膊，吓得瑟瑟发抖，这太可怕了，而那些人在看到血池作用和逃跑者的下场后，脸上也写满了绝望。
　　绝望是他们人生当中最后一个强烈的情感，被精炼后的星精灵除非晋升到一定程度，从慧慧那里得到反馈来的神力形成新的类似灵魂的东西，否则他们的情感都会变得无比的淡薄，仿佛人形的傀儡，被精炼的智慧生物就是这个模样，一群行尸走肉而已。
　　成群的人类被丢进血池里面，只有寥寥无几者变成赤条条的星精灵从血池里面滚出来，他们身体上已经生长出了黑色的甲壳，身高也变得更为高大。
　　依诺人的身高在1米7到1米九，而这些被转换出来的低阶星精灵战士普遍在2米左右的身高，即便是平均身高不到1米5的暗精灵，被转换后也有一米六七的样子。
　　“快点走”典狱长命令打开转化塔的大门，将两只暗精灵赶出了这个地方，外面有黑潮战士负责接手这两个俘虏把她们送去龙首大厅。
　　【PS：我查了一下暗精灵的身高随机表....最低不到一米四，最高一米六，体重在75斤到90斤左右――妈耶，虽然这很合理，毕竟住地下的生物不可能人高马大，但是想象一下崔黑爷被只有1米四，体重不到40公斤的姐姐用鞭子抽的画面......嗯~斜眼~我觉得给配个钉宫音的话，可能有人会高呼：放着我来！】

