======================================================================
						《神眷［火影 太子性转］》孤羽成舟
鸣人
“姐姐，我总觉得你的心不在这个世界上。”
“因为对我来说，这个世界太过渺小。”
“可是我比这个世界更加渺小，为什么你那么关心我？”
“因为，你叫我姐姐。”
佐助
“你到底为什么要帮我？”
“因为你真的很惨很惨喔～虽然，我从不觉得我帮过你。”
“呵，我很惨？为什么？”
“因为，你一生爱别离、求不得。”
我爱罗
“谢谢你让我认识她。”
“没什么，没有我你也会认识她。”
“我并不关心你的目的，但我还是想问一句，为什么？”
“因为，你和我当初一模一样。”
小樱
“你究竟是谁？”
“这一点你比我更清楚。”
“你到底为什么要让我来到这里？”
“因为，这里是最适合你的地方。”

此文更名《神眷》，原名《只因我是姐姐・妹妹是鸣人》
性转鸣、穿越樱，不喜勿喷请点[X]
小鸣cp尚在摇摆，多样化结局
终于，（在时光的帮助下）完成了封面

======================================================================
文章类型：衍生-言情-架空历史-东方衍生
作品风格：正剧
所属系列：之;［Sister of God］卷一
文章进度：已完成
文章字数：267836字
第一章：你的眼睛装下了天空装下了我
						第1章 前章之鸣人视角
夕阳被金色和红色拥抱的时候，小小的女孩蜷缩在角落里忍受着同龄孩子丢来的石块，小手里紧紧握着的是两个漂亮的银色铃铛，用蓝色的细线串着。

那是她答应要送给奇娅姐姐的礼物。

鸣人想着，更加攥紧了铃铛。

那些坏孩子如往常一般说她是怪物，却没有人敢看她倔强的脸。

鸣人知道那是为什么，没有人能够否认，漩涡鸣人是村里最好看的女孩子，虽然她只有六岁。她的脸却为她招来更多大人们的厌恶和白眼，她不明白原因，却也从不在意。

不管有多少人讨厌她，只要有奇娅姐姐在，就都不是问题。

奇娅姐姐是超级大美人，鸣人明白自己为什么会成为村里最好看的女孩子，因为她像了奇娅姐姐一分，仅仅是十分中的一分而已。

奇娅姐姐和鸣人没有血缘关系，鸣人不知道奇娅姐姐到底是谁，村里也没有人知道。她似乎突然间就出现在木叶村里，突然间就出现在鸣人身边。但鸣人知道奇娅姐姐不光人长得漂亮，而且实力也很强，比三代火影爷爷还要强，或许，比任何人都要强。

最最重要的是，奇娅姐姐只对她一个人好，只对她一个人笑。

奇娅姐姐的眼睛最漂亮，就算是和她日日相处的鸣人被她看一眼都要心跳加速。可是奇娅姐姐的眼神也最冷淡，好像她的心，根本就不在这个世界上。

奇娅姐姐笑起来可以迷死所有人，可是她的笑永远是淡淡的，不经意的，云淡风轻的。鸣人喜欢看她笑，却又害怕看她笑，因为每次她笑起来，都美的好像要突然消失一般不真实。

奇娅姐姐教给鸣人很多东西，还帮她训练体术。奇娅姐姐不教鸣人忍术，因为她不会忍术，但她还是那么厉害。她会在纤细的指尖凝聚起一小片漂亮的彩色混沌，告诉鸣人她正在孕育一个新的平行世界，是她的一个老朋友请求她制造的。她会让鸣人盯住她的眼睛，然后鸣人会通过她透明色的瞳孔看到她曾经看到过的美景，她会告诉鸣人，这是极光，这是高山湖......

奇娅姐姐还会雕刻，她用普普通通的木头雕出栩栩如生的蝴蝶。真的是栩栩如生，因为每次雕完蝴蝶就会扇动变成彩色的薄薄翅膀轻盈地飞走，每次鸣人都看得目瞪口呆。

终于有一天鸣人说，姐姐你真厉害，能雕一个送给我吗？

奇娅姐姐就给鸣人雕了一个发夹，华丽的宝石蓝色，像鸣人海蓝色的眼睛；璀璨的金线勾边，像鸣人金黄色的头发，雕出一只妖艳的、诡魅的、精致的狐狸，狐狸长长的尾巴卷起来，成了漩涡的形状，就像鸣人家里的那个漩涡装饰一样，就像漩涡鸣人的姓氏一样。

六岁的鸣人留着长长的头发，被奇娅姐姐修剪的漂漂亮亮，戴上发夹，很合适。

然而发夹便再也摘不下来了。

奇娅姐姐说这是她的术，发夹会代替奇娅姐姐，一直一直陪伴着鸣人。

奇娅姐姐要走了吗？为什么要用发夹来代替自己陪着她？

鸣人感到惶恐，但什么也没有说。鸣人一直都知道，她留不住奇娅姐姐，谁也留不住。

这个人，美得既邪恶又清纯，气质既神秘又干净，明明是散发着令人移不开眼的妖异邪艳魅惑，略显无神的眼却又透着单纯无辜，风一般让人看得见抓不着，就算抓得住也留不住。

这一秒就在你面前，下一秒却仿佛便消失，那双眼，似多情又似无情，似专注又似游离，矛盾到了极点却又和谐到了极点。当她看你的时候，仿佛你是她眼中的唯一，又仿佛你在她眼中，什么都不是！

这样的美，无关年龄，甚至无关性别，只是纯粹的漂亮！漂亮得令人移不开眼、无法呼吸！

可就是因为太漂亮了，太无从琢磨了，才会让人觉得，怎么看都显得孤独，都惹人怜惜。

奇娅姐姐的眼睛其实是有些明显得无神的，当她发呆或者放空气场谁也不看的时候，那双眸子看上去就如同瞎掉一样。再搭配上过分苍白不太健康的面色，白皙到近乎透明甚至泛着浅浅珍珠色泽的肌肤，以及如画一般美到超越极致的眉眼，就像一个精致的木偶一般。

美得那样凄艳甚至到了惨烈的程度，绝望而淡漠，仿佛下一秒就会消失一般的不真实气质，忧郁得有些诡异却反而成就了危险而致命的吸引力！

这些东西是从她的骨子里散发出来的，让鸣人格外清楚地知道，曾经的奇娅姐姐，一定不止一次从身体到灵魂都遍体鳞伤过......

所以，奇娅姐姐才会对同样遍体鳞伤的自己那么好吧？

奇娅姐姐要走了，鸣人也想送给她一个礼物。

奇娅姐姐一直穿着白色的长和服，束着紫黑色的腰带，和服的裙角上，画着黑色的水墨兰草。六年前奇娅姐姐十五岁，六年后奇娅姐姐还是十五岁。鸣人感到奇怪又感到开心，因为奇娅姐姐永远只有十五岁，永远不会变老，她的奇娅姐姐永远是最漂亮的。

奇娅姐姐的脖子上绑着木叶的护额，奇娅姐姐原来不想当忍者，或者根本没想过当忍者。但是鸣人希望奇娅姐姐成为木叶的忍者，她说奇娅姐姐戴着护额一定很帅。

于是奇娅姐姐去找了三代爷爷，回来的时候脖子上就戴着护额，和想象中一样好看又酷帅，那么漂亮的奇娅姐姐也可以帅的一塌糊涂。三代爷爷呢？那天以后，鸣人就没看见过三代爷爷。再一次见到他是在三个月以后，三代爷爷看上去好像身体不太好，老是咳嗽。听说，三代爷爷消失的那三个月，都是在木叶医院度过的。

奇娅姐姐的头发那么长那么长，说不清是什么颜色，似乎时时刻刻都在变，鸣人后来才知道是半透明的浅色，所以在阳光下便会折射出不同的颜色，漂亮的不得了。鸣人留着长发，就是为了更像一点奇娅姐姐。现在她有了发卡，奇娅姐姐好看的头发上却没有装饰。

鸣人想买一个头饰送给奇娅姐姐。

她看中了一个很贵的铃铛，蓝色的丝绒线挂着两个银色的铃铛，上面雕刻着精致的兰草，晃动起来声音特别好听，除了奇娅姐姐说话的声音，这是鸣人听过最空灵悠远的声音。

她相信奇娅姐姐如果在脸颊旁的发丝上系上这个铃铛，一定很合适很好看，就像她戴着木叶护额帅的一塌糊涂一样，戴着铃铛也会漂亮的人神共愤。她帮了一乐拉面店的大叔好长时间的忙，才最后攒够了钱，急急忙忙地跑过去，不顾店主阿姨的白眼买下了铃铛。

一乐拉面是奇娅姐姐带着她去吃的，很好吃，但没有奇娅姐姐做的菜好吃。奇娅姐姐，好像什么都会，好像无所不能。

鸣人回来的时候就被坏小孩拦住了。

石头砸在身上，好疼啊......

鸣人咬着下唇，一直等到小孩们觉得无趣了，离开了，才匆匆忙忙跌跌撞撞跑回家里，奇娅姐姐一如既往等在那里，没有提及她的狼狈，只是蹲下来抱紧她，仍然冲她淡淡地笑。

她说，鸣人你又调皮，跑哪里去野了？

鸣人仰起被灰尘弄得脏兮兮却依旧看得出漂亮模样的小脸，用力地笑着，递上铃铛。

奇娅姐姐愣住了，然后不再多问就系上铃铛，果然好看，好看的人神共愤。

奇娅姐姐认认真真地帮鸣人处理了伤口，透明色的瞳孔里，似乎泛着粼粼的水光。

无所不能的奇娅姐姐，云淡风轻的奇娅姐姐，似乎什么都不关心的奇娅姐姐，也会哭吗？

鸣人有些没来由的自豪，你看，奇娅姐姐果然对我最好，只会为了我一个人哭。奇娅姐姐，只在乎我漩涡鸣人一个人。

鸣人那天晚上很累，第二天很晚才起，起了却发现奇娅姐姐不见了。没有告别信，只有准备好的早餐。就像鸣人一直都觉得的那样，奇娅姐姐总会在某一天突然间消失。

奇娅姐姐消失的那天，是鸣人去木叶忍者学校上课的第一天。鸣人迟到了，眼圈红红的，然而泪水憋在眼眶里终究没有流出来，她会找到奇娅姐姐，三代爷爷说，奇娅姐姐是去旅行了。那天晚上，奇娅姐姐一定也是很难过的，一定也是舍不得鸣人的，她的眼睛已经在哭泣，然而泪水终究没有流下来，那么，她也没有理由哭泣，不是吗？

没有一个人关心奇娅姐姐的去向，她突然地来，又莫名其妙地走，平常只待在鸣人的家里，除非去小树林帮鸣人训练，否则从来不出门。甚至和鸣人同龄的小孩都很少有人知道她，而村里的大人也只有三代爷爷看清楚过她的脸。

只有鸣人会好好记得这一天，好好记得奇娅姐姐，长大以后就去找她，笑着告诉她，她离开的那一天早上自己就知道了昨天欺负自己的坏小孩就进了医院的奇怪事......

――我有世界上最好的姐姐，她在和我玩捉迷藏，等我长大捉住她。

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第2章 前章之九尾视角
被四代火影封印进他孩子身体的那一刻，九尾觉得自己身为尾兽真是有够憋屈。

可是没办法，再憋屈也没办法。所以就更憋屈。

那一瞬，九尾是在无意间看到那个女人的。不，应该用少女来形容更合适，因为她看上去只有十五岁那么大，长长的发被夜渲染成肃杀的黑色，戴着一张蛇面具遮住了上半张脸，米色的短和服上印着一条金色的大蛇，隔着面具都能感受到那道令人恶寒的视线。

九尾不知道怎么形容少女给自己的感觉，但它清楚地记得，少女从它新的人柱力体内取走了什么东西，然后这个本应成为男孩的婴儿就成了女孩子。

再后来的事情，九尾就记不得了，它似乎陷入了深深的睡眠之中。

不知道过了多久，九尾醒来的时候，就已经被困在了酷似下水道的深处，巨大的笼子上贴着四代的封印，隔着一条条铁栏杆它与身穿白色长和服的少女面对面。

尽管装扮不同，而且初次见面时少女还戴着面具，但九尾还是认出了她，她的气质太特别，让人见过一面便再也忘不掉。

她就像是一把刀，一把匕首，没有华丽的刀柄，没有遮掩锋锐的刀鞘，好像很容易就可以把这些都收敛起来，可一旦想要释放就毫无顾虑肆无忌惮，与正常的生活正常的人根本格格不入，从她的眼睛里根本看不出任何欲望，她似乎什么都不感兴趣、什么都不想要。

这样的家伙，真的好可怕。

“唔，九喇嘛这个名字好麻烦。就叫你九吧。”

她这样说着，语气和神态都不带一丝感情色彩。

九尾却来不及为自己被擅自改了名字感到愤怒，巨大的兽瞳里有难得一见的诧异。

“你知道老夫的名字？”

“啊，这不是值得奇怪的事情吧？只要我想知道，就没有我不知道的事情。”

她真是个嚣张的家伙，也的确是个强大到恐怖的家伙，光是能够若无其事地来到现在的九尾面前这一点，就已经足够证明她的不同一般。

九尾不再多说什么，那少女也离开了。新的人柱力叫她姐姐，她的名字叫做奇娅。

奇娅确实不是普通人，或者说她根本就不是人类。九尾从前没有见过神，就算是六道仙人也还不够资格达到神的水准，但九尾知道奇娅是神，还是最强的那个神。

奇娅对人柱力小丫头很好，或者说只对小丫头一个人好，九尾发现，她的眼神，只有落在小丫头身上的时候，才不会是冷冰冰的。

有时候，奇娅也会来到小丫头的内心世界，和九尾说话，她似乎也把九尾当朋友，不是朋友也至少比对普通人强。但是她从来没有对九尾笑过，目光永远是冷漠而淡然的。

她只对小丫头一个人笑，小丫头说，她的心好像根本不在这个世界上。

奇娅真的很宠小丫头，为了她还特地去弄了一个护额。为了小丫头，她似乎什么都肯做。

相处的久了，九尾也会主动找话题，因为奇娅的话实在太少，大多时候都只是静静地隔着笼子站在九尾面前，那样的气氛真让人受不了。

九尾问她，为什么要改变小丫头的性别？

是错觉吗？是错觉吧！奇娅的眼睛里，竟然闪过自责和悲伤，似乎还有深深的怀念。冷冷清清如她，也会拥有这样的情绪吗？

她沉默了很久，就在九尾以为得不到答案的时候，她却开口了。

她说，我不想再有个弟弟。

这算什么答案？九尾不明白她的意思，可她不再多说，九尾也懒得多问。

又过了几天，九尾又问她，小丫头对她是不是很重要？

这次她根本没有犹豫，点了头。九尾发现，奇娅其实很单纯，也很坦率。

于是九尾又问她，你难道要一直陪在小丫头身边？你难道要像现在这样保护小丫头直到永远？

九尾觉得奇娅不是这种人，没有人能够留得住她，没有人。九尾还记得被四代封印时第一次看到奇娅的场景，她的眼中，似乎只有你一人，又似乎，装载了全世界。

奇娅愣了愣，然后她竟然笑了。那是她第一次只对九尾一个笑，也是唯一一次。不同于面对小丫头时那种目空一切的温柔，她笑得如此不羁而孤傲，君临天下一般不可一世，在这样的笑面前，任何人都感觉自己如同蝼蚁一般渺小且不值一提。

九尾觉得这个笑很不舒服，她这样笑的时候，就好像站在一个高不可攀的位置上俯视自己，自己不喜欢这个感觉。

她说，我没有办法永远陪着她，我还有很多事要去做，不久以后我便得离开，我的部下需要我来领导，我不在的话他们就打不赢这场战争。但是这并不影响我保护她，我的妹妹我会不顾一切保护好，我会为她留下我的一丝神念，无论她发生什么我都知道。

九尾冷冷地笑，你倒是自信得很，不知道你有没有这种力量？

奇娅原本就空洞的眸子越发黯淡下去，但她依旧笑着，只是笑容里多了痛彻心扉的悲伤。

她说，我唯一不缺少的，就只有力量。

那句话，九尾琢磨了很久。奇娅的身上，似乎隐藏了很多很多不为人知的故事，这些故事属于奇娅一个人，她连小丫头都不会告诉。

自那以后，奇娅很久很久，都没有来找九尾。

小丫头六岁了，到了去上木叶忍者学校的年龄，奇娅却还是十五岁的模样，六年来她一直都是这副模样，从未改变，或许永远都不会改变。

小丫头说奇娅的手很巧，的确很巧，她雕刻的蝴蝶都会变成真的。九尾记得奇娅以前告诉过自己原因，蝴蝶会活是因为奇娅给了它们生命。

奇娅，真的是神呢。

小丫头希望奇娅能雕个东西给她，奇娅就给她做了个发卡。一如既往的，奇娅从来不拒绝小丫头的要求。然而发卡做好后九尾愕然发现，发卡的形状竟然是自己的模样。

就像奇娅告诉九尾的那样，她在发卡里留下了她的一丝神念。发卡，便再也摘不下来了。

小丫头戴着发卡挺漂亮，九尾印象里似乎除了奇娅，就没有比小丫头更好看的人类。小丫头和奇娅虽然并没有血缘关系，却像了奇娅一分，因为这一分，她就变得漂亮起来。

小丫头似乎知道姐姐会离开，拼死拼活攒钱给她买了一个铃铛，回来的路上却被几个小鬼拦住，九尾冷眼旁观，幸灾乐祸地想，这些小鬼铁定要倒霉，奇娅怎么会随随便便放过他们。

没想到当天夜里奇娅居然会来找九尾，九尾惊讶过后意识到，她就要离开了。

她说，九，我知道你恨，等这场仗打完，我会想办法帮你。但我也有条件，在我的本体离开的这段时间内，不管出于什么原因，不要伤害鸣人。

九尾闭上眼睛装睡，根本不搭理她。

她却继续说，别随随便便把你的查克拉借给她，那不是好东西。我的神念会监督你，你若做的过分我就会赶回来，到时候，你知道会有什么下场。你不说话，我便当你答应了。

九尾依旧不理她。

她叹了口气，很轻很轻地说了最后一句话，九尾却听得清清楚楚。

她说，九，其实我一直都把你当朋友。你若不喜欢，那便算了。

算了？怎么可以算了？！

九尾猛地睁开眼，却再寻不到丝毫她的气息。

九尾呆站半晌，最后颓然趴下。此刻耳边回荡的，竟是自己的叹息。

第二天九尾确定了消息，那些欺负过小丫头的小鬼，果然倒霉了，奇娅果然没有随随便便放过他们。如果自己没有按照奇娅说的做，或者伤害到了小丫头，奇娅也不会放过自己吧？

奇娅说把自己当朋友，可朋友，毕竟比不过妹妹。

九尾不再多想，他又困了。

――新的人柱力有个不得了的姐姐，她说，她把我当朋友。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
咳咳，有人问我小鸣cp，那么在此郑重地重新回答一下～（别嫌我嗦^_^）
关于cp问题，其实鄙人是铁杆我鸣党，且深信二柱子那种性格绝对是不讨喜的（被柱子粉拍飞），再说我爱罗在原著结局中也没有结婚。可是火影和风影在一起确实会很麻烦，小鸣苦追二柱子那么多年后者也总该有个交代，更何况我家小鸣还是个妹纸！所以，cp尚还在二柱子和我爱罗之间纠结→_→
弱弱地来一句，其实，我的真爱是犬冢牙，可是这个cp太冷门......

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第3章 前章之奇娅视角
奇娅的真名，其实叫做弑小椰。

很拗口且又奇怪的名字，她不是很喜欢，所以她想改一个名字。她记得，她曾经因为一场事故不得不转世成为一个普通人来休养生息，那个身体的母亲却不一般，曾经是上古蛇族的七皇女，更是下一任蛇皇，给她取了父亲名字的谐音，叫奇娅。（作者：此段典故可参考阿羽的另一篇猎人同人《镜中人》，和本文剧情没有联系，看看就过了吧^_^）

奇娅，简单好记，不算难听，于是她就叫奇娅了。

可是她的两个弟弟不同意。大弟弟叫弑小榆，是个只知道打仗只知道战斗的嗜血疯子。二弟弟叫弑小枫，是个动不动就流眼泪的懦弱男孩子。

弟弟们说，名字不能随随便便改。

奇娅不听，她的部下遵照她的命令叫她奇娅。弟弟们很生气，向来意见不统一的他们难得默契，固执地叫她的原名，就连姐姐也不叫了。奇娅也生气，没大没小的，真是反了天了。

奇娅对这两个脾气不合还老和自己作对的弟弟很头疼，但是不可否认，奇娅很宠他们。

奇娅是从天地出现前就出现的神皇，没有父母，不知道自己从哪里来，只知道她是这片天地的王法和规则，所有生灵都会臣服她，除了和她一样不知从哪里来的两个弟弟。

不宠弟弟，奇娅就没有人可以宠了。

奇娅是真的没有想到，这俩死孩子会对她产生那种想法。

不安分的战斗狂，只知道流眼泪的懦夫，居然一个成了天帝，一个成了地皇，地位和能力都仅次于她神皇奇娅。理由竟只是为了比过对方，然后获得她的注意。

奇娅哑然无语，她有很多很多部下，但这件事她只告诉了丽迪一个人。丽迪是她第一个朋友，也是她的首席参谋长，更重要的是，丽迪喜欢小榆。

奇娅觉得，冰雪聪明如丽迪，总会想到办法来阻止那两个死孩子。

丽迪真的想到了办法，就是杀死奇娅。

被丽迪惯用的雷光剑刺进胸膛的时候，奇娅睁大了眼睛，不敢相信。

丽迪哭了，她流着眼泪说，别怪我，只怪你弑小椰太优秀。

奇娅终究是没有死，神皇先于天地生，天地灭而神皇不灭，丽迪也知道这一点。但神皇若是遭受到足以致命的严重打击，就会陷入深深的沉睡，醒过来时会忘记受伤前的一切。

这个秘密，除了两个弟弟，奇娅也只告诉了丽迪。

神皇的力量太强大，本来根本没有人可以伤害到她，但丽迪做到了。

奇娅忍不住自嘲，除了弟弟外最相信的人也是唯一相信的人，有朝一日竟会取自己性命，是那人变化太快，还是自己的眼光太差才遇人不淑？

毫无疑问，小榆和小枫以及奇娅的其他部下死都不肯接受这个事实。

第一个赶到的，是小榆。他咆哮着，拿着武器指着丽迪眉心，这个暴躁嗜血的男人彻底进入了歇斯底里的状态。躺在丽迪身后床上的奇娅，在陷入真正的沉睡前还剩下为数不多的时间，恐怖的灵魂感知力让她把整个房间都罩在眼里，小榆的暴怒，丽迪眼里的泪水和落空的爱恋甚至于对已然成为半个死人的自己的嫉妒，她全知道。

奇娅想叹息，如果她还有力气动嘴唇的话。

“小榆，算我求求你了，你冷静一点！弑小椰她已经没救了！她会彻彻底底忘记你的！求求你放弃她吧！她......她已经......”

“闭嘴！！！”

奇娅诧异地发现，小榆那发红的眼眶里，竟然流下了泪水。

在那之前，这个要强到疯狂的弟弟，最痛恨的东西就是眼泪。

“你闭嘴！你要是敢说出那个字，我和你没完！！！她还活着、还活着！！！就算只剩下一根手指一根头发，你也别想让我放弃她！！！她要是出了事，我就让全世界给她陪葬！！！”

丽迪的眼眸里，只剩下绝望，但还是固执地开口。

“她就要死了。”

小榆的瞳孔狠狠收缩，手起剑落，然而滴落下的鲜血，却不是属于丽迪的。

小枫死死地拽住锋利的剑刃，手掌上被划开了大大的伤口，可是这个一向懦弱的男孩子，此刻竟蜕变成了男人，连眼白都变得血红的眼睛里匡满了泪水，却倔强地不让它们掉下来。

“弑小榆我告诉你，这片天这片地，每一颗草每一株花，都是小椰拿命孕育出来的，全是她灵魂的一部分！你要是敢随随便便就动手，我和你不死不休！”

那一刻，奇娅最不愿看的，其实是丽迪的表情。

丽迪曾经和她说，这世上最不容易的感情有两种。一种是只懂得流血的男人，居然为你流了泪；另一种是只知道流泪的男人，竟然为你流了血。不管遇见哪种，都唯有好好珍惜。

奇娅清晰地记得，那时候还只是个小姑娘的丽迪，眼里那深深的憧憬。

丽迪的脸色惨白，声音都颤抖了。

“我到底还是输给了她，她就是死了，也比我强......你们若是想要保住她的记忆，可以。神皇的本源是命运的核心，你们把天帝和地皇的力量还给命运，神皇就能永存。作为失去力量的代价，你们两个会魂飞魄散。这样，你们也愿意吗？”

两个原本对峙的男人，竟然同时笑了。

“就知道你有办法。若是让她永远记得我们，魂飞魄散算什么？”

那一刻奇娅才明白，这两个弟弟对她的感情，已经达到了畸形甚至扭曲的程度。

一切都很顺利，奇娅再一次睁开眼睛的时候，看见的是丽迪死去一般的苍白透顶的脸色。

她扯起嘴角，笑容比哭还要难看，“你看，他们为了你居然肯做到这个地步，除了你，他们的世界里没有任何人，除了你，他们不关心任何人的死活。我真不明白，弑小椰，你到底何德何......”

最后一个字丽迪没来得及说出口，因为她的脑袋已经化为一朵血色的蔷薇。

奇娅的声音，就和她的心一样冷。

“从今往后的我就和他们一样，除了他们，我谁都不关心。嘛，现在的你，已经听不到了。”

奇娅不知道现在的自己是为了什么而活，想来想去只想到了一点――找回弟弟们分散的魂魄，抹掉他们的记忆后让他们复活成普通人。

找回了他们自己又为什么而活呢？奇娅想不出来了。

不管怎么样，先找再说吧。奇娅这么告诉自己。

她在不同的平行世界之间游荡，却一无所获。她如行尸走肉，除了不间断的寻找，根本没有什么别的念想，也不知道漫漫无期的寻找持续了多久，她偶然闯入了一场人类的大战之中，他们的对手，是一只有九条尾巴的狐狸。

吸引她注意力的，却是一个婴儿。她可以肯定，婴儿的体内，有一丝属于小榆的魂魄。

那一刻她不知道自己是高兴还是失落，总之她已朝着婴儿伸出手去，抚上小小的面颊，抽取掉属于男性的一丝魂魄，这个本应是男孩子的婴儿，自然而然变成了女性。

或许是巧合，魂魄被完全抽取掉之后，那脆弱的小生命竟然睁开了眼睛，海蓝色的瞳孔里倒映着奇娅戴着面具的错愕的脸。

这个孩子看到了我。

奇娅这么想着。

鬼使神差的，奇娅咬破了自己的小指，给这个因为被抽取魂魄而变得虚弱的孩子喂下了一滴血。

鸣人会像奇娅一分，就是因为这属于神皇的一滴血。

三个月后，奇娅就出现在了木叶三代火影的办公室里。

老爷子震惊于面前少女的实力，却不明白她的目的。选择相信她的理由或许只有一个，若是她想对木叶不利，没有人有本事阻拦。

奇娅再一次见到了那个小生命，因为那一眼，她陪伴了她六年。

只有奇娅自己知道，那一眼当中不容置疑的澄澈和天真，属于婴孩的那种完全的依赖，是多么深重地触动了她一度被冰封的心。

小生命一点点长大，奇娅对她无条件的包容和宠爱。她会叽叽喳喳地告诉足不出户的奇娅很多村子里的大小事，但她不知道，世上的一切对神皇而言都不过是蚂蚁搬家，奇娅是没有兴趣去了解的。

之所以温柔微笑着倾听，是因为述说着的人是特别的存在，是她唯一会关心的存在。

她想看奇娅戴着护额的样子，好，那就戴，就算奇娅没兴趣当忍者。

她想变得和奇娅一样强大，好，那就变，她的体质不擅长忍术，奇娅就每天帮她训练体术，自己最擅长匕首类兵器，耗费心力把练习的记忆共享给她，看着她使用苦无的技巧进步神速。

她想奇娅一直一直陪着她，好，那就陪，做个发卡，把自己的神念分出一份，代替本体陪着她。部下警告奇娅，神念是神最重要的东西，可再重要也比不上她。

奇娅把所有的爱，对弟弟的，对自己的，那些还来不及付出就被迫收回的感情，全部都给了她。

离别来的很突然，平行世界有一场避无可避的大战需要奇娅亲自出面。神皇是不能干预其他生灵的战争的，但她必须以统帅的身份坐阵并且担任总指挥的角色。

其实她完全可以把这差事推给参谋长之类的人，但自从丽迪的事情过后她已再不愿相信任何人了。

奇娅做梦也想不到，那个小小的生命会在离别的前一天，送给她一份礼物。

那张染着灰尘的小脸渐渐被水汽模糊在眼里，铭刻在脑海中永生永世 都不会忘记。

奇娅一直以为自己已经被孤独折磨到麻木，然而那一瞬她才发现，原来她的泪水并不是干涸了，而是被冰封了，所以一遇到温暖就开始融化，流的一塌糊涂。

离开前奇娅警告了九尾，又去找了三代火影，后者浸透沧桑的眼睛沉峻地望着她，“你比我了解你对于鸣人的意义，你离开后，我该怎么和那孩子说？”

奇娅浅浅地勾起嘴角，“就说我去旅行了吧，放心，那孩子比你想象的要坚强的多。”

三代火影沉默了一会儿，同意了。

奇娅的身形瞬时消散在空气里。

“阿拉，走之前还有件事情得去处理一下呢。”

那群没大脑的小鬼得教训一下，既然世人在她眼中都是蝼蚁，那么拍死一只成虫和拍死一只幼虫就没有什么区别，不是吗？

可若是真的杀了他们，那孩子会不高兴的吧？嘛，算了，下手轻点让他们不能动弹就行了......

――遇见他们让我找到了存活的借口，但遇见你让我找到了存活的意义。

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第4章 忍者学校
“我叫漩涡鸣人，梦想是当上火影！”

阳光照进教室，以拥抱的姿态落在女孩的身上，梳成双马尾的灿烂金发，蔚蓝如海的大眼，不知为何微微泛红的眼眶，不算白皙却异常细腻的蜜色皮肤，洋溢着笑容的漂亮如洋娃娃的脸孔，每一个细节似乎都在闪耀。

入学的第一天鸣人就迟到了，迟到的结果是第一个上台介绍自己并述说自己的理想。

为什么要当火影？鸣人起初的想法自然是觉得火影很受欢迎，变成像三代爷爷那样的人就不会再被大家讨厌了云云。

可是后来这个想法因为奇娅而改变了――村里的大人们只有三代爷爷见过奇娅的模样。

鸣人觉得，要找到奇娅，首先要变得足够强。全村人只有三代爷爷的实力入得了奇娅的眼，说明火影意味着强大，而当上火影，就意味着离奇娅近了一点。

班上的同学没人在意她的发言，不管是男孩还是女孩都因为那个笑容有些呆愣，旋即一个个都移开视线，目光里是鸣人一直以来所熟悉的冷淡，尽管并没有大人们的那种厌恶，那种疏离感还是让鸣人无可避免地感到失落。

而想要当上火影的人，自然也不止鸣人一个。

其中一个头上趴着忍犬的男孩子是最嚣张的，鸣人毫不掩饰地狠狠瞪他，恨不得瞪出来两个窟窿。

作为班任的老师叫伊鲁卡，是个很亲切的人，鸣人很少遇见像他这样拿一视同仁的眼光看自己的人。

女孩子都不太愿意接近鸣人，只有一个长着少见白色瞳孔的小姑娘羞怯地偷偷打量她，鸣人看回去，她就马上把目光移开了。

男孩子嘛，除了那个带着忍犬的，其他人鸣人一点印象也没有，毕竟那一群毛头小子看都不愿看她。

“没关系。”鸣人很轻很轻地对自己说，不断地鼓励自己。

班上同学不理她，没关系。她只要变强然后找回奇娅姐姐就好了，就算全世界都讨厌她漩涡鸣人，这个全世界也不会包括奇娅姐姐。

可是，如果，只是如果而已，能有更多的人把她看得和普通人一样，或者有谁能告诉她为什么讨厌她，至少给她一个机会，就好了......

鸣人深深地叹气，然后甩甩头不再多想。

在忍者学校的学习生涯对于鸣人来说异常艰辛，她似乎怎样都掌握不好自己的查克拉，一看到课本就容易犯困，关于忍术和理论方面的课程永远是吊车尾，体术虽然好一点但也并不出挑，尽管长得漂亮但对于女忍课老师关于仪态和插花之类的讲解根本一窍不通。

忍者学校的教育方式有些特别，孩子们从六岁开始学习基础体术和忍术以及必要的历史和理论知识，按照他们的表现再慢慢教授实战和兵器的使用，一般来说这样的课程都从九岁开始。

不管鸣人多么努力，都没有效果。第一年的毕业考试是基础的变身术、徒手格斗术和笔试，鸣人不出意外在同龄人当中垫底，吊车尾也想当火影的名号自此传开。后两年的情况也大同小异，九岁的鸣人是出了名的万年吊车尾。

鸣人也对自己很失望，怎么可以这么不争气！再这样下去就算找到了奇娅姐姐也没脸见她啊！

老师们本来就不待见鸣人，从第二年开始就更不喜欢她了。只有伊鲁卡老师了解她的努力，但是看着她惨不忍睹的成绩也直摇头。

乖巧的女孩子们离她远远的，调皮的男孩子们老对她恶作剧。

尤其是带着忍犬的那个男孩子，后来鸣人知道他叫犬冢牙，他老是嘲笑鸣人，有的时候鸣人忍无可忍会和他打架，后者也不客气。

奇怪的是，尽管鸣人的体术成绩比不上牙，每一次打架她居然都没怎么吃亏，每一次都是牙骂咧着先住手，然后两个人一起被老师罚站。

伊鲁卡老师对鸣人很无奈，终于在又一次女忍老师的抱怨之后做了决定，既然鸣人的确不适合学习仪态和修养类的课程，那就让她和男孩子一起上课吧。

鸣人当然乐意，男孩子比女孩子更早接触兵器和实战类的课程，这些都是她擅长但还没来得及显示出来的东西。比起女忍课上的鲜花，她还是更喜欢苦无。

很幸运，与男生为伍的第一天，进行的就是苦无投掷的课程。

鸣人站在队伍里，身旁的毛头小子们比她足足高出半个头，看她的眼光或不屑或戏虐，牙就站在鸣人旁边，居高临下挑衅地看着她。

“等着瞧吧！”鸣人愤愤地磨着牙。

到时候一定让你们大吃一惊！

伊鲁卡开始给他们讲解投掷苦无的种种要点，并点名了几个男孩纠正他们的明显错误，显然早就不是第一次上这种课了。

课上到一半，已经结束插花课程的女孩子们也回来了，见状便一个个簇拥在场地边叽叽喳喳地围观起来，近乎全员的目光都灼灼地望向一个长相秀气的男孩。

鸣人知道那个孩子，他叫宇智波佐助。佐助很优秀，每一年的毕业考试都是第一名，老师们总是表扬他，女孩子们都很喜欢他，男孩子虽然不甘心但也承认他很厉害。

鸣人很羡慕佐助，被大家包围着、期待着、崇拜着、喜爱着，那种属于精英的感觉，是什么样的呢？她也很想感受一下。

而且，佐助和她一样也是一个人。以前的佐助也有家人，可是去年他家里似乎出了什么事，从此佐助变得和鸣人一样形单影只，相同的孤独感让鸣人感到亲切。

可是鸣人不怎么喜欢佐助，因为佐助总是冷着一张脸，很少说话，也不搭理喜欢他的女孩子，只有获得好成绩的时候才会露出笑容。去年出事以后，他的笑更少了，而且眼神也变得阴沉沉的，有的时候甚至会突然发出杀气。

一开始，鸣人其实有想过去和佐助搭话，除了奇娅，她第一次那么想和一个人说话。

八岁开始，佐助就喜欢一个人坐在一条河边看水，除了训练以外他似乎只做过这件事情。鸣人偶尔经过，远远地看过去，男孩的背影孤单得让人有些心疼。

这个时候鸣人就会想起奇娅，她也喜欢一个人坐在窗边，默默地看着窗外的风景，可是眼神却偏偏空洞的仿佛什么也看不到，那样孤独甚至有些落寞，让人无法置之不理。

然而佐助和奇娅毕竟不一样，奇娅会对鸣人笑，对鸣人好，再虚幻再不真实的笑容也是笑，可佐助从来不理鸣人。

鸣人想，自己站在高地上看着一直盯着水看的佐助时，他一定也是知道的。但他从不关心，不止鸣人，他对于所有人都不关心，偶尔回头对上她的目光，也会什么都不说就把头转回去，让刚想开口的鸣人一瞬间失去走上前的勇气。

鸣人很生气，快步走开打算不再搭理他，可是第二天经过他的时候还是忍不住多看几眼，然后便挪不动自己的脚步。

至少......他从来没有嘲笑过她，看她的眼神和看其他人的，也并没有什么不同。

女孩子们在场地边叽叽喳喳地议论着，鸣人和她们一样看向佐助，男孩子双手插在裤袋里，清秀的脸似乎被冻住一般面无表情，墨色的眸子比午夜的天空还要深沉，一如既往穿着印有宇智波家族徽的衣服。

你看你看，就是这个样子，一副爱理不理的模样，摆什么酷嘛！明明那么受欢迎......

鸣人哼了一声，就不再看他。

一会儿功夫，伊鲁卡已纠正完了几个主要错误，接着便要求他们一个个轮流上来投一遍，身为女生的鸣人得到了最后一个投的特权。

因为有女孩子围观，毛头小子们的兴致自然是高了起来，一个个都卯足了劲儿想要出风头，可惜实力有限，风头没出成反倒引来不带恶意却毫不掩饰的笑声。

牙扔出去的六枚苦无只有三枚钉在了木桩上，鸣人拼命忍着笑，假装没看见他恶狠狠的视线。

佐助的成绩是最好的，把他当范本的伊鲁卡自然将他放在了鸣人前的最后一个，准备拿这个教材好好说教一下其他男生，也算是给初来乍到的鸣人一个榜样。

佐助果然不负众望，以潇洒的姿势飞出六枚苦无，每一枚都准确无误地定在木桩上，中间的间距都是相同的，分毫不差。

女孩子的尖叫声如同背景音乐一般响起来，男孩们的眼神或多或少的不甘但更多的是爽快明了的服气，伊鲁卡也满意地点头。

小孩子都是有着好胜心和虚荣心的，如今的佐助虽然不是很关心这些，但急切想要变强的心情有了些许成果，冰山般的小脸上神色也微微缓和，哪想到却听到一声不合时宜的嚷嚷，且声音之大之清晰令人简直有揍人的冲动。

“什么嘛......那种程度的也算厉害吗？”

周围的气氛开始变得不对劲，安静得甚至有些诡异。

“笨蛋......”牙低声地骂着。

所有人的目光，都看向了撇着嘴一脸不满的鸣人。

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第5章 天赋初显
鸣人其实真的没有多想，更没有想要嘲笑佐助，她只是单纯地觉得这种程度的技术还算不上厉害，仅此而已。

要知道，在此之前鸣人只见过奇娅使用苦无，那种简单凌厉的攻势，恐怖到变态的精准度，每一次看都令鸣人叹为观止，再看佐助的招式自然就显得小儿科了。

奇娅对鸣人关于小型兵器的使用好好地训练了一番，后者也从不懈怠好好努力，因为体内有奇娅的一滴血，鸣人在奇娅擅长的部分也颇有天赋，从四岁开始经过奇娅两年的精心指点，进入忍者学校后也不忘在放学后不要命地练习，她自己对苦无的掌握也已经到了相当高的程度。

没头没脑的话说出口，鸣人因为那些向着自己投来的形形色色的视线有些尴尬，女孩子们都很愤怒，男生中更多的是幸灾乐祸，伊鲁卡的脸色也不太好看。

佐助阴阴地看着她，虽然尴尬，但鸣人还是毫不示弱地瞪了回去。后者却再无其他反应，只是转过头去以后脑勺面对她。

伊鲁卡干咳一声，在心中叹了口气，“鸣人，下一个轮到你了。”

“啊？喔.......”

鸣人有些仓促地应答着，缩缩脖子吐了吐舌头就跑到场地中央。

几乎所有人都等着看她的好戏，伊鲁卡和角落里的白瞳少女满脸掩饰不住的担忧，牙的神情莫名有些烦躁，佐助的视线异常的冷。没人看好鸣人，除了她自己。

然而当她用两手的食指、中指和无名指分别勾起一枚苦无并套在末端的圆环中旋转起来时，那一瞬间变的不一样的气势却完美震慑全场！

六枚苦无在相邻的指间旋转出凌厉的弧线，明明近在咫尺却从不会相撞在一起，铁质的冷兵器在她手中也显得轻灵无比。鸣人的这个动作是出于习惯，既有利于迷惑对手也有助于锻炼手部的灵活程度，可这个动作却把伊鲁卡看得目瞪口呆――就算是他也不可能说做到就做得到的动作，却被这个身为吊车尾的女孩随手施展开来！

鸣人微微抬眸，那样随意的一眼根本算不上瞄准，苦无却已飞快地脱手而出，尖锐的顶端准确无误地击中佐助之前投出的那六枚的末端，后者被巨大的压力逼的继续往前，直接穿透了木桩随即整齐地定在木桩正后方的大树上，势不可挡入木三分！那玩意儿的树皮可比削平坦弄光滑了的木桩粗糙得多，也要厚实得多！

正巧站在树旁的一个女孩子促不及防下吓得尖叫，转头看向那六枚间距相同分毫不差的苦无更是吃惊得合不拢嘴。

鸣人略一勾手指，牵动了苦无末端的细线，再一用力便将六枚苦无尽数收回手里，转了转，便放回了忍具包里，纤细而柔韧无比的透明丝线缠在手腕上，不凑近仔细看根本发现不了。这也是奇娅教给她的，回收忍具的同时也不失为一种武器。

场地上一时间鸦雀无声。

佐助墨色的眸子有一瞬间的撑大，随即一点点地眯起。

牙的神情很搞笑，很难描述到底是什么样，唯一确定的是张大到足以塞进三个鸡蛋的嘴。

第一次被众人瞩目的经历让鸣人有些不好意思，甚至都不知道该露出什么表情。

伊鲁卡的神色变得很严肃，宣布下课后就匆匆离开了。

小孩子没有太多的想法，既然下课了那就散了，只不过看向鸣人的目光都变得有些复杂，后者放下苦无就还是那个除了脸以外什么都不出挑的吊车尾女孩，略微忐忑的同时也有一点小窃喜。

这可是奇娅姐姐教给我的，果然我还是很厉害的呢！

其他孩子那些冷淡中带着鄙夷的视线改变了，那不知道该如何形容的目光让鸣人抑制不住的激动。

只要努力的话，还是可以改变大家的看法的呢。不过，这种程度的改变还远远不够，我要变得更加优秀，就像......就像姐姐那样！

鸣人暗暗握紧了拳头――第一步，就是要赢过佐助，赢过同龄人中的第一名。而且......要让他输得心服口服！要让他认同我！

而不远处的佐助望着树上钉着的六枚苦无，皱起了眉，第一名居然会输给吊车尾，看来还是修行不够，这样下去怎能杀掉那个男人？

他远远地看了一眼金发的女孩，后者恰巧察觉到他的视线，然后像是鼓起了很大勇气一般大声道，“我不会输给你的，佐助！”

“真是白痴。”佐助冷哼，转头离开。

碰了钉子的鸣人却不在意，“我会让你认同我的。”声音很低，并不是对男孩的宣言，而是对自己的鼓励。

隔日下午，火影办公室中。

三代的脸遮挡在风帽的阴影下，声音严肃的吓人。

“你确定？”

“确定，火影大人。”伊鲁卡隔着办公桌站在他面前，认真地点头。

“那就不容忽视了。”三代放下看到一半的资料，因为年迈而有些浑浊的瞳孔目光依旧清亮犀利，“就算覆盖上查克拉一般也很少有人能做到鸣人那种程度，这不是腕力大小的问题，其间一定包含了极大的技巧，没有足够的天资和实战训练是做不到的。”

伊鲁卡再次点头，“我也是这么觉得的，事后我曾找鸣人谈过，她无法说出自己是怎么做到的，但她说她擅长的只有苦无而已，其他忍具是无法达到这种境界的。”

“光苦无达到就已经够了。”三代拉了拉帽檐，“鸣人呢？”

“等在外面。”

“让她进来吧。”

门应声被拉开，女孩的身影显得分外瘦小，“三代爷爷，伊鲁卡老师......”

“进来吧，鸣人。”三代冲她笑了笑，和善的，属于长辈的，令人感到温暖的。

鸣人连忙走进来，关好门，视线在三代的火影服上打转。

“能告诉我，是谁教给你使用苦无的吗？”三代看着她，心中隐隐约约已经有了猜测。

“是奇娅姐姐啊，她陪我训练了两年，教给我很多东西，姐姐她真的很厉害呢。”光是提起那个名字，鸣人都眉飞色舞。

“果然是她......”三代苦笑，“她确实厉害。”上次交手自己可是吃了不小的苦头，那丫头却轻轻松松，打完了才说想要拿个护额。她惯用的武器，的确就是苦无和匕首。

奇娅？那是谁？连三代都承认她厉害？鸣人叫她姐姐的话，年龄似乎不算大啊。（作者:大了个去了）

伊鲁卡有些疑惑，但看到三代没有解释的意思，也就不再多问。

三代的余光似乎在不经意间朝后一瞥，瞳孔细微地收缩了一下，便转头对伊鲁卡低声道，“老夫有话要问鸣人，你先出去吧。”

后者闻言怔了怔，略微担心地看了一眼满脸茫然的鸣人，最后还是走了出去。

现在房间里只剩下两个人了，鸣人有些奇怪地看着冲她微笑的三代，后者示意她不用紧张。

“鸣人，你知不知道，你对苦无的掌控已经到达了什么地步？”

鸣人有些苦恼地仔细想了想，然后摇摇头，“不知道，很厉害吗？”

三代叹了口气，“老夫可以负责任地告诉你，你的技巧已经足够和中忍媲美，某些上忍可能都还不如你。”

中忍？上忍？鸣人只知道伊鲁卡老师是一名中忍，不过听起来自己似乎很厉害的样子。

见她反应不大，三代先是一愣，这才反应过来这孩子对忍者实力的认知还是很模糊，只好道，“算了，这么说你也听不懂，总之你在这方面很有些天赋就是了。”

“真的吗？”第一次被这么说，万年吊车尾有些受宠若惊。

三代又往身后看了一眼，然后点点头，“老夫听伊鲁卡说你在学校里不擅长忍术，这样吧，你以后可以每周来找老夫一次。老夫会教你一些适合你的忍术，另外，再按照你姐姐的战斗方式指点一下你的短兵器使用技巧。”

这下鸣人激动得有些过头了，差点以为自己的耳朵出了问题，语无伦次地说着谢谢。

三代爷爷肯教自己哎！自己会马上变强，到时候大家都会认同自己，就像苦无投掷课上赢过佐助的那一刻一样，那种让她热血沸腾的眼神是她努力的动力！

而且......见到姐姐以后一定会被夸奖的吧！

“现在，你可以走了。”三代看着小姑娘因为激动而涨得通红的脸，心中也很是为这些年她受到的不公平待遇而有些感慨。

鸣人开心死了，出门的时候绊了一跤差点摔倒，对着面带担忧地迎上来的伊鲁卡灿烂地笑，“今天去吃拉面吧，老师请客！”

后者愣怔半晌，反应过来后有些无奈地揉着她的一头金发，答应道，“行，就当奖励你在课上表现出色，今天就请你吃个够！”

“万岁！”

女孩兴奋的声音渐渐远去，三代抬起头，余光望向身后，“既然已经启了蒙，为什么不亲自教她？”

他身后的阴影里渐渐浮现出一个人影，一袭米色短和服的少女懒懒地靠在墙上，蛇面具下的表情也是漫不经心的，“我只是告诉她该怎么使用而已，老实说她能练习到这个地步我很惊讶。若是可以我当然想亲自教她，可惜我现在脱不开身。倒是老爷子你，作为火影很忙吧？真的愿意花时间教导一个小姑娘？”

三代笑了起来，苍老的脸上皱纹荡漾如同水波，眼神却很坚定，语气也很认真，“这个小姑娘的姐姐，可是天下无敌的强者。”

奇娅冷哼一声直起身来，走到窗边一把拉开，“先说明，对我来说重要的只有鸣人而已。鸣人若是想保护木叶我当然不会袖手旁观，但在木叶和她的安全之间，我肯定会选择后者。”

“这个我当然明白。”三代也站起来，眯起眼看着少女逆光的背影。

奇娅沉默了一会，又说，“好好教她，算我欠木叶一个人情。”

话音刚落身形便彻底消失，与此同时远处的鸣人头上的发卡微微振动，狐狸眼中闪过一抹不易觉察的白光，但很快便没了动静。

三代走到她刚才站的位置，轻轻摇头，“要得到你的人情，当真是不容易。”顿了顿，老人的神色变得意味不明，“看来鸣人和你一样不是普通人类呢，那种神乎其技的短兵器使用能力可不止如此......鸣人这孩子日后，怕是不简单啊。”

某不简单的孩子，此刻正在拉面店大快朵颐，在负责掏腰包的伊鲁卡肉疼的目光下，笑的天真而灿烂。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
个人认为女孩和男孩的性格相差挺大的，而且从小和冷冰冰话又少的奇娅生活了六年，鸣人和原著中的性格差距还是有一些的，不过本质上头脑易发热易冲动的特点没变就是啦～
原著中伊鲁卡对于鸣人很重要，我觉得最关键的一点是在此之前没有别人对鸣人好，但是现在小鸣有了姐姐的关心，奇娅是在她的童年时期唯一对她好的人，日后伊鲁卡对她的影响也就不是特别大了。
唉，说来说去，鸣人这娃就是命苦啊T_T
至于金手指什么的，就止步于苦无技巧了，鸣人的技能不会再有改动，实力比原著中强，但不会强的太多，更多还是体现在奇娅从小帮她训练出的战斗本能上。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第6章 顺利毕业
“影分.身术！”

伴随着一阵白烟的出现和消失，两个完美的影分.身已出现在本体身旁，负责老师们先是一愣，随即交头接耳了一阵，最后为首的一个对着金发少女微微颔首，“漩涡鸣人，通过！”

漩涡鸣人已从小丫头出落成十二岁的少女，穿着橙不橙黄不黄的旧外套和宽松的超短裤，左右大腿上都贴身绑着不小的忍具包，这是为了配合她双手都是惯用手的特性而特意为之的装备。

儿时就有着姣好容颜的脸庞如今更是到了祸水妖精的级别，呈现出健康蜜色的脸颊上有着清晰的六道胡须印记，金色的双马尾是刚刚过肩的长度，连阳光都因此显得黯淡，脸颊右侧的发上别着宝石蓝色的狐狸发卡，细长的眼中隐隐闪着妖冶的白光。

随着年龄的增长，她眼瞳中的蔚蓝色也变得越来越浓郁，乍一看会让人有一种掉入大海或悬浮在空中的错觉，透过那蓝鞯墓庠慰梢钥见内部干净得不带一丝杂质的瞳孔，眼神不可思议的清异澄澈又如深渊般没有尽头。

那节苦无投掷课算是鸣人在忍者学校生活的转折点，万年吊车尾一步步地开始了逆袭。

三年来，鸣人开始成长的身体逐渐完善了整体的素质，不间断的训练和奇娅的一滴血造就了一具奇妙的躯体，整个人呈漂亮的黄金比例，四肢尤其是十指异常柔软灵活，腰肢极为纤细，兼具蛇类的柔韧妖娆和猫科动物的矫健野魅，虽然尚未发育且身高也在同龄人中偏矮，却不影响她在体术方面越发明显的优势。

原本成绩只是中等偏上的徒手格斗课程如今也能稳居三甲，唯一的欠缺是在力量上，但在实战课中已完全被对苦无搭配上特制丝线的神乎其技的使用所弥补。

按照三代的嘱咐，鸣人每周都会去找他一次。前者每每忙着批阅资料处理村里村外的大小事宜，对她实质性的指点只有两次，并且声明鸣人成为下忍后就不必再来找自己。

两次指点中的一次就是影分.身术，鸣人对于忍术的感觉实在太差，其中又属分.身术最为苦手。还是奇娅的那份神念向三代分析了鸣人的查克拉特点，火影大人才想起有这么个适合她的忍术。

另外一次自然就是关于苦无的使用技巧了，三代发现，每次鸣人使用高技巧的招式，那双眼瞳中的蔚蓝色便会淡上几分，且技术难度越高越精湛，瞳色就越浅，事后便会恢复原样。鸣人听罢恍然大悟――越来每次出招时的那种违和感并不是自己的错觉！

鸣人乃至奇娅那种神乎其神的短兵器技巧，其实就是得益于眼睛。半透明的瞳孔干净到极致，可以看清很多其他人无缘了解的东西。鸣人的眼睛在变成浅色的过程中，就可以看清细微的时空流向并作出反应，穿过空间的间隙能够使兵器达到瞬移的效果，而跳过时间的正常流向便能使兵器前行的气势和蕴含的力道呈几何倍数增长，配合上长年练习而就的暗劲就能使得兵器的杀伤力远超自己本身的腕力，自然填补了鸣人力量方面的不足。

但这种神奇的能力她还无法完全掌握，从四岁到十二岁之间长达八年的努力，也只是打下来一个基础而已，如果把眼睛的功用分为五个层次，她也才刚刚摸索到第二层次。并且，由于身体本身的素质无法与奇娅相比，可以配合时空流向达到高超战斗力的只有苦无和匕首类的兵器，大型的武器或者本体的肉身，是没办法做到的。

相较之下奇娅可以说将之发挥到了极致，不过这些也都是后话了。（作者：能力解说完毕，有人看懂了吗？^_^看不懂也没关系，日后会继续慢慢解释的）

总之鸣人的努力获得了回报，在忍者学校的毕业考试中，忍术科目以变身术和影分.身术得到中上成绩，结合了武器与体术的实战课毫无疑问夺得首位并以压倒性优势远超第二名宇智波佐助，其他诸如团体合作什么的也能混上及格，只有理论和历史方面极度欠缺，交白卷的笔试科目大大拉低了其他科的分数，最后以不上不下的综合成绩顺利毕业，并以独树一帜的偏科特征刷新了木叶的教学史。

毕业的那天伊鲁卡很激动，摘下自己的护额郑重交到曾经的万年吊车尾手中。那一刻鸣人的心情也复杂到难以言喻，原本想和姐姐一样戴在脖子上，却发现喜欢穿高领衣服的自己不适合这种戴法，考虑良久还是觉得扎在额前最拉风。

傍晚来临，家长们一个个来接毕业的孩子，说好要请客庆祝的伊鲁卡却被大量琐事缠身，鸣人独自远远地站在一棵树下，看着承载了自己充满着孤独、哀伤和奋斗的童年的学校，以及那向来不属于自己也不包容自己的喧嚣与温馨。

奇娅不在的这六年，鸣人很少待在家里，只回荡着自己足音的黑暗房间令她多少有些恐惧。其实有奇娅陪伴的日子也算不上不孤独，因为奇娅自己就具有一种强烈的寂寞气质，那是数亿万年的等待与追寻、记不清的孤身一人的日子积淀而成，和她静静地坐上一个下午会让心都变冷。

但两个人和一个人毕竟不一样，曾经至少有对她微笑、听她说话的人在。正因为一度拥有过，失去后才一直一直都无法习惯。这份感情，早就无可替代。

鸣人叹口气，坐在了树上挂着的秋千上，晃了晃，没动。再使劲摇了几下，身体便失去平衡朝后倒去，鸣人任自己的上半身躺倒在地上，海蓝色的瞳孔里倒映出远处天边的火烧云。

对呢，秋千没人推，怎么会动？

没人推......

虽然取得了进步，虽然同龄人看她的目光不再冷淡，可那样的认同还远远不够，她依旧没有什么朋友，没有真正证明自己的机会――村中的大人们仍然警告着孩子们不要靠近她。笑过闹过，放学后依旧只剩下她一人。

她不理解自己的不受欢迎，也不太关心。只要改变自己，总有一天会等到别人的改变。可是等真的是一个很遥远的字眼，尤其是在没有任何时间修饰的时候。她还要在这样的孤独中等待多久？她还要等待他人对自己的努力的回应多久？

明明已经拼命在争取，为什么换来的依旧是无止境的等待？

同样只身一人的佐助还是从不搭理她，她也失去了主动搭话的兴致，两人除了偶尔会一高一低一起坐在水边发呆良久，其他时候基本形同陌路。

女生们对她很和善，但也很客气，柔软地拒绝着她的融入。（角落里的雏田妹子被完美忽略=_=）男生们基本都在实战课上吃过她的亏，不再嘲笑的同时排斥却不减，过去就没嘲笑过的诸如奈良鹿丸、秋道丁次之类也不过点头之交。

说起来，真正与她有点交情的，不管她是吊车尾还是实战课第一名都与她打打闹闹如初的，只有一个人......

“喔，这不是鸣人吗？喂，你这副模样真的很蠢哎！”

少年的声音一点点接近，鸣人可以逐渐看清他棕色带卷的头发，脸上的红色印记，很特别的尖锥形深色瞳仁，同样扎在额前的护额，还有咧开嘴角时就会清晰出现的犬牙。

“汪！”趴在他戴着帽子的头顶上的忍犬赤丸似乎在附和主人的意见。

――不过这个“不离不弃”的家伙向来很讨人厌，还有他的蠢狗。

鸣人撇撇嘴，双手撑地在空中转了个方向直立起来，“又想打架吗？”

牙双手插在上衣口袋里站在她面前，闻言先是愣了愣，随即少见的没有应战，而是哈哈一笑，“搭个话而已，一开口就是打架，你这家伙心情不太好啊，本大爷果然没猜错！”

这有什么好得意的......再说你来找我的时候哪次没有打过架=_=

鸣人满脸黑线，就势面对着少年坐回到秋千上，“怎么？怕输给我吗，大爷？”

“输给你？”牙变了脸色，“不就是实战课第一吗，本大爷可不会输给女人！最后当上火影的人一定是我！”

啊，这个家伙好像是有说过要当火影呢......

“这和性别没有什么关系吧？”鸣人抬头看他，因为打在脸上的那抹夕阳最后的光芒而眯起了一双蓝瞳，“那就来比比看吧，看谁先当上火影！”

“比就比，输了可不要哭哭啼啼！”

牙说着就抬起手，鸣人跟着举起手和他击了一个掌。

“哭哭啼啼的人，一定不会是我！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
我说过牙是我家真爱......
奇娅死都不会让鸣人使用色. 诱术这种东西的，所以这玩意儿就此被抹杀吧=￣ω￣=
下一章第七班成员中的一个会发生小意外，嘛～只是小～意～外～了啦(￣￣)
预告小剧场
小樱：这是要闹哪样啊？！
鸣人：小樱你脸色好像不太好？
小樱：不是脸色不太好，是整个人都不好了！嘤嘤嘤T^T可是我又好高兴的说怎么办！
鸣人：......到底发生了什么？
佐助：......别看我，白痴。
卡卡西：这个班......氛围有些诡异......
那边厢
奇娅：混帐东西，你捣什么乱？
始作俑者：呵呵，不是挺有趣的吗？
奇娅：（爆青筋）......要不你也来有趣一把？
始作俑者：别这么说，事到如今我也没有办法了......把你的杀气收起来！会死人的、真的会死人的啊！

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第7章 关于分班
木叶清晨的阳光照进属于少女的房间，干净整洁却又不乏女孩子气的精致，熟睡的人因为打在脸上的温暖略微有些许不耐，略带愠色地睁开了一双碧绿的眼睛。

迷迷糊糊地坐起来，少女的瞳孔却突然间狠狠收缩，环顾四周――陌生的布局，床边椅子上挂着的红色疑似旗袍的长上衣，床头柜上被擦拭一新的、有着柔顺缎带的木叶护额，以及正面着床的镜子里那留着樱粉色过肩长发、长着宽额头和碧色大眼睛的少女。

此刻那张漂亮的脸蛋开始以诡异的样子扭曲，最后实在控制不住竟爆出一句粗口，“卧槽！这尼玛是春野樱的脸啊，老娘居然穿了？！”没出车祸没跳楼，睡了一觉就这么穿了？！竟然还是整整一年都没碰过的二次元火影？！

外面传来小樱娘的声音，“小樱，你说什么呢？再不出发就来不及了喔！”

这个状况、这个情节，貌似或者说只能是......下忍分班的那一天了吧？！

其实上辈子小樱是个家教不错的乖女孩，实在是穿越这个梗太过有冲击力，才让我们曾经以专业素养为骄傲的白领同志很心塞，以至于说出一些毁形象的话来。

所以在手忙脚乱地按照记忆里的装扮换上衣服、戴上护额，并且有些不习惯地穿着露趾短靴走在街上的时候，小樱其实非常佩服自己的适应能力。

虽说有一年没碰过火影了，不过春野樱貌似并没有经历过什么太丧心病狂的生死危机，既然都穿成女主角了，咱就既来之则安之吧～

由于我们的山寨小樱赖了一会儿床，因此在路上并没有碰到井野妹纸，也就没有了原著中的二人竞走桥段，一路享受着木叶村清新的空气和暖暖的阳光慢悠悠地踱到了目的地。（姑娘你的心态是不是太好了一点？你确定樱爷这十二年来学到的忍者必备常识你知道？=_=）

等小樱到达忍者学校的时候，硕大的教室已经基本上座无虚席，远远地可以看见井野正和另一个女生争抢佐助旁边的位置。

啊啊，晚来一点果然是对的～嗯，二爷和其他人都没有被换芯的迹象，这年头群穿不稀奇不得不防着点啊！哎？话说那头标志性的金毛去哪里了？

“......小樱？”

身后传来一个试探性的声音，有些中性，乍一听没办法区分出男女，不过很好听，清澈干净不染尘埃一般，有一种能让人平静的特殊味道。

小樱这才意识到自己正堵在教室门口，忙一边说着抱歉往前走一步让开路来一边回想火影里到底是谁会有这种声线。

当金发蓝眼的少女映入她眼帘的时候，小樱的脑海里迅速闪过三个念头。

第一个――我擦！哪里来的小美人？！

第二个――不对，这身装扮好像在哪里见过......

第三个――尼玛！女生版的鸣人是要闹哪样啊？！

如果说穿越这件事带给小樱的感觉，就好像是猛然看到一只狼却发现不过是只幼崽而已，那么遇见少女漩涡鸣人，无异于是在这只狼崽的身后又看见一头成年的哥斯拉。

嘤嘤嘤，穿越大神我是不是拿错剧本了？

“小樱你脸色好像不太好，怎么了？”鸣人却没有走远，在她身边顿住脚步有些奇怪地看着她。
那张比印象中的男孩面庞漂亮许多的脸让小樱悲喜加交，“才不是脸色不太好呢！是整个人都不好了嘤嘤嘤T^T可是人家又好高兴的说怎么办！”

不管怎么说，当年深陷二次元大坑的时候就是火影把姑娘我拉进了腐女的深渊啊，如今身临其境的同时连男主角都转型成了小美女，虽然可能会和剧本不太一样但也不能不说是一项天大的福利啊！！！~\\(RQ)/~

鸣人被小樱诡异变化的表情吓了一跳，后者却已经颇为自来熟地挽住她的一只胳膊冲向了争夺佐助旁边位置的战场――开玩笑！虽说姑娘我对二爷兴趣不大，可是原配在这边哪个小婊砸敢抢他？！不把当年看中的cp凑成对我都对不起让我穿成樱爷的穿越大神啊！（妹纸不是我打击你，可是你才是岸本那混蛋给二爷安排的原配→_→）

完全没搞清状况的鸣人莫名其妙地被拖走，免费观看了一场女人之间的精彩大战后又被强行按坐在一个座位上，左手边是自始至终面瘫脸的佐助，右手边则是从刚才起就不太对劲的小樱。

海蓝色的眼睛眨了眨，鸣人偏过头去看那有着一头樱粉色长发的女孩，印象里她一直是受人欢迎的，和自己不同的，有意无意远离着自己的......

虽然不知道是怎么回事，不过今天的小樱对我很友善，其他的就都不重要了吧！（不不不，这可关乎到你的人生大事，很重要真的很重要！）

伊鲁卡就在这个时候走进教室，开始为这一群新的下忍们分班。

“关于分班你们在理论课上都学到过，一般来说是两男一女一个班，不过今年的毕业生比较特殊，因为男生数量不够，所以会有一个班两女一男。”

说到这伊鲁卡顿了顿，确定整个教室都安静下来后才继续开口，“经过负责毕业考的几位老师的商量以及火影大人的批准，将实战课第一的漩涡鸣人按照男生来进行编制。”

教室里先是窃窃私语了一阵，不过很快就平息下来，毕竟从第二年开始，鸣人的课程就一直是和男生一样的安排，这个结果并不算特别意外。

唯一有些发懵的只有小樱――实战课第一名？这是什么情况？鸣人难道不是吊车尾吗？莫非......这个女生鸣人和我一样，也不是原装货？！

冒出这个想法的同时小樱猛然转头看向金发蓝眼的女孩，越看越觉得哪里不太对劲。

是气质的关系吗？该死！如果她真的不是原装货问题可就大了！

讲台上伊鲁卡已经在念分班的名单，“......第七班，漩涡鸣人――”

来了来了！

“春野樱――”

果然有我！最后一个！

“宇智波佐助――”

小樱皱眉，的确是原著的分班没有错。

周围却开始嘈杂起来，很多同学的神情有些难以置信，其中也包括鸣人。

“喂喂！别开玩笑啊老师，这个班的质量是不是太高了一点啊？”

“就是啊，佐助君可是综合第一啊，另外两个人也一个实战第一、一个理论第一，太不公平了！”

七嘴八舌的状况一发不可收拾，小樱听着周围的议论，心中对鸣人的怀疑也越来越大。

一片混乱中鸣人突然拍桌而起，一手直指身旁一脸淡然仿佛事不关己的佐助，“伊鲁卡老师，为什么我要跟这种家伙分到一班啊？！”

那一瞬小樱的心情很难用恰当的词语来描绘，脑中只有一句话反复出现――啊她果然还是原装货实在是太好了！

“白痴。”佐助低骂一句，不过在杂乱中这个声音算不上有多清晰。

伊鲁卡沉下脸，“都给我安静！鸣人，你先坐下，这是全体老师商量得出的分班方案，团体合作课上没教过吗？不管什么样的同伴都要好好相处！继续！下一组！”

吵闹声渐渐安静，隔着一排排的人牙远远地看了鸣人一眼，后者却并没有察觉那匆匆的一瞥，见伊鲁卡口气严肃只好忿忿地坐下，转头发现佐助正一手撑着头满脸漠不关心，那张冰山脸当下便加重了鸣人的不满。

冷哼一声又去看另一边的小樱，却见后者正盯着自己双眼放光！

......谁能告诉我到底发生了什么？这种不好的预感是怎么回事？

此时对面的楼顶上，站着三名神态各异的上忍。

“卡卡西，你的班上好像有两个可爱的小姑娘呢。”阿斯玛熟练地点了根烟，语气中不乏调笑。

一旁的夕日红也微微笑道，“考验的过程中可要记得手下留情啊。”

“唔......”卡卡西观察着对面教室中那三个坐在一排的孩子，面罩下的声音有些懒散且莫名地含糊不清，“他们的成绩不需要手下留情呢，而且，这个班......氛围好像有点诡异......”

那边厢――

奇娅将蛇面具摔在桌上，冷冷地瞪视着正单手把玩着高脚琉璃酒杯的男人。

“阿魂，你想干什么？”

“别这样――”血魂笑嘻嘻地拖着长音，闪着细碎光子的眼眸弯成了好看的月牙，“殿下不也是干涉了那个世界吗？我只是让一个再普通不过的孩子也去了那里而已嘛～”

“混账东西，本皇让你当了个情报局长你居然就敢私自调查本皇的行踪？！更何况那个世界......你捣什么乱？！”奇娅见不得他这副痞痞的嘴脸，口气立时就提高了两个音调。

血魂眼神一暗，笑容却不变，“殿下真的很久没有发过脾气了呢，那个孩子，对您很重要？”

奇娅一愣，竟一时语塞。

男人一脸“果然如此”的表情，嘴角笑容加深眼底却依旧冰冷，“嘛～看来被我说中了呢。呵呵，您又何必大动肝火？这样一来，不是变得很有趣吗？”

利刃在一瞬间刺破咽喉处的皮肤，奇娅半透明的瞳孔里暗藏杀机，“阿魂，我念过去和你有点交情，但你若敢碰那个孩子，我不介意花点时间带你领略一下真正的地狱。”

感受着鲜血沿着脖颈缓缓地滑下，血魂惊愕对方真的会动手的同时又清晰察觉到了实力的绝对差距，当下不由得苦笑，“我又戳中逆鳞了呢～非常抱歉我亲爱的殿下，地狱的门票太贵了些，我们情报局可是很穷的～”

奇娅微眯起眼如同打量猎物的毒蛇，终究还是收起了匕首，转身离开。

“下不为例，我的部下中不缺你这种等级。还有，面具坏了，转交阿质让他帮忙做个新的。”

“遵命，我的殿下～”

血魂应答的声音消散在身后的空气里，奇娅不自觉握紧拳头――我绝对不会让任何事物威胁到你，绝对。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
把格式修改了一下～
奇娅的那个世界偶尔提到，和主要剧情没有太大联系。
有人想到樱爷的穿越吗*^_^*
话说关于第一个对小鸣表白的孩纸有没有聪明的亲猜到呢～
小剧场01
小樱：二爷，要不要考虑治疗下中二病？
佐助：（放杀气）......几个意思？
小樱：不不不，不要误会，我只是出于好心，这个嘛......
阿羽：（心领神会）没事，今天就我们仨，放开胆子说！
小樱：那就好......是这样，刚刚我去看了下剧本，尼玛！二爷你要是再当叛忍不知道回村，女人都要被人拐跑了啊混蛋！
阿羽：放开胆子说不等于剧透-_-#
佐助：......谁管那个白痴，我对她不感兴趣。
小樱：可我之前并没有说明“女人”指的是谁......
佐助：......
小樱：二爷还是坦率点好。
佐助：闭嘴！
奇娅：哼，一帮混小子而已。来一个我打一个，来一对我揍一双，来一群我扁一堆！宇智波家的也给我滚远点！
佐助：......
阿羽：......姐姐大人威武！
小樱：说好的就我们仨的呢？！

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第8章 砂与阳光
“唔啊～殿下真是不知道留情呢～”血魂手忙脚乱地包扎着看似很浅实则严重的伤口，面上却满是玩世不恭的笑意，“我可还不想死呢～”

隔着酒吧台桌一样的办公桌坐着一名棕发的少年，闻言很是鄙夷地斜了他一眼，“你该庆幸她没当场要了你的命，当初殿下还真没说错，你就是个唯恐天下不乱的混蛋。”

“谢谢夸奖――”打下最后一个结血魂笑嘻嘻地趴在桌上，“殿下很多年没有生气了，现在看来她一发火就喜欢自称本皇的习惯还是没变呢～”

少年拿起桌上那张半旧的蛇面具，叹了口气，“阿魂，小把戏都被殿下拆穿了你怎么还是这副模样？”

“阿质，你应该比殿下更了解我～”血魂的笑却变得有些邪气，“我的小把戏，可不止这一个～”

与此同时，风之国，砂忍村

窗外肆虐的沙暴却没能映入那浅绿色的瞳孔，红发的少年定定地站在原地，如果不是那轻不可闻的呼吸声代表着生命的迹象，他整个人都如同一尊冰冷的雕塑一般。

有着浓重黑眼圈的眼眶却毫无征兆地突然撑大，少年那似乎不可融化的冷酷表情竟出现了一丝动容，脸部的细微变化也牵动了额角上鲜红的刺青。

房间里就在这个时候回荡起有序的敲门声，紧接着是带点畏惧的试探声音，“我爱罗？”

“我在。”凉凉的声音夹杂了几分烦躁，我爱罗站在原地，染着血腥味的杀意却已经冲出了门外。

门外的人猝不及防，因为惶恐而语无伦次，但我爱罗听明白了他的意思，或者说早就猜到――受他的父亲同时也是四代风影的命令，来确定他这个危险值极高的“怪物”是否有好好待在房间里。

从记事开始，他对于父亲的意义，便只是一个怪物。当然，父亲对于他的意义，或许更加淡薄。

那人说了几句话后就离开了，匆忙的脚步声逃亡一般渐渐地远去。

我爱罗收回了杀气，闭上眼，脑海中又开始反复出现这些年来一直不曾消失的金色身影。

是从什么时候开始的呢？阳光第一次照到这片浸透鲜血的沙地上的时刻。似乎，就是他在额角上刻下这个刺青的当晚。

仍然是注定无眠的夜晚，受到背叛而变得憎恶着全世界的他，却开始在每一个孤独的黑夜看见一些只有他能够看到的影像。

那是一些日常生活的碎片，组织起来便是一段成长的故事。故事的主角是一个小女孩，有着比砂忍村不常出现的太阳还要灿烂的金色头发，和比没有沙暴的天空还要清澈辽阔的蓝色眼睛。

啊，还有那灿烂的笑容，绽放在她漂亮的面颊上，比她的金发还要晃眼，一下子就侵占进他的心里，留下一个重要的位置和无法抹去的深刻印象。

从未间断过的故事会定时在脑海里缓缓掠过，就连守鹤的叫嚣暴虐也会在这些影像出现的时间受到不知名力量的压制。

故事从小女孩两三岁时开始，一点点地长大，四岁、六岁、九岁，一直到刚才的那一刻，在十二岁那一年戛然而止。

小女孩会遇到很多人，可是那些人的面容很模糊，我爱罗从来就没能看清楚过，他们说的话也嘈杂而模糊不清，唯一清晰的只有一个词――怪物。

是因为出现的太频繁又太深刻，而我爱罗又对这个词太敏感，才会听得如此清楚吧。

第一次听到小女孩被这么称呼时，我爱罗简直不敢相信――有着那样的笑容的她，居然会和自己一样也被称作怪物吗？

一直以来虚幻的影像，那看得见碰不着且无处可寻的人，突然间变得亲切而触手可及。

怪物的待遇相同而又不相同，他看见女孩被无聊的坏小孩堵在回家的路上，他看见女孩咬紧下唇从不还手也从不反驳，他看见女孩洋溢过好看笑容的蓝色眼睛蓄满了泪水却倔强地从不让它们滴落。

这些经历，我爱罗从未有过，不管是大人还是小孩，看着他的眼神总是冷漠和畏惧大于厌恶。

说不清到底是谁比谁更加悲哀，至少被所有人疏离的这一点，是一样的。

唔，不过，也不能算是所有人吧......

我爱罗想起了一个总是穿着白色长和服的少女，她的声音和面容也与其他人一样模糊不清，唯一不同的是对待小女孩的那份温柔，似乎她们都是彼此极为重要的存在。

和服少女是唯一无微不至地关心着小女孩的人，这个感觉......像谁呢？

我爱罗仔细思考了一会儿，啊，想起来了，就像那一晚之前的夜叉丸。

一模一样的温柔，一模一样的关心，那么，温柔和关心的后面是不是也藏着一模一样的谎言呢？

谜底很快就得到揭晓，温柔和关心是发自内心的真诚，然而代替谎言的却是一言不发的离开。

小女孩努力工作攒钱的身影，回家路上攥着铃铛再度被拦住欺负时的神情，最终把铃铛递给少女时眼里满满的期待和唯恐少女突然消失般的不安，以及隔日清晨独自面对空落落的房间时通红的眼眶，都会让我爱罗产生一种很难受的感觉。

胸口闷闷的，喘不过气来又有着一阵阵的刺痛。

他有一种走上前去的冲动，想要和她说说话，想要再多靠近她，想要再看见她的笑，可他却只能默默地观看着这一切，无法介入，无能为力。

故事一天天发展下去，小女孩逐渐从吊车尾变成第一名，“怪物”的称呼渐渐少了，孤独却从未少过。

小女孩总是很晚才回家，拼了命一般地训练，以前被和服少女安排照顾得很好的饮食起居变得混乱不堪，并迷恋上少女曾经带她吃过的拉面，意外的是她却没怎么生过病。

真是奇怪的体质，我爱罗经常这么想。

小女孩的身边没有什么人，除了一个会亲切地笑着揉乱她头发的老师，就只有一个老是和她打架的同龄男孩，当然，老师和男孩的脸都是看不清的。

我爱罗看得出来，在小女孩变强以前，每次打架那个男孩都有意无意地让着她，每次小女孩被罚站，他都会故意惹出什么事然后和她一起受罚。

我爱罗不知道羡慕和嫉妒是什么感觉，他只是不止一次地想，如果自己也可以有机会待在小女孩的身边，他一定会做的比那男孩更好。

故事一天天地继续，小女孩慢慢变成了少女，十二岁，和我爱罗一样。

毕业考试过后，少女从看不清面容的老师手里接过了看不清纹路的护额，扎在了额前，故事结束。

突然间脑海一片空白的我爱罗有些反应不过来。

这些......难道只是他这么多年来的幻想？

女孩的经历和他大同小异，却又比他好了很多。所以，这会不会只是他也想要获得认同和温暖才衍生出来的不切实际的幻想？

我爱罗不希望是这样，至少，他希望那个女孩是确实存在着的。

然而，看到这个故事的只有他自己，不是吗？

他和她不一样，她的笑容和眼睛里藏着希望，而他注定是个需要靠杀戮来证明自己存在的、只爱着自己一个的修罗。更何况，他连她身在哪里、叫什么名字甚至于是否存在都不知道。

那么，至少让她一直一直存活在他的脑海和记忆里。修罗，也会有想要好好珍惜的人。

他看着她经历的伤痛与欢笑，他与她感同身受的温暖与孤独，他亲眼见证的属于她的成长，就都当做是不知睡眠为何物的他做的一个长长的梦。

对于梦，可以憧憬，可以怀念，但不能抱以过多的期待和奢望。

沙暴停了，我爱罗看着天空一点点地恢复蓝色，又想起了女孩的笑容。

她笑起来的样子，真的很好看。

我爱罗想。

如果她真的存在于他所不知道的世界的某个角落，那么他希望她可以永远地拥有那样的笑容。

至于他，啊，他似乎就要溺死在那片沐浴着阳光的蓝海里。而且，心甘情愿。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
啊，貌似支持我鸣的人比较多，于是就有了这一章，开始期待中忍考试我爱罗看见鸣人时的表情了呢～
小剧场02
鸣人：话说为什么是本大爷性别转换？
阿羽：......“本大爷”这个词谁教你的？
鸣人：牙啊，不然还有谁？
阿羽：等着，看我不打死他！
鸣人：......能先回答问题吗？
阿羽：阿拉，主要是眼睛的关系啊～
鸣人：眼睛？
阿羽：当然～整部原著里面眼睛像你这么好看的男的有几个？一只手就数过来了！轮回眼写轮眼什么的那是瞳术，原来的眼睛还不都是一团黑！
鸣人：......这很重要吗？
阿羽：当然重要！蛇叔后来都恶心成那样了还是有人爱，不就是因为长了双好眼睛！你换成自来也那种试试看！
鸣人：......
阿羽：知道现在欧洲最流行的搭讪用语是什么吗？
鸣人：......欧洲是哪儿？
阿羽：这不是重点-_-#
鸣人：好吧......是什么？
阿羽：你有地图吗，我已经迷失在你的眼睛里。
鸣人：(&#3237;_&#3237;)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第9章 迟到上忍
“第十组，山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次。分组到此为止！”伊鲁卡单手合上了分班名册，“下午要帮大家介绍上忍的老师。先解散吧！”

鸣人直接趴倒在桌子上，一脸的灰暗与颓废。

和佐助分到一班其实让她感觉挺矛盾的，毕竟各方面都很优秀的前者是她从九岁起就希望被认同的对象，可是......该怎么形容呢？他们两个，似乎天生就不对盘一样，她实在见不得佐助那副倨傲的姿态，而那有着冷淡的墨色眸子的少年，对于她的评价也自始至终只有不变的“白痴”二字。

抛开佐助不说，小樱给她的感觉也怪怪的，总觉得哪里和以前不太一样，又说不出确切的方面，总之小樱好像也是她不擅长应付的类型。

旁边樱发少女转过头向着身后的井野扮鬼脸，“真是对不住啊井野，这可是命运的安排啊！”

井野正为自己颜值不高又迟钝的队友而以头锤地，闻言当即大怒，两人立刻吵得不可开交。而佐助看都没看引起骚乱的两个女孩子，双手插袋迅速离开教室，利落而安静的动作丝毫不拖泥带水，并没有被多少人注意到。

世界被小乌云笼罩的鸣人自然发现了，却也懒得去注意，肩膀就在这个时候被人从后面轻拍了一下，用脚趾头都能想到来人是谁，便懒懒地抬起眼皮回过头，“又干嘛？”

牙有些好笑地看着蔫蔫的小姑娘，又在她的肩膀上用力拍了一下，“干嘛？叫你一起去吃饭！”

“汪！”赤丸一如既往趴在他头顶愉快地摇着尾巴。

“吃饭？”鸣人瞪大眼睛疑惑地对上他的目光，“不是刚分了小队吗？你应该是第八班吧？不和同组的人吃饭交流吗？对了，和你同一组的好像是雏田......还有谁来着？”

牙是半蹲在鸣人身后的一排桌子上的，而雏田正怯怯地站在他后面，志乃也立在旁边，大半张脸都隐藏在墨镜和高领外套之后，看不出什么表情来，只是声音幽幽地开口，“漩涡鸣人君，我的名字是油女志乃。同窗六年却连名字都叫不出来，而且......”一股阴郁的小气场出现在少年头顶，“明明雏田的名字一下就记起来了......”

鸣人浑身一抖，忍不住瑟缩了一下，拽着牙的袖子把他拉近了一些，全然没有发觉后者突然僵硬下来的身体在他耳边小声道，“牙，这个家伙怎么回事？有些阴森森的......”

少年印着红胎记的脸似乎出现了可疑的红晕，好在肤色偏深不太明显，且很快就恢复正常，为了掩饰这一点眼睛本能地向上看去，“啊，这、这家伙就就是这样子，只是闹脾气而已了啦！喂，你就说你到底去不去？邀请你的可不止我一个人！”

牙说完便两手一摊望向身后的雏田，小姑娘莹白色的眸子透过略长的深蓝刘海有些躲闪地看着鸣人，“阿诺......鸣人君不介意的话，就、就......”

她有些局促地低头对着手指，白皙的两颊也因为紧张和羞涩而微微泛红。

鸣人看她这副模样就说不出拒绝的话，想了想却又为难道，“可是我被分到了第七班，会不会......”

话没说完就被牙打断，“得了吧，宇智波佐助都不知道去哪儿了，至于春野樱嘛......”他抬手指向正面目狰狞互相揪着头发的两个女孩，“你确定不和我们一起吃饭？”

同样见证到这暴力一幕的鸣人忍不住抽了抽嘴角，“好像......有点道理^_^||”

“那就快点走吧！”牙动作敏捷地跳下来一把拉起还半趴在桌子上的鸣人，赤丸叫了一声表示非常同意排挡的话。

“等、等下......”雏田嗫喏的声音几乎只有她自己听得到，无奈两人已经跑出了教室，她也只好和依旧散发着阴郁气场的志乃一前一后追了出去。

不远处传过来鸣人和牙咋咋呼呼的声音。

“喂，你小子先放开我啊！吃饭可以，但要吃一乐拉面，你请客！”

“笑话，本大爷会让女人请客？可是又吃一乐拉面？！你能有点新意吗？”

这个时候的鸣人家――

三代微微皱眉，上下打量着一尘不染却简洁的有些过分的房间。

卡卡西放下手中的一盒未拆封的过期牛奶，挠了挠一头白发，“唔，上面写的是去年生产的，而且类似的过期很久的食品还有很多，这小丫头平常都不在家里吃饭的吗？”

三代有些无奈地摇摇头，“老夫和她接触不多，不过看得出来她是个很怕孤单的孩子，这么大的房子只有一个人她肯定很受不了吧？之所以愿意回来并且好好地打扫这个家，恐怕也只是因为想要保住一些珍贵的回忆吧。”

“珍贵的回忆啊......”卡卡西回想起上午看到的那个颇有活力、有些冲动毛躁的女孩子，她湛蓝的眸子之后，深深地隐藏着缺乏安全感的不安。

“这孩子不仅仅是九尾人柱力那么简单了，日后若是接触到她的那个姐姐你就会明白。”一想到少女高傲漠然的神情和为了鸣人便不顾一切的行事方式，三代就有些头疼，“那个宇智波家的佐助也在你们队，总之祝你成功。”

卡卡西听出老人提到“姐姐”二字时语气里的苦涩，若有所思，“嘛，看来，今后会相当麻烦的样子呢。”

临近下午的集合时间，下忍们陆陆续续地回到教室。

在看不下去的第十班的劝阻下终于休战的井野和小樱二人，此刻正分别坐在不同的角落里整理着自己乱糟糟的头发和衣着；鹿丸一脸“女人果然麻烦”的颓废样，想着等会儿见到指导上忍一定要先解决没吃上的午饭；丁次从来不缺少零食，所以是几人当中情况最好的一个。

鸣人和第八班吃饱喝足回来的时候，看到的就是互不搭理一个梳头一个发呆一个猛嚼薯片的第十班，以及坐在面瘫佐助旁一副气还没出够样的小樱。

然后，金发的少女便在第八班满含同情的目光的注视下，以一脸“算我认栽”的表情回到了队友身边，不出意外地收到佐助淡淡然的一瞥和小樱热切的欢迎。

上忍们一个个地拉开门进来接走自己的小队，鸣人也一个个地观察着――有和小樱针锋相对的井野在的第十班，是一个看上去很可靠的叼着烟的大叔，好像要请他们吃饭的样子，真好；有牙和雏田......啊，还有志乃在的第八班，是一位成熟漂亮的女忍姐姐，比起忍者学校的女忍课老师不知道好了多少，当然和姐姐比起来还是有很大差距的！姐姐是世界上最最好看的！

唔，大家都走了哎，我们班的老师呢？

鸣人坐直身子，环顾四周确定了一下整个教室只剩下他们第七班，皱了皱眉道，“我说啊，负责我们班的那位老师是不是太慢了一点？伊鲁卡老师都已经走了的说。”

我们来自21世纪的白领小樱等的就是这句话，当即拍桌而起，“就是说嘛！这都几点了啊？！”

佐助依旧保持着沉默。

“嘛，既然他迟到了，”鸣人从右侧的忍具包里勾出一枚苦无，又从上衣口袋里取出一个未完成的木质雕刻，“我就先找点别的事情做好了。”

“是啊是啊，先找点别的事情做――哈？！”小樱震惊地看着金发少女娴熟利落地将苦无在手指间迅速转动了几圈，然后开始在那块小木头上雕刻起来。

等、等下！既然她是原装货没错，那说好的恶作剧去哪儿了啊！

小樱走过去想试着说服她重现记忆里的黑板擦事件，却出乎意料地被鸣人雕刻的动作吸引了。

她雕的是一只蝴蝶，已经完成了其中一扇翅膀，每一道纹理都复杂逼真栩栩如生，精致地让人不敢相信是出于这个平日里大大咧咧混迹在男生堆中的野丫头之手。

“好厉害！”小樱忍不住惊叹。

鸣人笑笑，手中苦无却停下，捏着木雕的手紧了紧，“这是失败了好多次才做出来的半成品，如果是姐姐的话，一定会雕的更好看。”

“姐姐？”小樱疑惑，单独坐在一边的佐助闻言也眼神微动。

门就在这个时候被拉开，一头白毛跟着探了进来，“waluyi，稍微晚了一些，不过你们似乎挺沉得住气啊，给我的第一印象还不错喔。”

看到自家领队小樱才如梦初醒――完了完了，剧情还是被崩了！所以说到底是哪里出了问题啊！

“嘛，”卡卡西迅速打量了一下神色各异的三个孩子，“总之我们先去屋顶吧。”

这栋建筑物顶端的视野很好，有凉爽却不逼人的风吹来，卡卡西靠在楼顶边缘的栏杆上，语调带着惯有的小小懒散，“对了，大家先来做个自我介绍吧。”

“自我介绍，说些什么呢？”小樱的神情略显尴尬――貌似，是这样说的吧？

“这个嘛...... ”卡卡西耸耸肩摊开手，“喜欢的东西、讨厌的东西，将来的梦想，还有兴趣什么的。嘛，差不多就这些了吧。”

佐助的话向来少，鸣人也不动声色，小樱实在忍不住只好自己开口，“那个......老师能先做个自我介绍吗？”嘤嘤嘤，这个女主啊不是女二号当得好辛苦！

“我嘛，我名叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西没有，至于将来的梦想嘛......兴趣嘛......是有很多啦。”男人含糊不清的话语颇有些敷衍的感觉。

鸣人眯起眼――什么啊，结果知道的还是只有名字而已嘛！

“接下来该你们了。”卡卡西双手抱在胸前，下巴朝着鸣人扬了扬，“先从你开始。”

鸣人露出笑容，海一般的漂亮眸子微微弯起，抬手紧了紧额头上的护额，“我啊，我叫漩涡鸣人！喜欢的东西是苦无，唔，更喜欢的东西，应该说最喜欢的人是姐姐！讨厌的东西嘛，应该是炎热的天气吧，因为姐姐讨厌这样的天气嘛！兴趣是做木雕和研究苦无的技巧，梦想是超越火影！因为我想要变强然后找到不告而别的姐姐！当然，我也很想让大家都认同我。不过，”少女的眼瞳似乎有一瞬间淡了下去，泄漏出隐藏好的孤独与思念，“和姐姐比起来，其他人的态度都无所谓了啦！姐姐是我最重要的人嘛！”

卡卡西的眼睛微微收缩――原来如此，就像三代火影说的，她们的感情很好啊。

佐助却因为这番话想起了被遗忘很久的童年，也曾有这么一个手足，于自己是多么重要的存在，只是在那一晚，所有往昔的美好都灰飞烟灭。

小樱的脸在极度抽搐――所以说那个“最重要最喜欢”的姐姐又是谁啊喂？！火影到底哪一部分里有提到过漩涡家还有一个不告而别的大女儿啊混蛋！

崩了崩了！这剧情彻底崩了啊！！！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
小剧场暂时停播
昨晚的补更
新文《桃园巴卫与神使奈奈生》，脑动产物，目测周更

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第10章 生存演习
完全不在状态的小樱像卡卡西一样糊弄掉了自我介绍，好在佐助的回答还是和原著一般中二，算是稍稍多了一点安慰。

卡卡西笑眯眯地讲述了明天要进行的生存演习以及高达66%的毕业生淘汰率，末了还不忘加上一句，“不过你们三个第一的话，这种考验应该算不了什么吧！”

佐助冷哼一声，小樱依旧低头画圈圈，鸣人很认真地握紧拳头。

“总之，明天在演习场我会判断你们是不是能够及格。记得带上忍者工具，早上五点钟集合！那就......解散了。”白毛的大叔转身做了个再见的手势，回过头来的那一刻眼神却令人心惊，“啊，记得不要吃早餐，会吐的喔。”

于是乎，第二天清晨，睡眼惺忪的小樱和脸色如常的佐助准时到达，却意外地看见早就精神满满跃跃欲试等在那边的鸣人，正在做着基本的体术训练。

“鸣人，怎么来这么早？”对于原著彻底失去信任的小樱决定从今往后见机行事，有了这样的心理准备也就不怎么感到意外，只是略带疑惑地开口询问。

“啊，这个嘛...... ”鸣人挠了挠头，手指有意无意地掠过脸颊右侧的发卡，“反正家里就我一个人，姐姐离开后我很少回去的。昨天老师又说不要吃早餐，所以我昨晚干脆就在这里过夜了啦～”说着，她指了指放在三根木桩旁边的背包。

小樱一个激灵，才后知后觉地反应过来昨天自己由于受到打击太大没有心情吃晚饭，今天早上春野夫妇又因为一些琐事并没有准备早餐，造成的结果就是现在才注意到的饥肠辘辘。一想起即将进行的变态考验，小樱简直要因为自己的迷糊而捶胸顿足。

三个人一时间相对无言，鸣人搓了搓鼻子自顾自继续热身，另两个也各管各互不搭话。

谁想这一等就等到日上三竿，九点十分，迟到专业户卡卡西才姗姗来迟，“哟西各位早啊！”

“太慢了！”小樱发誓这句话绝对不是为了迎合剧情而是发自内心，就算早就知道自家领队这幅腔调也实在是受不了，白白等了四个小时、四个小时啊混蛋！大叔你是在浪费我们这帮花季少年少女的青春啊！虽然老娘上辈子已经奔三但至少现在还披着一张十二岁嫩妹纸的皮啊！（姑娘你一不小心透露了自己的年龄=_=）

卡卡西依旧不知害臊地瞎扯，却见三个孩子（姑且算上小樱）脸上皆写满了“你说谎”，不由略微尴尬地干咳一声，走过去将一只闹钟放在三根木桩中间的一根上，“嘛，就这样。好，闹钟设定在12点。你们的课题，就是在中午以前从我身上把这两个铃铛抢走。”

男人提着红丝线轻轻抖了抖，铃铛发出的清脆声音让鸣人愣住了，一时间回想起自己拼死拼活攒钱买下的那个画着兰草的铃铛发饰，神情不免有些恍惚，甚至都没有在意卡卡西一番“抢不到的人就要饿着肚子看我吃便当”的言论。

就是佐助也不由腹诽这看上去极端不靠谱的老师――还叫我们不要吃早餐......

小樱则以头锤地――果然！果然是这个变态的考验！自己怎么能忘记吃早餐呢？怎么能呢？！

郁闷归郁闷，作为一名拥有责任心的穿越者，还是要好好将剧情进行到底，“但是等下啊老师，怎么你手上只有两个铃铛呢？”

白毛大叔笑眯了眼睛，又晃了几下铃铛，“因为只有两个，所以至少会有一个人会被绑在圆木上，同时他也被示为任务失败而不合格，不合格的人就要重回学校。”

话到此刻，激不得的鸣人和佐助皆已变了脸色，卡卡西却仍没有说完。

“或许只有一个人，全部不合格也不是不可能，使用手里剑也没有关系喔。不抱着杀死我的决心是抢不到铃铛的。”话毕，男人便将铃铛捏在了手掌里。

“但是老师，这个考验很不合理啊，既然是小组的话为什么非要有一个不合格？”鸣人皱眉。

佐助看她一眼，心中也起了怀疑。惊讶于鸣人的一语中的，小樱心情复杂――我是该因为这个女生鸣人的智商比原著中高而感到庆幸吗？

“竞争可是很残酷的。”卡卡西面色不变，字里行间却下了一剂激将的猛药，“嘛，只知道看着姐姐的背影不肯长大的小丫头，我们就不要管了。等我说开始就开始喔。”

只知道看着姐姐的背影？不肯长大？小丫头？

海蓝的瞳眸狠狠收缩，被戳到逆鳞的鸣人当即沉下目光，右手勾起一枚苦无，冷兵器在纤细的指间舞出凌厉的弧线，未等开始便快步冲上前去！

未来得及阻止的小樱和旁观的佐助却根本没看见卡卡西的动作，后者就已经出现在鸣人身后，一手扣住她的脑袋，一手制住她握着苦无的手腕，将锋利的尖端直对着少女后脑的命门。

佐助大惊下再也不敢小觑面前男人的实力，小樱虽然了解这个上忍的本事，事先却根本无法想像原来这个世界的强者真的可以做到如此地步，亲眼目睹的感觉毕竟不同以往，内心开始产生动摇――自己，是不是小看了火影世界的残酷程度？

两个人愕然间皆不约而同地退后几步。

“不用那么着急嘛，我都还没有说开始呢。”

卡卡西懒洋洋的语调尚未落下，处于劣势的金发少女却不适宜地于嘴角处勾起一抹笑容，被制住的手纤细修长而又柔软的五指以不可思议的方式与速度活动了一下――拇指向下拨动苦无末端，兵器顺势朝上抬起的同时收缩其他四指！

卡卡西一惊，为了避开同样锋利的边刃不得不松开手，而苦无已在鸣人手中转了个向，牵动手腕间缠绕的丝线，这把短兵器便势不可挡地朝着他的脸部袭去！

但如果就这么被击中，卡卡西就不是卡卡西了，他果断松开扣住少女脑袋的另一只手，偏头闪身躲过这刁钻的攻击。不曾想少女就在此时猛然回头，双马尾毫不客气地抽在他戴着面罩的脸上！鸣人的头发不算很长，但很浓密，再加上瞬间的冲势和力度，这一抽虽比不上真正的鞭子，其杀伤力也差不了多少。

换了芯的山寨小樱看得目瞪口呆，一时间说不出话来。佐助墨色的眸子微动也不知是何情绪。

白毛的大叔哪能料想到这小丫头竟然如此彪悍，毫无防备下受了这一击也不得不退后几步拉开距离，面上却笑道，“不愧是实战课第一名，身手不错。这一下还真是够痛的。”连头发都可以拿来当武器，一般人还真的很难想到，更别提做出防御了。

脱离了控制的鸣人收回丝线，将苦无重新捏在手中，习惯性地眯着眼睛，这样的表情让卡卡西想起了某种猫科动物，“讷，卡卡西老师，六岁那年姐姐就离开了我，她的话很少，但她说过的话我都记得很清楚。其中有一句，战斗的时候没有所谓的开始，不管对手是谁。”

“唔，看来我得收回前言呢。”不良上忍挠头，不着痕迹地揉了一下面罩下被击中的脸，心里打消了边看看小黄书边陪她随便玩玩的念头，“你有个好姐姐，教给你的战斗方式也挺实用挺狠的。”

鸣人已重新摆好架势，一字一句坚定无比地道，“以前姐姐训练我的时候就教过我交手时要抱着杀死她的决心，那时候我老是做不到。昨天自我介绍时我说过，比起姐姐其他人都不算重要。我要找到姐姐，为此要不断变强！再回到忍者学校荒废一年这种事我才不要！”

那蕴含在每一个声调里的决心不容忽视，佐助和小樱都有些诧异地看着和之前判若两人的少女，而鸣人也越发攥紧手中的苦无，眼中的海蓝色迅速淡去，“为了当上下忍我绝对会抢到铃铛！就算要因此真的杀了老师你！”

卡卡西挑眉，正面对上她变成浅色的瞳孔的目光，身上开始散发不一般的气势，却又偏偏笑得眉眼弯弯。

“真是很好的决心呢――嘛，那我们就开始吧！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
二爷存在感较低啊
前面已经说过小樱上辈子已有一年未沾火影，所以台词略有偏差。
十二岁的鸣人还是有些实力的，所以说话也有底气了～性格也越来越像奇娅了呢～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第11章 了解差距
“乒！”

苦无在空中交错，强大的力度甚至造成了细微的音爆声。

小樱趴在灌木丛中，有些笨拙地掩藏着自己的气息，目光须臾不离在上忍周边半径一米内快速移动的金发少女，她的基本体术其实算不上非常优秀，真正的优势在于她的动作根本无从预料――完全靠本能来行事，攻击毫无章法却又密不透风！

这、这到底是怎么回事？！那个鸣人......真的有那么强吗？！

又一次险险接下力道大得不可思议的一击，强烈的震动不断通过苦无蔓延到手腕，就算是卡卡西也有一瞬间的酥麻，有些意外地皱眉――虽说是九尾人柱力，可这小丫头的战斗本能也太强烈了些，在大脑思考以前身体就先一步做出动作，敏锐而直接，形成这种可怕力道的高难度技巧她几乎是条件反射用出来的，体力也充沛得不似人类，简直就像是正在狩猎的野兽一样！

“啧！”佐助就隐在不远处的树上，手已经握在手里剑上蓄势待发，可就是无法从包围了卡卡西的苦无和在他周边活动的那抹身影之间找到合适的空隙。

鸣人不断地飞出一枚又一枚苦无，浓郁的蔚蓝色瞳孔此刻稍稍淡去形成湖水蓝，深邃依旧却又带着略微跳脱的亮光，与发卡上狐狸那细长眼睛中忽隐忽现的白光交相辉映。

卡卡西老师......真的很强啊！耗费了那么多的体力，居然连擦伤他一下都做不到！也可以巧妙地化解我的苦无里藏着的暗劲，要抢到铃铛得再努力一把，不过......那个的准备工作也快要完成了！

“喀啦！”

随着清脆的断裂声响起，卡卡西手中握着的那把苦无终于不堪重负断成两截，男人却没有流露出任何诸如慌张之类的神情，在下一波攻击到来时用手做代替稳稳接住苦无，冲着因愕然而撑大双眸的鸣人轻松地笑道，“嘛，在同龄人中你确实算很厉害的，这样的技巧就算是我也做不到，只可惜你我的经验相差太多。而且，你的其他方面也还远远不够格――忍者首要便是要隐藏其气息，你会这样没头没脑地攻过来，说明在忍者学校里一定没好好上理论课吧？”

“嗦！”鸣人想收回那枚苦无，怎奈光凭腕力根本不是卡卡西的对手，只能迅速断开连接着苦无的细线，可还是因为反冲力而向后连退了好几步。

kesuo，刚才明明就差一点了！不管了，现在就试试那个吧！

“影分.身术！”

白烟消散，站在卡卡西面前的是四个一模一样的少女。

卡卡西看着少女脚下四道如出一辙的影子――是影分.身而不是单纯的分.身啊......

“要上了喔！”

“喔――！”

四个鸣人迅速散开，在卡卡西的周围形成四方包围之势，同时喊道，“接招吧，卡卡西老师！”

“呀勒呀勒，我这个老师真是被小瞧了呢，”男人挠着头，神情就如同散步一般悠闲，口气仍然是略带慵懒的，“光是增加人数可是赢不了的喔！”

“小瞧人的是老师你吧！”每一个鸣人都没有上前攻击，而是迅速拾起之前攻击时没能回收成功的苦无，四道身影以一种暗含规律的特殊方式迅速身形交错，行动间系在苦无末端的细线被牵扯从而绷紧，如同一张巨大的蜘蛛网一般将卡卡西周围的空间尽数封锁！

“嗯？！”有着颓废目光的死鱼眼在瞬间放大、收缩，与此同时头脑过人的卡卡西也已迅速反应过来――原来如此，之前所有的攻击不过是铺垫而已，利用光线的角度把苦无末端的透明丝线隐藏在对手视线的死角，不，不对，不止如此，是完完全全地将丝线隐形！恐怕就算使用瞳术也很难发现，她到底是怎样做到的？！

四个鸣人已经同时向高处跃去，就在此时从暗处的阴影里跳出第五个鸣人！

“忍者首要便是要隐藏其气息......对吧，卡卡西老师？”第五个鸣人，也是真正的本体迅速接过另外四个手中的丝线，同时解除了影分.身敏捷地落在被丝线包围的卡卡西面前，尽管已是喘息连连满脸疲惫的疲惫样，却根本掩饰不住她那有些得意的漂亮笑容，双手用力一拉便彻底收紧了透明的蜘蛛网，“四缚天牢，收网！”

四缚天牢，是鸣人自己研究出来的一种体术，能做到这一招的恐怕也只有她和奇娅而已――让丝线隐形的方法，自然是利用了能够看清时空流向的特殊眼睛，隐藏在时空间隙中的丝线处于对方绝对的视线死角，在她主动让其出现之前是不可能被人发现的。不过，这一招需要一段时间的铺垫，而且要做到隐藏丝线也绝不是一件简单的事情，按照鸣人现在的能力，一下使出一次就已经是最大的极限了。

“这种丝线是姐姐特制的，如果用力拉紧的话造成的伤害不亚于苦无。既然已经被我抓到你就逃不掉了，卡卡西老师！”鸣人略微调整了一下呼吸，加速冲了上去，“铃铛我就收下了！”

然而指尖尚未触碰到那叮当作响的铃铛，一直低垂着头看不清神情的白毛大叔的身上却赫然冒起白烟，鸣人恢复成蔚蓝色的眼瞳急剧收缩，下意识地收紧了手中的丝线！

“喀啦喀啦！”

一声声碎响接二连三地响起，白烟散去，出现在鸣人面前的，赫然正是已经被锋利的丝线切割成数块的一段粗树枝！

――糟了！

鸣人迅速将丝线收回手腕，同时左手勾起苦无飞快转身回防！

兵器的撞击发出清脆的敲击声，匆忙下鸣人几乎是瞬间就落入了下风，蔚蓝色的大眼睛对上卡卡西依旧淡然的死鱼眼，表情中写满了不可置信。

“之前看你出招还以为你是右撇子，想不到是少见的双惯用手嘛！”男人带笑的慵懒语气似乎满含着褒奖的意味，手下的力道却是毫不留情，两把苦无的边刃一点点地摩擦着，形势对于鸣人来说简直是压倒性的不利，“嘛，被抓到就逃不掉，那只要不被抓到就好了，对吧？”

兵器的锋锐气息离脆弱的脖颈越来越近，鸣人握着苦无的手来不及使出暗劲，纯粹的力量比拼是她最大的弱项，左手乃至于整条左臂都开始控制不住地颤抖！眼看着鸣人自己的那把苦无已经要贴上咽喉，卡卡西却猛然收力，鸣人猝不及防下失去平衡整个人都朝后倒去，被男人一把拽住了手腕，紧接着便被凌空甩出去掉入了演练场旁的河中！

不可避免地呛了几口水后，鸣人挣扎着往上游去浮出水面，可是现在哪还看得见那一头惹眼的白毛？之前的四缚天牢几乎耗光了鸣人的体力，她费力地咳嗽着爬上岸，还没来得及喘上几口气，余光却瞄到了不远处一棵树下的草丛里有什么闪光的东西。

那个......莫非是铃铛？！

又惊又喜下鸣人也顾不上休息了，有些踉跄地三步并两步跑过去，脑海里什么也没想直接便弯腰伸手想要捡起那亮闪闪的东西。

树荫之中就在这个时候飞下一根绳索，鸣人敏捷地收手闪躲后退，哪想到后撤的脚却踏上了另外一个陷阱，被绑住一只脚的脚踝倒挂着吊在了树上！

卡卡西也不知道是从什么时候出现的，笑眯眯地捡起了铃铛，“有着野兽的反应力和战斗本能的同时，大脑思考的方式也和野兽一样单纯啊。和你消磨的这段时间意外的很有趣，不过另外两个人好像早就已经后撤到更深的树林里了，得先去找他们呢。你暂时先待在这里吧，笨蛋丫头～”

“kesuo！”鸣人气得要抓狂，无奈男人话刚说完就不见了身影，只能自己抽出苦无自己隔断了绳子跳下来，又连续闪避开了好几个同样的陷阱彻底远离了那棵树。

“那家伙......绝对要抓到他抢到铃铛！”鸣人愤恨地磨着牙，抬脚去追的瞬间肚子却不合时宜地叫了起来，忽然袭来的饥饿感立刻让她丧失了所有的动力，“该死的，早知道就该吃早饭了！”

环顾四周，鸣人眼尖地看见了放在一块石头上的两盒便当，“什么嘛，原来就放在那里啊！”

少女略微犹豫了一下，但很快就下了决心――先吃饭！等到体力充沛了再去抢铃铛就更有胜算！

这么想着她便拆开了便当的包装，还未动筷子身后却响起了令她毛骨悚然的叹气声，“违反我定下的规定可是很危险的，笨蛋丫头！”

紧接着，鸣人连一丝声音都没来得及发出来，只觉得一瞬间天旋地转，在反应过来时自己已经被结结实实地绑在了放着闹钟的圆木上。

卡卡西的神情很难形容，不知道是愠怒还是无奈，抑或只是如常的淡然，他只是一手捧着一本标注着“18.禁”的小黄书一手插在裤袋里站在鸣人面前，一脸颇为悠闲、游刃有余的模样。

“也像野兽一样只知道遵从本能的欲望行事呢，小丫头。嘛，既然违反规定就接受惩罚吧，在到达规定时间之前，不，在我认为惩罚可以结束之前你都会被绑在这里。只要不让你碰到苦无，你就没有办法了吧？那么这次，我可是真的走了。”

白毛大叔做了个再见的手势，便消失在一片白烟里。

“影、影分.身？！”鸣人愣怔半晌才反应过来――合着他是故意把便当放在那里，留下一个影分.身来专门等着我上当？！而我、我居然还真的就上了这个当！

差距，难道就那么明显吗？！明显到他可以这么轻松地耍着我玩？！

“岂、岂可修――――！！！”

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第12章 团队合作
远处似乎传来金发少女气急败坏的声音，小樱边在密林中穿行边庆幸着自己判断的正确。

没错，她遇见的这个鸣人的确很强，至少比原著中那个没头没脑的小子强得太多了。但她的对手可是拷贝忍者卡卡西！如果连这么个还没正式成为忍者的孩子都对付不了，十二岁就成为上忍的天才之名未免名不副实，鸣人会输是必然的结果，只不过是时间长短的问题而已。

自己是山寨货，头脑比不上真正的小樱，但身体素质方面还没有变，只要按照剧情随机应变就不会出大事。没记错的话这场考试测试的是团队合作能力，既然鸣人已经被制伏，说服他们一开始就学会合作的计划就只能被否决了。而佐助和我对上卡卡西都是没有任何胜算的，在规定时间到达之前就尽量先避开他好了，反正只要关于午饭的分享不按照他的命令记得给鸣人一份就能通过考验，抢铃铛这样徒劳无功的傻事，我可不会冒险去做！

略显吃力地跃上一处隐蔽的高地，小樱下定决心――等通过卡卡西的考验之后，一定要好好整理一下自己知道的剧情，另外还得熟悉一下现在这个身体能够做到的事情，了解自己的极限以及擅长的部分，我对这个第七班还没有什么感情，但至少在足够自保的同时不可以拖后腿！

这样想着的她便试探着透过高地边缘的灌木丛看了出去，隐隐约约似乎看到了白毛大叔单手执着小黄书的身影，便在心中轻轻松了口气，却猛然间想起了什么，而身后就在这个时候传来卡卡西的声音，“小樱，小心后面。”

条件反射地回头，就算知道剧情也不可避免地被惊吓到，小樱却连一声尖叫都来不及发出，就因为脚下的一滑而一头从高地上栽了下去！

迷迷糊糊间，似乎看到漫天的树叶包围了自己......

碧绿色的大眼睛眨了眨，总算是重新恢复了神采，小樱这才发现自己已经身处在一个光线昏暗的空地上――结果，还是中了幻术吗？

“小、小樱......”

佐助虚弱的声音从背后传进耳朵里，小樱有些慌忙地堵住耳朵拼命往前跑，不可以回头！不可以被幻术迷惑！快点逃出去！在规定时间内远离卡卡西那个危险分子！

她想穿过空地重新进入密林之中，却在只剩下一步之遥的时候，堪堪顿住！

金发的少女艰难地从她面前的树后爬出来，那张在小樱两世的记忆中都是最漂亮的小脸此时却布满了血迹，背上扎满了苦无和手里剑，有些干涸的棕色血迹和正在流淌而出的红色新鲜血液将那件外套染得面目全非，原本充满了活力、笑起来会闪着光泽的蔚蓝色眼瞳，却用失去了所有生命力一般的死气沉沉的目光看着她，空洞得让人从心底里发寒。

“小樱......救救我...... ”

怎、怎么办？！

碧绿色的大眼睛泛出泪花且惊恐地睁大，小樱后退几步跌坐在地上，双腿乃至于浑身都在发软打颤！大脑当即死机，凉意从指尖一直蔓延到了四肢百骸！

明明知道那是幻术，明明知道那是假的！可、可是，这个浑身浴血的人就这样站在我的面前！她艰难地求救的声音、她满含着求生意识却无力的目光、她身上散发出的令我恐惧的浓郁血腥味，都是那么的真实！她会死！她会在这个幻术中死在我的面前！并且在这场考验之后，我会遇到无数在我面前死去的人！那些人全都是真实的！忍者的世界就是那么残酷，布满了牺牲、死亡和杀戮！我......我真的做好了面对这一切的心理准备了吗？！

“救......救我......”幻术中的鸣人不断地朝她爬过来，沾满自己鲜血的手颤抖着朝小樱伸去。

“不！不要过来！快停下――！”小樱抱紧脑袋尖叫着，不断地后退、后退，视野中那抹染血的金色却如同魔魇一般挥之不去！

肩膀上突然搭住一只手，小樱浑身一颤，一点点地回过头去，映入她收缩成针尖大小的碧绿色瞳孔的，是佐助同样满是鲜血的脸孔！

“啊――――！！！”

卡卡西蹲在高处的树枝上，翻了一页小黄书，微微瞥了一眼昏死过去的樱发小姑娘，“好像有点过火了。不过现在才察觉，似乎太晚了一点。”

不远处的佐助停下了脚步――刚才的声音......是小樱吗？

他身后的大树上靠着白毛的不良上忍，“忍者战斗的心得之二，幻术。小樱那家伙，虽然意识到这是幻术，却依旧无法克制住内心的恐惧吗？有一定的才能，也知道沉着冷静地避敌锋锐，不过太天真，还需要大量的实战进行训练啊。鸣人在体术方面也做得很好，不如说她在短兵器方面的天赋连我都望尘莫及，拥有很高的战斗素养和敏锐的直觉本能，就是头脑太单纯冲动了些。这两个小姑娘都有或多或少的缺陷，但不影响她们本身是可造之材的事实。”

卡卡西说着站直了身子，小黄书依旧不离手，只是用貌似无害的慵懒眼神的余光看着背对他的黑发少年，“现在，只剩下你了。”

“我和那些家伙不同，不会着你的道的。”佐助的声音阴阴的，夹杂着不容忽视的寒意。

“这种话，还是等你抢到铃铛之后再说吧，佐助。”

小樱醒过来的时候，头脑一片混乱，她咬着手指跪坐在原地，自穿越以来第一次好好地反省自己――为什么这么没用？不是才刚刚下定决心不能给第七班拖后腿的吗？既然已经成为了春野樱，就没有时间也没有必要再去害怕！我必须习惯，习惯这个世界的规则与血腥，然后要比真正的春野樱得到更多的成长，至少，不可以让身边熟知的人遭遇到幻术中的那种伤害！

作为上辈子来自文明社会、过去连一条鱼都没有亲手杀过的普通白领，小樱要实现这样的决心无疑是非常困难的，所以多年之后就连她自己都为她的进步吃惊。不过这也是后话了。

时间已经到达中午，小樱站起来整理了一下自己满是灰尘的旗袍式长上衣，便朝树林外跑去。

路上经过一个土坑，看样子佐助已经从卡卡西的土遁中成功逃脱，小樱也不做任何停留，很快就回到了出发点，一言不发地在绑着鸣人的圆木旁边坐下。

鸣人看了一眼樱发的少女，又转头看看坐在另一边的同样沉默的佐助，最后把目光停驻在轻松立在三人对面看着小黄书的卡卡西身上。

圆木上的闹钟发出到达时间的铃声。

卡卡西合上书收好，双手环抱在胸前，“唔，怎么说呢，开门见山地讲，你们是群优秀的小鬼，只不过，我觉得你们已经没有必要再当忍者了。”

三双眼睛在同时撑大，可居然没有一个人出言反驳，目光一个个都有些躲闪。

白发男人那慵懒的死鱼眼此刻的目光却颇为阴沉，“其实你们应该都已经意识到了吧？这场测验真正的答案，就是团队之间的合作。你们都是有考虑到这一点的，却没有任何人愿意和同伴商量，也即是说，你们当中没有愿意为了团队合作而宁可放弃自身利益的人。”

鸣人死死咬住下唇，不经意间对上了另两人的目光――原来，他们也想到要合作了吗？

卡卡西叹了口气，转身走到之前放便当的石头前，讲述了慰灵碑的故事。

“我有好几个朋友的名字刻在这石碑上，不懂得团队合作的人，会让同伴陷入生死危机，这一点不用我讲你们也应该很清楚。”

三人都没有说话，一时间，演练场上的气氛沉默而凝重。

“你们几个，”男人回过头来，“看在之前个人表现还可以的份上，我再给你们最后一次机会。不过，下午之后，抢铃铛的战斗会变得更加激烈，只有想挑战的人才能吃便当，但是决不许给鸣人吃，这是她不守规矩的惩罚。如果有人敢分给她吃的话，马上就淘汰掉！在这里，我就是规则，知道了吗？”

丢下这么一句话，卡卡西就再次不见了身影。

佐助和小樱开始吃便当，鸣人看着慰灵碑若有所思，肚子却在这个时候响了起来。

声音不大，但安静的三个人却听得清清楚楚，鸣人有些脸红，嘴硬道，“哼，我就算饿着肚子也不会有影响的啦！反正以前又不是没有这样饿过......”

这话她自己听着都没有说服力，小樱放下筷子，像是在思索着什么。佐助淡然地看了她一眼，把便当递到她面前，“吃吧。”

“哎？！”鸣人有些惊讶，“可是刚才卡卡西老师不是说......”

“没关系，反正他现在也不在这里。”佐助侧着脸没有看她，“下午我们三人一起去抢铃铛，要是你碍手碍脚的话，我还伤脑筋呢。”

鸣人愣怔半晌，却突然扑哧笑出声来。佐助有些恼火地看向她，“白痴，你笑什么？！”

“不、不是啦！只是没想到你这家伙居然人还不错！”少女蜜色的面颊因为笑容微微泛上一点红色，却又蓦的收回笑垂下了眼帘，她的睫毛很长，但是却不卷，羽翎一般在印着六道胡须的脸上洒下一片不小的阴影，“我是真的不用了啦，其实比起当上火影我更想做的是找到姐姐，所以我就算不能成为下忍也没有关系。下午我不会拖后腿的，便当你自己吃吧，被老师发现就不好了。”

这回换佐助愣住了，一直沉默的小樱却突然说话，“鸣人，你吃我这份吧。”

鸣人有些错愕，“我说了不用啦......”

小樱却严肃地打断她，“鸣人你听着，下忍毕业必须三人一组，所以我们三个一定得一起合格，我吃的没有佐助多，你可以吃我这一份。但是不管怎么样，你不能饿着肚子，不用担心会被老师发现，我们可是一个团队，互相扶持是必须的。”

少女翠色眸子中的认真令鸣人惊讶的同时更多了份感动，“小樱......”

演练场上却突然刮起巨大的风暴，卡卡西满是暴怒的面孔出现在三人面前，双手迅速结印招来雷电，“你们几个，好大的胆子！居然敢违背我定下的规则！你们还有什么要说的吗？”

三人的神情居然都很冷静，佐助第一个开口，“不是你自己说的吗？”

小樱费力地控制自己不被强大的飓风吹倒，眼神却坚定无比，“没错，老师！我们三个人可是团队啊，只不过想要帮助同伴而已！”装！大叔你倒是再装！

鸣人自右手袖子间划下一把苦无利落地割断绳子，站到两个同伴的中间，“就是这样啊，老师！”

“想要帮助同伴而已吗？”卡卡西如同变脸一般缓和了神色，“唔......合格了！”

鸣人和佐助一下子没能反应，小樱则是如释重负。

乌云密布的天空渐渐重新透露出阳光，白毛大叔再次笑弯了眼，“你们几个是第一批，之前的小鬼们只会乖乖听我的话。忍者要沉着冷静地判断，打破忍者世界的规则和铁律的人，我们都叫他废物。可是，不懂得重视同伴的人，是更差劲的废物。”

这次佐助也露出了一丝淡淡的微笑，鸣人的神情，却不知为何依旧茫然。

“演习到此结束，全体合格。第七班从明天开始起执行任务。”宣布结束的卡卡西注意到了金发少女的不对劲，“怎么了鸣人？你已经正式成为下忍了。”

“啊？”鸣人眨了眨眼回过神来，挠挠头笑道，“我也不清楚呢，只不过老师你说那句话的时候给人的感觉很孤独。是我的错觉吧，哈哈哈......”

佐助眯起墨色的眸子，小樱不由得心塞――这个鸣人切开来是黑的吧？一下子就戳中土哥告诉卡殿的那句话，命中率太高了吧？！

死鱼眼在一瞬间充斥了难以置信，卡卡西此时的震惊无以复加，但他很快调整好表情笑道，“嘛，既然你们都合格了，我就请你们好好吃一顿午饭吧！”

“那就谢谢啦卡卡西老师！”

卡卡西面上不动声色，心中其实已翻腾万千――简直是野兽般敏感的小丫头！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
字数爆了......
鸣人因为见识过奇娅的孤独，所以在这方面会很敏感，见到我爱罗的时候也是这样喔

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第13章 重要任务
“这里是鸣人，到达A点。”

“这里是佐助，到达B点。”

“这里是小樱，到达......啊！！！”

少女高分贝的尖叫声穿透无线电刺激着三个人的耳膜，鸣人第一个扯下脖子上的设备狂吼，“发生什么了，小樱？小樱！”

佐助摘得也很及时，只是苦了不知情的卡卡西，接连受到两次强烈的声波攻击，一瞬间全世界的声音仿佛都消失了，大脑里只剩下一片可怜的空白和不断回响的回声。

“蛇！我这里有毒蛇啊！”小樱盯着面前倒挂在树上的白唇竹叶青，这种除了尾部焦黄之外和无毒翠青蛇几乎毫无分别的蛇是她最熟悉的种类，上辈子她去盛产水果的农庄游玩，差一点在摘果子时被咬上一口，从此便视蛇尤其是白唇竹叶青为人生天敌，哪里想到穿越到忍者世界居然会再次撞见这种毒蛇！这下捕捉宠物的任务也顾不上了，又是一声尖叫，手脚全丧失了力气发软打颤，瞳孔都收缩到了针尖大小。

――什么情况啊混蛋！原著里没说过春野樱会在任务中途遇到蛇啊！

第七班的另两名成员已经跃到了小樱所在的树上，佐助皱眉，“蛇？”

“就、就在那里！”小樱也顾不上心理年龄奔三的尊严了，就近拽住鸣人的袖子躲在她身后。

佐助沿着她颤抖的指尖看过去，果然见一条纤细的碧色长蛇盘在树荫中，“嘶嘶”地吐着毒芯子朝他示威，不仔细看还真发现不了。

黑发的少年冷哼一声，勾起一枚手里剑就飞了过去，却又有一把苦无跟着从身旁飞出，尖端勾住手里剑中间的镂空，又被丝线拉回来落在金发的少女手中。

“你干什么？”佐助略带愠怒地回头瞪向鸣人。

鸣人却不搭理他，只是又往前一跃更加靠近了那条白唇竹叶青，小樱想拽住她的衣角却没能来得及，眼看着她徒手靠近了渐渐显露攻击形态的毒蛇，急得直跳脚，“鸣人！”

金发少女却置若罔闻，只是朝着竹叶青伸出手，隐约间蔚蓝眼瞳迅速收缩了一下，那条翠绿的剧毒蛇种便颇为乖顺地收敛了毒芯和獠牙，并且也略带试探地朝着她的方向移动。

“没事，过来！”鸣人笑弯了蔚蓝的眼眸，任竹叶青攀上她的手臂，转身冲着看到这一幕瞪大了眼睛的佐助和小樱得意地扬起下巴。

“鸣、鸣人，真、真的没关系吗？！”小樱不断地后退，干脆直接跳下树去。

“没关系啦！它很漂亮呢！”鸣人一脸大咧咧的笑容，那条白唇竹叶青似乎应和着她的夸奖，已经攀上了她的肩膀颇为亲切地蹭着她的脸。

佐助挑眉，“漂亮？你居然会和蛇相处的不错。”还真看不出来。

“还好吧，因为姐姐很喜欢蛇嘛！”奇娅那妖艳的蛇面具，虽然不穿但曾经一直挂在衣柜里的印有金色大蛇的米色短和服，对于鸣人而言都仿佛历历在目。

奇娅拥有蛇皇一族的血脉，当初给鸣人的一滴血里也含有这部分血统，一般的蛇类都会对其产生一种将近臣服的亲切感，尤其是带毒的蛇，毒性越强对于血脉拥有者的依赖感越重。白唇竹叶青也是剧毒蛇的一种，因此和鸣人也就异常合得来。

“总之不管怎么样你让它离我远点啦！”小樱欲哭无泪――鸣人你是要闹哪样啊？！

“咳咳！”无线电里传来终于恢复听觉的卡卡西的干咳声，“目标小虎已经远离你们的控制范围。”

三人此时才想起这次的任务是要捕捉丢失的宠物，鸣人看了看攀附在肩臂上的竹叶青，心中突然有了个主意，“讷，帮我个忙，好吗？”

于是，十分钟后......

小樱盯着被翠色长蛇缠绕的瑟瑟发抖的小虎，默然无语。

鸣人挂着标准的灿烂笑容，跟拍小狗似的拍了拍竹叶青冰滑扁平的头，“干得漂亮！”

卡卡西面瘫着脸宣布，“走失宠物小虎的捕捉，任务结束。”

小樱心声――卡殿其实你真的很想吐槽吧！真的很想吧？！别忍着想说什么就说吧！

又是五分钟后，第七班便站在了火影办公室中。

被竹叶青恐吓了的小虎终于理解了什么是真正的幸福，在以小樱为首的悲壮注目礼下看透沧桑般任自己的主人好好疼爱。

大名夫人离开后，三代火影叼着烟斗拿起任务清单，“这段时间第七班的任务完成的不错，鉴于你们在忍者学校的成绩优异，这次就派给你们一个C级的任务吧。”

“真的？！”连日来已经执行太多无聊的D级任务，鸣人其实早已沉不住气，正准备开口提出要求，没想到三代却先说出了她最希望听到的话。

小樱抚额――啊，这个完全混乱的剧情我已经不想再吐槽什么了！该怎样就怎样吧！

佐助面上没什么反应，却在暗地里握紧拳――C级任务？呵，等的就是这个。

卡卡西半眯着眼睛――唔，主动给新成立的下忍小组派发C级任务？三代在想什么？

“那么那么，是什么任务啊三代爷爷？”鸣人兴奋之下便直接冲到了三代的办公桌前，海蓝色的大眼睛里装满了期待。

三代交叉双手支在桌子上，“去保护一个人，我现在就替你们介绍，你能进来一下吗？”

门应声被拉开，戴着眼镜的老人满身酒气斜靠在门框上，一张口就不满地嘟囔，“什么？都是小鬼嘛！还有两个小姑娘在，这次的路途可是很遥远的，不要走到一半就没力气了！”

金发的少女当即爆起青筋，小樱却一把拽住了她，冲着老人冷笑道，“既然只支付了C级任务的费用，就不要那么挑剔嘛！我们几个好歹也是忍者啊。”

笑话，她上辈子驰骋职场十多年，过五关斩六将，话里藏刀刺刺一个老头还不是分分钟的事儿！这种外强中干的家伙就得先来个下马威，到时候他才会知道老实！

卡卡西拎着两个小姑娘的后衣领把她们拉到身后，冲着面色变得难看的老人摆摆手，“waluyi～我的学生都还是新人刺头，老人家您先自我介绍一下吧，我们也好了解一下任务的具体内容。”

老人略显浑浊的眼瞳中快速地闪过一抹紧张，又灌了一口酒才道，“我是超级有名的造桥专家，达兹纳。在我回国把桥盖完之前，请你们赌上性命保卫我的安全。”

“保护他？”鸣人鼓着包子脸回头看向三代，“三代爷爷，这就是C级任务？！”

三代将烟斗取下放在桌上，“就是这样，别小瞧这趟任务。行了，你们收拾一下就出发吧。”

神色各异的第七班便只好跟着达兹纳离开，等到空旷的火影办公室只剩下自己一人，三代才站起身，双手背后，“怎么了丫头？这么着急让你的宝贝妹妹执行高难度的任务？”

神出鬼没的和服少女不知何时已隔着办公桌立在他对面，声音冷淡而漫不经心，“她现在的能力足够应付这次任务，不管怎么样还有你们木叶的上忍跟着。而且......”蛇面具下的半透明瞳孔中闪过意味不明的光泽，“我有预感，这次的任务会对她今后产生重大的影响。”

此时的木叶村大门口，鸣人背着装满备用苦无的背包，梳着利落的双马尾，发卡上的狐狸眼再次微微振动了一下，却并没有人注意到。她紧了紧护额和大腿上的忍具包，做了一个深呼吸，有些兴奋地看着门外的世界，“这是我从小到大第一次离开这个村子呢！”

这样是不是意味着，我和姐姐的距离又近了一些？

“喂，这个小丫头真的没有问题吗？”达兹纳嫌弃而不耐烦地看着她，“咋咋唬唬又没见识。”

攥紧的拳头上暴起一层青筋，鸣人面上的表情清楚地显示出她的愤怒，另一边卡卡西笑眯眯地打着哈哈应答道，“鸣人虽然吵闹了一点，但也的确是一名合格的忍者。况且还有我这个上忍跟着，您就放心吧。”

达兹纳从鼻子里哼了一声，正要抬脚却被金发少女拦住了去路，不由皱眉，“干什么？”

“听好了老头！”鸣人冲他高扬起下巴，“我绝对会让你知道我的厉害！”

“厉害？你这样的丫头，我是不可能认同的！”达兹纳大声嗤笑，绕过她继续往前走。

卡卡西有些无奈地跟上去，小樱尽管阴沉着脸但也没有多说什么，佐助面无表情尾随其后，经过那尚还站在原地的少女时，却无意间对上了她那似乎燃着火苗的目光，墨色的眸子中不禁掠过一抹诧异，却也并没有点穿便径直往前走去。

鸣人的拳头松了又紧、紧了又松，最后总算平复下心情转身追了上去。

――讨人厌的老头，不管你现在怎么说，我一定，会让你认同我的！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
这章有点水
蛇皇血脉是给蛇叔下的套～


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第14章 野兽本能
“讨人厌的老头”达兹纳是波之国人，与木叶村所在的火之国相邻并不遥远，一行五人也就并没有操之过急，一路上卡卡西讲解了五大国的基本分布，这些知识是在忍者学校的时候没有学到过的，鸣人尽管单独走在前面，耳朵却竖得很尖，听得也格外仔细。

姐姐她，这个时候会在哪一国呢？或者......哪一国都不在？

在鸣人胡思乱想的同时，卡卡西已经讲到了五影，“......而火影，水影，雷影，风影，土影就是所谓的\'五影\'，这五影则是架临于世界各国数万名忍者之上的最强忍者。”

“哼！”鸣人撇撇嘴，将双手枕在脑后，“三代爷爷是很厉害了啦，但是和姐姐比起来差得远了！”

离她最近的佐助非常快速地勾过一个不屑的微笑，却依旧保持着沉默。（未来你会为今天轻视姐姐大人而付出代价的少年！）

卡卡西不着痕迹地蹙眉，想起三代提起鸣人这个神秘姐姐时的无奈神情和自叹不如的话语，一时间顾不上继续讲解而陷入了沉思。

小樱被这句话提醒了，忙上前几步拉住金发的少女，“鸣人，从自我介绍开始我就一直很想问你，你的那个姐姐，到底是怎么回事？”

鸣人却愣住了――说起来，自己其实一点也不了解姐姐，她从哪里来，又到了哪里去，为什么要对自己好，为什么偏偏只对自己好，为什么会来到木叶村，为什么要成为自己的姐姐，染着孤独的温柔目光，透着寂寞的亲切关心，害怕失去她一般对她不顾一切的好，冷清淡漠对其他的一切人和事都毫不关心，连三代爷爷都无从招架的强大实力......

小樱见她愣神，便咬着指甲思索起来――目前的种种迹象都表明，鸣人和原著中的不同全是由于这个突然间冒出来的姐姐，据鸣人所说，她几乎无所不能。

那么，她到底是谁？是和自己一样知道剧情但是获得了更大力量的穿越者？是来自其他二次元世界的最强者？抑或是在她远离二次元的这一年里岸本开的新bug？不管是哪一个，这个人都改变了鸣人，改变了火影，改变了原本既定的故事开头，却又突然间神秘失踪。

――简直是乱七八糟！

看着她的反应卡卡西眯了眯眼，第一次在自己手下毕业的学生，虽然确实挺优秀，但无奈一个比一个有个性，连他这个做老师的都看不透，以后带队恐怕会有不少麻烦吧......

白毛的大叔叹了口气，顺手拍了一把身旁樱粉色长发少女的头，“嘛，总之你们放心吧，C级任务是不会有忍者对决的。”

跟在不远处的达兹纳闻言目光又是一瞬间的躲闪，其实一直关注着他的小樱装作没有看到，冲着自家领队一脸乖宝宝的笑容，“那就用不着担心会碰上其他国的忍者了呢！”个屁！

“这还用说吗？”卡卡西半开玩笑地揉了揉她的脑袋，便继续带队赶路。

小樱整理了一下微乱的发型，在心底里不断地呵呵慰问着岸本――得了吧，第七班就是个灾难集合体，我们几个火影的中心角色那时一个比一个会惹麻烦，这次被隐瞒真实等级的任务充其量就是根暴风雨前的导火索，中忍考试开始以后问题还大着呢！唔，说起中忍考试，得在这之前把这头危险的长发给剪掉，老娘可不想为了它无缘无故地被那帮丧心病狂的音忍们揍！

继这场交谈过后一行人一路无话，又走了一段路程，经过一条窄窄的小桥，小樱远远地就看到路边一滩小小的水洼，当下面部不由抽搐――好吧剧情是这样没错，可是照现在这个天气，还有这个温度，居然还会想到隐藏在水洼里，果然龙套的智商就是那么低吗=_=

未等小樱在内心吐槽完，“智商低”的龙套们就发起了突袭，卡卡西的身影在瞬间血肉模糊！

尽管早就知道会有这么一幕，小樱还是不可避免地被吓到了，真实在眼前上演的杀人场面，就算明知道是假的一时间也让她难以接受，身旁传来鸣人焦急惶恐的声音，“卡......卡卡西老师！”

小樱这才如梦初醒，立刻闭上双眼不看面前残忍的虚假一幕，抽出一把苦无迅速护在达兹纳的身旁――不管怎样这两个人不算威胁，自己只要尽好保护委托人的本分就行了！

两个突袭的忍者几乎是在小樱动作的同时出现在鸣人的身后，“下一个就到你了！”

“那个白痴！”佐助一咬牙就要冲上去救援。

然而金发的少女却在攻击来到之前的上一秒迅速回转身去，重心下移动作敏捷，十指迅速勾起六把苦无朝着上方的两个男人面门狠狠飞去！

锋利的兵器从两个忍者的面颊旁堪堪擦过，鸣人又立即变动手势，连接着细线的苦无便随之一个回旋紧紧缠在了那两人的脖颈上，少女往后疾退，缠绕在手腕上的丝线被放长，六根特质的、锋利程度堪比苦无尖端的线便割破了两人的高领衣物，精巧而分毫不差地紧贴在了咽喉之上，只需再往下一丁点的距离便会鲜血飞溅！

整个过程，也不过几个眨眼的功夫。

佐助想要上前救援的脚步还停在半空中，那个原本要被他救援的人便已经自己解决了一切问题。惊讶间他的心情复杂无比，那个女孩，明明曾经只是一个他不屑一顾的吊车尾，咋咋唬唬没头没脑的像个白痴，就算后来成了实战课第一名依旧没有被他放在眼里，可是如今却......

小樱还保持着闭着双眼两手紧握苦无的姿势，却听见身后传来达兹纳倒吸一口冷气的声音。

卡卡西就在这个时候出现在满脸不敢置信地偷袭忍者身后，双手揪住二人的头发，冲着面部被阴影遮挡的看不清表情的金发少女苦笑，“原本还想跟你们开个小玩笑检测一下你们的应变能力，看来完全是我多心了，连替身术都被看穿，我这个做老师的倒还真是多余了，现在可以放开他们了吗鸣人？我还有事情要问问这两个家伙。”

鸣人双手一颤，六把连接着细线的苦无便松松地被她收了回来，少女单薄瘦小的身躯却毫无预兆地跌坐在地，佐助和卡卡西才愕然发现她漂亮的小脸上竟然写满了尚未散尽的恐惧与慌张。

“我并不知道......我是真的以为老师已经被......刚才我是真的......”是真的害怕得要死了啊！

卡卡西睁大了一直都目光慵懒的死鱼眼，惊讶地看着泪水在眼眶里打转却倔强地忍住不抽噎的小姑娘，不知道自己该摆出什么样的表情。

“那你之前为什么反应那么快？”那行云流水毫不留情的攻击动作根本看不出来她在害怕！

鸣人迅速抹掉不争气的眼泪，转而抬头疑惑地看他，似乎他问出了一个非常白痴非常没有必要的问题，“那个时候，敌人就在眼前啊......”

卡卡西被震惊了！紧接着整个脊背都控制不住地发凉！

――明明害怕到双腿发软却还是先解决掉面前的敌人，这该是多么令人发指的战斗本能！在发动攻击的同时内心所有的恐惧都会被身体自动屏蔽，这已经不仅仅是什么像不像的问题了，这小丫头，简直就是一头野兽！尽管獠牙和爪子都还没有完全长成，却已拥有足够的力量撕裂毫无准备者的喉咙！

小樱没有亲眼目睹当时的场景，受到的震撼也就不算强烈，她只是回头瞥了一眼同样满脸难以置信的达兹纳，就走上前扶起了还坐在地上的鸣人，对着卡卡西道，“老师，你刚刚不是说还有话要问那两个家伙吗？”

白毛的男人这才如梦初醒，却依旧忍不住再次深深看了一眼逐渐恢复镇定的金发少女――这个孩子，果然该说真不愧是九尾的人柱力吗？未来她所能够达到的高度，简直让人不敢预料！

要带领好这个第七班，果然不会是什么容易的事情啊......

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
从下一章开始更新不太稳定，存稿用完了，各位见谅(￣￣)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第15章 真实委托
刚刚发生过一场“血腥屠杀”的地面上零落地散着几截木头，不远处的树下坐着两个被没收武器、五花大绑的偷袭忍者。

“说起来，”白毛的大叔挠了挠头，“他们的爪子上有毒，鸣人你有受伤吗？”

金发的少女一怔，旁边小樱早已经上上下下将她全身都检查了个遍，又仔细地观察了一下她的双手，才放心地摇头道，“她没事，卡卡西老师。”

上辈子的小樱出生于孤儿院，和自己的一个双胞胎哥哥一起被遗弃。男孩子自小就血气方刚，两个孩子又相依为命感情非常的好，他经常替她出头四处打架，免不了老是弄得一身伤痕，她也就处理惯了这种事，这为她日后以这个身体成为医疗忍者打下了一定的基础。

“那就好。”卡卡西点点头，双手懒洋洋地抱在胸前看向正松了一口气的达兹纳，死鱼眼的目光却锐利似刀，“对了，达兹纳先生。”

“怎么了？！”老人惊得跳起来，小樱不禁再次蹙眉。

男人转过头去似笑非笑地看着他，“有件事我想要请教你。”

达兹纳咬了咬牙，冷汗从额角滑下，紧张的模样反而欲盖弥彰，这一次不光是小樱，佐助和鸣人也开始用奇怪的目光打量他。

卡卡西用下巴朝着两个俘虏的方向扬了扬，“这两个家伙是雾隐忍者村的中忍吧，他们以不惜任何代价也要坚持战斗而闻名。”话到最后声音也有些微的变冷。

“为什么你能看穿我们的行动？”两个家伙似乎还不死心。

卡卡西叹了口气，偏头示意一直保持低调的小樱，“小樱，你来给他们解释吧。如果我没有看错的话，你也在一开始就发现不对了吧？”

被拆穿的山寨货有些尴尬地扯起嘴角，“也不是什么大不了的事了啦......”

心里却在暗骂――果然是老谋深算的大叔！以后还是得更加小心啊。

雾忍们拿没有焦距般死黑的眼睛瞪向她，那里面写满了不甘与难以置信。

小樱当下冷笑，轻轻地将一只手搭在鸣人肩膀上，后者迷惑地看过来，她却已经略带蔑然地开口解释，“怎么？先是被一个小丫头制服，又被告知其实已经被另一个小丫头看穿行动，感到很不甘心吗？哼～也不动脑子想想，这大热天的又没下过雨，哪里来的水洼？”

卡卡西满意地点头，“小樱不愧是理论课的第一，初次执行高级任务也能在毫无准备的状况下观察得如此细致，之前也第一时间做出保护委托人的判断，你做的很好。”

虽然是开了“先知”的金手指，某人还是略微得意地微仰起头接受表扬。

“既然你也早已看穿，”达兹纳冷哼一声，“为什么还要让孩子们动手？”

“我要是出手的话，可以瞬间就解决他们。”男人原本稍稍缓和亲切的目光再次锐利起来，“但是首先我必须得弄清楚他们的目标是谁。”

达兹纳异常不安起来，嘴上却仍在卖傻，“什么意思？”

“就是说，”小樱看不惯他死鸭子嘴硬的模样，不耐烦地接口，“被盯上的人到底是你还是我们当中的别的谁。老头，之前你只叫我们保护你，可没说你被其他忍者盯上了。据我所知，如果牵扯到忍者之间的斗争，可就不是C级任务的难度了！”

卡卡西有些诧异地瞥了她一眼，又回头重新盯着直冒冷汗的达兹纳，“小樱分析得不错，就是这么回事。达兹纳先生，我们的工作是保护您直到大桥建成。但如果对手是忍者的话，那可就要被定为高价的B级任务了。我知道您有难言之隐，但如果您不说实话的话，我们也是会很困扰的。现在已经超出我们的任务范围了。”

达兹纳低头，没有说话。

卡卡西叹了口气，看了看等着下文的三个学生，又继续劝说道，“如您所见，我的三个学生都是下忍之中的精英，有我跟着执行B级任务也不是不可能。但他们毕竟还是刚成为忍者的新手，我作为老师有义务保护他们的安全。所以，希望您能不再对我们有什么隐瞒。”

佐助双手插在裤袋中不远不近地站着，小樱耸了耸肩不置可否。

一直沉默的鸣人却突然走上前，恢复平静的海蓝眸子坚定地对上达兹纳错愕的目光，“喂，老头。刚才你也看到了，我说过我会让你认同我，但我知道就凭我刚刚的表现还远远不够。我需要更多的机会来证明自己，来让你从心底里认同我！所以说......”

“如果还想去造你的什么大桥，就老老实实说真话！”小樱没骨头一般趴在鸣人的肩上，接下她的话后对着她笑嘻嘻地做了个鬼脸。

遭遇再不斩和白的经历对第七班影响重大，佐助开二勾玉写轮眼，鸣人初次泄漏九尾查克拉，三个人第一次认识到忍者世界的残酷开始定义自己的忍道......

这么重要的一次成长机会，她怎么能就这样白白地将其放过？

达兹纳对着一蓝一绿的两双大眼睛，愣怔半晌，还是叹息着妥协。

“好吧，事到如今也没有什么好隐瞒的，如果你们继续负责保护我，我就都告诉你们。”

第七班的三个孩子闻言不约而同地回头看向自家领队，卡卡西对着颜色不同的三双眼睛再一次笑弯了眼，“那么，任务继续执行！”

......

要前往波之国，还有一段必经的水路。

水面上浮着浓重的雾气，隐隐约约有一只小船划水而行。

“这样根本看不清前面啊......”

身后传来小樱轻轻的抱怨声，鸣人独自坐在船头，眼瞳中的蔚蓝一点点地淡了下去，变成水晶一般透彻不染杂质的半透明瞳孔穿过层层浓雾清晰看见灰暗的海水，猫科动物一般敏感地抽了抽鼻尖――唔，好潮湿的空气。

“啊，有桥。”

随着金发少女的低呼，船上的几人都打起了十二分的精神，却没有一个能够看清有什么“桥”。

达兹纳禁不住诧异，“确实快要到桥那边了，这一块的海域每年这段时间雾气都颇重，就算是我们本地人也只能摸清大概的位置，你居然能看得清！”

鸣人背朝着他耸耸肩――有这样一双特殊的眼睛，夜视也不算什么问题。

替他们撑船的船工接话道，“沿着那座桥走，就能到达波之国。你们可都要安静点！”

在此之前达兹纳已经向第七班全盘托出，卡多，这个所谓的世界上数一数二的有钱人，表面上是海运公司的老板，背地里却靠着贩卖毒品和许多违禁品而暴富，运用财力和暴力垄断了波之国所有向外的运输，控制了这个岛国的制海权，想从中牟取更多的暴利。而达兹纳设计建造的这座大桥，便是如今唯一能够威胁到他掌握波之国贸易的事物。

因此，作为总设计师和反抗者，达兹纳成为了卡多的眼中钉，偏偏波之国下至普通百姓上至大名在卡多这一整年来的压榨下穷得是叮当响，无力向木叶支付高昂的B级任务费用，达兹纳便心存侥幸地只申报了C级任务的难度想要鱼目混珠，没曾想还没踏上波之国就被拆穿了。

为了避开卡多手下的耳目，这个他们好不容易找到的大胆船工连船的引擎都不敢开，趁着雾大才敢偷偷载着他们小心翼翼地划过来。

当时小樱和卡卡西都很严肃地与达兹纳讨论了很多波之国如今的状况和卡多的势力，佐助虽然没有插话也会偶尔附和几句，看着漫不经心但冷不防就指出一些漏洞，鸣人在这方面完全不在行，听了也是白搭，索性尽数屏蔽掉，到时候只需听卡卡西指令行事便好。

“谢天谢地。”船工突然放松地嘘了口气，小船最终安然无恙地驶过了最危险的海域。

鸣人眼前一亮，穿过长长的隧道，终于到达了波之国境内的水域，周边立着很多富有乡土气息的二层小楼，砖瓦古朴间又有几分暗沉，似乎有段时间未曾好好修缮，看上去的确显得有些寒碜。

上了岸，达兹纳告别船工，二人互道小心。

“好了，拜托你们护送我平安到家吧。”

一路上大家有一搭没一搭地说着话，卡卡西苦着脸想――下次再来袭肯定就不是中忍级别，而是上忍了。真是的......这帮孩子，可不能有什么损伤啊......

“讷，卡卡西老师。”小樱突然拿手在他眼前晃了晃，“那两个偷袭的雾忍，就那么丢在那边真的没有关系吗？”

“啊，没事。”白毛的男人习惯性地抬手揉了揉她樱粉色的长发，笑道，“挨了我一下手刀应该足够他们昏迷上一段时间了。”

“是吗，那就好！”小樱暗地里松了口气，还好，他并没有做什么“斩草除根”的善后工作，至少到目前为止我所接触到的这个世界还没有残酷到那种程度。

不远处的草丛中突然发出悉悉索索的声响，走在前面的鸣人和佐助瞳孔同时一缩，苦无和手里剑各自脱手而去，却都不约而同的因为对方相同的动作而讶异地对望了一眼。

一只皮毛雪白的兔子随即跳了出来，由于受到过度的惊吓被激发出来强烈的逃生欲，竟是蹭蹭的几下便跑没影儿了。

鸣人眨了眨眼，勾动手指扯着细线收回苦无，有些尴尬地搓了搓鼻子，目光刚刚放松下来的眼眸却在一瞬间收缩，瞳仁野兽一般竖立起来，其间闪过一抹本能的警觉与危机感。

身后的卡卡西在看到雪兔的刹那便已察觉到不对，两人竟是异口同声地大喊，“趴下！”

小樱一惊――这么快？！

她当机立断拽住身旁的达兹纳扑倒下去，卡卡西就在身边，前面鸣人也已拉住略显惊讶的佐助趴在地上，一把宽阔的长刀就在此时回旋着飞了过来，伴随着破空声堪堪擦过少年黑色的发梢！

小樱煞白着脸抬起头，碧色的大眼睛死死地盯着卡在树木上的那把眼熟的长刀，以及身形稳健地站立在长刀上的那个男人。

桃地再不斩！

真正的战斗，残酷的战斗，终于......要开始了吗？

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
流水走剧情，顺便变相解释一下第七班每个人的定位......
卡卡西对三个学生的评价还是很高的，不过还是有点头疼，佐助暂时不太合群，小樱比较亲近鸣人另外正在向狗头军师发展=_=，鸣人是认准了一件事就一定要达到的死脑筋，目前为止一心只想着让达兹纳认同她。
总之波之国任务是第七班初次建立羁绊的契机，阿羽还是要好好考虑的～^_^（其实只是想要拖剧情吧=_=）

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第16章 初次交锋
戴着雾忍护额、半张脸缠着绷带的男人背对着已经摆开架势的第七班，稳稳地站立在卡在树中的长刀一端，冷蔑的一个回眸，那双黯淡的眸子里透着令人心惊的杀意和凛然。

鸣人海蓝色的瞳眸依旧如野兽般竖立着，被奇娅训练了两年的战斗意识和与生俱来的好战本能告诉她，面前的这个人很强！强者的气息刺激了她不安分的血液，让她整个人都进入了一种奇异的备战状态，身体的每个细胞都在叫嚣，诡异而强烈的兴奋和无法避免的恐惧令她浑身战栗！

卡卡西眯了眯眼，走上前去，不着痕迹地将委托人和三个学生挡在自己的背后。

“这位是雾隐的逃亡忍者桃地再不斩吗？”

男人并没有回答，不知是默认还是懒得搭理。

逃亡忍者？

鸣人却顾不上思考这个新名词，重心下移蓄势待发，双手迅速勾起六把苦无，有些单薄的身躯却如同一张崩紧了的弓弦蕴藏着一触即发的爆发力。

小樱禁不住退后一步，惊疑不定地迅速观察着其他人的反应，眼见着不光鸣人，就连佐助也将手靠近了忍具包，心中警铃大作，但还是强压下畏惧护在达兹纳身前。

“鸣人，退后！”白发的男人微微蹙眉，身后如同一头小兽一般的少女散发出一种护卫领地般的清晰气势，扎得他后背都有些发疼，“这不是你能对付得了的局面！”

鸣人一怔，发出一声野兽低吼般的呜咽，并没有继续上前，手中苦无却握得越发紧了。

“要对付他的话，现在这个样子有些吃力。”卡卡西说着将手搭在遮住左眼的护额上。

占领高处的敌人却在这时冷冷地开口，“居然有机会拜见写轮眼卡卡西。”

“写轮眼”一词出口，佐助墨色的眸子不由一个收缩，余光扫向不动声色的白发上忍。

再不斩渐渐回转头来，侧着半个身子傲然地俯视一行五人，冰凉的视线从每张脸上缓缓移过，“不好意思，你们可以把老头交给我吗？”

“你们几个，别加入此次的战斗。”卡卡西一向懒散的语调此刻却严峻无比，一反常态地散发出原本敛藏至深的杀气，“保护好达兹纳先生，这就是现在的团队合作了。”

鸣人不满地蹙眉，看着卡卡西拉开护额睁开左眼，红色的瞳孔中排列着黑色的三勾玉，一种不舒服的感觉从心底蔓延而开，有什么奇怪的力量在腹部内蠢蠢欲动。

“写轮眼？那是什么？”

一路上话都极少的佐助却在此时开口做出解释，一字一句道来如数家珍。

再不斩冷笑，用“复制千种以上忍术的男人”来形容卡卡西，言谈间几人周围竟是起了浓重的雾气，小樱紧张地握紧了武器，咬紧下唇控制自己不要颤抖得太厉害。

“鸣人，退回去，摆开e字阵型，别插手战斗！他不是你能应付的对手！”卡卡西回头瞪视着依旧攻击意识浓重的少女，血红的写轮眼竟使那向来慵懒亲和的脸显得有些狰狞。

“哼，你在说什么啊卡卡西老师！”鸣人不顾男人扫来的诧异警告的目光，单手捂住腹部压下那股莫名其妙的力量，紧接着六把苦无在十指间飞速而凌厉地旋转起来，“姐姐教过我的，我感兴趣的敌人就是我的猎物，猎食者，可不能随随便便把猎物拱手让人！”她岔开双腿，娴熟地蓄力，“就算，这头猎物比我强大百倍！”

卡卡西一怔，小樱却是大惊失色――她到底是从哪里冒出来这么个彪悍的姐姐？！再这样下去，再不斩的对手岂不是要变成她？！这太危险了！

再不斩略微不耐地前倾下身子，“小丫头口气挺大！闲聊就到此为止吧，不管你们当中谁来做我的对手都一样，我得赶快杀了那个老头才行。”

他此话一出便是宣战，佐助也无暇顾及揣测写轮眼拥有者卡卡西的身份，麻利地抽出武器退后几步与小樱共同拉开阵型，却见卡卡西无奈地叹了口气，竟是重新拉下护额，后撤到已浑身僵硬的达兹纳身前代替了鸣人的位置，“好吧，就让我看看你究竟能达到何种程度。”

所有人包括鸣人自己都错愕地看着白发的男人，卡卡西冲着她一扬眉，“希望，你的实力并不仅仅止于我所看到的那种地步！”

金发的少女这才恍然，旋即冲着他绽开一个大大的自信笑容，张扬刺目宛如阳光，“当然！”

再不斩越发冷下声音，“怎么？你是在小看我吗，卡卡西！”居然真的派一个小丫头来对付他！

嗤笑的话语尚未出口，地面上那抹金色的小小身影竟已消失不见，趁他收缩瞳孔的间隙就一跃而起逼近了他，一记强力的腿鞭擦着他险险侧避开来的下颚狠狠扫踢过去！

遭遇攻击的时候再不斩才彻底意识到这小姑娘的不一般，就着避开腿鞭的姿势身体整个都朝后倒去，顺手一把拉下那把长刀，脚下几个起落便落在了附近的河流之上，并迅速往水中注入大量的查克拉，“原来如此，看不出来你这小丫头倒有几分本事，怪不得鬼兄弟会失手了。那就把你和写轮眼卡卡西一起打倒吧。忍法・雾隐之术！”

男人的身形竟是消失在众人视线里，鸣人单膝点地稳稳落下，瞳孔间蔚蓝色飞速退去，一双眼眸竟是成了浅蓝色的兽瞳，淡淡的颜色宛如三四月的天空，周围越发浓重的雾气根本无法阻碍她的视线，暗杀者完美掩藏好的气息却逃不过野兽异常灵敏的五感，不下几个呼吸的功夫便被她捕捉到了一抹看似无声无息的黑影！

水汽助长了雾的浓度，眼见着金发少女的背影随着再不斩一起消失不见，小樱急得想要一步冲过去拉住她，却被卡卡西一把按住了肩膀，她不免困惑地抬头。

白发的男人笑眯眯地说出一句淡然而坚定的话语，“相信鸣人。”

“可是......”真的没有问题吗？她很有可能会受伤啊！

卡卡西却蓦然睁开眼，那里面透着令人安心的沉稳，“我是绝不会让我的学生出事的。”

小樱愣住，随即慌乱的心情因为这句话开始逐渐安定，另一边却已经传来短兵相交发出的清脆声响。佐助蹙眉，留心观察周围的每一处异动，两道身影就在此时冲进了视野，潮湿的雾气中，金发少女身法敏捷腰肢柔软宛如一条小蛇，苦无随着十指活动发出灵巧的攻击，自再不斩的那把长刀缠绕而上，竟是处处紧逼挟制着他，一时间居然难分高下！

墨色的眸子禁不住撑大，鸣人身上那不输于再不斩和卡卡西的杀气令佐助骇然不已，因为雾气和快速的动作他看不清她的脸，但那野兽般利落猛烈的攻击却一下下刺激着他的神经！

下忍考验的那天她明明还没有那么强的......是她一直隐藏实力，还是她的进步太快？！

在他分神的刹那，背后却突然袭来一阵寒意，再不斩竟是出现在了三人阵型和达兹纳的中间！小樱惊呼一声，卡卡西和佐助的攻击已先后到达，男人的身形被二人拦腰截断，却又转瞬间化成了一片清水洒落在地！

水分.身！

这个念头忽的冲进脑海，佐助飞快地转头，却见再不斩的本体依旧和鸣人缠斗在一处。

此时的再不斩也是惊骇不断，他不是不想用水分.身牵制住鸣人，奈何这小丫头竟然敏锐至斯，丝毫不受那些分.身的干扰，只一门心思死咬住他，攻击细密连绵不断，甚至让他无暇使用更高级别的忍术，用来隐藏自己身形便于暗杀的浓雾环境反倒使她如鱼得水！

正这么想着，鸣人却已忽然退开，收回武器双手于胸前比了一个印。

“影分.身术！”

四个小小的金色身影已然敏捷地散开，牵扯住遍布周边的苦无，锋利的细线霎时间组成了一张巨大的蜘蛛网，再不斩一惊，想要闪躲却赫然发现退路已被尽数封死！

“四缚天牢，收网！”鸣人的本体单手接过影分.身递来的细线，分为四路的包围圈已有三路被她毫不留情地收紧，在再不斩错愕的目光中于他身上留下一道道血痕，哪想到要收最后一步时，眼前却突然一白，鸣人这才醒悟自己的这双眼今天怕是到了极限了，“该死！”

她费力地睁开眼，恍惚间竟是计算失误，第四路的苦无不堪重负，末端系着的细线纷纷绷断，再不斩眸光一凛，抓准机会彻底破开她的包围圈！

鸣人有些慌乱地抵挡了他又一轮的攻击，斜刺里却有水分.身突袭而来，情急之下她跃起一个后空翻落在一棵树上，未等她喘口气再不斩那把长刀便闪着寒光从她背后袭来，鸣人恢复海蓝色的瞳眸狠狠收缩，胡乱地丢出几把苦无皆被他斩断，心慌意乱间脚下不稳竟是从枝桠上跌了下去！

失重的感觉差点让她失声大叫，身子却陡然一轻，有两只大手从背后穿过她腋下，一股力道轻松地将她提起，鸣人愕然转头，只见卡卡西面色凝重，三勾玉的写轮眼血红刺目。

“喔？终于忍不住要出手了吗？”再不斩冷声嗤笑，握紧长刀再次攻了过来。

卡卡西不着痕迹地蹙眉，手下突然发力将少女小小的身子往背后抛去，自己却挺身迎上了再不斩汹涌而来的攻势。

鸣人的骨骼尚未长开，这点从她不高的个头上便能看出来，但向来喜着宽大外套的她会很容易被人估错体重，事实上由于从小营养不好又不间断地常年锻炼，她的真实体重比看上去要轻得多，是以佐助异常容易地接住她时也不由微微一愣。

小樱大松一口气，忙搭把手将鸣人扶住，刚触及她的臂膀却清晰地感受到了她的颤抖！

“鸣人！你怎么了，没受伤吧？！你抖得好厉害！”

佐助诧异地瞥她一眼，鸣人却根本未将小樱惊慌失措的呼喊听进去，脑海里只是不断回放着之前险象环生的一幕幕――差一点，只差一点！她就有可能死无全尸！

冰冷的死亡气息在那一瞬离她是如此之近，手握长刀的再不斩决定了她的生死，若不是卡卡西及时救援，她已不可能站在这里！

另一边浑身伤痕的再不斩似乎逐渐占了下风，卡卡西原想乘胜追击却不料被他一脚踹飞，在第七班不可置信的目光里跌入水中！

再不斩用水牢术控制了他，又是几个水分.身出现，不慌不忙地迎上三个神色不一的孩子，被小樱护在身后的达兹纳亦是面如土色。

佐助一咬牙冲上前去，正面交手的情况下没几个回合便被不再大意的再不斩轻松制服。

眼见着黑发少年的身形飞出，摔落地面，小樱只觉得自己连站立的力气都失去了，松开武器颓然跌坐在地――真的好可怕！身处于上忍对决中的杀气如此之久，这副身体，已是极限！

“你的手段不错。”再不斩以胜利者的姿态冲着浑身战栗的鸣人扬起下巴，“可是，所谓忍者，就是那些不断在鲜血和生死线中徘徊的人！你，还是太嫩了些！”

被困于水牢之中的卡卡西大惊失色，“已经够了！你们不是他的对手，快跑！”

已经......够了？要结束了吗？说了那么多的大话，到最后还是只有这种程度？

该死的......好不甘心！

最后一个念头冒出来时，鸣人的颤抖戛然而止――我不甘心！我要追上姐姐的脚步、要变强！我不可以、绝不可以输在这里！逃跑？不可能！这家伙，是我的猎物！

视线远望，再不斩身后的佐助也已强撑着站起身，伤痕累累却神色决绝，鸣人当机立断比出一个印，影分.身毫不畏惧地冲上前与神色不屑的敌人再度战在一起，本体却扯下背上的包极速后退。

“佐助，接着！”

佐助微微一愣，但还是稳稳接住了鸣人抛来的影风车，手一沉，不由讶异地远远瞥了她一眼。

被影分.身缠住的水分.身无瑕顾及他这边的动静，佐助不知为何嘴角竟轻轻勾起，却淡然且转瞬即逝，他回过身，用力将影风车冲着水中的再不斩本体抛出！

再不斩哈哈大笑，轻而易举地躲开，不曾想影风车冒出一阵白烟，在卡卡西惊愕的目光和小樱大赦般的眼神下于半空中变回了鸣人的一个影分.身，连接着细线的苦无刹那间从背后袭来，再不斩的本体躲闪不及，被细线牢牢地缠住脖子！

“结束了！”

鸣人的声音异常嘶哑，她此时其实已不清楚自己到底在做什么，只是下意识地想要收紧细线，却不知从什么地方突然飞出来数枚千本，通过细线间的缝隙准确无误地刺中了再不斩的喉咙！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
对再不斩的了解放到事后吧，反正我是不相信会有人蠢到在战斗当中还有闲暇介绍自己，什么“雾隐的鬼人”、杀死多少同期生，下一章到了目的地由卡卡西给他们解释。
现在的鸣人比较瘦小，不过以后会是高挑形的女生，17岁那年估摸着172左右吧^_^
下周二阿羽要出国，不知道国外能不能登陆晋江更新=_=

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第17章 建立羁绊
“咣当！”苦无落地发出清脆的声响。

“哗啦！”鸣人跌坐在浅水中，气喘吁吁，惊魂未定。

鲜血在空中飞溅，再不斩高大的身躯径直倒下，激起一大片的水花。

四周的浓雾淡去，水牢术不攻自破，重获自由的卡卡西站起身，一把捞起身后的金发少女，目光却是满带着诧异与骇然的望向不远处树上的人影。

不止是他，在场的所有人都差不多是这幅惊愕的表情。只有小樱不合时宜地张大嘴瞪圆了眼――那个家伙......莫非就是白？这出场的是不是有点早？

还好与再不斩的战斗令大家都成了惊弓之鸟，是以并没有人注意到不在状态的她。

“呵......”那单薄的少年轻声冷笑，面具后传出的声音中性得分不出男女，“果然如此，死掉了。”

卡卡西提着鸣人的衣领走上岸，将少女小小的身躯抛给一旁满脸错愕的佐助，自己则缓缓走到双眼瞪大的再不斩身前蹲下去。两个十二岁的半大孩子一个受了伤一个耗尽了体力，又被突然发生的变故吓得不轻，一时间竟煞白着脸说不出话来，只是下意识互相扶持勉强站着。

伸手探向再不斩的颈动脉，卡卡西沉默了一会儿，最终还是轻叹道，“的确已经死了。”

此话一出，一道道的视线便又都聚焦在那突然出现来路不明的少年身上。

“真是太感谢各位了。”少年冲着鸣人恭敬地颔首，声称自己是雾隐的忍者追杀部队成员，一直在寻找彻底杀死再不斩的合适时机。

卡卡西直立起身，用余光观察了一下狼狈的几个学生和冷汗涔涔的达兹纳，不由叹了口气。

鸣人逐渐从慌张的状态中恢复过来，死死盯住少年戴着面具的脸，隐约间似乎感到有什么地方不太对劲，却偏偏又说不出具体的方面，虽然状态仍然非常虚弱，但还是忍不住推开佐助踉跄着几步跑上前去，沙哑着原本清澈的声线开口，似是疑问又似是喃喃自语，“你......给我一种很特别的感觉，好像很寂寞又好像不寂寞......”

这家伙，该怎么形容呢？真是好奇怪的气质！孤独而决绝，却又带着一种强烈的执念和不易觉察的归属感，就和......就和倒在地上的那个再不斩一模一样！

少年一怔，却没有应答她，只是身形一闪半蹲着出现在再不斩身旁，扛起男人僵硬的身体简单作别几句便凭空消失在了众人面前。

鸣人愣愣地看着他们消失的地方，咬了咬下唇，眼前却再次一白，竟是失去意识朝后倒去，就站在她背后的佐助不免一惊，下意识伸出手接住了她。

仍然跌坐在地上的小樱低呼一声，慌张地爬起来向他们跑去，一把抓住金发少女的手腕，然而看到她双目紧闭脸色苍白手下根本就没敢用什么力，掌心触碰到那冰凉彻骨的肌肤她不由愣住――之前还没有怎么注意，这妮子的体温竟是极低，冰冷得如同死去一般，偏又能从中清晰感受到强烈的生命力，相处以来，不管何时何地甚至包括现在皆是如此。

小樱反复检查了几遍才最终确定鸣人没有大碍，又仔细查看了一下佐助的伤势，那些伤痕看上去严重，其实也不过皮外伤，并不碍事，见他们没什么大事她也由衷地松了口气。

卡卡西重新拉下护额遮住写轮眼，转身望向自始至终保持沉默的达兹纳，“不管怎么样，我们先完成任务吧，还要把达兹纳先生安全护送回波之国......”话未说完，白发的男人突然瞳孔骤缩，脚下一个趔趄，居然也昏厥了过去。

恍惚间，他似乎听到小樱焦急的呼喊声......

......

鸣人醒来的时候，已经身在达兹纳家中。

有九尾护体，她的恢复力向来惊人。反倒是卡卡西，在与再不斩的战斗中写轮眼使用过度，身体一度无法动弹，昏迷的时间也比她长了很多。

第七班在等待领队苏醒的时间里各顾各地训练，小樱偷偷询问佐助当时为何能立即判断出影风车其实是鸣人的变身术，却得到后者的一个白眼。

佐助冷着脸撇嘴，“忍具哪有她这么重？我又不像她那么白痴。”

得，果然二柱子就是二柱子，打小就那么臭屁，也不知道这个身体的原装货看上他哪一点！

小樱幽怨地磨牙，就在这时达兹纳的女儿跑来找人，说是卡卡西醒了。

三人匆匆忙忙赶到，白毛的男人正面容冷峻的坐在榻榻米上思索着什么，见到几个学生神情稍稍缓和，招呼着他们坐下，为他们分析了一下上次的对手再不斩。

桃地再不斩，雾隐忍刀七人众之一，人称“雾隐的鬼人”，出色的无声暗杀术高手。他在让学生相互残杀的忍者毕业考试中，只身一人杀死了当届所有的学生，冷血无情又强大。

而且――再不斩很可能没死。

卡卡西一说出这个想法，便听到了抽气声。小樱装模作样地满脸惊愕，瞥眼看到另两人短暂的讶异后居然都露出跃跃欲试的神情。

“怎么？知道了他没死竟然还很兴奋吗？”卡卡西眉梢一挑，语气里甚至带着笑意。

鸣人绽开一个笑容，那张已看得出几分绝丽的小脸也因此明朗起来，可是眼中那渴望战斗的本能却根本抑制不住，阳光背后总像是隐藏了阴暗的一角，“唔，其实比起再不斩，我觉得那个救走他的人更厉害呢！我很想和他交手！”

佐助微一皱眉，瞥了她一眼却没多说话。

卡卡西蹙眉思索了一会儿，最后下定了决心，“现在的情势对我们不太有利，我的身体又需要时间来恢复。看来，我得帮你们进行特训了。”

特训的内容，是强化对查克拉的控制和应用，要将其聚集在脚底从而直立着走上树。

这是鸣人很苦手的方面，无论是体术还是苦无技巧都是奇娅教给她的，并不会用到查克拉，因此她从小就不太会控制这个东西，在忍者学校的前几年就是因为这一点她才会成为万年吊车尾，很多基本忍术都无法顺利完成。

又一次重重摔下，鸣人龇牙咧嘴地坐起来，佐助也强不了多少，两个人狼狈地大眼瞪小眼，不曾想小樱竟然已经顺利地坐上高高的枝桠，笑嘻嘻地晃动着双脚，满脸的得意洋洋，“什么嘛，很简单啊！卡卡西老师，我做的不错吧？”这具身体还是有保留好控制查克拉的天赋的嘛，嘿嘿～

鸣人和佐助看看自己和小樱相差甚远的成绩，什么都没说，不约而同地站起来继续冲上树干，尽管两人皆是一眼都不看对方，但每次摔落在地都会颇有默契地比较一下和对方的差距，竟是一声不响地互相较起了劲。

“kesuo！”新一轮的失败来临，鸣人盘腿坐在地上，烦躁而习惯性地于指间转动着苦无。

某山寨货正巴巴地等着她开口来询问自己，却见她竟是宁可自己苦苦思索、不断地尝试又失败，也没有多往自己这边看一眼，这才意识到自己遇见的这个鸣人比原著中还要更加固执。

想到这小樱无奈地叹口气，只好自己倒贴着黏过去，一把拽住满身尘土、正准备再次前冲的金发少女，不顾后者疑惑的目光和佐助故作漫不经心的视线，故意神秘兮兮地贴在她耳边低声说了几句诀窍，见鸣人听罢立刻露出恍然的神情心中不由感慨万千――唉，遇上这么两个直脑子的死孩子，我容易吗我？！

“原来是这样！”鸣人的脸上藏不住感情，心里高兴脸上自然也笑了起来。她歪头想了想，然后从衣服口袋里取出一枚木雕递给樱发的少女，“谢谢你，小樱！这个送给你吧。”

小樱有些惊喜地接过，发现这正是那只分班那天鸣人雕了一半的蝴蝶，手中的这个俨然已是一个漂亮的完成品，翅翼纤薄，纹路繁杂清晰，精致得令人爱不释手。

一抬头，却见鸣人已再次投入练习之中，因为有了她的指点进步十分明显，又垂眸细细观察抚摸那冰凉的木蝴蝶，心中忍不住溢出一股暖流――她，已经把她当成伙伴了吧？

上辈子的幼时被丢弃的经历其实给小樱带来了很大的伤害，以至于成年后这块阴影也一直无法抹去，相依为命的孪生哥哥十八岁时在一场事故中丧生，她一度怨恨过老天爷为何待她如此不公，可来到这个世界以后一切就都改变了。

无论是疼爱她的父母，还是看上去不正经危急时刻却很可靠的老师，亦或是眼前这个心思单纯的伙伴，都让她获得了过去不曾拥有的温暖。

反正在那个世界她早已了无牵挂，那就以春野樱的名义，一直留在这里吧......

卡卡西一言不发地看着三个学生的一举一动，眼中闪过一抹意味深长的笑意，随即开口招呼已无需多加练习的小樱，两人一起前往大桥工地了解更多波之国的局势。

佐助和鸣人互相皆是一句话都没有，树林子里只回荡着摔落地面的声音以及苦无划破树干的刺拉声，然而后者进步飞速后来居上，渐渐被超过的前者终究是耐不住性子。

趁着一次两人同时失败的机会，佐助有些闷闷地开口，“喂，鸣人！”

“嗯？”鸣人转过头，海蓝的大眼睛里满是迷惑，“你叫我？”佐助和她一直没怎么说过话，尽管在与再不斩的交手中两人配合默契，但事后却依旧关系生疏。这个给鸣人留下“扑克脸闷油瓶”印象的少年居然会主动和自己搭话，她不免怀疑自己是不是产生了幻听。

“不然还有谁？”佐助没好气地撇嘴。

“嘁――”鸣人不屑地扭头哼哼，口气也恶劣下来，“干嘛？”

黑发的少年竟然有些脸红，别扭地移开视线不对上她的目光，难得地吞吞吐吐起来，“小樱她，之前......是不是、是不是告诉了你什么诀窍？”

鸣人愣了愣，旋即不怀好意地笑起来，“什么嘛，你问别人事情的时候是不是都这么结结巴巴一副心不甘情不愿的模样？”

佐助被噎住话，不由气结恼怒地瞪她，白皙的面颊上红色越发明显，也不知是气的还是羞的。

鸣人随意地抹了一把脸上的汗水，为戏耍了少年而乐不可支，嘻嘻哈哈地笑倒在地上，直到佐助的脸色由白变黑连气势也越发阴沉下来，这才打着笑嗝收起了玩闹之心，摆出一脸一本正经的表情，“看在你特地来求我的份上，我就勉为其难告诉你好了～”

“漩！涡！鸣！人！”佐助从牙缝里恶狠狠地挤出几个字，“谁求你了？！”

鸣人大咧咧地扬起嘴角，丝毫不理会他的怒火，连珠炮似的把小樱的话重复了一遍，因此尽管佐助非常想给她一圈，为了知道诀窍也不得不罢手，转而颇为费力地记下她语速极快的一段话。

“就这么没了？！你......再说一遍！”

“我只说一次，怎么？你难道没记住？”

“像你那样词不达意的解释，有几个人能听懂！”

“哼，听不懂拉倒！我还懒得再多说一遍呢！”

两人你一句我一句地拌嘴，都被对方气得脸红脖子粗，好不容易佐助理解了鸣人的描述，于是乎又开始了新一轮的较劲。

一直到日落西山，他们才带着满身脏兮兮的草叶回到了达兹纳家，在饭桌上皆是狼吞虎咽。

小樱俨然一副女主人的姿态，给自家两个饥肠辘辘的队员添了一碗又一碗的饭，嗔怪道，“你们两个好歹吃得慢一点，没人跟你们抢！”啊啊，真是的，怎么搞的我像他们俩亲娘似的！

嘴角，却忍不住挑起一抹温馨的笑意。

“我吃饱了，还要去训练呢！”鸣人随意地抹了一把嘴，把碗一推边大声嚷嚷着边旋风般“刮”出了房间，直奔训练地点而去。

她出门没多久，佐助便也站起身，“我出去散会儿步。”

小樱无奈地目送着少年沿着少女离开的方向追去，双手叉腰摇头轻笑。

卡卡西把一切都看在眼里，却仍是不动声色地笑弯起双眸。

第七班的三个成员都没有察觉到，一种绵长而坚韧的羁绊，正悄然在他们之间生成，在今后漫长的人生道路上，把各自的命运轨迹牢牢拴在了一起......

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
我在日本，这边没有办法看火影=_=
这几章都是凭记忆外加参考其他同人剧情写出来的，大家见谅T^T

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第18章 重要的人
“躺在这种地方睡觉小心会着凉喔。”

轻柔的、似曾相识的嗓音，分不出男女来，只是说话的语气充斥着如水般淡然而温柔的关切。

鸣人在半睡半醒间微微蹙眉，一片浑沌的大脑迟钝地反应过来――自己这段时间贪图练习时间一直到半夜都不肯回去，结果昨晚迷迷糊糊地居然倒头就睡在了林子里。

想到这她浑身一个激灵，眼睛猛然睁开，入目竟是一张清秀温婉的陌生脸孔，她有些吃惊地张了张嘴，也只能愣愣地说出一句话，“你......是谁？”

那陌生的少女却只是面带微笑地看着她，不发一语。

鸣人略微尴尬地翻身坐起，那温润如水一般的少女正半蹲在她身侧，一袭浅粉色玫红镶边的长和服，腰间束着一条淡玉色的宽腰带，在背后松松地扎起一个大蝴蝶结，脖颈处系着一条细细的黑色缎带，一头墨黑的长发整齐地披在身后，有着雪白的肌肤和姣好柔和的五官，棕褐色的瞳孔漾着笑意，手里提着一个装满药草的竹编篮子。

微风轻拂，带来少女身上一股淡淡的清香味，鸣人抽抽鼻子，心里不知为何对眼前的人颇有好感，于是也冲那人笑了笑。

她不知道，如今她的脸庞眉眼都与奇娅越发相似，程度从过去的一分逐渐增长到两分，这张尚未完全长开的绝丽容颜露出笑容时格外漂亮，这样的笑冷不丁撞进视野，造成的杀伤力可想而知，对方的神情竟然也出现了一瞬间的恍惚。

鸣人挠了挠头，总觉得这陌生少女在哪里见过，一时间却又怎么也想不起来，只好小声道，“唔，那个......小姐姐，谢谢你叫醒我，对了，你一个人到这里来做什么啊？”

“我来摘草药的。”这人的声音很中性，却和鸣人清澈剔透的嗓音不同，是那种柔软又带着些许磁性的声线，连说话都渲染出一片水一般的温柔。

鸣人眨巴了一下蔚蓝的眼睛，“哎～小姐姐你一早就这么辛苦啊。”

那少女轻笑出声，却是开口反问鸣人，“你也是啊，一早跑到这种地方来做什么呢？”

“训练啊！”鸣人不假思索。

少女笑弯了一双棕褐色的杏眼，“你是个忍者吧？很厉害喔。”

“那当然了，我还要变得更加厉害呢！”鸣人的双眸在阳光下闪着亮晶晶的光泽，那里面蕴含了一种坚定得不容置疑的决心。

“更加厉害？”少女陷入了沉思，像是在问她，又像是在问自己，“那是为了什么呢？”

“为了要成为我们村里最强的忍者啊！”顿了顿，她又说，“我想让村里的大家都认同我的实力，但是......还有更重要的一点，我想让我的姐姐认同我。”

“你的姐姐？”

“对啊！姐姐是待我最好的人，也是我见过的最厉害、最漂亮的人！”鸣人神采奕奕地述说，又歪头打量了一下面前的少女，笑道，“比小姐姐你还要漂亮喔！”

少女定定地望着她，仍是微微扬起嘴角，“你的姐姐，对你来说很重要吗？”

“当然，姐姐是我最最重要的人！”鸣人毫不犹豫地点头，却又免不了疑惑，“小姐姐，
你到底想说什么？”

少女看着面前的金发女孩，她还是一个孩子，不谙世事、心思单纯，和那天战斗时双眼迸发出强烈战斗欲望的小型野兽根本判若两人。这个孩子是如此敏感，初次见面就说了令自己不得不在意的话，好像很寂寞又好像不寂寞......吗？

鸣人奇怪地看着突然沉默下来、仿佛陷入回忆的少女，“小姐姐，你怎么了？”

“当人......”少女的瞳眸中出现了一种很复杂的情感，复杂到鸣人有些难以理解，“当人想要保护一样他觉得很重要的东西的时候，就真的可以变的很坚强。”

鸣人愣住――保护姐姐？姐姐她......需要我来保护吗？变得坚强......原来如此，所以姐姐离开的那一天我才没有哭，所以大家都不搭理我、我还是吊车尾的时候我可以毫不在意地继续努力，所以面对再不斩、面对强者时我才不会退缩，原来，是姐姐让我变得坚强起来的吗？一直保护着我的姐姐，我也......想要强大到可以保护她！

想到这鸣人不禁又冲着少女露出笑容，“嗯！我能明白那种感觉！”

“你会变强的，有缘再见了！”陌生的漂亮人儿站起身向她告别，临走前却又停下了脚步，“还有一件事，我是个男的。”

这句话却让鸣人再一次呆住，直到那抹清瘦的背影彻底消失在视野中，她才如梦初醒般满脸惊愕――男的？不会吧？！明明......明明长得那么好看！

身旁的草丛就在这个时候传来悉悉索索的声响，鸣人警觉地抽出一把苦无握在手中，一抬头却见黑发的少年从中走了出来。

“什么啊，原来是佐助。”鸣人站起来拍了拍身上的灰尘，有些得意有些炫耀地冲他扬起下巴，朝着身旁树上高高的划痕努了努嘴，“怎么样？我可是要超过你了喔！”

佐助不屑地斜她一眼，猛地冲上另一棵树，竟是远远高过了鸣人的成绩。

“什么？！”鸣人瞪大眼，不服气地嚷起来，“我可是练习了一个晚上......不算不算！我一定比你厉害，再来比一次！”

佐助冷哼一声，“比多少次结果都一样。”

“不比比看怎么知道！难道是你这家伙害怕输给我？”

“嘁，我会输给白痴？”

“你说谁白痴啊！想打架吗？！”

在口头冲突升级为武力冲突之前，一头樱粉色长发的少女及时出现阻止了两人，微愠的碧色大眼睛里很自然地流露出了与外表不符的、属于年长者的气势。

“你们两个真是的，要么不说话，刚说上两句就吵起来了！”小樱顺手在鸣人和佐助的脑袋上各敲了一下，奔三的心理年龄摆在那边，她不知不觉间便又以成年人的姿态自居，而且居然还不显得突兀，似乎她本来就应该是这样一副大姐大的模样。

“一说话就吵”的两人颇有默契地从鼻子里哼哼两声，不约而同地朝着两个不同的方向别过头去，一模一样的动作令小樱忍俊不禁。

鸣人就在这时突然反应过来，“对了小樱，你怎么来了？”

闻言佐助也扫过来一抹淡淡的视线。

“你还好意思说！”小樱不满地嘟嘴，“整天就知道训练、训练！大桥那边的修筑工作还有波之国当今的局势都很棘手，当地人都被卡多的势力给整怕了，为了劝说他们树立信心团结起来一致对外，这几天我可是忙得不可开交，还得抽空过来给你这个一天到晚找不到影儿的家伙送饭！”尤其是达兹纳的孙子，那个叫伊那利的臭小鬼！顽固懦弱得要死，那阴阳怪气的调调真是直叫我手心痒痒！

鸣人这才注意到她的手里还提着一个木质的饭盒，连忙伸手接过来，隔着木盒子可以感受到里面的饭菜还是热气腾腾的，一时连谢谢也不知道说了，只是呆呆地望着面前的逊⑸倥，看上去也不比自己大多少，竟是有一种长辈的可靠气质。

佐助也有些诧异，其实这段时间他也没怎么在意训练之外的事情，没想到这个一直被自己忽略的队友居然一个人担下了那么多工作，他原本以为这都是任务之外的事情，就算被包括在内那也是身为领队的卡卡西来负责，是以并没有多在意。现在看来，这个在几次实战中表现都不明显的家伙，竟也有很多他远远不及的优势。

“哟，你们几个都在啊！”草丛中突然冒出一头白毛，卡卡西顶着一脸有些懒洋洋的笑容走了出来，“怎么样，训练有什么成效吗？”

“卡卡西老师！”听到训练成效鸣人眼睛一凉，找了块干净点的地方将木盒放下，转头摩拳擦掌跃跃欲试，“马上就让你看！”

“得，我先回大桥工地了，那边的工作我还得搭把手！”小樱无奈地摇摇头，打了招呼就匆匆离开了。

卡卡西用余光目送她远去，讶异之余也有些欣慰――鸣人和佐助都是具有不凡天赋的忍者，但相较之下还是小樱的心智最成熟，也最可靠，第七班的各方面实力很均衡，他们三个，会成为彼此很棒的队友吧？

“喂，卡卡西老师！”

头顶突然响起金发少女脆生生的嗓音，卡卡西应声仰起脸，只见鸣人笑嘻嘻地倒立站在高高的树枝上，“怎么样？很厉害吧！哇啊――”

没说几句话她便因体力耗费过度失足掉了下去，卡卡西一惊，正要冲上去接住她，一只白皙的手已经一把拽住了她的脚腕，佐助倒立在鸣人之前站的位置，眉梢眼角跳跃着不易觉察的笑意，“哼，你这得意忘形、爱说大话的白痴！”

鸣人被他轻松地拉了上去，不由气鼓鼓地道，“刚才那是失误、失误！你，敢不敢跟我比，看谁先爬上树顶！”

“比就比，输了可别再耍赖。”黑发的少年略显倨傲地扬起下巴，墨一般的眸子里闪烁着漂亮的流光。

完全被忽视的卡卡西挠挠后脑勺，最后挂着玩味的笑容一声不响地回去了。

这场比拼一直持续到月上树梢，鸣人和佐助几乎同时爬上相邻的两棵树顶，浑身狼狈不堪，脸上却带着少年人的神采飞扬。

佐助努力平缓自己的呼吸，声音疲惫又兴奋，“喂，回去吧！”

鸣人却没有应答，意识模糊地喃喃，“终......终于成功了......”

话音刚落，她眼前一黑，竟是径直从树顶一头栽了下去！

佐助原本已流露出明显的困意，突发的状况却让他大惊失色，“喂！白痴！！！”

他飞快地踩着一段段树枝往下落，却根本追不上鸣人坠落的速度，眼见着只剩下不到十米的距离，那道本是垂直向下的单薄身影竟在空中一个翻身，轻巧地落在了地面之上，毫发无伤。

佐助慢一步单膝跪地落下，想都没想，直接冲上去一把拽过背对着他的金发少女，墨色的瞳孔骤缩――你见过整片大海被冰封的场景吗？见过整片天空被冰霜掩盖的样子吗？见过温暖耀眼的阳光被冻住的景像吗？

那一刻鸣人透明胜冰雪、宛若天外之人的双眸，就只能让佐助产生这样的感觉。

然而只是一个眨眼的功夫，那双眸子就恢复了他所熟悉的蔚蓝，鸣人旋即失去了一切力气般软软地倒下，佐助差点以为之前看到的不过是一场错觉，接住她的同时才发现自己背后竟是冷汗涔涔，刚才的举动耗完了最后的体力，他的脚步也虚浮起来。

“喂，佐助你、你这家伙，不会连走回去的力气也没、没了吧？”鸣人却像是什么也不知道一般，断断续续的话语依旧不失嘲讽。

“哼，这话应该是形容你的，白痴！”佐助低骂，疲乏的语气却早没了压迫力。

拌嘴归拌嘴，佐助还是把少女的一只胳膊架到脖子上，让已经完全失去行走能力的她尽量靠在自己身上，有些踉跄地往回走去，一路上当然少不了互相的抱怨。

此时已接近半夜，四周黑咕隆咚，两人跌跌撞撞的脚步却迈得分外坚定，鸣人冰凉的体温降低了佐助的疲劳度，而佐助暖和的手让鸣人莫名地感到安心。

重要的人啊......

半路上鸣人突然想起早上那陌生少年说的话，她偷偷瞄了一眼佐助，少年白皙清秀的侧脸微微涨红，脑门上满是汗水，抓着她的那股力道却格外有力。

少女的神情不自觉地柔和下来――对我来说，能让我变的坚强的重要的人，应该，已经不止是姐姐一个了吧？

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
今天在日本迪斯尼，晒得我够呛(ini)
去看了一个什么灰姑娘的城堡，要坐电梯，我走进去的时候居然有一种参加猎人考试的微妙感=_=
结果设备出了故障，正好到我们这组没得看，白白站着等了十分钟&#9697; c(`Д′)&#65417; ┻━┻ 

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第19章 二次交手
鸣人是被房间外的嘈杂声吵醒的。

她眨了眨眼，确定自己那特殊的眼睛已恢复了最佳的状态，然后才利落地爬起，身上穿着昨晚小樱帮忙换的干净衣服，疲劳感早就消失得无影无踪，一晚上的深度睡眠让她堪比野兽的警戒感和敏锐直觉有了短时间的削弱。

门外骤然响起重物落地的声响，鸣人起初还以为是达兹纳的女儿津奈美摔碎了什么瓶瓶罐罐，直到那爽朗友善的女子发出一声凄厉的呼喊，她才意识到了不对劲。

一把拉开房间门，只见津奈美被两个满脸凶相的陌生男人粗暴地捆住，她八岁的儿子伊那利蹲在角落里瑟瑟发抖，脖颈命门旁不到几毫米的距离扎着一把锋利的短刀，不难想象，只要那把短刀再偏上那么一点点，男孩子便会命丧于此！此时的他因为受到巨大的惊吓，竟是连流泪和呼叫都忘记了。

鸣人只感觉血往头上涌，海蓝的瞳孔逐渐被愤怒所充斥，发出一声野兽般的低吼。

“鸣、鸣人姐姐......”伊那利呆呆地望着金发的少女，空白的大脑陡然回神，泪水便止不住地直往下落，手脚更是越发厉害地发软打颤。

津奈美厉声尖叫，“快！带着伊那利，快跑啊！”

那两个被卡多雇佣来的打手阴森森地冷笑，“喔？原来还有一个！小姑娘长得倒是挺不错啊，漂亮的女孩子可得懂得自我保护！要是哪里伤了残了，我们可不管啊！”

鸣人眯起眼，瞳孔陡然竖立而起，也不跟这两个家伙废话，直接勾起两把苦无飞了过去，细线于空中划过两道凌厉的弧线，毫不客气地将他们捆了个结实，她又前冲几步一跃而起，两道腿鞭利落地把还没反应过来的两个混蛋踹昏过去。

津奈美和伊那利怔怔地睁大眼睛，鸣人已然割断了女子身上的绳索。

“到底怎么回事？佐助他们呢？”她焦急地抓住伊那利的肩膀，一迭声地询问着。

男孩子张了张嘴，却什么也没能说出来，倒是津奈美先回过神来，“老师说让你今天休息，他们已经去大桥那边了。被你抓住的，是卡多雇佣来的打手！”

卡多？那个视达兹纳老头为眼中钉、压榨整个波之国的富翁？这么说来的话，佐助他们那边也遭遇对手了吧？

鸣人握紧手中的苦无，转头朝门外冲去，却被伊那利叫住，“鸣人姐姐！”

脚步一顿，金发的少女保持着前冲的姿势疑惑地转过头来，男孩子的脸上还挂着清晰的泪痕，咬紧下唇定定地看着她，“你们......很厉害吧？爷爷，还有村里的大家，都会没事的吧？”

鸣人转过身走回来蹲在他面前，将苦无放在地上，然后用冰凉却有力的双手紧紧握住他尚还在颤抖的小拳头，“伊那利，我不像小樱那样知道那么多，也不会说什么安慰的话，但是我明白，重要的人必须用自己的力量来保护。我听小樱讲过你的事情，可是不管过去发生了什么，现在最关键的是活着的人懂得坚强，对吗？”

活着的人......懂得坚强......自己的力量......

伊那利愣愣地看着自己的双手，心里好像有什么一直被紧闭的东西突然间打开了，再抬头时却已不见了金发少女的身影，他咬咬牙冲出门，“妈妈，我去劝劝大家，姐姐们说得对，我们要用自己的力量保住波之国！”

津奈美一惊，下意识地想上前阻止他，脚步刚迈出却停了下来，望着儿子小小的背影消失在视野里，脸上渐渐出现了欣慰的神色。

与此同时，浓雾弥漫的大桥之上。

佐助在脚上聚集起查克拉，速度骤升――这是刻苦训练的成果！

原先占据上风的面具少年被他从背后击中，单薄纤瘦的身体横空飞出，他有些费力地站起来，“我不想杀人，但是，我有要保护的东西在……”

冰遁秘术&#8226;魔镜冰晶发动，佐助霎时便被一圈悬浮空中的长方形冰镜包围，每一面镜子里都倒映出面具少年的身影，千本从四面八方密密麻麻地射出，他躲闪不及，身上很多地方都中了招，伤口不足致命却疼痛难忍。

此时的小樱护在达兹纳身前，浓雾阻碍了她的视线，她只能看见与再不斩对峙的卡卡西，却无从获悉佐助那边的情况。

“怎么？那头小野兽没来？”再不斩没有焦距一般的眸子目光阴冷无比，说话的同时手下长刀也越发用力而咄咄逼人。

卡卡西凌厉地眯起颜色不同的双眼，“这个不劳你操心，是她的话，应该已经快到了。只不过，你的对手是我！”

几把气势强大的苦无就在这时呼啸而来，带着破空声迅疾飞向再不斩的面门，后者瞳孔收缩险险避过，那几把冷兵器已被灵活地收了回去，鸣人接住它们并分散夹在双手指间，面向正进行新一轮交锋的两个上忍，开口问身旁的樱发少女。

“小樱，佐助呢？”

“不清楚，我们被分散了。”小樱严峻着脸握紧了手里剑，“他的对手是那个戴面具的家伙，这边有卡卡西老师和我在，你快去帮他！”

鸣人看了一眼同伴坚定的神情，重重地点头，鼻尖微微抽动之下便寻到了黑发少年的气味，抬脚穿过浓雾，渐渐看见了被困于冰镜阵中的佐助。

通过冰镜之间的空隙佐助对上了她的目光，分神的刹那肩上却又连中数枚千本，脚下一个趔趄失去平衡，单膝跪地才重新控制住了身体。

鸣人眼见着少年满身伤痕，不由大惊，竟是想都没想就跳进了冰镜的包围圈之中。

原本还想向她交代战术破开这个秘法的佐助不由气急，“白痴！你进来做什么？！没看到这是个阵术吗！”

“喂！我好歹是来帮你的！”鸣人不甘示弱，“要不是看到你这幅狼狈不堪的样子，我又怎么会......”视线落在少年一身的伤口上，语气却不免软了下来，“你怎么样？”

“哼，目前还没要我的命！现在只好在阵里面想办法了！”

鸣人这才注意到冰镜中的少年，海蓝的双眸却猛然收缩，她不敢置信地再次确定了一遍，才失声叫了出来，“怎么可能......是你？！”

佐助诧异地抬头看向她，“你认识这个家伙？！”

面具少年的声音却清清冷冷，熟悉的声线不复鸣人印象中的温柔，“你认错人了，专心战斗吧，接下来我可不会再手下留情了。”

“不！我没有认错！绝对没有！”气味是不会骗人的，只要是被我确认过的人，我一辈子都不会忘记！是他，没有错！

鸣人固执地站在原地，千本就在这个时候袭来，毫不留情地扎进她的四肢！

“白痴，闪开啊！”佐助的声音近乎歇斯底里，金发的少女却恍若未闻，仍是死死盯住冰镜中少年戴着面具的脸。

那个漂亮的少年，那个温柔提醒自己不要着凉的少年，那个告诉自己什么是重要的人的少年，怎么可能......怎么可能与他为敌，怎么可能出手伤害他？！

她的反应令白也忍不住吃惊了，可还是狠下心不搭理她，仍然不断地发动攻击。

该死！

佐助在心中咒骂――鸣人那家伙是中了什么邪啊！现在她靠不住，卡卡西那边的情况也不清楚，这样的状况只能看我了！

“我一定要看清！看清你在哪！”

决心助长了力量，血红的写轮眼中逐渐现出了黑色的双勾玉，眼前的世界变得越发清晰，宇智波家的瞳术因为生死战斗的刺激，获得了新一轮的进化！

白面具后的脸上闪过吃惊的神色，“居然在战斗中进化，真是厉害！不过，”他棕褐色的眼瞳流露出坚定和决绝，“能看见我的针，也意味着你的死期！”

“不！等等！”鸣人着急地叫起来，不顾千本刺入肌肤的疼痛冲向最近的一块冰镜，伸出手想要触摸那抹熟悉的单薄身影，却被一股巨大的力量狠狠弹开，双马尾凌乱地松散披下，她重重地摔落在地打了个滚，额角被擦破，温热的血液流淌过冰凉的面颊，遮挡了左眼的视线。

耳畔回响起千本清脆的破空声，不用眼睛去看鸣人都知道向自己袭来的攻击有多么致命，预料中的疼痛感却迟迟未到，取而代之的是一声闷哼，鸣人错愕地转过头去，整片视野都被黑发少年的背影所占满，瞳孔在那一刻骤然放大！

“佐......助......”

少年的身体晃了晃，应声朝后倒下，鸣人煞白着脸接住他，他的后脑勺重重砸在她的膝盖上，她却毫无反应，本就冰凉的体温越发冷了下去，感觉浑身的血液都被冻结了一般，连嘴唇都抑制不住地哆嗦。

“为什么......”

少年面色惨白，声音越发的虚弱却还在嘴硬，“我怎么知道......我明明最讨厌你这白痴了......身体不由自主地冲过去了......真蠢......”

蠢？蠢的人不应该是我吗？你不是老骂我白痴吗？害你变成这样的不是我吗？

写轮眼消失了，取而代之的是开始涣散的墨色瞳孔，那曾经是一双多么冷淡而高傲的眼眸，如今却被死气沉沉的阴影充斥，鲜血自嘴角流淌而下，佐助哑声喃喃着，“那个男人......我发过誓的......在杀死......哥哥之前......我决、决不能死......”

是啊，你不可以死，所以......给我清醒一点啊混蛋！你现在的身体，好冷，好像要从我面前消失一样......你都说了不可以死了啊！

“你这家伙可别......死了......”

佐助闭上眼睛的瞬间，鸣人的眼睛撑得更大，漂亮的脸甚至因此狰狞起来，她颤着声抱紧怀里冰凉僵硬的少年，“喂......你把眼睛睁开啊，你不是决不能死的吗？那你......你倒是睁开眼回答我啊！喂！”

鸣人嘶吼着，声音却越来越低，只感觉浑身的力气都跟着少年那逐渐消逝的生命力一起流逝了，腹部的那股奇怪力量又冒了出来，阴冷的查克拉瞬时遍布全身！

宰了他。

有个声音在脑海里这么说，鸣人浑身一震，轻轻地将佐助平放在地上。

宰了他！

那个声音在叫嚣、在咆哮！鸣人站起身，披在肩上的金发被自身散发出的气流旋起，四肢和额角的伤口飞速愈合，面颊上的血液蒸发在空气里。

宰了他、宰了他！

那个声音里压抑着嗜血而残暴的兴奋，鸣人抬起头，蔚蓝的眼眸变成了血红的兽瞳，齿间凸出两颗尖利的獠牙，指甲伸长变得如匕首般锋利，暴躁而阴冷的查克拉泄漏而出，她爆出一声胜似野兽的怒吼，生生破开了所有的冰镜！

周围的空气因为满溢的查克拉擦在身上如刀割般疼痛，就连卡卡西和再不斩那边都受到了波及，白骇然不已，匆忙后退。

这是何等恐怖的力量，再不斩先生，我可能，就要撑不住了......

腹部就在此时被狠狠打了一拳，白于面具后咳出一口鲜血，眼睁睁看着失去理智的金发少女又是一拳砸在自己的脸上却无能为力。

“喀拉！”

面具一块块地碎裂，白踉跄地后退好几步才稳住身形，拳头在眼前放大，却堪堪停顿在少年苍白如纸的精致面容之前，拳风吹起他黑色的长发，那只拳头剧烈地颤抖着松开，然后无力地垂下。

水汽弥漫在鸣人血红的兽瞳之中，蔚蓝的颜色重新占据了眼眸，金发披肩的少女满脸痛苦的绝望，“我......下不去手啊！”这张曾对我温柔微笑的脸让我下不去手啊，“为什么......不是你告诉我要为了保护重要的东西而变得坚强吗，为什么要杀了他！为什么要杀了佐助、杀了我重要的同伴！”

她的神情让白的心一阵刺痛，不由悲哀地叹气，“我也有属于我的重要事物啊，你是叫鸣人对吗？我杀了你的同伴，所以，你也杀了我吧。”

白想起了很多很多的事情，人们对于血继限界那恐怖的力量的畏惧令亲情都显得不值一提，父亲杀死了母亲，他至今还记得那一直挂着和蔼笑容的男人泪流满面地向他挥起柴刀的场景，还有年幼的他面对骨肉至亲的残杀而不受控制爆发出可怕的能力杀死父亲和村民的景象，浸染着鲜血的回忆逐渐被皑皑白雪所掩盖，然而罪恶的痕迹却并没有就此消失，他注定是一个被排斥的存在，一个可悲的、不被人需要的异类。

直到，再不斩的出现。

――再不斩先生，哪怕是被当成武器也没有关系，请使用我吧。

――呵，正如我意！让我们大干一场吧，白！

“初次见面的时候你就看穿了我。”白微笑着落下了两行泪水，他是如此空灵美丽的一个人，“我的孤独，你可以明白吧？能被再不斩先生使用，真的，非常开心......但我输了，对再不斩先生来说，我已经是没有用的武器。鸣人，拜托你，杀了我吧。”

鸣人咬着下唇，苍白着脸摇头，“我做不到啊，就是因为明白，所以才做不到啊！如果没有人需要你，你就活不下去了吗？”

少年却依旧温婉地微笑着不发一语，依旧是如他们初见时那幅温柔似水的模样。

浓雾那边却突然出现了什么动静，原本神情坦然的少年变了脸色，“抱歉，鸣人，我还有最后一件事要完成，一定要实现你的梦想啊！”

鸣人一惊，心上涌起不好的预感，蔚蓝的眼瞳猛然退色，透过层层浓雾她看见白挡在再不斩的面前，而卡卡西手中闪着蓝白色的雷光，准确无误地穿透了他的心口！

有什么图像，在那一刻与眼前的画面重叠了。

一头红色卷发的清秀女子，手持着一把雷电聚集而成的长剑，泪流满面地狠狠刺穿了一个身穿短和服的少女的胸口。那道米色的背影是如此熟悉，熟悉到似乎都能清晰地感同身受她那一刻的失望和痛楚。

泪水夺眶而出，鸣人不顾一切地冲了过去，声嘶力竭地大喊着。

“不――――”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
日更结束，下一章开始两日一更，也有可能三日一更。
今天住温泉旅馆，阿羽貌似很适合穿和服，得到了“很像日本女生”的评价=_=

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第20章 雪之心殇
一双白皙修长的手，轻柔地捧住了鸣人的面颊。

一张戴着半张蛇面具都无法遮盖住动人心魄的美的绝丽容颜，就这么毫无征兆地、突兀地出现在她眼前。

四周被浓雾包围，鸣人看不见别处，也没有人看得见她。

时间似乎在那一刹那，静止了。

水朦朦的蔚蓝色眼睛一点点地撑大，面前的少女一袭米色的短和服，上面盘着一条妖冶的金色大蛇，手持一把纯白的纸伞轻靠在左肩上，半透明的长发随风自然地飘动，未被面具遮挡的下半张脸上挂着一抹虚幻而不真实的浅笑。

“奇娅......姐姐......”

艰难地吐出这个名字，鸣人发现连自己都已经不认识自己的声音了。

奇娅怜惜地帮她整理好一头灿烂的金发，纤长的手指从宝石蓝的发卡上轻轻拂过，鸣人脸上那看见了幻觉一般的茫然神情令她心疼。

“是我，没事了，我在。”

陪伴了自己六年的动听声音再次回响在耳畔，鸣人一个激灵，一把拉住了停留在她面颊上的一只手，和自己一般冰冷的肌肤触感让她确信了眼前的人并不是梦境。

“姐姐，真的是你......”

奇娅反握住她的手，将她变得修长的五指包在自己凉凉的手心里，轻轻地点头。

“姐姐、姐姐、姐姐......”鸣人反复不断地呢喃着，满脸的泪水不知道代表了喜悦还是悲痛，“姐姐，你终于回来了，终于肯回来看鸣人了！你不要再离开了好不好？我一定会乖乖的，求求你不要走！不要......”

“......笨丫头，”奇娅的眼眶竟也开始发涩，她那向来漫不经心、云淡风轻的嗓音微微发颤，“我在，我一直都在，所以别哭，我最怕你的眼泪......”

我什么都可以不要，什么都无所畏惧，只有一点――我不想让你伤心。

我害怕看到你的眼泪，害怕看到你绝望的表情，我更害怕的是，那个伤害了你的人，那个答应了陪着你却不断地让你失望的人，就是我自己。

“我不哭，只要姐姐留下，叫我做什么都行！”鸣人慌乱地擦掉眼泪，袖子把那张洋娃娃一般精致的面孔摩擦得红红的。

奇娅的心像是被一只手抓住了一般，勒得她喘不过气来，她很想答应面前的少女，很想不管不顾地一直陪在她左右，然而，她注定不能。

“鸣人，对不起......”

这是奇娅第一次，也是唯一一次向人道歉。

鸣人错愕地抬起头来，眼前她日思念像终于见到的亲人，她最最重要的那个人，正在逐渐地消失，那抹美丽的身影变得透明起来。

她惊慌失措地想要拉住那个人，没曾想不光伸出去的手轻易穿过了奇娅那已成半透明的身体，就连握着自己的那只手也开始失去力度和触感！

“等等！等一下！姐姐，不要走！不要再丢下我！”鸣人惶恐地尖叫起来，冲上去想要抱住奇娅，后者却只是留下了一个蕴藏着浓浓悲伤的笑容，在她穿过来的瞬间彻底消失，冰凉的感觉犹在，奇娅的这道神念虚影竟是幻化成了片片六角形的白花。

这是......雪？

冷冰冰的雪花落在冷冰冰的面颊上，鸣人无力地跌坐在地，流下了两行伤心欲绝的眼泪，这一刻，当真是心如死灰。

“我还有好多话要和你说啊......别走......”

佐助死了，白死了，好不容易见到了姐姐，却又成了这样的结局。

浓雾消失了，天空阴沉沉的，波之国，是真的下雪了。

鸣人的眼泪止不住地哗哗直流，她看见卡卡西小心翼翼地将白放在地上帮他合上了双眼；她看见卡多率领着一帮大手凶神恶煞地冲上大桥出言辱骂白；她看见双手皆废的再不斩用嘴叼着苦无与他们拼命，仿佛没有感情、没有焦距的冷漠眸子里落下了发自真心的泪水，却终究寡不敌众地倒下；她看见伊那利领着身强力壮的男性村民们手持武器，不复过去的唯唯诺诺正式向卡多宣战；她看见卡多落荒而逃，一切尘埃落定之后卡卡西将奄奄一息的再不斩扛到了白的尸体旁边。

她看见了很多很多，视线最终停在了那静静躺着的黑发少年的身上。

小樱早已焦急地跑了过去，手忙脚乱地扶起他，那原本已完全失去生命迹象的少年，竟是闷咳几声，吃力地睁开了一双墨眸。

电光火石间，鸣人想起了再不斩于眼前假死倒下时的情景。

千本并没有真正使佐助失去生命，白，是善良的。

佐助因为疼痛而推开小樱扶住他用力过度的手，疑惑而警觉地四处环顾，“现在情况怎么样了？鸣人和卡卡西呢？”

鸣人就跌坐在他不远处的地方，泪眼朦胧地对上他诧异的目光，被汗水微微浸湿的金发披洒在肩头，轻轻地贴在脸庞两侧，蜜色的面颊透出一层不正常的绯红，蔚蓝的双眸中眼泪仍是无法止住，然而那张绝丽的小脸上却终于绽开一个大大的笑容，那笑容里孤独与温暖并存，悲伤中夹杂着惊喜，如此复杂，令人一看便再也移不开眼。

“你没事......佐助你没事！真的......真的是太好了！”

佐助愣怔地看着她，这个笑容从此深深烙刻在他的脑海里，多年以后也不曾忘记。

而此次一波三折的任务，算是终于划下了一个并不圆满的句号。

鸣人呆呆地跪在白僵硬的身体旁边，禁不住轻柔地替他逝去嘴角的血迹，手指无意间滑过他的脖颈处，竟浑身一颤当场愣住了。

站在一旁的佐助奇怪地挑起眉，“怎么了？”

鸣人缓缓地转过头来，眼眸深处是无法掩饰的痛彻心扉的悲哀，“他......没有喉结......”

第七班的成员，包括卡卡西，闻言皆是呆滞在原地。

雪依旧在纷纷扬扬地下，纯白无暇，如同一场盛大的葬礼，一曲凄美的哀歌。

大桥远处的一棵树上，奇娅打着伞默然而立，身边的空间突然出现一阵扭曲，米色短和服上的金色大蛇竟是活了过来，飞速地攀过她的手臂张开血口冲了过去。

“是我。”

大蛇的动作戛然而止，紧接着缓缓缩了回去，仍是变回了一道栩栩如生的图案。

奇娅用余光淡淡地瞥了一眼棕发棕眸的少年，随即冷冷地勾起嘴角，“呵，阿质，你居然亲自来了。”

无质叹口气，清秀得甚至有些女性化的五官露出担忧的神情，“殿下，这次事情是真的闹大了。您身为神皇却擅自干涉普通生灵的战斗，为了用本体见到那女孩，居然不惜亲自出手提前结束喀喀玛战役从而得罪长老会，您......”

“长老会？”奇娅的语气满是高高在上的冷蔑，“在我眼中他们不过是一群小鬼而已，活得稍微长一点就敢在我面前倚老卖老了？”

“殿下！”向来喜怒不形于色的无质这回却动了真怒，“您要是再一意孤行下去，可就会成为众矢之的了！”

奇娅的声音越发冷下去，“众矢之的就众矢之的，我还怕他们不成？”

无质一时语塞，好半天才再一次深深地叹气，“是！就算长老会的人全部联手，于您而言也不过动动念想便能将其全灭的事。可是您想过没有？身为命运核心，身为神皇，您任性的举动很可能会造成全世界的覆灭，一个人和全世界，哪边更重要？”

持着伞柄的手猛然握紧，指节都泛出白色，奇娅终于转过头来对上无质的目光，却是隔着面具轻轻一笑，“阿质，当年你为了无落可是什么都做出来了，你是最没资格说教我的人。我倒要问问你，一个人和全世界，哪边更重要？”

无质愣住。

奇娅轻声叹息，“全世界的人自有全世界去爱，但对于我来说，只有她一人而已。”

棕色的眼眸划过一抹悲痛，无质苦笑，“可是到最后，我还是失去了落落。恕我直言，那女孩的生命和您相比实在太过短暂，为了这几十年的陪伴您可能会用数亿年的时间去追忆、去痛苦、去遗憾怀念，这样您也愿意吗？”

指甲狠狠掐进肉里，却又缓缓放松，奇娅依旧笑得风轻云淡，“痛苦和遗憾也是一种感情，几十年的陪伴再加上数亿年的追忆，总强过一辈子的麻木孤独。阿质，我还是要问你，付出了那么多却失去了无落，你可曾后悔过？”

无质瞳孔骤缩，往事历历在目，然而一切都已物是人非。他咬了咬唇，最终，还是露出一抹坦然的笑容，“从来没有。”

奇娅收起伞，向来冷淡的眸子也泛起笑意，“那么，我也是如此。”

“是吗？”无质自嘲地摇摇头，“我终究，还是不如您看得通透......”

“我只是活得太久了而已，很多事情，时间一长自然就想明白了。”奇娅悬起一只手，掌心中间出现了一团扭曲的空间，“走吧。”

棕发的少年轻轻点头，两道身影瞬时便消失在了那团空间里。

下在波之国新造大桥上的这场雪，终于停了。

第七班把白和再不斩埋葬在了一起。

小樱将一束白色的花圈挂在再不斩的长刀上，轻声开口，“希望你们，可以在那边的世界一起过上安宁平静的生活。”

卡卡西拍拍她的肩膀，“作为忍者，你们终将面临比这更加残酷的生离死别。忍者不可以追求自身存在的理由，仅仅是一个对于国家来说很重要的工具。就算是我们也不能例外......”

“我才不要......变成那样。”小樱垂下眼帘，碧色的眸子里闪过哀伤。

佐助抬头看向白发的男人，“你......也是这样想的吗？”

卡卡西沉默地对上少年墨色的眸子，终是叹了口气道，“是呢，其实忍者们不知不觉都会困扰其中啊......”

“不。”一直不说话的鸣人突然沙哑着声音开口，脸上还挂着清晰的泪痕，眼圈周围泛起严重的红肿，披肩的金发被风轻柔地吹起，双手垂在身侧紧紧握拳，“我要走我自己的忍道，言出必行，我不是为了什么国家而成为忍者的。对我来说有比国家更重要的事物和人存在，我绝不会，让我重要的人受到伤害。”

小樱怔怔地看着她，陷入了对自己未来的思索。

佐助轻哼一声别过头去，却也若有所思。

卡卡西冲着少女露出鼓励的笑容，“是你的话，说不定真的会做出一些令人意想不到的事情呢。按照自己的想法放手去干吧，成为忍者之前，还是要先做好自我。”

“当然！”鸣人扬起嘴角，明媚如阳光的笑颜一扫几人之间的沉重氛围。

“少得意忘形了。”佐助撇嘴，藏着笑意的墨色眸子斜睨着她。

“你说什么？！”

“给我等一下！真是的，你们两个怎么动不动就吵架！”

“嘛，单纯的小鬼们就是好啊。”

第七班一行四人吵吵闹闹地离开了波之国。

一直目送他们背影远去的，是那座即将竣工的大桥。依照鸣人的建议，达兹纳将其命名为“雪之桥”，用以纪念那场覆盖了整个波之国的雪，纪念那个如雪一般纯洁无暇的少年，也令第七班铭记，不管将来走上怎样的道路，都要记得在心中留下一块如雪般干净单纯的地界，永远永远，都不违背自己的本心。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
今天去奈良公园，大家可以想像以下我被一群鹿包围时脑海里冒出鹿丸的微妙感=_=突然想写鹿鸣了怎么破(>_<)
下一章是阿羽原创的情节，也是第一大章的最后一章，再下一章就开始中忍考试了，有点小激动呢^_^

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第21章 四人聚餐
“真是的，鸣人就算了，怎么连佐助也迟到？！”

约定的集合地点――忍者学校门口的一棵树下，站着一个不断抱怨的少女和一个顶着一头白毛笑眯着眼睛的男人。

“嘛，毕竟那晚发生了那样的事，他们两个家伙应该都很尴尬吧？”卡卡西懒洋洋地靠在树干上，眯起唯一露在外面的那只眼，惬意地享受着正午温暖的阳光，手里提着一个白色的塑料袋，里面装了很多新鲜的食材。

小樱双手叉腰站在树荫底下，穿着一条月牙白的吊带连衣裙，脖颈上系着一条鹅黄色的丝巾，也没有戴上木叶的护额，一头樱粉色的头发已然被剪短，不过刚刚到达遮住耳朵的程度，整个人少了几分柔和的气质，却多了些干净利落。

“但这也太慢了吧？！”小樱无力地抚额――连迟到专业户卡卡西都已经到了，这两个家伙居然......

时间倒退到两天以前――

第七班完成任务从波之国回到木叶村的时候，已近黄昏。

鉴于此次任务对一行人的意义重大，小樱提议大家一起吃顿饭庆祝一下，地点就在她自己的家里，这个计划顺利地被一致通过。

小樱的父亲是个普通的中忍，那晚恰巧出去执行任务了，是她的母亲热情地招待了他们，几乎用光了春野家所有的储备粮准备了一桌丰盛的饭菜。

饭桌上，卡卡西笑眯眯地与小樱妈妈寒暄着，佐助保持着冰山扑克脸动作优雅迅速地吃菜，鸣人却难得局促不安，漂亮的小脸涨得通红，筷子悬在半空中久久没有落下。

小樱感到奇怪，忍不住开口问她，“怎么了？”

金发的少女有些尴尬地扯起嘴角，蓝眸中却是满满的艳羡，“没有啦......只是，这里真的很有家的感觉......”

这句短短的话却刺痛了小樱的心，她当即提出想法，过两天第七班四个人在一起好好聚餐一次，地点就在鸣人家和宇智波家的大宅当中定。

鸣人和佐助几乎同时出声拒绝，还为此又发生了争执，哪想到吵到最后前者竟然红了眼眶，后者当场傻眼。结果当天晚上鸣人就一言不发地领着三人回到家里，佐助久久地盯着那间一尘不染却空荡荡连家具也没有几件的房子，最后妥协地叹了口气，是以这次聚餐的地点便定在了已多年无人光顾的宇智波家的大宅。

临分手前，小樱又提出要求――除了卡卡西以外其他人都不准再穿执行任务时的那几套衣服，聚餐就要有聚餐的样子。

佐助不置可否，鸣人欲言又止，这要求便被小樱直接敲定了。

集合时间是两天后上午九点，小樱起了大早，提前半小时就到了，十点钟，自带食材的卡卡西姗姗来迟，又等了一个半小时，却仍不见另两人的踪影。

就在小樱濒临抓狂的时候，佐助到了。黑发的少年穿着一件深色的T恤衫，背后印着团扇族徽，下身着宽松的同色裤子，比平日里常穿的那条白裤子稍短一些，和小樱一样没有佩戴护额和任何忍具。

小樱的视线却穿过他朝不远处的拐角望去，一头灿烂晃眼的金发正稍稍探出一点，刚对上她的目光就飞快地缩了回去。小樱简直莫名其妙，有些恼火地走过去一把将鸣人拽了出来，却和佐助、卡卡西一样眼前陡然一亮。

应小樱的要求，鸣人今天没有戴护额，没有带忍具，没有穿那件明显大了一号的外套和那条松垮垮的短裤，取而代之的是一件浅橙色镶墨边的短和服，宽大的黑色腰带在背后系成大蝴蝶结，再搭上一条深色的贴身打底短裤，发型照旧是双马尾配宝石蓝狐狸发卡，不失干练的同时更多了几分清丽可人。

鸣人本身就有一张漂亮的面孔，村子里的女孩子就属她最好看，只可惜平日里不修边幅的装束以及大咧咧的假小子性格令这个天生的美人胚子失色不少，如今这般打扮下来，除了惊艳之外着实找不出更恰当的形容词。

“那个......”鸣人有些不自在地垂下眼帘，长而不卷的睫毛在脸颊上投下一层阴影，“我只有这一件能换的衣服，是姐姐留下来的......会不会很奇怪？”

小樱眨眨眼回过神来，随即叫了起来，“怎么会？！”她走到鸣人身后推着她的肩膀朝佐助和卡卡西走去，“放心啦！很合适喔～行了行了，我们快点走吧，托你们两个的福我们已经比约定时间晚了很多了！佐助，带路！”

“等下！小樱你别推我呀！”

作为木叶曾经的警务部队，宇智波一族的住所地处偏僻却占地面积极大，曾经供族长一家居住的大宅虽然被禁止入内很久，佐助也在灭族事件后不久搬到了村里的宿舍，但作为宇智波的末裔，他仍然拥有随意进出的特权。

圈起的院落中栽种了很多樱花树，此时的木叶村正处于适合这种花树开放的季节，微风悠悠吹过，或雪白或浅粉的花瓣便纷纷扬扬地飘落，轻盈地浮在院中的一汪清水湖之上，竹筒敲击发出清脆的声响，送下一股干净的活水，在池面上冲开一片小小的涟漪，也稍稍冲开了那片片断翅蝴蝶一般的花瓣。

对于这次的聚餐，佐助状似漠不关心，但通过几人用于聚餐的房间的干净程度，小樱还是看出了这别扭少年认真打扫过的痕迹，忍不住抿嘴偷笑。

整洁的房间内只摆了两张大家具，一只木质柜子放在角落里，还有一张宽大的烧烤用桌子放置在中央，曾经上得厅堂下得厨房的三好白领如今的春野樱已经娴熟地在铁架下点了火，围着桌子摆上四副餐具，铁架上摆好的几片牛肉发出“滋滋”的声响。

卡卡西慵懒地笑眯起眼，自己给自己甄了一杯清酒小酌起来。

鸣人和佐助被大姐大小樱打发去洗菜，两人皆是笨手笨脚地互相埋怨。

“喂！那盘子里的已经洗过了！”

“哼，就你那草草一冲也算洗过了？”

“我可是有认真洗的！你要嫌不干净那就别吃好了！”

“又不是你买的，你说不吃我就不吃？”

“谁说不是我买的？卡卡西老师准备的食材小樱已经端过去了，这些都是我准备的！”

“怪不得，我还以为卡卡西的口味居然这么怪，买的全是菌菇，原来是你拿来的。”

“菌菇怎么了？姐姐以前最喜欢的就是菌菇！倒是你，我们吃的是烧烤，买那么多番茄干什么？这种酸不酸甜不甜的东西才奇怪呢！”

“嘁――这些要过期的牛奶又是什么情况？”

“嗦！过期前喝掉不就好了！”

“白痴，矮子喝再多牛奶也还是矮子。”

“你说什么？！想打架吗？！”

“你！们！两！个！”小樱阴沉着脸一把拉开厨房门，大姐大气势全开，“洗个菜而已，也能吵成这样！动作都给我快点，不然可就没得吃了！”

“嘛嘛，”卡卡西依旧好脾气地笑着，伸手夹了几片烤肉放在几人的碟子里，“小樱别那么大火气，鸣人和佐助也别吵架，都过来坐！”

鸣人吐吐舌头耸耸肩，佐助从鼻子里哼了一声，不过两人还是闭了嘴坐好。

小樱无奈地摇头，却突然想起了什么，从随身带的包里取出几张一模一样的照片，立刻引来了另三人的视线，她晃晃照片笑嘻嘻地面对佐助在鸣人和卡卡西中间坐下，“这是我们第七班成立时的合影，一人一张！”

照片上，佐助和鸣人一左一右站着，中间还留着长头发的小樱搂着鸣人的右臂笑得灿烂，后者与黑发的少年皆是双手环抱胸前一脸互相看不顺眼的表情，站在最后的卡卡西无奈地一手一个按着两人的头，露在外面的那只眼睛却笑弯成了月牙。

第七班四个成员人手一张，脸上或多或少的都带上了笑意。

卡卡西收起照片招呼着几个学生开动，席间鸣人和佐助自然还是少不了拌嘴，次数多了小樱也懒得管他们，自己管自己吃菜。冷冷清清的宇智波大宅，四年来第一次回响起充满热闹与人味的笑闹声。

房间正对着院落的门是拉开的，几人可以清晰看到漫天飘落的樱花雨，鸣人忍不住放下筷子跑出去，伸手接下几片花瓣又任它们被微风吹走，金色的双马尾与短和服的裙摆一起轻盈地飘荡，精致漂亮的面颊上绽开的笑容使整个视野都明朗起来，那双眸子里的蓝色那么深那么深，如同不见底的海水一般令人醉了心神。

佐助的筷子悬在半空，神智有些恍惚，那双洋溢着欢快笑意的蔚蓝瞳眸中仿佛连天空都能装下，隐隐间似乎倒映出自己的身影。

她的眼睛装下了他，装下了决定只为复仇而生的他。

像个白痴一样总是吵吵闹闹，却在无意间闯进别人的心底，让人感觉如果是她的话再不堪的自己也会被无条件地包容。

真是个......奇特的家伙......

佐助轻勾起嘴角，自己都没有发觉自己此刻的表情有多么柔和。

可是这时候的佐助又哪里能够想到，被那双眸子所装下的人，又岂止是只有他一个那么简单啊......

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
《第一章：你的眼睛装下了天空装下了我》自此完结～
下一章：熟知的剧情被颠覆真的很痛苦
佐助：这一章的最后一句话让我有不好的预感......
我爱罗：终于到我出场了吗？
奇娅：本皇的出镜率又降低了-_-#
鸣人：这一个个的......眼神都好可怕！
小樱：一切都崩了......

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



第二章：熟知的剧情被颠覆真的很痛苦
						第22章 砂忍来访
三代火影的办公室里，突兀地回响起清脆的敲门声。

身着火影服的老人放下手里正在批阅的文件，沉声道，“进来。”

一头利落金色双马尾的少女拉开门走进来又关上，不同于初次到来时的怯然，如今的鸣人满脸自信的笑意，熟门熟路的同时一举一动也变得随便起来。

“三代爷爷，找我有事吗？”

老人的神色竟然有些尴尬，然而却转瞬即逝，“是这样的，鸣人，老夫想给你安排一个特别的任务，就是不知道......你愿不愿意接。”

“特别任务？”鸣人眨眨眼，立时来了兴趣，“当然愿意啦！是什么样的任务啊？”

“这个嘛......”

三代话音未落，办公室的门却突然被再次拉开，冲进来一个戴着护目镜的黑发男孩，稚嫩的嗓音煞有介事地大吼一声，“一决胜负吧老头子！今天一定要打败你！”

不曾想还没冲上几步，男孩便脚下一绊，脖子上系着的一条长得拖地的蓝色围巾在鸣人眼前划过一道优美的弧线，小小的身体便呈大字形扑倒在地上。

鸣人抽了抽嘴角――看上去，摔得好惨......

哪想到男孩竟然立刻就站了起来，一手直指一脸早已习惯的表情的三代的鼻尖，“果然厉害！但我绝不会向你认输的，我一定要打倒你，老头子！”

他顽强地又往前冲去，却一脚踩在自己的围巾上，在他又一次重重摔倒之前满脸黑线的鸣人及时飞出几把苦无，末端系着的细线缠绕住他的上半身，稍一用力便将他失去平衡的身体给重新拽了回来。

男孩已经站稳了，但由于害怕他继续不屈不挠地“战斗”下去，鸣人并没有松开对他的束缚，同时转头望向三代，“这小鬼谁啊？”

三代无奈地叹气，“老夫的孙子，忍者学校在校生，猿飞木叶丸。”

木叶丸这才注意到这个房间里还有第三个人的存在，看清金发少女的脸后竟是目光呆滞地张大了嘴，“漂亮的大姐姐......”

鸣人眼角一跳，手中握着的细线一紧，勒得男孩哇哇直叫，自己则黑着脸向一脸痛心疾首表情的三代咬牙道，“真是个，欠扁的小鬼！”

“交给你的特殊任务就是这个。”三代将一张写满了字的纸递给她，“你看看。”

鸣人单手握着束缚木叶丸的细线，另一只手则接过那张纸粗略地扫了一眼，蔚蓝的瞳眸微微撑大，旋即有些哭笑不得地重新对上老人的目光，“这是联名信？这小鬼是该闯了多少祸，能让整整一条街的居民联名上书告状？！”

三代又叹了口气，“他是老夫的孙子，村里的人不好当面说他，就把状都告到老夫这里来了。任务的内容就是――你想想办法让他安分一点，顺便也去给写这封信的村民们道个歉，就当是帮老夫一个忙吧。”

鸣人无语地望向仍是满脸不服气的男孩，后者怪模怪样地朝她扮了个鬼脸，“我才不会去道歉呢！还不是他们自己太笨了！就算这个漂亮姐姐劝我也没用！”

“我叫漩涡鸣人！”金发的少女不满地嚷起来，手下力道又紧了紧，直到男孩痛得龇牙咧嘴才放松下来，犹豫了一下，还是接下了这个“任务”，在三代“祝你好运”的目光注视下拖着做无用挣扎的木叶丸走出了火影办公室。

走到一处树荫下，鸣人转过身看着盘腿坐在地上的男孩，“喂，小鬼！”

“我叫猿飞木叶丸！”男孩故意学着她的语调，顿了顿，又加上一句，“我将来可是要成为火影的！”

后脑勺暴起青筋，鸣人克制住自己扁他一顿的冲动，却因为他的后半句话突然有了个主意，于是换上一张笑脸对着男孩，“好吧，木叶丸，我们来做个约定吧。”

“约定？”男孩子奇怪地看着她，不明白她为什么突然改善了语气。

“你不是想要成为火影吗？我也是啊！”鸣人自豪地迎上对方诧异的目光，“你要想成为火影的话，可得先打败我才行！”

木叶丸眼睛一亮，却在看到自己身上的束缚时黯淡下去。

鸣人拍拍他的脑袋，“喂，听好我说话！约定是这样的――待会儿我会放开你，并且给你十五分钟的时间躲到村子里去，我再用十五分钟来找你。如果这段时间里我没能抓住你，就算你赢，我任务失败不再干涉你。”

“真的？！”男孩子猛然抬起头，护目镜差一点撞到鸣人的下巴。

“但是――”鸣人话锋一传，“如果我抓到了你，你就必须去向大家道歉！并且以后都不准再恶作剧！怎么样？”

木叶丸乌黑的眼珠转了转，最后点点头，“好！一言为定！违反的人当不成火影！”

“一言为定！”鸣人笑盈盈地一抽手，解开了男孩身上的束缚。

蓝色的长围巾从蓝色的眼眸前飞快地划过，木叶丸使出浑身解数狂奔起来，心里还在窃笑――十五分钟的时间，怎么可能抓得到我？漂亮姐姐，你输定了！

一切似乎就如他预想的那样，眼看着说好的时间已过去了三分之二，木叶丸禁不住得意起来，准备再换一个地方度过最后的五分钟，哪想到乐极生悲，边跑边往身后看的他竟然一头撞在一堵人墙上，踉跄着跌坐在了地上。

错愕地抬起头，入目是一个高大的青年，穿着一件黑色连帽紧身衣，脸上涂着紫色的油彩，背后背着一个用绷带牢牢缠紧的巨大不知名忍具。

“小鬼，很疼啊......”

青年一把揪起木叶丸的围巾，被勒着脖子悬空吊起的感觉难受至极，他踢腾着两条腿恐惧地挣扎起来，却根本无济于事。

“算了！别没事找事。”青年的旁边还站着一个年轻的女忍，不过十五六岁的模样，一头金发扎成四个头花，长睫毛下是一双浅碧色的眼睛，隐隐间透出几分冷艳的气质。此时她微微蹙眉，出口劝阻动粗的同伴。

黑衣青年却丝毫没有要松手的意思，反而冲金发女忍笑道，“我是想趁那个嗦的家伙来之前，好好玩一玩。”

木叶丸的脸涨得通红，意识都开始模糊，就在这时，一块小石子横空飞来准确无误地击中了黑衣青年的手腕，后者吃痛地松开手，他狼狈地跌坐在地。

黑发的少年靠坐在不远处的一棵高高的树上，潇洒地曲起一条腿，清秀白皙的面颊上露出一抹倨傲的淡淡笑意，居高临下地俯视着头戴砂忍村护额的两个陌生人，“你在别人的村子里也太放肆了吧。”

那金发的女忍看见佐助竟然有些脸红，黑衣青年却冷哼一声，“来了个管闲事的碍眼小鬼啊，小小年纪就那么目中无人。”

“给我滚。”佐助冷下声音，帅气的模样连周边的路人都忍不住驻足多看几眼。

“小鬼，你给我下来！”黑衣青年说着一把拉下背后的巨大忍具，放在地上的时候发出一声闷响，“我最看不惯的就是你这种张狂的样子！”

金发的女忍惊道，“喂等等！你不会想用‘乌鸦’吧！”

佐助警惕地眯起墨眸，一个冷冷的声音却突然出现。

“住手！勘九郎。”

佐助讶异地转过头去，在他身旁的另一棵树上，倒立着一个背着大葫芦的少年，双手抱在胸前，有着鲜红的短发和冷淡得令人心寒的浅绿色眸子，眼眶周围有浓重的黑眼圈，额角上印着一个血红的“爱”字刺青。

“别在这儿给我丢人现眼了，因争吵而迷失自我，这最可耻了，你忘记我们来这儿的目的了吗？”少年的目光中夹杂着极为可怕的寒意。

冷汗从勘九郎的脸旁滑下，“我爱罗，你听我解释，是他们先找碴的！”

我爱罗却毫不客气地打断了他的话，“给我闭嘴！小心我杀了你！”

“对、对不起......是我、是我不好......请原谅我......”勘九郎被噎住，恐惧得语无伦次。

红发的少年转头，那双仿佛没有感情的浅色眸子对上佐助的目光，说话的语气也是淡淡的，“不好意思啊。”一阵砂子将他并不高大的身形包裹在内，再出现时已身在勘九郎和手鞠的中间，“我们这次可不是来玩的，走吧。”

“等一下。”佐助从树上跳下来，散发出强烈的气势，“你们是砂忍村的忍者吧。虽然我们是同盟，但是根据条约，两国的忍者是不能随意越境的。其他村的忍者，为什么会出现在我们村子里？请你们解释一下。”

他的口气很是傲慢，原本已抬脚欲走的我爱罗闻言停了下来，一股染着血腥味的杀气蓄势待发，因为喘不过气还跌坐在一边的木叶丸夹在两股威压中，吓得面色惨白、瑟瑟发抖，六把苦无却破空而来，丝线灵活地缠住他，控制得恰到好处的力道将他轻松地提起远离了那无形的战场，一双纤细的手从背后穿过他腋下稳稳地接住了他。

头顶响起少女清澈的声音，“用时十四分钟，我抓到你了喔～”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
铺垫了一章=_=
都是为了带出木叶丸这个臭小鬼，我爱罗和小鸣这一章都没能说上话&#9697; c(`Д′)&#65417; ┻━┻ 

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第23章 初遇修罗
“用时十四分钟，我抓到你了喔～”

木叶丸愣愣地抬起头，正对上金发少女笑意盈盈的漂亮面颊，他张了张嘴，却已经一句话都说不出来。

鸣人收回苦无把男孩放下，安抚地拍拍他的脑袋，“是我赢了，别忘了我们之前约定好的事，没受伤的话你就先回家吧！”

刚才的遭遇已把这个八岁大的孩子吓得够呛，竟是难得乖巧地点了点头。

佐助瞥了一眼木叶丸逐渐消失的背影，似笑非笑地对上鸣人的目光，“你认识他？”

金发的少女耸耸肩，“三代爷爷的孙子，今天刚刚认识。”

“喔？”佐助饶有兴味地挑眉，余光有意无意地扫过勘九郎的面孔，“那小鬼原来是三代老爷子的孙子啊，这倒是变得有意思了。”

“什么有意思没意思的？说起来，佐助，”鸣人突然略微不满地皱起眉，转头看向另一边的砂忍三人组，或者说，是对上为首一人的视线，“那家伙又是谁啊？他从刚才开始就一直......一直在盯着我看啊喂！”

闻言手鞠和勘九郎都不免诧异地看向红发的少年，后者依旧背对着他们保持着双手环抱于胸前的姿势，只不过......的确是面朝着那突然出现的金发少女的方向。

在他们所看不见的正面，我爱罗那原本冰山般冷漠而不可侵犯的神情竟充斥着难以置信的震惊和动容，撑大的有着浓重黑眼圈的眼眶中，那浅色的瞳孔此时的目光却偏偏深沉得不见底一般，眼中倒映的唯有那金发的少女一人，全世界仿佛都消失了，看到的、听到的、感觉到的就仅仅是她一人！似乎要把她的每一处相貌每一个细节乃至于灵魂都铭刻在眼中，只恨不得把她整个人都吸进去！

――真的是她？真的是她！原本遥不可及的、恍若身在梦中的、甚至一度被当作一场幻觉的人，如今就真真切切地站在自己的面前！

佐助挑起眉，瞳色加深，“他看上去似乎认得你......呵，你认识的人倒是很多。”

“哈？”鸣人并没有察觉到他话里略带愠怒的讥讽，只是疑惑地打量着那陌生的红发少年，后者那直勾勾毫不避违的目光令她禁不住瑟缩了一下。

我爱罗此时才幡然醒觉，缓缓地转过头来重新对上黑发少年突然间变得凌厉阴鸷的目光，他从对方乌墨一般的眸子里读出了一些奇怪的东西，警告......还有保护欲？

不管那是什么我爱罗都没有心思去关心，他再次转回头去，对着完全没有搞清楚状况的金发少女开口道，“你，叫什么名字。”

“啊？”鸣人一头雾水，随即有些恼火地嚷嚷起来，“什、什么啊！问别人名字的时候不应该先报上自己的吗？！”

“砂瀑我爱罗，”红发的少年却即刻接下了她的话，一瞬不瞬定定地看着她一字一句分外清晰，“我是砂瀑的我爱罗。现在告诉我，你的名字。”

他的语气和目的太过直接，以至于佐助乌黑的眸子中快速地闪过一抹狠戾，站在我爱罗身后的手鞠和勘九郎更是惊得连下巴都快要掉下来――这这这......什么情况？！

红发的少年无论是眼神、口气还是气势都咄咄逼人，鸣人竟一下子被他震住，在大脑未反应过来之前就已经脱口而出，“漩涡......鸣人......”

“漩涡......鸣人......”我爱罗轻声地重复了一遍。

怎么听起来像是男孩的名字？

不过......这些都已经不再重要了！这么多个在孤独和杀戮中煎熬的年月，这么多个根本无法入眠的日日夜夜，心心念念的无非就是一个她！漩涡鸣人，漩涡鸣人......原来她叫漩涡鸣人......原本早就已经不敢再抱任何希望了，没想到竟然真的见到了她！竟然真的知道了她的名字！

“......其他村的人，为什么会出现在我们的村子里？”佐助眯着眼，开始散发出一种极度危险的气势，“你还没有回答我。”

“你们木叶自己人，竟然都不知道吗？”手鞠蹙起好看的眉，掏出一张通行证，“我们是砂影村的下忍，来参加中忍选拔考试。”

中忍选拔考试？

鸣人茫然地看向那有着冷艳气质的金发女忍，后者见状便将双手往胸前一抱，张口既来，“呵，你连这个都不知道吗？中忍考试是针对砂影村、木叶村和邻近小国有志成为中忍的优秀下忍而举办的考试，不过，准确地说，是为了增加同盟间的感情，增强忍者的实力，同时也是让大国间缓和一下维持武力平衡的紧张感.......”

她滔滔不绝了一大堆，理论白痴的鸣人却只听明白了最基本的一点――各个国家都会有很多像自己一样的下忍来到木叶，如果通过考试就可以晋级中忍。

我爱罗却蓦然转过身，“我们走吧。”顿了顿，又加上一句，“中忍考试上见。”

后半句话也不知道是对着鸣人还是对着佐助说的，临走前仍不忘再次深深地看了一眼那张熟悉得不能再熟悉的精致面孔。

她，应该也是个优秀的下忍吧？那么，中忍考试她也一定会参加的吧？不过，如果她参加的话，那个看上去似乎是她的队友的人，也会在吧......

我爱罗不知不觉间竟然握紧了拳头。

他不想去考虑太多的问题，比如说――为什么他会知道她的全部经历而她却对他一无所知？为什么每次脑海里出现关于她的影像守鹤的力量就会被压制？

还有很多很多，但这些东西他一概都不想知道，他只清晰地确定一件事――既然这一切根本就不是什么所谓的梦境，那么......他一定会不顾一切地，把这束唯一会眷顾他这个修罗的阳光牢牢地抓在手里。

佐助看着我爱罗的背影冷冷地勾起嘴角，皮笑肉不笑道，“真是越来越有趣了......”

鸣人却后知后觉地回想起红发少年看着自己的眼神，那浅碧色的玻璃珠一般的瞳孔深处溢满的情绪简直令她心惊肉跳！

那是何等决绝、伤痕累累而又孤注一掷的气质！似乎把所有的一切都赌在自己身上一样，从他的眼中能够看到的，只有属于自己的倒影！别无他人！

立在不远处目睹了全过程的小樱瞠目结舌――因为知道鸣人的实力比原著中强很多，所以一直就很担心这部分剧情的变动，可是现在这个状况......到底什么鬼啊？！尼玛已经完全乱套了啊混蛋！（穿越的妹纸辛苦了）

鸣人突然开口道，“我要参加中忍考试。”我一定要去确认一下，那个家伙......砂瀑我爱罗，他的体内藏着一种狂暴的气味，让我有一种同类一样的亲近感。

佐助怔了怔，看着她的眼神变得复杂而意味不明，面上却不动声色，一如既往地出口嘲讽道，“呵，那种考试哪是你这白痴说参加就能参加的。”

“哼，总之我无论如何都要去就是了！”鸣人撇嘴，别开的视线却对上了一双碧绿色的大眼睛，“哎？小樱！你也在这里？”

小樱尚还沉浸在记忆中的剧情被篡改的深深震撼当中无法自拔，被她冷不丁的一声呼喊激得一哆嗦，旋即尴尬地扯起嘴角干笑几声，“我是路过、路过了啦！哈哈......喔对了，卡卡西老师让我告诉你们新一轮的集合时间和地点，很有可能和这次在木叶举办的中忍选拔考试有关喔～”

金发的少女眼前一亮，“真的？！”

“应该吧......”如果剧情不再发生什么狗血的变动的话......

佐助皱着眉看向一脸庆幸雀跃的鸣人，蓦地出声，“我也去。”

“中忍考试一般是下忍三人组一起参加......”话说到一半，两道视线就聚焦在小樱身上，一个期待一个压迫，她只好无奈地叹气，“好嘛！如果卡卡西老师同意的话，我就跟你们一起去！”这差事她就算想躲也躲不过啊！

鸣人哈哈一笑，第一次主动搂住小樱的臂膀，“走！去集合地点！”

我爱罗，我爱罗......我要知道，你眼中对我孤注一掷的执着，到底从何而来？

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第24章 宣战浓眉
“嗯......在中忍选拔考试即将开始之际，负责下忍新人的导师请出列。”三代抬起帽檐靠在椅背上，看着走出来的三位上忍，“卡卡西、红、还有......阿斯玛。”说到这里老人略微顿了顿，像是在思索什么，又像是察觉到了什么，但他很快就继续开口，“怎么样，你们教导的下忍中，有没有值得推荐的人选呢？”

“卡卡西班，宇智波佐助、春野樱、漩涡鸣人，卡卡西推荐以上三人，他们都是难得一见的好材料，在擅长的部分都具有很高的素质。”白毛的男人笑眯眯地弯起眼睛，脑海里依次划过三个令他满意的学生的脸。

“夕日红班，日向雏田、犬冢牙、油女志乃，我推荐以上三人。”

“阿斯玛班，推荐猪鹿蝶三人。”

三代略微沉吟了一下，颔首表示同意。

上忍们依次有序地走出门去安排中忍考试的各项事宜，到最后只剩下有些疲惫地揉着太阳穴的老人独自一个。

“怎么了？很少见你用这么严肃的口气和老夫说话。”

奇娅撑着纯白的纸伞的纤长身影缓缓出现在他面前，一袭月牙白的长和服，裙摆上是墨色的兰草纹，脖颈上绑着木叶的护额，发丝上用蓝色的丝绒线系着两个有兰草刻纹的银色铃铛，绝丽的面颊上并没有戴面具，冷淡的半透明瞳孔中眼神微动。

“这次......你们会有一场很大的危机，你......”清冷的声音欲言又止。

三代竟笑了起来，苍老的面颊上泛起皱纹，“老夫知道你能够看见一些未来的事物，没有关系，但说无妨。”

“并不是能够看见。”奇娅轻轻叹了口气，“就算是命运的核心也无法预料每一个生灵的命运轨迹，但是我对于即将逝去的生命会非常敏感。你......看来这次我就得把欠你照顾鸣人的那个人情还掉了，日后，怕是再没有机会了。”

老人并没有表露出什么意外的情绪，只是抬起头用异常坚定的语气说道，“有一点老夫必须要纠正你――你欠的并不是老夫的人情，而是木叶的。”

奇娅微垂下眼帘，沉默地望着三代，最后只能点头，“......我知道。虽然我无法理解，但是我清楚你想要守住木叶的决心。我答应你，当这个村子遇见难以度过的存亡危机时，会来搭一把手。这，也是为了鸣人。“

三代如释重负一般露出笑容，表情平和地目送奇娅的神念消失。

宝石蓝发卡上的狐狸眼闪过一抹白光，对此毫无察觉的鸣人眉梢眼角都雀跃着兴奋的笑意，“我就说卡卡西老师一定会让我们参加考试的嘛！”

小樱干笑着抽起嘴角，“啊，说的是啊......”要被蘑菇头告白了，要遇见蛇叔了，要被三忍的杀气洗礼了，天啊天啊天啊，要死了啊混蛋！

佐助双手插兜一言不发，不知为何冷着一张清秀的脸气势阴沉。

远远的，可以看见门庭若市的三楼教室门口被几个年长的下忍堵住不让通行，人头攒动间小樱清晰地望到李洛克那抹被一脚踢开的绿色身影。

天天扶住被动粗的同伴，试图用温和的语气劝说蛮不讲理的对方，哪想到却被毫不客气地扇了一巴掌，嘴角流下一抹鲜红的血迹。

“没用的！都给我滚！”那下忍恶声恶气地低吼着，哪想到横空竟飞来三把苦无，末端系着的丝线伴随着尖锐的破空声牢牢束缚住了他的双臂！

挤在门口的人群一片哗然，纷纷诧异地回头看去，只见一个金色双马尾的瘦小少女牵动右手指间的细线，精致漂亮得几乎让人窒息的五官清晰地表露出愤怒的情绪，她身旁的一个樱发少女大惊失色，一把拽住她还想继续出招的左臂，“喂！冷静点鸣人，别随随便便就动手啊！”

“放开我啦小樱！”鸣人想要把手挣开，无奈小樱抱得死紧，力量方面极度欠缺的她只得作罢，嘴上却依旧不依不饶地大声嚷着，“那种家伙最差劲了！居然对女生下重手！我一定要给他点颜色看看！”

佐助不易觉察地蹙眉，把一只手搭在鸣人的肩膀上，后者在他那双深邃墨眸的注视下心不甘情不愿地撇撇嘴，“嘁――知道了啦！你们先放手，我松开他就是了！”

金发少女略一勾手指灵巧地收回苦无，转了转，放回大腿右侧绑着的忍具包里。佐助却冷笑着转向那被惊出一身冷汗的年长下忍，“这里根本不是三楼，对吧？小樱。你们几个，赶紧给我把幻术的结界解开。”

小樱翻了个白眼，“是啊，相当拙劣的一个结界呢。”这段时间她仔细整理了一下这个身体的能力，已经基本达到了现阶段春野樱原本的实力。

“哼，以为看破了幻术就有用了？”

另一个年长下忍突然间飞起一脚，佐助一个侧踢迎了上去，身后传来鸣人不满的叫嚷声，“喂！你这家伙不也动手了吗？！前面干嘛阻止我！”

话音未落，就有一抹绿色的身影忽然出现，轻松地同时挡下了两人的攻击！

好快的速度！这家伙......是个体术高手！

鸣人眯起一双漂亮的蓝眸，感觉浑身的细胞都在兴奋地叫嚣，拳头狠狠捏紧，骨骼都发出喀拉喀拉的声音。

“喂，你不是说了要低调吗，以免被人戒备。”走过来一个留着黑色长发的少年，有着不输给佐助的清秀面颊和一双奇特的莹白色瞳孔，温润如玉的双眸却让鸣人产生一种被彻底看透一般的不适感。

一身绿色紧身衣的浓眉少年目光一转，视线落在一脸事不关己般的看戏神情的小樱身上，黑色的绿豆眼竟是放出红心，他径直走过去声音洪亮地开口，“我叫李洛克，你叫小樱吧，请和我交往！”与此同时竖起大拇指咧开嘴角，一口白牙闪闪发亮，“我会誓死保护你的！”

小樱抽抽嘴角，在心中抵死咆哮――为什么这一段的剧情没有变化啊？！原著中你跟原装货表白就算了，现在这状况又不是只有我一个女生，旁边的金发小美人你看都不看一眼，死盯着我是几个意思啊混蛋！

“绝对......不要！你的眉毛太粗了！”原著里面是这么拒绝的吧？

少年的神情出现了一瞬间的失落，但很快就变成了不服输的坚定，还想再开口说什么的时候被人从背后不轻不重地捶了一拳，转过头，正对上鸣人那一双闪着奇异光彩的蓝眸，“喂！你叫李洛克是吧？刚才的招式很厉害，你很擅长体术吧？”

“你是之前的......”小李略微愣怔了一下，旋即竟也激动起来，“你也擅长体术吗？那几招看上去相当不错啊，作为女生来说你真的很厉害啊！”

鸣人皱眉――作为女生来说？

“厉不厉害和是不是女生有什么关系！”他们为什么总要强调我的性别！牙是这样，这个李洛克也是这样，佐助......

鸣人往黑发少年的方向看了过去，正巧那个白瞳少年也走向佐助，或许是由于莹白色是一种很冰冷的颜色的关系，神情淡淡的他给鸣人一种非常冷漠而寂寞的感觉，凭着身高的优势自上而下对上佐助的目光，“你叫什么？”

佐助倨傲地扬起头，清俊的白皙面颊露出一抹冷冷的笑意，在气势上丝毫不输给略微年长的对方，“在问别人之前是不是该自报家门？”

白瞳少年眼中快速地闪过一抹不满，又开口道，“你是新人吧，你多大？”

“无可奉告。”佐助将双手放进裤袋里，倨傲的神色又添了一分挑衅。

对方很轻也很傲慢地冷哼一声，径直与佐助擦肩而过。

鸣人不屑地斜了一脸很拽很狂妄表情的佐助一眼，小樱就在这个时候一把搂住她的手臂，“行啦行啦，快点去报名，不然可就没办法参加中忍考试了！”

鸣人被动地跟着她走下楼梯，佐助面无表情地跟在后面。

“喂！那个眼神凶巴巴的，请等一下！”几人走到一楼的时候却听见头顶传来一个中气十足的声音，转头一看，小李正站在二楼边缘的栏杆后叫住了他们，或者说，叫住了佐助，“我们比一场，怎么样？”未等后者给出反应，他就利落地翻身跳了下来，稳健地落在第七班面前。

“我叫李洛克，来较量一下吧！我想知道我的招数，对人称天才忍者的一族是否有用！而且......”说到这里他的目光转向小樱，两道浓眉配合地抖了抖，乌黑的绿豆眼眨出几个粉红的爱心，晃晃悠悠朝樱发的少女飘了过去。

小樱一阵恶寒，如遭电击般避开那一串爱心，扭曲着脸孔在心底把这家伙的祖宗十八代都一一问候了个遍。

佐助的脸色却蓦然阴沉下来，踏前一步冷睨着小李，“你是冲着宇智波的名字来的吧，哼，真是无知......我就告诉你，这个名字意味什么，粗眉毛的家伙！”

小李拉开架势毫无畏惧，两人之间的战斗似乎一触即发，正要朝着对手的方向前冲的时候，六把苦无突然破空而来，在他们正欲抬起的脚步前各自刺下三把，牢牢地刻进地板的同时也阻止了两人的步伐。

两道视线几乎同时移过来落在金发的少女身上，鸣人嘴里叼着一条从右手腕上拉下的丝线，左手缓缓地将缠绕在右腕上的层层丝线一圈圈地放长，蔚蓝的兽瞳随着她的动作一点点地收缩，到最后只剩下针尖一般的大小，大片的眼白中泛起淡淡的赤红，柔软的唇瓣勾起一抹兴奋得不正常的笑意，手指略动拉回刚刚飞出去的苦无，与此同时浑身爆发出一股强烈的气势。

“喂......那个浓眉，要想和佐助那家伙交手的话，先和我来打一场吧！”

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第25章 一战成友
被鸣人宣战是小李意想不到的，他愣了愣，犹豫地开口，“你的确很厉害，可是我不会和女孩子打架。我的目标是宇智波佐助。”

小樱也抬手想拉住鸣人的衣袖，“算了吧，还有不到半个小时就截止报名了。”

然而金发的少女在被她触碰到之前就已然冲了出去，飞起一道腿鞭狠狠扫向小李的下巴，仍是不想动手的后者退后一步想要避开，哪想到一踢落空的鸣人一个旋身又用另一条腿甩了过去，期间衔接宛若行云流水，气势汹汹毫不留情！

小李大惊之下忙将双臂交叉挡在身前，接住鸣人腿鞭的瞬间闷哼一声，又连退数步才维持住平衡，再看面前那野兽般的少女时已收起了最后的小觑之心，他调整好气息再次摆开迎战的架势，“原来如此！是我小看你了。好，我接受你的挑战！”

“就应该这样才对！”鸣人原本清澈的声线变得有些尖利，她半蹲下身来开始蓄力，嘴角依旧噙着一抹嗜战的笑意，兽瞳死死锁定那给她强者印象的绿色紧身衣少年，六把苦无在双手指间旋起凌厉的弧线，瘦小的身躯如同一把紧绷的弓弦，在即将要崩断的极限边缘猛然释放开来，离弦之箭一般飞身而去！

小李重心下移，习惯性地想要凭借对方的肢体细节判断她的下一步动作，哪想到金发少女的攻击根本毫无章法与规律可言，直接到不经过大脑就由身体实行的攻势令小李防不胜防，不下几个回合肩膀和膝盖就被刁钻地击中了好几下，久经磨炼而不会轻易受伤的身体传来的疼痛清晰地提醒着他――这个女孩很危险！

鸣人在力量方面向来非常欠缺，但柔韧的身体所能达到的高难度技巧，以及野兽一样无从预料的本能攻势弥补了这方面的不足，暗劲涌动下极大地增强了她每一击的杀伤力，再配合着指间时不时拉着细线掷出的苦无，她竟与这一期木叶下忍中体术方面的最强者近身搏斗而不分高下！

又是一轮新的交锋，小李将全身力气灌注于挥出去的右拳，力道之大连缠住整个小臂的绷带都大有崩裂之势――一直以来我都是那么努力、那么拼命地练习！我是一个强者，努力型的强者！怎么可以输给女孩子？！

面对他呼啸而来的攻势，鸣人收缩到针尖般大小的瞳仁蓦然放大，脚步轻移一个侧身避开锋锐，右手拽住小李右拳上的一条绷带，左脚一撇绊住他作为前冲支撑的右脚，右腿上踢用膝盖击中他的腹部，左手一把揪住他后腰上的紧身衣，借势将他整个人在空中翻了一圈，在他仰面摔倒在地的瞬间将全身的重量压在他身上，双手各自握紧一把苦无狠狠刺进他面颊两侧的地面！

腹部遭遇的重创令小李喷出一口白唾，原本那小小的绿豆眼骤然放大，脸颊两边的皮肤紧贴着冷兵器的侧刃，使他可以清晰感受到它们森冷的寒意。

金发少女漂亮的面孔就悬在离他不足十厘米的上空，双马尾因为她低头的动作而从耳朵旁边自然地垂落下来，蜜色的肌肤透出一抹不正常的绯红，渲染在六道胡须印记上分外诡魅妖娆，恢复正常大小的蓝瞳中战意依旧不减，樱色的柔软唇瓣勾起一个大大的、兴奋得甚至有些疯狂的笑容，她平复着有些混乱的呼吸，清澈尖锐的嗓音伴随着细微的喘息回响在小李耳畔。

“哈！厉害！你果然好厉害！上忍的体术也没有你这样纯粹，浓眉，你这家伙......真是一个让我兴奋的对手！”

其实在之前的交锋中她也受到了不少强劲的攻击，然而完全进入战斗状态的大脑迟缓了身体各处传来的所有疼痛，让她可以不顾一切地全力进攻。

小李看着她有一瞬间的恍惚，这无关于动心和喜欢，只是单纯的对于漂亮事物的欣赏和倾倒――谁也无法否认，这个野兽般的少女，是如此的美丽！

被抢了对手的佐助沉默地目睹了全过程，墨眸微眯一瞬不瞬地盯着那抹金色的身影。

已经看呆了的小樱趁着这个空隙反应过来，有些不满地叫出那头几近失控的小野兽的名字，“鸣人！快住手！”这个只知道按本能行事的笨蛋！

鸣人恍若未闻，倒是小李被提醒，他蹙起黑色的浓眉，双腿突破金发少女的束缚朝上猛然踹去，后者为了避开攻击不得不拔出苦无一跃而起。

小李一个鲤鱼打挺重新站直了身体，面色严峻地朝向退后到离他三四米远处、眯着蓝眸看他的金发少女，一点点地解开小臂上的绷带，“你也是一个值得尊敬的对手，我为因为你是女孩子而小瞧你向你道歉，也正因如此，我要用这一招来认真地与你交手！”

鸣人警觉地注意着他的一举一动，敏感的本能提醒她面前的对手正在变得危险！

绿色紧身衣的少年眼里闪着坚定的目光，“你说的没有错！我只是单纯的体术！你听说过吗？强者分为天才型和努力型两种，宇智波一族的写轮眼属于前者，而我的体术则是后者！这也是我想要挑战宇智波佐助的原因！我要利用这一招让大家知道，努力是可以超越天才的！就请你先接招吧！”

他要做什么？佐助不知为何有些紧张，摆开姿势随时准备冲上前去。

被鸣人无视的小樱开始泛起一种无力感――如果没有记错的话，这个节骨眼上那个木叶的什么什么野兽应该就会登场了......吧？

仿佛应和着她的想法一般，一声爆喝横空而来，“小李！给我住手！”紧接着不知从何处飞来一把手里剑，将小李解开的绷带定在了墙上！

鸣人禁不住半眯起一双蓝眸，有些诧异地观察着浓眉少年解开绷带后露出的手――那只手，属于一个不过十三四岁的少年的手，关节粗大凸起，新伤旧伤层层叠叠，除此之外还布满了茧子。那该是花费多少时间和努力才能形成的模样啊！

“小李！我不是和你说了不能用禁忌的招数吗！”洪亮的嗓音厉声斥责着小李，说话的却是一只......巨大的乌龟？

小李慌忙单膝跪地，向那只乌龟低头认错，“实在抱歉，老师，我情急之下......”

小樱满脸黑线地抽了抽嘴角，再看佐助和鸣人也是一副差不多的表情。

乌龟的声音又提高了几个分贝，“你应该知道忍者自曝绝招意味着什么吧！”

“是的，阿凯老师，给您添麻烦了！” 

随着小李的一声“阿凯老师”，一阵白烟四散而开，乌龟上站着一个陌生的男人，一身绿色的紧身衣，顶着一个西瓜头，黑漆漆的眉毛几乎是小李的两倍那么粗，简直就是一个放大版的李洛克！

阿凯居高临下冲着几人竖起大拇指咧开嘴角，一口大白牙闪闪发光，“真是的！你们太年轻气盛了！”

第七班的三人不约而同地挑了挑眉――说不清楚到底是为什么，总之......就是很不想和这个家伙搭话......

阿凯一拳砸在李洛克脸上，浓眉少年被揍出了鼻血，紧接着浓眉男人又一把鼻涕一把眼泪地搂住他，装扮如出一辙的两人抱头痛哭。

“阿凯老师！！”

“没错！！这就是青春！！”

鸣人抽抽眼角――这......几个情况？

佐助一脸被恶心到的表情。

小樱捂着脸转过头去不忍直视――虽然对于这俩活宝的登场做好了一定的心理准备，但是身临其境遭到的杀伤力果然不同凡响啊混蛋！

“你不仅私斗，还触犯了禁忌，先去跑500圈操场，等中忍考试之后我还要罚你！”阿凯在小李的肩膀上拍了拍，身形一闪竟是消失了。

鸣人的蓝色兽瞳骤然收缩，右手迅速勾起一把苦无转身挥去！

浓眉男人有些讶异地一把抓住她的手腕，然后又是一个招牌笑容，“喔――！真是个让人热血沸腾的丫头啊！你的老师是卡卡西吗？”

鸣人仰头不明所以地看着他，后者却视她为默认一般滔滔不绝起来，“我们可是被人称作‘永远的死对头’呢，而且50胜49负！我比他强一点。刚才真是不好意思，看在我清爽无比的面子上，请你们原谅小李吧。”

他自顾自地说完又是一个手里剑飞过去，准确无误地削断了之前被自己钉在墙上的那条绷带，旁若无人地对着自己的爱徒展开一个露齿的笑容，“小李！你要加油哦！我先走了！” 话音刚落，就松开鸣人不见了身影。

小李拾起绷带重新绑在小臂上，对鸣人开口道，“谢谢你与我交手，让我认识到我的体术并没有达到无敌的程度，作为答谢我要告诉你一件事情，这一期的下忍之中最强的那一个，应该是和我同组的一个人。他也是我要挑战的目标，宇智波佐助是第二个，不过，现在和他们比起来，你才是我最重视的竞争对手！”

金发的少女露出一个漂亮的笑容，恢复正常的蓝色瞳眸中闪着耀眼的流光，“你是一个真正的强者，我们，说不定可以成为朋友......”她说着就向小李伸出一只手去。

浓眉少年微微一愣，旋即豪爽得一把握住那只异常柔软纤细的手，“这正是我想要告诉你的！希望能在中忍考试上与你再次交手！”

两只手重重地一握便松了开来，小李一个闪身，便和阿凯一样不见了踪影。

鸣人仔细回想他的话――这一期最强的下忍，是那个和佐助搭话的白瞳少年吧？那个相貌还有那种气味，总觉得似曾相识......

一只白皙的手突然从后面挽住了她的臂膀，小樱顺手帮鸣人理了理因为之前的战斗而有些零乱的金发，无奈地道，“现在可以去报名了吧？我们就要迟到了！”

鸣人哈哈一笑，却是对另一边神色莫名的佐助开口，“喂！你也看到了吧？那个浓眉那么厉害居然还不是最强的！他没使出来的那个招数给人很危险的感觉呢！怎么样？现在害怕得话还来得及喔！”

佐助斜睨她一眼，墨眸在灼热地燃烧，声音却很冷，“别把我想成弱者，白痴！中忍考试变得越来越有趣了......不管对手是谁我都会一个个打败他们！”

不管是砂瀑我爱罗，还是李洛克，我都会去打败！我要振兴宇智波一族，要杀死那个男人，还要.......守住这份冒冒失失却包容了我的阳光......我绝对不会，输给任何人！

“哼，走吧！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
一直想写一段细致的打斗情节，我对于小李的印象也一直不错，就有了这一章^_^
最近很忙，会停更一段时间，不过开了坑的文阿羽都会写完的，希望亲们谅解(>_<)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第26章 九人聚首
站在301教室的门口，第七班不禁都有些激动和紧张。

鸣人将拳头握得喀拉拉响，声音里藏着抑制不住的激动，“喂，你们准备好了吗？”

佐助眯起眼，略带傲慢地勾起嘴角，“你在说什么啊白痴？到了这一步已经没有后悔的余地了吧？”

“哼，我是怕你到时候怕得站不稳！”

“这话我原封不动地还给你。”

“行了。”小樱暗自咽了口唾沫，压抑下最后一点畏惧的情绪，鼓起勇气走上前将手放在右边的那扇门上，“我们走吧。”没错！都走到这里了，不可以后悔！

佐助跟着走过去和小樱一左一右一起拉开了大门，第七班同时深吸一口气，并肩走了进去。

拐角处，一头白毛的上忍目送着三个学生的背影消失在关上的房门后，露在外面的那只眼一如既往弯成了月牙――你们都是优秀的孩子，我以你们为傲！

原本一直空空旷旷的教室，此刻竟是黑压压的人头攒动，无数双眼睛夹杂着恶意、杀气、探究甚至是猎艳的目光落在了第七班身上。

小樱一个哆嗦，不自禁地抓紧了鸣人的手，却错愕地发现金发的少女竟已经蠢蠢欲动起来，正控制不住地散发出不输于他人的战意。

“佐助，你好慢喔！”一道声音蓦然出现，紧接着一个淡金色单马尾的少女就冲了过来一把搂住黑发少年的脖颈，无视后者的大白眼笑嘻嘻地道，“人家好久没有见过佐助了，好激动呢～”

额角暴起青筋，小樱将之前的那点恐惧直接抛到九霄云外，“井野猪，离我们第七班远点！”

井野不以为意地吊在佐助身上，冲着小樱挑衅地拉了拉眼皮。

“怎么了？”一个漫不经心的慵懒声调传来，其颓废程度和平日的卡卡西比起来犹有过之，鹿丸双手插兜，顶着一张毫无干劲的脸，“这种麻烦的考试，你们也来了吗？”

丁次站在他身旁，二话不说只知道埋头吃薯片。

鸣人眨眨眼，正要说话的时候，却听到了一个异常熟悉的打招呼声，“啊，找到了！真是难得，大家都在啊。喔，这不是鸣人吗？你这家伙也来了吗？”

嘴角不自禁地抽了抽，鸣人转过头对上棕发少年的目光――啊……真是熟悉的欠扁语气……

“大……大家好……”雏田怯生生地开口，说的是大家好，一双莹白色的瞳孔略带躲闪的视线却须臾不离鸣人左右，可她的声音很轻易地就被金发少女的嚷嚷声掩盖了。

“搞什么！你也来了……哼！到时候可别输得太惨啊！”鸣人挑衅地冲牙扬起下巴。

“本大爷会输给你？说什么梦话呢……”牙不甘示弱，头顶的忍犬赤丸助威似地叫了几声。

两个人针锋相对的同时嘴角竟都挂着一抹笑意，虽然都不肯承认但竟然皆不约而同地怀念起忍者学校那段因为一点小事就拌嘴打架、然后一起被罚站在门口继续互相埋怨着的时光。

佐助挑起眉，一抬肩抖开井野还挂在自己身上的手臂，注意到他这个动作的牙挂起习惯性的嚣张笑容，越过鸣人冲着他语气傲慢地开口，“原来如此，今年的九个新人下忍都来参加考试了，我们能坚持到什么时候，你说呢，佐助？”

“牙，你倒是挺轻松的嘛。”佐助微蹙着眉淡淡地冷笑。

“我们可进行了不少修炼啊，才不会输给你们呢！”无视于黑发少年带刺的语气和藏着细微敌意的锐利目光，牙的声音仍然格外自信。

“你这家伙很吵哎！”鸣人撇撇嘴，突然间似是感觉到了什么，有些不自然地扫了一眼教室，“我说……”

“我说，你们几个啊……还是安静点的好！”却是一个陌生的声音接下了她的话头，一个年轻的男声。

九名下忍纷纷回头望向说话的家伙，霜白色的头发，黑色的眼，架着一副圆框的眼镜，看起来也没比他们大上多少，气质很是普通，似乎随随便便就能够湮没在人群里，可是鸣人从第一眼看到他就总觉得哪里不太对劲，却又怎么也说不上来。

小樱眼角不由自主地跳了跳――啊啊，终于出现了，这个世界最伟大的无间道！但是话说这里真的会有眼镜这种东西吗？这设定不太科学啊！

“你们就是刚从忍者学校毕业的九个新人吧？”那男人自顾自地说着，面上不耐烦的表情恰到好处，“叽叽喳喳的，头都要大了！这又不是要去郊游！”

这番话成功地引起了九人的反感。

“一副自以为是的样子，”作为金手指拥有者小樱明智地没有接话，开口的是一脸不满的井野，“你是谁啊？”

“我叫兜。”白发男人微微勾起唇角。

鸣人却在他说出下半句话之前用手肘捅了捅牙，不知为何紧绷着原本清晰响亮的声音，“喂喂，你发现没？那帮家伙看过来的眼神……怎么突然变了？”

“哈？”牙不明所以地转过头，听到这句话的其他人也是相同的反应。

但他们很快就明白过来了。

转身的同时，年轻的下忍们终于察觉到了教室里气氛的急剧转变――别村的忍者们看起来都要比他们年长一些，有些面目狰狞的家伙更显得有压迫感，之前还只是好战的、挑衅的、在可承受范围内的敌意因为他们的一番对话纷纷变质，取而代之的是那种嫌恶甚至于蔑视的针对，里面蕴藏的杀意越发密集而货真价实，好像眼前的这九个不过十二岁模样的小鬼与他们曾结下深仇大恨一样。

很明显，他们不知何时犯了众怒。

“你们身后那几个人来自雨隐村，他们可没什么耐心……”兜挂着意味不明的笑容慢条斯理地解释着，由于金发少女的敏锐而快速地观察了她一下，但也没有过多地关注，“考试前大家都会比较紧张，你们最好小心，别惹到他们……”

一阵压抑的沉默。

雨隐村几个眼神阴鸷的家伙终于移开了视线，年轻的木叶下忍们不约而同地松了口气，转而面向了突然冒出的兜。

“这也不能怪你们，新人嘛！我那时也一样。”兜的语气较之刚才却缓和下来。

努力回忆剧情的小樱总算摸着了点几近被遗忘的对话，突然间有了个主意。

“兜……学长，”她装出战战兢兢小心翼翼的样子，故意显得有些畏缩，“那，你是第二次来了？”

兜迎上她的目光，微笑，“不，是第七次。因为每年只有两场这样的考试，所以这已经是第四年了。”

“这样啊。”小樱点点头，满意地发现鸣人和佐助眼神微动，知道这两个队友有了自己预料之中的想法，于是她偏过头笑了起来，“也就是说，兜学长你，已经失败六次了吗？”

白发男人的神情瞬间一僵，虽然很快就调整过来但依旧没逃过九人的眼睛。

“啊，的确如此。”兜是真的没料到这群新人里会有个这么刁钻的丫头，说话时脑海里也在迅速调整原本已经制定好的接近他们的计划，“中忍考试，可没有你们想象得那么简单喔。”

碧绿的眼瞳细细地眯起，小樱一手揽住鸣人臂弯一手拽着佐助的衣领不着痕迹地退后了两步，嘴角的弧度逐渐变得冰冷而讽刺，“是啊，这点心理准备都没有的话我们可就真的不配来参加中忍考试了。但是啊兜学长～就因为知道中忍考试很不简单，我才会更觉得――”少女扬起脸毫不畏惧地迎上逐渐变了脸色的男人，“参加过七次这种考试的‘学长’你，非、常地令人怀疑喔～”

开玩笑，无间道什么的最可怕了！能离远点就离远点！至少，我绝对不会让我认识的第七班被他接近！

的确，比起忍者世界，她原本所属的世界实在太和平、□□逸、太普通了。她也不过是个平常的女孩，平常地出现，也终将平常地死去，她没有从这个世界土生土长的人所拥有的那种精神与气质，骨子里深深地畏惧着死亡与伤痛，她注定比不上身边的人，或许永远也无法像原本的春野樱那样彪悍，甚至或许永远也无法像原本的春野樱那样坚强。

但她也有春野樱所没有的东西――对于身边的人，亲近的人，已然成为重要同伴的人，她拥有强烈得可怕的保护欲，这是她那个世界大多数人的共同特点，对无关的人冷漠，却将在乎的人看得比什么都要重要，遇见可能伤害到他们的事物，会像受到惊吓的刺猬一样张开浑身的刺，不顾一切地露出獠牙，几近疯狂地赶跑所有可能的危险东西，只为了保护他们。

――她绝不会是英雄，但她，一定会成为一个最优秀最成功的普通人。

兜难看的神色消失在一瞬间，他迅速地收敛了一切情绪，然而即便如此九人看他的眼神也都变得古怪而微妙起来。

“呵呵……”他也唯有做出一张苦笑的面孔，状似无害地搓了搓鼻尖，“真是警惕啊，和看起来不同，你们这期新人挺有一套的嘛……”

“这是必要的警惕，学长。”樱发的少女微笑，越发揽紧了一旁金发少女的手臂。

字里行间，没有留丝毫的机会。

兜略微烦躁地蹙起眉，但仍是不动声色地推了推眼镜，“既然如此，我就不继续待在这加强你们的怀疑了。”

他欠了欠身，便与九人错肩而过，内心却禁不住更进一步揣摩起目标的实力。

除了大蛇丸大人看中的写轮眼少年，他的两个队友也非常值得注意啊……敏锐好斗的九尾人柱力，思路严密谨慎的樱发小姑娘……第七班吗？

男人轻轻地冷笑――比预期的要有趣啊。

看着白发男人渐渐走远，小樱才彻底放松下来，迎着因察觉她紧绷身体而略微疑惑担忧的鸣人的目光，她只是浅浅地笑着缓缓摇了摇头。

这，是来到这里后第一次改变剧情呢。

小樱在心底叹息着，却依旧清晰感受到自己的决心。

没错，我来到了这里。所以，这就是属于我的故事，我会保护他们，不惜一切。

不远处，从第七班进来视线便须臾不离木叶九人左右的红发少年略略偏头，目光依旧牢牢地锁定在那抹灿烂的金色上，仿佛完全没发现兄长与大姐的怪异视线。

或许，他只是根本不在意而已――如今能让他在意的，只剩下那一人了。

教室中的气氛越发暗潮涌动，戴着音忍村护额的几人小小地骚动了一下，但终究是没有选择出手。

尔后，毫无征兆的，空旷的房间里回响起一个低沉浑厚的男声。

“喔？真是太平啊，今年的小混蛋们意外地都很安分嘛！”

下忍们皆是一惊，纷纷朝着声音的发源地看过去。

佩戴着木叶护额的中忍们以训练有素的姿态站立在众人面前，为首的男人身材高大，刚硬的面孔上刀疤纵横，似是在宣告着主人的不凡经历。

“等得不耐烦了吧……”男人扯起一个略显嘲讽的笑容，“我叫森乃伊比喜，是中忍选拔考试第一场考试的――监考官！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
更新来了，下次都不知道是什么时候 =_=
不过我不会弃坑的！^_^
这章和鸣人关系不大，但表达的是我的最初想法，这是鸣人的故事，也是小樱的故事，是佐助、我爱罗的故事，也是奇娅的故事，是很多很多人的故事，希望大家喜欢^_^

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第27章 笔试危机
原本气氛躁动不安的教室一瞬间死寂。

第一位主考官于无形间散发出强烈的压迫感，毫不掩饰地用实力展现出一种刻意为之的蔑视与警告。

鸣人眨眨眼，注意到房间四周不少嚣张的气息偷偷地收敛了下去。

伊比喜很满意这个效果，他一边缓慢地用锐利的眼神于面前神色各异的下忍们脸上一一扫过，一边用他浑厚的声音讲述起中忍考试最基本的那条规则。

“我想我有必要在一开始就给你们这帮小崽子说清楚――没有监考官的允许，禁止考生进行私斗。即便得到了允许……也不准下死手！如有违背，立刻取消考试资格！听清楚了吗？！”

对于这番话考生们的反应各不相同，鸣人就很清晰地听见了一个没有怎么压低的抱怨声，“这考试是不是太容易了……”

金发的少女下意识地朝声音源头看去，对方戴着音忍村的护额，那种阴鸷狠戾的眼神和浑浊的瞳色让她感觉很不舒服，不自禁地，便微微蹙了下眉。

正准备移开视线，视野里却蓦然间出现了一抹刺目不羁的红色。

我爱罗因为伊比喜散发出的不同寻常的气息而转头观察了一下这位主考官，鸣人只能看到他的背影，然而那一瞬间她的脑海中快速掠过少年与她对视时那种决绝而孤注一掷的眼神，下意识的，她便想避免再看到那双浅绿色的眼睛。

他的眼中除了她仿佛已不可能再装下任何事物，那样刻骨铭心的注视让她不安甚至于心惊，恍惚间似是能感觉到一种浓郁得令人窒息的伤痛，埋藏在血色的记忆里，却依然固执地维持着他的骄傲，不知为何，让她抑制不住地有些莫名而不知所措的心疼......

哪里想到后者却正好于此刻又重新回转头来，无巧不巧地，不，应该说是出于必然地正对上了她的目光。

刹那间，红发少年原先冷漠而凛然的浅绿色眼眸闪过一抹微不可察的流光，他的表情没有丝毫变化，可是鸣人却从他的眼中看到了很多很多东西，就好像……

――好像他已然认识她好久好久。

完全是出于本能，少女禁不住向后退了半步，长而不卷的睫毛迅速垂下遮掩住了略带慌张的海蓝瞳眸。

佐助就站在她身后，两者距离不过一个肩头，漆黑如墨的双眼代替她接住了我爱罗的视线，有一种阴冷的情绪晕染在那一片子夜般的黑色里。

后者却也没有流露出分毫退让的意味，电光火石间，他那由鲜血洗礼而就的戾气清晰地传递了出来。

终结这不为人知的针锋相对的，是伊比喜不紧不慢却不容置疑的浑厚音色。

“好了！现在马上开始中忍选拔考试第一场，按顺序交上你们的申请表。然后领取号牌并坐到相应的位置上去，笔试的卷子一会儿就发……”

不少人听到这一安排后都现出有些狐疑的神色――大张旗鼓、危言耸听了半天，这家伙监考的居然只是笔试吗？

当然不止是笔试而已，以严格著称的中忍考试才没有那么简单，大家早已深知这一点，只不过……于某些人而言，光是笔试什么的就已经足够惊悚了。

鸣人跳了跳眼角，用力吞了口唾沫，生平第一次怀疑起自己过人的听力来。

那个看上去就很牛叉的大叔，刚才说的莫非是笔试？中忍考试的第一场，居然、居然会是笔试？！

――夭、夭寿啦！

金发的少女在瞬间露出扭曲的神情。

漩涡鸣人，现年十二岁，从六岁那一年刚刚进入忍者学校起，就一直有着一处名为“笔试”的硬伤，六年前是如此，六年来是如此，六年后的今天，也是如此。

小樱扶额，说实在的，上辈子脱离火影一年之久，错失了很多最新剧情不说，一些开头的细节也记不太清了，之前一切顺利是因为分班考试和波之国一役她重温过好多遍，台词都耳熟能详了，可是笔试？

虽然很不想承认，但事实上她对于这一桥段的印象除了“题目好难、忍者的作弊手段好炫酷”以外，一片空白。而且……

她抬眼偷瞄了一下脸色苍白却兀自逞强嘴硬的金发少女，感觉自己心力交瘁。

说起来鸣人这个理论白痴是怎么通过笔试的来着？现在这个漂亮妹子又会不会做出和原著愣小子一样的应对？第七班到底能不能顺利通过测试？又会有什么样的新变故？尼玛根本完全无从应对啊混蛋！

在考官们的安排下，下忍们纷纷落座，第七班被拆开分到了三个不同的角落。此时的小樱却已无暇顾及坐得远远的、一脸苦相的鸣人，更没有发现黑气缭绕的佐助周边的阴沉气场。

她突然间意识到了一个非常、非常重要的问题――现在的自己可不是学霸原装货春野樱，她又偏偏该死的忘记了这一块的剧情，到时候那张变态的笔试卷子自己会不会做？话说原著中的井野妹子好像抄得还是“我”的卷子，要是现在的我不会做这些题目，会不会被她看出端倪？

要不……试试看作弊吧？

“考试时，如果有什么不当的行为……像作弊，或是被认为作弊的，监考人员发现一次就扣2分……”正讲解规则的伊比喜毫不留情地打碎了她的幻想。

“我们的眼里可不揉沙子！”周围一群中忍们继续神补刀。

被戳中心事的山寨货当即以头锤地――发现一次就扣2分？！这卷子一共就30分好吗？！都是一个村出身的要不要这么凶残啊？！现在怎么破啊啊啊QAQ

“……还有最后一条，考试结束后，被扣光分数和得0分的人所在组的……‘所有成员’都将失去考试资格！”男人缓缓说着，露出一抹意味深长的笑意。

蔚蓝的眼瞳立时撑大，鸣人更加深刻地感受到了危机感与负罪感――要是我没有通过拖了后腿，那佐助和小樱他们……

“啧，那家伙！”佐助远远地看着少女近乎开始哆嗦的背影，眯了眯眼，转而将注意力集中在了面前的卷子上。

纠结的小樱最终决定搏一把人品，咬着笔头调动起所有的脑细胞和这具身体的全部记忆，随即很幸运地发现，自己还是可以借助原装货春野樱拥有的知识储备慢慢地把这些变态题目解出来的。

时间一分一秒的过去，第七班的三名成员渐渐展露出释然的神色。

佐助在接受了“自己居然不会做”的事实之后，很快意识到了这场笔试的真正考核目的――允许使用伪装和隐蔽术来作弊的考试，考验下忍们的情报收集能力。

宇智波家的天才理清了思路，凭借天赋写轮眼迅速锁定了一个不错的目标。更不可思议的是，此时的他居然无比信任着那个看上去咋呼又不靠谱的“白痴”队友，相信着她绝对不会让同伴失望。

小樱则感觉自己的记忆像是随着一道道题目的解开变得越发清晰，关于这场考试的剧情也逐渐回忆起来，于是乎，我们的山寨货不合时宜地悠哉起来。

――反正不管怎么样第七班都妥妥地会过关嘛！这个女生版的鸣人可比原著中的还要好强，怎么可能会被这种挫折绊住！

至于鸣人，继拒绝了身旁羞怯的雏田妹子主动提供的帮助后，再三纠结，总算是下定决心偷偷作弊。她当然没有佐助那样的分析能力，只是纯粹遵循自己的本能行事罢了――不能拖后腿，不能停在这里，更不能因为自己害了佐助和小樱！

随后的事情就变得简单起来，拥有着奇娅血脉、能看清时空流向的眼睛自然不是盖的，少女海蓝的眼眸悄然淡去，成为了比满月的光辉还要白净透明的色彩，眼前的世界立即变得无比清晰，她看见了整个教室的情况，看见了不少下忍们五花八门的小动作，也越发的心安理得起来――什么嘛！作弊的原来根本不止我一个！

鸣人最终选择抄的是小樱的答卷，小樱绝对是最聪明的！

与此同时，牙头顶的赤丸四处闻嗅，志乃派出了小虫，我爱罗放出了沙子，勘九郎动用了乌鸦，宁次使用了白眼，井野冲着小樱使用了心转身之术，看到天天用苦无钉在天花板上的答案的小李则遵循暗号扎起了护额。

一时间，教室里满是答题的“刷刷”声。

说实在的，面前这群小鬼的手段伊比喜当然不是看不出来，不过以下忍的程度而言真是相当不错，今年的考生，着实优秀。

但是，不够格的自然也不少。

周遭的中忍们很快抓住了手段拙劣的作弊者们，考场的氛围变得越来越紧张。

观察着所有考生动作的伊比喜也随之发现了几个与众不同的家伙，平静得冷漠的红发小子，淡然得过分的黑发小鬼，以及对周遭动静几近屏蔽只专注眼前的金发丫头。

――今年的考生，实在是太优秀了！

男人满意地勾起嘴角，看了看时间，决定进行最后的考核。

“好！现在公布第十题……"

这场笔试的最终判决，现在才真正开始！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
寒假前的最后一更，寒假后的更新状况取决于阿羽的期末考试状况r(st)q
有公告会发布在最后一条评论的回复上(^_^)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第28章 我的决心
“说来……”白毛的上忍慵懒地半眯着唯一露出的那只眼，身旁座位上摆着一杯尚还热气氤氲的清茶，“没了部下还真是悠闲啊……”虽然是很优秀的孩子，但小鬼毕竟都很麻烦。

“不过，马上就要有得忙了！”对面坐着的阿斯玛吐出一阵浅淡的烟雾，不易觉察地撇了撇嘴――得了便宜还卖乖，带着那个第七班你这些天不是嘴都笑歪了吗？

“嘛嘛～毕竟考官是伊比喜啊……”卡卡西抬手冲对面的两位漫不经心地上下摆了摆。

“嗯？”阿斯玛有些讶异地挑起眉，“真是难得啊，你居然有心思打听这些，看起来第七班的三个小鬼真的很得你看重嘛！”

卡卡西耸耸肩没有应声，顺手拿起旁边的茶，一张被遮掩了大半的懒散颓废面容倒映在半透明的碧色茶水里，晕开了男人眼底淡淡的担忧，变成了一潭古井无波的深水。

“伊比喜？怎么了吗？”一旁的红有些不知所云。

“对了，红你刚成为上忍所以不太清楚……”阿斯玛看着指间夹着的烟笑了笑，“那个家伙，可是专业的刑讯人员啊！”

年轻的女忍姣好的面容瞬时闪过一抹紧张，但，也仅仅是那一瞬间而已。

“哈哈，你们俩看起来都很自信嘛！”阿斯玛带着笑意的语气里竟没有丝毫的意外。

“哼，你自己不也是吗？”红勾起一侧嘴角，将目光移向对面，“你也是呢，卡卡西。”

白毛的上忍将手中已失去温度却一口未动的冷茶重新放回原处，抬起头时仍是惯常的慵懒神情，只是死鱼眼深处有一种说不清道不明的光芒。

――细小，但真实存在。

“嘛嘛，谁知道呢？总之，很期待结果就是了……”

与此同时，特别上忍森奈伊比喜的精神拷问也已然开始。男人的话语里有一种令人反抗不能的威严和□□，配合着教室里一早就已经营造出的紧张气氛压迫着每一位考生的神经。

“那么，开始选择吧……”伊比喜棱角分明的脸上面无表情，“第十题，考，还是不考？”

考生们陷入了抉择的漩涡――没有人意识到，也不可能有人想到，在这样的氛围中，居然也有丝毫不受影响、甚至可以说是不在状态的异类存在。

“To be or to be not……”小樱一手托腮，叼着笔低声而含糊不清地嘟囔着，心里怀疑岸本在画这部分的剧情的时候是不是刚看过莎翁的那本《哈姆雷特》。（就是那句“是生存还是死亡”^_^）

不过不可否认，木叶的刑讯队长的确有一种说不清的严迫气势，小樱敢肯定自己如果事先没开金手指绝对会着了他的道，毕竟不是所有人都拥有鸣人的粗神经和佐助的复仇执念。那么，也就意味着周边的人中一定存在着这样意志不够坚定的家伙。

正这么想着，前方不远处就出现了一只颤抖着举起的手。

“我……我……我不考了！”戴着木叶护额的年轻下忍整个人都在不可抑制地发颤，声音里是近乎崩溃的愧疚，“源内……稻穗……真是抱歉！”

“50号退出！”一旁的中忍不带丝毫感情色彩地宣布着，“130号、111号同时失去考试资格！”

那名50号考生正好坐在鸣人的旁边，金发的少女在清晰听到他一句颤着音的“可恶”之后，那双比天空还要澄澈的蔚蓝瞳眸刹那间黯淡下去。

就好像念出了一个魔咒，这种绝望崩溃的情绪迅速开始在神经已经极度绷紧的考生之中蔓延，考场内不断有同样的声音此起彼伏。

“我也不考了！”

“我也是……”

“真的非常抱歉！”

伊比喜对于这些考生没有流露出任何情绪，仿佛根本不在意他们的选择，与此同时，教室中的人数也在急剧地减少。

日向雏田看了看自家毫不动摇的两个队友，有些慌乱的心情也稳定下来，却见身边的金发少女执着笔的右手越握越紧，以至于指节都开始发白，整个人都在微不可闻地颤抖着，不由大惊。

“鸣、鸣人君？！”她小声而紧张地叫着对方的名字。

第七班的另两名成员也注意到了队友的情况。

“啧！那家伙怎么回事？”佐助蹙眉，不免担心起来。

“唔……终于要开始了吗？”小樱叼着笔，露出了一个信任而玩味的微笑，“漩涡鸣人的成名技――嘴遁～”

漩涡鸣人现在正处于一个极端阴沉暴躁的状态，这种异常负面的深层情绪是她天生所带有的还是受了奇娅多年来潜移默化的影响，谁也不得而知。唯一能够肯定的一点是――这样的她非常危险。

就在这个气氛人心惶惶的教室，在大片挣扎于崩溃边缘的传染情绪中，在不断地目睹失格者的愧疚与悔恨之后，她爆发了。

“一直在那里‘失格’、‘失格’的嗦死了！”在众人诧异的视线中少女狠狠地一拍桌子站了起来，毫不畏惧地对上始作俑者看不出喜怒的目光，“没错，你是我们的主考官！但这绝不代表着你就有资格决定我们的未来！”

伊比喜不易觉察地挑起眉毛，“那要让你失望了，在这里，我就是规则。不遵守我的规则的家伙，没有未来！”

“都说了你很嗦了！”如果仔细看，会发现鸣人的蓝色眼睛已经变成了一种看不到底的昏黑，如此暗沉的色彩却偏偏眼神清明的令人心悸，“这里的每个人都有他们成为忍者的理由，才不需要得到你的规则的认同！看着吧，我才不会认输，就算这辈子只能当一个下忍，我也绝不可能停在这里！也会最终成为火影给你看！”

教室里瞬时一片静寂，只余下少女清澈空远、极富穿透力的声音兀自回荡。

我爱罗有些愣怔地看着金发的少女，浅绿色的眼眸不知涌动着何种情绪。

牙先是傻了一样的呆滞，随即禁不住低声地笑了几下，心里暗叹果然有魄力。

雏田睁大了眼睛，只觉得身旁瘦小的少女此时此刻有一种难以言喻的耀眼。

佐助面上流露出浅淡却释然的笑意，同时不忘口是心非地低骂一句“白痴”。

只有小樱满脸的黑线――天哪少女，就这样立下flag真的好吗？！你真的会是个万年下忍的啊！真的会的啊！就算实力达到了影级尼玛还是个下忍啊喂！

尽管已清晰地感受到了因为这一变故教室里氛围的变化，伊比喜的神情仍然看不出喜怒，他只是不咸不淡不痛不痒地反问了一句，“喔？这是你的决心吗？”

“当然！我早就决定了！言出必行――就是我的忍道！”鸣人扬起下巴，无形间流露出一种生来具有的骄傲――与神皇奇娅无比相似的、令人心惊的骄傲。

两个人谁都没有再多说什么，然而却很清晰地传出一种针锋相对的意味。

半晌，那一直表情极度严肃的高大男人却蓦地叹了口气，一直都□□严厉的音调里竟多了一种说不出的愉悦。

“真是个厉害的丫头，在这样的压迫下居然还想着反咬一口！不过――我很满意你的这种魄力。”说着，伊比喜令人大跌眼镜地露出一个与他坚硬的面部线条极不相称的笑容，“拜你所赐，我宣布，现在还在这个教室里的小鬼们，全员合格！”

“哎？”主考官突如其来的转变令鸣人措手不及，她呆怔地站在原地，听着这位可敬的刑讯部上忍解释这第一场考试的真正目的，看着他解下头巾露出伤痕累累的脑袋，毫无反应地接受他的夸奖，大脑里一片空白，几乎停滞了一切思考。

在教室里所有的考生“松了口气”的气氛下，她唯一意识到的事情只剩下一件。

――她通过了！

“啪啦”！

突然出现的玻璃碎裂声令刚刚放松的神经重新紧绷，鸣人原本已恢复正常的蔚蓝瞳眸顺时间变成了半透明，双手以一种不可思议的速度与柔韧程度握住绑在大腿两侧的武器，两把苦无随着她手臂的抬起如同两条毒蛇一般朝着那道不速之客的黑影呼啸而去，破空声清脆无比！

一切，都发生在瞬息之间，发生于意识反应之前！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
略仓促的一章。。。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第29章 死亡森林
御手洗红豆破窗而入的刹那，只感受到了一样东西。

――杀意。冰冷敏锐、不似人类的杀意。

多年实战磨砺出来的本能帮助她堪堪避过了飞来的两抹刺目的寒光，几乎不带任何犹豫，红豆迅速将那张印着第二场考试字样的黑布裹在身上，单手撑地一个空翻朝着攻击源头逼近，两把锋利的苦无却于此时毫无预兆地从背后刺来，犹如两条银光闪烁的毒蛇一般阴魂不散，她险险地侧过头，面颊上却还是留下了一道浅淡的红色印迹，一道细细的血流了下来。

“啐！”她略带恼怒地后退，此时才看清她的对手竟是满座下忍中的一名少女。

女忍讶异地微微撑大眼睛，四周已响起其他考生的惊呼，她却意外地发现伊比喜正站在讲桌上好整以暇地观看，竟没有丝毫要插手的意思，而那金发丫头的苦无也已不依不饶地再度攻来。

――哪里来的没大脑的小怪物！

红豆来不及做更多的思索，她单手撑桌猛然一跃，却是从少女的头顶翻到了她的身后，一抬右膝朝少女的脊梁撞去，借着她躲避的动作一个小擒拿控制住了她的双手，然而几乎是在同时，视野中就见一抹冰冷凌厉的寒光疾速朝着自己刺来！

“鸣人！住手！”樱发的少女出声制止时早已面如土色――袭击考官？！这丫头发什么疯？！

苦无压着她的尾音停住了危险的动作，此时它锋利的尖端距离女忍的面庞差距不过分毫！

一滴冷汗从红豆的额角缓缓滑下，她近乎后怕地看着背对着她的少女用不可思议的柔韧度收回了武器，心里早已翻起惊涛骇浪――只不过是在控制住这丫头的瞬间略微放松了警惕，却被她完美地捕捉到并控制住，刚才那一刹那的疏忽放在平常根本无足轻重，但眼下却简直致命！

“攻击性太强了啊小鬼！”女忍蹙紧了两道细眉，尚未消去的紧张感促使她仍然牢牢控制住少女两只纤细的手腕，细致的肌肤比饮血的冷兵器还要冰凉，可是放下苦无的她此刻的挣扎竟显得如此无力，让人难以想象之前刁钻狠辣的攻击是出自于这样柔软孱弱的一双手。

“可以了，红豆。小鬼们现在的神经都很敏感，突然破窗而入可是你的错。”伊比喜就在这时开口，“放开那个小丫头。”

红豆撇了撇嘴，却蓦然惊觉这不大的房间里竟不知何时又多了两道强烈的敌意，针对的人居然也都是她。

她下意识地松开了束缚，那野兽一样的金发少女立刻敏捷而警惕地拉开了距离，并被已经冲过来的另一名樱发少女一把拉过被她勒出红痕的手腕检查起来。

与此同时，红豆瞟见房间另外两处角落的黑发少年与红发少年迅速收敛了眼中的杀气，不动声色的模样仿佛之前根本什么都没有发生。

可是红豆清楚地记得，那两名下忍看过来的视线是如此冰冷，就好像看着的是一个死人。她毫不怀疑要是再晚一步松开对金发丫头的束缚，那两个小鬼就会毫不留情地向她进攻！

――今年的考生，不简单！

“……哼！”女忍竟于嘴角勾起一抹略显兴奋的笑意，她的视线从鸣人那双看不见底的蔚蓝眼瞳上审视地扫过，“不错嘛小鬼！虽说袭击考官违反了规定，不过看在伊比喜的份儿上……”她说着瞥了一眼满脸无奈的光头男人，“再加上你的身手意外地也很不错，我就破例一次！”

鸣人感觉到握着自己手的樱发少女骤然放松下来，她眨眨眼，对方因为她而紧张的情绪令她感到了一种温暖。

考生们从愕然中反应过来，教室里顿时充满了窃窃私语声，不少人都向着金发少女投来惊惧的目光，药师兜扶了扶并未滑落的眼镜，不易觉察地隐去眼底诡异的流光波动，充满探究意味地打量着最开始并不是很在意的九尾人柱力。

――真是很有意思的家伙……看样子，非常有必要向大蛇丸大人报告一下呢。

“说起来，”红豆已经在审核在座的大片考生，她的语气和表情都非常不满，“伊比喜，你的考试是不是太容易了？怎么留了那么多人！”

考生们顿时一片哗然――被第一场考试磨去意志的人绝对不少，现在还待在这里的人可是目睹着他们一个个黯然离开的。

“别小瞧他们啊红豆。”男人有些揶揄地笑了笑，“你不是刚吃过亏吗？”

“嘁……”女忍不屑地撇了撇嘴，突然面对下忍们提高了声音，“听好了你们这帮臭小子！可别高兴得太早，我是中忍考试第二场考试的主考官――御手洗红豆！我的考核至少会削掉你们一半的人数！都给我做好觉悟吧！”

一半？！

鸣人有些吃惊，却毫无担忧，她握紧了手心里那只温暖的手，同时与远处的黑发少年迅速交换了一下眼神，目光中的含义像是互相挑衅较劲，也像是一种别扭地不肯直率表示的鼓励。

――只要有他们在身边……只要有我的同伴在身边，我就永远无所畏惧！


“那么……在第二场开始前，先把这个发下去。”年轻的女忍晃了晃手中的一打纸，冲着面露疑惑的下忍们展开一个灿烂得诡异的笑容，“这是同意书，你们要先签上字。因为有人可能会命丧于此，所以事先必须征得你们同意！不然我就有麻烦了～”

有考生的表情不自然起来，不正常的氛围蔓延在人群中，这是中忍考试开始以来的第几次紧张早已没有人记得清楚了，正如伊比喜所说――这是赌上了性命的试炼！

小樱很认真地记下了红豆所讲述的规则，近在咫尺的死亡森林传递给她强烈的压迫感，再想到小BOSS大蛇丸马上就要登场，她需要极力控制才能不颤抖。不知何时被杀掉换芯的草忍三人组离他们并不远，小樱有好几次想转过头去观察一下，但由于担心被察觉异样还是忍住了。

红豆利落地结束了考试规则的讲解，卷轴也很效率地发到了每个人手中，拜鸣人之前与考官之间的短暂交手所赐，绝大多数的下忍小组已将他们列为危险级别，不愿主动来招惹。牙和雏田的视线总是有意无意地往这边瞥来，小李用一种充满斗志的神情隔空与鸣人对了对拳头，而我爱罗依旧用那双看似色泽浅淡实则深不可测的浅碧色眼眸注视着唯一映在他视野里的那抹金色，但是随着一支支小队进入44号演习场――死亡森林――这些形形色.色的视线也一个接着一个消失了。

第七班进入死亡森林之前的最后一秒，红豆叫住了鸣人。

面对少女警惕而疑惑的蔚蓝眼眸，女忍绽开一个近乎挑衅的笑容，“小鬼，我可是很看好你的喔～所以，给你一个建议――千万别死了！”

鸣人愣了愣，随即扬起下巴傲然回应，“嗦！我可是要成为火影的，怎么可能停在这里！”

“想成为火影吗？”红豆扬起眉眯起眼，那样的神情和那样的语句总觉得她还要说些什么，可是她却就这么停下了，以一种随意而漫不经心的模样朝仅剩的第七班三人组挥了挥手，示意他们离开。

三人都莫名所以，却没有一个人真正去在意。这一刻的他们每一个都很紧张，但每一个紧张的原因都不相同。

小樱自不必说，鸣人却已从参天古树密布的44号演习场中感受到了一种奇异的归属感，让她体内某种野兽般的因子开始不安分地躁动，有一种不知名的、风一般的力量自额角的狐狸发夹中源源不断地传递出来，在每一条冰凉的血管中蛇一样敏捷快速地流动，最终汇聚在双眼之后，蠢蠢欲动、呼之欲出。

她不清楚这样的征兆代表了什么，不清楚这是奇娅的那丝神念正在与她自己的血液融合，不知道她的灵魂正在进行一种不可思议的升华、她遗传自神皇的能力在得到进一步的增强。她只知道，她的感知变得越发敏锐，敏锐的连她自己都感到诧异。

佐助无从得知身边两个已偏离正常命运轨迹的队友在想些什么，他有一种莫名的不安感，他的阳光明明就在身边，他的力量明明如此充沛，他的判断明明如此清晰准确，然而他的不安却如影随形，对于即将迫近的未来有一种说不清道不明的不祥预知――不知道那具体是什么，但能肯定绝不是什么好东西。

似乎是为了验证他的预感，第七班进入死亡森林后没多久，就听到一声极为凄厉的惨叫，小樱禁不住打了个哆嗦，佐助阴沉着脸加强了防备，鸣人却蓦的站直了身子望向声音的源头，蔚蓝瞳眸如同失去了视力一般消去了光芒，风如同忠实的仆从把遥远的气味准确地送来，她以极其细微的动作抽了抽鼻尖，用难以质疑的准确口吻下了结论，“是牙他们。”

黑发的少年讶异地瞥了她一眼，小樱一脸黑线――妹子你原来是属狗的吗？！

然而鸣人的话却并没有说完，她那双比暴风雨中的海水还要暗沉的眼眸霎时间仿佛被冰封了一样变成透彻无比的半透明色，转身的同时已经抽出了腿侧的苦无，冷兵器破土而入的声音就好像她的声音一样清脆，“还有一个气息――很近、很危险！”

“什――？！”小樱说了一半的话生生卡在了喉咙里，再发不出半点声音，因为她看到从另一侧的草丛中飞出的苦无正紧紧追随着一个倒飞的人影。

戴着斗笠，留着长发，面色惨白，一袭和服，不男不女――原谅她这样来形容一个小BOSS，因为这的确是无从辩驳的事实――所有的所有都指向了记忆中的一个名字――大蛇丸！

那个锁住了三人视线的男人游刃有余地避开了金发小野兽的苦无，落在不远处一棵古树高高的树枝上，惨白的面容上他的嘴角禁不住悠悠地勾起一个诡异的笑容――兜没说错，这个人柱力丫头的确不一般，她的身上带有一种不可思议的力量，不是来源于尾兽，那是一种未知却又足以让人兴奋着迷的力量！新的躯体，说不定可以考虑一下这个有趣的小丫头啊……

佐助狠狠收缩了一下瞳孔――他厌恶这个男人！厌恶这家伙看着他的阳光的眼神！那种看着自己所有物一般的眼神让他狂躁地想要杀人！

鸣人一拉丝线，利落地将两把苦无收回手里，瞳孔如针尖一样收缩，她可以感觉到那个轻松躲开她攻击的家伙很强，比她强一百倍、一千倍！可是……为什么，她一点恐惧的感觉也没有呢？与再不斩一战时对死亡的恐惧已然完全不见踪影，大脑里剩下的只有满满当当的兴奋！

是的，兴奋！充满着战斗欲望的兴奋！

“有趣的丫头……”察觉到这一点的大蛇丸低低冷笑，与此同时双手飞速结印，“既然如此我们就不说废话了，让我看看你到底有多大的能耐……”

通灵术的印瞬息间已被完成，巨大的通灵蛇凭空出现，在小樱的惊呼声中用快的不可思议的速度冲向了金发的少女，它的体型过于庞大，以至于饶是凭鸣人的反应和速度也躲闪不及，蛇吻在她蔚蓝的瞳眸里极速放大，狠狠地将她撞开，可怕的撞击力致使她瘦小的身子如同断翅的蝴蝶一般在空中划过一道金色的弧线，在落地的前一秒她终于靠飞出的两把深深刺入树干的苦无堪堪稳住了身形，鲜血从她低垂的面颊上一滴滴落下，在土地上溅落开一朵艳丽的花。

“鸣人！”写轮眼因极度的愤怒骤然出现，根本来不及救援的佐助叫出声的同时已经摆出了攻击的姿态。

“不好意思，佐助君……”男人阴森森的声音忽的响在耳畔，黑发少年撑大的写轮眼里满是他令人心悸的诡异表情，“现在，能请你不要插手吗？”

几近实质化的杀气恍若在身上划下了几百道伤口，佐助的脸变得死了一般煞白，身后遭到波及的小樱更是如同被抽去了全身的力气，泪水不受控制地肆虐在脸庞上，就算千百次地重复谩骂着自己的软弱无能，她还是不得不承认――她害怕！她害怕这个家伙！怕得要死！

大蛇丸很满意这个效果，他用那比正常人长出数倍的舌头舔了舔面颊，重新面朝金发少女的方向，“现在就没人打扰我们了……嗯？！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
哈哈，和斑爷、带土、辉夜比起来，蛇叔算小BOSS吧？可以猜猜蛇叔看见了什么才那么惊讶喔～
这一章是良心更啊！阿羽可是大病初愈！期末考期间居然发烧也是醉了QAQ


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第30章 禁忌之血
――很痛吗？

很痛，痛得像要死了一样。

――对手……很强？

很强，杀气像刀一样锋利，没给我反应的时间就伤到了我。

――害怕吗？

不，一点也不。

――想要保护他们吗？保护你的……同伴？

当然，赌上我的性命。

――那……你想要力量吗？

……想。

――我给你，只要这是你所需要的。

你……为什么，要帮我？

――因为，你赌上性命要保护的东西，我会赌上灵魂去保护。

==========

大蛇丸饶有兴致地看着眼前的景象，那是一种不可思议的力量，一种他难以理解的力量，一种他能肯定出于他认知以外的力量――只有这个小丫头拥有的力量。

阳光透过树影斑斑驳驳地洒下，金灿灿的光芒与暗沉沉的阴影交错地投射在那傲然而立的少女身上，滴落鲜血的伤口已然愈合不知踪迹，额角的狐狸发卡散发出奇异的光芒，她那拥有比阳光还要夺目辉煌色泽的长发已披散在了肩头，双眼糅合了大海一样浓郁的蔚蓝和冰雪一样的透明，好像结了一层薄冰的水面，可以清晰地看见期间流转的水韵，却又被一片冰冷的屏障所遮挡，温润而又冷酷，好似风一般让人看得见抓不着，就算抓得住也留不住。

她的表情清清冷冷，呈现出一种不食人间烟火的淡漠，可是那凌厉的杀意却与超凡脱俗的气质形成鲜明对比，这强烈的反差演绎出了一种惊心动魄的瑰丽，几乎令人窒住了呼吸。

“那是……鸣人……”佐助还没能从杀气的余威中恢复过来，有些恍惚地看着同伴熟悉又陌生的面容――他见过她这幅样子，在波之国，那个他们彼此都不肯服输的寒夜，他还清晰记得从树顶摔下的少女落地时那双透明得恍若能看透人心的眸子。

小樱已然丧失了思考的能力，眼前的一切完全脱离了她的了解范围――大蛇丸的目标成了鸣人，朝夕相处的同伴爆发出强大却没有丝毫熟悉感的力量……到底，发生了什么？

“好像变了一个人啊……”黑发的男人阴森森地笑着，脚下巨大的通灵蛇却开始剧烈地颤抖，收缩的蛇瞳中出现了几近扭曲的恐惧，大蛇丸一挑眉，“可以令通灵兽畏惧的气息？你还真是让我充满了期待啊漩涡鸣人！”

失去了战斗能力的巨蛇消失在一片白雾里，烟雾弥漫间一个更为巨大的脑袋探了出来，头与身子的交界处有着四个凸起，一环环的纹路套在强健有力的蛇身上，透露出的气场与之前的巨蛇截然不同，硕大的蛇吻一张一合，竟和头上的男人说起话来，“大蛇丸……你又把这种烂摊子撂给我收拾！当心我吃了你！”

大蛇丸带着他特有的诡秘笑容与不远处完全不为所动的金发少女对视，“呵呵，万蛇，你也觉得那个丫头是个不好对付的家伙吗？”

“哼！”通灵兽低沉地冷哼一声，死亡森林的参天古树给了他庞大的身形很好的掩护，冰冷的蛇身攀绕在一棵棵粗壮的树干上缓缓地游动着，“她身上有一种未知的力量，对我们一脉有相当大的克制作用……不过还不够成熟，算了！回头要给我准备五十个人当祭品！”

他骤然散发的气势朝身遭扩散，金发的少女却被一圈气流所保护不受任何干扰，然而强烈的压迫感却令失去行动能力的佐助和小樱更加动弹不得。

鸣人冷漠的眸子迅速将视线锁定在两个同伴身上，她微微抬起一只手，周边的空气在掌心里汇聚成一阵风，又如同漩涡一般四散而开，其中两道透明的气流将两人缠绕送至数十米开外的一段粗树枝上，剩下的却毫无规律地擦过最近的几棵树干，厚实的树皮被小块小块地撕裂翻起再削薄，凌烈的风将它们一一包裹，无数块散发着半透明的白色光芒的薄薄树皮被削成了同样的大小与形状，展开漂亮的翅翼恍若数不清的风之蝴蝶，追随着折回的气流盘旋在金发少女的身遭形成一堵柔软的屏障。

“是风啊……”大蛇丸用研究的目光来看这幅奇异的景象，却很快发现这并不是查克拉控制而成。

“换个地方。”鸣人漠然地打断他的探究，说话的同时已经在疾速后退，跟随着她的大群风蝴蝶在空中划开一片有着半透明光晕的白色弧线。

男人瞥了一眼远处的黑发少年与樱发少女，意味不明地勾起一侧嘴角，身子略一前倾，万蛇庞大的身躯便不情不愿地追向已看不太清身影的金发少女。

――很好……就让我好好看看我未来的躯体吧……


44号演习场外

“依随身携带的物品和身份证来看，他们是已申请来参加这场中忍考试的草隐忍者……”中忍蹙着眉打量着死相惨不忍睹的三具尸体，“但是，他们的脸部没了，就像是被溶解掉了一样……”

红豆的面部表情前所未有的惨白可怖，噩梦般的记忆如同巨蟒扭动着冰冷的身体紧紧缠住了她，勒得她几近窒息，仿佛掉进了深不见底的冰水中，目之所及只有无穷无尽的黑暗。

――不会错的，这是“他”的忍术……“他”，怎么会来这儿？！


死亡森林中的某处

被［砂缚柩］包裹的倒霉家伙刹那间化为碎裂的肉块，嗜血无情的沙粒间绽开了一朵艳丽的死亡之花，纷纷扬扬洒落的砂子恍若棕褐色的雪片，红发的修罗执伞而立，明明因此没有粘上丝毫的污秽，却仿佛浑身都是暗红色的血污，让人不敢确定空气里令人作呕的浓重血腥味到底是源于死者还是源于这没有情感的修罗。

――［沙瀑送葬］！

“这样，就感觉不到痛苦了。”我爱罗用近乎梦呓一样的声音喃喃着，沙子里的血腥味带给他一种常人难以理解的安全感。

蓦的，像是受到了某种未知的召唤，红发的少年突然转头凝神望向古树包围的森林更深处，他眯起一双浅碧色的眼睛像是陷入了一种思索，站在一旁的手鞠禁不住愣了愣――是她的错觉吗？她这个可怜可悲又可恨可怖的弟弟，竟然在那一刹那露出了如此温和的神色……

被杀者的同伴见我爱罗发怔，慌慌张张地放下卷轴便想夺路而逃，然而修罗在他们迈开第一步的同时就移回了视线，随着他抬起的双手充斥着鲜血味道的沙子也将两名下忍所包裹，漫天赤色的血雨见证了他们与队友相同的结局。

勘九郎冷哼一声，手鞠却无声地叹了一口气――果然，是错觉啊……也对，那可是我爱罗啊，他……真的会有感情吗？但如果我坚信他不可能拥有感情，那之前一瞬的期待，又是因为什么呢？

在姐姐动摇的时候，勘九郎已走上前将地上的卷轴捡起，惊喜的神色顿时出现在眉梢眼角，“是天之书，真凑巧！”他将卷轴在空中扬了扬，“好了，去高塔吧！快点到那儿结束这一切，我受够了！”

“随便你。”我爱罗一眼都没有看他的大哥，反而转身朝森林深处的方向走去。

“我爱罗？你去哪儿？！”手鞠疑惑而紧张地叫出弟弟的名字，她突然回想起了少年之前那一瞬间的柔和神色，这样的表情与目光，印象里他只对一个人显露过……

“去找人。”修罗冷冷地丢下一句话，查克拉在脚底聚集，轻轻一跃便敏捷地落在高高的树枝上，几个起落便不见了踪迹。

――去找，他最重要的那个人。

“喂！嘁，那个小鬼！”勘九郎恼怒而不明所以地叫嚷着，手鞠却已一言不发地跟了上去，无奈，他也只能追了过去。

在他们所追寻的方向尽头，周边不知生长了多少年的古树已被破坏得面目全非，目之所及尽是疮痍满地，无形间形成了一种充斥着厄难感的氛围。

“碰”！

少女纤弱的身形狠狠撞在一棵还算完整的树干上，鲜血自嘴里咳出，飞溅成一道赤红的弧线，然而她的神情仍是亘古不变的冷淡与漠然，衬着她唇角流淌而下的殷红血迹描画出一种惊心动魄的美丽。

半透明的风蝴蝶如同最忠实的仰慕者不离她左右，也遮蔽了对面敌人的视线。

大蛇丸低笑着扯下脸上已然残破不堪的□□，单膝跪在同样满身伤痕的万蛇头顶，通灵兽自喉咙中冷冷地哼出一声，但显然也没有更多的精力与注意力浪费在自己的搭档身上了。

“虽说血脉的压制占了很大便宜，不过你确实比我想象的还要优秀……”男人诡异地挑起一侧嘴角，上上下下打量着浑身上下除了唇边的血迹竟是纤尘不染的金发少女，她趋于苍白的面色清晰地倒映在金色的蛇瞳里，“可惜，呵，也差不多到极限了吧……鸣人君？”

“唔……”鸣人一直冷淡得好像一张画一样的脸容竟出现了痛苦的神色，她似乎在尽力维持着这幅拥有奇异力量的状态。

万蛇探出蛇尾略带试探意味、小心谨慎地向少女靠近，后者的视野却因为头脑的眩晕而无比模糊，即使敏锐依旧的感知能力让她可以得知危险的逼近，然而逐渐变得虚弱的身体完全不听使唤，她几次努力想要站起来，可最终仍是只能靠着树干软软地滑落、瘫坐在地。

冷冰冰的蛇尾终于缠上了鸣人的身体，一圈又一圈恍如最坚固的束缚，从腰际一直到脖颈都被捆得密不透风，勒得已很是虚弱的她几近窒息。随着她的脱力，一直都不离不弃的风蝴蝶也消失了。

她无力反抗的姿态取悦了敌人，大蛇丸缓缓站直身子，长长的舌头舔着面颊，笑容是一种难以用语言形容的诡秘，他已做好了在目标身上留下咒印的准备。

然而少女嘴角的血因为肌肤痛苦的抽搐再次滴落，无可避免地溅在万蛇尾巴上，通灵兽竟发出一声短促低沉的惊叫，巨大的蛇瞳狠狠收缩，仿佛被某种炽热的物体烧灼了一般迅速地退开，鸣人失去支撑的身体再次无力地倒了下去。

模模糊糊间，她听见了两个敌人的对话。

“怎么回事？！”大蛇丸少见的愕然的声音，似乎难以理解眼前发生的景象。

“该死的！”万蛇的声音恼怒甚至是气急败坏，“我早该吃了你这家伙大蛇丸！这丫头的血带着剧毒――只对蛇类产生作用的剧毒――当然作用对象也包括你，与我们签订通灵契约的可恶家伙！”

可怕的沉默。

“呵呵呵……”大蛇丸令人难以理解的低笑突然回荡在残破的战场，然而他身上清晰地散发出阴沉到极致的气息，他的声音更好像从地狱深处传来，“果然……哪有这么容易……可以了万蛇，你是时候回去了，我想我还是得去找佐助君――希望宇智波家的末裔不要记恨我之前的无礼。”

万蛇又低声咒骂了几句，紧接着他的气息就从鸣人的感知中消失了，黑发的男人紧随其后离开了她的探知范围。

又过了一会儿――说不清是多久，可能很长很长也可能很短很短――鸣人觉得自己稍稍恢复了一点知觉，她吃力地睁开恢复蔚蓝色泽的眼睛，扶着树干经历了数次失败后终于勉强站起，用力地摇晃着脑袋想让混沌的大脑恢复清醒。

我的血……对蛇有剧毒？不、不，现在没时间考虑这个，那混蛋去找佐助了，佐助有危险！我必须赶过去……

她费尽所有的力气和仅剩的查克拉纵身一跃，可是双脚刚刚触碰到高高的树枝便猛然踏空，她如同折翅的鸟儿摔落下去。

失重的感觉让她想要尖叫，可是她的喉咙发不出一丝声音，然而就在那时光的缝隙间，有什么密集细小而温暖的事物稳稳地托住了她，好像捧着一个美丽而脆弱的稀世之宝一样小心翼翼。

这是……沙子？

紧接着，她便掉进了一个更加柔和温暖的怀抱里，恍惚间似是看到了一双倾注了浓重得令人心悸的感情的浅碧色眸子。再之后，她便什么也不知道了。

一片狼藉的树林中，红发的修罗紧紧抱着他此生不换的珍贵宝物，满足而莫名悲切地发出一声叹息。

“找到你了……”

――我的阳光。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
阿羽:中忍考试部分是我鸣福利～
佐助:我记得这段剧情我刚学会千鸟？
阿羽:……！樱酱！救命！
小樱:别闹，我在数我的积蓄明年够给你捎多少纸钱。
阿羽:q(°A°`)r

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第31章 莫名重视
冰蓝色调的宫殿深处，戴着蛇面具的少女睁开了一双半透明的眼睛，平静地注视着单膝点地跪在王座下的人。

“都取来了？”她漫不经心地问着。

“禀报殿下，”无质深深低着头，他的声音在空旷的大殿里回荡，“太阳血、碎裂之雷与地母皇石皆已取到。”

“喔？”奇娅于唇角勾起一抹玩味而意味不明的笑，“拿了这么多宝贝，布莱克家的妮子居然没有为难你？”

无质因为神皇少见的玩笑而有些愣怔，但他还是一本正经地回答了，“安大人她询问了殿下索要这些物品的理由。”

少女挑起眉，“那你是怎么说的？”

“属下如实回答――为太子女大人制造一把武器。”

“呵，很好。”奇娅站起身，随意地理了理一头半透明的长发，“既是本皇的妹妹没必要藏着掖着。我已经帮那孩子觉醒了风蛇，通知夭夜让他尽早准备。”

“可是殿下，云之国已经下了挑战书，夭夜他……三日前就赶往前线了。”棕发少年的声音很是平静，听上去似乎根本不在意即将爆发的战争。

“他的话，不会介意在战争间隙指点指点那孩子的。”奇娅轻笑着，眼底的光芒却冰冷得仿佛地狱的幽泉，“云之国那帮蠢货，以为背后有长老会撑腰就万事大吉了吗？看来，本皇的确销声匿迹太久了，久到愚昧的子民都已经忘了谁才是真正的统治者，需要，做出点实质的威慑了……”

无质的嘴角因少女的这番话缓缓勾起，他深埋着头行了一个保准的古典礼，“右首将军――弑神皇无质及右军全体将士，定将誓死追随殿下！”


与此同时，44号演习场

“佐、佐助……”樱发的少女红着眼眶用几近哀求的音调叫着队友的名字，但她却没有走上前去――一半是因为被杀气侵袭而没能及时缓过来，还有一半则是因为面对少年决绝的神情失却了勇气。

宇智波家末裔的写轮眼因为一种绝望的愤怒而显现出触目惊心的赤红，比之更多的情绪是对自己无能为力的不甘与屈辱，他的双手分别握着许多手里剑与影风车，其用力之大导致指节都开始泛白，他的嘴里紧叼着三把苦无，惨白的面色比泛着寒光的冷兵器还要令人望而生畏。

“你的眼睛里有我很喜欢的东西……”大蛇丸金色的蛇瞳中闪烁着奇诡的流光，不得不承认这是一双非常漂亮且个性鲜明的眼睛，和他诡秘的气质一样容易辨认，以至于即使摘下了□□他还是被黑发的少年一眼认出，“或许一开始我就不应该把时间浪费在九尾人柱力的身上……”

双勾玉的写轮眼狠狠收缩，佐助咬着苦无的动作越发用力，导致嘴角都被微微地划破，细细的红色血液从白皙的面颊上滑落而下，少年清秀的面颊此刻的表情竟是令人畏惧的狰狞，“我再问最后一遍，你把那个白痴……把鸣人怎么样了？！”

“确切的说，是她把我怎么样了……”男人用戏谑的口气玩笑一般地说着，无视于年轻的宇智波末裔阴鸷的气场，他漫不经心的姿态似在述说他的胸有成竹，“现在该让我领教领教你的本事了！”

“这是你自找的！！”佐助的声音里夹杂着一丝变调的尖锐，查克拉在脚底迅速聚集，他借着跃起的动作攀住一棵树干，身形敏捷地于林间如鬼魅一般飞速穿梭，手里剑、苦无以及影风车在每一个难以用肉眼观察的间隙里飞出。

小樱眼睁睁地看着同伴的战斗，满含痛恨地捶着她仍在发软的双腿――我到底在干什么啊混蛋！这样下去、这样下去……不是比真正的春野樱还要没用吗？！该死的腿，你给我动啊！给我动啊――

可是，在很多时候，或者说在绝大多数时候，意志真的不能决定一切。

于是她只能看着大蛇丸轻松地避开了所有的忍具，看着佐助沿着忍具后系着的细线发动了豪火球术，看着那个有着蛇一样眼睛的男人携一身滚滚烈焰毫发无伤地再次露出她深深恐惧着的笑容。

没有任何征兆的，大蛇丸迅速结束了结印的动作，骤然伸长的脖子急剧拉近了与佐助的距离，在少年的颈项上狠狠咬下――

“吓――”小樱到抽一口凉气，翠色的眸子迅速放大，漂亮的面颊扭曲在一起。

黑发的少年就这样倒在她的视线里，大蛇丸又说了些什么，可是大脑一片空白的她什么也没听到，甚至不知道那危险的男人是什么时候离开的。她所有的心神，都被一样东西摄去了。

就是那个咒印――改变了漩涡鸣人和宇智波佐助一生的咒印，或者，是作为一个导火线引导他们走向极端的咒印――结果到头来、到头来，一切的一切都没有任何改变吗？避开了药师兜的接近，靠实力威慑了其他的考生，选择了不一样的路途，却还是会通向一样的结局吗？

不管做出什么，该发生的还是会发生，大蛇丸还是会选中佐助的躯体，佐助还是会为了复仇与力量出走木叶，鸣人还是会为了一个“一生的约定”花费整个最美好的青春去修行、去追逐，他们――因陀罗与阿修罗的转世还是会在这三年多的纠缠中饱受伤害，再不会因岁月而痊愈……

更何况，她什么都做不到，不是吗？说什么要守护好他们，她――叶樱，就算成了春野樱，还是谁都保护不了，不是吗？

什么，都做不到……

天色逐渐的暗了，纯澈得甚至有些虚假的墨色淹没了整片死亡森林，沉淀了白昼所有来不及流露的泪水，使得那跳跃的篝火显得如此格格不入而不真实。

金红的火焰倒映着跳动在鸣人海蓝色的眸子里，披散在肩头的阳光色长发柔顺中带着一点精疲力尽的凌乱，抱膝而坐的她右手中还紧紧攥着一把苦无，隐藏在长袖子里的手腕处盘着一条小小的蛇纹，半透明的色泽如同风一般可见却不可触碰。

“还是很戒备我们吗？”手鞠的笑容亲和而无奈，她的视线从那小兽一样的少女手中的兵器上一掠而过，“你一直都握着它呢……”即使已经没有了一丝一毫战斗的力气，仍然本能地释放着警惕与敌意，这样的坐姿和对武器的掌控欲很容易就透露出她的戒备和对安全感的缺乏。

坐在不远处一段高树枝上的红发少年闻言投来一道令人在意的视线，被姐姐很轻易地捕捉到了，她禁不住叹了口气。

“不……”鸣人原本不想也没有什么力气回答女忍毫无意义的问题，同时她也很清楚对方并不需要自己的答案，但是当那双浅碧色眸子望过来的瞬间，她便像一只躲在角落里舔舐伤口却被发现的小动物一般无可避免地被惊动了――说什么都好，只要不继续保持沉默就可以缓解这种莫名其妙的不安感觉。

“只不过，握着它能让我平静下来……”

不知是她含糊不清的话语奏了效，还是她局促的模样被看穿，总之，红发的少年重新移开了视线，毫无焦距地看着前方。

这样的寂静令手鞠有些尴尬，她不知说些什么，于是索性也陷入了这份寂静。

可是在座的人并不止他们三个。

一直一脸事不关己的勘九郎从鸣人隔着篝火的对面的位置站起来，顺手拿起身旁的水壶，似乎很自然地就坐到了金发少女旁边，顾不得姐姐略带诧异的视线，很随意地把水壶递了过去。

“喂，拿着。”他没有正眼看鸣人，声音也压得很轻，像是怕惊动自己的弟弟。

我爱罗依旧放空视线看着远处一团虚无缥缈的空气，看样子并没有觉察。

鸣人不免有些疑惑，但她还是接过了那只水壶，并微微点头表示感谢，然而她并没有喝――由于她其实一点都不渴。

“喝一点。”砂忍村的下忍不悦地说，不过仍然刻意控制着音量，“你别看那家伙一副冷漠的样子，其实他在意你在意得要死――毕竟朝夕相处了那么久，我看得出来。你自己可能感觉不到，但虚脱的身体还是很需要补充水分的。要是你因为脱水出了什么事，那小鬼非发疯不可！哼，只要是熟悉他的人，可没有一个希望出现在他发怒的现场的……”

鸣人眨眨眼，自初次不愉快的见面后第一次认真打量这个少年，她探究的视线让勘九郎画着油彩的脸容神情不自然起来。

“干嘛？！”他低声地嚷嚷着。

金发的少女毫无征兆地绽开一个漂亮的笑容，令勘九郎也令一直关注他们的手鞠措手不及，她摇摇头，用同样刻意压低的音量回应着，“没什么。只是很意外――看样子你对我爱罗很好，就算你不承认。”

勘九郎愣住了，过了半晌，他以一种异常疲惫的感觉叹了口气，“不管怎样，他是我的弟弟，我是他的大哥。”

鸣人看看他，又看看隔着篝火由于大弟弟的话语而露出讶异触动神色的手鞠，脑海里蓦然间划过简单的一句话。

――真好。

这样子的亲情，真好。

“喂，漩涡鸣人是吧？”勘九郎突然转头正色着继续说道，“虽然我不清楚个中原因，但很明显，我爱罗非常重视你。所以你给我听好了――别让自己陷入危险，别让那家伙再因此受到刺激。另外，尽管有些突兀，我还是得说，为了你对于我弟弟的意义――就算是不知原因的意义――我必须说一句，谢谢！”

他没有给接受道谢者反应的机会，说完这句话他便站起来回到了原来的位置。手鞠复杂的视线与他的目光在空中交汇，不知互相传递了什么信息，但最终皆是黯然地垂下了眼帘。

鸣人却也没有理会这些，她望向了仿佛一无所知的红发少年，他的周身似是有一种看不清摸不着的怪异气场，这气场保护了他，但也令他受到了周围事物的排斥。

还是不能理解啊……你如此在意我的“理由”。你的痛在我的眼中如此清晰，你的气息让我好像找到了同类，可是我无法理解你对我的执着与重视，这种重视甚至让我感觉承受不起……

可不管怎样，至少你救了我，不是吗？至少，我们会成为不错的朋友吧……

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第32章 永不知晓
空旷孤寂的黑暗好像不知名怪物黑洞洞的眼眶，几乎把小樱纤弱的身躯连同意志整个吞噬，她惊恐万状的模样简直像是一只还没有长毛的幼崽，而怀中失去知觉的黑发少年是她唯一能依偎到的温暖物事。

为什么？时间为什么对不上？没有袭击他们的音忍，没有相熟的同伴，没有任何有生命的东西靠近他们，只有无穷无尽的黑暗与安静，这才是最可怕的……

她感觉自己被全世界遗弃了，不，是被遗忘了，不留一点痕迹地消失了。

这是对她不作为的惩罚吗？用这漫长的不知尽头的孤独来折磨她，此时此刻只要一个活物的靠近都会让她欣喜若狂。

就算是最凶残的敌人也没有关系，就算是那些可恶的音隐村下忍也没有关系，我不在乎你们的目的，不在乎你们的到来对于我意味着什么，我只需要一个出现！只需要有什么人向我证明不是全世界只剩下我还保留着意识！

“鸣人……你在哪儿……”她用野猫一样凄厉的声音哀号着，可是虚弱得只有她自己能够听到，绝望像水一样淹没了她。

佐助清秀的面容一片苍白与沉静，失去了意识的他难以了解同伴的无助与痛苦。

可是死亡森林的这片角落真的只剩下她春野樱一个清醒的人了吗？

――答案，当然是否定的。

“你在害怕什么呢？”

突如其来的陌生声音没有令小樱惊恐，正如她所期望的那样，只需要一个声息的出现，仅仅是一个出现而已，都可以让她丢弃理智一般的欣喜若狂。

“你是谁？你在哪儿？”她像一只松鼠一样惊跳起来――当然在那之前不会忘了好好安放同伴的身躯――环顾四周，可什么也没有发现，周围的安静让她几欲以为那个声音不过是她的幻觉。

还好，再次响起的声音成功安抚了她。

“我就在这里，你不用再找了。”这是一个很清冷的女性声音，其间充满了理性与冷静，不是那种做作的面具一样的冷，而是从里到外都冷透了。

很奇怪的，小樱依然没有正常人所应该具备的警惕和畏惧，好像这个未知的声音与人于她而言都并不陌生。

“我没有形体，这是某个交易……”那个冷冷的女声继续说着，“无需害怕，无论是对我，还是别的什么……这里难道有什么值得你畏惧的事物吗？”

“我不知道该怎么做！”小樱痛苦地抱着脑袋蹲下来，自心底谴责着自己的软弱无能，因意识中毫无头绪而缺乏逻辑、语无伦次，“我什么都做不到！帮不了忙，甚至动都动不了！我应该保护或者至少帮助他们的，可是、可是我根本不知道该做什么……我、我什么也不知道！”最后一句话她几乎在尖叫。

“你知道。”女声依然波澜不惊，依然冷冰冰的，“你知道很多很多。知道所有你应该知道的和许多你不该知道的。或许一次的软弱让你丧失了信心，使你因为恐惧和自我否定封闭了那些有用的记忆，但我不认为也不需要你长久保持这份情绪。”

樱发的少女浑身一颤，“我……知道我要做什么？你清楚我是谁对吗？”

“当然，你也清楚我是谁。”

“可是……”小樱迟疑着抬起头，眼神迷离而恍惚，语气困惑而不解，“如果只有我一个人、如果只剩下我一个，那我知道那么多又有什么用？如果事情根本不像我所了解的那样发展，我了解那些又有什么用？我无法预料，又何来掌控？”

“你永远不会是一个人。”冷冷的女声里有一丝冷冷的笑意，“我一直都在。我会陪伴你、帮助你、引领你、教导你，甚至在必要的时候保护你。或许你大多数时候听不到我的声音，但你应该意识到我一直都在你身边，从未离开。你能请求我的帮助，但不是现在――你可以自己解决。”

随着她的语句结束可以很明显察觉她的声音正在变淡，似乎随时随地就要消失，小樱立刻再次惊慌起来。

“我需要你的时候该怎样呼唤你？”她的音色因为无措的尖锐而变调，“我甚至都不知道你叫什么名字！”

“午雪。”女声仍然平静，在消逝之前最后说了一句话，“你可以叫我午雪。”

小樱愣愣地重复这个名字，自己也不知道为什么要信任这个神秘得有些莫名其妙的陌生女人，但她不可否认自己的确信任着她，不需要理由地信任。

“午雪……”她最后喃喃了一遍，用理智而坚定的目光环顾周围，一抹微笑终于眷顾了她长久阴霾的脸，“不管你是谁，谢谢你――我想，我知道该怎么做了。”

有风吹过死亡森林树木的枝叶，吹过高高俯视的女子黯淡的墨蓝色眼睛与长发，她那一对毛茸茸的猫耳灵敏地抖动了一下。

“午雪已经行动了。”她清丽的面颊似笑非笑，“白鹭呢？”

“早就开始了。”血魂靠在她身后的一棵树干上，把玩着自己的一缕头发，同样似笑非笑，“当然，我也是。”

“哎呀，”女子夸张地叹息一声，猫耳朵高高地竖起，“你们都开始了？莫非只有我不知道着急吗？”

血魂嗤笑一声，不过没有多少恶意，反而因此显得好整以暇，“得了吧夭蓝！你明知道我清楚你已经找到了特异点――那个眼睛里有勾玉的小子……你早对他动过手脚了。”他的语气非常肯定。

“呵呵，我果然不该和情报局长耍这种小心眼呢～”夭蓝转头冲着血魂笑得无比灿烂，“没错，我已经找到特异点了。不过不要说得那么难听嘛！比起你们我对他的干预已经够少了――只不过把他刚刚萌芽的那点小情绪放大了而已……无论是复仇的渴望、复兴的渴望、变强的渴望，亦或是……对从未见过的光芒的渴望。呵，他现在的感情可是非常复杂而深刻的，在他那非黑即白的世界里，他病态的执着和占有已经发展得无比强烈，就好像……你对殿下的感情一样。”

血魂冷哼一声，但没有反驳，很快就调整好了自己似笑非笑的表情，“小心点副祭司长，你的妹妹比你敏锐得多。如果被四梦卫察觉了我们的小动作，我敢肯定阿质和星焰不会有丁点儿的手软。”

“右将军忙着和费阿丽塔宫的交易，”夭蓝不以为意，她黯淡的墨蓝色眼睛中流光闪烁，“左将军和我家的大哥已经赶往云之国前线。至于我妹妹……他们四梦卫只知道关注太子女大人，绿麟那丫头，自从紫麟死后我就没见她那么高兴过！”

血魂眨了眨满是好看细碎光子的眼睛，一开口却不着边际，“知道吗夭蓝，有的时候我真怀疑你的眼睛是不是真看不见。”

副祭司长明显表情一僵，她恼怒地拂袖转身，讥讽道，“我也很怀疑在我面前的这个人是不是真的没有灵魂！”顿了顿，她缓和下口气，“你不该拿这个和我开玩笑的血魂……这是必须遵守的交易，夭族付出看见的能力，白族付出说话的能力，星族舍弃理智，午族舍弃形体，麟族舍弃自由，无族失去一生的挚爱，而血族，出卖了所有的血液与灵魂。”

血魂耸耸肩不置可否。

夭蓝垂下一对猫耳，叹了口气，“想追随弑小椰的人，无不要付出惨痛的代价。”

“我想殿下更喜欢你称呼她奇娅，”血魂眯起那双目光突然间变得锐利无比的漂亮眸子，“听起来，你对弑族很不满？”

“别误会了。”夭蓝此时的语调平静而冰冷，“弑族的仆人，弑小椰的属下，绝不会有一个背叛者，绝、不――”

她蕴藏着某种可怕力道的声音消散在黑夜里，和两人不知何时消失的身影一样无从寻觅。不久，黎明的光芒便重新占据了整片天空，宣告着又一个白昼的开始。

手鞠和勘九郎远远地站着，很默契地没有关注正在告别的两人。

“唔……谢谢你帮了我，我想，”鸣人咬了咬唇，有些不自在地别开了与红发少年对视的眼神，“我得去找我的队友了。”

我爱罗没有说话，就这么静静地看着她。

他的反应令少女莫名不安，她局促地退后了一步，“那……我就走了。”

红发的少年微微眯起眼，蓦的，他的视线聚焦并锁死在了鸣人的身后。

“等一下。”他用不容置疑的口吻制止了少女转身的动作。

鸣人下意识地停住脚，习惯性地偏过头疑惑地看着他。

我爱罗的目光依旧停驻在她后方不远处的位置――清晨的阳光穿过树叶自少年背后斜照在他们身上，交错斑驳地拉开了两道差不多长短的影子。其中一个的肩膀明显更加宽阔，短短的头发，背着一个大大的葫芦；而另一个则纤细许多，梳着两条及肩的双马尾。

此时由于站位和光线角度的关系，短发的影子看着比长发的要高出一些，长发的影子微偏着头，如同被施展了阳光半透明的魔法，她完美地倚靠在了短发影子的肩膀上，两个影子亲密地依偎在了一起。

――那景象美丽得如此刺目而不真实。

――也如此让人不顾一切地着迷上瘾。

我爱罗勾起了一个微笑，很淡很淡，但他依旧在微笑。他伸出一只手，无比轻柔而小心翼翼地抚上少女的面颊，阻止了她想要摆正头的动作，浅绿色的眼眸里流光闪烁如梦似幻。

他的举动如此自然，就好像他们已相识好久，好像他对她的每一个小习惯都了然于心；他仅仅只用指尖触碰对方的肌肤，仿佛她是世间最美也最脆弱的珍宝，稍微一个不留神就会破灭。

“别动。”他的声音极轻，带着令人无法拒绝的淡淡柔和，虔诚而绝望，“就一会儿。”

――砂瀑我爱罗是一个温柔的人。

即使已经因为不断的背叛和抛弃而陷入绝望甚至于仇恨，他却依然能在某个不经意的瞬间，泄露出骨子里所隐藏的柔软。

鸣人海蓝的眼眸中满是不解，然而她终究没有动，阳光照耀在她绝丽的脸容上，完美耀眼得不似凡人。

这就是他所追寻着的阳光。

我爱罗无声地叹息，瞳孔里倒映出得唯有她一人的影像。

漂亮得近乎虚幻，灿烂得令人心悸，站在她的面前，才会深深地感觉到自己的黑暗与渺小。

所以，能够这样看着甚至触碰，就已经很好。

所以，那个可悲得被所有人抛弃而被迫也抛弃所有人的怪物，那个无助得只能拥抱她的残影才熬得过漫漫长夜的男孩，那个卑微得只能用两道影子来自欺欺人却甘之如饴的家伙，那个伤痕累累、浸透鲜血的修罗，通通不要让她知道就好。

所以――

愿此刻永驻。

愿你――永不知晓。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
有人说二爷的感情有点突兀，所以这章事先透露一点……不过真的和剧情干系不大r(st)q
午雪的特异点是小樱，夭蓝是佐助，血魂是我爱罗，至于白鹭……慢慢猜慢慢猜～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第33章 利用价值
[哈，叶樱？没事提那心机婊做什么！]

[她太可怕了！简直就是匹戴着乖乖女面具的狼！还记得她那副故作无辜的腔调吗？]

[别这么说――孤儿院的心理医生早说过她有双重人格……知道她不正常，不要理她不就好了嘛！]

[据说她是受了什么刺激……哼！可怜了她哥哥，有个精神出问题的妹妹很辛苦吧？]

[听说过吗？她那个好伙伴在那场大火里失踪，她却安然无恙！鬼知道她做了什么！]

[她只知道利用别人……讨厌的家伙！]

我都听到了。

那些口口声声保证是我“好朋友”的人说的话，我全部都听到了。不需要让她们知道――有什么关系呢？反正她们说的也不全是假的……顾湘对我来说已经没有价值了，那场大火就是她最好的归宿。至于我的好哥哥叶落，呵，他才不会管那些无聊的“闲言碎语”呢！

不过，既然都被我听到了，既然在背后这样议论了，既然已经看穿我了，你们应该也已经做好觉悟了吧？我会好好利用你们的，在你们还有那么点价值的时候……

――这是自我来到这个世界以后，一度想要遗忘的“真相”。

――我一度想要遗忘的“生存方式”，一度想要遗忘的，“另一个我”。

==========

――大蛇丸大人的心情不好。

音隐村的下忍们如是认为。

虽说大蛇丸大人向来都是喜怒无常，突然间心情不好一点儿也不奇怪。但这么明显的心情不好，对于这位善于隐匿情绪的叛逃三忍而言就很不正常了。

可惜他们已经无暇顾及大蛇丸大人的心情了――毕竟自身难保了啊混蛋！

时间倒退至几小时以前――

“喂多斯……”一头灰黑色上翘毛的年轻音忍额角跳了跳，别过头看着自己满脸绷带的队友，“你确定我们没搞错对吧？确定我们之前没袭击过他们对吧？”

黑长直妹子琴撇撇嘴，小声咕哝，“那母猪的狼狈样是怎么回事？”

“那伤口简直就像是我们制造的，”多斯眯起眼，再好战的家伙此时也免不了警惕和疑惑，“她想做什么？”

“阿拉～”正握着苦无小心地在手臂上划开一道伤痕的樱发少女抬眸微笑，“效果还算不错吧？这些伤口很浅，但应该很逼真对吧――就像是受到音波攻击以后，在缓解冲击力的同时被草木、岩石划开的一样～我专门做过不同伤口的研究喔～”

“搞什么鬼？！”萨克低声咒骂，尽管双方的实力明显异常悬殊――音忍三人组不必说是处于上风的――但他不知为何就有一种被人算计的感觉。

小樱停下诡异的自残动作，试着像记忆中金发少女那样转了转手中的苦无，但很快便略显笨拙地停了下来。她无所谓地耸耸肩，抬起另一只手拢了拢一头修剪整齐的柔顺短发，嘴角幽幽扬起一个弧度。

“难道不是吗？”她就地坐在一块凸出的石块上，微偏着头，翠色的眸子诡秘地闪烁着，“反正一样是伤，被你们不知轻重的摆弄还不如我自己下手……怎么样？是不是以假乱真？”

有不好预感的萨克没有吱声，工于心计的多斯更是不动声色，但他们某位善妒的队友可有些沉不住气了。

琴冷哼一声，毫无顾忌地迅疾上前，居高临下一把拽起少女樱粉色的头发，后者吃痛地闷哼了一声，却没有丝毫挣扎。

“喂！不知道这女人想干什么，”多斯提醒队友，“别轻举妄动！”

“管她想干什么！”年轻的女忍尖着嗓子回应，一脚踢在小樱背上，对方因疼痛产生的细微收缩使她勾起一抹笑容，“在这帮下忍中间我们可是佼佼者……”她自负地扬起清秀的脸，“没必要担心什么！”

“这一点不需要你来提醒！”萨克恶狠狠地瞪着和自己一样缺乏团队合作意识的同伴――束手束脚的感觉讨厌透了！但是不安为什么越来越强烈？

“那就别在那干瞪眼！”琴毫不客气地出言讽刺，同时又加大了拽着小樱头发的力道，“发质很不错啊……一定有经常打理对吧？喂――”她瞟了一眼多斯，“要不我们就当着这头母猪的面杀了佐助？”

令音隐女忍惊愕的是，樱发的少女竟低低地笑了起来，她不悦地拽了拽那头令她嫉妒的短发，“干什么？！”

“呵……”小樱不知何时已将之前放下的那把苦无重新握在手里，“陪我耗了那么久真是辛苦你们了。不过目前而言，你们已经没有什么价值了……”

――时间，差不多了。

电光火石间，小樱握着苦无的那只手猛的抬起――非常精准地割在发梢末端，割在施暴者拽着她头发的位置！

琴惊呼一声，尽管躲得及时还是猝不及防被割破了三根手指的指尖，纷纷扬扬洒下的细碎发丝好像飘落的樱花，隔着花雨她恼羞成怒地瞪着小樱微笑的脸庞。

[哈，叶樱？没事提那心机婊做什么！]

――姑娘我就是个心机婊了！我开心、我乐意、我骄傲！怎么着？！

木叶的苍蓝野兽出现在视野边缘，戴着乖乖女面具的狼暗自窃笑，她漂亮的面孔变脸一般露出错愕与惊喜的神色。

没人能想到叶樱――春野樱究竟算计到了何种地步，因为他们根本无法想象她究竟都知道些什么。

或许是女生鸣人不同于原著的行为干预了整场考试的时间轨迹，音隐三人组的袭击也比原本晚了很久，再联合小李与第十班依次的出现时间以及佐助的昏迷时间进行推算，不难得出一个最佳的碰撞时刻，只需要拖住音隐几分钟再做一些必要的小小伪装……那就会得到眼前的场面！

“大家……真是太好了！”满脸感动与坚定的完美伪装的小樱妹子。

“喔喔――！我绝对会保护你的！”把热血当脑浆使的小李君。

“小樱，那狼狈样可不够看！”其实很在意闺蜜兼竞争对手的井野妹子。

“……好麻烦。”似乎发觉了什么但懒得指出的高智商鹿丸君。

“我不胖！谁说我胖？！”进入暴走状态的状况外小王子丁次君。

“小樱，是谁把你弄成这样的？”一脖子咒印的大杀器佐助君。

“卧槽！”其实基本什么都没来得及做就被围攻的苦逼音隐三人组。

一切碰撞的始作俑者在众位同伴的身后勾起莫名阴森的微笑――完美！

混战过后――

宇智波佐助一手反拽着背朝他跪下的萨克的胳膊，血色的写轮眼隐隐闪着残忍阴鸷的刺目光芒，大蛇丸的咒印大片地侵占上他白皙的皮肤，使得他原本清秀的五官也变得狰狞可怖起来。

周围的木叶下忍都因为他这幅陌生的模样露出了愕然而惊惧的神情，每个人的脊背都不由自主涌动过一阵恶寒。

隐蔽在高处观察的日向宁次饶有兴致地微眯着一双白瞳――宇智波家的末裔，果然拥有非同一般的力量！

小樱有些厌恶而懊恼地盯着队友脖子上的咒印――还是没能避免大蛇丸的潜在威胁吗？那算了，既然无法成功地远离，那就好好利用起来吧！

“佐助！”她站起身，用一种冷冰冰的声调叫出同伴的名字。

黑发的少年身体一顿，停下了进一步折磨音隐的危险动作，他缓缓地转过头，用幽深的写轮眼盯住出声的樱发少女。

小樱只感到他的目光就好像大蛇丸一样让她恐惧，她的身体在那样的无声逼迫下甚至禁不住晃了晃，但她终究还是找回了平衡，苍白着脸平静地与佐助遥遥对视。

其余人都屏息凝神看着他们的一举一动。

“停下，佐助。已经够了。”小樱尽量使自己的语调显得平缓而有耐心，同时注意观察着黑发少年每一个细微的表情，“已经够了。”察觉到队友一瞬间的动摇，她露出一个安抚的微笑，“我想，你也不希望鸣人看见你这个样子，对吧？”

双勾玉的写轮眼骤然收缩，随即一点点地湮没在一片沉静深邃的墨色里，佐助闷闷地冷哼一声，松开了萨克的胳膊，退后几步抬手捂住宽高领后脖子的发烫处，面孔上的咒印缓缓消失、褪去。

小樱大大地松了口气，才发觉后背早已被冷汗浸得透湿，被苦无削得有些细碎的短发末梢紧贴在了脸颊的两侧。

佐助紧捂着脖颈低垂着头，墨色的刘海遮蔽了他的表情，失却血色的唇瓣有些生硬地开合，“别告诉她。”他几乎是用命令的口气说，可音调里却藏着一种不安。

这点情绪没逃过小樱的眼睛，她悠悠地一笑，“当然，会保密的。”二柱子就是这么别扭～坦率点说“拜托帮我瞒着她”不是会更可爱一点吗？

“……那个，”井野偷瞄了一眼佐助的脸色，试探着开口，似乎还没从之前紧张的氛围中缓过来，“这三个音忍怎么办？”

萨克猛然抬起视线，恰巧对上小樱笑莹莹的目光，顿时有了不好的预感。

“怎么办？”樱发的少女轻笑着，丝毫不介意音忍仿佛要杀人的眼刀，“不管怎样得束缚住他们的行动吧？”

于是乎，音隐三人组被迫享受到了蝙蝠的待遇――先结结实实地捆起来，再倒吊着挂在了附近最高的一段树枝上。

――谁让此刻人为刀俎、我为鱼肉？“下忍中的佼佼者们”毫无反抗之力，只能任人摆布、羞愤欲绝。

趁着队友忙着处理音忍的空当，扎着冲天辫的某天才状似无意地靠近了小樱。

“喂……”他一脸的颓废和漫不经心，声音也刻意地压低，“老实说，你那些伤口不是真的吧？或者说……不是真的因为他们而造成的吧？”他似是随意地冲着那几只“蝙蝠”微微扬了扬下巴。

小樱嘴角从未消失的弧度越发扬起，她一开始就没打算能瞒住智商一百八的木叶村未来二当家，但也没必要挑得太明。

“你觉得呢？”她转头冲鹿丸眨了眨翡翠色的眼睛，故意用了反问的口气，没有肯定，当然，也没有否定。

这个回答对鹿丸来说已经足够明确了，他翻了个白眼，略显不耐烦地挠挠头，“真是个可怕的女人……”

小樱像戴了张面具一样笑容不变，对着他离开的背影小声嘟囔，“谢谢夸奖。”

==========

――你变得不一样了。

……有吗？

――以前的你谁都会利用，包括你那位哥哥，可是现在，你有了不想利用的人。

呵，拜你所赐啊。

――拜……我所赐？

当然，是你答应午雪来到“这里”的，甚至没有征得我的同意，不是吗？

――哼，别忘了我就是你，双重人格什么的，从本质上还不是一个人？

对呀，所以我得谢谢另一个“我”。谢谢你让我来到这里，让我遇见了他们。

――你就没考虑过吗？总有一天，你不得不在他们中间做出一个选择。

……我不会让那一天发生的。

――这样啊，我倒是从未见过你有这样的决心。好吧，反正我就是你，你想要做什么，你想要保护谁，我都会帮忙。

那就……拜托你了，叶、樱……

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
樱酱黑掉了……

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第34章 突然通过
一抹金色的身影正沿着一路的树木残骸于枝杈间飞速前进，那些破碎的枝干看上去就像被某种巨大的物体碾压过一般，而且四周也遍布苦无刺入的痕迹，还有许多地方的树皮被整块地剥落，然而这触目惊心的战斗痕迹却都没影响她的速度。

鸣人探测着空气中熟悉的气味，精准地沿原路返回，内心正处于极度焦虑的状态。

――佐助那家伙……还有小樱，绝对、绝对不要出事！

蓦然间，一旁的树枝忽然由远及近传来OO@@的一阵声响，被鸣人敏锐地察觉并及时于空中折转身形，但高速前冲产生的惯性导致她的动作不够利落，声响的制造物――飞来的一把苦无堪堪擦过她的左侧脸颊，留下了一道小小的伤痕。

“嘁！”鸣人海蓝的瞳眸骤然变淡，借着避开攻击的后冲之势一个空翻，同时双手也已向后翻起，两把连着细线的苦无脱手而去，分别扎在了一棵古树两侧相近的两段枝干上，她纤细却矫健的身形几个后空旋转便落在了那颗古树的树干上，双脚顺势岔开，凭借两把苦无的支撑她稳稳地头朝下伏在树干上，稳住的瞬间大腿立即缩起开始蓄力，整个人就像是一只露出獠牙的豹子一般蓄势待发。

她尽全力铺开了视野探测的范围，看见那把袭击她的苦无就在自己脚边，枝叶后的不远处，已有三个陌生人影逼近。

“哈，逮着一个落单的！”领头人兴奋的声音清晰地传入她灵敏的耳朵。

“混蛋……”鸣人低骂着，两手用难以置信的柔韧度一边捏住保持身形的细线，一边又从腿侧的忍具包勾出两把苦无，“我现在，可没时间陪你们耗！”

与此同时，她的目的地――

“说起来你们第七班怎么回事？”井野动作熟练地帮小樱修剪着发梢，苦无轻轻一抬，最后一点不协调的樱粉色发丝便被整齐地隔断，“鸣人呢？”

“我们刚进来就遭到袭击，她跟我们冲散了。”小樱随意拢了拢重新变得齐整柔顺的短发，蹙眉思索，“我原本应该尽快去找她，但佐助之前的状况你也看到了。”

不止是佐助，我也差点失去基本的应对意识，三忍的杀气真的不是开玩笑的！相较之下，这个鸣人简直就是怪物！

大蛇丸不会真的动手杀了九尾人柱力，而且那妮子之前的气场很不一般，既然有主角光环不会那么容易挂的，那家伙最终还是把目标定为佐助，说明鸣人已经通过某种方法脱身或是让他失去了兴趣，可是不应该啊？如果她没事应该马上来找我们汇合才对，靠她的探测力这不算难，但这都一个晚上了……

不会受了重伤吧？不对，很有可能是被大蛇丸封印了九尾的查克拉。那她现在就有可能昏倒在某处地方，按时间推算差不多该醒了，可万一这期间她被袭击怎么办？

“小樱？”

一只手突的自眼前晃过，小樱一惊，顿时从思索状态中清醒过来。

井野正奇怪而略微担忧地看着她，“你刚才突然就发起呆来了，没……没事吧？”

“啊，没事。”小樱勉强一笑，边起身边掸了掸长上衣下摆沾染的些许灰尘，“我们回去吧。”

井野欲言又止，默默地跟在她后面。

两人一前一后回到同伴聚集的空地，小樱正准备开口，身旁的树枝忽然间一阵不寻常的颤动，下忍们皆是一惊，纷纷严阵以待摆出应战的姿态。

颤动的枝叶间飞速地掠过一抹灿金色，那一刹那佐助和小李差点就要出手，但在看清来人的瞬间都不约而同硬生生地刹住脚步停下了动作。

鸣人拉动细线收回帮助前进的苦无稳健地落在地上，还没站起来就已经出声，“佐助！小樱！你们没――”急促的声音在四目相对的那一刻戛然而止。

金发的少女愣愣地看着安然无恙、同样愣愣地看着她的同伴，之前那句话最后的几个字刚刚来得及出口，“没事吧……”

一片诡异的沉默中，小樱带着笑的声音分外清晰，“没～事～吧～”她挂着不太正常的笑容走近了茫然无措的鸣人，在后者毫无防备的情况下一拳捶在她脑袋上。

“痛！”鸣人抱头闷哼一声，在围观下忍们惊愕的目光下迎接劈头盖脸的一顿骂。

“这应该我来问才对吧？！你到底怎么回事啊？！一声不响就跟我们分开了，那么长时间都不来找我们！我、我……”高分贝的音调突然毫无征兆地低了下去。

鸣人疑惑地抬起头，却错愕地对上一双眼角通红的翠绿色眸子。

“我都快担心死了啊……”小樱几乎是呜咽着说出口，人格在不知不觉间已重新转换了回来，一晚上的担惊受怕与委屈算计全面爆发，她最为脆弱和柔软的一面顿时全部展露了出来。

原本因她怪异举动而愕然地撑大眼眸的佐助微微一愣，面上还未完全褪去的麻木冷酷表情终于完全消散，深邃的墨色眸子将视线投往不明就里的金发少女身上，不自禁的，便勾起一抹微笑――那个咋咋呼呼的白痴没事，第七班，都没事。

“小、小樱……”面对这样的同伴，不明状况的鸣人一时间手足无措。

所幸小樱很快就重新稳定好情绪，立刻关注起队友的情况来。

“没受伤吧？”她迅速地检查了一遍，最后确定基本无碍，但她仍是蹙眉盯住了鸣人脸颊左侧的伤痕，“这伤口是刚刚才弄的吧？到底发生什么了？”

“啊，这个……”

“咳！”鹿丸突然干咳一声打断了鸣人的话，他懒洋洋地拖着声调，“在你解释之前我们可以先走一步了吧？”

“对啊！”未等第七班反应，小李突然恍然大悟一般互击双拳，“既然鸣人已经回来了，我也得尽快去找我的同伴了！”

小樱眼角一抽，一旁的鸣人却已经积极响应，“一定要通过考试啊浓眉！我还等着和你再交一次手呢！”

“喔――！”小李抬手颇有气势地和金发少女隔空对了对拳头。

下忍们满脸黑线地告别木叶的热血苍蓝野兽，第十班也纷纷寒暄着离开了，原本热热闹闹的空地上便只剩下第七班三人组。

佐助有些疲倦地揉了揉太阳穴，掩饰着咒印带来的还未完全褪去的不适感，“我们也换个地方休整一下。我去找点水。”

半小时后――

“总之，你和大蛇丸打过一场后，他发现你的血对他来说……有毒，就又返回来找我们。你原本想尽快赶来帮我们，但因为没有力气所以力不从心，再然后，就被砂忍三人组给救了，花了一个晚上恢复体力又马上来找我们了？”

小樱一边选用合适的措辞复述鸣人冗长的解释，一边尽力在一片乱七八糟的事实中整理思绪――信息量太大了啊混蛋！

“嗯。”鸣人肯定地点点头。

小樱默默扶额，觉得整个世界都变得复杂起来，漩涡鸣人对此刻的砂瀑我爱罗来说已经是无可代替的重要存在，大蛇丸更希望让漩涡鸣人来当自己的新躯体，却因为不知名力量的干预而不得不退而求其次重新选择宇智波佐助……一片纷纷扰扰中她努力地想找到一个突破点。

“对了，你之前居然能和大蛇丸战斗，而且还不相上下，怎么会这样？”她准备从最令她震惊的一件事入手。

金发少女绝丽的面容上显露出一种困惑的神情，“我也不清楚，那并不是属于我自己的力量，不知道怎么回事突然就冒出来又突然就消失了……”她停顿下来，望着自己的双手，然后像是回忆起了什么继续开口，“不过，那种力量很温暖、也很亲切，那感觉就好像……好像姐姐在我身边一样。”她露出一种恍惚而安心的笑。

然而小樱已表情扭曲――就是这个啊！不知道从哪里冒出来的姐姐！莫名其妙的介入又拥有逆天的能力，照这样下去整个火影世界都有可能被她扰乱啊混蛋！

可是当她准确地感受到队友对于那位不知名姐姐的依赖时，被震动到的那一刻她翠色的眸子突兀地闪过一抹流光。

好吧，既然她那么在意鸣人又有着我们无法想象的强大力量，连大蛇丸也为之着迷的力量，那就把她好好利用起来吧！目前来说，还有另一个问题。

“呐，鸣人，这些事情我知道就好了，你不用跟佐助说。”她认真地看着那双蔚蓝得几乎令人沉沦的眼睛。

“哎？为什么？”鸣人疑惑地偏头。

“没什么，”因为他也有事瞒着你啊，小樱故作神秘地一笑，“算是女孩间的秘密吧，不用让男生知道，可以吗？”

那种力量很不一般，再加上我爱罗也卷在这事情里面，被二柱子知道了肯定会更麻烦，所幸他现在正好去倒水了，还不如干脆趁机什么都不告诉他。

鸣人狐疑地盯着同伴笑莹莹的脸，尽管觉得牵强最终还是选择妥协，“好吧。既然小樱这么说，我就不告诉他好了……”

“这就对了嘛～”樱发少女笑嘻嘻地靠过去挽住同伴的手臂，却在看见后者脸上那道小伤口时禁不住的一愣，“那这伤又是怎么弄的？”

“我赶来的路上被一个小组拦截了，”鸣人不介意地耸肩，“被偷袭了一下，不过他们的水平还拦不住我。”她突然想起什么重要的事情，差点惊跳起来，“我差点就忘了！这是从他们那儿拿到的。”

她说着就取出一个卷轴，“小樱，我们的那卷是天之书对吧？”

“哎？”小樱紧盯着那卷地之书，大脑在那一刻一片空白，等反应过来这意味着什么的时候直接就傻了。

――卧槽！卧槽！！我居然已经把这场考试的目的给忘了！这是卷轴！这是用来通过第二场中忍考试的卷轴啊混蛋！

她迅速翻出那卷自己保管的天之书，由于鸣人刚进死亡森林就发现了大蛇丸而大蛇丸又一心对付鸣人，这份卷轴竟然没有像原著中那样惨遭毒手，此时此刻正和一卷配套的地之书安然无恙地放在地上。

小樱默然地看着两管卷轴，默然地接受自己和第七班突然间就通关的事实，再看看面前一脸不当回事的鸣人，逵猩瘛

――所以这就是她成为主角的原因吗？所以这就是为什么主角总是最后出场的原因吗？呵呵呵，好好好，是我输了。

“说起来鸣人……那些袭击你的家伙是哪个村的忍者？”穿越党默默抬手扶额，想慰问一下成为主角通关路上必不可少的垫脚石的、可敬的龙套三人组。

“哎？这很重要吗？”鸣人撑大一双漂亮的蓝眼睛，一脸做错了事却不明就里的无辜，“我当时急着过来，没怎么注意。”

小樱直接表示给跪了――所以说连你们是哪里来的主角都不知道吗？！好吧，可敬的无名氏龙套三人组，我会记着你们的。

“小樱？怎么了？真的很重要吗？要不我回去找他们？没关系的，反正他们根本打不过我。”某主角毫无自觉补刀中。

“不用，”穿越党捂脸深沉状，“那种人一点也不重要。我现在只想要静静。”

――嗯！没错，能通过考试就好了！可敬的龙套三人组什么的才不重要呢混蛋！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
我居然用五章半的篇幅来写这场考试=_=
不过总算是结束啦～第三场考试即将闪亮登场～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第35章 预选赛中
35、预选赛中
第七班赶到高塔时，距离考试开始正好经过一天半的时间。

还需要一天半的等待，这并不算漫长，但佐助却感觉异常的难熬。

[没什么特别的事情，也无需告诉你，更何况，你也有瞒着她的事不是吗？]

小樱笑盈盈的警告声犹在耳畔，咒印带来的忽强忽弱的不适感仍在折磨他，还有那个砂忍无时无刻不看过来的碍眼视线，这些都让佐助无比的烦躁。

他捂住脖子的发烫处，眯着墨色的眸子看着正活动关节进行热身的金发少女，又闭了闭眼集中精神，用阴沉的气场包围住自己，像一条蛰伏的蛇等待着宣泄的机会。

一天半后，第三场中忍考试预选赛――

三代端坐在高处的观看台上，略微估算了一下人数，不禁微笑。

竟然有这么多人通过，而且，绝大多数还是新人……木叶的未来，你也在看着吧？

［是的，我在看。或许，你可以安心走了。］

尽管看不见那抹身影，但突然回响在脑海里的声音让三代确定了奇娅的存在，他扶了扶兜帽。

是啊……这些未来，还需要你多多帮忙了。

［放心，我的身边，早有人开始行动了。］就算，是瞒着我的行动。

三代进行了简短的讲话，很满意下忍们听完后的眼神――这是一场为了自己的梦想和村子的威信、需要豁出命去的战斗――每个人都早已清楚并做好了准备。

与战意升腾、年少气盛的考生们形成鲜明对比的裁判月光疾风病殃殃地讲解了规则，小樱不意外地看到兜举手弃权，但他与这个第七班已没有什么特别的交集，也并没有引起什么骚动。

每个人都有自己的目的，都有自己的梦想，若不是刻骨铭心的亲人伙伴，那么其他人，也不过是些无关的过眼云烟罢了。

脖颈一阵尖锐的刺痛，佐助咬牙按住躁动的咒印。小樱眯眯眼，不着痕迹地上前隔在了他和鸣人之间挡住后者的视线，所幸金发的少女正处于好战的兴奋状态，对其他事物的感知力不比平常的敏锐。尽管如此，佐助还是略显别扭地冲小樱点了点头，算是表示感谢。

红豆原想劝三代让佐助退场，但被卡卡西拒绝了。

白毛的上忍惯常地笑弯了眼，“谁让他是――宇智波一族的后裔呢！”并且，是我的学生。

最终，三代还是同意了卡卡西的看法，“不过一旦咒印扩散开致使力量失控，就立刻中止他考试！”

“明白！”

此时，月光疾风已在做最后宣布，“好，现在就来公布第一回合交战双方的名字……”

硕大的屏幕几个闪烁便停驻了两个名字――宇智波佐助vs赤胴铠

鸣人原本紧攥的拳头骤然放松，蔚蓝得几乎令人沦陷的眼眸中迅速掠过一抹失落。

佐助那家伙的对手，不是我呢……

黑发的少年苍白的面容上却泛起一抹淡笑，他看了一眼无精打采的队友，半分好笑半分挑衅地扬起下巴，“喂白痴，不知怎么的，我也很想和你交手呢。”

在那一瞬间，小樱几乎以为从骤然抬头的金发少女头顶上看到两只竖起来的狐狸耳朵。

――错觉！那一定是我的错觉！谁家鸣人这么萌？！

鸣人湛蓝的眼眸光华闪烁，“你，想和我交手？”就是说，认可了我吗？

“呵，我会报忍者学校毕业考的第二名之仇的。所以在那之前，可别随随便便输给别人啊。”佐助傲气（jiao）地抛下一句话，便走出队列进入了赛场。

身后，少女清晰的嚷嚷声令周围考生错愕地侧目，“这话我原封不动地还给你！”

当然！黑发少年不顾脖子处的不适，自信甚至自负地昂首挺胸，迎面走来的卡卡西与他擦肩而过的瞬间，耳畔响起白毛上忍不温不火的警告。

“不要用写轮眼，若是咒印失控你就会没命……那样的话，我会中止比赛，冲进赛场拦住你，请多多关照喔～”最后一句话他甚至是带着惯有的笑意说的。

佐助墨色的眸子狠狠地一个收缩，随即阴骘地眯起，沉默着快步走进赛场。

不会给你这个机会的卡卡西……看来，又多了绝不能输的理由啊！说什么，也不能被那白痴瞧不起吧？呵，我可不会被这种可笑的东西吞噬掉！

看台上的小樱安抚地按住鸣人紧攥着栏杆的手，却在看见小李时突然一愣。

――卧槽！卧槽！这个二爷没跟浓眉交过手，也没复制他的体术啊混蛋！那狮子连弹就使不出来了啊！尼玛这下玩大了啊！！

没人注意樱发少女面孔的扭曲，因为赛场上的对决瞬息万变，陷入困局的佐助下意识地想运用查克拉，不料却引发了咒印的肆虐，半边面孔都覆盖上诡异的纹路，火烧火燎的痛让他的动作有一个瞬时的僵硬，那一刻他已经瞟到了看台上叹着气预备出手的卡卡西，强烈的不甘吞没了他的所有意识。

可恶！我难道，就真的一点办法也没有了？！

时间，就在那眨眼的间隙之中停滞了。

周围的一切都霎时间被子夜般的黑暗所笼罩，一片死寂里只剩下宇智波佐助一人悬浮在半空。

［不甘心？不想输？］有陌生的女人声音回响在脑海里。

佐助不知道这女人是谁，但此时的他只有极度强烈的冲动去回应，“没错！我还要去杀了那个男人！我绝不可以、绝不可以输在这里！”

［呵呵，我果然没有看错人……那就让我好好拉你一把吧！］

黑暗立时消失，面对冲上来的对手，佐助在所有人愕然的目光中，闭上了眼睛。

“都这个时候了，还不好好看着对手吗！”赤胴铠悍然欺近，挥拳前击。

拳风呼啸，最终却是打了个空，自我封闭了视力的黑发少年一个侧身已轻松避过，面容上的咒印已然尽数消散，他顺势放低重心，半蹲在地时单腿支撑另一脚已向上横扫，狠劲的力道将措手不及的对手猛然一个上踢竟是飞至半空。

下一秒，佐助已跃到更高处，侧身空翻抬腿下踢，赤胴铠抬起手臂欲做遮挡，哪想到对手竟是预判了他的动作了一样，腿风堪堪欺上又生生改变了方向，重重踢在他的侧腰上，肋骨折断的疼痛让他自嘴角喷出一阵血雾，连面罩也无法遮挡。

紧闭着双眼的黑发少年仿佛长了另一只眼睛，横身下坠避开血雾，肘击被迫放松防备的对手腹部，并借此拽住他旋身一转、向下一摔！

“轰”的一声，下忍被结结实实地摔在地上，来不及发出一声闷咳就被后一步坠落的佐助一膝盖装在胸口，眼前登时一黑，再之后，便再也没了意识。

佐助睁开眼睛，脸色较之刚才更加苍白，没了一点血色，但他还是摇晃着站了起来，收到了月光疾风赞许又隐含诧异的一个眼神，可惜他无心在意，只是在意识里冷笑着质问来路不明的干预者。

哼……教给我这样的能力，最好解释一下你的目的。

［当然～毕竟，我并不是随随便便就白白“帮”你的～］

“这场考试到此为止，第一回合宇智波佐助胜，通过预选！”

小樱不禁松一口气，尽管不知道怎么回事，总之结果好就行了！

“yoxia！”一直面无表情的鸣人猛地爆出一声呼喊，笑容顿时遍布在绝丽的脸容上。

我爱罗怔怔地看了她一眼，又将目光投注在黑发少年身上，沉默的表情意味不明。

高台上的高层们都惊异于佐助竟能凭一己之力压制住咒印的躁动，更惊异于他的战斗方式――封闭了宇智波一脉最擅长的视力，将视力之外的所有感官朝极致处发展，就好像能够靠嗅觉靠听觉靠感知来洞察对手的动作、目的甚至于情绪。

戴着□□的大蛇丸阴阴地勾起一个笑――看来，这个选择也不会让我失望。

卡卡西向来颓废的死鱼眼划过一抹自豪，在一片放松的氛围中走向自己的学生。

鸣人正兴奋地和小樱谈论着队友之前的一些亮眼招式，却突的瞥见黑发少年默然跟在自家老师身后走出了大堂，不免感到疑惑，不知怎的，竟有些不安起来。

“没事。”小樱忽的按住她的手，露出一个安抚的微笑，“相信他。”

同伴翡翠色的眼睛硬玉一般漂亮而坚强的色泽逐渐平抚了心中的违和感，尽管仍保有疑虑，鸣人却只是妥协地垂下眼帘，小声嗫嚅，“嗯、嗯……”

预选对决赛，仍在进行中――

萨克镫vs油女志野

“我已经给虫子下了指令，让它们堵住那个麻烦的风动并且不要动。”

“你、你这个……！！”

“油女志野胜！”

剑美澄vs勘九郎

“是、是傀儡！”

“骨头要是都碎了的话，那身体不就变得更柔软了吗……”

“我、我认输！哇啊啊啊啊――！”

“勘九郎胜！”

春野樱vs山中井野

“这是真正的决一胜负喔小樱！”

“……决、决一胜负吧！”嘤嘤嘤，其实我一点也不想这么拼的！妈蛋疼死老娘了！

“第四回合平局，无人胜出！”

天天vs手鞠

哐！裆！呼！哗！叮铃桄榔！（不要吐槽这个偷懒的描写=_=）

“你很努力，不过真的太轻松了。”既然是对我爱罗很重要的那孩子的同村伙伴，态度就不要太刻薄了吧。

“抱歉、李……宁次……我、我尽力了……”

“手鞠胜！”

奈良鹿丸vs琴土

“唉……真是，要我对个女人下手啊，好麻烦……”

哐！裆！呼！哗！叮铃桄榔！（我知道我真的够了）

“奈良鹿丸胜！”

漩涡鸣人vs犬冢牙

“哎哎？已经到我了吗？”

“哈？本大爷的对手是她吗？！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
哈，有人还记得二爷在忍校毕业考的实战科目上输给小鸣屈居第二的桥段吗^_^
鸣人与牙的对决，下章继续～
久违的小剧场:
小樱:谁家鸣人这么萌？！
佐助:我家。
我爱罗:喂。
奇娅:都滚。
水门:我说，再怎么着也应该是我家的吧？
小樱:……卧槽四代你哪儿冒出来的？！
水门:你看这剧情遥遥无期的，我来见见女儿顺便露个脸先。
众:……
小樱:把螺旋丸收起来啊女儿控！那个死作者吓都会吓死的啊！
某正在地铁上用手机码字的作者打个喷嚏:奇怪，被谁念叨了？

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第36章 最好兄弟
说吧，到底为什么要帮我？

――呵呵，有意思，你就不关心我是谁？

哼，“你”怎样和我没有关系。

――那么，“她”和你也没有关系吗？可别装傻，对你来说还能有哪个“她”值得在意？

……你到底想做什么？

――我不想做什么，只是选中了你。谁让你真的很惨很惨呢？

呵，我很惨？为什么？

――因为，你一生爱别离、求不得。不过没关系，我会让你达到一切渴望，至于我从中得到了什么，也和你“没有关系”。

可笑，我为什么需要你的帮助？

――因为你没有选择权，从你在脑海里吼着“不想输”开始，你就接受了我的帮助。

……好吧，我就看看你到底能给我什么。

――放心，只要你不让我失望，我就绝不会让你失望。

==========

预选赛如火如荼，每一场对决都精彩纷呈，可卡卡西站在自家绘声绘色、精力充沛的金毛学生身后什么都看不进去，脑海里回荡的全是那位叛逃三忍的话。

――其实现在比起宇智波一脉的写轮眼我更加中意你们的九尾人柱力呢，只可惜……不过，现在我倒是很满意自己的选择。他为了达到目的，任凭再怎么邪恶的力量都会去追求，这就是我所最为需要的。但是卡卡西也记得看好你们那个漩涡家的孩子，我随时有可能再来尝试的……

佐助已经被埋下□□，现在连鸣人也被威胁到了吗？

“卡卡西老师！”金发少女突的转头，意气风发、充满活力的绝丽脸容上湛蓝的眼睛比天空清澈、比海洋深邃，那里面少了卡卡西初次见到时所解读出来的对于安全感的缺乏，而是有了义无反顾的坚定来代替，越发艳丽得晃眼。

“啊，”卡卡西快速扫了一眼屏幕上“漩涡鸣人vs犬冢牙”的字样，微微而惯常地笑弯起眼，“去吧鸣人！”看来是我多余的担心了，这样耀眼的孩子，绝不会有需要我来担心的那一天吧。她比大多数人更固执甚至偏执，因为她够执着够坚定，即使就连我步入黑暗她也不会，因为她本身就是光芒啊……

鸣人偏头研究了一下老师和平常不太一样的神情，不过没想太多就转身跑进了赛场，另一边她的对手也几乎和她同时到达。双方面对面时，除了对于这场对决的期待，竟颇有几分微妙感。

“喂牙，还记得这是我们第几次打吗？”鸣人扬起脸，自信的笑似是在挑衅。

“当然，六年了，这是第1356次。”牙在气场上不甘示弱，当然还有赤丸助威。

“哼，1356次，你可是1020次负呢！”

“明明至少有一半是平的吧！别太嚣张了！”

在他们进一步对话前，裁判月光疾风干咳了几声，“第七回合！漩涡鸣人对犬冢牙，开始！”

鸣人在他尾音落尽的瞬间迅速后退拉开距离，眸中的蓝色已然褪去，“来决胜负吧，看看到底是谁有资格成为火影！”

“大话别放的太早，本大爷可是进步了很多啊！”牙原地双腿岔开，攻击姿态没有任何破绽。

看台上的小樱原本以为按牙通牙这个招式的尿性，这场比赛就算再精彩也会因为尘灰弥漫遮挡视线而失色不少，没想到自家队友来了个大大的惊喜。

牙和赤丸共同发动的牙通牙擦过地板撞在各处的墙壁上，的确掀起了许许多多的灰土，然而两道闪着白光的弧线却如同两把柔软却锋锐的利刃切割开了那些灰蒙蒙的烟雾，那狠辣刁钻的劲道与灵活轻盈的姿态犹如两条泛着柔白光芒的毒蛇，半透明的鳞片闪闪烁烁在烟雾间纵横滑过，裂成碎块的雾一小团一小团地消散，又被新一轮扬起的尘灰包裹弥漫，这样来来回回、朦朦胧胧间凭着忍者的眼力还是足以看清三道身影的不同动作。

鸣人不知为何找到了些许对战大蛇丸时的那种感觉，当然只是一点点，她将这些对气流的感知与驾驭应用在了苦无上，得到的效果出乎意料的好，牙的招式带起的灰尘掩护也正合她的心意。

体力耗费了许多并被飞舞的苦无与气流数次划伤的牙最终不得不停下，已运用变身术和他变得一模一样且同样一身伤痕的赤丸也停在一旁，鸣人可以感知到他们的气息频率都已不太稳定，知道时机已到。

六个影分.身在阵阵白烟中出现，各自扯起数条细线几个跳跃移动就错落地包围了两个对手，“这个招式的提升版，就由你来做第一个体验者吧！”

六个金发少女遵循着某种难以琢磨的规律和速度空翻、鱼跃，很快就用细线布下了一个堪称天罗地网的局。

“好厉害！”体术精通的小李看得双眼放光，阿凯同样一脸热血沸腾。

宁次略微讶异地眯起一双莹白眼瞳――有意思，连白眼也捕捉不到那些细线的具体部署吗？不，不止细线，连苦无也无法看清楚，她到底是怎么做到的？

红面色凝重地扫了眼笑得悠哉的某白毛上忍――卡卡西，这就是你所引以为傲的学生吗？这孩子，实在不简单啊……

“岂可修……”身处局中的牙恶狠狠地磨牙，该死！难道这次又要败在她手上？唯独是她、唯独是在她面前，本大爷可不想这么三番五次地丢人啊！

一个身影突的出现在他身后，没错，准确地判别了赤丸与犬冢牙的区别，漩涡鸣人的真身出现在了他身后。

“六年，谢谢你。”

很短、很轻、很不着边际的一句话，难以想象漩涡鸣人说得出口的一句话，可是牙听懂了，尖锥形的瞳仁猛然间放大，细线就在那一刻收紧，逃无可逃！

“这次是一个了结啊牙。”从影分.身手中接过细线，鸣人的微笑说不出的空远。

“嘁……胜利者的宣言吗？”牙心知无力回天，不知怎的，反而突然很高兴。

――漩涡鸣人一早就知道，犬冢牙从小到大与她的打的架，从来就没有尽全力。

这是一个了结。童年伙伴之间的了结。

“比就比，输了可不要哭哭啼啼！”
　　
“哭哭啼啼的人，一定不会是我！”

谢谢你一路吵吵闹闹的陪伴，这是那个约定的了结，但绝不是什么结束。

了结过去不成熟的你和我，从今往后，我们还会是最好的兄弟！

“六缚天牢，收网！”

“第七回合，漩涡鸣人胜！”

……

牙躺在木叶医护人员的担架上，赤丸伏在他的胸口，伤口已被简单地处理包扎，两位虽然都动弹不得，不过受得大多数是皮外伤，可以预想不出几天就会痊愈。

几位训练有素的医护人员提着担架停在大厅的出口，鸣人则站在一旁，脸上笑容飞扬，棕发少年似是不服气又似是无奈地哼哼一声，“结果居然还是输给了你。不过别得意，本大爷早晚会赢回来！”

“随时奉陪啦大爷！”鸣人不以为意地笑着，“下一次就从第一场从头算起吧！”

“那种事怎样都无所谓吧！”牙撇嘴，隐约可见两颗犬牙，“说起来，你是怎么分辨我和赤丸的？”

“靠气味啊。”

“……下次不准再说我是狗鼻子。”

“鸣、鸣人君！”怯怯的软糯声音突兀地响起，雏田满脸通红垂着头不敢直视金发少女漂亮的蓝色眼睛，“这、这是外用的药膏，请、请收下！”

“哎？谢谢你啊雏田，不过不用了啦！药膏什么的牙比我更需要，那家伙根本就没怎么伤到我。”

“阿、阿诺，”羞怯的软妹子雏田不知所措中，“牙君的我也有另外准备……”

另一边躺着的某人也不乐意了，“喂！不就是多赢了一场吗？太嚣张了吧你！本大爷可还是能再比一次的……痛痛痛！”

“……你这家伙悠着点啊喂。刚包扎的伤口都裂开了，雏田，上药膏！”

“啊？啊、啊，好的。”

“你们两个一伙的是吧？！”牙一脸龇牙咧嘴的狰狞神情，不知到底是气的还是痛的，却突然间想起了什么口气变得严肃起来，“喂雏田，你别太悠闲了，剩下的人里面有不少狠角色，遇到那个砂之忍者的时候千万e逞强，立刻就认输！”

鸣人一怔，“砂之忍者？我爱罗吗？”

“除了那家伙还能有谁？另外啊雏田，如果遇到日向宁次的话也要马上认输！知道了吗？他是绝对不会对你手软的！”

牙还在叮嘱队友，墙上屏幕新一轮的跳动却已经结束――日向雏田vs日向宁次

鸣人蹙眉转头，看见身边的白瞳女孩清丽的面颊一片煞白，不由不解的一愣，“看名字的话你们两个有亲戚关系吧？我记得日向也是村子里的大家族来着……”

“他们俩是宗家和分家的复杂关系，”牙的神色少有的严峻，“总之雏田你可千万小心！你也知道他有多厉害。”

医护人员将掩不住眼里担忧的棕发少年抬离了大厅，另一边日向宁次已从看台上走了下来，鸣人看着甚至轻微颤抖起来的雏田，忽然用力地握住了她的手。

“虽然我不清楚具体的情况，”她冲着满脸讶异的白瞳女孩绽开灿烂的笑，另一只手握拳挥了挥，“但是你既然作为一个忍者站在这里，既然前几场考试都已经一路通过，那就没必要在这里退缩，对吧？”

“鸣人君……”雏田空灵的白色眼瞳倒映着对方海一般的眸子，渐渐的，那里面的怯懦变成了与那片海里一样的坚定，“谢谢你鸣人君！我一定会努力的！”

月光疾风示意双方考生入场，鸣人也走上了看台与小樱打了个招呼。

这场对决的开头与小樱记忆里差不多，说实在的，就算知道日向分家的经历她也无法对宁次这番报复性的语言折磨和他笼中鸟的命运产生什么感觉。

火影这部漫啊，每一个人身后都有一段悲伤，都有一段能够回忆却往往不堪回首的经历，谁也别说比谁更悲哀，谁也别妄图靠自己的悲惨故事随随便便打动别人，因为对方也有自己的悲惨故事。

――好吧我承认我无感特么就是因为亲身经历时没有背景音乐=_=

不过雏田的反应却出乎小樱预料，怎么说呢，虽不是对这番心理攻势毫无反应，但可以看出来她比原著里坚定了很多。

可惜，结果并没有因她的意志产生改变。

预选赛第八回合，日向宁次胜。

鸣人几乎是和红同步到达接下了受伤的雏田，对被阿凯和卡卡西共同阻止的宁次怒目而视，她挑战宁次的宣言和原著出入不大，小樱听在耳中禁不住暗自叹气。

真正残酷的对战，现在才要开始。

预选赛第九回合――砂瀑我爱罗vs李洛克

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
牙:你才好兄弟！你全家都好兄弟！
阿羽:不然还是好姐妹？
牙:……算了当本大爷没说=_=

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第37章 告一段落
幽暗的房间中围着酒吧吧台一样的桌子摆放着四把椅子，其上却只坐着三个人。

“难得聚会一次，不要那么沉闷嘛！”血魂用两手手背支着下颚，满脸玩世不恭的笑意遮掩了眼底的冰冷。

“呵，不看看在座的都是谁。”夭蓝是唯一一个对他的话有反应的，“白鹭就不说了，午雪像是会搭你腔的人吗？”

空着的椅子上传来一个清冷的女声不屑的一哼，这场景在昏暗的光线下颇为诡异。

一边沉默的苍白色头发青年棱角分明的清俊面孔上掠过一丝不耐，他抬手用指尖焕发的银蓝色光芒在面前的空中快速写下一行字，[快切正题，我很忙。]

“我说，我们四个就不能团结点吗？”看到连夭蓝黯淡的墨蓝色眸子也露出狠戾的目光，血魂终于收起了扯皮的心思，“好好好，我说还不行吗？”

沉默的三人无声回应――你爱说不说！

血魂夸张地叹口气，却突的变脸般神色认真起来，“我们都已经开始初步培养或干涉各自的特异点了，我想，是时候让他们和太子女大人接触了。”

与会的三人顿时惊讶。

[不会太早了吗？]白鹭迅速写道。

“当然你那位确实早了点，至于副祭司长和档案馆长老的两位，本身就在太子女大人身边。所以，”血魂露出一个惑人心神的笑，“由我开始。”

“怎么开始？”午雪冷冰冰的声音仿佛让室内气温降了几个摄氏度，“你已经找到契机了？别忘了殿下的神念。”

“当然不会，”血魂似乎习惯了她冷到骨子里的态度，毫不介意地继续开口，“有殿下血脉的太子女大人的确天赋异禀，这么快就觉醒了风蛇。只可惜，她那双步入第三层次的眼睛对那个世界来说是她的优势，对我们来说，却是她的劣势。”

“你是想……”夭蓝恍然大悟。

“没错。”血魂站起身来居高临下俯视另三人，“用那双眼睛看到的事情殿下也无法阻止。在我行动之后，夭蓝、午雪你们依次跟上，最后轮到白鹭。注意要循序渐进，别露了破绽。记住我们的目的，是为了殿下，也是为了太子女大人。”

他得到的回应是如出一辙的，“不用你提醒，我们知道该怎么做。”

同一时刻，预选赛场

数把被半透明的风蛇包裹的苦无如同一面风做的屏障，完整地阻绝了沙子的进一步入侵，掀动的气浪掠过看台上纷纷站起的高层与上忍们愕然的眼睛，掠过其他需要费力保持平衡的考生惊惧的目光，也掠过对峙着的两个看似面无表情的身影，整座大堂只有被风蛇苦无保护起来的、已然失去意识仍执着战斗的李洛克没有受到突然席卷的暴风的影响。

“为什么……”鸣人的声音冷淡却明显地颤抖，半透明的眼瞳看似无情淡漠却掩不住深层的那抹失望，“你明明已经赢了不是吗？为什么，还要下杀手呢？”

我爱罗用左手捂住半张面孔，原本要操纵沙子完全吞噬对手的那只右手还悬在半空中，面对半途插手的金发少女的质问，他冰凉的橄榄绿色眸子极细微地收缩，然后沉默地垂下手，纷纷扬扬的沙子缓缓地回到葫芦里，他那张曾露出在鸣人眼中令人心碎的温和浅笑的脸没有丝毫表情。

对方的沉默回应让鸣人咬紧了下唇。

一个一个的为什么都是这样？！就算是堵上了性命的战斗，你们不都已经取得完全的胜利了吗？！凭什么要这样残忍地对待认真与你交手的对手！那个日向宁次和雏田发生了什么我不清楚，没有立场做更多的指责，可是我爱罗你……那个在清晨的阳光下笑得那样虚幻又温柔的人，那些救了我的蕴藏着那么多温暖的沙子，为什么要用来做出这样残忍的事呢……

席卷大堂的暴风渐渐停下，站在风旋中心的两人飘扬的发丝与衣摆重新垂下，我爱罗的唇有一个不易察觉的翕动，似是想要说些什么，这没能逃过鸣人的视线，可是前者却一言不发地转身准备离开。

“喂！等等！你……！”

急促的呼喊声在耳畔戛然而止，我爱罗感觉全世界都消失了，包括那比阳光还有灿烂的少女堪堪触碰到他的指尖，视野中乃至于意识里，都只剩下眼前他要走上的那条路，干干净净，凄凄凉凉，没有一个活物的陪伴，只有浓重的黑暗与血腥和不知尽头的前进与孤独。

他真的，要一直一直这样孤独可悲地一个人走下去吗？

[既然不想一个人，就找个人陪你啊～]

玩世不恭的声音回荡在空旷的脑海里，我爱罗愣愣地一怔，“让她，来陪我吗？”

他的回答让陌生男人笑了起来，可是我爱罗清晰地从笑声里听出了悲凉与自嘲。

[你还真是和那时的我一模一样……明明找到了存活的唯一意义，却因为太过在意反而不敢靠近，于是只能渐行渐远……我和你说这些干什么呀？算了，你只需要告诉我，如果有一个机会让她了解你，让你们互相接近，你愿意吗？]

我爱罗没有直接回答，他突然变得警觉起来，“你会伤害她吗？”

三秒钟的停顿。

那声音叹了口气，[如果可能伤害她宁愿继续孤独下去吗？看来你比我更极端……放心吧，我绝不会碰她分毫，当然，我也没有本事伤害到她。所以你尽管抛开一切顾虑，只需要回答我的问题就行了。]

又一个短暂的停顿。

“我知道是你让我认识了她，所以我不会关心你的目的。”我爱罗的声音平和却莫名令人心痛，“我不想干涉她，不想让她困扰。但我也想自私一次――如果有一个让我靠近她的机会，我愿拿一切交换。”

那声音又是一阵叹息，[我不需要你付出任何代价，只要你一个回答，就可以了。]

停滞的时间随着陌生男人的声音的消逝再次滚动起来，我爱罗在金发少女拽住他衣角的同一瞬回转身来，看见自己浅绿的瞳孔倒映进对方半透明眸子的刹那，那张几乎没有表情的绝丽脸容突的现出一种难以置信的神色来。

鸣人踉跄地退后几步，一手按住发热的太阳穴一手撑地单膝跪地跌坐下去，与红发少年对视的那一瞬涌入她眼中的大片记忆片段充斥着她大脑所有的空间，不断回旋搅动着她的神经，每一个染血的段落、每一个似曾相识的厌恶眼神，还有那说着最恶毒的话却挂着最温柔笑意死去的人，都让她身体的每一个角落、每一个器官被绞动地狠狠疼痛起来。

“这是……什么？”她猛然抬起头，直视同样面露惊愕的红发修罗的眼睛，“那个孩子……是你？！原来你……唔痛！”

大片不属于自己的记忆的侵袭令鸣人头痛欲裂，随之一同出现的还有豁然的理解与难以言喻的悲伤，这些情绪每一个都太过深刻强烈，使得她的身体难以承受。

意识流失前的最后一秒，她的整片心神里只剩下年幼的红发男孩在自己额角刻下刺青的那一刻仇恨而绝望的眼神。

“鸣人！你怎么了？！”小樱惊呼着，一头白毛的上忍却在她话音落下前出现在现场，接住了晕厥过去的自家学生。

阿凯也同样接住了自己的得意门生，两名上忍很有默契地对视一眼，目光中却皆是难以理解的疑惑和担忧。

我爱罗倒退几步，逼迫自己将视线从金发少女的身上移开，一言不发转身就走。

“请等一下。”卡卡西叫住了他，“能告诉我发生了什么吗？”他惯常慵懒颓废的死鱼眼此刻的目光无比锋锐凌厉。

我爱罗沉默了几秒，还是毫无波澜地吐出冷冷几个字，“我不知道，而且，”他犹豫了一下，最终仍是继续说了下去，“她没事。”他的语气里藏着一种极力想否定的不安与不确定感。

卡卡西眯起眼，但没有明显地表现出来怀疑。他抱着鸣人站起来，金发少女纤细的身躯与昏迷中表现出的平时少见的缺乏警惕无端地营造出一种孱弱与无助感。

突如其来的变故令在场考生骚动起来，一片议论的窃窃私语声中小樱越发地担心。

可是卡卡西根本没有将目光投来她这个方向哪怕只有一眼，他远远地朝重新坐下的三代点头示意了一下，便抱着那永远没法让她省心的队友，跟在用担架抬着小李的木叶医护人员身后快步离开了大堂。

下忍们大多还沉浸在先前一连串的事件之中――我爱罗与小李惊心动魄的对决，危机时刻鸣人的突然插手并因此展现出的惊人力量，以及最后她无端的晕厥。

这也导致观看最后的一场对决时大家都意兴阑珊，所幸托斯早早击败了丁次。察觉到漫不经心的氛围三代草草结束了之后的程序，从同样不知个中原因的奇娅那儿确认鸣人无碍后也就放下心来。

同样了无兴趣的小樱却注意到――预选赛最后的这段时间里，我爱罗的目光自始至终都没有离开过鸣人离开的方向。

尽管出现了许多不理想的突发状况，但不管怎样，这部分中忍考试终于算是告一段落了，给考生们休整的这几天一过去，真正的考验与危机也即将开始。

==========

――放轻松、放轻松啦～我保证过她不会有事的，不用太紧张～

……你，是神吗？

――哎？嘛，算是吧。怎么突然问这个？

谢谢你让我认识她。

――没什么，没有我你也会认识她，真正的命运轨迹我可没本事干预。

我说过我不关心你的目的，也不关心你的身份，但是……如果你威胁到了她，就算你是神，我也会赌上一切让你付出代价！

――原来说了半天你还是不信任我啊～坦白告诉你吧，如果我威胁到了她，不用你出手，会有人抢着送我归西，所以你大可放宽心，我做的一切，都是为了她。

……好。希望你记住你的话，也记住我的话，我从来，说到做到。

――当然，我绝不怀疑。毕竟，那时的我啊，也是这样呢……

――TO BE CONTINUED 

作者有话要说：
阿羽：自来也大人即将闪亮登场！
鸣人：哼，大叔。
佐助：同感。
小樱：卡卡西才配得上大叔这个称呼吧？他那样的不该叫大伯吗？
阿羽：……好像有点道理，而且年龄应该是爷爷了吧？
自来也：你们……够了啊喂！

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第38章 蟾蜍仙人
经检查漩涡鸣人并没有什么大碍，不用几个小时她便自己醒了过来，尽管异常在意昏迷前看到的记忆片段，她还是选择先好好应对即将到来的最终考试。

据小樱所说，我爱罗将对战佐助，虽然这两个人鸣人都想要与之交手以便确认某些事情，但自己这次的对手日向宁次却正中她的下怀――他那双干净透彻的莹白瞳孔里的阴暗面，也是她难以理解的。

他冷冰冰地说，命运是无可逆转的。

真的是这样吗？对你而言，人生就是既定而难以更改的吗？既然这样，那你眼底的那种强烈的不甘和报复的反抗，又是因为什么样的心态而出现的呢？

更何况退一万步来说，这样过分地对待雏田本身就不可饶恕，光是这一条理由就足够鸣人把他好好揍一顿了！

于是问题来了，最靠谱（？）的卡卡西老师要帮佐助特训，谁来指导她？

鸣人漫无目的地一路闲逛，同时将知道的上忍在脑海里一一掠过又一一否定，最后她终于放弃了，停住脚步长叹一口气。

要是，姐姐在就好了……

“啊，找到你了大姐头！”还未进入变声期的男孩子音色稚嫩，非常容易辨认，再加上略显拙劣的隐匿技巧，鸣人一早就发现了偷偷靠近自己的木叶丸。

“大姐头算什么啊……”鸣人扶额，不打算再装下去了，“还有另外两个，早发现你们了，别躲了。”

随着三声夸张的惊叹，木叶丸身后又跳出两个小小的身影。

“不愧是大姐头！”木叶丸一脸惊愕。

大姐头你个鬼啊！

鸣人恶狠狠地磨牙，“你们几个干嘛？”

＂大人见了都怕的女忍者萌黄！＂

＂木叶第一忍者木叶丸！＂

＂最喜欢因式分解的乌冬！＂

站在三人pose正中的蓝围巾男孩一手直指金发少女满是黑线的脸，“今天一定要打倒你大姐头！”说着，他就纵身跳过隔在两人中间的一段矮墙。

“哎，等等先别跳！下面是……”

“哗啦”！

鸣人话音未落，木叶丸便以一个可圈可点的攻击姿势，落水了。

金发少女看着水面上浮起的几个泡泡，逵猩瘢一时间都不知道该说什么了。

自从找到那种控制风和气流的感觉后，她就一直尝试着进一步的强化和驾驭这种能力，实际进行比她预期的要容易，更可喜的是她运用查克拉的能力也因为这些练习变得纯熟起来，刚才她为了抓紧时间练习一路上都是靠聚集在脚底的查克拉在一条支流的水面上行走的，而熊孩子三人组因为那段矮墙的阻挡没能看到……

并且，还有一个更重要的问题。

“烫烫烫！好烫啊！！”沉底的木叶丸没一会儿就拼命扑腾着浮了上来，身上的皮肤都隐隐泛出烫出来的通红。

鸣人无力地扶额，“这条支流是通往温泉澡堂的，不烫才怪吧？”

木叶丸折腾了好半天才重新爬上岸，被乌冬和萌黄拖着跑掉的时候还不忘远远丢下一句话，“果然不愧是大姐头！下一次我绝对会打败你的！”

鸣人目送三个来也匆匆去更匆匆的熊孩子远去，独自一人在风中凌乱，由衷地表示自己现在心力交瘁――所以说你们几个到底干嘛来了啊喂？！还有我其实什么也没做吧！！三代爷爷有这么个孙子很辛苦吧太辛苦了吧混蛋！

三代表示心有戚戚焉――唉，教育后代绝对比管理村子难多了！

感觉世界灰暗的鸣人决定还是再去找卡卡西，或者伊鲁卡也可以，却在抬头的瞬间看见不远处女生澡堂外的某个可疑人影。

作为行动比思路快的实战派，鸣人想都没想抄起一把苦无就飞了过去。

“碰”的一阵白烟弥漫，鸣人隐约记得先前见到阿凯和那只大乌龟时看到的就是这种烟雾，而这次从烟雾里出来的是……

大、大蟾蜍？

半蹲在蟾蜍身上的陌生男人弹开了偷袭的苦无，他雪白的长辫子因为转身的动作扬起又落下，额前戴着从未见过的护额，鸣人面无表情，“大叔你谁啊？”

自来也一个踉跄，差点没从蟾蜍身上一头栽下来――我去啊水门，你家小丫头嘴忒损了吧？不过，样貌倒是相当不错……

“咳咳！”自来也尴尬地干咳几声，试图重新营造形象，“我乃妙木山蟾蜍精灵仙素道人，人称蟾蜍仙人！”

好色（蟾蜍）……仙人？

鸣人用一种怀（鄙）疑（夷）的眼神上下打量了一下陌生男人，尽管看上去非常之不靠谱又是个偷窥狂……但野兽般的本能和直觉告诉她，这个人，很强！

“仙人吗？什么样都无所谓，”她从水面上跳起来落在自来也面前，注意到她对查克拉的操控度的后者有点小吃惊，“我叫漩涡鸣人，即将参加第三场中忍考试，你可以，做我的指导老师吗？”

“漩涡鸣人吗？既然是女孩子什么要求都没问题啊！”自来也一本正经地说着，心中暗自腹诽四代怎么给女儿取个男孩的名字，“那么，就把你之前做到的水上训练再做一遍看看吧！”

……

跟着自来也修行的日子，是辛苦充实并且前所未有的热闹的。

“喂好色仙人！不是说好今天要帮我练习那什么通灵术的吗？！”

“当然了，我正在准备。”

“……在女澡堂外偷窥算是准备吗？！”

“小丫头懂什么！我这叫取材，取材你懂吗？我可是一个名声在外的作家，有没有拜读过我的大作啊？”

“……我早就觉得那本书眼熟了。”

“是吗？看来我真的已经很有名了嘛！”

“就是卡卡西老师天天在看的那本小黄书啊混蛋！果然是好色仙人啊你！”

“是蟾蜍仙人！行了行了，看在是个女孩的份上我不跟你计较，教过你的通灵术试一遍看看，召出来的还是蝌蚪吗？”

“……嗦！我绝对会成功给你看的！”

自来也盯着白烟消散过后在地上扑腾的蝌蚪和炸毛的金发小姑娘，逵猩瘛―这都第十五天了吧？在通灵术方面这么没有才能还真是厉害啊=_=

不过也确实不能怪她，这几天对于查克拉的控制她也有了很大的进步。只可惜她的血液里有一种不同寻常的力量，应该是来自于三代所说的那个神秘丫头吧，这种血统对于蟾蜍通灵兽来说有一种天敌般的威慑性，如果不是召唤出足够强大的那种蟾蜍就只能是这样的小东西了，可是她现在还不能操控那种程度的查克拉，和九尾更是一点联系都没有呢……

“kesuo！”第三次召出蝌蚪的鸣人直接盘腿坐在了地上，习惯性地反复旋转着手里的苦无，突然抬头望向自来也，“为什么不行？我明明已经调动了相当大量的查克拉，为什么还是做不到？”

自来也无奈地叹口气，“你的情况，怎么说呢，有点特殊吧。目前来说只用你自己的查克拉是靠不住的，试试看调动一下九尾的查克拉吧，你之前不是说曾有过冒出红色的查克拉并且力量大增的时候吗？”

鸣人愣了愣，她记得那种查克拉，记得那个回响在脑海里的声音，她垂下眼帘，波光粼粼的海蓝色眸子黯淡下去。

“九尾他，很痛苦呢。”她轻轻地说。

自来也有些吃惊地扬起眉，“为什么这么觉得？你已经和它对过话了吗？”

“不，只是他单方面和我说话而已。”鸣人坚持用“他”而不是“它”来称呼记忆里的那个声音，“他的恨很深很深，尽管我并不清楚他到底在恨什么……可是，有着这样深重仇恨的他，”被蕴藏着那样阴冷残暴力量的查克拉所包裹着的他，“一定不会是开心的吧。”

自来也沉默。

鸣人却仍在梦呓般地叙说，“我多少，可以理解他呢。被所有人当成怪物一样地对待，真的很难受啊。如果我是因为体内的他就遭受冷眼对待这么些年，那本身就是一个‘怪物’的他，在那么长那么长的岁月里，一定非常、非常痛苦吧……”

两人共同的沉默。

良久，自来也叹息一声，“那么，你想要借用九尾的力量吗？”

“如果他愿意把力量借给我的话，我当然会用。”鸣人浅浅地笑了笑，眼睛里重新有了光辉，“毕竟我也想要变强啊。”

“……都练习十五天了，通灵术方面你一点进展都没有吧？”

“嗦死了你！而且也不是一点进展也没有啊，你看你看，现在召出来的蝌蚪已经长后腿了！”

“……”

鸣人沮丧地用力挠头，阳光一样的头发都被揉得有些凌乱，“我也不知道该怎么办啊，就是成功不了，这样下去通灵术在中忍考试上根本用不了嘛！自来也老师，有没有什么速成的训练方式啊？”

自来也黑线――所以说这丫头只在有事求我的时候才肯好好叫老师吗？

他无可奈何地叹着气，“真是拿你没有办法，算了，虽说我不想使用那种方式，但目前来说或许也只能这样了。”

水门，你可不要怪我啊。

“哎？真有啊！”鸣人从地上利落地跳起来，“只要能成功什么样的方式都没关系的！尽管放马过来吧！”

“那好，你跟我来吧。喔对了，”男人露出一种意味深长的微笑，“把你的忍具包给我，当然，还有所有的武器。”

……

一大一小两个身影很快来到了离训练常用的小树林不远的一处峡谷，深深的沟壑一望竟是看不到底，像是某种张开了巨嘴的怪物，阴凉凉的罡风吹得人步伐不稳。

鸣人好奇地靠近了崖岸的边缘处，从崖底送上来的风没有给她任何不适的感觉，这一点她和奇娅出奇地相似，她们都不畏惧站在高处，这种奇怪的勇气和魄力几乎是没有理由的，但她们也因此难以领略高处之美――无法心存敬畏，又何谈体会其中的壮美与俯视下方的荡气回肠呢？

“来这儿干什么？”她说着转过身来，脚后跟就危险地踩在边缘处，“说起来那种训练方式又是什……”

她的话还没有说完，自来也的一只手掌已经抵在她额前的护额之上，他低沉的声音仿佛响在时间的缝隙里，“想要变强，就得学会别光用你的苦无来解决问题。”

蔚蓝色的眼瞳瞬间撑大，鸣人由于毫无防备而当即失去平衡，重心向着背后朝着那仿佛无底的深渊径直落去！

名列三忍之一的男人双手抱胸站在悬崖之上，毫无作为地看着少女小小的身影顷刻间在视野里变成一个金色的点。

与九尾同病相怜……吗？既然抱有这样有意思的想法，那就让我看看，它的力量对你来说到底有没有用吧！

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第39章 兰夜夭夭
――从没有感觉，离死亡如此之近。

――原来没有了苦无的我，这么没用。

――我最讨厌，失重的感觉了。

一片昏黄的光线里，一双蔚蓝如深海的眼瞳突的睁开，那清澈剔透又深邃莫名的颜色完全不受周边黑暗的侵袭。

“滴答”

水滴落入水面的声音。

鸣人茫然若失地环顾四周，发现自己身在一个下水道一样的陌生地方，不，绝不陌生，可是，又谈不上有多熟悉。

“吼吼――！！”

突然回荡在幽闭空间里的咆哮声让她一个激灵，那里面有她印象中的那种阴凉的痛恨与压抑的暴怒，但此时的感受比记忆中的更加强烈而鲜明。

她站起身，想要向着那咆哮声的发源地前进，可是及膝深的水让她的每一个步伐都变得异常艰难，也没有了运用查克拉浮在水面上行进的力气，于是她只能吃力地扶着墙壁缓慢地前行。

“吼吼――！！”

咆哮声越来越清晰了。

近了、近了，可以，看到了。

尽管已经做好了心理准备，但当那巨大的笼子真正地出现在视野中时，鸣人还是禁不住愕然地撑大了眼睛。

这是一种近乎诡异的威慑力，可以清晰地感受到坚固的封印之后束缚着多么狂躁而恐怖的力量，无论是禁锢着的物事还是禁锢物本身都令人畏惧。

巨大的九尾狐狸竟先一步开口，它嘶哑难听的声音和讥讽的语调在空旷中回响。

“哼，还真是像啊……”

无论是那个把自己封印起来的家伙，还是那个说了一大堆奇奇怪怪的话又不负责任突然跑掉的家伙，都跟面前的小丫头如此相像，相像得，近乎碍眼……

“像？像什么？”鸣人的声音和身形与九尾相比都显得格外渺小，可就像是六年前的奇娅一样难以忽视。

九尾用力地甩了甩尾巴，像驱赶掉烦人的苍蝇一样驱赶掉对那和服少女的回忆，巨大的兽瞳紧盯着面前这张已与后者有三分相似的绝丽脸容。

“小丫头，你渴望力量吗？”

“当然。”金发少女毫不犹豫地点头，她的回答无缝连接在对方的问题之后，可是紧接着她又习惯性地偏过头探究地打量着九尾，随后很突兀地笑了笑，“但，我绝不会觊觎不属于我的东西。”

湿闷的空气里突然多了某种一触即发的味道，却又算不上是火药味儿。

“不过我也很清楚，现在的我还需要你的帮助。”鸣人强调了“帮助”一词，她坚定澄澈的眼眸令九尾无可避免地再一次回想起奇娅，“所以，借我力量。”

九尾眯起眼，这种熟悉的仿佛上位者一样的气场让它很不舒服。

又或许，它真正讨厌的其实是自己一次次回想起她的感觉。

这样无意义的僵持对峙没有再持续很长时间，毕竟外部的情况不允许他们这样磨蹭下去，九尾闷闷的语调很像是叹息，“算了，反正如果你出了什么事，我就是死了那家伙也不会让我安生……那就如你所愿吧，和你姐姐相像得碍眼的小丫头……”

阴冷暴躁的查克拉瞬时侵袭而上，强势地将少女小小的身影所包裹，熟悉的力量充斥在体内的感觉令她几乎要窒息。

最后的最后，鸣人只来得及张口说了一句话，“谢谢。以后，我就叫你九了！”

――唔，九喇嘛这个名字好麻烦。就叫你九吧。

九尾如遭雷击。

“真的是，相像得几近可恨啊……”

……

蔚蓝色的眼瞳再一次突然睁开，只不过这一次，是在真正的现实里。

身体仍在极速地下坠，可是鸣人熟练准确地结印动作比这速度更快。

――通、灵、术！

拇指的指尖被瞬间咬破，蛇皇之血的威慑力终于被大量的查克拉所掩盖，这一次蔓延在峭壁之间的白烟前所未有的庞大。

不，也不是没有见过。那是在死亡森林和大蛇丸交战之时，他召唤万蛇冒出来的白烟也是这样惊人的体积。

失重的感觉，在身体落到红色蟾蜍巨大的脑袋上的那一刻，戛然而止。

目睹了少女的成功，自来也露出赞许的微笑――干得漂亮！不过，咳咳，居然把那家伙召唤出来了……反正那丫头有什么奇奇怪怪的血脉保护，我先暂避一下吧……

“通灵兽……”鸣人怔怔地看着脚下的庞然大物，花了些时间让自己确定这不是什么白日做梦，“我，成功了？呜哇――”

巨大的蟾蜍一仰头，体力耗费过度的金发少女便从他的头顶滑落到鼻梁上，与两只比自己还要大的眼睛近距离地对视。

“嗯，没错，这几天频繁召唤我们的危险气息就是你散发出来的。哼，有这样的血统，居然签了我们蟾蜍的通灵契，自来也那家伙在想什么？！”通灵兽不满地抱怨着，看向那小小的少女的眼神带有一点对天敌的敬畏，但也只有一点而已。

“你……你在说什么？”此时的鸣人已基本冷静下来，和这只蟾蜍近在咫尺地对视确实很考验心脏，不过和九尾的那种压迫感比起来就差的远了。

蟾蜍大大的眼眶里两颗小小的瞳仁向中间靠拢了一点，以便更清晰地看见鼻子上的生命体，这景象多少有点滑稽，不过恐怕任何人身临其境都笑不出来。

“听好了丫头，我是癞蛤.蟆老大――蛤.蟆文太，”蟾蜍咬着长杆烟斗的宽嘴一张一合，这波动也多多少少影响了鸣人，“看在你居然成功召唤出来我的份儿上，我就勉为其难听听你的要求，但你可给我听清楚了，要想成为我的主人，你这样乳臭未干的丫头，还不够资格！”

鸣人眨眨眼睛，唇角扬起一个微笑，“那个是早晚的事情！就算只是听我的要求也足够了。”毕竟，通灵兽的力量也不完全是属于我的，“我叫漩涡鸣人，今后要请多关照了，文太老大！”

那双眼白的面积远大于瞳孔的眼睛眯了起来，蟾蜍似乎在重新打量着她。

“那么我现在的要求是――带我上去！”

通灵兽没有立即作出反应，而是毫无征兆地爆发出一阵大笑，剧烈的颤动差点把未曾预料的鸣人给颠落下去。

“有意思，太有意思了！你比自来也那老头好玩儿多了！”除了四代火影，你是第一个让我这么感兴趣的人类，“好，我就等着看你让我承认你的那一天吧！”

他突然伸出巨大的长舌头卷住少女小小的身体，然后两条有力的后肢猛地发力，纵身一跃就从对他而言格外狭窄的峡谷中蹿了上去，落地时砸起一片碎石。

在这个过程中，他卷着鸣人的舌头无可避免地收紧了一下，本就已经异常乏力的少女一口气没有喘上来，竟是昏了过去。

文太的脸上出现了一种和他狰狞的外表不太相称的慈祥笑容，放轻了动作把鸣人重新安置在自己的头顶。

呵呵，小丫头为了召唤我已经累得精疲力尽了啊，虽说可以把我的力量分给你，不过还是送去医院比较合适吧。

……

鸣人发觉自己又置身在了一片陌生的空间里，周围是树林，脚下是草地，奇异的是那些树枝都是冰一样的质地，草地像铺了一层霜一样的洁白，天空是没有任何照明天体的黑夜，黑暗浓郁得令人窒息，在这片背景下所有的植物都散发出一种不可思议的浅蓝色荧光。

她有些惊慌地四处观察，稍一行动就发现自己的装扮也不一样了――金色的发披在肩头，一袭素黑镶金边的短和服上绣着一条栩栩如生的透明色大蛇。

“还满意吗？”

随着陌生男人的声音响起，黑暗里凭空出现了一个修长瘦削的人影，有一双黯淡的墨蓝色眼睛和一头相同色调的长发，长着一对黑色的猫耳朵，披着一件式样简洁的深色长袍，右手袖口处绣了一朵兰花。

“你是谁？”鸣人警觉地摆出攻击姿态。

“夭夜。你姐姐的属下。”男人简洁明了地回答，声音很淡，听起来不想给提问者表达过多疑问的余地。

“姐姐的……属下？”那个名词瞬间夺去了少女的全部心神，让她全然忘却了一切危险，“你认识姐姐？！她在哪里？！”

“在你找不到的地方。”夭夜的声音依旧很淡，并且出人意料的耐心。

“什么意思？”鸣人像猫科动物一样眯起眼睛，她欣慰地发现忍具包依旧绑在自己的腿侧，能握住苦无让她感觉安心。

“奇娅殿下的意思是，让我做你的第二任老师。”夭夜说着开始向她走近。

“老师？”直觉告诉鸣人面前的男人并没有说谎，因为这片森林里渐渐的有了记忆里姐姐熟悉的气息，而对方的话让她敏锐地察觉到，这是一次变强的机会。

“我会教你很多东西。不过这次的时间有点仓促……速战速决吧。”夭夜同样敏锐地察觉到少女已放下了警惕，立刻准确地抓住了时机，“你手上的蛇纹，试着用用看吧。”

鸣人愣了愣，下意识地低下头，那道半透明的精致蛇纹依旧盘在右手手腕上，她还没来得及问出一句“怎么用”，一种奇异的感觉就涌动在了手腕上，她没有多想便将那跃跃欲试的力量释放了出来，一团小小的气流顿时出现在她摊开的掌心里，迅速凝结成了一只蝴蝶的式样，这神奇的景象让少女惊奇地撑大了眼睛。

“殿下擅风蛇，风之意象为千翅蝶，擅长控制、驾驭和探测。试着把你想要寻找的人的形象传递到千翅蝶里，它可以非常精准地追踪目标。另外，它也可以用于传递讯息。前者比起后者需要消耗更多的心力，能够控制感应的范围也要小很多……其他具体的方面以后再细说。”夭夜不知何时已经靠近她身边，但仍注意着保持了一点距离，“而我擅雷蛇，雷之意象为巫蛊兰，擅长攻击、破坏和预判。”他一翻右手，手中出现了一朵蓝紫色的兰花。

鸣人按照他的示意接过了那朵兰花，可是在指尖触碰到细嫩花瓣的瞬间它就消失了，同时右手腕上一阵刺痛，仔细一看，其上多了一条蓝紫色的蛇纹，与先前那条透明色的首尾相连，像是一条印在手上的别致手链。

“教你运用千翅蝶并帮你觉醒雷蛇，这便是此次我的任务了，时间实在有点紧迫，已经有人在催我了……”男人叹了口气，一直竖立的猫耳朵垂了下来，开始缓步朝后退去，“下次见面我还会教你更多的东西，记住我的名字――夭夜。”

“夭夜……”鸣人愣愣地重复了一遍，整个过程她似乎只是被动的接受，但天生的敏感让她注意到了一个细节，“你是不是……看不见？”

男人明显地一愣，然后自两人见面以来第一次露出笑容，“被你注意到了啊……夭族人都是瞎子，但我们其他的感官超乎常人的优秀，甚至可以巫蛊预言，所以大多数的族人都担任祭司，这也是我以后要教给你的。”他黯淡的眼眸闪动着慈祥的光芒，“还有什么问题吗？”

他温和的口气激励了少女，她颇为孩子气地歪了歪头，“你刚才说，你是姐姐的属下，那你是什么职位？也是祭司吗？”

“不，我算是夭族的异类。”男人的语气依旧淡，但面部线条越发柔和，“在忠于殿下的整个军队里，职位在我之上的只有三人，能直接命令我的只有两人，除殿下以外的另一个将是你的第三任老师，”他的身体开始模糊，但他的声音依旧清晰有力，“他称呼我为――巅峰单兵。”

……

第二次的，鸣人在现实中睁开了眼睛。

目之所及的世界一片安宁的纯白，她躺在柔软微凉的床上，意识到自己再一次地回到了木叶医院。略一偏头，一个扎着冲天辫的少年慵懒中带着一丝好笑表情的熟悉面孔便映入眼帘。

“哟，你总算醒了啊。”

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第40章 正式开战
在相当长的一段时间里，木叶村未来的二当家对于木叶村未来的一把手的印象，就是伤痕累累甚至是奄奄一息地躺倒在木叶医院的病床上；而同样的，木叶村未来的一把手对于木叶村未来的二当家的最深印象，就是每一次重伤昏迷醒过来后见到的第一个人。

以至于在多年以后两个人真的成了木叶村的一把手和二当家，并且结下了极为深厚的友谊之后，奈良鹿丸不止一次地抱怨自己天生就是辅佐漩涡鸣人的命，漩涡鸣人则不止一次地笑谈自己的辅佐人注定了只能是奈良鹿丸。当然，这都是后话了。

“鹿丸……我为什么，会和你在这儿？好色仙人呢？”鸣人想试着坐起来，但浑身使不上力气，失败三次后她便放弃了，在此过程中她无意间瞥见右手腕上两道精致逼真的蛇纹，禁不住握了握拳头。

“好色仙人？那种人我不知道啦……”鹿丸放下手里在看的书撇了撇嘴，“医生说你昏迷了整整三天，真是，女孩子家家的天天都在搞什么危险的事情啊？我来原本是想看丁次的，哪想到你也在这儿，结果我莫名其妙就过来了，真是麻烦！”

“是吗？”鸣人有些惊讶，“他的伤那么重啊？”这么多天都没好呢。

“不是那么回事儿！”鹿丸无奈地翻个白眼，“他是因为比赛后吃烤肉吃多了，所以肚子不舒服……”

鸣人一愣，努力回想着那个只要有肉吃就什么都不管的男孩子，不禁笑起来，“哈哈，这样才是丁次嘛！”

“哼……他那样可没有女孩子来看。你的话小樱过会儿就会来了吧？”鹿丸说着从身边拿起一个大果篮摆在了床上，“啊对了，麻烦归麻烦，我还是带了这个来给丁次，既然医生说他现在不能吃东西，那我们就把它吃了吧！”

“哎？谢谢你啦！”鸣人笑容更甚，略显苍白的绝丽脸容也因此泛起了漂亮的浅浅红晕，她再一次尝试着坐起来，这次成功了，“对了，浓眉他怎么样？他的那条腿伤得很重的样子……啊，还有雏田，她还好吗？我这几天都没时间去看他们……”

鹿丸正从篮子里取水果的动作一顿，“具体的情况我可不清楚，雏田应该没有什么大事，已经处于恢复期了。不过你最好有个心理准备，小李的腿可能……”

他没有再说下去，但鸣人已经听懂了。

蔚蓝的眼眸猛地放大，随后缓缓地黯淡下去，少女木讷地喃喃着，“是吗，浓眉他居然……怎么，这样……是我出手晚了一步，要是再快一点的话……”

房间里的气氛一下子晦暗起来。

鹿丸叹了口气，把果篮重新放在脚边，双肘支在床沿撑住下巴，迅速地整理了一下要说的话，“说实话我们俩从来没什么交集，但其实很早开始我就在观察你了，毕竟你一直是个引人注目的家伙……”这半句话他是带着笑说的，但很快就被调整成原来的平静颓废，“我觉得你很奇特，怎么说，我可不觉得在那种生活状况下我能做到你那样，就算你还是个吊车尾的时候我就觉得你不简单，现在这种预感越来越强烈了，并且更多人都开始这么认为，包括小李和雏田也是，所以你用不着这么低落……真是，这种事要说清楚实在麻烦死了！你这家伙能听懂吧？”

回应他的只有沉默。

怕麻烦的某天才无奈地揉了揉头发，“该死，就知道会这样……”

“谢谢你，鹿丸。”金发少女却转头冲他淡淡地笑了笑，就如同日食刚开始时散发的阳光，“我说真的。”

“呵，你都这么说话慢半拍的吗？”扎着冲天辫的少年暗松口气。

“其实我也有注意过你，”鸣人对着他偏偏头，“明明应该很厉害却总是做什么都不尽全力，好像怕别人知道一样。而且老是抱怨麻烦麻烦的，像个老头……”她又轻轻地笑了起来。

“当然，被人认为与众不同的感觉可是最麻烦的。”鹿丸翻翻白眼，“所以我才会觉得你这家伙很奇特啊。”

“说起来你也通过预选赛了吧？对手好像是个音隐。”鸣人突然想到这一点，她挂着比先前明媚许多的笑伸出一只手握拳伸到鹿丸面前，“可别输得太惨了啊！”

“这种比赛简直麻烦得要死……”鹿丸小声咕哝抱怨着，不过也伸出了一只手。

在透进木叶病房的阳光中，木叶村未来的一把手与二当家用力地对了对拳头，也走出了今生友谊的第一步。

……

高高耸立的石柱之上，佐助紧紧捂住自己已经几乎没有知觉的左臂，咬着牙不让喘气的样子显得过于精疲力竭。

卡卡西算了算剩下的训练时间，对比了一下黑发少年的训练进度，叹口气道，“十八天了。这样下去，可赶不及在赛前完成这个招式啊。”

佐助墨色的眸子一个收缩，冷冷地回应导师，“我绝对会完成它的！卡卡西……不管什么样的训练方式，只要能提高效率的全都给我拿出来！”

白毛的上忍眯起了唯一露在面罩外的那只眼，“好啊，既然你那么有决心，我就再拉你几把……可要做好觉悟啊！”

“哼，那种东西都没有的话，”黑发的少年冷笑，拉开架势迎上男人突的增强的气场，“我就不会站在这里！”

石柱之上，一片蓝紫色电光闪烁。

……

数日后，第三场中忍考试正式开始。

鸣人紧张地四处张望，用手肘撞了撞身边的鹿丸，低声道，“喂，你有没有看到佐助那家伙？考试快开始了啊！”

“我哪里知道啊！”冲天辫少年同样在环顾四周，但动作幅度比起金发少女的毫无顾忌要克制许多，“奇了怪了，和我对战的托斯也没在啊……”

“喂，放松些――要面向观众才行。”站在两人面前的一名上忍回头提醒了一句。

与此同时，端坐着高层领导的看台上。

三代火影友善地冲着风影打了招呼，后者沉默地颔首后落座下来。

老人正准备将注意力重新集中到比赛场上的下忍考生们身上，耳边却突然响起和服少女熟悉的声音。

[虽说我不该干涉太多，但到了这一步还是小小提醒你一下――小心身边的人。]

三代浑浊却目光锐利的眼睛不易察觉地一个收缩，但立刻不动声色地掩盖下去。

――多谢了。

观众看台之上，牙忽然间兴奋起来，“喔呀，看到那个笨蛋了！你也看到了吧，赤丸？”被安置在外套的忍犬愉快地应了一声表示同意，“雏田，看见没？”

“嗯……”重伤初愈的白瞳少女微微地点头，在心底认真地为金发少女加油。

他们隔壁坐着两个中忍，正在小声议论着交流对本场比赛的看法。

“第一场是那个丫头的比赛啊……”

“呵呵，她的对手居然是日向家的呢，这倒有得看了！”

“你比较看好谁？”

“日向家的那个似乎从没输过，不过据说那丫头相当有天分……难说啊！”

“跟我想的一样，还是先看下去吧！”

另一边，井野正在努力寻找黑发少年的身影，“小樱你看到佐助没有？到底怎么回事啊！你都不担心吗？”

“啊没事的，放轻松放轻松～”坐在她身旁的樱发少女冲她招招手，“他和卡卡西老师去特训了，不会有事的啦～而且他的比赛不是还要等一会儿吗？”

井野愣愣地盯住自己的竞争闺蜜，后者正全神贯注地看着比赛场，她咬紧唇，犹豫了好半天才终于嗫喏着说道，“小樱，我觉得你……”

“啊，鸣人的比赛要开始了！”小樱突然叫了起来，似乎并没有听见她的话。

我觉得你真的变了好多……

井野默默地将后半句话咽了回去，转而问起了另一个问题，“小樱。”

“嗯？”樱发少女转过头，神色迷惑。

“这几天，你都去哪里了？”井野直视着她翡翠色的眼睛，试图从中看出些对方所隐藏的东西，“我都没看见你。”

“我在医院帮小李做康复培训啊，”小樱露出灿烂的笑容，“他实在很努力，这样下去说不定腿真的有可能恢复呢！”

她非常自信于自己的伪装不会被识破，井野再感觉她奇怪也不会脑洞大到想到穿越这种事，不过这一次她说的倒是真话。

因为担心我爱罗执着于取小李的命，小樱这几天的大多数时间的确都陪护在小李身边，以防意外的同时也帮助他进一步树立康复的信心，不过看起来是她多虑了，这个世界的我爱罗或许是因为考虑到鸣人的心情，并没有再多找小李的麻烦。因此她还有多余下来的一些时间用来做了别的事情，为了进一步取得这个身体原主人竞争闺蜜的信任，她决定不做隐瞒。

“另外啊，”她大大方方地迎接井野审视的目光，“这次中忍考试提醒了我，所以我还去做了一些特训。”

“特训？什么特训？”

小樱转回头去，将视线投注到已经在场地上就位的自家队友身上，“对于我而言最艰难的特训――强行治好我的恐蛇症。”

……

佐助迟迟未来令鸣人焦虑不安，鹿丸也愕然发现自己的对手直接变成了手鞠，托斯的姓名已不在考生之列，可是中忍考试的进程仍按部就班地继续着。

第一场，就是鸣人和宁次的对决。

裁判上忍不知火玄间已讲解完考试规则，比赛即将开始时鸣人终于忍不住开口，“裁判，等一下！我有问题！”

叼着千本的男人瞥她一眼，“说。”

“佐助他……佐助他还没有来。”鸣人紧张地咬咬唇，“按规则该怎么办？”

裁判毫不犹豫地回答，“如果轮到他比赛而他还没到的话，就判他不战而败！”

鸣人一惊，拳头顿时狠狠握紧，身边的鹿丸见状，在与她错身而过的同时用力拍了拍她的肩膀，“先注重自己的比赛吧。”

金发的少女抬起头冲他笑了笑，并再一次朝他伸出一只手握拳，后者虽然看出了她笑容的勉强，但仍然抬手与她对了一下拳头，随后才继续朝看台走去。

我爱罗远远地盯着鸣人看了一会儿，最后也沉默地转身走向看台。

宁次已经站在了她的对面，看到对手的脸容的同时，金毛的小野兽立刻就调整好精神集中好注意力，身体里的每一滴血液每一个细胞都在好战地叫嚣不已，她微微眯起已然褪色变成半透明的漂亮眼睛，尽全力铺开了自己的视野，全方位考察这片即将要在其上战斗的场地。

“你的眼睛，也很特别呢……”对面外貌清逸的少年冷冰冰地一笑，白瞳四周青筋凸起，“让我来领教一下吧。”

“少嗦！”鸣人不甘示弱地直视那双仿佛能看穿一切的莹白色眼眸，拳头握得喀拉喀啦响，“我绝对会打败你！”

要是输在这里，绝对会被佐助那家伙笑话一辈子！所以――我一定要打败你！

不知火玄间挑起眉――还真是让人兴奋的火药味儿啊，这两位可都是备受瞩目的天才新人，很令人期待的一场对决呢！

“那么，第一回合比赛――现在开始！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
开学了，阿羽又要忙了(>n<)
从下一章开始周更，不过再后面时间可能更不稳定，跪求原谅snt

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第41章 既已注定
――原来你的对手是那个日向家啊，柔拳的确是木叶第一体术流派，而[点穴]，理论上就是指，若能点中穴道，便可随意控制对手，阻断或加大其查克拉的流动……

裁判的宣布声话音刚落，自来也的话就像背景音乐一样在鸣人的脑海里回响，她越发眯起那双半透明的眼睛，双手于胸前快速比了一个印――影分.身术！

宁次冷哼一声，在白眼的帮助下他将包围着他的六个少女的动作尽收眼底，并且也注意到了第七个疾速后退至比赛场地上的一片小树林里隐蔽起来的身影。

哼，想靠影分.身术分散我的注意力，本体再伺机而动吗？那好，我倒要看看你那受到小李称赞的体术和我的柔拳比起来，到底是谁更胜一筹！

六只看上去异常纤小的拳头握着六把苦无欺上身形，却都没有动用细线，似乎仍抱有一定的试探意味。

一道寒光迅疾抹过，冷冷的光华堪堪擦过横身躲过的白瞳少年护额上垂下的黑色缎带，后者清逸的面容不变的冷漠，肩臂微转一掌侧向切去，然而金发少女的反应同样不慢，双腿弯曲重心下移，矮身避过袭来的柔拳，同时另一个影分.身已紧接着冲上，前后夹击阻拦住对手躲避的退路。

宁次蹙起眉，将浑身重量集中支撑在一条腿上以此为轴心，另一腿横扫过去同时借势回转过身，不仅将第一个影分.身逼退也正面迎向了第二个，后者半透明的眼眸一个收缩，眼眶撑大瞳孔缩小，柔韧的指尖微动将竖直刺去的苦无转了个向，划过去时仿佛连空气都能割破，却依然只刺了一个空，白瞳少年借机又是一掌精准朝着对手心口的命门拍去，那连掌风都没怎么带起的攻击看似无害实则杀机毕露！

然而鸣人刺空的手也没有给他留机会，前臂一弯，用肘关节向下切去击中他拍过来的那一掌的手臂肘窝，同时另一只手臂以不可思议的柔韧度上切，两手共同借助巧劲竟是卡住了宁次更有力的那只手臂。

白瞳少年一惊，想动用另一只手却被身后的那个影分.身以同样的方式给卡住，愕然发现自己竟被控制了起来。

“干得漂亮！”看台上的牙激动地低呼一声，双手握紧用力地一对拳。

身旁的两个中忍也在低声讨论。

“那丫头居然会上忍才能掌握的忍术影分.身，确实很有点意思。”

“没错。而且……看起来她居然是想用刚性体术与柔拳正面对撞，哈，还真的给她成功了！日向家的小鬼着了道了。”

雏田的神色却越来越担忧，她的双手紧张地抓着自己的一片衣角――不是的，不是这样的，牙君，还有大家都太小看宁次哥哥了……鸣人君，千万别有事啊……

此时的赛场上，金发的少女冷冷地勾起一侧唇角，“你的本事，难道就只有这一点吗？看来，我用六个影分.身实在是高估你了啊！”她嘴上这么说，精神却一直处于极度兴奋状态，一点都没有放松。

白瞳少年果然也冷笑起来，两人因为攻击姿态互相挟制，所以此刻的距离极近，他低低的声音对方却听得极为清晰，“你觉得……自己已经赢了吗？”

没有给鸣人反应的机会，宁次突然双腿岔开外泄的查克拉暴涨，整个人竟像个陀螺一样原地旋转起来，制住他双臂的两个影分.身被凌空甩了出去，并且因正面受到冲击而支持不住消失在了两团白烟里，另外四个影分.身虽避得及时，但在看到尘埃散去白瞳少年脚下那因他旋转的动作造成的小型坑洞时，神色也禁不住严峻起来。

看台上一片压抑的赞叹声，身处其中的天天掩不住一脸为队友的自豪――现在见识到了吧？这就是宁次的绝对防御“八卦掌回天”！先别忙着吃惊，宁次真正的实力还没展现出来呢……

“该死的！”隐匿在小树林里的金发少女低骂一句，“这家伙果然不能小瞧！”

“竟然用刚体术和我周旋到如此地步，你确实有几分本事呢。”宁次闭上眼，微微持续了一下又猛然睁开，“虽说用这招来对付影分.身有点可惜，不过，看起来你这个对手值得我这样奢侈一把！”

他蓦然拉开的陌生架势让鸣人敏锐地嗅到了危机感，但已经来不及了。

“八卦六十四掌！”

白瞳少年行云流水一般的攻势转瞬便击倒了剩下的影分.身，四阵白烟之中却又有两个金色的身影从小树林中冲出，从两侧与对手保持一定距离将其夹在正中，为了刹住疾速前冲的脚步两个影分.身的应对如出一辙――即将到达目的地前猛然横身面向对手止出冲势，将重心转移至在前的那条腿上，以此为中心点矮下身去，一手撑地另一手抬起，眼眶撑大得眼角都泛起了红色，同时用嘴叼住腕上的细线在刹那间将其放长了好几圈，末端系着的苦无握在手中，阳光下折射出近乎璀璨的寒芒！

宁次眯起眼，鸣人已将苦无脱手而出，冷兵器锋锐的尖端恍若毒蛇张开的血口般獠牙毕现，少女抖动手腕，那条细线便灵活地抖动起来，白瞳少年却也反应迅速立刻使用了回天再呈防御之态。

风蛇撞在回天旋转而出的气流上又被狠狠弹开，然而第二把苦无会很快衔接上之前一把的攻势，细线舞动又挟气流飞旋竟好似半透明的水袖，与回天旋舞的姿态相辅相成，看上去居然仿佛舞蹈一般。

在场的忍者都知道这是僵持之战，谁率先失误，谁就是今天的输家。

当然，还有一种几率极小的可能性，那就是旗鼓相当、双双乏力！

此时的两人差不多就是这种情形，鸣人与宁次似是商量好一般同时收招，而之所以说是差不多，则是因为鸣人的两个影分.身只维持住了一个，另一个在攻势停下的瞬间便消失在一阵白烟里――这一段说起来繁琐实则发生在瞬息之间的对决，到底还是宁次的回天稍胜一筹。

白瞳少年花了点时间稳住身形，眼前的全方位世界有一瞬的模糊，但他还是尽全力调整了回来，集中全部的注意力放在与自己半斤八两的对手身上。

“我和你，应该并没有什么恩怨。”他蹙起清秀的眉，水墨画一样的面孔第一次露出一种淡淡的不解神色，“恕我无法理解你如此不顾死活的……战斗方式。适可而止吧，你也应该看到了现在的局面，要想赢过我，你还有差距。”

“哼……到现在为止连我的本体都没有打到，就开始放大话了吗？”金发少女的影分.身已经站了起来，用衣袖狠狠擦了一下嘴边的丁点血迹，“而且我们之间不需要什么恩怨――我讨厌总是把扯后腿的挂在嘴边的家伙，讨厌明明胜利在握却还要折磨对手的家伙！仅此而已！”

“原来如此，想不到你是这样一个天真的家伙。”宁次的眉越发皱起，有那么一刹那他的眼中甚至闪过令人心惊的恨意与杀气，但他很快就把它压抑下去，并露出一种意味不明的笑，“那好，我明白了，既然这样，我就给你讲讲让人痛恨的日向一族的命运吧……”

……

讲述是漫长的，也是短暂的。它对于听众造成的震慑力取决于故事主角所倾注感情的深度，但“感同身受”真的不是一个简单的境界，毕竟每个人都有自己的生活和观念，就如同漩涡鸣人再怎么为日向一族的制度感到不公，也仍是无法认同日向宁次对命运“早已注定”的看法。

“你明白了吧……”白瞳少年重新系好护额遮挡住家族的丑陋，“这都是在出生前就决定好了的，就好像你和我的比赛在开始之前，就已经注定了结局一样。”

影分.身一个踉跄，消失在一片白烟里。

“抱歉啊，”金发少女的本体不知何时已从小树林的遮蔽中走了出来，她弯起一双半透明的眼睛，露出一种漂亮地令人心惊的笑容，“我――不明白。”

“你……”宁次眯起莹白色的瞳孔，凌厉的目光直直地盯着自己的对手。

“我是真的不明白啊。”鸣人轻轻地叹了口气，“因为，你说的和你眼里所流露出来的东西，完全不一样啊……”

“什――？！”宁次硬生生地将这个词的后半部分与自己的愕然一同压制下去，转而冷冷地笑起来，“哼，那种感觉我本来就没指望你能明白。”

金发的少女缓缓地摇摇头，“我不是不明白那种感觉，你真的以为只有你一个人是特别的吗？呵，我不明白的是，你自己对命运的看法，既然一切都如此注定，而你也承认了这种‘定律’，那么，你眼中鲜明的不甘和对雏田报复一样的折磨，又是源于什么样的感情和心态呢？”

少年的莹白色眼眸狠狠撑大，其间的情绪更明显地暴露了在鸣人的眼中，那是何等高傲又充斥着满满恨意的一双眼眸，拥有这样一双眼眸的人，又怎会真的屈服于命运的安排而放弃抗争呢？

说到底，你这家伙，也是口是心非啊……

鸣人又叹了一口气，准备就此结束这场对话，“好了，说了这么多，我们两个的对决也是时候继续了。”

宁次一惊，却见小树林中竟突然飞出大片大片半透明的蝴蝶，精致的翅翼尖端鼓动着气流，最终聚集起来成了两条巨大的风蛇，每一只蝴蝶充当了蛇的一枚鳞片，在阳光下甚至闪着彩虹色的光晕。

“躲在这里这么长时间，我也并不是一直无所作为的啊。”金发的少女又露出了先前的那种好看得令人心悸的笑容，手腕上那条半透明的蛇纹也泛出些许白光，“毕竟，我就是个只知道用拳头说话、用苦无解决问题的笨蛋啊。”

观众看台上的牙激动地握拳一挥，“这家伙……真有两下子！”

雏田苍白的秀丽面容因兴奋泛起了一点红晕，“真是太好了，鸣人君……”

对于结果早有预料的小樱也禁不住内心的喜悦与对同伴的自豪，“就这样一鼓作气打倒他吧，鸣人！”

选手看台上，鹿丸一直有些严峻的神色终于缓和了下来，“真是，看来根本没必要为这个家伙担心啊……”

两条风蛇就在这时冲上，宁次咬牙运用回天坚持抵挡，尽管做到了一定的坚持，但终究还是倒了下去。

无情的巨蛇在打败对手的瞬间重新散开变回漫天的蝴蝶，散发出来的白光也越来越亮，渐渐的湮没在那纯白的光芒里，看上去竟好似下了一场纷纷扬扬的大雪。

白瞳少年仰面躺倒在地上，身体的每一个部分都已精疲力尽动弹不得，却因眼前如梦似幻的景象惊艳而愕然地撑大眼。

白光一抹一抹的接连消失，到最后只剩下最后一只纤细的半透明蝴蝶仍在悠悠地飞舞，竟是飘飘忽忽地落在了少年伤痕累累却清逸风华不减的面容上。

那最后的白色精灵消失的刹那，金发少女清澈的声音便响在了脑海里。

――[既已注定，更应无所畏惧。谁说注定的事情，就不能改变了呢？]

原来……我从一开始就没有认真面对自己的本心吗？没有人，会甘心受束缚啊。那么说，这么多年我其实一直都可笑地活在自欺欺人的怪圈里吗？

金发少女的面孔忽的出现在视野上空，她的笑不再是先前那种略带怜悯与感慨的复杂，而是发自内心的真诚，如此灿烂，比当头照下的阳光还要晃眼夺目。

她朝着他，伸出了一只手。

“喂宁次，可以这么叫你吧？大家可都在看着呢，要骄傲地站到最后啊！”

白瞳的少年愣怔地盯着那张绝丽的笑颜看了许久，嘴角也不禁勾起一个弧度。

他尽全力拉住那只黑暗里唯一带着希望的手，不顾一切地狠狠握紧，被后者报以相同的力度搀扶了起来。少女纤细柔软的手仿佛无骨，握起来竟感觉异常的孱弱而无力，她的肌肤比冰还要寒冷冰凉，可是蕴藏在其中的信念是这样温暖而坚定，好像只要一抓住，就再也不会松开他……

――没关系的。若是从现在开始把握，也不算晚吧……既已注定，更应无所畏惧。

――谢谢你，漩涡鸣人。

叼着千本的裁判冲着两名优秀的下忍微微颔首，报以赞许肯定的一笑，随后便开始履行自己的职责，“第一回合，漩涡鸣人胜！”

全场，掌声雷动。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
周更来啦(^_^)
七天后还有～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第42章 一触即发
“怎么样啊鹿丸，我赢了喔！”金发少女蹦蹦跳跳地回到选手看台之上，影分.身同时作用到本体的伤害似乎根本没有起什么作用，完全影响不到她一惯的活跃。

“真是，”某怕麻烦的天才烦躁地挠了挠头，“居然表现得那么抢眼……这样下去不是就剩下我一个陪衬了吗？”

“陪衬？”鸣人愣了愣，“为什么要这么说？你不是也很厉害吗？”

“你这家伙没发现吗？”鹿丸叹口气，将目光移向了满场的观众，“今天到场的各界高层以及忍者们，其实都只是冲着一场比赛来看的啊。我们这帮家伙，说到底只不过是热个场而已。”

蔚蓝的眼眸一个收缩，随即颓然地黯淡下去，鸣人垂下眼帘，黑发少年苍白的脸色与红发少年灰暗的记忆片段交替着从眼前闪现，“我知道。”她走到鹿丸身边，同样叹了口气，重复了一遍，“我知道。是佐助和我爱罗的比赛，对吧？”

鹿丸瞥她一眼，伸出手带有安抚意味地轻轻拍了拍她的肩膀，“嘛，这也是没有办法的事啊……”他惯常慵懒颓废的目光突然变得深邃起来，“毕竟，他可是那个宇智波一族的末裔啊。”

观众看台上，小樱一边安慰心急如焚的井野一边迎接预料之中的喧闹，佐助的迟迟不来导致其他考生的比赛被迫提前，当勘九郎如记忆之中弃权时，某穿越党竟是感动得要热泪盈眶了。

――尼玛！这年头要想找到一个乖乖走剧情的好同志，怎么就那么难呢？！

手鞠冲着自家大弟弟点点头，一把拉过身后的巨大折扇“哗”的一声展开，纯白的扇面上紫色三星图案分明异常，载着帅气的年轻女忍卷起一阵劲风稳稳落在场地上。

不知火玄间有些头疼地咬了咬叼在嘴里的千本，今年的小姑娘们怎么都这么彪悍啊？

“看来你已经迫不及待了，”他继续履行自己裁判的职责，转头望向选手看台，“喂！该谁了？快下来吧！”

刚才还在安抚鸣人的鹿丸早已一脸死相――搞什么啊？！为什么就我一个人的比赛变动那么大啊？！真是的麻烦死了，要不我也弃权得了……

“喂，鹿丸、鹿丸！到你了！鹿丸？”鸣人叫了几声也不见回应，看冲天辫少年一副毫无干劲的表情也就猜出了大半――他们两个相熟也不过几天的时间，但这位新朋友的脾气实在非常好琢磨，基本概括就是“好麻烦好麻烦”，金发的少女见状，不禁动起了对他耍一次恶作剧的小心思。

在某天才正准备下定决心弃权的前一秒，身边突的一股推力袭来，他大吃一惊的同时身体已经失去平衡，不受控制地翻过看台边上的栏杆一头栽了下去，耳边响起一个这些天刚熟悉起来的清澈声音，“下去吧你！”

在很久很久以后，奈良鹿戴曾经无意间问起自家老妈对自家老爸的第一印象，得到的回答是“在中忍考试上一脸白痴地摔下看台的家伙”，彼时已是木叶村二当家的奈良鹿丸没少拿这件事对同样已成了火影的漩涡鸣人碎碎念。但不管是奈良鹿丸还是漩涡鸣人都感到难以置信却又不得不承认的是，年少时后者出于好玩的心思随手那么一推，竟就这么促成了木叶村与砂忍村两位二当家的一段好姻缘。

此刻，尚还年轻的木叶村未来二当家满脸颓废地维持着仰面落下的姿势，甚至懒得动一下去站起来，视野中也终于出现了罪魁祸首笑盈盈的面容。

鸣人看起来毫无做了坏事的自觉，冲着自己恶作剧的受害者毫无顾忌地大声嚷嚷，“要加油啊鹿丸！别随随便便就输掉了啊！”

另一边等得不耐烦的手鞠也开始叫阵，“我说，你想躺到什么时候去啊？！”

鹿丸禁不住翻了个白眼，此时此地竟是和某位几乎已被忽视的裁判心有戚戚焉――现在的女孩子，怎么都这么热血啊？！

说实在的，这一场比赛的情形多少有些滑稽。

“哼，你要是不攻过来的话，我可就不客气了！”霸气的手鞠妹子。

“喂！至少先等我说完比赛开始吧？！”头疼不已的裁判不知火君。

“真是，为什么我的对手又是女人啊？”压根就躺着没动的鹿丸君。

鸣人无力地默默捂脸――这都叫什么事儿啊混蛋！

最终打破僵局的依旧是直爽帅气的砂忍村年轻女忍，面对三星扇来势汹汹的攻击，鹿丸再没斗志也不得不应战了。

巨大的折扇重重砸落在前一秒还躺着冲天辫少年的地面，一片尘土飞扬中手鞠发现对手竟已踩在了钉入后方墙壁的两把苦无上。

某天才无奈地揉揉头发――啊啊，真麻烦，不管现在的女孩子有多彪悍，是个男人都不能轻易输给女人吧？！看起来，这一场我只能打了啊……但是话说回来既然是个男人又怎么能随随便便打女人啊？所以说真的麻烦死了……算了，先藏起来再说。

格外了解自家学生的阿斯玛满脸黑线，这小子，简直绝了……

……

观众看台之上，小樱在鸣人的比赛结束之后就没有把心思放在这场考试上了，也不顾身边井野为队友激动的加油声，甚至差点没察觉刚刚坐在她们旁边的丁次，而是警觉又谨慎地四处观察起来。

没记错的话，鹿丸、手鞠戏剧性的一战之后，二柱子和卡殿一直拖到比赛前的最后一秒才一副装十三的样子登场，看起来卡卡西爱迟到的本性也有祸害到二柱子啊=_=

再往后就是二柱子和我爱罗的比赛，雷切捅破了号称绝对防御的沙子，导致从小没爹疼没娘爱的小熊猫暴走，然后，比赛就特么被突然冒出来的幻术给打断了（``；）

开了金手指的穿越党极具目的性地搜寻，很快便发现了披着暗部伪装、正帮旧伤复发的雏田妹子治疗的药师兜一只，外加已经被换了芯的风影大人一只。

樱发的少女狠狠掐了自己一把克制住对即将爆发的这场大战的最后一点恐惧与紧张，默默地做好了随时战斗的准备。

――这一次，我可不会再那么没用了！

……

“这一回合，手鞠胜！”

鹿丸如释重负地舒口气，真是的，总算是结束了啊。

选手看台上的鸣人一脸黑线，“搞什么啊这家伙！表现得那么优秀，结果到头来还是不肯尽全力啊？！”她不满地远远瞪着某怕麻烦的天才，最后干脆决定直接越过栏杆跳进场地，“真是的，再没干劲也要有个限度啊！”

“这样冲过去不好吧，你可别惹人家不高兴啊。”其实一直和金发少女站在一块儿的油女志野终于开口刷了下存在感。

鸣人随意地朝身后一挥手，下一秒已经稳稳落地，边朝着往这个方向看过来的冲天辫少年跑去边嚷嚷起来，“怎么回事？干嘛突然就弃权了啊！”

“这种事根本不重要吧？”鹿丸耸耸肩，却突然间微笑起来，“我们需要的是好好看下一场比赛！”

鸣人一愣，但很快就读懂了那笑容里的意味，“是佐助呢……”

“啊，没错。”鹿丸抬头环顾满场沸腾的观众，“不过，那家伙到现在都没来呢。”

比赛场的入口处，刚刚赶到的阿凯和李洛克也得知了最新的状况。

“鸣人她，果然赢过了宁次呢。”其实对金发少女一直很有信心的小李，在真正面对现实时也禁不住为她的实力感到震颤，他的额角有一滴冷汗缓缓划下，目光却更加明亮而坚定，“既然这样，我也不能输给她啊！”

与此同时，比赛场内的选手看台上，刚刚获胜的手鞠利落地翻过栏杆，她刚落地勘九郎就焦躁地开口，“比赛快开始了，他真的会来吗？”

我爱罗看他一眼，在手鞠说话之前做了回答，但他冷冰冰的面孔使得这句话更像是自言自语，“他一定……会来的！”

数天以前――

卡卡西挠了挠一头白毛，“再来，佐助。”

他的话音略显不自然的一顿，被一身伤痕的黑发少年敏锐地捕捉到，“怎么了？”

不良上忍叹了口气，转而面向一块遮挡视线的巨石，“杀气那么重，连我都已经察觉到了啊……出来吧――”

被发现的我爱罗没有露出丝毫诸如惊愕的表情，只是挂着一贯的冷淡神色缓步从岩石之后走了出来，不再做任何遮掩的戾气全面爆发。

卡卡西扬起眉，“是你……”

佐助眯起黑如子夜的眸子，冷笑，“怎么，你是来挑衅的吗？”

红发少年的双手在空中用力地虚抓了一下，极力压抑直接在这里动手杀戮的冲动，“你拥有和我一样的眼神。”不管是阴暗面，还是光亮面，都几乎一模一样；不管是黑暗恨意的来源，还是光芒希望的来源，都几乎一模一样。

佐助没有应声，然而他深邃莫名的漆黑眼眸透出来的目光越发阴骘狠戾起来。

卡卡西突然露出一个不合时宜的笑容，打着哈哈道，“行了行了，我说，你们俩的对决几天后就要开始了吧？应该用不着那么着急吧？”

黑发少年冷哼一声，对着我爱罗阴阴笑道，“到时候，我会好好打倒你的。”

我爱罗如对方之前一样没有作出回应，沉默地转过身去，像来时那样缓步离开――他怕再待下去，就无法控制自己的攻击欲望了。

“嘛，几天后见吧！”卡卡西冲着他的背影招了招手，看似亲和的笑容却又在转瞬间消失，颓废的死鱼眼目光蓦然深沉下来，“鸣人她没有大碍。不过那次的事，不像你说的那么简单呢……”

红发少年刚踩出的一步登时悬在了半空，但只停顿了几秒便继续踏了下去，只用一如既往的冷漠声音丢下一句话，“我说过，我不知道。”

一头白毛的上忍闻言无所谓地耸耸肩，“是吗……那好走不送！”他重新看向自家已准备就绪的学生，“继续吧，佐助。”

……

我爱罗双手抱在胸前默然而立，对手的迟迟不来竟少见地没有让他焦躁起来，那双黑色眸子里不容忽视的挑衅与杀意让他肯定――他，一定会来的。

比赛场地之上，鸣人早已经沉不住气，“那个笨蛋究竟在搞什么啊？！怎么还没来！”

在少女焦急抱怨的尾音未完全落下之前，一片小小的树叶自她蔚蓝色的眼眸前悠悠飘落，带给她某种说不清道不明的预感。

果然，不明来历的一团旋风忽地席卷至眼前，片片木叶随着气流飞舞，这华丽的景象似是毫无顾忌地昭示了一点――来者不凡！

鸣人撑大的深蓝眼睛顿时漾开一片惊喜，笑意跳动在绝丽脸容的眉梢眼角。

木叶散尽，外形皆是异常出众的白毛上忍与黑发少年的身影逐渐清晰地显露在众人面前，无形间，强大的压迫感便向着四面八方铺展开来。

卡卡西笑弯了露在护额外的那只眼，“抱歉，我们迟到了……”

裁判不知火玄间一扬嘴里叼着的千本，笑道，“报上名来！”

一直低垂着头的黑发少年倨傲地扬起脸，清秀的面孔神色冷峻，“宇智波……佐助！”

这万众瞩目的一战――一触即发！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
在木叶中登场的佐助是很帅啦，不过阿羽只想说一句话――二柱子你该剪头发了=_=

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第43章 无法原谅
“报上名来！”

“宇智波……佐助！”

鹿丸翻了个白眼――啧，给人家添了那么多麻烦，嚣张什么啊……

“哈，你这家伙，怎么到现在才来啊！我还以为你是因为害怕，弃权不敢来了呢！”鸣人的口气格外恶劣，但脸上不遮不掩的灿烂笑容完全暴露了她的真实心情。

“哼，别太得意忘形了白痴！”黑发少年勾起一侧嘴角，原先表情冷漠的清秀面孔那冷硬的线条也不自觉柔和下来，“看你高兴的……怎么？已经赢下第一场了吗？”

“那当然！”金发少女傲然扬起下巴。

迟到专业户卡卡西开口和裁判不知火玄间寒暄起来，在得知佐助并没有失去资格后也暗自大松了一口气，却在感应到我爱罗冰冰冷的视线后收敛了所有笑意。

鸣人循着佐助的目光望向红发的少年，那些染血的记忆片段便忽地自眼前闪过，她原本闪着瑰丽流光的蓝色眼眸立时黯淡下去。

抱歉了，我爱罗……我不可以希望你赢，佐助他，毕竟是我的同伴啊……

“讷，你可不要输给他喔。”少女轻轻地说着。

“嗯……”佐助不甘示弱地迎上砂忍逼来的杀意，在气场上完全不落下风。

鸣人绝丽的面容越发被阴影所掩盖，黑发少年的身影完整地倒映在她深如海水的蔚蓝眼睛里，许许多多的记忆不受控制地从脑海中一掠而过。

――喂白痴，不知怎么的，我也很想和你交手呢。

少女咬了咬下唇，突的大声叫出了同伴的名字，“佐助！”

黑发的少年被她突如其来的呼喝吓了一跳，不免投去疑惑的视线。

鸣人缓缓抬起头，对着她今生第一个想要赢得认可的人露出一种漂亮得令人心碎的浅笑，“你说过会报忍者学校毕业考的第二名之仇的，所以，在那之前绝对不可以输给别人喔！我……”她略略犹豫了一下，但最终仍是坚定地说了下去，“我也想和你交手。”

佐助一怔，不可避免地回想起来，在波之国的大桥上金发少女曾露出过的那抹悲伤又欣喜、绝望又希冀、复杂得刻骨铭心的带泪的笑。

意识恍惚间，他不知不觉便也回应了对方一个淡笑，“嗯……我，不会输的。”

鸣人闻言笑容更甚，“比赛要开始了，我得回看台上去，你这家伙既然保证下来，可就绝对、绝对要赢下来啊！”

“别嗦了。”少年漆黑如墨的眸子里目光一派清明坚决，“你就等着看吧！”

高层看台上，戴着风影兜帽的大蛇丸于面罩后嘴角处扯起阴森森的弧度――呵呵，终于要开始了……佐助君，好好证明给我看，我的选择并没有错吧！

而在观众看台，小樱的情绪完全没受到激动的井野的影响，她已经在这周围发现了不少暗部打扮的家伙，这让她越发感到危机的靠近，但也在一遍遍提醒自己沉住气，尽全力表现得更加自然，同时当然不忘做好了随时战斗的准备。

鸣人和鹿丸已经走进通往选手看台的楼梯通道，我爱罗也几乎在同时从同一条路往下走，全然不顾背后兄长与姐姐投来的担忧而惊惧的视线。

双方对于即将到来的相遇，都没有任何心理准备。

“哎呀你走这么慢我们会赶不上看佐助的比赛的！”鸣人心急火燎地催促着。

鹿丸懒洋洋地翻个白眼，正想抱怨麻烦却见走在前面的金发少女不知看到了什么脸色突变，不禁有了不好的预感，“怎么了？”

鸣人一个小后跳落到他身边，示意他不要说话。

两个人皆屏息凝神，小心地探头看向了动静的源头。

有两个陌生的忍者先他们一步拦住了正从选手看台上走下的我爱罗，似乎是要威胁。

“中忍考试这种低级的比赛很适合开赌，有几位大名就是为此而来的！”

“所以……请你故意输掉这场比赛，如何？”

这个时候的砂瀑我爱罗就是一张处于断裂边缘的弓、一座沉睡了许久终于获得爆发机会的火山，亦或是一根已经有一大半都越过悬崖末端的残破树枝，这种关头只需要一丁点儿的刺激他就会难以压制，狂暴甚至是歇斯底里地尽数发泄出来。

而这两个不知死活的倒霉忍者，就是压断他最后一丝理智的那一根稻草。

鸣人从一开始就感觉不对，当看到我爱罗已经将沙子释放出来的时候她便慌张地想要冲上去，却被身边的鹿丸一把拽住手臂，想张口也被他迅速地捂住了嘴，她用力地试图挣脱开，可是那一向颓废懒散怕麻烦的冲天辫少年这一刻的力量却大得惊人，不管金发的少女如何挣扎就是死死按住了她不动，面色同样惨白得不似活人，死鱼眼中的目光不复惯有的漫不经心，而是充斥着难以言喻的复杂情绪且狠狠撑大。

就是这么一刹那的耽误，浓重得可怕的血腥味便已肆虐在了走道里。

鸣人蔚蓝的眼眸狠狠地放大，又急剧地缩小，撑大的眼眶中眼白所占的面积多得不正常，鹿丸抓住她手臂的那只手也在同一时刻突兀地掐紧，可是现在的她根本没有多余的精力去顾及这一点了。

这一瞬，与眼前踏着鲜血缓步走来的红发修罗重叠的形象，不是那个目光决绝地在额角刻下刺青的男孩，也不是那个明明胜券在握却依旧不肯放过对手的混蛋，而是那个在她无依无靠、身受重伤之时救下她的人，是那个在清晨柔和美丽的阳光下，挂着令人心疼的温和笑意对她说“别动，就一会儿”的少年。

水汽弥漫在逐渐恢复正常大小的眼睛里，鸣人不知道哪里冒出来的力量，竟一下子挣脱了鹿丸的手，在后者反应过来之前几步冲上楼梯，出现在了修罗的视野里。

我爱罗疯狂嗜战的表情因看见那抹金色而僵在了尚还稚嫩的脸上，他顿住脚步，神色渐渐地转化为茫然若失的无措。

――我一直都希望你，永不知晓这样丑陋的我，真的。

周围的空气仿佛都凝固了，整个世界只剩下使人作呕的血腥味。

鸣人试了好几次，才哆嗦着嘴唇说出支离破碎的一句话，“我……都知道了……一直这样子、这样子被人视为异类地活着……你一定，很痛很痛吧……”

红发的少年浅碧色的眸子一个收缩，感觉像是一口气喘不上来，心口处一阵阵强烈的刺痛。他咬了咬唇迫使自己保持清醒，沉默而艰难地重新迈开步子。

他远远地绕过金发少女，下楼时与大气都不敢多喘一口的鹿丸错肩而过，脚步似是刻意地走得很慢很慢，每一次抬脚都像是花去了所有的心力。

鸣人听着那回荡在楼道里孤单至极的脚步声，拳头松了又紧、紧了又松。

终于，在我爱罗即将拐过最后一个弯角的时候，金发的少女突然转身一把抓住栏杆冲他大喊，“我能理解的！真的可以理解的！因为、因为我……”她极力稳定住自己颤抖得不成样的声音，“我也和你一样啊……”

红发的修罗背对着她停了下来，但没有转头。

“我理解那种感受，我爱罗。”鸣人的语气突然变得异常疲倦，却仍然保有某种亘古不变的坚定，“但是……很抱歉，我还是无法原谅你。”

我知道你的痛，并且也深刻地体会过你的痛，但我无法原谅你伤害我朋友的行为，更加无法原谅你用更彻骨的痛来麻痹自己。

我爱罗并不高大的身形狠狠地颤抖了一下，却依旧没有说话，他就这么头也不回地拐过最后一个弯，彻底消失在了鸣人的视野里。

一直处于紧绷状态的鹿丸双腿一软，直接瘫坐在了楼梯上，脊背都被冷汗浸湿。

鸣人也顿时失却了最后的力气，扶着栏杆跪倒在地。

血腥味仍未消退，两个人像是被冻结在了可怕的沉默里，但没过一会儿，就有潮水一样的欢呼声穿透通道墙壁的阻挠传进了他们的耳朵。

鸣人知道，佐助和我爱罗的对决，已经开始了。

……

来到观众看台上的卡卡西远远便向小樱招手示意，后者勉强一笑尽力遮掩自己紧张的心情，同时忍不住担心自己这拙劣的伪装会不会被看穿。

所幸白毛上忍似乎并没有注意到她的异常，而是和也站在这一块儿观战的阿凯与小李打了个招呼，就也集中精力观察场地之上的变动了。

小樱愕然发现，自家那向来都是笑得一脸悠闲的领队竟也在为即将进行的这场比赛而感到担忧，以至于感知能力不如平常那样敏锐，这才没有发现自己的不对劲。

她慌忙地转视角看向正等待自己对手的黑发少年，忍不住为他紧张起来――连卡卡西都表现出这幅如临大敌的模样，是不是又出现了什么变动？！佐助……佐助他不会真的出事吧？是千鸟没能最终完成吗？或者说问题出在我爱罗那里？

在她胡思乱想的时候，我爱罗已经从通道里走了出来。

等了不少时间的佐助不悦地看过去，却在对上那双橄榄绿色眼睛的目光时一愣。

对于这个对手，不管他露出多么冷漠淡然或是残酷嗜血的表情佐助都不会感到奇怪，可是砂瀑我爱罗现在的眼神完全出乎他的意料。

他的眼睛里，只剩下空洞洞的悲伤，好像心被挖掉了一块一样，什么其他的感情都没有了，什么多余的情绪都不剩下了，没有疯狂，没有暴怒，没有残忍，没有痛苦，也没有冷酷，甚至连绝望也没有了。

只有悲伤――浓郁得让人窒息的悲伤。

佐助不由得蹙起眉，我爱罗却已经走到了他的面前。

“那么，”叼着千本的裁判站在两人中间退后两步，“最受关注的比赛，即将开始了！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
小熊猫开始不对劲了^_^
谢谢稻草’烬成灰的炸弹和手榴弹～么么哒～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第44章 全面爆发
排山倒海一样的欢呼声已经停下了，但它所造成的回音仍在狭窄的通道里久久回荡，将默然相对的鸣人与鹿丸密不透风地包裹起来。

冲天辫少年看了面色煞白的金发少女许久，终于叹口气道，“开始了呢。”

鸣人咬咬唇，扶着栏杆站了起来，“是啊，开始了呢。”

“你觉得……佐助对上那家伙，有多大胜算？”鹿丸发现少女的拳头握得极紧，用力得连指节都开始泛白。

“我不知道……他们两个现在各自有多强，我都不清楚。”

“但是有一点能够肯定，”聪明如鹿丸看出了鸣人想说又不愿意说的话，便接过话头替她说了出来，“佐助绝对做不到像那家伙一样狠。”

一片沉默。

“说句实话，”鹿丸也站起身，直盯着鸣人眼眶泛红的蔚蓝色眼睛，“不管是佐助还是那家伙，你都不希望他们在比赛中受到永久性的伤害，就像小李一样……没错吧？”

少女犹豫了一下，但还是认真地点点头。

冲天辫少年又露出了那种深邃莫名的目光，“可是，照现在的状况来看，这场比赛怕是很有可能变成一场――殊死相搏的对决！”

鸣人纤小的身子颤了颤，突然毫无征兆地转过身就朝上狂奔，“快走！”

始料未及的鹿丸不由一惊，“喂！你不会想要阻止他们的比赛吧？！”

他没有得到回应，金发少女说话的工夫便已跑出好远。

“真是，麻烦死了……”鹿丸无奈地挠挠头，也只能加快脚步追了上去。

鸣人不顾一切地狂冲，只一脚就踏四阶楼梯，冲上选手看台后又二话不说一路跑上观众看台，远远地便看见卡卡西一头惹眼的白毛，终于到达目的地后却因为过度的冲势一下踏空从楼梯上滚了下来，直接摔至面露惊愕的阿凯师徒身旁。她听见小樱的惊呼声，但就像顾不得疼痛一样她也没时间去顾及了，翻身爬起来就踉跄地冲上前攀住了看台前的栏杆，腹部狠狠撞在金属杆子上却浑然不觉。

同一时刻，佐助的千鸟捅破了我爱罗还未完成的绝对防御。

一刹那的视觉冲击力让鸣人眼前一白，随后响起的红发少年令人毛骨悚然的惨叫声更是差点就让她崩溃，她紧捂住嘴才控制住自己没有尖叫出声。

卡卡西眯起眼，“鸣人？”

没有回应，被金发少女远远甩开的鹿丸终于在这时赶到，随手扶住一个座位大口喘气，也没有力气再说话了。

小樱已经站了起来，刚想说点什么，场上的状况急转直下，她当即闭了嘴。

佐助只感觉自己捅入沙子的手臂被一股可怕的力道狠狠攥住，他用尽全力想将其拽出，却不料连着拽出一只巨大的爪子！

选手看台上，手鞠和勘九郎在看到守鹤的手臂后顿时脸色惨白。

鸣人撑大了眼睛死盯住那只缓缓缩回沙之防御的爪子，九尾那阴冷暴躁的查克拉又在腹部蠢蠢欲动起来。

――就像是某种共鸣。

佐助清晰感受到了一股陌生强大力量的威胁，苍白着脸下意识地就往后直退至数米开外，他的目光被沙球中央自己捅出的洞里看过来的那只眼睛给牢牢锁住。

沙子一点点地飘散，红发少年捂住自己胸前伤口的身形出现在众人眼前，他看起来痛得那样钻心彻骨，鸣人张张嘴想叫他的名字，却已经发不出任何声音。

就在佐助和我爱罗对峙的时候，天空却毫无预兆地飘落下漫天洁白的羽毛，专注于比赛的观众竟一个个昏睡过去。

高层看台上，大蛇丸低低冷笑一声――兜已经开始行动了。

“喂，卡卡西，这是……”阿凯朝后退了一步，环顾四周。

“嗯，是幻术。”白毛上忍微微点头。

两人迅速结印解除了幻术，另一边的小樱行动也不慢，她急忙地搜寻鸣人的身影，却见后者已被一层薄薄的半透明气流护住全身，同样没有受幻术的影响，她那双蔚蓝的眼睛仍直勾勾看着场中对决的两人。

高层看台上，奇娅的声音从三代火影的脑海中一掠而过。

――开始了，你自求多福吧。

几乎是在同一时刻，身边那披着风影伪装的家伙已经一把勒住了三代的喉咙，老人不仅感受到挟持者手中苦无架在脖子上的冰冷与危机感，也远远看见了木叶村外墙上突然暴起的巨大通灵蛇。

大蛇丸于面罩之后勾起一抹冷笑，木叶摧毁计划，正式启动！

场地之上，马基正掩护手鞠、勘九郎带着失控的我爱罗离开，佐助捂住受伤的手臂，因为局面的突然变化而错愕地撑大了眼睛，“喂！这究竟是怎么回事？！”

不知火玄间取下嘴中的千本，神色冷峻，“不好意思……中忍考试已经结束了。”

“中忍考试已经结束了。”小樱低低地自言自语着，顾不得中了幻术的井野等人，单手撑住面前的一排座位翻身跃了过去，“鸣人！”

金发的少女却对她的呼唤恍若未闻，“我爱罗、他们把我爱罗带走了！”她几乎丧失了思考的能力，视野中只剩下一黑一红两个已经消失的身影，“佐助也去追他们了，不行……我不可以再待在这里了……”她神经质的喃喃声忽然响亮起来，“我爱罗、佐助！”

一只白皙的手在她不管不顾地准备跳下看台前一把拽住了她的衣袖，鸣人只感觉被一股大力狠狠拉着转过身来，蔚蓝的瞳眸中倒映出樱发少女的面孔。

“你给我冷静下来！”小樱简直不敢相信自己的声音会如此尖厉，“这样跟过去你只会添乱！”

其他人会怎样我才不管！木叶的危机、三代的去世、大蛇丸的入侵，全部和我无关！可是现在这样状态的你，百分之一百会出事！这，才是我绝对不愿意看到的！

脊背撞上栏杆的疼痛让鸣人倒吸一口凉气，她缩小至针尖大小的眼瞳在与同伴对视的过程中一点点地恢复正常，逐渐找回了一点意识，终于哑着嗓子回应，“抱歉，小樱，我……小心！”

樱发的少女错愕地转过头，只见一把寒光闪闪的苦无迎面刺来，她甚至来不及眨一下眼，冷兵器的锋锐就已逼近了她的面颊！

“噗”！

洋洋洒洒的血雾背景之下，卡卡西的一头白毛格外清晰，偷袭的敌人被一脚狠狠踹中了面颊横飞出去，小樱和鸣人看着自家老师露出的惯有笑容，都有些发怔。

“都没事吧？”见两人点头卡卡西也松了一口气，溅在面罩上的暗红鲜血不影响他给学生带来的安心感，“去帮鹿丸把幻术解开，已经很久没有执行任务了吧？由你们三个组成小队，去和佐助一起追踪砂之忍者我爱罗！”我实在，很在意那个异样的查克拉……

“哎？”鸣人讶异地盯住男人的眼睛，想确认对方是不是在说笑，“但是老师，这里的情况……”就算很担心我爱罗和佐助，她也毕竟是木叶的一分子，这种状况下怎么还要分散战力？

“这里交给我们，没有问题的。”卡卡西说着飞出一把苦无，逼退了又一个靠近的敌人。

“可是老师，他们已经走得太远了，我们怎么找到他们？”小樱紧紧拉住鸣人的一只手，示意后者不必再多问。

卡卡西正要召出通灵兽，不曾想金发少女先一步接过了话头，“交给我吧。”

小樱惊愕地回头看她，只见后者右手微微一扬，一团半透明的气流便凭空出现，再次形成那种她已非常熟悉的风蝴蝶，轻盈地落在少女纤细的指尖上。

鸣人低垂下头，将额头轻轻触在千翅蝶的翅翼尖端――夭夜告诉她的传递讯息的方法，这之前在与宁次一战时也曾用过。

“帮我找到佐助，跟着他，”少女轻声下达指令，与此同时于脑海中描画出黑发少年的形象，“拜托你了……”

“追踪忍术？”卡卡西扬了扬眉，目送那只蝴蝶以迅疾的速度飞过比赛场馆高高的围墙，“可以控制多远？”

“具体极限还没测试过，不过他们应该还没走太远，没问题的。”鸣人肯定地说。

“那好，你们尽快行动！”卡卡西冲两名少女利落地颔首，一个闪身便又和人数众多的敌方战在一处。

鸣人和小樱对视一眼，也不再磨蹭，迅速放低重心，矮下身穿过一排排的座椅，来到仍“昏迷不醒”的冲天辫少年身旁。

鸣人一眼就看出这家伙在装死，一旁的小樱更是早知道这位天才怕麻烦的性子，两个女孩当即气不打一处来，颇为默契地皆是飞起一脚横踢在他的腰上。

“别装了啊混蛋！”

“我去！你们俩要人命啊？！”鹿丸吃痛地弓起身子爬起来，“现在的女孩子，怎么一个个都是这么彪悍……”

“是你装死在先吧？”小樱斜眼。

“啊，真是，麻烦得要死……”高智商天才抱怨着挠了挠头，“我根本就不想管佐助那档子事，怎么就拉上我了……”

“别嗦了，再拖下去我就感应不到千翅蝶了！”鸣人焦急地催促着，瞳孔却骤然一个收缩，“鹿丸，背后！”

鹿丸一惊，却有一抹敏捷的绿色身影及时地一拳打在偷袭者的脸上，按住他直接撞在了后面的墙壁上，阿凯还挂着招牌的热血表情，拳头猛一发力竟是打穿了那厚实的墙，偷袭者就这么被击飞了出去！

“快走！”阿凯回头露齿一笑，“这里就交给我和卡卡西了！”

“拜托你们了！”离破洞最近又早有心理准备的小樱第一个跳了出去。

“谢谢你，阿凯老师！”鸣人紧紧跟上。

“啊啊，真是麻烦……”一脸没干劲的鹿丸抱怨归抱怨，到底还是追了上去。

几人身后，卡卡西与阿凯背对背面对似乎源源不断的面具人，都没有察觉到被不放心的金发少女留下的一只风蝴蝶。

“就他们三个没有问题吗？”阿凯挥拳打退一个家伙，撑住他倒下的身体整个人腾飞而起又踢开数个敌人。

“放心好了。”卡卡西旋身后退，腿鞭横扫填补了绿衣上忍背后的空当。

“他们比你看到的，还要可靠得多！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
注意卡殿说的是“可靠”而不是“强大”喔～
强大并不等同于可靠，我想，对于同伴的最高信任和评价，莫过于“可靠”二字吧^_^
还是感谢稻草’烬成灰的手榴弹，还有16109982的火箭炮……被炸得灰头土脸的阿羽来加更了……但就这一次喔（严肃脸）以后更新时间定为每周六20:00，没有特殊情况的话基本放假前不会加更了，就这样啦～谢谢亲们一直看懒阿羽的文看到现在呐～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第45章 不可避免
密林之中，一金一粉两道身影穿梭似箭。

稍稍落后的小樱见鸣人在前冲的过程中尚还不住地回头，终于忍不住开口问道，“你很担心鹿丸，对吧？”

数分钟之前，鸣人听见了追击音忍小队的动静，对方人数众多并且都是训练有素的中忍，似乎很快就能发现三人的确切位置，商议之下竟没有什么对策，一直嚷嚷着“麻烦麻烦”的冲天辫少年在最后关头无奈地长叹一口气，竟选择了挺身而出。

“总比全员完蛋好，对吧？影子模仿术本来就是用来阻击敌人的忍术，更何况总不能让女人来打掩护吧？”木叶村未来的二当家背对着金发少女打了个手势，“你不是一直很关心他们两个的安危吗，那就快点去好了！至于我……会追上来的！”

鸣人咬了咬唇，她其实知道对方最后一句说的是场面话，面对人数如此众多的敌人，凭鹿丸现在的实力又怎么可能全身而退再赶上他们，但是……

“我相信他。”她回头冲小樱笑了笑，这次，也是她最后一次回头。

――是的，我相信他。

就算嘴上不饶人又没有干劲地像个老头，他仍然是值得我信任的可靠家伙啊！

“是吗……”小樱的唇角也不由扬起，“那么，我们也不能输给他了！”

“啊。”鸣人应答一声，瞳孔却突的一缩，“千翅蝶已经追上佐助了。”

“哎？这么快！”小樱有点惊讶，“按时间计算不应该啊！”难道说……

“千翅蝶的飞行速度是不慢，但这次的确太快了点。”少女蔚蓝的瞳眸迅速蜕变成了半透明，与追踪的风蝴蝶接通了意识，“是佐助停下来了。”

……

半透明的蝴蝶轻盈地像一片雪花，悠悠扬扬又悄无声息地落在一段树枝上，在它的旁边，正站立着嘴角噙起一抹冷冷笑意的黑发少年和蒙着半张脸的墨镜少年。

“不好意思，你的对手是我……”志野在勘九郎与佐助交手之前堪堪赶到，他朝着手鞠与我爱罗消失的方向略略偏头，“佐助君，你去追踪他们吧。”

“该死，真是难缠的小鬼！”勘九郎将背后的傀儡往站着的树枝上重重一戳，“我看你们是不知道什么叫真正的恐怖！”

佐助蹙眉，应声的却仍是志野，“喔？这么说，你可以让我们知道？”

“哼……我没那种本事，但，”勘九郎涂着油彩的脸上露出一种令人心悸的诡异笑容，“你们若是打败我追上了他，那很快就会明白的……当然，前提是打败我！”

黑发少年眯起一双漆黑如墨的眸子，甚至紧接着闭上了眼睛，然而脚下跃起的动作却一点都不慢，“真正的恐怖啊，既然如此，我倒是很想见识一下！”

他的身形在那一刹那快如鬼魅，就好像一束幽蓝色的雷光，只留下几个残影便轻松穿透了勘九郎的防御，不过一次呼吸的工夫便消失在密林的枝叶里。

志野墨镜后的眼不可避免地收缩，但他很快调整好情绪，把精力都集中在了面前同样惊愕不已的对手身上。

“你本来就应该是我的对手。”无数细小的虫子从袖管里爬出，那令人头皮发麻的景象却是油女家历代相传的能力，“不战而胜实在很难让我接受，现在，用你的真正实力和我对决吧……”

……

手鞠架着我爱罗迅速飞跃一段段枝杈，她很清楚自家弟弟现在的状态，非要描述一下的话她只有两个字可说。

――危险！

年轻的女忍用力咬牙，正准备进一步加快速度却听见红发少年低沉的声音。

“手鞠，放我下来。”

手鞠一惊，但还是下意识地停下，我爱罗未等姐姐动作便自己挣脱开她的手，捂着脸神色痛苦地半蹲下来。

好痛，火烧火燎的痛。

守鹤暴走不是第一次，但像今天这样的感觉，却是十二年来的头一回。

意识迷糊间他感到自家姐姐似乎已靠到自己身边，尽管听不清她在说什么，却能很轻易地感受到她的紧张与关心。

好奇怪，一直以来，她不都是很害怕我的吗……为什么，会担心我呢？

算了，这种事情搞不搞清楚对我来说都没有什么意义，毕竟，连“她”，都已经不能原谅我了啊……

[呵，很难受吧？]

啊，又是这个声音。

[让我猜猜，是因为怪物失控而难受呢，还是因为被最看重的人讨厌而痛苦呢？]

好嗦。这些事，和他有关系吗？

[哎呀，你脑袋里想什么我都听得到喔，不要这么见外嘛，我总是可以帮你的。]

帮我？我要他的帮助干什么呢？我得到了他的帮助以后能去干什么呢？我，又到底想要什么呢？

[哈哈，已经忘了吗，你最想要的……]

我，最想要的？

[嗯哼～你最想要的，你唯一想要的。]

我想要的，一直以来想要的，无非、无非就是“她”的笑容而已啊。

――只对我一个人的笑。

而、已啊……

[那就去拿来吧。想要她的笑，想要她只对你露出的笑，就动手去做吧、去杀吧！想那么多干什么呢？只要把其他那些碍事的家伙通通杀掉，只要把除了你和她以外的所有人通通杀掉，她，就只能对你一个人笑了，不是吗？]

杀？杀光所有人吗？

[没错，那不就是你最擅长的事吗？]

我，最擅长的……对啊，只要把那些家伙全部杀掉就好了，碍事的家伙，无关紧要的家伙，全部――杀掉就可以了。

[是的！你是修罗，那就杀戮吧！我会为你的屠刀渲染上最艳丽的火焰，整个世界只有鲜血的颜色可以与它媲美！所以，放下一切可笑的顾虑――杀戮吧！对你而言这世间最美的场景，除了那个“她”露出的笑，不就只剩下屠戮场上的鲜血了吗？]

是的！我是修罗。我为杀戮而活。

[是的！杀吧！去杀吧！]

是的！她的笑容与我沙子里流淌的血，是我存在的唯一理由。所以――

无需顾虑，只要杀戮，就足够了。

守鹤……吗？想出来的话，随便你好了。

……

“鸣、鸣人！”小樱尖锐颤抖的声音刺耳变调得可怕，好像某种锋利的物体从光滑的铁板上悲鸣着用力划过。

加快了速度的鸣人已将同伴甩至老远，所有的注意力都放在前冲的方向上，但这声惊呼实在太富穿透力，以至于她也不得不停下来转身回望。

“小樱，怎么了？小……樱？”

樱发的少女停站在一段树枝上，脸色煞白地直勾勾望着不远处的某个方向，她扶住身边树干的手狠狠收紧，连指甲都已经掐进了厚实的树皮里。

“那、那是什么？！”

鸣人也终于意识到了一种异样的气氛，就好像多出来什么不属于这个世界又存在感过于强烈的东西，更可怕的是，这东西引得九尾也不安分起来，使她体内的每一个细胞都在躁动兴奋地叫嚣。

――就好像她和这“东西”是同类。

她一点点地、慢慢地回过头去，在这个过程中眼眶逐渐撑大，瞳仁却随之缩小，眼角甚至泛起惊恐错愕的殷红。

远远的，在那郁郁葱葱的森林之上，立着一个庞然大物。一个，怪物。

九尾通过巨大笼子的铁栏杆看过来的阴冷眼神在脑海里瞬间划过，它狠戾的兽瞳讥讽地眯起，有着尖牙的巨嘴一开一合，无声地对她说出几个字。

[一尾，守鹤。]

缩小如针尖的清澈瞳仁一个收缩，一张熟悉的面容倒映在鸣人的眼里。

那是半个身体都陷入守鹤头部，已经运用假寐之术交出意识操控权的砂瀑我爱罗。

红发少年瘦小的身躯与其下狰狞硕大的尾兽形成了鲜明的对比，更是反衬出一种不顾一切的、可怕的决绝意志。

突然间重获自由的守鹤似乎刚刚才反应过来，它毫无征兆地爆出一阵令人毛骨悚然的大笑，声音尖厉得像刀一样。

小樱浑身一颤，差点腿一软跌坐下去，却仍是逼迫自己继续站稳。

另一边，佐助脸上的震惊也分毫不少，甚至因为距离更近而遭受到更严重更直接的冲击，若不是夭蓝的声音突然出现在他的意识里维持住他的清醒，恐怕也会几近失去站立的能力。现在，绕是有了未知力量的保护，他的背后依旧冷汗涔涔。

忽的，守鹤的脑袋朝着他转了过来，那双兽瞳里闪出令人心悸的冰与火。

佐助几乎有一刹那后悔自己追踪时靠得这么近，他可以肯定，这就是不久前他捅破我爱罗的沙之防御时看到的眼睛。

他所站立的树枝下方，手鞠正一脸惊恐地捂住自己流血不止的一只手臂，由于之前和我爱罗靠得太近，守鹤突然爆发时她成了第一个受害者，被扬起的沙子掀起的灼热气浪冲撞开，手臂的伤也是那时候摔在粗糙树干上造成的。

她用和弟弟一样的浅绿色眼瞳惶恐不安地打量着面前的怪物，在此之前她也曾见过几次守鹤，可这一次和以往的每一次都不同，那种陌生的焚烧感与几乎实质化的血腥味比尾兽本身更令她恐惧。

我爱罗……在我眼前的，还是你吗？

……

守鹤突然锁定了方向一样地转头，这个举动让鸣人无端地升起了不祥的预感，她迅速与千翅蝶再一次建立起相通的意识，亲眼看见的事实证实了她的不安。

“小樱。”她重新回过身，绝丽脸容上又出现了那种没有什么表情的平静，“我现在赶到那边去。你……就不要来了。”

樱发的少女一愣，她直视着那双比雪还要澄澈干净的半透明眸子，尽管恐惧仍阴魂不散，但她却不知道从哪里冒出来一股勇气，“不，我和你一起去。”

鸣人微不可察地皱了下眉，“e逞强，你刚才不是都……”

“我要去。”小樱打断了她的话，迎着对方原本冷漠的脸容上露出来的惊愕微微一笑，“卡卡西老师说了，这是三人小组的任务，没有鹿丸那样的特殊情况我不能随便掉队。鸣人，团队合作可是我们成为忍者以来学到的第一课，同时也是最重要的一课，不是吗？”

金发少女像不认识她了一样盯着她看了数秒钟，小樱从那恢复漠然的脸上看不出什么情绪，可是后者接下来的话却让她松了口气。

“那好吧。”鸣人说着已经几个飞跃落到了小樱站着的那段树枝上，朝着自家同伴微微颔首，“离我近一点。”

小樱不明所以，却还是照她说的朝她靠近了些，正准备开口询问却见金发的少女迅速矮下身去，用力咬破了自己的拇指后飞快地结了几个印，整段动作里有一种有条不紊的沉稳，以她流血的手为中心散开的纹路立刻被小樱认了出来。

――通灵术！

[九，借我力量。]

伴随着在林叶间弥漫开的大面积白烟，小樱猝不及防的惊呼声清晰响起，紧跟着便是蛤.蟆文太不悦的粗嗓音。

“怎么回事？叽叽喳喳的把我的耳朵都要震聋了！”文太叼着烟斗的宽嘴迅疾地一开一合，引起的振动也波及了头顶上一站一坐的两个纤细身影。

“是我的责任，文太老大。”鸣人的语气波澜不惊，她平静地扫视一眼惊魂未定的小樱，转而重新目视前方，不同于初次见面时的虚弱，她稳稳站立的身形并不受文太说话时引起的波动影响，“她是我的同伴，召你出来我没事先提醒她。”

巨型蟾蜍冷哼一声，却也没有再过多的抱怨，他已经注意到了远处的危险生命体。

“那是……守鹤？哼，丫头，你可真会给我找事啊！”文太咧起嘴角，冷汗从额角滴落，口气却没有丝毫害怕，“说吧，这次你的要求又是什么？”

“战斗。”少女将风一般迷离没有焦距的目光投注到守鹤头顶红发少年单薄的身影上，“这已经，是不可避免的了。”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
大乱斗开始啦……
谢谢稻草'烬成灰的手榴弹和炸弹，继续么么哒～
ps：最近把□□名改成笔名了的说(￣￣)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第46章 异力之战
灼热的气浪进一步缩小了包围圈，佐助咬紧牙，双勾玉的写轮眼倒映出比鲜血还要惨艳嫣红的火焰，跳动着的火苗好像在表演一场盛世的舞蹈，毫不留情地将周边原本繁茂的枝叶一举吞没。

守鹤狰狞的双眼仍盯紧了他，没有任何情绪，只有将他抹杀于世的强烈欲望。

或许是错觉，佐助总觉得，在那双可怕的兽瞳之后，还有另外一双眼睛，迷蒙间那眸子似是洋溢着无数好看的细碎光子，那眼神好整以暇中还带着一点莫名其妙的期待，仿佛认定了他不会如此轻易葬送在火舌之下。

果然，就在火苗侵袭上他的前一秒，一抹小小的半透明影子从斜刺里飞来，横插在了二者之间。

这是……蝴蝶？

“佐助！”那熟悉的干净声线用一种陌生的平静语调叫出了他的名字，只不过在平静之中仍掩藏着焦虑。

蝴蝶迅速幻化成一片飞旋的气流，呈漩涡状四散而开，沿着少年的身形形成一道风之屏障，隔开了肆虐的烈火。

紧接着，便是巨物落在身边的撞击声。

守鹤的脸孔上出现了一种人性化的错愕和诧异，它硕大的脑袋转动时却丝毫不显笨拙，暗含了三种不同来源的目光的眼睛盯住了从天而降的巨型蟾蜍。

在文太落下砸起的气浪里，佐助与手鞠皆是一脸难以置信，鸣人却恍若未见，一抬手，同样的气流也将手鞠护了起来。

“我爱罗，该醒醒了。”她轻轻地说。

守鹤的眼瞳猛一收缩，头顶红发少年单薄的身影更是狠狠一颤，尾兽突然又爆发出尖锐的怪笑，不知何处而来的沙子以它为中心狂暴地散开，每一颗沙粒上都燃着艳丽如血的火焰。

“他似乎听得见你的话……”小樱有些吃惊地发现了这一点，目光却陡然凝固在另一边佐助身周的风之屏障上，“糟了！要挡不住了！”

金发的少女一惊，脚下的蟾蜍语气严峻，“风助火势，毕竟火克风呢。”他眯眼看着那已开始溃散的气流，“丫头，这我可帮不了你，这火不是查克拉，温度太强，连我的皮肤也干燥起来了，要我与这玩意儿战斗简直是痴心妄想……”说着，文太便向后退了些许以躲避侵袭上的沙火。

鸣人蹙眉，“我知道了，”她咬咬唇，淡然的神情也现出明显的紧张，“文太老大保护好小樱和手鞠姐就可以了，”她说话时已运用气流将尚未被火势包围的女忍缠绕住，一发暗劲便将其拽了上来，“如果危险就再离远点，我自己去就行。”

“哎？！”小樱一惊，却被摔过来的手鞠撞了个正着，再反应过来时那抹亮眼的金色已从正前方的视野中消失。

“该死的！”佐助咒骂着避开了一小缕钻过风屏障的火苗，衣服上已有不少被烧灼过的痕迹，狼狈的处境让他恼怒。

喂，说好会帮我的，你这混蛋在哪？！

夭蓝并没有回应他意识中的暴喝。

漫延开的沙火酷似一条长长的血河，鸣人落在与佐助相距甚远的一段树枝之上，烈火四面八方的阻挠遏止了她前进的方向。

奇异的是，这些肆无忌惮的沙火对待她却不像对别人那样无情，像是怕伤害到她一样始终刻意保持着距离，却又如同一个固执的孩子般拦住她的脚步。

“啧！”鸣人烦躁地皱起眉，脚下发力跃起一个后空翻，试图通过突然的后退迷惑对方趁机越过拦截，可沙火好像影子一般如影随形，无论她如何飞速移动都会被其不屈不挠地纠缠不休。

隔着摇曳的火苗，她看见一拥而上的沙火正啃噬着黑发少年身前最后的一点屏障，同时，守鹤一声怪叫，毫无征兆地冲向没有退开多远的文太，扬起的巨爪上厚实的沙子延伸成一只更锋锐的爪子，向着蟾蜍头顶两名尖声惊叫的女忍用力拍去！

“不、不、不――！”鸣人撑大了半透明的漂亮眸子，不管不顾地迎着沙火就往上冲，两道泛着强烈白光的气流从她张开的两手中飞速冲出，竟是破开了那血一样的烈焰分别护在了两个同伴身边！

烈火再一次被挡开，佐助的写轮眼都缩至针尖大小，喘着气几近虚脱地靠倒在了身后的树干上，衣物都被冷汗浸湿。

守鹤的沙爪拍在了一片透明的风旋上，裂成一片纷纷扬扬的散沙，尾兽再一次用错愕的目光看向金发的少女，后者正踩着一段段的树枝往这个方向狂冲，不敢伤到她分毫的沙火只有退让。

鸣人那不要命一般的决然神情被血魂清楚地传递到了我爱罗脑海里。

意识中一片令人窒息的黑暗里，孤单而立的红发修罗悲哀地叹息。

我不想伤害你，可是，我不想伤害的，也只有你而已。所以，对不起。

――现在，你还是在一边看着吧。

沙火终于蜂拥而上，正跃至半空中的金发少女愕然之余下意识地运用气流抵挡，却进一步激发了火势，席卷而来的滚烫温度让她眩晕，然而烈焰在烧灼到她的前一秒便陡然消失，仅剩下铺天盖地的沙子如一只巨掌将她纤弱的身躯包裹，少女原本轻盈的身形顿时加重了数倍，从空中摔落而下正砸在一段粗壮的树干上，厚实的沙子虽保护了她没有因此受到伤害，可也进一步地将她牢牢禁锢在了原地。

“身体……动不了……”鸣人用力地挣扎几下，沙子反而贴得更紧，她一口气呛在了喉咙里，原本决绝的半透明眸子也淹没在一片水汽氤氲的海蓝色里。

“鸣人！”小樱惊惶地大叫，身后手鞠更是面如土色，文太正犹豫不决是否该在此时继续后退。

本已几近失却知觉的佐助却听清了那个名字被呼喊时泄露的危机意味，写轮眼立时睁大，正看见那抹沙牢中的金色。

灿烂得晃眼的颜色，即使被囚于黯淡的沙中仍可以占据人的全部心神。

少年清秀的面孔，霎时变得苍白而扭曲。

夭蓝笑盈盈的声音，终于在此刻响起。

[告诉我，你现在最想要做什么？]

……我要宰了他。

[我听不清楚，大声一点、坚定一点，你现在，最想要做什么？]

我要――宰、了、他！！

黑发少年闭上的眼睛中，某种惊心动魄的刺目雷光划过写轮眼的双勾玉，在时光的缝隙里，他的气场瞬间改变。

没有了鸣人的控制，风之屏障便受不住沙火的攻击，如血的烈焰卷上，原本高耸的粗壮古树被沙子的力度轻易冲倒，悲鸣着倒下时牵连了周遭的树木，连锁反应的范围格外惊人，大片拦腰折断的林木上跳动着星星点点的火苗，并且很快互相连结形成一片触目惊心的火海。

可它真正要攻击的目标，安然无恙。

佐助的身形好像雷电一样迅疾矫健，沙火冲破风之防御时甚至来不及扑到他的一抹蓝紫色的残影，在火海肆虐之时，他光一样敏捷的身形已冲至守鹤脚下。

我爱罗在血魂的帮助下于黑暗的意识里将情况尽收眼底，他冷漠地勾起嘴角，现实中尾兽沙铸的身体登时燃起一片璀璨的血色光火，翻涌的气浪温度骇人！

封闭了视力的黑发少年却轻易地避开了毫无征兆的变故，他在空中以一个个尖锐的角度折转变向来躲过火舌，并在同时速度不慢地向上逼近，脚底不知踩着什么来做支撑，残影沿着整个燃烧起来的守鹤形成了一道鲜明的蓝紫色折线，他的最终目标无比精确――尾兽头顶的红发修罗！

手鞠和文太看得目瞪口呆，小樱却不合时宜地进入了一种奇怪的恍惚状态。

她直勾勾地盯着仍在吞噬森林的火海，某段被掩藏至深处的记忆受到了触动。

那是在孤儿院的熊熊烈火里，小小的女孩被她拉着手，脚下是木质地板烧毁后断裂开的无底深渊，看着她的表情与目光绝望而希冀，嘴唇颤抖着一开一合。

――叶樱，我们，是最好的朋友吗？

小樱一个激灵，清醒了过来。

她用力地甩头把这段该死的记忆重新丢回角落，同时忽地想起另一件重要的事情。

翡翠色的眸子中倒映出沙牢里那抹虚弱的阳光，小樱咬住下唇，双手紧张地抓住胸前的衣襟，在自己的脑海里凄厉而坚定不移地大声呼喊。

――午雪！帮我！我要救她、救她！！

女子冷到骨子里的声音，成为了她这一刻最牢固的救命稻草。

[很好，你终于，呼唤我了。]

小樱很难说清那一刻涌动在身体里的力量是什么，一切，都是自然而然的。

与此同时，我爱罗黑暗的脑海世界里，除去禁锢的金发少女、对决的黑发少年，又被血魂放出了第三张图像。

红色蟾蜍的头顶，那名樱发少女脸色煞白地平举起右手，同时需要用左手抓住右臂来避免后者的颤抖，她哆嗦着毫无血色的唇瓣，眼神却是令人心惊的坚定。

在她右手掌心所对的方向，也就是离守鹤不远的火海肆虐之地，空气中细小的水分被不知名力量所聚集，形成一个个浅蓝色的水泡，每一个不过成年人手掌大小，飘飘悠悠地浮向那些蹿腾着的火苗，触碰到烈焰的瞬间便裂开一条缝隙将其吞并，随之又重新合上成为一个完整的圆，好像一颗颗蓝色的珍珠。每一团被水泡包住的火苗都霎时熄灭，火海以并不缓慢的速度消逝，然而每熄灭一部分烈焰，小樱的脸色都要苍白上一分，她的目光直愣愣的，眼白中布满了蜘蛛网般的血丝。

但真正让我爱罗在意的却是这些水泡蔓延的最终方向――那赫然是用最明烈的火焰护卫着的沙之囚牢！

捍守着那个“她”的沙牢！

红发修罗的浅碧色眸子立时瞪大，连带着整张没什么表情的脸也变得可怖起来，现实中身形如闪电的黑发少年也因他瞬时的分神冲破了最后一层阻碍，踏着一片虚空便跃上了守鹤的头顶！

两双紧闭的眼睛，漠然相对。

时间忽然间变得无比缓慢，在两个少年的身后，分别出现了两道淡淡的虚影。

血色长发的俊逸男子冲着眼眸黯淡的清丽女子傲然仰起下巴，他讽刺的情绪被感官敏锐的后者所清晰感知到。

夭蓝不悦地蹙了蹙眉，但最终，她仍是叹息一声选择妥协。

静止的时光重新开始流动，可佐助的身遭再没了闪烁的电光，他原本仍是悬在半空中，却再无法凭借虚空来借力，黑发少年错愕睁开的写轮眼里，映照出尾兽迎面拍来的一只燃烧着的巨大沙爪。

“轰”！

他就这么从如此高地摔落而下，砸在一棵树干上引起的剧烈撞击声将之前落下时撞断树枝的噪声所掩盖，烟尘弥漫间那清秀的脸满是擦破的伤痕，一身劲装四处可见仍在跳动的火星，他痛苦地咳了几声，大量黑红色的血从口中涌出，将整个下巴都染成一片殷红的黑暗。

“佐助！”小樱的面容死去一般惨白，可仍没有停下对水泡的控制，满脑子依旧只有解救那抹金色的欲望。

守鹤再一次尖锐地怪笑起来，它猛地转过头，收缩的兽瞳锁定了樱发的少女。

“这混账！”文太咬着烟斗咒骂一句，抽刀迎上尾兽拍来的沙爪，可其上跳动的沙火轻易灼伤了他这冷血动物的皮肤，剧烈的疼痛让他难以忍受。

手鞠想站起来，但手臂的疼痛和双腿的无力阻碍了她的进一步动作。

文太终究抵挡不了沙火的侵袭，他骤然收刀，借此靠对方的推力向后仰去，两条有力的下肢一弯一蹬，便朝着后方跃起。

守鹤的沙爪继续衍伸，不依不饶直逼蟾蜍头顶，到最后爪子竟合拢成了尖锥形，最尖端的一点比铁质的冷兵器还要锋利，沙火蜿蜒其上灿若鲜血！

无巧不巧的，虽没有过多战斗但在沙火压迫下饱受摧残的文太已是强弩之末，自己都没有预料，便于后跳的半途“砰”的一声消失在白烟里！

手鞠惊呼着向下坠去，小樱却连一声尖叫都发不出了，那沙铸的尖锥挟一团血色烈火无遮无拦地直冲她纤弱的身躯！

少女甚至连绝望都没时间体会，沙火滚烫的气浪便已侵蚀上她的面颊，然而就在千钧一发的时刻，她的视野却被一片妖娆的蓝紫色毫无征兆地完全占满。

尖锥形的沙爪上，竟盛开了大片幽蓝色的兰花，先是四散而开的一朵朵，到最后竟在沙子上绵延成一片花野，蓝紫色的电光闪烁其上，连结起来呈现出的形状竟是一条蜿蜒缠绕的巨型雷蛇！

同一时刻，一抹灿烂的金色已一拳打在了尾兽头顶那红发修罗的下巴上。

我爱罗黑暗的意识世界里，登时被毫不留情地撕开了一个口子，强烈刺目的光芒倾泻而入，霎时湮没了他愕然的脸……

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
哟西，二爷、熊猫还有樱哥的最初特异能力交代完毕！
继续么么哒稻草君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第47章 尘埃落定
火。

目之所及，只剩下熊熊燃烧的烈火。

沙牢的禁锢之下，鸣人咬破了唇来维持窒息中的意识，细细的血划过脸颊的轮廓流淌而下，在沙子黯淡的背景下分外明丽。

迷迷糊糊中，她似乎感到肆虐在周边林木间的热度正在一点点地褪去。

怎么回事？是谁在抑制沙火？

她艰难地睁开眼，在满目血色的赤焰中竟发现了一片浅淡的水蓝。

朦胧的视线一点点上移，鸣人恍惚地发现控制那大片水色的是那樱发的少女。

“轰”的一声，突然爆发的巨响刺激着她的耳膜，绕是意识模糊鸣人也不免被吓了一跳，她眯着蓝瞳吃力地看过去，隐约在尘烟中看见了一抹熟悉的黑色。

她的大脑“砰”的一声就炸开了。

这是漩涡鸣人认识宇智波佐助以来，他第二次离死亡线如此之近。

上一次，是在波之国未竣工的大桥上，黑发少年涣散的瞳孔狠狠铭刻在了她的脑海里，永生永世都不会忘记。

阴冷的愤怒不受控制地翻涌在脑海中，她的眼白充血，海蓝的眼瞳里弥漫开一片令人心悸的黑暗，整个人开始剧烈地颤抖。

脑海里忽的响起一声叹息。

电光火石间，鸣人想到了一个名字。

――夭、夜！

男人的声音即刻回应了她的呼唤，那语气无奈中又带着温和的慈爱。

[好吧，你也是时候该掌握它了。]

沙牢下，少女右手腕上的蓝紫色蛇纹闪烁起一片雷光，她的视野重新变得清晰，正看见文太消失的白烟、坠落的手鞠，以及刺向小樱的、缠绕着火焰的沙锥。

她的瞳孔于刹那间蜕变成半透明，雷蛇那与风蛇截然不同的力量在体内翻腾。

绽放吧，巫蛊兰。

……

雷蛇咆哮着吞没了火焰、折断了沙爪，脱离危险的小樱却眼前一黑晕了过去，和手鞠一前一后坠落进森林中突兀盛开的一朵巨大的幽蓝色兰花中，安然无恙。

一抹金色从被雷电切割成碎片的沙牢中跃起，那速度比起先前的佐助犹有过之，不到一次呼吸的工夫便直冲上了守鹤头顶！

踏上尾兽的脑袋，鸣人只用了三步就冲至假寐之术中的红发少年面前，金色的发在空中扬起，额前的发丝打下的一片阴翳遮蔽了她的眼睛，她抬起的手握成拳头，挟着劲风狠狠砸在了少年的下巴上！

“够了，给我清醒点。”

少女的声音出乎意料的沉静。

我爱罗的假寐之术登时解除，与血魂保持联系的意识世界瞬间破灭。

然后他看见了那双眼睛。

红发修罗第一次发现，原来漩涡鸣人的眼睛，在充满杀意的时候才最美。

那样深邃的海蓝与澄澈的透明就这么被暗涌的杀机染得越发幽深，我爱罗觉得这景象真是妖艳绝丽得不可思议！

守鹤就在这时尖厉而不甘地惨叫起来。

两个人的脑海中，血色与金色的两段记忆毫无征兆地发生了剧烈的碰撞。

怪物。――吊车尾的。

离远点！――别过来！

没人爱你。――差劲得可以。

像你这样的家伙，怎么不早点去死？

――怎么不早点去死？

人这种生物，怎么就可以刻薄恶毒到这种地步呢？怎么就可以冷漠自私到这种程度呢？其实，这些咒骂着我们、巴不得我们尸骨无存的“人”，才是最可怕的吧……

我爱罗这么想着。

守鹤在怨毒地谩骂，也在迅速地消失，脚下的支撑已不再牢固，本就半个身子陷在沙子里的他先一步掉落下去。

下巴上的伤在流血，好疼。

脑海里的记忆太混乱，好痛。

身体整个都在失重，好难受。

心……心，居然一丁点感觉，都没有呢。

我，真的还有心那种东西吗？

我爱罗疲倦地合上了眼睛。

你死了，大家都会很开心。“她”也会很开心。那么，你又为什么不去死呢？

早一些想通这点，就好了……

[我爱罗！]

在叫我吗？是谁？

[我爱罗！！]

好熟悉的声音，为什么想不起来？

[我爱罗……你给我醒醒啊！！]

醒？干嘛要醒？醒着承受更多痛苦吗？

[是我、是我啊！我爱罗，你醒醒……]

你？你是谁？叫我醒，要做什么？

[我爱罗……我其实，真的从来都没有怪过你，我全都看到了，全都知道了……你醒醒好不好？求求你了，醒醒好不好？]

别再说了，你的声音，让我好心痛。好奇怪……我不是应该没有心的吗？眼睛涩涩的，是谁说，这就是要流泪的感觉？

[我根本不该说那些话……不是你的错，如果你不是你，如果你没有成为你，这些事才不会发生在你身上！你已经失去了那么多那么多，我怎么可以……]

脸上凉凉的，是你在哭吗？不要……

“……不要哭。”

红发的少年睁开眼，哑哑地说出几个短短的音节。他吃力地抬起手，艰难却坚定地抚上少女愕然与惊喜并存的面容，用颤抖的指尖接下那蓝色眼睛里落下的眼泪。

泪珠晶莹剔透地闪着光，驻留在他的手上耀眼得好像某种珠宝。

“不要哭。”他重复了一遍。

我要的，不过是你的笑，仅此而已。

金发的少女苍白着绝丽的脸容，通红着泛泪的眼眶，紧握住脸颊上的那只手，咬紧了唇拼命地点头。

“笑一下……好吗？”他问。

少女一怔，眼泪流得更凶，可是她终于一点点勾起了嘴角，面孔还泛着不正常的绯红，带着泪的浅笑却美得如此刻骨铭心。

我爱罗于是也浅浅地笑起来。

真好。

你只对我一个人的笑，我看到了。

我其实应该感谢才对的，不是吗？如果我不是我，如果我没有成为我，那么，我或许就永远也不可能遇见你。

我的确失去了很多，但我不在乎。

只要没有失去你，就足够了。

……

蔓延在四肢百骸中的疼痛仿佛一种无休无止的折磨，佐助又是一阵痛苦的咳嗽，艳丽的黑血仍在往外涌，给他一种血似乎就要因此流尽的错觉。

少年恶狠狠地冷笑，漆黑如墨的眼眸目光寒得彻骨，杀机四伏。

我果然，从一开始就不该相信你！

[抱歉，这次的事我控制不了。]夭蓝低沉而莫名烦躁的应答声，咬牙切齿的。

抱歉？呵，你的诚意在哪里？

[你这小鬼……算了，这次的确是我欠你在先，我已经让人在治疗你了，我保证这种情况不会再出现第二次……]血魂那个混账居然敢算计我要挟我，[喂午雪，你到底在磨蹭什么？]

佐助眯起墨眸。

虽说早有所觉，但直到这一刻他才能确确实实地断定，这个突然冒出来帮他的女人其实压根就不在乎他的死活，充其量，不过是把他当做一个优异的棋子罢了。

那么，她的真正目的究竟是什么？她真正要帮助的人、真正在乎的人，究竟是谁？

[小鬼，不是要和我沟通的话就别在脑子里嘟嘟囔囔的，那杂音简直吵得我头疼！该死，我怎么就没有血家读心的能力，明明能够巫蛊的只有我们夭家而已！]

她又不知道在嗦什么，真是聒噪的人。

[午雪，你倒是动作快点！你那丫头昏过去罢了，用不着操心！]

她在焦急，不知道在害怕什么导致乱了自己一惯的方寸。哼，看起来，她也不是什么多厉害的角儿啊……

不动声色之间，濒死的伤已然痊愈。

原来你不止一个人。

真是可怕而有意思的势力，佐助想着。

夭蓝和午雪匆匆忙忙地离开了。

黑发的少年活动了一下之前撞在树干上有些麻木的手臂，近乎自虐地狠狠抹去嘴角残留的血迹，慢慢地站了起来。

空气中，有另外一种雷电的味道。

那只刚刚差点要了他命的怪物，在尖锐地惨叫，在恶毒地咒骂，在缓缓地消失。

他错愕地撑大眼，不是因为别的什么，仅仅是由于看见了那抹金色。

她在从怪物高高的脑袋上飞速坠落的过程中――不久前他也刚从那里坠下――挂着害怕失去某样珍贵事物的表情，伸出了纤细的双臂紧拥住了另外一抹血色。

几分钟前他极力想抹杀的血色。

漩涡鸣人抱着砂瀑我爱罗掉了下来。

在大脑做出一个像样的判断之前，身体已经先一步做出反应，佐助的神情恍惚而僵冷，直头朝鸣人落下的方向猛冲，也因此没来得及注意，少女那由于守鹤消失的变故才堪堪掩去杀意的眼眸。

风蝴蝶从四面八方涌来，忠实稳妥地接住了两个小小的身影。

匆忙赶到的佐助站在一段高树枝上，看着金发少女呼喊着红发少年的名字落下满脸的泪，恍若忘记了所有，忽然觉得自己如此可悲可笑。

原来你，这么在意他……

那么，为了你而想要抹杀他的我，为了抹杀他而差点死去的我，又算是什么？

黑色的怨念几近实质化地溢出身体，佐助扶着身旁树干的手指指甲狠狠掐进了树皮里，每一段指节都用力至发白。

不记得在哪里看到过，人生有七苦――生老病死，怨憎恨，爱别离，求不得。

那个女人说，他将一生爱别离、求不得。

他第一次有预感，她没有说错。

嘛，也不算全都没错，毕竟，于现在的他而言，更多的应该是怨憎恨才对。

既然如此，后面的两个是不是也不远了？

――不可能！

黑发少年咬紧了牙根，那样阴森幽深的眼神他第一次拥有，那样扭曲疯狂的掌控占有欲望更是在此之前从未出现。

如果夭蓝感知到她的特异点出现了这样贴近计划的情绪，绝对会高兴得发狂！

爱别离？求不得？

见鬼去吧！

我渴望什么，就必须得到什么，我想做什么，就必须做成什么。

力量、复仇、复兴，还有……你！

为了达成这些，势必要走上一条黑暗里的不归路，但就算会为此万劫不复，我也要拽着我所想要的一切一起堕落！如果有一天我再也回不去，那么抱歉了――眷顾过我的“光芒”。

我要把你也拉进黑暗。

让你，只可能为包容我而夺目。

少年抬手捂住脖子上躁动的咒印，勾起一个诡异的微笑。

那个男人，叫大蛇丸对吧？

……

手鞠控制不了眼眶里汹涌的泪水，只是哽咽着扶住自家浑身无力的弟弟，刚刚才赶到现场的勘九郎架起红发少年的另一条胳膊，重重地叹了口气。

鸣人跪坐在地上，帮怀里虚弱昏厥的樱发少女整理了一下头发。

“你们走吧。”

勘九郎冲她点了点头，眼中的感激一掠而过，“多谢，保重。”

鸣人目送三人的背影离开，苍白的绝丽脸容上没有一丝表情，直到一路护送的千翅蝶传来我爱罗对哥哥姐姐的道歉声，她的眉间才展露出些许笑意。

可是这浅淡的柔和很快就湮没在了深邃的蓝瞳中，她的目光如风一般迷离，似是突然失去了所有可以前进的方向。

留在考场的那只千翅蝶早已记录下了所有发生的画面，正大段大段地涌进她终于能放松片刻的脑海。

砂忍村的突袭，终究是以失败告终。

中忍考试，木叶危机，皆已尘埃落定。

但却没有一个人高兴得起来。

木叶村第三代火影，猿飞日斩，殒。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
个人还是很不舍得老爷子死的……
哎呀呀这一大章总算是差不多了，下一章开头还是奇娅的世界，多少看一点因为会牵扯到小鸣的未来……
继续感谢稻草君的雷，果然被包养了啊=￣ω￣=

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第48章 各方各谋
今晚，三月凌空。

就是在神皇庇护下的神宫也极少遇到这样罕见的美丽景象，三个精致天体折射出的柔和光芒笼罩了血色的宫殿，使其较之平常少了诡异、多了神秘。

血宫最高的主塔那尖尖的顶上，一个有着一头金棕色卷发的大男孩，戴着一张半是天使半是恶魔的面具，晃悠着手里的两杯红酒，轻盈地跳跃至很早便坐在塔顶边沿上的棕发少年身旁。

“怎么有空到我们左分殿来玩了？”男孩笑盈盈地将酒杯递过去，他的声线如孩童般纤尘不染，“交易都忙完了？”

无质不置可否，伸手接过那杯血一样的液体，微微泯了一口，轻叹道，“忙里偷闲来这清净清净罢了，倒是你，这个时候应该在前线吧？”

男孩撇嘴，“哼，云之国的家伙光打雷不下雨，我在那儿早待腻了。反正有夭夜看着，我回来偷个小懒养精蓄锐～”

“是吗，”无质微蹙起眉，但神色很快便再次转为放松，“你倒是会享受……我最近可是焦头烂额的。”

男孩哈哈笑了几声，就势也在无质身旁坐下，孩子气地晃着两条腿，“谁让左军是战时军队呢？琐事都是你们右军的，我们只要管好打仗就行了～”

无质翻了个白眼，“得，我们就活该是折腾命。”顿了顿，他的声音突然敏感地低了下来，“双星呢？情况怎么样？”

男孩面具后的眼中迅速划过一抹阴翳，他摊摊手，“一点进展也没有，那两傻小子现在跟死了没区别。”

“不是让你找夭碧预言了吗？”

“对啊，早就去过了。”

“那结果呢？”

男孩沉默了会儿，忽的勾起一个天真却令人心悸的笑来，“[两条火照之路]和[金发的少女]，这是预言唯一的内容。”

无质怔了怔，“也就是说……怪不得，我就想按你的性格，居然会接下教导太子女这样的任务……原来是另有所图。”

“嘛，谁让我家老子死的早，作为大哥我自然得管管两个笨蛋弟弟。”男孩反复晃荡着酒杯里艳丽的酒液，笑容更甚，“那位少殿下还是有点天赋的，夭夜似乎很宠她呢，弄得我都感兴趣了……说起来，四幻卫那些小动作你发现了没？”

无质头疼地揉揉额角，“别提了，阿魂居然想出这种馊主意，我看殿下没发作，他们也没造成实质性的大变化，就睁一只眼闭一只眼任他们去了。”

男孩吹了声口哨，“没错～让他们好好玩去吧～”他忽然斜眼瞟瞟无质，“提到殿下，她这段时间可有些消沉呢……作为第一心腹，你都知道些什么？”

“没什么大事。”棕发少年叹口气，“不久前她试着干预了太子女大人的世界，想挽救那里一个老头濒死的命运。”

“失败了？”

“当然，殿下的提醒起了点作用，不过终究改变不了结果。”

“这可不像殿下的作风呢……莫非是因为少殿下？”男孩的声音轻而缥缈，像是自言自语一样，可紧接着他便转过头，绽开孩子般的笑容举杯，“管它呢！我们今朝有酒就今朝醉，日后，自然会清楚的。”

“同感。”无质也微笑抬手。

盛着血红酒液的两个高脚琉璃杯互相碰撞出清脆的声响，映照出棕发少年柔美的五官和男孩脸上诡魅妖娆的面具，在三月的光辉下越发令人着迷。

“Cheers～”

“Cheers。”

……

朝阳耀眼得过分，在这样直白的光芒下白鹭禁不住眯起了琥珀色的眼睛。

这种景象出现在那家伙的精神世界里，可有些不太正常呢。

白鹭回头看向角落里蜷缩着的身影，即便四处阳光密布，她的周围仍是不变的深重黑暗，一头色泽漂亮的红发凌乱随意地披着，姣好的面容线条冷硬，架在鼻梁上的眼镜反射的冷光刺痛了他的眼。

她正用力地执着一支笔，在一个本子上快速地写着什么，她的动作一如往昔的利落沉稳，却在停笔时一阵恍惚。

白鹭禁不住好奇起来。

不同于四幻卫其他的成员，他对这个特异点的干涉是在其出生之时便开始的，十多年下来，那女孩对与他沟通的方式已掌控自如，并且能在精神世界里做到很多现实里做的事，但像眼前这样的书写，以及那竟含有一丝脆弱的表情，都是冷静克制甚至漠然无情的她从未有过的。

于是他悄悄地绕到红发少女的身后，探头想看看本子上的字迹。

不知是不是因为他的偷看而感到不快，少女竟提笔迅疾地将那一段娟秀的小字尽数划掉，白色的纸页上墨迹模糊。

白鹭始料未及，只能勉强辨识出一些断断续续的文字。

人的一生中……一次……忘了自己……不求……你爱我……遇到你。

白鹭以为少女会像以往发怒时一样回过头狠狠瞪着自己，可是她只是越发攥紧了手中的笔，极用力地在先前的那段话之后又写了大大的八个字。

她说过，这是她家乡的语言，白鹭想着。

――人不为己，天诛地灭。

划下最后一笔，少女像是宣泄掉了什么情绪一样舒了口气，镜片后的目光重新变得沉静冷酷，精神世界里原本无比耀眼夺目的一束阳光随之消失，周围的一切都恢复了往日的昏暗。

白鹭莫名的觉得可惜。

少女就在这时站起来回过身，用她那捕猎中的鸟类一样锐利的眼睛挑衅地看着他。

今天的训练，该开始了吧？

白鹭听到她这么说。

苍白色头发的青年微笑起来，抬手在空中飞快地写下一行字。

[很久没见你这么有斗志了呢，香。]

少女傲慢又不失惯有冷漠地扬起下巴，镜片后的目光锋利得像要把面前人撕碎。

我重复过很多遍了，叫我――顾、湘。

白鹭不介意她带刺的气场，保持着嘴角意味不明的弧度继续写着。

[好的，顾、湘。]

……

小樱无端的打了个寒颤。

她抬头看看落雨的天，又垂眸望向前方不远处一袭素黑和服的金发少女。

这是，三代火影的葬礼。

老爷子终究还是死在了自己的学生手上。

周围的气氛太过压抑而悲痛，由此她可以得知老人生前是怎样受爱戴的领导者，她甚至为自己对他的印象单薄而庆幸。

因为不在乎，所以不会难过。

相比起来，鸣人她，应该非常难受吧？

小樱眨眨眼挤掉落进眼睛的雨水，以便看清楚那纤弱瘦小的背影。

要学会变得更加坚强啊……未来你还会面对各种各样的生离死别，而且别无选择。

虽然这样说残忍了些，但三代的死，应该也算是一个对第七班的历练吧。就算是为了他最后的这点利用价值，我也应该，对他说声谢谢啊……

小樱其实一点也不担心鸣人，她生来是为了照亮别人存在，不会软弱到自己堕入黑暗，短暂的痛苦会让她成长，然后继续无悔地仰起脸，昂首阔步地往前走。

相比起来，佐助反而更令人担忧。

与我爱罗的一战她半途昏厥，不清楚后来的状况，神思恍惚的鸣人就算了，佐助也闭口不提，而且守鹤造成的致命伤不知为何居然全好了，若不是三代去世的冲击力太大，她早拽着鸣人一起质问他了。

不过她后来自己一琢磨，突然觉得不应该让鸣人知道，不应该打乱她继续成长变强的节奏，佐助的状况自己调查就好。

但看起来，这小子不会轻易松口啊……

小樱眯起翡翠色的眼睛，隔着朦朦胧胧的漫天细雨，远远打量一脸面无表情的平静的黑发少年，后者不知究竟哪里发生了变化，极其细微又不容忽视。

熟知的故事正在悄然被颠覆，虽说脱离掌控的状况令她不安甚至是痛苦，但现在的她已经下定决心并有了勇气去面对。

不管发生了什么我都会去弄清楚！不管是什么原因我都会去揪出来！不管真相中潜藏着什么样的危机，宇智波佐助，我以春野樱的名义发誓，只要有我在，就绝不会容许你走上那条不归路！

――绝不会让这个你，再伤害漩涡鸣人！

……

奇娅端坐在冰蓝色调的大殿深处，闭眼感知着不同的人不同情绪的交织，分辨着一张张或熟悉或陌生的脸孔。

各方焦灼，大家都有自己的谋划，都有自己的目的，都有自己的坚守。

那么多势力蠢蠢欲动，看起来，很快就要有一场规模不小的爆动了，到时候，这些蝼蚁般的生物又会何去何从呢。

至于我……

意识最终定格聚焦在那抹金色上，那是一片渺小冰冷的气息中唯一的坚固温暖。

我已不奢望能改变过多，老爷子的死让我更加看清了许多不可逆转的规则。

即便如此，我仍抱有一点自私的固执。

我不管别人想要做什么，于我而言，能在命运的混乱漩涡中保住你，便已足够。

不管，要因此与谁为敌……

啊，她的世界，雨停了呢。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
《第二章：熟知的剧情被颠覆真的很痛苦》自此完结～
下一章：我是不是生来就为了等待离别
白鹭的特异点是香，也是穿越的顾湘，有多少人猜到了呢？
么么哒稻草君和亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



第三章：我是不是生来就为了等待离别
						第49章 四代遗产
孤寂苍廖的风呼啸而过，吹起青年黑底红云袍子的长长下摆，拂过赤红如血的三勾玉写轮眼，为他年轻又老成的清俊面容更添了一份沧桑。

远远的，可以看见熟悉的故土。

木叶……我，又回来了呢。

世界真是很奇妙，只不过坐在甜品店里吃串三色丸子，都能撞上故人。

来买甜点外加约会的猿飞阿斯玛和夕日红，另外还有半途碰上的正等着自家学生的卡卡西，在甜品一条街上撞见木叶叛忍宇智波鼬一只，以及他的小伙伴鬼鲛一只。

白毛的男人虽有所觉，但仍是不动声色地领着刚刚赶到的佐助离开了，转身前自然不忘向另两名上忍打了个眼色。

于是数分钟后，两个戴斗笠的黑袍身影就被阿斯玛与红拦了下来。

再之后嘛，除了抄家伙打起来，难道还有别的事可以做吗？

打到一半卡卡西突然出现、插手援助，却到底敌不过宇智波家天才的幻术。

那双赤色的三勾玉写轮眼里，有着太多太多令人读不懂的复杂情绪。

说起来，宇智波鼬这个人啊也是很奇特，活了将近二十多年，却当真没有很在乎过“自己”的什么东西，所以即便是挚友、即便是父亲也可以杀死，就算真的为此很心痛，也从来不会随便地把悲伤泄漏出哪怕一点点。

因为把负面情绪挂在脸上，就代表着把脆弱的一面摆出来给人看。

而当他正式决定接下这个卧底身份的时候，就注定了要做一个没有弱点和把柄的人。

当然，他做得很好。

木叶高层或许也是因为早早发现了他的这一点才会看中他，毕竟“晓”这个组织不是吃干饭的，随随便便什么人就能混进去那它自己也别混了。

不过任何事都会有例外，就好像鼬其实也有很看重的“自己”的东西，只不过和身边的其他人比起来要少很多罢了。

比如“自己”的村子。

比如“自己”的弟弟。

至于其他的……

很遗憾，就算想要去承受那种在乎，他也承受不起。

墨发赤目的青年立在水面上调整着自己的呼吸，清俊的面容像被冻结一般没有丝毫表情，沉默地平复着使用写轮眼过度的副作用。

遭遇幻术折磨的卡卡西脸色惨白、眼窝深陷，却仍坚持着直面对手。

他单膝跪在水面上，吃力地吐出一个个音节，“你是在找……佐助吗？”

“……不，”青年在说话前有一个奇怪的停顿，幽深的三勾玉眸子微微眯起，其间流转着暗沉漂亮的光晕，“我找的，是四代火影留下的遗产。”

……

自来也蹲在这棵树上已经好久了。

得知了晓这段时间的不正常动作，接下了出发找寻纲手接任五代火影的任务，也跟卡卡西打了招呼要借用一会儿他的一位学生，万事俱备，只差找到漩涡鸣人，他就可以带着那小姑娘暂时离开木叶了。

只不过……

WTF！不是说她家在这儿吗？！怎么等了几个小时也没见人影？！就算是忍者蹲那么久腿也会麻的吧会的吧！三忍也不例外啊混蛋！

男人的脸色赤橙黄绿青蓝紫给换了个遍，那叫一个五彩缤纷，正准备站起来活动一下双脚，目光却陡然变得锐利起来，利刃般的眼神看去的方向尽头，却只有一只轻盈的半透明蝴蝶悠悠飞舞，浑身散发着柔和的白光。

自来也能感知到蝴蝶并没有敌意，这么一个思虑的工夫，那白色的精灵已悄无声息地停驻在了他的肩头。

金发少女清澈的声音，就在蝴蝶消逝的同时响起。

［老是待在我家门口是碰不到我的啦好色仙人……训练老地方见！］

名列三忍的男人闻言当即愣在原地，神色是无法形容的难以置信。

与此同时，正在“训练老地方”练习蛇纹的鸣人带着点得意微笑起来，为了测试千翅蝶探测极限的她第一个选择的地标就是基本不回去的自己家，正好撞见门口树上的好色仙人，否则连她自己都不知道还要让他再蹲上多久。

嘿嘿，我的能力让他大吃一惊了吧？

――岂止是大吃一惊那么简单！

以极限速度赶来的男人一脸严峻，一把拽住少女瘦弱的双肩，力道大得让她疼痛，却只是急急地追问她这到底是从哪里学来的忍术。

鸣人一时也给问懵了，内心其实不想过多地透露关于姐姐的事情，最后也只是敷衍地搪塞，“反正不是像你这样奇奇怪怪的家伙教的就对了！”

自来也此时也重新冷静下来，面前的金发小姑娘尽管没有全盘托出，但结合她之前的种种表现来看，教她这个术的人不太像是敌人，并且有很大的可能是三代火影提到过的那个姐姐，既然如此，她说不说也就无所谓了。

只不过……实在是可怕的能力啊！传讯与探测兼备的忍术，还可以无声无息达到如此远的极限距离……如果连现在的鸣人都可以把这个术施展到这般境地，那么她姐姐本人，所掌握的能力又该深不可测到什么程度？！

深吸一口气，男人尽力露出一个慈祥的笑容，“我是来带你一起去取材旅行的。”

“……”鸣人面无表情。

在某人雷达扫射一样的目光下，虽说一直被她叫做好色仙人并且不以为耻反以为荣，自来也还是莫名心虚起来，陪着笑脸道，“这可不是一般的取材修行，我想去采访一位伟大的女性，我们这就是要去找她。”

“……我还没答应你吧。”鸣人继续面无表情中。

“哎呀那可是相当漂亮的一位女性呢！你不想见她吗？”男人依旧笑眯眯的。

“我可没兴趣。”鸣人抚额，反正再漂亮也超不过姐姐！

自来也见金发少女已经有收拾东西走人的趋势，无奈之余最终下了剂激将的猛药，“这样啊，真是可惜……我可是知道比千鸟还要厉害的忍术呢，看来没机会教给你喽！行吧行吧，我这就去找佐助，带他一起去好了……”

满意地看着小小的背影僵住继续前行的脚步，欲擒故纵的男人抱臂好整以暇地微笑起来，“怎么样？有没有改变主意？”

鸣人一点点地转过身，颇有些咬牙切齿地道，“你在激我！”

少女恨恨地瞪大眼，然而那水光氤氲的眸子却依旧迷人心魄。

自来也耸耸肩，从鼻子里哼哼几声，“有什么关系？反正就算知道是激将法，某人还是会没大脑地中招，不是吗？”

鸣人一下子泄了气，自己也清楚对方说的是事实。

只不过是个普通的激将法而已，自己却那么轻易地就被挑拨起了斗志，说到底，还是不想输给“那家伙”的好胜心在作祟啊……

“好，我去。”

男人仿佛早已预料到会得到肯定的回答，笑容里多了果不其然的意味。

“不过，”金发的少女突然刻意怀疑地眯起眼，高高扬起下巴，美丽耀眼却又没有那种脆弱的柔和，“你得先告诉我，你到底会些什么厉害的忍术！”

“哼，小丫头，你完全不知道我是个多了不起的人吧？”自来也不在意小姑娘存心气他所表现出的不屑，好脾气地笑道，“不管怎样我也是被称为三忍的啊……”

鸣人身体一僵。

她突然想起中忍考试在死亡森林，与那有着蛇一样金色眼睛的男人对峙之时，巨大的通灵兽万蛇曾冰冷又杀气腾腾地说过的话语。

［三忍又怎么样……像你这么混蛋的搭档我随时都会把你咬死！］

“怎么了？被我的名号给惊住了？”察觉到少女的不对劲，自来也挑起了眉。

鸣人眨眨眼，打量着眼前男人的目光变得更为迷离不可分辨起来，沉默了半晌，她才轻轻地继续开口，“三代爷爷……还在时，曾听他提起过，那时候我还没有从忍者学校毕业。既然、既然你是这么厉害的人，那么……”她空远深邃得令人遐想的蔚蓝眸子突然闪耀起期待被肯定的光芒，却又隐隐暗含着一丝怀疑的试探，显得矛盾又融洽，“又为什么要选择我，来学习你的忍术呢？”

自来也怔了怔，少见地露出一种怀念中暗含悲伤的表情，尽管维持着少许平淡以作伪装，那隐忍的哀痛惋惜还是被鸣人所捕捉到。

男人别开了与少女对视的目光，“我以前，曾收过第四代火影为徒，而我发现……”他顿了顿，轻叹一声，“你很像他。就只是，这个理由而已。”

鸣人愕然地撑大了光晕流转的漂亮蓝瞳，绝丽的面孔上泛起受宠若惊的红晕。

我像……第四代火影？

……

高高耸立的岩石之上，一站一坐着两个身披黑底红云袍的身影。

“他们出村了？”鬼鲛低头望向墨发赤眸的青年。

“嗯……”鼬将半张俊逸的面容埋在高高的领子下，声音也低沉下来。

“想不到居然是传说中的三忍负责保护她，你或许能对付他，我可就不一定了。”鬼鲛微微侧头，带有划痕的护额在他狰狞的面容上投下诡异的阴影，“差距太大了。”

“是的，要是跟他交手，我们两个都会被.干掉，就算再找一些人来也一样。”鼬一点点地眯起三勾玉的写轮眼，“不过，无论多厉害的人，都会有弱点……”

……

木叶医院，黑发少年蹙眉打量着躺倒在病床上的虚弱老师，“怎么回事？卡卡西怎么变成这样？而且上忍们都聚集在这里……究竟发生了什么？”

“其、其实也没什么……”阿凯眼神飘忽地打着哈哈。

房间的门就在这时被猛的推开，急急冲来的木叶上忍还没等及看清里面就大声地嚷嚷起来，“听说鼬回村子来了，是真的吗？！而且听说他正在找鸣人……”

他突的收了声。

“啧……”阿凯烦躁地以手捂脸。

“白痴。”冷艳美人夕日红的态度更为直接。

黑发的少年脸色登时煞白，黑黑的眼窝病态地深陷，他直勾勾地盯着那名刚意识到说错话的上忍，像没有生命的雕塑一样僵直不动。

可是这个窒息般的停顿只持续了短短的几秒而已。

在所有人都没反应过来的一个刹那，佐助不顾一切地夺门而出。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
话说鼬神这么忍辱负重、具有牺牲精神的人，居然会是反复无常、游戏人生的双子座，阿羽（某反复无常、游戏人生的双子座）表示不科学！
么么哒稻草君和亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第50章 哥哥弟弟
“说好的会教我厉害的忍术……”金发少女颓废地摊倒在大大的床上，想到好色仙人看到那素昧平生的成熟美女时双眼放光的样子就头疼，“结果还是把我给丢在这里。”

不过，说起来，那个漂亮阿姨的眼神，有点不太对劲呢……

与此同时，佐助正在疯了一般的寻找。

据随手抓来的一个目击路人所说，那白痴是跟着一个白头发的大叔出了村，前进的方向有一个离木叶不远的小驿站，有很大的可能会在那里停留一下……该死！那男人怎么突然就回来了？！而且还在找鸣人，到底怎么回事？！不管怎样，鸣人要是被他碰到就完蛋了！我绝不能让他得逞！

“啊啊，下次绝对不跟着他出来了！”

鸣人抱怨着闭上了眼，试图和夭夜建立起精神联系――就像中忍考试结束以来她一直在做的那样。

蓝紫色的细小电弧在少女右腕上跳动，衬得那精致的蛇纹越发诡魅。

“咚”！

佐助冲进旅馆，两手直接用力拍在了前台的桌子上，冲着似是对焦虑客人习以为常的淡定老板急急地询问。

“有没有见过一个金发的女孩儿？比我矮一点，样子很好看的那种！她跟一个白头发的大叔在一块，应该会住店！”

尽责的跑龙套老板想了想，偏偏头示意火急火燎的黑发少年看一个房间号。

佐助转身就冲上了楼。

“砰砰砰”！

一连串的杂音冲进耳膜，已经看见盲眼男人修长身影的鸣人不悦地睁开眼睛，瞪向不合时宜地被敲响的房门。

该死的好色仙人……

刚刚熟悉精神联系的方式，中途被打断是会很消耗体力的，金发少女也因此缺乏了平日里应有的敏锐和警惕，翻身下床气恼地走过去，按住了木质的门把手。

“鸣人！”

黑发少年在房门堪堪拉开一道缝隙时就撞进了房间，却在看见门口人的瞬间愣住。

“咔嚓”

一声轻响，门被一道轻缓却不容停顿反抗的力道从外面推开了。

鸣人愕然地仰起头，听见与她对视的漂亮青年低沉好听的声音。

“鸣人，跟我们走吧。”

这家伙……是佐助？

……

此时的木叶村，明媚的阳光通过浅色窗帘照进干净整洁的房间，在一尘不染的地板上绽开大片半透明的花。

樱发的少女惬意地微微眯起眸子，一手支撑着下颚靠在阳台上，另一手则把玩着悬浮在指尖上的一个浅蓝色水泡，突的想起了什么大事一般一愣。

这个时候……是该那家伙出场了吧？

……

宇智波鼬没有露出丝毫威胁的表情，语调也温和得像在劝着不听话的小孩，可是鸣人却从这眉目清俊的墨发青年身上清楚地感受到强烈的危险气息。

她撑大了眼眶凭着兽一样的本能后退，却在脚刚刚抬起时被眼疾手快地拽住了右手腕，那只肤色略显苍白的大手有力地握紧了她的蛇纹，不知从何而来的眩晕让她在那一刻失去了反抗的力气。

鼬将门又推开了些许，没怎么用力就把金发小姑娘拽了出来。

鸣人脚下一绊，差点迎面撞进青年披着黑底红云袍的怀里，她用力甩头，意识重新变得清醒，然而剧烈的疼痛从蛇纹上传过来，只要一丝一毫的触摸都带来难以忍受的巨大痛苦，少女疼得惨白起一张绝丽的脸容，下意识地咬紧了下唇，额头上当即沁出一层冷汗，连站都站不稳了。

前所未有的恐慌不受控制地袭来――无意中，她竟被一个陌生男人抓住了命脉！

“搞什么啊！”鬼鲛不满地嚷嚷，“这么弱的小丫头居然就是九尾人柱力？！”

鸣人忽的睁大眼，那比天蓝还要艳丽的颜色满是痛楚与敌意，一直孱弱无力的手腕竟毫无征兆地挣扎起来。

他们，是冲着九来的？！

鼬动作利落地折过那只纤细的手臂，略微讶异地扬了扬眉，他清秀的眉形和记忆中的黑发同伴格外相似，但现在的鸣人已经可以确定这个人不是佐助。

“……谁？你们、是谁？想干、什么？”

鸣人痛得声音都隐隐变调，她极力克制着颤抖质问对方，却根本没有得到回答。

“和我们走吧，别反抗，没用的。”青年简洁地下着命令，语调没有一丝波澜。

手腕上猛然增大的力道让少女倒抽一口冷气，连嘴唇也失却了血色，鼬似乎因此发现了什么，略眯起赤红的写轮眼，正准备抬高鸣人的手腕察看，动作却陡然一顿。

鬼鲛微微一怔，但紧接着他那狰狞可怖的脸便于嘴角勾起一个了然的弧度。

鸣人被墨发青年修长的身形和宽大的衣袍遮蔽了视线，但她能感知到空气里多了一种熟悉得令她安心的气味。

鼬幽深的三勾玉眸子快速地掠过一抹抹复杂的情绪，脸上却依旧没什么表情，他只是一开一合着薄薄的唇瓣，轻而有力地念出了一个名字。

“――佐助。”

很久，没见了。

他侧过身，对上了那对双勾玉写轮眼。

鸣人惊愕地发现，黑发少年阴沉暴戾的神色在看到她的那一刻变得更加明显，一双血继限界的眼瞳像充了血一样越发殷红。

那种狠绝的模样，让她感到陌生。

“宇智波鼬……”佐助像是把那几个音节狠狠咬碎了咽下去一样，用金发少女难以想象的阴冷嗓音说话，字字句句都像是冰冷的锥子一样扎进了她的身体，“把你的手……”那沾染了无数族人血液的、肮脏的手，“从她的身上……”从我那抹唯一的光芒身上，“拿开！”

没有多余的话，没有多余的动作，没有任何拐弯抹角的事情，只有憎恨，浓烈深重难以言喻的憎恨。

以及――连那种憎恨也无法企及的、被触碰到逆鳞一般的暴怒。

害我失去一切的，死。

夺走我亲人生命的，死。

让我屈辱地活到现在的，死。

敢动她的，死。

――你，死！！！

饶是鼬也有些吃惊，他快速地瞟了一眼定定地看着同伴的金发少女，她额间还淌着疼痛造就的冷汗，迷人心神的眸子里满是错愕，像是已不认识熟悉的队友一样。

犹豫只不过一瞬，鼬迅速放松了手上钳制的力道，在将始料未及的鸣人抛给一旁早有准备的鬼鲛之后，一脸平静淡然、甚至有些讽刺地面向了冲上来的黑发少年，千鸟蓝白色的雷光倒映在他弯着三勾玉的赤红眼眸里，折现出一种晃眼的绮丽。

哥哥，教我手里剑术吧！

――佐助，原谅我，下次再教你。

父亲、母亲……哥哥……为什么？！

――真是个愚蠢的弟弟。

为什么、为什么要只剩下我一个？！

――你根本没有让我杀死的价值。

恨我吧，然后苟且偷生地活下去，以这样一副丑陋的姿态，直到――你杀了我。

扯开的白色绷带下，黑发少年白皙的皮肤因骤然汇集的强大查克拉而不堪重负地裂开，露出令人触目心惊的血红。

我照你说的，一直在活着。

而我活着，就是为了宰了你！

“啊啊啊啊啊――――！！”

……

究竟，是因为什么？

鸣人死死盯着被称作“宇智波鼬”的青年轻松破开千鸟抓住佐助的手上，看着那蓝白色的电弧不甘心地四散而去。

这两个人，一看就知道拥有某种密切的亲缘关系，究竟是因为什么，才能让他们对血肉交融的至亲残忍到这种地步？！

鬼鲛从背后按住金发少女颤抖的肩膀，阴恻恻地低下头低声开口。

“听说木叶强大的宇智波一脉，在四年多前就被灭族……而且，呵呵，动手的那个人，似乎就是鼬。”

瞳孔不受控制地撑大，许许多多的记忆像是终于寻觅到了出现的机会，一段又一段地弥散在水色的漩涡里。

八岁多的黑发男孩子，冷着一张清秀稚嫩的脸，夕阳西下时沉默地坐在水边，那背影孤单得令人心疼。

三个队友初次结识导师，谈到未来的目标与梦想时，少年漆黑如墨的眸子里闪过的不符合年龄的杀机与憎恨。

波之国的大桥上，黑色染血的身影无力地倒下，眼神涣散奄奄一息，却依旧反复喃喃着杀掉“那个男人”的执念。

一切的一切，都太明显了。

――我早该发现。

佐助的神情崩溃一般目眦欲裂，却仍是反抗不了鼬压倒性的力量，对方毫不留情地提膝上踢，他闷哼一声便趴倒在地。

“住手、住手！”鸣人的声音因惶恐而尖锐变调，极端情绪下九尾的查克拉迅速聚集，在空气中造就了不容忽视的压迫感。

“咦……？”鬼鲛惊愕地怔了怔，突然意识到金发小姑娘并不如之前认定的那样弱小，他迎上黑发青年回头掠过的目光，语调里出现了笑意，“看样子不能让你使出忍术呢，为了让你乖乖听话，得先把这双危险的手给砍掉啊……”

佐助几近闭合的眼因这句话猛地睁开，鼬微蹙起眉，在少年反抗之前就将他狠狠踹开，那有些单薄的身形重重摔在地上，还没落稳就被一只手揪住领子凌空抵在了墙面上，整段动作快得不可思议。

“你为什么会这么弱？”鼬靠近了这张熟悉的脸，低低地吐出恶毒的话语，“那是因为……你的恨还不够深……”

佐助的眼眶又一次撑开，自眼角处泛起猩红的血丝，蜘蛛网一样遍布了眼白。

“我现在，对你没有一点兴趣。”鼬平静地撂下一句话，黑发少年紧缩的瞳孔倒映进幽深的三勾玉写轮眼，他的身体已滑落下去，趴倒在冷冰冰的地板上。

“混蛋！”鸣人厉声咒骂，侧身躲过鬼鲛斩落的鲛肌，散发的庞大查克拉却被那形状古怪的刀刃吸收干净。

“呵呵，我的这把鲛肌，可是能吸收查克拉的啊……”男人冷冷地笑起来。

少女咬牙，还未继续动作却听见一声可怖沙哑的嘶吼，“鸣人！不准插手！”

鸣人僵住，难以置信地一点点回过头，那与同伴颇为相似的黑发青年似是不悦地眯起眼，用看破布的眼神看着自己的弟弟。

佐助咬着牙根，鲜血从嘴唇里渗出，异常艰难地缓缓爬起来，清秀煞白的面容背景上，他的眸子漆黑得像是失去了理智。

“不准插手……这是属于我的战斗！”

“咚”的一声，鼬抬膝撞断了少年的几根肋骨，伸手掐住他的脖子再一次把他撞在了墙上，白色的尘粉扑簌簌地掉落。

月读，已然发动。

[接下来的二十四小时，你就一直徘徊在那一天里吧。]

“啊啊啊啊――！”

惨绝人寰的惨叫声回荡在楼道中，佐助的神情看上去疼得钻心彻骨。

意识迷蒙间，不断重复的梦魇里突兀地走进了一个陌生的墨蓝色身影。

……是你。

那张清丽的面容，悠悠地露出一抹笑来。

[真是狼狈啊，愚蠢的小鬼。]

……

鸣人在鼬出手的瞬间就已经开始前冲，恢复自由的蛇纹泛起夺目得放肆的雷光。

那一回，你出手救我的时候并没有征得过我的同意，对吧？

成为忍者的第一课，就是要不惜打破规则也得保护同伴，对吧？

所以――我现在救你也不需要理由、不需要你的许可，对吧？

浅色的唇被下了死力咬紧，已蜕变成半透明的眼瞳甚至跳动着蓝紫色的电弧，挥手前劈的动作流畅如行云流水，此时鼬才刚刚松开佐助回过身来。

这是比千鸟，还要耀眼数倍的雷光电闪。

鼬的诧异只有一瞬，因为在金发少女朝他扬起攻击时，一把眼熟的大刀已经紧贴在她的身后高高举起。

“轰――”

==========

之前，为什么不出手？

――哼，别搞错了，我从不为了无谓又愚蠢的理由白白出手。

你说……我的理由无谓愚蠢？！

――难道不是吗？清醒点吧小鬼，你不会真的以为，只凭你哥哥一人的力量就可以灭掉所有族人？

……你什么意思？！

――自己想想，很容易就能想通的事情，你却轻易被仇恨所蒙蔽，才会难以窥透这个世界的真实。

你到底想告诉我什么？！别卖关子！

――行了，安静点，这种事情日后弄清楚也不迟。我已经帮你解除了这个幻术，现在，好好听听他们在说什么吧。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
么么哒稻草君和亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第51章 巫蛊试验
在低矮的房屋楼顶间穿梭跳跃着，小樱忽的顿住脚步，眯眼看向远远的声源地。

已经，开始了啊。

“兹啦”的细小电弧爆破声此起彼伏，鼬撇眼看向身旁，一截破碎的黑袍在那足有一人高、三人宽的大洞前猎猎飞舞，地板上长长的焦黑痕迹碎石遍地，它的尽头是那看似孱弱却能发出如此恐怖攻击的金发少女，神情愕然的鬼鲛手握鲛肌站在她身后，大刀正砸在她的脚边，那上面还夹带着几缕阳光色的发丝。

最后一刻，出于自卫本能躲避背后威胁的动作，让鸣人打偏了这一击。

而那从未见过的雷属性招式，却并不是查克拉所聚集而成的。

“嘁――就差一点……”金发少女气若游丝，身体一晃径直朝前倒去。

鼬清俊的面容上，那险些遭遇致命一击也岿然不动的淡然表情，却在这一刻出现了明显的裂痕。

――不好！

他在抬脚的同时前倾过身伸长了手，用了能达到的最快速度想要拽住那抹倒下的金色，然而终究是抓了个空，

一只凭空出现的蟾蜍接住了鸣人，曲腿蹲下避过黑发青年，倒退一步又猛地一蹬下肢，后空翻越过鬼鲛头顶稳稳落地。

名列三忍的男人放下扛着的一名昏迷的妖艳女子，从蟾蜍背上双手接过脸色苍白的金发小姑娘，锐利的目光越过两个敌人落在倒地不起的黑发少年身上。

两个优秀的学生都伤成这样，卡卡西那家伙可得气的不轻吧？

这么想着的时候，他已冲着神情冷峻的鼬大咧咧地笑了起来。

“有这么可爱的徒弟在等着，我可舍不得在外面待上太久啊……”

鸣人吃力地微睁开眼，入目是男人雪白的长发，那张平日里玩世不恭得让人讨厌的脸此刻却令她感到安心。

“好色、仙人……”她抬手拽住自来也胸前的衣襟，“快救佐助……”

自来也冲她安抚地点了下头，“放心吧丫头，”他略瞥了黑发青年一眼，“你们的目标，应该是鸣人对吧――或者说，是她身体里的那股力量。”

“果然，是你带给卡卡西的消息。”鼬面无表情地直面对方强大的威压，语调平静地陈述着，“没错，我们是来执行我们的组织[晓]下达的最高指令――带走漩涡鸣人。”他毫不避讳。

简直像是把情报活生生地供出。

“是吗？”自来也挑挑眉，“还是最高指令呢。那么，”他一如平常的大叔模样多了种说不出的味道，“即使对手是我，也要好好来执行吗？”

“鼬原本想要支开你，”鬼鲛将鲛肌往脚边的地板上一戳，掌心冒汗的手却紧紧地攥着刀柄，“不过看样子失败了。”

黑发青年垂目，血眸传来的压迫感随之收敛，宽大的袖袍下，握紧的拳也在细微地一紧一松，似是在犹豫下一步的举措。

“都已经撞见了我，就别想轻松而退，反正你们都是通缉犯……”自来也瞥瞥两人头顶带划痕的护额，俯身将金发少女靠放在墙边，略蹲下身子准备结印，“干脆一并解决掉好了。”

紧绷的气氛骤然爆发，鬼鲛几乎要在同时就拔起刀刃了！

情况，却急转直下。

鼬猛然抬起头来，三勾玉眼瞳眼神幽深难辨，直截了当地选择撤退，“快跑！”

他转身就从先前鸣人轰出的大洞中跳出了这栋楼房，另一边鬼鲛有霎时的愣怔，但也没怎么迟疑，提了刀便紧紧跟在青年身后，黑底红云袍子转瞬即逝。

两人竟就这么跑路了。

刚摆出第一个结印动作的自来也一脸的黑线，鸣人先前造成的破洞竟弄巧成拙，为两个敌人创造了绝佳的逃跑路径。

原地默默无语了一会儿，他侧头看看墙边脸色苍白的金发少女，终是没有选择追上去，正站起身时，却见视野中有一个樱粉色的点正急剧放大，额头上木叶村的护额逐渐清晰，一个眨眼的工夫便穿过大洞落在了地板上。

小樱几乎是和跳下来的鼬擦肩而过，那一瞬她冷漠的目光与青年微愕的眼神迅速交汇、分开，彼此皆没有再回头。

赶到现场时，虽先有预料，但楼道里满目的疮痍还是让她禁不住的蹙起眉。

到底，晚了一步啊……

不过话说回来，这个时候的佐助使出的千鸟，威力有那么大吗？

……

浅碧色的光于掌心缓缓消失，小樱放下黑发少年恢复正常的手臂，轻舒口气。

“他怎么样？”身边刚刚赶到的阿凯焦急地询问着。

“我只能帮他治好皮外伤，”樱发少女扶起半昏迷的队友，帮助绿衣上忍把他背起来，“其他的还得回木叶做检查，而且他中了和卡卡西老师一样的幻术，精神上受到的创伤非常严重。据我所知，木叶医院里并没有几个能够治愈他的人才。”

阿凯诧异地瞥她一眼，“你了解得很清楚啊，木叶那边确实对卡卡西的病况束手无策……说起来，你什么时候学会的医疗忍术？我没听你老师提起过。”

“中忍考试时小李受了伤，我陪护他的时候见缝插针学了一点。”小樱简洁地作着解释，眉头紧锁，“佐助的情况可能比卡卡西老师还要棘手……”

“这么说来，”提及爱徒，阿凯也不免消沉，“小李的腿也一直没有起色。”

“没关系。”刚安顿好先前中了幻术的妖艳女子，自来也赶回来时正好听见了两人的话，当即开口接了下去，“我现在就是赶去找一位医疗忍术方面的大能，她一定有办法治好这种幻术，包括小李的腿伤也没问题。阿凯，你先带佐助回村吧。至于你……”他上下打量了一下小樱，“这么小就懂医疗忍术啊，倒是很有些资质，鸣人她怎么样？”

“她还好。”小樱又蹲下身，帮意识模糊的金发少女理了理额前的发丝，欣慰地看着她苍白的脸色以肉眼可见的速度恢复正常，“有点脱力，很快就能恢复过来。”

有九尾的bug在，不会有事。

但……就是忍不住的要担心紧张啊。

自来也点点头，“这就好。这段时间，鸣人还是待在我身边比较安全。你叫小樱是吧？非常冷静成熟的伤口处理方式，多亏了你的应急措施。”他少见地露出一个赞许的微笑，“我们这一趟可能会赶很远的路，你也先跟阿凯回去吧。”

“不，”小樱果断地拒绝，在男人惊讶的目光下坚定地道，“我不会回去的。”

自来也缓缓眯起了眼，“理由？”

小樱低下头，说话时仍在细心地为金发队友拭去额头上的冷汗，“鸣人现在还很虚弱，而我是她的队友。我不放心让她待在村子外，即使……有三忍的保护。”

一个短暂的停顿后，她抬眸对上自来也审视的目光，“另外，我对医疗忍术很感兴趣，所以也想和你们一起去寻找那位能救治佐助和卡卡西老师的高人。”她萘荽剑“最重要的是，我不想在我的同伴受到伤害时，无所作为。”

气氛有一刹那的凝固。

小樱看似沉稳，实则紧张得不行，她不希望被拒绝，她是真的想要做些什么。

自来也的眼神最终缓和下来，叹道，“好吧，谁让你是这么个可爱的小姑娘呢？我实在是拒绝不了呢。”

小樱怔了怔，随后长长地松了口气。

阿凯将背后的黑发少年往上提了提，与自来也打了个招呼便闪身不见了影踪。

在未来的数年中，小樱不知道有多少次后悔这一天做出的决定，不清楚有多少个夜晚因回想起这一天的场景而无眠。

如果那个时候，她可以再细心一点，说不定就能够注意到，看似昏迷的佐助那微微睁开的黑眸中划过的森寒流光；如果那个时候，她可以再慎重一点，说不定就能够赶得上，在佐助情绪极端不稳定的节骨眼上安抚住他，弄清楚中忍考试的变故和他突然间变得狠戾的缘由。

如果那个时候，她选择回木叶陪在佐助的身边，那决绝的黑发少年，说不定就不会于一片孤独中下定决心踏上那条路。

就算，只是一个个“说不定”，她也忍不住的后悔，不止一次地想重来一遍，直到仇恨代替了羁绊，她从此与一个曾动了心思要当一辈子朋友的人，形同陌路。

毕竟，这个世上，从来没有如果。

所以不管未来她如何悔恨，这一刻，她还是选择陪在了漩涡鸣人的身边。

――就如同这之后，那漫长灰暗岁月中的无数次抉择一样。

其实，早在那个时候，她就在这注定要经历恩怨情仇、纠缠厮杀了几辈子的两个人当中，做出了唯一的选择。

纵使微不足道，却也是他们三人这一生拉拉扯扯的羁绊的缩影。

再也，容不得后悔了。

……

铺霜的草地，冰制的树林。

还有，那个袖口绣一朵兰花的盲目男子。

夭夜慈爱地微笑，轻轻地揉了揉眼神茫然的金发少女的脑袋，就像是在帮某只小动物顺毛，这是自中忍考试雷蛇威力初显后两人便互相习惯的相处方式。

“咦……我怎么突然到这里来了？”鸣人疑惑地自言自语，任面前长辈一样的男子以指为梳，帮她理顺了披肩的金发。

她知道，如果自己或夭夜没有主动联系对方，两人见面的原因就只有一个――她正处于极其虚弱的状态。

“[光惑]，你刚才用出了这个招式。”夭夜动了动一对墨色的猫耳，那双看不见的眼睛里流光四溢，“我之前有说过，你在这里和在现实中的身体素质是不同的。再加上你和殿下同属风，本身对雷的掌控度就不算太好，没有我的护佑加持，白白多了不必要的消耗，自然会体力不支。”他的语调带了点责怪。

鸣人眨眨眼垂下睫毛，“对不起。”

男子轻叹一声，拉开了两人间的距离。

“算了，所幸没出大事。”他说着抬起一只手，掌心浮现一朵纤细的兰花，软软的花瓣呈现出一种神秘的蓝紫色，“趁这次机会，我教你一点巫蛊术吧。”

少女眼前一亮，好奇地偏头研究着那株空灵的植物，它和先前学习控制雷蛇时见过的巫蛊兰不太一样。

“这是专门给新人试验用的，”夭夜将兰花递到鸣人面前，“可以看到未来三年内你身边发生的事情，当然只是一些模糊的片段而已。来，拿着。”

那花看上去好像碰一下就会碎掉，鸣人小心翼翼地双手接过它捧着，立刻感受到一股不同寻常的力量波动。

发上那沉寂了许久的狐狸发卡像是感应到了什么，媚长的眼中划过一抹白光。

夭夜示意鸣人和自己一起坐下，一片黑暗中，冰晶森林内竟飘起了点点萤火虫一般的白色荧光，点缀在两人身周如梦似幻。

看着少女不用提醒就轻闭上了眼，男子满意地微笑，这是个好兆头。

“每一个夭族人，都听过巫蛊兰久远的传说，”他的声音变得缥缈起来，在晶莹的霜色草地上轻盈游荡，“每一个夭族出生的祭司，都有在预言之前祈祷的习惯。现在，跟着我说，好吗？”

“好……”少女的声音像是梦呓。

男子的眼浮起漂亮的光芒，令人难以想象他其实什么也看不见。

夜幕中，回旋着两个悠远的声音，此起彼伏，吟诵着古老而充满魅惑的文字。

[我看得见未来，却是现实的使者；

我指引着方向，却辗转流连过去；

我被众星捧月，却又怅然若失；

很久很久以前，我被遗忘于冰凝的黑暗；

约定是个枷锁，禁锢了回忆与自由；

即使痛到深处，却依然暗香盈袖；

要读懂我的芬芳，请先答应我；

如果你看见了我，就请记住我。]

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
夭夜先前的一些训练后面会提到(^_^)
千翅蝶、巫蛊兰，还有后面的火、水、土的意象都有传说，不过在三年修炼里才会提到
其实小鸣并不适合巫蛊的……
么么哒稻草君和亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第52章 她是奇迹
鸣人想起第一次主动与夭夜见面，接受盲目男子训练的场景。

他很早就告诉过她许多关于巫蛊的事。

“祭司预言时看到的东西都属于他人，一生只有一次机会能看到自己的未来。”

那时候的鸣人没有说话，她正专注于将雷蛇纹路传来的力量输送到一朵兰花里。

但夭夜说的每一个字，她都有认真听。

“这些未来的片段是很模糊的，对于祭司们来说除去练手外没有任何意义。”

原本苍白如纸的兰花变成了浅蓝色。

“祭司，尤其是夭族出生的祭司，并不关注于未来，因为他们很清楚没有必要。”

浅蓝色变得越来越深，出现了紫色。

“祭司的工作只有两个，祭祀神明，或是为族人看清他们想知道的将来。”

妖艳邪魅的紫色开始蔓延，包围了蓝色。

“我们的神明从来不需要无谓的祭祀，而我们的族人，知道未来只不过是求得一个方向，从不奢望能够改变。”

细小的蓝紫色电弧跳动在了花瓣上。

“我们坚信着未来是命运的一部分，与其抵抗它被它拖着走，不如顺应它再找空子来钻。但是，尽管细节的部分可以改，最终的结果却是恒定的。”

兰花泛起了好看得惑人的雷电光芒。

“谁让我们的皇，就是命运所就呢？”

夭夜轻叹着，冲着那朵巫蛊兰轻点头，看向那面色变得和初始的花瓣一样苍白的少女，无神的眼流露出慈祥的目光。

“嗯，不错，可以练习具体的招式了。”

……

鸣人看到的景象是非常纷乱的，卷在或水蓝或金红或半透明的漩涡里，朦朦胧胧又杂乱得没有规律可循。

但，还是能辨别出几个身影。

迷茫了天际线的飞沙，喧闹的集市，人们扬起的淳朴笑脸，拥挤却不让她讨厌的人流，还有，无论何时何地转过身都能看到的，那双温柔得让人心碎的浅碧色的眼。

毫无征兆的沙暴，绝望中燃起的火焰，像是开出了艳丽的花一样灼烧，却有一抹炽热跳动的红色比烈火还要吸引视线。

然后画面跳转。

目光颤抖的翡翠色眼，泪水都遮掩不住的悔恨与创伤，孤注一掷的期许，不离不弃的决心，一度的迷茫与彷徨。

黯淡的樱粉色像是要凋零，守不住应该守候的，留不住应该挽留的，保不住应该保护的，看不清应该清晰知晓的。

又是跳转。

漫天开满的彼岸花与巫蛊兰，映衬得烟火都不再璀璨，从自己身上飞舞起来的华丽衣摆，金银铃铛叮叮咚咚地响着，合成一支为奠基和敬畏而生的舞蹈。

台下，是谁的眼眸被自己蛊惑，是谁的神情因自己恍惚，黑与黑交错中是从未见过的苍白颜色，那浅浅的笑是真亦是假。

再跳转。

好多不认识的人，有着淡金长发的漂亮女人，额间的菱形胎记，一条成为赌注的碧水晶坠子；气质单纯又可怕的男孩，半是天使半是恶魔的面具，烧毁了一切的火照之路；清冷好听的女性声音，温柔微笑的棕发少年，幻灭的水泡与丛起的荆棘。

似乎看得见留着雪白长辫的男人背影，有几只蟾蜍陪自己看着他渐行渐远，为了变强进行的修行，变强的目的却不甚清晰。

再跳转。

黑，失去了视觉的黑，有什么重要的东西破碎了，有什么重视的人离开了，醒来后手上多出的纹理，别人将其描述得鬼斧神工，自己却无法亲眼看见。

说话恶劣的同龄男孩，可以心灵感应的相同力量，逐渐打打闹闹互相认可，那时候的自己却看不到包括他在内所有人的脸。

再跳转。

天台上随风飞扬的白床单，竖着两个巨型人像的瀑布峡谷，有身影和自己战得不死不休，雷光里突出脊背的丑陋翅膀，毁灭与占有并存的复杂眼神。

三勾玉流转，刺入身体的力道明明没有伤到心脏却让心绞痛不止，挡在致命一击前的和服背影，碎裂的狐狸，到最后滴上面颊的是雨还是泪？

最后一次跳转。

听见烟花于空中绽放的轰响，两个黑底红云袍子的对手，小树林里的迷迭香，倒在地上看着他们消失在沙砾飞舞的方向。

扶起自己肩膀的手，冰冷中有一丝微不可觉的颤抖，月色暧昧的背景下只能看见迷蒙的黑色剪影，幽深到子夜不及。

然后，只剩下唇上淹没了一切的温度。

烟花易冷，描摹着唇形的触觉带着微凉。

都说，薄唇的人，最是薄情。

……

鸣人怔怔地呆坐在原地，点点梦幻般的荧光在她身边漂浮，衬得那面容绝丽动人的少女宛若不食人间烟火的精灵。

夭夜抬手将巫蛊兰召回，腕部柔韧灵活得一翻，那漂亮的植物便不见踪影。

少女缓慢地抬起头看向男子波澜不惊的面孔，张了张嘴想要说些什么，却被对方先一步开口打断。

“真是可惜。”夭夜叹着气摇头，黑色的猫耳垂下贴在墨蓝色的发丝上，“原本以为你是块巫蛊的好材料，没想到竟会是这种罕见的情况……”

鸣人没有应答，只是眨眨眼露出探询的目光，那双起初迷茫黯淡的瞳眸，也因此恢复了些许光晕氤氲的神采。

“以三年期限来说，你看到的片段过于繁长了。”男子微蹙起眉，却恰到好处地没有表现出过分的严厉，“这对祭司来说是很危险的，因为过于敏锐的探查力和感知力会让你迷失在未来之中，到时候你真正的躯体就会被巫蛊兰所占据，成为一个只剩下呼吸的活死人。”

“是吗……”鸣人闻言垂下眼，小樱也说过类似的话呢，知道得太多不见得是好事什么的，我是不是看到了不该看的？

可是那些身影，到底代表了什么？明明那么熟悉，为什么我想不起来他们是谁？

她越想越不对劲，下意识地抬头，脱口而出，“夭夜，我……”

男子骨节分明而肤色苍白的左手食指停顿在她唇前一厘米处，轻轻地摆了摆。这么一个细小的动作，却让她瞬间噤声。

夭夜仍是用慈爱无神的眼注视着她，另一只手背在身后，轻挑起嘴角道，“千万千万不能说喔。祭司看到的事情，只有自己和它的主人公才能知道，而且你既然不适合巫蛊，这些预知到的未来也会很快遗忘掉，这种情况下，可不能节外生枝告诉其他人呢，就算是殿下也不能。”

鸣人愣了愣，好半晌才闷闷地回应，“我知道了。”

男子动作轻柔地揉揉她的头，“你也该回去了，有人一直在等着你。下次见面，我会继续教你无视觉战斗，做好准备。”

少女闻言，禁不住扯起一个大大的灿烂笑容，像是息了数不清的阳光在里面，之前巫蛊带来的阴霾立时一扫而光，“嗯！”

无形的界限包围了她，精神世界中的景象一点点模糊起来，直至最后完全看不见。

夭夜一直站着没动，用看不见的双眼目送鸣人小小的身影消失，直到完全感知不到那抹气息，才缓缓地从背后抽出了手。

宽大的袖袍下，那只原本正常的右手竟已不翼而飞，手腕处一条横截的血口，整齐的伤痕上血仍汩汩地流，染红了袖子边缘上那朵绣得栩栩如生的兰花。

从他身后不远处的一棵冰晶树后，悄无声息地走出一个米色的纤细身影，遮了上半张面孔的精致蛇面具下，少女姣好的唇形一开一合，语调平静淡然。

“我似乎下手太重了……没事吧，阿夜。”

一圈细小的半透明气流从男子的伤口处浮现，幻化成一条风做的小蛇，轻快地飞到奇娅身边，缠上了她抬起的右手指尖。

没了风之屏障的遮掩，血腥味顿时扑面而来，夭夜却连眉都不皱一下，垂下手，面向少女单膝点地，滑落的宽长袖摆挡住了那触目惊心的伤口。

“殿下的决定，属下从不会质疑。”答非所问的忠诚。

奇娅叹口气，“你就不问问我原因？”

夭夜不说话，没有答应，也没有不答应。

到底还是好奇的啊……

奇娅在心里感叹，指尖一扬，那正蹭着她指尖撒娇的小风蛇就成了一片普通气流。

“鸣人看到的巫蛊景象，对于初试者来说确实多了些，但在你的保护下这点麻烦完全不用在意，我却在你准备帮她入门的时候突然出手阻止，甚至不惜直接废了你的右手……”少女面具后的目光像是能看穿人心一样，直视着男子低垂的头，却又仿佛什么都没看进去，“你对此很不解，却又不愿开口多问，是吗？”

夭夜的身躯颤了颤，尽力顶住眼前人的威压与恐怖的精神压迫力。

“我不是怕她出事，阿夜，你的能力我自然放心。”奇娅慢慢走近了他，同时控制住自己的威慑力使其恢复了正常，“我只是不想让她受到命运的禁锢……毕竟，她是一个有能力突破命运的奇迹呢。”

夭夜猛地抬头，满脸的难以置信。

“殿下，您……？！”

突破命运？！即使是殿下您，又何曾动过如此狂妄的想法！

奇娅在他身前五步远的位置顿住脚步，正对着他不可思议的目光，浅笑，“很让人惊讶是吧？有朝一日我也会说出这样疯狂的话来，谁让我遇见了她呢？”

她的气场一时间变得无比柔和，让夭夜几乎以为自己身在梦中――面前的这位真的是神皇吗？那位就算成了众矢之的也毫不在意的神皇？那位看世人如同看蝼蚁的神皇？那位冷酷至斯、手段残忍的神皇？

奇娅却已转身拂袖而去，只轻飘飘地丢下一句话来，“我把午冰派来了，找她把手治好，云之国的蛰伏，就要结束了。”

夭夜直愣愣地盯着少女的背影，突的不管不顾一般大声喊道，“殿下！为什么？为什么会抱有那样的想法？！”

明明、明明只有你自己最清楚，那是多么遥不可及的天方夜谭！

奇娅没回头，脚步也没停，只有渐行渐远的声音在林间回荡。

“我要保住她，不仅仅得靠我的力量，更要靠她自己的力量。我绝不会让她去预言巫蛊，不能让她以为自己的人生是被既定的。这样，奇迹才会出现，不是吗？”

夭夜如雕像一样木在原地，第一次切实意识到自己的皇对这个妹妹的在意与期待程度，而前面少女的话语仍在幽幽传来。

“谁也不能伤害她，谁也不能。”

“……所有人？”

“所有人。”

――包括我，包括命运。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
鸣人这样的存在，一直都是个奇迹吧？(^_^)
么么哒亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第53章 毁灭之雷
眼前的景象幽魅瑰丽得近乎不真实。

墨色的背景渲染开一片压抑的氛围，朵朵蓝紫色闪着细小雷光的兰花悠悠悬浮于空中，那微微绽放的纤弱花瓣色泽艳丽得不可方物，气息既腐蚀又甜美。

佐助独自一人立于这片空间里，没有着陆地、只有无际黑暗的世界让他看起来就像踩在虚空之中，连影子都被吞噬殆尽。

只有[鬼魂]，才会没有影子。

黑发的少年却对周边这诡异的气氛浑然不觉，那些纤细脆弱又精巧漂亮的植物蛊惑了他的视线，飘飘悠悠的好像精灵在和他戏耍，它们轻轻滑动而过留下的轨迹在墨色中发出好看的紫光。

他半睁着迷茫的墨眸，禁不住向前走了几步，脚底踏上黑暗会漾开一个小小的蓝白色涟漪。他抬起手想要触摸那些兰花，像是怕惊扰了它们一样，把动作放得极缓极轻，指尖试探着拂过细长的花瓣。

那精致的植物看起来那般优雅无害，少年却在堪堪碰到它的那一刻发出一声短促的惊呼，随即像触到了烧红的烙铁一样迅速把手收回，左手指尖上跳动的电弧却不依不饶，他整个左前臂都被兰花上传来的强势雷电刺得酥麻，甚至划开了数条细小的伤口，渗出的鲜红血液蜿蜒流淌。

[呵呵，小鬼的修行果然还不够～]

熟悉带笑的声音毫无征兆地响在耳畔，佐助惊愕地回过身，用右手掩护于受伤的左臂前，眯起重归清明的墨色眼睛，警惕地盯着那一袭蓝色祭司长裙的盲目女子。

夭蓝偏偏头，并不在乎对方的敌意。

[哎呀呀，血腥味真重～]她颤动了一下灵敏的猫耳，抽抽鼻尖微蹙起眉，[巫蛊兰造成的伤害不会随随便便痊愈，真是的，还没开始训练就受伤，一点都沉不住气！]

少年咬咬牙，自知理亏却仍不甘示弱地仰头，那神情颇有几分倨傲，[少嗦了，你说的训练，不会就是指这些玩意儿？]

他扫了一眼周遭于黑暗中旋转漂浮的纤细兰花，紧了紧握住左臂的右手。

[你要是把训练想得那么简单，我可是会很伤心的呐～]夭蓝夸张地叹息着，唇角忽的勾起一个玩味的笑来，[我可是为你量身定做了训练项目呢，期待吗？]

她无神的墨蓝色眼睛合着清丽脸容上绽开的笑意，竟是说不出的诡异可怖，佐助不自觉地颤了一下，心上涌起不好的预感。

[你到底……想做什么？]

嘴角的弧度越发扬起，一个眨眼的工夫夭蓝的身形竟消失在眼前，佐助一惊，凭借对气息略迟一步的感知匆忙回头，墨色的眼瞳却在霎时恶狠狠地撑大。

盲目女子一身爱丽丝蓝的长裙与背景的黑暗几乎浑然一体，不仔细看根本发现不了她的身影，也因此，被她禁锢在胸前怀中的那抹金色被衬得异常耀眼。

夭蓝仍旧微笑着，左手从后揽着身前少女纤细的腰肢，将她的后脑勺轻靠在自己的胸口，右手动作轻柔地拂过那阳光一样灿烂的金发，于轮廓精巧的耳朵下穿过，指尖在肌肤细腻的蜜色脸颊上一路滑去，清秀的眉形、紧闭着的双眼、羽翎般的长睫毛、挺直的鼻梁、面颊上已略微淡去的六道胡须印纹、柔软姣好的唇瓣……

她的指尖最后停顿在那尖尖的下巴上，随后猛的抬起那张绝丽至极的脸庞，使其完完整整地展现在佐助的眼前。

[呐，还是很不错的对吧？]她挂着恶意的笑容说道，[我的幻～术～]

佐助这才恍然回神，目光陡然间变得无比阴鸷，[你想怎么样？]

夭蓝感觉得到那视线正像针一样扎在自己的身上，于是她笑容更甚，[果然如此，就算知道这只不过是一个幻术，你依旧在意得要死啊……]

不祥的预感越来越强烈了，佐助放开那只受伤的左臂，身体危险地绷紧。

[你兴奋起来了呢～]盲目女子眨了眨无神的眼，那里面全是诡异的流光，[其实我也是喔～就让我来告诉你吧，训练的内容……]

[噗]！

紧张到极限的气氛突然清脆地崩裂。

黑暗中，无征无兆地绽开一朵血红的花。

黑发少年急剧撑大扭曲的眸子里，倒映出夭蓝无懈可击的笑脸，她那原本揽着身前人的左手此时从后穿过后者的腹部，鲜血毫不客气地喷涌而出，有几滴溅在了少年白皙的面颊上，盛放成恶魔的花朵。

金发少女仍然紧闭着眼，可是她的表情变得极端痛苦，嘴角淌下一条细细的血流。

佐助的眼神，登时变得歇斯底里得疯狂。

隔着无数雷光乍现的巫蛊兰，夭蓝的声音轻飘飘地传达而来，[愤怒吗？憎恨吗？觉得不可饶恕吗？那就来吧――]

周围的黑暗开始不安地颤动。

[想要知道真相？想要从那个男人口中得到像样的答案？那就给我学会不择手段地变强！直到和他站在对等的位置上！]

所有的巫蛊兰都发出刺目的雷光。

[渴望力量？渴望守住你的光芒？那就别再踌躇不前！凡是胆敢阻拦你的、胆敢违抗你的、胆敢伤害她的，不管是谁、不管是什么东西，不惜一切代价――把她完完全全地夺回来，把挡在面前的所有事物，通通撕裂！]

人挡杀人，神挡屠神！

――雷之本源，即为纯粹的破坏。

[兹啦]的一声，黑发少年的右手上跳动起狂暴的蓝紫色雷电，他染了丁点血迹的清秀面孔阴沉狰狞地如同深渊恶鬼。

[当然。]

他阴森森地说着。

[就从你开始。]

……

[唔……咳咳！]

夭蓝狼狈地退至远处，捂住自己破了一个大洞的腹部――与金发少女一模一样的伤口，嘴里不断地涌出暗红的鲜血，目光却不合时宜地兴奋发光，无神的眼须臾不肯从那个方向上移开。

佐助浑身都是大大小小的伤口，刺入身躯的雷电将皮肉翻卷出来，使得他整个人都被猩红的血液包裹，然而他的神情却显得极不搭调的柔和，他将那金发少女的身形揽入怀中的动作异常温软。

当阳光被切实拥紧，那黑发赤目的恶魔满足地轻声喟叹。

[佐……助？]

虚弱干净的声线令人安心，少女的头靠在他的肩上，说话时会将暖暖的气息吹进他的脖颈，即使是幻境也让人嗜其成瘾。

[你来救我了呢，佐助……真好、真好……]

黑发的少年不自觉地收紧手臂，意识到现实中自己永不可能听到这样依赖的话语。

然而，即便这只不过是个梦境，也要残忍地打碎他的幻想。

少女的身体，正在飞快地变冷！

佐助浑身一颤，肩上那张绝丽的脸容滑落进他的臂弯，少女蓝色的眼瞳开始涣散。

[可是……]她梦呓般地喃喃着。

[可是什么？]佐助惶惶不安地追问。

[可是……]无意识地轻声细语，少女的面颊失却了最后的血色。

――那是属于死人的颜色。

黑发少年的神情变成神经质般的惊恐，出口的声调无比尖锐而沙哑，[可是什么？你说啊！可是什么？！]

[可是，]盲目女子笑盈盈的声音远远地传过来，[已经太晚了。]

佐助那双勾玉的写轮眼血一样的殷红，他整个人都开始哆嗦，一张脸扭曲成触目惊心的可怖模样。

夭蓝恍然未见，轻抚着自己恢复如初的伤口，[如果一切发生在现实之中，这么长的时间，你那宝贝阳光――早就该死了。]

[不、不……]

黑发少年开始散发出仿佛能毁灭一切的绝望气息，口中不断地发出一些支离破碎的音调，却只能眼睁睁地看着怀里的少女像一块破布般，身上脸上都开始出现大大小小的血洞，阳光一样的发黯淡下去，连天空都能装下的眼眸失去了一切生气……

[不、不――]

他无意义地收紧双臂，徒劳无功地作着卑微的努力，然后心如死灰地面对幻境中的金发少女烟消云散的事实。

“那么，我们该开始新一轮的训练了，为了保护好你最重要的阳光，请务必要在第一时间――毁掉所有的威胁喔～”

夭蓝抬起手，于臂弯中再次变幻出一个紧闭着双眼的金色身影，挂着满不在意的笑容迎上黑发少年的目光――那将她千刀万剐成肉末都难以释怀的恨意。

盲目女子一双没有焦距的瞳孔溢出愉悦的神色，猫耳朵兴奋地竖起，种种迹象表明她此时此刻竟是满意到了极点。

没错，就应该这样子。

阻挡你和她的，不管什么，破坏掉就好。

撒，想要保护她的话，就来撕裂我吧。

……

“啪”的一声，又一个气球爆裂，其中盛满的水因此飞溅出来，落得满地都是。

鸣人惊恐地抱紧双臂，整个身子陷在柔软的床上缩成一团，脊背上划过一道前所未有的彻骨凉意。

这种从心底里散发的不安，好像能吞噬一切般的黑暗……是怎么回事？

“鸣人？发生什么事了？”小樱从洗漱室里探出头来，“螺旋丸没有进展吗？”

“哎？嗯……”金发少女支支吾吾地应答着，之前那一瞬的不祥预感已无处寻觅。

窗外的阳光暖洋洋地落在身上，好像全世界的阴影都消失了，一切都是那么平和。

刚才那个……是错觉对吧？

“鸣人？”小樱狐疑地盯着那仍蜷缩在角落里的身影，正准备开口进一步询问，却被突然闯进门来的身影给打断。

自来也毫无征兆地推门而入，喜形于色的表情昭示了即将到来的好消息。

“终于有线索了啊，小丫头们！都收拾收拾，动作快点！我们这就出发！”

房间内的两人立刻把所有的事情都暂时丢掉了脑后，皆从对方的脸上看到了自己欣喜若狂的神色。

出发！去追踪那位可以治疗佐助、卡卡西甚至是小李的医疗忍者，传说中的三忍之一的蛞蝓使者――纲手公主！

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
二爷正式开始黑化r(st)q
么么哒亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第54章 好好珍惜
寻找纲手的旅程，其实也是鸣人第一次外出修行的旅程，每一天，白日里练习螺旋丸，忙着四处打探消息的自来也时不时提点几句，小樱默默地陪伴并且帮她治疗受伤的手和负荷过大的经脉。

晚上，则是无梦的精神世界，夭夜有自己的办法消除她的疲惫，当然对她无视觉对战和雷蛇操控的训练也从未放松。

疲乏，充实，还有一点……开心。

自来也，“说起来啊小丫头，螺旋丸第二层次已经差不多完成了吧？”

鸣人，“哎？啊，勉勉强强呢……球是弄破了，但每一次花费的力气都太大，完全不能像好色仙人一样轻松呢。”

自来也，“不用对自己太过苛刻，我们离纲手所在的短册街还有段距离，你有大把大把的时间可以练习，好好把你双惯用手的优势利用起来。”

鸣人，“嗯，我明白。”

夭夜，“太子女大人，您的攻击章法，太操之过急了。”

鸣人，疑惑偏头，“怎么说？”

夭夜，“我知道您是在凭借本能战斗，这也是您的一大优势，但如果面对实力差距悬殊的对手，是很容易被看破的。”

鸣人，“不会吧……”

夭夜，“听从本能的攻击通常执着于一招毙敌，这样干净利落。可试想若是未能立刻得手，那些致命的攻击点总共就零星几个，非常容易被摸透招式呢。”

鸣人，“是吗？和卡卡西老师还有大蛇丸对战的时候都没有过啊。”

夭夜，认真的，“那是因为对战的时间太短，不足以让对方抓住这一点做文章，更何况，那两人应该从一开始就没想过要怎么伤您。”

鸣人，垂眸思索，“……我知道了。”

自来也，“嘛，你意外的是个很容易集中精神的家伙啊，真是看不出来……这样说不定真能完成呢。”

鸣人，爆青筋，“什么叫说不定！”

自来也，“别说大话，这可是四代火影花了三年琢磨出来的超A级忍术啊。”

鸣人，有点惊讶的，“是那个被称为天才的……四代火影？”

自来也，“怎么样？有没有被打击到？”

鸣人，恼羞成怒，“嗦！”

自来也，“呵，开个玩笑，你一定没问题的，谁让你就是他的……”

鸣人，“什么？”

自来也，谄媚笑，“没什么，对了，要吃章鱼烧吗？”

鸣人，“……只要别再用我的钱。”

夭夜，“一招一式都要学会收敛杀气，这世上真正强大的、能笑到最后的，永远都不是那些太过锋芒毕露的家伙。”

鸣人，若有所思，“就像姐姐？”

夭夜，“……不，殿下是太嚣张了，所以大家都不觉得她嚣张了。”

鸣人，“……”

夭夜，远目，“想到达殿下的境界，太子女大人还有很长的路要走啊。”

鸣人，“别这么叫我，感觉怪怪的，就算是姐姐说的也不行！”

夭夜，微笑，“不可以呢太子女大人，这是对您必要的尊重。”

鸣人，恼怒的，“所以说要真尊重我就听我的！你怎么回事啊，上次巫蛊试验以后就变得奇奇怪怪的，这么说，我那时候好像闻到了一点点血的味道……”

夭夜恰到好处地打断她，“该训练了，太子女大人。”

鸣人几乎抓狂，“不是都讲了不要这么叫我、不要这么叫我！”

夭夜，笑容无懈可击的、带杀气的，“该训练了，太、子、女、大、人。”

鸣人，脱力的，“……好吧，随你。”

自来也，“不错不错，想不到你双手的第三阶段都掌握得那么好，进步很快嘛。”

鸣人，骄傲脸，“那当然！”

自来也，“再巩固一段时间就可以真正使用螺旋丸了，不得不说有点恐怖呢……”

鸣人，没听清，“怎么了？”

自来也耸耸肩，“没事没事，感叹一句罢了，这样，今天你就不要再训练了，我们去大吃一顿好好休整一下！”

鸣人，终于忍无可忍爆发，“……拿着我的钱说什么呢混蛋！”

自来也，讨好笑，“哎呀别生气啦，这次是我请客。”

鸣人，不相信的，“真的假的？”

自来也一本正经，“当然是真的。”

鸣人忽的愣住，默默垂眸，“呐……好色仙人，你知道吗？对我而言，你就像是长辈一样呢，虽然有点不太靠谱。其实，我挺喜欢你的。”

自来也，“坦率点说，我也是。”

鸣人，“……那就别摆出一副奇奇怪怪的表情啊混蛋！”

日子就这么一天天地过去。

鸣人受伤越来越频繁，但她眸子里的神采却越来越清晰漂亮，那令人沦陷的蓝色艳丽得几乎带有侵略性，不再是那种温暖柔和可以让人随意碰触的阳光，而是刺眼得多了高高在上的意味，如同丛林里美丽的野兽般，危险中带有那么一丝傲慢，精致得诱人但又不可靠近。

每一次自来也下山收集消息时，小樱就会远远地坐着，托腮凝望那抹专注于练习的金色，嘴角挂起若有若无的弧度，不说话不打扰，只在她累到不能动弹时才过去治疗，洒在身上的温暖光辉让樱发的少女感到难以言喻的幸福与安心。

她甚至不止一次地想，如果能永远循环往复在这趟旅途之上，也很好啊……

幸福到来时，人往往察觉不到。

而它往往来得快，去得更快。

所以，如果有了“这样下去也挺好”的想法，就应该好好珍惜。

……

夭蓝站在一片墨色的虚空中，一袭爱丽丝蓝的长裙勾勒出姣好的身体曲线，一朵巫蛊兰在她掌心悠悠地悬浮自转，她微竖着墨蓝色的猫耳，无神的眼里满是亮晶晶的流光，唇角的笑是一种恶意的玩味。

靠立在她身旁的血魂见状，受不了地哆嗦了一下，撇嘴，“副祭司长，您现在笑得可真是有够难看的。”

“呵呵，”夭蓝竟少见地毫不在意他的揶揄，“呐呐，血魂～你说我该拿那孩子怎么办呢？他太令我满意了，所以……”她状似苦恼地偏着头，“我都不知道该怎么给他定型了啊～”

血魂嗤笑一声，“都提醒过你不要玩得太过火，戾气再强大也只有懂得收敛才可以达到真正的杀伤力……我说，他现在到底成了什么样子，让你兴奋成这样？”

“知道我对他做什么了吗？”夭蓝仍旧望着一片虚空，唇边的笑染上疯狂。

血魂没有指出对方的答非所问，反而饶有兴致地等着她继续说下去。

盲目女子一点点收拢五指，看着那朵纤细的兰花在掌心化为泡影，“我为他做了一个完美的幻术――你知道的，就算他清楚这是幻境，我仍然能让他感觉这一切都是真实的――为了保住太子女大人，现在的那个孩子可以撕裂一切威胁，这就是我培养出来的特异点。”

“哼，”血魂不屑一顾地耸肩，“光是这种程度，我培养的那位也半斤八两。”

“不、不，你完全不明白，”夭蓝的笑是那么灿烂，简直称得上狰狞，“我啊，已经在他眼前把太子女大人的幻影杀死了无数遍喔，以各种不同的模样。”

血魂打哈欠的动作一顿，敏锐地嗅到了那么一丝扭曲的味道。

“一开始是那个在他脖子上种下咒印的家伙，然后轮到你的特异点，接着是死掉的老爷子，还有他的哥哥、他的父母、他的老师、他的每一个同村伙伴……包括了所有他所熟悉的人，我全部都试了一遍，没有例外。甚至……呵呵呵，甚至包括太子女大人自己。”

血发的青年眯起了眼，好看的细碎光子也逐渐带上复杂深邃的意味。

“我问他，如果有一天，他所在意的人自己想要毁掉自己，你该怎么办？”

夭蓝转过身，自这段对话开始以来第一次对上血魂的目光，那样的神情，就好像一个看着一条缺水的鱼死去的孩子，单纯得纤尘不染，却偏偏恶毒到了骨子里。

“你知道他是怎么回答的吗？”女子兴奋地在虚空中转了个圈，漂亮的巫蛊兰在她的身周飘舞，“知道吗？”

[想死？她？呵，只有我，拥有让她去死的资格――只有我。]

那一刻，浑身染血的黑发少年倨傲地仰着清秀的面颊，残忍地下了判决。

[她若想自己动手，那不好意思，我就只好亲手把她也撕裂了。不是很好吗？]

[――这样，她就永远属于我了。]

“这就是我的作品啊。”盲目女子张开双臂，像是要把整片黑暗拥进怀里，“我造就了一个完美的疯子。”

血魂勾勾嘴角，“说得和真的一样。”

“不相信吗？”夭蓝偏头、微笑，“那你自己去确认吧，你不是会读心吗？”

血魂迟疑了一下，但他很快就做了决定。

“那我就恭敬不如从命了。”

他优雅地略施一礼，然后站直身轻按住自己的双眼，那神情竟颇有几分圣洁。

夭蓝随意地招招手，虚空中便又浮现出了一个金发少女的身影，指尖雷光一闪，那幻影便被送去了目的地。

她没有等上多久，一会儿的工夫，血魂就猛然睁开眼睛，用错愕而难以置信的目光死死盯住了她，就算看不见，夭蓝也能感受到这份激烈无比的情绪。

“怎么样？”她不出所料地勾唇，像是一个小孩在炫耀自己的珍宝。

“呵……居然把一个人折磨摧残得变态至斯，”血魂压下自己失态的表情，冷汗却沁满了额头，皮笑肉不笑道，“该说真不愧是你吗，夭、蓝……”

在那瑰丽而虚无的黑暗精神世界里，虚脱的黑发少年独自靠倒在角落中，脸色苍白没有丁点血色，黑如子夜的眸子里，满满的都是清醒到扭曲的疯狂。

迷蒙的视野里，熟悉的金色正在靠近。

他为了那抹光芒撕裂了所有人。

不，应该是所有“阻碍”。

――世界死了，你来了。

呵，真好。我……很高兴。

墨色的碎发蹁跹，黑发的少年于清秀的面颊上轻轻地勾起了一个微笑，他笑得那么好看，那么干净，那么……绝望。

所以，这次我是真的只剩下你了。

其实早在那个寒夜，在看见那抹半透明的时候，我就注定了要沦陷。

我为你抛弃了一切，撕裂了一切，毁灭了一切，所以现在，你就是我的一切。

漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人漩涡鸣人……

整个精神世界的黑暗背景上，反反复复层层叠叠地出现了这四个字，占据了所有的所有，不给其他事物留一点空档。

[漩、涡、鸣、人]

这样的你――我应该，“好好珍惜”才对啊。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
从此二爷就这么一条道走到黑，一去不复返，远目。
说来现在有人猜出血魂小分队的目的了吗？
么么哒亲卫队君～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第55章 并不活该
盖伯勒最近过得不太好。

追债的家伙只见多不见少，口袋里的钱却连糊个口都是问题，看起来，他很有可能一辈子都还不起。

除非――他不再赌。

不甘心地又往老虎机里投了枚硬币，结果依然不尽如人意。

盖伯勒几乎要抓狂！

他已经在这台机器前耗了大半天，怎么就能背成这样一个子儿都不赚呢？

他又不是那什么传说中的肥羊！

很清脆的、代表祝贺的音乐声就在这时响起，来源于几米开外的另一台机器。

“中大奖了！真少有！”年轻女子的欢呼声，颇有些扬眉吐气的味道。

“我竟中了777的大奖……”这是另外一个女声，比之前那个沉稳许多，口气里没有中奖的兴奋，反而似在担心什么。

777？！居然是最高奖！！

盖伯勒差点没咬掉舌头，他忍不住回头张望哪个混蛋那么幸运，却只来得及看见那一头浅金色长发的女人漂亮的背影，以及飘飞的绿色长外衣后大大的“赌”字。

一个更年轻的、着黑色长和服的短发女子匆匆跟在她身后，怀里好像还抱着宠物。

见好就收？他盖伯勒就是因为没有这种定力，才会落得这样的境况啊……

感慨归感慨，盖伯勒终究是抱有那么一丝侥幸与希冀的心理，仍舍不得离开。

于是口袋里的钱就继续哗哗地往外流……

也不知道又耗了多久，输得眼红的盖伯勒再一次听见了两个女声，但比之前的要稚嫩许多，很明显还是小姑娘。

“居然会出没在这样的地方啊……”很干净好听的声线，中性又空灵。

“不是说她爱赌吗？不过老虎机什么的还真是出人意料～”开玩笑的口气，音质和先前的比起来要高亮一些。

“想想竟然要让一个好赌的家伙当第五代火影，果然超不甘心啊。”

“没办法啦，现在又没有更好的人选，再怎么样也应该比自来也靠谱吧？”

“但愿如此……啊，这里有枚硬币。”

“是嘛，那你试着投投看呗～”

“忍者三忌里说不能赌……”

“哎呀那都是骗人的，再说就试一下，不会怎么样的！就一下！”

“那好吧。”

于是在一秒钟的停顿后，盖伯勒又一次听到了那清脆的音乐声。

“哇塞，是777哎！～”

……特么怎么又是777？！

一瞬间，盖伯勒差点把一整口牙都给咬碎了，好像那奖励出来的都是他陪进去的钱一样，这么一想他更是那个心疼哟。

这一个个的，运气好也就算了，居然还出来显摆，成心气人不是？！

“鸣人，小樱，我们该走了！”

盖伯勒听见两个小姑娘应声，连忙站起来张望，就看见一身红袍的雪白长辫子男人走在前头，金发双马尾的纤细女孩子紧随其后，一晃而过的侧脸却惊艳非常，而另一个樱粉色利落短发的少女正捧着鼓鼓的钱包追上去。

“你们俩哪来的钱？”

“嘿嘿，是鸣人中的奖喔～才一次就中了最大奖呐！”

“我就随便一试……”

“你这方面的运气出乎意料地好嘛！到时候见到纲手可得好好挤兑一下。”

“哈哈，传说中的肥～羊～”

“……怎样都好，好色仙人只要记着今天吃饭是你买单就行了。”

那三人前前后后地都出了大门，声音也渐渐的远了，盖伯勒撇撇嘴，坐下来仍准备继续，一摸口袋，脸色却登时煞白。

“妈的！没钱了！”

……

夜深，人声鼎沸的居酒屋。

纲手一杯接一杯地灌酒，自我屏蔽了静音担忧的提醒声，脑海里一遍遍回响着那昔日同伴的“条件”，两张她此生最眷恋的面容不断于眼前交替闪现。

清酒的度数不低，纲手虽不至于就这么醉倒，但还是有了几分迷糊，连带着原本挥之不去的悲伤也淡去了许多。

呵，纲手自嘲地冷笑，酒真他妈的是个好东西、真他妈的是个好东西啊……

“那么，晚饭就先在这里解决吧。”

“居酒屋？真的假的？！”

“嘛，这种地方比较容易打探消息啦。”

“可是也很人多眼杂。”

尽管已有三分醉意，熟悉的男人声音还是让纲手挑起了眉，还有两个小姑娘在嚷嚷着什么，她不禁抬起头，居酒屋的深蓝色门帘就在这时被一只大手拨开。

那一瞬，纲手甚至没来得及去注意往日的队友，就望进了一双不可方物的眼睛。

那明明是最冷的色彩，像是沉浸在无尽静谧中的湖水一样蓝，往深处看似乎能触到一种空灵干净到极致的透明，可偏偏又天生自带着一抹耀眼的光芒，让人禁不住地被吸引被蛊惑，情不自禁地惊叹着，油然而生看见了整片天空的错觉。

居酒屋内的暖橘色灯光映照在那片光晕氤氲的眸子里，好像波光粼粼的湖面上倒影出绚烂的彩霞，潋滟而妖娆。

据说曾有一位大名，为了买下一块举世罕见的蓝宝石不惜一掷千金。如果……如果这样的色彩也能出现在石头里，就是付出所谓的天价，都不会有触碰的资格。

纲手这么想着，根本挪不开自己的视线。

酒精的效果似乎出现了，她有点头晕。

――她活在那黑暗的过去里太久了，一下子，适应不了这种刺目的光明。

“纲手！”

男人的惊呼让她猛的清醒过来，纲手眯起了眼，“……自来也？”

“你可真是让我好找。”自来也说着，大咧咧地坐到了金发女子的对面。

两个小姑娘在门口面面相觑，最后小樱也拉着鸣人跟了过去。

纲手侧过头，细细打量起蓝眼睛的主人。

橙色的利落劲装，两腿都绑有刃具袋，个子不高，身材纤细，腰肢柔软。阳光色的双马尾长度过肩，额际别着枚做工精巧的狐狸发卡，健康细腻的蜜色皮肤，淡淡的六道胡须印记，长而不卷的睫毛覆在那令人沦陷的蓝色之上，五官精致得近乎不可思议，还是个孩子却拥有着令人心惊的美丽，完美得简直不似凡人。

金发蓝眼……

纲手像是想到了什么，微蹙起眉。

静音有些不知所措，想开口却不知道说什么。

自来也见状也大致猜出了纲手的想法，笑着介绍道，“她是漩涡鸣人。”

金发女子愣了愣，刹那间回想起多年前那堪称天之骄子的金色闪光。

果然，是那个人的女儿啊……虽说父母双方的样貌都算不错，可也不过短短十几年的工夫，竟能出落成这等尤物……

鸣人也一直在打量纲手。

身材火辣、面容姣好的年轻女子，衣着简洁利落却自有一种大气，柔和的浅金色长发，棕色的上挑眼，白皙的脸颊因喝了酒泛起红晕，现出半醉半醒的妩媚。她的额心有一个紫色的菱形印记，脖颈上挂着条疑似水晶的碧色项链。

这家伙，就是能够救治佐助他们的医疗忍者、木叶高层钦定的第五代火影啊，好奇怪，总感觉……在哪里见过？

被从头忽略到脚的小樱无力扶额，“鸣人你不坐就别挡路啊，我腿都要站酸了。”

“哎？不好意思啊小樱！”

不明觉厉的沉重氛围总算被打破，两个小姑娘依次在自来也旁边落座。

纲手收回打量鸣人的目光，闭了闭眼，双肘支上桌子，半扯起嘴角，“今天是什么日子啊，老是遇见熟人。”

“是指大蛇丸吧？”自来也扬起眉，“出什么事了？”

几个小时前，三人才刚刚找到纲手与大蛇丸对峙的现场。

小樱眯起眼，准确地捕捉到了纲手朝欲言又止的静音打眼色的小动作，她借着拨开刘海的动作掩去了翠色眸子深处锐利的探究目光。

还不到时候……而且，自来也还不至于察觉不到。

果然，白发男人听到对方敷衍的语气后略略沉吟了一下，却并没有捅破金发女子刻意转移话题的行为，他似是在快速地思考着什么。

鸣人眨眨眼偏过头，敏锐地感知到了不太正常的氛围，但她不擅长应付这种场面，便饶有兴趣地观察起对面女子佩戴的那挂项链来。

九尾的查克拉在腹部隐隐躁动，像是在排斥着那项链中蕴藏的力量。

另一边，自来也已做好决定拍板了，“我就不兜圈子了！”他直视着曾经伙伴染上半分醉意的眼睛，那里面有一种被称为“逃避”的东西，而他的任务，则是将这该死的情绪完全剔除，“纲手……村子里想让你来当第五代火影。”

……

纲手拒绝了，漫不经心而又坚决肯定的。

小樱垂下眼帘，不让对面的人看见自己眸中的冷冷笑意，沉默地听着金发女子发泄一般的讥讽着那一位位为了村子而死的火影们。

愚蠢吗？是啊，真的有够愚蠢，随便放弃生命的家伙都是愚蠢的。

但他们绝不活该。

没有一个人，是活该得去承受那些伤痛与死亡的。而这帮可以为了自己所爱着的事物去死的家伙们，真的勇敢得让人恐惧。

至于你……

她抬眸看了眼纲手，不知是不是该为她感到悲哀。

明明眼睛里已经满是快要哭出来的情绪，又为什么，要这么倔强地口是心非呢？

鸣人同样一直平静地听着，一言不发。只是那双漂亮的蓝色瞳眸，不知何时已经染上深深的暗沉，蓝得几近发黑的颜色渲染开一片深邃不见底的肃杀背景，衬着其间跳动的点点光芒恍若星辰一般闪烁而动人心弦。

“火影根本就什么都不是，只有傻瓜才会去当呢。”

“喀嚓”

纲手细微收缩的瞳孔里，倒映出被风刃劈成两半的桌子，那切口光华整齐得让人咂舌。

满桌的菜盘子和酒瓶摔在地上，叮铃桄榔碎成一地狼藉。

整个居酒屋在这一瞬鸦雀无声，人们都好奇又略带惊惧地往这边看过来。

静音倒吸一口冷气，自来也的神情略显无奈，小樱却禁不住地扬起了嘴角。

”火影……是我的梦想。所以，我不会容许任何人往这个称号上泼脏水。”金发的少女语调沉静地陈述着，甚至微微弯起了那双精致得近乎恐怖的眉眼，睫毛的长度似乎都经过精心的设计与计算，染上黑暗的蓝色依旧令人沉沦，“就算你说的都是违心话……也一样。”

纲手愕然。

鸣人站起身来，一边往门外走一边随意地朝背后挥了挥手，语调间无形之中多了种上位者一般不容忤逆的味道，“我最讨厌自暴自弃的懦弱家伙，不管你是三忍还是别的什么。我们到外面去吧，就在这里的话……我不确定打起来会给老板造成多大的损失。”

金发女子愣怔半晌，突的，她嗤笑出声。

“真是笨蛋一样的丫头。嘛，无所谓了，就当，是活动活动筋骨好了。”

――TO BE CONTINUED

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第56章 迎战医圣
纲手有一种很奇异的感觉。

面前脸容绝丽精致的少女身上聚焦了太多熟人的影子，作为父母的波风水门和漩涡玖辛奈自不必说，当了一段时间老师的自来也算是有那么一点儿，认真起来的劲头像极了她亡故的爱人与弟弟。

还有那种超乎常人的美丽和气场，总觉得这样的金发少女是像了某个人，却怎么也想不出来到底是像了谁。

鸣人微眯着褪色的漂亮眸子，嘴叼着腕上的细线一圈圈放长，那神态恍若一头兀自舔.舐梳理华丽皮毛的猫科动物，危险中甚至带着一种漫不经心的慵懒，纤细身体上的精瘦肌肉一点点绷紧，似乎到达了极致的紧张却仍保有某种直觉般的冷静沉稳。

观战的小樱抬眸瞟了眼身旁的自来也，在对方脸上看到了玩笑似的好整以暇。

她闭了闭眼，强迫自己放轻松。

比起知道分寸的纲手，她其实更担心进入备战状态的鸣人自己会搞出什么幺蛾子。

就在小樱重新睁开眼的那一瞬，苦无便携着冷光箭一般飞出。

非常流畅又极具观赏性，鸣人这家伙，说不定会很擅长□□……

小樱不自觉地飘飞了思绪，另一边纲手早已避开了这一击，侧身横掌想抓住这枚苦无却愕然发现自己竟看不见攻击的轨迹。

金发少女无意识地舔舔嘴角，那完全是出于兽的本能，她浅色的唇瓣勾起绝美的弧度，为了拥有更敏锐的操控力而被刻意锻炼保养的光滑柔软的双手握紧，以不可思议的柔韧度活动着腕骨。

久违的狩猎，要开始了。

“影分.身术！”

……

这完全是一场焦灼战。

经过夭夜训练的鸣人进步不小，就算身体素质不比精神世界，她那有了更标准杀伤力的无章法攻击也不是盖的。

当然纲手也不是吃素的。

不过是一根手指而已，放在她身上就拥有了石破天惊的怪力。

看着满地的裂痕，鸣人于侧空翻闪避的过程中微蹙起眉，傻子都知道不能和这种力量硬碰，更何况这又是她的弱势，不少影分.身已葬送于此，同时作用在本体上的伤害简直撕心裂肺的疼。好在有了丝线的长度，她可以一直与金发女子保持一定距离周旋，野兽般的战斗本能又延迟了她的痛觉，否则胜负早已分出。

纲手也是满心的讶异，她不光无法预知捕捉对方的攻势，那附着在苦无上的风更是超出了她的认知，百分之百不会是查克拉不说，也从未见过那样的血继限界。

到底是四代的女儿，实在不一般，这种毫不犹豫的攻击是经过实战的残酷磨练的证明。不过，可惜了啊小丫头，不是你不够强，而是你的对手太强大。

金发女子露出了一种让鸣人极不舒服的表情，那是属于强者的姿态。

现在的你，不是我的对手。

鸣人在纲手的眼里看到了这句话，然而她没有恼怒，没有屈辱，只有越发决绝的斗志在胸口不受控制地燃烧。

最后残存的影分.身利落地松开手里的丝线退至本体身边，即将最后完成的六缚天牢也因此功亏一篑。

自来也微讶地挑眉，“那丫头，刚刚学会而已，居然就想直接用？”

小樱一怔，意识到金发少女要做什么的时候，高度浓缩的蓝色查克拉已经出现在了鸣人的手中，影分.身随之消失。

纲手难以置信地盯着前冲的金发少女手中压迫力十足的查克拉球，它的颜色湛蓝得就像是漩涡鸣人此刻恢复如初的眼睛。

那是已经完成的……螺旋丸？！

虽然一次次这样感叹，一次次这样对自己说，可是到了此刻，纲手才真的切切实实地体会意识到这一点。

――这女孩，是那个波风水门的女儿。

就这么一晃神的工夫，鸣人已冲到了纲手的身前，后者此时终于翻然醒觉，抬起右手食指对准少女面门劈了下去！

时间在那一刻好像凝滞了一样，纲手细微收缩的棕色瞳孔里，清晰倒映出鸣人冷漠的神色，她战意升腾的蔚蓝色眼睛霎时合上，羽翎一样的睫毛垂下时划过水波一样的弧度，然后那柔软矫健得恐怖的腰肢便蛇一般弯折扭曲，右手上的螺旋丸仍不依不饶地逼向对手身体，左臂却为了掩护迅速上提，竟是直接将其完全牺牲掉、不管不顾地正面迎上纲手来不及收回的一指！

“喀”

骨头断裂的声音清脆得简直不像话，双眸紧闭、脸色苍白不似活人的金发少女也在同一时刻将螺旋丸打进对手腰窝！

纲手不是不会闪躲，而是被漩涡鸣人不要命的举动给惊住，竟一动不动地中了招！

“鸣人！”

“纲手大人！”

小樱和静音同时惊呼出声，尤其是看到金发女子侧腰渗出的血迹之后，黑发女子的眼眸立刻狠狠收缩。

自来也都不免有些错愕，“竟做到这种地步……”这下，可闹大了。

一击打中，鸣人像是再没了坚持下去的依托，整个人直接摔在冰冷的地面上，一连好几个侧翻才稳住身形。

此时，一粉一黑两个身影也已几步赶到两人身边，小樱惊惶地轻托起鸣人的头，拨开后者散乱的阳光色发丝，微凉的细腻肌肤不复健康的蜜色，比她战斗时半透明的瞳孔还要澄澈，好像被光一照，就会消融化开再也寻不到任何踪迹。

“鸣、鸣人？”小樱颤抖着嗓音轻呼同伴的名字，语调里都带上了哭腔。

金发少女好看的眉形因疼痛蹙起，所幸她很快便缓缓睁开了眼，面上的苍白也以肉眼可见的速度缓缓回复。

“我没事……唔！”鸣人干净透彻的嗓音带上了疼痛导致的沙哑，左臂的伤逼得她小兽一样呜咽出声。

小樱见状连忙挽起她的左边袖子，一边用臂弯托住她的头，一边将微颤的两手覆上她的伤口，医疗忍术浅碧色的光芒中不知为何多了点若隐若现的水蓝色。

“很快就好了。”樱发的少女低声安慰着自己的同伴，翠色的眸子有些湿润。

鸣人的自我恢复力一向很强，在高强度的治疗下伤口更是飞快愈合，耳畔就在这时传来黑发女子的哭音。

“纲手大人！纲手大人！别吓我啊……”

两名少女闻言抬头望去，就见之前彪悍霸气的金发女子正蜷缩着身体不可抑制地发抖，姣好面容上的神情更是如孩子一般脆弱无助，静音环抱着她，泪眼朦胧地给她治疗伤口――鸣人终究有些打偏，那口子很浅，已经基本痊愈了。

只是那点点血迹仍沾染在纲手墨绿色的外袍上，渲染开一朵朵残忍的花。

而那名列三忍的女人，全忍界人尽皆知的医圣，蛞蝓使者纲手公主，竟拼命地别过眼埋起头，一点都不敢看那殷红的色彩。

鸣人不免诧异又狐疑地眯起了眼，“你居然……晕血？”

……

“嘀嗒”

血珠落在一片虚空中，漾开于蓝白色的涟漪里。

夭蓝轻抚上自己的脸颊，着迷地摩挲着那道长长的血痕，“真不错，已经到这种程度了吗？我的特训方式果然很有用呢～”

黑发的少年站在她不远处的黑暗里，与其完美地融合一体，闻言他冷淡地抬眸扫了盲目女子一眼，抬手将长剑上的鲜血甩出去――那是某一次训练时从夭蓝手上抢下的一把雷光剑。

“呵呵，戾气也渐渐能收的住了，想必若是现在的你，可以察觉到我这幻术的不真实性了吧？”

佐助收剑的动作微妙地停顿了一下，漆黑如墨的眸子眼神微动，尔后动作娴熟地弯下腰将躺倒在一旁的金发少女打横抱起。

没有得到回应的夭蓝习以为常，不介意地挑起眉，“为了彻底挑起你的恨意，我故意让你刻骨铭心地感受到【她】死去的【事实】，明知道是幻觉仍然能残酷地切实体会到痛苦……不过都训练了这么久，你也是时候发现不对了。”

还是一片沉默。

盲目女子摊摊手，无所谓道，“那么我们就继续吧，你的【她】，可又要死掉一次啦～”

在那一瞬，佐助的杀气没有控制好，倾泻而出的敌意令夭蓝愣住。

“真是的，早知道少刺激你一点了。”女子蹙起眉，猫耳朵烦躁地扑棱着，“你知不知道现实中的你和精神里的你实力差距很大啊？到时候醒过来还是这么不知天高地厚，保不准就有谁要了你的命，真这样的话我不就白忙活了……”

“喂。”佐助突的出声，带了点危险的沙哑的嗓音似与黑暗产生了共鸣。

夭蓝收了声，饶有兴致地等着黑发少年的下文，可听着听着就变了脸色。

“知道吗，我唯一受过你影响的地方，就是被你无限放大的渴望。”佐助面容平静地目睹怀中的人一点点化为毫无生气的光点，任其四处飘散，“我一直，都非常清楚这是假的。可是怎么办呢？我就是无可救药地要当真啊……”

我冲动地和自己打了个赌，自以为对她的在意不够深，只要救了一次便不再留恋。

然后我输得一塌糊涂。

“我陷进去了。”黑发的少年梦呓般喃喃着，“回不去了。”

――他在笑。

夭蓝无端地打了个寒颤。

她看不见佐助的表情，后者的语气更是冰凉得不带半点笑意，但夭蓝不知道为什么就是能肯定他正在笑。

有点……失控了啊。

这份在非正常外力迫使下演变得扭曲的情感，已经因自我的因素成为了一种执念。

――宇智波佐助对漩涡鸣人的执念；因陀罗对阿修罗的执念。

“夭蓝……对吧？”佐助虚握住未持剑的右手，看着最后一点晶莹的浅金色光沫从指缝间飘走，“我其实，从一开始就没有中过你的幻术。”

从一开始，我中的就是名为“漩涡鸣人”的蛊。仅此而已。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
简单来说就是二爷脑子一热将计就计假装中了夭蓝的幻术，结果幻术里的鸣人死了一次以后他就发现自己回不了头啦……
下一章暂时换一下樱的视角，开头会先讲述一点她前世的经历，算是给顾湘（香）打个铺垫r(st)q
么么哒稻草君～
最近在一些电子书网站上看到了《神眷》的txt下载网址，虽然标明了支持原版，但还是希望搬文的亲们能提前跟作者说一下……其实内心还是小窃喜的^_^只要事先通知懒作者一下，搬网址什么的完全没意见啦～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第57章 绯樱不绝
她觉得这个世界就是爱和人开玩笑。

伤了人却乐此不疲。

真残忍。

樱花在纷纷扬扬的落。

绯红色的那种。

她不喜欢这种颜色，太艳丽了，站在这样的花雨中总觉得会和全世界都分隔开。

但是母亲喜欢。

――樱花在落的时候才最美。

母亲是这样说的。

所以她的哥哥叫“落”，而她叫“樱”。

那么，被送到一个绯红樱花繁绕的孤儿院里，是母亲最后的仁慈吗？

她摸着头上系着的纱布，突然微笑起来。

母亲真厉害啊，什么都可以拿来用，不管是谁都能物尽其用。

丈夫是用来往上爬的，孩子是用来威胁人的，闺蜜是用来壮声势的，父母是用来装可怜的。而母亲自己，是用来疼的。

一旦没有了用处，想都不想就会丢掉。

头好痛，烟灰缸砸下来的时候应该躲的。

不过那样的话挨打的就是哥哥了。

算了，就当送出一个人情。毕竟在这种地方，哥哥是个好用的保护伞呢。

她诞生于绯红的樱花雨中，是这个身体正主的影子，俗称，【第二人格】。

不用再哭了喔，有她在，就不会有事了。

孤儿院的条件还不错，那个心理医生立刻就看出了她的存在，大家都离她远远的。

正人格好像很失落。

为什么要难过呢？没有人靠近，就不会再被人利用和伤害啊……

真麻烦啊，她想。

正人格的情绪也会影响到反人格。

心里被生生挖了一个大洞的感觉，空落落的，真是好难受。

好吧好吧，你是正人格，听你的。

她发现了一个合适的人选。

后她一步被送来的女孩，小她一岁，总是阴沉沉的躲在角落里，眼睛却无时无刻不跟着她的哥哥转。

喔，叶落是个引人注目的好孩子，长得也不错，那女孩是喜欢上他了。

就她吧，唯唯诺诺的，很好控制。

她走过去，露出属于正人格的微笑。

“一个人吗？我们，做最好的朋友吧。”

比想象中的还要顺利。

正人格很高兴，于是她的心情也很好。那女孩似乎挺感激她的，真的把她当成了非常要好的朋友，笑容渐渐多了起来。

唔，其实能有个朋友，也不错。

她决定勉为其难地也重视那女孩一点点。

她的朋友嘛，既然是【她】的，就不可以受人欺侮，就应该做好人上人。

――只要不影响到她的利益。

时间过得久了，她也沉浸在友谊的五彩泡沫里，差一点就忘记了，自己的本来面目应该是什么样子。

孤儿院起火了。

正人格和那女孩被困住了。

烈焰熊熊，火舌灼灼。

木质地板被烧毁了，女孩尖叫着踩空掉了下去，正人格拉住了她。

女孩惊惶失措地看着正人格，好像赌上了什么此生最重要的东西。

“叶樱，我们，是最好的朋友吗？”

女孩很不合时宜地问着。

正人格愣了愣，笑了起来。

“笨蛋，当然是啦。”

她知道，正人格已经拉不动了。

于是她被换给了这个身体。

得到答案的女孩也露出了微笑，灿烂的火光映照在两双黑色的眼睛里，倒影出彼此笑容可掬的面容。

她忽然发现，女孩和她长得很像。

这个念头也就一闪而过罢了。

身体要没力气了。

她想着，然后她松开了手。

一点犹豫也没有――因为正人格默许了。

这个时候，她的脸上还挂着笑容。

一如她们初见时那样真诚。

女孩也在笑，因为没有时间收回去。只是那个笑比起她的完整是如此残缺。

“我们是最好的朋友。”

她看着女孩掉下去，很用力地说着。

“但那对我没有价值。”

没有利用价值的人，丢掉就好了。

这是母亲唯一教给她的东西。

就算不喜欢，也得好好记住啊。

后来她被哥哥救了出去。

大火几乎烧掉了半个孤儿院，那漂亮的樱花林却诡异地安然无恙。

绯红色的花瓣纷纷扬扬的落。

樱花的花语是幸福。

呵，那算是什么遥不可及的愚蠢东西。

对了，那个女孩……叫什么名字来着？

她歪着头，很苦恼地想着。

喔，想起来了。

女孩的名字，叫【顾湘】。

她看着孤儿院的废墟，轻轻做着口型。

再见，顾湘。

――再也不见。

……

当初为什么要答应来到这个世界呢？

正人格不知道真正的原因，她也不想说出来，永远也不想。

那一天，梦见那个叫“午雪”的女人的当天，她远远地看见了母亲的身影。

是她看见了，不是正人格看见了。

午雪承认那是她的小把戏。

母亲还是那么漂亮，领着一个面容清秀的男孩子，向她的同事打听合适的孤儿院。

她的手边就是一把水果刀。

到底没有魄力出手。

还得好好地过自己的生活，还得考虑别人对自己的看法。

真辛苦。

那天晚上，午雪和她谈了很久。

最后给她动力答应的话却只有一句。

在那个世界，你可以挺直了脊梁走自己的路，让说闲话的家伙全都去死。

【走自己的路，让说的人去死吧。】

很不错嘛。

于是她微微笑着，答应了午雪。

条件只有一个。

换了身体，她还是要叫【樱】。

樱花的花语是幸福。

正因为从未拥有，才会倍加渴望而珍惜。

……

来到这里以后，她出现的机会少了。

但她一直在看。

正人格很喜欢那个金发蓝眼的小姑娘。

当然她自己也是。

真是漂亮的人啊，尤其是一身和服站在樱花雨中的样子――不是刺眼的绯红，那样浅浅淡淡的粉如此温柔――精致的眉眼笑得弯弯，金与蓝交织仿佛定格成了永恒的梦，一百年一千年都不会变。

美丽得几乎令她心痛。

这个叫【漩涡鸣人】的家伙，真的是很特别的存在，一个木蝴蝶，几个笑容，就能牢牢拴住别人的视线别人的心。

她似乎伪装太久了。

所以只要抓住了一个人，就不想再放手。

总得试试看，珍视一个人是什么感觉。

她对自己说。

那抹金色每一次的伤，都会在她的心上刻下一条难以磨灭的裂痕。

于是越发的放不下。

忍不住自嘲，嘴上说正人格变得奇怪，其实她自己还不是一样。

理智的判断和最后的决定是由正人格来做的，她只要负责不择手段地达到就好。

所以，她从诞生起，就注定是个疯子。

那就以疯子的方式，护好【漩涡鸣人】。

……

纲手晕血。

这一点她自然早就知道。

正人格似乎不太擅长应付这种场面，于是理所当然的，换她来。

“医疗忍者，居然晕血？”

她刻薄地扬起了嘴角。

“不是这样的！你根本不明白！”静音带着哭音为纲手辩解。

她不为所动。

“我是不明白，我只明白，那个女人在刚刚打断了我同伴的手臂。”

冰凉冰凉的声音，却根本比不上怀里金色的体温那样低。

“可是她也打伤了纲手大人！”

“静音！”

纲手出声打断了激动的黑发女子。

她看着木叶的公主颤抖着坐起来，疲惫的棕色眸子迎上自己的视线，然后缓缓地抬起手，扯下了脖子上的项链。

“这个给你，算是赔罪。”

“纲手大人！”

怀里的金色很明显非常惊讶。

她歪歪头，不顾那边两人的动静，盯着那条项链略略思索了一下。

“我知道那是很值钱的货色。但是，我们要它，做什么？”

她凉凉的语调彻底激怒了静音。

于是她听到了项链背后的故事。

意料之中的反应。

纲手没说话也没动，似乎听到的经历都是属于别人的、无关紧要的。

自来也不知何时走了上来，沉默地站在昔日队友的身后，她看见他似乎尝试着伸手按上金发女子的肩膀，最终却放弃了。

怀里的金发少女没料到会发展到现在这种状况，略略坐直了身子认真地听。

静音说完后，已是泣不成声。

然后她仍是漠然地勾起嘴角。

“那和我们，有什么关系？”

对面有三双错愕的目光齐刷刷刺来，只有那金发的少女没有回头。

她的冷酷因此更加肆无忌惮。

“再伤、再痛的回忆，那也是她的伤、她的痛，走不走得出来是她自己的事。和我们，又有何相干？”

三双目光里的难以置信更甚，看着她的感觉就像是看着一个可怖的异类。

她突然莫名的有些慌。

完全不在意别人的看法，真的好难……

手上蓦然一凉。

她呆愣地看着金发少女握住她的那只手。

“就是这样啊……”

漩涡鸣人慢慢回过头，对着她扬起已经铭刻在灵魂深处的灿烂笑容。

“活在过去的人保护不了自己，更保护不了别人。而人的生命，就是因为被珍视的他人所需要，才会有意义。我有想守住的事物，所以要当上火影。那些牺牲的、令人尊敬的每一代火影，也都应该是这么想的……对吧，小樱？”

她怔怔地凝视着眼前人的眼睛，那样深邃的蓝色如此专注地盯着她，沉淀成深不见底的色彩，让她彻底地沉溺于此。

――这束光芒，肯定了她。

足够了。

她闭上眼，精疲力尽地微笑。

“嗯。”

随便指手画脚的路人去死就好，只要，有最重要的同伴站在她的身边。

樱花的花语是幸福。

只要一生一世永不放弃。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
不知为何写出了gl的感觉……
高考的学长们辛苦了，懒作者即将迎接下周的期末考试、月末的合格考，以及……和期末考试第二天同一天的16周岁生日QAQ
么么哒稻草君，放假以后阿羽会努力地更新～括弧如果考得好=_=
么么哒时光，唉嘿嘿小媳妇儿也有当攻的时候啊～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第58章 五代火影
自那以后，鸣人有很长一段时间都没有见过纲手，即使她与这位正处于人生低谷的三忍做了一个奇怪的约定。

――我不需要什么赔罪，给我一点时间让我得到你真正的认可，再把那条珍贵的项链交给我也不迟，对吧？

那一晚朦胧的夜色里，金发女子的神情晦涩难辨，然而最终她仍是极力克制着自己晕血的颤抖，浅浅地微笑起来。

“好。”

鸣人不确定那一刻纲手的眼神是在看她还是……别的什么人，但既然话说出了口就要尽全力去达成目标。

――言出必行，这是她的忍道。

同时，她也想起了某样很重要、却偏偏好死不死被她给忘了的事情……

“什么？！”盲目男子第一次露出如此失态的神色，俊秀的眉眼间竟有慌乱一闪而过，“您差点就被找到致命的弱点？！对方还是实力不俗的敌人？！”

鸣人抽抽眼角，无奈地点头。

夭夜的面部表情变化莫测，最终沉淀成一片阴沉沉的僵冷，他烦躁地双手背后不断地来回踱步，一对猫耳不停地扑棱着，突然猛的转过身，“为什么现在才说？！”

“我也不知道……那段时间发生的事情太多，而且我那一块的记忆也很模糊……”

说到这里，两人的动作都突的一顿，随后夭夜恍然而懊恼地揉着眉心，“我早该想到的，您现在的实力怎么能随便使用光惑这样的招数，副作用就是精神虚弱，也难怪您这么久才想起来……”

鸣人紧张地抿抿唇，“那家伙……宇智波鼬是佐助的哥哥，看起来很强，好色仙人还提到过，他们背后有一个叫【晓】的组织，如果被掌握了弱点我该怎么办？”

夭夜苦笑道，“这没办法，我们虽然同样使用属性蛇的力量，但我却不存在类似于您的蛇纹的弱点，被人掌握也有我一部分的疏忽所致。好在殿下有先见之明，这段时间一直在给您准备一种护腕，等完成之后蛇纹应该就能被保护起来。”

金发少女愣了愣，不自禁地抚上那枚狐狸发夹，恍惚间看见了那一袭和服的纤细身影，以及难以忘却的温柔笑靥。

姐姐她，直到现在还保护着我呢……

夭夜的表情复杂而严肃，无神的双眼定定地对上鸣人海蓝色的眸子。

“在此之前，你就尽量避开那个叫宇智波鼬的家伙吧。”

“嗯，我明白了。”

……

纲手饮尽了杯中的最后一滴酒，俏丽姣好的面颊上布满晕红，她随手抄起一旁的清酒瓶子晃了晃，空空如也的器皿让她蹙起了两弯细眉，正当开口却有一只白皙的手按住了她的肩膀，同时手的主人那清脆的声音已先一步回响起来。

“老板，之前的酒再多来几瓶。”

“好嘞！”

纲手眯起眼，神色怪异地看向施施然坐在她身边的樱发少女。

对方在她的打量下依旧神态自若，自顾自又拿了个酒杯，斟满度数颇高的清酒。

金发女子惊讶之余忍不住嗤笑一声，“这么小的丫头就想要喝酒了？”

小樱面不改色，“纲手公主不也在很小的时候就喜欢上赌了？”

还是叶樱的时候，她因为工作关系免不了得喝酒应酬，而且千杯不醉。来到这里以后她也试着喝过几次，满意地发觉这具身体的酒量同样是相当不错。

纲手不以为意地笑了笑，“看来我们两个半斤八两。”说着，也给自己斟满一杯。

随后两人便一言不发，就这么你一杯我一杯沉默地喝着酒，直到又一瓶清酒告罄。

“鸣人她，这段时间非常拼命啊。”小樱单手支着一边微微泛红的脸颊，仿佛漫不经心地带出了话题。

纲手握酒杯的手稍稍一紧，但很快就恢复了自然，也漫不经心地应着，“是吗？”

小樱色泽冷淡的翠绿眸子盯着金发女子的侧脸半晌，嘴角无意识地勾起一个恶劣的弧度，“动摇吗？对于大蛇丸的条件。”

纲手的瞳孔骤然一缩，惊愕地转头看向樱发的少女，“你……”

“太明显了，静音的表情。再结合你的经历，很容易就可以推断出正确的结论，不是吗？”小樱耸耸肩，晃荡着手里的小酒杯，“哎呀真是，虽说对于那样的许诺动摇也算是人之常情，但我果然还是难以恭维你的心理承受能力。”

金发女子皱眉，“看起来你似乎……非常地厌恶我。”那时也是，毫不犹豫地就说出如此刻薄的话语。

小樱挑眉瞟了她一眼，撇嘴，“算不上厌恶吧，只是有点幻灭……毕竟作为医圣的你也算是我的偶像，同为医疗忍者，我实在无法理解你晕血的症状。”

金发女子一怔，这才想起这女孩也懂得医疗忍术，那招式看起来颇有点天赋。

“是啊，医疗忍者居然晕血。”纲手苦涩而疲惫地笑着，“很可笑不是吗？”

小樱没有应声，只是慢慢地饮尽杯里的清酒，随后才缓缓地开口，“其实，我觉得对你来说这症状很容易就可以治好……只要，”她露出一个有点诡异的微笑，“你能对自己狠得下心。”

“嗯？”纲手饶有兴趣地歪头看向樱发的少女，“听起来你似乎自己尝试过？”

“啊，”小樱也不避违，甚至有点挑衅地迎上纲手的目光，“我以前曾患有强烈的恐蛇症，你想知道我是怎么治好的吗？”

金发女子勾起嘴角，“愿闻其详。”

小樱竟轻轻地笑了起来，“也没什么，只不过是让那些我最恐惧的东西缠满全身罢了，后来发现刺激不够大，我还试着活吞了一条白唇竹叶青――让我恐蛇的罪魁祸首――当然，事先有做好防毒措施。”

她的语气轻描淡写得不可思议。

一时间气氛像是被凝固了一样。

两人的脸庞在昏黄的灯光下明明暗暗。

纲手的笑容，有点僵硬。

小樱自顾自地继续说着，“嘛，结果到底还是留了点后遗症，虽说现在的我不怕蛇了，但对这种动物还是会本能地憎恶，就算看到鸣人使用类蛇的招数也会有些不舒服呢，更不要提蛇形的通灵兽……”

她抬头冲着金发女子露齿一笑。

纲手艰难地扯扯嘴角，“果然够狠。”

闻言小樱却是眸中一暗，垂下眼帘遮蔽了自己的眼神，“我只是……想要帮她。”

纲手当然知道这个“她”是指谁。

发觉这个心性.成熟、说话恶劣不留情面的女孩竟也会露出这般脆弱的表情，金发女子将手里的一杯酒一饮而尽，良久，才有声音感慨地传来，“漩涡鸣人，真是个非常神奇的孩子啊……”

一看到那张阳光所眷顾着的脸，她的心就会忍不住的抽痛――太像了。

那样执拗而不服输的神情，实在太像了。

相像得……让她竟然要再一次抱有希望。

“……我想赌一把。”

正默不作声喝酒的小樱闻言不免诧异地投来视线，却见金发女子棕色的漂亮眸子里竟有莹莹的水光在闪烁。

“我从她的螺旋丸里看到了名为希望的东西，所以我想在她身上最后赌一把。”

“你的意思是……”

“在她使出四代忍术的时候，就已经赢得了拥有这条项链的资格，”纲手握紧了脖颈上那碧水晶一样的坠子，握紧了她此生最重要的情感寄托，“是我――这样畏惧着过去的我――丢失了将项链托付给她的资格，需要被认同的，是我才对啊。”

小樱用古怪的眼神看着她。

纲手侧头淡淡一笑，“怎么？觉得我说出这样的话很难以置信？”

樱发少女微眯起略带醉意的翠色眸子，有些泛红的面容上却绽开一个笑容，包含着发自内心的愉悦，“不是喔。我只是突然觉得――你终于有一点三忍的样子了。”

金发的女子愕然。

半晌，她禁不住越发柔和了五官，即使通红的眼角仍带着泪珠，神情却如同想通了一切般释然而轻松。

还有，她自己都没察觉到的憧憬与希望。

“一周――七天的时间，我仅仅是作为一个晕血患者而不是三忍请求你，无论用什么样极端的方法，帮我克服它。”

小樱看着对方现出神采的棕色眼睛，以手背撑住面颊露出一抹了然的微笑。

“好啊，我会非常、非常严厉的，你可得做好充足的心理准备呢～另外……”

翠色的眸子带着笑意的目光，停驻在金发女子略显迷惑的脸上。

“作为帮你治好晕血的报酬――当我的师傅吧，纲手公主。”

……

七天后，大蛇丸与纲手的约定地点。

隔着最后关头飞下的苦无遥遥相对，大蛇丸回想起一秒之前金发女子眼中掩饰不住的杀机，禁不住皱眉。

“这就是你的答案？”他金色的蛇瞳四周的眼白布满血丝，“为了保护那个可笑的村子，你居然放弃了见到他们俩的唯一机会……纲手，你到底是怎么想的？”

兜从高处跳下，落在黑发男人的背后，然而脚刚触底就感受到强烈的危机感，下意识地立刻横身闪躲，就见一抹樱粉色的纤细影子砸落在之前的落脚处，巨大的冲击力造成的深坑周侧掀起一片尘土！

“啧！”一拳未中的小樱懊恼自己判断的失误，边在碎裂的地面上站直身边拉拽着一双特制的手套。

察觉到兜惊愕的视线，她挑眉抬眸，冲着戴眼镜的青年笑得灿烂而无害。

“呀，真巧～好久不见了，兜前～辈～”

绕是大蛇丸也对这状况始料未及，然而就在他一分神的工夫，对面纲手的身形已在瞬间欺近，于上空中狠狠砸下一脚！

险险避开攻击的黑发男人落在一旁的高墙之上，阴恻恻地勾起嘴角，“看来你是想选择保护那个村子了，简直和那老头子一样――蠢得无可救药。”

“你在说什么啊大蛇丸，保护木叶可是我的责任。”金发的女子英姿飒爽地站在范围恐怖的废墟中央，抬手潇洒地将碍事的长大衣丢在一旁，漂亮的脸庞上同样满是笑意，其间带着不容忽视的自傲。

“因为我是――木叶的第五代火影。”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
纲手雄起！
咳，期末考结束了，还有合格考等着我，远目。
……神他妈劳资果然除了语数英什么都不擅长！副科都是压线过啊混蛋！
答应了莫麟君的Q号为了防止晋江发抽被吞就不明目张胆地放上来了，个性签名就是笔名，开头是233（别笑，那时候还没这梗呢），一共10位数（没错，家教严，入坑晚=_=）
要加懒作者的人标注一下你是谁，最好在评论里提一句，否则我要是觉得眼生会直接拒绝……
Ps：懒作者刚满16周岁，比我小或者大上5岁以上的……咳咳，加Q还是算了吧……讷，其实，我真的不太会上Q……
PPs：今年生日日期里有666，卖萌打滚求读者大大们的生贺(☆_☆)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第59章 木叶传承
鸣人躺枪了。

纲手和小樱不知道达成了什么协定，连带着自来也和静音也成了计划的一部分。

不知内情的似乎只有忙于修行、迟一步发现状况的漩涡鸣人而已。

于是她当仁不让地躺枪了。

那时候她拖着满身训练留下的伤痕，精疲力尽地回到住所，刚一进门就被一块手帕捂住了口鼻，试图挣扎却被不可反抗的力道牢牢压制住，恍惚间她意识到限制住自己的人竟然是纲手！

那手帕里似乎混有医疗忍者特意调配的安定剂，没扑腾几下可怜的金发少女就晕晕乎乎了，模糊的视野里似是能看到自来也和静音的身影，小樱那不甚清晰的脸庞缓缓靠近，动作轻柔地帮她合上眼睛。

“好好睡上一觉吧，最开始的战斗就交给我们好了――扭转战局的主角总是在最后出场的，不是吗？”

――话说你们这样的行为简直跟绑架一样啊混蛋！还能不能好好玩耍了？！

在安定剂的作用下“好好睡上一觉”的金发少女孤零零坐在房间里，看着自己醒来后不见伤痕的身体，果断地炸了。

蓝紫色的蛇纹一片雷光闪烁，在堪称瞬移的爆发式机动力推进下鸣人很快就赶到了目的地――小樱很好心地留了张字条，告诉她几人具体会在哪里与大蛇丸交手。

远远的就可以看见三只巨大的通灵兽严峻对峙，别说他们脑袋瓜子上顶着的三个人了，就是他们本身三个里面也有两个是鸣人熟稔的――文太和万蛇！

好得很啊！

鸣人恶狠狠地磨牙，拳头捏得是喀拉拉地响，那叫一个清脆无比。

三忍这是同学聚会呢！哎哟喂人都来齐了不是？好色仙人、纲手婆婆，实在是感谢你们的体贴，我一定好好收拾大蛇丸那个混账东西――然后下一个就轮到你们！

还有小樱，你跟着瞎掺和什么？！还是说丫你才是真正的主谋？！

满脸黑气的金发少女在前行的过程中飞速结印，白烟中出现的影分.身边与她并肩前行边利落地聚集起高密度的查克拉。

――一个个都别给我胡闹啊混蛋！

……

“轰”

樱发的少女又是一拳砸落，眼看着身形狼狈的兜退回躲避却不再继续上前，攻势已不复之前的咄咄逼人。

两人的样子都惨不忍睹，毕竟打了一场持久战，就算有各自特别的方式恢复，两具身体也差不多成为强弩之末了。

即便如此，小樱仍拼着一口气。

她右手仍呈防卫姿态，左手则按住了被查克拉手术刀伤到的侧腹，跳动着水蓝色光点的浅绿色光晕中，被切断的肌腱一点点地恢复，愈合速度不算快也绝不缓慢。

兜禁不住地吃惊，他自己是医疗忍者，清楚这种伤口治疗起来有多么费功夫，先前静音就是被这招伤到脚踝，到现在还跌坐在一旁无法恢复。

那到底……是什么样的医疗忍术？

与此同时，大蛇丸也对现在的状况感到棘手，“原来如此啊纲手，你居然……治好了自己的晕血症？”

金发女子勾唇微笑，眉心间的紫色菱形印记已然消失不见，正是处于创造再生的不死状态，“嘛，虽说治疗的过程有点不堪回首，但至少结果是好的。”

蛇一样的男人舔舔面颊，露出一种颇为惋惜的神色，“真的不再考虑一下？与其费神费力和我对峙、毫无意义地保护那个村子，合作难道不是更好的选择吗？”

纲手没有回应，只是喀拉拉地活动起了腕部，笑容依旧姣好得无懈可击。

“对付两个全盛情况的三忍……大蛇丸你还要我收拾多少烂摊子？！哼，回头的祭品可记得准备好……”

万蛇不耐烦地低声咒骂着，大蛇丸金色的蛇瞳却仍然锁定在纲手身上，“谈判破裂了吗？你真的不想再见一次你的……”

“轰”

文太一刀把万蛇开合的嘴刺了个对穿。

万蛇，“……”

大蛇丸，“……”

纲手，“……”

巨型蟾蜍瞪着被捅入地面的刀固定住的蟒蛇，满脸鄙夷的神色，“要打就打，你哪来那么多废话？！”

大蛇丸嘴角一阵抽搐。

自来也早一个凌空飞跃从文太头顶跳了下来，目标直指黑发的男人，“大蛇丸，你什么时候变那么嗦了？”

大蛇丸侧身躲过，两人当即在咬牙切齿的万蛇头顶打得不可开交，而文太边按着制住蟒蛇的那把刀边探手（？）入怀――然后拿出烟斗开始悠哉地抽。

一时间，原先三忍对峙的壮观场面诡异地变了味儿，颇有几分微妙的感觉。

完全被晾在一边的蛞蝓沉默半晌，终于试探着开口，“……纲手大人，现在，有我们什么事吗？”

纲手无力地扶额，“你先把静音保护起来吧，她之前受了点伤。”

“好的，纲手大人。”

蛞蝓和纲手就这么在一旁观望，但是很明显，现在的状况对大蛇丸来说算是压倒性的不利，应付自来也攻势的同时他的头脑也在飞速地运转。

兜那边估计会弄个两败俱伤的结果，难应付的是我这边，不过还没到不可挽回的局面，只要别再出什么岔子……

“兹拉”

蓝紫色的雷光从身侧一闪而过，只见两道身影于空中划过鲜明的弧线，高密度的蓝色查克拉球散发出不容忽视的威慑力，这突兀的攻击目标明确无比，在众人的各式目光下精准地捅中了某位已浑身伤痕、来不及闪躲的眼镜男！

“――螺旋丸！”

兜的身形直接横飞了出去。

大蛇丸……大蛇丸差点没把自己伸出去当武器用的舌头给咬断。

不带这么玩心跳的啊混蛋！

“砰”的一声，影分.身消失在白烟里，全速赶到的金发少女站直了身子，抬头眯眼望着通灵兽头顶的三忍们。

“阿拉，鸣人已经醒了吗？果然安定剂什么的对你作用实在不大啊……”小樱用拇指抹掉嘴角的一点血沫，飞速治愈伤口的同时还不忘打趣一下同伴。

鸣人的额角蹭蹭地就突起几道青筋，然而看到同伴身上的伤口时不免心软，只能无奈道，“小樱，别再开玩笑了成不？”

樱发的少女轻笑起来，便不再管只治疗了六成的伤势，几步走到队友身旁。

“那么接下来，就是群殴的情况了啊～”

把这话听得清楚的大蛇丸额角直抽抽。

闪避开昔日同伴的又一击，黑发男人勾起阴恻恻的笑容，“这样还真是难看呢，算我们失策了……！”

他话未说完，纲手便一跃而下挥拳狠狠砸来，为了躲避他不得不从通灵兽头顶跳落下去，正落在艰难爬起的兜身边。

“这次可被你害惨了大蛇丸……”结结实实挨了纲手一拳的万蛇直翻白眼。

“嘴被扎着了你怎么还那么话多？”文太吸了口烟，一脸事不关己的看戏神情。

“纲手大人，需要帮忙吗？”安置好了静音的蛞蝓表示现在有点不知所措。

被踢断了两根肋骨的自来也扶额，“现在不应该是群殴吗？你们这一个两个的能不能不要那么悠闲啊？！”

纲手蹙眉，正要行动时身体却一阵脱力。

不好……要到极限了。

在召出通灵兽之前她和大蛇丸其实已交战数回合，也被捅了好几剑，创造再生的忍术可以帮助回复，但绝不能持续太久。

“喂喂，你在磨蹭什么啊纲手婆婆！”

鸣人和小樱先后跳到纲手不远处，却见金发女子的身体开始不正常地颤抖起来。

“纲手婆婆？！”察觉到不对劲的鸣人露出惊愕的神色，“你的手――”

小樱同样将纲手开始泛起皱纹的皮肤看得清楚，不由心道糟糕，“师傅！”

大蛇丸金色的蛇瞳一个危险的收缩，下一秒脖颈便疾速放长，口中的舌头化为利剑直直地就朝金发女子刺去！

“噗”

飞溅的鲜血在纲手错愕的目光中划开一道赤红的弧线，挡在身前的金色身影在那一刹那与记忆里的二人完美重合。

“鸣人！”小樱惊呼着想冲上前，然而另一边的金发少女早已有了下一步动作。

鸣人迅疾地抬起右手牢牢抓住刺穿了自己右肩的剑刃，咬紧牙对上大蛇丸微讶的眼神，同时左手已勾起苦无朝着男人的面颊竖直上挑狠狠划去！

退后闪躲的大蛇丸硬生生将口中的剑从鸣人肩膀里抽了出来，利刃摩擦血肉的声音刺激着神经，少女不得不松开手以免进一步的伤害，绕是如此她的掌心依旧被拉开了一道触目惊心的血口。

黑发男人的脖子重新恢复了正常长度，脸上的人.皮.面.具却被划开一道裂痕，这张诡异的面容被高处的四人看得清晰无比。

大蛇丸难得露出近乎气急败坏的神色，声音阴沉得可怕，“纲手，即使不靠你我也有办法让自己的手恢复的……”他不时喘口气，语调断断续续，“我一定会摧毁木叶！到时候再会吧……我的同、伴――纲手、自来也！”

“再会啦……”药师兜的目光阴鸷而死气沉沉，满是伤痕的面容逐渐模糊在不知从何冒出来的烟雾里。

身体逐渐埋没于土中的大蛇丸仍阴森森地说出最后一句话，“纲手，我才是真的长生不老呢……我永生不灭！”

“砰”的三声，通灵兽们几乎在同时消失于白烟里，落地的四人都来不及阻止大蛇丸和兜，只能眼睁睁看着他们消失。

“时间掐得真准，”自来也捂着肋骨处走过来，“再早一步或再晚一步，他都不可能逃得那么轻松……”

小樱嘴角抽搐――说来，小BOSS的跑路技能点都是点满的吗？

边吐槽边快步跑至队友身边，小樱蹲下身利落地开始为鸣人治疗。

“真是便宜他了！”金发的少女不甘心地低咒，“小樱你们到底搞什么？要是一开始就把我叫过来的话……”

“因为主角要最后再出场呀～”樱发的少女扬起一个微笑。

“……小樱咱能别说这种奇奇怪怪的话了吗？我是真听不懂啊！”

看着炸毛的同伴，小樱的笑容却一点一点地消失，最后在碧色的眸子深处沉淀成一派认真严肃，“我只是希望你以最佳的状态来迎敌，只是不想让你因为训练时留下的伤……而在战斗中遭遇威胁。”

金发的少女愕然。

“小樱，我……”

“鸣人。”

应声回头，鸣人蔚蓝的眼眸正对上纲手的目光，金发女子的四肢几乎已完全变得干枯而遍布皱纹，只有面部尚还保持原状。

“纲手婆婆，你这样没事吧？”

纲手怔了怔，随即冲着面露担忧的金发少女微微地一笑，“没事，忍术的副作用罢了，休息一会儿就好了。”

鸣人松了口气，“那就好。”

纲手沉吟了一下，招招手示意金发少女过来，后者不免有些愣怔，正为她治疗的小樱却停下了医疗忍术，对她点点头。

鸣人于是依言靠近了纲手。

金发女子的神色有一刹那的恍惚，随即露出一种释然而欣慰的浅笑，她伸手摘下脖颈上的项链，在鸣人诧异的目光下小心地为她戴上，眼里的柔和令人触之心痛。

纲手抬手撩起少女额间的护额，含着眼角的泪花在她眉心印下一吻。

“我把这份最后的梦想……托付给你。以后……可一定要成为火影啊！”

鸣人呆呆地抬手捂住自己的额头，在对方含着期待的注视下终是扬起灿烂的笑。

“当然啦――一定会的！”

火影是木叶村的灵魂，它代表一种永不凋零的意志，一种值得为之献身的信念，一种……支持着人们坚强的信仰与梦想。

纲手无意识地望向远方，在心底呢喃。

绳树、断……继承了你们梦想的孩子，就在这里！

她对上自来也带笑的视线，面颊上扬起一抹天生的自傲。

“走了，我们――回木叶！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
嗯，回木叶面对扭曲的二柱子。
今天双更～还有下一章的说～
最近一直在咳，不知道为什么，也没感冒，就是咳得根本停不下来=_=
结业式上还有辩论赛和诗朗诵的展示，懒作者这嗓子，完全不在状态啊QAQ

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第60章 执念于你
――听说，宇智波家，代代都出美人。

小护士轻手轻脚地推开房门，准时来为病人做定期的护理和检查。

白色的窗帘拉得很严实，光线有些昏暗的房间里黑发少年的面容不甚清晰。

走近了，年轻的护士禁不住屏住呼吸，怕惊扰到这漂亮男孩的睡眠。

病床上，眉眼清秀略带稚嫩的小宇智波正平静地小憩，不久前回到村中的三忍纲手刚治好了折磨他许久的幻术，此时的少年正需要充足的休息时间来恢复。

他略长的黑发柔顺自然地散在枕上，五官俊美的脸稍显苍白与瘦削，闭着的双眼上墨色的睫毛随着呼吸微微颤动，黑暗中他沉静的神情带着一种不可思议的魅力，令人不受控制地被蛊惑吸引。

小护士满脸通红地移开视线，继续做着惯常的简易身体检查。

简短的几个步骤完成后，她有些不舍地站起身，一步一回头地来到门前，正准备出去却正听到门外传来的轻轻的敲门声。

年轻的护士愣了愣，疑惑地拉开了门。

一瞬间撞入视野的金色惊艳得令她战栗！

门外立着的少女披着一头夺目的阳光色长发，一袭橙色镶黑边的短和服勾勒出纤细的腰肢与微微发育的身材，那张还没完全长开的小脸完美得没有一丝瑕疵，五官中的任何一个细节都精致得令人叹息。

那双眼角微微上挑的眼睛未语先笑，有些错愕的神情也因那眼形显得柔和，长而不卷的睫毛下，眼瞳中的蓝色浓郁得仿佛大海一般，深邃中带着遐想的空灵。

似是反应过来护士的身份，那金发的小美人轻轻扬起姣好的浅色唇瓣，“你好，我是来看望佐助的……可以进去吗？”

小护士被这一笑电得七荤八素，表情呆愣地侧过身让她进去，因为少女绝丽脸容上更加灿烂的笑看得眼睛都直了。

――听说，最近有一个漂亮得人神共愤的小姑娘，天天都来看望那位宇智波少年。

年轻的护士愣怔地看着金发少女轻车熟路地来到病人床头，将带来的一支新鲜水仙小心地安置进床头柜上的花瓶，从拉开的门透入的光线中，这两个面容精致的少男少女仿佛活在白色的童话里，纯净得让人只能生出远眺的念头而不敢靠近。

似乎他们的世界，再也容不得第三个人。

最终，小护士微叹口气，屏息凝神，轻轻地从外面合上了房门。

门锁轻撞的动静让鸣人微微一愣，不过也不甚在意，她歪头打量了一下睡眠中的黑发少年，几乎是下意识地伸手为他掖了掖其实并没有什么褶皱的背角。

佐助依旧在熟睡，似是非常虚弱，这样的他敛去了平日里的锋芒与倨傲，清秀的五官营造出一种分外温和沉静的气质。

在病床边站立半晌，鸣人耐不住病房里暗沉的光线，便抬脚朝窗户处走去。

白色的窗帘恍若天使的纱裙，微启的窗角放进了一阵清风，吹起少女阳光般的金色发梢，突然掠进房间的光明映照在她的身上，仿佛来自于神明的眷顾。

窗台上摆了一个小笼子，里面一只休憩的白鸽受到惊动，扑棱起裹着纱布的翅膀冲着不速之客示威般细声鸣叫。

这是同样不时来探望的小樱安置的，准备拿来试验一下新学的医疗忍术。

鸣人饶有兴趣地与白鸽的豆子眼对视，忍不住伸手逗弄起它来。

也因此，她没有注意到，身后仍有一大半裹藏在黑暗里的房间深处，病床上的黑发少年缓缓地睁开了子夜般幽深的眼睛。

……

小樱今天心情不错，边往篮子里挑着水果边哼着歌，准备去探望自己的队友。

不得不承认，安静下来的宇智波佐助实在是个清秀的漂亮少年，由此可见这一家的基因的确是非常优秀的。

小樱还记得不久前和另一位宇智波短暂的相遇，惊鸿一瞥中鼬的面容与他弟弟至少有七分相似，再加上沉稳许多的气质，俨然一位不可多得的美青年。

胡思乱想的同时果篮已准备完毕，樱发的少女对着镜子随意地理了下头发又做了个鬼脸，便笑容满面地出门了。

今天的阳光明媚得不像话，就好像……酝酿着某种呼之欲出的极致黑暗。

……

受伤的白鸽还有些惊慌，面对陌生的气息难免产生不安全感，出于自卫的本能，它抬起尖尖的喙啄伤了并无恶意的金发少女逗弄着它的食指指尖。

鸣人微微蹙眉，不过很快就舒展开来，毕竟这种小伤并没有什么大碍，她用同一只手的拇指快速地抹去了那一小点血迹。

然而身后的阴影里，佐助的眼中忽得闪过一抹狠戾的光，悄无声息地翻身下床，在金发少女未及反应的时候几步走到她的身旁，迎着那双目光错愕的蔚蓝色眼眸伸手就扭断了那白鸽的脖子！

那一瞬，所有虚假的温和沉静，都被他墨色眸子中跳动着的暴戾碾得支离破碎。

“佐……佐助？”鸣人恍然回神，难以置信地看向那没了生息的小动物――几秒钟前那还是一条鲜活的生命！

“你干什么啊？！”她又惊又怒地瞪视着表情漠然的黑发少年。

佐助微微挑起眉，将眼前人每一处细小的表情变化都收入眼底，嘴角无意识地划过一个讥讽而恶劣的弧度，“杀了个畜生而已……你那副难看的表情，又算是怎么回事啊――吊车尾的？”

鸣人倒抽一口凉气，撑大的蓝色眸子里甚至染上了惊惧的意味，她根本控制不住脸上愕然的表情，面前这张熟悉的脸又一次露出了让她陌生的神色。

吊车尾的――宇智波佐助已经将近三年没有用这个称呼叫过她了。

她宁可他满脸倨傲不屑地骂她白痴，也不愿听到这个称呼，尤其是以现在这副充斥着刻意为之的讽刺侮辱的口吻。

渐渐的，漩涡鸣人面上无措的讶异因为黑发少年不变的冰凉视线而褪去，转而出现了一种压抑极深的平静的愤怒。

“佐助，你到底什么意思？”她眯着眼仰起轮廓好看的下巴，冷却的目光直逼比她高了半个头的少年的眼底。

佐助嗤笑一声，“什么意思？就是字面上的意思。你不会连这个都理解不了吧？”

鸣人的拳头开始喀拉拉地握紧，“我觉得我可以把你的行为理解为挑衅。”

“哈，”黑发的少年冷冷地笑，似是饶有兴致地偏头打量着她的表情，语调恶毒地反问，“难道这不算是挑衅吗？你的迟钝实在有够让我吃惊，吊车尾的。”

鸣人感觉自己岌岌可危的理智，因为这又一遍重复的蔑视性称呼，崩断了。

她一把揪住黑发少年高高的衣领，“你到底想干什么？！”

佐助半眯着眼，视线须臾不离面前这张布满怒气的绝丽脸容，回答的语调里带着一丝漫不经心，“没想干什么……”

只不过，因为看到你当着我的面维护别的存在――就算那只是个该死的畜生――而感到很不爽罢了……

他那表情自然让鸣人更加恼火，“你这家伙简直不可理喻！”

“咚”！

突兀响起的重物落地声让对峙的两人不约而同地转头望去，却见病房的门不知何时又被打开，满脸惊愕的小樱站在门口，手中精心准备的果篮从手中掉落，新鲜干净的水果滚落了满地。

“佐助……鸣人……”她的声音里带着一种奇怪的颤抖，好像看见了什么意料之中又极度不愿面对的事物。

鸣人正要开口说些什么，佐助已冷哼一声挣开了被她拽着的衣领退后半步，冲着她挑衅地勾起嘴角，“跟我到楼上去。”

――这活脱脱是约架的口吻！

金发少女刚刚缓和的表情立刻再度阴沉了下去，“你以为我不敢吗？”

佐助又是一声冷笑，脚上甚至没穿鞋就径直朝门外走去，和小樱错肩而过的时候连一丁点儿的眼神都不愿施舍给她。

小樱呆滞地望向跟在他后面的金发少女。

“鸣……”

“小樱。”鸣人即刻截断了她的话，字里行间满是平静得令人心悸的愤怒，“这次你绝对不准拦着我――我要把那家伙那副傲慢的嘴脸打个稀巴烂。”

她没给队友反应的机会便走出房门，独自面对空荡荡病房的小樱只感觉自己的心也被生生挖空了一块。

怎么会……又演变成这样？到底发生了什么？到底发生了什么！

呆愣了将近半分钟她才陡然惊醒，清楚自己现有的实力尚还不足以拦下那两人的战斗，小樱当机立断冲出去找自家导师。

跌跌撞撞地跑出医院大门，樱发少女却在拐角处迎头撞上了一个身影，巨大的冲击力导致两人都跌坐在地。

“搞什么啊……不看路的吗？”少年懒散而无奈的抱怨声响了起来。

小樱抬起头，发现对方正是刚刚被提为中忍的奈良鹿丸，立刻看见了救星般不管不顾冲上去抓紧他的肩膀。

“鹿丸！卡卡西老师在哪儿？！拜托你帮帮我！出大事了、真的出大事了――鸣人和佐助打起来了！”

“……哈？”

……

不久前那场大战的余威还在，空旷的天台之上晾着许多洗净的床单，也变相地证明了木叶医院伤满为患的现状。

鸣人望着走在前面的黑发少年的背影，总觉得朦胧中想到了什么，但那丝记忆未等她抓住便消失得无影无踪。

此时恰好吹来一阵风，佐助在一片飞舞的白床单中停下脚步，回身对上了鸣人的目光，那一瞬他漆黑的墨眸恍若穿过了某种生与死一般的距离，看似平静的表面之下潜藏的执拗、狠绝和疯狂飞掠而过。

“我真的……很讨厌这样。”

他轻轻地说。

鸣人一愣，“什么？”

“你的身边，为什么要围绕着那么多的人呢？”少年微微侧着头，清秀的五官露出一种堪称残忍的困惑，“从那个砂隐村的忍者一直到现在的三忍纲手……就连鼬那家伙都说把你带回去是他那组织至高的命令，你――为什么会吸引那么多原本毫不相关的家伙呢？”

“你究竟在说什么？怎么回事啊你，突然间变得奇奇怪怪……”鸣人察觉到了一丝不对劲，皱眉想问个清楚。

佐助却恍若未觉，自顾自地往下说。

“总是笑得白痴又没心没肺，随便说几句话就会恼羞成怒，不知道哪里冒出来的熟人一个一个就知道围着你转……”

“喂！”鸣人心上涌起不好的预感，想靠近前去抬脚时又有些踌躇。

黑发的少年定定地望着风中金发飞扬的少女，短和服的裙摆轻舞，属于这个身形的颜色深深交汇，似是经历了无数次的轮回终于再次站在自己的眼前。

他勾着嘴角微笑起来，好像一个拔去了蝴蝶翅膀的小孩，满是残酷的天真无邪。

“说到底……”他凝视着那片倒映出自己身影的蓝色眸子，唇一开一合仿佛下了一道最后的判决，“说到底――你真的是非常碍眼啊，漩涡鸣人！”

“什――？！”

鸣人话未说完，就见蓝白色光芒闪烁，佐助眨眼的工夫已欺近身前！

“这么碍眼的你，不教训一下怎么行？”

少年凌空劈下的手掌中满是跳跃的蓝白色雷光，隐隐间似是能听见千只鸟在鸣叫。

这一刹那，鸣人只感觉佐助漆黑如墨的双眼是如此锐利，那般决绝狠厉的目光，就好像……就好像要把她和整个世界都彻彻底底地切割分离。

佐助的心绪，却比任何时候都要平静。

就这么心无旁骛地看着我吧――我对你的执念，你知道吗？

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
宇智波家代代都出美人……和弟控！
双更完啦，读者大大们满意否？（R&#8711;Q）
咳咳，这里是重要的公告内容：经过懒作者的慎重考虑，决定这篇文在这一卷――也就是终结之谷部分――结束以后正式完结。
……我知道光是这样会挨打的，所以最重要的是再后面的内容。一路看阿羽的读者大大们会发现这篇文的剧情进度在同人中绝对算巨慢，懒作者感觉光是用一个坑写个几百章什么的太可怕了……于是决定分成两到三个坑来写完。大家可以看到懒作者的文章系列中《神眷》已经成了【关于火影】系列的【卷一】，卷二暂定为《神命》，完全连接卷一的内容，从三年修行开始。
另外，卷一的结局，也就是终结之谷鸣佐第一次单挑的结果，会非常的惨烈，同时姐姐大人所处的世界也正式爆发大型战争。这是所有人成长的一个转折点，尤以第七班成员最甚，而二少会有一些特别的小状况，简单来说他现在的疯狂以及被逼出来的变态意识将受到制衡，具体就请读者大大们自行往下看了。要声明的是，最终结局喜欢上小鸣的绝对会是一个正常的二少，这段感情将从卷一的末尾部分开始发展，就是这样^_^
最后，希望读者大大们可以喜欢懒作者的文～懒作者会努力更新的【认真脸】

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第61章 鸟飞即美
“咣！”

被凌空甩出去的佐助撞上一个水箱，千鸟狠狠扎进钢筋发出一声无比刺耳的轰鸣。

仍呆立在原地的鸣人僵硬地侧过头去，正看见身旁白毛男人的侧脸。

“卡卡西老师……”

“鸣人！”小樱从天台入口冲过来，身后跟着的是面露惊愕的鹿丸。

黑发的少年将手从水箱里拔出，哗啦啦外溅的水流淋湿了他半边身子。

“佐助……你知道你在做什么吗？”突然出现在水箱上的卡卡西神情少有的严肃冷峻，“刚才那一招可不是叫你向同伴使用的――你想要鸣人的命吗？”

小樱和鸣人同时一惊，后者更是错愕地转过头去望向佐助，“……真的吗？”

对方的回应只是沉默。

金发少女漂亮的蓝色眸子闪过一丝痛苦受伤的情绪，连说话都带上了颤音，“为什么啊佐助……为什么？”

黑发的少年默立半晌，用意味不明的深邃目光盯着她看了许久许久，突然自嘲似的冷冷一晒，“呵。是啊，为什么？”

为什么只要一个你，就可以让我失控？

佐助重重地深呼吸，随即翻身便从楼顶上跳了下去，墨色的影子顷刻工夫就湮没在楼下的小树林里。

鸣人死咬住唇，拳头紧握得指甲都掐进手心里，突的甩开还在为她检查的小樱，转头就朝着天台另一边走去。

与一直沉默的鹿丸擦肩而过的瞬间，她听见对方叹息一声，“冷静点啊，笨蛋。”

金发的少女脚步一顿，尔后依旧是头也不回地越过楼顶的铁丝网不见了身影。

小樱定定地望着她消失的方向，脱力地颓然跌坐下来，大脑一片空白。

“怎么会……变成这样……”

卡卡西缓缓地从水箱上站起身来，阳光下他的面色被护额投下一片阴影。

――所以说，要带好这个第七班，绝不是什么简单的事啊……

……

虽说训练时免不了要往小树林里跑，但自从奇娅离开以后，鸣人真的已经很久没有纯粹只为散心而来到这一片地方了。

树影婆娑，天空蓝得耀眼，阳光斑驳在肩头如同盛放开了大片半透明的花。

然而少女的心情怎么也轻松不起来。

[我真的……很讨厌这样。]

[你――为什么会吸引那么多原本毫不相关的家伙呢？]

[说到底……说到底――你真的是非常碍眼啊，漩涡鸣人！]

[佐助……你知道你在做什么吗？]

[――你想要鸣人的命吗？]

“砰！”

不知不觉停下脚步的鸣人一拳砸在身旁的树干上，哑着原本清澈剔透的嗓音低低地咒骂，“该死的……”

身后的树丛一阵不自然的O@声，少女警觉地抽出一把苦无回过身，却看见黑发白瞳的少年拨开枝叶走了出来。

“果然是你。”对方并不意外，看来早已察觉到她，紧接着微蹙起了清异的眉，似是发现了她情绪的不稳。

“……宁次？”

……

“原来你也在这里练习啊。”金发的少女坐在一段低树枝上晃荡着双腿，漫不经心的笑容较之平常多少显得有些勉强。

宁次双手环抱胸前，侧靠在她对面的一棵树干上，“嗯，和你交过手后，我发现自己对白眼的掌握度还远远不够。”

不管如何训练，视野始终有一个死角。

“是吗，我觉得已经很厉害了。”鸣人小声咕哝着，突然想起了什么，“说来我有段时间没见到浓眉了，他的腿还好吗？纲手婆婆应该有帮他治疗吧？”

宁次一怔，沉吟半晌后摇了摇头，“按火影大人的意思，治好他腿的机会渺茫，手术风险极大，但他执意要试一次。最近火影大人似乎也在查找这方面的资料。”

“连纲手婆婆都觉得棘手，他的腿伤得那么重啊……”鸣人想起出手造成一切的红发少年，目光不禁有些黯淡。

白瞳少年见她消沉，犹豫了一下，终是开口劝慰，“李没有怪罪那个砂之忍者的意思，毕竟比赛中生死难定。”

鸣人闻言冲他勉强地笑了笑，“即使你这么说，我也释然不起来啊。”

“你为什么要为此困扰？”宁次微蹙着清异的眉，“这并不是你造成的。”

“但是……”

“很多事只能由当事人自己去背负，”少年开口截断了她的话，“李就算治不好腿也不会懦弱到一蹶不振，别把他想得太脆弱，担心之类的东西纯属多余。”

只能由……当事人自己来背负吗？无论是伤痛、绝望，还是……复仇？

鸣人忍不住的又一次想起黑发的少年，那一瞬他面对自己同胞哥哥时眼底深重的仇恨刻骨铭心，让她看过后便难以忘却。

见她不说话，宁次沉默半晌，再开口时语气已缓和了不少，“你的确是个很不可思议的家伙。李那么义无反顾地坚持要做手术，也是出于不想被你落下的心思。其实你已经为他做了很多，我听说，找回现任火影大人也有你的功劳。”

“也算不上功劳吧。”鸣人下意识地抬手握住了脖颈上的那条项链，心情不知为何稍许轻松了些，“纲手婆婆只是需要一个解开心结的契机。”

宁次没有再接话，一时间两人间的气氛便沉默下来，但意外地并不尴尬，而是弥漫着一种轻暖的安宁与平静。

鸣人感觉自己原本剧烈浮动的烦躁心神已平定了不少，眉眼间的阴霾渐渐散去。

白瞳少年察觉到了这一点变化，定定地看了她一会儿，突的开口道，“其实，我也应该感谢你。”

“哎？”

“那天比赛结束后日向家的族长向我解释了一切，当年的真相并不如我所想。这之后我才发现从小到大的偏执如此可笑，若不是遇见了你，恐怕我现在仍活在自己给自己编造的牢笼里。”

宁次平静地叙述着，莹白色的眼瞳目光沉静而真挚，没有太多的情绪起伏，但就是能让人感到心安。

鸣人习惯性地偏过头，一双深邃又澄澈的蓝眸未语先笑，“宁次，你知道吗？你现在给我的感觉和初次见面时相比，真的变了很多，果然……”她于嘴角勾起一个漂亮的弧度，“鸟飞即美啊。”

莹白色的瞳孔微微撑大，宁次的神情略带讶异，内心深处某个地方似乎因此受到了某种触动，好像整个未来都豁然开朗。

那一刻柔暖明和的阳光中，两人一个绝丽倾世，一个风华绝代，氛围并不暧昧却说不出的温馨。以至于多年后回想起来，早已身处高层深谙世故的他们，仍能找回少年时纤尘不染的明澈心境。

彼时一个位居火影、一个身为家主的漩涡鸣人与日向宁次，依旧保持着知己一样微妙的友谊，彼此的了解并不算深，但无言的相处却能够使烦躁的心归于安宁。

也因此，尽管未来的他们令人惊讶地从未产生任何逾越，一直都只是维持着纯粹的朋友情谊，相处中也并不怎么亲密，在外人眼中他们之间的关系却总是显得分外暧昧，好像只是一个眼神交汇，双方便沉入了旁人难以介入的宁静气氛之中。

这种被未来的木叶二当家奈良鹿丸吐槽甚久的相处模式，便是于此刻扎根发芽。

鸣人从坐着的树枝上跳下来，“谢谢你跟我说这些话，总觉得，呵，我们可以处得很好呢！”她笑容灿烂地冲宁次挥了挥手算是道别，“我先走一步啦，你的训练可要继续加油喔！”

白瞳的少年回以她一个再见的手势，一直目送那雀跃的金色背影离开，自己都没有察觉，他那鲜有表情的清俊面容上已露出一个堪称温柔的浅笑。

“鸟飞，即美啊……”

……

月上树梢，时为深夜。

黑发的少年目光茫然地靠坐在树上，将自己完整地隐匿在枝叶的阴翳里。

白晃晃的满月背景下，却有四道身影突兀地出现，一眨眼的工夫，他们便落在了佐助的身边形成了一个包围圈。

少年空洞的墨眸微动，挑起一侧眉，不甚在意地扫视了一遍四个不速之客。

“你们……是什么人？”

“音忍四人组――”

“东门的鬼童丸！”

“南门的次郎坊！”

“西门的左近！”

“北门的多由也！”

面对来者不善的四人，佐助面无表情地点了点头，“喔，大蛇丸叫你们来的？”

被揭了老底的四人组，“……卧槽小鬼你怎么知道的？！”

佐助继续面无表情，“之前是猜的，不过现在我的确是知道了。”

“……”

左近额角直暴青筋，“你敢玩我们？！”

少年抬手揉了揉眉心，语调淡淡，“可以先谈点正事吗？大蛇丸那家伙……似乎很想让我跟着他混？”

忠心的四人组差点当场就炸了。

――什么叫跟着他混啊！我们英明神武不可代替（雾）的大蛇丸大人不要把他说的跟个街边小混混一样啊混蛋！

“所以说，”佐助无视对方几欲杀人的眼刀，从容地站起身来，“你们四个的任务是来带我走吗？”

“在此之前，”脾气绝不算好的左近语调恶劣，“得先确认一下你的实力！”

“喔？”黑发的少年终于流露出些许感兴趣的神色，唇角悠悠地扬起。

下一秒，他便从四人的视野中消失了。

左近一惊，佐助的手已然按在了他的肩膀上，带着一种威慑的压迫力，恶寒沿着脊椎向上蔓延，后背当即被冷汗浸透。

“怎么样？我算过关了吗？”黑发的少年半偏着头轻笑，诡魅的身形仿佛已与这整片夜色糅合在了一起。

音忍四人组皆是惊恐万状，鬼童丸第一个单膝点地，恭敬地垂首，“非常抱歉宇智波大人，我们只是受命为您测试……请您千万不要因此心生芥蒂，我们还有大蛇丸大人都非常希望得到您的信任……”

佐助神情疲惫地摆摆手，制止他继续说下去，“行了，大蛇丸那边我会去的。”

此言一出，另外三人也立即跪了一地。

“我回去稍微收拾一下，”黑发的少年目光漠然地看着诚惶诚恐的四人，“你们几个，先去村外等我吧。”

说罢他转身欲走，却被四人组唯一的女性多由也叫住，“请等一下。”

佐助背对着他们停下了脚步。

“我能否请问一下……”多由也紧紧盯着夜色中少年的背影，“您如此轻易就答应了我们的原因。”

佐助沉默了很久，久到多由也几乎以为自己得不到答案的时候，他才开了口，夜风中那声音缥缈得几近叹息。

“突然间厌倦了这里而已。”

或者说，是厌倦了面对她时就乱了方寸丢了理智的自己吧……至少，在变得足够强大或者能够很好控制情绪以前，已经，不想再见到她了啊……

求而不得的悲哀，莫过于此。

那么，就在将来用切切实实的力量，把她牢牢攥在手心里吧。

多由也微微愣怔，随即再次恭敬地深深垂下头去，“我明白了，宇智波大人。”

然而黑发的少年根本不在意她的回应，一眨眼，他的身影就消失在茫茫夜色里。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
嗯，转折点开始了。依旧是双更~

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第62章 旧友无踪
木叶如今的形势，当真是不容乐观。

佐助一路畅通无阻地朝村外走去，竟是没被一个暗部人员发现，更别提遭到拦阻和盘问了。不过想来也是，卡卡西重创初愈都忙着出任务，要不是他和鸣人发生冲突恐怕连个影儿都瞧不见，由此可见村子里的中坚力量当中恐怕是没有几个闲人的。

迷蒙的夜色中，墨发少年身背着寥寥无几的行装，投下的影子异常消瘦单薄。

他忍不住于嘴角挂起一抹自嘲的笑意，说什么稍微收拾一下……其实，这里、这个村子根本没什么东西真正属于他、可以让他带走，不是吗？

――所以，不需要留恋。

今晚的月亮特别好看，明明晃晃为他照亮了一条看不清未来而又荆棘丛生的路。

从来没有想到过，温润如月光也会是一种这么刺眼的东西。

其实……一点也不想这样孤独落寞地走出去，以这样难看的、属于逃避的姿态。

然而他早已别无选择――再迟一步，他就会彻彻底底地失控，然后毁了她，毁了自己，毁了一切，毁掉所有值得回忆的美好事物与感情――那些东西有一个共同的名字，叫做“曾经”。现在的他，已经只剩下这种自欺欺人的曾经了，不是吗？

他只是不想，在所有的所有都不可挽回之后的某一天，感受到撕心裂肺的后悔。

很快的，出村必经的大门已经进入了视线范围，佐助深吸一口气，马上，就能逃离这里了。

然而就在这时，一个熟悉的清亮声音突兀地响起，其间似乎压抑着无数极为复杂的情绪，似动摇也似决然，如同一颗小石子跌落湖面打碎了原本的寂静。

“大晚上的，你这是要出村吗，佐助？”

佐助顿住脚步，墨色的发随着他停顿的动作在脸颊两侧划过细微的弧度。他闭了闭眼，感到了一种无可奈何的疲惫，恍惚间似是在轻声地叹息。

“……小樱。”

樱发的少女应声从一片树丛间的阴翳下走出，望着队友无动于衷的背影勾起一抹苍白的笑容，喃喃地询问着，“佐助啊，你这是……要去哪儿？”

为什么我总感觉，如果这次你一走，就再也不会回来？

黑发少年微微回侧过头，“我去哪儿？呵呵，你应该知道的，不是吗？”

翠色的瞳孔一个细微的收缩，小樱的声音低沉下去，“是的，我……知道。”

夭蓝曾经说，你知道很多，知道所有你应该知道的，还有很多你不该知道的。

那么，这份注定了要发生、而她却偏偏不想要它发生的事情，又到底是她应该知道的、还是不应该知道的呢？

无论答案如何，只有一点是能够肯定的。

小樱直视着佐助凉凉的目光，不顾声音的艰涩，唇瓣细微又执着地一开一合，“是的，我知道。所以――我来阻止你。”

佐助嗤笑一声，讥讽而刻薄地勾起嘴角的弧度，“小樱啊，我以为你至少不会像鸣人那样天真……看来，也不过如此。”月光被云雾遮掩，光华从少年的肩头一点点消退，直至把他完完整整地丢弃在了阴影中，“我不是轻易会被说服的人。事到如今，给我一个――我留下来的理由。”

小樱咬了咬唇，背在身后的双手死死地握紧，特质手套因为这动作皱起一个个细微的褶子，“当年、当年的事情，我是指宇智波家……”她停顿半晌，突然现出豁出一切的表情，声音猛然拔高，“你就没有想过吗？那次的案件明明有着那么多的漏洞，局外人都可以发现这种不自然，你为什么不去好好查清楚？！为什么不去把真相弄清楚！！”

――你拥有能够窥视一切匿于虚假下的真实的眼睛，让全忍界嫉羡的血统，为什么偏偏看不清自己身边的人？

――为什么，看不清自己应该走的人生？

她知道这件事对同伴的触动有多大，黑发少年单薄的背影不出意料地狠狠一颤，可以很明确地感知到他的动摇。

她知道自己现在说的话有多残忍，因为这相当于直接否定了他四年来所有的仇恨与拼命，毁掉了他一直以来的精神支柱。

可是开弓没有回头箭，她不得不继续说下去，直至把宇智波佐助的这一块伤疤全部都血淋淋地揭开，让记忆的伤口暴露在空气与阳光下，让他疼地彻骨、疼得撕心裂肺，才有机会涂抹上全新的药剂来治愈。

然而在她再次开口之前，黑发少年却先一步有了动作。

那一刻她站在光影交错之间，而他完整地埋没在深夜的黑暗里。

在她错愕的目光中，他轻轻地笑着，“那又……怎么样呢？”

佐助慢慢地回过身，笑得如此愉悦，愉悦得如此之假，“小樱啊，我像是那么天真的人吗？那种破绽，我又怎么可能发现不了？可是――我得知真相，和我要叛逃木叶，这两件事，有什么必要的联系吗？”

小樱从听见“叛逃”两字开始就眼前一阵发白，后面的话半点也听不进去，她死咬着下唇以保持清醒，直至咬出一道鲜明的血痕才缓慢而艰涩地开口，“佐助，别逼我……和你动手。”

黑发的少年挑起一侧眉，黑暗中他墨色的瞳眸如同黑曜石般光华流转，“你要和我动手？”

小樱闭了闭眼，长长呼出一口气后她的脸色尽管惨白依旧却不再犹疑不决，那种坚守与镇定形成了一种逼人的气势，“我的目的，从一开始就不是说服你，而是带回你。”她露出一直背在身后的手，右拳握紧悄无声息地蓄力，左腕抬高，被雪一样的脸色映衬得格外鲜艳的唇叼住稍稍滑落的特质手套缓缓上拉，翠色的眸子目光冷然，“为此，不惜一、切、代、价。”

佐助撑大眼眶，那一瞬间樱色的身影已然欺近身前，右拳举起携着无边气势挥落而下，却只穿透了一道蓝白色的残影便砸在地上，立时裂痕遍地、碎石飞溅！

“啧！”退至樱发少女身后的佐助脚步错移，身影鬼魅一般飞快地拉开一段距离。

这是何等的怪力啊，少年皱着眉，即使是他看到那樱发人形凶器的破坏力也一阵心悸。不行，这样下去就算不被击中，这么大的动静也会引来其他人，到时候再想脱身就麻烦了！该死！之前怎么没发现这女人有如此恐怖的能力？！

又是一拳击下，隔着飞起的碎裂石块凝视着对面那黑色的一点，小樱的瞳孔渐渐附着上一层毫无光泽的蓝，无机制般没有丝毫的感情起伏，“放弃吧佐助，就算是你也受不住我的一击。你是要毫发无损地跟着我回去，还是被打断几根骨头以后再被我拖着回去？”

佐助微微愣怔，似是被队友少见的模样与强硬的态度惊住了，然而他旋即又一次勾起了笑容，像是想通了什么一般带着一种诡异的放松，“还真是暴力啊……不过你倒是提醒了我。”

小樱悚然一惊，不远处黑发少年闭上双眼的动作让她本能地感觉到了某种危险，像是为了验证这种感觉，下一秒，她脆弱的咽喉就已被对方牢牢掐在了手里！

“你提醒了我――既然都已经撕破最后的伪装，既然你都已经摆出攻击的姿态，那么，我又为什么还要手下留情呢？”

佐助挂着恶劣的笑容，毫不留情地掐着少女纤细白皙的脖颈一点点用力，后者的脸孔因此失却了最后的血色，想要抬起阻止暴行的双手也被电弧划破指尖与手腕，失血过多的状况导致她再无力动弹。

原来……差距如此之大。

从始至终，黑发少年都保持着完美无缺的笑容，就好像是拔去昆虫翅膀的小孩，兴致盎然地看着那脆弱的生命垂死挣扎。

直到颈动脉的跳动已经微弱到不得不重视的地步，他才稍稍松开了点钳制，猛然灌入鼻腔的新鲜空气让小樱剧烈咳嗽起来。

“佐助你这个混账……”少女瞪着恢复翠色的眼眸，额角青筋暴起，说话时除了不间断的咳嗽嘴角还有一条细小的血液滑落而下，“鸣人、鸣人她绝对不会、让你就这么、这么离开的！”

闻言，黑发少年如墨的眼瞳竟闪烁起晶亮的光来，在夜色中令人不寒而栗。

“那就让她亲自来找我吧，她要是真来了我也会很高兴呐。”他是真的在兴奋，每一个字都透露出一种残忍的愉悦，然而这种状态转瞬即逝，“至于你……还是不要太过碍事的好，休息一会儿吧，嗯？”

小樱瞳孔一缩，佐助的手刀已经利落地砍在了她的后颈上，她只来得及闷哼一声便失去了意识，佐助松开手，她失却依托的身体便软软地滑倒在了地上。

黑发的魔鬼盯着趴伏在地的昔日队友打量了半晌，指尖再一次闪烁起漂亮的蓝白色雷光，映衬着他清秀的面颊有一种诡秘至极的美感，“抱歉了，樱。”

佐助去掉了昵称直呼其名，下手的动作更是没有带着半点歉意，手起雷落，噗噗两声，穿透两条小腿的雷光带起鲜红得刺眼的血液，钻心的疼痛使得少女即使于昏迷中也露出极端痛苦的表情。

蓝白色电光闪烁，彻底斩断了两个同伴之间最后的情义，那个曾经会别扭地表示关心亦或是伸出援手的黑发少年，那个会因为所有人相安无事而暗松一口气的宇智波佐助，早已消失在模糊的回忆里，再也寻不到丝毫痕迹。

“这样，就暂时没有威胁了。”

佐助满意地点点头，顺手紧了紧有些下滑的背包带，转身朝大门走去，再也没有回头看过那残破的身影一眼。

四周安静到了极点，只有月亮默默目送着少年远去，直到那道小小的背影完全消失在了黑夜里，那具本应昏迷一天一夜的身体却突兀地动了起来。

“妈的……”小樱哑着嗓子，吃力地撑着地想要爬起来，然而稍一动作便牵扯到小腿的伤口，当即脸色一白，再次重重摔倒在地面上，“那个死小子，下手可真够重的啊……咳咳！”

要不是在那一刻有所防备，立即集中了所有的查克拉护住后颈，妈的老娘现在可真就不省人事了。劝说对他完全没有用，这双腿也暂时是废了，既然无法动弹，那也就只能……启动第二套方案了。

小樱吃力地聚集起残余的查克拉，勉强治疗了一下右手的伤势，绿色的医疗忍术光芒还在闪烁，她便已经颤抖着伤痕累累的手撩开遮掩了耳朵的发丝，按住耳垂上佩戴的耳扣，输入最后的查克拉启动了特殊配备通讯器。

几声刺耳的杂音后，通讯器另一边传来女子阴沉到极致的声音。

“小樱……情况怎么样？”

小樱痛苦地咳出一口血，闭上眼，说出了最残忍的答案。

“师父……咳咳，目标已出村，春野樱重度负伤、咳，无法行动……说服无效、咳咳，拦截任务……失败。”

话音刚落，通讯器便因为没有了查克拉的驱动而中断，纲手死盯着手里的设备，半晌后猛地将它丢在办公桌上。

金发女子抬起蕴藏了暗沉怒火的眼睛，目光从一张张神色严峻的脸上扫过。

“中忍奈良鹿丸带队，下忍日向宁次、犬冢牙、秋道丁次，以及……漩涡鸣人。”

纲手略一停顿，随即狠狠一拍桌子站起身来，“我以五代火影的名义，交予你们这个A级任务，追拿木叶叛忍――”

“宇智波佐助！”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
终结之谷倒计时

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第63章 一生承诺
你说什么？！佐助他……会叛逃？！

是的，之前还只是我的猜测，可现在这种状况……不会错的。

那，我们该怎么办？

你去告诉师父，让她集结一支小队，我先和他交涉，说服失败的话再通知你们。

我还是无法相信……那可是佐助啊，那么厉害的佐助，为什么要叛逃？

人是会变的，鸣人，所以，绝不能心软。

那……小樱也会变吗？

是的，我也会。但是请相信，不管我变成什么样，都将一直、一直站在你身边。

――等我，把他带回来。

==========

小樱一度以为，自己早已经足够坚强，即使被曾经的队友重伤至斯她都能够坦然面对，又有什么事可以让她为之动容？

可是当看见漩涡鸣人苍白得没有一丝血色以至于不似活人的面容时，她才知道自己远没有想象中那般无所畏惧。

――脆弱就算掩藏得再深，也还是脆弱。

――其实破开坚强的伪装很容易，就看是谁陪伴着你等待着你的哭泣。

无尽的悔恨在这一刻席卷了全身，如果不是因为她过于武断想要自己一个人查明情况，如果不是因为她盲目自信提议自己一个人来拦截佐助，事情……或许根本不会演变到现在这种地步。

樱发的少女蜷缩着身体，医疗忍者治疗她小腿伤口的动作带来一阵阵的刺痛。

真的，很痛。好像浑身的皮肉被一层层地撕裂开，露出最最不堪的内在。

“对不起……”她沙哑着残破的嗓音，翻涌肆虐的感情最终只汇聚成一句话不断反复，“对不起、对不起、对不起……”

手背上蓦地一凉，小樱愕然抬头，正望进那双满含着心痛哀伤与柔和的蓝色眸子。

金发披肩的少女半跪在地，轻握住同伴的手，微偏着头轻柔温婉地微笑，她还穿着那身漂亮的短和服，在黑暗里如同一朵盛放的金色花朵，绝丽的脸容呈现出一种脆弱又坚强的冰白色泽。

面对这场几欲致命的打击与变故，两个女孩所暴露出的情感惊人得相似。

唯一不同的是，一个人因为愧疚自责而深陷其中迷惘彷徨，另一个，却选择了默默地承受与背负。

毕竟接下来的路还是得走，总得有一个人站出来为别人承担，正因为有了对比，才会更加显得残酷。

是谁曾经立下了誓言？

又是谁决定了要将谁保护？

“没事的，小樱、没事的……从来都不是你的错。”鸣人努力上扬嘴角的弧度，眨了眨眼阻止软弱化为泪水流出，“我会把佐助带回来，一定。”

她越发握紧了同伴的手，一字一句作出承诺，“这是――我们一生的约定哦。”

有什么命中注定要出口的话，残忍地贴合了记忆中不愿面对的轨迹。

金发的少女笑得如此美丽，仿佛就此便会定格成一种永恒。

“呐，小樱，你相信我吗？”

小樱通红的眼眶狠狠地撑大，只感到心肺都被绞得疼痛起来，就好像被一把从沉溺的水里捞出来一样清醒而痛苦。

这就是漩涡鸣人。

明明自己也感到无措和惶恐，明明自己才是最没有准备受伤最深的那一个，却仍能挂着微笑认真地向同伴许诺，甚至用“一生”来作赌注――对他人这样的温柔，又是对自己这样的残忍，让人心如刀绞地为她心疼，几乎要因此窒息。

一声承诺，既成一生承诺。

叶樱一直都很清楚，漩涡鸣人从来不是一个只拥有一腔热血的单纯家伙。

因为从一开始，她就不是从一个纯白干净的世界里长大的，她知道人类的阴暗面和无理由的怨恨是什么样子。

她生来就带有那样一种气质，让身边的人觉得――无论这个世界如何翻天覆地、无论曾经的伙伴如何分道扬镳甚至加以背叛和伤害，无论是否如何混淆、黑白如何颠倒，没关系――至少，还有你可以相信。

“我相信……”樱发的少女终于呜咽着哭出声来，“我相信你……”

不管将来如何，她都会相信。不管发生什么，她都永远只跟漩涡鸣人站在一起。

从始至终，行动小队长鹿丸都没有出声催促，就这么双手插兜闲闲地站在不远处。

他慵懒暗含复杂的目光似有意似无意地从金发少女苍白的侧脸上滑过，落在了不知何时立在自己身边的白瞳少年身上。

“鸣人，真的很温柔呢。”宁次轻声道。

“啊，的确。”鹿丸耸耸肩，“是个很容易被喜爱被依赖的家伙啊。”

宁次没接话，无声地表示了默认。

沉吟半晌，冲天辫少年突又压低了声音开口，“宇智波佐助，实在有够混蛋。”

宁次盯着那印象中向来骄傲灿烂的金发少女低垂下的眼睫，那双光晕氤氲引人遐想的蓝瞳里框满了晶莹的泪水。

他认真地点点头，“嗯，同感。”

经过应急处理后，小樱的腿伤算是暂时稳定下来。满脸泪水的女孩被医护人员们小心翼翼地安置在担架上抬走。

鸣人却没有起身，就这么怔怔地跪坐在原地，定定望着同伴离去的方向。

身旁传来的动静让她陡然回神，走到她身边的犬冢牙直视前方，目光不知聚焦在何处，忍犬赤丸趴在他肩头，呜呜轻叫着蹭了蹭他没有表情的脸。

“没有关系吗？”他说着，将原本揣在上衣口袋里的右手递过来，“和她许下那种一生的约定。”

鸣人摇摇头，仰起脸对棕发的少年浅浅笑道，“没有关系啊――言出必行，就是我的忍道。”她异常自然地伸手握住了对方的手，一如那六年中每一次打闹过后的互相搀扶，没有丝毫的别扭与顾忌。

牙转过头来深深地看了她一眼，有那么一瞬间他尖锥形的瞳仁竟闪烁着少女难以读懂的光芒，然而他很快便恢复了一贯大大咧咧的神情，挑起嘴角露出犬牙，稍一用力就轻松地将金发的少女拉了起来。

“随你喜欢吧。”他的语调轻松而漫不经心，却仿佛害怕着失去一般将少女的手用力捏在掌心，目光更是一瞬不瞬死死地凝在她的眼睛深处，“别后悔就行。”

鸣人垂下眼帘避开了他的视线，甩开他的手缩在衣袖里暗暗握成拳头。

“放心，不会的。”她轻轻地说。

“啪、啪”

鹿丸将双手微举过头顶，不轻不重地连拍了两下，见几人的目光全部都聚集在自己身上之后，才挠挠头懒洋洋地履行职责下达命令，“行了，各位，我们在这儿耽搁得已经够久了。现在，按照之前的安排列队，我们这就――出发。”

一瞬的安静之后，整齐划一的应答声彻底撕裂了黎明前最深的黑暗。

“喔――！”

……

云之国，国如其名，是一座建造在云端之上宛如仙境一般的国家。

然而如今的“云端月华石”却仿佛地狱在人间的缩影，满城燃烧的烈火，灼灼升高的极致高温将人都烤变了形。

一名面容姣好的女子立在一片断壁残垣中的制高点上，墨绿色的长发和简约大方不失华丽的祭祀礼服一起迎风飘扬，脸颊侧边的水晶发饰不断颤动着，一对与头发同色的猫耳高高竖起，警惕机敏中却透着一股难言的疲惫，城中人凄厉的惨叫声源源不断传来，她那一对无神的漂亮眸子里快速地掠过一抹不忍。

“怎么，祭祀长大人心软了？”

说话的家伙悄无声息的靠近没有让夭碧感到惊慌，她转头定定望向声源地――面前这场惨剧的罪魁祸首，轻叹了口气。

“别拿这种无聊的话来诓我，星焰。我分得清谁是敌人，谁是同伴。”

金棕色卷发的杀神笑得无比愉悦，一张面具早已经全变成了恶魔的模样，前一秒还沾满了鲜血，这一刻已经尽数消失，仿佛被面具上的恶鬼吞噬吸收了一般诡异。

“想不到云端月华石还有些底蕴，那个叫龚无弦的式神，呵，竟强到能让我亲自出手……双生鬼面有段时间没见血了，吸了万年百步穿杨弓的器灵，也不算亏。”

夭碧微微颔首，“我之前就有所感应，这个龚无弦不简单，命属中央翡极星，你这么快击败了他，倒是又强了许多。”

星焰打个哈哈，满不在乎地摆摆手，“你是没看见你家大哥的出手，那叫一个冷酷无情不眨眼，我总担心自己这左将军的位置哪天就得腾给他了……云深皇室那边怎么样，还是没有动静吗？”

“夜哥素有巅峰单兵之称，可真轮起战场上的杀伤力，却是绝对不如你的。”夭碧转头，一对盲目似是穿透了肆虐的灼灼烈焰，望进那固守一隅、只靠结界独撑的城堡深处，“不知云如忆在想些什么，云行林顽抗就罢了，她怎也跟着胡闹？”

“谁知道……不过白鹇已经去调查了，等他消息就行。”

“就他一个人？”

“哪儿能呢，午冰和血漠也在。”

“血漠？”夭碧闻言重又转头对着星焰的方向，吃惊地扑棱着一对猫耳，“血漠居然也在？是殿下的命令吗？”

“哈，他当然在。”星焰口气轻嘲地歪着头，“不过不关殿下的事。最近他弟弟折腾出那么多幺蛾子，他若是不出来做点事向殿下表忠心我倒奇怪了。”

夭碧蹙起眉，随手将被烈风吹到眼前的一缕发丝往后拨去，“你要这么说，那午冰和白鹇，还有我和夜哥都动机不纯喽？”

星焰不冷不热地轻笑几声，“难说呐～”

这可是不折不扣的挑衅了。

不过漂亮的祭祀长大人不愧是弑族麾下修养数一数二的冷静角色，一听这话竟不动怒，也不准备再和将军大人搭话争辩，却在下一秒脸色急变，姣好面容霎时苍白。

即刻察觉到她气息的不稳，星焰也是心中一惊，“怎么了？是不是白鹇他们……”

“不。”夭碧缓缓摇头，“他们都还很安全。出事的，是少殿下所处的世界。”

星焰一怔，随即浑身气势陡然转变得凌厉无比，孩童一般没过变声期的音色也低冷阴沉下来，“谁？是谁在趁机做手脚？”

夭碧的脸色更加白了几分，水晶发饰不安地颤动不止，良久，她才稳住呼吸，长叹出一口破碎的气，闭上了那双无神的眼。

“……蓝姐。”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
知道大家都等鸣佐对手戏……所以我决定追捕过程大幅度地跳（喂），争取两章内到底终结之谷(^V^)
依旧是双更，双更到本大章完结～

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第64章 夏夜萤光
终结之谷，倾泻而下的瀑布之上，凭空出现了一个纤细的墨蓝色影子。

盲目女子扑棱着一对猫耳，无神的眼环顾四周，“阿拉，真是个有意思的地方呢～”她抬起一直握紧的手扬在瀑布上方，然后松开，手中捏着的巫蛊兰种子径直顺着水流向下落去，没入水面荡开一片小小的涟漪，转瞬间便消失不见。

夭蓝偏着头，笑得无比灿烂。

“反正已经崩坏成了那个样子，再加一剂猛药也无妨……我真的很期待喔，一个人，若是在被逼到极致之后再次受到足以致命的威胁时，又会是什么样的反应呢？两位主角……可都要好好享受这个特别为你们而制造的幻境喔～”

一阵风吹过，女子纤细的身形转瞬间便消逝在原地，就仿佛，从未出现过一般。

然而，就在她离开后的下一秒，巨大的一代火影石像脚边，茂密的翠绿树丛深重的阴翳之下，缓步走出一名黑色短发的少年，看个头不过十一二岁模样，穿着木叶暗部忍者的服饰，戴着一张白色底的狐狸面具，露出的皮肤色泽惨白。

他歪了歪头，被面具遮挡的脸看不出什么容貌，也看不出什么表情，只是那目光所朝的方向，的的确确是那盲目女子出现又离开的地方。

“似乎……看到了什么不得了的东西啊。”

少年轻轻地说着，声音清朗，语调却没有一丝一毫起伏。

逼近黎明的天空终于出现了一丝曙光，云层之中，正酝酿着一场经历过轮回的暴雨。

……

“纲、纲手大人！！”

急促中暗含忐忑的声音破门而入，木叶的第五代火影应声抬头，对上黑发男人期待不安的目光。

“手术……”阿凯艰涩地开口询问，“小李的手术怎么样？”

金发女子略显疲惫的脸上展露出一个欣慰安抚的笑容，“很成功，他是个勇敢的孩子，一定，会实现自己的梦想，成为非常优秀可靠的忍者。”

“真的、真的吗？”阿凯的声音兴奋得都有些发颤，喜悦至极的泪水夺眶而出，“太好了……真的太好了啊小李……非常感谢您，纲手大人！”

纲手缓缓摇头，“你还是先去医院看看他吧，手术刚完成，他一定急着和你分享这个好消息。”

“好、好、对的，我马上就过去！”阿凯几乎语无伦次，转身便夺门而出。

窗外的天空明净如洗，开阔得就如同金发女子此时的心情。

木叶如今的新一代每一个都坚强而值得依靠，他们是这个村子最美好的未来。猿飞老师，您真的是一位非常伟大的火影。

敲门声却在此时传来，有序而均匀。正准备继续审阅老师留下的文件的纲手疑惑地抬头，刚要出声让人进来门却已经被拉开，显然这位来人看似有礼实则并不打算征求房间主人的意见。

金发女子的脸色在看清开门人的面貌的瞬间，便迅速晦暗下来。

她压低了声音，一字一顿叫出了那个名字。

“团、藏。”

……

“我再说一遍，把佐助留下。”拥有着一双半透明眼眸的金发少女绝丽的面容上没有丝毫表情，周身旋转的气流形成锋利胜刀的罡风，四散而开在整个骨刃丛生的草场上席卷。

五人小队，只剩下她一个还站在这里。

对面的白发少年握着骨刃的手微微一紧，再一次用审视的目光打量着和自己一样浑身伤痕的少女，半眯着眼道，“你可能还是没有理解，我想要效忠大蛇丸大人的决心。”

“那种东西……”漩涡鸣人神色淡淡的漂亮面颊上竟勾起一抹淡笑，“那种东西，我当然懂。”

君麻吕的瞳孔猛一收缩。

“我知道改变不了你的本心，就像你改变不了我一样。”少女将骨折的右臂背在身后，用被骨刃划得鲜血淋漓、尚在以一定速度自我愈合的左手握住一团气流，后者在她手中飞速凝成了一把苦无，“所以，我不是在征求你的同意，而是在以我的意愿威胁你。”

你有你重要的人，我也有我的，现在两个重要的人发生了冲撞，只能有一个获得安全。不管其中的任何一个安然无恙，都代表着另一个的危机。

――这就是我们敌对的理由，别无其他。

君麻吕在对方的眼神里读懂了这句话，他闭了闭眼，哑声道，“我只向你最后确认一件事，这个叫宇智波佐助的家伙，”他朝着被封印在结界中进行二次解咒的黑发少年的方向偏过头，“在你的心目中到底处于一个什么样的位置？为了他牺牲了这么多的人，又是否值得？”

“他啊，在我眼里，他就是个混蛋。”金发少女于白发少年微愕的目光中前倾身子开始蓄力，“不管值不值得他都已经让我其他的同伴作出了牺牲――虽然我并不认为他们会死亡――我只是要把这个不负责任的家伙抓回去，这也是我和另一个队友的约定。”她半透明的眼眸锁定了最终的攻击方向，“顺便说一句，你是个值得尊重的人，但我不会去尊重你。现在，我重复最后一遍，把佐助还给我们。”

君麻吕居然也露出了一个淡淡的可以称之为“笑容”的表情，“抱歉，尽管我没有义务也没有必要向你表达歉意。我也回答最后一遍，不可能。”

“是吗……”金色的刘海微微滑落遮挡了鸣人的神色，她的语气带有一种极难捕捉的遗憾，那是对要杀死一个应该活着的人的遗憾，“那我们，就没什么好多说的了……”

无法互相妥协，只能有一方收获死亡。这样残酷的选择她曾在波之国的大桥上面临过一次，再一次面临的如今，就算依然会很难过，却也不再迟疑。

所以……

“――战吧！！”

“来吧――！！”

至少――生死相对之前，我们曾互相理解。

金色的影子转瞬便已欺近，白发少年举起骨刃迎接对方势不可挡的攻击，却在兵刃相接的前一秒眼瞳骤缩，视野中蓝白色的雷光闪烁炫目，一时间占据了意识中的所有。

那并不是，属于他们当中任何一个人的招数。

“终于，完成了啊……”君麻吕的声音恍若叹息，“令人期待的，大蛇丸大人野心的第一步……”

鸣人愣怔地看着自己被雷光打飞出去的风刃，鼻尖颤抖地轻嗅，可以闻到一股无比熟悉又全然陌生的气息，她缓慢而僵硬地转过头去，心里本能的自我保护意识在不断叫嚣警告着不要去看不要去看，却总有那么一种执拗的力道强迫着她完成一系列的动作。

视线的尽头，被蓝白色电弧亲昵环绕的黑发少年露出刺眼的蔑视笑容，用那种她所熟知的倨傲姿态扬起了下巴，漆黑如夜的墨眸中仿佛只有她一人的影子。

“……”金发少女张了张嘴想叫出那个名字，却发现自己已然失去了言语的能力。

喉咙，好干涩……眼角，比它更厉害……但称之为“眼泪”的事物，绝对不可以，在这个时候出现。

佐助似是一眼便看穿了她的状况，墨眸中闪过一丝迟疑和清明，然而又在下一秒重新淹没于绵延不尽的决绝和疯狂之中，他一个字也没有说，只是留下一个挑衅的眼神，蓝白色残影一闪，下一次出现就已身在数米开外，又是接连的几个纵身，便消逝在金发少女视野的边界。

――别走！！！

大脑反应过来之前，身体已先一步有了动作，迈开腿、伸出手，用最快的速度，仿佛只差一点，就可以比黑暗先一步抓住那个人的衣角――

“别搞错了，你现在的对手，不应该是我吗？”

洁白锋利、用最后的生命燃成的骨刃从面前的草丛中刺出，生生阻挡了能够触碰到黑发少年的那条路，鸣人那一瞬的目光甚至是迷茫没有焦距的，她缓慢地转回头去，早已恢复了蔚蓝的眼中没有一丝光泽，即使面对生死存亡的危机也难以映照出任何事物。

数不清的骨刃从四面八方涌来，如同怪物的巨嘴转瞬便吞没了少女纤细的身影。

漩涡鸣人只觉身遭只剩下令人窒息的黑暗，而她就这么直直坠落了下去。

宁次说，你是光，可以像照亮那时的我一样照亮现在的佐助。

可是……和他身边那样厚重的阴影比起来，她的光，就如同萤火虫一般，注定要破灭在夏夜最深的黑暗里，别说照亮，连自己，都似乎要迷失其中。

真的，好黑……什么也看不见……但是……即便、这样……

她一点点地伸手朝向那个人消失的方向。

我，也很想去试一次……

――――战斗中的大家――――

丁次：这是鹿丸成为中忍后带领的第一个任务，我不想输，也不会输！为了破茧成蝶，总要付出代价，不管最终结局如何，我不后悔。

宁次：那个人说……鸟飞即美，我被自己缚住这双翅膀太久太久了，就算要拿鲜血去交换，也真的很想尝试一下，飞起来，会是什么样的感觉。

牙：老实说，宇智波佐助会怎样我根本不在乎。可是不巧，我偏偏就有这么一个最在乎的人在意他在意得要死……本大爷还没有亲口告诉过那个笨女人……怎么可能，会死在这里？！

鹿丸：嘛，我就是一个怕麻烦的家伙。追踪叛忍这种事情是很讨厌，但对于男人们来说最麻烦的东西，永远是女孩的眼泪，尤其，是好女孩的。我啊，可不想看到那个笨蛋哭呢。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
听着萤之光码的这一章，把自己燃得不行……再看看歌词，就会发现简直是官方卖腐=_=
啊，黑发暗部少年大家都可以猜出来吧？嗯，没错，我要正式开始改剧情了。【现在才开始改？！】

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第65章 我的永远
沙子。

温暖的，充满了保护欲的沙子。

――似曾相识的场景。

金发少女迷茫地移转视线，湛蓝的眸子在对上那抹浅绿色中蕴藏的强烈的杀伐之气、以及那深处似是亘古不变的对于一个人的温柔的刹那，终于恢复了应有的神采。

红发的少年衣角处扬起的风中匿有利器般锋利的沙砾，双手习惯性地环抱于胸前，被冰冻了似的鲜有表情的脸此时柔和异常，几乎是瞬也不瞬地凝望着眼前的场景。

满身伤痕、衣着狼狈却依旧绝丽出众的金发少女，被如同绽放的白玫瑰一样的致命骨刃层层包裹，燃着绚烂却不灼热的烈焰的厚重沙砾穿过森寒花瓣之间的缝隙，如同阳光忠实的追随者，簇拥并守护着那抹在黑暗中显得格外显眼的纤细身影。

玫瑰凋零在黄沙之上，纯白的花瓣被烈焰染成血色，少女的伤势正在以肉眼可见的速度恢复完好，包括先前还骨折的右臂。一种阴冷的查克拉先沙砾一步护住了她，被迫压抑着暴戾的气息让我爱罗无可避免地联想到守鹤。

那一瞬，他从她漂亮的蓝色眸子里看见了自己的倒影，以及她对于“那个人”不同寻常的执着。

她虽然看着他，却也没有看着他。

“……我爱罗。”少女的声音轻而沙哑，带着某种命令似的哀求。

――让我去找他。

我爱罗感到一阵眩晕，他闭了闭眼，然而再睁开时眸中的温柔依旧深得看不见底。

“……你去吧。”

――我比不过他。

少女在离去之前最后深深看了他一眼，他就像溺水的人一样沉浸在那片浓郁至极的蓝色之中，上了瘾一般无可救药。

只是，我爱罗怎么也不会想到，那是他――最后一次在那双蓝色的眼睛中看到自己的倒影。

……

终结之谷，高耸的石像之上立着两个人影。

一个义无反顾地离去，一个孤注一掷地追逐。

宇智波佐助与漩涡鸣人。

宇智波斑与千手柱间。

因陀罗与阿修罗。

缘分纠缠太久，谁都说不清对方意味着自己的什么，即便宇智波佐助并不是宇智波斑和因陀罗，即便漩涡鸣人也并不是千手柱间和阿修罗，然而镌刻在灵魂当中的感情，却是怎么也抹不掉的。

发生的一切就好像无声的电影，金发的少女声嘶力竭地呼喊着黑发少年的名字，通红的眼眶中再也掩藏不了满溢的泪水，那晶莹的物事肆无忌惮地将她的脆弱暴露于那个人面前。

黑发的少年顿住脚步，清秀的面容上闪过迷茫的情绪，墨眸中疯狂狠绝与清明悔恨密不可分地交织，意识中有声音在拼命叫嚣着“把她夺到手”，也有声音在拼命抵触“不要再伤害她”。

他转头，她朝他伸出手，目光相撞，从对方的眼里看见自己。

――真的，不能回来吗？

――已经，没有退路了。

阻隔着他们的瀑布水流连绵不绝，却有一抹妖艳的蓝紫色从最底处一点点地朝上漫延开来，悄无声息地于悬挂的瀑布之上盛放成一朵巨型的巫蛊兰。

神造的幻境，为了她与他而造。

一切不可控发展的开端，一切不可挽回的缘由，就从这里开始。

……

男孩一个人走在大街上，不知道自己的目的地在何方。

“啊，是那个孩子……”

“听说被同胞哥哥灭族了？真可怜……”

他们，在说谁？自己吗？

男孩有一点困惑，除此之外心中却没有翻起一丝波澜，只是一片空荡荡的像是少了什么，那感觉简直令他窒息。

――他弄丢了某样很重要的记忆，遗忘了某个很重要的人，他想找回来。

可是那个人是谁？

男孩一点也想不起来。

不知不觉已经远离了喧嚣，沿着那条眼熟的小河慢慢往前走，男孩不知为何涌起一股期待，心脏雀跃着仿佛要跳出喉咙。

在这里……就可以遇见那个人了。

男孩听到自己的声音对自己说。

近了、近了，男孩盲目地放空意识，一味地随着某种指引来到了这里。

高高的堤岸出现了一个缺口，通往一条延伸到河面上的木拧

男孩跳得高高的心猛然坠落，砸得胸膛深处一阵阵的闷痛。

――没有，什么也没有。

男孩直直地走上木牛面前平静的水面倒映出夕阳西下时玫瑰金色的云彩，映射进他墨色的眼中漾出痛苦的涟漪。

男孩望着水面，心中止不住地悲哀。

恍惚中似是过了好久好久，然而天边残存的落日却固执地仍不肯落下，就好像在等待什么冥冥中被注定了的事情。

一声细小的动静打破了男孩的悲伤。

那是……抽泣声？

……

女孩一个人走在大街上，不知道自己的目的地在何方。

“啊，是那个孩子……”

“真是晦气！快走快走，离她远点……”

他们，在说谁？自己吗？

女孩感到困惑，想开口询问却发现所有人都对她避而远之，看不清面容的人影传递来深恶痛绝的情绪，一个又一个。

――她是个怪物，没人疼没人爱、错误地存活于世、必须被抹杀的怪物。

女孩一阵惶恐，转身飞奔着逃离身后的喧嚣，不敢回头看上哪怕只有一眼。

埋头一直跑到偏僻之郊，终于渐渐停下脚步，沿着那条眼熟的小河往前走，女孩不知为何涌起一股难过，她无处发泄，极力忍耐着又走了一段，终于控制不住。

她站在堤岸上，将落的夕阳玫瑰金色的余晖笼罩着她小小的身体，女孩无助地哭泣起来，大滴大滴的泪珠珍珠般滑落。

恍惚中似是过了好久好久，然而天边残存的落日却固执地仍不肯落下，就好像在等待什么冥冥中被注定了的事情。

一声轻轻的招呼打破了女孩的悲伤。

“你……在哭吗？”

……

夕阳仍执拗地斜挂于天边。

小小的黑发男孩立在水边的木派希仰起清秀的小脸，正对上堤岸上小小的金发女孩泪眼朦胧的目光。

“你……在哭吗？”

“谁、谁会哭啊！”

女孩很是嘴硬，把一张漂亮的脸擦得红红的，眼泪却还是止不住地往下掉。

“别哭了，”男孩皱起眉，“难看死了。”

“都、都说了我没有哭啦！呜……”

男孩无奈地看着女孩抽抽噎噎，却不知道为什么感到一丝充实的温暖。

但……心口还是很空虚。

晚风从脚下不曾移动的两人间吹过，好像在昭示着某种不可跨越的距离，沉默持续了很久很久，只有女孩的抽泣声孤独地回响，让男孩听得越来越难受。

半晌，女孩突然眨了眨一双蔚蓝如海的眸子，带着点哭音小声道，“已经、已经很晚了……你，不用回家吗？”

家？

男孩来不及思考，只听见自己无比自然地脱口而出，“那种东西，已经没有了。”

女孩愣愣地看着他。

“你呢？为什么不回家呢？”

男孩说着，突然抬脚朝女孩走去。

“我……我也，没有……”

“是吗，你，也是一个人啊……”

距离在缩短，一点又一点地靠近。

“嗯，没有人陪我……”

“我也一样的。我也是一个人呐。”

还剩下十步、九步、八步……

“你也，没有人陪吗？”

“对啊，我只剩下自己了呢。”

七步、六步……

“我、我叫漩涡鸣人，你呢？”

“宇智波佐助。”

五步、四步……

“佐、佐助，那个，我……”

“我会陪着你，我们都不会是一个人。”

三步、两步……

女孩突然踌躇着退后了一步。

她湛蓝的眼睛里满是担忧期待和不安忐忑，声音微微地颤抖。

“没有关系吗？我、我可是怪物啊……”

男孩的脚步微微一顿。

他黑如子夜的墨眸里充满的是认真与坚定，嘴角微微地勾起。

“那种东西――我不在乎。只要是你，不管是怪物还是别的什么，我都会一直陪伴着的――直到永远喔。”

女孩的眼睛微微睁大，倒映出男孩稚嫩而认真的脸。

“……永远吗？”

“嗯，永远。”

男孩踏上最后一步，伸出手去。

“我们彼此陪伴，永不分离――好吗？”

女孩终于笑了起来，挂着泪痕的小脸依旧漂亮得令人叹息。

她也伸出手，唇一张一合作出回应。

那一瞬，落日中男孩女孩重合的影子是如此的美丽而纯净。

就应该这样，就应该这样才对。他们之间，从一开始就应该站在彼此的身边，从一开始就应该将对方当作最重要的、不可代替的存在，从一开始就不可以也不可能互相伤害。

不需要不择手段地变强，不需要千方百计地抢夺，不需要所谓的占有。从一开始，你就是我的。这份“永远”，就是属于我的。

男孩在心里对自己说着，笑容里满是柔和，等待着女孩简单的那一个“好”字。

――然而那声应答还未出口便支离破碎。

男孩的瞳孔狠狠收缩，错愕地看着女孩的身形突兀地被绞成血肉模糊的残影。

“不―――――！！！”

男孩发出凄厉不似人类的痛苦呼喊，手中蓝白色光芒疾闪，千万只鸟的鸣叫声中雷切狠狠地刺入了那可恨的始作俑者体内！

然后，佐助听到什么碎裂了的声音。

――清脆得一塌糊涂。

……

不远处战场上敌人的惨嚎与烈焰焚烧一切的焦糊味直直传进冰蓝色主调大殿的深处，带着对死亡与绝对力量的深深恐惧以及厌恶，始作俑者们却没有一个为之在意动容。

成王败寇，命运为皇，无可更改。

毫无征兆的，原本垂眸敛目、神色淡淡端坐于王座之上的和服少女突然狠狠一阵心悸，手中晃动的高脚玻璃杯脱手摔落，裂成了一地的碎片，血色的酒在漂亮的地板上蔓延成一朵妖艳的花。

“……殿下？！”

大殿中担忧关切又不敢失了敬畏的声音接连响起，然而那身为他们的皇的少女却仿佛身处另外一个空间，只是茫然地盯着自己微微颤抖的指尖，感觉一股从未有过的寒意从心底扩散至全身。

神念……碎了。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
啊，当初写完这章的时候给朋友看，结果……被掐着脖子强行寄刀片QAQ
双更、双更，努力双更！

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第66章 第一阵风
【你会伤害到她。】

――我知道。

【四梦卫不会放过你。】

――我知道。

【夭蓝，你真是个变态。】

――我知道。

你说的这些，我都知道。

从很早很早以前，我就知道了。

==========

小樱一个人静静地躺在木叶医院整洁的病床上，不知道自己到底在想些什么。

只是，感到很难过。

还记得，以前作为叶樱的时候，她是一个对于影视作品包括二次元中的女性角色格外挑剔的人，尤其是女主角。

在她看来，一个能让她喜欢的女角色，可以偏激、可以孤僻、可以脱线、可以小白、可以面目平凡过眼即忘，可以娇蛮任性蛮不讲理，可以阴沉记仇睚眦必报，甚至可以卑鄙无耻千夫所指、可以好坏不分滥杀无辜。

唯有一点，她绝不可以――软弱。

只有这一个准则，必须符合。

可是……现在的自己，真的好软弱，软弱到连自己都开始厌恶自己。

明明，想要保护她的啊……

突然传来一阵轻缓的叩门声，过了几分钟，似是因为没有得到回应，敲门人――梳着浅金色单马尾的女孩子――便轻手轻脚地推门走了进来，在看见要探望的病人并没有如自己猜想那般睡着的时候，很明显地一怔。

是井野。

小樱淡淡地看了她一眼，随即翻了个身，以后背面向对方，并将白色的薄被盖得严严实实，明确地传递出来不想要交谈的意愿。

井野见状张了张嘴想说些什么，却因无从开口而哑然。

面前的女孩，她从小到大最好的朋友，即便喜欢上同一个男孩也无法忘却半分的友谊，在此刻突然感觉离自己好远，连辨识清楚都显得好难。

从什么时候起，她变得陌生起来了？

井野晃晃头，把这种想法从脑海中甩出去。不管怎样，她还是春野樱，这就足够了。

她放轻脚步走到樱发少女的床头，犹豫了一下，将手中一直抱着的东西放在了床头柜上。

“小樱……这个是火影大人联系上卡卡西老师后，他叫我交给你的。他现在已经完成了那边的任务，正在往村子里面赶……相信我小樱，佐助那边，还有鸣人，都会没事的……”

没有回应。

井野暗自叹了口气，“那……我先走了，你好好休息。”

小樱把脸埋在枕头下，拒绝发出任何声音，直到听见井野小心地带上门的声音后，才缓缓地撑起身，转过头去看她带来的东西，眼角早已通红。

那是一个放了张第七班合影的立式木制相框。

相片上，白发男人略带无奈的眉眼，樱发少女开心的笑颜，还有黑发少年与金发少女别扭的神色，都是如此的温暖而冰冷。

小樱用手捂住嘴，咽下了喉咙口的一声呜咽，颤抖着指尖去触碰那张美好得残酷的画面。

然而，她的手颤抖得过于厉害，根本无法控制自己的力道，处于床头柜边缘的相框几乎是在承受她的接触的瞬间，摔落而下。

小樱只觉一阵天旋地转，发了疯一般掀开被子去查看相框的状况，可映入眼中的情形却让她的整颗心都彻底跌入谷底。

那张照片上覆盖了一层薄薄的玻璃，此刻，就在第七班的合影之上，出现了一道裂痕。

无巧不巧地，将宇智波佐助一个人隔离开来的裂痕。

细小，却如此扎眼。

或许从很早开始，这就是注定了要发生的分离。

……

鲜艳刺目的血线自金发少女嘴角滑落，滑过好看的尖尖下巴，在和服的前襟处浸成一片触目惊心的深色。额角那枚栩栩如生的精致发卡裂成了数不清的小碎片，从散乱的发丝上纷纷掉落。

她难以置信地死盯住黑发少年穿透了自己胸膛的手，两人之间还隔着和服少女的神念，被准确无误地刺穿了心脏的位置，纤细的背影颤抖着模糊起来。

……好疼。

好疼好疼好疼好疼好疼好疼……

疼得她甚至不敢呼吸！疼得她想要逃避现实！疼得她恨不得从未来到这个世界上！

――疼的地方，并不是伤口。

佐助的大脑一片空白，他明明记得他捅伤的是那个墨蓝色长发的盲目女子――在之前的幻象中将金发女孩美丽的笑颜与约定撕裂得面目全非的混账，为什么会变成，这样？

等一下，幻象……？！

佐助几乎于电光火石之间理清了所有的思绪，然而，一切都已经来不及了。

“姐、姐姐……”

金发的少女痛苦地咳出一口血，在深重得可怕的绝望中被阴冷的查克拉迅速包裹，避无可避。

九尾恶狠狠的、让人联想到鲜血与战争的声音，那压抑极深终于得以爆发的情绪，似是终于找到了宣泄的理由，又似是被戳中了最不愿提及的痛脚与逆鳞，不受控制地在人柱力身上游走。

――唔，九喇嘛这个名字好麻烦，就叫你九好了。

记忆尖锐地从脑海中划过，留下难以言喻的痛楚与鲜血淋漓的伤痕，九尾的声音凄厉得仿佛在尖叫，自己都不知道自己失去一切般狂暴的理由。

［这个小鬼，必须死！！！］

恍惚的金发少女，几乎是在刹那间，被夺走了意识的操纵权。

被查克拉狠狠弹开的佐助好不容易在水面上稳住脚步，错愕地看着金发少女飞速愈合的伤口、突出的尖利犬牙、殷红如血的兽瞳、背后那头隐隐现现神态狰狞的九尾狐，以及……指甲变得匕首般锋锐的手中出现的，血红色高密度查克拉球。

“你不该伤她、不该伤她……”少女表情痛苦地呢喃重复，死盯住和服少女一点点消散在空气中的残影，那身姿每淡上一份，她眼中的血色就又浓重一分。

佐助从未见过漩涡鸣人如此在意过一件事、一个人，那种恨不得替她去死的感情，在此之前他从来没有在她身上看到过，从来没有。

黑发的少年突然冷冷地惨笑一声，咒印霎时席卷全身，三勾玉的写轮眼映照出对手的面容，蓝白色的电光中他白皙的肤色成了骇人又污浊的浅黑，背脊处突起丑陋的翅膀，黑色的千鸟于爪子般的手中出现。

发生的一切都像是注定好的宿命，冥冥中早就有了前人之鉴，然后再由他们重蹈覆辙。

终结之谷。鸣人对佐助。螺旋丸对千鸟。

――那是命里要出现的场景。

两股力量相撞之时，终结之谷如遭末日。

……

“殿下！星焰大人要求战时通讯！”

奇娅从呆楞中回过神来，表情茫然空洞地转头望向声音的来源方向。

立在王座下方的无质不易觉察地蹙眉，上前一步接道，“接通！马上！”

“是！”

没人在意身为第一心腹的棕发少年的逾矩行为，奇娅更是半个字未出口，沉默而莫名焦虑的氛围中，冰蓝色主调的大殿中央投射出一片巨大的荧光绿屏幕，几次不规律的闪烁后，戴着恶鬼面具的金棕色卷发杀神便出现在众人的视野之中。

本应开口询问的无质竟一时间惊住了，一丝声音都发不出来。

“咳咳，殿下……出事了呢……”左将军大人的声音模样难得如此狼狈，浑身浴血，锁骨下就有一块深可见骨的伤口，然而他面具后的眼中仍放出灼灼的光彩，令人不寒而栗，“长老会这次可是下了血本，把中央翡极弓都交给了云行林……血漠正护送夭碧回殿，白鹇与夭夜情况也不容乐观……我估计撑不了多久，殿下，您准备怎么办？”

他的音色到最后已经沙哑透顶，大殿中的每个人都通过光幕看到了他背后惨不忍睹的战场，他们的对手不惜舍弃自己所有的子民，也要在他们的手下取得胜利，连弑族麾下最引以为傲的杀神与巅峰单兵都近乎栽在这个对手手里！

无质狠狠咬出下唇，半晌后一向温文尔雅的少年竟露出阴森幽沉到极致的神色来。

“没办法了，实在不行，只有让我出手……”

整个大殿一片哗然。

“你？！喂喂，你不是开玩笑的吧？你不是已经……”星焰收了声，仿佛在避讳这个话题。

“现在已经没有别的选择，长老会已经撕破了脸皮，我不得不出手！”

星焰正准备再说些什么，一个淡得飘缈却又冷得无法忽视的声音，先一步开了口。

“你说，月明阙，把中央翡极弓给了云行林？”

整个喧哗的大殿突得死寂，所有人都错愕地回转过头看向王座上的少女，因那浅浅话音中不容忽视的危机让他们全都为之战栗，眸中满是惊愕与担忧的无质更是已经面无人色。

“是、是的……”星焰狠狠咽下一口唾沫，“首长老，亲手将它交了出去。”

少女站起身，将脸上的面具摘下随手丢开，她弯起眼眉，笑得温雅至极。

“既然如此，事情就好办了。”

“殿下！！！”无质惊恐地呼喊出声，却被对方冷冷的一瞥阻止了继续说话的能力。

弑族的皇将手掌于身前缓慢而用力地收拢，半透明的眸子里渲染开部下们不敢对视的情绪。

“本皇没有时间陪他玩，既然他先出手，本皇，就不客气了。”

……

木叶医院，一间再普通不过的病房，樱发的少女被刘海投下的阴影遮蔽了脸容，掉落在地的相框让她没有勇气去捡拾，她不知道自己发呆发了多久，也不知道自己……从什么时候起，冒出了这个疯狂的念头。

“午雪。”她的声音冷静得几欲癫狂，眼眸沉淀成无机制的色彩，“我知道你在这儿。”

空荡的房间中，有一个冷清的声音诡异地回应了一声。

春野樱僵硬地勾唇笑了笑，“治好我的腿，然后――带我去终结之谷。”

……

终结之谷，瀑布冲击的湖泊旁，黑发的少年神情虚茫，额上的护额被横着割开一道划痕，拥着已然失却意识的金发少女，没有焦距的目光落上她惨白的脸容、紧闭的眼角处殷红的血痕以及腹部的可怖伤口，大脑混乱无章。

几分钟前，怀里的这个家伙还在生死攸关的最后一刻，用那样绝望而无奈的语调，轻轻地在他耳边说――果然，我下不去手。

是的，她下不去手。但他可以。

到底为什么……会变成现在这样？

临近的树丛中突然发出不正常的骚动，黑发的少年缓慢地转过头，看向现出身形的不速之客。

来人与他年纪相仿，同样有一头乌墨般的黑色短发，肤色是一种病态的白，一张狐狸纹的面具遮住了他的脸，也彰显了他来自暗部的身份。

宇智波佐助眼中片刻的挣扎在对方的话语中再一次消失殆尽，重新被可怖的狠绝与偏执替代。

“真是看了场不错的表演。佐助君，我可以这么称呼你吧？”声音清朗的陌生少年扬了扬手中的一个信封，口气听起来仿佛在微笑，“这是一位大人让我交给你的，我觉得你一定很感兴趣。不管你相不相信，这里面――描述了当年宇智波一脉被灭族的全部真相。”

……

“全线撤兵，别让我重复第二遍。”

奇娅在星焰应答之前便关闭了通讯光幕，在部下们不可置信的惊惧目光中幽幽勾起嘴角。

“血魂太天真，月明阙也太自负。本皇，会亲手结束这场可笑的游戏。”

鸣人，再等一会儿，一会儿就好。

姐姐很快――就回来。

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
这一战，才刚刚开始。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第67章 第二阵风
这才是第二次来到这里吧……

漩涡鸣人立在水面上，四周昏暗的光线将她原本苍白的肤色染得晕黄。

然而，这里的一切，对她而言都是如此的熟悉。

隔在巨大铁笼的栏杆之后的是深不可测的黑暗，有一双猩红色的兽瞳缓缓睁开。鸣人一时弄不清那到底是它本来的颜色，还是被某些疯狂晦暗的情绪染成的。

“真是，小看你了啊……”九尾的声音在空旷的周遭回荡，“居然，在最后关头甩开了我的控制……”

那嘶哑的音调与上一次听到的感觉几乎别无二致，可是鸣人依旧辨别出了其中不太对劲的讥讽与未平息的暴怒，她半眯着眼，试图确定这只巨大的狐狸到底有没有表现出不善的神色，却只觉眼前的世界变得模糊――在她其他方面的感官突兀地敏感起来的同时，她原本引以为傲的视力却似乎消退了。

这是“代价”。

冥冥中好像有声音如是说。

“那个小鬼，对于你而言真的如此重要？”九尾仍在用相同的语气说话，鸣人辨识出了其中多出来的质问口吻，“重要得……甚至超过你那个傻瓜一样的姐姐？”

金发少女变得略显空洞的蓝瞳微微地睁大了一下，敏锐地捕捉到了一些怪异的重点。在意识反应过来之前，她便已然脱口而出。

“九，姐姐对于你来说，到底意味着什么？”

即便视线模糊，她依旧从那双巨型兽瞳中，捕捉到了一闪而过的错愕。

那真的是……九尾应该有的情绪吗？

鸣人突然感到一种难以言说的疲惫，于是她垂下了眼帘，茫然地看着自己伸出来的双手。

“知道吗……过去，我一直以为姐姐就意味着我的一切，除了她我可以什么都不在乎。”她扯了扯嘴角，“可是自从认识他们以来，我开始动摇了……你永远想象不到那一刻他挡在我身前、假死在我怀里的时候，我是什么样的感觉……”她摊开的手开始缓慢地握紧，“其实，我自己都不知道自己是怎么想的，但我很清楚，我不想失去他。”

就像她对他说的那样，她下不去手。

她抬起头，发现眼中的事物只剩下模糊的轮廓，然而她依旧坚定、毫不在乎。她说话的语调不像过去那般张扬肆意、锐气逼人，带着不可思议的灿烂与骄傲，却是一种她从未有过的柔中带刚、如水一样温婉又暗流涌动的口气，没有少年人的轻狂，沉稳理智而自信不减。

“――所以，无论如何，我都不会让你伤害到他。”

如果这双眼是我为此必须付出的代价，那便任它去吧。

把它拿走，然后，把可以留住那个人的力量，给我。

九尾沉默了。

鸣人现在已经几乎看不见他的样子，更无从琢磨他的情绪，于是她也一言不发地等待着。

良久，她听见九尾长叹了一声――她不敢确定，又不得不确定――他沉重地叹息着。

不属于自我的查克拉再一次将她包裹，只是其中的戾气与阴冷不知为何消去了不少，她禁不住感到疑惑，却又一次听见了九尾的声音，那里面蕴含的情绪复杂到她一时间难以分辨。

“听着小丫头，”尾兽用极轻的音调说着，“你从小到大都像透了你的姐姐，相像得几乎令我产生错觉。只有这一次，”他似乎笑了笑，不知在高兴还是抑郁，又或者二者都有，他重复着，好像在说什么无比重要的事情，“只有这一次――你让我在你身上看到了你的父亲。”

不是因为越发精致漂亮起来的五官，不是因为突然立下的决心，只是一种气质。好像从这一刻开始，那个稚气而有些冲动的漩涡鸣人便消失了，代替的是一个平和沉稳、温柔坚毅、让人不知为何第一眼看去便想要亲近信任的人，冷静而又睿智。似是被磨去了所有尖锐的棱角，只剩下和婉优雅、沉静无害到迷人的性子与坚强依旧的内在。

她变了，从身体到灵魂。九尾这样确信着。

……

“……真相？那种东西，你为什么要交给我？”

迎着佐助冰冷的审视目光，面具少年泰然自若，“这是那位大人的命令，我不过是奉命行事罢了。”

佐助沉吟了一下，下意识地将怀里的人抱紧了些，“你的条件。”

“看样子佐助君是个聪明的人啊。”那少年面具后的眼半弯着，像是在笑，语调里却无半点笑意，“条件很简单――同样是那位大人的命令――请你将漩涡鸣人交给我。”

黑发少年的墨眸不受控制地撑大又收缩，收敛下冷得刺骨的杀意后他讽刺地笑起来，“你让我把她交给你？”他将昏迷的金发少女打横抱起，凭着刚恢复稍许的力气站起身来，“你觉得，我会为了一个自己迟早会调查出来的真、相，把她交给你？”

对方隔着面具饶有兴致地打量着他的表情，以及他眼白里遍布的血丝，那让此时的宇智波佐助显得有些神经质。

“唔，这一点其实我并不确定。但我并不在意佐助君的答复，如果那回答让我为难的话。”

佐助花了些工夫克服脑海中的阵阵眩晕，边退后一步边倨傲地开口嘲讽，“喂，你最好少拐弯抹角地说话。就算看不到你的脸，我也知道你笑得很难看。”

“这样啊……”那面具少年竟认真地思索了一下，“看来我练习还不够……”

佐助从见到那家伙的第一瞬就知道他不太正常――同类之间总会产生些许共鸣――他试着让电弧在周身游走，同时默默地在意识里叫出他最痛恨的家伙的名字。

夭蓝，该是你为那恶心的“玩笑”负责任的时候了。把力量给我，别给我留退路。

他没有得到回答，但刹那间充斥在筋疲力尽的身体里的奇异雷电让他勾唇微笑起来。

面具少年注意到了他的变化，“哎呀，看起来比我想象得棘手。”他说着顺手将一直握在手中的信封收起来，娴熟地亮出自己的武器，“我原本以为佐助君已经没什么力气了。”

佐助瞟了一眼少年手中的画笔与断刀，脚步错移身形疾退。

“是吗，那真是让你失望了。”

对方清楚自己的强大，但他似乎并不在意。

［重要的从来只是任务本身，而不是他是否成功。］

争斗似乎一触即发，然而就在这一刻两人始料未及的状况突然出现，佐助在一片不致命但足够锋利的风刃中愕然地松开了手，少女金色的长发从他眼前划过，他几乎是凭借着本能远离会伤害到自己的事物，再次停下脚步时已身在远处石像脚边的水面之上。

他循着来时的方向看过去，就见那身着和服的纤细身影立在罡风四舞的正中央，不过一会儿的时间没留意她，这一瞬少女的模样却已然变得陌生。

……

我爱罗疲惫地靠倒在沙丘旁，纵横交错的巨型骨刃中依稀可辨敌人失去生机的尸体。

那白发少年有自己的信仰，所以垂死的他强得超乎我爱罗想象。

但我爱罗也有不顾一切想要守住的人，所以最后的胜者依旧是他。

“只要有沙子，我就什么都办得到……”他无意义地轻声呢喃着，感觉身体的疲乏蔓延到了脑海，浑身的力气告罄，他四肢沉重无法动弹。

一抹突袭的不安让他颤栗起来，没有来由却让他感到惶恐。

他抬头望天，那湛蓝的颜色让他想起了那个人的眼睛。

“……鸣人。”

……

漩涡鸣人原本是个娇小又不失矫健的女孩，可是短短数分钟内她竟清瘦了不少，原本健康的蜜色皮肤成了一种有些病态的冰白，绝丽脸容上的六道胡须印记也消失殆尽，整个人脆弱虚幻得像一张漂亮的画，样貌比过去更加精致，但却变得格外易碎。

“佐助，我们之间，还没有了断呢。”

她的声音越发得空灵，简直不像人类可以发出来的音色，即使说出的内容带着威胁邀战的成分，她的语气却和她如今的气质一般，沉静中带着无法削减的温柔。

在得到回应之前，鸣人已经转头面向呆立在一旁的面具少年，空洞的蓝色眸子像是望不见底的海洋，展露的浅笑温和而美绝，转瞬便夺了人的心神。

“别插手，好吗？”

对方几乎有片刻失去了所有的意识和呼吸的能力，回过神来的同时心下更是愕然。

她竟然，记得……

“……你身上，发生了什么？”佐助的话语遥遥传来，不知为何他看不清鸣人的脸容，也不知道她如今究竟处于何种状态。

“这句话不应该我来问你吗？”金发少女忧郁地浅笑，她的视野中只剩下朦胧的色块，但周遭的风让她感知到了那抹黑影身上散发的不同寻常的力量。

佐助莫名烦躁起来，“啧，所以我才讨厌你。”根本无法掌控、无法预料。

鸣人半垂下眼帘，“我只是想带你回去。”

“这话我已经听过很多遍了。”少年不无讥诮地挑眉。

“嗯，没错。”鸣人轻声附和，突然捂住嘴不适地咳了几下，蹙眉的模样依旧温婉柔和，“代价比我想象得要昂贵……”她呢喃着，然后抬头迎上远处逼来的目光，“看来，不得不好好打一场了。”

对面黑发少年的回答，是一声不响的迅疾攻击。

……

“伤口有些棘手。”午雪解释着，冷清的音色里竟有一丝不安。

小樱看着覆盖在腿上的绿光，突的嗤笑一声，“让你感到棘手的伤？我早该确定的……午雪，还要装吗？没什么意思了吧？”

绿光可疑地闪烁了一下，午雪没应声。

“别再想托词了，鸣人、佐助还有我爱罗，他们的力量有时和你很像。”樱发少女口气轻松又讥嘲，“我们都知道，都心照不宣。鸣人那个姐姐，是和你一样的存在……不，应该说地位还要高一些，我能感觉到那种能力的不同寻常，还有你微妙的态度。”

小樱没想得到什么答案，她更乐衷于自己去判断，但良久的沉默过后，午雪还是说话了，只不过说的话明显没头没脑。

“你，是怎么看待那两个人的？你知道我在说谁。”

小樱当即一怔，无机制的眸子越发晦暗下去。

“我……没法形容，准确地说，我没资格对他们的纠纷作出评判……漩涡鸣人和宇智波佐助，是彼此命里注定的劫。谁比谁痛苦，谁知道呢？”

他们有几生几世沉淀的羁绊，而我……我不过是个意外。

绿光就在这时消失，午雪突兀的话语几乎冷却小樱的血液。

“你猜得不错，这是场集体行动。但除你们四个外还有一个人。我只能说，你曾经认识她。现在我们该走了――你不会想错过这一战的，对吧？”

……

这场较量比预料中更加漫长惨烈，风刃与电弧在相撞中抵死缠绵，好像把所有的情感发展到极端又不顾一切地交织宣泄，两人的身上都有伤，可是没有一个去在意。

交战的过程中鸣人随手扯下额间滑落的护额，动作轻巧又利落地系在脖颈上，这让她的整体模样又偏向了奇娅一些，只不过在场的人都不会注意到这一点。

佐助眼中的情绪一直在清醒和疯狂间徘徊，每次都是后者更占上风，夭蓝像是也豁出去了似的，一言不发却几乎把所有的力量都灌输到她的特异点身上。

一个快到不可思议的闪转，佐助在与鸣人错肩而过的瞬间将雷光凝成长剑，从体术实力明显降到底谷的少女手臂上拉开一道伤口，鲜血飞溅上他的脸，他停驻在她背后远处的水面上，一瞬不瞬死盯着她捂住伤处站立不稳的背影，无意识地舔了舔面颊上温热的鲜红液体。

这是一个重要的转折，因为一直在旁观战并犹豫着是否出手的面具少年似乎因此下定了决心，他就地摊开一片空白的画纸，笔走龙蛇飞速地发动忍术。

“忍法・超兽伪画！”

佐助丝毫不觉得这种攻击会对自己产生任何影响，身形孱弱的金发少女更是在霎时间露出慌张担忧的神色，然而出乎两人的意料，迎下那墨水化作的怪兽的，却是一股截然陌生的力量。

原本无害的地面碎石陡然凸出了巨大而具有杀伤力的棱角，像是一把把朝天的石制利剑捅在水墨兽身上，后者没来得及挣扎就没了影踪，石棱像是有生命般继续朝上生长，仿佛陪伴苦行者的荆棘，蔓延开来的包围圈迫使面具少年拽上纸笔急速后退以作躲避。

不知何时出现在宇智波斑石像头顶的身影施施然出声。

“真不好意思宇智波大人，我似乎来晚了一些呢。”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
现在的小鸣就是未来的七代目火影标准形象的最初模样了，就是那种在家里贤惠温柔属性MAX，在公开场合用人格魅力与外交手段兵不血刃征服世界的女神级角色……代价是视力和健康的体质。
当然，那个毛躁却永远活力四射，拥有野兽般攻击能力的鸣人并没有消失，不如说这种会热血会冲动但永远屹立不倒的家伙才是真正的漩涡鸣人，这样的她会在第二卷里出现，只不过不能维持太久，并且同样要付出代价……
另外，那个未来要被叫做“佐井”的家伙，他的初期设定，咳，就是一人形拐杖^_^

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第68章 第三阵风
佐助应声抬头，少女清秀傲慢的面庞映入眼帘，赤红的发梳成利落的马尾，镜片后的红色.眼眸目光锐利得好像某种捕猎中的鸟类，装扮精练，带有这个年龄女孩少见的高傲性感气质。

“啊，或许应该自我介绍一下，我叫香――不得不承认我讨厌你的敌意。”

红发少女说着，抬高的嗓音遥遥传来，扬起了手，操纵着远处已变成石柱的碎石继续朝面具少年迫近。

“等等――”鸣人开口时已挥出去几道风刃，试图替少年解围。

佐助眸色一暗，边回应莫名其妙的帮助者边迅速开始蓄力，“不管你是谁，继续你现在做的事。”

他话音刚落便于雷光闪烁间逼近了金发的少女，后者不得已回神专心应付他越发凌厉的攻势，脸色也更加苍白无力，佐助在近身攻击时的身体接触中发觉了她皮肤传来的不正常的冰凉。

比从前那种冷血动物一样的状态还要糟糕，简直像是冻结了千万年的冰，几乎能将旁人冻伤。

“嘁！”香撇撇嘴对佐助的态度表达出不满，“用不着你说。”

面具少年狼狈地躲避着突袭，毫无还手之力，最终体力不支被石柱包围，那尖端的锋锐迫近时他甚至来不及闭上眼睛！

“轰――”

代替痛感的巨响声让少年愕然地撑大了眼眸，整个战局以此为契机迎来了又一次的折转。

“阿樱……”

佐助听到金发少女的喃喃声，音色太轻以至于他辨别不出她说出这个名字时的情感，但光是这个她先前从未有过的称呼也能察觉出她的变化。

一直以来，漩涡鸣人都是用亲昵的“jiang”作为同伴名字的后缀。

佐助半眯起眼，感受到一种怪异的不快，难以掌握眼前这个人让他病态地难受，所表现出来的征兆就是他的攻势更加凌厉，他会在一切结束后为这种超负荷的攻击付出代价，但就像他对夭蓝要求的那样，他已经没心思给自己留退路了。

这场战斗牵扯进的人比想象中多太多，与此同时的另一边，当香看清了那以不可思议的怪力击碎了坚硬石块的樱发少女时，她不可抑制地浑身僵硬了一下。

无数复杂的情绪从眼中滑过，最后沉淀成看不透的冰冷，香上调嘴角幽幽开口，满意地看着对方也因辨识出了自己而当场呆滞。

“啊，是你啊――樱。”

午雪说，你曾经认识她。

小樱缓缓、缓缓地抬起头，好像有什么掐着她的喉咙，操纵着她的行动。

她原以为永远不会再见到这个人。

红发少女微笑着，从石像上纵身跃下，四周崖壁的碎石随之延伸而出，形成一头外形怪异的石龙，稳稳接住自己的创造者，沿着水面以不紧不慢的姿态向岸上的对手迫近。

很熟悉的表情，小樱对自己说，即便分别多年，相处的日子又那么短暂，她却奇迹般地立刻辨识出了眼前的少女，而且确信不疑。

僵硬的感觉一点点淡去，樱发少女清丽的脸上没什么表情，无机制的眼平静无波地对上那人锐利的目光，“是我，我该叫你什么？香？还是，顾湘？”

香放肆地笑起来，全无小樱记忆中的怯懦，“我喜欢后面那个名字，但香是我现在的身份。很好玩不是吗？我们来到了这里，改变的也不止是我们两个……”

“你来干什么。”小樱蹙起眉，不想再为那些陈年旧账浪费时间。

笑声像被掐断似的戛然而止，红发少女的声音骤然冷下来，盯住了猎物一般看着面前的人，“如果你是问为什么来到终结之谷――不过是奉现在主子的命令，带回宇智波佐助，还有，”她上挑起嘴角，笑得很漂亮，“漩涡鸣人。”

小樱的眸子难以控制地收缩，呼吸瞬时不稳，“主子？你是说大蛇丸？他要带走佐助，这我知道，但和鸣人又有什么关系？！”

她身后的面具少年微偏着头，若有所思地听着两人的对话，同时尽量降低自己的存在感。

“这我可不清楚了。”香耸耸肩，摊开手，“你明白的，这个世界已经不是我们所了解的模样了。”

小樱咬咬下唇，突的扯出一个古怪的笑来，“是啊，这些改变我管不了，也不想管，只有一点，我他妈的绝不会把鸣人交给你！”

香皱起眉正准备说什么，却猛然察觉到脚下石龙的异常，整片水域的水似乎被无形的力量所操控，前仆后继渗透进石块的缝隙，这柔中带刚的事物正潜移默化地瓦解着它！

“你太大意了，就和那时一样！”

“……你以为这种招式对我有用吗？”红发少女的慌乱一闪而过，她旋即冷笑起来，“土克水，我的能力本身就压制你――你的【导师】没有告诉过你吗？”

小樱无机制的眸子狠狠撑大，察觉到在自己几乎全力的压迫之下石龙依旧岿然不动，脚下就在这时传来不正常的震动，她慌忙跃起避开，却仍是迟了一步，岩土与碎石汇聚在一起冲地而出，形成一只巨大而坚实的拳头狠狠砸中她的侧腰，骨头的断裂声冲击神经，她在横飞出去的同时嘴中喷出鲜血，她毫不怀疑若是以尖锥代替先前的拳头她会有什么下场！

“哈！哈哈――！”香放声大笑，尖厉得仿佛哭泣，她操纵着又一只石拳砸中目标，在弥漫开的血腥味中近乎狂乱的尖叫，“你以为我会轻易地让你死去吗？怎么可能！你根本什么都不知道！你根本不知道那场火灾让我变成了什么！你他妈根本不知道你把我变成了什么！”

――你根本不知道那时的你对我有多重要！你不知道！

小樱狠狠摔落在地面上，红发少女的话语在脑海中嗡嗡作响，可是她很清楚自己现在惦念的到底是谁，很清楚自己要为谁拼命，她的手深深扣进泥土，唇齿间满是血的味道。

“谁他娘的……在意你那些烦人的破事！什么土克水，见鬼去吧！”她的眼白充血，拼了命般扬起拳头，朝着地面下死劲砸落，厉声暴喝，“给我――破！！”

香倒抽一口冷气，眼见着渗透进石龙的水竟凝结成了冰凌，寒气袭卷的同时朵朵冰蓝色的蔷薇绽放，石龙有生命一般发出痛苦的长啸，随即竟就这样土崩瓦解！

“该死！”红发少女咒骂一声，在下落的过程中飞速观察搜寻，想找到一块安全的落脚点。

然而樱色的身影转瞬欺近，小樱踩着水面高高跃起，拳风携起无边气势，“你输定了！顾湘！”

在那时间的夹缝之中，目光锐利有如捕食中鸟类的少女毫无征兆地勾起微笑，那份从容镇定在她的话语中展露无遗，“大意的是你才对，樱――”

小樱只觉右肩一阵剧痛，石龙碎裂留下的一块锋利岩石从背后在那儿直直刺过，她自己的血挥洒成一片迷雾，映红了视线，也映红了对手纤细的身影。

“叫我香。”她听见红发少女喃喃着，“顾湘这个名字，你不配说出口。”

小樱无力地坠落，迷蒙的视线转向右方，却没有看见自己的右臂，疼痛和失血让她眩晕，可是那个方向的远处出现的景象进入视野时，她无机制的眸子霎时间再次收缩，完全没有经过大脑的思考，撕心裂肺的惨叫便已脱口而出，“NARUTO――！！！”

……

雷光剑再次从之前受过重创的腹部刺.穿而过，没入身下的地面将残破孱弱的身躯钉死在地上。

鸣人不知为何想起了在波之国大桥上看到的景象，姐姐，她深爱着的姐姐，也曾这样被重视的人用相似的武器狠狠伤害吗？

满头金发无力地散乱，好像陨落的朝阳跌入泥潭，她空洞得惑人的眸子、嘴角滑落的血线、被彻底染成暗红的衣襟通通倒映在佐助眼里，却换不来一丝一毫的怜惜。

黑发的少年粗重地喘息，墨色的眼睛发亮，迸射出癫狂的目光，雷光在衣角跳跃，双手攥紧剑柄用力得令自己受伤，清秀脸庞神情扭曲而狰狞。

“你不是想要我留下吗？”他扯着诡异的笑容，嗓音嘶哑透顶，“你不是要把我带回去吗？！”

“是的……”鸣人喉头翻滚，污血让她说话艰难，“我要……带你回去……”

“哈，你这吊车尾的――恳求我啊！”他提高音量，完全失去了理智，沾了身下人血迹的脸陌生得令人恐惧，“你还能做什么？！要留下我，就恳求我啊！！”

他几乎是在竭尽所能地咆哮，然后，他就看到了他永生都不会忘记的一幕。

他看到金发少女惨白的脸上绽开一个绝望到极致也温柔到极致的笑，美丽悲怆得让他心惊肉跳，她伸出左臂――她的右臂被他自己牢牢按着――勾住他的脖颈，不惜让胸口的剑刺得更深更重，只是为了倾过身体――抱住他。

漩涡鸣人其实是想要哭想要大声呼喊的，可是到最后全部的情感都只成全了一个拥抱。嫣红得刺目的液体从她眼角滑落，有一种晃眼的艳丽。

“佐助、佐助……”她缓缓地说着，每一个字都用去所有的心力来表述，“我恳求你，留下。”

所有可笑的执拗与疯狂，就在这样悲哀的一句话中，全部崩塌。

鸣人察觉到上方少年的情绪陡然间变得比自己还要绝望疲惫，感觉到他一点点侧过头，有什么滚烫的液滴沾染上自己的面颊，她听到他在自己耳边轻语，他的心跳几乎和自己重叠。

那一刻，宇智波佐助对漩涡鸣人说，“如果我做错了什么，对不起。”

就是因为这一句话，漩涡鸣人在今后数不清的岁月里，为了这个家伙赌上了一切。

雷光剑就在下一秒消失，佐助筋疲力竭地朝横侧倒去，两道影子几乎在同时朝着两人飞去！

金与黑、光与暗飞快地交错、分离。

香“啧”了一声表示不爽，提着黑发少年的胳膊把他无力的躯体往身上拽了拽，以免失却意识的他从脚下的石鸟狭窄的脊背上掉下去落进水里。

而一直游离在战局外的面具少年上前几步，小心翼翼地从水墨鸟的背上将晕厥的金发少女接过，先前一瞬间的交锋中香的石块同样重创了他，一时间禁不住鸣人的重量跌坐在地，但还是谨慎地护住了少女，让她安全地倒在自己怀里。

“鸣、人……”小樱发出阵阵呜咽，靠着仅剩的左臂挣扎着朝这个方向爬来，脸上早已泪流满面。

香的目光停驻在金发少女的脸上，即便身受重伤、体弱病态，她的美丽依旧令人见之叹息。

“真是漂亮的生物……”红发少女禁不住喟叹一声。

她喜欢这个金发女孩查克拉的味道，不如说喜欢着她身上的一切气息，这让她想起了一些久违而遥远的词眼，血缘，还有亲情。

面具少年抬臂护住少女，抬头警惕地望着她。

香嗤笑一声，正准备动手却突然间察觉到了什么，她抬头望向密林的深处，清丽的眉眼逐渐皱紧，最终她脸色不善地开口，“该死，时间拖太久了……这次就放过你们，不过记好了――漩涡鸣人，我一定会带走！”

她顺手扯下佐助额上滑落的木叶护额，带有蔑视意味地遥遥抛了过去。

“再见！”

面具少年愣怔地看着那只石鸟载着两人远去，许久才反应过来，是村子里的上忍们就要赶到了。

他垂下头看着金发少女昏厥中神色不安的容颜，鬼使神差地将面具微微上移，露出同样肤色苍白的小半张脸，用指尖轻轻蘸了点她眼角的血迹放在唇边轻触。

不一会，他飘幽如魂灵的声音便在寂静无声的终结之谷回荡开来。

“搞什么嘛……这不是血，这是眼泪。”

……

卡卡西一路心急如焚地狂冲，甚至对自己的通灵犬帕克发了前所未有的大火，慌张无措近乎方寸全失，然而，当他终于赶到目的地的时候，一切，都已经迟了。

浑身染血陷入昏迷的金发少女，她手边静静安放着一个被横划一道的木叶护额。低声啜泣嗓音暗哑的樱发少女，断臂在血流不止的右肩伤口旁散发着残破的味道。

除此之外，硕大的终结之谷，再无他人。

卡卡西只觉天旋地转，一直以来的不安预感终于成了最残酷的现实横尸眼前。

［第七班，完了……］

“嘀嗒”一声，有什么冰凉的水珠砸落在鼻尖，紧接着接连不断的水滴越来越多、越来越密。

卡卡西茫然地抬头，天空阴沉得带来末日一样的错觉。

“啊，下雨了……”

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
恩，第一次终结之谷的交锋，算结束了。
唔，最近正在大改另一篇同人《猎人 镜中人》，受不了以前的中二文笔＝＝，而且联文的那篇也在改，亲们有兴趣可以去看看，不过看看新改的就阔以了，原来的文笔实在……就这样，嗯。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第69章 曲终人散
她站在那个人的病房门口。

她的右肩上缠着一层一层厚厚的白绷带，有人告诉她，断臂的联结手术非常完美，几天后她就会恢复如初。

她问，那个人的眼睛怎么样了？

有人回答她，再也治不好了。

再也……治不好了？

她听得懂每一个字，却怎么也理解不了这句话的含义。

是说，那个人，再也……看不见了吗？

她突然不敢再想下去，更没有勇气拉开房门，于是她转身逃命一般跑开，一路上不记得撞翻了多少个护士的托盘，然后在声声慌张的轻斥中冲进自己的病房，甩门、抱头、蹲在角落。

她放声大哭。

……

她将意识模糊的黑发少年甩给她最反感的眼镜男，扶了扶自己快要滑落的眼镜。

对方好像漫不经心地丢来话题，怎么就你一个？

她冷冷地回答，其他都死了。

眼镜男“哦”一声，又问，怎么就带回来一个？

她不耐烦地转身离开，低低地咒骂，时间不够。

身后传来的声音好像带着笑意，玩得还开心吗？

她懒得搭理，脸上却不自禁地微笑。

当然开心。她让那个人失去了一条手臂，并且第一次知道，那混蛋也会有在意的人。

……

他单膝跪在光线昏暗的大堂里，默默等待着那位大人的答复。

老人的声音不起波澜，就像在试探，你已经确定？

他将头埋得更低，不需要伪装语气便恭敬无比，是的。

老人呼出了一口气，很好，我会为你争取这个机会。

他遵循常规应声，表示感谢。即便在老人面前，他已学会麻木不仁。

老人定定看他一会儿，突然问他，要我为这个任务给你名字吗？

他怔了怔，然后摇头。

不需要，他听到自己这样说着。

那个人……不会在意这些的。

……

他眯着眼，试图看清不远处的树上鸟窝里有几只小鸟。

最近视力消退的很厉害，他一时无法确定，于是猜测着――三只，还是两只？

他的搭档把大刀砸在脚边，激起的气流吹起两人的黑底红云袍子。

搭档问他，九尾人柱力又要出村了？

他点点头，是的，估计自来也还会陪着。

搭档烦躁起来，你说我们会不会是最后一组成功的？

他没接茬，却让搭档帮忙去看一下，那该死的鸟窝里到底有几只鸟。

如果不用瞳术，他现在几乎就是个瞎子。

搭档古怪地看他一眼，最终撇撇嘴，那鸟窝里没鸟，一直都没有。

他愣了一下，然后沉默地继续赶路。

搭档提了大刀跟上来，有一些不安。

他开口，快到下一个驿站了，要去吃串三色丸子吗？

……

他站在正对着学生病房窗户的一段树枝上，拉了拉不太舒适的护额遮住一只眼睛。

虽然那只眼一直被遮挡得很好。

他的学生现在醒着，靠坐在窗边的病床上，用无神空洞的蓝色眸子往外凝望。

他刚刚得知，他的学生可能这辈子都不会再看见任何东西了。

这段时间，她一直在短暂的清醒与长久的昏睡之间不断循环往复。她过人的身体素质一下子变得极差，她变得虚弱而嗜睡，久久不能康复。

他看着阳光洒在那女孩漂亮得令人窒息的脸上，那样苍白病弱的脸色，仿佛完全换了一个人。

他的学生金色的发依旧灿烂，让他想起他的老师。

在那一瞬间，女孩像是突然察觉了什么，缓缓转头，朝他的方向望过来，虽然她的目光无法聚焦在他身上，但她的确通过某种特别的方式，得知他在这里。

女孩对着他浅浅一笑，然而一刹那仿佛全世界都宠爱着她、都以她为中心，那样似乎与生俱来的迷人与优雅，足以令所有素昧平生的陌生人为这一笑而折服。

他却差点一头从树枝上栽下来！

他撑大了他没被遮住的那只眼，掩饰不了自己的惊愕。

他毫不怀疑，她微笑的那一刻，他以为看到了他那阔别多年的老师。

也是她的亲生父亲。

……

他静静躺在病床上，难以入眠，也不可入眠。

从出生起，睡眠对于他就是遥不可及的东西。

正如同来自亲人的爱。

他的病房就在那个人的隔壁。

可是他不敢过去，他害怕看到那个人无神的眼睛。

那双曾令他沉沦、却再也无法映出他身影的眼睛。

或许，那个时候，他应该像他死去的敌人一样，阻止那个人离开。

他很安静，安静地近乎沉寂，他在这安静中捕捉到了隔壁的说话声。

那个人答应了要离开村庄去修行，为了变强，为了找回一个“他”。

他突然觉得自己很可笑。

就算那个人不曾失去视力，他也从没有真正进入她的眼底，不是吗？

可即便如此、即便如此，他依旧如此在意着那个人，好像那个人高兴了，他就别无他求。

那个人――他为之付出了今生仅剩的全部温柔的人。

也许多少年后，一直追逐旁人的她也会愿意驻足，然后回过身来。

那时候她会发现，有多少人也在一刻不停地追逐着她的脚步。其中，就包括他。

不断、不断地拼尽一切来追赶她。

从来，都不敢停歇。

……

他被手指传来的一阵刺痛惊醒，发现当他像个白痴一样靠在椅子上睡着时压到了自己受伤的手。

他用完好的那只手揉了揉酸痛的太阳穴，拾起掉落在地上的一本书。

他自己检查了一下包扎着手指的绷带，嗯，没什么大事儿。

他重新坐直身子，想继续看下去，却发现自己一下子找不到先前到底看到哪个部分了。

其实要认真找还是能找到的，但他丧气地叹息一声，把书放在了床头柜上。

他的目光落在了病床上沉沉睡去的金发少女身上。

才多少时间没见，她就成了现在这副模样……

这是他成为中忍以后带领的第一个任务，他还记得他别扭地向众人保证会尽量确保他们安全时的样子，如此不知天高地厚。

五人小队，除他以外，全部重伤得几近丧命。

当终于得知他们所有人都脱离生命危险以后，他站在手术室门前，很没出息地哭了。

这之后，还有更糟糕的消息。

躺在病床上的这个少女，永远失去了她的视力。

他感觉世界天旋地转，似乎除了陪在变得嗜睡的她身边以外，他再也找不到其他的事可做。

就算她虚弱地笑着对他说没关系。

这全是他的错，是他判断失误，他这样告诉自己。

否则他就可以陪着她了。

但――那又怎样呢？就算他跟着她一起去了，他又有多少把握，可以保护她？

他咬紧下唇，埋下头去，将完好的那只手的五指深深插.进发间。

我发誓，他低低地说着，我发誓，绝不会再让你受到伤害……

他是她未来的辅佐者，他的家族世代都是辅佐者。

身为辅佐者，不可以弱小到连上位者的安危都保护不了。

……

她坐在自己的办公室里，拳头握紧直到指甲刺进掌心。

靠在窗边的白发男人沉吟稍许后开口，我已经说好会带那孩子去修行。

她一拳砸在办公桌上，整个办公室都仿佛颤抖了一下。

她愤怒地低吼，那老头简直欺人太甚！他把五代目火影当成了什么？他把我当成了什么？！

男人面露惊恐，冷静点、冷静点，你不会想毁了这里吧？

她深深吸一口气，努力让自己平静，然后感到疲惫。

他要派一个人跟着你们，她喃喃着，我现在根本没有和他谈判的资本。

男人点点头，我知道，“根”在他手里，暗部大部分的军事力量都在他手里。

她闭上眼，仰面靠倒在椅背上，我该怎么办？我护不住那孩子，我连这点能力都没有。

男人叹口气，别自怨自艾，你只是需要时间。或许我们应该多问问那孩子自己的意见，她比你想象得要坚强……我是说，现在的她，变得很成熟。

她沉默着。

男人也沉默着。

许久许久，她又长呼出一口气，就这样吧、就这样吧。

她疲倦地按着眉心，声音黯然，等她稍微好一点儿了，你就带着那个隶属“根”的男孩，问问她自己的意见――就这样吧。

男人默默点头，站直身准备翻窗离去。他一直这样。

然而，他的动作突然顿住。他回过头，迎上她微微疑惑的目光。

他说，你真该亲眼看看她的笑容，我当时真的以为，我又看见了金色闪光。

……

她已很久没经历过如此恶战。一场一对一的单挑。

她的对手控制了另一个人的身体，手持着在他们的世界里威力都数一数二的大弓。

她从不认识的人脸上辨识出了熟悉的神情。

那家伙手捂着半张脸，笑得疯狂，哈、哈哈，果然如此――你才不是那么强大！才不是那么无人能敌！你是可以击败的！就在今天！就败在我手上！

她喘着气，被额头上滴落的血遮蔽了些许视野。

是的，她很清楚，她才不是无敌的。

她只不过是以强者的姿态高居王位太久了，久到这副身躯已经渐渐和“命运”同化。如果没有胆子真正反抗命运，那就永远别想击败她。

而她的这位老对手，看穿了她的伪装。可是――那又怎样呢？

她轻轻地笑，是啊，我的确拥有弱点，但那不代表你抓住了它。

她通过傀儡凝视着那人的眼睛，既然你清楚打赢我的秘诀，既然你宣称不畏惧屈服于命运的摆布，那么为什么――你一直不敢对上我的目光？

恐惧，镌刻在你的灵魂里啊……

最后，她还是赢了。赢得比较惨烈。但到底是赢了。

她把战后的所有后续事宜丢给一群茫然无措的部下，然后一个人跌跌撞撞离开，去找她的妹妹。

――她来晚了。她知道。

她的傻妹妹同样经历一场恶战，为了把眼睛的能力发挥到最高层次，付出了视力作为代价。

不，她怎么会容许这样的事情发生？

她将那对专门制作的镯子戴在她的宝贝妹妹手上，轻抚着睡眠中女孩的脸颊，抚平那尚显青涩却始终皱起的眉眼。她割开掌心，将自己的神血通过镯子换进妹妹身体里，代替了女孩体内将近一半的原本的血液。如果女孩出生在她的世界，人们就会称其为，半神。

她们现在，真的是血缘相通的姐妹了。

她的脸色变得和妹妹一样苍白如纸，在眩晕中最后拉起女孩的手贴住侧脸，任泪水肆虐满脸。

曲终了，人散了。在乎的人与事消散了。我们，还是被背叛了。

嘘，别怕，我还在这里。

还有我在。我陪着你。我爱着你。

……

她在曙光中睁开眼睛，看到的仍是一片黑暗。

她听得见守在床边睡着的少年均匀的呼吸声，也感觉得到手腕上和服少女残余的温度。

当然，还有耳畔久久回荡的那一声“对不起”，以及剑刃刺进身躯的那种疼痛。

她感到难过，眼泪却迟迟无法落下。

是泪腺干涸了吗？因为那一天，她留了那么多的泪，把最后一点迷朦的视野都染成嫣红。

她是不是，生来就为了等待离别？

相遇、相熟、相知，最后相互伤害、背道而驰。周而复始。再追上去挽留，也只会徒劳地受伤。

但她答应过了。也决定过了。

最重要的是，她认准了那个人。那个替她死过一次的家伙，那个她一直追逐的家伙，那个别扭却总是扶持着她的家伙，那个……她不知为何，永远不想放手的家伙。

不管多痛，她也会把他带回来。

不管……会多痛……

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
在姐姐的世界里被称为“半神”的意思是，小鸣在姐姐的世界里拥有半神的实力，但在自己的世界里不会有太明显的提升。
唔，在这里提到鼬尼会不会略突兀？最近对他的脑洞比较大，比如说“宇智波佐助是宇智波鼬唯一的遗物”什么的= =
下一章就是终结之谷部分的大结局，这之后还会有一点番外^_^

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第70章 新的开始
【……喂。】

【你还要在这里待多久？】

【……你怕冷？】

【啧！麻烦。】

【送给你了――笨蛋。】

……

鸣人睁开眼，对于视野中与色彩斑斓的梦境截然不同的黑暗习以为常。

终结之谷一战之后，她的体质变得极差，并且极其嗜睡，状况严重到她甚至不能过长时间地发呆，否则便会不知不觉地睡过去。

就像刚才那样。

她梦见了，早已不知丢到哪里的过去。

她下意识地握住手腕，自从和服少女趁着一次她昏迷的时候来过之后，她的两腕上便多了两副镯子，应该就是夭夜曾提到过的“保护蛇纹的护腕”。

护腕几乎紧贴着腕上的肌肤，仿佛两道精致诡魅的纹身。据鹿丸形容，每只护腕都是五条颜色不同的蛇首尾相连，柔韧细长的身体弯曲成繁复的花纹，鬼斧神工也莫过于此。

只不过再精巧漂亮鸣人也看不到，少女一度感到可惜，毕竟，那是姐姐送的东西，是她现在身边唯一带着姐姐气息、让她感觉姐姐就陪在身边的物事了。先前的那枚狐狸发卡，早已因为寄居其中的神念破碎而失去了再一次修复的可能性。

“……鸣人？”

鸣人收住思绪，侧过头朝着说话人的方向，牵起一个淡淡的笑容示意对方自己正在听。

鹿丸将病房的窗帘拉开稍许，让阳光得以照进房间，他的神色复杂，斟酌着用尽量平静的声音开口，却不知道对方即使看不见也能清晰感受到他人的情绪。

“是这样，有个自称是你师父的老头，另外还有一个暗部的家伙……他们说得当面和你商量些事情，怎么样？我是说，你的身体状况，还可以吗？”

鸣人先是一怔，毕竟按她那位“师父”的行事风格，要和她说事情绝不会这样事先询问她的意见，除非……这件事已拥有相当大的重要程度。

她几乎在下一秒就反应过来了一切，对着少年安抚地点点头。

“我没事的，鹿丸。”

年轻的中忍略显烦躁地挠挠头，叹口气道，“那我先出去了，他们就在外面。”

鸣人微笑着等他离开。

然后自来也推门进来，那戴着面具的黑发少年就跟在后面，脚步轻得悄无声息，好像一道最不引人注目的影子，默默地潜进了属于光的世界。

“小丫头，感觉如何？”

“嗯，马马虎虎吧，好色仙人。”少女侧头，笑容明丽中掺杂着虚弱。

自来也停顿了一下，鸣人感知到他的情绪陡然严肃认真起来，“医院方面说你的状况没有什么大进展，为了不影响你的恢复进程，我就长话短说吧，”他斜过身子，让面具少年走到前面来，后者沉默着照做，“你还记得我们要外出修行的事吧？对这件事，嗯，”他踌躇着寻找合适的措辞，“村子里有一位高层人物，提出了点自己的想法……你也知道你展示出来的天赋等同于威胁，这引起了他的注意……所以他想让一名他信得过的人，来跟着我们……以便……”

“以便看住我这个人柱力？”鸣人静静地应着。

面具少年也静静地听着。

白发男人一瞬间有点噎住，似乎没料到她对局势的清楚程度。

“嗯，是这样没错，抱歉鸣人，我知道这对你不公平，但这事非常复杂，牵扯到的高层人物也非常多……纲手她，已经尽力去协调了……但她的根基还不够稳……”

“没关系。”少女轻声截断对方，将又开始眩晕的脑袋轻靠在床头，“纲手婆婆不用操心太多的。如果是让他跟着的话，”她将无法聚焦的目光移到少年身上，“没关系的。”

自来也一时不知该说什么了，他没想到少女平静的反应，更没想到她与不期而至的监视者――从本质上来说面具少年的确是一位监视者――关系匪浅。

反倒是那影子一样的少年平稳地问道，“你放心我？”

鸣人微微点头。

“就因为……那件事？”

少年语焉不详，面具后的目光隐藏着稍许自己都没察觉到的期待。

少女轻笑起来，“足够了。”

对于一份信任而言，那样的一件回忆，就足够了。

期待得到回应，少年的拳却反而暗暗握紧。

他还记得那是一个有着极美夕阳的傍晚，还记得自己是以怎样事不关己的态度看着金发的女孩被石子砸得满身伤痕，还记得无聊小孩中一个爱出风头的小鬼硬生生抢走了女孩一直死死攥在掌心的铃铛，还记得女孩极端绝望愤怒的神情带给自己的触动，还记得自己不知出于什么样的心情悄悄取回铃铛丢给女孩时她眼中灿烂得近乎灼伤他的光芒。

昔日的女孩，如今的少女，正梦呓似的喃喃，“被我确认过的人，我就绝不会认错。”

在我最无助时伸出援手的人，我就绝不会忘记。

一片静默中，自来也突然干咳了几声。

“简单来说，鸣人，你并不介意他跟着我们？”

少女又一次点头，“嗯，如果是他的话，就没有关系。”

“既然如此，那你先继续休息吧。”男人微微颔首，隐约已猜到了事情的大概，也不准备再多做追究，“等你恢复差不多了，我们就出发。”

鸣人闭上眼，用无言的沉寂表示答应。

面具少年略略迟疑了一下，还是跟着出去了。

紧接着，鹿丸便再次推门进来。

“又困了？”他快速观察了一下少女疲倦的神色，蹙起眉。

鸣人摇摇头，却冷不丁突然问道，“呐，鹿丸，现在……是什么季节？”

对方明显愣住，“夏天啊……怎么了？”

鸣人于是不再说话，只是转头静静望向窗外。

――没什么，就是感觉……冷，罢了。

……

黑暗的意识世界，相对而坐的两个一模一样的人。

唯一不同的只有眼神，那是极端的疯狂与理性的对峙。

“若不是你在最后一刻心软，我早已将她带走！”周身泛着奇诡的蓝白色光芒的人影语气恶劣，迎着对面那双淡淡然的墨眸报以不屑恼怒的目光，“而你，又何至于落到这般狼狈的境地！”

“将她带走……又能怎样？”佐助的声音极轻，像是在让对方平静，又像是在喃喃自语，“若折了她的翅、囚了她的身，她，真的还会是她吗？”

人影却被他的这句话彻底激怒了，竟是歇斯底里地咆哮起来，“别以为我不清楚你是怎么想的！说到底，我不过是你欲望的延伸，我想做的事就是你想做的，你又有什么资格在那里假清高？！更何况……”他冷笑起来，“这世上没有一个人能比我为她付出更多，没有一个人能比我更看重她！包括你！你到底凭什么跟我争？凭什么？！”

佐助微微一怔，轻轻地重复着，“凭什么？凭什么……”

他那如子夜般幽深的眸中逐渐有了星点的光火灼灼，唇角划起的弧度染上了惯有的自傲。

“没错，最重视她的人是你，”他看着对面人影与自己找不出不同点的脸，“但，她最想带回的人，是我。从一开始，你就注定了是输家。”

人影那充斥着偏执与狠绝的瞳孔狠狠撑大，满腔滔天的怒火却因冰冷的现实阻挠而无处发泄。

最终，人影僵硬地扯起嘴角，他的眸子沉淀成一片深不见底的危险色彩，声音中夹杂着警告和呼之欲出的杀意，“很好、很好……那我们就等着看，谁才会是最后的赢家！这具身体的操控权和她的所有权，我迟早会完完全全地夺到手……”

佐助闭上眼，倨傲从容分毫不减，他轻而坚定地应着声，恍惚间少女悲哀的恳求声与铭刻在记忆里的泪水和笑颜于脑海中一一划过。

“那就来吧，我随时奉陪。”

【讷，你可不要输给他喔。】

【我……想和你交手。在那之前，你绝不可以输给别人喔！】

【你这家伙既然答应下来，可就绝对、绝对要赢下来啊！】

【我，只是想要带你回去。】

【佐助、佐助……我恳求你，留下。】

我会赢下来，会留下来。

所以，请你看着我取胜、等着我回来。

――这是我答应过你的。

……

纲手的表情晦涩难辨，双手支着下颚皱眉深思，紧绷的气氛以她为中心蔓延。

“师父，我决定了。真的。”

樱发少女隔着办公桌立在她面前，面色苍白似雪，神情却冷硬坚定得令人心悸。

“这不是你能决定的事情。”纲手压抑着嗓音，脸色越发难看，“我也不能。”

“一个专门的医疗特种部队，为什么会得不到村里的支持？”小樱凝视着女子的眼睛，“师父不需要多操心，我会是未来的队长，我会准备好一切。师父你，只要能给我一个机会。”

纲手咬紧下唇，少女看出了她的动摇。

她面无表情，下了最后一剂猛药，“那也是师父你的梦想，不是吗？”

纲手瞳孔骤缩，她垂下头思索抉择，良久良久。

而樱发的少女就这么一言不发地等待她作出最后的选择，坚定得几近偏执。

终于，金发女子将双手狠狠拍在办公桌上，下了最大的决心，“既然你这么说了，我就给你争取一个机会……也是时候让那帮顽固不化的老家伙们，接受五代目的政策了。”

小樱无机制颜色的眼中终于亮起一星光芒，纲手的话却并没有说完。

“但是――为了让我看到你值得我去争取这个机会，我也要给你提一个要求。”女子双手抱在胸前靠上椅背，将一条腿搭在另一条腿上，办公桌因为之前的暴击变成了可怜兮兮的废墟，两人之间再无什么能阻挡她凌人气势的东西，“听好了春野樱，我要你――在三年之内，成为上忍。”

小樱很明显地愣了愣。

纲手挑起一侧眉毛，“怎么样？如果你成为上忍，医疗特种部队就全权交给你负责。如果做不到，那就算三年后它已经成为一个成熟的组织，我也不会让你沾手一丁点的内部事务。”

迎着木叶的五代目火影近乎挑衅的逼问，樱发的少女竟一点一丝地划开了一个笑容。

“再好不过了师父――成为上忍什么的，正合我意。”

她仰起下巴，势在必得的傲气完全不输给面前的金发女子。

“我说了，你只需要争取到这个组织的设置权限就好，剩下的，全交给我。”

我已经不想再看着她受伤而无能为力。这一次，我要的，是真真切切的力量。

能够保护她的力量。

……

晚间的温度微凉，朦胧的月光洒在已许久无人涉足的道路上，为默默行进的金发少女披上一件薄薄的轻纱。

重创初愈的漩涡鸣人金发披肩，脸色苍白，着一袭雨过天青色的修身长和服，墨绿的宽腰带勾勒出纤细腰肢的曲线，披了一件淡米色的长外衣，在仲夏夜的晚上竟还围了一条长围巾，漆黑如墨的色彩，正如那人目光幽深的眼眸。

明天，她就要离开木叶村，去这广阔的世界游历修行，自来也估算了一下，这大概会耗去足足三年的时间。

离开之前，她只提出这么一个要求――让她在宇智波一族的旧址走一走，一个人。

起初，这个要求引起了木叶高层的强烈警惕与反对，但五代火影纲手却以前所未有的强势态度力排众议，最终居然将这件事成功敲定了下来。

尘封的大宅静得落针可闻，鸣人将围巾向上拉了拉，掩住自己的小半张面颊，失去视觉的她只是凭着感知力慢慢地走着。

她还记得，那天第七班在此地聚餐时，每一个人的每一句话，每一个角落的每一个细节，还记得漫天的樱花雨，花瓣纷纷扬扬占据了整个视野。

月色之下，有风来撩，一时间花枝微颤，只是，再无了那日的落英缤纷。

毫无征兆的，陷入回忆感怀的少女猛然刹住脚步，空洞的漂亮蓝瞳前后四顾，微蹙着眉寻觅着那一丝微弱的陌生气息。

真的非常微弱，太微弱了，就像是一个分.身……不，就像是用某种特殊的忍术投下的一个残影，拥有本体的意识，却只需要一丁点的查克拉来维持。

近了，那气息正在往这里靠近，是因为也察觉到她的存在吗？

逐渐拉近的距离让鸣人得以慢慢辨识这气息，她能肯定对方不是村里的人，在此之前也绝对没有见过面。

只是……总觉得有些熟悉。

又近了，鸣人发现那气息里竟然有属于那个家族血脉的气味，还有、还有……她倏地握住脖颈上的吊坠，面上的惊愕一闪而过――怎么会？！

更近了、更近了……近在咫尺了！

那丁点查克拉中隐藏至深也毫无隐藏的希望、善良、阳光、开朗、执着……所有所有的正面的情绪，全都扑面而来了！

靠着达到第五层次的盲瞳的力量，鸣人几乎在瞬间就探得了来人本源的性格――这微弱得不可思议的气息反而暴露了主人伪装之下的全部真心――她已经不需要任何理由，她在那一瞬对来人放下了戒心。

她挂着让人联想到她父亲的微笑，在月色下的宇智波大宅中，在轻声吟唱的温柔夜风里，朝着那人、那道影子，伸出手去。

“你好，我是漩涡鸣人……你呢？”

少女那清澈剔透又温柔似水的嗓音悠悠回荡，对方似乎因为她的笑容、她的话语而愣住了，情绪有瞬时间的不稳。

半晌，那人终于压低了嗓音，缓缓、缓缓地说出了一个名字。

与此同时，原本既定的一切轨道，就因为漩涡鸣人与那人的提前相识――本不应该有的相识――而彻底改变……

――TO BE CONTINUED

作者有话要说：
《第三章：我是不是生来就为了等待离别》自此完结
下一章：番外章：那些还没有来得及讲述的故事
番外更新频率会降低，具体时间等第一篇番外出来就知道了。基本上还是周六晚20：00，但是一次双更是做不到了= =
第二卷《神命》刚刚开始存稿，我需要时间把后面的原著剧情整理一下建立自己的时间线，大家可以先行收藏起来~

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



番外章：那些还没有来得及讲述的故事
						第71章 番外.残梦・佐鸣
冬日稀薄的阳光阻挡不了冷空气的热情，女孩将一双冻得冰冰凉的手放在唇边轻轻哈一口气，白烟迷朦，却被风一吹便散，再看时已无从寻觅。

木叶是很少有特别寒冷的冬日的，但即便在这样温和的冬天，生性厌冷的女孩还是感到不适，怎么形容呢，一遇到这种天气，她好像就变得很容易犯困。

女孩眨眨眼睛克制住倦意，将目光投注在不远处的水面上。

她正坐在小河旁的高地草坪上，一身并不算怎么厚实的衣服无法为她抵御她最不喜欢的冷意，她甚至没有一条像样的围巾，于是她尽力将整个小小的身体蜷缩成球状，以增加一点宝贵的温暖。

为什么要坐在这里呢？女孩说不太清楚原因，或者说原因太复杂。

很重要的一点是，她并不太想回家，那是一个孤独黑暗无人问津的角落，也并不比外面暖和上多少。女孩不喜欢寂寞的感觉，正如她不喜欢寒冷的天气一样。

那么，如果只是因为不想回家，她其实还有许多别的地方好去不是吗？为什么偏偏选中了这里？这里的冷风，可比其他地方还要严重。

这就是另外一个重要的原因在作祟了，一个女孩其实并不太想承认的原因。

她想……见他。哪怕，只有一眼。

那个神色冷漠、语气淡淡、有着一张清秀脸庞的黑发男孩，那个人们眼中的精英与焦点。

眼底拭不去的孤独是她能在他身上找到的唯一共同点，可是向往好像有生以来便已经存在，或许他就是她渴望成为的那种人，即便失去了所有，还有那么多的人关心。她和他之间最大的区别就在于，他的孤单是因为他拒绝别人进入自己的世界，而她却是因为他人的避而远之才形单影只。

女孩不想承认，也不得不承认，那个男孩……是她最大的憧憬。

可惜她和他都不是什么脾气温和的善茬儿，男孩是怎么称呼她来着的？吊车尾的？哦，那应该已经成为过去式了，自从她在那节苦无丢掷课上赢过他以后。唔，他现在似乎更热衷于白痴、笨蛋这一类的称呼……当然，前提是他将她放在了眼里。

大多数时候，男孩习惯于无视女孩，无论是她想要比过他的宣言与行动，还是她这个人本身。

这反倒助长了固执的女孩的决心与动力，她似乎养成了在他背后追逐的坏习惯，甚至一度将得到他的认可当作必须达成的目标，不止一次因为男孩的倨傲和忽视恨得摩拳擦掌咬牙切齿，可事后仍然好了伤疤忘了疼，若不是每次见到男孩时她眼中噼里啪啦作响的火药味儿，恐怕女孩实际上在暗恋男孩这样稀奇古怪的传言早就四处传得满天飞。事实上，这些流言已经开始出现了。

女孩又怎会想到，为了追逐男孩的背影，她会在将来付出怎样惨痛的代价。

不过这是将来要发生的事，对于现在的女孩而言，男孩就是一个性格拽到不行的臭屁小鬼，或许连她自己都没有察觉到憧憬向着依恋的暗暗转换以及信赖的悄悄滋生，这些情感都和大部分的童年回忆一起深埋在脑海里，需要在未来的某个契机之下，才能重见天日。

从某种意义上来说，嗯，那些传言，也并没有怎么说错……

冷冰冰的气流吹起女孩金色的发梢，薄薄的阳光映衬着她的小脸，倒影进她清澈又深邃的海蓝色眸子，呈现出一种与年龄不太相称的美丽。

今天的实战课上，女孩被一些无聊的同龄男生作弄了，不适应的天气让她敏锐的感知能力有所消退，身手也就不似平日里那么敏捷。他们用堪称卑鄙的小伎俩打赢了她，还说了很多，并不太中听的话。比如说，妖狐、怪物，还有……孤儿。

虽然一直和她关系不错的棕发男孩当即火冒三丈地替她出了头，和自家忍犬一起把那帮小子揍了个七荤八素，可是这并不能解决什么根本性的东西。

女孩听着那些话，呆愣愣地直立在原地，目光空洞，脸色苍白没有丝毫血色，不是由于那些侮辱性质的言语，而是因为侮辱者本身眼中的蔑视与厌恶。

――那是萦绕着她整个童年的噩梦。

她从来无法做到，对此毫不介怀。

然后她冲出了教室、跑出了学校，压根儿没听到身后的呼喊，也没在意。

人在最无助的时候最容易暴露出内心最真实的一面，女孩出于自我保护的本能下意识地来到了最能给自己安全感的地方。这个地方，出乎了她的意料。

如果说要找一个能让女孩和黑发男孩产生平和交集的地方，估计只能是这里了。早已记不清有多少次，他们两个沉默地一高一低坐在这里望着水面发呆，一个自我封闭了交流的能力与意愿，一个则在时间与对方的漠然的消磨下渐渐失去了说话的兴致与勇气。

紧接着是微微茫然的等待，她不知道心上涌起的期盼意味着什么，她只清楚，她想见他。

时间一点点过去，女孩抱着双腿，将下巴支在膝盖上，感到身体越来越冷，视线也越来越模糊。

好冷……好困……

睡一会儿吧，就在这里。女孩对自己说着。这里没人会在乎她的死活，也包括她自己。

女孩阖上沉重的眼皮，敛去眸子里漂亮的色泽，将脸深埋进臂弯，越发蜷缩起身体。

只是，有点遗憾……结果，他还是没有来……也对，一直以来都是她一厢情愿地在追逐，在他的世界里，她根本只是无足轻重的一笔，哪里值得，他来看呢……

“……喂。”

突然响起的声音有些模糊地自耳畔传来，女孩意识恍惚地抬头，目光中染着显而易见的迷蒙，却因逐渐辨识出了身边的人而缓缓地、惊愕地撑大了眼眶。

黑发的男孩背着光立在她身旁，双手揣在裤兜里，眼睛望着别处――或许望着的是波光粼粼的水面――将小半张清秀的脸埋在脖颈上围着的纯黑色围巾后面。

从他脑后投射下来的光笼罩了他的全身，一瞬间真的耀眼得有些炫目。

现在还远远不到放学的时间，说明一向身为老师之中宠儿的男孩翘了课。

女孩眨了眨眼，感到困惑和某种莫名的感动，而且，不知为何，她觉得眼角有一点干涩。

沉吟半晌，男孩终于微微转视角看了过来，目光接触又错开，然后他撇撇嘴。

“你还要在这里待多久？”

女孩又眨了眨眼，像是处于昏昏噩噩的混沌中努力理解他话里的含义，她的神色无辜而带有不可思议的单纯，使得整张清丽的脸容显出难以言说的吸引力。

男孩别开视线，于是女孩冻得发白的唇不可避免地进入他的视野，他蹙起眉，联想到先前实战课上她不太对劲的动作，得出了一个准确的结论。

“……你怕冷？”

这次女孩及时给出了反应，她垂下长而不卷的睫毛，微微点头。

她听见男孩“啧”了一声，又小声咕哝了一句。

他说了什么呢？是……“麻烦”吗？还真是，像他的风格啊……

女孩正寻思着，却突然感到后颈一暖，紧接着暖意延伸到了她的下半张脸。

她微愕地仰起脸，这个动作导致她的睫毛几乎从男孩的面颊上扫过，彼此呼出的白雾甚至互相纠缠，她这才发现不知不觉他们之间的距离竟然变得如此之近――是男孩摘下了自己的围巾，正半跪下来帮她围上。

他的动作一点也不温柔，脸上的表情似乎也很不耐烦，黑色的刘海遮挡了他的眼睛，看不清他的眼神，可是，女孩在那一瞬间几乎产生了扑进他怀里的冲动。

她到底没有这么做。

此时，男孩也已经站起身，手再次揣进裤兜，转身便走。

女孩终于开口说话，“你的围巾……”

男孩脚步没停，遥遥传来的声音一如既往的倨傲。

“送给你了――还有，你准备在那儿呆到放学吗？笨蛋。”

女孩怔怔地呆坐了很久，直到男孩的背影几乎成了一个小黑点，才后知后觉地反应过来。

她匆忙地爬起身，顾不上拉好衣服上的褶皱，却将那条黑色的围巾认认真真地围好，男孩残余的些许体温贴在脸颊上，温暖到她甚至想要流泪。

女孩抬脚追了上去――不远处别扭的男孩已经边低声骂她磨蹭边停下来等她――她漂亮的小脸上绽开了久违的灿烂笑容，好像冬日缺失的阳光都息在里面。

或许，并不是她一厢情愿，也说不定呢……

====梦醒====

【愿你在没有我的地方疯狂。】

【愿我在没有你的世界坚强。】

【我一直在追……你会等我吗？】

――――END――――

作者有话要说：
神秘人的身份果然有亲猜到了啊……
下一章是香确切说是顾湘番外，原谅懒作者到最后只码出来两篇番外，想看我爱罗的以后会补上的，等我有灵感的时候：）

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



						第72章 番外.乡音・湘樱
一个人啊，到底要受伤多少次，才会真正记得，伤口有多痛呢？

顾湘看着男孩头上的纱布，雪白背景上映出的嫣红触目惊心。

“我说你就不能不冲动一回吗？你不知道你头上有旧伤口吗？再这样我可不要给你包扎了，你自己去医院！”

一头利落短发的清秀女孩抱怨着收拾手边的简易药箱，嘴上不饶人，先前处理伤口时却是小心了又小心。

“樱樱，哥哥知道错了，是我不好，我不该冲到前面去……好妹妹，你不会让哥哥自生自灭的，对吧？”

男孩挂着半分讨好、半分宠溺的笑容，眉眼五官与女孩有七八分相似，不过比妹妹多了些少年人的英气。

“哼。你就等着哪天我来给你收尸吧。”女孩瞪他一眼，转而面向顾湘，“走了，这家伙受了伤，今天我们俩去领饭。”

顾湘怔了怔，细细地应了一声，随后低眉顺眼地跟在女孩后面。

女孩是她唯一的朋友，是个耀眼而漂亮的人，和她完全相反。两人站在一起的时候，顾湘完全充当了背景布的角色。

不过没关系，顾湘并不在意这些。

很小的时候母亲曾说过，永远不要觊觎他人的天赋，你所渴望得到的，恰恰是你不配拥有的。

……

母亲对于顾湘而言，实在是很遥远的记忆了，尽管真的算起来，分别也不过短短几年时间而已。

所以真正遥远的并不是母亲，而是那段无忧无虑的日子，那个曾经会笑会闹会爱会痛会轻易就相信他人的……自己。

她还记得她是挂着怎样幸福的笑容向着那美丽的妇人撒娇，还记得那句如今想来幼稚得刺耳却又幸福得悲哀的问话――“妈妈，我是你最爱的人吗？”

母亲漂亮的眼睛微微弯起，垂下头亲了亲她的面颊，睫毛柔柔地划过她的脸。

“当然了，我的乖女儿。”

那慈爱的神情模糊于绯红的樱花雨中，和那日妇人毫不留恋的潇洒背影、她声嘶力竭的哭喊声一起被深深埋葬，伤疤初步形成，便已留下了永久性的丑陋痕迹。

……

“呐樱樱，你快来听听这段，”男孩捧着一本不厚不薄的书，笑容期盼地唤着孪生妹妹的名字，不等应答便自顾自读了出来，“人的一生中，至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美好的年华里遇到你。写得真好――就是……”

“就是太傻太天真了。”正手法熟练缝补衣服的女孩白他一眼，“你一个男的，看什么《徐志摩诗集》，这种言论现在又有谁会信？要我说啊，哼，人不为己，天诛地灭！”

男孩被噎了一下，随后无奈又宠溺地摇头叹气，“不能这么说。樱樱你啊，女孩子家家，那么市侩世故真的好吗？”

女孩撇撇嘴，不说话了。

顾湘在一旁沉默地打着补丁，心里很清楚女孩不过是口是心非，毕竟不过那么随便一瞥就能确定男孩看的是什么书，不难想到她自己其实已经看过很多遍了。

可说真的，顾湘也对这种观念持怀疑态度，自私是人的天性，她难以想象这世上会有一个人，让自己什么都不顾、什么都不求，只要能够遇到便感到幸福。

走神的瞬间指尖被针头一下子扎破，顾湘短促地低叫一声，伤口处殷红的血珠已沁了出来。

“真是的，你走什么神啊！”女孩见状立刻埋怨起来，但却迅速放下了手中的活儿，动作麻利地帮顾湘处理了伤口。

男孩坐在不远处，歪着头浅笑，柔和的目光落在两人身上，不知怎的，淡淡的温馨与幸福感便弥漫了开来，顾湘只觉得心口一阵热流涌过，有什么一度空缺过的地方悄然被填满。

在这个条件尚还不错的孤儿院，有两个真心相待的伙伴，这样过下去，似乎也不错。

顾湘想着，一直紧绷的嘴角便也破天荒地勾起了丝丝弧度。

她将母亲与童年一起丢在了记忆的角落尘封，却也因此忘记了那美丽女人声声的告诫。

永远不要把别人对你的好视为理所当然，不管什么幸福都是要收取回报的，等到它来连本带息地讨要的那一天，谁最入戏，谁就最惨。

顾湘一度以为最入戏的那个人会是刀子嘴豆腐心的女孩，一度以为是嘴上不情愿却每每都替自己出头的她倾注最深、最认真地在维系两人的友谊。

然而多年以后再回想当年的种种，她才明白，自己当初到底是该有多傻、多一厢情愿。

……

孤儿院起火了。

顾湘和女孩一起被困住了。

火海蔓延，灼热的气浪、熏人的黑烟，几乎让顾湘找不准方向。

脚下的木质地板就在这时被烧毁、迅速地塌陷，她猝不及防下尖叫着踩空掉了下去，身旁的女孩一把拉住了她。

顾湘惊魂未定，仰头看向女孩，那一瞬间她觉得女孩的眉眼与母亲竟是格外的相像，两张重合的面容让她差点窒住呼吸，鬼使神差地，她极不合时宜地开口询问女孩。

“叶樱，我们，是最好的朋友吗？”

她在赌，不知道具体赌了什么，但很确定那是她此生最重要的东西，是足以支撑着她活下去的必不可少的事物。

女孩先是愣了愣，随后竟笑了起来。

“笨蛋，当然是啦。”

顾湘隐隐感觉到有什么不对，但自我保护的本能迫使她不去多想，得到了令人安心的答案，她忍不住也回应给女孩一个微笑，笑得非常用力、非常认真。

火光倒映在两人隐隐有几分相似的眼中，一直灼烧到最深处。

然后女孩松开了手。

失重的感觉再一次出现，与此同时她悬得高高的心也重重摔落，倒进了某个没有尽头的深渊。

女孩的脸上甚至还挂着笑容，正如她们初次见面时那样，那种高高在上的施舍一般的真诚。

顾湘也在笑，因为时间不容许她收回去。

她在女孩的眼中看见了自己的倒影、自己的表情，如此的滑稽而可悲。

“我们是最好的朋友。”

她听见女孩平静地开口，就像在述说早饭想吃什么一样述说着对她的宣判。

“但那对我没有价值。”

意识被黑暗笼罩之前，她满脑子只剩下一个意识――那女孩，真的像透了母亲。

【人不为己，天诛地灭】

女孩，就是这么说的。

天真的那个人，从来都只是顾湘，而已。

……

顾湘是真的没料到，自己还会活下来。

没有料到会来到另一个世界，没有料到会拥有曾经难以想象的力量，最没有料到的是，她会再一次地遇见那女孩。

遇见春野樱，遇见叶樱。

著名的终结之谷战役开始之前，那名将她的灵魂送到这具身体中的、不断地训练她的、名为白鹭的哑巴男子露出一种意味深长到她无法看透的表情。

[去吧。]他快速地写着，[你一直期待着这一天，不是吗？]

是啊，我一直一直都在期待着，期待着你那样的表情啊，叶、樱！

僵冷的、呆滞的、难以置信的――你以为我死了，对不对？你以为名为“顾湘”的人已经被抹杀于世、再也不会见到了，对不对？再惊讶一点吧！我知道你绝对不会后悔，所以，只要惊讶，就足够了。

“是我，我该叫你什么？香？还是，顾湘？”

该叫我什么？你那副自以为是的嘴脸真是一如既往，可是别搞错了呀，现在到底是谁占据有力的位置，你难道看不出来吗？

“你来干什么。”

我来干什么？哈，我还能干什么？除了来看你痛苦、来看你绝望、来看你如我过去一般失去所有，我又能来干什么？

“……但这和鸣人又有什么关系？”

别露出那样的表情啊，别把你在乎的事在乎的人那么轻易地暴露在我面前，我会控制不住自己的呀――

“……只有一点，我他妈的绝不会把鸣人交给你！”

正是因为你如此刻意地维护，我才会忍不住地要对你残忍。

“你太大意了，就和那时一样！”

正是因为你如此不知天高地厚地提起我们的过往，我才会忍不住地要让你痛苦。

“谁他娘的……在意你那些烦人的破事！给我――破！！”

正是因为你如此对我不屑一顾，我才会忍不住要让你一遍遍去回想。

“你输定了！顾湘！”

正是因为你如此不把我当一回事儿，正是因为你如此放肆地叫出这个名字，我才会忍不住地……要把你毁掉。

“顾湘这个名字，你不配说出口。”

你从来不知道，或者从来不屑于知道，你的背叛、你的忽视、你的伤害，会把我变成现在这副模样。

如果一开始就不在意，为什么还要来招惹我？如果一开始就不珍惜，为什么还要来关心我？如果一开始就打算放弃，为什么那时候还要来抓住我？

为什么，在残忍地松手之前，还要给我一个肯定的回答？

我憎恶着你。

因为我曾爱过你。

【人不为己，天诛地灭】

现在我学会了。

你高兴吗？

我最、重、要的朋友。

我最、亲、爱的……姐、姐。

你和母亲会那样相像，从来不是偶然。

我早该，发现的呀……

……

你很幸运，这一次我放过了你。

但下一次见面，便是生死相对。

做好准备哦，姐姐。

――――END――――

作者有话要说：
真的湘樱这一对干脆在一起算了……
啊啊懒作者学农回来了，该死的毒蚊子QAQ
于是《神眷》这部暂时告一段落了，不出意外的话，《神命》会在两周之后的周六晚20：00准时开坑，一周一更：）

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net阅读更多好作品



