完本小说网书友QQ交流群213266117

小说下载尽在http://www.endtxt.com.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　当你拥有了一双透视眼，可以看透别人的衣服之时，你会怎么做呢？小萝莉、熟妇、空姐、护士妹妹、富家千金姐妹花、她守寡多年的母亲……全都不在话下，在我的神眼面前，你穿不穿衣服无所谓。心动不如行动，大家进去看看把，想要美女很简单，“书中自有颜如玉”嘛……</font>


正文


第01章列车上的风情
　　暗
　　风月是个农村娃，十年寒窗苦读，终于考上了京城的一所名牌大学――华夏大学。
　　夜因为风月从小很叼，和同龄的伙伴打架很少输，所以他老爸风骚就没跟他一起去京城，放心让他一人坐上了去京城的列车。
　　仰风月望着车窗外白茫茫的大地，有些失神。车上很拥挤，风月没坐到位置，铺张报纸坐在这吸烟处，实在是糟透了。
　　望正胡思乱想着，列车开始减速，列车员玩命的挤了过来，风月用尽全身力气让出了一块空间让列车员开门。
　　火车进站停了下来，车门打开，下去的不超过十个，可是挤上来的不下五十个。原本就拥挤的车厢更加的灾难重重，挤得人都喘不过气来。
　　风月给挤得很不舒服，就闭上了眼睛靠在车厢上任人推来挤去，直到好久好久才安静下来。他闻到了一股淡淡的幽香，那香味很是好闻，正是他最喜欢的那一种。他提着提包放在身前的两手贴着柔软温暖的事物，那感觉很熟悉，让他很是喜欢……
　　就在风月陶醉在幽香和柔软温暖的触觉时，身边有人不停的挤他，将他挤到了角落里，那柔软温暖的事物也跟了过来。可是外面那人还挤他，向他身前挤。挤得风月都透不过气来。
　　风月很是恼怒，睁开眼睛一看，挤的人不是一个，是两个。风月的眼睛向来很好，农村娃嘛，眼睛不亮点怎么行？要是自己上学的那点生活费被盗了可就完全不划算了。
　　这两个人长的很猥琐，一个在他的身侧，另一个在一个女孩子的旁边，这两人中间也就是他的对面站着一个穿着红色牛仔裤红色小皮衣身材姣好的长发女孩，只看侧脸，就可以看出她长得很美。
　　风月手上碰的柔软温暖事物，正是她的挺翘香臀。
　　这两个流里流气的人分明是要占这个女孩的便宜，风月身前这个流氓已经把手伸向了那个女孩子的臀部。
　　风月虽说看起来文质彬彬，但他真要动起手来，可以让所有人都惊爆眼球！他从小在家里做农活，别的没有，力气可是大得很，一般的城市小伙子几个加起来都不是他的对手，他那几手打架的技术可是干农活的时候练出来的。
　　但是人这么多，还不太好动手，风月的脑子还是很灵光的，所以他想了想，突然伸手抓住了女孩子的胳膊，大声叫道：“小眉，真是你啊！”
　　风月一喊，他身边那个人的手急忙缩了回去，那女孩旁边的人也停止了要伸手的动作。
　　女孩子被他抓住了胳膊，又听他大叫，就讶异的转过头来，好一张清秀纯美的面庞！最美的是这女孩子有着长长翘翘睫毛的秋水眸，波光闪动，动人心弦。她的眼睛好似会说话，满是疑问和不解，似乎在问：你是谁？我认识你吗？她的眼底有淡淡的忧伤，这忧伤让她更加动人。
　　风月心头一颤，被这女孩子的美丽和她眼底的忧伤所震惊――她不是他见过最美丽的女孩儿，以前他也看过比她漂亮的女子，却看一眼就让他知道自己一辈子都忘不了她的美丽和忧伤。
　　他愣了一下，看到旁边那两人怀疑的目光，马上清醒过来，说道：“小眉你可是比以前漂亮多了。对了，他们一帮同学都在里面，天呢，今天咱们可以同学聚会了！就是这乘车的人太多了点。嘿嘿！”
　　说完，风月有意无意的看了看这女孩子身后那两个意图不轨的人。
　　欧阳梅正出神的望着窗外的世界，就被这个陌生的年轻人拉住了胳膊，还大声的嚷嚷。她回过头去，看到的是一个穿着朴素的小伙子，一张俊美文秀的脸和一双真诚焦急的眼睛。
　　他长得很好看……他是认错人了吧？看他的样子，不像是那种借这种无聊的开场白搭讪的男子。欧阳梅有些不懂这位帅哥是什么意思。
　　可是他好像浑然未觉，还继续和她说话，好像真和她熟悉一样，不过看他的眼神还是那么的真诚。他是什么意思，又是同学，又是一帮的……她忽然意识到他一直在向她的身后看。
　　欧阳梅突然醒悟过来他是什么意思了，想到刚才突然有人推挤她，还碰了她的腰一下，这是她身后有人要占她便宜。他是在帮她。
　　她心下一阵感激和温暖，嫣然一笑道：“呵呵，你还是那么幽默，什么以前，才几个月没见而已。对了，还有几个当武警的朋友在里边，有两个你也认识的。就是把一个色狼打成植物人那两个家伙。哈哈，他们上里面买座去了，应该快回来了。”
　　欧阳梅说完亲昵的把风月被挤翻的衣领整好，这个亲昵的动作让她芳心一跳，竟然觉得有甜蜜温馨的感觉，他真是太帅了，让她有些心乱。
　　她的俏脸不禁飞红起来，娇艳不可方物。不忧伤的她，越发迷人。
　　风月也被她这个亲昵的动作惹得心跳如鼓，心中生起温馨甜蜜的感受。他对女人没有什么抵抗力的，尤其是这样的美女，他看到了真是忍不住兴奋和惴惴。
　　他们的声音都很大，周围的人都在注意他们，看他们俊男美女此刻好像含情脉脉的样子，都以为他们是恋人。
　　那两个人见他们真的认识，还有许多朋友在附近，就在众人的抱怨咒骂声中挤了出去，向车厢里面挤去。
　　如果他们要是再不识趣，风月就会打得他们连老妈都认不出来！就像以前把村里的一条闯进自己家田里捣乱的水牛打断一条腿一样。
　　暗风月在这里呆得受不了，就说：“我要去弄个卧铺，你去吗？”
　　夜
　　欧阳梅点了点头：“就是不知道能不能弄得到！这里实在太挤了，要命！”
　　仰
　　风月见美女也同意，心中一喜，就向前挤去，去乘务员那里补卧铺票。欧阳梅在他身后跟着，可是人太多，她挤不过去。
　　望无奈之下，风月就回手拉住了她的小手儿，一边吆喝着：“让一让”一边向前挤了过去。
　　从吸烟处到列车员工作的地方不过十多米的距离，结果两人挤了将好一会儿才到。
　　别看这边这么挤，但是软卧还真有空闲的铺位。风月补了两张票，就和欧阳梅拿了她的行李箱，朝前面的卧铺车厢一路挤去。
　　越往前，人越少，也不是那么拥挤了。到了卧铺车厢，两人发现这车厢里竟然只有他们两个人，其他两个铺位都是空的。
　　“挤了一身汗，先去洗把脸吧！”
　　风月建议道。
　　欧阳梅犹豫了一下，说：“你先去洗吧，我过会儿再去！”
　　风月进了车厢的独立洗手间里，洗了把脸。他出来后，欧阳梅带着一些东西红着小脸儿走了进去，然后锁了门。
　　看她好半天没出来，再想想她带的那些东西，风月就猜到她不是在洗脸，而是在擦身子。或者说，洗澡！
　　一个美人就在里面洗澡，风月难免会浮想联翩。
　　风月正想着，卫生间的门开了一条小缝儿，女孩儿害羞的说：“能帮我把箱子里的内衣拿来吗？我刚才忘了。”
　　“好。”
　　风月打开了她的箱子，看到了箱子旁边有一堆让他殷红心跳的小玩意儿，都是内衣。
　　“我要黑色的那一套！”
　　欧阳梅都羞死了，她知道自己那点秘密都给他看到了。
　　风月把黑色的那套内衣找了出来，给她从门缝里递了进去。同时，他还从门缝里看到了一抹美丽的风景！
　　风月把女孩儿的箱子关上，心里还一直想着她那动人无比的身材。太诱人了！
　　欧阳梅换好了衣服，从洗手间里走了出来。脸蛋儿红彤彤的，很是不好意思。这时候的她全无方才的忧伤模样，让风月很怀疑先前的那个女孩儿和她是两个人！
　　风月身上也因为出汗太多而潮乎乎的，很不舒服，就拿着自己的包走进了洗手间，打算清洗一番。在洗手间里洗了半天。
　　风月无奈，只好放弃。他换了一身衣服，把脱下的衣服放进包里，手伸进裤袋里扳着高高挺起的家伙，有些别扭的走出了卫生间。
　　“哎――哎――救命！”
　　欧阳梅惊慌失措的喊着，手舞足蹈摇晃着，眼看就要从上铺掉下来。风月急忙蹿了上去，一把将掉下来的她抱在怀里，一屁股坐在下铺。
　　巧的很，欧阳梅的屁股恰好压在了他最高挺的地方，两人同时发出了一声惊叫！
　　风月是疼的惊叫，欧阳梅是给突然硬东西硌着了，羞得惊叫。
　　“什么东西，硌得我好疼啊！”
　　突然感觉不对，女孩儿一声惊叫，脸蛋儿红了起来。她发现他的眼神有些不对！
　　欧阳梅觉得她不该和他这样的，可是偏偏这样的想法在脑海里每闪现不到3秒，就被下一波快乐的狂潮吞噬殆尽，最后，她的脑海干脆就变成了一片空白！
　　风月将她上铺未铺好的床单扯下来铺上，脱了她的衣服。同时，他自己也脱了衣服。
　　车厢里很温暖，门插锁着，也不虞给人打扰。风月以前在高中的时候，看过不少的黄片，自然是熟悉这男女之事。
　　少女的痛苦期很快在风月的强势进攻之下过去，所以现在在风月那粗壮的下体刺激和摩擦下，竟然有着一种无法言喻的快感，迅速的传遍全身，感觉到自己的身体里面竟然还有些微微的痒痒的感觉，少女显得又是害羞又是兴奋不已，内心十分的矛盾，心想自己自己变成这样了。少女的意识逐渐变得模糊起来，更加的渴望风月那粗壮的下体在自己的体内进出，“啊，啊，不要……”
　　少女在快感的刺激下，忘了自己此时正遭受风月的强暴。
　　风月在少女那清脆响亮的呻吟声的刺激下，下身更是挺动快速起来，在运动了上千下之后，和少女一起达到了高潮的顶峰，少女舒服得闭上了眼睛，只是脸上的两滴晶莹的泪珠还在阳光下闪闪发光。
　　疼痛让欧阳梅暂时清醒了，她的眼角流下两行泪水。珍藏多年的童贞就这样没有了，这不是她梦想中的第一次！他和她还刚见面，可是，她却把自己给了他……是被他夺走了！
　　女孩儿有些恼怒，刚要发火，很快，她就陷入了情欲之中，忘却了刚才的恼怒情绪。……累及的风月从梦中醒来时，车厢里已经没有了女孩儿的踪迹，除了她身上那股淡淡的幽香，这车厢里再没有任何关于她的痕迹！
　　甚至他的身体上的痕迹都被清理干净，而且他也穿上了衣服！
　　风月想到女孩儿的美丽温柔与狂野，心中无比的遗憾：他连她的名字都不知道，将来还能再遇见她吗？
　　想象着她为自己擦洗身体，穿上衣服时的温柔表情，还有她走时的落寞，他心里竟然觉得有些疼。她真的是一个十分动人美好令人难忘的女孩子！
　　“难道我喜欢上她了吗？”
　　风月扪心自问，却找不到确切的答案。很多事情，是需要时间来证明的。
　　风月洗了把脸，躺下休息了一会，列车就到达了京城。


第02章美丽的学姐
　　风月随着人群出了火车站，抬眼望去，只见外面站台旁竖着很多标语，上面写着各个大学的名字。
　　风月扫视一眼，已经看见华夏大学的牌子，连忙朝那里走去。
　　风月来到标语下，这里正停着一辆大巴，几位同学正站在大巴旁边，一位女生正在为他们讲解着，一看就知道这几位同学是新生，那位女生则是来接新生的学姐。
　　一见那位学姐，风月顿时对华夏大学的兴趣大涨，因为那位学姐长得确实美丽，身高一米七一左右，乌黑的长发随意披在肩上，显得无比的协调，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛是那么清澈动人，弯弯的秀眉，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，身着一件套裙，衬托出修长的娇躯，使她显得格外地婀娜多姿，整个人显得是那么空灵和幽静，使人一看见她就想起了寂静的夜空中升起的一轮弯月。
　　现在，那几位看上去应该是新生的同学正围着那位学姐问这问那，以风月的想法，那几个家伙分明是在装傻，个个装着纯情可爱，问着幼稚的问题，不时还夸张地赞叹几句，其目的就是想多与美女说话。
　　那位学姐不知是不明白这些男生在装傻，还是明白他们的德性并不揭穿，脸上始终挂着微笑，耐心地解释着，不时抬起玉手比划着，那优雅的姿式让人看得心动不已。
　　眼见男生越围越多，那位学姐的秀眉轻微跳动几下，显得有点焦急，风月一直站在旁边，正在思考怎样才能给这位美丽的学姐一个较深的印象，眼珠一转，机会终于来了，大步上前，手一伸，几名男生不自觉就移到一边，风月一步跨出，就来到那位学姐的身前，双眼凝视着她，眼神幽远而深邃，犹如夜空的繁星。
　　那位学姐心中正在焦急，突然感到面前的人群自动分开，一个男生来到她面前，抬头望去，面前这位男生长得英俊潇洒、气宇轩昂，身高足有一米八二左右，身材雄壮无比，宽阔的额头，挺直的鼻梁，嘴角微微上翘，显得性格有点放荡不羁，一对眼睛却透露出平和、坚毅的目光，最重要的则是他全身上下充满着一股飘逸出尘的气质，这种气质，却是她从来未曾见到过的。
　　那位学姐怔了怔，俏脸不自觉红了一下，小嘴张了张，却说不出话来，心中暗恨自己平时能说会道，怎么在他面前竟说不出话来。
　　风月手一伸，已经抓住那位学姐的手，道：“美丽的学姐，请允许学弟自我介绍，学弟名叫风月，乃是新闻学院的新生，学姐知道吗，学弟只身来到这异乡，感到是无比的孤单，正在暗中伤感，突然见到学姐，啊，那一瞬间、那一瞬间，日月星辰，都黯然无光，学姐那光辉的形象，犹如阳光般温暖我的心窝，在这一瞬间，我知道上天还是倦恋着我，让我做出了一生最明智的选择，来到了这里，因为，这里有一个你，走，我们上车慢慢谈。”
　　说罢，不待那位学姐反应过来，拉着她朝大巴走去。
　　那些男生顿时大怒，所有人都怒视着他，并有两人挡在风月的面前，搓着拳头，发出噼噼啪啪的脆响声，看样子准备教训风月这个不知趣的家伙。
　　风月面无表情，冷冷看着那两人。
　　那两人一人身高一米八零左右，一人身高一米八三左右，比风月还高一点，身穿短袖衣服，露出粗壮的胳膊，一脸横肉，怒目圆睁，看上去吓人极了。
　　“小子，你是哪里冒出来的，刚到这里，就想打翻天印，快快放开杨同学，不然，就对你不客气了。”
　　一人发话了。
　　风月脑袋一缩，声音颤抖着道：“你们，你们想干什么？”
　　“不想干什么，只是让你明白华夏大学不是你应该露脸的地方，小子，准备接招，我们不打还手之人。”
　　另一人大喝道。
　　风月放开学姐的手，歪着脑袋打量着那两人，声音沙哑道：“你们，你们简直是目无法纪，在这光天化日之下，竟要欺负我这么一个文弱书生，我从小就是乖宝宝，上小学一直是三好学生，中学则是班上的学习尖子，最喜欢的就法律知识，你说，我会与你们像野蛮人般动粗吗？”
　　“你这个油腔滑调的家伙，我要揍扁你！”
　　那名高个子再也忍不住了，抡起了巨大的拳头。
　　风月脸色一变，指着两人身后道：“喂，你们看，这位美女太美了，我想定是华夏大学的校花来了，她正看着你们俩呢，你们也不想在她面前留下粗野的形象吧？”
　　“真的？”
　　两名男生眼睛一亮，脸上立即挂起和蔼可亲的微笑，挺直胸膛，以最优雅的姿式转过身去。
　　不好，身后哪里有美女，两人一回身就知道受了骗，立即回转过来，准备狠揍那个敢骗他们的小子。
　　两人刚回过头来，就看见一个拳头在面前越来越大，脸部一痛，然后感到天旋地转，脑袋一昏，就此不醒人事。
　　风月举起双手，朝着拳头吹了一口气，手一伸，又抓住那位学姐的小手，对身边那群已经石化的学生道：“请你们帮帮忙，这两人同学得了羊癫风，快把他送到医院去。”
　　这时，那位学姐才反应过来，惊叫道：“你，你放手！”
　　小手挣扎着想脱出风月的魔手。
　　风月立即在她耳边轻声道：“快走，不然，他们又要围上来了。”
　　学姐立即停止挣扎，乖乖地随着他向大巴走去。
　　风月一直拉着那位学姐上了大巴，坐在前面两个位置上，把她挡在里面，这样一来，那些男生想接近美女都不可能，加之先前两名身高体壮的出头鸟被风月双拳击昏过去，哪里敢上来惹事，只能看着他们生闷气。
　　被风月拉上车的学姐担心那两名昏倒的男生醒过来找风月报仇，对司机道：“司傅，我们先回去。”
　　那名司机可能认识这位学姐，点点头，开动了只坐了半车人的大巴。
　　大巴在静静地行驶着，风月也静静地坐着，他虽然为身边的学姐解了围，但把她拉到座位上坐下后就不再吭声，好像先前不是他把身边的学姐从男生的包围中救出来一般。
　　不久后，那位学姐首先憋不住，轻声道：“喂，哦，你叫风月？”
　　风月这才装着发现身边坐着一人，转过头，盯着身边的学姐，点点头。
　　见风月有了反应，那位学姐又道：“你好，我是新闻学院三年级的杨玉倩。”
　　竟然美女主动介绍自己，风月不再装酷，露出一丝微笑，道：“玉倩，果然人如其名，你就像那美玉般纯洁、美丽，学弟能认识你真是三生修来的福气。”
　　杨玉倩想起先前风月对她的表白，脸上闪过一丝红晕，笑道：“先前真感谢你，不然，我还无法脱身呢。”
　　风月道：“学姐不用客气，能为学姐解围乃是学弟的荣幸，如果学姐以后需要学弟地方尽管开口，学弟一定会全力以赴。”
　　杨玉倩面上露出微笑，突然脸色一正，道：“我想起来了，你对那两人说你是好学生，不会动粗，怎么又偷袭他们？还把他们打昏过去了？”
　　“这个，首先，我说的是小时候和中学的事，人是会长大的，长大了就会改变很多习性，他们没有听完我的话，也不能怪我。其次，为了学姐，学弟可奋不顾身，不说打架，就是杀人放火，学弟也不会皱一下眉头！”
　　风月说到后来，他已经是一脸的坚毅，脑袋高高扬起，就好像为了杨玉倩可以舍弃性命一般，听得满车的学生混身起了一层鸡皮疙瘩，心中同时大骂：“无耻！恶心！”
　　杨玉倩“噗哧”一笑，笑颜顿时犹如鲜花怒放让整车都大放异彩，可惜，杨玉倩坐在最前面，她的笑容只有风月才能看见，不然，定会把汽车里的男生迷得昏头转向。


第03章老子就是老大
　　“你呀，那张嘴真会说话，什么为了我可以杀人放火，我可不敢让你去干坏事，算了，是那两人先要打你的，你的手段虽然有点欠缺光明，但也算是正当防卫。”
　　风月脸上立即堆满笑容，道：“还是学姐理解学弟，知道学弟是正当防卫，对了，学弟初到这里，对这里一切都不了解，还望学姐多多讲解。”
　　杨玉倩点点头，开始为他讲解起华夏大学的一些情况。
　　一路上，风月与杨玉倩谈笑风生，不时用他那令人恶寒的语言逗得杨玉倩娇笑不止，让整车的男生们妒火暗生，幸好大家都是知识分子，有着一定的修养，虽然气氛不对，但也能各自安坐，没有发生骚乱，而风月与杨玉倩的感情又进了一步，称呼也变为杨姐和小风。
　　终于，大巴来到学校，在学校里下车后，杨玉倩对风月道：“小风，我还有事，以后，你有事就打我的电话。”
　　风月知道今天已经给杨玉倩留下了深刻的印象，决定来一个以退为进，也不再缠住她，点头道：“好吧，杨姐事忙，学弟就不打扰了，有空再找你，再见。”
　　说着转身，挺胸收腹，昂首翘臀，迈步前进，那步伐充满着有去无回的气势，看得杨玉倩心动不已。
　　离开杨玉倩后，风月的步伐才恢复如常，开始寻找报名处。
　　不久后，风月终于看见新闻学院的报名处，朝那一边走去。
　　报过名，风月分到寝室，竟是18幢楼1楼8号，这让风月开心不已，这个数字真他妈的好啊。
　　风月并没有急着到寝室去，而是在学校里到处溜达，以期熟悉学校的一切。
　　用了三个小时才把校园转完，风月看看天色已近黄昏，向寝室走去。
　　来到住宿区，风月找到1818号寝室。
　　走进寝室，风月抬眼看去，寝室还算宽敞，寝室里有四张床，左右各两张，左边两张已经铺好床，右边靠窗一张床已经铺好，留下靠门一张床空着，寝室中间有一张桌子，在每张床的旁边，也有桌椅，其中三张桌子上已经摆上了书籍，有一张桌子上还放着一个笔记本电脑。
　　中间桌子上正围着三人，听到房门推开，一齐回头，见到风月，知道是1818号寝室最后一位室员，一齐站起身来。
　　风月打量着自己的三位室友，这三人，最高那位有一米八左右，长相也算英俊，剑眉入鬓，厚厚的嘴唇，给人坚定无比的感觉，身穿一件Ｔ恤，露出粗壮地胳膊，整个人显得气势如宏、雄壮有力。
　　第二位身材瘦高，身高约一米七五左右，脸型较瘦，额头较宽，眼神敏锐，整个人给人一种足智多谋的感觉。
　　第三位身材最矮，大约只有一米六七左右，矮胖，脸上油光可鉴，由于肉多，眼睛成了两条缝，嘴角微微上翘，好像在微笑，看上去憨厚可爱。
　　“这位同学，你怎么才来，快快请进。”
　　那位最矮的胖子非常热情地招呼道。
　　风月走到床边，道：“各位好，我是风月，新闻学院新生。”
　　这一次，小胖子没有主动介绍，而是看着那位身材壮实的室友。
　　那位身材高大的男生上前一步，道：“风月你好，我叫伍大朗，管理学院的，与你一样是新生。”
　　另外那名身材瘦高的男生走上前来，道：“你好，我叫古力，新闻学院新生。”
　　那名胖子见两人介绍完了，才介绍道：“你好，我叫韩大鼓，国际关系学院新生。”
　　由于都是新生，几人相互介绍了一些自己的情况，很快就变得热络起来。
　　通过介绍，风月已经基本上掌握了三人的情况，伍大朗家就在京城，据他说，父母在经商，家中薄有资产，算是小康之家。古力是江苏人，家处农村。韩大鼓是江西人，父母双双下岗，家中开了一个小卖铺，属惨淡经营那类。
　　由于四人都是一年级学生，所以开始排大小，按理，四人中伍大朗最大，理所当然应该当老大，不过，风月当然不会同意，因为他由于小学入学岁数小，刚到十八岁，排起来只能是老四。
　　当风月提出不同意见时，古力与韩大鼓都不吭声，看得出来，他们俩畏惧伍大朗，其原因，以风月的分析，是因为伍大朗长得雄壮魁伟，加上家境很好，自具有一股迫人气势，给他们俩一定的威胁。
　　为了当老大，风月也不客气，提出扳手腕。
　　这一下，正中伍大朗的下怀，因为他先天就力大，风月虽然长得比他还高一点，但绝不是他的对手。
　　见到伍大朗同意，风月心中暗暗窃笑，要讲力气大，自己十六岁的时候就可以双手推倒一条小牛，所以说，今次，风月这个老大当定了。
　　果然，其后的结果让信心百倍的伍大朗沮丧无比，对于风月的挑战，他也没有掉意轻心，风月既然敢挑战，当然有一定的把握，所以在与风月的手掌相握时就开始全力以赴。
　　风月为了折服他，一直等他把力气运足，才把他的手腕压下去。
　　伍大朗不相信地看着自己被压在桌上的手臂，运转全力之下，就是不能把手臂抬起来，眼中闪过一丝惊骇。
　　古力与韩大鼓倒没有多少惊奇，对他们来说，风月与伍大朗谁胜谁负关系并不大，反正当不成老大，不过，他们还是感到风月不简单，立即很自觉地叫起老大。
　　风月放开伍大朗的手，乐呵呵地坐在那里接受三个小弟尊敬的叫老大，脸上异彩飞扬，一幅趾高气扬、踌躇满志的模样，心中却在想为什么以前读高中时没有想到当老大，听别人叫老大的感觉原来是这么爽。
　　之后，开始排名，伍大朗屈居老二，古力第三，韩大鼓成了老四。
　　兄弟名次一排，四人顿时显得格外亲热，本性慢慢就露出来，这时风月才发现，这个1818号寝室里竟是几个活宝，表现得最充分的就是韩大鼓，这家伙可谓面带猪相、心中明亮，拍马屁功夫真是一流。
　　从风月力道上胜过伍大朗一直赞扬到他的长相、气质和意志，语言由浅入深、徐徐渐进，既赞扬了风月，又不得罪伍大朗，而古力却在一旁应和着，如果说韩大鼓拍马屁让人舒服得犹如在一望无际的原野上奔驰的话，那古力的话就会给人插上一对翅膀，让人犹如在广阔的天空自由地翱翔。
　　伍大朗虽然输给了风月，从老大变成老二，但却一点看不出他的沮丧，脸上一直都挂着微笑，不时在韩大鼓与古力的话语间隙中插上一句，正好画龙点睛，让本来已经丰富的语言变成更加生动、有趣。
　　不知不觉，已经六点过，伍大朗提议道：“老大、老三、老四，为了庆祝我们四兄弟的结识，今晚我们就到湘菜楼去吃一顿，这个，我们是小弟，打仗应该冲在最前面，不过，既然要冲锋，当然要吃饱，俗话说，皇帝不差饿兵，我想，今晚上这顿饭就要老大破费了。”
　　古力与韩大鼓保持沉默，眼睛望着桌面，好像已经石化。
　　风月立即知道伍大朗在反击自己，他家不富裕，哪里敢请三位小弟吃饭，不过，他当然不会甘愿就此被三位小弟算计。
　　“走，吃饭去。”
　　风月眼睛都没有眨一下，立即很豪爽地答应。
　　一行人浩浩荡荡朝着湘菜楼进发，所有人都做好了大吃一顿的准备。


第04章  想吃白食？没门
　　湘菜楼就在宿舍不远，华夏大学非常大，自身可说就是一座小城，这里应有尽有，餐饮、娱乐场所也不少。
　　湘菜楼并不很大，但却很有名，当然，风月并不知道，因为这里的菜非常有特色，据说老板祖先是御厨，还会做满汉全席。当然，这里的物价也非常贵，可说不比那些四五星级的饭店差。
　　由于刚开校，许多同学重聚在一起，自然先要吃一顿，这里的生意非常好，一般情况下是没有位置的，幸好风月等四人来得巧，正好有一桌吃完饭离开，他们立即占据座位。
　　最先点菜的就是伍大朗，他为了报复风月，直接点了几样最贵的菜，而古力与韩大鼓眼见风月看了伍大朗点的菜后眼不眨心不跳，还在微笑，以为风月是个有钱的大款，本着不吃白不吃的原则，也毫不客气点了几样特色菜。
　　当然，有了好菜，就必定有好酒，可能那三人都是酒鬼，直接要了四瓶酒，一人一瓶，这提议之人就是伍大朗，他扳手腕输了，准备在喝酒上赢回来。
　　不久，酒菜已经上来，四个结识的兄弟立即吃喝起来，一边喝着酒，一边说着笑话，不时发出笑声，气氛非常融洽。
　　风月表现得非常豪爽，不停向三位老弟敬酒，摆足了老大派头。
　　也许是为了向老大表示忠心，也许是不愿辜负老大的破费，三位小弟再次展开了他们的语言攻势，向风月发起了猛烈的进攻。
　　“铛！”
　　古力端着酒杯与风月的酒杯破了一下，发话了：“老大啊，你知道吗，当时你进寝室来在那里一坐，犹如虎踞般充满威严，小弟对你顿时充满信心，充满期盼，果然，你那么轻轻一扳，就扳倒了老二，当定了老大，看上去是那么轻松，那么写意，真不愧为我们的老大，小弟佩服得真是五体投地啊！”
　　“啊，老大，从你一进寝室大门，小弟就威到你浑身充满着无穷的威严，那气势，让人臣伏，让人朝拜，小弟就知道你当定了我们的老大，果然，你没有让小弟失望，你那么猛地一扳，犹如霸王再生、勇猛无敌，打倒了老二，稳定了江山，你聪慧过人、谋而后定，推翻了老二，开辟了我们寝室的新局面，从此后，我们就会跟着老大你昂首前进，永不言退！”
　　说着后来，韩大鼓已经高举拳头，满脸激动。
　　伍大朗脸上的肌肉抽动一下，缓缓开口道：“老大，小弟今天才知道什么是天外有天、人外有人，现在仔细想来，从你走进寝室的那一瞬那，我就应该明白我已经输了，你那伟岸的身躯，犹如耸立的山峰般气势宏伟，你那飘逸的气质，已经从精神上征服小弟的心灵，精神垮了，肉体自然跟着垮下去，所以，小弟输得口服心服。”
　　韩大鼓端起酒杯，一拍伍大朗的肩膀，叫道：“二哥，不用妄自菲薄，你知道吗，当时你用力扳老大手腕大吼一声时，真有一股张飞一声怒吼，大河之水为之倒流的气势，震响是那么骇人，气势是那么威猛，至今还在我耳边回响，犹其是你在最后关头也在苦苦支撑，那不屈不扰的斗志，令人佩服万分，那屡败屡战的精神，让我汗颜无比，所以啊，你的抗争堪称可歌可泣，你的失败就叫虽败犹荣，我认定了你这个二哥！来，干一杯，干！”
　　风月拍手道：“好，你们两兄弟如此贴心，老大我也是欣慰无比，从此后，我们就是肝胆相照的好兄弟，有福同享、有难同当，兄弟情义，日月可鉴！来，干了这一杯！”
　　“老大说得太好了，从此后，我们就是肝胆相照的好兄弟，有福同享，有难同当！兄弟情义，日月可鉴！干杯！”
　　四个酒杯重重地碰在一起。
　　一口干完杯中酒，风月放下杯子，道：“等等，我去一趟卫生间。”
　　说着，他起身朝里面走去。
　　风月并没有去卫生间，而是在过道上拦住这里的老板。
　　老板是一位中年人，见风月拦住他，问道：“这位同学，你有事吗？”
　　风月点点头，悄悄道：“大叔，你一定要盯紧那个高个子，今晚上是他请客，但他却在给我们布置分批撤退的事，所以，我过来给你说说，小心他。”
　　大叔脸色一变，转头看看那一桌，疑惑道：“同学，这个，先前我听见你们还在说什么肝胆相照，日月可鉴，怎么转眼就告你兄弟的密？”
　　风月脸上露出痛苦之色，道：“我也不想啊，我也是为他作想，我妈妈小时候常常告诫我：一定要当一个好孩子，不能骗人，不能随便拿别人的东西，她还说：千万不要小看一件微不足道的坏事，常言道：从小偷油，长大偷牛。今天，我的兄弟为了一顿饭可以出卖良心，明天，他就有可能为了利益杀人放火，作为他的生死兄弟，怎能看着他滑下悬崖无动于衷呢，这是对兄弟的不负责，这是对友情的背叛，这会让我受到良心谴责的。只是，他是我的室友，不好当面反驳他，只好过来偷偷告诉你，你千万不要说是我告诉你的哦。”
　　老板面色一变，侧头盯向那一桌，把伍大朗的模样牢牢记住，转头对风月感激道：“谢谢你，像这种具有正义感的人当今社会真是太少了，真不愧为优秀的大学生，真是太感谢你了。”
　　风月正色道：“大叔太夸奖我了，妈妈在我出门时还说过：不能占别人的便宜，不能干坏事，要当一个优秀的大学生。所以这是我应该做的，只是千万不要让他疑心是我告的密啊。”
　　看着风月离去的背影，老板喃喃道：“真是一块未琢之玉啊，单纯、朴实、正直、热血，现在这世界上真是太难找了，但愿他不要被社会上的不良习气玷污了纯洁的心灵。哼，那小子想白吃，门都没有，如果没有钱，我连你的内裤也要扒掉，让你裸奔出门！”
　　风月怀着愉快的心情回到桌位上，端起酒杯大叫道：“来，为我们四兄弟的相认干杯！”
　　“干！”
　　四个酒杯碰在一起。
　　“让我们四兄弟的友谊天长地久，干杯！”
　　“干！”
　　“让我们携手共进，创造美好的未来，干杯！”
　　“干！不，老大，你的脸色怎么越来越苍白，啊，不能再喝了！”
　　三位小弟发现风月的脸色越来越苍白，他们的脸色也变了，因为他们突然想起如果风月喝醉了，饭钱哪个给？
　　“今天是我们结义的日子，怎能不喝呢，一定要喝个痛快，大、大家再喝，今晚上不、不醉不归，不醉不归……”
　　风月的声音越来越小，然后头朝下一栽，趴在桌上人事不醒。
　　“老大，你怎么了？”
　　三位老弟脸色一变，他们担心的事终于发生，那个家伙果然喝醉了，一时间急得大叫起来。
　　风月装醉还不是轻而易举的事，无论三位小弟怎样呼喊，他就是昏迷不醒。
　　伍大朗也怀疑风月装醉，不过，风月的表演太逼真，通过一番试探，他不得不承认风月真是醉了，而是醉得最彻底那种。
　　眼见无法叫醒风月，伍大朗眼珠一转，低声对古力和韩大鼓道：“老三、老四，你们扶着老大，我去给他找点醒酒汤。”
　　说着，就想离开。
　　古力与韩大鼓岂是易与之辈，立即想到了金蝉脱壳之计，古力一把拉住伍大朗，道：“二哥，这种跑腿的事怎么能让你去做呢，有事小弟效劳，我去就行了。”
　　说着就想离开。
　　韩大鼓手一伸，就抓住古力，道：“三哥说得太对了，我才是小弟，所以，这个艰巨的任务就让我来完成，你们等等，我立即就会回来。”
　　伍大朗与古力岂会让他逃脱，两人同时伸手，抓住他的胳膊，三人互相抓着，谁也无法逃脱。
　　顿了顿，伍大朗才道：“我看这样，现在，老大已经醉了，我是二哥，就由我来指挥，我们把老大留在这里，我们三人同时离开，你们意下如何？”
　　古力与韩大鼓同时点头。
　　伍大朗道：“好，我们三人同时出门去太显眼，但不一同出去，我想留下的人也不愿意，所以，我们一同到卫生间，我先前在卫生间去了一趟，发现那里的窗户开着，可以翻出去，那后面应该是一个小巷子，出去没有问题，这样一来，我们的烦恼不是就解决了吗。”
　　“嗯，就这么办，老大，不是我们想抛弃你，而是金钱比友谊更重要，就委屈你了，谁叫你是老大呢，有事当然应该你出头。”
　　古力与韩大鼓露出一付壮力断腕的悲痛之色，对着风月喃喃道。
　　“哈，你们商量的好计谋啊，可惜，人民的眼睛是雪亮的，而我的眼睛更是锐利的，我已经默默地注意你们很久了，想白食，把钱给了才可以离开！”
　　老板的身躯出现在三人身边，恶狠狠地瞪着他们。


第05章刘仪菲
　　“啊，我们没有想逃，你不要胡说！”
　　伍大朗等三人的身体同时一颤，任谁在商定阴谋时被别人发现，那一瞬间都会吓得胆颤心寒的。
　　“不是胡说，你们在那里商量怎么从卫生间的窗子爬出去，我一一听在耳中，把钱给了！否则，我要扒掉你们的衣服，让你们从这条街上裸奔回学校！”
　　大叔狠声道。
　　“刷！”
　　大厅中所有人都望向伍大朗等三人，说起来，大厅里所有人先前就在注意这一桌，因为他们的语言丰富，出口成章、令人发笑，当然，还要加上厚颜无耻，所以，整个大厅的人不想注意他们都不行，在暗中发笑的同时，开始打探这四个无耻学生是哪一个学院的。
　　伍大朗等三人的脸皮虽然比城墙倒拐还厚，但在这一瞬间还是感到心底一阵发凉，头上冒出一丝冷汗。
　　当然，三人冒出冷汗并不是因为大叔揭穿了他们的阴谋，以他们三人的厚颜无耻，就是真的裸奔回学校也没有什么大不了，冒冷汗是因为要给钱，今晚上，他们三人为了狠宰老大一顿，拼命地点好菜、好酒，这一顿下来，没有一千，也有八百，古力与韩大鼓根本给不起，只有伍大朗家境较富，还没有问题，所以，古力与韩大鼓同时以可怜巴巴的眼光望着伍大朗，目光犹如注视心爱的恋人般含情脉脉，看得伍大朗毛骨悚然，急忙掏钱，以便早一刻摆脱两人的温柔目光。
　　这顿饭共吃了一千多元，对于风月、古力与韩大鼓来已经是一笔巨款，就是对于家境比较好的伍大朗，用起来也有点心痛，不过，伍大朗还给得起，只是他本来是算计风月最后却算计到自己头上，让他窝囊不已。
　　早晨，风月从“昏迷”中醒来，摇摇头，起了床，侧头望去，古力与韩大鼓还在熟睡，而伍大朗则不见踪影，以风月的想法，应该锻炼去了。
　　出了寝室门，风月随意在校园里走着，学校里锻炼的人很多，不时可见一队队的同学在跑步，在道路两旁，花园里随处可见有同学在锻炼，还有一些同学竟在练武，那些同学应该是某个武术协会的人，全都穿着一样的服装，排成整齐的队列，由一人带着练着招式，在一旁，还有许多同学在观看。
　　对于武功，世人都有一种向往，都希望自己是一位武功高强的大侠，倒不是说人人都是争强好斗之辈，以风月分析，应该是人类也符合达尔文的进化论，适者生存、弱者淘汰，拥有强绝的武功，当然是最强那类，也容易生存，所以，都不愿被淘汰。另外还有其他原因，比如强身健体、自尊心、出人头地等等，总之，谁也不愿意当弱者。
　　那些同学虽然动作整齐，刚劲有力，看上去还有几分功底，至少可以唬住普通人，但在风月眼里根本算不了什么，风月看了几眼，就不再感兴趣，继续前进。
　　由于现在是入学期间，许多同学才到学校，那些学校的团体还没有组织起来，所以早晨少了许多风景，到没有什么可看的，风月走了一圈后，回到寝室。
　　一走进寝室，一个人影就冲到风月面前。
　　风月定睛一看，原来是伍大朗，只见他脸色激动，想说什么却又说不出口，惊讶道：“老二，你有什么话要说吗，对了，我想昨晚上是你请我们吃的饭吧，本来应该我给钱的，想不到你是如此仗义，主动付款，这让老大我感动不已，嗯，我没有认错你这位肝胆相照的兄弟，以后有机会，我一定请你吃更好的！”
　　伍大朗的瞳孔立即放大，微张着嘴，看着风月说不出话来，那模样犹如不注意吃了一只苍蝇般难受之极，看得风月差得开怀大笑。
　　“这个，这个，大家都是兄弟，请兄弟们吃一顿是应该的，这个，老大以后能不能不叫我老二，叫我名字也可？”
　　伍大朗喃喃道，那模样确实压抑不已。
　　风月恍然大悟道：“嗯，老二这种叫法确实不雅，好，以后我就叫你大朗吧。”
　　伍大朗脸上勉强浮现出一丝笑容。
　　由于伍大朗昨晚请客，作为老大也有点不好意思，提出早饭由他请客，在古力与韩大鼓的欢呼声和伍大朗的强笑中朝餐厅走去。
　　吃完饭后，四人各自到自己学院去，作为新生，当然应该熟悉自己上课的地方。
　　来到新闻学院，放眼望去，风月暗暗为自己选择专业的明智而喝彩，因为这里往来的绝大多数都是女生，而且许多都是美女，虽然所见的女生都比不过昨天见过的杨玉倩，但也算是百里挑一，风月曾看过一篇文章，那上面说，多看美女，寿命也会延长。对这一点，他不否认，人的寿命与心情有很大关系，经常看到美女，心里当是舒服，心里畅快，身体当然会跟着大好，寿命不延长才怪。
　　在教学大楼里传了一圈，虽然这里美女很多，但却没有看见如杨玉倩那种极别的美女，风月也就没有多大兴趣，因为今天也是报名时间，暂还不用上课，学生还没有到齐，风月也就不想多留，出了教学大楼。
　　刚走出几十米，风月就看见前面来了一群学生，眼睛顿时一亮，因为，走在最前面的就是一位难得一见的美女。
　　那位美女身高足有一米七四左右，身材高挑丰满，云发高挽，晶莹如玉的脸上薄施脂粉，一双明媚如眸的眼睛总给人一种心跳的挑逗，樱桃般的小嘴浅笑盈盈，使见到她的男士都想咬上一口以品尝那销魂的滋味，上身穿着一件粉红色的薄衣，酥胸高高隆起，随着呼息轻微地起伏着，好像在向世人展示它的骄傲，下身则是一件黑色的短皮裙，只能遮到膝盖，那洁白修长的大腿让人一见下就会升起一种莫名的冲动，整个人看上去有一种惊心动魄的美，让路过的男生们黯然销魂，本来匆匆而往的步伐慢下来，个个挺胸收腹，表现出平生最帅的姿式。
　　“这位美女是谁？”
　　风月暗暗心惊，到现在为止，他在大学里已经见到两位美女，杨玉倩与这位美女，当然，杨玉倩与这位美女的美是不一样的，如果说杨玉倩像那夜空中的弯月，那这样美女就是一朵盛开的海棠花。
　　不过，立即，风月就知道这位美女的名字。
　　“刘仪菲同学，我找了你好久，终于在这里见到你了。”
　　随着一个声音，又是一大群同学从另外一条小道走来，站到那位美女面前。
　　风月看过去，这一群男生有七人，最前面那人特别显眼，长得高大威猛，身高足有一米八五，一张国字脸不怒而威，目光炯炯有神，好像要透入人的心底，现在是九月份，天气非常炎热，但他却穿着西装笔挺，脸上却看不到一丝汗渍。
　　风月正在观察出现的这个家伙，立即，旁边又有同学帮他叫出这位同学的名字：“欧阳千！”
　　声音带着一丝敬畏。
　　风月当然不知道这个欧阳千是哪根葱，但却对这个欧阳千非常感兴趣，因为他看得出这个欧阳千身份绝对是非富即贵。是个有钱的公子哥。


第06章表白
　　欧阳千立即感应到风月的目光，头一侧，目光已经锁定风月。
　　风月立即收敛目光，以色迷迷的目光望着刘仪菲。
　　欧阳千的目光在他身上凝视一下，却没有什么发现，移开目光，重新盯着刘仪菲。
　　刘仪菲应该与欧阳千认识，闻言对着欧阳千微微一笑，刹那间，犹如鲜花怒放，大地黯然失色，风月不知不觉想起了一句名句：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　欧阳千虽然是富家子弟，但也被刘仪菲的笑容迷得头脑一昏，不过为了维护他公子哥的模样，连忙装作一副绅士模样，眼神才恢复清明，走到刘仪菲的身前，道：“可惜暑假你不去九宫山，那里的景色太美了，我到过无数地方，只有那里才真正算得上是山清水秀，此后如果你想去，我非常乐意当你的向导。”
　　刘仪菲当然知道欧阳千在无事找事，其目的则是想接近她，轻声道：“听欧阳同学这么一说，我真是后悔莫及了，以后，如果我要到那里，说不定会麻烦到欧阳同学。”
　　虽然刘仪菲对自己的态度并没有多大改变，但欧阳千并不放在心上，道：“好啊，这可是你说的，如果要到那里，一定不要忘了叫我。”
　　刘仪菲点点头。
　　欧阳千拿出手机看了看，道：“哦，已经中午了，刘同学，不知能否与我们一起进餐？”
　　刘仪菲看了看四周的同学，摇头道：“谢谢，不用了，我已经与几位室友说好了一起吃饭。”
　　欧阳千也属那种真正懂得美女心理之人，知道刘仪菲这种级别的美女最看不起那种死打烂缠的追求者，闻言点头道：“好吧，我就不打扰你了，再见。”
　　看着欧阳千远去的背影，刘仪菲露出赞赏的神色，毕竟，欧阳千在各方面都是整个华夏大学男生中最优秀的，虽说她不一定动心，但却是比较欣赏他的。
　　风月见到刘仪菲的表情，看着欧阳千远去的背影也是暗皱眉头，这让他压抑无比。妈的，知道自己要想追到刘仪菲是有些难度了，欧阳千绝不简单。华夏国四大家族里面就有欧阳家族，不知道这个欧阳千是不是欧阳家族的呢？
　　“哈罗！”
　　风月见西门千走远，立刻大步来到刘仪菲面前，招呼一声，整理一下衣服，再拨一下头发，挺了挺胸，身体造型成一幅威武样，脸上露出迷人的微笑，以稳重、深沉、温柔、坚定的目光注视着刘仪菲那张弹指可破的俏脸。
　　“啊！”
　　刘仪菲只感到眼前一花，一个高大的身影已经遮盖了整个视野，惊讶地抬起头。
　　一抬头，就看见一张离自己的脸只有半尺距离的大脸，那张脸看起来比较英俊，一双明亮的眼睛好像在传递着许多信息，也不像其他人看自己那样充满着野兽般的绿色，而且那种微笑让人打心眼里亲近。
　　“你是谁，有事吗？”
　　感觉两人的距离非正常，刘仪菲后退两步，皱着眉头问道，那声音犹如黄莺鸣唱般清脆悦耳。
　　见刘仪菲没有当场逃窜，风月精神一振，连忙道：“刘仪菲同学，我来介绍一下自己，我叫风月，与你同是华夏大学的学生，家中独子，尚无女友，长相英俊，身材伟岸，爱好广泛，品德高尚，具有一颗悲天悯人的菩萨心肠，以乐于助人为宗旨，以保护弱小为己任，当然，我还有很多优点，由于时间关系，就不一一列取出来，不过，我相信，只要我们多接触几次，你定会发现我绝对堪称帅哥的领袖、猛男的代表、美女的白马王子、靓妞的终生依靠！”
　　“啊！”
　　刘仪菲吓得再次后退，俏脸上露出惶恐之色，眼睛开始四下扫视，看样子准备一有不对就开始逃命。
　　眼见吓着了美人儿，风月连忙露出和蔼可亲的笑容，道：“学妹不要怕，我只是想对你说几句心里话，不会占用你多少时间的。”
　　刘仪菲定了定神，可能想到面前之人是同校的同学，认为他不会有不轨企图，轻轻点点头，道：“你说吧。”
　　风月精神一振，胸膛一挺，一幅英雄的赴义的形象，先是深深地盯了少女一眼，然后以低沉的声音缓缓念道：“亲爱的菲菲：自从遇见你，我就知道有种病叫相思，自从看见你，我就明白什么叫做情痴，你那美丽的容颜，好像洁白的雪莲，你那出尘的风姿，好像晶莹的灵芝，让我茶不思、饭不想，每当夜深人静，无穷的相思涌上心头，我真是辗转反侧、难以入眠，我知道我得了相思病，但又无法忘记你，我知道我得了妄想症，但却希望拥有你。这段情，已埋藏多少年，这份爱，已孤独多少天，今天，我终于鼓起勇气，向你表达我的爱，亲爱的菲菲，我爱你，我俩要永远在一起，犹如老藤缠树，如胶似漆：犹如老树盘根，如鱼似水：我是牛郎，你是织女：你是七仙，我是董永：在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝……”
　　念到这里，他抬起头，双眼深情地望着少女。
　　刘仪菲双眼发直，呆呆地望着风月，一张俏脸已经红到耳朵根，她身为学校校花，当然有无数男生追求，收到的表白内容不一、花样百出，但却没有一个像这位男生般讲得那么露骨、那么无耻。
　　“啊……亲爱的菲菲，你就像那冬天里的一把火，熊熊……”
　　“求求你，不要念了！”
　　刘仪菲终于清醒过来，大叫道，一边侧头四顾，准备逃走，不过，这里比较狭窄，她要过去，就必须越过风月的身旁。
　　“哼，敢打菲菲的主意，我看你是活得不耐烦了！”
　　随着冷冷的话语声，一个高大的身躯从拐角处转出来，堵在风月前面，双眼冷漠的地盯着他。
　　风月在听到那个声音时脸色就大变，竟露出一丝惊恐，眼珠四转，看他那样子，比刘仪菲还想寻找出路逃走。
　　“欧阳千！”
　　风月不自觉地念出音来，声音竟带着一丝颤抖，缓缓转过身体，他脸上露出一丝比哭还难看的笑容，望向来人。因为他感觉到西门千的身上传来一股巨大的威压感，好像要窒息一样，风月之地在华夏国，许多世家的子弟都是古武学高手，今天遇到这个西门千，光从他身上的气势来看，就绝非普通人，自己虽然是力大如牛，但是在他这样的高手面前，自己能战胜他吗？风月心里确实没底。


第07章   肉棒，来玩一玩把
　　西门千后面还跟着几个小弟，看来是羡慕他的家世的胯裆子弟，现在见西门千仇恨的盯着风月，几个小喽立刻气势汹汹的把风月围了起来。
　　风月见状立刻大喝一声：“你们想干什么？光天化日之下难道还想在学校行凶？”
　　西门千闻言冷冷的哼了一声，说道：“小子，你胆子真是不小啊，吗的，连我朋友也敢欺负，看来不给你点教训是不行了。”
　　说完，没等风月辩解，立刻对着身后的小弟一挥手，六个小弟顿时冲了上去，对着风月一顿狂揍。
　　风月虽然是力大如牛，但是好汉架不住人多，里面好像还有几个会武术的，所以不过三分钟，就被六个小弟揍得鼻青脸肿的。
　　刘仪菲在旁边见到风月的模样，立刻大声的喝道：“西门千，快住手，你难道想要打死他吗？”
　　西门千见美女开口了，怎么样也得给她面子把？不然以后自己怎么泡她？
　　西门千故意装作绅士模样的淡淡喝道：“都住手吧。”
　　六个小弟听了老大西门千的命令，每人在风月的身上踢了一脚，然后全都迅速的回到西门千的身旁。
　　风月感觉到身上被这几个混蛋揍的很酸痛，但是现在在美人刘仪菲面前，可不能失了面子。
　　风月迅速爬了起来，冷冷的盯了得意洋洋的西门千一眼，丢下一句话：“西门千，是把？你等着，老子不会放过你的。”
　　说完，风月迅速向着校门外行去，虽然没受什么重伤，但是受到的屈辱让风月完全受不了。
　　风月跑到校外的一个小酒馆，一个人独自喝了七八瓶啤酒，此时也到了晚上七八点了，风月跌跌撞撞的来到了京城的大街上。
　　最终风月被站在“艳阳天”夜总会门口的女人吸引住了。
　　艳阳天可以算是红灯区里一等一的夜总会了，装修得像皇宫一样。据说里面连陪酒妹都是一等一的漂亮。
　　门口的女人一身低胸超短粉红色连衣裙，红色高跟鞋。留着披肩的卷发，淡淡的妆，配合着魔鬼般的身材，给人十分诱惑的感觉。
　　人间尤物啊，风月立刻就决定是这里了。可惜的是风月犯下了很大的错误，如此豪华高档的地方，风月兜里二百五十元哪里消费得起。他现在急需要发泄，心中的那把火完全无法泯灭。
　　“要进来吗？肉棒。”
　　红衣女郎见风月盯着她看，知道生意上门了，向风月走了过来，调皮的说道。
　　“额~~~肉棒，我看起来很小吗？”
　　风月十分的无奈，现在变成了肉棒了，肉棒好象指的某种器官吧。
　　“呵呵，不喜欢啊。那大哥你要进来唱唱歌、跳跳舞吗？”
　　红衣女郎被风月的话逗得捂嘴笑道。
　　“这还差不多，来这里当然是来玩的。不进去怎么玩？”
　　风月装着老油条的模样说道。
　　“那我带你进去吧！”
　　说完粉衣女人走到风月身旁，挎着风月的胳膊，走进了艳阳天。
　　从红衣女郎身上不时的传出香气，围绕着风月，分不清是体香还是香水的味道，总之好闻的不得了。她好象是故意用她的小兔子往风月的胳膊上撞，弄得风月心乱如麻，血气上涌，恨不得马上把她就地正法了。
　　进到里面后，见风月只有自己一个人，帮风月开了个小包间，然后跟风月走进了包间。
　　“小哥，你稍微坐一小下，我去叫小姑娘陪你唱歌。”
　　“不用了，你陪我就好了。”
　　风月强忍着欲火说道。
　　“呵呵，小哥是头一次来吧，找我陪得去二楼的洗浴中心。我刚刚正好在门口透透气，看你想进来的样子，就顺便把你带进来了。我不陪人唱歌，想做别的可以找我。”
　　红衣女郎笑着说道，她看出风月是个棱头青。
　　靠，还有这么多讲究啊，和电视上完全不一样啊。风月现在可没有那么多时间和钱来浪费，说道：“那么我们去二楼好了。”
　　红衣女郎帮风月退了包间，带着风月走上了二楼。
　　二楼整个楼层都是单间式的洗浴，一个房间一个水龙头。风月暗叹设计者的用心啊，不但可以洗浴，接下来干的事情也可以顺理成章，一气呵成，省下了换房间的事。
　　红衣女郎带着风月走进了一个单间，走到房间里风月倒有些不知所措了，因为风月不知道下一步该如何进行。进到房间后就坐在沙发上抽烟，看着红衣女郎“小哥，先去洗澡吧！然后我再陪你玩。”
　　这种场面上的女人怎么会看不出风月是第一次来，一步一步的指引着风月，她是吃定风月了。
　　风月又使劲得吸了两口烟，然后掐灭，说道：“你先洗吧。”
　　其实风月倒是很想先洗，不过现实却不允许风月这么做，风月的肉棒早就不安分了，已经站起来给风月放哨了，无奈之举只好让红衣女郎先洗，没有经验的风月可不想还没开始就暴露底细。
　　“那这样好了，我们一起洗。”
　　粉衣女人走过来拉风月，看来是不打算放过风月。
　　没有想到她的力气倒挺大，一下就把风月拉了起来。风月没有防备，重心不稳，身子前倾，脑袋撞到她的胸上，而下面也直挺挺撞到她的两腿之间。


第08章  没钱也敢来嫖？
　　从风月的头部感觉到很软的感觉，太舒服了。第一次这么近的距离接触女人，风月的意志力一下消失的无影无踪，顺势将她紧紧抱住，嘴在她的身上不停的游走。
　　红衣女郎淫荡的笑着，用双手搂住风月的头，任由风月的胡作非为。其实风月的举动早就在她的掌控之中，洗不洗澡倒是其次，就最重要的是把风月的欲火惹出来，那钱就给不了了。
　　在这些小姐面前，风月就像个没有穿衣服的小孩子，心理状态让人摸的一清二透。想赚风月的钱真是太容易了，估计有点常识的都知道，男人的第一次是何等的快，更何况是站在风月面前的这个女人。
　　红衣女郎看中了这点，所以一进房间就洗澡为开头挑起进攻。风月这个小处男被她逮个下怀，嘴里淫叫着，心里庆幸着今天相当的走运，一脸的坏笑。
　　风月正在忙活，哪有空去注意她的表情，估计看到了不气吐血才怪，自己会对这种女人有兴趣。
　　其实这也不能怪她，她是做什么的，说好听点叫小姐，不好听的叫妓女，在难听点就是“鸡”钱才是最重要的，只要你的肉棒吐了，你就得掏钱。不过这次红衣女郎的命不怎么好？她千算万算，却没有看出面前的愣头青是个只有二百五十元的穷光蛋。
　　在红衣女郎的配合下，风月已经欲火爆发，也不知道哪来的力气，一下把红衣女郎抱了起来丢到床上，一个扑身压到她的身上。风月有经验，而且这种事情是人的本性。
　　风月像一个发了狂的野兽，用了五秒钟的时间把红衣女郎的衣服拔光，一道美丽的春光展现在风月的眼前。当时风月就血脉爆涨，脑袋的青筋都露了出来，又用了三秒钟把自己的身上的衣服脱掉。
　　风月攻击到红衣女子的桃园秘地，狠狠的干了下去……
　　干了半个小时，风月终于在这个女子身上发泄完本，感觉今天所受的气消了不少。
　　“小哥，是第一次吧？哎呀，你怎么不告诉奴家啊，奴家也好换个方式来伺候你啊！要不要再来一次，可以算你便宜点。”
　　红衣女郎故意讨好道，也就是想多得些小费，平时这种招数多少都能弄点。
　　风月哪里还有心情，再说了钱也不够了啊，推辞说道：“没有心情了，说吧多少钱？”
　　风月不知道那点钱根本就不够，都没有注意到风月进的是高档区的夜总会。
　　“那好吧！一共一千块。”
　　红衣女郎笑着说道。
　　“汗”一千块，正想把烟送向嘴边的手停住了，后背的冷汗立刻就出来了。“我哪里有这么多钱啊？也太贵了点吧？”
　　风月脑袋又是一片空白，迅速思索着对策。要知道开夜总会的没有好惹的人，不是和政府有关系，就是和黑社会有瓜葛，“霸王饭”可不是那么好吃的。弄不好叫黑社会给打死了，那可就丑名远扬了。估计明天的新闻就会报道：“昨日一青年全身裸露横尸在街头。拒警方透入有两种可能，一种是此人是变态，上街后被路上群欧致死。另一种可能是去夜总会求乐，而后无钱付帐，被商家爆打致死。此事正在调查之中，请大家关注后续报道。”
　　看见风月没有反应而是楞在那，红衣女郎以为风月没有听清楚，再次重复了一遍。
　　想了半天风月也没想出什么办法。风月把心一横，拿过裤子从裤兜里掏出最后的二百五十元说道：“不好意思，不知道这么贵，我身上就这么多了。”
　　说完把钱递了过去。
　　红衣女郎的脸色立刻就变了，面目一下很狰狞，一把拽过风月手中的钱，狠声说道：“小子，你胆子不小啊！也不看看这是什么地方。拿这么点钱就敢来这。”
　　听到她的话，本来就很憋气的风月，怒火就上来了，说道：“靠，你进来也没有和我说价钱，我怎么知道这么贵，反正就这么多，爱要不要。”
　　刚才被她的美貌所迷惑，本以为她妆化的很清淡，应该与其他的小姐有区别，事实让风月知道自己想法是多么的可笑。
　　“你有种。”
　　红衣女郎边说边穿上了衣服，穿完衣服跑出门外。
　　没有想到她丢下一句话就走了，风月猜想肯定是去找人了。风月可不是傻子，这个时候不走，一会想走也是不可能了。
　　风月想倒是想对了，可惜刚穿上裤子，就从门外冲进来来4个猛男。每个家伙都一身的肌肉，一脸凶相，满身的纹身让他们看起来更加凶悍，一看就知道是看场子的。
　　红衣女郎紧跟着也进来了，指着风月说道：“就是这个小子，一分钱都没有还敢来玩。”
　　我靠，给了二百五十好吗？这么一会就变成了一分没给，真她奶奶的黑暗。这个时候风月说什么都没有用了，用凌厉的眼神看向几个猛男，意思就是说爱咋咋地。
　　这几个猛男倒是很痛快，也没有和风月废话，冲过来把风月架了起来就往外走。风月虽然是力气很大，但是也不是这几个猛男的对手。
　　几人把风月带到夜总会的后门处， 几人先把风月的衣服给拔光了，然后一顿大嘴巴，算是让风月长记性的。虽然很痛，风月倒是一声没吭，这么也显得有些骨气吧！平时遇到这种的时候，被打的人都是哭爹喊妈的乱叫，今天遇到风月这个没有动静的主，倒让几人生出佩服之心。
　　其中一个说道：“小子倒是有些骨气，不过你今天做的事情很不理智。兄弟今天也算让你长了些记性。”
　　说完，这人手上的一把大砍刀迅速向着风月的下身砍去……
　　风月见状顿时哀嚎一声，自己现在被他们几个按着又不能动，难道就因为自己嫖妓钱不够便成为了华夏国第一个太监了吗？


第09章御女神功
　　就在风月绝望的闭上眼睛之时，本是一片昏暗的天空突然响起了一声异常响亮的炸雷。
　　“轰隆隆”直震得风月和这几个夜总会的打手耳朵发麻。
　　这个拿刀砍向风月下体的男子也停止了动作，大砍刀停在离风月裆部只不过零点零一毫米的位置，要是继续向下一分，那风月就光荣的成为华夏国的第一个太监了。
　　伴随着雷声的巨响之声，天空那片黑暗好像被一只巨手撕裂，出现了一条巨大的白色光带，异常的明亮，就连下面的那无数闪烁着的五彩灯光也失去了原本的颜色。
　　风月和这几个打手全部目瞪口呆的望着自己的头顶，那片白色的光带在一阵酝酿之后，终于从里面掉落一个桌面大小的圆球，迅速向着风月他们这个方向砸来。
　　“啊，吗啊，救命啊。”
　　这些打手见天空突然砸下一个大圆球，那迅如奔雷的气势早吧他们吓坏了，那里还顾得上这个嫖妓少钱的风月。一众打手迅速四散而逃，只留下被打得遍体鳞伤的风月，风月见天空的那个圆球越来越近，便想要爬起来，迅速逃走，可是被这几个打手打成了重伤的风月那里还能够站起来？
　　风月挣扎着想要爬起来，可是还没等他站到一半，天空的那个桌面大小的圆球就已经砸到了风月所站的位置。
　　“轰”的一声大响过后，原地失去了风月的踪迹，只不过在风月所坐的位置出现了一个巨大的深坑。
　　有两个没逃多远的打手在远处见到这一幕，两人在惊呆一阵之后，便迅速的向着这个深坑走来，要是让这个小子死在夜总会的后门位置，那他们以后也混不下去了。
　　这两个打手来到深坑之处一看，顿时傻眼了，坑里什么也没有，只有一滩小小的积水，想不到连地下的水都砸出来了。
　　可是刚才那个嫖妓没钱给的小子哪去了呢？这两个打手心中惊疑不定，可能被天空的这个圆球轰得连渣都不剩了吧，这两个打手抱着这样的侥幸心理，迅速开溜了，远处传来一阵尖利的警车鸣笛声，看来有人发现这里的异常情况，报警了。
　　风月到底哪里去了呢？
　　其实风月自己也不知道这是什么地方，只发现自己的四周全部是一片灰蒙蒙的，睁开双眼，前方五米的位置都看不到，好像身在一个灰蒙蒙的罩子里面一样。
　　风月打量了一下身下，这一打量把他吓得差点魂飞魄散，因为他发现自己好像是悬浮在半空中一样，身下根本不是实地，吗的，我这到底被这个鬼圆球砸那来了啊？难道自己被砸死，这里是阴间？
　　风月挣扎着伸手掐了自己的手臂一下，“啊”很痛啊。
　　“小子，不用掐了，这个地方不是阴间，而是我神念的空间。”
　　一个声音虚无缥缈的传来，吓得风月身子微微颤抖了一下，声音中带着的无限威压感让风月差点窒息。
　　“你，你是……谁？我这是在那里……”
　　风月战战兢兢的问道。
　　“哈哈，小子，我不是告诉你了吗？这是我的神念形成的空间，你怎么记性这么差啊？”
　　风月闻言顿时想起了这个声音确实有讲过，可是什么是神念空间啊？吗的，你不要装神弄鬼了好不好？风月在心中大骂道。
　　“咦，小子，你不要偷偷的骂本神啊，本神可是直到你心里所想的。”
　　这个声音淡淡的说道。
　　风月听了顿时吓出一身冷汗，看来自己是撞鬼了。
　　“我没什么时间和你废话了，小子，等会你就全部知道了。”
　　这个声音刚落。
　　一阵耀眼的白光闪过，风月的身子顿时被这层白光包围起来，缕缕白色的光线从风月的全身亿万个毛孔迅速进入他的体内。风月被白光中包含的能量迅速冲晕了过去。
　　不知道过了多久，风月幽幽睁开双眼，脑子嗡的一声，突然多出许多的东西，再一打量自己现在正赤身裸体的躺在学校的后山草地之上。
　　风月迅速挣扎着爬了起来，迅速整理起脑中的思路起来。
　　原来那个声音的主人叫做魔神希尔普雷奇特，这希尔普雷奇特在上界得罪了大人物，所以被打下人界了，他仅剩余的一缕元神依附在“神眼珠”上来到人界，好死不死的正好砸到了风月，在魔神临死之时，为了不让自己的魔功失传，于是便把最后的魔力和神眼珠都融合在风月的体内。
　　风月脑中突然出现魔神的功法：“御女神功。”
　　里面详细的讲解了这个功法有四层，可是现在风月只能查看第一层的修炼方法，至于后三层，却被魔神封印了。
　　“小子，这颗神眼珠可是天界的宝物，现在被你融合了，我也不知道是福是祸，不过以后若是天界来人了的话，那你可就麻烦大了，说不定会被当做研究的小白鼠抓去，小子，你要尽快的提升你的实力啊。这御女神功厉害无比，我已经把自己仅剩的一缕魔力输入你体内了，你也可以修炼第一层了，要是你不在天界之人找到你之前提升修为的话，你就死翘翘了。好了，我现在已经元神尽灭了，以后随着你修为的提升，你自然可以解开我封印在你脑中的一些记忆，我走了，记得帮我报仇啊……”
　　说完最后一句，这个声音猝然消失了。
　　风月听了这个声音一通讲述，完全搞不明白这是怎么回事？吗的，这都是搞什么啊。
　　风月摇了摇头，迅速爬了起来，接着茫茫夜色的掩护，赤裸着身子向宿舍跑去……


第10章  她怎么没穿衣服？
　　晚上，风月在宿舍的床上翻来覆去的怎么也睡不着，今天发生的事情真是太匪夷所思了，自己无意中竟然遇到了魔神？还有什么御女神功，这只有往常的玄幻小说里才有的事情啊，怎么今天发生在自己的身上了呢？
　　风月不禁无限ＹＹ起来，看来自己得到了奇遇，那就说明自己与众不同，是很牛逼的存在了，一般的不是只有体质超级好才能得到奇遇的吗？
　　ＹＹ了一阵，风月突然想起了魔神最后的几句话：“要是你不能在天界来人之前修为提升的话，那你就死翘翘了……”
　　风月顿时吓出一身冷汗，难道那个该死的魔神讲的都是真的？
　　风月迅速坐在床上，开始按照那御女神功的口诀修炼起来，顿时，黑暗中无数白色的小点向着风月所在的位置涌去。
　　不知道过了多久，当风月睁开眼睛的时候，感觉到自己的身体好像发生了什么变化，体内一股热流在迅速的奔涌着，风月连忙低头一看，只见自己的肉棒竟然翘起老高，在内裤里面向着自己示威。
　　风月下了一跳，连忙伸手向肉棒按去，想要把它那高昂的头按下去，可是没用，肉棒倔强得很，任凭风月怎么按，就是不下去。
　　风月没有办法，只有等宿舍的那三个家伙先去教室了，才慢慢的控制着心中的那团火，让肉棒恢复了原样，风月不知道这是怎么回事，可能是与自己修炼这御女神功有关把。
　　风月拿起枕头边的手表一看，顿时一阵哀嚎，吗的，现在都九点半了，美女班主任林夕蕾的课迟到了。
　　风月最喜欢上的就是美女班主任的课了，没有别的原因，就因为林夕蕾乃是刚从华夏师范大学毕业的一个研究生，年方二十六岁，长得美貌自是不说了，关键是美貌中带着一股浓浓的高贵气质，让风月折服不已，现在她的课自己竟然迟到了，真是罪过啊。
　　风月迅速跑了起来，匆匆忙忙的洗刷一番，便夹起书本向着自己所在的新闻一班的教室跑去，风月自己没有注意的是，他跑起来的速度竟然比之以前快了一倍，路上一些学生还以为自己眼花了，可是当他们擦了擦自己眼睛的时候，风月已经跑远了，只留下一道淡淡的影子。
　　来到教室门口，风月礼貌的敲了敲门，不久，教室的们从里面被打开，一阵香风迎面吹来，开门的正是美女老师林夕蕾。
　　林夕蕾身上那股淡淡的兰花香味让风月精神一顿，刚开口说了声：“谢谢老师。”
　　风月的话刚落，立刻把目光落在了美女老师林夕蕾的脸上。
　　一张小小的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，娇小的白玉似的小嘴，带着微微的浅笑，给人十分舒服的美感。面对美女老师这张如花似玉的脸，风月此时的呼吸都有些紧促起来，于是不知不觉间暗暗的运起了御女神功的运行心法。来抵抗美女老师给自己的强大诱惑。
　　风月开始把目光下移。
　　“啊，她怎么没穿衣服？”
　　风月眼前的林夕蕾竟然一丝不挂的站在他面前，犹如黄金分割比例的身材，胸前两只乳房还在那里扑哧扑哧的跳动着，两点殷红十分醒目。风月的目光不由自主的更加下移，老师下面那团黑乎乎的原始森林，让风月的肉棒不由开始蠢蠢欲动起来，开始对着美女老师致敬了。
　　完美的身材配上那副迷死人不偿命的漂亮脸蛋，而且现在还是一丝不挂的站在风月的面前，风月再也忍不住呆呆的站在教室门口鼻血直涌。
　　林夕蕾望着鼻血直流的风月，不由惊愕万分的问道：“这位同学，你这是怎么了？啊，你是不是病了？”
　　原来大学的课还没开几天，美女老师林夕蕾并不认识风月。
　　风月对林夕蕾的话置若罔闻，只是脑中不停的胡思乱想着：“她怎么来教室里面不穿衣服？这到底是怎么回事啊？”
　　林夕蕾见风月还是痴痴的望着自己，鼻血已经流到他的颈脖子上了。
　　暗林夕蕾连忙转身对身后的教室里面叫道：“这里有位同学病了，能否来两个男同学送他去学校的医务室？”
　　夜
　　美女老师的话自然是威力很强大，她的话刚落，从教室里面迅速跑出两个伸出高大的男同学，争相向着风月伸出了手。
　　仰还处于痴痴呆呆状态的风月被这两个高大的男同学夹着，送往了学校的医务室。
　　望身后的美女老师林夕蕾望着三人消失的背影，摇了摇头，感觉这个学生还真是奇怪，不过挺有趣的，林夕蕾回到教室，继续上课了。


第11章  护士妹妹脱光了？
　　风月被班上的两个男生架着走了半天，快要到医务室的门口时，他才从美女老师林夕蕾没穿衣服的震惊中反应过来。可是就是想不明白这到底是怎么回事。
　　想不通就先不想了，风月甩了甩头，连忙对两个好心的男同学说道：“两位同学，我没事，谢谢你们的帮忙，现在你们可以放开我了吧？”
　　被两个男同学架着，真是不爽。
　　其中一个男学生疑惑的问道：“你真没事？”
　　风月虽然还不知道他的名字，但知道他对自己也算是好意，所以点了点头，说道：“我真没事……”
　　话还没说完，风月的嘴巴立刻长得老大，因为他发现了在医务室的门口，站着一个美貌无比的小护士，风月的嘴角迅速留下了两滴口水，“啪嗒”滴落地面上。
　　“啊，同学，你这是怎么了？”
　　风月身旁的那个男同学可能还没看到美丽的小护士，所以见到风月这个模样，立刻忍不住疑惑的问道。
　　可是风月根本听不到他说的话，眼里只有小护士这个漂亮的尤物。
　　这个小护士十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。她身穿一件白色的护士袍，在她容光映照之下，显得更加的具有诱惑力。特别是胸前高高的鼓起，里面的两只乳房快要不安分的破衣而出了……
　　两个男同学见风月目光有异，连忙沿着风月的视线望去，“哇塞，好漂亮的护士妹妹。”
　　这两个男同学同时心中暗赞一声，顿时像风月一样，犹如失去魂魄般，紧盯着小护士那丰满的胸部，口角的口水“滴答、滴答”不停的往下掉。
　　“你们三个在这里干什么呢？是不是来看病的？”
　　小护士发现风月他们这边的异样，快不走了过来，声音清脆悦耳，犹如黄莺出谷，优美动听。
　　“啊，是……是的啊。”
　　风月最先从惊愕中反应过来，这还是他修炼了御女神功的结果，所有相对来说对美女的抵抗力强了那么一点，比起其他人来说，也算的上是很不错了。
　　“你们两个在干什么？还不快点扶我进去啊？”
　　风月见小护士惊讶的望着风月身旁的两个流口水的猪哥同学，尴尬的风月连忙在两人身上拍了拍，把他们从迷魂中惊醒过来。
　　两人犹如大梦初醒，木讷的点了点头，扶着风月进了医务室。
　　小护士也随之跟了进来，安排风月坐在一张椅子上，小护士来到风月的面前，身上带着一股淡淡的玫瑰的香味，这香味真好闻，风月不由吸了吸鼻子，微微闭上眼睛，一副享受的模样。
　　“同学，你得了病啊？看你鼻子还在流血，你不要紧吧？”
　　小护士关切的问道。
　　“啊？还在流血？”
　　风月闻言一惊，伸手一摸鼻子，果然，刚止血不久的鼻子又开始往外流血了，“我鼻子流血，还不是你害的？”
　　可风月这话只能在心里说说，绝对不敢说出来，要不然小护士一气之下，不理自己就麻烦了。
　　风月支支吾吾的说道：“护士小姐……我也不知道是怎么回事，我好像是感冒发烧把，这已经是今天第二次流鼻血了。”
　　护士小姐闻言嫣然一笑，真可谓是一笑倾城，风月和他身旁站着的两个男同学全都看呆了。
　　“我先帮你看看啊。”
　　说完，小护士在桌子上拿了一根温度计，来到风月的面前，准备给他试温度。
　　随着小护士靠自己越来越近，她胸前的两只乳房也随之颤抖起来。在衣服里面不安分的蹦跳着。
　　风月再也忍不住了，为了不让自己太失态，风月迅速运起御女神功，随着一股热流涌向脑部，风月的眼里顿时白花花一片。白色里面还有两个殷红的小点特别醒目。
　　“我靠，怎么回事？漂亮的小护士怎么一下子把衣服脱光了？”
　　风月用右手堵住的鼻子一阵刺痛，鼻血更加放肆的往外喷，风月连忙抬起左手，两只手同时捂住自己的鼻子。
　　风月的举动吓得小护士连忙倒退了好几步，惊疑的望着风月，不知道他为什么突然病情加重了。
　　风月的目光一直停留在小护士的胸前，此时随着小护士快速倒退，她胸前的两只乳房更加迅猛的颤抖起来，那雪白的小腹没有一点多余的赘肉，犹如黄金分割的身材比例，该凸的地方凸，该凹的地方凹，让人看了喷血，风月的目光下移，顿时，一片未开发的原始森林出现在自己面前，黑乎乎的一片，柔顺的垂着，森林中间微微露出一条粉嫩的小溪流……
　　“同学，你到底怎么了？我去帮你找主治医生啊，看来你病得不轻。”
　　小护士不疑有他，以为风月的病情突然加剧，迅速奔向医务室的里间，那里是校医所在的办公室。
　　风月望着小护士那苗条的、赤裸裸的身子消失在里间，不由感觉无比遗憾。
　　等那个老校医来到了风月的面前，风月已经收回了御女神功，抬头望向老校医身后的小护士，咦，她怎么又穿上衣服了？
　　风月想了一会，在老校医为他检查了一遍之后，终于明白过来，原来自己只有运起御女神功之时，才能看透别人的衣服，风月想通了这点，连忙试着运起御女神功，果然，眼前的老校医胯下的棒棒出现在面前，还在自己面前不停的荡啊荡的。
　　太恶心了，风月暗呼一声，连忙收起御女神功，看来真是这样的，风月开心不已，那以后自己不是很爽了？想要看谁都行，在老子的透视神眼面前，美女穿不穿衣服都一样。
　　“哈哈。”
　　风月心中乐翻了天。


第12章刘仪菲的初吻
　　风月发现了御女神功的妙处，于是这几天主要的精力都用在修炼御女神功上，每天准时上学、准时回宿舍，对于外界的消息了解的甚少，但是宿舍的几个哥们都是色狼，他们得到了消息，说刘仪菲和西门千现在老在一起，这让风月有了紧迫感，要是现在不表达自己的爱意，刘仪菲被西门千把到了的话，那自己可能再也没有机会，毕竟，西门千这个色狼一直在虎视眈眈地盯着刘仪菲这只小羔羊，一不小心，这只小羔羊就会被他叼走的。于是风月便做好了追求刘仪菲的准备工作。
　　晚上六点半左右，华夏大学的后门，风月根据宿舍哥们提供的消息，特意站在一个僻静的角落里等待心目中的女神到来。
　　一阵脚步声传来，刘仪菲高挑修长的娇躯出现了。
　　风月抬眼望去，只感到眼前一亮，今天，刘仪菲身穿一件粉红色的连衣裙，越发显得身材高挑修长，秀发自然地披在肩头，显得无比的飘逸、自然，一张瓜子脸白净如玉，弯弯的细眉下一对黑白分明的大眼睛明如秋水，整个人显得无比的纯洁、典雅。
　　“刘学妹好。”
　　风月一个健步，已经站在刘仪菲的面前，双眼深情地望着她。他早在这里等了半天了，现在机会难得，所以马上开始行动了。
　　“啊！”
　　刘仪菲吓得娇躯一颤，用小手掩住叫出声的小嘴，那大吃一惊的俏模样看得风月心中一荡，差一点扑上去搂抱她，体内血液也沸腾起来，御女神功开始自然运转起来，眼前的刘仪菲顿时脱光了站在自己面前，胸前的两只三十六的乳房顿时出现在风月面前，上面的两粉红色小点特别醒目，胜雪的肌肤，滑润的小腹，综合一看前凸后翘，果然是绝世尤物。
　　风月的情欲立即高涨，下面搭起高高的帐篷。
　　心中咒骂着御女神功害人，风月连忙深吸一口气，才压下高涨的情欲。自己可是要光明正大的泡到她，可不能在这时候偷窥她。
　　“啊，是你啊，那天，我看你流了很多血。”
　　刘仪菲看清是风月，顿时想起前几天的事，脸上浮现一丝笑意。
　　“这个，没事了，只是被那几个小混混打了几下，几天就好了，这个，我想对你说几句话。”
　　风月见刘仪菲提起那天的臭事，悻悻道。
　　“哦，是什么？”
　　刘仪菲脸上挂起微笑，两腮竟露出两个深深的小酒窝，戏谑地盯着风月，显得格外可爱。
　　“刘学妹，我只是想说，我想送给你一样东西留作记念，希望你能收下。”
　　说着，从口袋里拿出一根银项链，一端吊的一颗心形白玉，这根项链并不贵，只有五百多元钱，但却是是风月用了一个月的生活费买的，可说寄托了他的一片深情。
　　眼见刘仪菲还在犹豫不绝，风月手一伸，已经把项链塞到她的手里，道：“好了，我已经送了你礼物，对了，这个你就送给我吧，算是你送给我的记念品。”
　　说着，风月手一伸，已经摸到刘仪菲的脖子上，把她脖子上的一根金项链解下来。
　　“你，你，我的项链怎么到了你手里？”
　　刘仪菲眼见风月手中竟拿着她脖子上戴着的金项链，一时大惊，这根项链价值三千多元，岂是风月送给她的项链的价值所以比的，最重要的是，她并不想接收风月的项链，只是正在考虑怎么以婉转的语言拒绝他。
　　风月嘿嘿一笑，道：“这就说明我们俩真的有缘，嗯，我送给你的是银项链，而你送给我的却是金项链，从价值上说你吃亏了，但是项链有价情无价，可见，我们的爱情已经临驾于物质之上，以后，我一定给你买一根钻石项链。”
　　“你，我并没有同意！”
　　刘仪菲已经被风月的无赖手段弄懵了，好不容易才反应过来，大急道。
　　“谢谢刘妹妹为我着想，不同意让我给你买钻石项链，不过，这钻石项链以后一定要买的，这是我的誓言……”
　　正说着，一阵粗壮中带着撒娇的声音传来：“啊，风月，你真的在这里，我每天都要到这里来一趟，真是皇天不负有心人，我终于又来见我了，风月风月我爱你，就像老鼠爱大米，我对你的爱，像那连绵春雨般淅沥淅沥地下个不停，我对你的情，犹如山间小溪般哗啦哗啦流个不停……”
　　“不好，是胡雪华，刘妹妹，今天就说到这里，记着啊，我对你的爱意永不变，明天晚上六点，我会在这里等你的，再见。”
　　急急匆匆地说完，风月就朝着墙壁扑过去，准备朝上爬去。这里是学校后面的一条小巷子，风月只有翻过去，才能逃脱胡雪华的“魔掌”胡雪华何许人也？她不是别人，正是风月班上的一个女子，长得相貌一般，自从上次风月见到美女老师林夕蕾，站在教室门口大流鼻血之后，胡雪华就对风月一见钟情了，采取了主动进攻，一份份的情书相继而来，可是风月怎么看得上她那样的庸脂俗粉呢？所以直接拒绝了，想不到她还不死心，竟然在自己泡妞的时候跑出来坏事，风月见到她就像是见到母老虎一样，不避不行啊，因为胡雪华的爸爸是华夏大学的校长，自己可不能太得罪她。
　　“喂，你不怕又受伤？”
　　刘仪菲虽然心慌意乱，但却记得上次风月被揍得受了伤，关心地问道。
　　“啊，还是刘妹妹关心我，真让我感动万分啊，我一定要对你有所表示。”
　　风月立即转过身来，一个大步来到刘仪菲身前，手一挽，就搂住她的柳腰，一用力，刘仪菲的娇躯已经与他紧紧贴在一起，头一低，重重地吻上了她的小嘴，以她张口欲叫时，舌头一伸，已经到了她的小嘴中，在那里搅动几下。
　　刘仪菲“嘤咛”一声，娇躯一软，已经瘫在风月的怀中，刹时间感到大脑一片空白，魂儿好像已经到了云彩上端，在那里飘呀飘。
　　风月一边亲吻着刘仪菲的小嘴，一边用力嗅着也娇躯散发的芳香，那是一种少女独有的处女幽香，嗅起来让人无比舒畅、无比陶醉。下面又撑起了高高的帐篷，顶着刘仪菲了，她立刻脸上泛起两朵红云，娇羞的呼叫一声：“啊。”
　　耳边听到胡雪华的脚步声已经近前，风月知道不能再亲吻下去了，舌头从刘仪菲的小嘴中退出，脑袋微微后仰，放肆地打量着她通红的俏脸，双手扶住她的娇躯，以免她倒下来。
　　刘仪菲感到风月的舌头从她嘴中退出，微微一睁眼，突然看见风月那对明亮的眼睛正瞧着她，吓得又闭上双眼。
　　风月伸过头去，在她耳边轻声道：“刘学妹，我走了，我今夜会一直想着你的，再见。”
　　说着，松开她，来到墙壁下，轻轻一纵身，一手在墙顶端一按，身体腾空而起，在空中翻了个跟斗，并且还在空中向刘仪菲招了招手，然后消失不见，只剩下刘仪菲目瞪口呆地望着空空无已的墙顶。对于修炼了御女神功的风月来说，翻道墙那完全是小ＫＩＳＳ了。
　　“啊，风月不要跑！”
　　胡雪华见状立刻伤心地大叫着，转身朝着另一边奔去，想要堵截风月。
　　刘仪菲傻傻地呆在当场，嘴中却喃喃道：“他竟抢了我的项链，夺走了我的初吻，我该怎么办？”
　　说到这里，她眼中已经升起一丝水雾。
　　不过，一分钟的时间不到，她突然“噗哧”一笑，用力地跺了跺脚，咬咬牙，狠狠道：“嗯，风月，明晚，我要你好看！”
　　说到后来，她的俏脸升起两抹红晕，眼中透露出狡黯的目光……


第13章我来帮你搓背把
　　第二天晚上六点，风月下课之后直奔学校的后门，结果发现刘仪菲竟然比自己还要早到，这顿时令风月欣喜若狂。
　　望着风月那激动的模样，刘仪菲狡狯的眨了眨眼，说道：“风月，今天我要去逛街，郑少了个苦力，你就充当我的苦力把，走了，我要去买衣服了。”
　　说完，大步向市区的方向行去。
　　华夏大学离市区不远，两人步行不到十分钟就到了，风月跟着刘仪菲，进了一间又一间的衣服专卖店，终于了解到陪女人逛街的痛苦了。
　　两人从六点一直逛到了晚上十点多，还好风月修炼了御女神功，在中途运起神功看了不少美女的身体之后，感觉到精力又充沛了许多。
　　两人从最后一间专卖店出来之时，风月的手上已经提着上十个大小不一的袋子了，风月暗暗的咂舌不已，这刘仪菲果然不愧是富家女，就这么几个小时，竟然花了好几万。
　　风月望着霓虹灯下的夜景，突然对前面走着的刘仪菲说道：“刘学妹，今晚我们就在这附近的酒店住宿一晚怎么样？”
　　刘仪菲闻言顿时脸颊晕红一片，娇羞的叫骂道：“你想死啊，你这个坏蛋。”
　　风月嗤嗤的笑了起来，哎，看来今天自己想要上他还是有些难了。
　　谁知道两人来到华夏市最有名的五星大酒店“温馨酒店”门口之时，刘仪菲突然说道：“风月，我累了，不想再走了，我们就在这里住宿一晚吧，不过你不准使坏啊。”
　　风月闻言顿时大喜，连忙殿的连头，说道：“那是当然，你是我的学妹嘛，我不会对你使坏的。”
　　风月还有一句话没说，那就是“有机会了一定不能放过。”
　　是他这话只能放在心里。
　　刘仪菲甜甜的望了风月一眼，率先走进了酒店，她拿出一张白金卡，定了一间高级的双人房，便和风月到了四楼的房间。
　　望着房间的两张床。风月舒服的把袋子望一张床上一丢，就要向床上躺去，刘仪菲迅速跑到风月的后面，伸手扯住他的耳朵，叫道：“你这个脏东西，快去洗澡，不然我要把你赶出房间去的。”
　　风月闻言连忙说道：“好了，学妹，你先放手， 我去洗澡就是了嘛。”
　　“哼，快去。”
　　刘仪菲放开手，风月连忙奔向浴室，洗好澡出来，只见刘仪菲正坐在床上傻傻的发呆。
　　风月大叫一声：“学妹，想什么呢？这么入神？快去洗澡啊，我帮你把水放好了。”
　　刘仪菲顿时被吓了一跳，迅速跳了起来想要抓风月的耳朵，被风月躲过了，两人打闹一阵，刘仪菲也感觉有些累了，便走向了浴室。
　　酒店的浴室里有一个大大的陶瓷澡盆，里边已经放好了热水，好几种不同的花瓣浮在水面上，和着热气散发出淡淡的清香，令人感到心旷神怡。
　　刘仪菲惊喜的跑到盆边，轻轻的掬起一捧水，温热的水珠顺着她纤白的玉臂滑下，又落回盆里，溅起细碎晶莹的水花。
　　真好，感受着手心的热度，刘仪菲开心的笑了。晚上和风月逛街早已让她出了一身汗浑身不舒服，是该好好放松一下了。刘仪菲很快的除去身上衣裳，踩着边上的凳子爬进盆里，暖和的清水包裹住身体，仿佛全身的毛孔都伸展开来般，令她倍感舒畅。
　　呼――只露出小脑袋的她长长的吐出一口满足的叹息，刘仪菲惬意的用那双白玉雕琢般温润的小脚拍打着水面漂浮的花瓣，水波荡漾着，一层层刷过她白皙嫩滑的娇小身躯，活脱脱象一尊雪玉晶莹的水晶娃娃般，惹人爱怜。
　　刘仪菲细细擦拭着身体，略微粗糙的毛巾擦过她起伏有致的双乳时，一种奇怪的瘙痒从她脊柱尾处升起。“嗯……”
　　她轻轻呻吟出声，低头看去，双峰动荡有致，粉红的乳晕又圆又大，上面那两颗如花生米大小的嫩红乳头，不知何时已经肿胀凸起，硬硬的就象两颗小石头般，诱人极了。
　　“喔！”
　　咬着贝齿，刘仪菲小心翼翼的碰触那颗尖挺翘立的粉嫩乳头，奇异的酥麻感仿佛如水般刷过她全身，让她不由自主的哆嗦起来。这是一种什么样的感觉啊，那是自己可以掌控的快乐，她从不知道自己也能如此放荡，无法思考的，她的双手抚上两团巍巍颤动的雪乳。
　　“风月，风月……我喜欢你……”
　　刘仪菲闭上眼，樱桃小嘴无意识的吐着喃喃爱语，想象着风月就在自己身边。她面色红艳似火，反复来回摩挲着自己的乳房，间或用食指捏揉着两颗充血的红豆，仿佛风月抚慰她般玩弄自己。“哦，风月……”
　　她低喘，身体异样的刺激让她由慢慢爱抚逐渐加快，纤细的玉腿亦难耐的互相搓慰着，小溪流微微抽搐，似乎也要流出香甜的蜜汁来……
　　就在她快要达到快感高潮的一刹那，浴室的门外响起一个声音：“刘学妹，我来帮你洗澡搓背把，怎么样？”
　　“啊！”
　　刘仪菲吓了一跳，神志登时清醒，小脸唰的变得通红，待听清楚是那风月的声音时，忙结结巴巴拒绝道：“不……不要啦，我自己来就好……”
　　呜，刚才她放荡的样子，要是被风月发现，她会羞死的！
　　“呵呵，刘学妹，别担心，我会好好服侍你的！”
　　风月继续在外面笑嘻嘻的说道，可刘仪菲怎么听就怎么觉得不对劲，听风月那声音，怎么这么荡呢？
　　“你快走开，我就要洗完了，不然我对你不客气了。”
　　刘仪菲娇羞的大喝道。
　　风月在外面呐呐的说了声：“那好吧，你快洗把，我在外面等你啊，学妹。”
　　说完，这个讨厌的家伙的脚步声就慢慢的远去了。
　　刘仪菲大大松了口气，软软的瘫到温水里。逛了大半天的街，消耗了她太多精力，再加上清水又是那么温暖舒适，慢慢的，好象回到最亲近的人怀里，刘仪菲迷迷糊糊的就睡了过去。
　　朦胧之中，一股熟悉醇厚的气息陡然袭来，暖暖的把她包裹在怀里，刘仪菲忍不住在他怀里挪了挪，将小脸儿贴上他胸膛最舒适的位置搁好。面颊好热，即使隔着层衣裳，她依然能感受到那布料下滚烫炽人的肌肤。
　　“风月……”
　　握成小拳头的手揪住他的衣，刘仪菲睁开眼，终于看清了风月，正望着自己嘻嘻的笑着呢，可这笑容怎么这么邪恶呢？


第14章你要对我负责
　　刘仪菲迅速从风月的怀里挣扎出来，自己一个上了床，见风月已跟着进来，一颗芳心顿时蹦得像是要跳出胸膛，连忙侧过身子，睡在了里面，不肯回过头来。
　　风月最爱逗她，飞快的将自己剥得精光，然后拍了拍她的香肩道：“刘学妹，你瞧这是什么？”
　　刘仪菲闻言一奇，便回过了头，却见到了浑身赤裸的风月，顿时下意识的尖叫了起来，道：“啊，色鬼。”
　　偏过头，抓起枕头就向风月不住的打来。
　　风月没想到都都到这个时候了，这刘仪菲的反应还是这么强烈，等她再一次打了过来，就一把将她的玉臂抓住，跟着一拉，刘仪菲已经到了他的怀中。
　　刘仪菲接触到他坚实的身躯，一阵阵强烈的男子气息传至，心中更是慌乱，尖叫道：“色鬼，你快把衣裳穿上。”
　　风月听她叫得大声，生怕外面的服务员听见了会笑话，身子一翻，已经将她压在了身下，抓牢了她的双手，张嘴就向她的樱唇吻去。
　　刘仪菲在他身下一阵挣扎。但此时已经是人为刀俎，我为鱼肉，只是玉齿紧紧的闭着，风月向她的鼻子一捏，她就微微开启，风月的舌头已经钻了进去，刘仪菲便将他的舌头咬着，只是不敢太用力。
　　过得一阵，刘仪菲牙齿微微一松，风月已经完全占领了她这红莲峰。他可是极有经验的男子。挑逗之下，刘仪菲便开始用丁香之舌与他吸吮起来，只是动作还甚是生嫩。
　　热吻之后，风月去瞧刘仪菲，见她星眸紧闭，肌肤发赤，知道已经尝到了滋味，便去解她的罗裳。
　　刘仪菲初次被自己深爱着的情郎相吻，已经是迷醉得天昏地暗，直等到风月解开自己的外裳，露出了里面淡紫色的胸罩，这才反应过来，一把抓住了他的手，颤声道：“你……你要做什么？”
　　风月笑嘻嘻的道：“自然是行周公之礼了，又叫做人伦之道，难道你还要穿着衣裳做事？”
　　刘仪菲又是羞涩，又是害怕，不过转念一想，自己反正也是喜欢风月的，当下将心一横，放开了手，紧闭着眼眸，由着风月为所欲为。
　　风月瞧着刘仪菲这付任人宰割的模样，也是偷笑，不过更是喜欢她如此可爱，便伸手解开了她的胸罩，却见她的一双香乳，尖挺微翘，乳蕾细微，只见一点粉红，无比美丽，忍不住就轻轻抚摸起来，而刘仪菲凝脂般的肌肤泛出了桃花之色，战栗微颤着。
　　等风月除掉她的小裤子，刘仪菲连忙将两条玉腿紧紧的闭拢着，却是芳草疏淡，赤沟不显。
　　风月此时已经按捺不住，在床头寻了一根雪白的毛巾垫在了刘仪菲的玉臀之下，就伏在了她的身上，施展那御女神功，亲吻抚摸了一阵之后，便寻芳而入。
　　进入之初，刘仪菲“啊”的一声低叫起来，手指紧紧的陷入了风月的肌肤里，不觉划出了一丝血痕。
　　风月知道她在经历开天辟地之痛，也是在紧窄之地一点点儿的缓慢而入，好不容易才略得松动。
　　过得一阵，风月瞧着刘仪菲柳眉渐舒，这才慢慢的开始征伐，并不控制自己的精关，待得刘仪菲体颤身软，便一泄入注。风月顿时感觉到一股清凉至极的感觉从自己的肉棒部位进入丹田，在自己全身的经脉内运行了一周，全身的精力更加充沛了，风月知道，自己得到了刘仪菲的处子阴元，御女神功有进步了一点。
　　事毕，两人相拥良久，这才起身，见到刘仪菲玉臀下的那根毛巾已经是桃花点点，落红斑斑，刚要去拿来细赏，却被刘仪菲一把抢过，藏在了手中。
　　收拾了一会儿，重新躺在床上，刘仪菲乖乖的依偎在风月的怀里，伸出纤指在他的胸前画圆圈，道：“风月，你到底喜不喜欢我。”
　　风月摸着她光滑的香肩道：“喜欢，怎么会不喜欢我的刘学妹呢。”
　　刘仪菲这时微微支起身子，凝视着他道：“我说你喜欢欺负我才对，从咱们一见面就开始，有时候真的把我气得要死。”
　　风月听她提起旧事，也是会心一笑道：“其实我那也是很喜欢你才那样做的，为了追你，我可是使尽了浑身解数的。”
　　刘仪菲一想也是，便咬了咬樱唇道：“算了，我大人不记小人过，过去的事就不和你提啦。风月，我……”
　　声音中充满了诱惑。
　　风月听她这一声“风月”叫得又软又糯，饱含深意，心中一荡，迅速伸出头去，用嘴封住了刘仪菲的樱唇。
　　刘仪菲来不及再说什么，感觉到了风月的激情，发出了“嘤咛”一声，便与他拥吻起来，只感到被风月拥吻的感觉真是越来越好。
　　良久之后，两人的嘴唇才分开，刘仪菲有些黯然的道：“风月，你以后可不能对不起我啊，我现在什么都给你了。”
　　风月笑道：“那是当然，你是我的小心肝嘛，放心，刘学妹，我会对你负责的。”
　　刘仪菲闻言，顿时一阵羞涩，显出无比娇羞的模样。
　　风月愈发感到这刘学妹实在可爱，将头一低，就向刘仪菲的玉乳含去，刘仪菲格格的娇笑着，连忙躲开，两人便在床上闹成一团，过得一阵，却又传来刘仪菲压抑的呻吟喘息之声……


第15章长途汽车上的艳遇（一）
　　风月现在已经和刘仪菲确定了男女朋友关系，两人现在在校园内也不再遮遮掩掩了，平时上完课之后，就相约一起去吃饭，晚上一起到学校的后山那里偷偷的做一些搂搂抱抱的事情，对现在的大学生来说，这样的事情很常见。
　　而欧阳千每次见到风月和刘仪菲在一起，都气得不轻，眼中露出的阴狠之色，让风月见了都不由暗暗心惊，但是风月自从修炼了御女神功，对西门千和他那帮手下的小弟就再也不惧了，在狠狠的教训了几次西门千手下的小弟之后，西门千最近也没有什么大的举动，再也没有派人来对付风月。
　　转眼到了十一，风月接到哥哥风流的电话，说是十一让他去家里玩。这让风月吃惊不已，因为大哥一直不喜欢自己，风月自己也不知道是什么原因，这次为什么会叫自己去他家里玩呢？风月当然很爽快的答应了，自己也有好几年没见到哥哥和嫂子了，大哥和大嫂自从结婚之后，两人就很少回到农村的那个家。风月隐隐觉得，大哥很讨厌农村的那个家，现在他有出息了，在华夏市买了自己的房子和车子，自是很少回去了。
　　特别是漂亮的大婶，让风月念念不忘，以前大哥和大嫂结婚的时候，风月就把美貌的大婶当做了天上的仙女下凡，对大嫂一直未能忘怀，这次又能见到她了，风月自是万分的开心。
　　风月的哥哥风流住在华夏市的市郊，他们在那里买了一栋别墅。风月要去大哥家的话，只有坐长途汽车去了。
　　风月拎着包上了车厢后找到自己的铺位把行李收拾好。结果发现这汽车里面没有空调，风月问了一下开车的师傅，原来是空调坏了，吗的。现在票都买了，没办法了，只有坐着这没空调的车子去大哥家了。
　　看看周围其它铺位的人还都没来，风月坐在窗户边喝水歇息，心里想着不知道这次能遇到几个什么样的伙伴度过这无聊的旅程。
　　过了一会其它几位开始陆续上车了。风月是下铺，风月上面的中铺和风月对面的下铺是一家子，一对夫妇和他们五岁的女儿。
　　对面的中铺和上铺是两个打工的，他们一路上什么也不说，什么也不吃，就那样一直睡着直到下车，不知道他们是否真的睡着了。
　　在旅途中如果碰到兴趣相投的朋友风月很乐意通过聊天来打发这谩长的时间，所以风月一般在车上都是很主动的和别人搭话。大家把各自的行李放好后，经过简单的寒暄，相互都有了基本的了解。
　　这一家子是回老家探亲的，丈夫是一个大学教师，名叫李大维，一看就是那种很憨厚，老实的人，很热情：妻子名叫东方秀，是一个长相清秀但不很漂亮的三十出头的女人，虽然已经生过孩子但是身材依然很不错，浑身上下没有一块赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，曲线妙漫，玲珑有至，穿着一件牛仔短群，一双小腿白皙嫩滑，让人看上一眼就有上去狠摸一把的冲动。
　　东方秀虽然已经三十出头了，可打扮的很年青，戴着太阳帽，扎着两条小辫，说话的时候眼睛一闪一闪的，内心的对生活激情的渴望毫不遮掩的暴露出来。一上长途汽车她就开始喊热，手里拿着帽子不停的扇。长途汽车的卧铺阁间地方很小，东方秀坐在风月对面，离的很近，甚至她的呼吸都缓缓的吹在风月的脸上。
　　天气很热，大家有一句没一句的随便聊着，风月时不时的偷看东方秀那诱人的胸部一眼，她好像有所察觉，把领口往上拉了一下，风月不好意思的把目光转向窗外。过了一会风月又偷看了东方秀一眼，惊奇的发现刚才被她拉了一下的领口不但没有拉上去，反而开的更低了，一个黑色的胸罩包着一双饱满的奶子若隐若现，跟着长途汽车的晃动微微的摆动着。风月疑惑的看着这诱人的美色，不经意的一抬头，恰好迎上东方秀的目光，她微微对风月笑了不一下，向前顷了顷身子，一双白嫩的奶子看的更清楚了，东方秀的奶子不是很大但饱满尖挺，黑色的胸罩只包住了一半，令一半毫无保留的展现在风月的眼前。完全不用运用御女神功，就可以看得清清楚楚了。
　　风月当时只觉得一股血直冲脑门，整个人都愣住了。这时东方秀用小腿轻轻的碰碰风月的足踝，使风月从对那对美奶的深深迷恋中清醒了过来，风月满脸的迷惑和幸福看着东方秀说道：“真热啊！”
　　东方秀还是那种微微的笑道：“是啊，热的要死，你一个人坐车吗？”
　　“恩。我喜欢和陌生人在一起，总是能了解一些没听说过的事，有时还能碰上意想不到的好事呢！”
　　风月边说边用双脚使劲夹了夹东方秀仍然蹭在自己脚踝上的小腿，感受着那种令人浑身酥麻的嫩滑。
　　东方秀没有拿开她的小腿，把另一条小腿也放在了风月的双脚之间，不时的左右摇摆着，在风月的双脚上蹭着。
　　风月心里一阵暗喜，连忙调整了一下坐姿把双腿向前伸了一截，边说热边把裤腿往上提了提，风月的小腿和东方秀的小腿完全贴在一起了。
　　东方秀也配合的把腿往前伸了一下，并且两腿轻轻的向外分开，四条腿贴的更紧了！
　　长途汽车毫无倦意的继续向前行使着，不停的晃动着它长长的身躯。风月和东方秀的双腿按着长途汽车晃动的节揍相互蹭着，磨着，贴着，两人不时的都用劲挤一下，感受着肌肤紧贴带来的快感。
　　天气很热，大家一路上都不停的喝水，隔上一会就有人上厕所。东方秀手里的一瓶矿泉水也是没多久就光了“这死天气真热啊，要不停的喝水，还的不停的上厕所，唉呀，烦死了！”
　　东方秀边站起来边抱怨，要去上厕所。风月站起来给她让道，东方秀转身的时候柔软而富有弹性的屁股顶住了风月的肉棒。
　　刚才两人小腿的磨插早已撩的风月欲火上攻，裤裆的帐篷高高顶起，加上东方秀的屁股这一顶，更是火上交油，风月的肉棒“噌”的一下又硬了一截，直挺挺的杵在东方秀的屁股蛋上。东方秀感觉到了风月的肉棒对她的挺硬的顶撞，非但没有立即就走向厕所，反而边抱怨她老公不给她让路边故意停下来把屁股来回扭了几扭。
　　风月的肉棒本来就已经是热血爆涨，被东方秀这扭动着一蹭，那种麻酥的感觉立刻通过龟头传遍全身，风月禁不住轻轻" 哼" 了一声，下身无意识的向前杵去，肉棒狠狠的戳向她的屁股。风月当时的欲望太强烈，烧的风月甚至忘了周围的环境很其它的人，这一杵力气太大，把东方秀顶的向前倒去，幸亏他老公在前面坐着，及时把她扶住，东方秀才没被东西撞到。她老公扶着东方秀说道：“小心点，急什么？”
　　“唉呀，长途汽车晃的太厉害嘛”东方秀回应着老公向厕所走去，在车厢要拐弯的地方转过头冲风月笑笑，进了厕所。


第16章长途汽车上艳遇（二）
　　这时风月才注意到东方秀的老公李大维，刚才只想着和他老婆摩擦，把周围的人都忘了，想起刚才的事情，风月禁不住自己笑了起来，李大维以为风月在和他打招呼，也和风月笑笑。
　　通过交谈，风月了解到李大维是地道的书生出身，大学毕业后留校工作，东方秀是他的学生，出于对他的“学术崇拜”对他产生了好感，然后就恋爱，结婚，生小孩了。
　　“你的人生很完美啊，工作如意，娶到这么好的老婆，还生了个可爱的女儿，小妹妹你多大了？”
　　风月和李大维心不在焉的聊着，不住的望着厕所那边的走廊，心想东方秀怎么还不回来。
　　李大维笑笑说道：“ 我对现在的生活很满意，可是要说工作如意就谈不上了”“噢？你的工作很不错啊，大学教师，收入高，稳定，现在竞争这么激烈，你的工作算是美差了，你还不满意吗？”
　　“你说的这些我都很满意，可是现在的学生，唉……”
　　“他们令你不满吗？”
　　“ 现在的学生太差劲了，根本就不学习，一天到晚也不知道他们在干什么，到了考试的时候就忙了，甚至有的学生跑来向我求情给他个及格的分数，碰到这样的学生我表面上答应他，事实是我绝对不会让他及格！”
　　“其实大家都不容易，他们不学习也许有他们的理由，现在的大学根本就是赚钱的盈利机构，根本不是教书育人的地方，大家都是来交钱换个文凭罢了，就算是好好学习又能学到什么呢，课本上都是一些早已过时的东西，学了也没什么用处啊。你何必为难他们呢？”
　　“为难他们？凭什么我当时是通过辛苦学习得到的文凭，现在让他们就这么轻易的拿到？”
　　风月看着李大维脸上怪异的表情，突然意识到和李大维是不可能沟通的。李大维不让学生及格原来只是为满足自己的心理平衡，李大维是一个心理变态！风月便不想喝他说话了。他也是一个大学生，对这样的老师自然是非常的不喜欢。
　　过了一会东方秀回来了，还是坐在风月的对面。李大维问道：“怎么去了这么久啊？”
　　“厕所那里人多，我等了一会。”
　　东方秀看见风月闷闷不乐的样子，笑笑问道：“怎么了？有心思？”
　　风月还东方秀以微笑说道：“没什么，你这么久没回来，我以为你被人给骗跑了，正在想怎么去救你，要不然这一路上我怎么过啊？”
　　“你……”
　　东方秀瞟了一眼李大维，见他正在逗女儿玩，松了一口气，用脚踢了风月一下，低声说道：“说话注意点。”
　　说完把腿往高抬抬，风月顺着东方秀的推向裙子里面看去，眼前的情景令风月差点把鼻血喷出来。东方秀没穿内裤！
　　风月悄悄问她道：“你刚才去厕所脱的？”
　　东方秀娇羞的嘤咛一声，把双腿又往高抬了一下，两腿向外分开，靠着厢壁仰躺着，眼神迷蒙的看着风月。
　　裙子里面的美景简直是美不胜收！顺着圆润的小腿望上去，美妙柔软的曲线勾勒出一双诱人的大腿，丰满而没一丝赘肉，白嫩光滑的皮肤很细腻，曲线行进到大腿根部拐进一条更是引人的沟壑。一条粉红的肉缝夹在两条美腿之间，肉缝的上面有一个小小的元宝，高高的突起，四周长着几根稀疏的毛发，上面还挂着几滴晶莹的液体。
　　如此美逼展现在风月眼前，下面的肉棒早已按耐不住，裆间的帐篷又已高高搭起。只是美逼虽美，可惜像是天上的月亮，看的见摸不着，急的风月手足无措。
　　东方秀看着风月猴急的样，咯咯的笑起来：“心急吃不了热豆腐噢！”
　　调皮的对风月笑着冲风月说。
　　“我会想办法吃到的！”
　　风月回头看看她丈夫李大维，他正在抱着熟睡的孩子看窗外的风景。
　　风月拿起桌上袋子里的一根挺粗的香蕉蹲了下去，看准那条肉缝猛的一下插了进去，逼眼很滑，一根香蕉很顺利的就被吞了进去一半。她没有意识到风月蹲下去要干什么，等到逼里觉的被狠狠的插了一下才惊呼起来。风月赶快把手从她的裙子里拉出来，装做在地上找东西。他丈夫闻声转过头来问道“怎么了？”
　　“我在找东西，不知道掉到那里去了，刚才从床下跑出来一只蟑螂，她吓着了”风月强压着笑意答道。她还没从刚才的刺激中缓过神来，只是点着头含混不清的“嗯”了一声。
　　风月冲东方秀笑着问道：“我吃到了吗？”
　　“你坏透了”她趁着丈夫低头逗弄孩子的时候抬脚向风月的肉棒蹬去，风月抓住她的脚悄悄的对她说：“别蹬，蹬坏了晚上拿什么喂你。”
　　顺势在她肉感的小脚上捻了一把。
　　“这怎么办啊？”
　　她指着下面红着脸悄声问风月。“就让它留着呗，我现在又不用。”
　　她伸手要掐风月，风月笑笑躲开了。
　　有李大维坐在风月身边，东方秀不敢再把逼露给风月看，把腿放了下来，双手放在腿上，怕一但裙子掀起来，被他老公发现里面的秘密。那根留在她逼里的香蕉随着她的身体跟着长途汽车的节奏不停的蠕动着，她只觉的里面一阵阵又麻又痒的感觉不停的传来，双腿不由自主的扭动着，来回揉搓着双手，脸上一股一股的泛红。她老公以为她生病了，关切的问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　“没什么，只是觉的身上有点痒痒。”
　　这时孩子醒了，她老公转过身去照顾小孩。
　　“你快把它取出来啊，我快要痒死了！”
　　她红着脸催促风月。
　　“我现在怎么取啊？再说那根香蕉上面现在肯定是湿的吧，你好意思取出来给人看？”
　　风月们轻声细语的说着，他老公什么都没发现。孩子要上厕所，被她丈夫带着去了。
　　李大维和孩子一离开，东方秀急不可待得一把抓过风月的手塞到裙子里面，“你摸摸”东方秀急切地要求，风月伸手向里面摸去，滑腻腻的一片，早已泛滥成灾。
　　风月找到那根粗壮的香蕉，用手指捻住来回抽插，同时空出一只手指抠着那粒已然挺硬的肉核，东方秀的身子一阵阵的抽搐着，屁股使劲往上挺着，追逐着风月的手和那根香蕉。
　　突然逼眼紧缩，逼里的香蕉像是被什么东西往里拉，风月知道东方秀要高潮了，加快了抽插的力度和速度，里面的水更多了，风月的手指和着东方秀的淫水发出咕唧，咕唧的声音。东方秀猛得把身子向上一弩，双手紧紧地抓住床单，往后仰着头，嘴里小声的“嗷，嗷……”
　　的叫着，一股温热的淫水喷了出来，风月的是手上满手都是。
　　东方秀缓缓松下身子，跌坐在床上，还在喘着气，眼睛微微的睁着，迷离的眼神看着风月，渐渐的露出幸福的微笑。
　　“拉我起来”东方秀把手伸向风月幽幽的说。风月拉起东方秀扶她坐好，帮东方秀整理了一下散乱的头发，摸着东方秀温热的脸，问道：“感觉怎么样？舒服吗？”
　　“你坏死了！”
　　东方秀用一双嫩小的拳头向风月打来，风月抓住她的手一拉，东方秀顺势倒在风月怀里。
　　“你好会弄啊！做过不少女人吧？”
　　“没有啦，你是我的第一个女人，你信不信？”
　　“小骗子，你简直坏透了！”
　　东方秀伸手要掐风月，风月摁着她不让她动，用嘴在她脸上蹭着，寻找她的双唇。
　　“坏了，赶快起来！”
　　东方秀一把推开风月猛地站起来。“怎么了？”
　　“呀。你看看我刚才坐的地方” 东方秀边说边从包里拿了几张纸巾出来，风月一看刚才东方秀坐过的地方，马上就乐了。
　　一滩淫水亮晶晶的粘在那里，上面还有一跟卷曲的毛。她慌乱的用纸巾搽拭着，丰满的屁股在风月面前晃来晃去。风月站起来把肉棒顶在东方秀的屁股上面，伸手从后面抱住东方秀的双乳，边挺动边揉搓，“你先不要急着擦，让你老公看看我们的战果嘛！”
　　“去死吧你” 东方秀推开风月站起来把衣服整理好，问道：“我的头发看起来乱不乱？”
　　“不乱，一点都不乱，淑女一名！”
　　风月的手还停留在东方秀的两只乳房上。
　　“别闹了，他们快回来了，天就快黑了，晚上随便你怎样都行，几个小时你都等不急吗？”
　　东方秀温柔的把风月的手拿下来，说道：“我得去趟厕所。”
　　东方秀理了理头发转身出去，风月在她屁股上狠劲拍了一把，说道：“快点回来！”


第17章 爽死了？ （一）
　　随着长途汽车的开动，很多人已经慢慢的进入了甜蜜的梦乡，风月刚刚和东方秀也玩累了，便闭上眼睛，想不到一下子就睡了过去。
　　蒙蒙浓浓中感觉有只手在自己小弟上来回抚摸，风月睁眼一看，不知什么时候东方秀已经悄悄爬到了自己的床上，拉开了风月的裤子拉链，现在正用手在给风月的小弟打气。
　　风月望了望汽车的车厢，里面已经是昏暗一片，只有汽车的窗户射进淡淡的月光。
　　风月轻轻把东方秀拉在怀里，在她耳边轻声说到：“东方秀，想要啊，汽车里面可有不少人哟。”
　　“我不管，人家就是想要嘛，你先前把人家都弄成这样了，而且……而且他们好像都已经睡着了……”
　　东方秀不依不饶的咬着风月的耳朵小声说道。
　　听到东方秀主动的要求，风月也不由得兴奋起来，狠狠的吻了过去。当然，仔细的听了听其他人的呼吸，确实是睡着了。马上动手把东方秀外面的衣服去掉，她里面没穿小裤子，所以很方便，风月用手向东方秀进攻过去。
　　“东方秀，你今天这么想要啊，下面都这么湿了……”
　　“讨厌，你……你下面还不是硬得不象话。”
　　东方秀被风月模得有点激动了，声音也大起来。
　　“嘘……小声点，不要把他们吵醒了。”
　　话虽这样说，手却加紧在东方秀身上游走，在她的敏感地带更是用力的照顾，不一会就让她不能自已了。
　　风月的手开始向下面的森林探索，东方秀的手也早已握住风月的老二上下套弄。
　　“原来你已经这么泛滥了，你一定忍得很辛苦吧。”
　　风月的手指在东方秀的洞口上来回碾压。小声的调笑道。
　　“嗯……轻点……好舒服……就是那里……我就是想要嘛……啊……不要笑人家……”
　　感觉东方秀的唇和身体越来越烫，套弄风月的肉棒也越来越用力，知道她想要了。
　　“小骚女，是不是想要了呀，想要就说哟。”
　　风月的手更是在东方秀的要害处加力。
　　“讨厌，知道人家想了，还故意这么说，嗯……来吧。”
　　说着大大的张开双腿，拉着风月的肉棒往她的下面靠去。
　　“嘿嘿，着急了吧。不要急，先等等。”
　　“还等什么呀，快来呀，不要逗人家了。”
　　风月又望了望车厢里面的人，好像是全都睡着了，现在应该是安全的。
　　“来嘛……快来嘛……我要你……”
　　东方秀继续低声要求道。
　　听道东方秀这样说，风月马上压了上去，用已经涨大的肉棒在东方秀的桃源洞口上来回的磨着，让她更是激动，也能缩得更紧。东方秀的双腿已经紧紧的缠住了风月，呼吸也越来越急促。
　　感觉是时候了，风月挺起自己那巨大的武器狠狠的直插到底。
　　“啊……讨厌……你的肉棒怎么这么大……”
　　东方秀小声的惊呼一声，风月怕把她的丈夫吵醒，于是连忙伸手按住她的嘴巴，不让她叫出声来。
　　风月不给她踹息的机会，马上小声但快速的抽插起来，真是爽啊。
　　由于不敢大声的呻吟，东方秀只得用力的缠紧风月，在风月耳边急促的娇喘。
　　旁边还睡着其他人，而风月正用力干着东方秀，真是一种莫名的兴奋，比平时刺激多了，旅行途中做起来真是爽啊。风月用劲、加快速度冲刺着……东方秀的娇喘声也越来越沉重，她马上要高潮了，风月也要来了，又是一次完美的性爱。正在这个紧要关头，风月突然发现东方秀的老公动了一下，好像是惊醒了。
　　“拜托，不要是现在吧！”
　　风月暗暗祈求道。
　　好像老天开眼了，李大维只是动了一下，似乎并没有醒过来，风月加紧冲刺，难得的刺激呀。 但不知道为什么，风月忽然有被人注视的感觉，难道李大维真的醒了？
　　风月转头望着李大维所谁睡的床铺，见他翻了个身，竟然把脸侧到一边，现在是背对着自己和东方秀了。风月顿时松了口气。
　　风月的肉棒在东方秀的体内一直来来往往的抽查着，没有停下来，但因为受到了她老公的影响，风月运动的速度却变慢慢了，风月紧紧的贴在东方秀身上，几乎全部抽出再一插到底，用耻骨磨擦，用身体磨擦东方秀的身体，慢慢的兴奋的感觉又回来了，并且风月也感觉到东方秀也到了高潮的边缘。
　　“快……加油……加油……”
　　东方秀紧紧的抓着风月，手指像陷入了肉里。 她有些神志不清的呐呐在风月的耳边小声叫道。
　　干了一会，两人换了个姿势，东方秀坐在风月怀里，双腿缠着风月的腰，手死命搂着风月，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。东方秀的小穴包围着风月的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让风月感觉特别的刺激。
　　现在这种姿势，肉棒插入得特别的深，直接抵到深处，也就是所谓的花心上，风月也因为特别的深入而爽得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起东方秀结实的臀部再轻轻的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的风月仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有那种怜香惜玉的感觉，完全是发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了。
　　风月刚才狂干时没注意，停下来才发现东方秀的头正向后仰着，一动不动。好想失去了知觉一样，天哪，不会是真被自己干死了吧？
　　风月顿时心中一惊……


第18章  爽死了？ （二）
　　“喂，东方秀……”
　　风月轻轻的摇了摇她。
　　“啊…”
　　几秒钟后，东方秀终于小声的娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才干死我了，感觉象完全透不过来气了。”
　　说着，东方秀的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆！
　　“不是让你很爽么……”
　　风月调笑道，“你是不是要来了。”
　　“讨厌，你一点都不怜香惜玉……不过，感觉……感觉好像真的不错，平时都没有这么快高潮的……你……你继续嘛……”
　　“怎么，你老公没我厉害么？嘿嘿……”
　　风月小声的淫笑着，“说点淫荡的话，求我，快点，我越能让你更爽……嘿嘿。”
　　“讨厌，你这人怎么这么变态……我才不说……啊”见她嘴硬，风月用老二在里面缓缓的搅拌。“啊，痒啊，你，不要动，不……动。”
　　“到底是动，还是不动！”
　　一边说一边抵在花心上磨着。
　　“要动，不，那里，不……动啊……”
　　“快求我！”
　　风月用力的在里面钻动，不时的袭击东方秀的花心，她颤抖得越来越厉害，嘴里也哆哆嗦嗦的快要说不出话来，越来越紧，似乎里面也在颤抖。
　　感觉到她的变化，已经是高潮边缘了，风月索性停了下来。
　　“不要停啊，继续用力，用力啊，加油，加油……”
　　这女人已经动情得胡言乱语了。差点吼叫了出来。
　　“不要那么大声啊，快求我，不然我就停下，就此打住了。”
　　风月继续小声的说道。
　　“你！你太坏了，我，我……”
　　风月又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”
　　风月也有点兴奋得发狂了。“说了我马上让你高潮得昏死过去……”
　　“我不说，～～”风月用力的研磨东方秀的花心，然后猛的抽出，停在洞口。风月要摧毁她的防线。
　　“求你来嘛…”
　　终于被风月征服了！东方秀不由娇羞的说道。
　　“要说干，求我干死你……求我用肉棒干你的骚逼，快说！”
　　风月继续逗弄她。
　　“呜，求你干我，干死我的，干死我…”
　　听到这里，风月也再忍不住了，重重的插了进去。
　　由于刚才的那几十下，风月的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把东方秀仰放在床上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”
　　一种强烈的快感，生理和心理的双重兴奋……
　　“啊～，哎呀……”
　　东方秀连忙把嘴巴伏在汽车小床上的枕头上，歇斯底里的低声呻吟着，由于被枕头盖住了嘴巴，所以只能听到细小的“呜呜”声，显得格外的“宁静”风月也要射了。于是把东方秀的双腿从肩上放下，分开两边，用自己的身体压在东方秀身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦东方秀的下面、摩擦东方秀的乳房，揉弄她的身体，风月也会得到更大的刺激。
　　用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了东方秀的嘴，还是让她只能发出呜呜声。
　　正在这时，东方秀突然全身紧绷，下面也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……东方秀先高潮了，这更激起了风月的暴虐，更发狂的冲刺……干她，干死她……终于，又十几下后，憋了许久的肉棒吐了，如潮水般喷入东方秀的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让东方秀白眼一翻，暂时失去了意识……
　　风月喘息着压在东方秀身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天东方秀才幽幽回过神来。
　　“太舒服了，象上了天，你太会干了……”
　　刚才用力过度，风月懒懒的没有力气，不想说话，只是揉着东方秀的乳房。东方秀满足地带着高潮的余韵自言自语着。
　　享受着手中的温软，听着东方秀那象催眠曲一样的呓语，风月好像睡着了。冷不丁的醒来，想着万一汽车上的人醒来……不禁出了一身冷汗。东方秀现在还没穿衣服缠在风月身上，好像也睡着了。赶紧摇醒她，催促着东方秀立即回自己的小床上去。
　　东方秀也深知现在自己的老公李大维就在不远的床铺上，也是被他发现可就不好了。于是在风月的嘴巴上轻轻的吻了一下，起身谨慎的把自己的衣服穿好，回到了自己的小床上。
　　风月因为这一场盘肠大战，也是累得够呛的，于是不久也进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天，汽车到了华夏市郊区的巴尼区，风月下了车，临走前望着熟睡的东方秀，心中有些依依不舍，但是最后还是义无反顾的下了车，因为马上就要见到自己那漂亮的大嫂了，大嫂可比东方秀漂亮十倍，看来自己幸福的生活又要到来了。嘿嘿……


第19章漂亮小萝莉
　　风月打了个出租车来到大哥家的别墅区，终于找到了198号别墅。
　　风月按了按门铃，过了几分钟，开门的不是大哥、大嫂，而是一个十三四岁的女孩子。
　　只见她穿着淡绿衫子， 脸色晶莹，肤光如雪，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现缅腆。
　　风月目瞪口呆的望着这个漂亮小萝莉，怎么这个女孩子看起来有些面熟呢？
　　女孩望了风月一会，突然大声的欢呼道：“你是风月叔叔？”
　　风月闻言顿时一惊，支支吾吾的问道：“你是小风灵？”
　　女孩闻言开心的说道：“是啊，我是风灵啊，怎么，你不记得我了吗？”
　　风月顿时苦笑了一下，风灵以前去自己农村家里的时候，还是七八岁的时候，转眼过了六七年，小女孩也长这么大了，而且长得这么漂亮了。真是女大十八变啊。
　　风月懵懵懂懂的被风灵引到了家里，让风月在沙发上坐下休息。
　　风灵给风月倒来一杯水，说道：“我爸妈他们今天去朋友家参加聚会去了，要很晚才回来。不过他们告诉我，今日你要来，所以我就在家等你了。”
　　风月哦了声，接过小侄女的水心不在焉的喝了起来。
　　小风灵完全得到了她妈妈的遗传，漂亮迷人，不知道现在大嫂变成什么样子了呢？
　　大嫂现在应该有三十岁左右了吧？风月只知道她生风灵的时候，才17岁，这就是所谓的早婚把，想不到生出一个这么漂亮的女儿来了。
　　等风月喝完水，风灵把风月引到一间客房，对风月说道：“小风叔叔，你就在这里休息吧，我爸妈快回来了，我先去洗个澡啊。”
　　风月嗯了声，小风灵迅速关上门，出去了。
　　风月在房间的床上躺着休息了十几分钟，突然想起了自己的包还放在客厅，于是打开门，迅速走了出去。
　　正当来到客厅的时候，突然一旁浴室的门打了开来，风灵围着大浴巾走了出来。当她发现风月的时候，‘啊……’的一声吓了一跳，而风月的眼睛也随之吃了冰淇淋。因为浴巾掉了下来，风灵整个白晰的身子完全被风月看得清清楚楚。
　　风灵的头发因为洗完头而挽着，露出了洁白的颈子。一对香肩流畅的线条一直延到两手臂。一对酥胸小巧而可爱，粉红色的小乳房还是地随着呼吸而微微地动着。微微卷曲的黑色小毛并不十分浓密，两条玉腿修长光滑。发育状况是十三四岁女孩的样子。
　　风灵一发现浴巾掉了下来，连忙红着脸把浴巾给重新拉上来。
　　这时风月才回过神来，连忙尴尬的说道：“风灵，对不起啊，我不是故意的，我是来拿行李的。”
　　“嗯，小风叔叔，我不怪你。我去吹吹头发。”
　　说完，小风灵满脸娇羞的向着墙上的吹风机走去，她心里直扑通扑通的乱跳，这下被小风叔叔看到自己的身体，真是羞死人了。
　　风灵拿起了吹风机吹着头发。胸部以下的部位用大浴巾围着，使得那粉嫩的香肩露了出来，让风月不断的吞着口水，两眼不知道要看那边才好。
　　吹完头发，风灵继续走进浴室，穿上了了一件衬衫与运动短裤，从浴室走了出来。衬衫是短袖的，从前面还可以在她某个角度下微微的看到激突，只可惜她的胸部并不大所以没有把衬衫撑起来。而运动短裤下面两条白光光的美腿，实在让人很想伸手摸一摸。
　　风灵对风月说道：“小风叔叔，今天我有些累了，我先回房去休息一会了，你有事可以直接来找我，我不关门。”
　　说完，毫无心机的小风灵便回到了二楼自己的卧室。
　　风月木讷的点了点头，继续坐在沙发上，可是呆呆的在沙发上坐了半个小时，自己的大哥和大嫂还没回家，看来他们在外面参加朋友的聚会玩得太疯狂了。
　　直到风灵的房间传来细小的鼾声，风月突然很想去看看小风灵睡觉的模样。
　　可是风月觉得这样很不好，小风灵可是自己的小侄女啊。自己怎么能这样呢？
　　天人交战了一会，风月还是决定去看看，就看一看，不做其他的事情，应该没问题吧？
　　于是风月站了起来，迅速上了二楼，小风灵的房间果然没锁门，风月轻轻的推门走了进去，反手把门轻轻的关上，转身来到风灵的床前，看着躺在床上的风灵。
　　“你睡着了吗？”
　　风月小声的问着。
　　风灵的胸部微微的跟着呼吸而起伏着，似乎是熟睡了。
　　“小风灵，你睡了吗？”
　　风月又问了一遍。风灵还是没有反应。
　　于是风月便伸手碰了碰她的肩，并且摇了摇，咦？没抵抗。心中便大胆了起来，想起小风灵的浴巾掉落时的情景，风月的丹田迅速涌起一股热流，右手便忍不住往她的胸部摸了过去。
　　她的胸部并不十分大，一只手掌就可以盖住。手掌隔着衬衫感觉到她的心跳是跳得很快的。而隔着衬衫并不能满足风月，于是风月解开衬衫的扣子，往里面伸了进去。风灵的皮肤很光滑，一对小小的胸部给风月的触感跟布丁一样，软软的带着弹性。而手掌感可以感觉到上面有一个坚挺起来的乳头。风月轻轻地揉着女孩的胸部，但女孩似乎还是熟睡的样子，一动也不动。
　　最后，风月终于忍不住决定把手往下移，用手指感觉到她一根根的肋骨，随着呼吸缓缓的起伏。再往下就摸到她的腹部，大概是因为有点痒的关系，她的腹肌有些僵硬而收缩。风月用手指抠着她的肚脐，摸着她光滑的腹部肌肤。而同样地，她一点动作也没有，但风月突然看到她的手微微的动了一下，心想，难道她在装睡？可是不像啊。风月顿时一惊，可是见小风灵毫无反应，于是就想继续行动了。
　　于是风月便摸到短裤，抓到松紧带的地方，慢慢的往下拉了一半。室内虽然灯关了，但是外面马路上的水银路灯的灯光从窗户照了进来。所以在这阴暗的灯光下，风月仍然可以看到她的白色内裤上面的松紧带，从松紧带的样子可以判断是从便利商店买来的免洗绵裤。
　　“不要！……”
　　正当风月要脱下风灵的内裤的时候，风灵跳了起来猛然把风月推开了，便躲在床的另一边全身缩着。
　　风月顿时吓了一跳。
　　“对不起，是叔叔不好……”
　　风月连忙对着风灵连连道歉，但是风灵却一句也不回话。于是两个人就这样又静静地沈默地对望着。
　　“小风叔叔，你怎么能够对我这样呢？”
　　过了许久，风灵打破了沈默，委屈的对风月说道。
　　“对不起，我不会再碰你了，安心睡吧！”
　　风月只好跟她这样说。说完，迅速转身离开了小风灵的房间。
　　不知道风灵会不会把这事告诉大哥和大嫂呢？风月顿时心中没底。真像就现在离开大哥家算了，可是想起了那美貌的大嫂，风月又决定不走了，心想，小风灵应该不会告自己的密把。


第20章成熟美丽的大嫂
　　晚上，大哥风流和大嫂李秀丽直到半夜十一点多才回家，那时候风月已经上床睡觉了，迷迷糊糊间只感觉到有人进了自己的房间，小声的问了句：“小风，你睡了没？”
　　是大哥的声音。
　　风月那时候正睡的香呢，于是迷迷糊糊的嗯了声，风月感觉到大哥在自己床前站了一会，然后又轻轻的出去了，然后是小声的关门声。
　　风月睡意正浓，于是也没在意，反正第二天可以和他们见面的。现在急什么呢？
　　可是真是不奏巧，第二天风月起床的时候已经是上午九点多了，此时坐在沙发上看电视的小风灵笑嘻嘻的对风月说道：“小风叔叔，你真是个小猪啊，这么晚了才起来，我爸妈今天又出去了，我爸的公司组织去附近的风景区游玩，把我妈也带去了，本来也可以带上我的，可是我要在家照顾你，所以没去。嘿嘿，小风叔叔，你要怎么感谢我啊？”
　　风月问刚起床，此时正眯缝着双眼呢，闻言睡意全消，顿时哭笑不得，风月望了望一脸笑容古怪的小风灵，见她没有任何的异样，好像昨晚的事情根本没有发生过一样。风月顿时松了口气。
　　看来小风月并没告诉她爸妈昨晚的事情，总算心中一块大石落到地上。
　　风月心情大好，问道：“那你爸妈什么时候回来啊？”
　　小风灵眨了眨眼睛，笑着说道：“可能要到很晚吧，我也不清楚，听说他们晚上还要搞一个烧烤晚会的，哎，要不是为了你，我也去了的。”
　　说完，还向风月吐了吐可爱的小舌头。
　　此时风灵穿着一件丝绸睡衣，早上起来洗涮完毕，还没换衣服呢，那粉红色的睡衣紧紧的贴在身上，虽然风灵的小乳房不大，但是也能隐隐约约的见到一个凸起的轮廓，两点殷红若隐若现，再加上那苗条纤细的身材，真是一个无比诱人的小萝莉。
　　风月早上起来，正是精力十分旺盛的时候，不由丹田一热，一股热流迅速冲向脑际，风月感觉到自己的鼻子里面流出了鲜红的液体。
　　“啊，小风叔叔，你怎么流鼻血了？”
　　风灵见状不由疑惑的问道。
　　“咦，是，是虚火过旺啊，没事，你看电视吧，我去洗一下。”
　　风月逃也似的跑进了洗手间，该死，怎么对自己的小侄女起了坏心，还当着她的面流鼻血了呢？风月拍了拍自己的头，望着镜子里面挂着两缕鼻血的自己，风月真是苦笑不得。
　　匆匆忙忙的洗刷了一遍，等效风灵换过衣服，风月和她一起去下面的早点店吃了点东西。回来之后，风灵继续看电视，而风月感觉到无聊，于是对风灵说道：“小灵，我可以去你房间上网吗？”
　　昨晚风月注意到她房间有台电脑的，现在有钱的孩子就是好啊，这么小就有自己的电脑了。
　　风灵点了点头，说道：“没问题，你去把，小风叔叔，我要看电视。”
　　风月进了风灵的房间，鼻子里面闻到一股淡淡的女孩子身上的体香，想起自己昨晚见到风灵洗澡后的身体，差点又忍不住流鼻血了，风月下面支起高高的帐篷，打开电脑，浏览了一下网站，百无聊赖之下打开了一个情色网站，开始下载几部小电影来看，这些电影他早就想看了，可是一直没机会，现在正好可以过瘾了。
　　风月一个人看了半天，感觉到热血沸腾，生怕自己再对小侄女做出什么过火的行为，于是风月便管了电脑，快速跑回自己的房间，自己安慰了自己一顿之后，终于迷迷糊糊的睡去了。
　　“啊~~~~啊~啊~哦~~~~哦耶~~~~~~~”什么声音？纲要醒来的风月突然迷迷糊糊的听到女人的叫春的声音。这声音怎么这么熟悉呢？
　　坏了，不好……
　　听到声音风月赶紧爬了起来，跑出了自己的房间，奔出去。
　　完了！完了！完了！电脑里面有下载的情色片。准是风灵不小心播放出来的。
　　出了自己的房门，看到一个成熟的美女正向着自己的方向走来。风月顿时看呆了。
　　美女魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形黑发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　这个女子看起来好面熟啊。
　　“风月，你起来了？”
　　美女声音甜美的问道。
　　“是啊，你是？”
　　“我是你大嫂啊，你怎么记性这么差啊？”
　　“啊，大嫂，你，你好。”
　　风月顿时反应过来，继续支支吾吾的问道：“大嫂你不是和大哥出去了吗？怎么现在回来了？”
　　“我有点不舒服，所以提前回来了，再说了，家里还有你这个客人在，我回来做饭给你和小灵吃的。咦，小灵那个孩子在看什么东西呢？”
　　说完，大嫂李秀丽的脸也红了起来，这种声音她作为一个过来人，怎么可能不知道呢？
　　看来女人的叫床声不仅对男人有作用，对女人也是一样的。
　　由于李秀丽离风灵的房间比较近，抢先风月一步进了屋，而且转身之际还红着脸望了风月一眼。哎！真是祸不单行啊！
　　风月跟李秀丽进了屋，看到风灵呆在那了，因为是背对着风月看不清她的表情，风月想她准是脸红成猴屁股，女孩子家哪看过这么暴露色情的影片？
　　“风灵，把这个关了！”
　　李秀丽口气很严厉，坏了！李秀丽真生气了！
　　“……啊？……哦！”
　　风灵颤抖着手关掉了影片。
　　风月是站也不是坐也不是，脸好象都扭曲变形了，你说风月咋这么倒霉？啥事儿都贪上了！
　　李秀丽凑到电脑面前摆弄了一阵。把里面的那些电影都删了！
　　风月感觉到非常的委屈，大嫂竟然删除了那些经典的日本，美国以及中国本土的经典影片。
　　风月在心里默默的纪念它们。再见了饭岛爱，再见了帕美拉，再见了美子……
　　在大嫂删除电影的同时风月观察了一下风灵的面部表情。
　　风灵红红的脸，具体多红？总之比以前风月见过的还要红，看风月斜视她，风灵脸红着用异样的眼光看着风月，象风月是个强奸犯似的，在她眼神的逼迫下风月再不好意思看她。哎！早知道自己就应该先把这些经典影片删除了的。
　　“这是怎么回事？小灵，你这孩子怎么能不学好，还看这样的东西？”
　　李秀丽说话很冰冷，这是风灵头一次听到这么冰冷的话。风灵的心被冻住了，有种想哭的感觉，象是个孩子被母亲抛弃一般。
　　“呜呜。”
　　小风灵开始掩面哭了起来。
　　“不准哭，快说，这是怎么回事？”
　　“啊，这个，大嫂啊，这个不能怪风灵，其实这些电影，是我下在里面的，小灵可能是不小心点出来了，你不要怪她啊。”
　　风月在旁边小声的说道。
　　李秀丽闻言瞪了风月一眼，不过风月此时正不好意思的低着头，所以没看见。
　　“好了！……小灵，这事以后再跟你说……小风！你跟我过来！”
　　李秀丽看也不看风月，丢下句话转身出去了。
　　风月沮丧的低着头跟李秀丽进了她的房间。
　　坐到沙发上风月无奈的看着李秀丽。
　　李秀丽关上门，身体靠到了门上，动作诱人，而且咬着嘴唇……不会是李秀丽听到里面女人的叫床声自己承受不了，要跟风月……
　　风月楞了，回忆小电影片里面的女演员诱惑男演员的表情不正是李秀丽这样的吗？咽了口吐沫，直了直身板，双手放到大腿上。
　　“想什么呢？”
　　李秀丽恢复了神态问风月话。
　　“……恩……哦！没想什么！”
　　风月还没有回过神儿来。
　　“哎……”
　　李秀丽叹了口气，也坐到沙发上，跟风月保持一定距离。
　　“你看你怎么能带坏小孩子呢……”
　　风月害怕李秀丽要赶自己走急忙解释道“大嫂！我不是有意的啊！……那些……那些都是我以前看的，都很久没看了……我……我……”
　　“你看看，解释就是掩饰！别解释了……”
　　李秀丽看风月慌张的表情好象有乐的意思。不会又在耍风月开心吧？
　　“小风啊！不是大嫂说你，有些事情你应该仔细考虑的，我看得出来你是个比较正直的人，风灵她还是小姑娘，不懂事儿！你应该做好一个叔叔的榜样，做为男人你应该懂得男人需要做到什么……”
　　李秀丽教导的对，可风月真不晓得男人应该怎样做，怎样才能算是一个好男人？
　　“大嫂！我能问你个问题吗？”
　　风月诚心请教，疑惑在心里已经憋了很久了。
　　李秀丽示意让风月讲。
　　“在你心目中，什么样的男人才能算得上好男人？”
　　风月盯着李秀丽的眼睛，迫切想知道答案。
　　“不让女人哭的男人算是好男人，有事业，有责任心算是好男人，不欺骗女人感情的算是好男人。”
　　李秀丽犹豫了一下，最后终于说道。见风月不说话，大嫂继续说道：“还有就是男人需要有爱心，宽容！象在这个屋子里，你要爱护风灵，她是你的小侄女，你年纪还小，不能称得上是个成熟的男人，有许多需要你去学习的东西，至于怎样才算得上一个好男人，我想你比我更清楚……”
　　听着李秀丽的话风月犹豫不决。风月本来不承认自己不成熟的，可是从她的嘴里说出来风月一点也不会反驳，因为风月在她眼里确实是个不成熟的小男人，即便是以前风月认为经历了许多，可在她面前那些都仿佛无关紧要。李秀丽是个成熟的女人，风月认为她的神秘一点都没错，她很清楚成熟男人的定义，而且希望风月慢慢发展，渐渐改变，寻找自己的成熟男人路线，就象风月的母亲那般对风月信任，在她眼里相信风月绝不会变成一个坏男人。
　　“我懂了，谢谢大嫂……”
　　风月点头说道。
　　“恩！这就对了，你应该有广阔的胸襟，广大的志向，不要老迷恋那些不好的东西……”
　　李秀丽说话的样子很温柔，风月真想扑到她怀里大哭一场，可又不敢，因为风月怕头埋在她的乳沟中会有非分之想。
　　“我知道了，大嫂，我会好好的改正的。”
　　风月现在没什么好说的，只得低头认错。可是风月以后能保证不看小电影了吗？这个他自己心里都没底。
　　“小风啊！一个男人不要有太多的承诺，你承诺过的事情，将来都会被自己打破，这个世界上没有完美的男人，欺骗自己你觉得好受吗？……”
　　李秀丽好像看出了风月的言不由衷，还想说点什么，没有说出口。
　　风月低着头，沉思着李秀丽说的话……
　　“……或许你还没有想到正在欺骗自己，可是你现在这样做就是在欺骗，小风，你知道人活着为了什么吗？”
　　没允许风月有太多时间的思考，李秀丽就问了风月一个深奥的问题。
　　“……我不知道，大嫂！”
　　风月是真的不知道人为了什么活着。风月总认为是为母亲而活，她是风月的一切，没有她也就不会有风月，这种想法从懂事开始就深深刻在风月的心里，可以说这些年想得最多的还是风月母亲，为了她风月可以献出任何东西。
　　“人活着是为了快乐的……”
　　李秀丽说的风月曾经也想到过，可是过分执著让风月不能把幸福和快乐放在生命的第一位，这不是风月的崇高理念，而是过于叛逆的思想所造成。
　　风月没有说话，继续听李秀丽说着“只有快乐才能让人有精神，用笑容去面对整个世界，自己开心也会带给他人开心，抱怨的人是不会有快乐的，你会选择快乐还是选择痛苦呢？……”
　　风月望着李秀丽，此时觉得她是那么的伟大，说出的话那么有哲理，虽然就风月感觉还是很片面。风月是个喜欢专牛角尖的人，不愿接受片面的东西，可李秀丽的教会让风月不得不承认她说的非常对。
　　李秀丽露出如释重负的表情。风月是个擅于察言观色的人，在大多情况下都是准确的。此时风月想李秀丽一定对自己充满希望，只要自己开心她的教诲就成功了。
　　“那大嫂没有责怪我喽？”
　　风月的意思是先前小电影的那件事。
　　“哼！以后要是再让我发现你就死定了！”
　　李秀丽说话的时候握着粉拳，样子纯真可爱。
　　“呵呵！那不都删了吗？……哎！可惜啊！可惜……”
　　风月又开起了玩笑。
　　“可惜？是可惜了哦！……”
　　李秀丽这话的意思是？
　　风月还在纳闷她的意思，突然一记粉拳轻轻的打在了风月脸上。


第21章粉红色的睡衣
　　晚上，风月的大哥风流喝得醉醺醺的回来了，一回来就匆匆忙忙的洗了个澡，回到自己的房间睡觉去了，风月本来想和大哥聊聊的，可是只来得及和他打了个招呼。
　　不过风月老感觉大哥看他的眼神不对，好像里面满是不屑。风月完全弄不懂这是怎么回事。怎么大哥对自己还是这个态度呢？
　　还好大嫂和小侄女风灵对自己的态度很好，要不然风月真是要忍不住离开这里了。
　　大嫂李秀丽把丈夫风流弄去休息了，洗完澡之后，就和风灵一起坐在沙发上看电视。
　　风月也洗完澡，穿着大哥的睡衣，坐在沙发的一侧，和大嫂她们一起看电视，现在放的正是那韩国的《浪漫满屋》风月对这个影片没有丝毫的兴趣，他时不时的斜视着坐在长沙发上的大嫂和小侄女，有两位刚出浴的美女养眼，比那电视好看多了。
　　大嫂穿着一件粉红色的睡衣，成熟女性的风韵完全展露无疑，胸前的两只乳房高高的挺起，隐隐约约的顶出里面的黑色罩子，十分显眼，虽然已经三十岁了，但是皮肤晶莹如玉，看起来像是二十岁的大姑娘的皮肤一样，粉嫩雪白。
　　小风灵现在十三四岁，也发育得不错了，胸前的两只小乳房在红色的睡衣下，也是隐隐要突起的姿态，再加上身上散发着的一股淡淡的处女体香，风月差点又忍不住流鼻血了。
　　风灵看了一会，跑到自己的房间拿了一包零食跑了出来。开心的吃了起来。
　　“小灵，早就叫过你不要吃那么多的零食，对身体不好，况且你现在正是长身体的时候！快把这些垃圾食品给我！”
　　李秀丽娇嗔着一把伸出手去，要把风灵手上的零食一把抢过来。
　　“我不嘛！妈妈，你讨厌了！这话你都不知道说过多少遍了，人家耳朵听得都起老茧了。”
　　风灵身子轻轻一晃，纤纤玉手一抬，很轻巧得就躲开了李秀丽袭击的手，还对李秀丽撒娇道，嗲声嗲气的。
　　李秀丽突然一个仰身后滚翻，以迅雷不及掩耳的行动，风灵这一次没有反应过来，手里的一包零食就转移到了李秀丽的手上，“哼哼！老妈就不信抢不到！”
　　说完还挑衅似的向风灵抛了个媚眼。风月此时差点流鼻血了，因为李秀丽在大幅度动作的时候，两只乳房在黑色的罩子里面蹦跳着，身上的睡衣也向上拉了一点，隐隐约约的露出里面的黑色三点小裤子，几根黑色的小毛毛顽强的从小裤子里面露了出来。
　　风灵向李秀丽一伸手，李秀丽一个转身，顺便还拿起一片零食塞进自己的粉嘟嘟的小嘴里。
　　风灵从背后一把抱住李秀丽香喷喷软绵绵的娇躯，用尖尖的小下巴摁住李秀丽的香肩，把自己的小手从李秀丽的腋窝下面伸过去，连续抓了几下，“妈妈，你讨厌，给我，开给我！”
　　语气既嗔且急。
　　李秀丽立刻感受到了后背被风灵那坚挺小蓓蕾压迫的巨大压力，向前倾了倾身子，将零食从左手换到右手，又从右手换到左手，“我就不给，不给！”
　　阴阳怪气的。
　　风灵抢了一阵，看抢不到，不抢了，一屁股坐回自己的地方，躺了下去，眼睛看着天花板，在生闷气，樱桃小嘴一嘟一吸，甚是可爱。
　　“怎么了？生妈妈气了？小灵最好了，不要生妈妈气了，啊～”李秀丽轻轻晃动了风灵的肩膀一下，声音尾部拖的很长。
　　李秀丽那光滑细腻的眼角突然滴出了两滴晶莹的眼泪，小鼻子一皱，樱桃小嘴一嘟，香肩微微耸动，慢慢的抽泣起来，那神态怎是我见犹怜。
　　李秀丽一看，立马被吓了一跳，“怎么了？怎么了？小灵乖，小灵不哭，是妈妈不好，妈妈不抢你零食了，啊～不哭不哭！”
　　李秀丽看到风灵双眸含泪，一下子心就慌了，连忙把抢来的零食塞到风灵的手里。看来，漂亮女孩的眼泪，不但对男人有用，对女人同样具有同等的杀伤力。
　　风灵幽怨的看了李秀丽一眼，委屈，心酸，悲伤，不忿，李秀丽心里一悚，连忙伸出自己的纤纤玉指抹去了风灵眼角的泪珠，“小灵不哭，有妈妈和你小叔，还有你爸爸帮你做主，被谁欺负了你把他说出来，我们一定帮你剥了他的皮，抽了他的筋！”
　　李秀丽开玩笑道。
　　风灵一听，泪水不但没有止住，反而像珠子一样滚滚而下，双眸微闭，睫毛耸动，鼻子一皱一皱，娇躯也因为抽泣而在轻微的颤抖。
　　李秀丽一看，心更慌了，一把把风灵的娇小健美的娇躯抱在自己香喷喷的怀里，纤纤玉手轻拍爱抚着风灵那结实而有弹性的后背，“不哭，不哭，小灵乖，小灵最坚强了，不哭，不哭！”
　　还一边柔声细语的在风灵的耳边轻声安慰着，吹气若兰。
　　风灵抽泣了一阵，可能是因为内心的郁闷和怨气跟着泪水流走了不少，虽然娇躯还在轻微的颤动着，但是泪水已经止住了。
　　“不但他欺负我，妈妈你也欺负我，你们都在欺负我！”
　　风灵幽幽的道，语气中掩藏不住的哀伤，让人一听就觉得心碎。
　　风月听到这里，心中没来由的一颤，难道小风灵要把自己昨天晚上进她房间使坏的事情告诉她爸妈？风月顿时傻眼了，呆呆的望着风灵，看她怎么说。
　　李秀丽乍听之下，也是心头大震，颤声道：“他……是谁……谁……欺负你了？”
　　风月的心完全要从心口蹦出来了，要是小风灵把自己欺负她的事情讲出来，大嫂非得把自己爆揍一顿不可。
　　“嘿嘿，妈妈，我是和你开玩笑的，看你紧张的，现在我要吃零食了，不要跟我抢了啊。”
　　风灵突然笑嘻嘻的对李秀丽做了个鬼脸，继续吃起零食来。
　　李秀丽闻言松了口气，娇笑着轻轻的拍了一下小风灵的头，说道：“你这个小鬼头，就喜欢跟妈妈开玩笑，以后可不准这样了啊。”
　　说完，和风灵一起吃起零食来。
　　风月大大的松了口气，偷偷的瞄了风灵一眼，小风灵此时也正望向风月，见状立刻恶作剧似的对风月偷偷的做了个鬼脸。
　　风月见到美丽小侄女风灵那无比可爱清纯的模样，感觉到丹田一热，一股热气直冲脑际，下面也高高的支起了帐篷，真想把这个可爱的小风灵抱在怀里，好好的怜爱一番。
　　要是能把美丽的嫂子也抱在怀里肆意爱抚，那该多好啊，风月心中突然冒出一个无比邪恶的念头。


第22章母女通吃
　　李秀丽和风灵看了一会电视，把一包零食吃完之后，两个大小美女开始打起哈欠起来，过了一会，小风灵慢慢的竟然弯曲着伏在妈妈的怀里睡着了。
　　李秀丽抱歉似的望了风月一眼，小声的说道：“小风， 我把小灵抱去睡觉了，你看完电视早点睡啊。”
　　李秀丽见风月正呆呆的盯着电视看，还以为他喜欢看那韩剧呢。
　　风月闻言连忙掩饰性的点了点头，风月现在怎么可能有心思看电视呢，其实他现在满脑子想的就是如何把大嫂和小侄女抱在怀里，好好的爱抚。要是心里的念头让李秀丽知道了的话，可非得把她活活的气死不可。
　　见李秀丽抱起小风灵回去睡觉了，风月百无聊赖的斜坐在沙发上，心里ＹＹ的想了十几分钟，还不见大嫂出来，于是也慢慢的有些迷糊，开始斜躺在沙发上打起盹来。
　　“怎么还不去睡觉呢？小风，躺在这里会容易感冒的。”
　　迷迷糊糊间，风月感觉到有人在轻轻的敲自己的头，伴随着一个好听的声音，正是大嫂的声音。
　　风月晕晕乎乎的翻了翻白眼坐起身来，刚要回答大嫂的话，忽然瞪大了眼睛，紧紧的盯着正前方，再也不愿移开目光。
　　“问你话呢――哎呀！”
　　忽然发现了风月的目光似乎正盯着自己的某处，李秀丽马上发现了问题的所在，羞的满脸通红，顾不得说什么了，娇呼一声飞快的转身冲进了卧室。
　　原来刘秀丽此时正紧靠着风月的位置，风月坐起身来的时候，差点把头撞到了美丽嫂子的胸上，但是眼前睡衣里面的两只乳房却是更加的显眼了，简直像是要破衣而出一样，在风月无意识运转了透视神眼的情况下无限的放大，眼前的大嫂犹如脱光了站在自己面前一样，露出白玉般的肌肤和那两只无比高挺的乳房，还有那两点显眼的殷红，顿时让风月看的两眼射出了炽热的光茫，心底深处某根筋似乎被拨动了一下，顿时不安分的蠢蠢欲动起来。
　　直到李秀丽冲进卧室将门关上，风月脑袋里还闪现着那白玉般的肌肤和高高向上翘起的两只乳房，真想扑上去吮上几口，可惜美丽的大嫂已经因为害羞而狼狈逃窜，未能一亲芳泽的风月只得丧气地摇摇头，努力将那诱人的镜头甩出脑袋，惋惜地看了一眼紧紧碰上的房门拖着步子回他的卧室去了。
　　回到房间，风月是怎么也睡不着，脑子里全是大嫂和小侄女的身影，风月无比苦恼的躺在床上翻来覆去的，直折腾到半夜三点左右，才迷迷糊糊的睡去。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――洗过澡，坐在沙发上看了阵电视，风月一左一右搂着母女俩柔软的腰肢，左边一口吃下风灵剥了皮喂过来的桔子，右边咬上一口李秀丽剥上的香蕉，享受着母女俩连神仙也要眼红的优质服务，心头一股暖洋洋的热流缓缓向四肢散开。
　　“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月！”
　　如果不懂得享受生活，即便是有再多的财富，也永远只是一个土包子。风月是懂得这个道理的。
　　“啊嚏！”
　　李秀丽打了哈欠，揉着眼睛说道：“累死了，我要去睡觉了！”
　　说完又是几个哈欠，一双大眼睛也微瞌了起来，上下眼皮不停的打起了对架。
　　“怎么睡，不如我们三人睡一张床！”
　　脑袋里打着龌龊念头的风月把手从李秀丽腋下伸了过去，在大嫂鼓鼓的乳房上揉捏着说道：“我那张床二米五宽，我们三人睡下也不会嫌挤，要不要我抱你进去？”
　　“你坏死啦！”
　　旁边的风灵伸出玉手在风月大腿内侧的软肉上轻轻拧了一下，白了他一眼嗔道：“小风叔叔，你这人一点也没个正经，脑袋里面老想些龌龊的念头，你要敢欺负我们我就告诉我爸爸，哼！”
　　“这怎么能算是欺负呢！”
　　风月扭过头来咬着风灵的耳垂微笑着说道：“你们可是我的心头肉，拿在手里怕把你们捏痛了，含在口里怕化了，我疼你们都来不及，怎么舍得欺负你们！”
　　看母女俩满脸幸福的样子，大眼睛里已经蒙上了一层水雾。风月开始甜言蜜语轰炸起来。
　　“来，让我抱你们进去！”
　　看看已经轻炸的差不多了，满脑子都是如何跟母女俩在床上颠鸾倒凤念头的风月不动声色的抱起已经被甜言蜜语塞满了脑袋的母女俩往卧室走去，以他现在的力气一拳打死一头大象也不是问题，抱两个加起来不到一百八十斤的人自是轻而易举。
　　颇不及待地冲到卧室，风月将母女俩放在床上，飞快的脱光衣服跳了上去，仰躺在母女俩中间，双手各从母女俩的领口插了进去，轻轻揉捏着母女俩的乳房变幻出各种形状，只觉大小一致、但带来的感觉却不同。
　　“哎呀，你这个大色狼坏死了！”
　　醒过神来的李秀丽娇呼一声，毫不客气的在风月正在自己小腹上磨擦的大腿上拧了一把，没好气的说道：“刚才还说不欺负我们，现在就开始不老实起来了！”
　　风灵也回过神来，母女俩对望一眼，李秀丽玉脸通红的将目光移向别处，风灵气呼呼的嘟起小嘴，要母女俩人在同一张床上跟男人做那种事情，却是只有出卖身体的不知自爱的女人才能做的出来，李秀丽委屈的泪珠儿直在眼眶里打转。
　　“宝贝别哭，先听我说！”
　　风月忙将手取了出来，将母女俩的玉脸捧到眼前，看着母女俩满脸诚恳的说道：“我发誓，绝对没有欺负你们的意思，你们都是我心爱的女人，我最疼的也是你们，如果你们不想跟我同床，那我也不强求你们，只要你们别误会就好！”
　　一听男人不再强求自己，母女俩心里这才好受了点，对望了一眼，李秀丽又羞的垂下玉脸，风灵擦了把眼泪，偷偷看了一眼妈妈李秀丽，这才没好气的瞪了风月一眼，道：“以后要是再敢欺负我和妈妈，我就死给你看！”
　　“什么话，我怎么会欺负两位宝贝！”
　　看她们虽然还在嘴硬，却并没有再抵触，风月心下大喜，飞快的帮母女俩脱了衣物……
　　23-48合集


第23章抱紧我
　　半夜时分，风月从梦中醒来，迅速奔去卫生间换了一次小裤子，想不到日有所思夜有所梦，竟然梦见自己和大嫂还有小侄女玩双飞，风月真恨不得有个地洞内钻进去，可是想起那种感觉还真是美妙无比，要是真能有这么一天，那该多好啊。
　　第二天，风月照例起得很晚，想不到他起来的时候大哥和大嫂正打扮得整整齐齐，看来两人又要出门了。
　　风流只是淡淡的瞄了风月一眼，说道：“今天我和你大嫂去参加一个同事的婚礼，小风，你带小灵出去玩啊，我们晚上就回来的。”
　　风月闻言点了点头，没注意到风灵的脸上迅速闪过一丝失望的神色。
　　等大哥和大嫂一走，风灵便拉着风月，要风月带她去中视游乐园玩。风月当然没有拒绝，有这么个漂亮的小萝莉相陪，就算是上刀山下火海也行啊。
　　在这个号称全市最大的游乐园里，风灵爬上爬下的玩着，乐此不疲。至兴奋处，拉着风月的手又蹦又跳，像极了一个快乐的孩子。
　　受到风灵的影响，风月也全身心地投入到这场游戏中，闹得满身是汗。
　　“哇，太有趣了。”
　　风灵从高架车上下来，擦去额头上的汗水。
　　一抬头之间，注意到了不远处的滑梯：“那边也不错，咱们过去玩玩会儿吧。”
　　风月顺着她的眼神看过去，几个小孩正在快快乐乐地上上下下，有些犹豫：“风灵，那都是小毛孩子才玩的。”
　　风灵不屑地扫了风月一眼：“胆小鬼，你不去我去了。”
　　就完居然真的就向高高的滑梯上爬去。
　　一转眼之间，她已经尖叫着冲了下来，娇小苗条的腰腹露出了好大一截。
　　再次爬到顶上，她冲风月招招手：“小风叔叔，来呀。”
　　原先玩的正欢的几个小朋友这时都停了下来，好奇地看着这位大姐姐。
　　站在一边几位的家长也凑到一起，交头接耳起来。从他们不时地抬头望，风月明白讨论的肯定是风灵。一个女孩子像小猴子一样，也难怪家长们的眼光异样了。
　　见风月摆手，她不管这些，自顾地玩了起来。不知道是不是受了什么刺激，要来放松一下。
　　“小风叔叔，你这人真没劲，偏就顾虑这么多，得了，咱们去划船吧。”
　　一个人玩了一阵子，她总算下来了。
　　等从船上下来，天色已经不早：“小风叔叔，我觉得你今天表现勉强还算可以，这样吧，咱们晚上下饭店，我做东好了。嘿嘿，我们出来的时候，我爸给了我钱的，他们晚上不知道又是什么时候回来了，他让我们在外面吃晚饭的。”
　　说完，还微微的叹了口气，只不过声音很小，风月没有听到罢了。
　　等菜上来，两人都没有多话，一通猛吃，感到差不多了，风灵才抬头看着风月：“小风叔叔，你跟我爸爸一样，凡事总放不开，难怪你们是兄弟了。而且都很色，格格。”
　　“什么？”
　　风月闻言尴尬的明知故问了一句，“我倒觉得你们俩个才是一个鼻孔出气的。”
　　“哼，小风叔叔，你还真当我傻子，不过原先还只是有怀疑，如果不是那天晚上你在我房间里想要非礼我，还真不敢确定呢。嘿嘿，要不是我立场坚定，说不就那天被你占便宜了呢！”
　　听她提到那天晚上的事情，风月的脸一红，赶紧掩饰道：“小灵，不要乱说，我哪敢对你非礼呢。我只是和你开个玩笑罢了。”
　　“你还不承认，真是跟我爸爸一模一样。你那晚明明是想占我便宜的，你就不要再狡辩了吧。”
　　风灵却是不依不饶。
　　风月听到她的话，感觉无比的尴尬，也吃得差不多了，于是放下筷子，说道：“小灵，不要再说了，你快吃饭吧，吃完我们就回去。”
　　风灵闻言摇了摇头，哼了声，说道：“我才不这么早回去呢，还不知道我爸妈回来没有呢，我还没吃好，你等我先吃完再说。”
　　说完又埋头吃了一阵，抬头看看风月：“我吃好了，你也够了，那我可就去结账了。”
　　说完，她也不听风月的答复，跑去交钱。风灵就是这样的风格，想什么就是什么，也不管别人是不是真的吃饱了。
　　两个人走出来，风月正想伸手拦车，被风灵扯住了手：“今天咱们不打的了，坐公交车回去好不好？”
　　对这种小事，风月是无所谓的。不过现在正是人多之时，等了半天，才好不容易挤上一班。
　　“我最喜欢做大公交的感觉了。”
　　站在热哄哄的车厢，风灵显得非常兴奋。
　　风月低头看看挤在自己怀里的风灵，报以无奈的一笑，这不是自虐狂的表现吗？
　　车里人实在太多了，风灵倒很舒适的倚在风月身上，风月却得努力地为她撑出一片空间，不时地承受周围的推搡和肘击。只不过时不时的被风灵胸前的两只乳房顶一下，风月感觉到口干舌燥，心里又起了蠢蠢欲动的感觉。
　　下了车，风灵舒服地伸展了一下。风月只有松松自己的骨头，没有她那般的惬意的感觉。下面的高高鼓起的帐篷终于被自己压下去了，要是给大哥和大嫂他们看到了，可就麻烦了。
　　住所就在前面不远，风灵一点也不着急了。慢慢悠悠地转着，不时还四处打量，嘴里嘟囔：“今天玩的好痛快。”
　　虽然有些累，风月也感到心里蛮舒服。能有机会和漂亮的小侄女一起玩，确实难得。
　　“小风叔叔，你的肩膀挺不错的，够宽厚。借我靠一靠把。”
　　两人走到小区后面的一处僻静的地方，风灵把头搭在风月肩上，仰面向天上的星星看去。
　　“小风叔叔，你知道吗？其实我一直想有个这样的肩膀依靠。”
　　风灵小声的说道。
　　风月似乎感到风灵的彷徨和幽怨，轻轻地揽住了她的腰，不由叫了一声：“风灵…”
　　“嗯。”
　　她用鼻子答应了一下，“什么。”
　　“没什么，我就把肩膀借你用好了。”
　　风灵突然一笑，把脑袋正了起来，却仍任由风月揽着她的细腰。
　　转过头认真地看着风月，脸上的笑容隐去。又挽起风月的胳膊向前走去。
　　已经在周围转了很久，时间也在一点一滴的过去。她突然站住不动了，双手搭到风月的肩上，双目之中闪过一丝难以捉摸的光彩：“小风叔叔，抱抱我吧，好吗？”
　　风月感觉到风灵好像有什么心思似的，风灵生活在一个有钱的家庭，会有什么烦恼呢？
　　“风灵，是出了什么事情吗？”
　　风月双手抱在她的揽在纤腰上，沉声问道。
　　等了半天，也没见风灵说话，却一下子扑进了风月怀里。
　　紧紧地搂住了她不盈一握的腰身，美丽的小萝莉风灵已经在风月的怀抱里。短短的上裙，遮不住细滑的腰背。
　　她静静的不再说话，身子却越来越贴紧，似乎在尽心享受这份温存。
　　手指在她因为裸露而有些冰凉的腰肌上轻轻滑动，惊人的弹性感染着风月，不由用了些力气。动人的酥胸贴过来，那份柔软让风月心惊，隐隐觉得了她身体有此轻微的颤抖，似乎难掩心中的慌乱。
　　她又重复道：“小风叔叔，抱紧我吧。”
　　声音虽小，却比刚才更加勾人心魄。
　　不明白那丝慌乱究竟来自何处，风月想尽力排解开她心里的不安，故意笑道：“那我可真要抱紧你了。”
　　玩笑没有得到回应，只是一双纤手抱得更紧，仿佛要把自己跟风月揉到一起。
　　搂住有如天上小仙女一般的风灵，难免有些意乱情迷。她的一颦一笑、一言一语，都在眼前，不由低头去仔细看她。
　　风灵恰好也于此时抬起头来，两人的目光相遇，有如电光一闪，风灵略显有些害羞地把头低了下去。
　　一时之间情难自抑，风月不顾一切地低头向她吻了下去。
　　风灵感到了风月情动，举唇相迎，在要接触的瞬间，却突然把一只小手伸了过来，掩在了风月的嘴上。
　　她晃了晃脑袋，向不远处自己家的窗口看去，似乎忽然之间恢复了清明：“小风叔叔，不要，我爸妈已经回家了。”
　　楼上的灯光已亮，风灵的爸妈已经归来，风月连忙强压下心头的冲动，有些遗憾的点了点头。
　　“也好，不早了，那就早点回去吧。”
　　“嗯。
　　风灵轻轻的从风月的怀里挣扎着直起了身子……


第24章偷窥
　　风月和风灵来到家门口，风灵突然对风月说道：“小风叔叔，我有件事想和你说。”
　　风月闻言笑着说道：“有什么事情我们回去再说好吗？”
　　谁知风灵却是倔强的摇了摇头，说道：“不行，小风叔叔，我现在就要告诉你，这件事闷在心里很久了，不说出来的话，我都要郁闷死了。”
　　风月闻言停了下来，指着别墅前面的一排长木椅子说道：“那好吧，我们坐下慢慢说。”
　　风月无比的惊讶，到底是什么事情呢，看这小丫头一脸沮丧和失落的模样。
　　两人坐定，风灵叹了口气，没有说话。
　　风月忍不住问道：“小灵，到底什么事情啊？你快告诉叔叔，你看现在都这么晚了，再不回去你爸妈都要睡觉了。”
　　风灵闻言没有说话，只是把头依在风月的肩膀上，好像在呐呐自语道：“小风叔叔，你知道吗？今天是我玩得最开心的一天，我以前从没这么真正的开心过，你知道这是为什么吗？”
　　风月听了她的话，更加的疑惑了，于是问道：“小灵，你今晚是怎么了？是不是发烧了，怎么老说胡话啊。”
　　风灵闻言白了风月一眼，幽幽的叹了口气，说道：“小风叔叔，我实话告诉你把，我每天都活得不开心。我爸妈每天早出晚归的去上班，拼命赚钱，说是为了我好，根本没什么时间陪我，就这十一的节日了，还要出去应酬。要不是你陪我，我又要一个人呆在家里了。”
　　听到风灵的话，风月也呆住了，今天小灵的举动有些反常，原来是为了这件事，这可是现在的孩子普遍存在的心理问题啊。
　　风月闻言连忙安慰道：“小灵，其实你爸妈也是为了你生活的更好，才拼命的工作的，他们也不是故意这样的，你要体谅他们啊。”
　　小风灵闻言有些失控的答道：“小风叔叔，你不知道的，你只知道我家里很有钱，以为我是幸福的，其实钱多有什么用呢？他们根本不了解我，真的，完全不了解我，我真正想要的是他们的关爱啊，金钱是弥补不了亲情的。”
　　说完，风灵伏在风月的肩膀上呜呜的小声哭泣起来，风月顿时有些手足无措起来，遇到这样的情况他还真是没办法，风月只得把风灵拥到怀里，让她痛快的发泄一下。
　　哭了一会，小风灵好像是哭累了，竟然慢慢的停止了哭泣，伏在风月的怀里睡着了。
　　风月苦笑着摇了摇头，正想抱起风灵一起回家，可转念一想，要是自己抱着小风灵被哥哥和大嫂看到怕引起误会，毕竟风灵也十四岁了，还是先去叫门，让大哥和大嫂来抱风灵进去睡觉吧，自己也正好把风灵的苦恼告诉他们。于是风月轻轻的把风灵放到椅子上躺好，转身向着别墅走去。
　　大哥家的别墅有上下两层，大哥和大嫂住在下面的一层，不过有一扇窗户，里面露出的灯光被一块窗帘布遮了起来，还有一小半没遮好，露出了一缕灯光。风月隐隐听到大哥和大嫂在里面讲话，可是却听不清楚，好奇心驱使下，风月突然想去偷看一下大哥和大嫂在做什么。
　　来到窗前，风月偷偷的向着窗帘布露出的一丝缝隙瞧去，看到的情景完全让风月差点喷血。
　　屋子里，风流不知道说了句什么，就一把抱住李秀丽亲吻了起来，一只手悄悄的伸进她的内衣里边。
　　“不要嘛！看你猴急的样子。”
　　李秀丽气喘吁吁地想要推开风流。风月把耳朵贴在墙上，终于听清楚了里面在讲什么。风月边听边偷偷的往屋里瞄，因为窗户的缝隙不大，再加上里面的两人完全想不到这么晚了还有人偷看，所以没有注意到风月。
　　“怎么不急啊，都一个星期没碰你了，你这小骚货难道不想啊？”
　　一会儿风流就把李秀丽的胸，罩给解了开来，露出两个又大又圆的乳房，上面的亮点殷红在灯光的照耀下闪闪发光，充满了无限的诱惑力。风月看到这里，心中不由蠢蠢欲动起来，喉间小声的“咕咚”吞了声口水。
　　风月把手掌直接握在那两个又大又嫩的乳房上，轻轻地搓揉了起来。
　　“啊！什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。”
　　李秀丽在风流怀里抗议。
　　“好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。”
　　风流的另一只手掌撩起她的裙子，指尖挑起蕾丝小裤子边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……
　　“不要啊！”
　　李秀丽一把摁住风流的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”
　　“啊？不会吧，靠！这么不巧啊！”
　　风流把手依依不舍地从李秀丽小裤子里退了出来。
　　“老公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，肉棒乖啊！”
　　李秀丽捧着风流沮丧的脸象哄小孩子一样对风流说道。
　　还能怎么样呢？风流把头靠在心爱的李秀丽大大软软的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”
　　“啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。”
　　说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的乳房露了出来。
　　看见李秀丽胸前这对熟悉的乳房，风流迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个乳房揉弄着。
　　“啊……”
　　在风流的挑弄下，李秀丽的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。
　　“啊…啊……老公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”
　　李秀丽闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。
　　看见美丽的妻子淫荡的摸样，风流胯下的肉棒变得异常坚挺，风流直起身子扶着李秀丽美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：“老婆，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”
　　李秀丽温柔地吻了风流一下后，会意地蹲了下去，松开了风流裤子上的皮带，把风流的牛仔裤连同小裤子一齐褪了下去。
　　风流坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，李秀丽用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住它，把头微侧后舔弄着风流的肉棒。
　　“哦……”
　　风流的喉间也不由自主地发出低吼，李秀丽的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗丸子含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。
　　李秀丽还不时的把目光瞟向风流，似乎在试探着风流的反应，当风流与她的目光相遇时，风流深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”李秀丽湿润火热的舌尖顺着风流肉棒根部慢慢地滑至风流充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……
　　风流用双手扶着李秀丽的头，看着自己的肉棒整根没入李秀丽小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。
　　“哦！”
　　一阵阵快感从风流的下身袭来，忍不住按住李秀丽的后脑勺加快了抽送的频率。
　　李秀丽的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的乳房也因为身体的摆动而不停的跳动着。
　　就在风流感觉自己快要到达顶峰时，李秀丽将风流的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……
　　哦……“风流终于忍不住射了，李秀丽闭上了眼睛，任风流将乳白色的淫液喷射在她美丽的脸上。
　　李秀丽喜欢口交，但是却不喜欢风流射在她嘴里，每次口交总是以这样的方式结束的。
　　“老公，今天你射得好多啊！呵呵！怪不得你这么猴急啊！”
　　李秀丽一边擦拭着脸上的白色淫液一边笑着说。
　　“还说呢！这是风流积蓄了一个星期的精华啊，本来想回来好好填满你下面的小洞的，哪想到放了个空枪。”
　　风流笑道。
　　“去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以后空枪也不给你放了。”
　　“好了，好了，我们快去洗洗把，不然小灵和那个野种回来看到我们这个样子就不好了！”
　　风流神色一变，脸上布满不屑的说道。
　　“老公，不要这么说你弟弟啊，他虽然不是你爸妈亲生的，可是他毕竟也算是你弟弟啊，你怎么能这么对他呢？再说了，我看风月那孩子人很不错，能凭着自己的能力考上华夏大学，他也算是绝顶聪明了，你以后可不许再说他是野种了。而且要对他好一点，知道了吗？”
　　李秀丽轻轻的捶了风流一下，劝道。
　　“那好吧，老婆，看在你的面子上，我以后不再叫他野种了，可是事实上，他根本和我没有一点血缘关系，让我怎么对他好呢？哎，算了，以后对他好点就是了。”
　　风流见李秀丽好像要发飙的样子，连忙承诺道。
　　风流一边跟李秀丽调笑一边转身走出了房间，向着浴室的方向走去。
　　而一直在窗户外面的风月却惊呆了，满腹的热流瞬间化为乌有，他现在终于明白了，为什么大哥风流一直不喜欢自己，对自己冷淡得很，原来自己竟然不是父母亲生的，自己是野种？
　　风月越想越恨，妈的，风流你这个王八蛋，既然你这么瞧不起我，那就休怪我不义了，而且也想不到平日一本正经的大嫂竟然这么风骚，我要让你知道，瞧不起我风月的后果。
　　风月的心中顿时有了一个决定，八天的假期还有五天，在大哥家这五天的时间，够自己执行计划了。


第25章强推小萝莉（一）
　　经过一个晚上的思索，风月决定狠狠的报复一下风流，而报复的手段就是他的妻子和女儿，吗的，敢瞧不起自己，到时候自己把她们母女凉全部弄上床之后，看风流那个王八蛋还怎么说。风月首先进攻的目标是住在他旁边房间的风灵。
　　第二天，风流和李秀丽又出去参加一个好朋友的婚礼去了，在这国庆期间，结婚的人特别多，也难怪风灵也责怪自己的父母不关心自己了，而风月觉得自己只要抓住机会，要把小萝莉风灵弄上手应该不是很难的事情，毕竟她年纪还小，不怎么懂事。
　　可是令风月失望的是，风灵白天竟然和一个同学相约出去玩了，在家的风月一个人百无聊赖之下，只得进了风灵的房间，玩起了电脑。
　　风月随手打开几个情色网站，开始浏览起来，想不到自己好几天没上，已经有了许多的新的内容了。
　　风月正看得热火朝天的时候，外面传来钥匙开门的声音，看来是风灵回来了，风月连忙关掉电脑，准备实施自己的计划。
　　此时门开了，风灵从走了进来。
　　风月笑着说道：“风灵，你回来了啊？你怎么回来得这么早呢？不是和你同学出去玩了吗？”
　　边说边来到沙发上坐定。
　　“嗯，我本来准备和她一起去逛街的，可是中途她说肚子不舒服，于是她就回去休息了，哎，我一个人无聊之下只好回家了啊，你干嘛呢小风叔叔？”
　　风灵一边回答一边弯腰脱鞋，可是她却不知道从她穿的那件白色的Ｖ字领的Ｔ恤里，那对白嫩、柔软的乳房被风月看个正着，一瞬间风月的肉棒就硬了起来。
　　风灵脱掉鞋，来到风月身后。一阵少女特有的体香和淡淡的香水味飘进了他的鼻子里，他的肉棒更硬了。风灵俯在他的肩膀上，轻柔的声音在他的耳边响起：“小风叔叔，吃过饭了吗？”
　　还没等他回答，风灵已经看到他裤裆处高高的帐篷，不由得羞红了脸。“我先上楼了！”
　　说完她就蹦蹦跳跳地跑开了。
　　风月怎么肯放过这个机会，他光着脚轻轻的来到2楼风灵的房门外，门没有关紧，风月心里砰砰地跳着。
　　风月看见了今生都难以忘记的一幕：风灵换上了一个橘黄色的运动文胸，一条紧窄的兰色牛仔短裤。只见她飘逸的长发，美丽带着青春潮动的脸庞，粉红色的小嘴总是湿漉漉的，坚挺的乳房像是要从文胸里跳出来。她的腰太纤细了，下面是她那结实柔软翘起来的小臂，由于牛仔短裤过于紧窄，风灵的屁股也好象要从里面迸出来一样。向下延伸出她那迷人修长的双腿，在加上她全身白嫩的肌肤像雪一样，好象能捏出水来。
　　风灵的每一个部位都散发出健康、迷人、娇秀的气息。这时的风灵正站在镜子前，做着几个简单的动作，可能是要去做健身，风灵没有发觉门外风月那火热的目光正偷窥着自己。
　　风月的呼吸已经急促起来了。这时他的目光落在了镜子里风灵的阴道的部位上。原来一般年轻女孩，穿这种紧窄的牛仔短裤，或是紧身的裤子的时候，应该没有缝隙或是呈现一个正三角形的缝隙。可是风灵不同，即使是在她的双腿紧闭的时候，她的身子下方也是有倒立的三角形缝隙，还有她的阴道即使隔着牛仔裤也能撑出一个隆起，这种景象使风月的肉棒涨到要爆炸的程度，他隔着裤子用力地挤压着。
　　大哥风流的别墅的确是一所豪华的房子，在卧室里还有一间健身室。所以当风灵走进里面的健身室时，风月也悄悄地走进风灵的房间反身锁了门。
　　风灵关上了健身房的门，里面传来了动感的音乐。可能风灵在跳健美操吧？风月想着来到风灵的床前，上面放着她刚脱下来的白色Ｔ恤和牛仔裤。
　　风月激动地拿起她的Ｔ恤放在鼻子上用力地嗅着。那是一股淡淡的香水和体香混合的味道，风月的手抚摩着衣服上乳房的位置，幻想着在抚摸风灵的乳房。加上刚看了不少的情色小说，强烈的冲动下风月拉开了裤子的拉练，掏出了他早已坚硬的肉棒，用风灵的Ｔ恤包住肉棒开始上下套动，Ｔ恤柔软的质地加上用小萝莉衣服自己安慰的心理作用，很快风月有了发射的冲动。
　　这时风月又抓起了风灵的牛仔裤，把她阴道的位置紧紧贴在自己鼻子上，就在那股淡淡的洗衣粉的清香和风灵阴道那说不出味道的体香传到他鼻子里的时候，风月再也控制不住了，一阵抽搐，滚烫的白色淫液冲了出来，又多又浓淋湿了风灵的Ｔ恤。
　　风月马上又对准了风灵牛仔裤阴道的位置，又有大量的白色淫液喷射出来，很快就把她牛仔裤湿透了。风月平静了一下呼吸，把她的衣服又原样放好。
　　这时门响了，风灵已经冲了凉，走了出来。风月情急之下，只好钻到了床下，屏住呼吸。可能是太累了，风灵没有发现衣服的异样。收拾了一下躺到了床上，不一会风月就听到风灵发出均匀的呼吸声，她睡着了……
　　这时风月的心又开始狂跳起来，风月爬出来在风灵的耳边叫道：“风灵……风灵。”
　　没有回答，风月确定风灵已经睡熟了，又开始了下一步的计划。
　　风月轻轻地掀开裹在风灵娇小的身躯上的被子，哇！好一幅小萝莉春睡图。风灵正仰面大睡也正好方便了风月的行动。
　　随着呼吸，风灵的两只乳房在粉红色的罩子里起伏，正好是前面解开的那种。天助我也，风月心里十分的激动，他慢慢地解开了风灵的胸罩，一对柔软白嫩的乳房小鹿一样地跳到他的眼前。好美丽的形状啊，即使是平躺着，风灵的乳房还是那样的高耸着：淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头。
　　风月控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她的皮肤白嫩得令人眩晕：平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝小裤子包裹着她那令人浮想联翩的阴道。
　　风灵的小修刘位置相当的丰满，即使她的双腿紧闭，就好象她的小裤子里放了一个刚出锅的小馒头一样。
　　风月眼睛里快要喷火了，仔细地观察她阴道的形状。
　　终于风月慢慢的低下头，自己的脸和风灵的阴道越来越近了，渐渐的风月又闻到了刚才她牛仔裤位置的那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。
　　这时的风月已经忘记了眼前的情况，被风灵迷人的体香所吸引，风月的鼻尖轻轻地顶在了风灵丰满隆起的阴道上，好柔软啊！
　　同时风灵那诱人的阴道的香味浓浓的冲进风月的鼻子，肉棒在一瞬间再度坚硬起来。风月贪婪的用鼻子在她的隆起阴道摩擦，嗅着风灵的味道，这时风月的脑海又出现一个大胆的想法。
　　风月脱去了裤子，光着身子站在熟睡的风灵面前，粗大的肉棒直指她的脸，风灵虽然年纪小，可是确遗传了她妈妈的漂亮，长的太漂亮、水灵了！
　　风月慢慢的靠过去，半卧在风灵旁边，一只手握着他的弟弟，把紫红色的弟弟慢慢地贴在风灵的白嫩脸上，形成强烈的对比色。
　　风月控制着肉棒在风灵的脸上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，那种感觉几乎让风月马上就想射了出去。


第26章强推小萝莉（二）
　　风月战抖着、肉棒沿着风灵的唇形摩擦，风灵湿润的嘴唇加上风月的肉棒因为兴奋而分泌的淫液，使得风月的肉棒离开风灵的嘴唇时和她的嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液。
　　风月又下移，滑过风灵香嫩的肩膀、小小的乳沟，肉棒开始欺负、挤压风灵那两颗樱桃般的小乳头：然后再移动，就这样风月的肉棒一路留下黏液，顶到了风灵柔软的阴道。
　　风月心里在说：“风灵啊……请你脱掉小裤子让小风叔叔我的东西进入到你的身体里好吗？”
　　可是风月知道，只要一动风灵的小裤子她马上就会醒来，风月只能幻想着风灵阴道的形状开始快速地套动自己的肉棒。很快，一股浓浓的白色淫液就喷涌而出。射的很远，一路喷洒在风灵的娇柔的身体上。
　　风月幸福得闭上眼睛，体会着偷窥而又在美丽的小萝莉风灵身上射的快感。正当风月平静了呼吸、睁开眼睛的时候发现。
　　风灵正瞪大了美丽的双眼吃惊地看着自己，一下子所有的快感都消失了，风月愣在那里不知该如何是好。
　　风灵同样也很吃惊，看着眼前的小风叔叔，光着身体站在自己面前，半天没有说出一句话……终于她开口了：“小风叔叔，你……你……你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”
　　风灵抓过被子裹住自己的娇小的身躯。“我……我……”
　　此刻风月真想找个地缝钻进去。这时的风灵似乎有点明白了，原来是风月在偷窥自己，还在自己身上打了手枪。
　　想到这里，风灵的语气有些柔和起来：“小风叔叔，你是不是看了什么不该看的东西啊” “没……没有啊，我就是喜欢你，才……才……”
　　风月鼓起勇气说出了心里话。“小风叔叔，这样很伤身体的。”
　　“可是我忍不住啊！”
　　“那也不行啊。”
　　风月忽然跑过来趴在风灵的怀里说：“好小灵，就让我做一回吧，好吗？”
　　“那怎么行。”
　　风灵说：“我是你的小侄女啊，虽说不是亲的，可我一直把你当做我的亲小风叔叔一样啊。”
　　看来风灵也听风流说过风月是野种了，要不然这小侄女怎么知道自己不是父母亲生的呢？
　　“求求你了，小灵。”
　　风月心中暗恨不已，但是表面却是不动声色，嘴里哀求着。
　　看着风月哀求的眼神，风灵也有些心动。眼前小风叔叔虽然有点色，可还是很讨人喜欢的。“那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”
　　小灵支支吾吾的说道，说完之后，整张美丽的小脸都红透了，犹如成熟了的小苹果。
　　听到这句话，风月心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”
　　风月看着较小迷人的风灵，慢慢低头，风灵也闭着眼睛任由他吻自己。
　　四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了风月，也侵袭了风灵。风月吻得好狂热、好缠绵：风灵由刚开始的推诿慢慢的变得配合起来，也抱紧了风月，双手在风月背部揉抚着。
　　风月的舌头轻易地伸了进去，吸着风灵的小香舌吮吻了起来。一边亲吻着，一边风月的手已爬上了风灵那娇小的乳峰，刚摸上去就被风灵拉住了，讶问道：“不行，小风叔叔，我们这样做是不行的啊。不要再来了，好吗？”
　　“小灵，不要怕，我不是你的亲叔叔，没关系的，不要拒绝叔叔好吗？叔叔会很温柔的对你的！”
　　说完风月迅速拉开风灵的手，温柔地抚起来，风灵好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，风灵渐渐地浑身酥软了。
　　风月抱起风灵的娇小的身躯，风灵微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在风月怀里。
　　风月把风灵轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个乳房，红润诱人极了。
　　风月一头埋在坚挺的小胸脯上，口含着一个乳房，又吸又吮：右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……只一会儿工夫，风灵的乳房就挺立勃起了，乳晕也扩散了。
　　风月的左手顺着风灵的胸腹摸下去，她的小裤子很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的下体十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。想不到风灵年纪虽然不大，可是下体的发育还真是很好。
　　风月感到风灵的小裤子已潮湿了，分明已经动情。
　　于是风月不再犹豫，把手从侧面硬伸进风灵的真丝小裤子里去，直接在她的阴道的位置轻轻揉抚：她的阴道里面的淫液早已沁沁而出，弄湿了风月的手。
　　风灵被风月摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧风月的头，用力地按在她的胸脯两只乳房之间。
　　风月趁机想去脱风灵的小裤子，却被她及时地拦住了，她说：“小风叔叔不要，我是你的小侄女啊，到此为止吧，小灵只能给你这么多了！”
　　“小灵，我爱你！我知道你也喜欢叔叔，对不对？”
　　“是的，我是喜欢你，小风叔叔，你来我家陪我这么久，让我很开心，我很感激你！但是我知道你想干什么！我实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”
　　风灵斩钉截铁地说，手拉紧自己的小裤子。
　　风月心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“风灵，你不要难为我好不好？求求你了，好小灵！”
　　风灵软语相劝：“小风叔叔，我不是故意难为你，我是真的喜欢和你在一起，怎么会难为你？我虽然喜欢你，可你终究是我的小风叔叔，我终究是你的小侄女呀。除此之外，今天我让你随便亲、随便摸，好不好？”
　　风月一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的好侄女这样说，就听你的，不做那种事了。不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”
　　“臭叔叔，花花肠子真多，不就是想脱我的小裤子吗？你念念不忘的不就是我小裤子里面的那个小东西吗？好吧，谁让我这么喜欢你呢。我就成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你小侄女的小裤子吧！”
　　风灵又让了一步，松开了紧捂着小裤子的手。“不过有个条件，你必须把我的小裤子弄湿后才能脱下来。”
　　这时的风灵也开始春心荡漾，故意要为难风月起来。
　　“好，我答应你，小灵。”
　　风月爽快的答应了她的要求，于是风月轻轻分开了风灵迷人的小玉腿，准备用自己的口水达到她的目的……
　　风月把头低下去，靠近了风灵的那处他梦寐以求的阴道的位置，她的小裤子很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴道的形状，中间向内凹进去一条小沟，风月激动的把鼻子贴了上去，感受小风灵的柔软的同时，清甜的体香再次袭来。
　　风月伸出舌头，开始舔吮风灵小裤子上凹进去的小缝隙。“啊……”
　　风灵动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住风月的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻。很快的，风灵就分泌出大量的淫水，白色的小裤子湿透了，暴露出里面阴道的粉嫩色彩。
　　风月笑着说道：“风灵，我可以了把……”
　　“嗯！”
　　风灵羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。
　　风月终于脱下了她的小裤子，风灵已是一丝不挂了。只见风灵光光的娇小身躯仰躺在床上，风月的目光在这美妙的娇小身体上尽情扫描。
　　只见风灵那凝脂般的娇小身躯，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的小维纳斯卧像：洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。
　　富有弹性的乳房，娇小挺拔：修长秀美的腿子，白色晶莹：两腿之间的阴道高高隆起，像座小山丘：稀少的黑色小毛毛覆盖在白嫩阴道，非常悦目，那条粉红色的阴沟微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比……
　　“小灵，你可真美呀！”
　　看着风灵这散发着迫人少女活力的美妙的身体，风月不由得发出了由衷的赞叹。
　　风月伏下身去，先轻轻地吻了吻小风灵的樱唇：然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔娇小的乳房，又由峰顶一路吻下去，直到那高高隆起的阴道，风月轻轻地吻上去……
　　“呀……”
　　的一声娇呼，风灵如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。
　　风月轻舔她阴道的小阴毛，然后是小山丘，接着分开阴道，舌头轻轻舔了舔阴道里面的那点突起，这下弄得风灵浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。
　　风月用牙轻嗑着她的阴道里面的小点，舌头顶着小点的顶端尽情地蠕动：接着，他又用舌尖在她的整个阴道中用力地来回刮动，刺激着她的阴道内壁。
　　风灵被风月挑逗得娇小的身子不住抖动扭曲，乳房急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　风月双手分开她那娇艳的阴道，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，风灵就气若游丝地轻声哼道：“呀……小风叔叔……不要……不可以……哦……不要这样……”
　　风灵口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便风月的行动。
　　风月的舌头在她的三角地带不住地打转：过了一会儿，风灵的阴道里面的淫水流的更多了，风月毫不犹豫喝下了风灵身体里分泌的琼浆玉液。风灵双腿也不住地并紧又岔开，娇小的身躯也剧烈地扭曲着。
　　风月知道小风灵已经被他将快感高高挑起了，就开始更进一步的进攻了…… 这时的风灵忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住风月的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的小脸贴在了他坚硬的肉棒上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好小风叔叔……”
　　风月也兴奋地抱住风灵的头挺动自己的肉棒，看着它在风灵的脸上摩擦，这时风灵伸出纤纤的小手，握住了滚烫的肉棒，她的小手凉凉的。“啊……”
　　风月发出一声低吼，几乎射了出去。
　　风灵用晶莹白玉似的小手轻轻的向下一拉，他的肉棒上包皮被翻开了，红得发紫的肉棒暴露在空气中，暴露在美丽的小萝莉风灵面前。
　　风灵盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下风月的肉棒。
　　小侄女风灵在亲吻自己的肉棒，强烈的刺激让风月差点眩晕。风灵的舌头蜻蜓点水一般舔了几下风月的肉棒后，就猛然的一口把他的肉棒含进口里，同时小手也上下地套动起来，被风灵湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己解决问题，这种刺激比自己时强烈万倍。
　　风月几乎失去理智地抱住风灵的头，前后挺动腰，让自己的肉棒在风灵的小嘴里快速地抽插。“啊……我……”
　　听到风月发出的吼声，风灵知道他的肉棒要吐了，可是小风灵没有吐出风月的肉棒，反而小手猛然加快了套动的速度，小小的香舌开始在风月的肉棒上胡乱地舔吮，同时把风月的肉棒深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。
　　风灵感觉他的肉棒一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的白色淫液冲进她的口里。
　　“呜……呜……”
　　风灵发出呜咽声，直到风月射出最后一滴白色淫液。风灵没有马上吞下去，而是等风月睁开眼睛。
　　风月看见美丽的小风灵，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的小香舌上正黏着自己白色粘稠的淫液。
　　在风月地注视下，风灵慢慢地闭上嘴，风月看到风灵白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。“咕噜！”
　　一声，风灵把他的白色淫液都吞下去了。然后风灵又张开嘴用恢复了粉红色的小香舌清理自己嘴边残留的淫液。
　　风月激动的一把抱住了风灵，把她压在身下，分开她修长的玉腿。
　　因为年轻刚射过的肉棒丝毫没有软下来，依然坚挺，风灵的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人的阴道完全的暴露在风月的眼前。风月肉棒进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的阴道已经张开了一条细缝，露出里面的粉红色，汹涌的淫液也已经流到她的小屁眼上。
　　风灵的嘴里呓语着：“来吧……小风叔叔，用你的肉棒……刺进你小侄女的身体里面吧！”
　　风月没有马上刺进去，而是控制着肉棒，在风灵的下身来回地摩擦，挤压着她的阴道，风灵的阴道在风月肉棒的挤压下开始变形、扭曲。
　　终于风月向前挺动了一下肉棒，紫色的肉棒前端把风灵的阴道顶开了一条缝隙，随着他地推进，阴道慢慢的向两面分开，风灵的阴道终于含进了风月的肉棒，阴道像风灵的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着风月的肉棒吮吸。
　　风月感受着风灵身体里的温暖，一股作气，肉棒深深地插进了风灵的阴道深处，风灵的湿润的阴道也随着肉棒地前进而向内并拢，向中间凹进。
　　风月的肉棒前端已经顶到了风灵阴道深处柔软颤抖的地方。
　　风灵感到身体一阵强烈的充实感，晶莹白玉似的小手抓紧了床单。风月又开始向外慢慢地拔，随着肉棒一寸寸地抽离，风灵又感到无尽的空虚，小风灵的阴道也一点点的向外翻开，暴露出粉红的颜色。当风月完全抽出的时候，他发现风灵的阴道不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞，而风灵香甜的淫液也一股股的涓涓流出来。风月再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，他开始加快了速度，屋子里开始充满淫声浪语。
　　“啊……小灵……你的身体……好……紧……啊！”
　　“小风叔叔……那……你就……用力……啊！”
　　“你……你知道……吗？我喜欢看你……穿紧身牛仔裤……的样子。”
　　为……什么……啊？“ ”因为……那样从外面就可以看到你鼓溜溜的下身，就可以看清形状“ ”那我……以后就……天……天穿，让你……看！““啊”随着风灵的一声尖叫，终于，风月怒吼着，肉棒紧紧地顶在风灵的阴道深处，挤压着她柔嫩的阴道的顶端位置，喷射出了白色淫液。风灵也被他滚烫的白色淫液刺激下，泻出了浓浓的爱液……
　　雨过天晴，风灵白玉似的小手揉动着风月软绵绵的肉棒靠在他怀里。
　　“风灵……”
　　风月说：“你介意我和你妈妈也做吗？”
　　“啊！你刚占了我的便宜就想又吃我妈妈啊，你好贪心啊…”
　　风灵生气的说。
　　“好侄女，别生气啊，因为你妈妈长的像你一样的漂亮，我看了也冲动啊。”
　　风月马上解释。“哼……那就要看看你有没有那个能力了！”
　　风月心里暗喜：“哼，就凭我的工夫，你妈妈还不是一样会被我搞得舒舒服服的……”
　　“那如果需要你帮忙时，你可要一定帮我，而且不准告诉你爸爸这件事啊……”
　　风月得寸进尺。
　　“好，好！小风叔叔，不过今天你要让我舒服！”
　　“没问题！”
　　风月再次抱住美丽娇小的风灵，开始第二轮的进攻……
　　后来接下来的几天里，风灵每天都穿着超紧身的牛仔裤在风月面前晃来晃去。每天夜里，风月也偷偷的溜进风灵的房间把肉棒深深插进风灵的阴道深处释放浓浓的白色淫液。
　　但是他们两人在风流和李秀丽的面前还是保持距离，这是他们商量好的，以免让风灵的父母起疑心。这是后话，暂且不提。
　　而风月接下来的计划，是要把美丽丰满的大嫂李秀丽弄上床，风月能吃到大嫂吗？……


第27章勾引大嫂（一）
　　十月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，别墅区内的花草树木在秋天的风中摇曳，年青而充满活力。
　　第二天，一场秋雨后，空气清新，路面却很快被晒干了。大哥和大嫂都出去了，家里只留下风月和风灵，风月和小萝莉在她那柔软的大床上缠绵一番之后，静极思动，跑到大哥家不远的书店逛了逛，买了两本色情方面的书，施施然地往回走。
　　正当风月路过过街天桥的时候，突然看到一个熟悉的身影，原来是大嫂李秀丽，看来她也是经过这里回家的，不过此时一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。旁边还有不少的人在围观。
　　风月好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来大嫂蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，大嫂自然不肯，风月猜那小贩是看大嫂一个单身女子才欺负她。
　　风月笑嘻嘻地在一边看，大嫂因为和小贩对峙着，居然没有看清风月，李秀丽美丽的脸庞此时已经有些涨红，一着急，就同小贩争辩起来。
　　风月看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说道：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
　　这时李秀丽才看到风月，倔强地拉开风月拿钱包的手，说：“小风，不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？”
　　风月听了有些生气，帮大嫂解围，怎么反而显得自己胆小怕事了？那小贩见生意又被李秀丽破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，胸口的乳房顿时被推得一阵变形了，李秀丽的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
　　风月见状大怒，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，小贩的身高和风月差不多，长得比风月要瘦，风月心里倒不怵他。而且风月修炼了神功，现在的身体是很强悍的，这个小贩在他算得了什么？所愿不免有些大意。
　　只是想不到那小贩反应很快，在风月还没准备好的说话，反手一拳打在风月的鼻梁上，鼻梁上被小贩那长长的指甲刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在风月的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。 虽然没有受伤，但是被这个混蛋这样欺负，也算是够衰了的。
　　风月顿时怒火中烧，浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，风月疯狂的抓住小贩的头发，一拳拳揍在那小贩的身上，没几下，小贩就躺在地上，出的气多，进的气少了。
　　后来是不断尖叫的李秀丽在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的风月在肩膀上捶了她一拳，才把风月拖走。
　　在路上李秀丽告诉风月，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被风月一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被风月劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，李秀丽跟风月说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。 风月想不到平日一本正经的大嫂竟然还有这么可爱的一面，心中的希望更大了。觉得自己要完成把大嫂压在身下的计划应该没有什么问题。
　　两人回家之后，风月就被大嫂李秀丽送回屋去休息，刚刚打架时倒没什么，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。
　　李秀丽找来家里的医药箱，帮风月包扎起来，这点伤其实对风月来说，根本就无所谓，不过有美女服侍，风月怎么样也要装一下病的，而且自己的计划是慢慢的接近大嫂，等她对自己有意思之后，再一举把她拿下。
　　风月想起大嫂说自己胆小怕事，就说道：“我是个胆小鬼，你理我干什么？”
　　说着就故意闭起眼睛不理她。
　　李秀丽听到风月是因为她说了一句“胆小怕事”才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在风月身边也不说话。
　　屋子里很静，李秀丽坐得很近，风月闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了成熟女性的体香。
　　风月侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在眼前，由于很近，风月看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使风月可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。
　　风月心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了李秀丽一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。
　　李秀丽兰心惠质，看见风月的样子，顿时格格地笑了起来，跳下床对风月说：“我去给你打点热水来啊，包扎之后，再帮你擦一擦，这样伤口才不会发炎的。”
　　风月扭转身不理会她，李秀丽哈下腰笑嘻嘻地看风月，风月的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使风月立刻意会到那是大嫂的乳房，风月的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了自己的右肩上。
　　风月姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？有多大？圆吗？白吗？风月胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被李秀丽感觉到了自已与风月的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
　　风月的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，李秀丽忽然伸出手，扳风月的肩膀，风月被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
　　风月下意识地捂着脸，说：“别打我，大嫂，我的脸已经像个猪头了。”
　　李秀丽闻言忍不住“扑哧”一声笑了，然后慢慢低下头来，风月看着大嫂的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……
　　“唔？”
　　风月惊愕得来不及闭上的嘴唇被大嫂轻轻地吻了一下，风月的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于李秀丽本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
　　风月呆呆地看了大嫂好半天，才惨叫一声。
　　李秀丽紧张地看着风月，又向外面看看，回头再看看风月，低声地问：“怎么了？”
　　风月伤心地捶着床，带着哭音开玩笑道：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”
　　李秀丽的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂风月的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……我是为了报答你刚才救我才亲你一下的，你得了便宜还卖乖啊？”
　　风月忽然一把抓住李秀丽的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”
　　“啊？”
　　这回换李秀丽呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向风月。
　　风月温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
　　“嗯，什么？”
　　李秀丽疑惑的问道。
　　“把这个吻过两天再给我？”
　　“呃？”
　　“因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
　　“不、准、再、说！”
　　李秀丽瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁风月，只是李秀丽的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
　　风月不说话，可是瞟觑李秀丽的眼光暧昧兮兮的。
　　“喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”
　　李秀丽张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是俏脸却刷地一下红了。
　　风月依然望着李秀丽，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。
　　李秀丽静下来，目光游移到别处，不敢和风月对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了他们两人之间的距离。
　　从这天起，他们两个之间的感情慢慢变得亲昵，风月开始关注大嫂，趁李秀丽不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和风月的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，在家里开始穿的越来越漂亮和暴露起来。
　　风月惊讶于原来大嫂有那么多漂亮合体的衣服，悄悄的问她为什么以前不穿，大嫂耸耸肩说：“整天闷在家里，穿给谁看？”
　　风月立刻问大嫂现在为什么又穿了，把李秀丽恨得牙痒痒的，笑着追打风月，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，使风月的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去。不过这些事情当然是大哥和小侄女不在的时候发生的。
　　到了晚上躺在床上的时候，风月闭上眼睛，幻想着大嫂身体的模样，和大嫂可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对大嫂的爱意。而风月心中的那团火越烧越旺了，现在自己的计划已经慢慢朝着自己预想的好的方向发展，看来自己的艳福已经不远了。
　　风月开心的笑了起来，慢慢的进入了甜蜜的梦乡，明天，将会是一个无比美好的日子。


第28章勾引大嫂（完）
　　第二天上午，风月起床的时候，李秀丽告诉风月，大哥风流今天带小侄女风灵出去玩了，本来也准备叫醒风月一起去的，可是大嫂担心风月还有伤在身，所以并未叫醒他，让他一个人好好的休息，而大嫂觉得风月为了自己才受了伤，所以就留在家里照顾风月，没有和丈夫和女儿他们出去。风月听到这个消息，顿时大喜过望，看来真乃天助我也，连上天都在帮我，何愁勾引不到大嫂？
　　风月正准备实行自己的计划，可是大嫂在交代一番之后，便出去了，说是为风月去买早点，风月心中暗喜，看来昨天自己的出手完全值得，大嫂现在对自己已经慢慢的失去了戒心了，而且还越来越好了。
　　李秀丽临出门前说道：“小风，你要是觉得无聊的话，就到我房间去上网把，门没关，现在你正在上大学的时候，在网上多学点东西对你来说总是好的。”
　　风月闻言点了点头，应了声嗯。大嫂李秀丽便反手关门出去了。
　　风月等大嫂一出门，便迅速跑进她的卧室，登录上了网络。
　　这两天大嫂和风灵在家，一直不敢上自己喜欢上的网站。风月熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
　　风月多开了几个窗口，等着笨猫打开美女图片，然后从一个窗口打开一部黄色小说，津津有味地看起来。
　　看了半个小时左右，风月感觉到有点尿意，就去上洗手间，大嫂的卧室里面也有洗手间，大家熟了，风月也不在意，就用大嫂屋子里的。
　　等风月出来，不由心里一惊，脸腾地红了，只见大嫂李秀丽不知道什么时候回来了，此时正弯着腰，站在电脑桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。风月站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。
　　李秀丽发现风月从洗手间出来了，嗖地一下站起来，美丽的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，小风，你竟然看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”
　　说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。
　　风月尴尬地向大嫂笑笑，说道：“呃……只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
　　李秀丽咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了风月一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，风月心中不由一荡。
　　李秀丽已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着风月在网上的注册名：“银魔一号，中级会员，积分150，嗯，回复的是……啊，写得很好，描写入微，如果场景更新颖些……”
　　风月红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在李秀丽身上，这才发现她今天穿的是白色短衫，扎在超短的牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。大嫂是在一家公司做会计的，通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
　　李秀丽一面念，一面回头向风月笑，忽然发现风月的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“小风，你这个混小子，看什么呢？”
　　风月一惊，清醒了过来，看到李秀丽虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“大嫂，没……没看……”
　　说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
　　李秀丽白了风月一眼，在电脑前面座位坐下，神情恢复了正常，对风月说：“小风，好好学习吧，你还小，这种东西还是少看为好，要不然很伤身体的。”
　　风月无言以对，只得讪讪的嗯了声，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。
　　李秀丽把电脑上面的情色网站关掉，便和风月一起出去吃早点，早点很丰盛，有鸡蛋，年奶，还有一罐营养炖汤，说是为风月补身体的。
　　吃过早点，大嫂便开始忙里忙外，打扫卫生，让风月继续去上网，不过交代他，不要再上那个网站了。
　　风月淡淡的应了声，继续去大嫂的卧室上网了，风月玩了会儿游戏，百无聊赖，就上网下了一部温瑞安的武侠小说《四大名捕会京师》看起来。
　　由于大嫂就在外面的客厅打扫卫生，风月当然不敢再自讨没趣看别的。不过大嫂有些近视，平常在家里又不带眼镜，风月如果看的是色情文章，她也不知风月在看什么。
　　过了一会，李秀丽打扫完客厅的卫生，来到卧室，向风月这边探头过来，向风月的电脑屏幕瞄了瞄，风月谑笑着说：“大嫂，看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
　　李秀丽柳眉一挑，悻悻地说：“去，你这个混小子，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”
　　她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
　　风月好奇地问：“大嫂，你也看呀？你常上哪个网站？”
　　风月在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个深圳的女孩就向风月要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在企鹅上也交流过看后的反应。
　　李秀丽装作没听到，看看风月阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“温瑞安？他的小说我不喜欢看，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”
　　风月接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。”
　　李秀丽说道：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
　　风月笑着说道：“喔，那部有问题的文学？”
　　李秀丽好奇地问：“什么？什么意思？”
　　风月向她解释道：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，梅超风是死了丈夫的寂寞高手……”
　　风月还没有说完，李秀丽已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对风月说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
　　风月定定地望着李秀丽，几绺秀发垂在额头，清秀美丽的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……风月情不自禁地叹道：“大嫂，你真美。”
　　李秀丽秀眉一蹙，嗔怪地望着风月，张了张嘴，看见风月一脸真诚，感觉出风月是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　风月鼓起勇气，又说道：“大嫂，你的嘴唇也很美。”
　　李秀丽装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说道：“混小子，你还得寸进尺了是不？”
　　说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
　　风月涎着脸皮继续拍马屁，说道：“啧啧啧，大嫂，你这一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
　　李秀丽红着脸，睨了风月一眼，没有吱声，风月看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说道：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
　　李秀丽板着脸忍笑，故意问风月：“我不笑，你怎么说？”
　　风月摇头晃脑地说道：“唉，大嫂，你这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
　　李秀丽再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了风月一把，说道：“去死吧你，跟大嫂我这么随便。”
　　风月怔怔地望着李秀丽的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
　　李秀丽警觉地看着风月，下意识地拿起桌上的一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问风月：“你……你要干什么？不许乱来，我……我要喊人了。”
　　风月看着李秀丽那副可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是大嫂半真半假地威胁自己，风月倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得李秀丽胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……阿姨我要去厕所，你在想什么啊？”
　　说完风月哈哈大笑，转身就跑，李秀丽手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是风月逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，风月哎哟一声，假装跌倒，引得大嫂在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。
　　经过这么一闹，风月和大嫂之间的感情又亲昵了许多，这天大哥和小侄女不在，就两人在家，风月也经常开开玩笑，偶而风月还会讲些黄色笑话给大美丽的大嫂听，恼得李秀丽用粉拳捶着风月，骂风月色狼，不是好东西……
　　到了晚上九点多，大哥和小侄女还没回来，风月和大嫂玩闹了一天，感觉有些困乏，只好借烟醒神，李秀丽嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开卧室的窗子，风月看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。
　　忽然，风月无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，风月忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，风月禁不住想起了常常偷看的李秀丽那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴道呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
　　风月幻想着，肉棒不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，风月熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的阴道，是不是也这样的洁净，清香呢？风月的另一只手隔着裤子捏弄着自已的肉棒……
　　好久好久，风月才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到大嫂的卧室。
　　李秀丽坐在电脑前，似乎正打着电脑，可是风月敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
　　仔细看大嫂的脸，那白的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，大嫂微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。
　　风月心中一跳，大嫂发现了吗？不会啊，虽然风月没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……
　　风月忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一地道缝让我跳下去死了吧，风月在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
　　风月的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了大嫂一眼，大嫂的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女人春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
　　心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，风月想吻大嫂，风月想抱大嫂，风月想……就算大嫂不同意，风月猜大嫂也不会叫别人知道。
　　这份认知使风月鼓起了勇气，风月来到大嫂的身后叫了声：“大嫂……”
　　“啊……”
　　李秀丽的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，风月一叫她，李秀丽像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？”
　　李秀丽那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向风月微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，风月已经迅速来到大嫂的面前深深地吻住了她的唇！
　　李秀丽的唇比风月想象的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
　　李秀丽的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，风月的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
　　李秀丽傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任风月紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，风月从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
　　“别，小风，你……别……”
　　李秀丽似乎醒过来了，扭转了头使劲地用玉手推风月，不知怎么，兴奋中风月感觉到大嫂娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，大嫂的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于成熟女子的馨恬气息。
　　风月搂紧大嫂不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然没人在，卧室也关着门，大嫂还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被风月拥抱着退了两步，低声地哀求说：“小风，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，小风……小风……”
　　卧室的房间不是很大，大嫂向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
　　风月像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着李秀丽的跌倒，压在了她的身上。
　　由于风月的身体压着她，风月可以一手控制住大嫂左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在大嫂身上乱摸起来，风月说着：“大嫂，你太漂亮了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我把，大嫂。”
　　李秀丽气喘吁吁地推风月，一边轻叫着让风月走开，可是挣扎了一阵没了力气，风月纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了风月的性欲，肉棒硬硬的，热热的向上挺起，贴在风月的小腹上，连风月自已的腹部都感到了它的热力。
　　由于两人在家穿得都很少，风月只穿了一件休闲裤，今天她下身穿一件超短的牛仔裤，风月的肉棒压在她的小肚子上，李秀丽立刻便感觉出了那是什么东西，大嫂的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　风月的手伸进了大嫂的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给风月一种浑圆饱满的感觉，她的皮肤光滑极了，那小小的尖头在风月的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被风月解开。
　　李秀丽在风月的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求风月：“求你，锁上门，要是你大哥他们回来就不好了。”
　　风月心中大喜，趁机威胁她说：“我锁上门，你不许耍赖？”
　　李秀丽红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对风流他们随时可能回来的恐惧，使她放弃了一切矜持。
　　风月跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。
　　李秀丽红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着风月。
　　风月一把搂住她，温柔地说道：“大嫂，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么漂亮，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
　　李秀丽捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　风月心中充满了柔情，温柔地凑上去，在大嫂的颊上轻轻一吻，拉开她的手，李秀丽的目光迷离，饱含着绵绵的情意。风月的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　李秀丽“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
　　风月翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
　　大嫂羞意略掩，好奇地问风月：“你笑什么？”
　　“我笑，是因为我正拥抱着世上最漂亮的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻风月，现在却像个可怜的乳房，要被大灰狼吃掉了。”
　　李秀丽的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
　　风月凑近大嫂的耳边，大胆地说道：“我笑，是因为……我的肉棒要插进李秀丽的小洞，要和你连成一体，要让你柔软的阴道……”
　　“啊！”
　　李秀丽浑身躁热，被风月大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶风月的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞……死人了。”
　　风月不断地亲吻大嫂的俏脸、红唇，脖子，在大嫂情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着大嫂情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
　　“嗯……不要……”
　　李秀丽不安地扭动大腿，风月的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴道。由于裤子很紧，风月的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
　　风月耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，风月的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道，李秀丽的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的淫液，风月的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴蒂上轻轻按揉着，李秀丽发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，风月见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴蒂来。
　　李秀丽的脸上布满了红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被风月扒开上衣，抽掉杯罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是风月的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
　　两颗粉红色的尖头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。风月的嘴含住一只，吮吸住整个尖头，向嘴里吸，李秀丽的娇躯被风月吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着风月的脸颊，真是太诱人了。整个乳房的头部沾满了风月的口水，李秀丽双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在风月的爱抚中，所以当风月脱光了衣服，拉过她的小手摸索风月的肉棒时，她似乎才清醒了过来。李秀丽充满爱意的目光，迷离地看着风月高高耸立的肉棒，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
　　风月贴在她耳边说：“亲爱的丽丽，哥哥的肉棒大不大？”
　　李秀丽娇嗔地在风月背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
　　风月涎着脸笑，说：“好，我不说肉棒，大嫂正握着的那个什么什么东西大不大？”
　　李秀丽忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了风月的怀里，说：“少臭美了你，你这个小混蛋。”
　　风月见状再也忍不住了，猛的向着床上的大嫂扑去……


第29章母女轮流上（一）
　　“大嫂，我，我一直都很喜欢你，其实我早就想与你做了……”
　　风月扑到李秀丽的身上，伏在她耳边小声的说着。
　　“只是碍于我们的身分，你才不敢，是吗？小风。”
　　李秀丽说着说着抓着风月的手渐渐移上到她的胸部上。如此举动，让风月实在也安耐不住了，嗯了一声，开始搓揉着她的豪乳，吻着她的脖子。
　　李秀丽说：“小风，你要，大嫂随时都可以给你，别忘了，再怎么说我们还是没有血缘关系的啊。”
　　说着说着，李秀丽抓住风月那早已高翘的肉棒套弄着。
　　“大嫂，好，好舒服……”
　　风月不停说着。
　　“刚刚你没有打出来吧，让大嫂好好服侍你，补偿你。”
　　李秀丽微笑着渐渐加快了套弄的速度。
　　“大嫂，用，用嘴巴可以吗？”
　　风月手边抚摸着李秀丽的头发边说。
　　“小色狼……”
　　说着说着大嫂轻轻的翻身坐了起来，把风月推倒在床上躺着，爬到风月的身上张开那樱桃小口将风月的肉棒含了进去。
　　其实风月感觉到大嫂对于口交的经验不是很熟练，但那生疏的技巧反而让风月感到十分刺激。
　　“好舒服，大嫂，你好棒……”
　　李秀丽用舌头不停挑逗风月的马眼。风月爽的直大叫。
　　而李秀丽边含边用手快速套弄，风月快受不了了，赶快把肉棒从李秀丽口中抽了出来。
　　风月一手搓揉着她的一只乳房，另一手也渐渐叹入她的小裤子挑逗她的阴蒂。
　　“阿，小风，好刺激，好痒……”
　　大嫂双手抱住风月的头小声的喊着。
　　当风月一摸到她的私处时，发现大嫂早已湿了一片，原来清纯的外表下却有欲望的身体。
　　风月将头渐渐下移，手也把她的内裤拉下，用舌头去舔她的小穴。
　　“好厉害，阿，好舒服……”
　　大嫂忘情的不停喊着。
　　李秀丽的小穴还真容易湿，当风月舔弄的时候感觉到汁液不停的流出。
　　“小风，快点，小灵喝她爸爸他们回来就不好了。”
　　李秀丽警告着风月，意思是要风月赶快插入。
　　风月听到李秀丽的要求，于是起身将肉棒缓缓进入她的体内，开始不停的猛插，因为太爽了，让风月完全无法思考，只能尽力的猛插。
　　“啊！好，太大力了，小风，轻一点。舒服，好，啊……”
　　看来李秀丽因为攻势太猛所以也有点招架不住。
　　风月抬头看看时间，发现已经快十点了，心想风灵说不定快要回来了，于是风月也没打算忍精而不停进攻。
　　“等等，阿，我要丢了……”
　　李秀丽双腿突然夹住了风月的臀部，而一股热流突然冲击风月的肉棒。
　　风月吓到了，原来李秀丽的身体那么敏感，可能也有因为地点跟身分的关系，让她生理跟心理感到十分刺激。
　　而那股酸麻的热流，让风月也快要招架不住，快要冲出精关了，又心想没带套子，不能射在里面。
　　“大嫂，我快要射了，我要射在哪里？快点告诉我……”
　　风月放慢速度问着李秀丽。
　　“不能，射在里面，今天不安全，阿，射在，嘴里好了。”
　　李秀丽闭上眼睛说着。
　　风月想李秀丽应该是懒得整理，也不介意直接吞进去，当风月听到以后马上加快速度进行最后冲刺。
　　“啊，啊，要射了，要……”
　　风月赶紧起身将肉棒放到李秀丽脸边，而李秀丽也顺势转头将肉棒紧紧含住舔弄。
　　突然，将大量的淫液射进李秀丽的嘴里，还因为太多而在嘴角流出。
　　之后，大嫂起身抽了两三张卫生纸，将男汁吐在卫生纸上，然后转头对着风月说：“色弟弟……”
　　“我也只比你小几岁耶！而且也没有血缘关系，你自己也说没关系的。”
　　风月反驳着。
　　“讨厌，你弄得我一身汗，我要去洗澡了。”
　　李秀丽说着说着前往浴室。
　　风月也准备起身到房间的时候，大嫂突然转头问：“要不要一起洗？”
　　李秀丽用张着大大的眼睛用可爱的表情问着，让风月突然又好像被电到了一样。
　　风月的肉棒似乎又起了反应，又想说风灵还没回家机会难得，风月就点点头，一起跟着李秀丽进浴室。
　　此时，风月跟李秀丽丝毫没有发现，别墅的窗外多了一双偷窥的眼睛。
　　风灵今天竟然一个人早回家了。
　　原因是因为爸爸风流今天因为公司有事情而不能陪伴，自己在外面也不知道要干嘛，所以就决定回家。
　　当风灵来到别墅的院子里面的时候，发现小风叔叔跟妈妈都在家，心想正好，自己也有点饿了，于是准备开门进去。
　　但她突然听到一个声音，很像是女生尖叫，风灵以为是小风叔叔在看Ａ片。
　　但突然觉得不对，因为这个声音是从妈妈的卧室传出来的，于是她偷偷的通过妈妈卧室窗户的缝隙探头往妈妈的卧室一瞧。
　　此时她看到了令她震撼的一幕，天哪，小风叔叔……居然在妈妈的卧室跟妈妈缠绵！
　　风灵瞪大着眼睛不可思议的看着，一度以为自己在作梦，眼前的活春宫就在她面前活生生演着。
　　她目光停留在小风叔叔的肉棒不停进出自己亲生妈妈的小洞，不停发出“啧啧”的声响。
　　风灵渐渐的身体热了，手不由自主的伸进她的衣服里搓揉自己的胸部，另一只也慢慢下探自己的私处摩蹭。
　　风灵开始自己安慰自己起来了，她感受到自己很想要，很想小风叔叔的肉棒也插入自己的体内。
　　好想要一起脱了衣服到小风叔叔跟妈妈的眼前，加入他们的鱼水之欢，风灵的中指不断挑逗自己的阴蒂，淫液不断的流出来，身体越来越热，好像要烧起来一样。
　　“好想要加入他们，啊，小风叔叔，啊，啊，湿了……”
　　风灵边幻想着边自慰。
　　突然看到小风叔叔起身将肉棒放入妈妈的口中，而妈妈也开始为他舔弄，小风叔叔突然震了一下，风灵想应该是射精了，居然射在妈妈李秀丽的口中。
　　风灵加快自己的手指，想要与小风叔叔一同达到快感的顶峰。
　　“啊，小风叔叔可不可以也射在我的嘴里，好想喝。”
　　风灵突然也一震，她达到快感的顶峰了。
　　看着妈妈跟小风叔叔一起进了浴室，终于可以穿过客厅走进自己的房间，于是趁着他们进浴室的时候，风灵悄悄的小声打开门，飞快的回了自己的房间，进房之前，还不时的望着妈妈卧室的房门。
　　风月跟李秀丽一同进了卧室里面的浴室，李秀丽正在放洗澡水。
　　“你怎么又翘起来了啊，好色喔。”
　　李秀丽看着风月又高翘的肉棒直调侃。
　　“意犹未尽啊！大嫂，你太美了！”
　　说着说着风月吻上李秀丽的小唇，手也不安分的搓弄胸部。
　　“别玩了，色鬼，水放好了，你快进去啦。”
　　李秀丽摆脱风月的唇硬把风月推向浴缸。
　　“不要，一起进来，来啦。”
　　被推进浴缸的风月也一手把李秀丽拉了进来。
　　两人在浴缸紧紧抱着蛇吻了一段时间，风月突然问了李秀丽：“你为什么会想，跟我……”
　　风月欲言又止的问。
　　李秀丽仰头想了一下，说：“其实你常自己自慰，对不对？”
　　李秀丽继续说着：“今天当我发现你自慰的时候，觉得很恶心。”
　　“可是，当我感受到你的热情时，我渐渐能接受了……”
　　说着李秀丽低着头脸红。
　　“我开始幻想跟你做的样子，很想你别自慰，直接来跟我……”
　　风月恍然大悟，原来这都是大嫂预谋好的。
　　“我会不会很色，很坏？我是你的大嫂，居然也有这种非份之想。”
　　李秀丽瞪着大眼睛问着。
　　风月赶紧抱着李秀丽：“不！我一直也很想跟大嫂做啊！我很喜欢你，大嫂，真的。”
　　“小色狼……”
　　李秀丽笑着吻上风月的嘴。
　　风月手也不闲着开始往李秀丽身上上下其手爱抚着，李秀丽也不甘示弱的开始套弄风月早高翘的肉棒。
　　“又想要啊？嗯？”
　　李秀丽边套边问。
　　“嗯，大嫂你可不可以，再一次？”
　　“不行啦，小灵和她爸爸快要回来了，我们要赶快结束。”
　　李秀丽说着但还是不断刺激风月的肉棒。
　　李秀丽看到风月一脸失望，赶紧说：“那，大嫂用嘴帮你，好不好？”
　　风月兴奋的点点头，起身把肉棒放到大嫂的面前，李秀丽手抚摸着风月的阴囊，将风月的肉棒一口放进嘴中。
　　风月想李秀丽不是第一次了，虽然技术不是说真的很好，但她却做的无微不至。
　　李秀丽不时的舔着风月的阴囊，手也不断的套弄，那技术生疏的舌头在风月肉棒上打转，在这三重的冲击下，风月实在撑不了多久。
　　“大嫂，我又要射了，我要射在哪？”
　　风月喘气问着李秀丽。
　　李秀丽听到了以后把肉棒移出口中，在她的脸蛋前快速摩擦。
　　难不成，李秀丽要让风月……颜面射？
　　突然一震，风月的肉棒又喷出一堆淫液，满满的射在李秀丽的脸上，李秀丽闭上眼睛享受淫液的冲击。
　　“好多喔，你不是刚刚才射过吗？”
　　李秀丽睁开一只眼笑说着。
　　李秀丽起身拿了几张卫生纸擦拭了一下自己的脸，然后到洗手台仔细的洗着脸，风月对于刚刚那一幕实在太震撼，让风月回躺在浴缸让那画面不断打转，什么话都没讲。
　　洗完脸的李秀丽回到浴缸里，紧紧抱着风月躺在风月胸膛说：“刚刚，是第一次让人，颜射喔！”
　　风月整个目瞪口呆，没想到居然是大嫂的第一次，也是风月的第一次，风月深深的给李秀丽一吻，让她知道自己很感动。
　　李秀丽亲完后说：“快洗完吧，风灵和她爸爸回来就不妙了。”
　　两人就赶紧洗完出了浴室。
　　结果，他们发现风灵的房间灯已经亮了！
　　风月跟李秀丽惊讶的看着，不停的用耳语说着怎么办怎么办，于是风月大胆的打开她的房门，看到风灵正在专心的写着作业。
　　风灵回头看到风月就说：“小风叔叔，我已经回来了，我刚怎么没看到你？”
　　“噢！我刚刚去外面晾衣服啊，你妈妈刚刚在洗澡，我们都不知道你回来了，怎么那么早？你爸爸呢？怎么没回来？”
　　风月心虚了。
　　“明天要到学校去参加考试，所以我今天早点回来看书啊！乖吧。我爸爸公司有事，去公司了，他今晚都不一定会回家的。”
　　风灵笑着眨眨眼说着。
　　“喔，那你饿了吗？叔叔让你妈妈去帮你煮个东西吃好不好？”
　　风月说着。
　　“嗯！我今天想吃肉酱面。”
　　风灵说。
　　“噢！好！”
　　说着说着风月转身准备离开房门。
　　“小风叔叔……”
　　风灵突然叫了一声风月，风月回头紧张了一下。
　　“干…干嘛？”
　　风月紧张的突然结巴。
　　“要加蛋喔！”
　　风灵说着。
　　原来是要讲这个，让风月安心了不少，风月点点头，就把房门关上出去了。
　　风灵趴在书桌上，摸着自己湿透的私处喃喃自语：“小风叔叔，风灵，也饿了……”


第30章母女轮流上（完）
　　风月让李秀丽煮好晚餐，随后就叫风灵一起出来吃饭，在吃饭的时候，风灵假装的很自然，气氛就如往常一般。
　　之后三人在客厅看着电视，聊着天，风月跟李秀丽坐在一张沙发上，而风灵坐在另一张，风月偷偷在风灵看不到的视线里牵着李秀丽的手，李秀丽故作镇静看着电视让风月牵，风月瞄了一下风灵，风灵正在用怪怪的眼神看着风月，风月吓到了赶快放手。
　　“怎么了吗？风灵？”
　　风月问着。
　　“嗯嗯，没有阿！突然觉得小风叔叔你好帅，嘻嘻。”
　　风灵赶快转移目光看着电视。
　　“鬼灵精怪！”
　　风月笑着说。
　　但由于感觉风灵有可能会发现，之后风月的手就没有那么不安分了，我们继续看着电视。
　　“快十一点了……”
　　李秀丽突然说：“我明天早上八点还要去上班，我要先去睡觉了！小灵你和小风也早点去睡啊，晚安。你爸爸估计晚上不会回来了，哎。”
　　“嗯！妈妈晚安啦。”
　　风灵说，随后李秀丽就进了自己的卧室。
　　“你不是也要七点多就要起床去上课的吗？你干嘛还不去睡？”
　　风月问着风灵。
　　“唉唷！你又不是不知道我！我一般睡的很晚的。”
　　风灵继续看电视。
　　尽管风月明天下午要回华夏大学了，但今天再怎么说都射了两次，早已很累了。
　　“那我也去睡了！你看完电视记得关灯！”
　　风月走进房间前叮咛风灵。
　　风灵没有回答风月，只是点点头，然后继续看电视。进了房间，风月也没有多做什么，一倒在床上就呼呼大睡。
　　深夜里，风月突然感受肉棒正被紧紧包覆，热热湿湿的，感觉，好像那时在浴室大嫂在帮自己吹。风月以为自己在作梦，于是并没有睁开眼，只是继续享受那舒服的快感，口技好像变好了，跟那时在浴室的感觉又有点不一样，算了，大概因为是梦。
　　“小风叔叔。小风叔叔。”
　　突然一声娇喘，风月惊觉不对，赶快睁开眼。看到这一幕风月差点没晕倒，风灵居然穿着高中校服，在服务自己的肉棒。
　　“风灵！你干嘛！”
　　风月用极小的声音质问风灵，赶快起身将肉棒抽离她的嘴巴。
　　“小风叔叔，你跟妈妈做了吧，我，我也想要……”
　　风灵上前抱着风月抚摸，想要吻风月。
　　风月才知道，原来早已经被发现了，但风月还是赶快转头推开风灵。
　　“你，怎么发现的？你不是……”
　　风月惊讶的问着风灵。
　　“你在我妈妈的卧室，用大棒棒不停插着妈妈，射在她嘴巴里，一起进浴室，我都有看到。”
　　风灵像是吃了春药一样，一直不停爬到风月身上亲吻风月的脸。
　　“风灵也想要你的棒棒，给我，不要只插妈妈……”
　　风月真不敢相信风灵说着这样的话。
　　“风灵！”
　　风月将风灵推开：“我跟你妈妈已经做得很累了，今天不要了好吗？”
　　“小风叔叔，不行，我已经忍不住了。”
　　说着说着风灵就把衣服钮扣一个一个解开。
　　衣服一掀开，风灵那没有胸罩保护的两只乳房就现身在风月眼前，这一幕真的让风月目瞪口呆了。
　　“小风叔叔，快来……”
　　风灵闭上眼睛边享受边说着。
　　风月感觉自己的理智已经荡然无存，风月起身扑向风灵开始舔咬她的乳房，手也开始隔着裙子抚弄她的小洞洞。
　　就如饿狼扑羊一样，风月没有跟李秀丽时的那种温柔，完全以激烈的方式进行鱼水交欢。
　　“阿，小风叔叔，轻点，阿，好爽……”
　　风灵抱着风月的头仰天娇喘着。
　　风月手指往裙内一探，发现风灵连小裤子都没有穿，而小洞穴早已泛滥成灾，风月把风月的头渐渐下移，开始为她的小穴进行口舌服务，舔她的阴蒂，手指也插着她的小穴。
　　过了一阵子，风灵起身推风月让风月躺平床上，把风月的肉棒掏出来开始吹，一切都很激烈，风月继续为她的小穴服务，而风灵的技术真的没话说，还不时让风月反变主动式的插着她的小嘴。
　　“嗯，嗯，嗯嗯……”
　　风灵因为嘴巴被肉棒塞住了说不出话来，只能呻吟着。风月不停的舔弄着她小穴，之后，感觉到她的小穴有大量淫液夺穴而出，风灵达到快感的顶峰了。
　　风灵把风月肉棒抽离，没有力气的躺在旁边，可是风月的棒子依旧坚挺的竖立在那，风月想大概是因为之前已经射了两次，让风月这次反而比较不容易射出来。
　　而风月精虫早已冲脑，完全不让风灵休息，直接把肉棒对准她的小洞大力的插进去。
　　“阿，阿，呜！”
　　风灵赶紧用手住自己的嘴巴，免得叫的太大声而被妈妈李秀丽发现。
　　风月早已失去理性，不停大力的插着风灵，每一次的出力都好像要探入她体内的最深处。
　　“好爽，好，大棒棒，天哪，好厉害，小风叔叔，不要停，不要停阿……”
　　风灵开始放开自己的嘴巴，用没有很大的声音开始叫起来。
　　“你这小淫娃，怎么样，叔叔的棒子让你爽翻天了吧？”
　　风月开始也邪笑着问风灵。
　　“小风叔叔，人家的小穴，阿，已经快被你，插爆了，爽，爽翻天了。”
　　风灵也快失去了理智。
　　“是吗？叔叔还有一些招式，让叔叔好好干你。”
　　风月将风灵扶起来，让她的身子对着自己。
　　风月使劲全力插了进去，直探她的花心，风灵还突然大叫了起来，风月用最快的速度不停抽插，还不停发出“啪啪”的撞击声音。
　　“天哪，小风叔叔，你怎么那么猛，我已经快受不了了…”
　　风月不停的埋头苦干，然后眼神停留在风灵的背部线条，发现风灵皮肤白皙，腰很细，屁股又翘，说是人间极品也不为过，然而在这被风月干着。
　　想着想着，风月越来越兴奋，两母女都是男人性幻想的对象，结果都跟风月有了关系。
　　风月两手扶着风灵的屁股做全力冲刺，每一下都好像要了她的命一样。
　　“啊，小风叔叔，太用力了，好爽啊，我要喷了，阿……”
　　突然风月的肉棒感受到了一股酸麻的感觉。
　　而风月也快要差不多了，风月就问道：“小侄女，你要叔叔射在哪里？啊？”
　　“射在穴穴里，今天安全期，没有关系，啊……”
　　听到了以后，风月就放心的将大量浓精射进风灵的小穴里。
　　“啊，好温暖，好舒服……”
　　风灵满足的说着。
　　风月把肉棒抽了出来，看到淫液还从风灵的小穴流了出来，两人整理了一下，之后一同抱着躺回床上。
　　“小风叔叔，我好喜欢你的棒棒，以后我们常常做好不好？”
　　风灵撒娇的说着。
　　此时风月理性已经渐渐恢复，风月就问：“为什么想跟叔叔做？”
　　“我现在已经喜欢叔叔你了，当我看到你跟我妈妈爱的时候，让我好忌妒……”
　　说着风灵不敢直视着风月，躺在风月的胸口上。
　　风月才发现，原来风灵也有害羞的一面，风月微笑的抱着她。
　　“这是我们之间的小秘密，嘘，你不可以说……”
　　风灵用手指压着风月的嘴。
　　风月笑着，觉得风灵越来越可爱了。
　　“你跟我妈妈偷偷做的事情，我可以帮你保守秘密，不告诉我爸爸，可是你要对我跟对我妈妈一样唷。”
　　风灵可爱的笑说。
　　“那，叔叔要问一下，为什么要穿学校衣服？现在还才四点多啊。”
　　风月瞄向时钟问道。
　　“男生不是都喜欢跟制服妹……做吗？叔叔，风灵是为了你才换的校服的。”
　　听到了以后风月开始又起了反应，欲火又重新烧了起来，看看时间觉得还长。
　　“风灵，叔叔又想了。”
　　风月手指捏着风灵的奶头说着。
　　“嗯嗯，快来。”
　　风灵抚弄风月又翘起的肉棒说着。
　　于是，风月跟风灵又做了一次。


第31章舅母与侄儿
　　风月这次来大哥家度十一的假期可谓是得益匪浅，终于成功的把自己梦寐以求的大嫂弄上了床，而且还买一送一，把自己那十四岁的小侄女也吃了，一举两得，心情无比的舒畅。
　　风月轻松的踏上了回学校的长途汽车，在学校，还有自己的美丽女朋友刘仪菲在等着自己呢，一个星期不见，也挺想她的。
　　风月无论如何也想不到，在九天之上，正有许多的大仙在打他体内神眼珠的主意。
　　天界，玉皇大帝高坐宝座之上，正在大发雷霆。
　　大殿内的众仙全都唯唯诺诺，谁也不敢说话，他们都参加了围歼魔神那一役，可是没人知道魔神最后去了什么地方，任谁都觉得此事当真是匪夷所思。在这么多人的围攻中，神眼珠还是被魔神抢走了。
　　王母娘娘劝道：“陛下先消消气，神眼珠被魔神偷走了，我们不能使用天眼看到下界的情况，眼下最要紧的是赶快想个应变的措施，若是等下面的各界乱套了就不好了。”
　　要知道，天界的基础是下面各界，要是下面的各界全都乱了的话，那天界也得完蛋了。
　　“朕现在已经心乱如麻，还是你帮朕拿个主意吧。”
　　玉皇大帝突然跪在王母娘娘脚下，像个孩子似的哭了起来。
　　“你这是干什么，也不怕人家笑话。”
　　王母娘娘嗔怒的瞪了玉皇大帝一眼，伸手要去拉他，谁知玉皇大帝却抱住她的双腿说什么也不肯松开，咧嘴哭道：“王母，只要你帮朕渡过这一劫，以后天庭就归你掌管了。”
　　“我要你的天庭作什么？”
　　王母鼻子一酸，慢慢蹲下来，对玉皇大帝说道：“你才是仙界至尊，天庭永远都是你的，我只要你不再像从前那样烦我躲我就行了。”
　　擦了擦眼泪，又道：“我知道你一直在恨我，嫌我管得你太紧，因此这些年来一直与你分居，也懒得去再去管你那些闲事，可是你看看，少了我的约束，你就闹出这么大的事来，希望你通过这件事，能够长些教训。”
　　“嗯，朕知道了。”
　　玉皇大帝此时哪里还半分仙界至尊的派头，整个就是一个作错了事情而受母亲责备的孩子。
　　王母娘娘道：“想要拿回神眼珠，也不是没有办法，等一会儿我叫杨戬前来商议一番，看有没有什么好的办法可想。”
　　说完，王母娘娘的脸上迅速露出一丝诡异的笑容。而且笑容里面还夹着一丝的淫荡的气息，只不过玉帝没有发现罢了。
　　“嗯”玉皇大帝呆了一呆，“也只好如此了，你等会就去找杨戬侄儿商议一番吧，他足智多谋，说不定有好的主意。”
　　“那朕这就派人前往请杨戬过来。”
　　玉皇大帝听完王母娘娘的话，仿佛吃了定心丸，总算是恢复了几分帝王风范，环顾众仙，最后将目光锁向太上老君，道：“老君，天庭就属你的脚程最快，还是你亲自跑一趟吧。”
　　王母突然对太上老君说道：“老君，你让杨戬直接去瑶池等我就行了。”
　　“遵命，小仙即刻就去。”
　　太上老君不敢怠慢，起身就走。
　　“众仙听令！”
　　王母娘娘沉喝一声，只听王母娘娘道：“现在天界的神眼珠被魔神偷去，下落不明，我们也无从关注下界的情况，从即刻起，你们各率本部兵将，小心戒备，一旦下界有异动，就可能要立刻行动，大家不得有丝毫懈怠，违令者斩！”
　　“遵命！”
　　众仙齐声应道，纷纷去准备了。
　　王母娘娘吩咐完，便告别玉帝回到了自己的瑶池之地。
　　瑶池。
　　王母娘娘斜靠在二郎神的肩上，将一粒葡萄喂进他的口中，浪声笑道：“不过是丢了个神眼珠，就将他们吓成那样，看来天庭真的需要换个人来管管了。”
　　二郎神将手伸入王母娘娘怀中，把玩着她那丰硕的乳房，三只眼睛放着邪荡的光芒，嘿嘿笑道：“咱们可说好了，等我助你登上仙界至尊的宝座，你千万要将嫦娥赏给我，不准食言。”
　　王母娘娘伸指一点二郎神的额头，娇声嗔道：“你这个ｙｉｎ棍，玩完了舅母，又要惦记我的干女儿。”
　　二郎神淫笑道：“嘿嘿，别说是你干女儿，就是亲女儿我也不愿放过呢。”
　　“你……”
　　王母娘娘霍地坐立起来，怒视二郎神，“你若是敢动她们一根毫毛，我肯定不会饶了你的。”
　　“怎么不早说呢，”
　　二郎神摇头晃脑的道，“现在已经晚了，就是昨天夜里，大姐终于抵挡不住我的魅力，被我上了……”
　　“什么？”
　　王母娘娘大怒，挥掌扇向二郎神那英俊的脸庞，却被他将手捉住，轻吻一下，嬉皮笑脸的道：“怎么？吃醋了？”
　　王母娘娘啐道：“吃你个大头鬼，我问你，除了大姐，你还上了谁？”
　　“这个嘛……让我数一下啊。”
　　二郎神装模作样的掰开指头数了数，慢吞吞的道：“在七仙女里面，现在就差最末位的小七没跟我上床了，你说玉帝那老家伙把她关起来干什么？否则她早就是我的人了。”
　　“你这个王八蛋！”
　　王母娘娘再也按捺不住了，嘶吼一声，指着二郎神骂道：“我别的女儿你碰了就碰了，如果你再敢打小七的主意，我立时就与你同归于尽！”
　　“你发那么大的火干什么，就算我想碰也碰不到啊，她至今还在困仙殿里关着呢。”
　　二郎神皱了皱眉，三只眼睛挤到了一处，说不出的诡异。
　　王母娘娘沉默了半晌，道：“看来我不将实情告诉你，小七迟早会遭你毒手的，你知道吗，小七是你的亲生骨肉。”
　　“你开什么玩笑？”
　　二郎神似乎被王母娘娘的话吓傻了，张着大嘴望着她。
　　“我哪里跟你开玩笑了，小七她就是咱俩的女儿，你也不想想，我那些女儿哪个没动过凡心嫁过凡人，玉帝那老东西责罚过谁了？”
　　王母娘娘幽怨的望着二郎神，“正因为他知道小七不是他的骨肉，才会如此对待她的。”
　　“我靠，那老东西竟敢如此对待我的女儿，我一定要杀了他。”
　　二郎神恶狠狠的道。
　　“杀他何需你动手，你就不怕背上弑舅的骂名？”
　　王母娘娘那美艳的脸上浮现出阴冷的笑容，王母娘娘继续说道：“你啊，能不动手尽量不动手，保存实力留到最后再用，现在关键是找回神眼珠，不然下面的各界乱了，我们天界也在劫难逃了。”
　　“嗯，有道理。”
　　二郎神点了点头，冲着王母娘娘嘿嘿一笑，“都说最毒妇人心，此话果然不假。”
　　“人家哪里毒了。”
　　王母娘娘轻咬朱唇，拿眼瞟着二郎神，二郎神心里一荡，随手在她胯下摸了一把，狂笑道：“你这里最毒，每次都搞得我筋疲力尽。”
　　说完就将王母娘娘胎推倒，骑到了她的身上，伏首吻向她那娇艳欲滴的樱唇……
　　王母娘娘说道：“乖侄儿！不要急啊，来，今天我们换个花样，我们先来打奶炮好吗？”
　　王母娘娘开始搓揉杨戬的肉棒，杨戬也把肉棒放在自己的亲舅母王母娘娘的乳沟之间。
　　王母娘娘把她的两只巨大的乳房往杨戬的肉棒挤，杨戬的肉棒开始在王母娘娘的乳沟间抽动着。
　　王母娘娘的乳房真的好柔软啊，杨戬的肉棒在王母娘娘的乳沟间，紧凑的磨擦着有一种不一样的舒适，好爽好爽杨戬的头皮都发麻了。
　　王母娘娘问道：“好侄儿！你好了吗？ 要射了没？记得喔，要射在我的嘴里喔！”
　　看着自己的舅母王母娘娘那淫荡的表情，真是有够爽的，杨戬的肉棒已经在王母娘娘的乳房上磨了一会儿了，有一股说不出的快感，“啊，我的肉棒受不了了。”
　　这种感觉不是痛但也不是很舒服，就是一种从你的肉棒一镇麻痛传遍你的全身的感觉，杨戬的肉棒好热好热。王母娘娘的经验老道，她看到杨戬的表情狰狞，马上把杨戬的肉棒往她的嘴巴塞，再度用她那令杨戬快感无限的舌头吸着杨戬的肉棒。
　　杨戬表情狰狞的说：“舅母！我受不了了，啊，我要射出来了，啊。”
　　突然杨戬的肉棒好像有什么跑出来的感觉，杨戬射了一大堆的淫液出来，但王母娘娘还是不断的吸着杨戬的肉棒，不同的是王母娘娘用她的嘴唇，王母娘娘双唇束紧杨戬的肉棒，在杨戬的摄护腺用力的吸出杨戬的淫液，当杨戬射完时全身得到了放松，看着王母娘娘整脸都是自己的淫液。
　　王母娘娘夸张的叫道：“哇，侄儿你的淫液好热喔，我要把乖侄儿的淫液都吃下去。”
　　这时杨戬觉得好累，但王母娘娘叫杨戬别动，于是杨戬就闭上眼静静的坐着，突然王母娘娘却玩起了杨戬的奶头，王母娘娘用她那巧妙的手指玩弄着杨戬的奶头，杨戬的奶头一下子就硬了起来。
　　王母娘娘的功力果然不凡，在王母娘娘用她那“销魂舌”挑逗的时候，杨戬被王母娘娘玩的全身都爽透了。
　　受到王母娘娘美色的诱惑，杨戬摸到了王母娘娘那流着淫液的阴道，两人都不约而同地发出了：“啊”的声音，王母娘娘把她的整张脸偎进了杨戬的胸膛，并且伸出小手拉着杨戬的手抚在她的乳房上，杨戬摸着王母娘娘丰满浑圆的肥乳房，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着王母娘娘娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　王母娘娘的乳房接触到杨戬的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。杨戬摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下刚射过的肉棒又被刺激得兴奋了起来。
　　王母娘娘像梦呓似地哼道：“嗯，侄儿，好舒服啊，啊，真爽啊。”
　　王母娘娘双手抱着杨戬的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　杨戬像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近王母娘娘的小嘴，春情荡漾的王母娘娘，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在杨戬的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入杨戬的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把杨戬的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，王母娘娘张开小嘴喘着气，杨戬在她身上色急地道：“舅母，我，我要你。”
　　王母娘娘娇媚地看着杨戬的眼睛，没有回答，杨戬又忍不住地道：“亲爱的舅母，我要插你的小穴。”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在杨戬的体内燃烧着，杨戬的肉棒在王母娘娘的阴道外面顶来顶去，一直徘徊在洞口无法插进，王母娘娘的娇躯在杨戬的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着杨戬的肉棒，无奈两、三次都过门不入，只让肉棒碰到了她的阴道外围就滑了开去。因为她的阴道太滑了。
　　最后王母娘娘伸出粉嫩的玉手，握住了杨戬的肉棒，颤抖地对准了她流满淫液的阴道，叫道：“唔，侄儿，这里，就，就是舅母的洞了，快把肉棒插进来吧。啊。”
　　杨戬奉了王母娘娘的旨意，屁股猛然地往下一压，只听王母娘娘惨叫道：“哎，哎唷，停，停一下，侄儿，你不，不要动，我好痛啊，你停一下嘛。”
　　只见她粉脸煞白，娇面流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
　　杨戬不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“舅母，怎，怎么了？”
　　王母娘娘双手缠着杨戬的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了杨戬的臀部，温柔地道：“侄儿，你的肉棒太大了，舅母有些受不了，你先不要动，舅母习惯一下就好了。”
　　杨戬心想，这次十几天没上你，你的小洞又变小了，看来仙女就是好啊，这下面还是可以随意改变大小的。
　　杨戬感到肉棒被王母娘娘的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了杨戬全身，杨戬频频地喘着气，伏在王母娘娘温暖的身体上。
　　过了几分钟，王母娘娘舒开了眉头像是好了一些，绕在杨戬背后的大腿用力地把杨戬的屁股压下来，直到杨戬的肉棒整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“唔，呀，好，好胀，好舒服，唷，乖侄儿呀，舅母好酸喔，酥，酥麻死了，侄儿你的肉棒真大，会把舅母奸死了，嗯，嗯。”
　　听了她的浪荡的浪叫声，不由得使杨戬尽情地晃动着屁股，让肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　王母娘娘在杨戬身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使杨戬感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　王母娘娘愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　杨戬的下身和王母娘娘的小腹连接处，每当整根肉棒被淫液涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的毛发磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着杨戬渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使杨戬不由得边干边道：“喔，舅母，我好爽，喔，你的小穴真紧，夹得我舒服死了，啊，太美了，小穴穴，舅母，能和你做真爽。”
　　王母娘娘被杨戬干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着杨戬的肉棒，淫液一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得王母娘娘纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着杨戬插干的速度，小嘴里大叫着道：“哎，哎呀，亲侄儿，你干得舅母美死了，舅母的命要交给你了，唔，花心好，好美喔，唷，好麻，又痒，又爽，我要，要丢了，啊，啊，我丢给亲侄儿了，喔，喔。”
　　王母娘娘的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、阴道深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的淫液，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　见她如此，杨戬也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的乳房，玩到深处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
　　王母娘娘被杨戬吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连：小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴道上，有杨戬的肥大肉棒在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在杨戬身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　杨戬的肉棒在深深干进王母娘娘小穴里的花心时，总不忘在她的阴道外围磨几下，然后猛地抽出了一大半，用肉棒在她的外围磨磨，再狠狠地插干进去。淫液在两人的下身处发出了“啧！啧！”
　　的声音。
　　王母娘娘的两条玉腿上举，勾缠在杨戬的腰背上，使她紧凑迷人的小肥洞更是突出地迎向杨戬的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住杨戬的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着：“啊，我又要流，流出来了，小穴受，受不了，啊，喔……”
　　王母娘娘连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫液，滑腻腻的淫液由她的阴道往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
　　杨戬把尚未射的肉棒拔出了她微微红肿的阴道，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了王母娘娘贞淑外表下的骚荡，使她不顾一切地和自己亲生的侄儿纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许的禁忌。
　　杨戬强忍着射的快感，将肉棒再度插进王母娘娘肥嫩的阴道里，使劲地在她娇媚迷人的身体上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，房里一阵娇媚骚荡的叫床声，俩人磨擦产生的“唧！唧！”
　　声。
　　王母娘娘在十几天的饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微[，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，尤其在杨戬身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着杨戬的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在杨戬眼前摇晃着，更是使杨戬魂飞魄散，欲火炽热地高烧着。
　　杨戬插着插着，肉棒被王母娘娘的淫液浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。
　　杨戬边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“舅母！你的浪水真多啊！”
　　王母娘娘不依地撒娇着道：“嗯，亲侄儿，都是你害得舅母流这么多，喔，冤家。”
　　杨戬快意地道：“舅母！侄儿今天要干得你水流光。”
　　王母娘娘道：“唉，呀，嗯。好。”
　　杨戬接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教亲侄儿爱得发狂呢？”
　　王母娘娘浪叫道：“唔，唔，乖侄儿，你是舅母的克星，你的肉棒又粗长，比铁还还硬，干得舅母舒服死了，心肝，宝贝，啊，舅母快活不成了，侄儿舅母要被你干死了……”
　　王母娘娘可以说是骚劲透骨，被杨戬粗长壮硕的肉棒干得不知东南西北，淫液狂流，肥臀狂摆，花心开开合合，浪劲迷人。
　　虽然被杨戬干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫液，大泄特泄了十几次，才使杨戬感到肉棒上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，肉棒在她的小穴里火热地跳动了几下，肉棒涨得伸入了她的阴道深处，受了一阵烫热的刺激，加上王母娘娘有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的淫液，猛然射进了王母娘娘的阴道深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的身体同时酥麻地陶醉在这交欢的快感之中。
　　两人继续做了几次，最后精疲力竭的抱在一起。
　　王母娘娘开始说到正题了：“杨戬侄儿，现在神眼珠下落不明，你看应该怎么办？”
　　杨戬思索一会说道：“我看还是派人去下界寻找比较好。”
　　王母娘娘问道：“那派谁去找神眼珠呢？”
　　杨戬答道：“派小七儿去把，她聪明机灵，而且正好借这个机会让玉帝老儿把她放出困仙殿。你觉得怎么样呢？”
　　王母思索了一会，点了点头，就这样，七仙女排在末位最漂亮的七仙女便被派下凡间寻找神眼珠的下落。
　　这对于融合了神眼珠的风月来说到底是厄运还是桃花运呢？
　　（未完待续！请继续关注《透视神眼》嘿嘿！收藏！推荐砸票啊！荡努力码字上传，大家给荡动力吧！推荐朋友的新书《都市飘香》书荒的朋友可以去看看！


第32章漂亮学生妹
　　风月从大哥家回来，坐了整整一天的长途汽车，终于在第二天的六点半到了华夏市的长途汽车站。风月坐在公交车上，向华夏大学的方向进发。
　　这么早车上便挤满了人，若非风月高大的身躯，估计便会被挤扁了。公交车的顶部通风窗口全都打开了，车箱内则混杂着各种各样的汗味，令人难以忍受，更让人受不了的是，还夹杂着各种早餐的味道。浓烈的葱油饼泛着香香的葱香味，还有豆浆的清甜味，更有汉堡包的奶油味，在平时这些香味肯定要让风月大咽口水了，因为风月还没吃早餐。但现在混在这许多的汗味中，只会让人泛起作呕的感觉，真不知那些人是如何咽下去的。
　　车子到了下一站，上来了更多的人，本就狭小的空间几乎都是前胸贴后背了。一个单薄的身躯挤到了风月的身前，那是一个娇小漂亮的女孩，好像是学生模样，身高约有一米六六，头发剪至齐肩的短发，现出健康的活力，一张脸儿也是青春毕现，模样俏丽动人，胸部还没有发育成熟，如两个馒头般将白色的棉质休闲衫顶起，不是很高，下身是一条黑色褶皱的短袖，只及膝盖上部一些，再下面是一条黑色的中长袜，长及膝盖，脚上是一双运动鞋，整个人显出青春气息，身上还散着淡淡的香水味，让人忍不住想亲近。
　　她的身上背着一个双肩包，站定后移至胸前，风月在一瞥之间，看清了她衣服上挂的校徽，华西大学。
　　华西大学可是华夏市最有名的大学之一，和华夏大学齐名，也是全国四大名校之一。
　　风月将身子向后挪了挪，给她让出稍大点的空间，让她站的舒服些。虽然风月也是个男人，平时也有点色，但这种便宜还是不会去占的，一则是因为这是明显的乘人之危，二则对方毕竟跟自己一样是个大学生，正处于形成自己社会观的时候，要是风月在这个时候揩油，那便真是败类中败类了。当然，若是她主动爱上风月，那就是另一回事了，但风月还没花痴到这个份上，认为一个漂亮学生妹刚上车便会爱上自己。
　　正在念想间，两个流里流气的小流氓挤了过来，明显是冲着这个漂亮学生妹来的。唉，风月没有摘花之心，并不代表别人也没有啊。他们一左一右，将学生妹挤在中间，趁着人多的时候，风月左侧之人将手放在了学生妹的ｐｉ股上，并缓缓向上拉起了裙子。
　　因为风月站在最中央，两个小流氓一左一右，风月们的身躯挡到了所有人的目光，所以唯有他们三人才看清楚眼前的景致。那个学生妹的ｐｉ股倒是不小，一条粉色的小裤子被臀瓣撑的很满，并有一小截卡在臀缝间，形成美妙的一条线状，再向上扩展开来，有如一把伞般，撑在ｐｉ股上，雪白的臀部很是耀眼。
　　学生妹感觉到有人在占她的便宜，右手向后拨来，被另一侧的小流氓拉住了。掀裙子的小流氓更是得意忘形，左手食指正要向她的臀缝间挤去，风月实在是看不下去了，这般青涩的女生，怎能遭受到这种待遇。
　　风月大喝一声，双手抓住栏杆，双腿分踢在他们的小腿上。小流氓的身形站不住，一下子坐在人堆里，腿上想必不会太好受，女孩则感激的回头看了风月一眼，向风月点了点头，悄悄的在风月的手心塞了一张小纸条，然后挤到车子的后门处，想必会在下一站下车了。
　　风月瞄了瞄小纸条，上面写着几个娟秀的小字：“东方秀，电话ＸＸＸＸＸＸＸ。”
　　风月看完之后把小纸条随手塞进自己的上衣口袋里面。
　　两个小流氓站了起来，狠狠的看了风月一眼，然后对视一眼，不知在盘算着什么事情，站在那边再也没有动弹。人群中原本的燥乱声终于平息，大家均不知发生什么事了，但看到在风月踢翻小流氓后，一个女孩就挤至别的地方，也能猜出来是什么事情，但看着两个流里流气的人一脸的凶相，谁也不愿意多生事端。
　　女孩果然在下一站下车了，在车底下还透过玻璃窗飞快的瞄了风月一眼，然后才走了。两个小流氓则没有动弹，一直站在那里，话也没有说。一时之间，车内安静至极，一站站的驶过，总算是到了风月要下车华夏大学附近的站点了。
　　风月从后门跳下，一身的汗水，下车后感觉真是舒服了好多。时间过去了一个钟头，正好是七点半，再有十分钟就可以走到华夏大学的校门了，这样也不会迟到了，还提前到了三十分钟。
　　这时，身后传来脚步声，很是急促，风月一凛，用眼角余光分快看了一眼，那两个小流氓正在向自己接近，看来他们怀恨在心，竟是要来报复自己了。风月急行几步，在前方的一个拐角处拐进了一个小弄堂，然后将身子转了过来，正面向外。
　　两人缓步逼近，其中一人狞笑道：“小子，你这是自找的，竟敢坏我们兄弟的好事，如果不教训教训你，以后让我们怎么在道上混？”
　　“道上？什么道？难道就是这种整天摸小姑娘ｐｉ股的道吗，好像还没听说过我们国家有这种道，难不成就只有你们两个人？”
　　风月不由好笑，不就是制止了你们的这种恶行嘛，怎么就说成不好在道上混了。
　　两人脸色更是铁青，成犄角状向风月逼来，接着便是狂风骤雨般的攻势，不过这两人一看便是没有学过几天拳脚，挥拳踢腿间，猛则是很猛，但没有任何的章法，很是凌乱。
　　只不过，风月是丝毫不把这两个小喽放在眼里，就凭自己现在的身体强悍程度，这两个小流氓完全是自己找抽来的。
　　三分钟之后，那二人是满脸灰尘，身上衣物破败，还有一个右脸被打得肿了起来，原本向上直竖的发型，更是如刺猬般夺目，白衬衫上布满了灰尘，脚上的那双黑皮鞋和腿上的黑裤子倒没什么，只是鞋子里面的脚趾头好像断了一根。因为那个小流氓一脚飞出，没踢中风月，踢在了旁边的电线杆上，结果自是水泥所制的电线杆比他的脚硬，那一声脆响之后，左脚的大脚趾再也没有任何知觉了。
　　风月笑嘻嘻的站在那里，身上没有一丝的灰尘，看着两个小流氓互相支撑着慢慢从地上爬起来离去，风月在后面大声的喊道：“你们两个小兔崽子，下次别再让我碰到你们，碰到一次打一次。”
　　两个小流氓听到风月的话，跌跌撞撞的跑得更快了。
　　风月看了看手表，时间不早了，刚才这一通折腾，几分钟又浪费了，风月赶紧飞奔起来，因为上课的时间快要到了。再向前奔了数百米，华夏大学的巨大校门映入眼底，校门口那块大大的牌子上写着华夏大学四个耀眼的黑字，谢天谢地，总算是到了。
　　正在这时，风月的右腿一沉，身体不由自主的向下落去，接着风月双手一撑地，总算止住了下落之势，路边传来路人的惊呼声。风月低头一看，怒火中烧，这个世界上缺德的人太多了，马路上下水道上的井盖被人偷走了，风月光注意眼前的学校，没看路况，一条右腿已经探入了井里，内里传来的阵阵臭气，让风月几乎要窒息而亡。
　　风月暗骂一声，一个飞身，顿时从这个洞内翻了起来，迅速向着学校里面跑去。


第33章约会遇险
　　晚上下课之后，风月和刘仪菲两人相约去市区的华夏公园玩，好久没见，两人也是挺想对方的，公园绝对是最好的约会场所。那里不但环境清幽，而且在公园的附近还有许多的著名小吃。
　　两人走出校门，挡住一辆出租车，报了华夏公园的名字后，便开始坐在出租车的后座卿卿我我的聊了起来。
　　出租车从华夏大学到华夏公园，大约要走二十几分钟，大约走了十几分钟的时候，车子前方原本行驶着的一辆卡车突然横了过来。
　　神啊，这可是大街上啊，出租车司机咒骂一声，飞快的踩下了刹车，但惯性使得车子仍然向前冲，风月的身上也泛起一阵阵地冷汗，这真是生死一线啊！
　　离那辆卡车还有数厘米的距离时，风月和刘仪菲坐的出租车总算是停止了前车之势，此时，车头已经轻触在卡车的车轮边缘处了。
　　风月的额头上尽是密密的汗洙，生死之际，人的心里总是脆弱的。稍稍平静下来，风月想起身边的刘仪菲，侧脸看去，她脸色苍白，有种透明通彻的感觉，但她仍是没有任何的失态，在这种危机时刻，她依然保持了应有的仪态，这让风月不禁松了口气。当然，还有一种可能就是，她已经吓傻了。
　　风月用面巾擦了擦额头的汗，并顺手递给刘仪菲一张纸，风月长吁一口气，然后才想起应该下车看看，这人也太可恶了。刚一下车，这才发现，自己身后还停着两辆黑色的轿车，从里面一共下来六个人，均是一身黑西装，卡车上也下来一位高大魁梧的汉子，正急冲冲向风月逼近。
　　不好！风月的心里顿时泛起一股不妙的念头，看这些人的气势，定是特意为了自己而来，难不成是为了刘仪菲？这是风月脑海中自然泛起的想法。可是这会是谁要对自己不利呢？
　　正要动身，七人已然逼近风月的身侧，风月的心中涌起一股悲愤，风月的右手握成拳，挥向离自己最近的一人面门，速度极是惊人，其中蕴合了满腔怒火。
　　那人的表情一惊，刚想回手挡住风月的拳头，但这种在风月看来缓慢的动作，已然慢了一拍，风月的拳头已经硬生生的打在了他的鼻梁上。
　　他高大的身体以一个漂亮地后仰式动作飞了出去，显示出风月这含怒一拳的力度，估计他的鼻梁至少要矮上几毫米。风月正想再动，一把乌黑的枪筒正指向风月的额头。
　　握着手枪的壮汉冷笑道：“继续啊，没想到你还挺能打，你要是再动一下，我这枪里地子弹，就会洞穿你女朋友的脑袋。咚，那漂亮的脑袋上就会留下一个丑陋的弹痕。”
　　风月一震。是啊，刘仪菲还在车内，她怎么说也是自己地女朋友，自己总是会顾忌到刘仪菲的安全，这就是一个很好地软肋。
　　后面另有一人过来去扶起倒在地上的那名壮汉，低声说了几句。风月听不真切，但风月看到那名壮汉捂着鼻子的手指间，尽是血痕，他看向风月地眼神也像要把他吃了似的。完了，早知道就不打他了，刚才也太冲动了，要是这批人想要报复风月，那可就麻烦了。
　　接下来他们倒没对风月怎么样，只是在他们的胁迫中。风月和刘仪菲的手机被收去了，并让他们又坐回了车内，然后让出租车司机将车子开进了卡车的大车厢中。然后这些大汉把吓得不行的出租车司机丢在了马路上。
　　随着咣铛一声，风月的四周黑了下来，显然已经被固定在卡车的车箱中了。这批人的身份真是神秘，在大街上就敢明目张胆的劫人，只是令风月奇怪地是，他们的动作也是相当迅速，看来事前他们一定作了相应的处理，做了一定的安排，逼着其它车子绕行，这只能说明一个问题，自从风月他们从学校出来，便在他们的算计之中了，他们的势力，必是惊人至极。
　　打开车内的小灯，风月又看了看身侧地刘仪菲，但因为身处密闭的空间中，所以风月元法辩别方向，也不知道车子驶向何处，也不知道如何安慰身边的女人。
　　刘仪菲神态平静，但脸容却是苍白的，她看了风月一眼，低声说道：“风月，你看这些人是不是绑架的，难道是为了钱？不管如何，全都要拜托你了，你一定要见机行事，不要轻易得罪他们，先答应他们的条件。”
　　“你放心吧，在不知道他们的目的之前，我们也不要紧张，对方有枪，我们很难敌得过，还是保持镇定的心态比较好。菲菲，一切有我，无论如何我都不会甩下你不管的。”
　　在这样的时候，风月唯有强提起精神，安慰着刘仪菲。
　　听了风月的话后，刘仪菲感激的看了风月一眼，眼中满是情意，心中更加镇定下来，环顾四周，接着又低声道：“你说我们有什么方法能够逃出去呢？坐以待毙可不是上策。”
　　“先不要冲动，看他们究竟想把我带到什么地方去，在这里我们没有任何机会。”
　　风月也低声说着，提示她不要冲动。
　　然后借着灯光，风月看了看腕上的手表，时间已经六点了，有了时间，也能稍稍判断一下究竟跑了多少路，虽然风月现在心急如焚，但求生的手段还是要的。
　　至六点半的时候，车子终于停了下来，接着卡车的后箱被打开了，一片亮光射了进来，在几人的命令下，风月和刘仪菲只得出了车子，来到外面。
　　这是一间破旧的工厂，占地面积还是不小，看着边角堆着的一堆堆木材，看得出这儿以前是个木品加工厂。
　　在七人的带领下，风月和刘仪菲二人被带进了仓库中，仓库里一股松脂的味道，空气中弥漫着些许的灰尘颗粒，庞大的钢铁机器静静的蠢立着，不过上面也尽是灰尘，地面上还残留着些许的木小屑和木花，显示出这间工厂已经很久没人用了。
　　虽说己是六点半了，但是因为仓库里极是闷热，不一会儿风月身上的村衫便湿透了，风月偷偷的看了看刘仪菲，她也有点汗流浃背，身上那件红色长裙也贴在了身上，后背上透着内里白色的肌肤，配着她有些散乱的头发，真有种诱惑的美感。
　　再向前走了三四十米，开始左拐，在愈显宽广的空地上，风月看到了一个高大的身影，彪悍的身体极是雄壮，头顶上的头发也很是浓密。他正以一个背影向着风月，看着那个如山的背影，风月泛起一股熟悉的感觉。
　　“少爷，人已经带来了，怎么处置请少爷吩咐。”
　　开卡车的那个最高的汉子大声说着。他一脸的横肉，配着因为闷热而流下的汗水，那种威觉，真是让风月如同是看见了一个猪头般，只是杀人的猪头，可是一点也不好玩。
　　“风月，知道我什么找你来吗？”
　　那个少爷缓缓转过身来，声音豪壮。这个人竟然是欧阳千，风月彻底觉悟了，看来自己和刘仪菲成了男女朋友，欧阳千怀恨在心，今天是想要惩治自己一番，弄不好，自己的小命不保啊。
　　刘仪菲见到欧阳千，立刻大叫道：“欧阳千，你想要干什么？为什么派人抓我们到这里来？”
　　欧阳千闻言脸色顿时一冷，喝道：“你给我闭嘴，你这个贱人，你以前一直拒绝我的求爱，而跟了这个小子，今天看我怎么教训他，这里没你的事，你最好不要再随便开口，不然休怪我奸了你。”
　　说完，欧阳千嘎嘎大笑起来。看来他是因爱生恨，已经有些变态了。
　　风月连忙小声对刘仪菲说道：“菲菲，你不要说话，看我的。”
　　风月心中一横，这个时候，决不能示弱，大不了把自己暴扁一顿，他们应该还不敢随便杀人。
　　“你到底想怎么样？欧阳千。”
　　风月冷冷的问道。
　　“怎么样？老子今天要好好招待你一下，让你知道和我抢女人的后果。”
　　欧阳千坐在一张椅子上，像个黑社会老大般，翘着二郎腿，神态自傲。
　　唉，不就是个有钱的少爷吗，至于特意搬张椅子来吗？用完了就扔，浪费钱财，他妈的也太懂得享受了。
　　“如果你是因为这件事恨我的话，那就冲着我来吧，但我要说明一点，是我主动追求菲菲的，她现在是我的女人，你不要伤害她。”
　　既然逃不过了，就接受事实把，但至少要保住刘仪菲，可不能让欧阳千伤害她。
　　欧阳千哈哈大笑起来，得意至极，只是那声音，如同一只豪猪叫，极是刺耳，风月和刘仪菲的眉头都皱了起来，这绝对是噪音啊。只是他的那七名手下，却是没有半丝的反应，脸容平静，唉，看来不是耳朵已经被强奸得不行了，就是身心已经麻木了。
　　“妈的，你说不伤害她就不伤害？那我多没面子啊？今天我就是要当着你的面，尝尝你女人的滋味，让你感觉一下失去至爱的痛苦。”
　　欧阳千嘿嘿笑着，自命风流般说道。
　　风月闻言大怒，想不到欧阳千会有这等卑鄙龌龊的想法，风月都说了刘仪菲是自己的女人，他还不肯放过她，真是败类啊。
　　“欧阳千，我刚才已经说过了，这不关菲菲的事，你要是敢伤害她，我是不会放过你的！”
　　风月将刘仪菲拉在身后，大声说着，毫不在意他那种杀人的眼神。
　　欧阳千玩味至极的看着风月，眼内略有一丝的赞赏，点头道：“好小子，果然有些胆色，不过你这只不过是匹夫之勇罢了。”
　　说完后，欧阳千向站在身后的七人施了个眼色，接着皱眉道：“小萧，你他娘的真是没用，这么个小子都能把你打伤，看来最近你荒废了不少，回去后要好好练练了。现在你到外面去休息吧。顺便守着厂房，机灵点，长点眼神，这儿交给小山他们就行了。”
　　那个被风月打断了鼻梁地汉子叫小萧，他听过欧阳千的话后，刚想狡辩一下。欧阳千伸手制止了，并挥手让他离开了。看着他离去时，瞪向风月的那种恨恨的眼神，风月的心里还真有种快感。
　　“风月，我可以给你一次机会。”
　　欧阳千站了起来，手里拿着两粒铁球，在风月眼前晃了晃，然后将一颗扔在地上，另一颗握在手中，得意的笑道：“要是你能猜中我哪只手中握着这铁球，我就放了她，猜不中，那我就要当着你的面上你的女人了，哈哈。”
　　“那风月怎么办，他猜中了，你要连他一起放掉，这样才算公平。”
　　刘仪菲极是冷静，和欧阳千讨价还价起来。
　　欧阳千看着刘仪菲，思索了一会，点头道：“如你所愿，如果他猜中了，把你们两个一起放回去又何妨。”
　　说完后，他又看向风月道：“风月，怎么样，敢不敢赌？”
　　欧阳千现在的样子，如同是一只猫捉到老鼠，先不急着吃，要玩个尽兴后，再尽情享受，只可惜，风月绝对不是那只老鼠，决不会如他所愿。
　　风月看了看刘仪菲，她那种坚定的眼神，让风月的心摇摆不定起来。要是风月赢了，欧阳千会不会坚守承诺，风月无法肯定，但要是风月赌输了，刘仪菲的下场将惨不忍赌，欧阳千可是个变态，说不定真会当着自己的面上了刘仪菲。这绝对是自己接受不了的事情。
　　“欧阳千，你先等一下，一会再回答你这个问题，现在我要和我的男人先说几句话，过了今天之后，我不知道彼此还有没有命再相见了，所以可以给我们独处十分钟的机会吗？”
　　刘仪菲幽楚的看了风月一眼，回头和欧阳千说着。
　　欧阳千点点头，和他的几位手下同时后退数步，给他们两人一个独处的空间。刘仪菲向前急行几步，双臂自然的缠在风月的脖子上，小嘴轻吻风月的耳垂，那副表情，让欧阳千看了眼睛里面都快冒出火来了。
　　刘仪菲的嘴唇非常性感，这一下轻吻，一股热气钻进风月的耳孔中，再加上她身上散出的那种淡然香味，让风月一时之间忘了自身的处境，心神平静下来。所以说，有时候，女人是一款调味剂，当你孤立无措，亦或是心灰意冷之时，她们的身体，均可以成为调节情绪的助剂。当然，前提条件是，那个女人，必须和你是心心相印，互相春恋的，否则那种以金钱来达成的交易，只会带来更大的烦扰。
　　“放心吧，既然是赌约，就一定要博一博，你就答应下来吧，相信自己。”
　　刘仪菲低声向风月说着，并重重对风月点了点头。
　　风月极是感动的看着刘仪菲，她比自己想象的还要坚强，而且这份冷静，还真是惊人。
　　“你知道这种人不会轻易如我们所愿，还让我和他赌，要是就算我赌赢了，万一他反悔怎么办？”
　　风月哭笑不得，她这个逻辑风月不敢苟同。
　　刘仪菲隐隐着急起来，向风月使了个眼色，风月的心思念转，同时读到了她的一点思想，明白了她的意思。这是一种拖延时间的策略，总是能过一关是一关，万一有人来救他们，也可以等这样一个机会，而且万一欧阳千真的是守信之人，那么有这样一个机会，总是不能放过的。
　　是啊，博一下，总是有一线的机会，不博，就等于是完全放弃了。
　　待刘仪菲离开风月的怀抱，风月稍稍平复一下散乱的心绪，向欧阳千微笑道：“没问题，我答应你，不就是一颗铁球吗，你总不能化有为无吧？”
　　“小子，有自信是好事，但是若是你输了，刘仪菲可是要配合一点。”
　　欧阳千说完后站起身来，手中的铁球在两只手这间抛来抛去，然后变戏法般放在了身后。
　　“猜猜是哪只手，这可是关键，机会只有一次，要是猜对了，你们两个就可以走了。”
　　欧阳千的身高和风月相仿，但更显得魁梧，所以双手背负在身后任何人都不可能猜得出来。
　　当然，风月是这个例外。风月迅速运起自己的透视神眼，眼睛早已经穿透他的身体，看到了他最本质的东西，双手紧紧盘在腰后，只是，空空如野。
　　风月一震，这果然是个难题。风月竟然没有注意他将那颗铁球放到何处了。现在，两颗铁球中一颗就在自己脚边不远处，另一颗，却是茫然无踪。
　　风月的心思转了一下，略有所悟，便将眼神转向欧阳千身后两侧的两个黑衣人身上，他们也都是双手负后。果然，不出所料，在他身后右侧的一人那里，风月看到了那枚铁球正被他握在手里，他就是那名卡车司机，现在一脸的平静，浑若无事。
　　唉，真是个阴险小人，若非是风月，任何人都不可能猜出这枚铁球的去向，不过这也说明欧阳千的确是有两下子，能在不知不觉中将铁球扔给那名壮汉，而且那名壮汉接得也极有水准，整个过程中没有发出任何声响，真是不简单。看来这几个人经常以这种把戏来玩弄他人，欲先取之，必先与之，这种让对方放松心神，产生一丝侥幸心理的做法，确是厉害。
　　刘仪菲紧张的看着风月，虽然她事先说得很是平静，但是到临头，仍不免心中动荡。风月故意围着欧阳千转了一圈，然后长吁一口气道：“欧阳千，要是我猜对了，你真会履行承诺，将我们两人放走？”
　　“怎么，还在怀疑我？要是你猜对了，我一定会放人，绝不食言，这点我可以用我的人格担保。不过，要是你猜不对，我就要上你的女人了。”
　　欧阳千嘿嘿笑着，心中无比笃定，这种天衣无缝的手法，兼之声东击西的手段，确不是外人能想清楚的，这世界也只有风月一个人才能以透视神眼的方式识破了。
　　“哼。你有什么人格，欺男霸女，人渣一个。还敢以人格担保，我对此表示怀疑。”
　　刘仪菲撇了撇嘴。露出的神情不屑一顾，同时向风月施了个眼色。
　　风月明白她是让自己再仔细看看，有没有破绽，想趁着激怒欧阳千的当儿，让风月能够得到更大的线索。只是。汗，这个办法好像有点过了，万一欧阳千老怒成羞可就不妙了。
　　没想到，欧阳千竟然没有任何地脾气，淡笑着摇了摇头道：“我的六名手下，也可以替我作证，不过，要是你输了，你的女人配不配合。我地心里可是没底啊。”
　　“你放心，我可不像某些人，经常耍无赖，我是言出必行。”
　　刘仪菲平静的对欧阳千说着，但眼神内的焦急之色更浓。其实她比风月还急。万一风月真的赌输了，让她在欧阳千的身底下承欢，以她地骄傲，说不定宁肯横死当场。
　　风月微微一笑，站在欧阳千身前，涌起强大的自信道：“我想好了，希望你能遵守承诺。”
　　“说吧。究竟是哪只手，一分钟之后，结果就知道了，千万别后悔。”
　　欧阳千的笑容愈发有种老狐狸的感觉。
　　“是在右手。”
　　风月退后几步，站在刘仪菲的身边，看着欧阳千说道。看到欧阳千的表情一松，正要从身后拿出双手，风月马上摆手道：“和你没关系，是在你身后右侧那人的右手里。等等，不要想着换手，虽然你的这个动作很容易，外人看不出破绽，但因为你脖子上的肌肉牵引，告诉我你想换手了。”
　　风月指着欧阳千右侧地人喝道。
　　所有人均是一震，连刘仪菲也有些难以致信的看着风月。那名刚刚想将铁球换至左手的壮汉也僵在原地，再也没敢动，大概以为肌肉的牵引真的能被风月看出他地动作般。
　　欧阳千叹了口气，将那人的方手拉了出来，平举而起，那枚铁球赫然在目。“真没想到，你还有这样的本事，能够通过肌肉的变化，来预知手中物品下一步的去向，这次你赢了，可以走了。”
　　欧阳千眼中闪过一丝诡异的神色。
　　“少爷，可是……”
　　那名壮汉正要阻止，被欧阳千挥手挡回了剩下的话。
　　“说真地，我还是挺佩服你的，这么多年来，这是第一次有人看穿我的招式。”
　　欧阳千竟然有这种大度之气，就把风月两人放走了，风月到现在还有种难以致信的感觉，这别不是另一个陷井吧？
　　感觉到风月的心里变化，欧阳千又摇头笑了起来：“放心吧，在你们看来我没作过什么好事，但我绝对不是爽约之人。”
　　欧阳千说这话的时候，也是暗暗的心惊，其实他是看不出风月的深浅，不敢贸然动手罢了。看来自己的情报还是做得不够好。看来自己以后行事一定要谨慎了，在没摸清楚风月的底细之前，自己绝对不可轻易的对他下手，欧阳千身为大家族的继承人，也并非愚昧之人，要是得罪了不该得罪的人，那连累的可是自己整个家族，再说了，刘仪菲虽然是自己心仪的女子，但是若是为了一个女子而得罪一个强势的对手，欧阳千还没有那么傻，在再次对付风月之前，自己可得好好的把风月的祖宗十八代的底细都查清楚再说。
　　刘仪菲深深的看了欧阳千一眼，然后拉着风月的衣袖向外走去，寸步没有停留，欧阳千几人也没有丝毫动静。
　　刚走出拐弯，风月便听到刚才那壮汉开口问道：“少爷，你看我的右手摆动时，脖子上的肌肉真的有变化吗？”
　　“不用在意，小山，我是看不出任何的变化，但这世界上的奇人异士还是不少的，这次只不过正好给我们遇到这样一个人而已，所以，我们谈不上失败，失败的只是运气。”
　　欧阳千感叹着说道。
　　风月的心里越来越觉得好笑，风月只不过是信口开河，胡遍乱造了一个理由，他们还真是信以为真了。不过这事对他们而言太神奇了，超出了他们的想象，所以才猜来猜去的，谁能想到风月有透视神眼呢。
　　跨出仓库，小萧正倚在那辆出租车边上抽烟，大概以为风月和刘仪菲小命不保，所以想打这车子的主意了。看到他们两个同时出来，他一愣，戒备的看着风月，小心问道：“你们怎么出来了，少爷和山哥呢？”
　　唉，他的这个样子，明显是对风月产生了恐惧，被风月那一拳彻底打怕了。“你进去好好看看吧，我们和你说了也是白说，你听不明白的。”
　　刘仪菲微微一笑，对着小萧摊了摊双手。小萧后退着进入仓库里，然后撒腿向里面跑去。
　　风月拉着刘仪菲飞快的跑了起来。风月始终是怕欧阳千临时改变主意，所以能早点走还是早点走吧，这鬼地方，半分钟也呆不下去了。两人跑出了破旧的厂房，尽管风月到现在也不知道这间厂房的确切位置，但先离开再说吧。
　　两人一路狂奔，碰到人就打听一下，最后总算是找准方向，回到了市区。此时已是灯火通明，晚上十点了，风月和刘仪菲因为走得急，手机被欧阳千收去，忘了拿回来，只是可惜了风月的那个手机，那可是刘仪菲送给自己的礼物呢。
　　把刘仪菲送到她的宿舍门口，风月这才松了口气，说道：“菲菲，今晚让你受惊了，我也没有想到会发生这样的事情。”
　　刘仪菲闻言淡然一笑，有点高深莫测的看着风月道：“没想到，你这个人还是有点本事的，怪不得能把我给骗到手。”
　　汗，我什么时候骗你了，风月苦笑着摇了摇头，对刘仪菲说道：“菲菲，你先进去吧，估计你也很累了，我在这里看着你上去，晚上记着好好休息。”
　　刘仪菲闻言飞快的在风月脸上亲了一下，说了声拜拜，然后小脸通红的迅速转身，向着自己宿舍里面跑去。


第34章激情欢爱
　　上了几天的课，风月的生日到了，不过风月手里现在没钱，所以也没准备和同学们一起过生日，要是到外面去吃一顿，最少得花个好几百的，风月现在手里就这个月的一点生活费了，拿什么去挥霍呢？
　　风月的生日连自己的女朋友刘仪菲都没告诉，哎，还是自己一个人过算了。
　　晚上九点半，风月一个人呆在宿舍的时候，电话突然响了起来，自从电话被欧阳千拿去之后，风月又自己买了个几百元钱的诺基亚手机，便宜实用。
　　接起一看，原来是刘仪菲打来的，让风月去学校附近的“华西大酒店”去一趟，说是有要事。
　　风月以百米赛跑的速度跑到华西大酒店的大门口，此时刘仪菲正站在酒店的大门口，在那里翘首望着自己呢。
　　刘仪菲穿着淡紫色连身小洋装，将她美好的曲线展露无遗。手上还提着几包东西，脸上挂着甜甜的笑容，一看见风月就高兴的喊：“生日快乐！”
　　刘仪菲跑了过来给风月一个大大的拥抱，可以闻到她身上刚沐浴后的清香，风月连忙接过她手上的大包小包， 疑惑的问道：“菲菲，你怎么知道我今天生日？我可是谁都没告诉啊？”
　　刘仪菲说道：“我们先进酒店再说吧，我在这里订了一间房，专门为你庆祝生日的。”
　　说完，拉着风月的手一起坐电梯到了酒店的五层506房。
　　关上门，风月把东西放在桌上，望着刘仪菲，等她回答自己的问题。
　　“我是在学校的档案里面查到的呀！想偷偷的给你一个惊喜，怎么样，有没有很高兴呀？我特地带了蛋糕来呢！”
　　“当然高兴……”
　　风月看着她的樱唇，忍不住吻下去，她嘤咛一声，全身瘫在风月怀里，良久才舒了一口气，推开风月走向桌子说道：“我们来切蛋糕吧！”
　　许过愿望，吹了蜡烛，他们两分了这块小蛋糕，坐在酒店的皮沙发上边吃边谈笑着。刘仪菲忽然问风月：“你许了什么愿望啊？说来听听？”
　　风月说：“我许了三个愿望，第一个是国泰民安，第二个是风调雨顺……”
　　刘仪菲笑着说道：“少盖了！那第三个愿望是什么？是不是天下太平呀？”
　　风月笑了笑，看着刘仪菲的眼睛，说道：“我的第三个愿望是……想要你……”
　　刘仪菲注视着风月，拍了一下风月的肩膀，不假思索的说：“好，这第三个愿望虽然很难达成，我也只好勉强答应你了！”
　　风月楞了一下，本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的答应，风月搂着她，低头轻吻着她的香唇，刘仪菲双唇微张，风月把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。风月挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进风月嘴里，轻柔的吸吮着。
　　风月的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。风月由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，风月仍然能感受到她的弹性和坚挺。风月轻轻的在她耳边问：“现在可以吗？要不要到床上去？”
　　刘仪菲嗔道：“我等不及了……不管了，就在这里吧！」
　　风月轻咬着她的耳朵，刘仪菲格格的笑了起来，风月抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，刘仪菲闭上眼睛，依靠在风月怀里，大腿微张，风月抚摸到她的腿间，她穿着一件棉质的小裤子，裤裆部份已经有一小块湿了。
　　“哇！淹水了！”
　　风月故意夸张的叫出来，刘仪菲夹紧双腿，笑骂：“好讨厌喔！你故意笑我！”
　　风月的手被她夹在双腿之间动弹不得，但风月的手指仍然抵在她的阴道之间，风月用手指轻轻的撩逗着她，她的淫液渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴道，风月可以用手指感觉到她下体的曲线和饱满的阴道，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她乳房的尖头，刘仪菲轻轻的哼着，像是十分受用。
　　风月扶起刘仪菲，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和小裤子。刘仪菲的阴道毫无遮掩的呈现在风月的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴道狭窄，淫液充满着穴口，好像要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”
　　风月让刘仪菲抬起右脚，跨在沙发上。风月顺着沙发向下滑，滑到刘仪菲的腿间。然后用手指分开刘仪菲的阴道，露出淫液满溢的穴口，风月在刘仪菲的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。
　　“啊，啊……”
　　刘仪菲颤抖着，两手扶着风月的头。风月在她的阴道部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，风月发觉她的阴蒂十分敏感，于是风月集中火力在阴蒂上，手指则在她的阴道位滑动，刘仪菲不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住风月的头发，用力将风月推向她的双腿之间。“啊， 快点，我要。我要，快啊，啊……”
　　风月捉狭的问她：“快什么？你要什么？要说清楚呀！”
　　“快插进来，啊，啊，我要，快，快……”
　　风月站起来，脱去身上的衣服，肉棒早已硬挺，风月拉下她的拉链，帮她把洋装脱下来，刘仪菲脱去罩子，露出起那一对丰满浑圆的乳房，风月坐在沙发上，让刘仪菲跨坐在自己的大腿上，风月托起她的乳房，轻轻的咬着刘仪菲乳房的尖头。
　　刘仪菲抱着风月，腰肢扭动，将小洞对准肉棒，慢慢的坐进去，风月的肉棒撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫液润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但风月的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。
　　风月的肉棒终于全根没入，两人都松了一口气，刘仪菲紧紧的搂住风月的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
　　肉棒紧紧的抵住她的阴道内壁，火热的肉棒在内壁上刮着，淫液一股股的流出来。刘仪菲一面磨转一面发出甜美的叫声：“好爽啊，亲爱的，你舒服吗？啊，啊，好爽……”
　　风月双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，刘仪菲改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵浪荡的肉声。
　　风月托住她的屁股，让她上上下下的套弄，身体磨擦带来一阵阵快感，推动刘仪菲到快感的顶峰。
　　“啊，啊，我来了，成仙了，好爽，好棒，啊，啊，受不了，太棒了，啊，啊……”
　　刘仪菲全身都浪起来，她紧抓着风月的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。刘仪菲仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，风月紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让肉棒紧紧抵住阴道，风月感到她的阴道一阵阵紧缩，淫液像小河一般的流出，刘仪菲猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着风月，不停的喘气。
　　风月抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。
　　风月把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，风月抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让刘仪菲连续不断的享受着快感。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，风月的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的软肉翻进翻出，刘仪菲不停的扭动身体，不断的发出浪的呻吟，汗水混合着淫液，由她的腿间流到窗台上：“噢，噢，啊，不行了，啊，你太强了，啊，啊，啊，停一下，啊，啊……”
　　风月将肉棒拔出，刘仪菲全身是汗，软软的倒在风月身上。风月低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，刘仪菲不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，风月顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫液。休息了一会儿，刘仪菲睁开眼睛，看着风月坚硬的肉棒，惊讶的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次快感了耶！”
　　风月笑了笑，刘仪菲拉过风月，走到沙发旁坐下，她倒在风月的怀里，伸手握住风月的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”
　　刘仪菲甜甜的笑着，浪浪的说。
　　两人窝在酒店的大沙发上，享受着激情后的温存，风月把玩着刘仪菲的柔软的乳房，刘仪菲细嫩手指的触感让风月很兴奋。
　　刘仪菲不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让风月射的意思，一面套弄一面浪荡的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”
　　“你这样子一直玩，等一下我射了怎么办？”
　　风月说。
　　刘仪菲加快了速度，浪浪的说道：“如果你射了，那我就把它吃下去……”
　　风月轻抚着她的乳房，刘仪菲低下头将风月的肉棒含入，一面搓挤着风月的肉棒，一面吸吮着风月的肉棒，努力的想让风月射出来，可是风月却不想这么简单的放过她。
　　玩了一会儿以后，刘仪菲的精神已经恢复了不少，于是风月展开第二波的攻势，风月让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，风月两手扶着她的美臀，手指分开她的阴道，肉棒轻轻的顶在她的阴蒂上，在她的穴口来回摩擦。
　　顶了一会儿，刘仪菲大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着风月的肉棒，将风月导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。风月顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到刘仪菲温暖滑腻的体内。刘仪菲哼了一声，主动的前后挺动，让风月的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢，太舒服了，噢，快一点，用力啊，啊，好爽啊，你太棒了，啊，用力，啊。”
　　风月快速的挺动，刘仪菲也扭动着身体迎合风月，刘仪菲很快的达到了第二次快感。
　　风月翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，风月抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着自己的工作，刘仪菲前一波快感还没退去，第三波的快感又向她袭来。
　　刘仪菲扶着沙发，忘情的高喊着，淫液不停的流出，连续快感让她开始语无伦次起来：“天啊，太棒了，我快死了，啊，啊，停一下，啊，不，不要停，快，用力啊，不要，啊……”
　　在强烈的活塞运动中，风月感到肉棒快张开嘴射了，于是风月快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的淫液急射而出，由刘仪菲的小腹到她的乳房间射成一条线，还有许多喷射在她的脸上和头发上。
　　刘仪菲失神的喘着，似乎刚才的快感还未退去，风月坐在她旁边搂着她休息，良久，刘仪菲才回过神来，看着她身上的淫液，两人一起笑了出来。刘仪菲嗔道：“你看！刚才说好要你射在我嘴里，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！你要负责帮我洗干净！”
　　风月抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下我好好的再帮你”洗“干净……”
　　在风月生日的这晚，两人尽情的欢爱了一晚上。


第35章睡在美女老师的寝室
　　第二天，风月精神爽朗的和刘仪菲到了学校，昨晚风月运起御女神功，不但把心爱的菲菲弄得欲生欲死，而且风月也明显感觉到自己的丹田内有一股若隐若现的气流在涌动，当然气流运行的路线是随着御女神功的功法路线在运行的。
　　男女双修，不但风月的功力得到了提升，而且刘仪菲也很受益，现在的刘仪菲，虽然还看不出来什么明显的变化，但是至少在精神和气质方面有了很大的变化，她的脸上一直洋溢着喜气的光芒，和风月做了一晚上，不但没有一丝疲惫的感觉，而且还感觉比以前更加的有劲了，刘仪菲弄不明白这到底是怎么回事，但是她知道，这一定与风月有关，于是，在她的心里，风月已经不单单是自己的男朋友那么简单了，她的一颗芳心，已经完全被风月征服，从精神到身体，再也没有任何人可以从风月的身边把她抢走。
　　只不过到现在，风月还不知道刘仪菲的身份与家庭背景，每次风月问到她的家庭情况，她总是闭口不言，说总有一天，会带风月去她家见丈母娘的。
　　但是风月的家庭背景，刘仪菲倒是问得清清楚楚，知道风月出身农村，刘仪菲对风月更加照顾了，不但经常给风月买些小礼物，而且还主动给风月钱，风月当然不会接受她的钱，要不然自己还不成小白脸了，至于礼物嘛，风月照单全收，自己现在没钱，大不了以后发达了再补偿一下菲菲，反正她现在是自己的女人了。
　　两人打了个车回到学校，刘仪菲读的外语系，在她的宿舍门口和风月分手，径直回宿舍去了，而风月也回到自己的宿舍，简单的洗刷一番，然后随手拿起一本大一的外语书，还有一个笔记本，一只钢笔，开心的去教室上课了，想起外语老师林夕蕾，风月差点忍不住下体又支起了帐篷。
　　风月现在已经慢慢的通过宿舍的那三个舍友了解了林夕蕾的一些情况，林夕蕾现年二十五岁，未婚，是个标准的美女，这个当然不用说了，而且据说她刚从华西大学读完研究生课程，还没有男朋友呢。风月听到这个消息的时候就心动了，窈窕淑女，君子好逑嘛，既然美女老师没有男朋友，那自己不是有机会吗？自己修炼的这个御女神功，可需要很多的女子来修炼，仅仅只有菲菲一个女朋友，那是万万不够的。
　　风月一路走着，一边心里不停的ＹＹ起来，怎么样才能把美女老师弄到手呢？
　　来到教室里面，风月找了个中间的位置坐了下来，美女老师还没来，因为现在离上课的时间还有几分钟。
　　正当风月翘首望着教室外面的时候，坐在风月旁边的一个男同学突然递给风月一张小纸头，风月接过来，打开一看，上面写着：“风月风月我爱你，就像老鼠爱大米，我对你的爱，像那连绵春雨般淅沥淅沥地下个不停，我对你的情，犹如山间小溪般哗啦哗啦流个不停，下面的署名是胡雪华。”
　　风月看到这个小纸头，顿时郁闷得要死，抬头迅速瞄了一眼身后，果然，那个长相平庸的胡雪华在那里对着自己发花痴似的傻笑。
　　风月就像被开水烫了的老鼠一样，连忙转过头，不敢再看，这个胡雪华，为什么还不死心呢？自己不是告诉她了，已经有了美丽的菲菲的做女朋友了吗？她怎么还是对自己死缠烂打啊，真是受不了她了。
　　风月想到这里，气闷难消，迅速在笔记本上撕下一张白纸，拿起钢笔刷刷的写下：“胡雪华，你就死心了吧，我已经有了女朋友了，请你不要再来纠缠我了，ＯＫ？”
　　风月实在是无法忍受了，这个女孩子怎么追起男人来脸皮那么厚呢？风月还是让身旁的同学把纸头递给胡雪华，他再也不愿意见到胡雪华那花痴模样了。
　　风月写完纸头不久，美女老师林夕蕾施施然的走进了教室，风月的眼前顿时一亮。
　　她今天穿着得体的连体紫红色套装，衬托出饱满的胸部，两只乳房高高的鼓起，就若破衣而出一样，再加上她气质很好，腿很细，最性感的是她的嘴，红红的微微向上翘。风月心想和她接吻一定很爽把。
　　风月也上了林夕蕾的许多节课了，发现了美丽老师一个秘密，那就是她的习惯性动作，就是在板书时两腿微微岔开，半蹲，她ｐｉ股的线条完全暴露出来。那个姿势显得这么那么的银荡呢？
　　讲课时都很银荡。风月想要是和她做一定很刺激了。
　　风月上课的时候经常把老师当做幻想的对象。特别是她那对乳房，翘着ｐｉ股很是惹火，可喜的是她在上课的时候还用那种火辣的眼神有意无意的瞄几下帅气的风月。
　　风月坐在座位上，幻想着从她的后面用自己的肉棒狠狠的操她的骚洞。搞得自己拿粗壮的肉棒都在桌子底下向她敬礼好几回了。
　　_________________________晚上上完课回到宿舍，风月刚一推开门，发现宿舍的三个哥们都在，不禁吃了一惊，一般这个时候他们都出去吃饭了啊，怎么都呆在宿舍里面呢？
　　伍大朗见到风月进了宿舍，立刻迎了上来，大声的说道：“老大，你也太不够意思了，昨天是你的生日，你竟然不请我们宿舍的兄弟吃饭啊？”
　　伍大朗说完，脸上露出一丝诡异的笑容，他一直记得上次风月整自己的事情，想要报复一下风月，却是一直找不到机会，今天这个好机会，怎么也不能让它跑了。于是风月一进宿舍，他就首先开始发动攻击了。
　　风月疑惑的问道：“大朗啊，你们是怎么知道我昨天生日的？”
　　伍大朗闻言神秘一笑，说道：“老大，昨晚你夜不归宿，我们就很好奇，所以稍微查了一下，才知道你是昨天的生日。哈哈”说完，得意的笑了起来。
　　风月继续问道：“是谁告诉你们的？”
　　伍大朗答道：“这个嘛，我们是找你女朋友的好朋友打听到的，怎么了？你过生日我们帮你庆祝你还不高兴啊？”
　　古力和韩大鼓也在旁边叫着要风月请客，风月闻言苦笑了一下，看来自己今晚不得不破费了，大家既然在同一个宿舍，也不能表现得太小气，再说了，自己可是他们的老大，就更加不能小气，不然被这三个家伙看不起就不爽了。
　　风月伸手摸了摸裤子口袋里面的三百元钱，心念一转，说道：“好吧，我请你们去喝酒，不过先说好啊，我可是没多少钱了，现在就三百，大家看着办。”
　　伍大朗笑嘻嘻的说道：“没问题，老大，三百喝酒够了，我们去学校附近的福满门把，那里便宜又实惠。”
　　风月也知道那个地方，属于中档水平，三百元钱四个人喝酒是没问题，刚好合适把，这三个宿舍的兄弟看来真要把自己剥削得干干净净才算数的。
　　风月心想，到时候先找女朋友菲菲借点钱用着，自己再利用课余的时间去打点零工，反正大学的课余时间比较充裕，到时候把钱还给菲菲就是了，看来没钱真是不好混啊。风月突然萌生了要打工赚钱的想法。
　　打定主意，风月大声的说道：“兄弟们，咱们喝酒去了。”
　　说完，带着伍大朗他们一路浩浩荡荡的杀向福满门。
　　在伍大朗他们一片奉承的话语里，风月使劲的和三个舍友喝着，从六点半到现在，已经喝了差不多一个小时了。
　　也不知道连干了多少风月有些承受不住了要去厕所。
　　“我去厕所，有一起去的没？”
　　风月想叫个人陪去，迷迷糊糊的怕自己摔倒。
　　“都刚去完，忘了啊？你自己去吧！我们继续喝哈哈！”
　　古力一定喝大了说话都大舌头了。
　　没办法风月只好自己去了。
　　上完厕所回来碰巧遇到了林夕蕾老师。不过风月此时已经有些晕晕乎乎的，只感觉这个女人有些熟悉罢了。
　　“哎？风月？”
　　林夕蕾主动向风月搭茬。
　　“恩！啊！林夕蕾老师？你怎么也来了啊？”
　　风月喝得有点多，看不到人理所当然。
　　“怎么？我就不行来吃饭啊？”
　　林夕蕾开玩笑道。
　　“呵呵，没有啦。”
　　风月大大咧咧的说。
　　“喝酒了吧？少喝点注意身体。”
　　林夕蕾朝风月身上闻闻说道。
　　“恩，哈哈，老师你的鼻子还挺好使呢啊？上去跟我们喝点？”
　　喝多了说话都有点不对味儿了。
　　“开玩笑呢？呵呵！不跟你扯了，我走了，你小心点别摔着了。”
　　说完林夕蕾迈着猫步走了。
　　哎？美女老师怎么对自己这么关心了？呵呵，不是对我有意思吧？风月又开始晕晕乎乎的瞎想了。
　　上了楼又不知道喝了多少，总之风月是啥都不知道了，只隐约记得好象有瓶子摔碎的声响。
　　也不知道睡了多久风月起来了，头疼得要命，不禁喊出了声音：“啊”睁眼一看傻了！这是哪啊？怎么有点象宾馆？而且现在房子里面还亮着一个台灯，窗户外面还是黑乎乎的，看来还没天亮呢。
　　看看旁边还有一张单人床，可是床上没人，风月光着膀子，掀开被子一看自己还穿着小裤子，心里塌实了点，要不然以为自己被风尘女子酒后强，奸了呢。一定是伍大朗和韩大鼓他们把自己搬这儿来的。
　　寝室床那么高，要把风月弄上去想是不可能，实在没办法他们三个才把自己给整这来了，呵呵还算你们有心，没把我仍到大街上。风月暗暗的想着。
　　“啊！风月你醒了？”
　　一个女人的声音。
　　“啊？你是谁？……”
　　怎么？怎么会有女人？莫非？莫非我真被人强，奸了？妈呀？我说的吧？喝多了准出事儿的，你看这回真让自己碰到了，老子的“清白”之身没了啊！虽然风月身体不清白，但绝对不是乱来的家伙。这下可郁闷了。
　　“你不记得了？”
　　女人穿着睡衣边说边走过来，动作怎么那么熟悉？
　　“记得什么？你……你要干什么，别过来啊？我会反抗的！”
　　风月根本没看到那个女人是谁，只不过昨晚喝多了，现在还有些头晕，情急说出了一系列脑子里连想都没想的话。怎么感激这个女子的声音有些耳熟呢？
　　“呵呵，你真有意思。”
　　女人走近了，借台灯的微亮风月看清了她的脸。
　　“林夕蕾老师？怎么……怎么是你？”
　　风月一时说不出话来。
　　怎么会是她呢？风月只记得先前上厕所回来的时候看到她了，她不是走了吗？怎么现在会和她在宾馆里了？风月百思不得其解。
　　“害怕了？呵呵！”
　　林夕蕾呵呵的笑着。我的妈啊？她不会真把自己强，奸了吧？风月ＹＹ的想道。心里倒是盼望自己被她强，奸。
　　“我怎么到这儿来了？而且……而且我还没穿衣服？你……你把我怎么样了？”
　　风月真是又害怕又担心，害怕她把自己奸之后杀了，担心她不杀自己把自己关在这屋子里奸完再奸。你说风月脑袋里什么思想啊？都听说有男的这么对女的的，还很少听闻有女的这样对待男的。
　　“哈哈哈！你开什么玩笑？我能把你怎么地？你昨天晚上不是喝多了吗？我上楼去结账的时候，发现那个桌子上只有你一个人趴在那里睡觉了，服务员是怎么也叫不醒你，最后还是我帮你付账的呢，我看你一个人在那里，没办法叫了个车就把你送我这儿来了。”
　　林夕蕾说的轻松。
　　“我一个人？不会吧，我宿舍的那三个家伙不是在跟我一起喝酒的吗？”
　　风月心里隐隐猜测到了什么，但是不确定，那三个家伙不会那么绝，把喝醉了的自己一个丢在福满门酒楼吧？
　　“是啊！我看你真是喝多了，什么都不记得了吧？呵呵！”
　　说完她竟然还笑了。
　　“啊！林夕蕾老师！先谢谢你了，我昨天晚上在这过的夜？”
　　风月有点心虚的问。这不明白得很吗？
　　“对啊！难不成让你睡外面？”
　　林夕蕾很坦然。
　　“那这是哪啊？”
　　风月继续问。
　　“我寝室啊？”
　　“你的寝室？……”
　　风月挠头，怎么感觉这寝室就是宾馆啊？
　　“怎么了？有什么疑问吗？”
　　林夕蕾有点疑惑了。
　　“怎么？……怎么这里这么象是宾馆呢啊？”
　　风月说实话。
　　“宾馆？……”
　　林夕蕾刚说出这话脸就红起来了，然后面部表情变的很严厉。瞪着眼朝风月吼道：“你想什么呢啊你？你是不是喝多了到现在还没清醒啊？你……你……”
　　她越说越生气了。
　　“没，没，没。老师您别误会啊！我没想别的，就是……就是……”
　　风月一时也不知道说什么。好嘛！这会儿她又变成母夜叉了。
　　“你说我好心收留你，你小子不是个好东西，竟往歪了想！你说我这么大个人了还能对你小子怎么样啊？哎！真气死我了！好心没好报！”
　　说完林夕蕾手掐腰扭头生气去了。
　　风月见势只能往好了说：“没有，没有，老师你别多想啊！我喝多了，酒后失言，我也没多想啊，你别生气啊！咱们有话好说。”
　　说完风月掀开被子准备上前也不知道做什么。
　　“你……”
　　林夕蕾看到风月要过去脸更红了。
　　看到她红红的脸风月还在纳闷，往下一看才明白，自己还光着身子呢，就穿个三角裤衩。
　　此时他们调了个个，风月双手张开准备上前去搂住她，林夕蕾双手捂胸表情惊愕。风月想如果谁进来看到，准会认为自己想要强，奸她了。
　　意识到失误风月赶紧跑回被窝儿，重新盖上了被。
　　“啊！老师……老师，我的衣服呢？怎么……怎么都没了？”
　　风月感觉脸上发热。你说孤男寡女共处一室，风月还光着身子，她也穿着睡衣，而且还不太清楚具体发生了什么。哎！真让人郁闷。
　　“你喝多了，吐了一身，外衣我给你洗了。我要睡觉了，你可不准乱来啊。”
　　林夕蕾一边说一边进了旁边那张单人床的被窝。看来那张单人床是临时搭起来的。老师上去的时候还发出一阵“咯吱咯吱”的响声，原来是张铁架子床。
　　“哦！我不会乱来的，你放心吧，老师。”
　　说完之后，风月想起了一个严重的问题，于是支支吾吾的问道：“老师…那…那是谁给我脱的衣服呀？”
　　“呵呵？怎么担心了？是我闭着眼睛给你脱的！我可什么都没看到哦！”
　　说完她还笑了，这会儿又变样了，风月可真整不了她了。
　　“啊！那我就放心了！”
　　这回风月塌实了，至少还不至于被她看个透彻。
　　许久他们两人都没有说话，风月低头不敢看林夕蕾，也不知道她在做什么。
　　不知不觉风月的下身硬了起来。哎呀！怎么自己这么不争气？自己还没做什么呢都成这样了。于是风月尽量想些美好的事物，比如蓝天白云什么的。可想着想着又都想回自己跟美女老师林夕蕾现在是同处一室，两个人，一个男人，一个女人，在一个屋子里，自己没穿衣服，美女老师穿睡衣，也不说话，也不唠嗑。总之情形老尴尬了，或许是谁都不想打破这种情景，或许是谁都不知道打破之后会发生什么。
　　屋子里很静，风月明显听到自己的呼吸在加快，于是长长吸呼了口气，气氛太压抑了，风月有些受不了。头脑发涨，脸烧的滚烫，肉棒硬到极限，身体里有种无穷的欲望在驱使着风月，我……我受不了了，真想跳到旁边美女老师的床上来发泄一下。可是……可是却不能。
　　风月不知道她现在在想什么，或许也在想风月能不能对她做出什么，又或许根本就没往这方面想。
　　风月偷偷看了她一眼，她蜷缩着用被遮住身体，好象很紧张的样子，长长的头发散开着让风月看不清她的脸，时不时还抽动一下，也不知道看了她多久，她动了头也看风月一眼，双眼对视，有种奇妙的感觉。
　　从她的眼神里读到了孤独寂寞温存可怜委屈，风月不知道自己的眼神里蕴藏着什么，或许是孤独寂寞渴望吧。毕竟男人跟女人比较，女人所蕴涵的情感会多出许多。
　　人能忍受身体的伤害却无法承受精神的摧残，时间一分一秒的流逝，风月离冲动欲望的坟墓越来越近。风月不知道自己还能忍耐多久，没准哪一秒之后就是风月疯狂的把她压在身下来发泄自己的冲动，此时风月感到了无助，折磨正在驱使风月走向罪恶的深渊。
　　“我能和你做ａｉ吗？”
　　说这话时风月很冷静，毕竟风月不是没做的男人。声音浑浊有力，空气时间仿佛都静止了，此时风月不再是个大学生，而象一个成熟世故的男人，面对女人的诱惑无法逃避，只有正面接受现实，这并不是灵魂的背叛，而是每个男人的本能。
　　风月望着林夕蕾的眼睛，虽然看不清晰。她没有说话仍然注视着风月，风月知道她在思考，也知道她必须作出一种选择，一种是答应，一种是不答应。
　　时间在走，风月的心跳在加速，说话的同时风月没有考虑后果，也不在乎什么后果。
　　“好吧！我答应你……”
　　许久之后林夕蕾做出了答复，目光不移的注视着风月。听到她的回答风月没有惊讶，没有慌张，很自然的掀开被子准备到她床上去。
　　“可是……那要等我们交往了之后。”
　　林夕蕾说话来了个大喘气，你说我都光着身子站到你面前了，你又说要交往之后才能和我发生关系，这不明摆着玩人呢吗？风月不禁有些沮丧。
　　“呵呵！老师，你可真能玩我！”
　　风月无奈，如果再这样站着会感冒的，上了床，盖上被，先前所有的冲动被她一番戏耍搞的兴趣全无。对于风月来说，不答应算不上是伤害，可耍自己是让风月忍受不了的。
　　其实林夕蕾说的也有道理，毕竟他们没有任何关系就上床，在情理上有些说不过去，如果按她所说先交往后上床却在情理之中。
　　不知道林夕蕾对风月说这话是真想跟风月相处还是另有目的，风月头脑现在很乱，需要静下来好好思考。
　　“我的烟呢？”
　　风月在思考问题或者郁闷的时候就要抽烟，虽然不清楚这是否对问题的解决有利。
　　“啊，在桌子上呢！少抽点烟，抽多了对身体不好的。”
　　林夕蕾依然蜷缩在那，风月知道她也在等，等风月给她一个答复。
　　风月爬起来拿了烟，点着了，深吸了两口问道：“老师，你为什么选我和你交往？”
　　“……因为我对你有感觉。”
　　林夕蕾说的很坦然，没有一点做作的意思，毕竟一个女人宁愿献出身体给一个男人是需要感情的。
　　“我们也没怎么交往过的！能有什么感觉？”
　　风月很现实的问。
　　“你忘了第一次你看到我的时候流鼻血了吗？从那时起我就对你有种说不出的感觉，对你有恨，有喜爱，有畏惧，更多的是欣赏，可以说我对你的喜欢源于欣赏。”
　　林夕蕾说话的表情很温暖，天真的象个初恋的少女。
　　“呵呵！你很了解我吗？”
　　风月故意讽刺她一下。
　　“我有意问过一些学生的，跟你交往的人都说你可靠，老实忠厚，我也发觉你特别正直，伍大朗他们也说你讲义气重情谊，我了解的多吧？”
　　说完她开心的笑了，谈论风月的一切好象就是在夸耀自己的男朋友。
　　“哈哈，你可别开玩笑了，你说的根本就不是我，我不是那么好的人，肯定是你听错了。”
　　风月嘴上虽然这么说，心里却很惊讶，这才多长时间啊？
　　她就能把自己了解这么深刻，虽然有些比较夸张，可现实中风月就是这个样子，女人啊女人，对自己喜欢的人特别热衷，风月想她是真对自己有意思，否则不会下那么大工夫来了解风月。
　　“所以我要跟你交往啊……”
　　林夕蕾不再说话，头低下了，毕竟她是女人，如今的主动全是她单方面的，尚若风月拒绝了，那她不是颜面无存？一定是这个原因，她才矜持的。
　　“你知道吗？我有女朋友的！”
　　为了试探风月故意提及此事。
　　“恩，我知道的，她是外语系的学生。”
　　她说话的表情很自然。
　　“老师！你真的喜欢我吗？你不介意我有女朋友？”
　　风月疑惑的问道。
　　“怎么说呢？这个问题我也在考虑，以前都是听说你怎样怎样的！并不是我亲眼所见，其实第一次见面我就对你有好感的，只可惜很少跟你见面，你还经常逃课……”
　　说到这她小嘴掘起来，好象是生气了。“还有一点就是你的个性，你有着与你年龄段所不同的成熟，我不知道以前你经历过多少事情……你脸上总带着淡淡的忧郁，眼神让人充满希望又有些惧怕……你不是个阳光少年，你非常现实，或许是压力让你变的早熟，你不知道你的这种性格恰巧是我所喜欢的，我想是很多成熟女性都会喜欢的……”
　　说到这林夕蕾有些激动，就象见到了外星人一样。
　　“成熟女性会喜欢我？为什么？”
　　风月打断她的话，因为风月不懂为什么自己会吸引成熟女性？难不成让自己将来娶个老太太？
　　“风月，你知道吗？你这个年龄段的女生，恩~~~只能说是女生还不成熟，她们都很孩子气的，完全依赖男生，需要很多的爱护，还很娇气，她们多喜欢阳光男孩，而我们这样的女人已经成熟了，经历了太多感情的波折，对男人中的孩子不再感兴趣，我们也很现实，知道什么样的男人能带给自己快乐和幸福，而你这种个性恰好吸引着我这种年纪的女性。太老的男人对事物看的特别透彻，对感情也很玩弄化，成功男人的背后会有很多女人。
　　而你呢？既具有先天的成熟性格，又显得世故不足，毕竟你没有步入社会，很多坏习惯还没有触及到，所以你是幼稚中的成熟男人，你这样的男生在校园里是很少见的，还有我知道你不是在做作，是多年来培养出来的，我说的对吗？“说完林夕蕾把目光投向风月。
　　风月无语，她的话让风月不知所措。不是没有道理，而是从来没有一个人对风月这么说。可能是自己从小生活在农村的缘故吧，所谓的农村的孩子早当家，也就是这个道理的。
　　“我……答应你，我们先交往着试试吧！”
　　风月只有说这句话，今天想要上美女老师，那是不可能了，自己既然想要得到她，就得和她先培养一下感情。
　　“恩，好吧！风月，我知道你跟别人不一样，我不会看错的。”
　　林夕蕾说话的表情风月没看到，因为她正低着头不敢正视他。
　　“现在几点了？”
　　风月吸了最后一口烟，然后狠狠的将烟头仍到地上。
　　“已经七点多了，你要走吗？”
　　林夕蕾说话的温柔象是昨晚我们发生了关系并且对风月依依不舍，兴趣未尽。
　　“恩，我还要回寝室去拿书去上课呢！”
　　风月边说边穿衣服，行动之快象是碰到了捉奸的。
　　林夕蕾没有支声，依旧用被紧紧裹住自己的身体，眼神中流露恋惜与不舍。
　　本来还想要自己的外衣，又想到她说过的已经给风月洗了，于是说道：“老师，外衣先放你这儿吧！等有时间我会过来取。”
　　“嗯。”
　　林夕蕾淡淡的说道。
　　转身离去，步迈很艰难，有酒后的迷醉，也有心灵的冲撞，看来自己要想弄上美女老师，还得下一番功夫啊。


第36章绝色俏护士（一）
　　风月走出美女老师的寝室，摸了摸自己的口袋，妈的，三百元钱竟然一分钱也没了，看来自己真的到了山穷水尽的时候，没钱吃饭了。
　　林夕蕾老师不是说还是她帮助自己付的帐吗？钱现在哪里去了呢？
　　宿舍的那三个兔崽子也太不是人了吧？不但把自己丢在福满门酒楼不管，而且还让自己的钱给人偷走了，风月倒是相信宿舍的三个伙计不会拿自己的钱。看来是自己醉倒在福满门的时候被人顺手牵羊了。
　　风月怒气冲冲的奔到宿舍，里面的三个家伙还在睡觉呢，他们整天就没怎么去上课，不是睡觉就是泡妞，真是社会的败类啊。
　　风月“嚯”的把伍大朗从床上抓了起来，因为这小子正睡在下铺，而且在靠门的位置。
　　伍大朗睁着迷迷糊糊的眼睛问道：“啊，老大，什么事情啊？”
　　风月怒道：“你们三个小子真够缺德的，昨晚竟然把我丢在酒楼，独自跑了，你说，你们三个还是不是人啊？”
　　伍大朗此时的睡意全消，他是被风月那愤怒的表情吓醒了的。
　　伍大朗支支吾吾的说道：“老大，其实事情不是那样的，我们想要背你回宿舍啊，可是我们三个也喝得不行了，最后我们只得先回宿舍，等今天再去酒楼找你的。”
　　风月听了顿时差点连肺都气炸了，说道：“今天去找我？你们是等着看我笑话把？吗的，现在我的钱被人顺手牵羊了，这个月的生活费都没了，真他妈的郁闷啊。”
　　伍大朗听了连忙说道：“啊，就是掉了点钱啊，没关系，老大，我先借点你，你有了还我就行了。老大，麻烦你先放开手好不好？我去拿点钱给你。”
　　风月讪讪的放开手，说道：“我不要你的钱。”
　　伍大朗飞快的从自己挂在床头的裤子口袋拿出一百元，递给风月，说道：“老大，我们是一个宿舍的好兄弟，你讲这样的话就见外了，是不？好了，这一百你先拿着用，什么时候有了什么时候还我就是。”
　　他为了转移风月的怒火，装作一副很讲义气的样子说道。
　　风月想了想，还是接过这一百，说道：“那谢谢你了，老二，算我先借着，对了，你家是在华夏市的，有没熟人介绍一下啊，我想下课之后去做兼职赚点钱。”
　　伍大朗闻言连忙点头说道：“没关系，老大，我起床以后就给你打电话，问哈我老爸，应该没问题的。”
　　风月见这小子都这样说了，于是点了点头，说道：“我先去上课了，有消息了就告诉我啊。”
　　这一百元钱是完全不够的，连自己吃饭都不够，何况还要去泡妞呢？要风月去找自己的女朋友借钱，还真是拉不下这个面子，现在先将就着用吧，等伍大朗帮自己找个兼职就好了。
　　晚上下课后风月回到宿舍，伍大朗正在宿舍里面打电话。
　　见到风月进来，伍大朗匆匆忙忙的挂了电话，对风月说道：“老大，我的妈妈认识一个本地的建筑工头，那活儿很累的，晚班是从晚上7点干到12点，每天50元钱，不知道你去不去？”
　　风月闻言点了点头，自己出身农村，这点苦算不了什么，不就是干点建筑活吗？自己能挺得住，于是说道：“那好吧，谢谢你了，老二，什么时候可以去？”
　　伍大朗说道：“你今晚就可以去，他们在华西小区的对面，你直接找李伯就行了，我妈妈已经跟他说了你的事情的。”
　　说完，眼中闪过一丝不易觉察的诡异光芒。
　　风月因为没钱吃饭了，所以只得进入了建筑队，暂时干起了兼职建筑工人的行当。
　　每天一下课，风月就在食堂吃饭，然后匆匆忙忙奔向华西小区对面的建筑工地，华西小区离华夏大学只有一千米远，所以风月五点半下课，吃完饭到了约六点样子，赶去建筑工地，还可以提前半个小时，这时候，风月就开始在工地帮忙了。
　　只不过只有的话，自己就基本上没时间陪女朋友刘仪菲了，更别谈去泡自己的美女老师林夕蕾，可是没办法，光有爱情没有面包是绝对不行的。
　　李伯是个四、五十上下的中年人，本名李大伟。原本，他只是一个大字不识的农民。这样的文化程度，本来只能去人力施工队打工。然而，他有上进心，自己自学完了小学到高中的课程。自费参加培训，考取了建筑机械驾驶执照。后来，又成立了自己的建筑公司。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　因为伍大朗他妈的关系，李伯对风月是多有照顾。当然，即使没有伍大朗他妈的关系，李伯应该也会很关照新人的。通过一段时间的相处，风月看得出，李伯是一个真正的好人，对后进晚辈是很好的。建筑队的几十名员工，都很尊敬他。
　　这天晚上，风月像往常一样挑沙土，一直挑了4个多小时，到了下班的时间了。
　　“小风，和我们一起去喝酒吗？”
　　带风月的前辈牛哥问风月道。
　　“不了，我还要会宿舍的！”
　　风月笑了笑，拒绝了牛哥的邀请。
　　建筑队采取的是旧人带新人的培训方法，李伯找了建筑队中经验最丰富，资格最老的牛哥来带风月。
　　牛哥原名牛顾升，高中毕业后，牛哥怀着一颗报国心，就报名参了军。因为成绩优异，还被选入了特种部队。
　　本来，按照国家的制度，以他的级别，转业后怎么也能混个公安局长当当。可惜，他因为某些事情，和其他部队的人打架，差点把对方打成残废。结果，牛哥就被开除了，差点沦落街头成了乞丐。是李伯适时向他伸出援手，给了他一份稳定的工作。
　　牛哥带着一份感恩之情，在李伯的建筑队里一干就是十年。十年来，队里的旧人由于各种原因，都走了，只有牛哥始终不肯接受其他建筑队的高薪挖角，留了下来。
　　这时其他的两个队友走过来，分别是石头和小齐，都是比较豪爽的汉子，他们对风月这个大学生出来做兼职也是很佩服。
　　石头笑着说道：“小风，一起去喝酒把，你来了好几天了，我们都没一千喝过酒呢。”
　　小齐也在旁边笑着说道：“是啊，是啊，小风一起去把。”
　　风月闻言歉意的说道：“真是不好意思啊，各位大哥，我再不回去的话就回不去了，晚上没地方睡觉了。”
　　牛哥闻言连忙说道：“石头，小齐，你们就不要再强迫小风了，还是我们自己去把，再说了，他还在上大学，喝多了酒不好。”
　　就在他们聊着准备收工离开工地的时候，一群手持铁锹榔头的暴徒，突然闯入封闭施工的工地，向他们围了过来。
　　“你们，你们想干什么！”
　　李伯雇请的保安队长带着几个保安队员，壮着胆子迎上去喝问，却被一个大汉一榔头砸倒在地。
　　那榔头足有十多斤重，如果被砸到头，肯定要头颅崩裂，脑浆飞溅。幸好砸的只是脚。但也疼得那倒霉的保安队长倒在地上，呻吟着直打滚了。其他保安人员顿时不敢再妄动，很快，就在那群大汉的步步进逼下四散溃退了。
　　“唉，怎么这么倒霉，又遇到这种事！”
　　在附近监工的李伯突然呻吟着哀叹了一声。
　　“李伯，是怎么回事，他们想干什么？”
　　风月挪了过去，好奇地问道。
　　“他们肯定是附近的施工队！”
　　李伯愁眉苦脸地说道。
　　顿了顿，李伯突然转头对我们说道：“等一下，如果他们砸我们的机械，大家千万不要反抗，要砸就让他们砸好了，反正我早就给机械买保险了！”
　　“为什么，为什么他们要来搞破坏？”
　　风月不解地问道。
　　李伯眉头紧锁，无心向风月解释。牛哥却走了过来，淡然地对风月说道：“他们在竞标的时候争不过李伯，于是就采用这种卑鄙的手段来搞破坏，希望李伯能退出这个工地，把活留给他们自己做！”
　　“原来如此，他们为什么要这么野蛮，找人来搞乱，甚至砸我们的机械。”
　　风月满腔怒火的说道。
　　“哼，想让我主动解约，把活留给他们，没门，老子又不是第一次碰到这种事情，会上他的当吗，看我不请律师告得他们蹬监！”
　　泥人尚有三分土性。在敌人的恶意逼迫下，老好人李伯终于爆发了。
　　可惜，李伯的经验似乎有点过期，对方竟然不砸他们的机械，反而向风月他们的人冲了过来。
　　瞬间，大家都明白了敌人的险恶用心。机械坏，有保险公司赔偿，可以重新购入。还可以请律师告他们。但是，如果工人们都受伤了。就无法在合约期内完成工作，承建商就有足够的理由找其他建筑队来接替他们了。甚至，还可以给他们安一个违规操作，发生事故的罪名。
　　如果被判定违规操作，建筑队就可能要被迫停止运营。按照这时候的法律，事故责任是要由建筑队来承担的。
　　为了争活干，黑心的工头竟然狠毒到了如此境界。
　　“跟他们拼了！”
　　小齐从地上抄起一根钢筋，向敌人迎了过去。
　　牛哥犹豫了一下，也抄起一根钢筋，跟着小齐冲了过去。
　　事到如今，已没有其他选择，风月只好也加入了群殴的混战之中。
　　呃，不是群殴，应该是风月他们被群殴。敌人足有几百人，而风月他们只有区区几十人，敌众我寡啊！
　　老好人李伯，在那里猛叫“不要打了、不要打了”可惜，没有一个人听他的话停下手来。不是风月他们不想停，是敌人不愿放过他们。而且，敌人最大的目标，显然就是李伯。如果不是牛哥、小齐抄着钢筋护住了他，恐怕他早就被人打死了。
　　牛哥特种兵出身，一根钢筋连扫带戳，没人能靠近他三米之内。小齐常年劳动，身手敏捷，一根钢筋使得也是虎虎生风，将自己护得严严实实。
　　风月虽然修炼过御女神功，也有两把刷子。但是那里碰到过这种群殴的凶险场面？所以，风月是边打边退，尽量远离敌人。钥匙被人包了饺子就不好了。
　　风月突然看见石头被六个大汉追杀，向自己这边战略撤退了过来。
　　喂喂，兄弟，咱们熟归熟，可还没熟到帮你两肋插刀的地步哈。你可不要来害我啊。
　　风月想了想，连忙也准备向其他地方战略转移，却突然发现，石头好不死地向风月投来了求救的目光。
　　靠，被他看见了。
　　没办法，风月只好硬着头皮，提着钢筋向那六条大汉迎了上去。
　　可惜，双拳难敌四手，一不小心，风月就被人在背后用铁棍在头上狠狠地砸了一记。
　　随着一阵剧痛，一股热热的淫液从头顶缓缓地流了下来。风月现在的修为尚浅，可还没有练到刀枪不入的地步。
　　风月愤怒了。那是人类面临恐惧，最原始的本能。那恐惧，那愤怒，促使风月肾上腺素急速分泌，使风月爆发出了超越平日的潜能。
　　风月怒瞪着那个用铁棒打破自己头的家伙，随着风月心中怒火的熊熊燃烧，那家伙的一举一动在风月眼中渐渐变得越来越清晰，越来越缓慢。
　　清晰得，可以让风月看到，他鼻孔中突出的那根鼻毛。
　　缓慢得，令风月看到，他在风月的杀人目光瞪视下，艰难地微微吞咽了一口口水。
　　风月咆哮一声，挥动钢筋，向那家伙扑了过去。
　　等风月重新冷静下来的时候，发现自己双手紧握着两截折断的钢筋，挺立在一堆人体之上。四周，横七竖八地躺着好几十人。
　　手上突然一阵剧痛，风月低头一看，发现自己那双紧握钢筋的手，已经磨出了累累伤痕。难怪那么疼！
　　正想将钢筋扔掉，突然感觉四周有异。风月抬头一看，发现自己被几百人团团围住，正是黑心工头请来的那群打手。风月连忙重新握紧了钢筋。
　　但是，他们却一个个眼神怪异地紧瞪着风月，根本不敢向风月靠近。
　　怎么搞的，好像自己是怪兽一样。不过，风月好像暂时安全了。嗯，最好他们永远不要靠近。好累，风月全身好像都要散架了。
　　突然发现，李伯和牛哥他们几十个人，正组成一个简单的防御圆阵，紧紧地龟缩在一角。
　　但奇怪的是，他们也向风月投来了怪异的目光。那目光，关切中，竟然带有一丝恐惧。
　　眼前忽然一黑，周身一阵发软，风月不由得打了个踉跄，差点摔倒。
　　“他没力气了，上啊，打死他！”
　　不知道是谁，在人群中大喊了一声。
　　“杀呀！”
　　那些打手你推我搡地，慢慢向风月逼了过来。虽然，他们没有一个人敢首先发难，向风月冲杀过来。但是照这样下去，风月最终还是会被他们打扁的。
　　“全部给我住手，否则，我就用这辆工程车把你们拍死！”
　　远处突然传来了一声怒吼，将众人的目光吸引了过去。
　　一辆左右两侧安有巨大机械手臂的工程车轰隆隆地向这边开了过来。那是专门用来搬运、安装巨大构件的机械，一次可以搬动数十吨重物，就算只是被它轻轻摸一下，也不死即伤。如果狠狠一掌拍下去，肯定会变肉酱。
　　工程车渐渐开近，风月看到了坐在驾驶舱中，紧紧地咬着下唇的石头。想来，他应该是凭借着滑溜身手，避过了敌人的追杀，才得以钻进了一辆工程车。
　　“他不敢拍的，冲过去，把他拖出来！”
　　人群中再次发出了一声大喊，这次风月看清楚了，是一个光头大汉。这家伙，应该就是敌人的头目吧！风月紧了紧手上那两截尖锐得好像标枪的钢筋，若有所思。
　　在光头大汉的唆使下，果然有不怕死的家伙，向石头冲了过去。
　　糟糕，蚁多咬死象，要是被人拖出驾驶舱，石头说不定会被人活活打死。而石头和那辆工程车，好像正是风月的活命希望。
　　风月心一横，一个助跑，将右手的钢筋，像扔标枪一样，向那光头大汉扔了过去。
　　“噗滋”一声贯穿肉体的轻响，那光头大汉被钢筋贯胸而过，钉在了地上。
　　然而，这怕死鬼走在最后面，又死得很干脆，竟然没有惊动多少人。还是有不少人，向工程车冲了过去。
　　“为什么，为什么你们要逼我！”
　　石头哭吼着，一踩油门，碾死了冲过来的十几个人，然后工程车双臂一阵急挥，像拍苍蝇一样，将好几十个人拍成了肉酱。
　　有些倒霉蛋一时没有死绝的，血肉模糊地摊在地上，发出了震天哀号。甚至，有几具尸体粘在了工程车的手掌上，随着工程车双臂的上下翻飞，抛上落下，带起漫天血雨。
　　暴徒们终于被这种以暴易暴的决心震撼了！他们之中，精神比较脆弱的首先崩溃，发出了惊叫。接着，恐惧迅速蔓延到了他们的所有人。终于，不知谁发了一声喊，暴徒们四散而逃。
　　唉，其实这些人也是生活在社会底层的可怜人。然而，虽是可怜人，却也有可恨之处。怪只怪，他们要出卖灵魂，成为坏人的走狗帮凶。为了保住自己的小命，风月他们只好实施正当防卫，用暴力来震慑对方了。
　　看暴徒终于退却，风月心神一阵松懈，接着一阵疲惫袭上大脑，渐渐模糊了风月的意识。很快，风月摊倒在地，昏迷了过去。
　　“小风，小风……”
　　“小风，小风，千万坚持住，不能睡，一睡着，恐怕就醒不来了！”
　　恍惚中，感觉自己被人抬了起来，耳边听到有人不断和风月说话。可是，风月感觉好累。让我睡吧！太累了……
　　一阵剧痛将风月从深沉的昏迷之中拖了回来。靠，这医生还是护士，怎么缝合手法那么不专业，弄得自己好疼。
　　哎哟哟，疼得受不了了。风月挣扎着挣开了眼，却看见了一张美丽的俏脸。
　　那美女医生一边粗手粗脚地帮风月缝头顶的伤口，一边说道：“你醒了啊，我是你的主治医生章凤玲，你感觉怎么样了？”
　　风月连忙说道：“医生，请你轻点好吗？痛死我了。”
　　章凤玲闻言连忙歉意的说道：“真是抱歉，这是我第一次为人做缝合，不到位的地方还请原谅。”
　　风月一听，顿时暗骂一声，靠，原来把老子当小白鼠在做实验啊，真是够倒霉的。
　　章凤玲说完继续替风月缝合伤口。不过这一次，她的动作轻柔多了，风月也就少受了很多罪。
　　章凤玲慢慢的缝好了风月的伤口，然后将风月的头包扎成了印度阿三，又将风月擦伤的双手消毒包扎成了小叮当的小圆手，最后将风月推出了急诊室。
　　由于打死了不少人，等风月他们处理完伤口之后，就被警察请到警局，盘问了一夜。天亮的时候，才终于录完笔录，被放了出来。总算，被判定成了正当防卫，没有受到起诉。
　　在警局门口招待室的椅子上，风月意外地看见了刘仪菲。她靠在一张椅子上，沉沉地睡着了。双眼眼眶红红的，有点肿，好像哭过。难道她竟在这里睡了一夜？
　　“小风，你女朋友听说你出事，在这守了一夜，你送她回去吧，我们先走了！”
　　李伯拍了拍风月的肩膀，和牛哥他们先走了。
　　临走时，石头他们还冲风月暧昧地眨了眨眼睛。这群混蛋，想什么呢！
　　“不，不要，风月不要去……”
　　突然她呢喃惊叫了起来，似乎正在做噩梦。
　　“菲菲，菲菲！”
　　风月轻轻地晃了晃她的肩膀。
　　“太好了，风月你终于出来了！”
　　刘仪菲从噩梦中惊醒了过来，一看见风月，就欢叫一声，扑进了风月的怀里。
　　美人如此热情，风月自然不能没有回应。风月感激的伸手紧紧地搂住了菲菲的娇躯。闻到刘仪菲身上那淡淡的体香，风月渐渐地有点管不住自己的双手，它们悄悄地向刘仪菲的两片翘臀延伸了下去。可惜风月忘了，自己的双手已经被包扎得严严实实，结果便宜没沾到，反而惹了一身骚。
　　“呀！”
　　刘仪菲突然回过了神来。像受惊的小兔子一样，蹦出了大色狼的怀抱。
　　“你，你真是坏死了，受了伤还这么色啊！”
　　刘仪菲含羞薄怒地瞪着风月，脸红红地说道。
　　“呵呵，不好意思不好意思，都是这两只手作怪，我打我打！”
　　风月轻轻地拍打着自己的手，笑嘻嘻地说道。
　　“哎呀，你的手也受伤了，快别打了！”
　　刘仪菲看见风月那包扎得夸张无比的小圆手，顿时关切地叫了起来。风月当然也顺水推舟地停止了“自残行为”虽然只是轻微擦伤，还包得严严实实，但是打起来还是会隐隐发疼的。
　　“风月，你头上的伤严重吗！”
　　刘仪菲接着又摸着风月那包成印度阿三的头，关切地问道。
　　“没事，不是很严重，就是缝了几针，又要剃成大光头，还被包成了这鬼样子，怎么样，我是不是变得很丑？”
　　风月愁眉苦脸地说道。
　　“是很丑，要是我啊，肯定不敢出门！”
　　刘仪菲“扑哧”一声笑了起来。
　　“正好，我可能要住院观察几天，因为打到头，医生说有脑震荡的危险，要住院观察！”
　　风月耸了耸肩说道。
　　“好，我叫妈妈给你煮鸡汤！”
　　刘仪菲双手交握，笑着说道。
　　“怎么，你自己不会煮吗？”
　　风月奇道。
　　“我当然会煮了，但是人家怕煮不好，因为给病人喝的鸡汤好像要放好多药材，一不小心味道就会变得很怪，上次妈妈住院，我给她煮了几次，被她批评惨了！”
　　刘仪菲心有余悸地说道。
　　“没事，就像平常那样煮就好了，放那么多药材干什么，又不是什么大病！”
　　风月摆了摆手说道。
　　“好，那我自己给你煮了哦，你可不许说不好喝哈！”
　　刘仪菲点了点头说道。
　　“放心，美人素手调羹，必定佳肴天成，我会喝得干干净净的！”
　　风月拍着胸脯猛打包票。
　　刘仪菲和风月聊了一会，打车把风月送到了医院，然后自己回了家，为风月煮鸡汤去了。风月还得留在医院观察几天，要是脑子出问题了就不好了。
　　想要找章凤玲，却被告知她已经下班了。幸好，护士小姐热情地接待了风月。将风月带到了分配给他的病房。
　　“我叫朱莉莉，有什么事，就按这个床头铃叫我！”
　　护士小姐指着床头的一个按键对风月说道。
　　这个护士年约十八九岁的模样，长得那真是国色天香。
　　她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　白色的护士帽把她那盘起的长发给遮住了，白色的护士服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了美就是美，找不到别的词语来形容了！
　　“一定要有事，才可以叫你吗？”
　　风月回过神来之后，竟然无意识地对美丽的护士小姐放起电来。
　　罪过罪过，其实风月话一出口，就后悔了。先不说风月现在穷得叮当响，根本无力养女人。只看自己那一副印度阿三加小叮当的尊容，也根本不可能泡得到美眉。
　　果然，美女护士眉头一皱，冷冰冰地说道：“对不起先生，我们这里不是酒店，要特殊服务的话，请到别处！”
　　“对不起对不起，冒犯了！”
　　风月讪讪地说道。
　　美女护士狠狠地瞪了风月一眼，扭着翘臀，蹬着高跟鞋，“啪哒啪哒”地走回了值班室。
　　“那一零八号房的病人真讨厌，整个一大色狼，竟然问我，‘一定要有事，才能叫你吗？’”远远地，风月竟听见了美女护士朱莉莉和她同事的谈话。风月不禁苦笑了起来。
　　风月仰躺在床上，闭上眼睛，慢慢的陷入了沉思。
　　这两片充满弹性的臀瓣，这两团软绵绵的丰胸，这张粉嫩的俏脸……晕，风月的脑中竟然出现了美女护士的影子。
　　正在风月胡思乱想的时候，却不料病房里又住进了一个老头。就躺在自己的临床。
　　风月突然想出去吹吹风，于是慢慢的爬了起来，上到了医院的顶楼。
　　这间医院只是一家小医院，总共就只有一栋八层大楼。不过环境倒也搞得不错，楼顶上竟然还种着花草。空气很清新。
　　风月找了个僻静的地方，静静的呼吸着新鲜空气。
　　大约在这里站了半个小时，感到心情舒畅不少的时候，风月下了楼，回到自己的病房。
　　回到病房，发现美女护士朱莉莉拿着一个本子，等在那里。
　　“你跑哪去了，害我等了半天！”
　　美女皱着眉头说道。
　　“不好意思，我刚上楼顶呼吸一下新鲜空气！”
　　风月谦然地说道。
　　“受了伤还乱跑，真是的！”
　　美女噘着嘴，不满地嘟囔着。
　　“对了，有什么事呢？”
　　风月奇道。
　　“订早餐，说吧，想吃什么！”
　　朱莉莉晃了晃手里的本子。
　　“嗯，就豆浆油条好了！”
　　风月想了想。
　　“两块钱拿来！”
　　朱莉莉向风月伸了伸手。
　　“能不能麻烦你帮我掏一下钱？”
　　风月苦笑着晃了晃那两个小圆手。
　　“又想吃我豆腐啊？”
　　美女狠狠地瞪了风月好一会儿，才不情不愿地将手伸进了风月的裤兜。
　　哎呀！现在是谁吃谁豆腐？风月怪异地看着美女护士。
　　“看什么看，谁叫你乱兴奋！”
　　美女护士满脸羞红，慌慌张张地将风月兜里的钱全部掏出来，数出了两块钱，落荒而逃。
　　这怎么能怪风月呢？被如此一个性感小护士在哪里摸啊摸的，是男人都会兴奋的嘛！
　　话说回来！昨天打斗那么激烈，还受了伤，又在警局录了一夜笔录，本来已经伤疲欲死了，想不要只是在病床是躺了一阵，运起了一下御女神功，竟然就变得精神饱满了。而且，也没有什么饥饿的感觉。
　　不过，人是铁，饭是钢。就算不饿，还是要吃点东西补充能量的。
　　半个小时后，豆浆油条送了过来。
　　“护士小姐，我这样子，自己吃不了啊！”
　　风月晃着两小圆手，可怜兮兮地对送餐来的朱莉莉说道。
　　“……想要我喂你啊，行，等我送完这些吧，你慢慢等！”
　　朱莉莉无奈地白了风月一眼，推着送餐车走了。
　　等了半天，朱莉莉终于送完早餐，姗姗而来。哎，豆浆油条都有点冷了……
　　“呐，吃吧！”
　　朱莉莉捏起一根油条，向风月的嘴送去。但是她这样不情不愿地偏着头，差点就戳中了风月的鼻子。
　　“我吃油条的时候，喜欢用豆浆泡一下，泡软了再吃！”
　　风月讪讪地说道。
　　这么多要求，这下子，美女肯定要将风月恨到骨子里了。
　　但是，风月不怕。反正，暂时也没钱追她。恨就恨，反而能给她留下一个深刻印象，让她时时想着自己，记着自己。恨着恨着，说不定哪天，她就因恨生爱了呢！
　　“原来你喜欢吃软饭啊！”
　　朱莉莉一边取笑着风月，一边，还是将油条在豆浆里泡了一下，再喂风月。
　　风月也懒得再跟朱莉莉分辨，只专心吃自己的豆浆油条。
　　“风月！”
　　正在思考，突然门外传来了刘仪菲这丫头的声音。
　　莫名其妙地，风月吃了一惊，连忙跳起来，和朱莉莉拉开了距离。
　　扭头看起，只见刘仪菲双手提着一个保温瓶，愣愣地看着风月，双眼渐渐噙满了泪水。
　　“喂喂，别哭啊，我和她没什么的，真的！”
　　风月手忙脚乱地分辨道。
　　刘仪菲垂下了头，眼泪一滴一滴地滴在了地板上。
　　“我作证，他们之间真的没什么！”
　　旁边床位的那个老头凑了过来说道。
　　老头，你人老心不老啊！刚才闷声看大戏呢？不过，谢谢您老了！祝您长寿！
　　“风月，真的吗？”
　　刘仪菲抬起头来，泪眼朦胧，泪流满面，可怜兮兮地看着风月。
　　“真的真的，护士喂病人，这是很平常的事吧，你又不是不知道我的手受伤了！”
　　风月抬起小圆手，轻轻地擦掉了她脸上的泪痕，柔声说道。
　　“啊，我一时之间忘记了，而且，护士姐姐又这么漂亮……”
　　刘仪菲不好意思地说道。
　　“好了，把你的男朋友，交给你了哦！”
　　朱莉莉优雅地站了起来，温柔地拍了拍刘仪菲的肩膀，微笑着说道。
　　“你呀，有这么漂亮可爱的女朋友，就不要那么花心，到处放电了！”
　　接着，朱莉莉又狠狠地白了风月一眼，没好气地说道。
　　“嗯哦啊！”
　　风月苦笑着连连点头。
　　最后再狠狠地瞪了风月一眼，朱莉莉高傲地仰着头，挺着丰满的乳房，扭着翘臀，蹬着高跟鞋，“啪哒啪哒”地走了。


第37章绝色俏护士（完）
　　“你还看，看你眼珠子都快掉出来了！”
　　刘仪菲生气地将保温瓶一把塞进了风月的怀里。
　　“我没看啊，你刚才吃醋干什么，害我也变得紧张兮兮的！”
　　风月撇了撇嘴。
　　“人家……人家是看护士姐姐那么漂亮，嫉妒她漂亮而已嘛！”
　　刘仪菲死撑道。
　　“我晕，你宁肯承认嫉妒人家漂亮，也不敢承认吃醋啊！”
　　风月愕然。
　　“你很了不起吗，为什么要吃醋，你现在又丑又穷，就只剩一把花心！”
　　刘仪菲恼羞成怒地说道。
　　“哟，这孩子说得好！”
　　旁边的老头凑趣地鼓掌道。
　　“老头给我闭嘴！”
　　风月没好气地冲老头喝道。
　　老头连忙转过了头，假装看窗外的风景。
　　转过头来，风月作无限伤感状地对刘仪菲说道：“哎，你说得对，我现在又丑又穷，却还这么花心，我真没用，我真该死！”
　　“风月，你，你别伤心，我，我刚才是乱说的，其实……其实人家真的是喜欢你，所以才吃醋的啦！”
　　刘仪菲对风月说了狠话，马上就后悔了，连忙冲风月道歉，坦白了心事。
　　风月只好放下保温瓶，张开双臂，将刘仪菲拥在了怀里。
　　“菲菲，你又不是不知道，我这个花心大萝卜，可并非浪得虚名的，而且我又穷又丑，你还喜欢我，真是自己找罪受啊！”
　　风月在刘仪菲耳边轻轻地叹息说道。
　　“我，我知道，我都知道啊，可是，我就是管不住自己的心，因为，我喜欢你，已经离不开你了啦！”
　　刘仪菲在风月怀里呢喃着说道。
　　“啊喝，老头子我出去散下步！”
　　旁边床位的老头实在见不了他们两个的肉麻，终于坐不住了，大声咳嗽一声，逃出了病房。
　　奶奶的，走就走吧，干嘛弄出那么大声响呢？破坏了我们温馨的气氛。风月恨恨的想道。
　　刘仪菲脸红红地从风月怀里挣了出来。
　　“啊，鸡汤要冷了呢，不好意思，风月，这是妈妈熬的，我回去的时候就已经在熬了，下次，我再亲自熬给你喝！”
　　刘仪菲手足无措，过了好一回儿，才终于找到了话题。
　　“我刚刚才吃过早餐呢！”
　　风月苦笑。
　　“哦！”
　　刘仪菲有点失望。
　　“不过，早餐才只吃到一半，现在护士小姐走了，只好麻烦你喂我了，鸡汤，就留着中午喝吧！”
　　风月连忙接着说道。
　　“好！”
　　刘仪菲顿时又雀跃了起来。
　　在刘仪菲的陪伴下，时间慢慢流逝。终于到了黄昏，刘仪菲却怎么也不肯离开。
　　“不啊，我要留下来，万一你突然脑震荡发作，我可以帮你叫医生啊！”
　　处于热恋中的刘仪菲特别粘人。
　　“我倒，你不是在咒我得脑震荡吧，听话，快点回学校去！”
　　风月皱眉说道。
　　“不，我今晚不回去了！”
　　刘仪菲拧过头，执拗地说道。
　　“可是，有那老头在，我们也不能怎么样啊！”
　　风月撇了眼旁边床位的老头。
　　“哼哼，年轻人就是冲动，受了伤来到医院，还想搞风搞雨，放心吧，老头我的盲肠炎只是虚惊一场，宿便过多而已，刚才放了一次，现在已经轻松多了，等下我儿子就接我回去了，你们就慢慢搞吧！”
　　老头的耳朵竟然很灵，听到了风月和刘仪菲的悄悄话。
　　“谁，谁想搞风搞雨了，我，我，我走了！”
　　刘仪菲脸红红地拎着保温瓶跑开了。
　　“老头，我真要谢谢你了！”
　　风月没好气地瞪了老头一眼。
　　早知道他要走，风月才不会让刘仪菲离开呢！虽然不是真想在医院里搞风搞雨，但是长夜漫漫，有个俏佳人陪在身边聊天解闷也好啊！现在刘仪菲回学校去了，让风月今晚可怎么熬啊！
　　风月无聊的躺在床上，迷迷糊糊的不知道过了多久，突然外面一阵吵闹声把他从半醒状态惊醒过来。风月连忙曲奇起耳朵听了起来。
　　“小莉，你就答应做我女朋友吧，我这次肯定能通过执业医师考试了！”
　　一个男人说道。
　　小莉？该不会是美丽丰满的小护士朱莉莉吧？风月连忙爬了起来，来到门口向外望去。
　　果然，远远地看见朱莉莉和一个男医生在拉拉扯扯。光天化日之下，如此行为放荡，成何体统！呃，不对，现在好像是深夜十一点了。而且，好像只是那男医生在拉扯朱莉莉。
　　“啪”突然朱莉莉狠狠地赏了那男医生一耳光。
　　“我听够你的保证了，你说说你，前后考了多少次，每一次你都不好好复习，整天就玩游戏上网，这样下去，你一辈子都不可能通过那考试啊，我已经看清楚你了，你这一辈子，都不会有什么出息的，对不起，我家里还有两位老人要奉养，我不能嫁给没出息的男人，既然没可能结婚，又何必谈恋爱呢，你还是请找别人吧！”
　　朱莉莉冷冰冰地说道。
　　好狠！好直白！不过，我喜欢！男人啊男人，要女人心甘情愿地嫁给你，为你洗衣做饭生孩子，你起码也要养得起她啊！
　　那男医生被朱莉莉甩了一巴掌，先是有点不知所措，等朱莉莉义正词严地数落了他一番，他终于回过了神来。然而，他却没有在朱莉莉的当头棒喝下顿悟，更没有对其产生任何的感激之情，反而因那一巴掌，一顿骂，恼羞成怒了。他手一抬，就想向朱莉莉打回去。
　　其实，任何人被这样拒绝，还被扇耳光加斥骂，都会生气地。朱莉莉也实在拒绝得太不委婉了。就算是风月这样，自诩知书达理的大学生，说不定也会恼羞成怒呢！只不过，就算再生气，也绝对不会去打女人就对了！
　　见到那男医生想要打女人，而且是打自己挺喜欢的朱莉莉，风月当然不能坐视不管。于是风月连忙向那男医生冲了过去。
　　好慢，好慢。为什么自己的动作，这么慢呢？眼看着那家伙的手，不断接近朱莉莉那粉嫩白净的脸颊，风月不由得开始抱怨起自己。
　　幸好，时间刚刚好，在那男医生的手即将打到朱莉莉的脸时，风月及时飞起一脚踢开了他的臭手。然后，风月挡在了朱莉莉的面前。
　　要怎么对付他呢？
　　打他一顿？不不，这家伙刚刚失恋，还被甩了一巴掌，其实也挺可怜的。而且，风月如果打了他，难保他不会报复在朱莉莉身上。
　　但，也不能就这么放过他。光一条打女人，就是咱男人的公敌啊！
　　而是，他这种打女人的家伙，正是我们这些英雄救美的男人拿来显威风的反面大配角啊！试问，风月又怎么能轻易地放过这个露脸出风头的泡妞机会呢？
　　“你，你是谁，别管闲事！”
　　那男医生看风月动作敏捷，一脚就踢开了他的手，似乎有点功夫的样子，顿时不敢妄动了。但是为了维持男性尊严，他仍然硬着头皮和风月对峙着。
　　“我是谁？”
　　风月冷冷一笑，“老子就是罩这边的风老大啊，而这个妞，已经是我的女人，你要是再敢骚扰她，我就把你灌上水泥，扔到码头去填海！”
　　风月挑衅地瞪着那家伙，一把搂住了朱莉莉那柔软的细腰。盈盈刚好一握，好魔鬼的身材。风月趁机大吃美女护士的豆腐。
　　朱莉莉狠狠地白了风月一眼，偷偷地在风月腰间狠掐了一记。另一边，却又暧昧地向风月怀里倚靠了过来。那两团柔软的乳房，紧紧地挤在风月胸前，挤成了两片肉饼。
　　“朱莉莉，你，你真的跟了他！”
　　那男医生艰难地吞了口唾沫，颤声说道。
　　“当然，风老大这么有钱，又讲义气，为我都和人打架打破了头，我不跟他，难道跟你啊！”
　　朱莉莉瞪了男医生一眼，冷冰冰地说道。
　　转过头，她又软绵绵地对风月撒娇道：“风月，我们走吧，别理他！”
　　“小子，给我小心点！”
　　那小子只能在后面放点马后炮，明显有些底气不足的叫道。
　　于是，风月搂着佳人，摇摇晃晃地向自己的病房走去。只留下了那可怜的家伙，傻愣愣地在那里，暗自伤心落泪。
　　可怜啊可怜！每个人，其实都有追求幸福的权利，全天下的漂亮女人，也不应该被自己泡光，可有些人偏偏就不懂得争气。其实，男人的品味，都是靠金钱撑起来的。有钱，就能泡到好女人啊！同志们，从今天开始，努力赚钱吧！你们也能成为泡妞高手的！
　　呃，不对哦！风月现在穷得叮当响，却又是靠什么泡上朱莉莉的呢？
　　哦，对了，风月还没泡上她呢！她只是借风月过桥而已，过完桥，她就要抽风月这块板了！
　　果然，刚一走进病房，关上了门，朱莉莉就狠狠地打开了风月的手。
　　“警告你，别想非礼我哦，我可是学过女子防狼术的！”
　　朱莉莉气呼呼地抱着手说道。
　　喂喂，你这动作也太惹火了吧！把乳沟挤得这么深，这不是引诱风月犯罪吗？
　　风月一个控制不住，狼性大发，一把搂住朱莉莉，狠狠地向她的香唇吻了下去。
　　“呜唔唔嗯啊……”
　　朱莉莉挣扎了几下，支吾了几声，就迷失在了风月的纯熟技巧之下。
　　拜托，你的女子防狼术呢？不要这样欲拒还迎好不好，事态会一发不可收拾的！
　　紧要关头，朱莉莉终于想起了她的女子防狼术，一个膝撞向风月的小腹顶了过来。好狠！
　　幸好风月早有准备，连忙撒手后退，退出了她的攻击范围。
　　其实，刚才她只要一狠心，用力咬下去，风月的舌头说不定就要完蛋了。但是，她终究没舍得咬下去。
　　“你……坏蛋！”
　　朱莉莉含羞薄怒地瞪着风月。
　　“是是是，我是坏蛋，不是说男人不坏，女人不爱吗，为什么你突然间又不爱我了呢？”
　　风月嬉笑着说道。
　　“胡说八道，我什么时候爱过你了？”
　　朱莉莉嗤笑道。
　　“不爱我，为什么让我这么轻易地吻到了你？”
　　风月摸了摸嘴唇，上面还有残留的淡淡唇膏呢！
　　“给你吻一下就是爱你了吗，最多只是作为你帮了我的谢礼而已，而且，那还是你用强的！”
　　朱莉莉恨恨地说道。
　　“喂喂，说得好像我圈圈叉叉了你一样，刚才的情况，就算我真的圈圈叉叉了你，也只能算是你情我愿吧！”
　　风月连忙喊冤。
　　“想得倒美，我的处子之身，肯定是要留给我老公的，才不会给你！”
　　朱莉莉冲风月可爱地做了个鬼脸。
　　“说不定，有一天我会成为你的老公哦！”
　　看见她那可爱的小女生神态，风月心中不由得一热。什么是媚骨天生？魔鬼身材，加天使脸蛋，再加纯真与性感合一的风情，应该是了。
　　菲菲和朱莉莉比起来，还差几分成熟风韵啊！不过菲菲年纪还小，成长空间还很大，过几年一定也是一个不输于朱莉莉的大美人。
　　“想得倒美，人家的老公，一定是腰缠万贯的大富翁，有自己的车，自己的房子！”
　　朱莉莉双手交缠，幻想道。
　　“我晕，你就这么肯定自己的老公会是有钱人啊！”
　　风月汗然。
　　“当然，没有出息的穷光蛋，我是不会嫁的，所以，我的未来老公，当然只会是有钱人咯！”
　　朱莉莉白了风月一眼。
　　“说的也是……不过，你的有钱人定义也太简陋了吧，有车子和房子就是有钱人了吗？”
　　风月摇头嗤笑。
　　“笑什么笑，没错，我是穷人家的孩子，不懂得真正的富人应该是什么样子的，但是穷家女就注定要嫁穷人吗？”
　　朱莉莉恼羞成怒地说道。
　　“我可没这么说，只是，穷家女嫁入豪门，往往都不会幸福啊！”
　　风月意识到自己的刻薄，连忙收起了笑容，肃然说道。
　　“我知道啊！”
　　朱莉莉愣了一下，沉默了一回儿，她哀声说道，“可是有什么办法呢，我爸爸妈妈都有慢性病，每月需要不少医药费，而且需要的医药费还越来越多，我的工资快不够用了，他们是生我养我的亲人，我不能丢他们不管啊！”
　　家家都有一本难念的经啊！朱莉莉乍看是拜金，但骨子里却原来是一个充满孝心的好女孩。这样的女孩，应该获得爱和幸福。可恨，风月现在穷困潦倒，不是有钱少爷。即使风月想帮她，也暂时有心无力。风月再次增强赚钱的欲望。
　　想了想，风月深深地吸了口气，缓缓地对朱莉莉说道：“如果，有一天，我有了很多钱，你愿意让我包养吗？”
　　“哈？”
　　朱莉莉愣住了。想必，她从来没有遇到如此无耻的人，竟然这么直白地对她提出包养要求吧！
　　“我喜欢你，我想养你，并帮你赡养双亲，让你不再需要每天拼命工作，可以有更多的时间享受生命的精彩！”
　　风月诚恳地看着朱莉莉的双眼，柔声说道。
　　“可是，为什么，为什么不是结婚，而是包养呢？”
　　朱莉莉咬着下唇，愣愣地问道。
　　“你也知道的，我有女朋友，我也挺喜欢她，所以，我是不会和她分开的，除非她厌倦了我，首先提出分手！”
　　风月解释道。
　　“那你还到处花心，你应该好好地爱你的女朋友，一心一意地对她啊！”
　　朱莉莉皱眉说道。
　　“是的，应该是这样，但是，我突然间又喜欢上了你！”
　　风月苦笑道。
　　“你知不知道，你真的是一根花心大萝卜啊，而且还很任性！”
　　朱莉莉狠狠地瞪了风月一眼，甩门而出。
　　“等等，你还没有答复我呢！”
　　风月对着朱莉莉的背影喊道。
　　“如果，真有那么一天，你……来找我好了！”
　　朱莉莉踌躇了一下，扔给了风月一个含糊的答案，快步离开了。
　　一夜难眠。
　　第二天一大早，朱莉莉找到了风月。别误会，不是说什么包养的事情。她只是通知风月，可以出院了。因为经过一天的观察，以及头颅摄片显示，风月正常得很，一点问题都没有。
　　“我走了哦！”
　　风月深深地看着她的双眼。
　　“嗯！”
　　她慌张地转过了头。
　　“啊喂，你最好去和章医师说一声，还有，把帐结清再走！”
　　在风月走出房门之前，朱莉莉总算想起了正事。
　　“好好好，我现在虽然是穷光蛋，但是不会赖账的啦！”
　　风月无奈地耸了耸肩，向章凤玲的办公室走去。
　　“章医师，你就答应我的求婚吧，我会努力奋斗，不会让你失望的！”
　　在章凤玲的办公室，竟然又遇到了昨晚那个男医生……
　　这家伙，还真是连败连战啊！而且是双线作战，同时追求两个！很有花花公子的天赋嘛！
　　“你给我滚，别以为你是院长的远房亲戚，我就怕你，再这样我就报警，告你性骚扰！”
　　章凤玲可比朱莉莉要凶多了，将那男医生骂得不敢还嘴，只好灰溜溜地走了。
　　临走时，他还怨毒地瞪了风月一眼。怕你有牙，不就一个小医院院长的远房亲戚吗？远亲不如近邻，那院长说不定早就巴不得赶他走了呢！风月要是章凤玲，就直接闹到院长那里去。
　　“你来这里干什么？”
　　章凤玲淡淡的问道……
　　“没有，我只是来和你说一声，我要出院了！”
　　风月耸了耸肩说道。
　　“出吧出吧，过了一天没事，应该不会有问题了，检查结果也没见有异常，不过如果你觉得有头痛、头晕之类的症状，一定要及时前来复诊！”
　　章凤玲点了点头。
　　“走前记得把帐结清！”
　　风月刚要走，章凤玲突然也来了这么一句。
　　这医院的医生护士，看来都掉钱眼里了……
　　“知道了！”
　　风月没好气地大叫一声。
　　风月在门口遇到了前来送早餐的菲菲。还好没有马上走，不然就错过了。自己打工这几天才拿到二百元钱怎么够呢？于是风月找刘仪菲借了点钱交清了医药费。
　　“走，我们去坐公车回学校，打车太贵了！”
　　菲菲牵着风月的手，蹦蹦跳跳地在前面走着。刚才刘仪菲为了付清风月的医药费，现在口袋里也没什么钱了。
　　“不好吧，我现在这么丑！”
　　风月愁眉苦脸。
　　“没关系啦，反正你包成这样，没人能够认得出你，我都不怕和你走在一起被人笑呢，你怕什么！”
　　刘仪菲笑嘻嘻地拖着风月往前跑。
　　“快快，再不快点就错过这班车了！”
　　挤公车，让风月感受到了中国人口的庞大，因为车上差点没个落脚的地方。
　　所以，一上去，风月就将刘仪菲紧紧的抱着护在了怀里。免得她给别的男人占了便宜，不然可就亏大了。


第38章强推女朋友的妹妹（一）
　　风月和刘仪菲回到学校之后，风月再也不敢出去见人了，就一个呆在学校的宿舍里面养伤，自己现在被包着像个粽子，怎么好意思在校园里面晃荡呢？
　　所以风月打电话向美女老师林夕蕾请了几天病假，林夕蕾当天就到宿舍看了一次风月，见他那个样子，也着实吓了一跳，和风月聊了一会之后，就叮嘱他好好的休息，千万不要想着学习的事情，到时候她可以帮风月单独补课都行。
　　当着刘仪菲的面，林夕蕾倒没有表露出什么，只是纯粹以一个老师的身份关心学生，刘仪菲也没有再吃醋，于是送走美女老师之后，刘仪菲也去上课了，她这段时间在忙着英语六级考试，也实在是比较忙，风月也想自己一个人好好的静养一下，所以就让女朋友去上课了。
　　风月一个人躺在床上，开始运起御女神功，顿时感觉到一股热流从丹田位置升起，不久，这股热气开始沿着体内的经脉迅速运行起来，本来风月还受了点内伤的，可是这股热流好像有着很大的修复作用，风月竟然可以感觉到自己体内受损的细胞被这股热流慢慢的在修复着，体内隐隐作痛的感觉也慢慢的消失了，风月顿时大喜，知道这御女神功对于疗伤是十分有作用的。于是风月开始快速的运起御女神功来。风月自己不知道的是，此时，无数的白色小光点迅速向着自己涌来，这些小光点紧靠肉眼是看不到的。它们不但迅速突破风月身上的白色绑带，而且还从风月的全身亿万个毛孔迅速冲了进去，对风月体表的受损细胞也在快速的修复着，风月只感觉道运行御女神功时，自己身上的疼痛感觉在慢慢的消失，所以也就乐此不疲的继续修炼着。
　　可是修炼这御女神功有一个缺点，那就是自己的肉棒始终是高高的翘起着，不过此时被绑带包着，倒也看不出什么大的异样出来，虽然修炼这御女神功没有和女人在一起的时候快速，但是一个人修炼也能有所提升，现在自己正受伤了，反正没事，风月就继续修炼起来。
　　到了中午，风月从修炼中清醒过来，此时，刘仪菲正俏生生的站在自己的床铺下面，盯着自己，见风月身子动了动，刘仪菲连忙问道：“风月，你刚才怎么了？怎么我老是叫不醒你啊？”
　　风月闻言连忙歉意的问道：“菲菲，你是不是来很久了？”
　　刘仪菲说道：“没有呢，我才来几分钟，可是怎么也叫不醒你，我还怕你出事了呢，你刚才到底是怎么回事啊？怎么可能睡那么死呢？”
　　风月之地跟她解释也解释不清楚，于是只得说道：“我刚才睡过去了，可能是受伤了，人容易疲惫把，对了，你怎么来了？”
　　刘仪菲闻言扬了扬手中的一个保温瓶，说道：“我给你送中午饭来了，你以为你是神啊？现在这个样子了要多吃点，来，你下来，我喂你吃啊。”
　　风月感动得连忙一翻身爬了起来，迅速爬下了床，刘仪菲目瞪口呆的望着行动迅速的风月，嘴巴张得老大，问道：“风月，你刚才怎么行动这么利索啊？你不是受伤了吗？”
　　听了刘仪菲的话，风月自己也迷糊了，是啊，自己只顾着感动，明明自己在睡到床上的时候还是靠宿舍的几个哥们帮忙才上去的，怎么现在一下子变得这么利索了呢？难道是因为自己修炼了一上午御女神功的缘故？风月顿时大喜，看来自己可以提前康复了。
　　风月开心的对刘仪菲说道：“菲菲，我没事了，我是练过武功的，这点伤算不了什么，现在已经好得差不多了，估计晚上你再来的时候我就完全康复了。”
　　刘仪菲闻言半信半疑的望着风月，说道：“不会吧，你练过武功？那是什么武功？我怎么完全不知道啊？”
　　风月笑嘻嘻的说道：“这个嘛，跟你说了你也不知道，总之是很厉害的家传绝学了，好了，我们吃饭吧。”
　　自己总不可能跟心爱的菲菲说自己修炼的是魔神传授的双休大法把？所以只好来点善意的谎言了。
　　刘仪菲恍然大悟的点了点头，华夏国古武盛行，风月家有点家传的绝学也没什么可奇怪的。
　　于是刘仪菲说道：“那现在你好了，你自己动手吃饭吧。”
　　说完，把保温瓶递给风月。“风月摇了摇头，说道：“不行啊，我还没完全好呢，好菲菲，你就喂我吃吧，好吗？”
　　有关大美人在旁边斥候着，还自己动手吃饭才怪呢。
　　刘仪菲闻言没好气的白了风月一眼，见他眼里那丝可怜兮兮的神色，只得把保温瓶拿回来，打开盖子，一阵香气迅速涌了出来，原来是蒸鸡饭。
　　于是风月这个“病”人继续享受着没人的喂食，而刘仪菲就像是慈爱的母亲一样，慢慢的给风月喂着，风月吃完后，舒服的舒了口气，望着笑嘻嘻的刘仪菲，色心大动之下，迅速在刘仪菲那绝美的小脸蛋上亲了一下。顿时，刘仪菲脸上出现一个油乎乎的嘴唇印。
　　刘仪菲顿时微微翘起可爱的小嘴，说道：“你这个坏蛋，受伤了还不忘欺负我，我打死你。”
　　说完，小拳头轻轻的捶在风月的肩膀上。
　　风月顿时大叫一声：“啊，痛死我了。”
　　刘仪菲连忙停止了动作，眼中差点掉下泪水，关切的问道：“你没事吧？风月，我不是故意的，你千万不要生气啊。”
　　风月闻言哈哈大笑起来，说道：“我没事啊，我是逗你玩的呢，傻菲菲。”
　　刘仪菲顿时生气了，和风月两个在宿舍里面打闹起来。
　　闹了一会，刘仪菲突然脸色一正，说道：“风月，我给你说过正事啊。”
　　风月见到心爱的菲菲一脸的正经神色，于是也停止了嘻笑，问道：“什么事？说。”
　　刘仪菲说道：“是这样的，风月，我跟我妈讲了你的事情了，我妈说等你伤好了就带你回家去一趟，你什么时候能好呢？”
　　风月闻言顿时明白了，原来是要自己去见未来的丈母娘呢，风月以前可从未遇到过这样的事情，于是支支吾吾的说道：“去见你妈啊？我，我还没准备好呢。”
　　刘仪菲闻言“扑哧”一声笑了，说道：“你这个坏蛋，见我妈妈你怕什么啊？你不要担心，我家里就我妈妈和妹妹两人，害怕我们这些女人吃了你啊？”
　　风月疑惑的问道：“那你爸爸呢？”
　　刘仪菲闻言顿时脸色一黯，说道：“风月，我爸爸在三年前去世了，现在就剩下我们母女三个了。”
　　说完，眼中迅速蒙上了一层水雾。
　　风月知道自己问了不该问的话题，于是只得安慰起菲菲来，过了一会，刘仪菲脸上的黯然之色迅速褪去，继续正色问道：“你还没回答我呢，你到底什么时候喝我去见我妈妈呢？”
　　风月思索了一会，答道：“那就明晚吧，我估计明天就可以好得差不多了。”
　　风月心中还有一点忐忑，只要是男人，第一次见丈母娘总是有些担心的，虽然是未来的丈母娘。
　　刘仪菲顿时开心的说道：“那好吧，我等会打个电话给妈妈，说你明晚去我家。”
　　风月苦笑着点了点头。
　　刘仪菲跟风月打闹一阵，去洗手间洗了一下脸，继续上课去了，留下风月一个，无聊之下，只得继续修炼那牛叉的御女神功，风月想要早点康复，要不然自己去见丈母娘的时候，身上还有伤就不好了。
　　想起菲菲说的，她家只有母亲和妹妹，那全是女人了，自己一个男人去，会有什么际遇呢？风月现在当然不知道，于是甩了甩头，继续修炼御女神功了。
　　第二天中午，风月感觉到自己的身体已经修复着很好了的时候，风月迅速爬下了自己的床铺，来到宿舍的一面大镜子前，开始解开绑带，当吧绑带全部解开的时候，望着镜子里面的自己，风月顿时一阵失神，镜子里面的人是自己吗？为什么感觉到好些有什么地方不一样了呢？
　　因为此时，镜子里面的风月不但肤色比以前白了许多，而且全身上下全都散发出一股迷人的魅力，整个人显得无比的自信，风月不知道，他这正是修炼了御女神功的结果，经历了受伤之事，御女神功的能量已经把他的身体重新的修复了一次，而今的他，可以说是正式进入了修炼的门槛，而且他的御女神功，修炼大成之后，是可以成神的，神当然有着一股王者的霸气，还有一股吸引凡人的特殊气质，不然人们为什么都要对那些神仙顶礼膜拜呢？只不过现在的风月还只是进入修神的门槛罢了，那股神仙的气质还只有那么一点点，不过这一点点就够了。
　　此时风月听到钥匙开门的声音，从镜子里面看到，进来的正是刘仪菲，这两天，为了方便菲菲给自己送饭，风月把宿舍的钥匙给了她。
　　风月连忙转身向着刘仪菲走去，见到拆完绑带的风月，刘仪菲顿时呆住了，她傻傻的望着走向自己的风月，完全忘记了自己的手还拿着钥匙，而钥匙还插在门洞内。
　　风月见状不知道这是怎么回事，于是大喝一声：“菲菲，你怎么了？”
　　刘仪菲顿时被风月的狮子吼喝醒，小脸儿顿时涨得通红，支支吾吾的问道：“你，你怎么变成这样了？风月？”
　　她还有些不确定这个变得更加帅气的男子是不是风月呢。
　　风月闻言哈哈一笑，说道：“傻丫头，我没变啊，我是你的风月啊。”
　　说完，一把抱起刘仪菲。
　　刘仪菲终于慢慢的从惊讶中清醒过来，面对更加帅气和有着一股神秘魅力的风月，刘仪菲的心儿都醉了。
　　开心的刘仪菲下午请了一下午假，带风月去逛街。
　　当然在见丈母娘之前，是要打扮一下的，首先，刘仪菲“逼”着风月去理了个时下最流行的头发，然后去买了几件流行的休闲服。风月虽然万分不情愿要刘仪菲给自己买衣服，但是刘仪菲说了，这次自己出钱，等风月赚到钱，可是要还的，风月于是只得勉强答应了，自己以后不可能连几千元的衣服钱都赚不到把？到时候赚钱了还她就是。
　　经过刘仪菲的包装，此时的风月走在路上，身后不管是七八岁的小女孩，还是七八十岁的老太婆，全都频频回头，向风月行注目礼。搞的风月狼狈不已，要是自己向那些漂亮的小萝莉或者是成熟丰满的熟女还一个注目礼的话，势必引起菲菲的醋意，当然那些年纪太小和太老的不在此行列。自己虽然好色，但是还没那么变态，而且自己只对那些漂亮的女人感兴趣。
　　哎，风月感觉到，做男人好难，尤其是做帅哥更难。
　　到了晚上六点的时候，刘仪菲接到了她妈妈的电话，和风月正在华夏公园一处幽静的地方厮混的刘仪菲，连忙把风月的手从自己那高高挺起的乳房上拿开，从包里取出一面小镜子，对着镜子整理了一番，邀风月去见他未来的丈母娘了。
　　两人走到公园门口，打了个出租车，刘仪菲报了个地名：“锦绣山庄”听到这个地名，把风月着实吓了一跳，锦绣山庄可是整个华夏市最有名的高档别墅区，里面住的全是身价过亿的大老板和一些政府的高官，看来菲菲家可不是一般的大款啊。
　　望着风月惊讶的表情，刘仪菲只是淡淡一笑。
　　出租车只花了十五分钟便来到了锦绣山庄，这里全都是一栋栋的别墅，依山而建，环境十分清幽，风月望到那一溜溜的华贵别墅，轻轻的叹了口气，自己可是第一次来这么高档的地方呢，要是自己以后也能在这个地方拥有一栋别墅就好了，可这个念头只能想想罢了，现在自己可是穷困的大学生。
　　刘仪菲取出一张金色的卡片在门口刷了一下，带着风月进去了。
　　来到108号别墅，刘仪菲开心的说道：“到了，风月，这就是我家，进去吧。”
　　说完，轻轻的拉起还有些晕乎乎的风月向着别墅的门口走去。
　　用卡片刷了一下，别墅的大门缓缓开启，风月道这时候才醒过神来，吗的，有钱人的生活就是爽啊，这一栋别墅就占地四五百平米了，里面完全是一个小天堂了，院子里竟然还有一个小型的花园，里面各种名贵的鲜花争含苞欲放。
　　按响了门铃，风月的心里顿时微微的有些紧张起来，自己可是第一次见未来的丈母娘啊，到时候丈母娘要是不喜欢自己怎么办？像所有的男人一样，风月也是开始胡思乱想起来。
　　感受到风月的异样，刘仪菲轻轻的握住了风月的手，感受到女朋友的关切，风月的心情慢慢的平息下来。
　　不久，高档防盗门从里面打开，露出一个和刘仪菲有几分相似的小脸蛋，风月一见之下，顿时微微的惊呆了。
　　这个女孩子年约十六七岁，和刘仪菲长得有几分相似，不过显得更加的清纯可爱，一张小小的瓜子脸，一双弯弯的柳叶眉，身子柔若无骨，芊芊细腰只可益益一握，不过令人称奇的是，她胸前的那对乳房却是可刘仪菲的不相上下，也是比较挺，比较大的那种类型，把这个美丽小萝莉衬托得既清纯又无比的妩媚。
　　“姐姐，你回来了。这是你男朋友把？”
　　绝色小萝莉开口了。也把风月的思索引了回来，原来她是刘仪菲的妹妹。
　　“是啊，小菲，他是风月，风月，这是我妹妹刘小菲，你们认识一下。”
　　刘仪菲没有注意到风月看自己妹妹眼光的异样，开心的为他们介绍起来。
　　当刘小菲仔细的望了风月一眼的时候，也短暂的失神了，这是个怎么样的男子啊？
　　风月的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的休闲服将完美的身材展露无遗，黑色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气而又有着一丝忧郁的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官……
　　啊……好漂亮好温柔好忧郁的男子，这就是所谓的王子殿下吗？一阵微风吹过，他那头黑色的发丝在风中随意飘舞，白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，低垂着的长长的睫毛。
　　“小菲，你怎么傻了，还不让我们进去啊？”
　　望着站在门口发呆的妹妹，刘仪菲说道。
　　姐姐的话把小菲从惊愕中惊醒，她的小脸蛋迅速变得红彤彤的，不好意思的说道：“啊，姐姐，风月哥哥，你们快点进来吧，妈妈正在做饭，快要做好了。”
　　说完，害羞得像个兔子一样迅速转身奔进了别墅的大厅。


第39章强推女朋友的妹妹（二）
　　风月随着刘仪菲进了别墅的大厅，发现里面的装饰无比的豪华，自己在农村的家和刘仪菲的家相比，完全是丑小鸭见到了白天鹅。
　　可是风月在惊叹刘仪菲家富有的同时，也暗中下了决心，自己一定要好好的努力赚钱，到时候自己也要在这高档的别墅区拥有一套自己的房子。
　　风月的心情并未受到任何的影响，还是那么的自信，这当然是修炼了御女神功的结果，心性自然比一般的普通人要强上许多，要是换作以前的风月，可能就要自卑死了。
　　看到风月那淡定、自信的模样，刘仪菲和刘小菲都不由暗暗的称赞不已。
　　“小菲啊，你姐姐和她男朋友回来了啊？”
　　厨房里面突然传来一个甜美的女声，光从声音来判断，好像是个二十几岁的少女的声音。
　　“是啊，妈妈，姐姐她们回来了，饭做好了没？”
　　刘小菲连忙答道。
　　晕，原来是她们两个的妈妈，风月还以为是她们的姐姐在说话呢。
　　“快乐，还有最后一道汤，小菲，你和姐姐先招待朋友啊，我马上出来。”
　　刘仪菲妈妈的声音又传了出来，风月有些郁闷了，怎么听也像个少女的声音，不知道她长相怎么样呢？风月的脑子里面突然冒出这么一个念头，应该很漂亮成熟把？既然生的出两个这么绝色的女儿出来，当娘的绝对差不到那里去的，风月突然很想见见这位未来丈母娘的想法。
　　不久，风月的愿望终于成真，可是令他想不到的是，刘仪菲的妈妈竟然表面上看上去只有二十七八岁模样，依照刘仪菲现在十八岁来计算，她妈怎么得也该是三十好几了吧？
　　风月只能用一个理由来解释，那就是她妈妈保养得太好了。
　　她妈妈的身材丝毫不下于刘仪菲和刘小菲，也显得很是苗条纤细，这是生过两个孩子的女人很少有的情况。
　　只见她妈正围着一袭大红的围裙，可是却被高高的鼓起，里面绝对是丰满的乳房在作怪，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的细小珍珠耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美、成熟、丰满的女子。
　　而且她的身上还有着一股只有富家太太才有的高贵气质，虽然刘仪菲的气质已经很不错了，但是和她妈妈比起来，还是逊色几分，毕竟刘仪菲的年龄还不到她妈妈的这个程度。
　　见风月痴痴的望着自己的妈妈发呆，刘仪菲这个死丫头狠狠的在风月的腰下位置掐了一下，风月顿时从惊呆中清醒，强忍住疼痛的感觉。
　　“阿，阿姨，你，好。”
　　风月支支吾吾的打招呼道。
　　“啊，你好，风月是把，果然是个好孩子，不错，长得英俊高大，和我们的菲儿很相配。呵呵。”
　　想不到她妈一见面就开起玩笑来。
　　“妈……”
　　刘仪菲羞得满脸通红，不依的叫了一声。
　　“呵呵，不说了，看我们的菲儿害羞了。好了，大家去吃饭吧。”
　　说完，她妈妈眼中露出一丝赞赏的神色对自己的女儿说道。
　　四人开开心心的吃完饭，风月终于知道了她妈的名字叫吴秀卿，好文雅的名字。
　　吃完饭，风月被刘仪菲拉到了自己的卧室，这还是风月第一次进刘仪菲的卧室，里面有着一股淡淡的少女香味，里面的装饰也很温馨，里面有高档笔记本电脑和一些昂贵的点子产品。不过风月对这个不感兴趣，墙上挂着一幅很大的全家福，除了刘仪菲三母女，中间还有一个长相英武不凡的中年男子，想必是刘仪菲的爸爸了，风月盯着这张全家福看来半天，刘仪菲关上门，把风月拉到自己的床上坐定，见风月还是盯着那张全家福看。
　　于是刘仪菲给风月讲起了她家的事情，作为自己心爱的男人，是有权利知道自己的一切的。
　　原来刘仪菲的爸爸刘超是做生意的，生前生意做得很大，在华夏的富豪榜上也可以排进前五十名，华夏国的刘氏集团竟然是他家的，可是三年前一场飞来横祸夺取了他爸爸的命，于是，现在刘仪菲家就只有三个女人了，至于是什么横祸，刘仪菲没有说，风月也没问，因为此时刘仪菲已经哭倒在风月的怀里了。
　　安慰了半天，刘仪菲才从悲痛中恢复过来，擦了擦眼泪，继续给风月讲起来。
　　刘仪菲的爸爸去世之后，领导刘氏集团的重担全都落到了她妈妈吴秀卿的肩膀上，想不到的是吴秀卿不但把刘氏集团领导得很好，而且还把业务越做越大，现在刘氏集团的综合实力已经进入了全国前三十位了。
　　风月听后不由暗暗的咂舌不已，想不到她妈吴秀卿还是个女强人呢。
　　两人在房内卿卿我我的聊了半天，已经到晚上十点左右了，风月便提出要告辞，刘仪菲笑着说道：“你这个傻子，明天是星期六了，你回学校干什么啊？我妈妈也说过了，让你晚上就在我家里住一晚上。”
　　风月闻言笑着说道：“那我是不是和你睡一起啊？”
　　刘仪菲听了风月的轻薄话，娇羞的捶了他一下，说道：“你去死吧，现在我们还没结婚，怎么可能和你睡一间房？你放心，我家的客房多的是，你睡客房就是。”
　　风月继续说道：“哎，你现在都是我的女人了，为什么我们就不能睡一起呢？”
　　刘仪菲闻言继续捶打着风月：“你这个死色狼，这是在我家啊，你怎么能够这样呢？在没有和你结婚之前，你休想和我在我家睡一间房。哼。”
　　说完，别过脸不理风月了。
　　风月连忙说道：“我是和你开玩笑的啊，菲菲，你不要生气了好吗？”
　　“坏蛋。”
　　刘仪菲轻轻的骂了一声，然后依偎在风月的怀里。
　　“菲菲，你出来一下。”
　　这时外面突然传来吴秀卿的声音。
　　刘仪菲挣扎着从风月的怀里坐了起来，应了声嗯，然后飞快的在风月的嘴唇上亲了一下，面那脸绯红的说道：“风月，我妈叫我，可能有事，我出去一下啊，你就在这里上网玩吧。”
　　见风月点头了，刘仪菲等自己的脸色恢复正常，于是开门出去了。
　　过了一会，刘仪菲一脸的正色走了进来，对风月说道：“风月，我妈妈让我陪她出去一趟，她生意场上的朋友约她去打麻将，我妹妹累了，不想去，于是妈妈让我陪着一起去，可能很快就回来了，不过以防万一，我已经把洗澡用品给你准备好了，就在我房间的浴室内，你累了的话洗澡先去睡觉，不要等我们了，现在你没事就在这里上网玩啊，到时候小菲会帮你安排睡的地方的。”
　　风月闻言点了点头，这么晚了让她妈一个出去也不好，有女儿陪着也安全点。
　　不久，风月听到外面传来一阵轿车的发动声，想起了还有刘仪菲的妹妹刘小菲在客厅看电视，于是风月也走出刘仪菲的卧室。
　　只见刘小菲此时正在津津有味的看着一部浪漫爱情剧，看到伤心的地方，竟然流眼泪了。
　　风月没有打扰她，只是在旁边盯着刘小菲看，此时她已经洗过澡，穿着一件粉红色的睡衣，看那料子一定很高级，不过在睡衣的掩饰下，那对大大的白兔也是高高的鼓起，再加上她刚洗过头，头发吹过后都贴在她那粉嫩的额头上，整个人显得就像是天上的仙女蒂落凡尘，风月的肉棒开始慢慢的支起了帐篷。
　　风月心念一动，瞬间运起透视神眼，这一下之下，风月看到了两颗无比雪白滚圆的乳房，她身上的肌肤雪白如玉，因为双腿是曲在沙发上的，所以只看到了一小部分黑色的毛发从阴道冒出头来。
　　风月连忙捂住自己的鼻子，因为他感觉到了有股热热的淫液开始往下冒，他已经有经验了，知道自己是流鼻血了。
　　风月连忙跳下沙发，迅速奔向了刘仪菲的房间，望着风月的背影，刘小菲脸上迅速闪过一丝暧昧的笑容，其实她也一直在偷偷的用眼睛的余光瞄这个姐姐的男朋友，不过风月在全神运起透视神眼看她的身体，并未发现罢了。见到风月流鼻血了，刘小菲再也忍不住开心的捂住嘴巴笑了起来。
　　风月在刘仪菲卧室里面的浴室洗完鼻子，顺便洗了个澡，他再也不敢随便偷看刘小菲了，浴室风月打开刘仪菲卧室里面的笔记本，开始上网。
　　上了大约半个小时，刘仪菲和她妈妈还没回来，风月听到外面隐约有一股响动，不久，客厅的灯也关了，风月看了一下时间，到了十一点半了，这下坏了，刘小菲都去睡觉了，自己睡那呢？
　　风月无奈之下，只好继续上网玩，等刘仪菲回来为自己安排住的地方。
　　可是直等到晚上一点，她们还没回来，风月再也忍不住了，还是去找刘小菲把。
　　风月的脑海中突然冒出刘小菲那高挺丰满的乳房和大ｐｉ股，风月的思想现在正在做着激烈的斗争，自己要不要去找刘小菲呢？
　　想了好一会，风月轻手轻脚来到她的门前，发现她卧室的门竟然没关，里面的灯也没熄，难道她还没睡？
　　风月疑惑的从门缝里面望去，只见刘小菲正在床上睡着，竖起双膝，伏曲在床上，睡裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从丰满光滑的大腿可感觉出她诱人的年轻。
　　风月受到魔鬼的吸引一样来到刘小菲的床前，觉得喉咙里极度干渴，呼吸也变得困难。同时，闻到她大腿根深处散发出来的少女芬芳。脑子里面不由冒出自己刚看过的不少小电影，风月脑子一热。
　　不由得伸出手在刘小菲的大腿上抚摸了一下。少女的大腿入手滑腻而有弹性，不行，这是菲菲的妹妹啊，我这是犯罪呀！
　　风月这样想着，可是还是忍不住把刘小菲的双腿分开，看到白色的小三角裤。眼光立刻被微微隆起的地带吸引，好想看看刘小菲的阴道是什么样啊。就这样把脸靠在刘小菲的大腿根上做深呼吸。甜美的芬芳流入鼻孔内，使风月的脑神经完全进入麻痹的状态了，这时候只希望亲眼看到这种香味的来源。
　　这时候刘小菲要是醒了怎么办啊，风月想到走出房间，风月看了看她，眼前的刘小菲仍旧熟睡。胸前的丝质睡裙随之起伏，形成一幅恼人的景色。风月很冲动的向她的胸前伸手，隔着衣服摸她那少女的乳房，好有弹性啊，风月更冲动了，慢慢掀开她的睡裙。
　　把睡裙脱下后，风月[缝着眼睛，看到白色罩子里露出来的乳房，于是便动手解开她的胸罩。
　　风月不由得倒吸一口气，只见鲜红的尖头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，尖头也微微向上翘，乳晕和尖头都是粉红色。乳晕微微隆起。风月把手伸上去轻轻摸了两下，这时的肉棒涨的好硬！
　　风月猛吞一下口水，轻轻将刘小菲的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让她仰卧。用双手抓住迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，脱去迷你裙，她的全身只有三角裤遮羞，风月隔着三角裤抚摸刘小菲的私处，感觉那柔软的所在，风月的心快都要跳出来了，风月慢慢拉下三角裤，刘小菲一丝不挂的躺在床上，她的阴道的阴毛比较少，只是很长，有如嫩草的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。风月摸着她那软软的阴毛，心情又激动又紧张。将她的双脚分开到最大，她的小穴一点也没保留的呈现在眼前：在那下面有疏落的阴毛环绕的阴道。她的阴道很是性感，风月用颤抖的手指轻轻分开她的阴道，里面就是她的洞口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，风月的视线完全被刘小菲的神秘部分吸引，肉棒好像要冲破裤子，真想把肉棒插进去啊。
　　风月趴在床上慢慢欣赏。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，细长的水沟，粉红色的阴道正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴蒂，凸起在阴道水沟上面。自己在床上这样尽情欣赏女朋友的妹妹的银荡姿态，真的好像是在梦中一般。
　　刘小菲眼睛迷朦地慢慢张了开来，她醒来的第一个感觉是自己竟然全身光溜溜地不着半缕，她看到风月伏着头用嘴唇含吮那鲜嫩腻滑的阴道，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大粒似的阴蒂，又不时把舌头插进她的阴道里舔弄着，她终于清楚的知道发生什么事了。
　　“不要！风月哥哥，你快点住手！放开我！快放开我！”
　　刘小菲立刻开始拼命挣扎。


第40章强推女朋友的妹妹（完）
　　刘小菲的双脚猛蹬，想用双手推开风月，不过被风月压住了腰，无法使力，风月抓住她的双手，把挣扎的刘小菲强行使她俯卧，骑在她身上，把双手拧到头上。
　　刘小菲扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰ｌｕｏ露的下半身，风月拉开她的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……
　　刘小菲的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。她感受到风月视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。“不要这样，不要看！我是你的小妹妹呀！”
　　在房间里发出回音。刘小菲转开脸，分开的大腿微微颤抖。
　　“不要，拜托，不要这样。”
　　刘小菲又开始挣扎，但好像没有先前那么激烈。
　　此时，刘小菲可能觉得挣扎没有用，于是开口说：“你等一下！我不是你女朋友的妹妹吗，也就是你未来的小姨子吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“既然如此，那你怎么可以对我做这种事！”
　　刘小菲试着用平静的口气反问他。
　　“你是想告诉我，我是不应该做这种事的吗？可是我喜欢你啊，小菲妹妹。”
　　“当然的啊！你这样不是喜欢我，而是在伤害我！”
　　听到刘小菲的话，风月忽然有个荒唐的想法。他现在只想上了这个角色的小萝莉。
　　“不过，如果就这样到此为止，今晚的事，我不会说出去的，好不好？”
　　这时候，刘小菲用她那甜美的声音请求他。
　　“既然如此，那你让我再玩一会好吗，当你的男朋友啊！我不会插进你的里面去，好吗？”
　　在风月的脸上出现了一切都想通的笑容。刘小菲听到他的话，露出了信任的模样。风月想她可能一时无法了解他心里在想什么吧！
　　此时，风月无视于刘小菲流露出不知是恐惧或哀求的眼神，舌头舔上了她的耳壳，拨开了她的长发，仔仔细细的舔起来，刘小菲的身体略略颤抖了起来。
　　两人的身体紧紧相贴，风月坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，细细的胸毛扎在她已挺立敏感的乳房尖头上，更加刺激着她的快感。同时风月也扭动着身体，把自己的身体在刘小菲细嫩光滑的身体上摩擦着，让她的全身都感受到自己的刺激。
　　渐渐地，刘小菲感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。她的脸这时泛起了红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的快感已慢慢的侵蚀着她的理智了，而从她身体的扭动可以看出，她的力气正在一点一滴的失去。
　　就在这时，风月突然低下头去，亲吻她的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳房的沟部向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲：另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏她的大腿内侧，一样避开她的秘密部位。风月的爱抚很有耐性，足足持续了一刻钟。就在风月的不断爱抚下，发现刘小菲的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着风月的爱抚扭动腰部，看来她已经有快感了，她只是在不断的强忍之中，不知道何时，她的堤防会崩溃…
　　风月发现了这点，于是就更好整以遐的挑逗着刘小菲的每一根神经，挑起她的情感洪流，刘小菲似乎还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散了，但是从她用上排的牙齿，咬住下嘴唇，不让自己发出声音，看来她的理智还在，并且正努力的搏斗着：可惜风月不给她喘息的机会，在她的耳边吹气，并用言语挑逗她。
　　“服吧！你看你的腰扭成这样，哇，都湿成这样子了啊！”
　　“风月哥哥，你，你乱说，啊。”
　　就在刘小菲忍不住而辩解时，风月的嘴吻上了乳房的尖头，另外，在大腿内侧抚摸的双手，也同时准确的覆盖在她的阴道，突如其来的袭击，加上刘小菲正在说话，在来不及闭上嘴巴的同时，欢愉的声音已经流泄而出，叫出声的刘小菲警觉后立刻将嘴闭起来，但风月并不会这么轻易的放过她！
　　“我就说你应该很舒服嘛！你看，不是爽的叫出来了吗？还要否认？”
　　满脸通红的刘小菲不敢再回话，只能继续紧闭着嘴，咬着下嘴唇忍耐着。风月开始对她的阴道展开攻击，手指准确的在她最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷佛永无止境似的，不断的划着。
　　终于，刘小菲的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过风月的法眼！
　　风月依旧不停的划着，再划着，而刘小菲抬起ｐｉ股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，她的ｐｉ股整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而风月仍然在挑逗着她，还是不碰触阴蒂，只在整个阴道游移，此时刘小菲的呼吸已经非常的急促了，她开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。
　　而风月发现了这点，露出了胜利的微笑。
　　“你忍不住了？小菲妹妹，那就大声叫吧！”
　　风月荡笑着道。
　　刘小菲只是不断痛苦的摇头。
　　“是吗？你真是倔强，好，让我来帮你吧！”
　　就在刘小菲呼出一大口气，正要吸气的同时，风月看准了时机，用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩，抚摸……
　　“啊，不要，唔，嗯，啊，啊。”
　　刘小菲万万没想到，风月是如此厉害，她所有反抗的招数都一一被破解，连最后也忘情的叫出声了，这一个打击，使她彻底的崩溃了，再加上她初见风月的时候就有些被风月那俊朗的外表所迷住，心理的防线也慢慢的打开了。
　　“啊，喔，啊，嗯。”
　　刘小菲扭动着身躯，不停的叫出声音。
　　“对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！”
　　“刘小菲，和我做ａｉ好吗，嗯？”
　　风月温柔的对刘小菲说道。
　　刘小菲全身已经香汗淋漓，而身体也随着他的爱抚而摆动，但是她残存的理智与坚持仍让她摇头。
　　“你应该听到我的话吧？小菲妹妹，没错，如果你说好，我就会用肉棒让你爽喔……”
　　风月说完，那只手突然停止爱抚刘小菲的阴蒂，刘小菲感觉到了，睁开眼半开半闭的看着他，风月看到她的眼中充满了渴望。
　　“跟我做ａｉ，让我的肉棒日你的洞，让你舒服得到快感好吗？”
　　风月继续在她耳边吹着热气说道。
　　刘小菲半开半闭的双眼开始恢复神智，因为风月停止对她的刺激，但是她却很明显的，全身都很需要爱抚，她的身体此刻非常需要慰藉，终于刘小菲开口了！
　　“不行！你这样是趁人之危，我不可能那样的！”
　　“没想到你这么耐磨，不过，呵，你今天是我的！我还有绝招没用呢！”
　　刘小菲早已无力挣扎，只能任由风月跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上她早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着：就在风月舔上她的阴道时，她又掉进了的快感的深渊，刘小菲忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴道往他的脸上靠，而风月依旧不急不徐的，舔遍整个阴道，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，刘小菲的下身禁不住抖动起来。
　　“啊，噢，哈。”
　　刘小菲整个人已经无意识的在喘着气了，在风月的攻势下，刘小菲往快感的峰顶迈进。
　　风月放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了刘小菲的焦躁感，她开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求快感。而就在她快要到达的前一刻，风月却停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到刘小菲耳边。
　　“想得到快感？那就答应和我做ａｉ吧！”
　　说完不容刘小菲反应，便覆上了她的双唇，撬开她的牙齿，舔吸着她的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并用他那巨大的肉棒抵着她的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时肉棒尖端进去了一点，却又马上出来。
　　“跟我做，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说好，嗯？”
　　“不要，不要。”
　　刘小菲仍然在做最后的挣扎。
　　“小傻瓜，你今天是被插定了，你看，我的肉棒已经进去了，只要你说好，说吧！”
　　“不。绝不。”
　　风月忍住耐性，再从头开始，吸吮乳房的尖头部位、爱抚脚趾、膝盖、ｐｉ股，她全身的快感带，而且用嘴和舌，不停的挑逗着。
　　最后，风月又来到了阴道，这次，他用舌头舔进了阴道，同时用大拇指爱抚阴蒂，就在她快达到快感的顶峰时，再次退开，然后再次重复。如此三个循环下，足足做了半个小时，最后，风月再看看刘小菲，已经完全的失神了。
　　于是风月再次的用肉棒顶着阴道外围，轻轻的咬着刘小菲的耳垂。
　　“当我的女朋友，好不好？好嘛，拜托啦，小菲。”
　　这次风月用类似情人求爱的语气，终于刘小菲点了点头。“嗯。”
　　“什么？嗯，是好还是不好啊？”
　　风月知道，刘小菲已经开了的心防，是不会关上的，于是更进一步，要更露骨的答案。
　　“好。”
　　刘小菲好像在梦呓的小声说道。
　　“好就是要跟我做ａｉ。”
　　风月实在太厉害了，他知道刘小菲已经受不了了，才会藉由他软化的语气，给自己一个台阶、一个理由。但是，其实她已经想要被插，想疯了。
　　“对，嗯。”
　　刘小菲有点忍不住的，用ｐｉ股往上顶，但风月早就顺着往后退，不让自己进入。
　　“那么你要说：我是你的女朋友，我想跟你做ａｉ。才行。”
　　风月现在的目标，就是化被动回到主控，看来，刘小菲是没有抵抗能力的。
　　“过分，不要。”
　　刘小菲身为女孩子和自己的自尊让她无法主动要求。
　　“快说嘛！你现在已经是让我玩的这样了，害羞什么呢？”
　　风月用高速使肉棒在刘小菲的阴道摩擦，使她快感升高，却无法获得满足。
　　“我，我想，跟，做。”
　　刘小菲含糊不轻的说着，但这一出口，就已经输了……
　　“什么？你说啥啊？”
　　风月继续挑逗她。
　　“我，想跟你，啊！”
　　就在刘小菲说到一半的时候，风月突然狠狠的插入，刘小菲感到阴道里一下涨满了，她只有在心里对姐姐说，姐姐，对不起啊，我让你男朋友给上了。
　　风月然后慢慢的把肉棒拔出来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给刘小菲莫大的快感了。
　　风月见刘小菲已经屈服于他了，双手抱着他厚实的背，臀部随着风月每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉，刘小菲一面想抑制这种感觉，一面心中不免震惊，怎么会突然有快感？难道自己是天生的银荡？
　　而风月亦不放过任何挑逗她的机会。“有感觉了吧？我就说让我上没么坏处，看吧。”
　　风月一面说一面不急不徐的挺动腰部，准备开始增加她的快感，再一举征服胯下这个顽强的美女。
　　刘小菲不断的抑制阵阵愈来愈强烈的感觉，但注意力放在那的结果，反而使得感觉更加明显，风月每一次美妙的运动，都使自己想要欢呼出声。
　　风月就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当他发现刘小菲的腰部已经完全迎合自己的动作时，便突然的停下动作，开使用双手和嘴爱抚她的全身，然后再慢慢的开始挺动，有时还完全的退出，再重新插入。重复几次下来，刘小菲的双腿终于慢慢的举起，开始盘住他的腰部，刘小菲发现自己的举动，急忙放下双腿。
　　但风月仍不为所动的重复着一个循环又一个循环的动作。终于，刘小菲的双腿紧紧的夹住他的腰部，阴道也追逐着他的雄伟的肉棒。
　　“啊”随着风月举枪强刺，刘小菲突然发出一声撕心裂肺的尖叫声，鲜红的血迹沿着风月的肉棒开始流了出来。风月知道，自己已经突破了她的那层保护膜。
　　就在刘小菲叫完之后，风月突然吻住刘小菲半开的嘴唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　当风月离开嘴唇的瞬间，再度挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，刘小菲经过这初痛，现在已经慢慢的适应了，于是任凭风月那坚硬高翘的粗大肉棒进出自己的身体。
　　当下体密接，风月只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到她的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的阴道深处。无限的快感排山倒海而来，刘小菲整个人几乎舒服的晕了过去。
　　风月轻舔刘小菲那樱桃般的乳房尖头，肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着一丝不挂的身体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴道，一波波的快感浪潮，将刘小菲逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　刘小菲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着风月的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出。
　　“好，好，我，唔好爽啊，啊。”


第41章夜半偷情
　　风月和小萝莉刘小菲足足干了差不多一个小时，最后刘小菲已经不行了，连连求饶。
　　“风月哥哥，你快出去把，我妈妈和姐姐快要回来了，你要是不出去，被她们抓住就不好了。”
　　风月一听这才想起这点，是啊，现在自己上了女朋友的妹妹，还不到公布出来的时间，这个时候自己还是乖乖的先出了她的房间为好。
　　考虑到这点的风月连忙从刘小菲那一丝不挂的身子上爬了起来，刚刚吸收了小萝莉的元阴，风月感觉到自己体内的那股热流已经加大了许多，看来自己的御女神功又进步了一点。
　　风月迅速穿上衣服和裤子，刘小菲突然起身一把抱住风月，呐呐的说道：“风月哥哥，你会对我负责吗？”
　　风月一听连忙说道：“会的，会的，小菲，不过要等一段时间再说好吗？我要先给你姐姐做点思想工作才行。”
　　风月想到刘仪菲可是个醋坛子，要是知道自己上了她的亲妹妹，这可怎么办啊？风月的头顿时大了起来。没办法，只好祈求自己能够说服菲菲了。
　　听到风月的承诺，刘小菲幸福的把脸靠在风月的后背上。
　　风月突然听到“咚”的一声轻响，原来是刘小菲卧室墙上的那面华贵的挂钟敲了一下，风月匆匆一瞄之下，发现已经是三点了，看来自己得快点回去睡觉才行。
　　风月轻轻的转身，把小菲的头移开，把她按到床上，在她的嘴唇上吻了一下，想起自己还不知道在那里睡呢，于是问道：“小菲，我睡哪里呢？”
　　刘小菲闻言脸红着说道：“风月哥哥，你睡到我旁边的那间客房把，门没锁。”
　　风月突然想起一个问题，于是问道：“小菲啊，你为什么睡觉也不锁门的？”
　　刘小菲听到风月的话，脸蛋更红了，小声的说道：“我姐姐让我给你安排睡的地方，可是你个坏蛋老在看电视，所以我只得先睡觉了，就是怕你找我的嘛。”
　　风月调笑道：“原来你是故意的，是在等我来把？”
　　刘小菲白了风月一眼，说道：“你坏死了，其实我真不知道你这么坏呢，哼，借机占我便宜，看我不告诉姐姐去。”
　　风月闻言连忙说道：“别，你可千万别，小菲啊，你姐姐可是个醋坛子，我得先开导一下她，然后再告诉她我们的事情啊，要不然就完蛋了。”
　　刘小菲听了风月的话，格格的娇笑起来，说道：“你这个坏蛋，还说我姐姐的坏话，好了，你去睡觉吧，免得被我妈妈看到不好了。我也要洗澡了。”
　　说完，迅速爬起来在风月的嘴唇上亲了一下。
　　风月顿时肉棒又撑起了帐篷，可是想到未来的丈母娘和女朋友快回家了，风月只得迅速跑出了小菲的卧室，关上门，进了她旁边的房间。
　　风月在客房的浴室洗了个澡，然后躺在雪白而舒适的床上，因为心情愉快，所以很快就睡着了。
　　“风月，风月，你醒醒。”
　　突然，睡得迷迷糊糊的风月听到细小的叫唤声，风月还以为是做梦呢，于是翻了个身，继续睡觉。
　　直到感觉到手臂上有人在掐自己的时候，风月才清醒过来，转过身一看，只见刘仪菲正穿着一件深紫色的睡衣站在自己的床前，屋内的大灯管了，只开着床头的小台灯。
　　“啊，菲菲，你怎么进来了？现在几点了啊？”
　　因为风月看到窗外还是黑乎乎的一片，看来还没天亮呢。
　　“坏蛋，我想你了啊，现在快四点半了，我回来半个小时了，等我妈妈去睡觉之后才来找你的。”
　　说完，不知道是小台灯的光线作用还是她的脸的反应，这时候风月看到刘仪菲的小脸蛋红得想要滴出水来一样。
　　“快上来，我也想你呢。”
　　风月喜洋洋的叫道。自己刚才和刘小菲做ａｉ的时候，运起了御女神功，现在还没怎么满足呢，现在女朋友刘仪菲送上门来，自己怎么可能不吃呢？
　　刘仪菲当然没有反对，迅速爬上了风月的床上，由于风月只穿着一条小裤子，他只一解除这条小裤子，就已经是全身赤ｌｕｏ。而刘仪菲将睡裙脱下之后，就只有一件白色棉质小裤子，再一除去，也就跟风月一样了。
　　两人迅速在床上贴在一起，雪白娇小的刘仪菲衬托出高大壮硕的风月显得他更是勇猛。刘仪菲主动地贴上风月，并且用舌头舔弄风月胸前的乳头，风月很快地就已经勃起，但是他享受了一会之后，就将刘仪菲轻轻推开，他的手掌轻轻地抚弄过刘仪菲的全身，连那最隐密的私处也不例外。然后将手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳房的尖头，等待用食指与拇指捏住粉红色的尖头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的快感通通都被激了出来！
　　“啊。”
　　刘仪菲忍不住地娇呼起来，但是风月依然没有停止动作，开使用舌头舔弄刘仪菲的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让风月可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其它部位。风月开始将目标移向刘仪菲的私处，他的舌头灵巧地钻入舔出，弄得刘仪菲挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的肉棒插入她的小穴，充份地满足她，狠狠地插弄她。
　　这时候风月停止所有的动作，然后将手伸向刘仪菲的双腿，风月把刘仪菲的双腿分开很大，然后发出啧啧的声音开始舔起阴道，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为他对这种强势作风有充份的信心，他从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。
　　五分钟，十分钟，风月的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围刘仪菲的身心。
　　刘仪菲拼命的想摆脱风月的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，风月故意的发出声音吸吮。
　　“喔，啊，啊，”
　　刘仪菲不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由刘仪菲本身的意志向左右夸张地分开。风月看到这种情形，就拿起刘仪菲的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。
　　风月的下体立刻开始炙热起来，把压在刘仪菲手上的手拿开时，刘仪菲的手也停止活动。用食指在沾满浪水的阴道边轻轻的摸过去，刘仪菲的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的叫唤声。刘仪菲又重复同样的动作。
　　“啊啊。”
　　一阵感叹声后，刘仪菲放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。风月[起眼睛看这一幕银荡的光景。仔细观察时，她自己捏住阴蒂摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。“继续弄呀！好看极了！”
　　就好像受到风月紧张声音的鼓舞，刘仪菲的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以风月的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。揉捏膨胀变大的阴蒂时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。
　　刘仪菲也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的风月，把原来放在阴蒂上的二根手指滑下去拨开阴道的嫩肉，立即将手指向里面插进去。二根又白又细柔的手指没入在小洞里时，相对的挤出蜜汁，从阴道流向ｐｉ股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。
　　其实，刘仪菲并不是只从手指得到快感，用手指较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴蒂，她是从内外两个部份得到快感。
　　“喔，原来是这样弄的。”
　　风月对刘仪菲专心手银的样子，引发出强大的情欲，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在刘仪菲闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的刘仪菲，仍然用手掌盖在肉棒上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使刘仪菲的掌心湿润。
　　这时候刘仪菲又把一根手指插入小洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。
　　“弄啊，继续弄啊！”
　　“看吧，我照你的话做了，听你的命令，看啊，啊，好啊，唔唔唔。”
　　从刘仪菲手指挖弄的地方，有银汁发出说不出银秽的声音。
　　“太好了！快要泄了，我，已经，啊。”
　　就在全身猛然摇动一下，然后刘仪菲的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后阴道又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。
　　风月这时改骑在刘仪菲的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入刘仪菲那诱人的嘴里。“菲菲，不要自己陶醉，也让我舒服吧！”
　　刘仪菲像从梦里醒来似的张开眼睛，风月的肉棒上的阴毛在她的鼻子上磨擦。嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露汁，酸酸涩涩的。
　　“因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，我问你，我不在的时候每次都是那样安慰自己吗？”
　　刘仪菲没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给风月快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从肉棒尖端的洞口爬过。
　　“唔，就是那样，还要。”
　　风月露出快感的呻吟，ｐｉ股也微微颤抖。随着风月的急促呼吸，刘仪菲潜在的对男人的快感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。“啊，好啊。”
　　因为风月的ｐｉ股在脸上扭动，刘仪菲无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。
　　“现在舔下面吧，来吧。”
　　风月向前挺一下，就把肉棒下面的两个球塞入刘仪菲的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。可是没想到这样一来，大概是非常舒服，风月像梦呓般的喃喃说：“好，还，还要。”
　　刘仪菲想到他会有什么样的表情，就微微张开眼睛。这时看到意想不到的光景，全身立刻火热起来。因为她嘴里含着小球，当然的，肉棒是在嘴外，而风月是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从肉棒顶端滴下的淫液掉在刘仪菲娇柔的额头上，风月的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次做ａｉ时都是被动的刘仪菲，现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使刘仪菲的情绪亢奋。
　　刘仪菲舌头的动作是大胆而细腻，眼看风月的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面小洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手银的吗？ 刘仪菲感到无比的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。
　　“啊，手，你的手。”
　　风月放开肉棒上的手时，刘仪菲的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。
　　“啊，啊。”
　　风月在快要射精的x那，阻止刘仪菲的动作，两个小球和肉棒都沾满刘仪菲的口水发出光泽，就好像快要爆发的样子。
　　“太会弄了。菲菲。”
　　风月为使自己镇静下来，做几次深呼吸。
　　“菲菲，我求你一件事，转过身体吧！”
　　“什么？”
　　刘仪菲疑惑的问道。
　　“像狗一样的趴下来吧！”
　　风月骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把刘仪菲的身体抬起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，ｐｉ股更是高高的挺翘，风月马上退到她的ｐｉ股后蹲下去，ｐｉ股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的小洞。
　　刘仪菲还是感到难为情，把一只手伸到后面去，想掩饰肛门，但被风月毫不留情的挡开。
　　“好棒啊。”
　　风月说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给风月感到压迫感，可是他不停的凝视山谷里的两个小洞。
　　浅红色的阴道的大门，里面的情况都可以看的清楚，四周有耻毛的嫩肉好像在蠕动，似乎在等待男人的肉棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对刘仪菲而言，此时的身心都完全将为风月的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度的酸酥。当风月的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，刘仪菲想扭动ｐｉ股躲避。
　　“不要在那里！”
　　“那么，该怎么办呢？”
　　“快一点，但不要在那里，快一点来呀！”
　　“不喜欢在ｐｉ股弄吗？”
　　风月故意大声说。
　　“嗯。”
　　“那么，在那里弄好呢？”
　　“……”
　　“菲菲，你快说，在那里弄啊？想要我弄你的那里呢？”
　　在连连追问下，刘仪菲感到一种被虐待的喜悦。
　　“说啊！”
　　“啊啊，在我的穴弄吧！”
　　就在这x那，刘仪菲产生无法形容的爽快感，快感袭击全身。
　　也在这瞬间，风月又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。
　　“啊。”
　　刘仪菲大叫一声，ｐｉ股向风月的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，肉棒插入到根部一点也没有剩，在这同时刘仪菲的阴道毫不保留的勒紧进来的肉棒。
　　风月无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的ｐｉ股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的阴道里的内壁上磨擦。
　　“啊，啊，好，好舒服。”
　　不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。
　　“啊，已经，快给我想办法！我，不行了。忍不住了呀！快想办法啊！快啊！”
　　“我也要出来了！菲菲！”
　　“出来吧！出来吧！”
　　“要射出来了，射了，射了！”
　　“一起射吧！也让我泄了吧！”
　　风月用全身的力量拉紧刘仪菲的ｐｉ股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的银液混在一起，在刘仪菲的阴道里面沸腾，同时向外流出来。
　　做完之后，两人紧紧的抱在一起，过了一会，刘仪菲羞涩的对风月说道：“风月，我要回去了，刚我们做了差不多一个小时了，天快亮了，要是被我妈妈见到就不好了。”
　　风月点了点头，轻轻的在她的嘴唇上亲了一下，刘仪菲身子微微一颤，慢慢的从风月的怀里挣扎着出来，然后下了风月的床。
　　刘仪菲望了望风月，然后转身出了风月住的这间客房。
　　当刘仪菲瞄了一眼楼下妈妈住的房间时，突然透过妈妈卧室的门缝看到一丝微弱的红光，妈妈不是睡了吗？那她床头的小台灯是什么时候开着的啊？
　　刘仪菲不禁有些好奇，于是慢慢的下了楼，来到客厅的一楼，轻手轻脚的向着妈妈吴秀卿卧室的窗户边摸去。
　　来到窗户边，透过布帘子的缝隙，刘仪菲看到一幕令她目瞪口呆、心跳加快的场景，自己的妈妈吴秀卿竟然一丝不挂的躺在床上，右手拿着一根又粗又长的假肉棒在自己的阴道里面来回不停的抽插着，而且左手还在不停的轮流抚摸着胸前的那对高高挺起的乳房，嘴里发出细微的“呜，啊”的声音。
　　刘仪菲顿时惊呆了，想不到一向在外人面前表现得很女强人的妈妈也耐不住寂寞，用假肉棒在自己安慰自己。
　　刘仪菲想到自己和妹妹以前也劝过妈妈，可是妈妈却怎么也不愿意再交一个男朋友，说是要先送她们两姐妹念完大学再说。于是，说了几次之后，她们两姐妹便不再说了，只是妈妈也挺苦的，想到这里，刘仪菲不禁心中有些酸楚，看来以后还得多劝劝妈妈，让她再找一个男人。


第42章强推未来丈母娘（一）
　　第二天一大早，风月还没起床的时候，刘仪菲和她妹妹刘小菲就出去了，说是参加刘小菲一个同学的生日聚会，刘仪菲本来想带上风月的，可是风月一直不喜欢去参加这样陌生的聚会，所以还是决定留在家里等她们两姐妹回来。
　　现在家里就只剩下了风月和未来的丈母娘了，风月闲的无聊之下，一个人打开电脑开始玩了起来，玩了半天，到中午时分了，刘仪菲两姐妹还未回来，吃过饭，风月和刘仪菲的妈妈吴秀卿两人在客厅看起电视来。
　　望着吴秀卿那张美艳无比的脸，风月下面的肉棒一直在胯下挺着，为了掩饰，风月只得紧紧的夹住自己的双腿。
　　房间里只有风月他们两个人，刚开始风月一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。可是见吴秀卿一直在注视着电视机，所以风月的紧张便慢慢的平息下来。
　　“小风，你看会儿电视，我去洗个澡。”
　　吴秀卿突然对风月说道。
　　吴秀卿有一个习惯，那就是饭后休息一会，一定要洗个澡，要不然会觉得浑身不舒服。
　　风月应了声好，望着吴秀卿那丰满的臂部，风月胯下的肉棒更加的挺立了。
　　风月一个人在客厅疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，风月现在满脑子淫心邪念。吴秀卿那种丰满的熟女和刘仪菲她们相比，又是另外一种味道，风月突然冒出一个邪恶的念头：要是自己能一亲吴秀卿的香泽就好了。
　　莲蓬头里放出的热水，洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的身体散发出诱人的气息，此时吴秀卿正在浴室自己安慰自己，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳房的尖头坚硬的挺着，阴道里面的淫液与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴道，嘴里小声的发出娇滴滴地浪叫，吴秀卿自从见到风月的时候，也是被他英俊的外表震撼了，初见时虽然有些失神，但是想到风月是自己的未来女婿，所以她也没多想。
　　昨天晚上刘仪菲那丫头偷偷的溜进风月的客房，她还以为她这个做妈妈的不知道，起身当时吴秀卿只不过是关了灯躺在床上想往事而已，还没进入睡眠的状态呢？
　　结果吴秀卿就在风月和刘仪菲做ａｉ的时候在门外面偷听了差不多半个小时，怪只怪风月太强了，和刘仪菲两个全神投入的足足日了一个小时，最后吴秀卿终于忍不住ｙｕ火焚身，回到自己的卧室打开小台灯，取出早就买好了的假肉棒，用假肉棒日起自己来。那时候正被刘仪菲偷偷的瞧见了。
　　正在风月满脑子邪念的时候，吴秀卿冲完澡回来了，她身上那好闻的体香散布在整个空气中，好香啊，吴秀卿光着脚站在风月面前，身上只穿了件很单薄了白色丝绸睡衣，里面好像就剩了条黑色小三角裤，浑圆的大腿几乎全部暴露出来，圆鼓鼓的一对乳房支撑着半透明的睡衣，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被蒸得有些红润，看得风月肉棒很快就勃起了，真受不了，她这难道是诱惑自己吗？
　　“天气太热，你要不要也冲个凉？”
　　“谢谢阿姨，我晚上再洗把。”
　　风月激动地说，碰到那种诱人的样子，谁看到都会激动，简单的聊了几句后，吴秀卿从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给风月。自己也开了一瓶冰啤喝了起来。
　　这个秋天的午后，不知道怎么搞的，天气特别闷热，还好客厅里面有空调，所以风月只感觉到自己的心里很燥热。
　　“那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了。”
　　说完吴秀卿便把啤酒递给风月。
　　风月为了掩饰自己的心虚，于是一个劲的对着啤酒猛喝，差点呛到了，吴秀卿见到风月的模样，不由“扑哧”一声笑了出来，差点把嘴里的啤酒喷到了风月的脸上。
　　吴秀卿说道：“小风，不要急啊，慢慢喝，喝快了伤身体的。”
　　风月顿时感觉到有些尴尬，于是点了点头，放满了喝酒的速度。
　　时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着风月的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。
　　吴秀卿的脸也已经微微发红，他们边聊天边观看电视节目。
　　这时，等离子电视画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，风月焦躁不安，借着酒劲风月把手慢慢的放在吴秀卿的大腿上开始抚摩，吴秀卿当时吓了一跳，一把抓住风月的手，说道：“小风，你喝多了，我是你阿姨，你怎么能够这样子呢？”
　　风月不说话，慢慢挣开吴秀卿的双手，继续伸向她的睡衣里面，隔着小三角裤磨擦着她的阴道。
　　吴秀卿试图推开风月的手，风月一不做二不休，迅速起身用身体把她压在沙发上，手快速不停地，抚摩着吴秀卿的下体，吴秀卿想喊叫，风月用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的小裤子很快就湿了一大片。
　　风月试着把舌头伸入吴秀卿娇小的口中，舔着她的香舌。
　　吴秀卿在大力挣扎了一阵之后，怎么也反抗不出风月的魔掌，因为风月自从修炼了御女神功后，力气岂是吴秀卿可比拟的。
　　吴秀卿嘴里呜呜的不停叫着，可是被风月的嘴唇堵住了嘴巴，怎么也发不出清楚的声音。
　　挣扎了一会，见反抗无效，吴秀卿渐渐地不挣扎了，只是被动的吃着风月的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。一张美艳的少妇的脸涨得通红，犹如一个熟透了水蜜桃般。
　　到了这个地步，风月不可能再退缩了，风月一不做二不休一把扯下她湿漉漉的小三角裤，用手挑逗着她那温热的阴道。风月在用手的时候，不禁用上了御女神功的调情手段，一缕细小的气体慢慢的侵入吴秀卿的体内。
　　风月慢慢的吸吮着吴秀卿的舌头，那感觉说不出的美妙，吴秀卿不断呜呜的叫着把唾液送入风月的嘴里，两人的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。
　　吴秀卿终于挣扎出风月的嘴唇，厉声道：“风月，你这是干什么啊？我可是菲菲的妈妈，你这样做对得起菲菲吗？”
　　说完，吴秀卿突然感觉到自己的身体里面涌起一股无比奇怪的感觉，这种感觉令她十分的害羞，不知道自己这是怎么了，她自己安慰自己的时候，那是没人的情况下作的事情，现在自己被女儿的男朋友压在身下，为什么自己的身体还起了这么大的反应呢？
　　吴秀卿不安的扭动着身子，两只乳房更加频繁的在风月的胸口摩擦了起来。


第43章强推未来丈母娘（二）
　　其实刚才风月在运起御女神功的时候，不自觉中把一股情，欲的真气输入了吴秀卿的体内，这才导致吴秀卿现在的这个样子。
　　在加上吴秀卿守了几年的寡，很多年没有得到男人的滋润了，俗话说女人三十如狼，四十如虎，现在她正式如狼似虎的年龄，怎么可能忍受得了风月这个年轻力壮的小伙子的挑逗？
　　风月现在是霸王硬上弓，在御女神功的刺激下，风月的理智慢慢的消失了，只想把这个成熟丰满的吴秀卿好好的按在身下用来当做自己修炼的鼎炉。
　　风月的两只手不由快速的解开了吴秀卿的睡衣，又白又嫩的Ｅ罩杯乳房赫然出现在风月眼前，乳房高耸，有着粉红的大ｒｕｏ晕，看得风月口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是风月用力过大，还是那里太过敏感，吴秀卿“啊”地叫出声来。
　　“我咬痛你了吗？对不起？”
　　风月顿时脑子清醒了一些，但是嘴里还是坏坏地这样说。
　　“是啊，好痒啊，不要那么用力。”
　　此刻面色红润的吴秀卿，第一次回答风月。
　　原来她正在享受着呢，这个小ｙｉｎ妇，在自己面前装得那么高雅，原来是只骚狐狸，看自己不好好收拾她。风月暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
　　风月的两只手，一只在攻击吴秀卿的阴道，一只在揉搓着乳房，乳房的尖头挺立起来，风月奋力的舔着硬硬的乳房的尖头，一下快一下慢地那样吮吸着。
　　“不要啊，好痒啊，不要吸啊，啊，啊。”
　　“嘿嘿，不要叫，阿姨，我会很温柔的对你的！”
　　风月坏笑着说道。
　　“真的好痒啊，那你慢一点好吗？”
　　吴秀卿羞涩的说完，别过脸，不敢看风月的眼睛。
　　风月吸了一会乳房，抬起头说道：“那好吧，我不吸就是了，我换个地方。”
　　说完，风月把脸移到下方，吴秀卿的下面长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样泛滥成灾了。
　　风月挑逗着她的阴蒂，分开那片原始森林，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，ｙｉｎ水又开始往外冒了，吴秀卿的浪叫声也大了起来，风月开始用两只手指快速的抽插起来，ｙｉｎ水像喷泉一样涌了出来。
　　“啊，啊，恩，慢点，不要啊。”
　　吴秀卿ｙｉｎ荡地叫了起来。
　　“阿姨你真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了。”
　　风月把嘴贴了上去，舔干净了小穴中溢出的ｙｉｎ水，用舌尖轻轻碰触洞口。
　　“好脏啊，不要，以前我老公从来不跟我这样的。”
　　吴秀卿不好意思的叫道。
　　“我不介意的，只要你高兴就行，我不会委屈你的。”
　　吴秀卿的脸一下子红了：“不是的，别这么说，我，我不，不喜欢，啊，喜欢。”
　　吴秀卿断断续续的说着，体内的快感已经全部被风月挑逗起来了。
　　“好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了。”
　　说完，风月快速脱下了自己的裤子，脱衣服的速度没人比得上风月，因为他练过。
　　风月的肉棒早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
　　“哇，小风，你的好大啊，你年纪不大，这个真不小，不要在这里好吗？去我的卧室里面，要是，要是菲菲她们两个丫头回来就不好了。”
　　这时吴秀卿惊呼着支支吾吾的说道。
　　风月正等着吴秀卿的这几句，现在的吴秀卿，已经在心里接受自己了，于是风月点了点头，迅速一把抱住吴秀卿，快步向着她的卧室里面跑去。
　　反脚踢上吴秀卿卧室的门，风月跑到舒适的大床上，把吴秀卿放下，风月跳上床，来到吴秀卿的面前，说道：“现在该你让我爽了，来把。”
　　说完，风月把自己拿粗壮的肉棒挺到了吴秀卿的面前。
　　已经对风月痴迷了的吴秀卿毫不犹豫的如痴如醉地张开樱桃小嘴，含着风月的肉棒，洁白的玉手快速的套弄着肉棒的根部，舌头在嘴里不停地转动，绕着风月粗大的肉棒，嘴巴包住肉棒的头部，舌尖轻轻碰触马眼。
　　舒服，真是做梦也没想到，美丽成熟的未来丈母娘会为自己口交。风月心中真是乐翻了天，看来以后自己要把她们母女三人全部收了才行。
　　“阿姨，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？”
　　经过了差不多十几分钟，风月终于忍不住要射了。
　　“小风，这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊。”
　　吴秀卿开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
　　“谁叫你的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊。”
　　风月坏坏的笑道。
　　“你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
　　风月没有听错吧，气质高贵的吴秀卿竟然会允许自己射在嘴里和脸上，果然是只ｙｉｎ荡的狐狸，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，风月到真是受宠若惊。
　　风月兴奋地说道：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”
　　“来吧，我准备好了。”
　　说罢，吴秀卿又含上风月的肉棒，风月按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，吴秀卿难过得差点流泪了，风月也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，吴秀卿受不了已经开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，风月还是心疼了。
　　“阿姨啊，这就是刚才，你挖苦我的回报你，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。”
　　“你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你。”
　　吴秀卿一把抓起风月的肉棒猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了吴秀卿满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
　　“啊，好舒服，阿姨你厉害，我算是服了。”
　　吴秀卿眨了眨眼睛，把风月射出来的全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的淫液啊，真粘呢，好久没有这么舒服了吧？”
　　风月略有不好意思，说道：“阿姨，我想不到你竟然会吞下肚去，我真是太感动了。”
　　“小风，你是不知道啊，你射出来的这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我以前的老公也是这么说的！”
　　吴秀卿笑嘻嘻的模样真有点狐狸精的感觉。
　　“嗯，这个说法很对。”
　　几分钟过去了，风月的肉棒又恢复了体力，打算再来一次。
　　说着，风月便开始揉搓吴秀卿那高挺雪白的乳房，风月轻轻的把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，吴秀卿脸色红红的，脸上还挂着微笑，同样地在回应风月，两人迅速热吻在一起，风月的手再一次摸向她浓密的阴道。
　　“还想来啊，不累吗？小风你这个小坏蛋，摸得我好痒，嘿嘿。”
　　吴秀卿ｙｉｎ贱的表情明明是在勾引风月嘛，还装纯情。
　　风月假装没听见，慢慢地抚摩吴秀卿，吴秀卿现在的ｙｕ火越来越旺，开始变被动为主动了，把风月的头推向她的阴道，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着风月的头，风月的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴道的外围上，吴秀卿用手托着风月的脑袋拚命磨擦自己的阴道，蜜汁从小穴流出来洗拭着风月的脸。
　　风月的双手伸在她ｐｉ股底下，抓着两片肥硕的ｐｉ股，软软的，嫩嫩的。
　　“哦，呃，好舒服，啊，我从来没有这么舒服过。”
　　吴秀卿激烈的喘息着，像个需求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
　　“不行了，来吧，快进来吧，让我满足吧。”
　　“来吧是什么意思？你要说明白点，我听不懂。”
　　风月故意挑逗她的性，欲。
　　“我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。”
　　被性，欲冲昏头脑的吴秀卿已经毫无廉耻可言了。


第44章强推未来丈母娘（完）
　　“我要插进来了，你要准备好，可别哭哦。”
　　风月双手抓起她的两只脚踝，按向她头的两侧，ｙｉｎ荡的阴道完全暴露在风月眼里，挺起的肉棒“嗤”的一下插进了ｙｉｎ水满满的小穴，吴秀卿大声的叫唤了一声。使劲抓着脚，身子向下挺进，肉棒狠命的干着美穴，“噗嗤、噗嗤”的声音充荡着整个屋子，ｙｉｎ水越流越多，床单被湿了一大片。
　　“干死你这只狐狸精，老子要让你哭着求饶。”
　　“呃，恩，插死我吧，尽情地日我吧，我就是狐狸精，勾引女儿男朋友的狐狸精，让我疯狂吧，嗯，啊，太爽了，好久没尝到这么美妙的滋味了。啊，小风，快，啊，快，不，不要，停啊，啊。”
　　吴秀卿拚命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
　　照着这个姿势干了一会儿，风月把吴秀卿拉过来，让她双腿夹着自己的腰，玉脚顶着自己的ｐｉ股，向下压着风月干她，采取主动，又抽插了不少回合。
　　那副ｙｉｎ荡相，风月想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行。”
　　“小风，好哥哥，好，哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做ａｉ这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好像有成百只蚂蚁在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧。”
　　ｙｉｎ荡的吴秀卿哀求的叫着。现在的她已经完全沉沦在风月给她带来的快感中。什么轮里道德，完全被她抛到九霄云外去了。
　　风月用九浅一深的方式又日了吴秀卿一阵，日得吴秀卿体内的需求和火苗更加旺盛。
　　吴秀卿喘息着又求风月道：“小风，啊，速度快点，使点劲，不要玩我了，让我欲生欲死吧，求求你，小风，好，好哥哥。”
　　“好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”
　　“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我我ｙｕ火焚身了。”
　　三十多岁的吴秀卿从来没有感到做ａｉ是这么美妙，就像火焰浇上油那样变成烈火。
　　平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻的吴秀卿是最美丽、最真实的，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己。
　　风月加快抽插速度，日了大约两百多下，ｙｉｎ水狂喷，ｒｕｏ汁也兴奋地溢了出来，吴秀卿用手使劲挤捏着乳房，乳房完全被她自己捏得变形了。
　　吴秀卿大声的喊道：“我要丢了，小风，好哥哥，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回做女人的乐趣把。”
　　一团温热的淫液爆发了出来，阴道里填得满满的虚精混合着ｙｉｎ水直往外流，顺着阴道出来，风月趴在吴秀卿的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，ｙｉｎ水的混合气味。
　　风月和吴秀卿的交合很快乐。所以他没用控制自己的精，就这样射在她的里面。
　　吴秀卿渐渐清醒了，用香舌舔着风月的嘴。
　　“小风，你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”
　　吴秀卿被风月日完之后，还是那种可爱又ｙｉｎ荡的表情。
　　风月笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
　　“当然要，不过不是现在，我已经太累了，而且我怕菲菲她们也快回家了，小风，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”
　　风月和吴秀卿相视一笑，然后默默无语点了点头。
　　到了晚上六点半的时候，吴秀卿接到刘小菲的电话，说她和姐姐要玩到晚上十点才能回家，因为朋友的生日聚会完后还要一起去Ｋ歌，刘小菲本来还害怕妈妈吴秀卿骂自己和姐姐的，可是却想不到吴秀卿很爽快的就答应了她的要求，还让她和姐姐在外面玩得开心点。
　　既然两个女儿不在，那也用不着顾忌什么了，吴秀卿和风月两人是彻底放松了，一直依偎在一起，互相打情骂俏，就好像他们是夫妻那样。
　　两人吃过晚饭，便开始去浴室洗澡。风月提议一起洗，吴秀卿现在和风月有了ｒｏｕ体关系，自然是羞涩的答应了。
　　浴室里，两人脱得一丝不挂，吴秀卿那一丝不挂的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的两只乳房摸起来软滑的富有弹性，风月揉搓着吴秀卿的两只乳房，这场景足以令许多男人羡慕。
　　风月一边给吴秀卿淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的ｐｉ股，手感好极了，搓着她的ｐｉ眼儿。
　　吴秀卿温热的身体不时的微微颤动一下。
　　吴秀卿坐在浴缸的边沿，风月跪在她脚下，把脸凑到吴秀卿黑黑的阴毛下面，吴秀卿扶着风月的头，风月温柔地舔着她的阴道，不知不觉地ｙｉｎ水又泛滥出来，小ｙｉｎ妇这么快就有感觉了，莫不是想让风月现在就操她。
　　风月站起身，肉棒也高高的站立起来，吴秀卿饥渴地瞪着风月的肉棒，风月猛地抓起她两只乳房夹起了自己的肉棒。
　　“帮我ｒｕｏ交吧，卿卿。”
　　现在风月和吴秀卿的关系已经到了这个地步，自然是称呼上也改了。
　　吴秀卿点了点头，就这样托着乳房边揉搓边挤压着玩弄风月的肉棒。
　　“舒服吗？”
　　“太舒服了，卿卿你的乳房我好喜欢啊。”
　　乳房完全包住了肉棒，风月攥着乳房开始使劲地抽插起来，吴秀卿低下头舔着风月的肉棒头部位置。
　　开始洗澡了，姐姐用一对乳房擦上香皂给风月洗擦身体，风月的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，吴秀卿用自己拿浓密的阴毛蹭风月的身体和腿，令风月飘飘欲仙了。
　　真是想不到：平时高贵大方的吴秀卿动起情来还真是条ｓａｏ狐狸。
　　不过这正是风月喜欢的。
　　洗完澡后，风月抱着赤裸的吴秀卿上了她的卧床，这个地方如今成了风月的战场，在女朋友菲菲和她妹妹回来之前，风月要准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。
　　风月平躺在软绵绵的床上，吴秀卿趴在风月的身上，乳房贴着风月的胸，就这样他们两个开始狂吻起来，风月吸着吴秀卿伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好像是两条蛇交缠在一起。
　　不一会儿，吴秀卿站起来，忽然在风月脸上蹲下来了，这个姿势好ｙｉｎ荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，风月越来越觉得兴奋了，这ｓａｏ狐狸精在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在自己脸上撒尿不成？风月暗想着。
　　“小风哥哥，帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我以前只在电视里面看到过，现在想要试试这种感觉。而且卿卿已经对你毫不保留了，你可以尽情的玩弄卿卿，卿卿喜欢上你了！”
　　吴秀卿有点羞涩地说。
　　风月抱着吴秀卿的美臀把小穴凑近自己的嘴上，轻轻地舔弄着，吴秀卿很快就兴奋地ｙｉｎ叫起来，风月吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴蒂，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拚命用阴道蹭着风月的嘴唇，小穴偶尔埋没了风月的鼻尖，ｙｉｎ水流进了风月的嘴里，顺着脸上流下来。
　　动作越来越激烈，吴秀卿起身掉转身体直接把大ｐｉ股坐到风月的脸上，阴道对准风月的嘴，压得风月喘不过起来。
　　“啊，不要啊卿卿，你想谋杀亲夫，憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大ｐｉ股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”
　　风月奋力地说道。
　　“乖，小风哥哥，你忍受一下好吗？我好舒服，啊，恩，我喜欢这样，让我有快感，满足我吧。”
　　吴秀卿边说话边发出声吟般的哼声，菊花洞摩擦着风月的鼻尖，吴秀卿用手开始搓弄小穴，ｙｉｎ水顺着阴道淌得风月满脸都是，风月张着嘴喝了不少，卿卿的ｙｉｎ水当然由自己品尝，不能浪费啊。
　　吴秀卿终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄风月的肉棒，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快风月的肉棒又恢复高挺的雄风。
　　让吴秀卿舒服了这么久，现在终于可以日她了，吴秀卿借着阴道的ｙｉｎ水慢慢地坐上风月的肉棒上，滑溜溜的，一下子就吞没了风月的肉棒，风月伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳房的尖头，吴秀卿有如电击般的快感。
　　吴秀卿开始缓缓地抽送风月的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，他们两个都很快兴奋了起来，吴秀卿半蹲在床上两脚在风月身体的两侧，继续快速的送进送出，“恩，好舒服，啊。”
　　吴秀卿又开始浪叫了。
　　就这样抽插了一会儿后，风月要交换主动权，让吴秀卿跪趴在床上，后背对着自己，风月用狗交式的姿势日起吴秀卿来。
　　这是风月最喜欢的姿势，这种姿势也是很爽的，看到女人双手扶在床上，挺起ｐｉ股，ｐｉ眼儿与小穴一览无余地暴露在眼前，风月爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着吴秀卿肥肥的ｐｉ股，身体一前一后的那样挺进挺出，肉棒快速直捣ｙｉｎ水狂喷的小穴，吴秀卿的ｙｉｎ叫声混和着汗水弥漫在空气中。
　　风月把吴秀卿的双手反缚在背后，一只手按着吴秀卿的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强，奸姿势，吴秀卿也完全听风月的摆布。
　　这个姿势连续抽插了几百下，在吴秀卿达到快感的顶峰的时候，风月突然停了下来。开始舔着她的耳朵和玉颈。
　　“不要，不要停啊，小风哥哥，我的好哥哥，求求你，快点日我，不要停，我受不了了，啊，啊。”
　　吴秀卿忘情的大叫起来。
　　风月闻言邪笑一声，用肉棒摩搓着她的ｐｉ股和大腿，过了一会，风月挺起肉棒，恶作剧似的对准张着大口的小穴一下子插到了底。
　　“啊，救命啊，疼，疼啊，救命啊，受不了了，饶了我吧。”
　　风月的找一下疼得吴秀卿一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着床，脸贴在床上，由于这个姿势，ｐｉ股更加地抬高了起来，肉棒依旧在小穴里插着一动不动，为的是撑开小洞。
　　风月也俯在吴秀卿的后背，手伸向垂着的两只乳房，为了使吴秀卿减少疼痛风月开始双手搓捏乳房和乳房的尖头，按揉着软绵绵的乳房，肉棒那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在蜜穴内轻微地抽插。
　　吴秀卿的叫唤声也渐渐变成浪叫声。
　　风月使劲往蜜穴内操，每插一下她的小穴里面都会流出很多淫液，风月用手指插进她的ｐｉ眼，肉棒操着小穴。
　　“感觉怎么样，现在是不是很爽？”
　　“呃，恩，开始舒服了，继续，让我高潮吧。”
　　吴秀卿浪叫着说。
　　风月加快速度操她的蜜穴，也管不了吴秀卿疼不疼了。
　　吴秀卿下面的水已经快汇成小溪了，在风月肉棒的抽插下已经ｙｉｎ水四溅了。
　　在抽插了百下之后，风月把浓浓的淫液一齐灌进了她的蜜穴里。
　　“舒服吗？”
　　风月喘着气问道。
　　“舒服死我了，坏哥哥，竟然把我搞成这样……看我怎么惩罚你。”
　　吴秀卿也气喘嘘嘘，还是那种ｙｉｎ荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。
　　“真没想到会这么爽，小风哥哥我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”
　　吴秀卿激动地说道。
　　两人做完之后，已经到了晚上八点了，眼看刘仪菲和小菲快要回来了，为了不让她们两姐妹发现自己和风月的事情，吴秀卿把风月从自己那丰满的身子上赶了起来，一起又舒服的洗了个鸳鸯浴。


第45章姐妹同乐（一）
　　正当风月和未来丈母娘两人端坐在沙发上的说话，时间已经指向了晚上九点，可是刘仪菲和妹妹小菲还没回家。吴秀卿担心不已，两个女孩子这么晚了还没回家，做母亲的这么困难不担心呢？
　　风月其实心里也是有些担心的，正在这时，客厅的电话“叮铃铃”的响了起来。
　　吴秀卿迅速从沙发上站了起来，两只乳房因为运动的缘故，不停的抖动着，风月见状不由看得顿时肉棒又挺起来了。不过他心系刘仪菲她们两姐妹的安危，倒是迅速把这股邪火压了下去。
　　吴秀卿接过电话，风月猜测的没错，正是刘仪菲打来的，让风月去接电话。原来是刘仪菲和小菲让风月去接她们两个，她们现在正在离华夏高中不远的一处酒店里面，因为聚会，小菲喝多了，所以让风月过去帮忙。
　　风月二话没说，和吴秀卿说了声，便打了个车迅速向着华夏大学赶去。
　　来到华夏大学旁边的酒店梅花酒店的时候，风月没有停留，迅速奔上了酒店三楼的306房间。
　　可是当风月见到刘仪菲和她妹妹的时候，发现刘小菲根本没怎么喝酒，现在正和菲菲在屋子里面打闹呢。
　　风月疑惑的问道：“菲菲，你们这是怎么回事啊？你怎么骗我小菲喝多了呢？”
　　刘仪菲坐在酒店的大床上，闻言眼神一变，说道：“风月，你好啊，你竟然把我妹妹给上了，我还没找你算账呢，你竟然先责怪起我来了？”
　　说完，眼睛一眨不眨的盯着风月。
　　风月闻言顿时心中哀嚎一声，自己不是告诉小菲那丫头不要告诉菲菲的吗？她怎么不听自己的劝告，把这事告诉姐姐了。
　　风月尴尬的瞄了刘小菲一眼，见她正睁着一双美丽的眼睛无辜的盯着自己，看不出是什么态度。
　　风月支支吾吾的说道：“菲菲，对，对不起，我也是情不自禁之下才做出这样的事情的，请你，原谅我。”
　　说完，风月不敢正视刘仪菲的眼睛，把视线转移到其他的地方。
　　看到风月这个样子，本是满脸严肃的刘仪菲突然展颜一笑，说道：“你这个坏蛋，欺负了我不算，连我妹妹也不放过，我怎么让你这样的色狼做我的男朋友了呢？而且还把你带回家，真是引狼入室啊。”
　　风月闻言更加尴尬了，但是感觉到菲菲的语气虽然很正经，但是语气中毫无责怪自己的意思，这到底是怎么回事呢？风月不由疑惑的抬起头，迅速瞄了刘仪菲一眼。
　　此时刘仪菲也正望着风月，见到风月这个样子，刘仪菲摆着的脸再也忍不住露出了一丝笑容，不过这让风月更加的疑惑不解了，菲菲到底是什么意思？难道她不怪自己了？
　　风月问道：“菲菲，你，你不怪我了？”
　　刘仪菲闻言只是幽幽的叹了口气，并未说话。
　　刘小菲这时候在旁边笑嘻嘻的说道：“大坏蛋，我姐姐已经接受我们的事情了，她不怪你的，格格。”
　　说完，格格娇笑起来。原来是小菲早已经做通姐姐的思想工作了。
　　原来是虚惊一场，风月不由松了口气。
　　“哼，虽然我不怪你了，但是我要惩罚你。”
　　刘仪菲哼了一声，说道。
　　“啊，菲菲，怎么惩罚呢？”
　　风月知道菲菲已经不怪自己了，所以笑嘻嘻的问道，不过风月的笑容马上就消失了，现在菲菲接受了自己和她妹妹的事实，但是她还不知道自己和她的母亲也有一腿，要是知道自己霸王硬上弓，把她母亲日了的话，不知道她会怎么想呢。
　　“惩罚嘛，就是要你请客，你要带我们去吃东西，我们晚上喝了点酒，没吃什么东西，现在还饿呢。怎么样？大坏蛋。”
　　刘仪菲见到风月那张苦瓜脸，再也忍不住大笑起来。
　　“就这么简单？好的，没问题，我请客，你们想吃什么，尽管说就是。”
　　风月连忙停止了想她母亲的事情，还是先对付以前的这对姐妹花要紧。
　　“小菲呀！今天你们姐妹累吗？”
　　来到酒店外面，风月没事找事的个刘小菲说起话来，刚才只顾着和菲菲说话，把小菲冷落了，那可是不行的。
　　刘小菲用一双大眼睛盯着风月，半天冒出来一句话：“风月哥哥！我好怕你不来接我们啊！”
　　说着泪花直在眼眶里面转。
　　风月顺势一把抱过刘小菲的肩膀，“怎么会！怎么会！饿了吧？带你去吃批萨。”
　　风月左手搂着刘小菲的肩膀，右手牵着刘仪菲飞快的走进了酒店旁边的批萨店。
　　风月长长的出了一口气。让营业员把他们带到一个角落的餐桌上。风月大口的喝着啤酒，看着坐在对面的刘仪菲和刘小菲可劲的吃着沙拉。
　　“今天我的腿好累。”
　　刘仪菲说道。
　　“放到我的腿上来吧！”
　　风月心情大好。
　　“那你多累呀，还是放到你的椅子上吧！”
　　说着就脱了鞋子把脚放在了风月两腿中间。
　　三人一边吃着批萨一边闲聊着。风月突然感觉到刘仪菲放在自己腿中间的脚开始不老实了，在一下一下的拨弄风月的肉棒。
　　风月狠狠的瞪了刘仪菲一眼，刘仪菲跟没有发生任何事情一样，依旧不住的用脚在拨弄风月的肉棒。风月顿时感觉到一股热流从丹田涌起，没有两分钟，风月的肉棒就硬如铁棒了。刘仪菲也感觉到了风月的肉棒的变化，看着风月，脸上露出了一丝坏笑。风月使劲瞪着刘仪菲。
　　刘小菲发现了我们的异样，“你们干嘛呢？”
　　刘小菲看着风月问。
　　“你问她！”
　　风月指着刘仪菲。
　　刘仪菲看着刘小菲指了指桌子底下，刘小菲一下子发现了问题，脸上也露出了坏坏的笑容，“风月哥哥，我腿也累了！”
　　不等风月说话，刘小菲也把腿伸了过来，和刘仪菲的脚丫一左一右开始揉搓起风月已经很硬了的肉棒。
　　两个丫头配合的还挺好，一会儿轻一会重，搞到风月真的很难受，也好舒服，恨不得马上把两个人就地正法。甚至在服务员来结帐的时候两个人都没有停。两个人玩够了，不等风月的肉棒软下了就吵着要回酒店。风月指了指下面，“诚心要我出丑呀？”
　　“我们掩护你！”
　　刘仪菲笑嘻嘻的说道。
　　风月问道：“菲菲，小菲，晚上你们难道不回家吗？”
　　刘小菲点了点头，说道：“在你赶来的途中，我又给妈妈打了个电话，说喝多了酒不回家了，晚上就在酒店休息一晚，明早回去，妈妈答应了。”
　　风月闻言顿时一阵苦笑，看来吴秀卿之所以答应她们两个丫头的请求，可能大部分是看在自己满足了她的份上，要不然吴秀卿是多半不会答应的。
　　不过这也也好，免得在菲菲家里乱搞，让吴秀卿看见了不舒服。因为现在风月的肉棒正硬得差点冲破裤裆了。急需要泄泄火。
　　三人回到酒店的房间，风月左手抱着刘仪菲，右手抱着刘小菲，心里这个美。
　　风月把嘴凑在刘小菲的耳边轻声说：“真的决定和我一起了？”
　　刘小菲没有说话只是轻轻的点点头。风月顺势用嘴唇轻轻的叼住了刘小菲的耳唇，用舌尖在上面划来划去。风月感觉到刘小菲的呼吸开始加重了。
　　刘仪菲见状瞪了风月一眼，说道：“风月，你这个大坏蛋，不要使坏了，我要和妹妹先去洗个澡，今天玩了一天，身上都是汗。”
　　说完，就把自己剥了个精光，拉着脸红红的刘小菲进了浴室。
　　风月闻言点了点头，只得像个呆头鹅一样坐在床上发楞。大约过了十分钟，两个女孩裹着浴巾跑了出来，坐在床边开始整理起自己的头发。
　　“妹妹，我帮你擦擦头发。”
　　刘仪菲对刘小菲说。
　　“用什么擦呀？”
　　“你身上不是有浴巾吗？”
　　说着刘仪菲一把剥光了刘小菲，刘小菲还想抓住浴巾，可是只抓住了一个角。比比看实在是遮不住身体上任何一个部位只好松开了手，羞涩的看着风月，双手护住了两个乳房。
　　这时风月仔细打量起刘小菲来。刘小菲大概比刘仪菲矮一点吧，皮肤比刘仪菲的更加白皙细腻。特别是两腿中间，好像毛发还没有长满，隐隐的露出两片肥肥的茵唇。
　　风月看得实在是忍不住了，站了起来走到刘小菲的身边坐下。刘小菲下意识的往后躲了一下。


第45章姐妹花同乐（二）
　　“你的皮肤真好！”
　　风月的指尖在刘小菲光滑的肩膀上滑过，低下头在刘小菲的肩膀上吻了起来，从肩膀吻到一对高挺的乳房。
　　刘小菲也渐渐的放松了身体，护着乳房的手放了下来。风月用双唇轻触刘小菲的乳房，慢慢的向乳房的尖头靠近。刘小菲的ｒｕｏ晕很小，乳房的尖头是淡淡的红色。
　　风月用舌头缠卷住刘小菲那娇小可爱的乳房尖头部位，用舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸着，风月感到尖头在慢慢变硬，风月的一只手抚握住刘小菲的另一只颤巍巍但坚挺的乳房。用整个的手掌慢慢的揉搓着。
　　风月忍不住了。也不管刘仪菲是否还在给刘小菲擦头发，一把把刘小菲推在了床上，扑在刘小菲的身上，胡乱的吻着。刘小菲年轻的身体实在是太诱人了。风月用双手抓住刘小菲的两个乳房，用力的揉搓着。刘小菲的脸色变得潮红，呼吸变得急促。
　　风月的双唇向着刘小菲身体的下方移动，柔软的小腹，然后是稀疏的阴毛。风月用手轻轻分开刘小菲的双腿。阴道的外围是粉色的，中间的小缝已经微微张开，风月用手掌轻轻的上面抚摸着。这时刘小菲传来一阵惊呼。风月抬头只见刘仪菲跪在刘小菲身边，开始吸吮风月已经放弃进攻的两个乳房尖头。刘仪菲一边用嘴挑逗刘小菲的尖头部位一边抓过刘小菲的手放在自己的乳房上，刘小菲开始下意识的揉搓开来。
　　“姐姐含得你舒服吗？”
　　刘仪菲在问。
　　“嗯！”
　　刘小菲好像已经无法言语。
　　风月伸出手指撑开了刘小菲的阴道，露出红嫩的森林口。风月非常爱怜地将嘴唇贴上去！把阴道的外围位置完全含在嘴里，风月用舌头分开最敏感的森林地带，用舌头挑逗刘小菲那已湿润的阴道，风月的舌头在刘小菲的阴道内跳动着。
　　风月慢慢的用一个手指替换下自己的舌头，用舌尖寻找刘小菲的阴蒂。风月的手指在潮湿润滑的阴道里面潜行，用心的搜索着，触到了一块略感粗糙的区域。刚刚触到就听刘小菲大大的叫了一声，风月一边加快用舌尖对阴蒂的摩擦，一边使劲的在刘小菲的Ｇ点上拨弄。
　　刘小菲的阴道开始收缩了。她的阴道真的很紧，风月在里面的仅有的一根手指也感到了被夹紧。片刻后刘小菲开始大声的声吟，随着长长的一声叫唤，一股热流冲出了刘小菲的阴道。同时刘仪菲也大叫了起来。原来刘小菲到达快感的顶峰的时候，手中的力量不自觉的加大了许多，抓得刘仪菲的乳房生疼。
　　刘小菲躺在床上喘息着，风月从刘小菲的腿间爬起来，侧卧在刘小菲身边，把刘小菲搂在怀里，温柔的亲吻着刘小菲的的脸颊和嘴唇。刘仪菲从刘小菲的身后用双手包住刘小菲的两个乳房慢慢的揉搓着，隔着刘小菲对风月吐了吐舌头。
　　“舒服吗？小菲？”
　　风月轻声的问。
　　“舒服，怎么你还没有进去我就到了？”
　　“谁让你ｓａｏ呢！”
　　刘仪菲使劲的抓了一把刘小菲的乳房。
　　“姐姐净取笑我。”
　　刘小菲不依的娇笑道。
　　这时刘仪菲身上也是完全一丝不挂的，三个人只有风月还穿着一条小裤子。
　　刘仪菲跪在刘小菲身边，ｐｉ股撅得高高的，这是风月最为敏感的姿式，刚才为刘小菲用口做的时候已经硬了很久的肉棒实在是忍不住了。风月翻身起来，跨过刘小菲的身体，来到刘仪菲的身后，用手在刘仪菲的ｐｉ股中间摸了两把，也不管自己的肉棒还很干燥就猛的塞了进去。
　　刘仪菲被风月猛的向前一冲，一下子趴到了刘小菲身上。风月管不了许多，开始快速的抽插了起来。刘仪菲下面的淫液随着风月的每一次拔出肉棒都被大量的带出小穴，开始是白色的后来就变成了清水。刘仪菲也放弃了爱抚刘小菲，两只手撑在床上，嘴里发出了咿咿呀呀的声吟。刘小菲这时也坐起了身子，在一边望着两人。
　　“发什么呆呀，小菲，拿条毛巾过来给你姐姐擦擦，要不一会儿咱们的床该没法睡觉了。”
　　刘小菲拿过一条毛巾要从刘仪菲后面给她擦腿上的水。“你钻到下面去擦，别妨碍我插你姐姐呀，她正爽着呢。”
　　刘小菲听话的钻到刘仪菲的肚皮底下，还好奇的用手在风月和刘仪菲的接合部位摸来摸去的。
　　“你姐姐的小穴好看吧？”
　　“没我的好看，她的都有点黑了。”
　　“哈哈，那是被我的肉棒日多了才黑的。你去帮忙揉揉她的白兔。那样菲菲会更爽的。”
　　刘仪菲已经顾不上搭理两人了，只顾自顾自的享受着被日的乐趣了。
　　“你让我躺下嘛，我胳膊都酸了。”
　　风月又使劲的抽了两下，刘仪菲一下子趴在了床上，看来她确实是今天玩累了，连翻身的力量都没有了。风月把她翻过身来，拖到床边。风月站在地上，把她的两条腿架在肩上，开始新一轮的进攻。
　　“小菲，快来帮你姐姐揉揉这里。”
　　风月朝刘仪菲的阴蒂呶呶嘴。
　　“不要，不要。”
　　这时的刘仪菲实在是喊不出声音了。
　　刘小菲凑了过来，用手指沾了一点刘小菲的淫液，开始用力的摩擦刘仪菲的阴蒂。其实完全可以不用沾，风月和刘仪菲的阴毛已经湿得一塌糊涂了。
　　在风月和刘小菲的双重夹击下刘仪菲很快就不行了，大股的淫液喷了出来。
　　“不行了！不行了！小菲，小菲替我来！”
　　刘仪菲抓住刘小菲的胳膊使劲的往风月怀里拽。
　　刘小菲停止了对刘仪菲的进攻，一双充满了渴望的美丽眼睛望着风月。“过去躺好，等我！”
　　这时刘仪菲已经射出了第三股淫液，烫烫的浇得风月的肉棒的尖头好舒服。风月放开刘仪菲的双腿爬上床，跪在刘小菲的两腿中间，把刘小菲的两腿摆成一个大字形。
　　“大坏蛋，你要轻点，我下面还有点疼。”
　　刘小菲伸手抓住风月的肉棒，生怕风月一下子冲进去。
　　“不会痛的，小菲，你放心好了。我知道我们小菲的小洞好娇嫩的，我会好小心好小心的。”
　　风月温柔的安抚着刘小菲。
　　风月知道刘小菲尽管已经被自己开垦了，但是仅仅一次的经验还没有让她享受到真正的被日的乐趣。
　　“我喜欢看你抚摸自己，小菲，来摸摸自己的乳房。”
　　风月要让她的注意力尽量的从下体分散开来。刘小菲开始听话的揉搓自己那很大的乳房。
　　刘小菲的阴道已经很湿了，风月用右手扶着自己的肉棒，慢慢的将尖头在她的阴道口上摩擦着，刚刚从刘仪菲的身体里面出来上面还很湿润。风月试着进入半个尖头，慢慢的向里面推进，又抽出，再次进入，左右的转动。刘小菲的眉头渐渐的皱了起来。
　　“风月哥哥，我好难受，感觉到里面好酸。”
　　“别着急，一会儿就好了。”
　　风月慢慢的加大了进出的幅度。刘小菲阴道里面的淫液开始不断的流出。风月抓过边上的浴巾，时不时的要擦拭一下才能保证肉棒不会意外滑出。
　　当风月已经可以进入一半的时候，手中的浴巾已经来不及擦拭流出来的水流了。风月索性伏到了刘小菲的身上，开始用最传统的姿势。风月努力控制着每次进入的深度，慢慢的肉棒可以进入三分之二了。刘仪菲的眉头越皱越紧。
　　“疼吗？”
　　“嗯！”
　　“别怕，一会儿就好了。”
　　趁着自己和刘小菲说话分散她注意力的时候，风月猛地用力，就听刘小菲发出了一声惨叫：“啊，疼！”
　　风月立时用嘴堵上了刘小菲的嘴巴，刘小菲发出了阵阵呜咽。风月温柔的吻着刘小菲，肉棒只是放在里面，再微微的用力挺了两下。
　　“好涨！风月哥哥你的好大呀，我好喜欢！”
　　风月慢慢的的开始运动，每次只抽出一半，慢慢的抽慢慢的插。刘小菲和风月紧密的结合在一起。别说，只做过一次的女孩的阴道就是紧，风月每次推进都很费力。刘小菲的面容也逐渐变得开朗。
　　“还疼吗？”
　　“嗯，慢点，好爽，啊，大坏蛋你的肉棒好长呀。”
　　刘小菲答非所问。
　　风月知道她已经感受到了乐趣，于是开始逐渐加快了速度。刘小菲的阴道实在是太紧了，风月大概运动了两百多下，就觉得要缴枪，赶快抽了出来。
　　“别！我要，我要。大坏蛋，别。”
　　“你要什么呀？”
　　这时刘仪菲缓了过来，坐到了刘小菲的身边，笑嘻嘻的问她。
　　“我要风月哥哥！”
　　刘小菲依然闭着眼睛。
　　“要风月哥哥的什么呀？”
　　刘仪菲还在逗她。
　　“小，肉棒！”
　　刘小菲看来是真的动情了，已经把女孩所有的矜持抛在了脑后。


第46章姐妹花同乐（完）
　　风月又改用正常的速度抽插，没有六十下，刘小菲已经叫的几乎全世界都能听见了。随之而来的阴道的痉挛把风月的肉棒夹得生疼，不过还是很舒服的。
　　“能射进去吗？”
　　风月低声问刘小菲。
　　“射，行，两天才到。”
　　刘小菲已经说不出整话来了。
　　风月把肉棒深深的顶了进去，终于在刘小菲的叫嚷声中发射了激战过后床上一派狼藉，风月的肉棒还没有最后的软下去。
　　刘仪菲拉着捂着下体的刘小菲跑进了浴室，没有能够看到刘小菲的小穴里面充满了自己的淫液的浪荡画面，很是可惜。
　　风月在床上找了一块干燥的地方躺下，刚才的刺激场面在脑海里面似乎无法消失。
　　两个女孩很快就回来了，还是一丝不挂着身体。三个人相互望着，微笑着，此时好像已经不需要太多的言语来回顾刚刚的激情。
　　刘小菲一ｐｉ股坐在了床上。“累死我了！呀，怎么这么湿呀！”
　　说着又一下子跳了起来。少女的活泼一下子显露无疑。
　　“哈哈。”
　　风月和刘仪菲一下子笑了起来。
　　“这都是你流的水水呀。”
　　刘仪菲推了刘小菲一把，“快去闻闻，香不香！”
　　刘小菲站在地上用双手支着床，把白白的ｐｉ股高高的撅起来，认真的看着，还真的俯身用鼻子去闻。看着这活色生香的场面风月差点又要勃起了。
　　“别闹了，菲菲帮忙换条干净的床单，让小菲好好休息一下。”
　　“凭什么让我干！你就知道心疼小菲！”
　　“你是姐姐呀！怎么？不干呀！”
　　“不干！”
　　“就你会偷懒！”
　　风月起床下地走过去在刘仪菲结实的小ｐｉ股上狠狠的拍了一巴掌。刘仪菲尖叫了一声。
　　时间过得好快，已经是夜里一点多了。刘小菲躺在风月的怀里，风月用手掌在刘小菲的身体上游走，感受少女肌肤的细腻的光滑。刘小菲好像累了，闭着眼睛靠在风月的ｘｉｏｎｇ前，偶尔用手回应一下风月的抚摸，或是亲吻一下风月的ｒｕｏ头什么的。刘仪菲坐在酒店房间里面的计算机前面胡乱的翻看着网页。
　　“小菲，累了吧？”
　　刘小菲轻轻的点点头。
　　“还要不要再来一次？”
　　刘小菲微微的笑了一下，把嘴凑到风月的耳边轻轻的说了一句：“风月哥哥，我爱你！”
　　说罢又一头扎到了风月的怀里。
　　风月长长的叹了一口气，“小菲，哥哥也爱你，你知道吗？”
　　刘小菲在风月怀里点了点头，抬起眼睛望着风月。风月看到少女清纯的眼眸中含着一层泪水。风月不知道该说什么，只是把刘小菲紧紧的搂在了怀里。这种肌肤相亲的感觉真是很好，小菲的肌肤有些清凉，光滑柔润。
　　风月的指尖在刘小菲的背上慢慢的滑过，当触及到敏感部位时刘小菲会用身体的微颤告诉风月她的感觉。真的就想永远这样下去。
　　不知过了多久，风月几乎就要在这温郁的氛围中睡去，突然大床一阵颤动，原来是刘仪菲爬上了床，“小菲，别睡了。我们玩游戏吧！”
　　刘仪菲隔着风月的身体把头凑在刘小菲的耳朵上说，两个乳房在风月的脸上蹭来蹭去的，风月张嘴就叼住了一个大白头的尖头，刘仪菲一巴掌打在风月的ｐｉ股上，“松开，一会儿玩死你！”
　　孩子到底是孩子，一听玩游戏，刘小菲从风月怀里挣脱了出来。“好呀！好呀！玩什么？”
　　“这样，我们每个人轮流当玩具，剩下的那两个想怎么玩都成。小菲你敢不敢？”
　　“不行！不行！”
　　刘仪菲的声音还没落刘小菲就忙着摆手，“我下面都红肿了，不能再玩了。”
　　“是吗？我看看。”
　　刘仪菲不由分说掰开了刘小菲的双腿。风月也凑了过去。可不是嘛！原来刘小菲两片红润的大茵唇已经变得有些红肿了，而且原来是闭合的现在已经微微的分开了。
　　“哈哈！”
　　风月笑出了声音。“原来小菲这么不禁日呀！”
　　风月特意把“日”字说得特别重。
　　刘小菲的脸一下子腾的全红了，分开的双腿也马上合了起来。委屈得连语气里面都带有哭音了，“风月哥哥！你怎么这么说人家呀！”
　　风月也意识到说得有些重了，马上把话题岔开了说：“既然小菲受伤了，我们可以不让小菲玩了，就我们两个人玩吧。”
　　刘仪菲爱怜地在刘小菲的小穴上吻了一下，“本来想让小菲玩个痛快的！没想到小菲这么快就受伤了！好可惜呀！”
　　风月一把抱住刘仪菲，“是你没有玩痛快吧？想让我怎么疼你？”
　　“你刚才舔得我好舒服，我还想让你舔舔我。”
　　“成呀！我一定伺候好亲爱的菲菲。”
　　说着风月一把抱起了刘仪菲，从床上下来，把刘仪菲放在了酒店的沙发上。风月将刘仪菲的一双白嫩修长的大腿分开，搭在沙发的扶手上，肥嫩的大ｐｉ股坐在沙发的边沿。这时刘仪菲突然变得软若无骨，任由风月在沙发上摆布。
　　刘仪菲这时斜靠在沙发上，一双修长的大腿大大地朝外劈开，将整个阴道完全地展露出来，肥美的森林地带也跟着张开了。刘小菲这时趴在床上静静的看着风月摆弄刘仪菲，屋子里面十分的安静。刘仪菲在风月和小菲的注视下好像感觉到自己的姿势确实很是浪荡，所以想把双腿合上，风月用力按住了刘仪菲的双腿，顺势俯下身子，跪在了沙发前面。
　　此时刘仪菲的阴道正对着风月的脸，风月仔细的观赏着。刘仪菲的森林已经完全的分开了，少女的阴道是那般光滑肥美。
　　风月用手指分开阴毛，找到藏在森林里面的阴蒂，拨开粉红色的外皮，晶莹的珍珠露了出来。风月毫不犹豫的伸出舌头在上面轻轻一舔，刘仪菲的身体传来微微的颤动，再舔，用舌尖顶住、转动、摩擦，身体的颤动被声吟取代。猛的用嘴嘬住，吸气，让嘴巴里面形成负压。松开再看，菲菲的阴蒂已经膨胀好多。
　　这时的刘仪菲已经开始发情，淫液由阴道口不停地流出，流到了肥白的ｐｉ股沟中，然后滴在沙发的座垫上，显得十分的浪荡。
　　于是风月不再讲究章法，对着菲菲的阴道一阵的狂吸猛舔，菲菲的声吟越来也响。大约吸了有十分钟吧，风月的嘴巴已经很酸了，于是放开刘仪菲的阴道。大声说道：“快！自己安慰自己，给我看！”
　　刘仪菲犹豫着，风月不容分说的抓过她的一只手放在了她的私处。刘仪菲害羞的闭上了双眼，放在私处的手开始揉搓阴蒂了，身体向后仰靠在沙发背上，双腿大大的分开成为也门型，头向后双眼微微的闭着，活脱脱的一个日本女优的样子。时不时睁开双眼看风月一眼，目光是迷离的，好浪荡的画面。
　　“把手指伸进去，那样你会更舒服一点。”
　　风月命令道。刘仪菲真的开始自己捅自己的小穴了。淫液流出得更多，椅子垫已经湿了好大一片。
　　“过瘾吗？”
　　“嗯。”
　　刘仪菲专心于自己给自己带来快感，已经没有心思和风月说话了，风月和刘小菲在旁边注视的羞辱感应该更能增加她的兴奋度。
　　“要我帮你吗？”
　　风月突然冒出了一个坏注意。
　　“大，大坏蛋，我，我要，要你。”
　　刘仪菲还以为风月是要用肉棒干她。
　　“小菲，快过来，帮你姐姐揉揉呀！”
　　说着风月从刘仪菲面前的地上站了起来，跑到了厨房。在厨房里风月挑了一根肉棒大小的嫩茄子，用洗涤灵仔细的洗干净。
　　当风月回到房间里面的时候刘小菲已经站在了沙发后面，双手放在刘仪菲的乳房上，刘仪菲两个漂亮的乳房正在像案板上的面团一样被刘小菲揉搓着。刘小菲还时不时的低头去亲吻一下刘仪菲。三具一丝不挂的躯体，房间里面充满了刘仪菲撩人的声吟。
　　当风月把茄子插入到刘仪菲的阴道前，风月犹豫了一下是否要给茄子罩上个安全套，为了增加刺激程度风月决定还是直接插入的好。
　　刘仪菲并不知道风月到底想做什么，为了更加刺激一些风月找了一块黑布让刘小菲仔细的给刘仪菲蒙上了眼睛。此时的刘仪菲好像已经没有了任何防范，任由风月和刘小菲摆布。
　　在风月确认刘仪菲已经极度湿润并且茄子的进入不会造成任何伤害之后，猛的把茄子插了进去。茄子的冰冷和粗糙似乎让刘仪菲猝不及防，突然的刺激让刘仪菲的声吟变成了尖叫。
　　风月开始慢慢的抽动茄子，不住的旋转。刘仪菲快感的顶峰了，阴道紧紧的夹住了茄子，甚至让风月无法抽动。大量的淫液随着茄子的抽出涌了出来。地板上都满是淫液。
　　此时的刘仪菲已经成为一滩烂泥了，整个身体瘫在沙发上，迷离的眼神在追忆刚刚过去的快感。
　　风月一把拽过在她身后的刘小菲，不管三七二十一按到床沿上。刘小菲也没有再说下面受伤了之类的话，任凭风月胡乱的抽插，没有几下也是叫声连天。
　　可能是刚才的场面太刺激了，狂插了几百下之后风月也射了，刘小菲也被风月日到了两次快感的顶峰。不过在做的过程中，风月运起了御女神功，让菲菲和小菲在继续得到快感的同时，慢慢的运用御女神功的能量修复她们两个被自己干得差点受伤的阴道。
　　做完之后，风月一ｐｉ股坐在沙发，刘小菲半身躺在床上，双腿分开搭拉在床沿，充满风月淫液的娇媚阴道清晰可见。
　　而刘仪菲还是阴道打开着，对着风月躺在沙发上，眼神里面满是满足后的喜悦之色。


第47章青梅竹马的堂妹
　　风月和刘仪菲姐妹激情狂欢了一夜之后，第二天才6点左右，刘小菲便匆匆忙忙的回家去了，因为她还要到到学校去上课。她现在正在读高三，为了和风月还有姐姐以后能够在一个学校，她的目标是高考之时考上华夏大学。
　　而刘仪菲和风月则是睡到了七点，两人才恋恋不舍的从床上爬了起来，今天是星期一，两人上午都有课。
　　上完课，风月回到宿舍的时候，发现宿舍的伍大朗、古力和韩大鼓三人正在玩扑克炸鸡，也叫炸金花，他们三个家伙每天很少去上课，不是无聊出去和女朋友开房，便是呆在宿舍打打牌。
　　风月来到宿舍，和三个人打了声招呼，便坐在旁边看三人都地主，风月现在还在考虑应该再去找份兼职来做，因为现在手头的钱又只剩下了二十元了，昨晚在酒店开房的钱还是刘仪菲出的，这让风月很少汗颜，作为一个男人，没人实在是令人难以忍受之事。
　　风月见三个人打牌的时候，老是伍大朗一人在赢，还没打几圈，古力和韩大鼓手上的钱就全都到了他的手里。看来这古力和韩大鼓这个月的生活费全没了。
　　看着伍大朗那得意洋洋的样子，风月有些不忍心，于是在旁边暗中把体内的真气运起来，开启透视神眼，这下子，盖着的扑克牌全被风月看得清清楚楚。
　　风月不禁大喜，他以前是看不透这些牌面的，可能是这些天和刘仪菲三母女激战双修的结果，想不到自己的修为得到了提升，连可以看穿的东西也不仅仅局限在女人的身体了。
　　风月见伍大朗还在那里讽刺古力：“靠，我说古力啊，你小子一个月才一千元钱的伙食费啊？搞个毛啊，老子还没过瘾，你们两个就输完了，哎。真是英雄寂寞啊。”
　　风月在旁边淡淡的说道：“老二，我陪你玩玩，怎么样？”
　　伍大朗闻言差点连下巴都惊愕得掉下来了，目瞪口呆的望着风月：“你，你以前不是从不和我们炸金花吗？”
　　风月笑着说道：“以前是以前，现在是现在阿，哈哈，怎么样？敢跟我来几局吗？老二。”
　　听到风月还是叫自己老二，伍大朗心中完全要把风月恨得牙痒痒了，但是他还是不露声色的说道：“好啊，老大，竟然你有兴趣，那我们就玩两把把，不过在开始前，老大你得告诉我，你身上又多少钱啊？要是钱不多的话，我劝你不要和我赌了，要是输得像他们两个家伙就不值了，这个月他们的生活费都输给我了，哈哈。”
　　那股得意的神色让旁边的古力和韩大鼓更加的郁闷了。
　　“我有二十元钱，玩一把把，一把定输赢，怎么样？”
　　“才二十元？我说老大，你有没搞错啊？哎，算了，和你玩一把把，反正没事。”
　　见到风月那坚定的模样，伍大朗只得洗了洗牌，开始发牌了。
　　没人三张牌，在开炸之前本是要盖上的，可现在风月只有二十元钱，那就只好一把翻了定输赢了，幸运的是，风月第一把赢了，现在的本钱到了四十。
　　“我靠，老大，你的运气不错啊，哈哈，接下来就没那么幸运了，你等着输光把。”
　　伍大朗见风月硬了一把，也来了兴趣，于是兴致勃勃的开始洗起牌来，就像是玩魔术一样。
　　可是风月发现这些牌在他的手里好像没怎么变化，看来古力和韩大鼓输得挺冤枉的，这个伍大朗和自己的同学一起玩牌竟然还在搞鬼。
　　“老二，我们两个炸金花，我看牌还是让古力来洗吧，这样也显得公平点，你觉得怎么样呢？”
　　风月还是淡淡的说道。
　　伍大朗脸上一缕羞愧之色一闪而过，瞄了风月一眼，于是只得把牌交给旁边的古力。
　　接下来，风月和伍大朗便开始了暗炸，那就是把牌盖着，凭双方的运气和勇气赌了。可想而知，在二十几局之后，伍大朗的脸变得和古力他们一样，成了一条苦瓜状。
　　伍大朗的生活费还真不少，竟然有一万，加上古力和韩大鼓输给他的二千三，风月仅仅二十元钱的本钱赢了一万二千三百元。
　　风月顺手把古力输的一千，还有韩大鼓输的一千三还给了他们，再在这一万元里面抽出一张一百的，递给伍大朗：“老二啊，这是我借你的钱，现在还你了，哈哈，我正没钱吃饭了，真是要谢谢你及时的雪中送炭啊。”
　　听了风月的话，伍大朗简直要把一口牙齿咬碎了，突然，伍大朗问道：“老大，你是不是有特异功能啊？怎么好像每次开牌之前，你都知道牌面似的。”
　　“就算是特异功能把，哈哈，怎么了？输的不服？”
　　伍大朗眼珠子滴溜溜一转，说道：“老大，既然你这么厉害，晚上你和我一起去‘小金库’玩一把怎么样？我出本钱，你帮忙赌，我们两个去赚点钱来花花。”
　　“小金库是什么地方？”
　　风月疑惑的问道。
　　“老大，那是我们华夏大学附近的一处秘密赌场，里面进入的全都是达官显贵，我有幸和老板的儿子认识，搞到了一张入场卡，怎么样？老大，晚上一起去玩一把怎么样？”
　　伍大朗恨不得现在就把风月拉去大赌一把，以前他这个败家子在里面也输了三十几万了，心里一直想要赢回来。他虽然对风月是不是有特异功能半信半疑，但是风月能用二十元钱把自己的一万多赢去，绝对是高手。
　　风月思索了一下，说道：“不去了，那种地方我不敢兴趣。”
　　“老大，输了算我的，赢了我们对半分，怎么样啊？”
　　伍大朗不死心的继续纠缠着。
　　“不去，要去你自己去。”
　　风月断然拒绝了伍大朗的“好意”迅速站了起来，去卫生间洗脸去了。
　　伍大朗望着风月的背影，深深的叹了口气，他不明白为什么风月赌博这么厉害，却不跟自己去小金库大赢一把。
　　正当风月洗完脸，准备去食堂吃饭的时候，“叮铃铃”宿舍的电话响起来了，古力接过一听，原来是找风月的。
　　“老大，你的电话。”
　　古力现在的语气完全有一种献媚的味道在里面，这也难怪，刚才还在发愁这个月只能吃包子馒头度过了，是风月帮忙赢回了输掉的钱，心里对风月自是感激不已。
　　风月擦了把脸，接过电话一听，脸色迅速变青了：“什么？你说什么？堂妹玲儿出事了？啊，在华夏医院是把？我马上去。”
　　“老大，出什么事了……”
　　还没等好心的古力问完，风月便一个箭步冲出了宿舍。脸色无比的难看。
　　堂妹风铃和风月是一个村子长大的，是大伯风痕的女儿，今年刚好十六岁，只比风月小一岁，两人从小关系就很好，可谓是一起玩泥巴长大的青梅竹马。风月一直把她当做自己的亲妹妹一样看待。
　　风铃从小机灵可爱，长大了更是出落得花朵一般的漂亮，那是生长在青山绿水之间山村少女的清纯之美。
　　风铃现在正在华夏职业技术学院上大一，风月早就想去找她玩的，可是一直抽不出时间来，现在听大伯说铃儿竟然被车撞了，现在正在华夏医院急救。
　　打了个车，在甩给司机几百红票子之后，司机加速马力，原本半个小时的车程，闯了好几个红灯的司机只花了十几分钟就到了。这个社会就是这样，有钱能使鬼推磨。
　　来到华夏医院的急诊室，大伯风痕和大伯母黄燕正在那里焦急不安的等待着。
　　风月焦虑的问道：“大伯，铃儿到底是怎么回事啊？”
　　风痕闻言长叹一声，说道：“你玲妹下午在学校门口为了救一个小女孩，被车子撞了，现在在急救，不知道怎么样，哎。”
　　风月连忙问道：“那撞了玲妹的人找到没？”
　　风痕摇了摇头，说道：“没有，听说是一辆高级小轿车撞的铃儿，撞人之后就开走了。是一个好心的中年妇人送铃儿来医院的，还帮铃儿交了三万元钱的医药费，不过我们也没找到那个好心人。要不是她及时动铃儿来医院，肯怕铃儿现在已经……哎。”
　　风月安慰了大伯几句，现在也只能陪大伯和伯母在这里等了。
　　过了约三个小时，急诊室的门开了，几个医生推着急救后的风铃走了出来。
　　风月连忙冲了上去，焦急的问道：“医生，请问我妹妹怎么样了？”
　　主刀医生闻言轻轻的叹了口气，说道：“病人总算是送治及时，现在已经脱离了危险期，不过她的脑子受到了震荡，还处于昏迷期，要把她救醒，必须得请国内的专家过来，可是邀请专家不容易啊，哎。”
　　风月一听这话顿时明白了，看来要治好妹妹，要花一笔很庞大数目的钱才行，请专家可不是随便能请的。
　　“医生，请问要治好我妹妹，要多少钱？”
　　风月直接问道。
　　“像她这个情况，要请国内知名的专家过来动手术的话，保守估计可能要花上八十万，到底请不请专家来治理，你们家属拿个主意把。”
　　风痕和伯母黄燕一听要八十万，顿时傻眼了，他们家也在乡下，那里能拿得出这么多钱啊？
　　风月心念电转，想起了伍大朗跟自己讲的小金库，看来为了堂妹风铃，自己必须去赌一把了。
　　风月连忙说道：“医生，专家是一定要请的，钱不是问题，还请你们尽快为我妹妹动手术。”
　　“嗯？那好吧，不过这笔钱你必须在明天中午的时候送来，要不然就会耽误动手术的时间。”
　　医生惊讶的望着风月，看他也不像很有钱的样子啊。
　　风月闻言连忙应了声好，医院的事情他也知道一点，到时候专家来了，你没交钱的话，是不可能为风铃动手术的，以前在电视报纸上看到过不少这样的事情，虽然是很黑，但是风月现在也只能尽快去筹钱了。
　　等医生把动了初步手术的风铃送到特护病房，全都离开之后，风痕疑惑的望着风月：“小风，你真的有办法筹钱？”
　　风月点了点头，说道：“大伯，伯母，你们现在在这里照顾玲妹，我现在就去筹钱。”
　　说完，风月瞄了被纱布缠着的风铃一眼，心中一痛。
　　风月大步走出医院，拿出手机，拨通了伍大朗的电话。


第48章女大学生争男人
　　和伍大朗在小金库赌了几个小时，最后风月凭着透视神眼赢了四百万，分给伍大朗两百万之后，风月便打车匆匆忙忙的回到华夏医院。
　　伍大朗则是继续留在小金库里面逍遥，小金库不但是赌博爱好者的天堂，而且里面还有着许多的特殊服务，伍大朗仅仅的提供了十万元的本钱，就额外的获得了一百九十万，虽然在小金库叫几个漂亮的小姐一晚得花上好几万，但是现在这钱来得太容易了，不好好的玩玩怎么也对不起自己。
　　当风月把钱交给大伯的时候，大伯感激点差点给风月下跪了，风月只是告诉大伯，这钱是找自己的同学借的，以后等自己参加了工作再赚钱还给同学。
　　风月见妹妹风铃还是一动不动的躺在床上，也是心如刀割，但是这动手术也不是一时半刻的时候，但愿手术成功，能够救回妹妹的性命吧。
　　风月在医院陪大伯他们直到凌晨六点，最后想起还要上课，于是便先回学校了，现在心急也是没用，钱自己搞到了，至于能不能救醒妹妹，自己也无能为力，全看那些专家的了。
　　上午上完课，风月感觉到心情无比郁闷，便独自来到学校教学楼的顶楼，抽根烟缓解一下情绪。
　　华夏大学教学楼的顶层是平的，除了四周的栏干、楼梯的入口以及国旗旗杆是突出来到外面。
　　国旗旗杆的底部是一个半人高的四四方方的水泥台，风月就靠坐在水泥台上点了一只烟，到底要怎么样才能找到撞小妹的凶手呢？风月是怎么也整理不出一个头绪。
　　就在风月冥思苦想的时候，楼梯口处突然传来脚步声，风月扭头望去，两个熟悉的身影映入了眼帘，风月心中暗自疑惑：“她们怎么会在这个时候跑到上面来呢？
　　咦，两人的表情怎么这么奇怪？上来的不是别人，正是风月班上的张美佳和胡雪华，两人显然没有注意到坐在旗杆底座后的风月，在离旗杆两米远左右的地方停了下来。
　　“胡雪华，你到底想跟我说什么，这里没有别人，你总该可以说了吧？”
　　张美佳的语气显得有点不耐烦，看样子是胡雪华约她来的，这个胡雪华到底想干什么呢？
　　“张美佳，我问你，你到底对风月使了什么狐媚手段，让风月那么喜欢你？为什么风月会和你的关系那么好，经常和你在课堂上亲密的讨论问题？”
　　胡雪华的话让风月吃了一惊，胡雪华脑子里在想什么啊，怎么说出这样的话来了？
　　张美佳是班上的班长，也是风月班上的班花，虽然不及刘仪菲漂亮，但是也属于小家碧玉的类型，由于家里比较穷，所以读书非常认真，风月有时候和她坐在一起的时候，经常和她讨论一些学习上的问题，这也能让胡雪华想歪了？
　　“胡雪华，你嘴巴放干净一点。我和风月清清白白的，我们只是纯粹的同学关系，没你说的那么龌龊。”
　　虽然从风月的角度看不见美佳的表情，但从她的语气中风月也听出她很愤怒：“要不是学校助学基金的救济，我恐怕连学都不能上了，我怎么可能有心情去谈恋爱，现在你还想落井下石嘲笑我吗？”
　　原来美佳因为家里穷，差点就要辍学出去打工了，最后是学校免了她的一部分学费，最后还给她一个勤工俭学的机会，每个月也有几百元钱的工资拿，这才让美佳继续读书的。
　　“我是那么浅薄的人吗？你也别跟我打马虎眼，你们家有困难，学校接济你们家这都说得过去，那你和风月是怎么回事？每天和他坐在一排又是怎么回事？”
　　胡雪华的语气显得咄咄逼人，可惜风月也看不见她的脸，所以也不知道她现在是什么表情。
　　“我不懂你在说什么？”
　　美佳显得有点不耐烦：“你这人真是奇怪，我和风月坐一起关你什么事情？”
　　“你和别人坐一起我当然管不着，但是如果是风月就不一样了。”
　　胡雪华的话显得很是古怪：“你还跟我装糊涂，你以为我不知道啊？”
　　“你到底知道什么啊？”
　　美佳好像有些火了，声音也一下子高了八度：“你要没别的事情我就下去了，我可没时间跟你在这瞎掰。”
　　“谁跟你瞎掰？你别以为可以瞒得了我，你偷偷喜欢风月的事情我可知道得一清二楚。”
　　胡雪华的这话真是让风月吃惊得说不出话来，风月都差点以为是自己的耳朵出问题了。风月虽然心里也很喜欢这个勤奋好强的美佳，但是美佳从未向他表白什么，而且风月现在有了刘仪菲做女朋友，根本就没想到美佳会喜欢自己。
　　跟风月同样吃惊的还有美佳，风月都看到她的身体猛地颤抖了一下，声音也有些发抖：“你…… 你胡说些什么？”
　　“我胡说？”
　　胡雪华像是从背后取出了一个小本本，在美佳面前扬了扬道：“你看看这是什么？要不要我把上面的内容都念出来？”
　　“我的…日记？”
　　美佳失声叫了起来，显然事情太出乎她的意料了，然后她几乎是尖叫着道：“我的日记怎么会在你的手上？快还给我……快还给我……”
　　美佳伸手去夺胡雪华手中的日记，但是胡雪华显然不会让她得逞，向后跳了一步，躲开了美佳的手，语气中还带着挑衅的味道：“想跟我抢吗？可没那么容易。这本日记是我在教室前面的小花园里捡到的，这上面也没有你的名字，你怎么知道就一定是你的？嘿嘿，我准备把它交公，让老师去找寻失主。”
　　“别……你不能把它交给老师……”
　　美佳的口气一下子软了下来，略带求饶的道：“那上面虽然没有我的名字，但是有我的名字的拼音缩写，你把它还给我吧？要是让老师知道了，我以后可能连书也读不成了，你就高抬贵手吧？”
　　这话也有道理，如果学校知道美佳有作风问题，可能就不会继续给她勤工俭学的机会了。那美佳也只能辍学去打工赚钱养家了。
　　“哦，求我啊？”
　　胡雪华的口吻显得很得意：“要我还给你也不是不可以，你得如实的回答我的问题，并且还要答应我提出的条件。”
　　“你想问什么？”
　　人在屋檐下，不得不低头，因为把柄在胡雪华的手中，美佳也不得不忍气吞声。
　　“哦，还蛮识相的嘛。那好，我问你，你是不是偷偷的喜欢上风月了？”
　　胡雪华的口吻中带着一丝嘲弄。
　　但是美佳也不是省油的灯，回答时也是反戈一击：“你都知道了还问什么，你自己还不是跟我一样喜欢上风月了，你别以为我不知道。”
　　“咦？看来我还小看了你，难怪能让风月对你另眼相看呢？你说的不错，我是喜欢风月，所以呢咱们两个就是情敌。”
　　情敌？有没有搞错？这是从一个十六七岁的女学生嘴里说出的话来吗？风月吃惊得无以复加，嘴里的烟都掉到了地上。三角恋？风月的脑海里突然冒出这个词来。
　　“哼，这有什么的，学校里喜欢风月的女学生多得去了，你以为就我们两个吗？”
　　美佳略带不屑的说道，风月在一旁听着可是吃惊不小，不过转念一想，大多数女生在这个年纪都会做些白日梦什么的，谁叫自己在修炼了御女神功之后，整个人变帅了不少呢？风月心下稍定，只听美佳又冷冷的道：“你到底想要我怎么样，才肯把日记还给我？”
　　“我要你以后不准再亲近风月，你能答应吗？”
　　胡雪华的语气中带着一丝狡黠的味道，若不仔细听，还真不容易发现。
　　“你…你太过分了，你就是吃醋也不至于这样吧？”
　　美佳显然是信以为真，所以显得非常的愤怒，从风月这个角度可以看到她的背部，风月注意到她雪白的脖颈都变成了红色。所谓脸红脖子粗，应该就是指美佳目前的这种状态吧？
　　“既然你做不到，那我也没有办法了，我要走咯。”
　　胡雪华转身要走。
　　美佳自然不能让她就这样走，伸手拉住了她，口气也变得强硬起来：“胡雪华，你别欺人太甚，狗急了还会跳墙，人被逼急了也会咬人的。我低声下气的跟你说好话，你还不知足，那我也只能采取下策了，今天这日记你是还也得还，不还也得还？”
　　“哦，想跟我打架吗？好啊，我无不奉陪。”
　　胡雪华表面上显得针锋相对，但风月却听出来了，她是在逗美佳呢？可惜美佳这丫头这时候是急火攻心，早失去了平日的冷静。也正因为识破了胡雪华的心思，所以风月就放心的继续偷听下去，而没有出面阻止她们。
　　“既然这样，那咱们也没什么好说的，手底下见真章吧。”
　　美佳这丫头真的拉开了架式，一看胡雪华动都没动，有些恼道：“你到底打不打？”
　　“当然不打。”
　　胡雪华咯咯娇笑了起来，笑得腰都弯了，美佳被笑得莫名其妙，怔怔的道：“胡雪华，你笑什么啊？”
　　“我在笑你还真可爱，我逗你玩呢你还当真了。”
　　胡雪华站直了身子，将手中的小本本递向张美佳：“还给你啦，我胡雪华什么人，怎么会下作到靠要挟别人的卑鄙手段来达到自己的目的？ 哼，你现在虽然暂时领先，但是我会很快赶上的，咱们走着瞧。”
　　美佳怔怔的接过日记，一时还有些转变不过来，胡雪华见状噗哧一笑道：“我可不陪你在这发呆了，我要先走了。”
　　“小狐狸精。”
　　美佳怔怔的呆立半晌，嘴里突然冒出了这么一句，她当然是指刚才离去的胡雪华了。
　　（后面的章节每20章发放一次合集，谢谢大家！


第49章救美
　　下午上完一节课，风月心中烦躁之下，不知不觉的来到了华夏大学附近的“金鼎酒吧”“欢迎光临，先生要点什么？”
　　服务员小姐笑着从吧台后走了出来，来到风月的面前问道。
　　“来几瓶青岛把。”
　　风月说了声，便默默的走到一处人少的地方坐下，现在是下午四点半，酒吧里面的人很少，风月匆匆的瞄了一眼，好像只有一桌有两个西装革履的客人，在喝酒聊天，风月无意中听到他们的一些谈话内容，原来他们是在酒吧谈业务。
　　“先生，你的酒来了，请问你贵姓啊？”
　　突然身旁响起那个服务员甜美的声音。
　　“哦，我叫风月，你呢？”
　　“风先生，你好，我是这家酒吧的老板，叫张媛媛，你叫我媛媛就好了。不介意我陪你喝两杯把？”
　　风月一愣神，点了点头，有些狐疑的望着她，初进来的时候风月都没有仔细看过这位酒吧的女老板，今天这一打量，才发现这小姐长得也是蛮漂亮的，看上去大概二十三四岁吧，正处于女人一生中最宝贵的时段。
　　张媛媛坐在风月的旁边，给自己和风月倒了一杯酒，然后说道：“风先生，看你应该是华夏大学的学生吧？我看你眉头紧锁，好像有什么不开心的事情一样，能讲给我听一下吗？说不定我可以帮你分担一下。”
　　风月望着张媛媛那张关切的脸，知道她不是故意讨好自己，而且处于真心的关心自己。
　　于是风月整理了一下思路，将堂妹的事情说了一遍，风月不知道自己怎么会向一个刚刚认识的人说这些，也许是潜意识里想找个人来倾诉，也许是因为张媛媛的态度让风月感到很放心，反正风月自己也说不清楚。
　　“原来是这样…”
　　张媛媛恍然大悟的点了点头，沉吟片刻，然后笑着说道：“您也别灰心，我相信您一定能够把那个凶手揪出来的。”
　　“但愿如此。”
　　风月喝了口酒，讲完之后，终于心里舒畅了不少，风月打量了张媛媛一眼，问道：“对了，张小姐怎么会想到要开酒吧呢？”
　　听到风月这样问，张媛媛脸色一黯道：“其实这酒吧是风月妈妈开的，因为不想离我妈太远，所以大学毕业后风月没有留在大城市找工作，而是回来帮我妈打理这间酒吧。”
　　“哦，那你爸爸是干什么的？”
　　风月有些好奇的问道，面前的这个漂亮女子似乎有满腹心事似的。
　　“我没有爸爸。”
　　张媛媛的话让风月一愣，看到风月不解的样子她向他解释道：“在我还很小的时候，父亲就抛弃了我和妈妈，我是由妈妈一手拉扯大的，所以在我的印象中根本没有爸爸这个词，我我现在甚至想不起他长什么样。”
　　原来是这样啊，难怪她会放弃在大城市工作的机会。
　　风月闻言不禁默然，看来人人都有自己伤心的事情啊，她要不说风月又怎么能想到这个整天脸上挂着笑的女孩，其实心中也有痛苦的记忆呢？沉默了一会，风月问道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗？”
　　“当然不习惯。”
　　张媛媛低头喝了一口啤酒，然后幽幽的道：“我在大学里学的是计算机系，现在却干着酒吧招待的工作，每天挂着虚伪的笑容迎来送往，我怎么会习惯呢？不过为了让妈妈过得好一些，我做出这么点牺牲还是值得的，跟妈妈之前拉扯大我所吃的苦相比，我这根本算不了什么，所以我对目前的状况也没什么不满意的。”
　　风月不禁对眼前的这个女孩肃然起敬，由衷的说道：“想不到张小姐还是一个孝女，真是难得。”
　　“我倒是觉得像你这样有情有义的男人现在才真难得呢。对你的亲人这么好。”
　　张媛媛苦涩的一笑，然后幽幽说道：“现在的男人，多是些没肝没肺、没有良心之辈，就像我那已记不清面目的爸爸一样，只有手里有点臭钱，就忘了自己姓什么了。”
　　听到她这样的夸奖，风月心中不禁暗自苦笑。
　　“张小姐这话未免太偏激了吧？”
　　感觉面前的女孩语气颇有些愤世嫉俗的味道，风月不禁好奇的问道：“冒昧的问一句，听小姐的口气，好像在感情上受到过挫折似的？”
　　她那苦涩的笑容让风月心中产生了某种悸动，让风月不由自主的问出了这有些唐突的问题。
　　微微点了点头，张媛媛苦笑着说道：“我大学时谈过一个男朋友，好了两年多，结果毕业前一年的暑期社会实践的时候他跟一个大企业老板的女儿好上了，毕业时他被分配到了那个企业，据说现在已经和那个女孩结婚了。”
　　虽然她的语气显得很平淡，但是风月还是能够听出其中的苦涩。像她这样的遭遇，风月不是第一次听到，如今这市场经济社会，人都快变成惟利是图的经济动物了。什么友情、亲情、爱情，什么海誓山盟，在金钱面前，都显得是那么不堪一击。
　　看着面前的女孩脸上流露出深沉的哀怨，风月暗自叹息一声，安慰她道：“如今这世道让人变得越来越自私了，小姐还是看开点吧？”
　　“我早就看开了。”
　　张媛媛举杯喝了一大口啤酒，转颜笑道：“对了，刚才你说到你还有一个漂亮的女朋友，她应该很漂亮吧？”
　　“嗯，是很漂亮。”
　　风月笑着说道：“她还是学校的校花呢，哦，对了，我还要去医院看我堂妹，不知道她的手术今天做得怎么样了，我该走了。”
　　风月举杯一饮而尽，站起身向她告辞。
　　张媛媛在风月付完帐之后，笑着对风月道：“风先生，欢迎您有空再来啊。”
　　“好的，我一定会再来的。”
　　风月发现自己和这个张媛媛聊天之后，心情好多了，以后有什么不开心的事情自然会再来这里和她说说，解解闷也行。
　　风月随口答应着，正准备转身离去，却突然发现张媛媛的表情变得很奇怪。风月顺着她的视线望过去，只见大约二十米开外正有四五个年青人向这边走来，风月的眉头也皱了起来，因为这几个人一看就像是游手好闲、惹是生非的混混，看张媛媛的表情，好像认识他们似的，风月低声问道：“张小姐，你认识他们？”
　　张媛媛微微摇了摇头，低声道：“我只认得其中一个，前两天在我这酒吧里闹事，被我给轰出去了，今天恐怕是来找麻烦的。”
　　说话之间，那伙混混已经走近了，风月已能够清楚的看到他们的模样了，当先的是一个脸上有道疤痕的家伙，看上去样子有些凶恶。
　　“风先生，您站在这别动，我自己能处理。”
　　张媛媛低声跟风月说了一句，然后就迎上前几步站定，面无惧色的看着那五个混混走到自己身前后，才不慌不忙的道：“你们想干什么？如果是想喝酒的话，对不起，我这酒吧不欢迎你们这些人。”
　　“噢，够辣的啊，兄弟们，你们说是不是啊？”
　　领头的刀疤脸怪腔怪调的说道，然后和他身后的四个小混混一起怪笑起来，显得十分的猖狂。
　　“你们到底想怎么样？”
　　张媛媛冷冷的看着眼前的几个混混，好像并没有把他们看在眼里，这倒让风月多了几分好奇，想看看她到底怎么度过眼前的危机。
　　“我们想怎么样？哈哈哈。”
　　几个混混狂笑一阵，刀疤脸面带荡笑看着张媛媛，嘴里不干不净的道：“前两天我的兄弟到你这酒吧喝酒，你居然不识抬举的把他给轰了出来，实在也太不给面子了吧，这要是说出去我这个做大哥的还怎么在道上混啊？我看这样吧，我这个人也是个懂得怜香惜玉的人，只要你陪我玩玩，我就不再追究这件事情，小姐你说怎么样啊？”
　　说着他的手就有些不干不净的向张媛媛的脸上摸去。
　　“你怎么不去找你妈玩啊？”
　　张媛媛的嘴也真够毒的，手底下的动作也不含糊，身子微微一侧就躲过了刀疤脸的猪手，然后顺势转身一个过肩摔将刀疤脸给掼在了地上。还真是没看出来，这个看起来很柔弱的女孩子身手还不简单啊。
　　“哎哟，你这臭丫头，痛死我了。”
　　“大哥，你没事吧？”
　　“大哥，你怎么样？”
　　四个混混手忙脚乱的将龇牙咧嘴的刀疤脸从地上扶了起来，刀疤脸揉着手腕骂骂咧咧，突然一巴掌向一个混混打去：“你们都是死人啊，还不快去给我好好教训一下那个臭丫头？”
　　“臭丫头，你是敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，上。”
　　其中一个混混招呼其余三个混混，一起向张媛媛围了上来。虽然从刚才她的身手风月已经知道她是练过空手道的，但是到底她的实力到什么程度风月还吃不准，而且双拳难敌四手，她一个女孩子要对付四个混混，一不小心就会吃亏，风月可不能再坐视不理了。
　　“我真替你们脸红，几个男人欺负一个姑娘，真是丢我们男人的脸。”
　　风月从角落里走了出来，那几个混混刚才的注意力都集中在张媛媛的身上，到现在才注意到风月。
　　刀疤脸上下打量了风月一番，有些不屑的道：“噢，你又算哪棵葱啊，就凭你也想英雄救美，小子，我劝你还是省省吧，万一你不小心被老子打成残废，我可担当不起啊，哈哈。”
　　风月闻言摇着头叹息道：“既然你父母没有教你该怎么做人，那我今天就教教你。”
　　你字出口，风月的身子已腾的一下朝刀疤脸扑去，风月一直没有间断修炼御女神功，收拾眼前这半吊子老大还是绰绰有余。几乎在风月动手的同时，张媛媛也娇叱一声，跟几个混混动上了手。
　　“哎哟。”
　　随着刀疤脸的一声惨叫，他被风月一脚踢中面门，倒在了地上。
　　“大哥，你怎么样？”
　　两个混混闻声跑了过来，扶起了灰头土脸的刀疤脸。
　　噗的一声，刀疤脸吐出了两颗带血的牙齿，一手推开了扶着他的两个混混，口齿漏风的骂道：“你们都是死人啊？给老子打啊…”
　　“是，大哥您别生气，看我们给你报仇。”
　　两个混混朝风月围了上来。
　　风月朝他们勾了勾手指：“乖儿子，来啊。”
　　“操你妈的，敢打老子的大哥，老子看你是活腻了。”
　　两个混混恶狠狠的从怀里掏出了明晃晃的匕首，朝风月扑了过来。
　　风月闪身躲过其中一人的攻击，毫无惧色的面对另一个刺过来的匕首，使出了空手夺白刃 的功夫，一把抓住了他的手腕用力一扭，他就杀猪般的大叫了起来：“哎哟。”
　　手中的匕首也咣一声，掉在了地上，风月喝声道：“去吧。”
　　一脚将他踹到了一边，几乎与此同时，对付张媛媛的那两个混混也被她摔得荤七八素，灰头土脸的倒在地上。
　　“来啊，怎么不来了？”
　　风月面带微笑的朝那个还能站着的混混道：“你手中不是有刀子啊，你倒是来刺大爷啊。”
　　“你，你，别过来。”
　　那个混混吓得腿都打哆嗦了，真是让风月大失所望。
　　风月懒得理他，而是望向那个刀疤脸，恶狠狠的说道：“赶快从大爷面前消失，滚！”
　　“我们认栽，我们走。”
　　刀疤脸恶狠狠的看了一眼风月和张媛媛，带着四个混混灰溜溜的走了，四周围观的发出了一阵哄笑声。
　　风月在心中暗自摇了摇头，这四周围观的也有快二十人吧，居然就没有一个人能够站出来说句话，现在的人都是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，变得极端的自私自利，胆小怕事到了极点。
　　更具讽刺意味的是，在刀疤脸他们一伙人离开了之后不久，几个警察及时的赶到了现场，狐假虎威的要带风月和张媛媛回派出所问话。好在有不少围观的群众这时候站出来为风月和张媛媛说话，这几个警察才悻悻作罢，临走还警告他们两个不要寻衅滋事，否则有他们好看的。
　　等警察走后，张媛媛让风月留下了自己的电话号码，说是以后再请风月喝酒。
　　风月留下了自己的手机号码，便匆匆忙忙的打了个车开始向华夏医院赶去。


第50章母女送上门
　　华夏医院离华夏大学不远，打车几分钟就到了。
　　此时风铃正做完第一次手术，现在还是被包着像个粽子似的，但是听医生说，铃儿的情况很不稳定，应该在几次手术之后观察一段时间再看情况。不过性命总算是保住了，至于会不会留下什么后遗症，就不确定了。
　　风月陪着伯父和伯母守在病房内，“咚、咚、咚。”
　　敲门声让病房内的三人都吃了一惊，风月连忙站了起来跑着去开门。
　　但是当门打开之后，看着站在门前的人儿，风月一下子当场愣住了。
　　站在风月面前的是两个女人，确切的说是一个四十岁左右的妇人和一个十七八岁的少女：妇人的面容姣好，肌肤白皙细嫩，身材丰腴，一袭黑色的套装外套了一条洁白的坎肩，脖子上露出一截金灿灿的项链，拿着黑色小包的手腕上也露出了一截玉镯的形状，整个人显得雍容华贵。
　　相比之下，站在她身边的那个跟她面容很相象的少女就给人另外一种完全不同的感觉，一头五颜六色的乱发就让人够眼晕的了，那身衣服就让人更不敢恭维了，虽然同样是黑色，但是给人的感觉却是天壤之别：上身是黑色的体恤外面套着一件黑色的皮夹克，下身则是一条长度及膝的黑色皮裙，脚上则穿着一双黑色的套筒靴，高度快接近膝盖了，整个就是一个辣妹。
　　风月总觉得她们两个有些面熟，好像在那里见过一样。
　　“请问，这里是风铃姑娘的病房吗？”
　　那位妇人语气有些忐忑不安的问道。
　　“是啊，你是？”
　　风月有些疑惑的问道。
　　“我叫邓小惠，这是我女儿刘晓璐，真是对不起，我是那天送风铃来医院的那个人，今天我是带女儿一起来看看她的，首先要向那位姑娘说声对不起。”
　　“啊，原来你就是那位好心的阿姨啊，真是谢谢你了，阿姨你为什么要说对不起？我感激你还来不及呢。要不是你，我妹妹现在可能就危险了。”
　　风月连忙道谢。
　　“嗯，这，这个，因为是我女儿撞到了风铃姑娘的，还请你们原谅。”
　　邓小惠的话让风月顿时一阵火大，原来是她女儿撞到了自己的堂妹，难怪她这么好心了。
　　“你们先进来再说吧。”
　　风月强忍住心中的怒火，侧过一边请两人进来。
　　邓小惠疑惑的问道：“先生你贵姓？”
　　“风月”风月冷冷的吐出两个字。
　　这两人风月终于记起来是谁了，电视报纸上经常有他们的八卦新闻。因为她们不是别人，一个就是圣天集团老板刘圣天的夫人邓小惠，另一个就是她的女儿刘晓璐，也就是撞到堂妹的的凶手。圣天集团是华夏国排名前十的著名企业，邓小惠和刘晓璐也经常和刘圣天出现在报纸杂志上，风月道现在才想起这点。
　　风月顺手关上门，盯着那个噘着嘴偷偷打量风月的刘晓璐冷声问道：“告诉我，是不是你？是不是你撞到我妹妹了，你说啊？你怎么不说啊？”
　　风月知道自己现在的表情一定很吓人，刘晓璐脸色变得惨白，有些胆怯的躲到了她的母亲身后。
　　“风先生，你等一等。”
　　软软的声音让风月被怒火和仇恨冲昏的头脑稍微清醒了一会，风月将目光凝注在邓小惠的面上。
　　邓小惠瞄了愤怒的风月一眼，然后微微叹息了一声，说道：“事情发生之后，晓璐她父亲动用关系让交警队将这个案子压了下来。所以你们查不到任何的消息，老实说，自从事情发生以来，我和晓璐就没睡过一天好觉，每当闭上眼的时候眼前就会浮现当日的情景，我说这些不是想求得你的谅解，我知道我们对风铃姑娘的家庭造成的伤害是用什么都无法弥补的，今天我们之所以来这里，是因为我们觉得无法再逃避下去了。”
　　“哦，要面对现实了是吧？那你们倒是说说看，打算怎么办啊？”
　　风月面色铁青，语带讥讽的冷冷说道。
　　“风先生，我知道亲人受伤的痛苦是用什么都无法弥补的，用金钱当然也不能，但是除了钱之外，我不知道能为你做些什么。”
　　邓小惠一脸歉意的说道，然后从她手上的小包中取出了一张支票递给风月：“风先生，这里有点钱，希望你能够接受，除了让小女去坐牢这点我不能答应外，你如果还有其他什么要求，我都会尽量满足你的。”
　　“哦？两百万啊？你们刘家人出手果然大方啊？在你们这些有钱人的眼里，一条人命就值两百万吗？我不要钱，我只要铃儿健康。”
　　风月冷笑着看着面前的母女二人，仇恨的怒火让风月有些丧失理智了，风月一甩手将支票扔在了邓小惠的脸上。
　　“你不要太过分了……”
　　刘晓璐看到自己的母亲受辱，也被激怒了，一下子横到了她母亲和风月中间，冲着风月骂道：“又不是我妈撞到你妹妹的，你冲我妈横什么横？你有种冲我来。瞧你这副德性，不是我瞧不起你，你打一辈子工也挣不了两百万，你还有什么不满足的？说起来你得谢谢你的好妹妹，要不然你哪里挣这两百万去？”
　　啪的一声脆响，忍无可忍的风月狠狠的给了刘晓璐一巴掌，这一巴掌打得真是酣畅淋漓、痛快之至，手掌与脸颊接触时发出的声音也是清脆悦耳，余音袅袅。看着捂着脸怔怔的望着风月的刘晓璐，风月的怒火更加不可遏制。
　　“我没钱怎么啦，我还不是照样活得好好的？不偷不抢、坦坦荡荡，我没觉得有什么不好。 你们家是有钱，那又有什么了不起的？那钱又不是你挣的，你神气什么？要不是仗着你老爸的几个臭钱，你她妈早当鸡了，哦，我说错了，就你这副德性，做鸡都不会有人要。”
　　风月简直是怒不可抑，所以说出的话自然是恶毒，见到自己的堂妹还躺在床上半身不遂的，真不知道手术后能不能恢复以前的健康活泼。
　　“你混蛋……你……”
　　刘晓璐气得浑身都颤抖起来了，然后猛地一跺脚，转身拉开门掩面跑了出去，邓小惠在后面叫她的名字她也没有停下来。
　　“唉……”
　　邓小惠叹了一口气，面现凄苦之色的望着风月道：“风先生，我不怪你，这一切都是小女晓璐造成的错。唉，我也不想再多说什么，只想告诉你晓璐其实并不像你今天看到的这样，她其实是个好女孩，只是这件事都快把她逼疯了。”
　　“说起来那天也是合该有事，我要她陪着我去逛街，哪想到会在商场里碰上她哥哥跟小蜜在一起，晓璐这孩子平时就看不惯她哥哥冷淡她嫂子，所以当场就在商场里跟她哥哥吵了起来。 吵完之后她就怒气冲冲的跑了出来，我怕出事也打了个车在后面跟着她的车子，结果后来真的还是出事了。当时我把风铃姑娘送来医院之后，怕女儿出事，所以也回去了，这几天一直没空过来。”
　　“其实晓璐事后也非常懊悔和内疚，一连几天也没敢再开车。风先生，今天真是很抱歉，请你多担待。我担心这丫头出事，所以今天不能跟你多说了，改日我会带丫头再来向你赔罪。哦，差点忘了，我给你留个电话，有事你找我…”
　　“呃……”
　　风月张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　风月摇了摇头，心说今天这是唱的哪一出啊，自己本来想着把撞伤妹妹的仇人狠狠的教训一顿的，不想今日仇人倒是自己找上门来，却让自己一下子失去了理智和方寸，唉。
　　风月怏怏的关上病房的门，从地上捡起那张两百万的支票，伸手刚想把它撕掉，猝然瞄到了躺在床上的妹妹，风月撕钱的动作也就没有继续下去。
　　风月把钱交给同样惊呆了的大伯，以后风铃不知道能不能醒来，还是把钱给两老的好。
　　风月呆呆的坐在病房的凳子上，脑子里空空荡荡的，不知道到底应该怎么对付撞伤妹妹的仇人。不知过了多久，“想你……”
　　突然响起的电话铃声将风月吓了一跳，然后风月马上反应过来。风月迫不及待的拿起电话听筒，那边却传来张媛媛的声音：“风月，我是酒吧的老板媛媛，你还没睡吧？”
　　风月有些疑惑的答道：“媛媛是你啊，我还没有睡，有什么事吗？”
　　“哦，风月，是这样的，有个年青姑娘在我酒吧里喝醉酒后大吵大闹，将我的客人全都赶跑了，而且她口中还喃喃自语着风月你的名字，你来看看吧，也许是你的熟人。”
　　听到张媛媛的话，风月也不知道是谁，但是还是说道：“媛媛，你别让她走了，我马上就过去。”
　　挂上电话风月抓起一件外衣套上就往外跑，到底是谁在酒吧喝醉了呢？
　　当风月急匆匆的朝酒吧跑去的时候，老远就看到张媛媛站在酒吧的外面，看到风月的出现，她也迎了上来，性急的问道：“风月，那位姑娘是谁啊？”
　　“我不知道啊，我们进去看看把。”
　　风月简单的向张媛媛解释道，她哦了一声，没有再说话，跟风月一起向酒吧里面走去。
　　酒吧里面已经空无一人，除了在一角的一张桌子上趴着的一位姑娘外，风月定睛一看，不由得浑身一震，张媛媛就站着风月身边，见状低声问道：“风月，怎么啦？”
　　这个女子竟然是那个不久前才被风月扇了一巴掌的刘晓璐，她怎么会在这里？张媛媛讶然问道：“啊？她是谁呢？风月，你认识吗？”
　　风月点了点头，脑海中瞬间闪过一个邪恶的念头。


第51章用身体来偿还
　　但是这个念头马上又被自己给否决掉了，风月抬头说道：“嗯，我认识她，我先打个电话。”
　　风月从口袋里摸出邓小惠给自己留的那个手机电话，按照上面的号码拨了出去。
　　几乎就在风月拨通电话的同时，那边就传来邓小惠显得很焦急的声音：“喂，你哪位啊？有什么事情吗？”
　　“刘夫人，我是风月。”
　　邓小惠在那边显然听出了风月的声音，有些着急的道：“哦，是风先生你啊，你有什么事情请说，我现在都快急死了，晓璐那丫头不知道跑到哪里去了。”
　　“哦，她在华夏大学旁边的小酒吧里喝醉了，你快点过来吧。”
　　风月开门见山的说道，因为风月理解邓小惠作为一个母亲此时的急切心情。
　　电话那边传来邓小惠惊喜的声音：“啊，什么？风先生，真是太谢谢你了，我马上就开车过去。”
　　一个绝佳的报仇机会就这样被风月轻易放过了，风月挂上电话走到了趴在桌上睡着了的刘晓璐身旁，神色复杂的看着她脸上那淡淡的五个手印。
　　张媛媛在一旁低声慨叹道：“唉～～～风月你看，这个姑娘的脸上的手印还清晰可见呢，下手还真重，怪不得这个姑娘想不开呢？唉，是谁这么狠心下得了手？”
　　风月转过头来，死死的盯着张媛媛，面无表情的从牙缝里蹦出了两个字：“是我。”
　　张媛媛不由惊呼了一声，马上就发觉不对，用手捂住了小嘴，一脸不可思议的瞪着风月。
　　风月没有理她，转过头来继续看趴在桌上的刘晓璐，心中暗自问着自己：“这难道就是我要的报复结果？那为什么我并不感到丝毫的快慰呢？”
　　张媛媛看风月的面色不好，也乖巧的没有再追问下去，只是在一旁好奇的看看风月，又看看刘晓璐，脑门上写着个大大的问号。
　　酒吧内一时陷入了沉寂当中，时间就在这样有些诡异的气氛当中一分一秒的流逝着，二十多分钟后，一辆小轿车停在了酒吧前，邓小惠从车上下来一路小跑进酒吧，看到趴在桌上的刘晓璐后，才长吁了一口气，然后才转过头有些气喘的跟风月和张媛媛打招呼：“风先生、还有这位姑娘，真是太谢谢你们了，我找这丫头都快找疯了。”
　　张媛媛看风月寒着脸不说话，于是笑着对邓小惠道：“阿姨，你什么都不用说了，还是快点带这位姑娘回家吧，她今天的酒可喝的不少。”
　　“哦，好、好，我现在就带她回家。”
　　邓小惠也顾不得再说什么，走到刘晓璐身后去叫醒她：“丫头，醒醒，我们回家了。”
　　“嗯，人家还没睡够呢，别打扰我。”
　　沉醉当中的刘晓璐连眼睛都没睁，一甩手拨开了邓小惠拉摇的手。
　　“唉，这丫头都喝糊涂了。”
　　邓小惠朝风月和张媛媛苦笑了一下，然后伸手打算去把刘晓璐搀扶起来，但是刘晓璐显然没有打算离开桌子，根本不予配合，反而双手抱住了桌子。邓小惠和张媛媛尝试了几次，但是毫无效果，急得额头都出汗了。
　　“我来吧。”
　　一直冷眼旁观的风月终于看不下去，瓮声瓮气的说道。
　　“那太谢谢你了。”
　　邓小惠面带感激的说道，让到了一旁。
　　风月走到刘晓璐身边，有些粗暴的将她面前的桌子一把拖开，同时将她从椅子上拉了起来，失去了依靠的刘晓璐有些晃晃悠悠的站立不稳，迷迷糊糊的伸手指着风月道：“你是，谁啊？为，什么，不让，我，睡……”
　　风月没有理她，而是对站在一旁的邓小惠道：“刘夫人，你去开车门吧，我把她抱出去。”
　　“哦，好、好，辛苦你了。”
　　邓小惠道谢之后急急的向外走去。
　　风月又对张媛媛道：“媛媛，我送送这位姑娘，你早点关门休息吧。”
　　看到张媛媛点了点头，风月不再废话，转身一把将刘晓璐拦腰抱了起来，唉，这丫头还真沉啊，可是她居然还不知好歹，小拳头在风月身上一阵捶打：“喂， 你，是谁，啊，快点，放我下来，不然，我可，要，喊，非礼，啦… ”非礼？看到一旁张媛媛捂着嘴偷笑的样子，风月额头的青筋都鼓了出来，真想一把把她扔在地上。不过这只能想想而已，因为此刻她只是个喝醉酒的姑娘，就算风月跟她有不共戴天的仇恨，风月也不能在这个时候对她怎么样，所谓君子有所为、有所不为嘛，虽然风月可能并不算是一个君子。
　　风月抱着刘晓璐到了酒吧外，邓小惠早已经打开车门等着了，风月也没多废话，抱着刘晓璐进了后座，正想把她放在后座上躺着，可是她却两手一圈紧紧的搂住了风月，口中还喃喃自语道：“嗯，别走嘛，让我靠着你睡会儿，回头我会付你钱的，很多很多的钱啊。”
　　“唉，这孩子。”
　　邓小惠搓着手直叹气。
　　风月无奈的摇摇头道：“罢了罢了，刘夫人，我就送她回家好了，你开车吧。”
　　“那，那我真不知该说什么好了，这孩子撞伤了你妹妹，给你带来了那么大的痛苦，你还。”
　　邓小惠有些说不下去了。
　　风月有点不耐烦的道：“我只是不想跟一个喝醉酒的人去计较什么，不过我妹妹的那件事情，我也不会就此罢休的。”
　　邓小惠叹息了一声，不再说什么，打火着车，将车发动了。
　　一路上他们谁也没有说话，车中的气氛也有些尴尬，只有靠在风月胸口的刘晓璐睡得很香，脸上也露出了甜甜的笑容。这还是风月第一次看到她的笑容，而且是天真无邪的那种笑容，从车窗透过的月光照射在她的脸上，仿佛给她的笑容笼罩了一层神秘的色彩，风月一时不禁看呆了。
　　“风先生，到了。”
　　邓小惠的话音在风月耳边响起，风月才猛然清醒了过来，发现车已经停在了一栋别墅前，而邓小惠也已经为风月打开了车门。
　　风月动了动被刘晓璐的身体压得有些发麻的胳膊，抱起沉睡不醒的她走出了车门。夜风还真是凉嗖嗖的，风月不禁打了个哆嗦。而怀中的刘晓璐也被惊醒了，迷迷糊糊的张嘴好像要说些什么，突然被冷飕飕的夜风一吹，竟然哇啦一声，就伏在风月身上大吐特吐了起来，自然风月和她的身上都不可避免的沾到了秽物，风月心头那个气啊，真想就此把她抛在地上。
　　“哎哟，这丫头怎么吐了？”
　　邓小惠惊呼了起来，然后急急忙忙的打开门然后招呼风月道：“风先生，快抱着丫头进来吧，今日个可真让你受累了。”
　　总算刘晓璐这丫头不再吐了，闻着一身的酸味，风月自己都要忍不住吐了，赶紧抱着刘晓璐跟着邓小惠进了屋。
　　“妈，你怎么这么晚回来？小妹怎么啦？这位先生是？”
　　一个穿着睡衣的少妇从楼梯上走了下来，及至发现风月这个男人，立时脸一下子变得通红，很不好意思的道：“对不起，我先上去换件衣服。”
　　这个少妇风月认得，她就是刘晓璐的嫂子莫为美，风月见过她在报纸上的照片。
　　“为美，别换了，快点从这位风先生手中把晓璐接过去吧，她喝醉酒了，吐了一身。”
　　邓小惠阻止了莫为美上楼换衣的举动，接着又问道：“你爸爸和天盛都还没有回来吗？”
　　“没有，他们今晚都不回来了。”
　　莫为美一边回答着，一边有些脸红的走到风月身前，从风月手中接过了刘晓璐。
　　邓小惠有些忿忿的说道：“真是上梁不正下梁歪，这父子两人，都是一副德性，整天就知道在外面鬼混，把家里的老婆孩子都抛到了脑后。”
　　听到邓小惠说出这样的话来，风月并不感到丝毫的讶异，如今有钱的主，有哪个是不吃腥的猫？
　　有钱的男人是养小蜜、包二奶，有钱的女人则是养小白脸、包情夫，这个社会就是这样，像刘圣天、刘天盛父子这样家财过亿的大富豪，能不在外面胡搞乱搞吗？
　　“哦，瞧我，都把风先生给你忘了。”
　　邓小惠回过神来，有些不好意思的对风月道：“让你见笑了，看你一身都被丫头吐脏了，我带你去洗个澡，然后换身干净的衣服。”
　　风月本想推辞，但一闻到身上的酸气就有些反胃，所以也就答应了。
　　唉，有钱人家就是不一样，想风月在家里只能洗洗淋浴，就已经非常满足了，再看看人家家里，浴室都不知道有多少个，更别说里面的设施了。就拿风月现在躺的这个浴缸来说，大的可以容下四五个人同时洗澡都没问题，往里面一躺，热水哗啦啦的流着，别提有多舒服了。躺在浴缸里一伸手，就可以够着挂在墙上的电话，不用抬头就可以看见镶嵌在对面墙上的电视屏幕，有钱人就是会享受啊。
　　就在风月躺在浴缸里感慨的时候，浴室的门突然被推开了，一个人走了进来，风月抬头一看，吃惊得眼睛都差点掉了下来。
　　进来的人是邓小惠，她的身上竟然只裹着一条白色的浴巾，胸前的乳房倒有一半是露在外面的。看到风月吃惊的眼神，她羞涩的一笑，然后伸手扯掉了身上的浴巾，顿时一具丰腴的身体就出现在风月的面前：高耸的乳房，白皙的肌肤，光滑的小腹，修长的玉腿，雪白的臀部，黑黑的森林，粉红的阴道。风月的呼吸都快停止了，大脑中也变得一片空白。
　　邓小惠脸上带着醉人的酡红，娇羞的神态更让人神魂颠倒，就在她说话的同时，她已经走到了浴缸边，两只饱满的乳房不停的在风月的面前晃动着，犹如是乳房上面的那两点殷红，十分的醒目。
　　邓小惠妩媚的望着风月，伸脚就想要跨进浴缸。
　　风月的脑中突然闪过重伤的妹妹的模样，顿时腾的一下从浴缸中坐起，伸手推了邓小惠一把，猝不及防的她顿时摔倒在有些湿滑的大理石地板上，惊愕的望着风月。
　　风月偏过头去不看她，口中忿忿的道：“你把我看成什么人了，我可不是你的面首。”
　　关于有钱人家的太太私蓄面首的风流韵事，时常能见诸小报，所以风月脑海中一下子就冒出了这个念头，刚才之前对她的好印象也烟消云散，一霎那间风月只觉得很恶心。风月虽然是有点好色，但是对于这样的女人，自己还是不感兴趣的。
　　“面首？”
　　邓小惠先是一怔，然后突然嘤嘤的哭了起来：“风先生，我知道你一定认为，我是个水性杨花、不知羞耻的下贱女人，因为丈夫在外面胡搞乱搞，所以才耐不住寂寞，红杏出墙，勾引你，其实我不是坏女人，我只是想用自己的身体补偿你和你的妹妹，想让你放过我的女儿晓璐，不要去告她，不要让她坐牢，我没有别的意思，呜呜。”
　　看着坐在地上哭得很委屈的邓小惠，风月的心中也是一阵惨然，原来她是这样想的，那自己倒是错看了她。风月抓过一条浴巾裹住了自己的身体，跨出浴缸将坐在地上的邓小惠拉了起来，用浴巾裹住了她暴露的娇躯，同时向她道歉道：“对不起，是我误会了你，你别再哭了。”
　　“哇”邓小惠突然扑到了风月的怀里，紧紧的抱住了风月，哭得更伤心了。
　　风月理解她此刻的心情和她所受的委屈，所以没有再推开她，而是轻轻的拍着她的后背。在得知她刚才为什么要勾引自己之后，风月不但不会看不起她，反而还会敬重她，她的确是个伟大的母亲。
　　虽然她的行为本身可能超出了通常的道德范畴，但是就其出发点而言，她是值得任何人尊重的。
　　也许是风月这个人心软，最见不得女人在自己的面前哭，邓小惠呜呜的哭声让风月心中也是一阵揪痛，双手不受大脑控制的做出了连风月自己都感到吃惊的动作，风月先是伸手将她从怀中扶起，然后是伸出右手勾起了她的下巴，让她带雨梨花般的脸近距离呈现在自己的面前。
　　邓小惠仿佛是吃了一惊，停止了哭泣，有些红肿的眼睛带着一丝羞涩的望着风月，在风月灼灼的目光下，她的脸胀得通红，眼睛也闭上了，樱唇却微微张开着仰起来了。
　　那一刻，风月失去理智了，低头狠狠的吻住了那充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，风月陶醉了，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。
　　邓小惠的娇躯一下变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了风月的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了风月的嘴中。风月只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来，一手隔着浴巾狠命的揉着她丰满的臀部，另一手则插入到两人身体的中间，抓住了她高耸圆滑的乳房揉捏起来。
　　“嗯，哼。”
　　邓小惠激情的与风月热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着风月的脖子，一手却顺着风月的胸腹往下抚摸，然后从浴巾的缝隙当中插了进去，一把抓住了风月已经一柱擎天的肉棒。清凉的感觉从下体传来，风月的理智也一下子回来了，风月喘着粗气将邓小惠推开了，她一脸错愕的望着风月，然后幽怨的道：“你，你嫌弃我？”
　　“不，对不起，是我不能这样做。”
　　风月将头转向一边，大口大口的喘着气道：“我虽然不一定是君子，但却一定不是小人。而且现在我妹妹还躺在床上，生死未卜，我不能做出对不起她、也对不起你的事情来。”
　　风月突然想到自己的妹妹，自己绝对不能在这个时候把仇人给日了，那以后自己怎么去面对青梅竹马的堂妹？
　　“我明白，是我不好，我先出去了，衣服就放在门口。”
　　邓小惠说完掩面奔了出去。
　　在浴缸的热水里泡了良久，风月那不安分的肉棒弟总算是软了下来，擦干身子，换上邓小惠给自己准备的衣服，才发觉衣服很合身。
　　客厅里静悄悄的，邓小惠和莫为美婆媳应该是在楼上照顾刘晓璐吧，风月叹了口气，也不打算跟她们告辞了，自己打开客厅的门就往外走去，楼梯上传来莫为美的声音：“风先生，你要走了吗？”
　　“是的。”
　　看到已经脱下睡衣、换了一身休闲服的莫为美走了下来，风月就站在门口没有继续往外走。趁着她下楼梯的功夫，风月仔细打量了一下这位刘家的大少奶奶，嗯，瓜子脸、丹凤眼、柳叶眉、瑶鼻皓齿，秀发飘飘，身材婀娜，还真是一位古典美人啊，只是她脸上一股抹不开的愁思和幽怨让人感觉她有些楚楚可怜的，唉，又一位大家族当中的深闺怨妇。
　　“风先生，我送你出去吧。”
　　莫为美把风月送到了别墅的院门外，她本来是想开车送风月回去的，但是被风月拒绝了。在我们分手的时候，她犹豫再三后对风月幽幽道：“风先生，婆婆她是个很可怜的人，你今天真是很伤她的心啊。”
　　风月默然半晌，然后反问道：“那小姐你设身处地的替我想想，你觉得我该怎么做呢？”
　　莫为美沉默半晌，颓然叹道：“风先生，对于小妹给你妹妹和她的家庭造成的巨大痛苦，我也深表歉意，说起来我也逃脱不了干系啊，要不是因为我的事情她也不会跟她哥哥吵架，后来也就更不会闯出这个大祸来，所以我希望你能放过小妹，你如果还有什么要求，我们会尽全力满足你。”
　　风月默然半晌，然后摇了摇头道：“说句心里话，我是非常不愿意收下你们的钱的，但是这钱是给我大伯他们的，所以那两百万风月收下了，至于我妹妹的事情，我也不再追究了，不过我希望你们能用你们的钱多做些善事，在这个社会上有很多人是需要帮助的。”
　　“风先生，你放心，我和婆婆一定会听从你的劝告多做善事的。”
　　莫为美听风月答应不再找刘晓璐的麻烦，显得十分的高兴。跟她告别后，风月一个人慢慢的往回走，脑海中思绪万千，好像是终于解脱了似的，又好像觉得对不起堂妹。是不是自己太心软了，让邓小惠和莫为美婆媳两人这么一闹，风月竟然无法狠心再对刘晓璐追究下去了，也罢，风月想堂妹和大伯他们如果知道了自己面临的处境，一定会也谅解自己的。


第52章鱼水之欢
　　风月默默的一个人回到学校，现在已经是深夜时分，学生们基本上已经全都回去休息了。
　　“呜呜”当风月走到学校操场的时候，突然听到前方僻静的草丛里面传来一个女孩子轻微的哭泣声，风月顿时吓了一跳，这么半夜三更的，不会是鬼吧？
　　风月壮了壮胆，慢慢的向着哭泣的声音走去。
　　“喂，你是谁啊？半夜在这里哭什么呢？”
　　在看到这个哭泣的女子背影的时候，风月大声的叫了一声。
　　“啊”那个正坐在草丛里面一块大石头上哭泣的女子倒是惊声尖叫起来，风月顿时一惊，这么这个声音如此的熟悉呢？
　　女子终于抬起了头，借着微微的月光，风月终于看清楚了她的面貌，原来是自己的同班同学张美佳。
　　奇怪了，这么晚了她一个在这里哭泣，到底出了什么事呢？
　　“美佳，你怎么这么晚了还没去休息啊？到底出了什么事？”
　　风月不由走进几步，关切的问道。
　　“是风月啊，你吓，吓死我了，我还以为是鬼呢。”
　　张美佳也挺搞笑的，说出来的话让风月哭笑不得。
　　“你还没回答我的问题呢，美佳，到底出什么事情了？”
　　风月来到美佳的身旁一块大石头上坐下，继续问道。
　　“我，我妈妈今天在干活的时候，突然晕倒了，医生说她这是劳累过度，可是我又没钱，以前我爸爸去世的时候就借了三万多的外债了，现在妈妈也病了，我看我以后没有机会读书了，想到这点，我睡不着，就一个人偷偷的躲在这里哭了。”
　　张美佳支支吾吾的小声说着，说完，还抽了抽鼻子。
　　“这么严重啊？那你妈妈现在在什么地方啊？”
　　“我妈现在在华夏医院里面，不过医生说明天再不交钱，就不让我妈住了，我明天要请假出去打工赚点钱，不然我妈的病拖下去就会更加严重了。”
　　“不要哭了，美佳，明早我和你一起去医院，我这有点钱，我先帮你妈交清医院的钱吧。”
　　风月安慰道。
　　张美佳见风月这么关心自己，不由“哇”的一声扑到风月的怀里，抱着风月呜呜的哭泣起来。
　　风月没有阻止，只是伸出双手抱着张美佳那单薄纤细的身子，让她尽情的哭泣，把心里的委屈发泄出来就好了。
　　只是张美佳那对乳房压着风月，令他的下体又不由自主的起了反应，他本来就对张美佳有着很强烈的好感，这下亲密的身体接触，更是受不了了，不过想到张美佳的可怜身世，风月心里的ｙｕ念顿时慢慢的平息下去。
　　第二天，风月一大早带着张美佳去了医院，先帮助她妈妈交了拖欠医院两天的住宿和治疗费用，共计三千元。然后风月就去看望堂妹了，现在有了钱，风铃被送到了特护病房，大伯和伯母就住在风铃旁边的看护床上，一直在这里照顾女儿。
　　风月把和李家和解的事情给大伯他们讲了一遍，风痕是个老实巴交的农民，本性纯朴，听了风月的讲述，也没说什么，毕竟人家已经出了二百万作为补偿，而且风铃能从死亡线上被拉回来，也是全靠了风月，大伯一定要还一百万给风月，说是让他去还给同学。
　　风月无奈之下，只好先收下，风铃妹妹以后可能还需要钱，到时候自己交给她就是了。
　　风月就这样重复着学校医院的生活，每天下课了就去医院看望堂妹和张美佳的妈妈，刘仪菲和风月也来过两次，因为她这段时间要考英语六级，所以风月让她多留在宿舍复习，不需要陪着自己来回医院与学校了。
　　风月每天要在医院陪大伯他们到很晚，感觉到回去学校很不方便，于是在第三天便在宿舍的三个兄弟的帮助下，搬出了宿舍，在华夏大学和华夏医院之间的一处小区租了个房子住下，三室一厅的房子，每个月月租二千五，不过这么点钱对风月来说已经不算什么了，关键是去医院看望妹妹方便，而且房子里面有不少的旧家具和家电，倒是省事不少。
　　就在风月搬家的这天晚上，刘仪菲丢下复习的英语书，赶来了风月搬的新家，在刘仪菲的指点下，风月请来两个清洁工人，把家里好好的打扫了一遍，屋里的摆设也按照菲菲的喜好来装扮，风月倒是无所谓，关键是心爱的菲菲喜好就好。
　　等清洁工人走后，风月和刘仪菲坐在沙发上，风月突然坏坏的说道：“菲菲，我们也有好几天没做事了，你难道不想我吗？”
　　“你这个大坏蛋，我才不想呢，上次在酒吧你把我和我妹妹折腾得厉害，现在我下面刚好呢。”
　　刘仪菲的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。
　　风月看到刘仪菲露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”
　　刘仪菲看到风月呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了风月一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。风月只觉得心底深处的某根心弦被触动了，刘仪菲的娇媚让风月深深的着迷。
　　风月伸手一揽就将刘仪菲拦腰抱了过来。在风月的突然袭击之下，刘仪菲先是浑身一震，然后就软软的倒在了风月的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在风月的耳边，呼出的热气弄得风月的耳朵痒痒的。
　　噢，风月感觉身体快要爆炸了似的，风月不由自主的将怀中的身体搂得更紧了。
　　虽然隔着几层衣服，但是风月能清晰的感觉到刘仪菲胸前的两个乳房紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让风月充满了向往：刘仪菲的一头秀发挡住了风月的脸，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，风月的理智也正一步步流失着。不知什么时候，风月的双手已顺着刘仪菲身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼，呼，呼。”
　　刘仪菲的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了风月的后背，娇躯在风月的怀里蠕动着。刘仪菲的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把风月融化似的。
　　刘仪菲红嘟嘟的小嘴朝风月的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，风月只觉得脑中嗡的一下，风月的神智彻底的沉沦了。
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了风月的口腔，诱惑着风月的神经：风月也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　风月变得粗野起来，右手在刘仪菲那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从刘仪菲的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的乳房抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的肉棒已不知什么时候耸立了起来。
　　风月有些急不可耐的把刘仪菲推倒在了沙发上，伸手就要去脱她的衣服，刘仪菲突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了风月一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里，好吗？”
　　风月微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了刘仪菲柔软如绵的娇躯就向卧室走去。刘仪菲的双手抱着风月的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，风月将刘仪菲往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的刘仪菲扑去。刘仪菲四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着风月，任由风月在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了风月前进的步伐，刘仪菲仿佛洞烛了风月的心思，红着脸朝风月羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　风月屏住了呼吸，迅速将羊毛衫从刘仪菲的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两个饱满的乳房将衬衫顶得高高的：很显然刘仪菲并没有穿罩子，两粒乳房的尖头的形状清晰可见，风月的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在刘仪菲的胸前。
　　看到风月有些笨笨的样子，刘仪菲嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。风月跪在刘仪菲的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两只白白的、挺挺的乳房就一下子出现在风月的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，刘仪菲的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳房的顶端，两圈粉红色的ｒｕｏ晕包围着两个鲜红的樱桃，像是在向风月示威似的骄傲挺立着。
　　风月完全迷失了，扑在了刘仪菲的胸前，一口含住她的左边的乳房，舔咬吮啮起来：而风月也没有厚此薄彼，右手盖住了刘仪菲的右边的乳房，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　风月闭上了眼睛，呼吸着动人的体香，觉得自己好像回到了母亲的温暖怀抱。风月不厌其烦的在刘仪菲的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳房尖头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着ｒｕｏ晕打圈，风月的动作十分的轻柔和温柔。
　　在风月的轻捻慢拢下，刘仪菲胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯，哼，嗯。”
　　耳边听着刘仪菲娇媚无比的娇哼，心中的ｙｕ火更加炽烈，风月抬起头，看了一下刘仪菲，只见她小脸酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到刘仪菲的媚态横生的样儿，风月再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，刘仪菲也急不可耐的抬起了臀部，让风月顺利的将她的裤子脱下，至此刘仪菲的身上只剩最后一道防线。
　　风月低头审视着刘仪菲最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴道，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许淫水的痕迹。风月屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　刘仪菲配合的将阴道挺起，让风月顺利的将内裤褪到了大腿根部，风月终于见到了刘仪菲无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色阴道横亘其中，稍微有些密的黑毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的淫水浸湿而伏贴在阴道的两边。
　　急切的将内裤沿着刘仪菲修长的玉腿拉出扔在一边，风月有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在风月脱衣的同时，风月注意到刘仪菲的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当风月的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，风月听到了刘仪菲发出了极其轻微的一声惊呼，看来风月的尺寸有点吓着她了。因为风月随着御女神功的进步，他的肉棒也是明显的变大了不少。
　　风月轻轻的伏在了刘仪菲的身上，刘仪菲睁开眼睛羞涩的看了风月一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到刘仪菲的秘处已经足够湿润了，风月没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了刘仪菲的小洞，在两人下体接触的一刹那，风月明显感觉到了刘仪菲身体一颤。
　　风月并没有立刻就采取行动，而是低下头去找刘仪菲的樱唇，刘仪菲娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了风月的腰部，而她的双手则圈住了风月的身体用力往下一拉，噗哧一声，肉棒顺着淫水的润滑，一下子充满了她的小洞内。
　　“啊，”
　　风月和刘仪菲同时发出了一声轻呼，风月只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，风月只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让风月出师未捷身先死。
　　注意到刘仪菲轻轻皱起了眉头，风月柔声问道：“菲菲，你还好吧？”
　　听到风月关切的声音，刘仪菲羞涩的睁开美眸看了风月一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好，还好啊，只是你的变大了。”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的风月，被刘仪菲这充满诱惑的媚态逗得火焰焚身，风月再也忍不住了，双手搂着刘仪菲的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯，啊，啊。”
　　刘仪菲紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得风月快感更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的快感当中被烧掉了，风月兴奋如狂，双手搂着刘仪菲的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，啪、啪、啪有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊，风月，轻点啊，啊。”
　　刘仪菲似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将风月的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着风月一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么九浅一深。之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。刘仪菲丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着风月的每一次进攻。
　　“啊，啊，这下好深，啊，风月，啊。”
　　强烈的快感终于让刘仪菲变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的刘仪菲媚眼如丝，小脸红似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，风月更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊，啊，风月，我，不行了。啊。”
　　随着刘仪菲一声悠长的尖叫，一股清凉的淫水从她的小洞的深处涌出，与此同时风月只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在风月的肩膀上留下纪念之后，达到快感的刘仪菲软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　风月静静的伏在刘仪菲的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，刘仪菲渐渐的从快感的余韵当中清醒了过来，感受到风月仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。风月心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的快感。
　　刚刚经历过一次快感的身体显得十分的敏感，不多一会儿，刘仪菲又双目赤红，媚眼如丝，她咬着风月的耳朵用腻得发甜的声音道：“风月，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着风月一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦，风月，你好棒。”
　　刘仪菲一刻也不停息的在风月身上颠弄起来，让风月感受到了她狂野的一面。刘仪菲的脸上带着一丝的羞意，双手撑在风月的胸前用力的上下套弄着。
　　噗滋的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着刘仪菲的上下颠弄，她胸前的一双乳房也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的波浪。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　风月忍不住伸出双手握住了刘仪菲胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着刘仪菲下坐的节奏，一切都显得那么和谐，风月忍不住赞叹道：“菲菲，你真好，再来。”
　　刘仪菲羞涩的朝风月嫣然一笑，俯下身来亲了风月一口，腰部扭得更急。一时之间，噗滋之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，嘭声大作。渐渐的，刘仪菲的身上出现了一层细细的汗珠，随着她头部的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。风月的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊，嗯，风月，啊，你怎么还不射啊，我，又不行了。”
　　刘仪菲香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感：而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在刘仪菲就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“菲菲，我也快了。”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，风月知道自己也快射了。风月托着刘仪菲的柳腰，用力的上下抖动刘仪菲的身体：而刘仪菲听到风月也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“风月，我也快不行了，我们一起。”
　　“好，菲菲，你坚持住。”
　　酥麻的感觉越来越强烈，风月闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，风月忍不住大叫一声：“菲菲，我来了，啊。”
　　憋了很久的虚精猛烈的在刘仪菲的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，刘仪菲也迎来了自己的再次快感：“啊，啊，我也来了，啊。”
　　随着刘仪菲悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在风月的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着快感后的余韵。


第53章母女通吃（一）
　　正当风月抱着刘仪菲在睡觉的时候，“想你……”
　　风月放在床头的手机突然响起来了。
　　风月轻轻的推开刘仪菲，接通一听，原来是张美佳打来的，说是她母亲出院了，明天晚上请风月去她家吃饭，报答他的恩情，风月一听，刚要拒绝，可是美佳却是很坚决的请风月一定要答应，不然她们母女于心不安。而且明天是星期天了，学校放假了，也没什么事情。
　　风月只得点头答应了，约定明天晚上七点在校门口见面。风月记得美佳跟自己讲过，她们家还欠着外债，自己明天去她家的时候，顺便给点钱她们，免得美佳因为没钱要辍学去打工。
　　第二天下午放学后，风月跟刘仪菲交待了几句，刘仪菲也赞成风月的做法，这个星期刘仪菲也要回家去过，所有风月的行动可以自由。
　　风月在学校里面的超市买了一盒礼物，找了个僻静的地方把十万元钱藏在里面。
　　来到学校门口，只见美佳早就在那里等候了，美佳见到风月手里的礼物，不由责怪似的说道：“风月，这次是我家请你吃饭，报答你的恩情，你怎么还买礼物呢？”
　　“呵呵，美佳，一点小心意，再说了，我第一次去你家，不买点东西是对伯母的不尊重，你就不要再说了，我们走吧。”
　　“嗯，那谢谢你了，风月。”
　　美佳娇羞的说道。
　　美佳本是要和风月做公交车的，可风月觉得公交车很挤，所有就打了个的士，美佳家离学校也就几公里，的士一会就到了。
　　美佳的家坐落在华夏市的平民区，是比较古色古香的那种小巷子进去。屋子比较破旧。看来她们家的生活条件很不好。
　　再见到美佳母亲的时候，她的气色比上次风月在医院看到的时候要好了不少。风月仔细看了一下，不由暗中吸了口气，想不到张美佳的母亲还是个成熟的美女呢。
　　只见她凤眼含春，长眉入鬓，嘴角含着笑意，约莫三十来岁年纪，甚是美貌，虽然额头上过早的爬上了细碎的鱼尾纹，但是这也是因为穷苦劳作的缘故，要是她家有钱了，好好的保养一下，绝不输于那些富家美妇人。风月暗想道，也只有这么成熟美貌的母亲才能生出张美佳这个漂亮的女儿。
　　“美佳，快请你同学风月进来啊，我还说你们怎么还不回来呢？”
　　美佳的母亲刘媚媚看见风月和美佳，忙把风月往屋里领，进屋后又忙着给风月倒水，风月也不好拂了她的心意，所以也就随她忙去了。
　　美佳放下书包，从风月手里接过礼物递给她道：“妈妈，这是风月带过来的礼物。”
　　“呃，风月，您怎么还带东西来呢？”
　　刘媚媚有些嗔怪的说道。
　　风月笑了笑道：“哦，阿姨，没什么的，这又不是什么名贵的东西，只不过是些吃的小东西罢了。”
　　风月买的是一小纸箱子旺旺雪饼，也只有这样的小箱子才方便放下用两个信封装着的十万元钱。
　　“那……那阿姨谢谢你了，我听美佳那丫头说过，你比她大一岁，是把？”
　　刘媚媚倒是也没有再跟风月客气。
　　说完之后刘媚媚突然想起什么似的，站起来道：“瞧我差点把正事给忘了，因为不知道你们什么时候来，所以菜我都还没炒。风月，你先坐会，我这就去炒菜，很快就好。美佳，你陪你同学说说话。”
　　“妈，这还用你说嘛。”
　　美佳搬了个凳子坐到风月面前，歪着脑袋望着风月道：“风月，咱们说什么呢？”
　　风月有些好笑的敲了她脑袋一下道：“美佳，我们是老同学，而且天天跟我见面，还跟我来这一套？你就不要跟我客气了吧。”
　　“那好吧，我们来聊聊班上的同学把，班上的那些女同学都很喜欢你的，你知道吗？风月。”
　　美佳这丫头也学得俏皮起来，跟风月开起了玩笑。
　　风月没好气的瞪了她一眼道：“呵呵。这个我倒是清楚，那你喜欢我吗，嗯？”
　　风月也开启了玩笑。
　　美佳闻言一张娇俏的小脸顿时涨得通红，不过显得更加可爱了。两人聊了一会，美佳的母亲也把饭菜做好了。
　　这顿饭丰富得很，有红烧鲤鱼、尖椒炒肉、麻婆豆腐、鲜菇肉汤、炒小白菜和花生米，另外还给风月准备了一瓶酒。这对于美佳家里来说，算是最高规格的待遇了。
　　看着一桌子的菜，风月都有点不太好意思了：“阿姨，我又不是什么客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”
　　“吃不完也没关系，现在天气冷了，剩菜放到明天也不会坏，热一热可以接着吃。”
　　刘媚媚笑着给风月倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到风月碗里：“尝尝阿姨这鱼做的怎么样，今天这煤火好像有点过旺，皮都煎糊了。”
　　刘媚媚的热情让风月颇有些吃不消，风月笑着说道：“阿姨，你别这么客气了，我自己来吧。”
　　“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。”
　　刘媚媚笑了笑，望着自己的女儿道。
　　停顿了一下，她接着又道：“风月，虽然再向你说谢谢好像有些俗，但是你确实给我们家帮了大忙，要是我病倒了，美佳这孩子就没法再继续读书了。”
　　“阿姨，还说这些个见外的话干什么呢。”
　　风月尝了一口鱼肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点糊了，但是鱼肉非常嫩，味道很不错。”
　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”
　　刘媚媚殷勤的劝着酒。
　　一旁的美佳突然道：“妈妈，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪风月喝两杯？说实在的，我都想陪风月喝两杯呢。”
　　“哦，你说的也对，让风月一个人喝，他肯定也喝的不是味，美佳，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你只能喝一杯。”
　　刘媚媚倒是个很宽容的母亲，马上就满足了女儿的要求，待得美佳拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对风月道：“风月，阿姨好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”
　　美佳也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“风月，我敬你。”
　　风月本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，风月当然不能再坐着不动，风月举起酒杯对刘媚媚道：“阿姨，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，美佳，咱们碰碰杯。”
　　砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
　　风月和刘媚媚当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是美佳显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。
　　刘媚媚爱怜的看了一下自己的女儿，微责道：“丫头，你以前又没有喝过酒，怎么也一口干了？”
　　“妈，没事，你都说了这酒又不醉人，我怕什么？”
　　美佳嘻嘻一笑道：“风月，趁热吃菜，像这麻婆豆腐冷了就不好吃了。”
　　“嗯，你们也吃啊。”
　　风月招呼着母女二人跟风月一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有风月一个人吃得多。
　　说真的，他们喝的这酒风月以前都没有听说过，但是却是口感很好，越喝越想喝，不知不觉当中风月不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。
　　这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪风月闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，风月的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的刘媚媚和美佳母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了……
　　“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”
　　不知过了多久，风月醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让风月迷惑不已。
　　风月迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，风月的眼睛才适应了黑暗的环境，风月试着往左右看了看，差点没把心脏给吓出来了，自己竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，风月吓得一下子坐了起来。
　　“嗯，发生什么事情了？”
　　随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让风月瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。
　　原来风月竟然跟刘媚媚、张美佳母女睡在同一张床上，风月的身上除了一条短裤之外再无寸缕。
　　而被风月惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件小背心，连乳房的形状都清晰可见，下面都是穿着一条小三角裤，风月只觉血往上涌，下体已经有了反应。
　　“风月，你醒了？”
　　美佳的眼睛适应了光亮之后，才注意到风月惊愕莫名的样子。


第54章母女通吃（二）
　　母女两人在风月身后塞了个枕头，让风月靠坐在枕头上。刘媚媚还伸手摸了摸风月的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”
　　风月脑中一片空白，不过还是微微的点了点头。
　　一杯水下肚，风月的神智才清醒过来，风月不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“阿姨、美佳，你们可真糊涂，这要传出去的话，你们还怎么做人？”
　　“风月，你说什么啊，我们怎么就不能做人了？”
　　美佳靠在风月的怀里，幽幽的道：“风月，你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。风月，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜…”
　　“你们……你们怎么能这样？”
　　听到美佳的话，风月惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要算计自己，难怪风月并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。
　　就在风月目瞪口呆的时候，刘媚媚也将身体偎入了风月的怀中，仰起脸幽幽道：“风月，阿姨没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和美佳都是心甘情愿的把身子交给你……若是你嫌弃阿姨的身子不干净，那就只让美佳陪你吧，她还是个黄花闺女。”
　　“阿姨，你越说越离谱了，美佳是我的同班同学，我怎么能对她做这种事情？”
　　风月有些生气的道：“阿姨，你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了，我要回去了。”
　　说着风月作势ｙｕ起，但是母女二人紧紧的抱住了风月，让风月动弹不得。
　　美佳更是泪眼朦胧的哀求道：“风月，美佳不让你走，美佳并不仅仅是为了报恩，美佳是真的爱上了你啊。”
　　“可是，可是我已经有女朋友了啊，咱们是不可能的。”
　　那日在教学楼的顶层风月就亲耳听到过美佳的心声，所以此刻她面对面的向自己告白风月也并不感到吃惊，风月用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，我怎么能害你呢？”
　　“风月，我不小了，我只比你小一岁呢，哼。”
　　美佳将头靠在风月的胸前，幽幽的说道：“风月，你知道吗？爱是每一个人的权利，你也无法阻止我爱您。”
　　“唉，美佳……”
　　风月微微叹息了一口气，摇摇头道：“其实我早就知道你的心思，那天你和胡雪华在教学楼顶层的对话我都听见了，当时我正在上面吹风，你们两个都没有发现我。”
　　“啊？风月，原来你早就知道了，你真坏…”
　　美佳的小脸羞得通红，一个劲的往风月怀里拱。
　　美佳沉吟了一会，然后抬起头道：“风月，不管怎么样，我的心意是不会轻易改变的，我也知道你有刘仪菲这个女朋友了，要让你这时候真正的接受我是很困难的，我也不勉强你。不过，我希望你今晚能接受我妈妈，好吗？”
　　不会吧，让风月和刘媚媚在美佳面前欢好，这怎么可能呢？
　　“风月，你嫌弃我？”
　　刘媚媚看风月面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。
　　风月心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“阿姨，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受，不过今晚就算了吧，我们总不能把美佳赶出去吧？”
　　“风月，你还怕我看啦，我和妈妈给你洗澡的时候，早就把你给看光了，连你身上的有几根毛都数清了，你就当我不存在好了。”
　　咣当，风月只觉得有如十几顿重的大锤从天而降，一下子将自己砸晕了，若真是像美佳说的这样，那风月今晚可真是丢脸丢大了，风月的脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。
　　“风月，你害羞的样子好可爱……”
　　带着甜甜的尾音，刘媚媚的樱唇堵住风月的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了风月的口腔，跟风月的舌头玩起了追逐的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，风月觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，体内的ｙｕ火也开始熊熊的燃烧起来了，风月有些不可自制的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　风月的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的小小三角裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密：阴道高高的隆起，像个小馒头似的：小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼，呼，呼。”
　　刘媚媚轻轻的推开了风月，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕：她满脸桃红、媚眼如丝，放射出快感的火焰，紧紧的盯着风月，娇媚的道：“风月，让阿姨服侍你好吗？”
　　风月点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的乳房：然后她毫不迟疑的褪去了小三角裤，将她神秘的花园暴露在风月的面前，已经溪水潺潺的洞穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少黑毛都被浸湿而伏贴了下来，阴道外围依然呈现出如少女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　风月的快感也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的肉棒已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。刘媚媚也在暗暗的观察着风月的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了风月的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　看到一旁的美佳满脸通红、又带着好奇的死死盯着自己高高挺起的肉棒，风月的脸有些发热了，更让风月感到无地自容的是，美佳这小丫头还伸手去握了握自己的肉棒，十分惊讶的道：“风月，你的好粗好热啊，刚才给你洗澡时还没这么大，我现在都一个手握不过来了。”
　　肉棒受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而风月却感到窘迫不已。
　　“你这傻丫头，妈妈不是都告诉过你吗，怎么还说这种傻话？”
　　刘媚媚嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中抢过了宝贝，然后笑着向美佳道：“傻女儿，好好学着点。”
　　说着她低头就向风月的肉棒含去。
　　风月吃了一惊，急忙道：“很脏的。”
　　“不脏，我洗得很干净。唔。”
　　最后这个唔是因为刘媚媚已经含住了风月的肉棒而发出的声音，风月只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，风月忍不住发出了一声低低的声吟，实在是太爽了。
　　刘媚媚的口技好像很不错，虽然风月的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在风月的肉棒的尖头顶端轻舔着，让风月几乎忍不住就要当场缴枪。
　　风月舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。刘媚媚虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，除了双手因为干活而长了粗茧之外，其他部位都还是细皮嫩肉的。
　　随着噗滋的声响，刘媚媚低头在风月胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些淫水，脸上也流露出了一种快感的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。
　　风月看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，刘媚媚一边低头忙着，一边不忘给风月一个甜甜的媚笑，风月有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，我帮你也弄弄。”
　　刘媚媚听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了风月面前，头部仍旧伏在风月的胯间吞吐着。
　　一条流着淫水的粉红色阴道从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，风月心神荡漾，伸手将她的阴道分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小豆豆，风月伸出手去轻轻的捻着那小豆豆，刘媚媚的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着风月的肉棒，只能发出呜、呜的声音。
　　没多一会儿，风月就感觉那小豆豆变得挺立了起来，同时她的洞穴里也涌出了大量的淫水，她的身子也像筛子似的抖了起来，风月知道她已经情动了。
　　“呜，风月，阿姨，受不了了。”
　　刘媚媚吐出了风月的肉棒，从风月的身上爬了下来。
　　风月故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　刘媚媚娇媚的白了风月一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。说来你也许不信，这还是阿姨第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，阿姨可是拿瓶子练习了好久呢。”
　　“阿姨。”
　　风月的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨风月欢心，竟然拿瓶子练习这种事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。


第55章母女通吃（三）
　　风月托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“媚姐，你坐上来吧。”
　　“你叫我媚姐？”
　　刘媚媚的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了风月的肉棒，牵引到了她的洞穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个阴道深处，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“媚姐，我弄痛你了？”
　　风月爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　刘媚媚看风月低头要去吻她，却将头一偏，让风月吻在了她的脸颊上，风月不由一愣，刘媚媚羞涩的瞟了风月一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　风月心中激荡，低头含着了她胸前的饱满乳房，舔吸起来，刘媚媚的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着风月的头压向她的乳房。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。 “啊，风月，好粗啊，啊，顶到，媚姐，的花心了，啊。”
　　刘媚媚的动作变得狂野起来，像匹野马似的在风月身上驰骋着，风月的嘴不得不放弃了对她的乳房的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的乳房揉捏起来。
　　一个火热的身体突然从侧面贴到了风月的身上，同时美佳娇柔中带着羞怯的声音也在风月耳边响起：“风月，我好难受啊。”
　　风月扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被他忘在一边的美佳竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的乳房已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美：尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人：再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了风月的目光正凝注在她少女的私处，美佳满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在风月的面前：阴道外围微微隆起，像个小包子似的显得很可爱：稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的阴道从中穿过，带给风月无比强烈的震撼。哦，这就是美佳处女的洞穴啊，风月快要发疯了。
　　“风月，你好坏，看得人家都不好意思了。”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了风月的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，风月顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
　　也许是美佳的初吻吧，她的动作显得很生涩，风月的双手不得不从刘媚媚的胸前收了回来，抱住了美佳的头部痛吻起来。
　　风月的舌头轻轻的抵开了美佳的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，美佳显得有些不知所措，想要回应又怕咬着风月。风月心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，美佳像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟风月纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体传来更加强烈的快感，风月几乎要迷失在美佳的小嘴中。
　　“哦，风月，你好硬啊，啊，顶死姐姐了，啊。”
　　刘媚媚银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的风月照顾起她自己的双峰来。当然风月也并非全然没有出力，风月的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让肉棒的尖头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，风月和美佳的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的美佳不得不推开了风月，大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的乳房挺到了风月的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在风月面前的时候，风月的理智完全丧失了，什么道德观念都被风月抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了美佳另一只缺少照顾的乳房，揉捏不已：另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的美佳双手紧紧的抱着风月的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，风月，感觉好奇怪啊，啊，别咬啊。嗯，哼，风月，嗯。”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾。
　　在女儿美佳被风月逗得娇吟连连的同时，她的母亲刘媚媚却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊，风月，好弟弟，姐姐要不行了啊，你怎么还不射啊，啊，还这么硬，啊，好像更粗了，胀死姐姐了，啊，姐姐，要被你顶死了，啊。”
　　伴随着她的浪吟的是噗滋的抽插声和啪的撞击声，再加上风月粗重的喘气声和美佳含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的交响曲。
　　风月从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给自己如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让风月激动的快失去理智了，她们母女两人让风月获得了前所未有的享受，满足了隐藏在风月内心深处的某些黑暗的愿望，这种愿望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在刘媚媚、张美佳母女的阴谋之下，风月的这种愿望终于得到了发泄的机会。
　　“啊，啊，风月，姐姐，不行了，啊，啊，顶到了，啊。要来了，啊，来了，啊。”
　　伴随着刘媚媚最后的深深一坐，风月的肉棒也狠狠的顶在了她的花心上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在风月的肉棒的尖头上，风月只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，在刘媚媚的洞穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮。
　　“啊，啊，风月，你射得好多，好汤，射死，姐姐了，啊。死了。”
　　刘媚媚颓然瘫倒在风月的身上，风月绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、风月，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”
　　美佳光着身子就下了床，用暖瓶里的热水打湿了毛巾，回到床上来帮两人擦汗。
　　风月爱怜的用被窝把她包住，微责道：“美佳，小心着凉。”
　　偏过头亲了风月一下，美佳甜笑着道：“没事，这炉子在屋里烧着，屋里暖烘烘的。”
　　刘媚媚像只小猫一样偎依在风月怀里娇喘着，风月爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“媚姐，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，刘媚媚的头部紧贴在风月的胸口轻声道：“我都快三年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，风月，你快活吗？”
　　风月点了点头，柔声道：“媚姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我。”
　　“真的？”
　　刘媚媚的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿瓶子练习了好久，你不会笑话我淫荡吧？”
　　“媚姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”
　　风月低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”
　　刘媚媚的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“媚姐，你真傻。”
　　风月不由得把怀中的玉人搂得更紧，刘媚媚也静静的偎依在风月怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来美佳幽幽的叹息声，风月和刘媚媚才猛地惊醒过来，抬头望去，只见美佳一脸幽怨的望着他们，眼睛中闪动着晶莹的泪光。
　　刘媚媚轻轻的推开风月坐了起来，望着风月轻声道：“风月，要了美佳吧，我给她吃过避孕药，不会有事的。”
　　听到刘媚媚说出这样的话，风月心中暗自苦笑不已，想不到她们连这种事情都想到了。
　　风月伸手将有些楚楚可怜的美佳搂了过来，为她擦去脸上的泪水，柔声道：“美佳，你这个傻丫头，哭什么啊，我不是不喜欢你，我只是不想害你。”
　　“风月，你不会害我的，我也想像妈妈一样，享受一个做女人的快乐。”
　　美佳盯着风月说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　风月回过神来低头望向怀中的娇娃，只见美佳正一脸幽怨的噘着小嘴望着自己。
　　风月心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，美佳小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，风月毫不犹豫的吻了下去，美佳立时火热的反应了起来，激情的回吻着风月。
　　一番口舌之交后，风月放开了娇喘微微、媚眼如丝的美佳，将她放倒在了床上，美佳四肢大张，满脸通红的望着风月，眼神里充满了期待。


第56章母女通吃（四）
　　此时一切的言语都是多余的，风月从美佳的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了风月激情的热吻：在她诱人的乳房，风月的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，美佳立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。刘媚媚跪在一旁，轻轻的在美佳的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
　　没过多久，风月感觉口中的乳房的尖头挺立了起来，于是不再多做停留，舌头顺着美佳的乳房下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴道位置，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色森林深处。
　　风月有些口干舌燥，伸手住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的森林地带露出了一条不大的缝隙，风月的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　“啊，风月，好奇怪的感觉，啊，进去了。”
　　美佳不可自制的声吟了起来，一双朝天的玉腿也无助的蹬着。
　　风月用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着少女花房里的秘密。她的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。
　　“啊，风月，你好会弄，啊，舔得人家，好舒服，啊，再进去一点，对，啊，好痒啊，啊，再重点，啊。”
　　美佳无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，头部也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。
　　风月有时用舌头轻扫阴道的两边，有时又用舌尖向洞穴深处顶，一边挑逗着美佳，一边也在寻找她的小豆豆所在。
　　哦，找到了，她的小豆豆已经硬挺挺的了，风月用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，美佳立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊，风月，啊，不要啊，啊”她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便风月的行动。风月如鱼得水，埋首美佳的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着美佳少女的花蜜。
　　“啊，风月，啊，受不了了，啊，风月，要去了，啊。”
　　随着美佳的一声尖叫，风月感觉到她的洞穴里涌出了大量的淫水，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。想不到这丫头这么敏感，风月只是轻轻的在她的小豆豆上咬了一口，她就达到快感了。
　　风月放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的荡媚神情，显然她还在回味快感的余韵。
　　“来，漱漱口，擦把脸。”
　　接过刘媚媚递给的水杯漱了漱口，她又用毛巾帮风月擦了擦脸，这种温柔的滋味让风月感动不已。
　　风月心中一热，不由将刘媚媚紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你一定忍得很辛苦吧，让姐姐再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把风月的肉棒弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”
　　风月知道刘媚媚是误会风月了，风月也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候美佳这丫头终于从快感的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了风月，小嘴贴在风月耳边道：“风月，你的舌头好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　风月哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，美佳，不错吧？要不要再来一次试试？”
　　“风月……”
　　美佳娇小的身躯从背后紧紧的贴住了风月，她的小嘴呼着热气在风月耳边娇羞的叫了声。
　　眼看时间不早了，母女两人的身子紧紧的贴住了风月，像三明治似的把风月夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而风月却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去。
　　不知过了多久，风月感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔风月的脸似的，风月迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是美佳调皮的笑脸：“风月，早啊。”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　风月笑着说道，低头向怀中望去，看到的是刘媚媚喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到风月的视线后，刘媚媚的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了风月的胸前。
　　风月也不禁心头一热，却听美佳笑嘻嘻的说道：“妈、风月，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　风月抬起头来，伸手在美佳光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“美佳，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟风月嘻嘻哈哈的，风月笑骂道：“你这妮子，都快是大姑娘了，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，我你又不是没看过。”
　　美佳赤条条的跳下了床，就在风月面前穿起了衣服，好像是故意挑逗风月似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的少女花房尽情的在风月面前展现。
　　这次连她母亲刘媚媚也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是我说你，我都替你脸红。”
　　“嘻嘻。”
　　美佳一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝两人做了个鬼脸道：“妈，你和风月慢慢的亲热，我下去给你们买早点。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　刘媚媚羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　回过头来她发现风月怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“风月，你后悔了？”
　　“不是的，”
　　风月点点头，叹了口气道：“只不过我觉得你们这样对我，让我有种负罪感。”
　　“你是个好人……”
　　刘媚媚的头部埋在风月的胸口，幽幽说道：“昨晚都那样了，你还是没动美佳，也真亏你能忍。其实你不必那样委屈自己，美佳她是真的喜欢你，你不知道，这段时间以来，每天晚上睡觉的时候，她都要跟我说上好一会的话，有时候一说说半夜，都是关于你的。风月，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“媚姐，你……”
　　风月觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。风月心中十分感动，双手捧起了刘媚媚有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　刘媚媚杏眼微闭，红唇嘟起，朝风月的嘴唇迎了上来，就在他们的嘴唇要接触的一刹那，风月突然脑中闪过一个念头，风月的嘴就停滞在了空中。
　　刘媚媚等了半晌，不见风月有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“风月，怎么啦？”
　　“我差点把一件事情给忘了。”
　　昨天酒喝多了，居然把钱的事情给忘了。风月扭头四顾，刘媚媚满腹疑惑的问道：“风月，你在找什么？”
　　“找我带来的那个礼物，咦，我怎么没看见？”
　　就这么大点地方，风月怎么就没看见呢，这可真是奇了怪了。
　　刘媚媚哦了一声，从被窝里探出身子，低头从床下抽出个盒子来递给风月道：“是我把它顺手塞到床下的箱子盖上了，你是不是饿了？”
　　她误会风月了，以为风月是饿了想吃雪饼呢。
　　风月摇了摇头，打开礼物箱子的封条，拿出那个装满钱的信封递给刘媚媚道：“媚姐，昨天我酒喝多了，结果把最重要的事情给忘了。”
　　刘媚媚狐疑的接过信封一看，啊呀一声惊叫，倒把风月给唬了一跳：“媚姐，你要吓死人啊……”
　　刘媚媚不好意思的捂住了小嘴，过了半晌，才吃惊的说道：“风月，你哪来的这么多钱？你的意思该不是要把这些钱都给我吧，我可不要。”
　　说着她要把信封还给风月。
　　风月自然没有接，望着她道：“这里面是十万块钱，你先拿去把那几万元钱的债给还了，剩下的钱拿去租间好一点的房子，这地方的条件实在差了点，尤其很快就到冬天了，这房子住着肯定很冷，像你们现在就要把炉子放在屋里，这样会很不安全，容易发生火灾。”
　　刘媚媚还待推辞，风月接着又道：“媚姐，你别再推辞了，我跟你说这钱是哪来的。”
　　风月停顿了一下，然后继续说道：“……这钱是我打牌赢的，这十万块钱只是其中的一小部分。媚姐，收下吧？”
　　风月把自己去小金库赢钱的事情讲了一遍。
　　刘媚媚怔怔的看着风月，突然抱着风月嘤嘤的哭起来，风月知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让风月也感觉心中酸酸的。
　　“妈、风月，你们这是怎么啦？”
　　美佳已经买完早点回来了，看到他们这副样子，不禁大吃一惊。
　　刘媚媚这时候才抹着眼泪从风月怀里坐了起来，将装满钱的信封递给美佳道：“美佳，你看，这是你风月藏在礼物箱里让你带回来的。”
　　“啊，这么多钱，风月，这是……”
　　美佳同样也是很吃惊。
　　美佳走到床边坐下，皱着眉头对风月说道：“风月，你真要把这么多钱都给我们吗？我和妈妈可不知道什么时候才能够还得清啊？”
　　风月笑着摸了摸她的小脑袋道：“傻丫头，谁要你还了？”
　　美佳低着头想了想，突然仰头望着风月娇声道：“风月，你今天别走好吗？我想把自己完完全全的交给你，否则我和妈妈拿这笔钱都会觉得不心安的。”


第57章母女通吃（五）
　　“你这小丫头，到底在想些什么啊？”
　　风月开玩笑的道：“这样我不就成了嫖…”
　　风月突然意识到嫖客这个词实在是太不合适了，所以到了嘴边的客字又给生生咽了下去。
　　不想美佳这丫头闻弦音而知雅意，笑嘻嘻的接过的话茬道：“嫖客是吗？要是这世上的嫖客都像风月你这么大方，那也就不会还有那么多苦命的女子要靠出卖自己的身体为生了。再说了，就我这种黄毛丫头，也不值十万啊，我听人说，像我们这种学生妹，初夜也就值一千，这还是好的，不好的也就一二百。”
　　“美佳，你这是从哪里听来的这些污七八糟的事情。”
　　“风月，你别管我是从哪里听来的。”
　　美佳脱掉鞋跳了床，抱着风月的胳膊摇晃道：“风月，留下来嘛，好不好吗？不然我和妈妈是不会接受你的钱的，到时候你就看着我和妈妈饿死、冻死好了。”
　　嘿，这丫头居然拿这来要挟风月？
　　风月还没表示什么，刘媚媚也从背后抱住了风月，饱满的乳房顶得风月的后背一阵酥麻，而且她还在风月耳边吹着气，小嘴腻声道：“风月，听丫头的话留下来吧，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”
　　“风月，你不用再犹豫了，今天是星期六，又没什么事情。”
　　美佳这丫头想的还真周到，而这个时候刘媚媚竟然用她的舌头在舔风月的耳垂，风月真的受不了了，肉棒也开始抗议了。
　　“风月，留下来吧，别让我和美佳感到遗憾，给我们留个完美的记忆吧。”
　　刘媚媚在风月的耳边轻声说着，她无比娇媚的声音和美佳满是期盼的眼神让风月脑中残存的理智一点点消失，心理的防线也再次被她们母女突破，心中的洪水终于不可阻挡的泛滥成灾了。
　　不用再说什么了，风月的苦笑已经明白的表示了风月心理上的投降，难怪女人都说男人是用下半身思考的动物，至少此刻的风月是印证了这句话。
　　“风月，你真好。”
　　美佳给了风月个响亮的吻，然后喜笑颜开的跳下了床。
　　背后的刘媚媚也在风月脸颊上印了两个唇印，然后开始穿衣。
　　风月苦笑着摇摇头将脑海中的千思万虑都抛开了，决定什么都不去想了，既然先前已经是错了，那就让它一直错下去吧。看到母女俩都已经穿好衣服下床了，风月却发现自己的衣服放在离床很远的小板凳上，于是就冲美佳喊道：“美佳，帮我把衣服扔过来。”
　　“嘻嘻，不能让你穿衣服，要不然你偷偷跑了怎么办？”
　　美佳倒是去抱风月的衣服了，只是她并没有递给风月，而是把风月的衣服藏到衣柜里了，这让风月真是哭笑不得：“唉，我说小丫头，你总不会是让我在床上呆一整天吧？”
　　“嘻嘻，风月你别急，你穿这个就行了，免得呆会又要脱的麻烦。”
　　美佳从衣柜里找出了一件毛大衣递给风月。
　　风月瞪了她一眼道：“丫头，你就让我穿这个出去啊，那被别人看见了还不知道会说什么呢？ 你好意思，我还不好意思呢。”
　　“风月，这你就不用担心了，我们这层楼的其他几户人家都在上个礼拜搬走了，他们嫌这楼太冷，所以现在这一层就只有我们一家，没有别人。”
　　刘媚媚笑嘻嘻的向风月解释道：“要不然的话，昨夜我们疯成那样，隔壁要住着人的话，早就什么都听见了，还用得着看吗？”
　　难怪昨晚她们母女玩得那么肆无忌惮，原来是因为这层楼没有其他人呐。
　　风月苦笑着摇了摇头，只好裹着大衣出门，为了保险起见，出门之前风月先探出头左右探视了一番，确认没人之后风月才大摇大摆的到楼道尽头的厕所去放水。放完水后一身轻松的回来，才发现美佳为风月连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了风月的心思，刘媚媚一边招呼风月坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我正在烧水，待会水烧热了把身子擦擦就舒服了。”
　　哇，考虑的还真周到，难怪有人说温柔乡、英雄冢，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　“风月，多吃点。”
　　仿佛是担心风月昨夜消耗过大，刘媚媚母女两人都是一个劲的把包子、油条往风月的嘴里塞。
　　风月开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”
　　母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了风月一眼，万种风情，都在这含情一睨中。
　　吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇风月了，刘媚媚拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对风月说道：“风月，你把衣服都脱了站进来，我和丫头来帮你擦擦身子。”
　　嘿，风月还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付风月的？反正母女两人都已经跟风月肉帛相见过，风月也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为风月擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的肉棒也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　美佳这小丫头也真会作怪，用小手握着风月的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，美佳更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起风月的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，风月舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲刘媚媚则是温柔的为风月擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是风月也能从中体会到她的似海深情，风月在心中暗暗的发誓：“媚姐，你放心吧，我不会再让你和美佳活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“风月，要不要我帮你含含？”
　　美佳握着风月面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　风月摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“美佳，你还小，我希望你能多保留一份少女的纯真，而不要过早的沉溺在男欢女爱上。”
　　“风月，我听你的。”
　　美佳红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在风月背后帮风月擦身子的刘媚媚将一切都看在眼里，笑着逗美佳道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　美佳羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮风月把身子擦干，免得风月着凉。”
　　母女两人齐心协力将风月的身子擦得干干净净，说真的，风月长这么大，除了小时候不懂事的时候，母亲帮风月洗澡的时候享受过这种待遇外，这还是大姑娘上轿头一回。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的风月干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“风月，你先坐一会儿，等我把身子擦干净之后就来。”
　　美佳朝风月羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。不到片刻功夫，她那还处在发育过程当中、略显青涩的少女身体就完全呈现在风月的面前。
　　虽然昨晚已经仔细的探索过她的身体，但是如今在大白天重新看见她娇嫩的身躯，仍旧给风月一种目眩神迷的感觉，尤其是那小巧乳房顶端的红樱桃和她胯间那细如一线的阴道给风月难以形容的视觉冲击，熊熊的火焰在胸中升起，让风月感觉有些口干舌燥。
　　虽然只是短短几分钟，但对于火焰焚身的风月而言却有如一个世纪那么漫长。
　　当美佳带着少女清香的身体扑入风月的怀里时，风月的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，风月的嘴却已经吻住了美佳那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了美佳的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　美佳火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着风月的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着风月，仿佛要跟风月揉成一体似的。
　　不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，美佳张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让风月的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，风月不能自已的将美佳推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳房，同时右手盖上了她的另一只小巧丽珑的乳房。


第58章   和女儿玩，母亲在旁边帮忙
　　少女的体香让风月如痴如醉的，风月使出了十八般武艺，吮、舔……轮流照顾着美佳两只可爱美丽的乳房。未经人事的少女哪经得起如此的挑逗，美佳的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼，啊，风月，呀，不要咬，啊，嗯，哼。”
　　美佳诱人的娇哼声听在风月耳中显得分外的娇媚，让风月血脉贲张，心中的火焰高涨。
　　不过ｙｕ火并没有完全让风月失去理智，毕竟这是美佳的第一次，所以风月强忍着满腔的火焰，继续耐心的挑逗着美佳。在风月的口舌和双手的攻势下，美佳胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将风月的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯，风月，啊啊，好麻，啊，好痒啊，不要再逗我了，啊。”
　　看到美佳的反应十分上路，风月悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。风月看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　美佳满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了风月坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的洞穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着风月媚声道：“风月， 来吧，占有我吧。”
　　“那我要来咯。”
　　风月深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，面对美佳如此娇嫩的少女身体，风月有些激动莫名。
　　风月屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开那片森林，向里面挤进去。
　　“等一等。”
　　就在风月准备猛力一击占有美佳的处子之身时，站在盆中擦洗自己身体的刘媚媚突然大叫了一声，将风月和美佳都吓了一跳。
　　风月喘着粗气偏过头望向身上也是不着一缕的刘媚媚，忍不住笑道：“媚姐，怎么一惊一咋的，我差点被你吓得不举。”
　　“对不起、对不起，我是突然想起了一件事情，你们先等一下。”
　　刘媚媚顾不得擦干身上的水，赤条条的就跳出了木盆，跑到衣柜里翻起来。
　　风月不知道她想干什么，美佳同样也是摸头不知脑，忍不住嗔道：“妈，你干什么啊？”
　　“丫头，别慌，你马上就知道了。”
　　刘媚媚头也不回的翻箱倒柜着，好一会儿之后才听她口中说了句找到了，风月和美佳望向她的手中，却是一方白毛巾。
　　风月脑中一闪，已知刘媚媚的用意，美佳却还是懵懵懂懂，不解的道：“妈，你找白毛巾干什么？”
　　“我的傻丫头呃……”
　　刘媚媚说话之间已经走到了床边，伸手在美佳的小屁股上拍了一记，笑眯眯的道：“把屁股抬起来。”
　　美佳愣愣的把屁股抬起，看着母亲把白毛巾铺到了自己的屁股下，陡然明白了母亲的用意，红着小脸嗫嚅道：“妈，谢谢你。”
　　“傻丫头，跟妈还客气什么，好了，你们继续，妈不打扰你们了。”
　　刘媚媚笑嘻嘻的站回盆中继续擦洗起自己的身体来，风月的心神重新回到美佳的身上，经历了刚才的小插曲，美佳的小脸上多了几分羞涩，眼神也躲躲闪闪的。
　　风月重新捞起了她的两条玉腿，肉棒也自动进入了临战位置，风月屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开森林慢慢向里挺进。
　　美佳的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次有异物的侵入给她带来不适的感觉吧。她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，风月想她一定是既期待又有些害怕吧。
　　“美佳，我要来咯。”
　　感觉到肉棒的前端被挡住了去路，风月停下来最后一次征询少女的意见。
　　美佳睁开的美眸，略带羞涩的望向风月，坚定的点了点头。得到了美佳的首肯，风月再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听噗的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场缴械投降。
　　“啊，好痛。”
　　就在风月差点被突如其来的快感弄得缴械投降的同时，身下的美佳却是痛呼一声。这声痛呼听在风月的耳中，仿佛就像有一桶冷水当头灌了下来，风月一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的美佳。
　　美佳的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。
　　“美佳，你还好吧。”
　　看着美佳痛苦的样子，风月十分不忍，低头亲吻着美佳有些发白的樱唇。
　　这时候刘媚媚已经擦完身子光溜溜的爬上了床，伸手在美佳的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，风月的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　“妈，我知道。”
　　美佳勉强朝刘媚媚展颜一笑，咬着银牙说道：“你不是跟我说过吗，女人的第一次都会吃点苦吗，这点痛我还受得了。”
　　说着她转头望着风月道：“风月，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的。”
　　“小傻瓜。”
　　看到美佳的额头都沁出了冷汗，风月心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。
　　美佳眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住风月的脖子，将风月的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了风月的嘴，香甜的小舌也随之伸到了风月的嘴中，和风月激情热吻起来。
　　ｙｕ火随着两人的热吻重新高涨起来，呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，爱是做出来的，不是说出来的。
　　虽然他们的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是风月的腰部已经开始动作起来了，风月开始轻轻的挺动起腰部来。而美佳仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着风月的冲刺。熊熊的火焰已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让风月感到满足了，风月需要更强烈的刺激。
　　“啊，风月，啊，你顶的，太深了，啊，好。美啊。”
　　风月的双手捞起了美佳的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而美佳也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊，风月，啊，你好棒，现在一点都不痛了，好奇怪，啊，太美了，啊。”
　　“啊，妈，你坏啊，啊，啊。”
　　美佳突然失声叫了起来，原来是一旁观战的刘媚媚不甘寂寞的在美佳的胸前活动起来，代替风月照顾起美佳的那双乳房来，这双重的快感自然让美佳感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着风月的冲刺，啪、啪、啪的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的火焰在风月的眼中燃烧着，风月的脑子里只有一个念头，抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入风月的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让风月感觉身体都像要飘起来似的。
　　美佳的娇躯在风月的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着风月的冲刺，美丽的头部在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她头部的扭摆而在空中飞舞着。
　　“太深了，啊，这下太重了，啊， 妈，妈，再重点，对，啊。”
　　美佳有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让风月的肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮肉棒在美佳的洞穴内飞快出没，噗滋的水声也此起彼伏，丝丝淫水也被肉棒带得四处飞溅，在已经被美佳的落红沾污的白毛巾上再画上一笔。
　　“啊，不行了啊，啊，啊，”
　　随着美佳一声高亢而悠长的娇吟，美佳拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的淫水也从她的阴道深处喷涌而出，喷得风月的肉棒的尖头一麻，差点就让风月阵亡了，好在风月及时深吸了口气，将射的冲动给抑制住了。
　　达到快感之后的美佳双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。风月伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的刘媚媚的小腹下挑逗着她的快感，为下一波的战斗做准备。
　　“风月，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，美佳才在风月的温柔爱抚下清醒过来，勾着风月的脖颈给了风月一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　风月低头在美佳的小嘴上亲了一口，柔声问道。美佳点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　风月笑着从她体内退出，美佳的目光有些凄迷的望着风月仍旧坚挺的肉棒，风月有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　美佳闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　刘媚媚一边调笑着美佳，一边将风月拉到了她的身上，早已经被风月和美佳的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着风月的肉棒就向她已经湿漉漉的洞穴引，风月却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　风月还没来得及说什么，一旁的美佳已经噗哧一声娇笑了起来，笑得刘媚媚满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“媚姐，我这不是来了吗？”
　　风月搂着刘媚媚的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的淫水顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对风月媚笑道：“风月，给姐姐来通痛快的。”


第59章   母女齐心，一起上阵
　　“媚姐，那我来了。”
　　刚才在美佳身上，风月顾虑到美佳是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。风月将她的双腿捞起架在风月的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，用足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的刘媚媚立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊，冤家，你要干死姐姐了，啊，好棒，再来，大力一点，干死，姐姐，也愿意，啊，要上天了。”
　　“嘻嘻，风月这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的美佳也不敢寂寞，加入了两人的战斗，不知是不是出于报复，她也玩弄起刘媚媚胸前饱满的乳房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳房尖头一阵轻咬，这让刘媚媚颇有些吃不消，娇喘着声吟道：“死，死，丫头，你怎么，捉弄起，妈，来了，别咬，妈，要受不了，了。啊”“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　美佳嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳房尖头，胸前和下体传来的双重刺激让刘媚媚也变得疯狂起来，顾不得再跟美佳斗嘴，口中娇吟不已，头部也一阵急摆，柳腰扭动更急。风月气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊，死，丫头，不要再捻了，啊，妈，受不了，来了，啊。”
　　刘媚媚大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在风月和美佳的双重攻势下，她也不过只比美佳多支撑了几分钟而已。眼看着刘媚媚也已经到了快感，正得趣的风月只得又转移了阵地，再次进入了美佳刚刚才破身的花房。
　　“啊，风月，啊，你，比刚才，更猛了，啊，更粗了，顶到美佳，的花心，啊，美佳，好美啊，风月，你美不美，啊。”
　　“美佳，我爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，风月十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“风月，再重一点，美佳，要快活死了，啊啊，要上天了，啊啊。”
　　美佳勾着风月的脖子，在他的脸上疯狂的吻着：一双玉腿紧紧的盘在风月的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着风月，跟风月配合得默契无间，真难相信她才刚刚被风月破身。
　　强烈的快感不断的冲击着风月，风月感觉到快感即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　美佳的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“风月，射进来吧，全部射到，美佳的身体里面来。”
　　美佳的阴道一阵收缩，剧烈的挤压着风月的肉棒，强烈的快感让风月再也无法忍受，肉棒的尖头重重的击打在美佳的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，噗，肉棒在她的洞穴里剧烈的抖动着，淫水激射而出，射得美佳瞬时达到了快感。
　　“啊，啊，风月，你射得好多，啊，射死美佳了，啊。”
　　随着美佳的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，互相抱着躺在床铺上。
　　“美佳，快活吗？”
　　风月亲吻着怀中仍旧娇喘不已的美佳，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　美佳羞涩的亲吻了一口，小脸直往风月怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的刘媚媚这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　美佳听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫风月小冤家呢，好肉麻。”
　　刘媚媚脸一红，噗哧一声自己也不好意思的笑了，风月看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在风月的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了风月的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，风月忍不住得意的笑了起来，刘媚媚抬眼斜睨了风月一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　风月将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”
　　“风月，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈先……勾引你的。”
　　说到勾引两个字的时候，美佳这小妮子也有些不好意思的放低了声音。
　　温存良久之后，刘媚媚起身下床准备午餐去了，美佳则腻在风月怀里陪风月说着话。说了一会，她突然啊呀一声从风月怀里坐了起来，风月正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水和落红的白毛巾。看到风月笑谑的眼神，美佳的俏脸更红，似羞似喜的睨了风月一眼，指着白毛巾羞涩的问道：“风月，你看这像不像朵花？”
　　“像，像朵桃花。”
　　白毛巾正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。风月爱怜的抚摸着美佳柔顺的秀发，低声问道：“美佳，还痛不痛？”
　　美佳在风月怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”
　　停顿了一下，她突然又道：“要是胡雪华知道了，一定会忌妒死的，风月，你干脆找个机会把胡雪华吃了算了。”
　　“啊，美佳，你这丫头，怎么会有这种想法？”
　　风月伸手在美佳的小鼻子上刮了一下，然后摇了摇头道：“胡雪华的情况跟你不一样，我是真的不喜欢她。”
　　其实是因为胡雪华长得太对不起人了。
　　“那嘿嘿，我看你是嫌弃她长得不漂亮吧？”
　　美佳歪着小脑袋想了想，然后笑嘻嘻的说道。
　　风月伸手在她的小脑袋上敲了一记，笑骂道：“你搞什么鬼？不管怎么样，我是不会对她怎么样的。”
　　美佳刚想说什么，却见刘媚媚推门从走廊外进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”
　　美佳闻言答道：“妈，我们下床去吃。”
　　说完她搂着风月的脖子娇声道：“风月，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫就这样？美佳用行动告诉了风月答案，只见她用小手将风月的肉棒套弄了几下，待得风月的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的洞穴当中，然后她双手搂着风月的脖子，一双玉腿紧紧的盘在风月的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了风月的身上。
　　这个小丫头，难道一点就不怕把风月的火焰挑拨起来之后会有什么后果吗？风月苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在美佳的洞穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。美佳闭着美眸，头部靠在风月的肩头上在风月耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，风月却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得风月的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，风月一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着风月，让他怎么吃饭？”
　　刘媚媚看到两人这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　美佳嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂风月了。”
　　喂风月？自己又不是婴儿。风月抱着下体跟自己还结合在一起的美佳坐到了椅子上，美佳有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对风月道：“风月，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　美佳拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，风月以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，风月以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄，唔。”
　　风月的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进嘴里，风月蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂风月，这还真够香艳的。
　　“风月，现在该你喂我了。”
　　美佳舀了一勺饭菜直接送入风月的口中，小嘴微微仰起，等待着风月的喂食。风月的嘴不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的刘媚媚看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂风月两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”
　　刘媚媚羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，风月不禁心中微荡，涎着脸道：“媚姐，我也想你喂我呢。”
　　刘媚媚满脸娇羞的横了风月一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向风月吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是风月调整嘴的位置，她肯定会吻到风月的下巴。
　　万事开头难，喂了风月两口之后，刘媚媚也不那么的害羞了，和女儿美佳你一口、风月一口的轮流喂着风月，当然风月也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，风月被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的火焰，与风月紧密结合在一起的美佳自然感受到了风月的雄伟，在风月耳边腻声道：“风月，抱我上床吧，让我好好服侍你一回。”
　　刘媚媚也娇媚的横了风月一眼，小声道：“风月，你先和美佳上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”
　　风月伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“媚姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，美佳，你也别缠着风月了。”
　　风月本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。风月的御女神功可不是盖的，就算是两女轮流和自己来上十天十夜，他也不怕。
　　风月笑着道：“媚姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过美佳刚破身，要好好休息一下才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用肉棒弟喂了。
　　“风月，你忍得不难受吗？”
　　美佳咬着风月的耳朵娇媚的说道，风月伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪我粗暴哦。
　　“风月，美佳是属于你的，你想怎么美佳都会依你的。”
　　美佳在风月的耳边轻声的诉说着对风月的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道风月是故意逗她才那样说的，其实风月怎么忍心真的对她粗暴呢？
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在风月和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在风月的怀里，听风月给她们俩讲以前的事情，包括风月的童年、风月的父母、风月的大学生活。
　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂风月，让风月不禁生出一种荒荡无道的感觉。饭还没吃完，风月的肉棒就已经比铁还硬了，火焰焚身的风月不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御风月的咸猪手，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被风月逞够了手足之欲。
　　“风月，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，风月的眼睛里开始冒火了，火焰也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　风月有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让风月流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让风月一阵阵快感不断。
　　感觉到血液都要沸腾起来的风月不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，风月的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，淫水就从她们的花径当中汩汩流出，风月也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让风月的手指能够更深入她们的花径。
　　“风月，别逗我了，要痒死人了。”
　　美佳的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向风月求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。
　　看着美佳那少女天真的脸上流露出的荡媚神情，风月心中的邪火再也无法忍耐了，风月拔出已经被她的淫水里弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着淫水的洞穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的洞穴。苦忍了半天的火焰终于得到了发泄的机会，风月一刻也不停息的冲刺起来，美佳娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼，风月，好胀，嗯。”
　　美佳轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着风月的一次次冲刺。
　　风月现在可是一心二用，一手揽着美佳的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在刘媚媚的股间活动着，暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的游戏对于风月来说可是很火爆，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从美佳的洞穴当中滑落出来。
　　经过一段时间的适应之后，风月已经进退自如，在风月手指的照顾下，刘媚媚的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯，风月，再进去一点，对，啊，你别碰我那儿。啊。”
　　“啊，风月，你好厉害，美佳，要快活死了，啊，妈，你怎么，叫得这么，大声啊，风月，碰到你，的什么地方，了。”
　　美佳快活的声吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着风月的一次又一次撞击。让风月感到好笑的是，这小丫头在风月的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯，傻丫头，就是，那个，小豆豆啦，嗯，丫头，你怎么还没完呐。”
　　“啊，啊，好美，风月，再来一下，啊，好，停下来。”
　　在这紧要的关头，美佳却叫停，可是风月却如何停得下来？风月的肉棒继续在她的洞穴当中快速出没着，口中问道：“美佳，为什么，要停下来，是，我，弄疼你啦。”
　　“不是啦，我是让你先，给我妈，捅捅。”
　　美佳一边剧烈的迎合着风月，一边气喘吁吁的道：“风月，你轮流，干，我和，妈妈，不是更，有意思嘛，要不然，妈就，等得，太久了，风月，你说，是不是啊。”
　　“嗯，你说得有道理，我，就听你一回。”
　　风月搂着美佳的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的刘媚媚小穴中。
　　久违的感觉让刘媚媚情动已极，她激动的迎合着风月，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊，风月，你怎么，说也不说，一声，就进来了，啊，顶得好猛啊，啊，胀死人了。”
　　刘媚媚虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的洞穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“媚姐，你别夹得这么紧啊。”
　　风月喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的刘媚媚。当然啦，刚才还搂着美佳纤腰的手现在正照顾着她骤失热狗的小馋嘴，虽然手指比不上可口美味的热狗，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯，风月，你怎么也变得，这么坏了，啊，太重了，不要，顶得，这么深啊。”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的刘媚媚就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往风月枪口上撞，巴不得风月顶得再深一点，但是口中却是再说反话，风月当然不会在这种问题上犯错误，风月顶得更深更重了，刘媚媚不能自已的大声娇吟了起来：“啊，你要顶死，姐姐了，啊。”
　　在刘媚媚的背后猛烈的冲刺了数十下之后，风月风月又重新回到美佳的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后风月又再次从背后深深的进入了刘媚媚的体内，开始了新一轮的鞑伐。
　　就这样，风月轮流在母女俩的身上发泄着心中的火焰，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。风月的快感是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被风月撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被风月一步一步推上高潮，因而支撑的时间也比平常更长。
　　母女俩在风月的猛烈炮火之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的风月才喘着大气在美佳的洞穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。
　　心满意足的风月搂着疲惫不堪的母女很快就进入了梦乡当中。


第60章小仙女
　　和美佳母女一夜的盘肠大战，风月的心情还是久久不能平静，不过一大早他便起来了，准备先回自己租的房子里面洗个澡，下午还有课呢。
　　正当风月漫步在清晨的街道，呼吸着新鲜空气，心中憧憬美好生活的时候，特殊警觉让风月心中一抖，有情况！
　　风月感到浑身不舒服，似乎有一双眼睛在暗处紧紧盯着自己，于是风月把目光一直定格在刚刚那股气息消失的方位，却再也感觉不到任何异样，难道是自己产生错觉？苦笑一声，只能怪自己太神经兮兮了，大白天见鬼了不成。
　　姑且抱着侥幸心理，风月很随意的朝正视方向走，直到穿过一条马路到达街道另一头，唯一能引起风月注意的是一个小女孩。
　　大概十六、七岁左右，颓然坐在街上两幢房子的夹缝间，面前放着一个小纸盒，一身脏兮兮的破旧衣服，头发凌乱程度跟乱草有的一比，一双黑糊糊的小手抱住双膝，小脑袋拄在膝盖上，匆匆而过的行人没有谁停下忙碌的脚步，甚至没有谁看她一眼。这样的情形，多么的似曾相识！风月的心底，宛如被人粗鲁地用铁锹在挖，揪心的疼！这个大都市的人也太冷漠了。
　　“小妹妹……”
　　充满磁性的声音唤起了无助的小女孩，看到那双迷惘的大眼睛，风月的心再次被针扎一样疼。这个小女孩太可怜了。
　　“你哥哥和妈妈呢？”
　　风月关切的问道。
　　小女孩被尘土蒙得发黑的小嘴一扁，眼眶里晶莹的泪珠在打转。哎！又一个可怜的孤儿，风月决定：收养她！
　　“你愿意跟我走吗？和我一起生活。”
　　也许因为风月的穿着很休闲，也许因为风月的坦诚，小女孩毫不顾忌得扑进风月的怀抱。稚嫩的双手紧紧箍住风月，现在开始，风月就是她的依靠。
　　小女孩抱着她的那个小纸盒，风月慈爱的牵着她稚嫩的小手，带她走向了新的生活。
　　世界就是这么奇妙，风月因为一时的感动收养了她，满以为她只是个普普通通需要别人关爱的孤儿，可事情总会超脱你的想象。当风月让她打开手中那个纸盒，风月顿时有了一丝觉悟！
　　你猜风月看到了什么？
　　这是个普通旅游鞋的盒子，灰尘与皱折已经看不出是什么牌子，当小女孩脏兮兮的小手掀开盖子，里面居然趴着一只……这到底是什么玩意儿？
　　风月的第一感觉是：这是只小老鼠。第二感觉：这是头放大版的小老鼠！直到那个小生命晃悠着毛茸茸的小脑袋，并支起了蜷缩在身体下的四肢，风月才发觉原来是只小狗？又有点像小猫！真是个怪东西，毛色居然是罕见的蓝灰色，全身遍布着道道黑色的条纹，条纹在蓝灰色的毛色下显得不是很明显，一双惺忪的睡眼迷糊得左看右瞧，风月仿佛看到它的小脑袋正使劲儿往外冒“？”
　　号，好荒唐的感觉！看来今天风月最好再去看一次医生。
　　“这是你的……小猫？”
　　风月有点拿捏不准这小东西到底是狗还是猫。
　　“恩……”
　　小女孩怯怯得看着风月，小手紧了紧盒子示意自己不会抛下这个小东西。
　　罢了，既然决定收养你了，多只猫也不怕它能吃多少，何况养猫有一点比狗好，你只要稍微调教一下，猫拉屎撒尿都会跑到固定地点，不像狗那样随地乱来，那得风月花多少时间整理房间？
　　“你叫什么名字？”
　　风月盘算着先带她回去换身衣裳，还是先回家再说。
　　“小七。”
　　听口音不是华夏市人，小女孩犹豫了一下似乎想说什么又不敢说。
　　“哥……”
　　是谁在叫？风月左右张望了一下，顺手赶跑几只苍蝇，怪了！没人啊。
　　“哥哥！”
　　终于看清了，居然是鼓起勇气提高音量的小七在叫，她在叫谁？难道她看到亲生哥哥了？那可真是太好了，风月兴奋得再次朝四周张望。
　　等等！风月并没有发现任何象样的人在前面，而且小七的目光始终定在自己身上。原来她在叫自己呢。
　　小七歪着小脑袋一双水汪汪的大眼睛充满了迷惑。小姑娘想了想，似乎铁了心要做个好“妹妹”继续这么称呼风月：“哥……我饿……”
　　“恩……我这就给你去买东西吃……你就在这里等我啊。”
　　风月连忙安慰她道。小七点了点头，可怜巴巴的站在这条街道的拐角处。
　　风月拐了个弯，前面多的是卖小吃的地方，超市也有好几家，风月买了几个茶叶蛋外加玉米棒，想了一下又去超市买了几瓶饮料和一些零食，小七一定饿坏了，到了家里再好好带她吃一顿吧。
　　当风月买好东西返回时，见到了极为恼怒的一幕，甚至在白天动了杀人的念头。
　　两个条子正围着不知所措的小七问着什么，看来是把她当作三无人口在询问了，风月心想，当这些孤儿在大街上流落时，你们为什么不来关心一下？
　　带着浓浓的憎恨快步走过去，今天不给你们点教训还有王法吗？还有法律吗？
　　坏人最恨什么？警察！
　　风月虽然认同警察维护秩序的职责，但是无法忍受的就是警察的阶级眼光，虽然不排除有很多好的干警，可是现在的社会好警察真的太少了，更多的都是些势力眼，也许在团队行动中他们代表了所谓的正义，但是往往在个体行为中表现的是欺贫怕贵的扭曲作风。
　　“叫什么名字？”
　　“你的证件呢？”
　　“……”
　　面对两个一脸严厉的巡逻警察，小七显得不知所措，水汪汪的大眼睛布满了惶恐，小手紧紧搂着那个纸盒，左顾右盼希望找到一个支柱。一个没有身份证、暂住证的流浪孤女，会被警察当作“三无人口”处理。
　　“这位大哥，她是我妹妹。”
　　两名警察对风月神不知鬼不觉的出现显得有些错愕，不过职业的特性让他们很快恢复了稳重。
　　“哥哥。”
　　风月默默走到小七身旁，小女孩仿佛黑暗中觅到了一丝光明，紧紧靠在风月身边，小手死死拽着风月的衣角生怕风月会离开。为了蒙混过关，风月不得已扮演了这个哥哥角色，风月轻轻把食物放在小七的手上，疼爱的抚摩小七蓬乱的头发，毫无感情的看着两个警察。
　　“对不起先生，由于华夏市发生一起政府官员的谋杀案，现在要对可疑外来人群实行调查，请你协助我们的工作。”
　　那个身材略壮的警察言辞间虽然客气，可是语气一点都不友善。
　　虽然风月很反感但是风月不会让情绪表达出来，因为招惹警察无疑是相当不明智的事情，风月很配合的掏出自己的身份证。
　　因为带了这么个“妹妹”不像是作案人员，两位警察同志很快变悻悻离开寻找下一个盘查对象。
　　“小七，没事了。来，看哥哥给你买了什么好吃的。饿坏了吧？”
　　风月发现自己真的满像个哥哥了！
　　小七两眼放光得盯着香喷喷的食物，转而又用怯怯的眼光询问风月。
　　“吃吧。都是给你的。”
　　怜惜得摸摸她的小脑袋，风月放弃了原本给自己算了一份的食物。如逢大赦的小七呆滞一下后开始狼吞虎咽，茶叶蛋很容易噎着，看到她急急吞食下被噎得挤出泪水，却还在贪恋得往嘴里塞着，风月只能心疼得拧开一瓶饮料递给她，她一定很长时间没有好好吃一顿了吧。看到她这副模样，风月居然感到眼角有些湿润……
　　“哥哥，你也吃吧。”
　　小七喝过水后终于顺畅了，似乎责怪自己不懂事，明亮的大眼睛眨动，拖着长长的睫毛一片纯真地看着风月，脏兮兮的小手递过来一跟还冒着热气的玉米棒。风月转过身默默啃着，玉米棒蒸腾的热气再次湿润了风月的眼帘。
　　到了自己租住的房子附近，风月带小七好好的去一家中档的美食店吃了一顿后，至于买内衣裤，风月挑了盒装的，免得尴尬，谁叫小七她死活不肯离开风月身边自己去买，罢了！幸好旁人看来风月也像个“哥哥”在风月以最快速度买完衣物后带着小七就回家了。
　　风月翻出买来的所有女性物品，一股脑全塞进浴室，等略带兴奋的小七“嚓”一声关上浴室的门，风月也打开电视先半躺在床上休息一下。看来女性对洗澡这事儿都是比较热衷的。
　　熟练得拆开路上顺便买来的软壳烟，轻轻弹了几下烟盒底部，夹出一支跳出烟壳的香烟叼在嘴里，“啪！”
　　火机清脆的响声鸣起，风月正式踏入吞云吐雾的状态。
　　点了下烟灰，左手握着遥控器漫无目的地按了几个频道，最后锁定在一则午间新闻上，此时报道的正是本省某部高官到华夏市视察时离奇被杀，本案正在进一步调查中……
　　咳！想不到这世道还真是乱啊，风月胡思乱想了好一会儿，小七这小丫头还没从浴室出来，女孩都是这么爱磨蹭。不过小七因为流浪脏兮兮的确实是该好好洗洗，风月心中升起一丝怜爱，以后哥哥不会再让你吃苦了！
　　惊艳！
　　在风月断断续续掐灭第三支假烟后，小七终于从浴室里走出来。如果风月面前有面镜子，风月一定会发现自己的眼球已经瞪得像灯泡了。我的天！这个真的是我从街上捡回来的流浪女吗？
　　洗去尘埃累定的污垢，胜雪的水嫩肌肤完全展现原本的色泽：莲藕般的白嫩双臂优雅地举过头顶，原本黑乎乎的小手此时呈现如青葱般的水灵，正抓着毛巾擦拭乌黑秀发上的水珠：一张绝美的粉脸因为缺乏营养而显得苍白，分外令人心痛：本就充满灵光的大眼睛此时更是如晴空中的朗星，光彩熠熠，配上轻烟般飘渺的岱眉，精致的鼻梁，拥有完美弧线的双唇，简直如嫡落凡间的小仙女。
　　还略显青涩的娇躯已经别具一番迷人风韵，这小妖精，再过几年长大了还得了？
　　风月体内已经完全被他融合的神眼珠突然之间迅速运转起来，风月神眼打开，眼前的小七顿时变成一丝不挂的站在自己面前，那一对白玉似的乳房坚挺无比，上面两点殷红十分醒目，益益一握的纤细腰身雪白如玉，下面那一片稀疏的小森林羞涩的出现在风月面前，颜色粉红，小山丘高高的鼓起……
　　正当风月还要继续欣赏这绝色小仙女一丝不挂的身体之时，突然感觉到一阵强烈的睡意涌来，不知不觉间竟然瞬间进入了睡眠状态……
　　“哥哥，你醒了？”
　　风月醒来的第一眼便见到小七幽幽清澈的大眼睛正望着自己。
　　“小七，我这是怎么了？怎么突然间迷迷糊糊的睡去了？”
　　“哥哥，没什么，你是太累了，刚才睡了差不多半个小时了，怎么叫也叫不醒你，可把我吓死了。”
　　说完，还很无辜的拍了拍自己的小胸脯。
　　风月一听也弄不出个所以然出来，还以为自己真是太累了的缘故，于是将信将疑的点了点头，然后站了起来，感觉到好些肉棒有些憋得慌的感觉，所以一咕噜爬了起来，去卫生间方便去了。
　　小七盘膝坐在沙发上，眼中突然冒出一丝不易觉察的诡异笑容。


第61章美女卖身（一）
　　“醉生梦死”酒吧。
　　已经到了九点，开场的时间到了，酒吧中的人也渐渐的开始多了起来。不过现在的时间还算早，因为负责打碟的ＤＪ还没有到，现在只是热身的时间。 说起来风月还没有吃饭，肚子不自觉的饿了起来，向一边招了招手，一个服务员赶紧走了过来。要了一些吃的，这里的东西还是很不错，特别是意大利和法国的食物，味道很好。
　　菜还没上，风月无聊的看着楼下，酒吧面对大众，所以什么类型的人都有，当然其中大多数是年轻人，或是在校无聊的学生，或是在这里发泄的白领，当然在另一些环境毕竟优雅的区域，其中也不缺富人！ 酒吧当中不乏精致的女人，裸露的肩膀上堆着栗色的卷发，帽檐下是精心绘制出来的睫毛，这样的人在日光下容易被忽略，但是在这里，才有零度不结冰的味道。 在这里你总是可以很容易找到你今晚的另一半，这里不同于‘苏西黄’的奢靡暧昧，那里还能容许你去慢慢的酝酿。在这里更讲究的是三个字――快，准，狠！如果你在一边偷偷的瞄着那个让你心动的人，拜托，别玩了！酝酿？这里并不是不允许你去酝酿，只是你要找对地方，这舞池大厅的区域，是疯狂的场所，可不是那些玩浪漫玩暧昧人待的地方。 吃的已经准备好了，风月一个人静静的坐在那里，一边品尝着许久没吃的法国菜，一边透过栏杆俯视下面晃动的人群，闹中取静，怡人自得！ 等等，怡人自得？似乎从家里那个大小姐来了之后，就很少有这种感触了。这一个星期，除了要经受对方莫名其妙的‘优待’，还要忍受那些让人受不了的‘伺候’。小七和风月混熟了之后，老是纠缠着风月，她对这个世界好像什么都不懂，风月自从不厌其烦的讲解了几天之后，终于忍不住了，买了张语言教程给她，让她自己去对着电视学。
　　小七可是比妖精都厉害！一个普通的小家被她给闹的不次于世界大战。想要发火吧，可是对方老是拿出那副标准式人兽无害的可爱模样，撒娇已经成为家常便饭了，又加上对方好歹也是一位大美女，风月这火能出的了吗？ 想到这里，风月突然觉的自己的命很苦，以后的日子让人怎么过呢？ 让她走？笑话，那女人已经把这里当成她的家了，有吃有喝有钱花，撵都撵不走。 “老大，还在发呆呢？”
　　这个时候，伍大朗从楼上走了下来，看着风月说道，不过却打断了风月的思考。 “哦！”
　　风月听见后点了点头，“对了，老二，你平常这个时候在酒吧都做些什么？不会是跟女人鬼混吧？”
　　风月淡淡的喝了口酒说道。 “老大，你真爱开玩笑，我很少在这里跟女人鬼混的！”
　　伍大朗看着风月邪笑着解释道。一看他那猥琐的样子风月就知道他在说谎。
　　“很少？这么说还是有鬼混了？”
　　风月看着对方问道。  “呵呵，老大，您真爱开玩笑！”
　　“算了，跟你开个玩笑罢了……”
　　这个时候，楼下吧台处的一个身影突然吸引住了风月的目光，不仅是他的目光，这……这简直让他的心都跟着一阵剧烈的颤动。 那冷艳的样子不禁勾起了风月心灵的记忆，一切仿佛又回到了半年前自己玩世不恭、横行无际的时候。虽然对方脸上化着浓浓的妆，但风月还是一眼就把她认了出来。 杨玉倩！风月永远都不会忘记的一个漂亮学姐，风月发誓要把她弄上床的女人，开学时这个美丽的学姐给风月留下的印象最深刻。可后来在学校里面就很少看到她了。其实风月心里挺想她的。
　　“老大，老大？”
　　伍大朗看着坐在原处发呆，目光一直注视着楼下的风月轻声的叫道。 “恩？”
　　风月回过神看着对方，这才发现手中的叉子已经不知道什么时候掉在了盘子里面。 “老大，你怎么了？”
　　伍大朗问道。 “哦，没什么，只是见到了一个熟人而已！”
　　风月淡淡的说道。
　　“那个女人也是在这里上班的？”
　　风月指了指楼下的杨玉倩继续对身边的伍大朗问道。 “老大看上她了？”
　　伍大朗望了望下面的女人然后冲着风月淫笑着问道。 “别他妈的放屁，快说！”
　　风月没有好气的说道。 “是的老大，她是这里兼职的服务生，晚上九点晚上一直到凌晨三点，是属于酒女那一类的，推销一些酒水……”
　　“推销酒水？业绩怎么样？”
　　风月问道，没有想到高傲的她竟然会做这样的事情。 “很冷很傲气的一个女人，不过在这种地方，有什么资本……”
　　“废话，我没让你去评论一个人，回答我的问题！”
　　伍大朗见到风月那着急的模样，摇了摇头，说道：“老大，我也只了解这么多了，我认识这里的经理，我去把他叫来把。你等等。”
　　风月点了点头，目光始终停留在杨玉倩的身上，伍大朗脸上带着一丝邪笑，去叫这酒吧的经理去了，很快，一个西装革履的男子和伍大朗一起来到风月的面前。
　　“你好，我是这里的经理张晓波，是大朗的朋友，请问有什么可以帮到你？”
　　张晓波脸上挂着职业的微笑，问道。
　　风月便把自己的问题再次问了一遍。
　　“基本上和大朗说的差不多把。她来到这里刚刚两个月，看吧台的记录可以知道她的销售情况，第一个月超过三万，但是这个月不太行，似乎也只是刚刚过万的样子。”
　　张晓波不明白为什么风月会这么关心这个女人，不过他还是把知道的讲给了风月。 “怎么差距这么大？”
　　风月问道。 “呵呵，你是不知道，小杨长的还不错，第一个月新来，当然想吃螃蟹的人就多了，生意自然好。不过她似乎除了推销酒水之外什么都不做。这不，这个月许多人失去了对她的兴趣，找些容易上手的了！”
　　张晓波笑着解释道。 “除了推销什么也不做？”
　　风月听见后一愣，在这种地方时间长了，什么事情并不是你个人就能说的算的，这行水深着呢。 “也不是绝对的，曾经有人想找她出台，她开价两百万，只要有人能给她两百万，她就跟。”
　　“两百万？她当自己中彩票呀？”
　　风月听见后惊讶的说道。 “你说的对，两百万找个明星都可以了谁找她呀？中戏和北影都排队让人包。不过这两百万好象属于卖身的性质，两百万给她，她以后就是你的人，以后她的花消什么的还得出钱，谁会这么傻？年轻的时候还行，新鲜感一过的，还得为她养老不成？笑话一样。”
　　张晓波笑着说道。 “你知道她家中的情况吗？”
　　风月微微的皱着眉头问道。 “填表的时候我看了，听说家里条件并不好，父母几年前就下岗出外摆地摊，大学的学费似乎都是借的……”
　　“不是有贫困助学吗？她没申请？”
　　风月打断了对方的话问道。 “你也是大学生，你可知道现在拿特困的有几个是特困？谁知道她爸因劳累过度得了尿毒症。这病说实话，除了换肾还能有什么办法？”
　　张晓波继续解释道。 “这是什么时候的事情？”
　　风月紧紧的皱着眉头问道。 “就前几个月，要不她也不会来我们这里当酒女不是？可是现在医院是什么地方？是盈利机构，没钱谁管死活？她妈还在摆地摊，她除了当酒女似乎白天还打一份工，然后还要和她妈轮流招呼躺在医院里的老爸！”
　　张晓波摇了摇头，轻轻的叹了口气。 “赶紧换肾呀~~！”
　　风月道。 “哎，换肾也的找个匹配的不是？就算有，手术也要几十万，她家还欠着一屁股债，这杨玉倩确实不容易，但是现在的社会就是这么回事儿。”
　　“你怎么知道这么多？”
　　风月看着张晓波疑惑的问道。 “呵呵，这你就不知道了，这酒吧里面的每个员工的血型我都要调查的一清二楚，如果混进来什么人，出了什么篓子，我也不好向老板交代不是？”
　　张晓波笑看着风月说道。 风月听见后点了点头，同时对杨玉倩为什么来这里当酒女也了解了，两百万？恐怕是留给她的父母的。 “让她过来！”
　　风月看着伍大朗说道。 “恩？老大，你不会是……”
　　“我和她是校友，聊聊而已！”
　　风月到，看着楼下正在向人推销酒水的杨玉倩，风月的嘴微微一笑，或许……他的誓言要达到了也说不定。 杨玉倩神情冷漠的走上二楼的一个角落，这是酒吧经理张晓波吩咐的，她知道要在这里挣更多的钱，就必须听那个人的话。她已经对这里十分的熟悉了，对那些肥头大耳或者是那些斯文禽兽都已经见怪不怪了，她现在唯一要做的就是赚更多的钱，因为要钱救命，救她父亲的命！ 来到那人面前，杨玉倩冷冷的站在那里，没有一丝酒女的样子，到象是领导视察一样。虽然她被生活所逼迫沦落于此，但这并不表示她愿意屈服某些东西，对付那些色狼，不给他们好脸就是最好的方法。 “最好的最贵的酒！”
　　风月低头吃着菜，但是杨玉倩的一举一动都没有逃过他的视野。对于对方没有认出自己，风月并没有太多的惊讶，一方面他吃着东西低着头，在昏暗的酒吧角落，这不算什么。另一方面，也许自己在对方的心理，也只是一堆很容易就会被遗忘的垃圾而已。风月心理是这样想的。 听见男人的话，杨玉倩一如既往的冷漠，这样的男人他见多了，无非是想在她面前摆阔，然后与自己上床。杨玉倩冷冷一笑，然后转身离开了。这样的傻瓜在上个月时常会有，不过这样也好，点的越贵她的分红就越多。 “啪~~！”
　　酒瓶放在风月身边的桌子上，撞击的声音把正在吃东西的风月吓了一跳。 风月瞥了瞥放在桌子上的酒。 “噗~~！”
　　忍不住把吃进嘴里的菜喷了出来，好家伙，这女人到是够狠，居然把酒吧里面用做镇店之宝的人头马十年至尊拿了出来，这一瓶酒就要七八万人民币。 “看样子她还真把自己当成冤大头了！”
　　风月擦了擦嘴心理想到。 “以前也给客人拿这种酒吗？”
　　风月淡淡的问道。 “我把你的要求对酒师说了，他本来准备给你拿一瓶普通的，不过你说要最好的，怎么，不喝了？”
　　杨玉倩说道，站在一边冷笑着。这样的人她也见多了，说要最贵最好的，一拿出真格的，全露馅了。 “喝，怎么不喝？我也还是第一次喝这么高级的酒，以前没有舍得喝，不过这次……不一样！”
　　风月笑着说道，然后拿来两个杯子，分别倒上，“你也喝？”
　　自始至终风月都没有抬起头。 “我可无福消受！”
　　杨玉倩站在一边说道。 “客人让你喝你就喝，别不识抬举！”
　　张晓波走了过来狠狠的瞪着杨玉倩说道，他刚才一直在楼下注意着这里的情况，看见风月不知道为什么把菜吐了出来后赶紧向楼上走去。 “闭嘴，这里没你说话的份！”
　　风月狠狠看着张晓波骂道。妈的，竟然敢这样对自己心爱的女人讲话。 男人的话让杨玉倩一愣，连张经理都敢骂？而张经理被风月骂了一句之后，悻悻的离开了，来到另一桌和伍大朗一起喝酒聊天起来。
　　“学姐，半年了，没有想到今天会在这样的场景下见到你！”
　　风月仰头一口气就把满杯子的酒灌到了肚子里面，神情洒脱冲着杨玉倩笑着说道。 听见男人的话，杨玉倩皱了皱眉头。学姐？半年前？
　　“风……风月！”
　　杨玉倩不可思议的看着眼前这个男人。


第62章美女卖身（完）
　　“呵呵，没有想到学姐还能记的我，真值的骄傲一下！”
　　风月笑着说道，“干杯~~！”
　　杨玉倩上下打量着对方，没有了刚上大学时期的高傲不羁的嚣张，看起来变的沉稳了许多，漆黑而深炯的眼睛告诉她，其中充满了智慧。举手投足间没有了往昔的浮华与轻狂，却多了几分淡薄与内敛。 “不介意坐下来聊聊吧？”
　　风月看着对方问道。 “对不起，我还要工作！”
　　冷，一如既往的冷。显然杨玉倩并不想与风月这样的人撤的太近。
　　“那我买酒，你去拿吧，直到你觉的可以坐下来和我聊聊为止！”
　　风月仰头又狠狠的灌了一杯，看样子自己的形象在对方的眼中丝毫没有一点儿的改变。也难怪，当初自己实在是太过嚣张。 听见风月的话，杨玉倩转身离开。 “老大……”
　　伍大朗又跑来了。 “老二，你一边站着去，没看到我在忙吗？”
　　风月狠狠的看着伍大朗，怪他多嘴。接触到老大犀利的眼神，伍大朗只好退回去继续和张晓波喝酒了。 过了不久，杨玉倩一人拿了足有五瓶洋酒走了过来，风月看了看，每瓶的价格都在上万，这女人，哎！ 杨玉倩把酒放下后站在风月前面，没有说话也没有离开。 “不需要再拿了？”
　　风月看着对方问道。 “够了！”
　　杨玉倩看着风月说道。 “不贪得无厌的女人，很好！”
　　风月冲着杨玉倩笑了笑然后上下打量起对方，道，“学姐这一身打扮很难让人联想起刚开始初遇到的你！”
　　“你是来嘲笑我的吗？如果是，那我可以告诉你，你做到了！”
　　杨玉倩听见风月的话后冷冷的说道，事实上她也为自己穿上这样而感到羞耻。 “我没有骚首弄姿，我也没有取悦男人，我只不过是一个卖酒的女人而已，和推销员一样！”
　　杨玉倩继续说道。 “是吗？”
　　风月微笑着问道。 “是……”
　　回答的很快，但是听的出来，语气很虚。 风月听见后笑着说道：“为什么来这酒吧工作？”
　　“钱！”
　　听见杨玉倩这么直接的话，风月愣了愣，看样子钱有的时候真的能改变许多。
　　“没有想到你竟然能这么直接的说出这一番话，真是让我感到意外！”
　　风月淡淡的说道，猛然的又灌了一杯，然后为自己倒上了一杯，一瓶几万的酒就这样被风月灌进肚子里面了。 “对不起，我要工作了……”
　　杨玉倩就要离开。 “张经理，下去再拿五瓶最好的酒，算在杨玉倩的业绩上！”
　　风月看着不远处喝酒的张晓波说道。 “好的，先生！”
　　张晓波听见后点了点头，然后向楼下走去。 “好了，我们接着聊！两百万，价钱可不低呀，港台的明星标价都没有你高！那些有钱的也只是刚开始有一点新鲜感而已，用不了半个月就会厌恶，两百万半个月确实有点贵！”
　　“两百万是一辈子！不贵！”
　　杨玉倩看着风月咬着牙说道，同时一股深深的耻辱感贯穿了她整个身体，但是一想到还住在医院里的父亲，屈辱？就让它见鬼去吧！这一切……都不算什么。 “一辈子？那就更不划算了。你想呀，那些有钱人的家中都有老婆，长时间包要是让家中的母老虎知道，那可就麻烦了，而且……还要给你养老，多不划算？不要期待找一个钻石王老五，因为进了这里，没有人会以为你是干净的。”
　　风月笑看着杨玉倩，虽然脸上带着微笑，但是言语间却充满了讥讽。 听见风月的话，杨玉倩沉默了，她不是有钱人，不知道有钱人的心理，风月也给她提了个醒。杨玉倩犹豫了，难道两百万买一个人真的很贵吗？ “学姐也有二十了吧？你觉的你还有几年青春可以卖？”
　　风月看着对方说道，邪恶，风月正在邪恶的践踏一个人的精神和灵魂。也许是喝了整整一瓶酒的缘故吧，醉了？谁知道呢？ “你要买？”
　　杨玉倩咬着牙想了半晌问道，看她深深吸了一口气的样子，不知道说这句话用了她多大的勇气。 “你要卖？”
　　风月背靠在沙发上，调整了一个比较舒适的姿势，“没有想到学姐也会说出这样一番话！”
　　“红尘看破了不过是浮沉，生命看破了不过是无常，爱情看破了不过是聚散罢了。无常之间一切全是外物，一切都无所谓！”
　　“啪啪啪啪！”
　　风月双手鼓掌，微笑的看着杨玉倩，“精彩精彩，怎么归依佛教了？”
　　风月看着杨玉倩脸上的表情。 “去把脸洗了再来跟我谈！”
　　风月看着杨玉倩说道，她浓妆艳摸的样子实在让风月感到不适应。 听见风月的话，杨玉倩愣了愣，站在原地并没有用。 “如果你想要这些酒的回扣，那就去把脸洗了！”
　　风月接着说道。 杨玉倩咬了咬牙，这才离开。对于现在的她来说，那十一瓶的回扣至少也有几万的回扣，对于她来说，这些钱实在是太多太多了。 三分钟后，杨玉倩走了过来，没有了先前的妖艳，却多了几分淡雅，不过她的冷一样没有变。 “清水出芙蓉，天然去雕饰，这多好？而且化那么厚的妆，会伤害到你的皮肤！”
　　风月看着她笑着说道，“来，喝一杯吧！”
　　杨玉倩走上前，拿起杯子就灌了下去，一整杯的酒一口气就喝了下去。 “啪！”
　　杯子放在风月身前的桌子上，杨玉倩强忍着呕吐，静静的看着对方。她现在只有一个信念，那就是钱，她需要钱，很多很多的钱。 “至于多少钱，那要看值不值了。把两百万先忘掉，先说说你需要多少钱吧！”
　　风月看着对方淡淡的说道。 杨玉倩感觉自己就如同市场上放在案板上出售的肉一样，而且还在为自己讨价还价。强忍着屈辱的眼泪，双手紧紧的握着，深深的吸了一口气，稍微沉默了一会儿然后看着风月说道：“为我父亲治病需要六十万，包括住院费、买肾、手术费、术后的康复，而这一切我希望要最好的：为我的父母买一套大房子，包括装修在内，我没有能力孝敬他们，但是我希望他们住的舒服，需要五十万。我的父母年纪大了，今后我不知道能不能照顾他们了，为了让他们衣食无忧，请保姆等等，一共需要五十万。”
　　“两百万？为什么不多要一点儿呢？”
　　风月看着杨玉倩问道。 “按照现在银行的利率，每年可以得到好几万的利息，足够了！”
　　杨玉倩看着风月冷冷的说道。 “哦！想一想，你说的也不错，不过这才一百六十万，剩下四十万呢？”
　　风月看着对方问道。 “还债，包括利息……”
　　杨玉倩咬着牙说道，似乎在这其中还有什么隐情。 “哦，按照你说的，还真的需要两百万。好了，那再说说你怎么能值两百万吧？”
　　风月微微的眯着眼睛邪笑的看着对方，想起开学时遇到她的事情，风月突然有一种把对方搂在怀里尽情蹂躏的冲动，接着又狠狠的灌了一杯。 风月他醉了！ 听见风月的话，杨玉倩狠狠的咬着牙，是呀，自己怎么才能值两百万呢？ “我的下半辈子！”
　　“呵呵，下半辈子？”
　　“是的，下半辈子，只要你拿出钱，从那一刻开始，我就是你的人了。”
　　杨玉倩看着风月说道。她不得不这样做，医院高额的费用使她不得不尽快拿到钱，无论是谁，如果药一停，那么她的父亲必要熬不住几天的时间。就算她每天下课后打一份工，但是依然支付不起医院的高额费用。卖给眼前的风月，至少要比那些肥头大耳，满身是油，一嘴口臭的老头要好的多。不过就是不知道他到底有没这么多钱呢？
　　“是呀，这确实是我一直期待的，或者说把你弄上床是我上大学之时的誓言。不过……”
　　风月顿了顿，眼睛直勾勾的看着对方，让对方注意下面的话。 “不过，凤凰重生是涅磐，而野鸡重生却是尸变。也许曾经的你是凤凰，但是现在……我却不敢肯定。仅仅以下半辈子是我的这个条件，似乎还不能打动任何一个人的心，因为不仅要付出两百万的代价，而且还要养你，这却是一笔不小的开销！”
　　“我会自食其力，不需要你的一分钱！”
　　“这不是一个很好的理由！”
　　风月轻轻的晃动着手中的酒杯，在炫耀的灯光下，杯中的美酒呈现出各种各样的色彩，真的很美。 “你……”
　　看见风月慢不精心的样子，杨玉倩强忍住离开的冲动，“你刚才不是说了，想把我弄上床吗？你的誓言会因此而达到的，而且……随时随地！”
　　“随时随地？那我可不可以理解为，如果我给你了两百万，即便是让你脱光衣服在众人面前跳艳舞或者有一天我玩够了让你当鸡，你也同意？”
　　风月抬起有点迷离的眼睛邪笑的看着对方，无情的践踏着眼前这个女人的灵魂。 杨玉倩的身体不停的颤抖着，上牙狠狠的咬和下唇，一丝的鲜血从嘴唇慢慢的渗了出来。 “同意！只要你拿出钱！”
　　“呵呵，是吗？你放心，我不会那么变，态的。不过……先前的那个理由很好！”
　　风月看着对方笑着说道，然后再次为对方倒了一满杯，也为自己倒上一杯，“但是，我这个人ｃｈｕ女情节很重的，你……”
　　“我还是！”
　　“呵呵，再陪我喝一杯怎么样？”
　　风月笑看着这个美丽的学姐，然后指了指桌子上已经倒好的酒。 杨玉倩咬了咬牙，拿起酒杯一饮而尽。 “呕~~！”
　　杨玉倩实在是忍受不住这酒的味道，扶着一边的桌子把刚喝进去的又吐了出来。她虽然卖酒，但是却不会喝酒，这么贵的东西，不是她这样的人能消受起的。 看着眼前杨玉倩破落的样子，风月微微一笑，这女人要了两百万，却连一分钱也没有为她自己，还真是可爱。 “老二~~！”
　　“是的，老大！”
　　不远处的伍大朗一听风月的叫唤立即上前。  “先借我五十万，我这里还有一部分，等我们去了小金库再还给你！”
　　风月淡淡的说道。 “好的，老大，我去取！”
　　伍大朗听见后点了点头，飞快的出了酒吧取钱去了，本来他一直想要风月陪自己再去小金库的，可风月就是不答应他，搞的他心里一直痒痒的，现在风月答应了自己，看来下次去又可以狠狠的赚一笔了。 “你……有钱？”
　　杨玉倩听见风月的话后抬头惊愕的望着对方，虽然她心中也充满了屈辱，但是这钱是救命的。 “实现一个誓言只需要两百万，很便宜的，何况我得到的还不只是一个誓言。不过你也千万不要做出什么让我失望的事情，否则我会后悔的，而我……也会让你后悔的！”
　　风月看着对方笑着说道。 伍大朗把钱取了出来，交给风月，便乖乖的离开了。五十万足有一大袋。
　　风月也从自己的口袋拿出银行的存折，上面刚好有一百五十万左右。
　　“你去检查一下我的存折上面有没有多零？”
　　风月看着杨玉倩说道，在风月眼中，在物质上整个世界根本就没有穷富之分，而有的，只是精神上的穷富。风月知道，如果自己不把她买下来的话，以杨玉倩的性格，为了救父亲，她真的是什么事情都可能做的出来。与其说眼睁睁的看着她被别的男人作践，还不如自己出钱把她买下来，至少有了自己在，杨玉倩不会在受到其他方面的伤害，而风月，必将倾尽全力的去帮助她。 可是，帮助也要有个方法，看着眼前的杨玉倩，似乎除了救父亲的心念外，似乎对于其他的事情已经绝望了。要是连爱情都绝望了那自己还要她干什么呢？


第63章疯狂推倒学姐
　　风月并不想只得到一个木偶，他要的是有真感情的人，那要怎么办呢？ 循序诱导？可是以她的性格以及心理对自己设防，自己有可能诱导出结果吗？这样的话，死灰复燃可能要等上几年，十几年的时间。 破而后立？这个办法虽然有点儿邪恶，但至少不能说是坏的方法，女人似乎对她的第一个男人的印象以及心理防御总是最低的，或者自己能从中钻个空子出来也说不定。可是破容易，这立……可要费很大的功夫，如果立不好，效果势必反之，那样的话对杨玉倩的打击也许会更大。 他妈的，头痛，看样子这酒喝多了确实不好。 杨玉倩伸出颤抖的手拿起那张放在桌子上的存折，到现在还有点不敢相信，看着上面的数字，杨玉倩紧紧的咬着牙，原本冷漠的眼神突然发出一道亮光。 这……这真的是两百万？杨玉倩看了看坐在沙发上依然悠然喝酒的风月，又看了看手上的存折和伍大朗刚提来的袋子。 “不相信吗？”
　　风月看着对方说道，突然一伸手把站在他身前的杨玉倩搂在了怀里，让对方坐在自己的膝盖上。杨玉倩被风月突如其来的举动吓了一跳，赶忙挣扎，但是风月怎么能让她挣脱出去呢？ “我这个人就有一点儿好，那就是很讲信用，你对于这存折的真假大可不用怀疑。所以，我也希望你能讲信用，你是否也该兑现你的承诺了？”
　　听见风月的话，杨玉倩原本挣扎的身体突然一僵，呆呆的坐在那里，神情非常的不自然。 “呵呵，你明白就好。当你的手拿起这张存折的时候，你已经是我的私有物品了，所以尽量不要违背我的意愿，否则在好的花瓶也有破碎的时候！”
　　风月邪笑的看着对方，昏暗的灯光下，风月的手已经攀到了杨玉倩的乳房之上，轻轻的揉搓着。风月轻轻的枕在对方的脊背上，闭上了眼睛，似乎在享受一样。 风月嘴角露出了一丝微笑，一只手在享受那份无人开垦的丰满坚挺之时，还可以清晰的感觉到对方那剧烈跳动的心脏。而伏在对方背后的耳朵也听清晰的听见对方剧烈的心跳声。 杨玉倩静静的坐在风月的腿上，冷冷的表情中透漏着一丝不容易被人觉察的红润，紧紧的咬着嘴唇，眼泪夺眶而出掉了下来。她没有做任何的反抗，任由对方抚摩着自己的身体，虽然感觉到这是她人生中最大的屈辱，但是紧紧握在她手中的那张存折告诉她，她必须如此。因为她已经不属于她自己了。或许思想可以，但是身体…… “很好！”
　　风月放下双手，把对方的头扭了过来，让对方看着自己。 “钱我已经付了，应该开始验货了吧？”
　　“让……让我准备……准备几天可以吗？”
　　杨玉倩咬着牙说道，事情突然，她的心理暂时还没有承受的那种能力，虽然这样的场面她已经想过无数次了。 “不行！”
　　风月霸道的看着对方说道，“乖乖的跟我出去，我们先去开个房，你把身体洗干净等着，我不希望看见一丝不属于你的东西，包括指甲油！”
　　杨玉倩听见后，愣了愣，然后递下了头。 付账之后，风月便和张晓波打了声招呼，带着杨玉倩出了酒吧，来到附近一间五星级酒店。
　　酒店的客房装饰的富丽堂皇，大大的窗户能够清晰的看到外面美丽的夜景。螺旋状的吊灯金色辉煌。正对窗户的是两米长的大床，还有一个非常大的椅子，后强上挂着一幅字――忍。一比一的维纳斯雕塑十分的显眼，楠木外架手工布纺的金色沙发看着十分的大气，仿佛从皇宫里面搬来了一样。最里面的位置有一扇门，杨玉倩知道，里面应该就是卧室、浴室之类的地方了。 把手中紧握着存折展开，看见上面的数字，杨玉倩的泪水再一次涌了出来。 自己……就这样了吗？一切是刚刚开始，还是已经结束？不过父亲的病终于可以治疗了，而且辛苦养大自己的爸妈也终于可以过上不用劳累的日子了。
　　自己呢？是父母把自己带到这个世界上的，自己的一切又算的了什么呢？只要父母过好一切都好。跟在这个男人身边，也许是一种解脱。不用受外人的气，不用看那些讨债亲戚的脸色。 突然想起了什么事情，杨玉倩掏出包中的电话。 “喂？是李奶奶吗？可以麻烦您帮我找一下我妈妈吗？哦，好~~！”
　　王奶奶是她的邻居，紧有的一个现在还关心她的孤独老人。 “妈妈，我今天晚上……要加班，不能去爸爸那里了。医药费……我已经筹齐了。你放心吧，是我的奖金。告诉医院千万不要停药，明天我就把钱带过去。好了，不说了，我要工作了。明天见……”
　　杨玉倩放下电话，背靠在门上，仰着头。听见电话中母亲不停嘱咐自己多注意身体的关心话，本来忍住的泪水如同断了线的珍珠掉了下来，嘴边确露着淡淡的微笑，也许只有在和母亲说话的这一刻，她才会感到温暖。 等风月从浴室里面出来。杨玉倩小心的把存折收好，小心的放在包中，深深的吸了一口气，迈着坚定的步伐向浴室的房门走去。 过了约有半个小时，杨玉倩身上披着一条白色浴巾，走出了浴室，坐在床边发起呆来。看见正向自己走过来的风月后杨玉倩的眉头皱了皱，然后把头扭到一边。 沉静的面容中带着一丝的嫣红，也许是刚洗完澡的缘故吧，身上那种冷艳的脱俗气质让风月不禁十指大动。现在的她仿佛空谷幽兰一般。 她拥有着十六七岁少女的肌肤，凝白如脂，仿佛吹弹可破，那鲜红娇艳的嘴唇恨不得让人一口咬上去。 水如眼波横，眸子水盈盈，幽怯怯地回避着风月赤裸裸的目光，刹那间，风月觉的喉咙干燥，呼吸急促。锁骨窝深浅适度，锁骨线条清晰、平直，肩头饱满圆润但不臃肿，略有一些肌肉，保持视觉上的弹性与白滑。 风月走上前一把把对方拉进了怀里，蓬松的长发披在肩膀上，近距离的接触更加充满了一种冷艳性感的诱惑。 “你从来就没有想过会有今天吧？”
　　风月用手轻轻的抚摩着对方的小脸，如水做的一般，凉凉的很舒服。 杨玉倩任由对方搂着，并没有说话，在浴室的时候她已经想的很明白了，人生不就如此吗？对于她来说，既然已经有得到的，那就要有失去的，而且风月也并不让她讨厌，但也算帮了她的忙。 “刚上大学的时候，学姐对我很关照，所以我对学姐你的印象非常的深刻。从而发下誓言这一辈子一定要把你弄上床！”
　　风月紧紧的搂着对方说道。
　　“……”
　　杨玉倩没有说话，不过随着风月握着自己乳房的手不断用力，她的身体开始不断的颤抖。 风月轻轻的把披在她身上的浴巾拿了下来，杨玉倩只感觉身体一凉，条件反射的用一手遮在胸前，一手护住下体。 “拿开！”
　　风月用命令的语气说道。 杨玉倩沉默了，双手颤抖的拿开，身体暴露在风月的眼里。杨玉倩知道，即使她精神上不屈服，但是身体上却不能表现出丝毫，因为这身体已经不是她自己的了。 “真美！”
　　风月把对方紧紧的搂在怀里，在享受视觉上的美丽之外，还体会着对方身体的丰盈柔滑。 “有的时候命运会从上帝的手中接过这个世界，而你和我发生的这一切，注定就是命运！”
　　风月转身把对方抱在床上，气势凌人中又透露着几分温柔。 “所以，你就不要与命运反抗了，除非你遇见上帝。而现在，我就是你的上帝！”
　　风月看着杨玉倩美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起 ，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。
　　欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住杨玉倩的红唇。此时风月体内的御女神功飞快的运转起来，一股粉红色的真气沿着嘴唇传到了杨玉倩的嘴巴里面。
　　杨玉倩本来是想要推开风月的，可是在吸收了风月的粉红色真气之后，脑子顿时嗡的一声，神智在瞬间失去了清醒，她本来就对风月不反感，这下受到风月御女真气的影响，便彻底的沦丧在风月的温柔攻势中。
　　风月将杨玉倩抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后风月躺在杨玉倩的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当风月的嘴离开杨玉倩的嘴唇时，杨玉倩的舌头不由自主的伸出来追逐风月的嘴。风月看到后 ，开口吸吮着杨玉倩伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和杨玉倩的舌头在空中纠缠着。
　　风月伸手开始脱掉杨玉倩身上的睡袍，杨玉倩则扭动身体好让风月顺利的脱下她的衣服。
　　风月脱掉杨玉倩身上的衣服后，在他眼前的杨玉倩只穿着罩子及内裤的雪白身体。纤细雪白的胸部因白色蕾丝的罩子撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳房尖头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝裤，内裤连那稀疏的黑毛都不太遮得住，小三角裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　风月望着杨玉倩雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到杨玉倩的身体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在杨玉倩丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当风月的手碰触到她的乳房时，杨玉倩身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。风月火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感。
　　风月一面将手伸入罩子下，用手指夹住杨玉倩的乳房尖头，揉搓着杨玉倩柔软弹性的乳房，另一手则将杨玉倩的罩子解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳房尖头，因风月的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳房尖头，令风月垂涎想咬上一口。
　　“嗯，嗯，喔。”
　　风月低下头去吸吮杨玉倩如樱桃般的乳房尖头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的尖头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，杨玉倩觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是出钱买了她的风月，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊，嗯，我怎么了？喔。”
　　杨玉倩觉得快被击倒了。风月的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里也开始流出湿润的淫水来。风月的嘴用力的吸着，含着更 用舌头在乳房尖头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在 白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更在她的乳房尖头，揉揉捏捏。
　　杨玉倩像是怕风月跑掉似的紧抱着风月的头，她将风月的头往自己的乳房上紧压着。这让风月心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳房尖头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得杨玉倩觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让风月玩弄自己美丽的身体。


第64章  第一次，落红片片
　　“喔，好，舒服，喔。”
　　风月吸吮着杨玉倩的大白兔。一会后风月的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到杨玉倩的小三角裤里，手指在阴道外围轻抚着。他的手指伸进杨玉倩那片森林里面，杨玉倩的豆豆早已硬涨着，浅浅的阴道也已淫水泛滥，摸在风月的手上是如此的温温烫烫，湿湿的。
　　“啊！”
　　杨玉倩用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为阴道被摸到之故，而是产生强烈快感的欢悦声。杨玉倩觉得膣内深处的花心像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到风月的手指也侵入到自己洞穴里活动。
　　“啊，喔，好。”
　　风月的手指在滑嫩的阴道中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得杨玉倩阴道内壁已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到杨玉倩的两腿之间，看到杨玉倩所穿的那件小的小三角裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下杨玉倩的小三角裤，看着两腿之间挟着一丛稀疏的阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。杨玉倩的阴毛不浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴道上。杨玉倩的阴道呈现诱人的少女粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的诱人。
　　风月用手轻轻把它分开，里面就是杨玉倩的阴道口了，整个阴道都呈现粉红的色调。风月毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄杨玉倩的豆豆，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那豆豆不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔，喔，风，别再舐了，我，啊，别咬嘛，酸死了。”
　　杨玉倩因风月舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向风月的嘴边，她的内心渴望着风月的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。风月的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，森林里面已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论风月做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔，不行了，风月，我受不了了，喔，痒死我了，喔。”
　　风月的舌头不停的在阴道、豆豆打转，而阴道、豆豆，是女人全身最敏感的地带，这使杨玉倩的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到杨玉倩浪荡的样子，使风月的火焰更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。他的肉棒此时就像怒马似的，高高的翘着。
　　杨玉倩粉脸上所透出来的迷恋和疯狂的表情，看得风月已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上杨玉倩那纤细娇小的身体上，手持肉棒先在阴道外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　杨玉倩双手搂抱着风月那宽厚的熊背，再用那两只白兔紧紧贴着风月的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一付准备风月攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入风月的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“风月，我受不了啦！我，啊。”
　　风月的肉棒，在杨玉倩阴道外围拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的肉棒尖头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在森林口上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的森林进入里面。
　　“啊。”
　　杨玉倩跟着一声娇叫。 “痛死我了，风月，你的太大了，好痛，好痛。”
　　同时一股鲜红的血液沿着风月的肉棒开始流了出来，风月下意识的拿起床头那片洁白的枕巾塞进了两人的交合处。
　　风月看杨玉倩痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　杨玉倩感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除洞穴里的酥痒。
　　杨玉倩那饥喝的表情，浪荡的叫声，刺激得风月暴发了原始野性火焰更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那娇小的身体上，他的腰用力一挺！
　　“啊！”
　　疼痛使杨玉倩哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“杨玉倩，太大了吗？马上会习惯的。”
　　杨玉倩感觉风月钢铁般的肉棒，在缩紧的她洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到花心上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　杨玉倩吃惊的发现，从森林里涌出的快感竟使自己产生莫名的快感。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是风月的肉棒不断的抽插着，已使她的脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳风月的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，杨玉倩下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔，唔，好，爽，喔。”
　　每当风月深深插入时，杨玉倩就皱起美丽的眉头，发出荡的哼声。
　　风月每一次的插入都使杨玉倩前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的大白兔也随着抽插的动作不停的上下波动着。杨玉倩浪荡的反应更激发风月的快感。
　　“啊，喔，爽死我，风月，快，再快一点。”
　　杨玉倩已经开始胡言乱语起来。
　　风月将杨玉倩的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子花心上，使杨玉倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。杨玉倩的眼睛里不断有火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　风月更不停地揉搓着杨玉倩早已变硬的白兔尖头和富有弹性的白兔。杨玉倩几乎要失去知 觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出断断续续的呻吟声。
　　“啊，不行了，我不行了，喔，啊！”
　　杨玉倩全身僵直的挺了起来，那是快感的顶峰来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的大白兔不停的抖动着。
　　杨玉倩软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当风月将肉棒抽出时，这样的空虚感，使杨玉倩不由己的发出哼声。
　　“啊，不。”
　　风月将杨玉倩翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚做完的阴道外围已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕稀疏的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流在床上。
　　杨玉倩尚在微微的喘气时，风月的肉棒又从后方插了进去。风月插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着快感不断的自阴道传了上来，杨玉倩全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔，好，快，再快，喔。”
　　风月手扶着杨玉倩的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着豆豆。杨玉倩才刚高潮过的阴道变得十分敏感，杨玉倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的杨玉倩女人原始的快感暴发出来。她追求着风月给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜浪荡的呻吟声。
　　“啊，泄了！”
　　杨玉倩再次达到快感的顶峰后，风月抱着杨玉倩走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊”杨玉倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“玉倩，我来了。”
　　他把杨玉倩修长的双腿分开，在已达到数次绝顶快感的洞穴里，又来一次猛烈冲击。
　　风月用力抽插着，杨玉倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，大白兔随着风月的动作摆动。
　　这时候，风月双手抓住杨玉倩的双臀，就这样把杨玉倩的身体抬起来。杨玉倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了风月的脖子，并且用双脚夹住他的腰。风月挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　抱着杨玉倩大概走五分钟后，风月把杨玉倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住杨玉倩的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从杨玉倩的洞穴挤出淫水流到床上。
　　杨玉倩虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应风月的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“啊，我完了，爽，死，了，喔，好爽，爽啊。”
　　杨玉倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合风月肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　风月一手抱着杨玉倩的香肩，一手揉着她的大白兔，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。杨玉倩也抬高自己的下体，风月用足了气力，拼命的抽插，肉棒像雨点般的，打击在杨玉倩的阴道深处。
　　“玉倩！我出来了！”
　　风月发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　杨玉倩的阴道感受到风月的淫水喷射时，立刻跟着也达到快感的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射后的风月躺在杨玉倩的身上，紧紧的抱住她。而杨玉倩连动也无力动一下，雪白的身体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但杨玉倩感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的杨玉倩紧拥着风月，她的头放在仰卧的风月左胸上，下半身则紧紧的和风月的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。风月也紧紧的抱着杨玉倩那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚杨玉倩的背。杨玉倩就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受风月的爱抚。
　　慢慢的风月的手迟缓下来，而杨玉倩也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　清晨暖暖的阳光透过窗帘的缝隙照射到了床上，一对年轻男女相拥而眠，看起来出奇的和谐。 “恩~~！”
　　也不知道是几点了，风月睁开眼睛，一张俏脸出现在他的面前。 坐在床上呆呆的望了望浑身一丝不挂的躺在身边的杨玉倩，又看了同样一丝不挂的自己，肉棒弟依然斗志昂扬，似乎是在向风月炫耀昨天晚上的夜战成果一样。 风月突然下了床，光着身子走进一边的浴室，打开凉水全身上下冲了一便，他必须要冷静下来。 自己以后该怎样的面对她？又以什么样的身份呢？ 学弟？主人？男朋友？风月不知道，同样不知道的，还有杨玉倩醒还后对自己的态度。如果只得到了她的身体，又有什么意思呢？没有了灵魂和思想的身体，岂不是跟木偶一样？她……不会变成木偶吧？风月很担心，突然想起那两百万的事情，又觉的有点可笑。这个女人，把她自己卖了两百万，竟然一分钱也不是为她自己。
　　一个女人甘愿放弃自己的一生，用她自己的一生来换取父亲的康复与父母的幸福，这是怎样的一个女人？即使她当了酒女，即使她把自己卖了，难道这些不伟大吗？
　　渐渐的，风月的心变的平静了许多，凉水使他的大脑冷静了下来，水一滴一滴的从他的头发上滴落在肩膀上，许多滴水顺着肌肉的凹陷处向下流淌形成了一条小河，烦躁不安与那些色情的想法也随之流到了地面。 风月从浴室里面出来，杨玉倩依然静静的躺在床上，现在心静下来看着对方的时候，却发现对方红肿的眼角处尚有两趟已经干涸的泪痕。 风月深深的叹了口气，不过即使事情已经发生了，那就没有必要后悔。风月就是这样，只要是做过的事情，无论是什么，从不后悔。 捡起地上凌乱的衣服，穿好后看着浑身一丝不挂的杨玉倩，轻轻帮对方把被子盖好，准备离开，可是刚走到门前时，脚步却停了下来。犹豫了半晌，最后好象做了天大的决定一样，深深的吸了一口气，转身走到床边。 静静的看着杨玉倩精致而又沉静的面孔，自己应该为她做点什么！风月的心里想道。 突然伏下身子，温柔的又如同蜻蜓点水一般的在对方的额头上轻轻一吻，然后转身离去。 就在门关上的同时，原本躺在床上睡觉的杨玉倩，脸上露出了一丝淡淡的微笑，不知道是为了什么。为了风月刚才的那一丝温柔？还是为了得到的那救命的两百万？ 昨天晚上，在对方搂着她的那么一瞬间，她能充分的体会到对方对自己的温柔！ “哒~~哒~~！”
　　不知道为什么，眼泪再次的涌的涌了出来，杨玉倩紧紧的弯缩的身体，用被子把整个身体盖住。 哭吧！痛快的哭吧！ 杨玉倩自己也不知道过了多久，反正那个男人离开已经有一段时间了。她睁开眼睛，用手擦了擦眼泪，快到九点了，该去医院了。 想到这里，杨玉倩从床上直起身子，就这样愣愣的坐了半晌，然后走进浴室。 凉水冲击着她的肌肤，这让她感觉很舒服，双手不停的在身上用力的揉搓着，仿佛是要把昨天晚上的屈辱全部洗掉一样，不知道她到底想做什么…… 从浴室里面走来，穿好衣服，把床上的被子叠好。
　　杨玉倩摇了摇头，看着包中尚在的存折和床头的那一袋子钱，轻轻的松了一口气。当脚步刚刚踏出房间的时候，却又收了回来，突然想起了什么似的，目光集中在被子上。 见到雪白的枕巾上那一片落红，杨玉倩小心的把枕巾收了起来，放进了自己的小包。


第65章  寂寞的熟女，味道真不错
　　晚上，风月陪着小七看了会电视，把调皮捣蛋的小七哄去睡觉去了，看看时间都十二点多了，风月现在真是后悔收养了小七，这孩子好像挺让人闹心的，特别是很好奇，什么都要问问，风月怀疑，她是不是从火星上来的。不过在闹心之后，风月也觉得她挺可爱的，特别纯洁，就像那冬天的雪花一样，还未受到世俗的玷，污，这也是很难能可贵的一点。
　　风月揉了揉有些酸痛的眼睛，躺在床上想了一会女朋友菲菲，刚要进入梦乡，忽然，一阵鬼哭狼嚎把风月吵醒了。
　　声音是从隔壁传来的，不用说又是旁边的房东老李打老婆了，这个王八蛋三天两头把家里弄的人哭鬼嚎的，那么漂亮的媳妇他怎么下得去手？
　　说起邻家阿姨曾美英，虽说三十多岁了，可是一点也看不出来，浑身散发着一股成熟女人的诱人美丽，每一次看到曾美英傲然挺立的白兔在上楼梯是上下跳跃，圆圆的两个ｐｉ股蛋子左右摇摆，风月就不由自主的联想和曾美英在床上的情景。可是，那个姓李的家伙是身在福中不知福，要是换了风月，还不得天天把曾美英“爱”死，怎么会舍得打。人的想法真是没法理解。
　　早上，风月穿好衣服正准备去学校，忽然有人敲门，开门一看，竟然是邻居家的美丽房东曾美英，她找自己干什么？
　　“小风，你家有没有砍刀？”
　　“你要砍刀干吗？”
　　风月的声音里充满了疑惑。难道曾美英不堪忍受丈夫的虐待，要报复，找风月借个一击致命的武器把她老公干掉？
　　“我家有点东西要砍一下，我想借一下你的砍刀。”
　　“有，阿姨你等一下我去给你拿。”
　　风月一面往阳台走，一面想，借砍刀砍东西事属平常，可是要是曾美英砍的不是东西，而是她老公的脑袋，那自己不成了从犯？砍刀可以给曾美英，但风月要跟着去，要真是砍东西，风月就帮她砍了，能为曾美英做点事，风月心里很满足。
　　“阿姨，我去帮你砍吧？”
　　“那怎么好意思。”
　　“阿姨，您就别跟我客气了，再说我住在这里还多亏了你的照顾呢。”
　　曾美英略显憔悴的脸上露出了一丝笑容。“那就麻烦你了，不会耽误你上课吧？”
　　“没关系，不会耽误的。我上午没课。”
　　风月撒了个谎，能为这么漂亮的女人服务，少上一天课算什么。
　　到了她家，风月才知道原来是砍一些家里的废旧家具，曾阿姨要把它用来当作废品卖出去。砍废旧的家具可是个体力活。而且这些家具很多。
　　老李这个懒鬼，除了喝酒、打老婆，什么都不会。害的风月足足砍了两、三个小时，累的一身大汗。风月把砍下来的木块装进一个大袋，抹了一把头上的汗水。
　　“总算是完工了，阿姨，木块放在那里？”
　　“先放在储物间里就行了，你快过来歇一歇，看把你累的，真是不好意思。”
　　“没关系，阿姨，一点小事，你别客气。我走了。”
　　“不行，绝对不能让你走，今天在我这里吃饭，阿姨要好好谢谢你。”
　　风月求之不得，假意推辞了一会，然后回到自己家叮嘱了小七一声，让她自己中午泡面吃，继续回到房东家里。
　　“你先坐一会，我下楼一趟。”
　　曾美英说完，拿个小袋子开始装空啤酒瓶子。
　　风月知道曾美英要干什么去了。见曾美英出去了，风月独自在她家坐了一会儿，想小便，走进卫生间，撒完尿，风月突然发现，洗衣筐里有一件淡粉色的罩子，拿起来闻了闻，好香的女人味！下面还有一件薄薄的内裤。阿姨的女儿在外地读书，曾美英家在没有别的女人，一定是阿姨的。风月拎起来仔细看了看，裆部还有一块湿湿的痕迹，是曾美英的分泌物。一定是曾美英早上刚换下来的。凑到鼻子前闻一闻，一股淡淡的腥味。让人陶醉的味道刺激着风月的大脑，风月的肉棒弟已经在裤子里呼之欲出了。
　　风月贪婪的舔着，闻着，一时忘记了自己身在何地，完全陶醉在这股甜美的女人的味道里。这时，开门声把风月从幻想中拉了回来，风月强行压下了欲火，脸上一阵阵发烧的从卫生间里走了出来。
　　“小风，你怎么了，是不是病了？脸怎么看起来红红的。”
　　“我没事，阿姨，大概是刚才干活的时候太猛了吧。”
　　曾美英往卫生间里看了一眼，脸微微一红，没说什么。风月的脸更红了，生怕被曾美英发现自己刚才干了什么。其实曾美英的眼睛未必有那么好使。风月算是明白了什么叫做贼心虚。
　　曾美英把买的东西一样样的拿出来，竟然都是风月喜欢吃的菜式，自己以前和阿姨聊天的时候说过几道菜，想不到她全都几下来了，看来阿姨对自己还是挺有心的，除此之外，还有六瓶啤酒。
　　“快过来，阿姨陪你喝两杯，今天真的是要好好谢谢你。要不是你，我自己真不知道要把那些旧家具砍到什么时候。”
　　风月也想曾美英好好谢谢自己，但不是这种谢法。
　　“是不是等李大叔回来一起吃？”
　　“不用等他，他被他的那些不三不四的朋友们叫走了，不到晚上喝的昏天黑地的是不会回来的，你就放心吧。”
　　对了，风月想起来了，从自己进他们家的时候，曾美英的眼神就有点不对劲，虽然没有盯着风月看，但是眼睛里有一种东西。一种说不出来的东西，风月以前从来没有看到过。而且，曾美英的眼睛好象灌了眼药水似的，快滴下来了。难道？不会吧？
　　自己要实现推倒丰满房东的梦想了吗？风月决定先灌曾美英几杯酒，听听曾美英的心里话再做下一步。
　　虽然风月不爱劝人喝酒，但是今天。嘿嘿嘿谁知道风月根本没费多大劲，曾美英就两瓶啤酒下肚了，看样子曾美英是成心想把自己喝倒。
　　“小风，今天辛苦你了，来，阿姨敬你一杯。”
　　“别客气，阿姨，能为你效力，我是真的很高兴。”
　　“真的吗，你说的是真心话吗？”
　　“当然是了，你看我这么诚恳的样子像是说假话吗？”
　　在酒精的作用下，曾美英粉嫩白皙没有一丝皱纹的脸蛋微微泛红，话也渐渐多起来了。
　　通过曾美英的诉说风月才知道了他们家的情况。最让风月惊讶的是他的老公总是打曾美英不是因为家庭纠纷而是他根本就不是一个正常的男人，他一次次的把老婆脱光，看着床上美丽动人的身体，可是他的那个家伙好象不敢见人似的，总是低着头，起不来。不能人道。那个王八蛋每一次只是砌牌、摸牌就是不能胡牌。难怪给他憋的那么厉害，天天打老婆。
　　“你没让李大叔去医生那里看看去吗？”
　　“看过了，因为是外伤，医生都说没救了。”
　　老李以前在工作时出了一次事故。从高处掉到了一个废钢筋堆里，钢筋把他的下身扎了个稀烂，尾椎还断了。伤好以后，尾椎没出大问题，肉棒和蛋蛋也没遭到破坏，别人还羡慕他命大。大家没想到的是，设备完好无损，可是永远失去了动力，成了摆设。
　　“阿姨呀，你的命太苦了！”
　　不知道是风月的话打动了曾美英还是酒精的作用。曾美英一头扑到风月的怀里，痛哭起来，风月一面慢慢的安慰着曾美英，一面享受着少妇柔软的身体和女人特有的幽香。
　　等曾美英哭了一会儿，抬起她的脸，风月为曾美英擦干眼泪，不过不是用手，而是用嘴。开始的时候曾美英嘴里还说着“不要，不要这样，小风”可是，积压多年的春情的爆发，让曾美英的身体不受控制的战栗起来。
　　当风月吻上她的嘴的时候，曾美英的最后防线崩溃了，反映之强烈让风月都有点意外。
　　风月一面吻着曾美英，一面把手滑进了曾美英的绒衣里，隔着罩子揉捏曾美英那对硕大坚挺的大白兔，曾美英大概嫌隔着衣服不过瘾，自己动手脱去了外衣，又摘掉了罩子。好肥大高挺的一对宝贝呈现在风月眼前，和一般少女的比有一点下垂，但是富有弹性，肤色如玉，因为有过孩子，所以色晕是褐色的。白兔尖头也比一般女孩子的大很多，而且已经硬梆梆的了。
　　风月低下头，用舌尖和牙齿轻轻刺激曾美英的白兔尖头，每几下曾美英就受不了了，“不要，好痒啊，受不了，不要”风月又用想嘴把整个大白兔含进去，但那是不可能的，风月张大了嘴，也不过含进三分之一左右。
　　风月用力的吮吸着，而两只手也没闲着，左手揉搓曾美英另一只大白兔，右手解开了曾美英的腰带。曾美英穿着一条牛仔裤，裤子紧紧包裹着浑圆饱满的大ｐｉ股，要不是曾美英自己动手，风月一只手想把裤子拽下来，恐怕要费很大劲。
　　现在天气慢慢的冷起来了，曾阿姨穿很麻烦，里面还有绒裤、然后才是内裤，风月一面欣赏着曾阿姨一双美腿，一点没有松弛，修长笔直，保养的真不错。一面用手隔着薄薄的淡紫色蕾丝半透明的内裤刺激曾美英的下体。揉、按、搓、抠曾美英受不了了，裆部已经湿透了。嘴里不停的叫着“不要，好痒，受不了了，干我，我的，好痒。”
　　“不要着急吗，好戏才刚刚开始，今天我让你爽个够！”
　　风月拉下已经湿淋淋的内裤，曾阿姨的下体完全的暴露在风月的视线之下。浓密黝黑的阴毛下，是一条已经敞开的峡谷，洞口已经敞开，还在淌着淫水，整个一个‘大瀑布’。看风月怎么占领它。
　　风月弯下腰，把头埋进曾阿姨的两腿之间，对曾美英那个寂寞已久的桃源洞口开始下工夫。舌舔牙咬、唇吸指探。曾美英的森林外围很厚上面有很多毛。淫水越流越多，晶莹透明。阴道里面的小豆子探出头来，风月用舌头轻轻的舔曾美英的豆豆，还把舌头伸进曾美英的阴道里。在这种强烈的刺激下，曾美英全身都在颤抖，ｐｉ股不停的扭来扭去，声吟声也变成了喊叫“不行了，好痒，哦不行了，要出来了，嗷，要出来了。”
　　随着曾美英浪荡的叫声，全身猛然收缩，一股热乎乎的东西喷到了风月的脸上。风月知道曾美英，达到了快感的顶峰。曾美英好象松了一口气，对风月充满感激的说“小风，你真好，搞的我好舒服，我已经好几多年没有过这种感觉了”“那你平时想的时候，怎么办？”
　　“用手呗，可是没有这种感觉。”
　　这到是，要知道，女人的性满足要比男人费劲的多，环境、技巧、时间、语言都对女人达到性快感的顶峰起很大的作用。电影、图片里那些超大号的毕竟是少数。再说，光家伙事儿大不一定就能让女人满意，要是光大就行，那每一个女人买个塑胶棒就行了，世界上就不需要男人了。
　　“阿姨，你爽透了，我可是憋坏了。”
　　“放心，一会儿我也会让你好好过过瘾的，跟我来。”
　　曾美英站起身，把风月领进卧室，风月回头看了一眼，椅子上面已经湿了一大片。
　　进了卧室，曾美英跪了下来，解开风月的腰带，把裤子一下全拉下来。风月的大宝贝已经傲然挺立了很久了，曾美英低下头，把风月的宝贝含进嘴里，一下一下的抽送起来，哇，好温暖、好柔软！
　　风月脱光了衣服，躺在床上，曾美英倒骑在风月身上，玩了起来。风月舔着曾美英的阴道位置。曾美英的下面也那么漂亮，就是书上常说的“菊花洞”颜色很淡，边缘有一些细细的绒毛。风月突然有了个不错的想法。
　　风月先用舌头舔了舔曾美英豆豆，曾美英又流出了不少水，风月接着把手指伸进曾美英的阴道里，曾美英哼了一声。但这不是风月的目的，伸进这里只是为了沾点润滑液，风月把沾满曾美英的淫水的手指，慢慢的探进曾美英的后庭，一下下抽插起来。再用小头刺激曾美英的小豆豆。双管齐下，曾美英受不了了，虽然，嘴里发不出声音，但是曾美英鼻子里发出的声音比刚才还要消魂，淫水比刚才还要多。
　　“阿姨，怎么样，爽吧！”
　　“嗯，嗯”曾美英用鼻子回答着风月，嘴上丝毫没停。
　　过了一会儿，风月让曾美英躺在床上，分开双腿，曾美英的阴道完全的对风月开放了，里面不断的流着淫水。风月对准阴道，手指插了过去，但是没有到底，而是进去一点就拔出来，再进去一点，再拔出来。逗的曾美英开始求风月了。“快，快插进来，快啊，好痒，求求你不要逗阿姨了，快插进来，干我。”
　　看逗的曾美英差不多了，风月站了起来，举起胯下的长枪对准阴道口，一插到底。曾美英啊的一声大叫。“好棒啊，插的好舒服，不要停，使劲干我。”
　　风月的肉棒在阴道里面不断的变换着节奏。有的时候再转两个圈。曾阿姨的情绪达到了顶点，叫声也越来越大。风月也在享受着前所未有的快感。喘息声，声吟声一时充满了房间。
　　在插了一百多下的时候，风月的小腹感到一股热力上升，风月立刻停止了动作。现在可不能射。风月还没玩够她呢。
　　风月把肉棒从曾阿姨的阴道里拿出来，看着意由未尽的曾阿姨。“曾阿姨，我想从后面干你行吗？”
　　“我怕痛啊。”
　　曾美英竟然象小女孩似的发嗲，风月差一点笑了“不会的，刚才我不是已经为你通了半天了吗，刚开始有一点痛，现在你已经适应了，不会再痛了。”
　　“啊，你刚才在我菊花里面那么做，就是为了这个啊，你好坏呀。”
　　“我也怕你一下子受不了，先打个前站的。”
　　“好吧，不要弄的人家太痛啊！”
　　“放心吧”曾美英转过身，跪在床上，翘起了浑圆雪白的大ｐｉ股。风月对准曾美英的“菊花洞”慢慢的插进一半。“疼，慢一点”曾美英小声的叫着“放松，放松，进去了，进去了”风月顿时感到肉棒好象被紧紧的套住了，感觉和在洞里完全不一样。
　　又连续抽插了几百下风月挺不住了。马上把肉棒拿出来，探进曾美英的嘴，一股热流使风月全身毛发竖立，风月的子孙都射进了阿姨的嘴里。“别吐出来，大补的，吞下去。”
　　阿姨听话的把风月射出来的全部咽了下去。
　　两人躺在床上休息的时候风月才注意到，阿姨白皙美丽的身体上有很多淤青。“这是那个王八蛋昨天给你打的？”
　　“是的。”
　　“这个混蛋，下次他在打你，你就报警，要不然，我来帮你踢他。”
　　“不用了，他也挺痛苦的，看在多年的夫妻的分上，忍忍他吧。”
　　“阿姨，你真是个好人。”
　　“你也是个好小伙子，好强的小伙子。”
　　“好强，说的是什么意思啊。”
　　“你自己理解去吧。”
　　“阿姨，以后你要是有什么活。就找我，我给你干。”
　　风月故意在干字上加重了语气。很暧昧的看着他曾美英的脸红了，娇羞无限，像个少女似的骂道：“去你的，坏小子。你坏死了，老占阿姨的便宜。”
　　“哈哈，曾阿姨，话可不能这么说的，其实是我们在互相占便宜。”
　　风月忍不住哈哈大笑起来，心里也是非常得意，自己第一天来租房的时候就想把她给吃了，想不到今天终于梦想成真了。而且这个熟女的滋味比起自己的小女朋友刘仪菲来，又是另外一种味道，每个女人的滋味都不同。


第66章美女老师的初夜（一）
　　晚上，风月突然接到了美女老师林夕蕾的电话，说要风月陪她一起过生日。顺便把她的一些知己好友介绍给风月认识一下。因为第二天是星期天，再加上自己这段时间忙着和别的女子玩，所以基本上都把美女老师要忘记了，现在正有一个好机会，风月自是不会放过。所以风月也就答应了，和美女老师约定晚上在铁城酒店会面。
　　第二天下午将近五点的时候，林夕蕾打来电话：“风月，你准备好没？现在我和几个朋友这就要出发了。”
　　“好的，我马上赶过去，506包房。”
　　回完，风月急忙起身走出家门。 风月在自己家附近的一家蛋糕店做了个生日蛋糕，又去一家花店买了玫瑰花，打车直到铁城酒店。周末的铁城酒店热闹非凡，一辆辆轿车接踵而来，直把两个迎宾的服务生忙得不宜乐乎。 上到三楼，风月将生日蛋糕交给服务员，然后捧着九十九朵玫瑰来到包房。包房里放着音乐，几个男女共十几个人围坐餐桌正在说笑，风月一眼便看见了林夕蕾。而旁边的那些年轻男女应该是林夕蕾的好友。
　　见风月进来，他们马上停止了说笑，都将目光向风月投来，林夕蕾站起身，把风月介绍给了她的那些朋友认识，风月被这些人一个个死死的盯着，感觉有些不舒服，但是他们都是老师的朋友，所以风月还算客气的一个个和他们打过招呼，这些人的年纪和林夕蕾的年龄差不多，风月通过林夕蕾的介绍，也知道他们都是林夕蕾以前的大学同学，比风月大不了几岁。
　　林夕蕾在为大家做完互相介绍之后，她只是转过身对着风月，站在桌边笑呵呵地等风月过去。风月走到她面前，微笑着对她道：“老师，生日快乐。”
　　然后将玫瑰花双手奉给她。 “谢谢。”
　　林夕蕾脸上忽然绽放出更加灿烂的笑容，陶醉地将玫瑰花轻抱怀中，然后身体稍倾，将左侧脸颊向风月探了过来，风月稍稍顿了一下才会意地在她脸上轻轻一吻，然后她才转过身向众人一阵甜笑，众人马上送给他们一阵热烈的掌声。 服务员拿来了一只精美的大花瓶，将花插好放在餐桌的中央，林夕蕾拉着风月在她身边坐下，风月这边六个男生，她那边六个女生，其中一个长相靓丽的女孩子钟丽就坐在风月的斜对面，风月稍一侧脸便与她四目相对，她微微一笑，竟然向风月抛来一个媚眼。弄得风月下面的下底差点支起了帐篷，钟丽算是很漂亮迷人的那种女孩子，她这样的动作不明明在勾引风月犯罪吗？可是现在有一个比钟丽更吸引他的美女老师在，风月也只得把心中的那股火焰先行压下，免得美女老师吃醋。 菜是林夕蕾事先点好的，所以上得很快，不大一会儿便备好了开席的八个菜，林夕蕾神采飞扬地致了一个祝酒辞，然后大家便举杯共饮，气氛非常热闹，十个人轮着番地向林夕蕾祝酒，每次都一定要把风月捎上，而且一个个全都‘胡言乱语’，那情形就好象风月和林夕蕾在举行婚礼一样。看来林夕蕾已经把和风月的事情事先告知他们了，看他们一个个暧昧的表情，风月也不由有些尴尬。
　　林夕蕾随意让风月与她的朋友们干杯，好在风月的酒量还算可以，这一圈下来还顶得住。 一件啤酒下去，他们终于放过了风月和林夕蕾，一男一女开始捉对厮杀，一边拚着酒一边调着情，又过了一会儿便纷纷调换座位往一块儿凑和，只忙得服务员围着他们转个不停。
　　只有钟丽与众不同，仍旧坐在原位，冷淡一切搭讪，表现出一副高雅孤傲的气质，慢条斯理地自饮着，时不时地仰起头似笑非笑地看风月和林夕蕾一眼，每当风月与她四目相对，她总会微微一笑。 “帅哥，给我支烟。”
　　钟丽忽然冲风月道。 风月把烟盒和打火机给她转了过去，她优美地拿起烟盒，取出一支烟，潇洒地将烟点燃，轻轻地吸了一口，然后用拇指和中指捏着烟蒂置于烟灰缸的上方，用食指轻轻地敲打烟身，弹下一点点烟灰。她抬起头见风月一直在盯着她，不禁又微微一笑。风月讪讪地笑道：“没想到你也抽烟！”
　　“平时不抽。”
　　她微微一笑，又轻轻地吸了一口，然后将烟放在烟灰缸里慢慢地捻灭，她的这一整套动作显得是那么优雅。
　　又喝光一件啤酒，服务员适时地来到风月身边问道：“先生，现在要上生日蛋糕吗？”
　　风月扫了一眼众人，又看了看林夕蕾，然后他们一起服务员点了点头。
　　“静一下！”
　　当服务员推着蛋糕车进来的时候，钟丽忽然喊了一声，然后又招呼着大家起身向前边围过去。点蜡烛的任务自然落在了风月的身上，一道烟花喷出，粉红色的莲花瓣带着点燃的小蜡烛在悦耳的乐曲中缓缓绽放，音响里也突然响起了《生日歌》的旋律。“祝你生日快乐……”
　　风月带头唱了起来。 音乐尽，歌声落，大家都将目光投向风月，等着风月第一个向林夕蕾祝贺生日快乐，林夕蕾也向风月投来期盼的目光，风月沉了一口气，压了压紧张的心情，然后上前一步来到林夕蕾身前，轻声对她道：“老师，生日快乐。”
　　她甜甜地笑着，向风月投来期待的目光，风月犹豫了一下才上前一步，将她轻轻地拥在胸前。 林夕蕾也将风月轻轻拥住，踮起脚跟扬起头将双唇向风月迎过来，看着她那期待的眼神，看着她那薄薄的朱唇。
　　风月默默地看着她，稍稍呆了片刻，她的手突然暗暗地在风月腰上用力地按了一下，催促风月快点吻她，风月低下头激动的慢慢地向她的朱唇吻过去。 第一次当众接吻，对于美女老师林夕蕾来说也是一个不小的挑战，莫名的紧张使林夕蕾心跳加速热血沸腾，林夕蕾自己都能感觉到脸上发烫。
　　“夕蕾，许个愿吧。”
　　其中一个女孩子胡美美叫道。 林夕蕾满面含笑，走到蛋糕前双手合什微合双目，虽然风月不是神仙，但风月却能感觉得到她的愿望一定与风月有关，因为风月的心也随着跳动起来。看着她那满心欢喜的样子，风月不禁又心情激动，看着她吹灭蜡烛，于是帮着她切分蛋糕。 “风月，我们一起跳支舞吧。”
　　林夕蕾轻轻地拉了风月一下，低声对风月道。风月这才回过神来，向她点点头，牵着她的手随她走进舞池，耳边立即响起一阵掌声。
　　风月才刚刚在学校的会堂里面和刘仪菲一起学了几天的交谊舞，还不大会跳，只是仗着乐感好能踩上步点。但林夕蕾却跳得很陶醉，在不快的旋律中竟渐渐地依到了风月的胸前。而风月自然是很乐意的把美女老师紧紧的抱在怀里，感觉到那股软软的味道，风月的肉棒又不老实的顶在了林夕蕾的身上，林夕蕾不禁白了风月一眼，但是她没表示出什么怒意，只是继续任由风月抱着，闻着风月身上那股男人味，林夕蕾也不由得有些迷醉了，一曲尽，又传来一阵热烈的掌声。 跳完一支舞，风月只得把林夕蕾让给了她的同学，因为今天是林夕蕾作为主角，自己不可能全部霸着她，虽然心里也有些不舍，但是也只得坐到一旁默默欣赏着林夕蕾那优美的舞姿。
　　曲落，林夕蕾又换了一个舞伴，十个人继续跳下一曲，风月向同样坐着没去跳舞的钟丽问道：“你怎么不去跳舞？”
　　“我跟他们说好了，今天我不跳舞，要跳只跟你这个新来的帅哥跳一曲，因为今天的主角是夕蕾，我不想喧宾夺主。”
　　她说得非常自信，但风月相信，她的确是有喧宾夺主的能力，言语之中，她也很委婉地向风月发出了邀请，于是风月起身相邀，她将玉手轻轻地放在风月的手上，站起身跟着风月走进舞池。
　　已经跳了两支曲子，大家都回到位子上稍做休息，然后便进入了无序状态，喝酒唱歌跳舞随心所欲，在酒精的刺激下，一群人嬉嬉笑笑打打闹闹，包房里又热闹成一团。临近九点，林夕蕾终于下达了最后一道命令：“最后一曲！”
　　趁着他们跳舞的工夫，风月和林夕蕾出来到吧台埋单，风月本想帮她结账的，可她却执意要自己结帐。埋完单，林夕蕾心事忡忡地看了风月一眼，目光一甩对风月道：“他们到那边坐会儿吧。”
　　风月跟着她来到墙边的沙发上坐下，她一脸难色，更有些紧张，犹犹豫豫的，张了几次口却又都把话咽了回去。风月知道她是在暗示风月主动探问，便配合地问道：“怎么了？老师，发生什么事情了？”
　　林夕蕾又犹豫了一下，然后低声对风月道：“她们今晚让我不要回去。”
　　“不让你回去？”
　　风月大惑不解，“什么意思？”
　　林夕蕾的脸忽然一红，“她们让我今天晚上跟你在一起。”
　　风月立刻就明白了林夕蕾的意思，她是让风月带她出去开房！风月不禁也一阵激动，但是他还是极力压抑着心头的狂喜，只是点了点头。
　　林夕蕾咬着嘴唇低头不语，显然她已经受到了她的那些知己好友的蛊惑，风月正要说话，却见钟丽他们已经从包房里出来了，风月只好改口告诉她：“他们出来了。”
　　一群人喧嚣着走出铁城酒店的大门，马上就有几辆出租车停靠过来。 “夕蕾，我先走了。”
　　林夕蕾的好友胡美美对他们说完，便拉着她的男友钻进了一辆出租车。“我们就不送你们回去了。”
　　另外四位男生冲女生说完也钻进一辆出租车走了。
　　王晓芬拉着钟丽招呼了一声另外两个女生，然后回头对他们道：“夕蕾，那我们回去了，有事电话联系。”
　　钟丽甩开王晓芬的手，凝眉向林夕蕾问道：“夕蕾，你不回去了？”
　　说完，她的目光在风月和林夕蕾的脸上来回地扫着。
　　林夕蕾咬了咬嘴唇，犹豫片刻，说道：“嗯，我，我今晚不回去了，那你们先走吧，我和风月一起。”
　　钟丽望了望风月，眼中闪过一丝失望的神色，但是很快就恢复了正常，对着林夕蕾做了个鬼脸，然后和几个好友离开了。 风月见林夕蕾答应不回去了，顿时大喜过望，看来自己有机会一亲芳泽了。
　　“老师，你，你真的不回去？”
　　风月试探着问道。
　　“嗯，你可不要想歪了啊，随便找个宾馆就行了。”
　　她又咬了咬嘴唇道：“我只是不想让我这些朋友们笑话我，所以才答应和你今晚在一起的。”
　　原来她早就做好了夜不归寝的准备，风月对她道：“她们笑话你什么？老师，你干嘛要那么在乎别人的话？”
　　“你不是女生不明白的。她们老笑话我这么大了还是来，老处，女……”
　　她害羞似的轻轻地推了风月一下，但手却还抓着风月的衣服。
　　“笑话你什么？我现在不是你男朋友吗？要结束这老处，女的身份也很简单啊，我帮你就行了。大不了我吃点亏就是了，不过看在你是老师的份上，我就让你占点便宜把。”
　　林夕蕾闻言小脸更红了，轻轻的捶了风月一下：“你要死啊，你这个，坏蛋。”
　　说完低着头不说话，就象一个害羞的孩子，让风月又气又可怜，风月抓住她的手用力一带，“跟我去开房！”
　　林夕蕾闻言抬头瞪了风月一眼，说道：“你这个小坏蛋，尽想些什么啊，我可是和你说好了，我们要好好的谈恋爱才行，现在哪能这么快就去开房呢？”
　　风月闻言不禁有些哭笑不得，明明是她怕被她的好朋友笑话，要和自己去开房的，现在倒是轮到她数落自己了。
　　“有没搞错啊，老师，去开房可是你说的啊，你怎么能反悔呢？走了，现在晚了，我们可得早点去找间酒店，春宵一刻值千金嘛。”
　　“你，你这个坏蛋，竟然欺负老师，我不理你了，哼。”
　　林夕蕾像个可爱的孩子一起翘起了小嘴，风月顿时忍不住在她翘起的小嘴上亲了一下，感觉到无比的甜美。
　　两人打闹一阵，林夕蕾终于小脸红红的答应了风月，和他去开房。
　　他们走了一会，来到美梦酒店的门口，这是一家三星级酒店，林夕蕾脸儿红红的望着这家酒店，看来她是决定在这里了。
　　开了一间豪华的双人间，他们终于有了属于自己的二人世界，风月转过身笑呵呵地看着林夕蕾，道：“再吻我一次把，老师，刚才你生日的时候吻得我好舒服啊。”
　　“哼，你这个小坏蛋，尽占老师的便宜，我不理你了。”
　　说完，故意别过脸，但是脸上的神色带着期盼。显然是很希望风月能主动的吻她。 风月张开双臂放纵地抱紧她，在她唇上一阵劲吻，林夕蕾在有气无力的挣扎了一阵之后，也开始紧紧地抱住风月努力地配合着，没有旁观者也不用担心有人偷窥，他们都尽情地发挥想象，风月的手也不再老实，在她身上胡乱地抓弄，反正风月和她现在已经是真正的恋人了，风月可以大大方方地吃她的豆腐了！他们吻得天昏地暗，本来就喝了不少酒，此刻更有一种头晕的感觉，他们喘着粗气，一起倒在一张双人床上，她转身依在风月的身侧，他们就这样静静地躺了片刻。 良久，林夕蕾才轻轻地捅了风月一下，轻声问道：“风月，你是真的喜欢我吗？”
　　风月闻言温柔的回答她一声：“老师，我喜欢你。”
　　“嗯，如果今天晚上我不主动，你会主动向我表白吗？”
　　“会，今天就是你嘴太快了，我没抢过你。”
　　“坏！”
　　她狠狠地推了风月一下。不过风月的问题也随之而来了，风月问道：“那你喜欢我吗？”
　　林夕蕾不满地凝风月一眼，“你说傻话呐？不喜欢你我能这样吗？你搞清楚了，今天可是我主动约你来参加我的生日的！”
　　见风月在那里激动的不说话，林夕蕾不好意思的轻轻拍了他一下，说道：“我，我先去洗个澡啊，今晚和他们疯了这么久，身上痒痒的，好不舒服。”
　　说完，逃也似的跑去客房的浴室去了。
　　风月本来想和美女老师一起洗浴的，可是还没等他开口，美女老师就把浴室的门“嘭”的一声关上了，风月只得苦笑着摇了摇头，拿起床头的遥控器，开始看起电视来，女孩子洗澡是要很长时间的，这个道理风月自是非常清楚。
　　百无聊赖的一个人看了半个小时的电视，卫生间里的水声突然停止了，风月的心也马上跟着一跳，不自觉地扭头向门口看过去，可过了好半天也没有动静。
　　足足过了五分钟，卫生间的门才一响，但林夕蕾刚刚走出门口便又停下了，风月这才意识到，她一定是很紧张，毕竟她还是处，女。片刻之后，卫生间对面的衣橱才又发出一点声响。 林夕蕾终于出现在风月眼前，风月立即一阵冲动，因为她只穿着内裤戴着罩子，其他地方全都裸露在外，少女的身姿老师白的大腿不禁让风月热血上涌。
　　林夕蕾脸儿绯红的低着头，半湿的长发半遮着她红红的脸，她双手无措，快步走到床前，抖开被子飞快地钻了进去。
　　过了一会儿，她才转过身，动情地看着风月，“你也去洗个澡吧，我给你放好水了。”
　　她轻声对风月道。 风月正在心里正激烈地思索着，听到她的话，风月急忙爬起身快步走进卫生间。卫生间倒是不小，正中是坐便，左边是一个大浴缸，上方的墙壁上有一个喷头，右边才是卫漱的地方。浴缸里已经加满了水，正懒洋洋地飘着丝丝白汽，虽然有很多人告诉风月最好不要用酒店里的浴缸，因为不是很干净。但现在风月真的非常开心，好想舒舒服服地在里边躺上一会儿。 脱去衣服，风月懒懒地躺在浴缸里，虽然美女老师此刻没在风月眼前，可只遮着三点的她却不断地在风月脑海里游荡，那湿垂的长发，羞红的脸庞，优美的腰身，老师白的大腿，令风月一阵阵冲动，风月不自觉地就有了男人的反应，呼呼地喘着粗气。
　　放干水，擦干身体，风月飞快的穿着内裤奔到了客房里面。风月见到美女老师林夕蕾此时正背对着浴室的方向睡着，身子好像还在被窝里面微微的发抖，不知道是因为天冷呢，还是激动的缘故。
　　被子忽然一动，一股冷风扑了进来，林夕蕾心里立刻一惊急忙睁开眼睛，天，他钻进了自己的被窝！身子冰凉的风月往林夕蕾身上用力地一挤，笑着轻轻一声：“老师，往里边点儿。”
　　林夕蕾不禁一怔，顺从地侧着身子往里边挪了一下，风月随即跟了过来，把林夕蕾抱到了怀里。虽然风月的肌，肤凉凉的，可传到林夕蕾的身上却变成了一团熊熊的烈火，理智的堤坝立刻被欲望的洪水冲破，林夕蕾的脑子立时一片空白，本能地侧伏过去疯狂地吻着风月，抓弄他。片刻之后林夕蕾才恢复神智，抬起头看了看风月，羞笑着责怪道：“你这个坏蛋，不要啊。你的手放在那里了？”


第67章美女老师的初夜（完）
　　风月这才发觉自己的整只手都已经伸到了她的罩子下边，风月不禁也不好意思地笑了，不过现在已经不必再顾忌什么，风月抽出手绕到她的后背，想要把罩子的挂勾解开，可是被林夕蕾的手挡住了，于是风月只得暂时的放弃了解开她罩子的想法。
　　风月再一次低下头去吻她，手顺着她的身体缓缓地滑下去，慢慢地探入她的内裤里，这一次风月是有意的，因为那里对风月来说实在太具有吸引力了！ 林夕蕾的手轻轻地按在风月的胳膊上，不让风月对她轻薄，可是风月已经摸到她下面的阴道开始在发洪水了，直到风月把手从她内裤里拿出来，林夕蕾才面红耳赤的忽然用力一推风月，示意风月起来。风月不知道怎么回事，只得配合着林夕蕾的动作坐了起来。
　　风月坐起身，林夕蕾也跟着坐了起来，双手绕到背后，一下便将罩子解了下来，就在风月盯着她的一对美丽的大白兔无比激动的时候，她又双手扶在腰上把内裤也脱了下来，然后一拉被子躺了下去。紧紧的把自己一丝不挂的身子包住。 风月呆呆地看着林夕蕾，简直不相信这会是真的。林夕蕾抿着嘴唇看着风月眯眯地笑着，风月喘了两口粗气，一把掀开被子，将她整个地暴露在自己眼前，林夕蕾此时老老实实地就象一个模型，让风月尽情地观摩。
　　研究够了，风月将被子重新给她盖上，怕她着凉了，林夕蕾忽然羞涩地道：“坏蛋，让我也看看你呗。”
　　风月知道她有着好奇，于是笑着向她点点头，然后脱去内裤躺在床上，扭头对她道：“老师，你看吧，随便看。”
　　林夕蕾真的坐起身凑了过去，她研究得那个仔细，就象做实验，只可惜她没带尺子来，只能用手大致地测量一下风月的规格。见到风月那巨大的尺寸，林夕蕾不禁有些害怕得小心肝扑通扑通的开始跳了起来，这么大号的家伙放入自己的阴道里面，会不会把自己下面撑破啊？
　　林夕蕾还在胡思乱想着，而风月却已经迫不及待了，一起身把林夕蕾拉倒在床上，翻身伏了上去，林夕蕾立刻紧张起来，双手无措地拥着风月，忽然道：“你说你爱我？”
　　风月马上就照办了，“老师，我爱你。”
　　林夕蕾又道：“你发誓！”
　　“我发誓，我爱你，永远爱你，爱你一万年！”
　　林夕蕾闻言一把拥着风月，痴情地道：“风，我也爱你，永远。”
　　这是从林夕蕾嘴里说出来的最让风月开心的一句话，风月不禁一阵激动，深情的叫了声‘老师，我爱你’。
　　见老师害羞的低下头，风月伸手捧起美女老师林夕蕾的脸，在她那红红温软的嘴唇上缠绵地一吻，林夕蕾脸蛋微微绯红，眼睛情意绵绵地望着风月。
　　风月一口饥饿地将雪白温软的大白兔含了个满口，然后他含住大白兔嫩滑的地带，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有白兔尖头，风月于是含住白兔尖头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在白兔尖头周围粉红的如晕，他手也没歇着，在另一白兔上恣意地揉按玩弄着。
　　林夕蕾被风月弄得心旌摇荡，大白兔麻痒不已，呼吸不平。风月愈弄火焰愈增，他将舌头抵压住白兔尖头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住白兔尖头轻轻地磨咬几下。他揉按另一白兔的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住白兔尖头揉擦着。
　　风月吸吮舔舐揉擦下，林夕蕾珠圆小巧的白兔尖头渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他又换一白兔尖头吸吮舔舐。弄得林夕蕾浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自白兔升起的异痒遍及全身，内心深处的情，欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，嘴里浅呻底吟道：“喔，痒死了，风月别吸了，我好痒。”
　　血气正旺的风月听到这浪荡春声，目睹林夕蕾隐含春意的脸儿，他火焰高涨，肉棒忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在林夕蕾柔软温热的小肚子上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着大白兔。林夕蕾本已是春心大动，现再被风月灼热硬实的肉棒一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那阴道感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是尖头的大白兔，在经过风月的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的如晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的白兔尖头也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。林夕蕾呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“风月，求求你别吸了，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的身体在床上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐白兔的风月此刻也是火焰攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的肉棒，对准林夕蕾春潮泛滥的阴道，ｐｉ股一挺，直插入穴。
　　“啊”林夕蕾顿时大声的尖叫起来，下体鲜红的血水沿着风月的肉棒流了出来，那层保护膜被刺穿了，“你这个坏蛋，我，我好痛啊。”
　　“对不起，老师，过一会就好了。”
　　风月温柔的在林夕蕾的小嘴上一吻，肉棒停止在那里不动了，每个女人都有这么一次的，风月还是为了减少她的痛快，所以才一下子把这层膜给刺破的。
　　过了一会，风月开始慢慢的在阴道里面抽动起来，林夕蕾感觉到下体的那股刺痛的感觉慢慢消失了，取而代之的是一股扬扬的感觉。
　　“快，快些，风月，你用点力。”
　　林夕蕾娇羞的说道。
　　风月闻言邪邪一笑，开始加速运动起来，经历了初次的痛苦，林夕蕾先的感觉是无比的美妙，她开始闭上眼睛享受那种爽爽的滋味起来。
　　在风月的运动下，林夕蕾爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，头部翘起，小嘴半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的风月，将粗壮的肉棒在林夕蕾湿润温暖的阴道中开始大力的抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，林夕蕾微微娇喘着，挺起丰润白腻的屁股来配合风月的抽插。可能是没经验的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。风月肉棒向下插入时，她屁股却下沉，阴道又未对准风月的肉棒。
　　风月抽出时，她手臂一阵乱摇。如此弄得风月的肉棒不时插了个空，不是插在林夕蕾的小腹上，就是插在林夕蕾大腿根部的股沟上，有时还从美妙的阴道中滑了出来。风月急了，双手按住林夕蕾滑腻富有弹性的手臂道：“蕾蕾，你别动。”
　　林夕蕾道：“风月，你等一下就知道我动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开风月的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，林夕蕾配合得较为成功了。风月肉棒向下一插，她就适时地翘起白净圆润的屁股对准肉棒迎合上去，让风月的肉棒插了个结结实实。肉棒抽出时，她屁股向后一退，使阴道内壁更为有力地摩擦着肉棒及肉棒尖头。
　　如此风月只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将肉棒插入到林夕蕾阴道的深处，并且肉棒与内壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。风月欢愉地道：“蕾蕾，你，你动得，真，真爽，啊。”
　　林夕蕾何尝也不是更爽了，脸上春意隐现，莹白的脸蛋变红，嘴角含笑道：“风月，蕾蕾没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　风月ｐｉ股在上一高一底地动着，林夕蕾挺翘白腻的屁股，在下频频起伏全力迎合风月的抽插。两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，林夕蕾畅快地泄身了。
　　“啊，我已经好了，风月。”
　　“老师，那可不行啊，你好了，我还没好呢。”
　　风月挺起肉棒又开始了抽插。
　　林夕蕾的下面又开始洪水泛滥了，这次林夕蕾迎合得比上次更为默契，没有一次让风月插空和让风月的肉棒从阴道中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。风月被这快感刺激得很是兴奋，火焰高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硕壮的肉棒，在林夕蕾的阴道中大起大落地狂抽。
　　他插时肉棒直插到林夕蕾阴道最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截肉棒尖头在阴道中才插入，而在经过这么多次风月也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出阴道，在刚好仅有小半截肉棒尖头在阴道中时，他就把握时机地用力向阴道深处一插。
　　林夕蕾爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的小嘴启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，不绝于耳：“风月，啊，喔，哦，你，你插得我，好爽，用力。”
　　林夕蕾屁股在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便风月大肉棒的深入，她阴道中的淫水，更是恰似阴道般潺潺而流。
　　风月眼见林夕蕾这令人心醉神迷的娇媚万分的含春形象，耳听让人意乱神迷的呻吟之声。心中十分激动，情，欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在林夕蕾暖暖的湿滑滑的软绵绵的阴道中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在肉棒尖头的绫子，更为有力的刮磨着林夕蕾娇嫩敏感的阴道四壁，而阴道四壁，也更为有力地摩擦着肉棒及大肉棒尖头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高，潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着ｐｉ股去迎合对方。林夕蕾红润的小脸及高耸饱满的大白兔中间，直渗出缕缕细细的香汗，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，这是两人弄得最久的一次。而一股热流沿着风月的肉棒进入了美女老师林夕蕾的身体之后，在美女老师的体内盘旋一阵，又回到了风月的体内丹田处，这股处，女精华对风月御女神功的提升帮助是非常大的。
　　林夕蕾感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。林夕蕾看见风月额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她心中一疼，竭尽全力举起乏力的手，擦去风月额头的汗珠，双眼柔情无限，无比怜爱地注视着风月，温柔地道：“风月，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　风月懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　林夕蕾慈蔼地一笑道：“你就是贪。”
　　两人互拥着休息了一会儿，林夕蕾感觉身上湿乎乎的十分不舒服。说道：“风月，起来。”
　　风月道：“老师，起来干什么？”
　　林夕蕾脸儿微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　林夕蕾这一说，风月也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　风月跳下床，道：“走，我们一起去洗鸳鸯浴。”
　　林夕蕾整理一下床铺，娇羞的说：“你先去，我随后到。”
　　风月说声：“我先去了。”
　　林夕蕾一下子见到风月那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。
　　风月坏笑道：“蕾蕾，我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”
　　林夕蕾娇羞笑骂道：“你要死了，快去吧。”
　　风月这才走进浴室。风月闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见林夕蕾来，就叫：“蕾蕾蕾蕾……”
　　林夕蕾说：“别喊，别喊，我快来了。”
　　又过一会儿，还没见影，风月把头伸出浴室，见林夕蕾正站在门外，伸手把自己身上那半透明的睡衣轻轻脱下，露出白嫩、光洁的身体。她高挺的大白兔微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间稀疏的阴毛遮掩着淫水潺潺的阴道。森林外围如盛开的花瓣般鲜艳。林夕蕾羞答答的站着，美好的身材完全展露出来。
　　风月一把拉过来，笑道：“蕾蕾，快进来一起洗鸳鸯浴。”
　　林夕蕾娇嗔的道：“小坏蛋，还想玩什么花样？”
　　风月搂过了她，抬起她的头，林夕蕾笑道：“看什么看，不认识吗？”
　　风月说：“蕾蕾，你这样子真好看。”
　　说着，低头吻她的唇。林夕蕾闭上眼，带着紧张的心情，接受风月的疼爱。她的唇很软，很热，风月轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。风月说：“张开嘴好吗？”
　　林夕蕾乖乖的张开，风月把舌头伸进去，攻击着她的香舌。林夕蕾把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她火焰渐渐抬头。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，风月的手也不失时机地活动起来，左手攀上白兔，温柔地按摩着：右手在ｐｉ股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得林夕蕾不住地抖动娇躯。
　　随着温度的上升，风月解开了林夕蕾的罩子，她的大白兔不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。风月摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把如房亲得沾满口水。林夕蕾身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着风月的头，好象让他努力下去似的。
　　亲着亲着，风月的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。林夕蕾很知趣的抬腿，内裤很快没了，林夕蕾想并上腿，风月不让，他双手放在她的ｐｉ股上抓着，捏着。
　　一张嘴抵在她的阴道上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，风月让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小豆豆，把它拨得硬了起来，又把手指插入了阴道，时快时慢地抽动着，逗得林夕蕾春淫水了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥，你，害死我了，再这样下去，蕾蕾，会死掉的，快，快点，来吧。”
　　风月问：“来什么呀？”
　　林夕蕾不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。风月认为时机成熟，让林夕蕾站起来，手扶浴缸，翘起ｐｉ股。林夕蕾嫌这姿势羞人，有点为难。
　　风月说：“老师，不要害羞嘛，这么干可舒服了。”
　　林夕蕾这才不情愿地那样做了，风月见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。
　　从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白ｐｉ股，稀疏的阴毛，流水的阴道，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。
　　风月的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用肉棒尖头在她的腚沟里磨擦一阵，才在林夕蕾的浪叫声里慢慢挺入，阴道很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，林夕蕾没吃多点苦，肉棒尖头顶到底了。
　　阴道把肉棒包得严严实实的，夹得风月好爽，风月深吸一口气，感受美女老师阴道的滋味，肉棒尖头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。
　　风月双手在她的ｐｉ股上摸着，肉棒动起来，林夕蕾的阴道，随着动作，里边的内壁不时翻入翻出，煞是好看。
　　林夕蕾哼着，叫着，无比的快乐。风月越插越快，两只手不太温柔地攻击她的大白兔，林夕蕾的声音也加大了，“好，你好，好厉害，蕾蕾，爱你，爱你，永远爱。”
　　风月得意地笑了，肉棒把阴道插得哧哧响，自己的阴毛把林夕蕾的屁眼刺得直缩，林夕蕾摇着ｐｉ股直躲。
　　风月一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰声。
　　风月暗夸，林夕蕾的洞真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。
　　因为动作快，ｐｉ股肉颤着，大白兔晃着，那风景妙不可言。风月打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。
　　当林夕蕾高潮时，风月没射，他让林夕蕾搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩ｐｉ股，挺起肉棒，一下一下猛干着。
　　淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，林夕蕾闭上眼，享受着性爱的美好。林夕蕾也不时挺着下身，用下边的小嘴与风月较量着。风月一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让林夕蕾上身着床，自己抱着她的ｐｉ股，又是一阵痛击。
　　“好哥哥，你真棒，你真是，我的克星，蕾蕾这辈子，都不离开，你。”
　　风月望着那对美丽的大白兔，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。插了几百下，才射了出去，射进阴道。林夕蕾受淫水冲击不由叫道：“热死了，风月，好哥哥。”
　　风月问：“蕾蕾，哥哥干得怎么样？”
　　林夕蕾说：“我，我，快死了。”
　　林夕蕾高，潮了，一阵狂泄。风月一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献给了美女老师。


第68章征服学姐行动（一）
　　下午，风月上完课之后就去了酒吧。他想要看看杨玉倩现在到底怎么样了。毕竟现在她也算是自己的女人了。
　　风月左顾右盼之下，没有见到杨玉倩，于是找来了这里的经理张晓波问问情况。
　　“张经理，请问杨玉倩最近几天没有来上班吗？”
　　风月问道。 “是的，我让她把家里的事情处理好之后再上班，省的老是惦记着那边！”
　　张晓波道。 “恩，很好！”
　　风月听见后点了点头，觉得这个经理还是比较好心的！ 风月又详细的向张经理了解了一下杨玉倩的情况，由于来这里上班的员工资料登记详细，所以风月从张晓波这里打听到了不少的信息。
　　杨玉倩的父亲住在东城区的华夏市第六医院，是一座二级别甲等医院。这所医院似乎并没有资格做肾移植，杨玉倩的父亲现在也只不过是在那里观察而已，至于肾移植的手术，恐怕要换医院。换医院可是一件麻烦的事情，再加上医院里面的一些小九九，如果光靠着杨玉倩，恐怕住上换上医院还需要一段时间，所以风月了解完情况之后决定去医院看一看情况。 来到医院，因为已经知道了病房，所以风月直接就向楼上走去。当他刚来到四楼的时候迎面就看见了杨玉倩，此时的杨玉倩脸上只是化着淡淡的妆，看起来很自然，手里拎着两个暖壶，估计是要去打水。 当杨玉倩看见从楼下走上来的风月时神情一愣，不知道他为什么会出现在这里，想起那天晚上的事情，顿时心中一阵剧烈的跳动。 “不会是来找我那个的吧？”
　　想到这里，杨玉倩面无表情的略过风月，象是没看见一样。 “你就这样对待你的主人吗？”
　　风月站在原地淡淡的说道。风月这次本是带着诚意来的，可是当看见杨玉倩那冷冷的表情后，风月讨厌那种被人忽视的感觉，所以当经过他的时候，风月原本一腔的温柔瞬间化为了乌有。
　　杨玉倩听见风月的话后身子顿时停下了脚步，眼睛无神的看着前方。是呀，现在自己也已经不属于自己了。既然自己能做去酒吧当酒女，并把自己卖了的事情，还有什么屈辱不能忍受的呢？那为什么自己还要保持着那份自傲呢？自傲？现在的自己凭什么自傲？有什么资本自傲？一时间站在原地不知道怎么办才好。 风月转过身接过杨玉倩手中的两个暖壶，杨玉倩挣扎了几下，但是却被风月狠狠一瞪，顿时松开了双手。 “走吧！”
　　风月淡淡的说道，竟然走在了杨玉倩的前面。杨玉倩听见后愣了愣，然后低着头跟在风月的身后。 两人就这样一前一后的走着，静静的，彼此谁也不说话。 风月突然停出了脚步，他意识到一个非常严重的问题，他实在是不知道去哪里打热水！ “砰~~！”
　　一直跟在风月后面想着心事的杨玉倩根本没有注意到停下脚步的风月，一不小心撞到了风月的后背上。 “啊~~！”
　　杨玉倩一声尖叫，双手迅速护在胸前，眉头微皱，一脸惊慌的看着风月。他，他要干什么？难道想在这里…… 以往那个意志坚定、性格冷静的杨玉倩早已经没有了。 “我，我不知道去哪里打水，你带路吧！”
　　风月转身看着对方说道，转了两个楼层也没找到，不过看见杨玉倩那副样子，难道自己长的很恐怖？不至于吧？ “哦，哦！”
　　杨玉倩听见后点了点头，四周看了看，发现在已经走过了，赶紧又向楼上走去。 终于打完水了，拎着两壶水还真是有点沉。 当来到一间病房的前面时，杨玉倩停了下来，看着身后的风月。 “你不要进去了！”
　　杨玉倩看着风月说道。 “为什么？”
　　风月问道。 “我不想让家人知道我们的事情！”
　　杨玉倩低着头说道。 “也对，毕竟这并不是什么光荣的事情！”
　　风月听见后笑了笑说道，“不过，这就是你说的最好的病房？”
　　风月看着有点破旧的门对杨玉倩说道，而且透过门上的窗户向里面往，这一个病房里面有六个病床之多。 “医院没有高级病房了，就这普通的病床，还是我等了一个星期花了不少钱才占到的！”
　　杨玉倩冷冷的说道，象是已经对这个世界绝望了一般。 “钱呢？那些钱还不够吗？”
　　风月看着对方问道。 “够，钱够，但是身份不够。高级病房的不是老板就是干部，高级病房是为‘高级’的人准备的，我们这些穷人，即使拿出一些钱，院方都不会让我们进去住的。”
　　冷，异常的冷，风月听的出来，对方说话的同时也在讽刺自己。 “人生不如意的事情太多了，不过千万不要因为这些事情搞坏了自己的心情，不值得。给你十分钟的时间，然后陪着我去找院长，有些事情，必须要有一个男人出面。很不幸，我成为了你的男人！”
　　风月自嘲的笑着说道，然后坐在门外的椅子上面。 听见风月的话，杨玉倩愣了愣，她知道风月要做什么，虽然她和不情愿这样和风月呆在一起，但是如果能让父亲转到高级病房，得到最好的照顾和治疗，那么又有什么事情不可以做呢？ 杨玉倩没有说话，拎着两个暖壶进了病房，接着就从病房中传来杨玉倩温柔的笑声。 风月又站了起来向里面望了望，杨玉倩似乎正在靠窗的位置给一个五十多岁的老人喂着吃的。那人就应该是她的父亲了，风烛残年，一脸的沧桑，脸的的周围好似农田里的垄沟一样，多而深，看样子受了不少苦。不过那老人的心情看起来似乎很好，脸上露出幸福的笑容。 是呀，有这样一个女儿，又有谁不骄傲呢？ “这待遇的差别也太大了吧？”
　　风月苦笑的摸了摸自己的鼻头，再怎么说自己也是她的‘第一个’男人，而且今后还是唯一的一个，用的上这样冷淡的对自己吗？谁让自己买下她的当晚就忍不住把她给上了呢？这可能也对她是一种伤害把。
　　如果恨，那就让她恨吧，常言说的好，爱恨交织，恨的及至就是爱，也许真的有那么一天也说不定。风月笑了笑，感觉自己变成了阿Ｑ一样，正在用自我胜利法来安慰自己。 自己是不是太心软了？是不是应该在看见她冷冷的表情后把对方推到卫生间里面奸一顿，完事后再逼她。 “如果以后你见到我的时候不笑脸相迎，我还奸你！”
　　太邪恶了吧？对于女人，风月不知道这是好还是坏。 不过杨玉倩的遭遇似乎也证明了一句话，十年寒窗不如衣服脱光，不过似乎有许多的女学生已经意识到了这一点儿，因为风月每每路过华夏市各大院校的时候，特别是放学时间，校门外一定会停满车，而车上坐着的一个个男人都在叼着烟卷，或是肥头大耳身体发虚，或是面黄肌瘦提弱精无，社会就是这样。坏人似乎总要比好人过好很多。 “啪！”
　　病房的门打开，杨玉倩从里面走了出来，看着坐在椅子上的风月。 不到五分钟的时间，远远出乎了风月的预料，看样子这个女人对病房的事情也很着急。 风月很少去医院，因为他很讨厌医院里的这种味道，感冒发烧的时候他宁可多喝点儿热水在被子里面闷上那么几天，也不愿意去医院看病。 都说医院很卫生，但是风月却觉的医院是最肮脏的地方，除了那些众所周知的黑幕不说，每天医院里都有无数的病人，他们在这里吃，在这里睡，在这里拉，在这里呼吸，只不定那个人有肺结核什么的。今天如果不是为了杨玉倩，打死风月也不会来的。 “尿毒症病人应该吃一些清淡的以低蛋白为主的食物，避免吃一些高胛和高尿酸的食物，例如海鲜之类的。刚才你似乎在味你父亲喝鱼汤！”
　　风月一边走一边说道。 “医生只是说少吃咸的！”
　　杨玉倩听见风月的话后说道，不过语气没有先前的那么冷，似乎因为风月善意的提醒而变的有所缓和。 “医生说没有高级病房了，你还不是照样不信？华夏大学的高才生，不管是说话还是听话的时候都动动脑子。”
　　风月不已未然的说道，自己的话已经说到了，爱怎么样就怎么样！ “知道了，我下次会注意！”
　　杨玉倩听见风月的话后点了点头。 “透析多少次了？”
　　风月问道。“一周三次！”
　　杨玉倩道。 “透析的花费是长期的，如果没有钱根本承受不起。也就是通常所说的，有钱就可以活命，没钱就只能等死。从人性的角度来讲，这是一件非常残忍的事，也与当前国家致力于构建和谐社会的主题相悖。每次投析的痛苦也很大，所以肾移植是一个很好的选择。不过危险性也很大，所以我建议让你父亲在这里观察一段时间后去再大一些的医院比较好。毕竟医院越好，其中的设备也就越全，你父亲手术的安全性以及术后的恢复会更好！”
　　风月道。 “我也想，只是，在以前我想都没曾想过，进六院已经费了很大的力气，虽然在这里不能做肾移植，但以当时的情况，只能来这里了，而且外面的债务！”
　　“我已经调查过了，国际医院的肾移植成功率全国第一，至于转院的事情我会处理的，回去告诉你父亲在这里先住上几天，我会加紧联系那边的！”
　　风月淡淡的说道，不知不觉中已经来到的院长室，风月并没有管外面不知道是护士还是秘书的人，直接推门走了进去。 望着风月的背影，杨玉倩不知道说什么才好，愣愣的看着眼前的风月，即使她的心再冰冷，当她听见对方关心的话时，心中也充满了一丝的感动。 虽然杨玉倩不知道风月做着一切的目的，但是不管为了什么，为了完全得到自己的心也好，为了施舍自己也好，至少她知道，帮了她的忙。 这个时候，杨玉倩的头脑里回想起酒吧张经理的话。“你真的很幸运，因为你遇见了一个好心人！”
　　幸运？这个与她绝缘的词曾经不知道让她多少次觉的可笑，不过现在，虽然心理对风月的认识并没有变，他依然是花心男子，但是至少她觉的自己的这笔交易是正确的。 “也许自己真的找到了一个好买家！”
　　看着风月的背影，杨玉倩的心理想到。 “副院长，这个人非要进来，我！”
　　风月闯入了院长办公室，没有拦住他的女护士急忙向办公桌后面的中年人解释道。 “什么？二把手？”
　　风月回头看了看门牌，上面确实写着的是院长办公室，风月来到一边的沙发上坐了下来，看着眼前的中年人。 “院长呢？我对二把手不感兴趣！”
　　风月看着对方嚣张的说道，他知道，对什么样的人就应该用什么样的态度，医院里面充满黑幕，医院的领导也不能是干净的，说不定刚才那个小护士下班之后就成他小蜜了！ “小武，你先出去吧！”
　　中年人看着一边的护士说道，当护士走出去后，被叫做副院长的人看着风月问道，“你是？”
　　副院长也是混了好些年的人，看人不能说是百分之百准确，但是也算是八九不离十，眼前这个年轻人的狂傲，那种桀骜不羁是与生俱来来的，不象有些人是装出来了，此人穿的很普通，但是浑身上下都透漏着一种高贵的气息。都说佛靠金撞、人靠衣装，看见眼前这个年轻人你就会知道，有的时候，人也可以不靠衣装。 “我是谁并不重要，重要的是你们院长呢？如果院长不在，你说话好使吗？”
　　风月看着对方问道。杨玉倩从始至终都在门前站着没有说话，看着沙发上坐着的风月，感觉风月现在完全像是变了一个人。狂傲中带有内敛，桀骜中给人一种压力，怎么说呢？气势，对，比平时他多了一份气势。 “院长半个月前出国参加医学研究会了，我是副院长，代理院长主持医院的日常工作，我的话好使！”
　　副院长看着眼前这个年轻人说道，不知道对方的目的到底是什么。 “哦，原来是公费旅游去了！”
　　风月听见后一副了然的样子，然后指着一边的杨玉倩对副院长说道，“认识她吗？”
　　“知道，杨玉倩嘛，有名的孝女！”
　　副院长听见风月的话后看了看一直站在门边的杨玉倩笑着说道。 “哦~~！原来你也知道她是孝女呀，可是你们为什么就不给孝女一个机会呢？”
　　风月看着对方问道。 “什么意思？”
　　“医院里还有高级病房吗？”
　　风月问道。 “没有！”
　　副院长听见风月的话后愣了愣然后说道。 “胡说！”
　　风月打断了对方的话。 “真的没！”
　　“废话！”
　　“你不信可以……”
　　“放屁！”
　　风月说完后从沙发上站了起来，走到对方的身前。 “除了医院里的那些黑幕不说，我知道你那些病房是给那些有钱人和身份高的人准备的，美其名曰疗养是吧？即使得了一个小小的感冒也要进高级病房是吧？怕得罪人是吧？”
　　“你是什么人？你凭这么说？我们这里可是正规的。”
　　“老美派往伊拉克的也是正规军，可还不是被伊拉克人民当成坏蛋？象你们这种把人分为三六九等的人是最可恶的，所以你不用在我面前装纯情，医院里的这点儿破事全世界的人都知道的很清楚，不关你为难不为难，你只要给我腾出来一个房间就好了，你放心，钱一分也不会少你，也就住几天而已。至于转院的事情，由我处理，你们最好把病人的所有资料都准备好，我不想太麻烦。”
　　“……”
　　副院长无语了，他这么多年从来就没有看见过这么嚣张的人，好歹你也报上个姓名呀，连姓名都不报就开始命令人。 “如果你为难的话，我可以亲自动手，不过到时候你们医院没有病人变的破产的时候，可不要怪我没提醒你！”
　　“年轻人，你能告诉我你的名字吗？”
　　副院长看着风月问道。 “年轻人？你不要在我面前倚老卖老，至于我的名字，你没有必要知道，高级病房一间，最好的护士，有没有？”
　　风月来到对方的身前，由于比对方高出近半个头，风月俯视加藐视的看着对方，给副院长造成了不少的压力。 说白了，他也就是代理的副院长，如果真的惹到了什么大人物，捅出什么大篓子来，他的前途可就没有了。要知道老院长过不了几年可就要退休了，要提的话肯定是从三个副手中提。 “有没有？”
　　风月继续逼问道。 “没！”
　　副院长还是坚定的答道。 “有……没……有！”
　　风月原本眯着的眼睛突然狠狠的瞪了一眼对方，拖长了声调问道。本来已经额头上出现虚汗的副院长一个后退撞到了身后的办公桌上。 “有……有！”
　　副院长有点慌张的看着眼前这个年轻人，不知道为什么，对方也没有亮出身份，甚至连名字都没有告诉他，但是在他的心中却有那么一股无形的压力，这股压力让他有一种不祥的预感，这种不祥的预感告诉他，眼前这个人他肯定是惹不起。那眼神，那气势，让他这个只能在医院中有点权利的副院长经受不住。所以到最后，他选择了妥协，不就是一间高级病房嘛！ “呵呵，不错，有前途！”
　　风月听见后笑着拍了拍对方的肩膀，“社会远远比你想象的要复杂的多，你也没有你想象中那么聪明，不要以为在医院你就能撑起一片天，那你也得问问其他人允不允许。夹着尾巴做人并不算丢人的事情，有的时候它也可以被称做‘退一步海阔天空’。本来只能住几天的功夫我不想来找你的，不过之前你却让杨玉倩的父亲受了不少的苦，所以就当是偿还好了。我并不想嚣张，我本善良！”
　　“恩，恩！”
　　副院长听见风月的话后不停的点着头，虽然他不知道他自己为什么要点头附和。 “我想这件事情越快越好，还有，祝你前途光明，不用送了！”
　　风月笑眯眯的看着对方说道，不过任何人看了都不会觉的那是真的祝福，反倒是给人一种幸灾乐祸的感觉，很复杂！ 直到风月带着杨玉倩离开的时候，副院长还在原地站着不知道说什么才好！ “啪！”
　　门狠狠的被关上，这会儿到是把呆站在那里的副院长惊醒。 “我这是怎么了？怎么被一个年轻人吓成这样了？”
　　当办公室中只剩下副院长自己一人的时候，他望着已经关上的门小声的念叨着。想了半晌，犹豫了一下，最终拿起了电话。 “喂，是小李吗？高级病房还有吗？那好，准备好一个房间，下午让那个孝女的父亲住进去，别管那里多了，你只要照办就行了！”
　　“是不是觉的我刚才很像坏人？”
　　出了院长办公室后，风月看着身后跟着自己出来的杨玉倩问道。 “……”
　　杨玉倩无语。
　　“你不说我也知道，我还知道你把我跟里面的那个人进行了比较，顿时觉的我的形象高大了许多，是不是？”
　　风月笑看着杨玉倩问道。 “恶心！”
　　杨玉倩道，虽然她为刚才的事情很感谢风月，但是这并不代表观念的转变，因为她很不喜欢风月刚才在办公室中那嚣张的样子。 “呵呵，我知道你很讨厌嚣张的人，不过有的时候你不嚣张，别人会把你当成软蛋，而有些不懂事的人，你不日他的妈，他就不知道谁是他爹。”
　　风月打了一个不太雅观的比拟。 “败类！”
　　杨玉倩再次毫不吝惜的赏给风月两个字，虽然她知道对方的话有些道理，但是，粗俗！


第69章征服学姐行动（完）
　　“我从开始就没有说过我是好人，有句话说的好，坏人需要实力，败类更需要品位。在你眼中我可能很卑鄙，但你要知道，这个世界上的所有人卑鄙起来似乎是一个模式，谁敢说这个世界上没有卑鄙的人？卑鄙者依靠卑鄙可以通行无阻，就象你如果一开始就卑鄙一些，或许早就住上高级病房了。也许有些事情在你眼中是卑鄙，但是在我的眼中却是智慧，我卑鄙，因为我无畏！就象你一样，小的时候都渴望飞翔，但是现在呢？凤凰不成变野鸡，得不偿失呀！”
　　“退一步并不代表我认输，卖给你并不表示我屈服，对生活放手并不代表我放弃！”
　　“是呀是呀，可是如果不会飞翔，理想的翅膀反倒会成为生活的累赘。我想问你，你现在是想飞还是想生活？”
　　风月在楼梯的拐角处停下脚步靠近杨玉倩，伸手轻轻的拿捏着她的下巴，脸上带着笑容，卑鄙的笑容。如果有外人在场，一定会以为风月是在掉戏良家妇女。 杨玉倩听见风月的话后愣了愣，然后低下了头，显然刚才说话的勇气已经没有了。 “说呀！”
　　风月一用力把对方紧紧的压在了墙上，一手捏着对方的下巴使其抬起头与自己对视。 “生，生活。”
　　杨玉倩挣扎了片刻，意识到在力量上不是风月的对手后侧过脸说道。 “对了，你现在要学会的是生活！”
　　风月笑了笑说道，“人的期望值不可太高，绝对美好的事物和理想的选择是没有的，只能相对而言。这就要求我们在选择中要抓住时机，痛下决心，绝对不能左顾右盼望而坐失良机。这点我们两人做的都很好，我抓住机会得到了你，而你也抓住机会有了你想要的。有失去才会有回报，不要妄想天上会掉钱，如果你捡到了，那也一定是我扔的。所以你大可不必每次见到我都在提醒自己‘他是坏人，他是花心大萝卜！’。换一个方法思考，可以使问题变的简单：换个立场看人，可以更宽容的处世：换个心态看人，你会觉的我的优点还是很多的，时常换换角度，或许你会发现你已经爱上我了。”
　　“我只知道一点，无论我怎样换角度，你的脸皮都是那么厚！”
　　杨玉倩看着风月的话后说道。爱上你？做梦！ “呵呵，我承认，经过岁月的洗礼我已经没有了以前应有的英姿和张扬，留下的也只有现在的坏，但我从来都不已未然，因为我追求的是真正的生活。就象你一样，上天赐给你一双美丽明亮的眼睛，但是你却一直用它们来翻白眼，赐给你那美丽的笑容，你却一直冷着脸，这就是缺陷！”
　　“那你还买我！”
　　杨玉倩不服气的说道，她不得不感叹风月的油嘴滑舌和脸皮之厚。 “翻白眼？冷脸？那也是只对你而已！谁让你那晚那么粗鲁的对我了？”
　　杨玉倩心理想到。 “呵呵，我说话的时候你走神了，是不是在那一瞬间被我的英姿所征服？我已经说了，我追求的是真正的生活，而生活中的缺陷是必不可少的，我很喜欢你的缺陷美！”
　　风月笑眯眯的看着杨玉倩说道，不得不承认，他的笑容真的很欠揍！ “征服？哼，我实在是找不出用什么样的词来形容你！”
　　杨玉倩看着风月说道。 “我知道，作为你的第一个或者是唯一的一个男人，你的浅意识已经开始注意我了！你也已经开始爱上我了，只不过其实你自己都不清楚罢了！”
　　“哎！”
　　杨玉倩深深的叹了口气，眼前这个男人是她见过最无耻的男人。第一个？
　　“我说这些话你很无奈吗？”
　　风月逼近杨玉倩问道。“哼，说对了！”
　　杨玉倩道。 “我怎么会不知道呢？其实爱就象一本书，读的漫不经心就会遗憾，读的太认真却又会有许多的无奈！”
　　“你，谁爱上你了？”
　　杨玉倩红着脸冲着风月大声的喊道，人的忍耐是有限的，杨玉倩也一样。无耻，人居然能无耻到这种程度。 “是你说的，我什么都没说！”
　　风月松开杨玉倩一脸无辜的样子。 “你喜欢我什么直说，我改还不行吗？”
　　杨玉倩深深的吸了一口气看着风月问道。 “呦？这句话从你嘴里说出来特别有味道，我很喜欢你穿衣服时的样子！”
　　风月看着对方笑眯眯的说道。 “无耻！”
　　杨玉倩阴沉着脸咬着牙狠狠的说道。 “无耻？文明人就是文明人，骂人一点新异都没有。哈哈，你忘记了我们曾经有过的约定了吗？”
　　风月身子再次紧紧把对方顶在墙上，薄薄的衣服根本无法遮挡住杨玉倩玲珑凹凸的身体给风月的美妙感觉，特别是那高耸丰满的胸脯，让风月有意无意的摩擦着。 “你，谁和你有约定了，你不要乱说好不好？”
　　杨玉倩又被顶在墙角无路可逃，只好强忍着站在那里。 “风……月，别以为我把我自己卖给你了，你就可以胡作非为，我还是有尊严的！”
　　杨玉倩看着眼前这个可以被称为华夏大学最无耻的学生说道。 “尊严？那杨玉倩小姐，不知道你可否把你的尊严拿出来给我看一下？”
　　风月笑看着对方问道：“既然你这么有尊严，为什么不拿尊严来治好你父亲的病？”
　　“……”
　　“怎么不说了？是不是觉的尊严这两个字很可笑？每个人都把他挂在嘴边，自以为说出这两个自己就会变的高尚，错了。对别人你可以有尊严，但是在我面前，你没有，如果你想在我面前有尊严，那也要经过我同意才可以！”
　　风月把头凑到杨玉倩的耳边说道，闻着杨玉倩身上的香味，风月竟然不自觉的伸出了舌头在她的耳垂儿上添了添！ “啊！你……”
　　“你不是说只要我买了你，让你做什么都可以吗？象你这么有尊严的人，不会是在骗我吧？”
　　风月笑看着对方说道，鼻子在她那羞红的脖颈处轻轻的嗅着，十足的色狼样。 “别，别在这里可以吗？”
　　杨玉倩红着脸说道，说出这句话的时候，她才真正的感觉到，在风月面前，她真的是没有尊严的。这里是医院，虽然现在周围没有人，但是保不准什么时候就会有人出现，要是让人看见了，那可怎么办呀！反抗？她的一切可都在他的手中，想要驳回她所得的，对于风月来说易如反掌。 “难道你不觉的这样很刺激吗？偷情，象你这样的优等生是不是从来就没有想过？而且偷情的对象还是我这样的花心大萝卜？”
　　风月笑看着她，双只手开始隔着衣服在对方的身上抚摩着。 “别，别说的这么难听！”
　　“偷，情，贵在一个‘偷’字，一切美感和刺激都源自这个‘偷’字。‘悄悄的进村，打枪的不要’，神秘、紧张伴随着提心吊胆，快意也因此幽然而生。你看你，原本对我冷冰冰的脸也变红了，心跳也加速了，身子也软了！”
　　“我想你……”
　　就在这个时候，风月的手机铃声响了起来，把一直处进‘偷情’紧张状态的杨玉倩吓了一跳，双手不自觉的搂住风月的腰，头埋在对方的怀里，生怕被人看见。 “呵呵，我很高兴看见你这样的主动，这就说明我们的关系正在象北极的冰山一样开始慢慢的融化。不过你放心，我不会在这里做出什么过分的事情，我本纯洁！”
　　风月笑眯眯的说道，然后在杨玉倩的脸蛋儿上轻吻了一下退后两步与对方拉开距离。 “喂，谁呀，敢破坏老子的好事儿！”
　　风月接通电话后没有好气的说道，事实上他通过来电显示已经看出是谁来的电话了。 看见风月退后接电话，来自对方身上的那种压力没有了，杨玉倩轻轻的松了一口气，向楼梯口上下望了望，并没有什么人，又恢复了以前冰冷的样子。原来准备趁着那个无耻的花心男人打电话时偷偷的离开，可是却被对方狠狠的拉住。杨玉倩象个受委屈的小媳妇一样冷冷的站在角落里。
　　“我，我还没有完全爱上你呢！‘杨玉倩的心理想到。 ”对了，认识国际医院的人吗？“风月对着电话问道。 ”不认识，不过我爸爸可能认识！“电话里面正是伍大朗的声音。 ”你让你爸爸走走门路，钱不是问题，我这有一个需要做肾移植的病人，不管是医生还是高护，都要最好的！“风月道。 ”你肾亏了？我早就告诉你别太……“ ”去你妈的，老子折腾三天三夜都没事，是我一个朋友的父亲。“风月道。 ”哦，放心，小事！这几天我就让我爸爸给你办妥！“ ”好的，没问题，老大，包在我身上好了！“ ”嗯，谢谢！“ ”看样子我们白去找那个院长了，用不了几天就能转院了！怎么样，你的男人办事效率还是很高的吧？为了你的事我还要去求人，心理是不是稍微的有点儿感动了？“风月关上电话看着一边的杨玉倩说道，继续着他的色狼作风。 ”真的吗？“杨玉倩欣喜的问道。 ”把你后面的把个’吗‘字去掉，你这样说是对我人格的极大的污辱！“风月狠狠的看着对方说道。 ”人格？“杨玉倩听见后笑了笑，他也配谈人格？ ”怎么？很可笑吗？“风月上前一步又逼近杨玉倩，女人，不给她点儿厉害瞧瞧，她永远都不会知道男儿本色。 ”妈妈，你来了！“这个时候，杨玉倩突然向风月的身后叫道。 ”恩？“听见杨玉倩的话，风月一愣，赶忙转身，却发现身后楼梯空无一人，转头看向杨玉倩，人已经不见了。 ”哼！你谈人格就跟布什嚷着要世界和平一样的可笑！“杨玉倩的冷笑的声音传来，原来刚才趁着风月回头向楼上看的时候，她早已经下了楼。 ”骗子！“风月看着对方狠狠的骂道。 ”对付什么样的人就要用什么样的手段，这不是骗，这是智慧，你说的！“杨玉倩一脸得意的看着风月。也许是因为风月帮了她的大忙，所以杨玉倩的心情好了许多，也许是现在她已经对风月有些心动了，所以杨玉倩才会在风月面前表现出一副本色的样子。 ”我诅咒你，除了我，谁也不能给你幸福！早晚有一天，你会求着我让你的名字出现在我家的户口本上的！“ ”做梦！“杨玉倩听见风月的话后说道，然后转身走向她父亲的病房。 当风月阴沉着脸走出医院的时候，突然仰头大笑。 风月为什么这样大笑？刚才杨玉倩对风月态度的变化很明显，态度表面上看来虽然不好，但是哪有一点儿先前那种根本爱理不理的样子？甚至就连杨玉倩她自己都不知道她对风月的态度，正在随着风月的那种’卑鄙无耻‘而进行着潜移默化的改变。说不定她的心里早已经容不下其他的男人了，这难道还不能让风月感到得意的吗？ 风月正在用自己的行动来改变杨玉倩对他的印象，如若想真正的征服一个女人，那就要找到她的弱点，在这一点上，风月无非做的很好，从她最孝敬的父母下手让杨玉倩对他产生了一丝的感激和依赖，风月所表现出来的能力让杨玉倩会在今后无助的时候会联想起他。 还有，风月刚才所表现出来的无耻、脸皮厚，并不是所有人都能做到的，他已经把’脸皮厚‘这三个字演绎的比这三字本身所具有的内容还具有内涵。让人不得不感叹，原来人的脸皮，也能厚到如此地步。 在女人面前脸皮厚，死皮赖脸，许多人会感到不屑，但却不能否认，这是对付女人的最好办法。 树没有皮，必死无疑：人不要脸，天下无敌！否则好姑娘就会被比你脸皮还要厚的人抢人。自古坏蛋配美眉，这可是不知道多少代的前辈总结出来的。各位千万记住，要想泡到自己心仪的女人，脸皮一定要厚，正所谓”男人不坏，女人不爱“嘛！


第70章爆美女老师的菊花
　　晚上七点多，风月突然接到了美女老师林夕蕾的电话，让他晚上去她在学校的办公室去陪她，因为晚上她要赶点东西出来，但是一个人有点害怕，所以让风月过去陪她。
　　风月自然是不会拒绝美女老师的好意了，再说了，现在林夕蕾已经成了自己的女人，作为一个男子汉，保护自己心爱的女人是义不容辞的。
　　此时华夏大学已经放学了，学校里的学生和老师都已经回家了，办公室的门是开着的，风月看见林夕蕾正在坐在写字台旁写着什么。“老师！”
　　风月轻轻的叫了一声，顺便把门带上。
　　“哦，风月，你来了，快过来坐。”
　　林夕蕾招呼风月坐到办公室的沙发上。
　　风月点了点头，坐到了办公室的真皮沙发上，开始盯着林夕蕾看了起来。
　　一头乌黑亮丽的长发，发根微微向外翘起。穿着一件粉红色的丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的大白兔，衬衫里面只能遮住半个大白兔的真丝罩子清晰可见。
　　下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双漂亮的高根鞋，好一副诱人犯罪的打扮。风月不禁看呆了。
　　“老师，你今天怎么穿成这样啊？不怕曝光了啊？”
　　风月笑嘻嘻的问道。
　　“不是的，你来了，我总不能穿着很正规吧？”
　　林夕蕾富有挑逗性的回答。
　　风月的肉棒暗暗隆起：“老师，你今天身上的气味真好闻！”
　　风月自己后悔说出了这句话。
　　“哼，是吗？那我以前身上的味道不好闻吗？”
　　果然被风月猜中了。林夕蕾假装生气的问道。
　　风月漫漫的凑近了林夕蕾的身体，享受着她身上的的体香，看到了她起伏的大白兔。
　　“不是的，老师，我跟你开个玩笑罢了，真的，你好美。”
　　风月有点失控，肉棒一个劲的往上窜。
　　“小坏蛋，就会油嘴滑舌的。尽拿这些好话来骗我，看来学校里面被你骗过的女孩子很多把？”
　　话虽然这么说，可是林夕蕾还是故意轻轻的用另一只没有握笔的手，轻轻的抚摩起自己的修长饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。可能是由于太近的原因，林夕蕾的手指碰到了风月的肉棒。
　　“呀！”
　　林夕蕾惊叫起来。“讨厌，你靠我这么近干什么啊？你这个小坏蛋。”
　　“呵呵，老师，我们要不要在这里来玩玩？我觉得你们这间老师的办公室的环境不错，一点也不比酒店里面差，很适合我们做事。”
　　“哼，尽歪想，这里可是办公室啊，我们不可以这样的！”
　　林夕蕾装出一副认真的样子。“你这个小坏蛋，我看你是吃上瘾了吧？告诉你啊，你可不要在这里乱来啊。”
　　林夕蕾那半羞半诱的话语让风月见状再也忍不住了，望着那双丝袜，风月毫不犹豫的蹲在了林夕蕾分开的两腿中间，一手向上卷她的短裙，一手抚摩起裹着透明丝袜的美腿。风月这么近的接触她，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。林夕蕾的修长的玉腿不禁开始微微的颤抖起来。
　　终于看到林夕蕾的内裤了，正是风月梦寐以求的那种式样：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在她身上，又纯又浪。风月隔着内裤，开始慢慢的揉起老师的阴道来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了那双挺着的大白兔来。
　　“噢，不要这样，不要啊，风月，这里可是办公室，会有人来的。风月，我，我痒死了。你，你不要弄啊，好吗？”
　　林夕蕾扭动着身体，虽然口里再说不要，但是她的动作确实在配合着风月运动。
　　不一会儿，林夕蕾的淫水便湿透了内裤，把风月的手指都弄的黏黏的。
　　“哈哈，老师，你就不要再狡辩了，你看你这里都湿透了，还说不要呢？要不要我来安慰一下你啊？我的好老师？”
　　风月故意在老师两字上加重了语气，他感觉到和美女老师在办公室里面偷情一定会很刺激。试想，在大学里面，有几个学生敢在老师的办公室里面日老师的？可是风月现在就想要试试这个味道怎么样。
　　“嗯，不，不要啊，风月，要是让人看到很难为情的，我以后可怎么有脸在学校里面呆下去啊？会被你害死的。”
　　林夕蕾还是嘴里拒绝着，可是她身体的反应早已出卖了她，因为风月已经弄得她气喘吁吁了。
　　“哈哈，没事的，没人来的，就算有人来了也不怕啊，你是我的老婆嘛。”
　　风月说完这话，便毫不客气的把内裤的抵裆拉向一边，林夕蕾沾满淫水的阴道出现在风月的面前。
　　“老师，你的毛剃光了，啊，你的阴道好粉哦！阴道好香哦！”
　　风月调笑道。
　　“哼，你这个小坏蛋，你还敢说？都怪你那晚干得我淫水直流，我只好把毛剃光了干净点。”
　　“老师，我来帮你舒服一下吧，老师的阴道又嫩又粉，汁又多又好闻。”
　　“我的小妹妹是用来干的，不能舔，那里不干净！”
　　“哈哈，不要紧的，老师，来吧，让我来为你服务。”
　　风月觉得这是在办公室，自己和美女老师偷情当然也要偷出水平来。
　　风月决定让美女老师尝尝前所未有的快感！
　　在林夕蕾半推半就中，风月开始行动了。
　　风月一边舔着林夕蕾的豆豆，一边用手指轻轻的抠着那个娇嫩的阴道。还不时一轻一重的揉着美女老师的两只大白兔。
　　“噢，噢，好舒服啊，噢，嗯，嗯，我要死了，快，快进来呀，噢。”
　　林夕蕾丢下手中的笔，两眼泛春，怎么抵得住风月的三面夹击，哭着喊着要风月肉棒的安慰。
　　伴随着一阵快乐至极点的叫声，林夕蕾的阴道里喷出了一股浓浓的带有女性香味的淫水，看来她已经泄身了。风月也想不到林夕蕾竟然这么敏感，他那里知道，刚被破身的女子是很容易动情的，要是那种被人日了很多次的女人，那可能就没这么快了。
　　“嗯，嗯，风月，你这个色鬼，你好厉害，老师我被你舔死了，不过感觉好，好棒啊！”
　　风月继续一刻不停的舔着阴道。他也是想不到，只靠嘴巴，就能把美艳绝伦的美女老师玩得泄了身。
　　“老婆，你还要吗，我的肉棒涨死了，让它也来亲亲你的阴道吧。”
　　“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的，不玩了！”
　　林夕蕾撒娇道。
　　“哈哈，那怎么行呢？刚才让你舒服了，可我的老二还没吃到啊，那样是不公平的，老师，来吧，让你老公我也舒服一下。”
　　风月管不了那么多了，因为他的肉棒快要刺破裤子了，风月飞快的脱得一丝不挂，肉棒高高的挺着，像是强悍的铁棍一样。
　　“哇，你坏死了！肉棒这么大这么红，要干死我啊，我的阴道，受不了的！”
　　林夕蕾惊讶的望着风月的肉棒说道。
　　“呵呵，没事。”
　　风月不由分说的抬起了林夕蕾的双腿，先用肉棒尖头沾了沾她阴道的淫水，然后噗呲一下植入了她那温暖无比的阴道。
　　好紧啊，虽然林夕蕾的阴道被风月开垦过，还是觉得其紧无比。
　　“老婆，你的阴道真厉害，好紧好湿哦，真是洞中极品。不过我喜欢，哈哈。”
　　“老公，你的肉棒好大哟，好充实哦，把我的阴道塞的满满的，快，快”林夕蕾的身体又开始起了反应，也忍不住浪叫道。
　　风月时而九浅一深，时而左磨右钻，插得林夕蕾叫翻了天。
　　“噢，噢，要死了，老公，你好棒啊，肉棒好厉害啊，快，快，老公，啊，”
　　风月努力了五六百下。终于把林夕蕾又一次送上了天，风月自从修炼了御女神功之后，还是极其威猛，象她这样的阴道，风月一次干她个三五个不在话下。于是风月想到了一种更刺激的方法，开后庭花。
　　风月把疲惫不堪的林夕蕾翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的真丝内裤的两根吊带解开，林夕蕾的菊门正对着风月。
　　“好美的雏菊！”
　　风月不禁赞叹到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？”
　　“老公，人家快被你弄死了，不要了。”
　　“老婆，你的菊门又小又美，让老公我来给你开苞吧！”
　　林夕蕾无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，风月干她的欲，望更强。风月用力按住林夕蕾的臀部，先用她阴道里残留的淫水润了润菊花，然后，肉棒尖头抵住菊门，轻轻的钻了进去。
　　“老婆，不要怕，我会轻轻的，放松点。”
　　但即便这样，林夕蕾还是疼得乱扭，却无形之中配合了风月的抽动。
　　“老婆，你的后庭真紧，菊花真嫩，比阴道还要舒服，老婆，你真好，让我锄菊。”
　　这时的林夕蕾也没有原先的疼痛了：“老公，你好会玩哦，人家都快被你爽死了，快点呀，快点，抱紧我。”
　　林夕蕾扭动着身体，放声呻吟起来。到了该冲刺的时候了，风月可不管那么多了，风月双手按住她的肥臀，用劲全力，拼命抽送着。
　　“老婆，你后面好紧啊，你的菊好嫩啊，我好舒服啊，我要你，干你，嗷。”
　　风月感觉到林夕蕾的后庭就像一张温暖的小嘴一样，紧紧的夹着自己的肉棒，那滋味别提多舒服了，正是因为这样，所以风月感觉到自己的肉棒快要吐了，猛力的又抽上百下，在林夕蕾那又爽又疼的尖叫声中，风月突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚虚精涌向林夕蕾的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。
　　这时的林夕蕾的身子也猛烈的颤抖起来，也拼着这最后一股力气，第三次丢了身。整个身子瘫软在沙发上。
　　风月爬了起来，轻轻的抱着美女老师，两人就这样坐在沙发上，静静的感受着快感后的温馨与甜蜜。
　　“啊，下面怎么还是湿湿的啊？你是不是还没满足啊？老婆。”
　　风月突然捉狭的问道。
　　“哼，你这个坏蛋，坏死了，这还不是你的东西吗？还不去帮我拿卷卫生纸来，我要擦一下，这些东西留在我的办公室，以后被其他的老师看到了就不好了，你坏死了，我以后再也不跟你在这里做了。”
　　林夕蕾望着风月，话虽然有些责怪的意味，可是眼神中满是温柔。
　　风月闻言哈哈一笑，轻轻的拍了拍林夕蕾那美丽丰满的屁股，笑着说道：“老师，想不到在你办公室做这事感觉真是他妈的爽啊。以后有机会你再打电话我，我一定很准时来陪你的。哈哈。”
　　“……”
　　林夕蕾闻言白了风月一眼，没有说话，只是把头深深的埋在风月的怀里，感受着这个学生男朋友的温暖怀抱。


第71章  玉女明星，疯狂一夜情  （一）
　　华西赌场开在华夏市野外的一个秘密大庭院内，进去时要进行全身检查，有一个保镖拿着金属探测器在每个人身上扫来扫去。
　　风月听伍大朗介绍，刚才进这赌场的唯一出路上，有很多监视器，那就是说在几公里外都看到是谁来，如果发现不对劲，赌场的人都会有所防备了。
　　这“华西赌场”是全市最顶级的地下赌场之一，听说一天的进账有好几千万。所以，风月今天是做好准备，带上了伍大朗和自己有的一万多元钱的本钱来赌场，准备今晚赚它一笔回去。
　　华西赌场的人都与市内有关人员打好交道，一有什么风吹草动，他们早就知道消息了。这也是华西赌场吸引赌徒的一个地方，谁都不想赌钱时有人打扰，特别是警察的打扰。进了大庭院，就可以看到有一幢楼，这楼在中间显得格外显眼。刚才风月运起透视神眼看了一下，发现四周有许多暗哨，每个人手上都拿着一枝短东西，估计是枪。
　　进了大楼，风月发现这里不那么吵闹。但安静并不是说没有人，里面的人很多。不过这些人都是没有大声喧哗，有时只是说上两句，平时都是在埋头赌钱。
　　赌钱的人没有看赌的人多，那些在旁边看赌的人都恭恭敬敬地在看着，不说话，只是来回地看着四周的情况，估计是来赌钱带来的保镖。看来到这里来赌钱的都是些有身份的人物。这样的话，风月也不怕会出事了，赌场不可能因为自己赢几百万而为难自己的，要不然，以后这赌场也没法开了。虽然风月还没开赌，不过他有信心凭着自己的透视神眼赢他个几百万。
　　风月现在赌钱可是轻车熟路了，不一会儿，他就赢了一百多万，不过他人聪明，赢了这些之后就跑到别的摊位去赌。不过赌别的就没有他透视骰子这么有能耐了，不一会，赢来的一百多万也就快输了一半。
　　旁边的伍大朗急了，说道：“风月，刚赢的一百多万，你这么一转，就不见了五十万，我看你赌这些运气不好，你还是回那买大小的摊位吧！”
　　“不急，再玩玩。”
　　风月看着伍大朗笑了笑，说道。
　　“还玩玩啊？”
　　伍大朗小声地嘀咕着，就这么一会不见了五十万，可真够他心疼的，风月拉他来的时候可是答应分五分之一给他的，那里也有他的十万元啊。
　　风月回过头对伍大朗小声说：“只赢不输，那还叫赌钱吗？那叫赢钱。如果给赌场的人发现的话，我们是回不了了，他们都有枪。赢得多，输得少，是我这次来华西赌场的目的，做什么事，都要给自己留条后路。懂吗？”
　　伍大朗闻言恍然大悟，不禁对风月的印象又重新改观。
　　“我们现在去赌骰子把。”
　　风月又小输了几把之后，拍了一下伍大朗的肩膀，回头往骰子摊位走去。输了这么多，也应该可以赢几百万了。风月心想。
　　“五十万，买大。”
　　这一次风月想买中三倍，这样就可以进一百五十万。
　　“风月，是开大，”
　　伍大朗一看四五六，开大，高兴了。刚才的那紧张的心才放了下来。唉，衣服全湿了。
　　“好，把这一百五十万放进袋子里。然后再用五十万买大。”
　　风月想用这五十万赢钱，没有必要一下子买得太大，把事情做绝，引起别人的注意。
　　玩了上十把之后，最高兴的是伍大朗了。往他手里的袋子装进钱的数目至少已经有九百多万了。虽然风月不是每次都赢，可是赢两、三次才输掉一次，这不，钱就装得越来越多了。
　　九百多万，我的老天，这么多钱。他家虽然有钱，可是那是他老爸的，平日他的花销也就每个月两万元钱。已经赢了九百多万，他差不多可以分到二百来万了，让他觉得好象是在做梦，好想狠狠地抽一下自己的脸。风月就是厉害，看来自己巴结风月果然没错。
　　“帅哥，你的运气很好啊，赢了很多钱了吧！”
　　一阵香风扑鼻而来。一位性感妩媚的美女出现在风月的眼前。
　　风月打量着她，一条黑色真丝薄纱上衣，把里面的罩子映得隐隐约约，白色的短裙让下面的一大半截细滑白嫩修长的大腿显露出来。虽然脸上带着一副大墨镜，但是露出来的那点脸部，可以看出绝对是个大美女。
　　好一个性感美丽的女子，不过她可是一朵带刺的玫瑰，她身后站着三个孔武有力的保镖。看那美女身后的三个保镖，应该不是一般的保镖，那眼神和站立的架式，应该是练过的。
　　“没有，只是今晚的运气好上一点点。”
　　风月可不想惹上这带刺的玫瑰，就算她那庞大的白兔和圆圆的臀部，让风月恨不得冲上去狠狠地抓上一把，解决性，欲。可是小命毕竟是比解决性，欲更为重要。
　　“你就不要骗我了，帅哥。”
　　美女把她那快要蹦出来凉快的性感玉兔往风月身上靠，香味更加浓郁了。
　　“真的，不骗你。”
　　风月赶紧往后退了一步，虽然秀色可餐，但他发现美女后面的三个大汉抓紧了拳头，眼神变得锐利，有一点煞气。
　　美女的眼神由刚才的妩媚变成了欣赏，不过只是一下子的转变，风月没有发现。他只发现后面的三个大汉眼神没有刚才锐利，看来，不会有危险。
　　“那你说，这一次买大还是小啊。”
　　美女笑着对风月说。她的一个大笑，把胸前的那两个大白兔抖得像浪花似的，引得身边的男人个个眼睛都睁得大大的，恨不得把那两个大白兔装进眼睛里，好好地看它一辈子。
　　“我都不知道买什么好。”
　　风月刚才运用透视神眼看了出来，这一次是开小。是赢还是输呢？风月的心里矛盾着。
　　“那你买什么我就跟你买什么？像我们这些来赌钱的人，谁不想赢啊！”
　　美女又在抖着她那大白兔了，其它男人的眼球也跟着快速抖了起来。
　　“我，我不想买了，都不知道买什么？”
　　风月不想美女跟着他买，赢了，会增加庄家的负担，如果输了，也会对不起这眼前的美女。
　　旁边的人看见风月这么有了动静，大家也放下手中的赌码，过来看热闹。
　　“下吧，让美人跟着你下吧。”
　　大家在旁边议论着，现在的看着，想不用钱看戏的人还是挺多的。
　　伍大朗也在旁边说道：“老大，下吧，不要紧的。”
　　风月闻言白了伍大朗一眼，看他小子望着那美女的眼神像是猫儿见到了鱼一样，真够色的。
　　风月摇摇头，说：“我不想下了。今天太累了。”
　　现在围过来的人越来越多，风月真是急在心里。本来不想引人注目的，现在是全场的焦点了。
　　“帅哥，你下吧！我等着你呢。反正这钱我也输得起。”
　　美人柔声地说，那细声细气，就像最毒的春，药，把男人的下面都引了起来。
　　“快下啊，你不要给脸不要脸。”
　　旁边有个男人大叫起来。
　　伍大朗一听，生气地站了出来。风月轻轻一拉，把伍大朗拉到自己的身后，让他不要惹事。看来今天不下注是不行的了。刚才美人说这钱她还输得起，风月心里有主意了。
　　“我下二十万买小，小姐，你下多少呢？”
　　看这赌场的阵势，估计二十万万应该还输得起。
　　“那我也下二十万买小。”
　　美人微微一笑，轻轻一扬手，二十万就被身后的大汉放在台上了。美人看着那男人，不出声。
　　“开了，开了，二二三，小。”
　　庄家叫了起来，他向风月投去了恨恨的目光。
　　“走。”
　　风月计算着自己今天也赢了差不多一千万了，不想惹麻烦，叫上伍大朗马上走人。
　　那美人也招呼自己的保镖跟在风月的后面要离开赌场。
　　风月刚想拉着伍大朗走人时。突然听到不远处有人吵起来了。
　　“大傻，你借我十万。我爸明天要动手术。急需要钱啊。”
　　一个精瘦的年轻汉子对站在旁边悠游自闲的中年人说。
　　“你如果借钱在这赌的话，多少我都借给你，可是你要借出去，这不行，我们没有规矩。”
　　中年人一脸不屑，什么老爸，让他早点去好了。
　　“你给我十万，我把命卖给你，行不？我爸真的明天要动手术，如果没有钱，他会没命的。”
　　年轻汉子急了，差点哭出声音来。
　　“不行，我说你黄师严今天不是也来赌了吗？没赢着？”
　　大傻说。
　　“没有，我今天带来了一万，本想赢点钱给我爸看病，可现在都输了一个精光了。”
　　黄师严摇摇头，想着问兄弟借来的钱全输光了，他不知所措。凑了一天，只有一万。本想看能不能在赌场里赚回来九万，可是全没有了。
　　“那这我更不能借，想赢我的钱，没赢着，我还借给你，那我可要倒大霉。你走吧。”
　　大傻摇头，不肯借钱给黄师严。
　　“我把命卖给你，都不行吗？大傻，我黄师严在道上可是说话算话的人。”
　　黄师严急了。
　　“不行，我说不行就不行。我要你命干什么？”
　　大傻平时就和黄师严不和，早就想做掉他，可是黄师严是退伍特种兵，手里有几下，且还有一些道上的朋友，一直都没有办法。现在，可是天赐良机啊。怎么会帮他呢？
　　“我从来没有求过人，我求你。”
　　黄师严看大傻不答应，两脚一屈想跪下去。
　　“慢，我借给你。”
　　风月看这着这条汉子要跪下来，心里一阵冲动，推天人群走进来。“大哥，你要多少钱？”
　　风月问黄师严。
　　“先生，我要十万，我一定会还你。”
　　黄师严看到风月，好象遇到了救生草。
　　这时，刚才的那个庄家指着风月在大傻耳边轻咬着话。
　　“好，这里是十二万，那二万是给大叔补身体的。”
　　风月现在是有钱人家，并且这钱也不是他的，都是从赌场那赢来的不义之财，所以也就给着大方。这样的一个孝子，他不帮，谁帮啊。
　　“谢谢你，你留下地址、姓名，我日后还你。”
　　黄师严接过钱，感动地说不出话来。
　　“不用了，日后有缘见面再说。”
　　风月一听要他的地址和姓名，心里就慌。这些情况说出来还得了，我赢了赌场一千来万，他们明天不来找我才怪。刚才那庄家不知在大傻面前说什么，此地不宜久留，走为上策。
　　风月望了望伍大朗手上装得鼓鼓的袋子，想不到钱这么容易赚，除了给黄师严那十二万，还有九百多万。给伍大朗二百万，自己还有七百多万，回去好好想想，用这钱做什么生意才好。
　　风月和伍大朗刚走到街角的拐弯黑暗处，一群人就窜了出来。
　　前面的店铺早已关门，后面的店铺距离这有近三百多米，就是叫救命，也没有人会出来，看来别人是准备在这伏击他。
　　“兄弟现在缺钱花，你就帮帮忙。”
　　领头的那个混混盯着伍大朗屁股后面的公文包。不用问，是赌场大傻的人。肯定是自己今天赢的钱引起了他们的注意，现在找自己麻烦了。
　　一，二，三，……十，总共十个人，其中六个拿着刀，四个拿着铁管。看来今天要真干了。不过风月不惧，他可是练过御女神功的，这么点人还不在话下！可身旁的伍大朗就不同了，他的脸瞬间吓白了，战战兢兢的望着那些凶神恶煞的大汉，紧紧的护着装钱的袋子，生怕这一千万有失。
　　“你们是赌场的人？”
　　风月想证实一下。
　　领头的混混不理风月，他对身后的人说道：“兄弟们，不要和他嗦，挂了他们。”
　　他们当然不会认，如果认了，在道上就不能混了。别人赢了钱，赌场的人就叫人抢回来，那谁还最去赌钱啊。
　　一个混混为了领功，挥舞着铁棍，一个劲地冲了过来，风月眼明手快，侧身一闪，用膝盖狠狠往混混的肚子上踢去，混混“嗯”的一声，就倒在地上。这混混哪禁得起风月的御女神功的打击，现在的风月算是一个高手，这样的一般黑道打手，只能吓唬一般人。
　　“来吧，你们这些不怕死的家伙，大爷的钱也想要。”
　　风月一招就把一个混混放倒，心里信心百倍。
　　“一起上，不要怕他，老大说了，谁挂掉他，回去有奖。”
　　九个混混围了上来。
　　就在这时，不远处快步走来四个人，风月定睛一看，正是刚才自己帮她赌场的那个美女。
　　美女对着身旁的三个保镖大汉努了努嘴，三个大汉飞快的冲了上来，几拳几脚就把这九个包围风月和伍大朗的混混打翻在地。然后酷酷的站在美女的身后。
　　那是个混混见今天不成了，于是恨恨的扫了美女几眼，本来为首的混混还想要留下几句狠话，可是见到美女身后的三个牛高马大的保镖，只得乖乖的闭上嘴巴。
　　十个混混互相帮扶着跌跌撞撞的离开了。
　　突然，一辆摩托飞驰而来，开车的罩着脸，拿着铁管。风月以为这人是赌场派来帮忙的，所以心里顿时警惕起来。
　　“你是谁？”
　　风月凝声问道。
　　“先生，是我。”
　　黄师严拉开了自己的面罩。
　　“是你！你怎么会来？”
　　风月不解地问道。
　　“我出赌场的时候，就收到风声，大傻要对付你，所以我就过来帮你。要对付我的恩人，没门，我早晚要收拾他们。先生你今晚赢了他们一千来万，他们肯定要找你。不过他们不敢明目张胆，别人赢了他们的钱，他们就派人抢的话，谁都不敢去他那赌钱了。所以今晚的事，大傻他们也不敢说出来，只有用暗的。”
　　黄师严诚恳地问道：“先生，你明天晚上有空吗？我想找你谈点事。”
　　“你爸不是明天做手术吗？”
　　风月可是记得黄师严的爸爸明天做手术。
　　“是明天早上，也不是什么大手术，不过要钱罢了。明天晚上行吗？”
　　黄师严觉得自己应该报恩。
　　“好吧，明天晚上六点我们在华西公园见。”
　　风月也觉得黄师严是一个汉子，为老爸两肋插刀的孝顺儿子，还这么够义气，这样的人可以结交，做朋友。
　　“好，那就这么定了。明天见。”
　　黄师严说完就开着摩托走了。
　　“嗨，帅哥，我救了你们，你难道不能说点什么吗？比如天气很好之类的。”
　　美女见风月只顾着和黄师严说话，把自己和三个保镖忘了，不由开起玩笑来。
　　“呵呵，刚才真要谢谢你了，请问怎么称呼？”
　　“你叫我小倩就行了，对了，等会有没有空，陪我去喝一杯怎么样？”
　　风月往外狼伍大朗手里装钱的袋子，摇了摇头，说道：“不了，我还有事。”
　　他还得去把钱存起来再说。
　　“哈哈，帅哥，不要紧的，你可以去这附近的银行把钱先存起来，难道你们两个还要抱着袋子在街上走啊？”
　　“嗯，好吧，我们先去存钱，再见。”
　　风月对美女说完，拉了拉伍大朗的衣袖。两人向着附近的那家华夏银行走去。
　　“咦，你怎么也跟着来了？美女还有事吗？”
　　风月听到身后的脚步声，原来那个美女带着三个保镖也跟上来了。
　　“呵呵，帅哥，你刚才帮我赢了钱，等会我请你喝酒，你和你朋友先去存钱把，我带着他们保护你，虽然这里在大街上，但是也不安全的。”
　　美女倒是好心，风月闻言不禁有些哭笑不得，自己哪里用得着她的保护了？就算是她手下那三个保镖一起上，风月也有把握把他们放倒，虽然得花一番功夫。
　　“嗯，那随便你了，美女。”
　　风月潇洒的挥了挥手，和伍大朗一起进了华夏银行，那个美女就一直跟着风月。
　　风月和伍大朗两人办了张卡，风月把自己的七百五十万存进了银行，分给了伍大朗一百五十万。
　　存完钱，伍大朗开心的回学校去了，而风月拒不过美女的强烈要求，只得和她一起去了附近的华夏酒店吃完饭。华夏酒店是五星级酒店，以前风月没来过，他一个穷学生，哪里有钱来这么高档的地方消费呢？不过现在不同了，他也算是大款了。
　　吃过饭，美女开了间房，和风月走了进去。她的三个保镖犹如门神般守在总统套房的外面。
　　风月内心疑惑不已，这个美女到底是谁呢？为什么老是用墨镜掩盖着脸呢？而且出手豪爽，像是大富婆一样。
　　美女进了房间，取下了墨镜，风月一眼望去，顿时惊呆了。
　　眼前的女子，风月并不陌生，这个自称小倩的女子不正是华夏国当红的玉女明星刘倩莲吗？在华夏国，要是谁不认识刘倩莲的话，那别人一定会对你讲：“帅哥，你ｏｕｔ了。”
　　（帅哥，你落伍了。
　　风月看清了她的真实面貌之后，终于明白了，为什么她要一直用那副宽大的墨镜盖住自己的真实面貌了。要是她以真面貌出现，估计走在街上，会引起无数的车祸。
　　“呵呵，帅哥，怎么了？难道我脸上有花？”
　　刘倩莲见风月呆呆的望着自己，不由格格的娇笑起来。
　　“啊，不，原来你是大明星啊，刚才真是失敬了。”
　　风月回过神来，说道。
　　“呵呵，帅哥，我是出来度假的，你把我当成一个普通女子就行了，至于什么大明星，就不要再提了。”
　　“嗯，好的。”
　　“帅哥，今天你帮我赢了钱，我还没报答你呢，现在你说，要我怎么样报答你？”
　　刘倩莲娇羞的望着风月说道，那语气，那神态，完全是迷死人不偿命。
　　“哈哈，那你以身相许把，怎么样？大明星。”
　　风月不禁开起玩笑来。
　　“呵呵，你真坏，想不到你还是个小色狼。”
　　刘倩莲白了风月一眼，然后坐到酒店客房的沙发上，翘起二郎腿，她身下的那条白色的短裙本来就短，这下子可走光了。
　　风月现在就算不运用御女神功，也可以看到那条黑色的蕾丝花边的内裤，花边的旁边顽强的露出几根小阴毛。
　　风月胯下的肉棒终于忍不住向着眼前的大明星致敬了。风月有些尴尬的连忙坐到刘倩莲身旁，把双腿夹紧。
　　“格格。你真是个小坏蛋。”
　　刘倩莲脸儿红红的望了望风月的帐篷，调笑道。
　　“吗的，真是太诱，人了，你这个小妖精，你这不是要人命吗？”
　　风月暗骂一声，只感觉道一股热流迅速上涌，已经快要接近脑门顶了，作为一个当代大学生，他对刘倩莲也是非常熟悉的，以前没女朋友的时候，他还把刘倩莲当做过自己打手枪的对象呢，现在她就坐在自己的身旁，风月像是在做梦一样。
　　不过，自己能够日到这个梦寐以求的大明星吗？
　　望着刘倩莲那勾人心神的一双媚眼，风月再也忍不住，右手已经不受自己控制，开始慢慢向着玉女明星刘倩莲那双露在外面的修长雪白的玉腿伸去……


第72章  玉女明星，疯狂一夜情  （完）
　　风月轻轻的把手放在刘倩莲的修长雪白的玉腿上，明显的感觉到刘倩莲的身子微微的颤抖了一下，可是她并未反抗。只是轻轻的抓住了风月的狼爪，娇羞的白了他一眼。
　　风月闻着从刘倩莲身上传来的女人特有的味道，肉棒也更坚强的勃起，下面的帐篷顶得更高了，刘倩莲可能也注意到了风月的窘态，抓住风月的手略略颤抖了一下，但没说什么。
　　风月心情有些激动的望了望刘倩莲，高挺的大白兔把衣服顶起，还可见到白兔尖头的痕迹，下面可以看到内裤的轮廓，刘倩莲的样子让风月呼吸急促。
　　“小坏蛋，你在看什么？”
　　刘倩莲娇嗔道。风月闻言脸一红，忙收回了目光。在自己心爱的玉女明星面前，风月难得的红了脸。
　　刘倩莲看了看风月，不知想到了什么，突然间小脸一红，并低下了头。
　　一种旖旎的气氛迷漫在他们之间，和这么年轻、清纯、漂亮的大明星在一起，没有一点邪念，是自欺欺人。
　　风月顿时尴尬的笑了笑，缩回了自己的手，和刘倩莲天南地北地谈着，聊得很愉快，刘倩莲作为大明星，平日工作繁忙，基本上没什么自由，全是由经纪公司给她安排，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。
　　再加上风月谈吐幽默，刘倩莲不时的格格娇笑着。看向风月的眼神也慢慢的变了，里面有着那么一缕不易觉察的柔情蜜意。
　　墙上的挂钟已指向了晚上十点钟，风月站起身，说道：“小倩，我先走了，这么晚了，你好好休息吧。”
　　现在风月已经称呼她为小倩了，这当然是刘倩莲主动要求的。
　　刘倩莲见状一把抓住了风月的手，说∶“风月，再坐一会儿嘛，我这里突然很不舒服，你帮人家看看到底是出了什么问题！”
　　说着，拿起风月的手放在了她的心口位置。
　　隔着一层衣服，风月仍可能感觉到她肌肤的柔软，一刹那，风月明白了身边的这个玉女大明星的需要。望着刘倩莲满是希翼的面容，一阵暖流流过风月的全身，风月也希望多和这个自己心仪的大明星多待一会儿。
　　刘倩莲的晶莹玉手握着风月的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着风月的心。刘倩莲凝视着风月，风月也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，刘倩莲才用低低的声音述说着她的寂寞，作为一个表面风光的大明星，其实还有着许多不为人知的故事。
　　说着说着，刘倩莲一下子趴到了风月身上，双手抱住了风月的脖子。望着刘倩莲泪眼婆娑，风月的心中一痛，其实不用多说，风月也能理解她的寂寞。
　　刘倩莲的头发上传来淡淡的香水和她少女体香的混合味道，紧紧压在风月胸腹间的那对坚实凸起的大白兔即便是隔着衣服，风月好像也了如指掌，让风月好不容易强压下去的肉棒不由自主的又高跷起来。
　　刘倩莲明显感觉到了风月身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于风月的肉棒弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱风月。”
　　此刻风月已经完全沉侵在巨大的性福中，其实不用她说，风月的一只手已经搂住了刘倩莲的腰。刘倩莲呼着热气的嘴在风月脸上寻找着，温软的唇终于碰上风月的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，刘倩莲用力吸住风月的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了风月的舌，动作有些生疏。当两条舌头忘情的互相探索的时候，风月的手从她衣服底下伸了进去，抚摸着刘倩莲光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀部的结实和柔软。
　　刘倩莲的一只手这时已抓住了风月两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。风月的手沿着她臀沟向前探索着，发觉她两腿中间已经湿透。
　　风月把刘倩莲抱起来平放在床上。回来快速脱掉衣服，和刘倩莲躺在一起，发现刘倩莲不知什么时候也脱掉了自己的衣服。
　　风月把大灯关掉，只留下床头那盏粉红色的小灯，光线虽然有些暗，可刘倩莲那挺立的大白兔清晰可见，刘倩莲的身体是晶莹雪白的，完美的大白兔微微的上翘，风月只搓揉了几下，她的白兔尖头便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。
　　刘倩莲呼吸急促地把风月推倒在床上，一翻身骑在了风月的肚子上，躬着上身，抱着风月的头，把风月的头压向她的大白兔，像喂婴儿吃奶一样把白兔尖头塞进了风月的嘴里。
　　风月含着她已经变硬的白兔尖头，使劲吸着、舔着，刘倩莲的白兔尖头不大，但很有弹性。刘倩莲在风月的舔弄下，小屁股在风月的肚皮上不停地扭动。
　　当风月把两个白兔尖头都舔遍时，刘倩莲的舌头又伸进了风月嘴里，刘倩莲就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍风月嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了风月嘴里。
　　好不容易挣脱了刘倩莲舌头的纠缠，风月把嘴贴在刘倩莲的耳边说∶“小倩，想要吗？”
　　刘倩莲闻言娇羞的轻哼道∶“嗯！”
　　说着用尖挺的大白兔在风月胸口磨噌着，手也向后抓住了风月直立的肉棒，来回的搓着。
　　当风月用手抬起刘倩莲的屁股，发现她的森林地带早已湿透，风月用手扶着风月的已经硬硬的肉棒，用手分开刘倩莲的阴道，顶了进去。
　　“啊，好痛啊。”
　　刘倩莲不自觉地大声尖叫道。风月的肉棒在进入那狭窄的阴道的一刹那，也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，还有一层阻碍物。刘倩莲不会还是处子把？风月顿时惊愕不已，都说女明星不怎么清白，可是风月感觉到肉棒顶穿了一层处女膜，而且现在正有液体沿着自己的肉棒在往外流。
　　刘倩莲此时死死的抓着风月的腰身，指甲差点掐进风月的身体里面。她的屁股及大腿也绷紧了。身子还在微微的颤抖着。
　　“小倩，你，你真是第一次？”
　　风月停止了动作，小声的伏在刘倩莲的耳边温柔的问道。
　　“嗯，好痛。”
　　刘倩莲有些痛苦的皱着眉头说道。
　　“哈哈，老子这下赚大了，想不到一直心仪的玉女明星竟然还是个处，真是他吗的爽啊。”
　　风月不禁心里乐翻了天。
　　“刚才真是对不起，别怕，小倩，我会很温柔的。”
　　风月轻声安慰道。
　　“嗯”刘倩莲轻嗯了声，然后紧紧的抱着风月的腰，把头埋在风月的是身上。
　　过了一会，刘倩莲竟然在风月的身下慢慢的动了起来，嘴里也“嗯嗯啊啊”的小声呻吟起来，风月知道，她的痛苦期已经过去，现在该轮到自己发威了。
　　风月开始慢慢的运动起来，肉棒在紧小的洞里慢慢的进出了几次，风月一使劲，肉棒的头部终于顶在了刘倩莲的花心上，刘倩莲的身体一颤，“啊”刘倩莲的声音因为过度的痛苦和兴奋而变得有些沙哑。
　　每次洞内的磨擦都会发出“扑哧”的声音，听到刘倩莲的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，刘倩莲的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把风月的肉棒完全地吞进阴道中，溢出的大量的淫水混合着血水也顺着风月的肉棒流到了风月的蛋蛋上。
　　“唔，好舒服。”
　　刘倩莲用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向风月的嘴。
　　“啊，好，我要了。”
　　刘倩莲说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹风月的肉棒的洞猛烈收缩，好像要把肉棒吸入更深处似的蠕动。
　　“来，我们先去洗个澡，等下再玩。”
　　风月从刘倩莲的身上爬了起来，今天和这个心仪的大明星在一起，一定得好好的把握机会。
　　“嗯，你抱我去嘛。”
　　刘倩莲就像是个娇羞的小妻子在对丈夫耍娇似的。
　　风月闻言抱起刘倩莲，和她一起去洗了个鸳鸯浴，经过这段时间的调息，刘倩莲也慢慢的恢复过来了。
　　风月把刘倩莲身上的淫水擦干，把她轻轻的放在刚换过的新床单上。开始慢慢的欣赏起上帝的杰作来。
　　刘倩莲在风月目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的阴道口又开始慢慢地流出了花蜜。
　　“啊，风月，你，你别看了，羞死人家了。”
　　刘倩莲的两腿想闭合，但在风月两手的支撑下反而分得更开了。
　　刘倩莲外面的森林地带呈粉红色。此时，里面的那粒花生米也涨大起来。
　　看着刘倩莲妇的阴道，那种美丽的景色使风月陶醉。当风月的头靠近阴毛时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的体香，少许的牛奶洗浴露的味道混合在一起，像牛奶发酵的味道。
　　“风月，风月，别闻了，人家羞死了。”
　　刘倩莲呻吟着。
　　这股气味使风月更加兴奋，风月的嘴靠近豆豆，伸出舌头，轻轻舔着肿大的豆豆，并向下把两片红红的内壁含入了口中。刘倩莲的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊，啊。”
　　的声音。
　　风月的舌头在洞口轻舔着，逐渐便向洞里面进军。刘倩莲的洞越往深处越热，越加光滑湿润，刘倩莲洞中又开始不断地溢出新鲜的淫水，都流进了风月嘴里。
　　风月慢慢的品尝着刘倩莲的阴道，舌头在洞里缓缓转动。
　　“啊，好舒服，别，别舔了。”
　　又一股浓浓的淫水涌入了风月嘴里。
　　“我弄得好不好？”
　　风月抬起头来问道。“好，好极了，我好舒服。啊”刘倩莲回答道。
　　“喜欢我舔你这里么？”
　　风月问道。
　　刘倩莲脸色变得更红，可能风月的问话使她害羞和兴奋，洞口不停地张合，又一股细细的淫水从阴道中涌出，流向了粉红色的后庭。
　　“喜，喜欢。”
　　刘倩莲低声回答道。
　　注视着刘倩莲丰满成熟的屁股沟，刘倩莲的后庭很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的后庭也在随着洞不停地张合。风月轻轻拉开像野菊般的后庭洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的香味，由于后庭上粘上了刘倩莲自己的淫水，粘膜上闪闪发亮。当风月的舌头触碰到里面的粘膜时，刘倩莲的全身开始猛烈地颤抖，达到了又一次快感的顶峰。
　　“快，进来。”
　　刘倩莲轻声请求着，美丽的阴道和后庭因为粘上过多的淫水而呈现出浪荡的景像。
　　风月扶着粗大的肉棒对着红嫩的小口送了进去，风月不停地抽送着，刘倩莲雪白的双腿盘挂在风月的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在风月插入时，两片涨大的肥肥的内壁不停地刺激着风月的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　刘倩莲在风月的抽弄下不住的呻吟∶“啊，啊，好舒服啊，快！用力，用力！我要死啦。”
　　风月只觉得肉棒被四周温暖湿润的内壁包绕着，收缩多汁的内壁带给风月无限的快感。风月在刘倩莲的大白兔上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“小倩，我的肉棒大吗？”
　　刘倩莲妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在风月胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”
　　看到刘倩莲害羞的模样，风月的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”
　　说着风月把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在刘倩莲洞深处的花蕊上，顶得刘倩莲身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊，啊”的乱叫。
　　顶了几下，风月停下来，微笑着看着刘倩莲。刘倩莲的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊，你，你坏死了，顶得人家都动不了了。”
　　风月笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”
　　说着作势要插，刘倩莲忙求饶地说∶“别，别，人家说还不行吗？你，你的，好大。”
　　说着用手捂住了通红的脸，阴道中又流出了少许的淫水。
　　风月又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，刘倩莲此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在风月的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在风月的腰部，伴随着风月的抽送来回晃动。
　　“啊，哎呦，嗯。”
　　风月停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，风月的蛋蛋打在刘倩莲丰满的屁股上“啪啪”直响。
　　刘倩莲此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊，嗯，对，是那儿。”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸色彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。“啊，啊，啊。”
　　刘倩莲已经无法控制自己，不停地叫着。
　　风月只感觉到刘倩莲的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把肉棒尖头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，刘倩莲一对丰满的大白兔也像波浪一样在胸前涌动。
　　好一阵子以后，风月终于在刘倩莲阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的虚精射到了她的身体里，刘倩莲浑身不停地颤抖。
　　当风月从刘倩莲的身体里抽出已变小的肉棒时，刘倩莲仍躺在那儿一动也不想动，一股淫水从她微微肿起的阴道间向外流出，他们二人相拥着睡去。
　　不知过了多长时间，当风月醒来时，风月发现刘倩莲仍然睡在自己的怀中，看着刘倩莲那清秀的脸庞，风月禁不住笑了，自己终于吃到了心仪的女明星了。风月的手再次光顾刘倩莲的大白兔，捏着那粒粉红色的小白兔尖头，心里想，还是年轻的少女好。
　　刘倩莲在风月的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了风月的怀抱。风月的手轻摸着刘倩莲的小屁股，那里依然光滑，当风月的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，风月把手指举到刘倩莲的面前摆了摆，刘倩莲的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。”
　　风月忙笑着说∶“还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时温柔纯情的小倩你在床上是那么凶猛和浪荡。”
　　刘倩莲不依地在风月胸口捶了一下说∶“都怪你了，故意勾引我。人家阴道里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的阴道从来没容下过这么大的东西，现在阴道还涨涨的。”
　　风月抱起了刘倩莲走进了浴室，身体在温水的沐浴下是那么舒服，风月和刘倩莲互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。
　　刘倩莲在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让风月平躺在地上，两手在风月身上轻轻的抚摸着，直到风月的肉棒再度立起。
　　然后刘倩莲站起来，仍旧站在风月的身上，低着头看。正当风月不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条淫水，冲在风月的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了风月身上的泡沫，原来她尿在了风月身上。
　　刘倩莲一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在风月勃起的肉棒上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在风月的脸上，将湿淋淋的阴道压在风月的嘴唇上。
　　刘倩莲的呼吸逐渐急促，小屁股在风月的脸上不住地扭动，风月也觉得刘倩莲的阴道间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将自己身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去……


第73章带刺的玫瑰
　　第二天早上风月醒来的时候，玉女明星刘倩莲已经悄悄的离开了，只留了一个电话号码在酒店的桌子上。风月拿着记载着电话号码的小纸片，苦笑不已。
　　昨晚的经历像是做了一场梦般，风月想不到自己和玉女明星竟然玩了一夜情。不过她怕影响不好，所以提前走了，风月也不好多说什么了。
　　风月到学校上了几节课，晚上六点没到，就到了华西公园，见黄师严还没到，于是一个人在里面开始溜达起来。
　　现在的公园不比以前，以前一进华西公园就要买门票，现在公园是自由进入。平时人们一到休息时间就会到公园里逛逛，闻闻小花，看看小草，享受一下新鲜空气，现在的人文精神可是不错的。所以现在这里的人不少，还有许多的老头，老太太在里面打太极，练身体。
　　“风先生，你好。”
　　黄师严一眼就看见了有点特别的风月，打个招呼。
　　“黄师严，你好。”
　　风月问候道。
　　“风先生，昨晚真是多谢你了，要不是你，我爸爸今天不可能得到救治的。”
　　黄师严满怀感激的说道。
　　“呵呵，不用客气，你叫我风月就行了。”
　　风月觉得他老叫自己先生，有点别扭。
　　“风哥，昨天的事谢谢你了。如果不是你帮忙的话，我想我真的是没有办法了。”
　　黄师严想到风月对一个不认识的人就给了十二万，心里除了感激之外就是敬佩。这就是男儿本色，不看重钱，视金钱如牛粪，用钱帮助一个不认识的人。
　　“我说了，那只是一个小意思，你不用挂在心上。也不用老谢啊谢的。”
　　风月对黄师严笑了笑，说道。“我赚到钱就会还你的。”
　　黄师严说道。
　　“黄师严，你以前是干什么的？”
　　风月转移话题问道。
　　“我以前是特种兵，退伍后找不到事干，就帮一些老板当保镖。在道上混长了，就有一些兄弟跟着我干，在这一行里也有一些名头。”
　　黄师严坐在了草地上。
　　“你的身手应该不错把？”
　　风月也坐在了草地上。
　　“呵呵，一般了，风哥。”
　　黄师严有点不好意思的说道。
　　“你太谦虚了，对了，那钱真的不用还，反正是赢来的。”
　　风月说。
　　“不，不管你是赢来的还是赚来的，我借你的一定要还。”
　　黄师严坚定地说。他是一个血性汉子，借别人的钱一定要还。
　　风月看了看黄师严，发现他真的是一个讲信用的人。如果是别人听到不用还钱的话，那还不是高兴地要命。可黄师严他却非要还钱不可。这人不错，可以结交。风月暗暗地想。
　　突然，风月心里有一定念头。“黄师严，你和你兄弟们当保镖能赚多少钱？”
　　风月突然问道。
　　“我们也不是天天有事情干，有老板叫我们跟车或者当什么保护的时候，才有活干，平时都是在家里呆着或到处闲逛。也没有赚什么钱，够大家用而已。”
　　黄师严想了想，一年计算下来，他和兄弟们除开吃穿，也没有剩下什么钱。
　　“这样吧，你们跟着我干，你，我一个月给你三千，你其它兄弟一个月二千。平时还有奖金。”
　　风月说道。
　　“那我们跟着你干什么？”
　　黄师严问道。他想知道风月要他们跟着他干什么。
　　“是这样的，我刚才路过我们学校附近的华为大酒店的时候，发现那里招租，我想把华为大酒店租下来，除了那里的餐厅、美容、住宿外，我还想开多一个偏门，就是赌。”
　　风月在来的路上已经想好了，这是他自己开始赚钱的第一个计划。
　　“如果是这样的话，行，风哥，我们跟着你干，不过我们只懂干粗活，打打杀杀的。这动脑子的事情可能帮不上什么大忙。”
　　“不要紧，你和你的兄弟们负责酒店的保安工作，特别是赌场里的保安。这只是我的第一个计划，我接着还有其它的计划，一步一步来。黄师严，我相信你是一个汉子，所以，我才让你跟我。你以后帮我管理的事情多，也就是说你将是我的得力助手，以后有你忙的。”
　　风月拍着黄师严的肩膀说道。
　　“风哥，虽然你比我小，但是我觉得你就是我的老大，以后，我就叫你老大，跟着你混了。”
　　黄师严听到风月这样看得起他，感动地拍着胸膛说。
　　“好，把你的手机号码告诉我。对了，你手头信得过的兄弟有多少，我要的是真正讲义气的兄弟。”
　　风月觉得这个是很重要，他不想到时候做事的时候出什么纰漏。
　　“老大，你放心吧。我手下的兄弟都是讲义气的汉子，不过人不多，只有二十来个人。”
　　黄师严想着这群跟他出生入死的兄弟，热血沸腾。
　　“这就好，你明天就把他们召集过来。工资是固定的，奖金另发。也就是说赌场这个月赚的钱，我会拿出一些当作大家的奖金。另外平时要出外干什么事情，也另发奖金。所以，你们到时拿的钱具体是多少，我也不知道，要看你们能干多少活。”
　　风月按照多劳多得的方法给他们定薪资，这样可以很好的激励他们的斗志。接下来风月把黄师严的手机号记了下来。
　　“对了，一会你跟我去银行拿一百万，把华为大酒店给我租下来。我会在最短时间内找个酒店管理的人来负责软件管理，你负责硬件管理。”
　　这事情要抓紧，风月准备今晚就给伍大朗打电话，看他们有没有认识的人才。
　　“老大，我有个堂妹是在华西大学读酒店管理的，今年刚毕业。听说天津市一个大酒店要请她当经理，可是我伯母就她一个女儿，不想给她去这么远工作。”
　　黄师严推荐了自己的堂妹。
　　“那你让她明天来见我。如果可以的话，她的工资也是一个月三千，奖金另发。”
　　虽然是黄师严的堂妹，但风月要的是人才，而不是熟人。
　　“那好，我一会回去跟她说，她也舍不得她妈妈，也想在近的地方找工作。听说她读书的时候成功很好，年年拿单科奖的。”
　　黄师严说起自己从小看到大的堂妹，就有一种自豪感。
　　“走吧，跟我去银行。”
　　风月把黄师严拉起。现在当务之急就是要把酒店租下来。其实华为大酒店靠近华夏大学，地理位置很好，周围空间也大，应该是一个能赚钱的酒店。听说以前的老板因为不擅长管理而造成效益不好。所以风月不犯以前老板的错，不要以为自己是老板就认为自己就会管理，应该请一些懂行的酒店管理人才来才行。
　　“老大，这是华为大酒店的合同，”
　　黄师严做事也干净利索。不过现在就是有钱能使鬼推磨，黄师严拿着钱去办事，自己也认识一些人，当然就能办得又快又好了。
　　“不错，办得挺快。我就是要这样的办事效率。”
　　风月很满意黄师严的做事速度。风月早上刚上完课，就又跑了出来。
　　“我的那些兄弟也都来了，他们也想看看我的救命恩人。”
　　黄师严指着后面的那群兄弟。
　　“你那堂妹来了没有？”
　　风月问道。现在最关键的就是熟悉酒店管理的人，因为风月他们租的时间及时，原来的那批酒店员工基本上还在那里。不过还是要挑选，能用的就用，不能用的人只能打发走人。
　　“我刚才打电话给堂妹了，她一会就到。”
　　黄师严甩甩手臂，今天走上走下的，一直都没有休息，有点累。
　　“走，我们进酒店里说。”
　　风月拉着黄师严，和他们那群兄弟进了酒店。
　　“来了，来了，我堂妹来了。”
　　黄师严一抬头，看到他那漂亮的堂妹。
　　风月一听，抬头一看，一位漂亮逼人的美女站在面前。如果说自己的女朋友刘仪菲是温柔性感的话，面前这位姑娘就是靓丽逼人，特别是眼神，咄咄逼人，让人觉得美得有点冷。像是个火爆的小辣椒，确实够味。不过是朵带刺的玫瑰，采不好的话会伤了采花人的。
　　“这位是我的老板风月，这位是我的堂妹黄艳蕾。”
　　看到他们俩从都在对视着对方，黄师严为了打破僵局，充当中间人角色。
　　风月觉得面前的黄艳蕾好象是有一点女强人的魅力，特别是那眼神，刚才在看他的时候，一点都不出现怯场的情景。反而让风月感到她有一种敢于拼，敢于搏的精神。想到这，风月的嘴角一扬，笑了笑，把手一伸，说道：“你好，我是风月。”
　　黄艳蕾看到风月只是一直逼视着自己，看自己的眼光色迷迷的，特别是最后他的一笑，好象在看不起她。
　　她生气地暗想道：“你这个大色狼，竟敢看不起我，我还看不起你呢！我会让你好瞧的！”
　　黄艳蕾当作没有看到风月伸出的手，翘起小嘴说道：“我叫什么名字，刚才我堂哥已经说了，我就没有必要说了。”
　　“大家都坐下来说吧。”
　　黄师严看着风月放在空中尴尬的手，忙圆场。这个堂妹也真是的，毕竟风月是这里的老板嘛，她应该尊重一下风月的，看来都是平时伯母把她惯坏了。
　　“好，黄小姐，你想听一下你对华为大酒店的看法，如果我把华为大酒店交给你，你是如何管理。”
　　风月想考考黄艳蕾，看她是不是一个花瓶，他可不想用一个花瓶。
　　“想考我，那你就好好看看本小姐的本事吧！”
　　黄艳蕾顿了顿，说道：“照目前我们市的经济情况来看，经济消费水平比较高，为什么这酒店开了没有两年，就关闭了呢？这个很简单，是人的因素，不是地理位置的因素。我想问你风老板，你想酒店开展什么业务？”
　　“一到四楼是餐厅，五到六楼是美容桑拿，七到十楼是住宿。这住宿是和一般的酒店有区别的。我们除了住宿的功能，还可以让客人进行娱乐，也是赌钱什么的，至于这个，我会让黄师严来操作，你只负责正常的动作。”
　　风月昨晚想了一个晚上。把自己的计划说了出来。
　　“那好，我觉得一楼是平民的消费，不设房间，用大厅的形式。这样一般的市民也就可以来吃饭。二三四楼用包间的形式开餐，价钱也就自然而然的贵。至于的管理操作我会在一个星期内搞掂，这个也就容易操作，昨天严哥跟我说了之后，我过来看了，觉得酒店里的员工素质不错，只要管理好就没有问题。这个酒店其实的地理位置很好，做不下去只是管理人员的问题，我相信我能做好。”
　　黄艳蕾看着这华为大酒店，很有信心。
　　风月看着这漂亮的姑娘这么有信心，且她的看法也和自己一样，高兴地说：“那好，就这样定了，你明天开始就过来上班，尽量用酒店以前的设置和人员，这样会省下很多钱，有什么事，你可以和黄师严商量一下，如果定不了的话，你们再找我。我是一个甩手掌柜，你们需要什么就跟我说，还有每个星期向我汇报酒店的情况就行。”
　　“我想问一下，你的酒店找到保护人了吗？特别是你涉及到赌和桑拿的业务，一定要有政府部门的人照着才行。”
　　黄艳蕾提醒了风月，这可是一个关健的问题，谁都不想警方天天来查，那什么生意也做不了了。
　　“我让你问的事怎样了？”
　　风月侧过身子问黄师严。
　　“我一个警察局的朋友说，像我们这样规模的话，一个月的治安费要五千元。”
　　黄师严说道。
　　“严哥，警察局的那个副局长以前不是和你同一个部队的吗？可以拉上关系吗？”
　　黄艳蕾动了动身体，可能是坐久了想换个姿势。那完美的曲线也就跟着换了。
　　“虽然他转业比我早，大家也能说上两句话，可是他这个人就是贪钱，没有钱的话，我和他是拉不上关系的。”
　　黄师严忿忿地说道。
　　“这就好。其实我们没有必要交这个额外的治安费，我们用入股分红的方式，也就是说，我们最好找一些单位或局的副手，这些人没有多少钱，想钱，但手里有一定的实权，就让他交一块钱，每年就给他分百分之五的红。”
　　黄艳蕾又动了一下身子，那浑圆的白兔也跟着她的身子在活泼的跳跃，把风月的眼都看直了，他觉得口有点干。喉咙在冒火，下面在敬礼。
　　“什么？百分之五？”
　　黄师严一听给这么多钱，跳了起来。那还不如一个月给五千块算了。
　　“你不会用脑子啊？”
　　对于这个从小就疼她的堂哥，黄艳蕾可是不客气。“我们一年赚了多少，那是我们自己说了算，我一年只是赚了一百万，就给他五万，你说一年给六万额外的治安费好，还是五万好呢？我们还赚了一万呢！他如果加入了我们酒店的入股分红小组，你说他能让我们酒店出事吗？他还会当我们的护航者呢！如果他们单位有什么招待，他也会想方设法地让招待来我们酒店。到时，他拉来的客人，我们再给他一点额外分红奖金，这是根据拉客人的多少和消费成正比。”
　　“好，这个方法好，是一石二鸟的好方法。”
　　风月想不到这个看似花瓶的漂亮女人的点子真好，竟可以同时解决了很多问题。
　　“黄师严，那你就去找你的那位副局长朋友吧！还有你能不能托上关系也把卫生局、工商局、税务局等部门的领导也拉进我们的分红小组。”
　　风月不由地打量着这位女人，可能她将来会是自己生意上的得力助手。
　　黄艳蕾也发现风月在看着她，特别是他那色迷迷的眼神在自己丰满的大白兔上看得最久。
　　“色狼，可恶的家伙。如果不是堂哥让我过来帮他的忙，我才不会来。看我以后怎样收拾你。”
　　黄艳蕾狠狠地白了风月一眼，那眼神，恨不得把风月那两对色眼挖了，然后拿去喂狗。
　　“不过我事前可是要说定了，现在酒店的帐目上是没有一分钱，这么大的酒店，你最起码要给我注入起动资金五百万。”
　　黄艳蕾对风月一点都没有好脸色，反正她就觉得风月特讨厌。
　　“行，这个没有问题。我等会给你五百万。”
　　风月耸耸肩。
　　“你是真的做甩手掌柜？那以后酒店的人事我可管了，要用什么人，我就不向你报告了。”
　　黄艳蕾不相信这世上有这样的老板。
　　“真的，你只要赚钱就行了，别的酒店管理我不管。而且我也不怎么在行。”
　　风月向黄艳蕾承诺。对于一个人才，就应该大胆地去用，不拘一格降人才。
　　“那好，老板，我就开始干活了。”
　　黄艳蕾这个女强人说干就干，她跑去前台了。
　　风月看着黄艳蕾跑来跑去的倩影，入迷了。这是一个倔强的美女，脾气硬，不过也就是这种人，做起事来有一种冲劲，一种勇往向前的冲劲。风月知道，他自己也有选错人，黄师严和黄艳蕾，应该以后都是他的好帮手。
　　“老大。”
　　黄师严见风月看着堂妹的身影入迷，知道这事有戏。
　　“噢，什么事？”
　　风月回过头问道。
　　“你们都去帮忙吧，记得我刚才说过的话。”
　　黄师严对着身边的兄弟们说，然后他走近风月的身边说：“老大，你好有钱啊？又拿出五百万来。”
　　“哈哈，那些都是昨晚赢的，除了刚才交的租金一百万，现在还有六百多万呢。走，我们去把钱提出来，等会你把钱交给你堂妹，到时候这里的事情就交给你们兄妹两了，我还要去学校上课，可能没什么时间过来。”
　　“嗯，好的，老大，你放心好了，我会好好的配合我堂妹，帮你搞好这家酒店的。”
　　风月带着黄师严去了附近的华夏银行，取出了五百万，让黄师严带回酒店，然后自己独自回学校去了。有黄艳蕾那样的高级酒店管理人员在，风月倒是放心，而且酒店安全方面有黄师严，风月现在真成了甩手掌柜的了。


第74章冷艳女杀手
　　“我想你……”
　　晚上，风月上完课，正准备回住的地方，手机铃声想起来了。
　　“喂，你是谁？”
　　手机上显示的是个陌生的号码。风月疑惑的问道。
　　“呵呵，风月是把？你女朋友刘仪菲现在在我手上，你要是想要救回你女朋友的话，速来华夏市西郊的海滩边上，我在那里等你。”
　　电话里面传来一个冰冷的女子声音。不过这个声音完全陌生。
　　“喂，你是谁？为什么要对我女朋友不利？”
　　风月一听是关于刘仪菲的事情，连忙焦急的问道。
　　“你不用管我是谁，我给你半个小时，要是你在半个小时之内不来的话，那你就等着给你的女朋友收尸吧。”
　　电话被断然挂掉了。
　　风月不知道是谁对菲菲不利，但是他还是迅速的拨了一个电话给菲菲的母亲，结果一样，菲菲没有回家。又打了几个电话给刘仪菲的朋友，可是他们都未看到刘仪菲，菲菲班上的一个女同学告诉风月，刘仪菲下午并没有课。
　　风月顿时知道了，刚才的那股电话很有可能是真的，风月看了看自己的手机上的时间，心急如焚之下，迅速打了个车，直奔华夏市西郊的海滩驶去。
　　花了约二十分钟，海滩就到了，风月甩给司机一百元钱，没等司机找钱，就飞快的朝着茫茫夜色下的海滩奔去。
　　可是，除了冰冷的海水怕打着岸边的声音，这里空无一人。
　　正当风月四处张望的时候，猝然感应到身后传来一阵细微的沙沙声，风月转身一看，只见一个年约二十岁左右的美貌女子正向着自己的方向走来。
　　风月见到她的时候，立刻有了一种惊艳的感觉：一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，腰不盈一握，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女轻女子。
　　不过此时年轻女子的手上拿着一把锋利的匕首，在微微有些昏暗的夜色里散发出幽幽的寒光。和她绝美的外貌完全不配。
　　“你就是风月把？小子，你女朋友现在在我手里。”
　　美女首先开口了，声音照样很冰冷。
　　“你是谁？为什么要抓我女朋友？”
　　风月从初时的惊愕中清醒过来，连忙问道，现在自己的女还在她的手里，又不清楚她是什么人，自己刚才差点被她美貌的外表迷惑了，风月暗叫一声惭愧。
　　“我是暗影杀手，今天我抓你女朋友来这里，是因为有人出钱让我杀了你，杀了你之后，我自会放了她的。”
　　美女甩了甩手上的匕首，无比高傲的说道，望着风月的眼神里面满是不屑之情。
　　“哈哈，很好，本来我见你是美女，不想伤害你，不过既然你竟然用我女朋友来威胁我，就休怪我对你不客气了。不过在此之前，希望你能告诉我，到底是谁雇佣你来杀我的？”
　　风月哈哈大笑起来。
　　“咦，小子，你够嚣张的，告诉你也没关系，要杀你的人是欧阳公子，知道我为什么要告诉你吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你即将成为一个死人了。”
　　美女杀手说完，手中的匕首划过一道完美的弧线，飞快的向着风月刺来。
　　风月迅速运起御女神功，打开透视神眼，女杀手手中的匕首犹如电影里面的慢镜头一样，半途的轨迹隐约可见。
　　风月不敢大意，迅速一个闪身，躲了开去，女杀手第一次攻击落空，“咦，小子，你动作挺快的。”
　　女杀手嘴里说着，下手毫不留情，迅速向着风月进行了第二次攻击。
　　“风月，救我。”
　　当风月第二次躲开美女杀手的攻击之时，听到了一声尖叫声，正是女朋友刘仪菲发出的。风月转头迅速一瞄之下，发现离自己不远处正有一间破旧的小屋，建在海边，看来以前是在这里打渔的人住的地方，不过现在已经破旧不堪，看来很久没人住过了。
　　风月迅速运起御女神功，展开双腿，无比快捷的向着那间破旧的小屋奔去。
　　美女杀手在身后穷尽不舍，可是她的深度和风月相差无几，始终保持着两米的距离。
　　风月一阵风似的奔到小屋前面，从敞开的破门奔了进去。
　　破旧的屋内，刘仪菲正被双手反绑在一根木柱子上，此时眼里满是楚楚可怜的泪水。
　　风月心中一痛，抓住绑着刘仪菲的绳子，用力一扯，绳子顿时断裂开来。
　　“啊，风月小心……”
　　刘仪菲惊惶的望着风月的身后，看来是女杀手来了。
　　“呼呼”轻微的声音响起，风月感觉到身后的女杀手亦然开始攻击自己。
　　风月毫不犹豫的转身，抬起右腿，向着攻击自己的女杀手踢去。
　　“嗤”匕首划破风月的裤脚，在他的腿子上留下了一道淡淡的口子，要不是风月速度快，一条腿都要被女杀手砍断了。
　　小腿上的伤势让风月感觉一痛，顿时勃然大怒，迅速扬起右拳，狠狠的一拳击中女杀手的右肩。女杀手在骤不及防之下，被风月一拳击出门外。
　　“菲菲，你先回去，我去对付那个可恶的女人。”
　　风月对刘仪菲吩咐一声，迅速冲出了小屋。
　　“风月，小心啊。”
　　身后传来刘仪菲关切的声音。
　　风月出了小屋，见女杀手正向着远方逃去。
　　风月正是红眼的时候，又怎么会让女杀手这个罪魁祸首安然无恙的逃之夭夭？大吼一声，风月像发了疯一样追了上去，身后，一抹刺眼的红线在蔓延，那是风月大腿伤处流下的血滴。
　　女杀手为了这一时刻，确实是花了不少心思，就连选择下手的地方也选择的恰到好处。这里是一处人迹罕至的海湾，只有一条小路直通这里。看来女杀手是想着解决了风月后，顺手把他扔到海里，神不知鬼不觉。
　　风月可没有心情去关心这些身外之事，他现在就一心思：一定要追上女杀手并且给她点颜色看看，让她知道自己并不是病猫那样好欺负的。
　　阴沉的天空下，猛烈的寒风中，女杀手跑在前面，慌慌张张，跌跌撞撞，完全没有了先前的高傲和跋扈，反而更像一只惊弓之鸟，头发凌乱，衣服破碎：风月衣衫褴褛，血迹斑斑，连滚带爬的追着，虽然有好几次装上了旁边的大石，但是却没有放缓他愤怒的步伐，相反，他开始变得有点不顾一切了。
　　女杀手好像有点慌不择路，前面是一个悬崖，下面是波涛汹涌，一望无际的大海。女杀手趁风月还没有追上自己的时候，象热窝上的蚂蚁一样找遍了所有地方，发觉除了来路，这里没有任何地方可供出逃。
　　就那么一眨眼的功夫，风月已经追了上来。风月看到女杀手终于无路可逃了，心中的一口气瞬间松弛了下来，立刻感到自己全身脱力，发觉双脚就好像注了铅似的，走半步都困难。奋不顾身的追赶，伤口的流血，湿透的衣服加上寒冷，几乎透支了风月的全部生命。
　　后又追兵，前无退路，女杀手开始感到绝望。风月的恐怖身手，就像是噩梦一样困扰着她。想到风月那疯狂的样子，她认为这一次风月一定不会放过自己，自己把他折磨得这么惨，他一定会用尽手段来报复自己。
　　女杀手就像等一只等待宰杀的小绵羊，恐惧的目光中流露着对生命的祈求，原本完美的身躯也因为内心的恐惧而在寒风中瑟瑟颤抖。
　　风月见罪魁祸首就在眼前。费尽全身仅剩的一些力气，慢慢的走向女杀手，大手也已经艰难的伸了出去。
　　女杀手看到风月的手不停的向自己靠近，莫名的恐惧迅速的蔓延到全身的每一个神经，呼吸变得越来越急速，瞳孔也开始变得有点三乱。女杀手的身体也开始不用自主的向后移动。很快，她就已经到达了悬崖的边缘。
　　风月喘着白气，狰狞而无血色的脸上终于挤出了一丝肆虐的微笑。他睁着有点散乱的双眼，饶有兴趣的欣赏着女杀手。那原本精致的脸蛋，此时却是苍白无比：那原本高傲目光：此时却充满了祈求：那本来活力动感的娇躯：此时却在瑟瑟颤抖。啧啧，真是我见犹怜。
　　风月看着女杀手软弱无助，楚楚可怜的样子，心底突然间感到了一股暴虐的快感。风月感到过去所做的一切终于得到了补偿。但是，好像不够。风月的目光因为心中的想法而变得邪恶起来。
　　女杀手一直恐惧的看着风月，一动也不敢动。风月散乱的头发，斑驳的碎衣，肆虐的目光，还有那大腿上不停滴落的血迹，深深的把女杀手震慑住了。女杀手感到自己的心就好像是悬挂在深不见底的悬崖上一样，生怕一不小心就会掉下来。因而一直不敢稍动一步。否则，如果女杀手奋力反抗的话，以风月现在的状态，一定不是女杀手的对手。
　　女杀手警觉地发现了风月气势的变化，几乎是本能的，瞬间抓住了风月推过来的手。


第75章  与狼共舞，嘴对嘴
　　“啪！”
　　的一声巨响，风月和女杀手双双调进了波涛汹涌的大海里。“哇”一个巨浪突然打了过来，卷起漫天浪花。接着，海面归于沉寂。
　　风月感到女杀手把自己抓得越来越近。海里的盐水也开始浸入了他的伤口，他的全身开始变得刀削火燎般的痛。
　　风月忍不住要张口大叫，突然一股海水涌入了他的嘴里，苦涩。还带着丝刺激的腥味。血腥。风月嗅觉很灵敏，特别是对血腥。
　　风月一下子想到了自己的伤口。他条件反射的想去摸一下，才暮然发觉自己的手好像被什么东西缠着了，想用力挣脱，却发觉自己全身使不出一丝力气。
　　风月艰难的抬起眼皮看了看前方，终于发现自己现在是飘荡在一望无际的大海上，周边没有任何有生命的物体。哦。等等，右边不远处好像还有一个白色的物体在飘荡。
　　风月缓慢的把头转到右边，终于看清，那是一个人，大半个身子掩藏中不停涌动的海水中，只有苍白的无血色的一张脸朝上，依稀的轮廓。那正是女杀手。
　　不过女杀手此时双目紧闭，浑身的皮肤开始变得干瘪松软。再也不是之前那个精神饱满，动力十足的彪悍型美女。
　　风月终于知道自己是被什么缠住了，那时女杀手死死抓住自己不放的手。
　　女杀手已经完全昏迷了过去，想必是刚才落水的时候受到了猛烈的冲击而昏过去的。风月因为是在女杀手的后面落水，刚好又有一个大浪打过来缓冲了不少压力，所以风月受到的创伤并不严重。
　　风月凭着自己敏锐的感觉，发现女杀手的体温正在一点一点地消逝。女杀手的死活，风月才不管。相反，风月还很厌恶女杀手抓住自己的手。也不知道从哪里得来了力气，风月用力一抖，终于挣脱了女杀手的束缚。
　　风月极力远眺，希望能够找到一丝惊人的发现，但是很可惜，一个鬼影也没有发现。艰难的转头看看身后，风月只看见岸边的延绵不断的小山就像馒头一般大小，并且越来越小。
　　风月内心深处忍不住悲哀起来，真有一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。
　　在这一望无际的大海上，天上海上乌黑一片，除了丝丝的风声和哇哇的浪花声，其余一片死寂，风月忽然间感到了从来没有过的孤独。
　　自己一个人，也不知道会飘向哪里，如果有一个人便随着自己，跟自己说说话，那，等等，女杀手不就是个人吗？
　　突然一股无边的恐惧笼罩了风月的整个心头，风月忽然间开始害怕女杀手有个什么三长两短。你千万不要那么短命呀！风月不由得开始替女杀手祈祷起来。
　　风月匆忙的开始搜索起女杀手的行踪来。海水的流动是同一个方向，因此女杀手还在风月身体右方的不远处。
　　风月心里急切的想知道女杀手到底死了没有，匆忙调转方向，好不容易才游到了女杀手身边。风月伸手一探，心里猛吃一惊，女杀手的体温已经远远低于正常温度，呼吸也是时有时无，看来是凶多吉少了。在这往往无际有冰冷无比的海水里，风月连自身也难保，更不要说救人了。
　　也许是人急智生，风月突然间想到曾见听说过的一个母亲用自己的鲜血救活婴儿的故事。风月现在别无他法，决定一试，大不了血尽人亡。
　　风月屏了口气，给自己下了最大的决心，然后把手，放到自己的嘴边，一狠心。
　　“啊”风月倒吸了一口冷气。不过风月故不了那么多，连忙把手塞到了女杀手的嘴边。
　　也许是因为对热量和生命的渴求，虽然女杀手还在昏迷中，但是她的小嘴巴却本能的吮吸起来。也不知过了多久，女杀手可能是喝饱了风月的鲜血，不过停止的时候还不忘啧了啧嘴，那沾满血滴的舌头和嘴唇让风月突然有了一种女杀手是吸血鬼的错觉。
　　女杀手的脸上终于有了点血色，呼吸也开始变得沉重有力起来。风月终于感到自己的血没有白流。
　　风月的意识开始昏迷，这一次，风月有了一种灵魂飘离的感觉，视线开始变得越来越模糊。全身都有一种不受控制的感觉。
　　风月害怕女杀手和自己分离，在彻底昏迷的一瞬间终于仅仅报住了女杀手那孱弱的身躯。
　　小岛的北面，是一处平缓的沙滩。由于潮涌，沙滩上到处都是积水。一些低洼的地方居然还有活鱼在跳动。可能是它们是因为过于劳累而停留在沙滩上小憩一下，殊不知却错过了重归海洋的绝好机会。
　　一直昏迷不醒的女杀手突然感觉到眼睛有点痛，身体也慢慢的有了点知觉，神志也在缓缓的恢复过来。
　　女杀手感到身体好像被什么压着，有点累，本想换过姿势，却又发觉自己好像被什么东西紧紧地箍住了。
　　女杀手敏感的小心灵一阵警觉，积聚力气慢慢的睁开双眼，立刻被眼前的景象吓得双眼了，一副惊恐万状的样子。
　　她看到了有生以来最恐怖的一幕：自己正被一个衣衫褴褛的人紧紧抱住。这个人一片死寂，惨白的脸褶皱不堪，双目深陷，浑身上下血迹斑斑，更令人难以忍受的就是他浑身上下还散发着刺鼻的腥臭。
　　女杀手受惊，开始拼命挣扎，但却发觉箍着自己的人就好像是铁箍一样，无论自己怎么用力，他箍着自己的双手就是没有丝毫的松动迹象。
　　最后，女杀手只好放弃挣扎，乖乖的被他箍着。女杀手躁动的心因为刚才的挣扎平复了不少，人也开始慢慢的变得冷静。
　　女杀手终于接受了被抱这一残酷的事实，慢慢的开始打量着身边的环境。她最关心的当然是抱着她的人。费了好大的劲，才看清了这个人的一些轮廓，苍白的面容，憔悴的双眼，散乱如狗窝的头发。这个人不就是自己要杀的风月？
　　女杀手给自己的眼睛吓了一跳，慌忙闭上眼睛，用力摇了几下脑袋，竭尽全力的想把自己看到的惊人画面驱逐出去。
　　女杀手怀着忐忑不安的心情再一次睁开自己的双眼。她心里不断的安慰自己刚才自己是眼花，她希望自己这一次睁开双眼，看到的是自己躺着一个高大英俊，充满阳光气息的白马王子怀里。
　　女杀手几乎崩溃了，连续试了好几次，还是看到风月那一张死寂的脸，最后，女杀手只得接受：自己并不是躺在白马王子的怀里，而是很不幸的躺在风月这个自己恨不得千刀万剐的色狼怀里。
　　女杀手再一次挣扎，几乎是使尽了吃奶的力气，但却发觉自己越挣扎，风月好像箍得越紧。而且那双手还死死的抱着自己的乳房，真是羞死人了。
　　最后，女杀手哀怨的叹了口气，绝望的闭上了双眼。
　　女杀手的身体开始卷曲，慢慢的变得柔软。她的身体开始放松，还没有沉睡的意识让她把自己的身体调整到最佳姿势，好毫不保留的享受这一种出现在梦中但又如此真实的感觉。
　　女杀手身心都开始迷醉起来，呼吸开始变得轻快而平缓，脸色也开始变得红润而充满生气。
　　正当女杀手醉心享受那种踏实温暖安全感觉的时候，慢慢的感觉到梦中那双抱着自己的手的力量在变弱。突然间，那双手滑落了自己的身体。顷刻，所有的舒适感觉全部消失。
　　还在睡梦中的女杀手舍不得这种感觉，慌乱中忙用手一抓。终于抓住了那只即将离去的手，心底瞬间踏实不少。
　　睡梦中的惊吓使女杀手顿时清醒过来，用力的抓了抓，发觉那只手还在，心里踏实了不少，再也找不到刚才那种悬着的感觉，心里无来由的一阵轻松，并且发觉心底一个有一个清晰的声音在提醒自己，这一次自己终于可以牢牢抓住了这种感觉了。
　　女杀手睁开双眼，“啊”忽然慌张的大叫一声，像只受惊吓的小兔子一样手用力一扔，身体急速向后挪动。
　　原来女杀手发觉自己抓住的是风月那冰冷的右手，一下子受到了惊吓。但是当女杀手扔掉风月的手后，内心深处顿时感到了一股强大的空虚，心也开始悬起来，感觉就好像是失去了自己最珍贵的东西一样难受。
　　她失神的双眼突然间瞥到了风月那慢慢消逝的身躯上。女杀手的双眼一下子放出神采来，“不行！我不能让他死！决不能！”
　　女杀手几乎是在咆哮。
　　女杀手像是六神无主一样，跳过去就把风月那冰冷的身躯紧紧的抱在自己的怀里，口中念念有词：“你不能死！你不能死！”
　　女杀手感到风月那虚弱的身体慢慢的开始僵硬，呼吸也开始变得时有时无。
　　女杀手心里惊惶了一阵一样，才想起自己应该做什么，女杀手弯下腰，用自己的鲜红小嘴对着风月的嘴巴吹起气来。


第76章   杀手温柔，命不该绝
　　慢慢的，风月感觉到自己的嘴唇好像是被什么东西堵住了，有点湿，有点热，很清爽。风月想张开眼，全身没有一丝力气：想叫，发觉喉咙发不出一点声音。
　　“水”风月几乎是冒着灵魂在一次离体的危险，发出了他全身每一个细胞都渴望的声音。
　　“你醒了，你终于醒了。”
　　女杀手一下子拼尽全身的力气狠狠地抱紧风月那虚弱的身体，几乎是语无伦次喜极而泣。
　　“水。”
　　“哦！”
　　女杀手好像如梦初醒一样，急冲冲的向海边冲去。她看到海边那里到处都是水。脑子混沌的她完全没有想到海水是不能喝的，特别是脱水的人。
　　“水，来了。”
　　女杀手歪歪扭扭的赶回来，手颤颤的把自己双手伸到风月嘴边。她那原本纤秀的手上捧着还没有漏完的一点水。
　　女杀手小心翼翼的把双手放到风月嘴巴的正上方，让水珠一滴滴的流入风月的口中。
　　风月可能是渴坏了，也可能是彻底的干渴迟钝了他的味觉。他的嘴巴感觉到有东西侵入，条件反射的不断蠕动，贪婪的吮吸着。
　　“谢，谢。”
　　风月感觉到有人在喂自己喝水，微弱的向那人道了一声谢。
　　“你。”
　　风月的道谢，大出女杀手的意料之外。因此，在听到风月的道谢之后，女杀手只是愕然的张开自己的双眼定定的注视着风月，完全不知所措。
　　“是，你？”
　　风月透过自己迷离的双眼，终于看清了蹲在自己身边的人，正是那个恨不得把自己碎尸万段的女杀手。
　　看到女杀手，风月的第一感觉就是女杀手还不想让自己一了百了，留着自己好慢慢的折磨。因此风月的语气中也充满了恐惧。
　　女杀手正在神思恍惚中，突然发现风月好像受到了惊吓似的迅速后退。女杀手的脑子瞬间变得一片空白，一股莫名的担忧充斥全身。几乎是本能的，女杀手迅速的扑向风月，“你，怎么了。”
　　急切的话语中掩藏不住的紧张。
　　“你，别。”
　　风月看见女杀手来势汹汹，更是惊恐万状，后退得更快。
　　女杀手看到风月好像是奔命似的，芳心更是大急，更是恨不得一下子扑到风月身上。
　　“你别过来！”
　　眼见女杀手即将近身，风月几乎是用尽全身的力量哀号起来。
　　女杀手被风月的哀号吓得心里一阵剧烈跳动，也终于听清楚风月的话，身体顿时僵直，黯然的双眸直挺挺的看着风月，眼神中有激动，有担忧，有不解，另外，还有一丝不易为人察觉地痛楚。
　　风月的背脊已经紧贴在了小岛边的一块大石上，但是，风月双眼还在慌张的打量着，在找寻奔逃的机会。
　　风月看到女杀手，脑海中顿时浮现出女杀手那张带着残忍暴虐的笑意的俏脸，还有那一双狡黠阴毒的要噬人的双眼。至于其他的一切，则一点也不记得了。
　　“你，我，不过来，你千万别乱动。”
　　女杀手终于发现风月好像把自己当作洪水猛兽，不敢再靠近，她极力的约束着自己。生怕一不小心就刺激了他，令他神经错乱。
　　女杀手不敢再说话，甚至连呼吸都变得小心翼翼起来。
　　风月那双失神的眼睛一刻也没有离开过女杀手的身上。他那脆弱的神经一直在仅仅的绷着。双手狠狠的抓住身后的石头。
　　他们两个人，动作时如此的相似，都在目不转睛的盯着对方。不同的是他们各自所怀着的心情。
　　而女杀手，经过刚才的一阵慌乱和时间缓冲，女杀手的心情开始变得复杂，开始变得矛盾。女杀手的理智开始在质问自己，到底是什么搞得自己如此紧张，如此惊慌失措。
　　风月是自己收了钱要杀的人，自己到底为什么担心他，为什么自己刚才看到他狼狈奔逃时自己的心会痛，自己不是一直想杀他吗？可能是自己被吓傻了的缘故吧？
　　踏实，安全，温暖。那是什么感觉？看来自己真的是糊涂了，把梦中的事情当真。就他这样一个人，看到他自己就想打他一顿。
　　算了，看他全身伤痕，要死不活的，本小姐还是先行行好，暂且放他一马。对了，这是什么地方？肚子好饿，看看这里有没有人家，可以找到吃的。
　　女杀手转深远眺，发觉到处都是一望无际的大海，看不到一丁点的人影，只好把希望寄托在面前的小岛上，内心还很没好的像着如果这个小岛上住着什么高大英俊的白马王子就好了，自己不介意和他来上那么一段浪漫且离奇的旷世奇情。
　　女杀手再也不看那狼狈不堪，离死不远的的风月一眼，施施然的向小岛深处走去。
　　风月目不转睛的看着女杀手的背影消失在灌木丛中，紧张的神经才松弛下来，身体也因失去支撑的动力而瘫软下来，大口大口的揣着气。
　　过了很久，风月才缓过气来。缓过气来的风月忽然发觉自己的肚子很痛，像火烧一样，另外，还有一种想喝水的冲动。风月伸了伸舌头，咸的，不，是咸得发苦。
　　风月感觉到自己的眼睛好像不行了，他好像看到了两个大海，还很模糊。
　　风月知道，自己再找不到水喝，自己将会虚脱而死，眼前的海水虽然触目皆是，但是如果自己喝了，死得更快。
　　风月已经来不及多想这些，他唯一的心愿就是尽快找到水源。希望上天保佑。风月只能在心里祈祷。
　　风月扶着石壁，勉强的爬起来，忍受着全身的伤痛，冒着全身散架的危险，一步三拐的向灌木深处走去。
　　也许老天都在跟风月开玩笑，好多次，风月明明是听到了流水声，但当风月费尽全身力气，满怀希望的走到尽头，才发现那根本就是自己的错觉，那里除了长满青苔和杂草的石头。什么也没有。
　　风月耗尽全力，爬过一条狭长的乱石缝。在尽头一看，只看到一条被雾气笼罩的深涧躲在了草丛的背后。
　　风月心底一阵绝望，全身一软，身体再也支持不住，一骨碌的向深涧中滚去。
　　风月感到自己全身在飘，迷蒙的双眼看到身边的雾气不断向上飞去。风月感觉到自己这一次必死无疑。
　　“扑通！”
　　风月忽然听到了一声震耳欲聋的巨响，然后就感觉到自己的身体被一股热浪包围着，一股猛烈的水柱更是直往自己的眼耳口鼻里面灌。
　　瞬间，风月感到眼前一黑，什么也看不见了。
　　风月感觉到自己的身体还在不停的下沉，呼吸好像已经被堵住了，全身上下都感到火辣滚烫。
　　风月感觉到身体不再深沉，身下还有一股强大的浮力将自己向上顶。
　　风月睁开眼睛，只看到一丝微弱的光线，同时也发觉身边有些不名的东西在飘动。
　　风月发现自己并没有死，并且是掉到了水里。啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这个惊人的发现让风月全身都沸腾起来，本能的想放声大叫，刚张开嘴巴，淫水涌了进来，被呛到了，忍不住喝了几口。
　　水这么一呛，好像也把风月的神志呛会了脑子里，也许是因为惊人的发现给了新的动力，风月不断的张口喝着水，并且不停的滑动着双手，水，风月太需要了。
　　风月闭着双眼，脑袋斜靠在潭边的暗红色大石上，大半个身子浸泡在水里。
　　潭里的水很烫，刚开始的时候风月几乎受不了，感到自己好像要被煮熟了似的。但风月实在太累了，爬不上潭边那嶙峋石头，只好听天由命的浸泡在水里。
　　也许是因为习惯了水的温度，风月越泡越舒坦。他感觉到水的热力开始渗透到到自己的四肢八骸之中，慢慢的荡涤着自己的灵魂。另外，风月还惊奇的感觉到自己的伤口在发痒，那是伤口在蠕动，愈合。
　　过不了多久，风月感觉到自己的身体好像恢复了力量，变得精力百倍，神清气爽起来。
　　风月想得很不错，这个水潭里的水，说是神水一点也不为过，它的水质中包含了多种极易被人体吸收的微量元素，不但具有活肤生肌的功效，还能够延年益寿。它的最大作用就是改善人体机能，使人的身体时刻充满活力，从而阻止了人体器官的过快老化，说青春永葆也不为过。另外，这神水还有一点别的功能，只是风月现在还没有体会到。
　　这个水潭，原来是一个火山口，不过已经很长时间没有喷发了，深处大海深处的海岛，气候自然多变，时而乌云漫步，倾盆大雨，时而晴空万里，艳阳高照。
　　因此火山口中时而积水漫溢，时而干枯见底。经过漫长的岁月，火山熔岩中的微量元素不断的渗透到雨水中，再加上地质的变迁，近期火山口出地热不断上涌，强大的压力把地层中的水分压了上来，从而形成了这个怪异的温泉式的水潭。
　　也许是冥冥中自有天意，风月是命不该绝。泡了好久，感觉自己恢复得差不多了，同时也感到肚子里开始打鼓，于是风月依依不舍的从水中爬出来。站在岸边一块突出的石头上拧干了衣服上的水分，风月非常轻松的爬出了火山口那陡峭的悬崖。
　　风月非常用心的记下温泉的位置，确保万无一失后，一头扎进了旁边的灌木丛中。
　　风月这才注意到，火山口周围能吃的东西还是蛮多的，其中不远处的灌木丛中还挂着一串串红通通的像苹果一样的果实，只不过个头没有苹果大。看这些果树生长得蛮好，枝盛叶茂。也许是火山喷发时留下的岩浆养料特别丰富吧。
　　风月本来还担心有毒，但是转念一想，自己现在流落荒岛，也不知道这辈子还有没有命回去，还有什么好担心的？
　　果实的味道很鲜美，清甜可口，干脆柔软。风月连续吃了十几个，终于撑不下了，才不在往肚子里塞。不过还是摘了一堆用衣服兜着。岛上很热，风月早就把衣服剥下来了，全身上下只是挂了个内裤。
　　这是一个陌生的环境，怪石乱生，绿草满地，灌木遮天。每一个人都是有好奇心的，风月也是。因此，他开始神采奕奕的熟悉起周围的环境来。有吃有喝，风月感觉到自己的生存没有了威胁，整个人的精神开始高昂起来。
　　要是有个地方住就好了。
　　风月的运气还不坏，想什么来什么。很快，他就在山头的另一边发现了一个异常干爽的洞穴。看样子好像是有动物住过，不过，现在天色已晚。看样子它不会再回来了。风月心里极力的安慰着自己。安全的常识，风月不是不懂，只是现在走投无路，也只能鸠占鹊巢了。
　　不过，风月还是不怎么放心，从树林中拉了不少藤蔓，编制了一个网围住洞口，还折了不少树枝用石头削尖插在地上，希望这些能够阻止住曾经居住在这个洞穴里的那个不知名的猛兽。
　　风月还不放心，还搬了不少大石头把洞口封住，做完这一切的时候，心底踏实了不少。今晚总算是有地方住了。


第77章   香艳之水，抵死缠绵  （一）
　　“啊”突然，一声尖叫声响切了海岛的上空，声音尖锐而惊慌。接着是林中不停传出瑟瑟索索的声音，小动物受到惊吓，连夜出逃了。
　　风月几乎被吓得跳起来。顿时，风月想起，这个岛上还有一个女杀手。也许，是风月根本不愿意去想。
　　风月的第一念头就是女杀手一定遇到了什么危险。自己要不要去救她呢？
　　风月痛苦的扭动一下自己那张英俊的脸，黯然的眼神也突然闪过一丝难言的痛楚，女杀手，风月真的不愿意去想。
　　“啊”尖叫声再次响起，声音似乎更加凄厉。风月听清楚了，声音正是从自己身体左侧的一个树林里传过来的。
　　“这里荒山野岭的，由个人作伴也好。”
　　风月找了个借口说服自己，虽然他心里清楚地直到这个理由是在不能说服自己。
　　风月随手拔起一根木棍，心情沉重的向声音发出的方向跑去。
　　风月心中虽然很矛盾，但是脚程却不慢。很快，他就远远的看见一头像豹子一样的猛兽，棕黑的长毛，锋利的獠牙，还有那冒着寒光的眼睛，显得异常的剽悍凶残。它正在对着一块石头的缝隙嗷嗷乱叫，全身毛发乱抖，四只利爪不停的刨着地上，特别是那条粗壮有力的尾巴，更是在急剧摆动。
　　风月那躁动的心开始平复下来，人也开始变得小心谨慎起来。风月平生第一次遇到这么凶残的猛兽，心里紧张那是难免的。如果不是心中有一股莫名的担忧在牵引着他，早就逃之夭夭了。
　　风月战战兢兢的龟缩到猛兽的背后，终于看见了猛兽围堵的猎物――女杀手。这是，女杀手正倾斜着身子，缩在一条狭小的石缝里，满脸惊怕，双目凄楚，一副惊恐万状的样子。她蓬头垢面，头发散乱，全身衣服已经划破多处，通过那些碎孔依稀可以看见女杀手那欺霜傲雪的肌肤。
　　多亏了这一条石缝，否则，女杀手可能早就成了猛兽的腹中之物。
　　“嘶”的一声轻响，女杀手大腿的衣服被猛兽伸出来的利爪抓破了一块，如果不是女杀手死命的向后缩了一下，小腿早就已经被抓破。
　　女杀手心中惧怕至极，只能卷缩着自己的身子，拼命的往里面挤，心底在祈祷着奇迹的出现。
　　很快，猛兽发现自己离成功只有一步之遥，收回了那撩拨女杀手的爪子，开始飞快的刨着土。它那贪婪的目光中闪耀着兴奋的神采，锋利的獠牙也开始变得发亮。
　　猛兽终于停下了它那强有力的爪子，冒着寒光的双眼直挺挺的盯着女杀手，喉咙里发出低沉的嗷叫。它在积蓄力量，准备着发动致命的一击。
　　风月的心一直提到嗓子眼，屏息静气的躲在一旁看着，心里在七上八下的敲着鼓。
　　猛兽的尾巴慢慢的动了。风月看得心几乎动嗓子眼跳出来。风月知道，当猛兽尾巴停下来的时候，就是女杀手香消玉殒之时。
　　风月嘴巴突然发出一声怒吼，身体不用自主的就跳了出去，手中的木棍也狠狠地像猛兽的屁股刺去。
　　猛兽正在全身关注的积聚全身的力量，准备发动最后一击品尝这从来没有品尝过的美餐。它仿佛闻到了女杀手那嫩肉散发的清香。
　　正在闭目等死的女杀手突然听到吼声，眼睛猛然张开，正好看见一个人奋不顾身的飞扑而来，黯然的双眼一下子闪耀出激动，惊喜地眼神。
　　猛兽也是一样，风月莫名的一声大吼，也把它吓得一跳。这一吓，吓得它全身力量一滞，正准备发出的一击顿时被硬生生的打断。它条件反射似的瞬间把全身的力量集中到那条粗壮有力尾巴上，狠狠的从左往右一扫。
　　当风月感觉到这一切的时候，已经迟了。收回身体显然已经来不及，只能狠心的把全身所有力量关注在身体左侧，硬生生的承受了猛兽这要命的一扫。不过，在猛兽扫中的瞬间，风月也把他手中的木棍插到了猛兽的身上。很不巧，木管刚好插在猛兽的右侧后退上。
　　风月感觉到自己身体左侧好像被重锤击了一下，接着身体就莫名其妙的飞了起来，狠狠的摔着几米开外的乱石草丛中。
　　风月的打扰和后腿的受伤彻底的激发了猛兽的本性。吃痛之下，猛兽猛然向后一跳，接着迅猛的掉转头，不再去管石缝中就要到口的美食。它猛烈的抖动着脖子上的卷毛，鼻子呼呼作响，目露凶光，低吼着狠狠扑向被它用尾巴抛出去的风月。
　　风月掉在乱石中，感觉到自己全身要散架了似的，还没有爬起来，就感觉到眼前一花，猛兽夹杂着一股腥风张开着大口已经扑到了自己的跟前。
　　风月心中大惊，来不及反应的就地一滚。
　　“扑”的一声，猛兽那凶悍的嘴巴狠狠的咬在地上。顿时，一片草屑泥土飞扬。
　　风月不敢想象，如果这一口咬着自己身上，自己还不变成血肉横乎的两段？
　　风月毫不犹豫的一拳击中野兽的身子。“嘭”的一声，被风月运用御女神功击中的野兽犹如稻草人般飞快的倒飞出去，无巧不巧的头部撞到一块坚挺的大石之上，顿时脑浆迸裂，死于非命。
　　风月此时也受了伤，想要去拿出温泉泡泡，刚走了两步，风月顿然想起不远处还有一个女杀手。风月迟疑了一下，“救人救到底，送佛送到西！”
　　当风月就要靠近石缝的时候，突然感觉到身前一个黑影飞扑而来。风月心惊，条件反射的想闪开，但是脚步刚抬起，就掉了下来。受伤使得他的身体变得非常虚弱，已经不适合做非常突然的动作了。不但如此，风月的身体还差点失去平衡，狠狠的打了一个趔趄。
　　就那么一会儿工夫，风月就感觉到了自己的身体被黑影狠狠地抱住了，黑影还把头深深地埋进自己怀里，小声的淬泣着。那哭声真实令人肝肠寸断。
　　风月从声音中，听出抱着自己的人正是女杀手。此刻，女杀手浑身都带着受惊吓后的余韵，惊魂不定，披头散发，衣衫破碎。
　　风月感到女杀手那带着温热的泪水已经渗透了自己的衣衫。
　　风月没有多说，只是轻轻的推开了她：“跟我来。”
　　说完带着她到了那处温泉，率先跳了进去。
　　女杀手也下了水，背靠在风月不远处的一块石头上，脸色凝重的看着风月。
　　经过半个小时的浸泡，女杀手的精神好像好了很多，容光焕发的神采，白嫩通粉的脸蛋，还有那经过梳洗而显得特别乌黑柔顺的头发。认真一看，女杀手的皮肤好像一夜之间变得更加细腻滑嫩了。
　　“那，个，风月”女杀手看到对面的风月精神状态好像不错，终于鼓足了勇气。不过，当他看到风月那严肃的脸庞时，心里一阵紧张，并且平且从来没有当着风月的面叫他的名字，感到有点难为情。
　　“啊？哦。”
　　风月的声音拖得很长。女杀手和他在池中泡了这么久，风月当然知道。女杀手作为一个一直想置自己于死地的人，和自己共同洗澡，想不注意都难。风月一直在注意着女杀手的一举一动。
　　不过女杀手对于风月来说，就是一充满火药的炸弹，因此风月绝对是不敢擅自招惹的。只是一直在小心翼翼的防范着，防范着女杀手神经突然短路而用莫测的手段对付自己。
　　风月听到女杀手居然主动和自己说话，并且态度这么好，心里莫名的紧张起来。女人心海底针，风月以为女杀手又要开始对自己搞鬼了，于是整个人开始变得小心谨慎起来，经过顿时的一阵错愕之后，风月恢复了平常的状态，变得谦谨起来，“你有什么事？”
　　“我。”
　　女杀手阴晴不定的沉吟了一会，“那个，风月，我问你一个，一个问题，你一定要老实回答我。”
　　女杀手好像豁出去了，一副大义凛然，英勇就义的样子。说完这句话之后，她好像松了一口气，充满水意的双眸满是急切期盼的看着风月。
　　风月看见女杀手这样，越发的觉得有问题，因而也越发的紧张，人也开始变得更谨慎：“请问。”
　　女杀手沉思了一下，瞬间变得严肃起来，心情有点沉重的问道：“风月，我，我，想问你，你到底恨不恨我？”
　　女杀手几乎是用全身心的力量才说完这句话。
　　风月听到女杀手居然问出了这样的一个问题，感觉到很郁闷。
　　风月一瞥眼，刚好看见了水面上女杀手脸部的倒影，原本略带娇羞的粉脸上此时带着一丝惊惶，原本明丽闪亮的双眸此时黯然无光。再看她整个人，娇躯微颤，坐卧不安。
　　风月从来没有看见过如此楚楚可怜的女杀手。一时间，刚到嘴巴的“恨”字还是说不出口，只好静静的咽回肚子里。
　　但是风月又不甘心说“不”只好把目光别到一边。
　　一时间，刚刚有点起色的场面瞬间暗淡了下来。两个人各怀心事，谁也不开口，因此现场的气氛显得越发凝重孤寂，还有点压抑。
　　最后女杀手终于受不了现场那种致命的沉寂，终于还是开口了：“我知道了，其实你不用说我也知道。”
　　女杀手轻柔的语气中掩饰不住的忧伤。说完这一句后，女杀手接着说，“风月，我，我跟你说声，说声，对，对不起。”
　　女杀手这话说得遮遮掩掩，到最后几乎细如蚊吟。女杀手这是平生第一次向人示弱，她一向高傲无比，如果不是因为心中有一股难以意味的感觉的促使着她，她才说不出口这些丢份的话。
　　风月听力很好，一听之下，显得大为惊愕，风月实在不明白，难道女杀手惧怕了自己，故意示弱使自己放松戒心，然后趁己不备好出手？于是，风月反而变得更紧张，话也不知道怎么说了，双眼中掩饰不住的惊慌，身体也开始绷直，随时准备开溜了。
　　女杀手说完那番话之后，就把头深深地买进了自己的胸口，实在是难为情呀。但是她担惊受怕的等了好久，还是没有听到风月说半个字，心里顿时慌张起来。
　　女杀手猛然的抬起头，看到风月全身绷直，一想到死人也是这种景象，心急之下，也顾不了这许多，张开双臂，猛然的就向风月扑去。
　　风月本来就在全神贯注的注意着女杀手的一举一动。这是，他敏感的神经更是捕捉到了女杀手那凶猛剽悍的动作。以为女杀手要对自己下毒手，瞬间就做好了攻击准备。
　　很快，女杀手就已经扑到了风月身上，双手飞快地伸向了风月的肩背。
　　风月以为这是女杀手出手的招式，不再说话，手一翻，抓了女杀手率先伸过来的双手，而后一个四两拨千斤的奇妙手法，一下子重重的把女杀手摔到了温泉的中央。“扑通”一声，女杀手急剧下坠的身体溅起了一片水花。
　　过不了多久，女杀手那娇俏的脑袋就从水中冒了出来，狠狠的咳嗽了几下。显然，她被呛着了。她出来之后一脸凄楚的看着风月，她以为风月这是在报复她。
　　不过，很快，她就换上了一种神色，圆溜溜的大眼睛放出了一抹异彩。因为她惊喜地看见了风月安然无恙的站在岸边，居高临下的看着自己。
　　风月出手之后，才猛然发觉女杀手的出手没有丝毫力度，同时自己也感觉不到丝毫的危险。风月心里隐隐有种不安的感觉，不顾伤痛赶紧连忙爬起来，心情沉重地用焦急的目光搜寻着女杀手的踪影。
　　这时，他刚好看见女杀手的脑袋冒了出来，再迟一会，风月就要跳下水去找了。风月虽然对自己身手的能力还不是很了较，但是他深知自己情急之下的出手，力量决不会小。女杀手如果不是摔到水里，而是摔倒对面的石壁上，肝脑涂地那是肯定的了。
　　风月凭着自己敏锐的目光，发现女杀手并没有什么伤，略略放心。
　　风月看到女杀手无事，口气一松，突然间感觉到大腿的痛，“哎哟”腿一软，一失足掉进了水里。
　　女杀手看到风月掉水里，芳心一阵乱抖，心痛的不得了，挥扒着双手瞬间就到了风月身边，连忙把手伸到了风月的腰间。
　　风月几乎痛得喘不过气来，对于女杀手伸过来的手，虽然本能上很抗拒，但是在力量上已经无法阻止。于是风月只好在忍受着腰间伤痛的时候，也怀着悲壮的心情，等待着女杀手那无情的报复。
　　但是风月很快就发现，女杀手柔软的小手被没有攻击自己，反而轻轻的托着自己的腰间。
　　女杀手把风月扶到大石上躺下，轻轻地揉着风月那受伤的腰间。那专心致志的状态，小心翼翼的神态，妩媚动人的姿态，显得特别娇柔可人。
　　风月看到女杀手如此小女人的帮着自己，心中感动不已，现在终于自己是误会了杀手，心中感到很内疚。
　　女杀手认真做事的姿态真的很美，很美，很小女人。突然，一阵温和清晰的香味传入了风月的鼻孔，那时女杀手的体香。风月不经意的抬了一下头，才暮然发现女杀手的衣服都紧紧地粘在了完美的娇躯上。因为湿水的缘故，女杀手的娇躯半遮半露，依稀看见那雪白娇嫩的肌肤，特别是那露出一大片的完美胸脯，更是引人入胜，白生生的如沟，浑圆的如球，还有那尖端若隐若现的蓓蕾。顷刻，风月看得有点痴了。
　　女杀手在风月腰间不停揉动的小手开始变得缓慢，最后突然停了下来。敏感的她突然感到到了什么，不经意得一颔玉首，正好与风月那一股灼灼的目光碰撞在一起。
　　女杀手的心突然间无来由的一阵跳动，一股燥热从脸上直冲耳根。一朵红晕悄然的爬上了女杀手那娇嫩粉白的脸蛋，更是显得娇羞无限，处处动人。
　　风月也好不到哪里去。当他那灼灼的目光突然被女杀手锁定的时候，也是心头大跳。
　　就这样，风月和女杀手的目光交织在一起，再也分不开。不同的是，风月的目光多多闪闪，没有焦距，显得有些尴尬，难为情：而女杀手的目光，则是娇羞中略带一丝妩媚，更有一丝掩饰不住的异彩。
　　顿时，现场一片沉寂，只有他们那因为心情的变异而变得急促的呼吸声。当时，风月的脸离女杀手不到十公分，风月那那沉浊的呼吸正好喷在女杀手的那已经通粉的俏脸上。湿热麻痒。女杀手心底升起了一种很奇异的感觉。而风月鼻孔中，也刚好问道了女杀手那迷人的芬芳。一时间，气氛开始变得有点尴尬，有点氤氲，还有点暧昧。女杀手感到气氛的奇妙变化，矜持的她慢慢的合上了妩媚的双眼，只有那长长的睫毛在微微的抖动着。
　　女杀手小口小口的呵着气，那微张的樱桃小嘴此时越发的显得饱满温润，就像一只熟透了的水蜜桃，鲜红娇嫩而充满水意。
　　风月全身好像被一股无形的力量牵引着，双手不由自主地支撑着身体慢慢的仰起头来。
　　感觉到脸上的湿热越来越强烈，女杀手的心里好像清楚地知道接下来即将发生什么，眼皮开始跳动，脸上的红晕更盛了，娇躯好像也在微微的颤抖。


第78章   香艳之水，抵死缠绵  （二）
　　风月的嘴唇终于吻上了女杀手的红唇，双手不由自主的抱住了女杀手那温软的身子。
　　女杀手轻轻的扭动了一下身子，小脸在风月胸膛摩挲了一下。风月触电似的感到一阵酥麻，舒爽的感觉瞬间传遍了全身，手也像受刺激似的紧了紧。
　　女杀手敏感成熟的娇躯似乎感受到了风月双手的力量，又轻轻地扭动了一下。
　　女杀手这几天，潜意识开始慢慢的接纳风月。现在，她可以很安心的躺在风月怀里，默默地享受着风月宽厚胸膛带给她的踏实和温暖。
　　恍惚中，女杀手闻到了风月身上强烈的男子气息，加上身体上的厮磨，身体开始本能的发烫酥软，心底涌起了一股空虚的感觉，欲望着充实的填补。
　　女杀手的目光开始迷离，身体也开始不知不觉轻轻蠕动。
　　风月正在努力的控制着自己心底的邪恶，突然发觉了女杀手的明显变化，加上身体的接触的剧烈刺激，全身血液也开始不受控制的沸腾起来。
　　女杀手明显的感觉到自己软柔的私密处被一火热的硬物顶着，略带娇羞的脸更是一红，就像是熟透的大红水蜜桃一样几乎要滴出水来。实在太刺激，女杀手摁耐不住心里的好奇，忐忐忑忑的探下手去，轻轻扶上了那火热发烫的硬物。
　　风月几乎是被雷劈一样全身打了颤，温软，滑腻。一股轻飘飘几欲成仙的感觉。
　　风月的欲望被瞬间点燃，颤抖着的双手轻轻的抚上女杀手那饱满的乳房，浑圆而富于弹性，手感真好。
　　女杀手几乎舒爽得大声呻吟起来，喉咙里发出压抑的呻吟。风月的手就像带电似的，每滑过一寸肌肤都会引起一连串的颤栗。
　　“嗯。”
　　女杀手发出了愉悦的呻吟，红唇也不由自主地吻上了风月那厚实的嘴唇，并且不停的吮吸起来。
　　风月感觉到了女杀手的渴求和激情，也慢慢的燃烧了起来，慢慢的回应着。风月的手掌，慢慢的滑过女杀手那平坦光滑的小腹，凄凄而散发着靡靡气息的芳草之地，随后停落在女杀手那浑圆弹性的翘臀之上。
　　风月的每一处动作，都深深地激发着女杀手对人生美妙的渴望，因此，女杀手在发出满足呻吟的同时，也表达着更大的空虚，更大的何求。
　　女杀手的摩挲和拨动，也给了风月极大的宽裕。风月有了一种要喷薄的感觉。风月再也控制不住，轻轻地翻过身把女杀手压在身下。不过，风月并没有丧失最后的理智，他注视着女杀手，等待着女杀手的下一步指示。
　　女杀手本来已经娇羞无限的闭上双眼，娇艳欲滴的俏脸更是散发着一种妩媚勾魂的光辉。她在心急如焚的等待着风月的充实来填补内心的空虚。怎知坐等右等，那种销魂蚀骨的感觉却没有出现，全身上下包含着无尽的空虚。
　　女杀手睁开眼，正好看见风月那略带情，欲的询问眼神。她读懂了。风情万种的妩媚一笑，然后悄悄地闭上迷离的双眸。
　　她的眼神，风月也读懂了。就像是进攻的号角，风月得到女杀手的首肯，再也按耐不住，也无需按耐。狠狠地向下一挺身，终于进入了那魂牵梦萦的阴道中，温软，湿滑，荡人心魄，超强的刺激和快感，一时间水雾弥漫。
　　瞬间的充实几乎让女杀手冲上云端，身体不受控制的一阵阵颤栗。“啊。”
　　女杀手突然大声尖叫起来，风月感觉到自己的肉棒刺破了一层膜，于是连忙停止了动作，低头一看，鲜红的血水在潭里一丝丝泄露着。浮在水面上，特别刺眼。
　　风月就这样紧紧的抱着女杀手，等她开始在自己身下扭动的时候，肉棒也开始重新运动起来。
　　“嗯，啊。”
　　女杀手的身子突然一阵痉挛，鼻息咻咻的她发出腻人而柔软的阵阵呻吟。
　　一时间，快感连连，鼻息咻咻，呻吟阵阵，两人完全沉醉在销魂蚀骨的无边欲海中。
　　也不知道过了多久，身心都得到极度宽裕的女杀手依偎在风月那宽厚的胸膛里，手指尖尖的在风月肚皮上画着圈圈。女杀手闻着风月那令人情蜜意乱的男子气息，听着风月那强烈的心跳，忽然间一股幸福的感觉充实了她的心头。
　　感受着女杀手那柔软喷香的身躯，风月得身体再一次发生了变化，沉睡的狰狞再一次抬起了他高贵的头。
　　女杀手感觉到风月的变化，轻轻伸手一握，微微的拨动一下，“坏东西。”
　　娇柔无限的啐骂了一句。同时，她也感觉到全身潮热阵阵，凄凄芳草之地似乎也开始泥泞不堪起来。
　　风月感觉女杀手的渴望，轻轻地吻上了女杀手那温软柔软的小嘴。
　　女杀手轻轻的挣脱了风月的嘴唇，说道：“去岸上把。”
　　风月闻言二话不说，一把抱起女杀手，来到岸上，找了块干净平整的草地，风月把女杀手放了下去。
　　女杀手的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她有着稀疏黑毛的阴道更加突出，就好像涂了胭脂一样，中间是一条深深的缝儿，说不出的可爱。
　　一对发育得完美无暇的乳房就在风月的眼前，它们不是太大，但微微翘起，犹如牛奶蕉似的翘在胸前，如晕和乳房尖头的颜色浅得就如同乳房一样，如不是仔细观察，两个乳房就如同两团白玉似的，浑圆无暇，真是上帝的杰作。
　　风月可不客气，低下头一口就把吊在嘴边的乳房吸进嘴里，一只手轻握捏着另一个可爱的乳房，风月不敢太大力吸啜和搓弄，恐怕弄痛女杀手。
　　风月轻轻地把吸进口里的乳房细细地吻着，用舌尖轻轻卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的乳房，那是充满弹力和生命力的，坚挺得就如二座小丘，风月还感到乳房里一口硬硬的如胚，由于风月的搓弄而在乳房里滚动，她的乳房看来已经发育完成，是如此的饱挺，真是男人的至宝哩！
　　女杀手开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的乳房给风月爱怜地啜着，一下子，她的母爱本能便由乳房尖头引了上来，她觉得风月就好像她自己的儿子一样，于是自然地，她便把她的乳房向风月口里塞进去，压扁后的乳房使风月的鼻子都埋进乳房里，使风月尽情地嗅着那少女芬芳的如香。
　　风月沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着女杀手潭圆而结实的臀部，一面还不斯轻啜着那香郁郁的乳房。
　　女杀手现在是一丝不挂，很容易，风月便找到要找寻的地方，沿着股隙，风月摸到一块小丘，丘上生了茸茸黑毛，稀稀疏疏的。风月用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋地一片，缝隙已经因快感而大大地张开。
　　风月的手指很容易触到内里热腾腾颤抖抖的深处，淫水不住往外渗，女杀手不安地扭动身躯，风月的手就如魔术家似的把她带到轻飘飘的仙境。
　　女杀手忍不住了，全身颤抖了一下，挣扎着一把紧拥着风月，深深地吻在风月的唇上，她的香舌便已滑进风月的口里，她的乳房如同两个气垫似的搁在风月的胸膛上，压得风月都有些透不过气来。
　　风月把女杀手的乳房推高起来，那春情勃发的乳房尖头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的葡萄似的等人采摘，风月俯下头去，用牙齿细细嘴嚼那半寸来长的嫩红乳房尖头，女杀手亦俯下头去，让风月含啜着另一颗肿胀的乳房尖头，风月互相交替，啜着，咬着，只把那二颗乳房尖头逗得更加胀大。
　　女杀手捧着她的乳房蹲下身来，用乳房尖头去夹着风月的肉棒，轻轻地沿着风月的肉棒上下磨擦，只把风月肉棒尖头上马眼逗得流下一条长长的淫水来，就好像一条透明的鱼丝似的，随着风月的抖动，凌空飞舞，把女杀手的乳房尖头如晕都弄得湿淋淋的。
　　风月耸起臀部，把一根又热又大的肉棒挤进她的如沟里，风月的肉棒如同埋进两堆火热滑腻的包子中，说不出的快美。
　　女杀手的如沟给挤了进来，光秃秃的蛋蛋就如同一个滑溜的球子似的，沿着她的小腹上下滑动，说不出的舒服有趣。
　　风月不停地在她的如沟中滑动，女杀手亦配上合拍的动作，含着那由如沟中滑到她嘴边的肉棒尖头玩了一会儿，女杀手把风月按卧在地上，跨骑到风月的身上，用手扶着风月的肉棒带到她的阴道口，她早已湿润得不得了，很容易的，巨大的肉棒尖头已经陷进充满弹力的窄小阴道里头，女杀手放开握着肉棒的手儿，她深深地吸了一口气，缓缓沉下去，把风月肉棒整条都吞噬了。
　　完全没有多少黑毛的遮挡，风月很清楚地看见两人的武器交接的情景，肉棒尖头最初是抵在一个微微张开的小口，当女杀手向下沉的时候，整个小口都给撑开，特大的肉棒尖头便这样纳了进去，把饱满的阴道胀得更肥美，-随着每一寸的进入，又把森林的旁边给带了进去，顶得向内凹了进去，相连处一丝湿热的水渍沿着肉棒流了下来。


第79章  香艳之水，抵死缠绵  （完）
　　风月的肉棒已进去一大半了，但这时，女杀手提起阴道把吞进去的肉棒又吐了出来。
　　女杀手把阴道沉下，不停地上下运动，风月只觉得肉棒如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉棒给又热又滑的阴道紧箍着，又酥麻又快美，风月很快便配合女杀手的动作。
　　当她沉下来的时候，风月迎上去，她抽离的时候，风月亦沉臀拉开。他们的功作越来越快，渐渐带起一片“吱即”的水声，女杀手畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的乳房就如同风中的气球，在风月面前抛上抛落。
　　风月掌口接过抛过来的乳房，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓，只把那浑圆的乳房搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　风月很想把整根肉棒送进她可爱的阴道，但是女杀手总是及时避开，使风月不能整根插进去，快把风月难过死了。
　　女杀手套入七寸长的一截肉棒后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉阴道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插穿。
　　所以每当风月想尽根插入的时候，她便提起阴道，不让它更进一步。这时，风月的肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得女杀手的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的肉棒尖头，不时冲并着她快感中的阴道，酸溜溜的，麻酥酥地命阴道产生一阵阵难言的新快感，风月怒突的肉棒尖头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的周边位置，真是美死她了。
　　女杀手的淫水不停地渗了出来，把阴道都填满了，风月的肉棒就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水，“吱即”的声音越来越响，交杂着女杀手高朝叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　女杀手就如同一只野马似的在风月身上驰聘，她拗起腰来，将含在风月口里的乳房扯得长长地，最后“卜”的一声，由风月口中弹出，疯狂乱舞着。
　　她的身子再向后仰，两颗乳房就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。
　　她不知已经来了多少个高朝，一浪接一浪，而现在，一个更大的高朝正在来临，阴道好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着风月火炙的色头。
　　最后！她瘫软了，无力地伏这风月身上，呼呼着喘气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动，风月正插得高兴，这下子可就难过死了，风月怎可就此停下来，风月一反身，把女杀手反按在地上，一下子跨上去，肉棒依然紧紧地插着她颤抖着的阴道。
　　风月把女杀手的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美阴道便高高地耸露在风月的眼前，风月开始主动抽插着，女杀手想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把风月推开呢？
　　于是，她就如砧上的羔羊，给风月按着，由慢而快，由浅而深，最后风月把整根肉棒全根插入，连蛋蛋都压在她的阴道上，她的阴道仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼着，而风月现在就如同一个疯狂的武士，把久寸长的肉棒尽情插弄她娇小的阴道，风月简直蛋都要挤进去，只把女杀手插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由阴道升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的淫水已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来最巨大的高朝，她双跟反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开。
　　风月整根肉棒连蛋蛋亦是一团团的，肉棒不停地抖动着，把沾在上面的淫水抖得点点滴滴地掉在地上。由于淫水的滋润，风月的肉棒好像更加粗壮了，而且湿润得闪闪发光，骄傲地直立在小腹上。风月一把将女杀手反过身来，第一时间跪她双腿之间，使她不能合起双腿。
　　女杀手大吃一惊，她知道风月想做甚么，现在她已经是疲惫得很了，如何能承受这根巨大肉棒的再次抽插，她想要挣扎，可是风月已把她的双手按过头去，风月的上身重重地把她压着，使她动弹不得。
　　女杀手正想大叫，又给风月用口及时封了，她只能发出微弱的伊呜声。风月让出一只手来，把那根湿淋淋的肉棒带到女杀手的阴道口上，风月略一用力，庞大的肉棒尖头已把阴道撑开，半颗肉棒尖头已陷进阴道内。
　　她的阴道就如同喉码一样，紧紧的包着凹下去的肉棒尖头沟，而风月硕大的肉棒尖头菱角亦好像倒勾似的，勾着她的阴道，地把肉棒尖头藏在阴道内。
　　女杀手痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给风月从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。
　　风月也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴道，风月小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞隙中进出，直至风月感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。
　　女杀手可惨了，感觉到狭小的洞口要被活生生撕裂似的，赤赤地痛作。而且更难过的是那种胀破的感觉，就如同吃饱了的人，胀得得有点儿难受。
　　风月的肉棒就好像穿山甲般，向前开戳，把她的洞撑得好像猪大肠一搬，只痛得女杀手冷汗直冒。
　　当风月把肉棒抽离时，她不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，风月又把他的肉棒沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把女杀手难受死了。
　　风月舒服地透了一口气，女杀手的阴道给风月一撞，也让她感觉到阴道内阵阵酥麻，立刻，她有一种洱尿的感觉，她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把女杀手羞得满面通红，随着小便的感觉，她全身的精力也仿佛冲了出来，她虚脱地瘫软在草地上，连呼叫的力气也没有。
　　风月那粗硬的的肉棒正在女杀手饱满而窄小的阴道内进出。
　　女杀手扭动着她滑溜丰满的屁股，把藏在股隙中的湿淋淋肉棒磨得不停扭动，风月伸手捞起她向下的乳房，把那滑如凝脂的乳房乱揉，只扭得她又痛又浪，呻吟起来，也不知她究竟是痛苦还是快乐。
　　她的阴道好像要和肉棒角力似的，小洞把肉棒向下拗，而肉棒却向上挑，把磨擦力增加了不小。风月狠命抽插、尽管女杀手不停挣扎，风月牢牢地按着她的屁股，使她不能逃脱，风月的小腹不斯并触着她肥美的屁股，发出“啪啪”的声音，和女杀手的呻吟声，令风月更加亢奋。每一下都把她的阴道顶到胃部去，风月的小腹拍并着她的屁股，蛋蛋也拍击着她的阴道，她的屁股不停地被风月轻轻拍打，被拍打的地方由痛苦变为快感，更增加她的快感，她的淫水不断流出，被活塞也似的肉棒尖头挤得喷了出来，点点滴滴地溅射到风月的小腹上，把风月的小腹糊得湿淋淋地。
　　女杀手已无法承受那极度的刺激，她开始想逃避，她挣扎地卧下去，想摆脱风月的对她阴道的抽插，但给风月捉住纤腰，把她的屁股抬得高高的，她只好像狗一样爬着，但风月却一步步的跟着，一边抽插，一边用手抽打她肥白的屁股，使女杀手始终没法摆脱风月插在她阴道内的肉棒。
　　女杀手的淫水好像特别多，随着她的爬行，一滴滴地流在草地上，使地面上好像用水画了一个圆圈似的。每当她爬行时，随着腿部的摆动和阴道扭曲，就把埋在里面的肉棒拗得左右屈曲，更增加风月的快感，风月已经亢奋得不得了，风月加速抽插的动作，使肉棒尖头尽量享受磨擦的快感女杀手就如同垂死的人，无力地绕着圈子爬行，她的阴道被强烈的抽击而开始痉挛起来，这时风月的高朝也开始来临，风月的肉棒向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，肉棒尖头突然向上一挑，把阴道好像要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的淫水疾射而出，“啪”的一下溅在阴道，好像要把阴道射穿，立刻带给女杀手从未有的高朝，她的阴道何曾给这样劲的淫水喷射过，她从未试过给这么劲射的滋味。
　　那又热又浓的淫水把女杀手射得魂飞魄散，狂烈的高朝疾升而来，顿时也淫水狂泄。这时，风月的肉棒又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的虚精再次射出，把她射得全身皆酥，另一个高朝再升起，风月的射精持续着，一连喷了三四十下，然后才慢慢静止下来，只射得女杀手一佛出世，二佛升天，双眼反白，四肢酥麻，软软伏在地上，出气多，入气小，就连高耸的屁股也无力放下。风月射完后，他还不停地把仍然胀硬的肉棒夹住，细意回味高朝的快感，直至好一会，风月的肉棒软化缩小，给缩小的阴道挤了出来。
　　风月的肉棒和女杀手的阴道已给两人流出来的淫水糊得不成模样，一股股倒流的淫水由女杀手微张的阴道中流出。


第80章离别之前的疯狂（一）
　　风月和女杀手在这个孤岛上足足呆了三天，才有一艘途径华夏的货轮经过，两人乘坐货轮终于来到了华夏市临海的码头小镇尼西镇，因为小镇要到华夏市中心，还要坐长途车，疲惫的两人就先在这个小镇找了家临海酒店住下。
　　通过了解，风月知道了她的名字――秦梦梦，名字非常好听，和她的人一样，美的像个梦一样，时常给风月一种美得不真实的感觉。
　　秦梦梦从小是个孤儿，后面被一个好心人收养，谁知道这个收养她的那个好心人是一个杀手集团的首领，秦梦梦也只知道他叫古叔，他收养了许多孤儿院的孩子，从小训练他们，成为自己赚钱的工具，秦梦梦不知道是应该感谢他还是恨他。
　　风月本来劝她脱离古叔的杀手集团，但是秦梦梦摇头拒绝了，因为古叔的杀手集团势力庞大，想要脱离这个组织，基本上是找死，这次秦梦梦杀风月的任务失败，她回去以后还要接受古叔严酷的惩罚，但是秦梦梦没有吧这件事告诉风月，只是脸上时不时的浮现一丝淡淡的忧伤。
　　风月见劝阻无效，只得放弃再次劝说的打算，既然她不肯脱离古叔的杀手组织，那一定有她的苦衷。
　　风月带秦梦梦到酒店大堂饱餐了一顿，然后回到两人订的酒店客房。
　　风月冲了一个澡，浑身上下感到舒畅，做货轮的疲惫也被冲洗的一干二净，整个人的精神状态焕然一新。
　　风月洗完澡出来，秦梦梦正端着水杯坐在沙发上看电视。风月也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天。他们说着话，正好电视里面放的是男女主人公接吻亲热的镜头，秦梦梦下意识地扭头看了风月一眼，风月趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到自己怀里，低头吻住了她的双唇。
　　“别”秦梦梦在风月怀里挣扎着，想推开风月。“梦梦，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”
　　风月在她耳边说。一听风月这话，秦梦梦挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，风月趁机又吻住她湿润的嘴唇。她还不怎么会接吻，不会回应风月的亲吻，风月伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接风月了，一会儿还试着伸出舌头来找风月。风月趁这时，右手隔着裙摸住她的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了风月一下，下意识地抓住风月的手往外推。
　　“别怕，好梦梦，我会很温柔的。”
　　风月一边说手一边继续进攻着她的乳房。她抓风月的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到风月怀里。
　　风月左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就拉开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的罩子，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。
　　秦梦梦的乳房酥软而有弹性，如头挺挺的，已经发硬了。她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。她在风月怀里闭着眼，风月继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。
　　风月就势把秦梦梦抱起来，走进大床边，轻轻把她放到床上，顺势一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。
　　秦梦梦在风月怀里紧张地看着风月，双手抓住风月的手臂，风月在她耳边轻声说：“好梦梦，你真美，让我好好亲亲你。”
　　说着风月脱下她的连衣裙和罩子，只剩下一条内裤。
　　这时秦梦梦白晰的胸脯、挺拔的双如完全暴露在风月面前。风月低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，秦梦梦浴后的身体散发着迷人的气息。风月的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤。
　　“啊，不要。”
　　秦梦梦浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被风月的腿架住了，大腿合不拢。“好梦梦，我会很温柔的，你不要怕。”
　　风月一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴道上。
　　秦梦梦的阴道已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，风月上面亲吻着她的双如，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的细缝，秦梦梦在风月的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴道流出的淫水沾了风月一手。于是风月慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让风月彻底褪下了内裤。
　　终于，秦梦梦一丝不挂的横陈在风月面前，她双眼紧闭，两颊晕红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双如挺立着，如头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴道丰满耸起，上面黑毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。
　　这时风月脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴道彻底呈现在自己眼前，整个阴道是少女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋了。
　　秦梦梦小山丘很丰满，小山丘上黑毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到森林两侧，两片鲜嫩的森林紧闭，紧紧包着顶部粉红色的小豆豆，风月用手指将森林分开，秦梦梦刚才洗澡时下身洗得很干净，阴道细缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。风月俯下头，先对着阴道吹了几口气，只见她阴道一紧，又一股淫水涌了出来，风月伸出舌头，轻轻舔住阴道，用舌头分开两片森林，含住小豆豆，轻轻地吮弄。秦梦梦的阴道刚才洗得很干净，味道清香清爽，风月很满意。
　　风月埋头在秦梦梦两腿中间，舌头从小豆豆到四周、阴道口，忽轻忽重、忽搅忽卷、忽顶忽揉。秦梦梦被风月弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住风月的头，嘴里竟发出恩恩的哼声。突然间，秦梦梦两腿紧紧夹住风月的头，气息急促，身体颤抖，阴道中一股热热的淫水涌出来。她被风月弄得达到了第一次高朝。
　　风月把秦梦梦抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，风月在她耳边说“我进来了，要不要我进来啊里”秦梦梦闭着眼不说话，双臂勾住风月脖子，光溜溜的身体紧紧贴着风月。风月知道时机差不多了，而这时风月的肉棒早已是傲然挺立了，肉棒坚硬发热，肉棒红紫发亮。
　　风月把秦梦梦放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下垫了块毛巾，这时她的阴道内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，风月用手指拨开森林，将肉棒尖头对准阴道口，轻轻往里顶了顶。可是因为秦梦梦的阴道太紧。
　　于是风月让她两脚举起来，从自己身后勾住架在自己腰上，这样可以把阴道打得最开，风月肉棒顶住阴道口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，肉棒尖头往前一挺，“哧”地一下刺破阻碍，肉棒插进去了一大半。
　　秦梦梦“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着风月脖子的双手一下子紧紧搂住风月，风月一鼓作气，下身再一用力，一下把风月的肉棒整根插到她阴道，只觉得秦梦梦的阴道又紧又热，阴道紧紧地包裹着肉棒，肉棒尖头部位被阴道深处紧紧地挤拥住，妙不可言。
　　因为风月插着她没动，慢慢地，秦梦梦的眉头舒展了点，气息稍平，睁开眼看风月一下，风月不停地吻着她，她的舌头也回应着风月，不再笨拙，竟还带着点渴望了。
　　风月没有玩什么花样，慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓插进，肉棒尖头在阴道中挤开，每次都将肉棒插到她最深出，一直顶到她温热的深处，顶得秦梦梦身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气。风月猜测，可能是秦梦梦第一次和自己做的时候太猛烈了吧，导致现在下面还没完全恢复。
　　刚开始几下，风月看秦梦梦疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴道又紧又热，里面淫水越来越多，风月整根肉棒还有黑毛上都是她的淫水。
　　不一会，风月肉棒感觉到秦梦梦的阴道开始一阵阵收缩，风月知道她又到高朝了，于是将肉棒一插到底，紧紧顶住她阴道深处，她被风月顶得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找风月的嘴，风月马上吻住她，上下齐动，把她送到高朝。
　　一会儿，秦梦梦睁开迷离的眼睛看着风月，风月问她：“还疼吗里梦梦里”她轻轻摇摇头说：“现在好多了。”
　　然后抱住风月吻起来，风月回应着秦梦梦的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的如头。
　　风月用嘴和手玩弄着她的乳房，下面肉棒依然坚硬地插在她阴道中，风月缓缓送腰，挺肉棒频频顶她的深处，带得双如上下颤动，秦梦梦感觉到了风月的又一波进攻，羞涩地对着风月焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在风月腰上，两手抱住风月的屁股，似乎想要风月的肉棒往身体里再深一点，看来风月的调教有了效果，她已经尝到性爱的甜头，风月想自己该开闸射了。
　　于是风月加长了运动的行程，每一下至阴道口正好含住风月的肉棒尖头，然后直插到底，顶住深处揉三揉，如此反复，频率慢慢加快，一口气干了两百多下，每一下都弄得秦梦梦双如乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，风月的蛋蛋和肉棒毛上都糊满了她的淫水。风月把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的阴道更加向上耸起，风月可以插得更深，她马上明白了风月的意思，阴道挺上来迎接风月的插入。
　　风月一口气用力又运动了几十下，突然秦梦梦的阴道中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住风月的肉棒，嘴里的哼声开始急促起来，风月知道她又要高朝了，于是风月腰里用力，加快了运动的速度，只觉得风月的肉棒在她阴道里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着肉棒瞬间直达肉棒尖头，风月在秦梦梦耳边说：“好梦梦，抱紧我”风月深吸一口气，秦梦梦一口含住风月的舌头不放，风月屁股往下一压，最后一下直插她阴道的深处，顶住深处，只觉得肉棒尖头一痒，肉棒一阵突突跳动，一股股滚热的淫水直喷而出，狠狠地射在她深处上，秦梦梦的阴道受到淫水的刺激，风月肉棒每跳一下，秦梦梦就浑身一抖，风月的肉棒在秦梦梦阴道中跳了十几下，射了好多淫水，最后终于安静下来。
　　射完后，风月压着她，秦梦梦在风月身下软得像没有骨头一样，他们两人紧紧拥抱着，风月仍插着她，让肉棒在她阴道中慢慢变软。秦梦梦一句话也不说，闭着眼吻着风月的嘴唇、脸、脖子。风月双手温柔得抚摸着秦梦梦的全身，在风月的安抚下，她的气息慢慢平静下来。
　　风月坐起身，把软了的肉棒从秦梦梦阴道中退出来，只见她阴道外淫水四溢，粉红色的森林张开着，原本紧闭的阴道口，被风月弄得有点红肿，在风月肉棒抽走后还没来得及合上，阴道里面灌了风月的淫水，淫水慢慢地溢出阴道口，顺着屁股沟流了下来。风月用面巾纸轻轻地为秦梦梦擦去阴道的淫水。
　　这时，已经是半夜了，他们一起洗了个澡，此时秦梦梦在风月面前已经不再那里羞涩，他们两人上床光着身体相拥在一起，被窝里，她偎在风月身边，风月则抱着她，双手玩弄着她的乳房和阴道。
　　秦梦梦突然担心地问风月今晚她会不会怀上孩子，风月问她上次月，经干净是什么时候，她说是四天前，风月告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。他们相拥着进入了梦乡。
　　由于昨晚的大战，风月和秦梦梦都有点累了，一觉睡到第二天上午十点多，风月朦里中觉得有个柔软滑腻身体在挨擦着自己，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里很明亮，秦梦梦先醒了，她偎在风月身边，双手搂着风月脖子，雪白浑圆的乳房紧压着风月身体，是她在弄风月。


第81章离别之前的疯狂（完）
　　风月笑着问她：“是不是想我了啊。”
　　秦梦梦做了个鬼脸：“不知道！”
　　“哈，不知道？你再说一遍。”
　　风月一把把她抱在怀里，她双唇迎上来，他们又热吻在一起。一边接着吻，风月的手捉住她的双如，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧贴着风月，微闭着眼享受风月的抚弄。
　　风月的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，抬起一条腿架在风月身上，打开了大腿，风月手一摸她阴道，已经水淋淋湿里里了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，一摸就出水了。
　　风月的肉棒不由自主地硬了起来，风月拉过秦梦梦的手放在风月肉棒上，先是手往后缩了一下，然后小心的抓住风月的肉棒说：“这粗这硬啊。”
　　风月逗她说：“我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊。”
　　她趴在风月耳边说：“昨晚，你弄得风月舒服极了。”
　　风月进一步逗她：“哪现在想不想我再弄你？”
　　听了风月的话，她握风月肉棒的手用了一下力，吻了风月一下说：“你好坏，我里面痒了。”
　　听她这里一说，风月的肉棒越发硬了，再摸她阴道，淫水已经里滥了。风月翻身压在她身上，秦梦梦心领神会地双腿勾上风月的腰，把阴道呈送到风月肉棒面前，风月的肉棒找到她阴道口，屁股一推，整根肉棒直插入阴道中，秦梦梦舒服得里地一身娇哼，紧密湿滑的阴道又一次含住了风月的肉棒，裹得风月快意无比，风月抬臀送腰，徐徐运动起来。
　　风月由缓到快，由浅到深地运动着秦梦梦的阴道，先是直进直出地运动了一百多下，秦梦梦比昨晚放得开了，舒服地哼哼着，身体随着风月的运动有节奏的迎送，带动雪白的双如上下颤动，浪态飞扬。
　　风月运动了不到两百下，她就高朝了。风月对秦梦梦说：“想叫就叫出声好了，酒店的隔音措施很好，外面听不见的。”
　　听了风月的话，她做了个鬼脸，歪在床上喘息着，享受着高朝的快感。
　　风月双手握住她双如，下面挺肉棒再战小洞，这次风月快进慢出、九浅一深地运动起来，用肉棒尖头在阴道口时而拨弄小豆豆，时而翻弄森林，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴道口又是几番搔弄后一插到底。
　　“啊，啊，好痒，痒死我了，好舒服。”
　　秦梦梦从来没有被这样玩过，喘息着语无伦次了。风月被她的浪态刺激得也无比兴奋，肉棒越战越勇，半个多小时过去，秦梦梦已经三次高朝，风月还挺立未射。
　　秦梦梦在风月身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双如活跳，娇喘连连，浑身软得像一滩泥。风月把秦梦梦的双腿举起，架在自己的肩膀上，她的阴道再次耸现在风月眼前，由于兴奋和充血，山丘越发饱满鲜嫩，森林地带涨得娇艳欲滴，看得风月肉棒肿涨难忍，风月加快了运动的速度和深度，看着自己的肉棒沐浴着秦梦梦的淫水、卷带着黑毛在阴道中插进翻出，风月兴奋到了极点，风月也快高朝了，最后风月捧起秦梦梦的屁股，将肉棒狠狠地一干到底，肉棒尖头深深地钻入深处，这时的秦梦梦已经说不出话来了，喘息着将风月的头埋在她双如中。
　　终于，风月的肉棒再次在秦梦梦的身体中喷发了，将浓浓的淫水一滴不漏地射在她的阴道深处。
　　这场搏战，他们尽兴释放。风月干着秦梦梦，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看秦梦梦，慵懒地躺在风月臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏着，丰如微颤，风月慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，她懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴道大张着，任由淫水溢出阴道。
　　风月和秦梦梦简单的吃了午饭。秦梦梦放下筷子就说：“我们去海边游泳吧。”
　　“嗯，好的。”
　　风月答应了她的要求，因为风月知道，自己和她在一起的时间不多了。在分离之前还是好好的陪她玩一下把。
　　他们到达海滩区浴场的时候已经快四点了。他们的第一件事情就是购买泳衣。风月在购买泳衣的时候发现了一个关于女人的规律。女人无论老少、无论美丑、无论穷富，她们都有一个共同的特点，就是喜欢在买东西的时候讨价还价。这件事情简直就是女人的乐趣。秦梦梦因为两块钱和泳衣店的售货员争了半天，最后能言嬗变的售货员不得不对她做出让步。秦梦梦的确有本事，她用售货员要价的一半买来了两件泳衣。弄得风月哭笑不得。
　　风月和秦梦梦换好泳衣，相互搀扶着走进大海。风月终于扑进了大海的怀抱，感觉就像沉寂已久的死水重新获得了方向和生命。风月的一生中有许多第一次的记忆都模糊不清。不过第一次融入大海的感觉，风月会一辈子不忘。风月游了几个来回，秦梦梦却还站在海水没到膝盖的地方。她用愤怒的眼神注视着风月，似乎在责怪风月做错了事情。风月朝她过去，问她，“你傻站着干什么？下来游泳啊？”
　　“你真自私，把我丢下就走。”
　　“你过来和我一起游泳啊？”
　　秦梦梦气愤地说，“你不教我，我怎么会游泳啊。”
　　“对不起，都怪我。我还以为你会游泳呢？来吧，我教你。”
　　风月拉着秦梦梦的手，把她带到海水没到胸口的位置，然后指导她如何摆臂，如何换气等等。秦梦梦在风月的指导下取得了飞速的进步，游泳很快就有模有样了。风月第一次充当了教练的角色，感觉有点洋洋得意。在练习过程中，风月无法避免地接触到秦梦梦柔软的身体。这让风月的身体产生了不良反应，幸好是在水里，不怕被其他人发现。
　　回到海岸休息，风月再一次观察到秦梦梦优美的身体。她挑选的是一件很保守的泳衣，从肩膀到大腿都被遮掩的密不透风。不过她身体的轮廓还是毫无遮掩的出现在风月的眼前。两个乳房高高的突起，隔着泳衣可以看到两个大豆一样大小的乳房尖头。小腹平铺、光滑。屁股小巧、浑圆，稍微翘起。两条腿修长、细致。两个白嫩的小脚踩在海滩上越发玲珑别致。
　　秦梦梦质问风月，“你看什么？”
　　风月半遮半掩地说，“没看什么？”
　　她“哼”了一声，说，“看就看了，有什么不敢承认得？”
　　“谁说我不敢承认？我就是看了。你身上什么地方我没看过呢？你要是怕别人看你，就藏在酒店里别出来。”
　　“藏在酒店里还不是便宜了你这个色鬼。”
　　“你能这样想就好了。”
　　秦梦梦神神秘秘地往风月身边蹭了一下，小声地问风月，“你觉得我的身材怎么样？”
　　“不错，”
　　风月指着远处一个二百多斤、大腹便便的男人开玩笑道，“你的身材比他强多了。”
　　“讨厌，不搭理你了。”
　　秦梦梦站起身来，朝着更衣间走去。
　　风月和秦梦梦在海边品尝了海鲜。在海边吃海鲜的美妙感觉的确是一种高级享受。海鲜的价格和收到得高级享受成正比。风月和秦梦梦付账后身上的现金只剩下了十几元钱。风月从海边回到家里，再也没有一丁点力气了。风月在床上躺了一个小时候才得以重新直立行走。秦梦梦却丝毫没有疲惫的神态，吃着零食，兴趣盎然地看着电视。
　　晚上，两人竭尽所能的缠绵一番。
　　第二天上午，风月准备回去了。天下没有不散的宴席。
　　“你怎么起的这么早？”
　　秦梦梦望着早已穿着整齐的风月。
　　“我要回学校了。”
　　风月故意降低了声音。
　　“什么？”
　　秦梦梦惊讶地看着风月。
　　“我要回学校了，我们以后有机会再见吧。”
　　秦梦梦咬了咬嘴唇，含着泪水把自己的头埋进了被子里。风月没有去打扰她，这个消息对她来说确实不是个好消息。她需要时间去思考和接受。
　　风月从楼下买来盒饭。今天风月想为她服务一次。风月轻轻叫道：“起来吃饭吧。”
　　秦梦梦从被子里面把头伸出来，脸上还带着晶莹的泪花，默默的爬起床低着头去了洗手间洗了脸，然后再坐到风月的面前。她不想让风月看见她的泪水。整个吃饭的过程中，秦梦梦一言不发，眼睛直勾勾地盯着桌子上的饭菜。
　　吃完饭，秦梦梦说，“我和你一起去买车票吧。”
　　两人一起来到火车站。秦梦梦一直不肯看风月。她默不做声，风月也只好随着她保持沉默。
　　来到售票口，风月对售票员说，“买到华夏市市区的车票。”
　　“几点的？”
　　风月看了看秦梦梦，说，“越晚越好，晚上十点左右的。”
　　风月希望多陪伴秦梦梦一段时间。那怕只有一个下午，也算是风月对她的补偿。
　　风月买了晚上十点的车票。风月从售票口转过头来的时候，又看到了秦梦梦的泪水。风月说：“不要难过了。今天下午我们去海边游泳。”
　　秦梦梦看了看风月手中的车票，似乎明白了什么，脸上破涕为笑。整个下午，他们两人对离开的问题闭口不提。秦梦梦会成为风月的一个美好回忆。风月也希望把快乐和美好的回忆留给秦梦梦。
　　风月和秦梦梦坐在酒店的客房里，看着时间一分一秒的过去。风月真希望时间能够放慢速度，使自己能够多一点时间陪伴秦梦梦。
　　秦梦梦的脸上始终带着笑容。风月明白她的笑容是伪装出来给自己看的。时针指向了八点。风月站起身来，对秦梦梦说，“我要走了，你也该早点休息了。”
　　秦梦梦没有说话，把背包递到风月的手里。
　　风月在这个时候感觉到了分别的滋味，凄凉和酸楚在风月的情感世界里流淌。风月说道：“梦梦，有时间去华夏大学找我，我一定会盛情招待你的。”
　　秦梦梦依然没有说话，低着头，帮风月开门。
　　风月站在门口对秦梦梦说，“你早点休息吧，一个人注意安全，好好照顾自己。”
　　秦梦梦终于说话了。她泪眼盈盈地对风月说，“风月，你能回答我一个问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“你真的爱我吗？”
　　“是的。”
　　“我要你说你爱我。”
　　“我爱你。”
　　风月看着她的眼睛。发现秦梦梦眼角的泪水又开始流淌了。
　　风月不忍再看，说了声：“保重。”
　　然后走出了酒店的房间。
　　风月来到火车站。虽然已经接近白点，但是这个临海小镇的夜市依然繁华、热闹，大街上车水马龙，来往的人流络绎不绝。风月的脑海里仍然游荡着秦梦梦的影子。
　　已经九点半了。风月坐在火车站附近的广场上消磨时间，只等着快点上车，早点回到华夏大学。风月听见有短信提示音，打开一看，“你在哪里？我在火车站，找不到你。”
　　是秦梦梦来火车站了。
　　风月站起身来，四周寻找着秦梦梦的身影。秦梦梦就站在车站接人的地方，惊慌失措的四处寻找着风月。
　　“梦梦”风月冲着她的方向喊了一声。秦梦梦转过身来，泪眼婆娑地跑到风月的身前，猛地扎进风月的怀里。她哽咽着说，“我还以为你走了呢？刚才我好怕。”
　　“这么晚了，你不应该出来。”
　　“我不想让你走。”
　　风月没有说话。秦梦梦平静地说，“你能再抱我一下吗？”
　　风月把秦梦梦紧紧地抱在怀里，风月感受到了春天的温暖。秦梦梦贴在风月的胸口，说，“吻我，可以吗？”
　　风月顿时和秦梦梦激情的热吻起来，吻完之后，风月发现她哭了，风月从秦梦梦的脸上拾起一颗泪滴，小心地放在手心。
　　火车在黑夜中呼啸着前进。风月的情结如同窗外黑暗的世界，刚刚从一份回忆中获得解脱，又开始了一份新的思念。告别了甜蜜、美好的生活，风月期待着另外一种幸福，来自于曾经最爱的人带来的幸福。
　　好几天没见到女朋友刘仪菲了，不知道她是不是安全回家了。风月拿起电话，给刘仪菲拨了起来。


第82章  制服诱惑，黑色蕾丝
　　风月大了个电话给刘仪菲，刘仪菲在电话那头喜极而泣，说自己会去火车站接他。
　　来到火车站出口，风月一眼就看到了美丽迷人的刘仪菲，谁让她那么漂亮呢？站在人群里犹如鹤立鸡群，光芒四射。
　　风月打量了一下刘仪菲，只见她穿着一身白色的学生制服，白色的短裙，洁白的袜子正好提到膝盖以下，天白色的皮凉鞋小巧玲珑，清纯的面孔，乌黑的长发扎成一束，还有意分出两缕从脑后垂到胸前。
　　风月不禁心中暗道：“真是越看越美啊。特别是那制服，乖乖不得了，真让人看了要喷血了。看见风月发呆的样子，刘仪菲害羞地抵下了头，双手拽着裙摆，微微跺了跺脚。
　　风月忽然清醒过来，快步来到刘仪菲面前，说道：“菲菲你今天真美。不好意思，害你久等了。”
　　刘仪菲轻轻说道：“没什么，风月，我也才到的，对了，今天是星期天，我们出去玩吧，我已经和妈妈说好了，今天晚点回去。”
　　风月手里也没什么行李，闻言点了点头，好几天没见到刘仪菲，看她的脸色也有些憔悴，看来自己是得补偿一下她才行，今天就好好陪她玩一下把。
　　“那菲菲，你说我们今天去那玩呢？”
　　“就去花溪公园把，花溪公园离这里最近，好吗？”
　　风月点了点头，把小提包背到肩膀上，拉起刘仪菲的小手，一起步行五分钟到了华夏市排名第三的花溪公园。
　　风月缓缓地和刘仪菲在公园里面走着，一时两人有着说不完的话。特别是刘仪菲，喜笑颜开的，把自己这段时间的事情全都告诉了风月，然后让风月把他这段时间发生的事情讲一下。
　　不知不觉两人来到了花溪公园的一处树林边，风月准备把自己这段时间在外发生的事情讲给刘仪菲听，两人坐在一处石凳上，风月开始讲了起来。
　　两人一直玩到中午时分，看见刘仪菲略微有些无力的样子，风月说道：“菲菲，我去买点东西来迟把，你在这里等我啊。”
　　刘仪菲点了点头，坐在旁边的石凳上，等风月去买食物来。
　　风月跑到公园附近的小吃铺买来盒饭和饮料，递给她一份。其实风月完全可以带她到小吃铺，但是风月怕她太累了，所以还是自己幸苦点好了，见风月对自己这么体贴，刘仪菲开心不已。
　　吃完饭，风月抱着刘仪菲，两人坐在公园的石凳上，隔着白色的学生服，望着刘仪菲那张美丽天使的面容。
　　风月再也忍不住伸手摸向刘仪菲的白色制服，隔着薄薄的学生服，风月的手正好覆盖在刘仪菲那两只柔软的乳房上，刘仪菲犹如北电击中，身子微微颤抖着，欲拒还迎的接受者风月的抚摸，风月不满足隔着衣服摸她，右手不安分的开始摸向刘仪菲的学生服纽扣，飞快的解开了最上面的两颗扣子，风月的手摸上了刘仪菲衣服里面的白色罩子，这下给刘仪菲的感觉更加强烈了，刘仪菲的整个身子差点瘫软，全都靠在风月的怀里。
　　风月迅速打量了一下四周，见这里比较僻静，应该没什么人来。
　　于是大胆之下，风月把手伸向刘仪菲白色的学生短裙里面，慢慢的掀开短裙，只见短裙里面竟然是一条薄薄的蕾丝黑色内裤，风月一见之下差点喷血，那条薄薄的小蕾丝内裤正是自己买给她的，是自己喜欢的样式，想不到刘仪菲为了见自己，竟然穿着它。风月控制着喷血的冲动，慢慢的把手伸到黑色蕾丝内裤的外围，开始轻轻的抚摸起来。
　　“别，不要，在这里，好吗？”
　　刘仪菲小脸晕红，右手软弱的想要阻挡风月的抚摸，可是却只是握着风月的手，并未用多大的力气，因为她的内心中此时既兴奋又有些害怕，兴奋的是风月的抚摸，害怕的是这里毕竟是公园，怕有人过来看到不好。
　　“哈哈，不要怕，菲菲，这里这么僻静，不会有人来的。”
　　风月温柔的在刘仪菲的耳边安慰道。“啊”刘仪菲突然发出一声娇羞的叮咛，原来风月的手心已经在轻轻抚摸着她的山丘位置了，慢慢的，刘仪菲竟然发现自己有一种想要尿尿的感觉。
　　“不，不要啊，风月，快放手，我要，要尿了。”
　　刘仪菲说完，害羞的整张脸都埋入风月的胸口。
　　“呵呵，想不到你这么敏感，你看，你下面都有点湿湿的了。”
　　风月说完，手里的动作毫不停留。
　　“吗的，你小子竟然在这面？你们在干什么？老子这回看你往哪跑！嘿嘿！”
　　正当他们两个都在欲火焚身的时候，身后传来恶狠狠声音。
　　风月回头一看，原来是欧阳千那个阴魂不散的家伙和几个混混模样的不良青年向他们围过来。因为是站在风月的身后，所以他们并未看到风月正在对刘仪菲做的小动作。
　　“靠，这个垃圾阵真是麻烦。”
　　风月心中暗叹一声，不情不愿的把手从刘仪菲的黑色小蕾丝裤子上拿开，心里对欧阳千更恨了，为什么这小子老喜欢破坏自己的好事呢？心里真恨不得把欧阳千千刀万剐。
　　刘仪菲闻言从风月的怀里站了起来，整了整衣裙，脸色还带着潮红的大声问道：“欧阳千，你想干什么？”
　　欧阳千还没说完，他身旁的一个眼睛放到头顶的青年恶狠狠的说道：“臭娘们，你给老子闭嘴。这里没你说话的份。小心老子轮了你。”
　　刘仪菲见到他那恶狠狠的模样，顿时有些紧张地向风月靠了靠，风月拍了拍她的手，示意她放心。
　　风月转脸向欧阳千和他身旁的那些混混们冷冷地说道：“怎么，欧阳千，你找杀手没杀成我？竟然想凭借这些混混来对付我？”
　　“风月，你他吗的，没被杀手杀死，那算你命大，不过今天你没那么好运了，准备受死吧。”
　　欧阳千本来今天是来找他那些在校外的黑帮朋友帮忙的，而且这个黑帮名叫饿狼帮，总部就在离火车站不远的地方，欧阳千和他的这几个黑帮朋友本来是来公园里面商议怎么对付风月的计划，所以几人才来到这个僻静之地的，谁知道竟然在这里见到风月，而且他还和自己一直心仪的女孩子刘仪菲亲热的在，暗中不知道在搞些什么勾当，不过一看刘仪菲现在的模样，就知道一定不是什么好事了，这完全让他受不了了。认为风月抢了自己的马子。
　　“哦，欧阳千，你以为凭借这些会点三脚猫功夫的小混混就可以对付得了我吗？我看你是太过异想天开了把？”
　　风月不屑的别了别嘴。
　　“哈哈，小子，你够嚣张的，你知道大爷是谁吗？大爷是饿狼帮的威大爷，你他吗准备受死……”
　　刚才那个恶狠狠的青年话还没说完。风月就忍不住了，这些人渣，真是太嚣张了。风月运起云女神功，速度飞快，闪身上前给了他一巴掌，把他击飞七八米远，昏死过去。
　　刘仪菲和欧阳千他们目瞪口呆的望着风月，心中惊讶不已，不知道风月什么时候变得这么厉害了，其实就连风月也暗惊不已，他也不清楚自己为什么会变得这么厉害，其实风月的变化主要是因为他的御女神功有了很大进步的结果，要是以前，他的深度绝对没有这么快的。
　　其实，这个被风月打晕的青年不是别人，正是饿狼帮老大的小舅子吴大威。
　　欧阳千凭着家族的势力和饿狼帮帮主的小舅子吴大威混到了一起，两人臭味相投，狼狈为奸，侮辱了许多本市华夏大学的女生，只是手段高明，没有留下疑点，公安一时抓不到证据，又有欧阳千的欧阳家族在上面护着，所以一直逍遥法外。
　　其他几个人看见吴大威昏死过去，愣住了，这是怎么回事，眼前的一幕让他们疑惑，虽然看见一道虚影，却不相信是风月干的，可刚才飞出去的身影还躺在地上。一个小胡子疾步跑过去，摇了摇躺在地上的流氓青年，大呼“威哥！威哥！”
　　可是吴大威依旧昏迷不醒。一个小混混恶狠狠的瞪了风月一眼说：“小子，看不出来，还是会家子。那个码头的？”
　　风月冷冷地看着他们说：“我只是一个学生，希望你们不要惹我，否则它就是榜样！”
　　风月指了指地上的混混吴大威。
　　另一个小混混狞笑着说：“不知死活的小子，居然如此嚣张！惹了我们饿狼帮就想算了，没门！”
　　说完，抽出随身携带的匕首向风月刺来。风月大喝一声：“不知死活的东西！”
　　随手抓住他握匕首的手，向下一按，戳进他的大腿，又抬腿踢中他得小腹，把他踢飞出去。只听见他一声惨号，砰的一声落地，也昏死过去。
　　这时候，饿狼帮的几个人才知道惹了不该惹的人。一个机智一点的拿出手机，拨了一个号码，大声叫道：“狼哥在吗？威哥被人给废了，快叫大哥带人来报仇！是谁？啊，狼哥，是一个小屁孩，在公园树林里！快来人，带家伙！”
　　风月听着小混混打电话，丝毫没放在心上，只是安慰着吓呆了的刘仪菲，对她说：“菲菲，不要怕，有我在，没有人可以伤害你！”
　　刘仪菲听了风月的话，还是很担心地望着风月。不过见到风月那副信心十足的模样，刘仪菲的心情慢慢的平静了下来。
　　欧阳千在旁边脸色阴晴不定的望着风月，他在心里暗中估计了一下，看来自己在家族里面学的那点三脚猫的武功可能也不是风月的对手，还是等饿狼帮的帮助来对付这小子把，自己没必要上去自找没趣。要不然风月没拿下，自己在刘仪菲的面前就大大的丢脸了。
　　几个小混混似乎忘记了刚才的一幕，其中一个不怀好意地说：“小子，还谈情说爱哪！不如让哥们儿教教你们，啊？哈哈。”
　　其他几个人也大笑起来。
　　风月怒极反笑：“嘿嘿，那就麻烦大哥们了！”
　　说完，风月把手中的筷子甩向狂笑的两个长相让人恶心的小混混。
　　“呜呜”筷子迅速打在二人的脸上，留下两条醒目的血痕，鲜红的血水沿着两人的脸颊流下。两个混混手捂着脸，和其他人一样惊恐地看着风月，两腿发抖，一时不知如何是好。
　　刘仪菲这时明白了风月的不同寻常，两眼流露出爱意，可一想到等会还有厉害的人物来，又有些失落。
　　看着刘仪菲复杂的眼神，风月笑了笑：“菲菲，你不相信我吗？”
　　听到这里，刘仪菲小声的说道：“我相信你，风月。”
　　内心一时无限温暖。
　　“怎么回事？是谁打伤了我的小舅子？他妈的，吃了熊心豹子胆啦！竟敢得罪我张卫军。”
　　随着一阵杂乱的脚步声，走过来一群人，为首的一个膀大腰圆，二十岁左右，一看就是练过拳击散打的，看他脚步轻盈却又落地有声，可以算得上高手了。
　　风月对自己修炼的御女神功越来越有信心，因此风月根本没有把什么狼哥放在心上。当然，在饿狼帮成员看来，他们的老大张卫军――狼哥是了不起的人物。
　　这个张卫军，因为自小家里穷，无钱上学，所以天天在外和一些流浪儿鬼混，打架斗殴，后来被死对头打伤，跑到外地进了少林寺，几年之内学了些少林武功，就回来报仇。由于他体质好，又肯吃苦，功夫学的也还可以不但报了仇，还拉起一帮无业青年干起了黑帮，两三年功夫，就在本市成了名震一方的人物，谁见了都得叫一声狼哥。只是张卫军手下人员复杂，他也管不过来，因此有些流氓打着饿狼帮的旗号干坏事，致使张卫军的名声也不太好。
　　风月抬头看了看张卫军，冷冷地说：“是我帮你教训他们怎么做人！”
　　张卫军好歹见过世面，不是莽撞的人，他看了看风月，不相信地摇了摇头，转身向打电话的小混混问道：“怎么回事？”
　　小混混上前在他耳边嘀咕了一阵子。


第83章干姐姐
　　张卫军脸色不断变化，显然很吃惊风月的手段，因为吴大威可是跟他学过几招的，更别说自己的小舅子了，那可是饿狼帮中的好手，居然在风月的手里没走过一招！
　　风月又安慰了刘仪菲一下，心念电转，看来自己要在华夏大学读完大学，这些小混混不宜得罪，于是转脸看了看饿狼帮的人对帮主张卫军笑了笑：“张大哥满意肉棒做法吗？”
　　张卫军顿时变色，冷冷地说道：“小兄弟，我的弟兄冒犯了你，也自当由我处理，向你赔罪。可现在，你伤了我的肉棒，我如果不向你要个交待，今后我还能在道上混吗！”
　　说完，面对身后的几个肉棒说：“女的放走，男的废了一只手！”
　　刘仪菲听到这里，忽的一下站了起来，大声叫道：“你们，你们还讲不讲理！要是那个坏人欧阳千不找我们的麻烦，风月也不会打伤他的！”
　　听得出，刘仪菲说话声中明显的害怕，语音战栗，可是对风月的爱意使她战胜了畏惧，不顾一切地冲到前面，虽然她全身不住的颤抖。
　　风月一时愣住了，这还是风月眼中的刘仪菲吗？一直以来，风月只见到她柔弱的一面，现在，她的刚强和对风月的浓浓爱意让风月一时有流泪的冲动。
　　一个和张卫军一块来的饿狼帮成员显然是为了讨好帮主，向刘仪菲骂道：“臭娘们，竟敢这样和我们大哥说话，找死！”
　　抬手一巴掌向刘仪菲的脸上抽去。只听“啪”的一声，刘仪菲向后摔倒。
　　风月一时怒火中烧，怪自己经验不足，让刘仪菲受到伤害。风月慢慢站起来，运起御女神功，强抑自己杀人的冲动，上前把刘仪菲揽在怀里，看着她脸上的五道指痕，风月温柔地擦干她脸上的泪珠，柔声说道：“菲菲，是我不好，让你被坏人欺负。我给你报仇。”
　　刘仪菲显然吓得不轻，在风月的怀里小声抽泣。
　　虽然风月强压着自己的杀气，可是饿狼帮的成员还是感受到了，一个个呆呆地看着风月，面色发灰，想逃走却又两条腿不听使唤。当然，刘仪菲就不同了，他只能感受到风月对她的无限爱意，看着风月如同强者一般的气势，早就忘记了一切害怕，沉醉在风月的关爱之情中。
　　张卫军显然也感受到了风月散发出的杀气，苦苦运尽全身真气拚命撑着，不过表面上没有显现出来，他对刚才那个手下打刘仪菲也颇为不满，想训斥己句，却又一时无法开口。但是，他的心里明白，今天是不可能全身而退的了，他明显看出风月对刘仪菲的关心，就如同他对自己的老婆一样，真诚而不带一丝的杂念。他不由得后悔起来，可是，现在后悔还来得及吗？
　　尽管张卫军十分懊恼，可眼前的局势却不得不让他将错就错，如果向风月和刘仪菲赔礼，今后他可能就无法让帮众诚服了。
　　张卫军看着慢慢走近的风月，越发感觉到萧杀之气逼人，但还是上前拦住了风月：“小兄弟，刚才是我肉棒不懂规矩。我看，今天的事就这么算了，我请你和小妹妹吃饭。”
　　风月面无表情，盯着打刘仪菲的人冷冷地说：“可以，不过他得自己废了打人的那只手！”
　　那个手下一听，发慌地叫了一声“狼哥。”
　　张卫军摆了摆手，打断了他的话：“小兄弟不要欺人太甚，我的小舅子不是也被你打晕了吗！”
　　风月摇了摇头：“那时他自找的。现在，既然你不愿自己动手，我代你出手吧！”
　　风月不想再和他斗嘴，闪身跨到那个打手跟前，抓住他的右手运起神功一震，使他的右手小臂到手掌所有的骨头全部变得粉碎！那个打手一时间托着右手，发出杀猪般的嚎叫，在地上翻滚起来。
　　张卫军显然被风月的举动激怒了，狂笑道：“既然小兄弟如此看得起我，就别怪我不客气了！”
　　说完纵身腾空而起，一个侧踹踢向风月的胸口。他的这一招，论速度、论力量都很不错，可是他忘了眼前的风月可能超出他不止一两倍！听到张卫军全力一击带起的呼呼风声，刘仪菲大叫一声：“风月快躲！”
　　就扑了过来。
　　风月心里一急，怕菲菲受伤，回过神时，张卫军的脚已经踢到了自己的眼前，而刘仪菲也扑到了风月的身后。这是风月完全可以承受张卫军的一脚，护着刘仪菲，可是那样就会身为让张卫军知道自己的非同一般，这可不是风月想要的结果。
　　于是，风月使用御女神功中的缠劲，左手顺时拨开踢来的一脚，朝向风月撞来的张卫军臀部拍出一掌，把他送回原地，同时右手向后揽住扑过来的刘仪菲，顺势转了一圈，悄声在她的耳边说：“你不怕死吗？要是被踢中了你可就没命了！”
　　刘仪菲见风月没事，才放下心来，眼睛红红的，有些呜咽着说：“我怕你受伤。你要是死了，我也――我也不活了。”
　　她的声音越来越小，最后竟把头埋在了风月的胸口。
　　忽然，风月感觉到南方百米远处传来几个陌生人的气息，而且几个人功夫不弱，比张卫军要略高一些，要是和张卫军一伙的那就麻烦了。看来，这些人不简单，风月可不想一波未平，一波又起。
　　风月向还站在原处发呆的张卫军和目瞪口呆的饿狼帮众人扫视了一遍，用上御女神功厉声说道：“以后再来骚扰我们，就别怪我心狠手辣！”
　　说完，风月抱起刘仪菲，飞速向树林深处跑去，转眼见避开饿狼帮众人的视线，几个起落，来到公园墙边，翻过墙头，拉着菲菲跑到人多的地方，融到人群中去。他倒不是怕事，而是害怕刘仪菲受到伤害，以后再找欧阳千算账。
　　刘仪菲显然被风月的举动惊呆了，刚才的感觉如同飞的一般，多奇妙啊，特别是风月身上的御女神功气息混和了吸引人的灵气，让她一时迷失了自己，呆呆地看着风月，完全不顾身边路人投来的异样目光。
　　风月毕竟害怕路人的眼光，拉起刘仪菲，疾步向她居住的小区走去。刘仪菲显然知道了自己的失态，很不好意思，羞红的脸上挂着一丝笑容，低着头，两手交叉在一起，和风月并肩慢慢走着。
　　看着刘仪菲纯真可爱的样子，感受着她对风月温柔的目光，风月在心底说：“菲菲，我不会再让你受伤害。”
　　他们默默走到离刘仪菲家不远的地方，风月正想告别刘仪菲回家，刘仪菲却说：“风月，我现在不想回家，今晚我和你一起住外面把，好吗？”
　　看着她殷切的目光，风月不由得点了点头，和她向着离她家不远的一间四星级酒店走去。
　　“对了，风月，我还认识这家酒店的总经理，她还是我的干姐姐呢。”
　　刘仪菲笑着对风月说道。指了指不远处的那间四星级酒店星星酒店。
　　“呵呵，不错啊，看来你认识的人倒是不少啊。”
　　风月笑嘻嘻的说道。
　　“那当然，你看，那就是我的干姐姐张欣婷。”
　　刘仪菲突然指着酒店门口出来的一个美女说道。
　　风月的眼前忽然一亮，这个女子好美啊，白色的短袖上衣，露出雪白的小臂，粉红色的齐膝短裙，显得腰部纤细，而胸部却更加显得突出，领口微张，露出凝脂般的脖子。随着她美妙的轻快步伐，胸脯一颤一颤的，拢在背后的秀发轻轻甩动，加上妩媚的面容，让风月充分感受了清纯少女和成熟少妇相结合的女性美。真恨不得抱住她狠狠的摸上两把，可是现在自己的女朋友在旁边，风月只得强忍住上去抱她、摸她的冲动。
　　“婷姐，我是菲菲。”
　　刘仪菲见张欣婷没看到自己，于是大声的喊了起来。
　　张欣婷转头一看，原来是自己很喜爱的小妹妹刘仪菲。于是快不走了过来，疑惑的望了望刘仪菲的风月，问道：“菲菲，你今天怎么有空来看我了？这位是？”
　　“啊，婷姐，他是我男朋友风月，风月，这位是我的干姐姐婷姐，你来认识一下。婷姐，我今天是，是，来，来你们酒店，住，住的。”
　　刘仪菲说完，小脸变得通红，这是害羞使然。
　　“呵呵，风月是把，好英俊的小伙子，菲菲，想不到你的男朋友长得这么帅气啊，和你真是天生的一对。”
　　张欣婷开玩笑道。
　　“婷姐好。”
　　风月在旁边打了声招呼。
　　张欣婷拉着风月和刘仪菲的手对他们说道：“我们进去吧！”
　　说完，带着风月和刘仪菲向酒店内走去。
　　风月发现张欣婷那亭亭玉立的魔鬼身材足足有一米七五。风月闻到她的身上散发着诱人的女体幽香，心神不由一阵荡漾。该死的，这种香味真是诱人犯罪啊，风月在心中暗叹一声，狠狠的吸了两口，心里打着小九九跟着婷姐往里走。
　　或许是白天的缘故，酒店内的人不算多。当然，风月不知道大厅内是不安排客人就座的，在酒店的楼上的包间内，可是座无虚席的。
　　张欣婷把风月和刘仪菲领到一个包间内，叫侍应生过来交待了几句，才把包间的门关上，笑着向风月和刘仪菲聊天。
　　“咦，菲菲，你脸上怎么有个巴掌印啊？”
　　张欣婷终于注意到了刘仪菲脸上被那个小混混打的一巴掌，连忙关切的问道。


第84章酒店销魂夜（一）
　　而刘仪菲听到这里，却小声抽泣起来。张欣婷看了看风月，瞪了风月一眼后，把刘仪菲搂到怀里，轻轻地说道：“好妹妹，别哭了。有什么话跟姐姐说，谁欺负你了，我去扁他！”
　　听了张欣婷的话，风月没有喷出茶水，倒是被茶水呛得直咳嗽。刘仪菲也破涕为笑，张欣婷强忍着笑意，恶狠狠地说：“怎么了，风月，心虚了？难道你是欺负了我的菲菲妹子？”
　　风月嘿嘿干笑了两声，把刚才发生的事情向张欣婷简单地说了一遍。张欣婷静静听风月说完，眼睛也红了，她把刘仪菲紧紧地搂在怀里，抚摸着刘仪菲的长发，柔声说道：“好妹子，以后让姐姐照顾你，从今以后，你就是风月的亲妹妹！有姐姐在，谁都不敢欺负你的。”
　　刘仪菲抬头看了看张欣婷，大声叫了声姐姐，一头扑到张欣婷的怀里大哭起来。
　　风月望着张欣婷的神色，心想她一定不是一般人，看来有些门道，难道她不怕饿狼帮的人？
　　看看天快黑了，风月和刘仪菲在张欣婷的陪同下，美美地享受了一顿酒店的美味，心满意足地回到自己开的房间去了。
　　两人洗完澡后，风月搂抱着刘仪菲，解开她睡衣上的钮扣，轻轻的开始抚摩她的乳房，风月清楚的看见她粉红色的乳房尖头，因为受到抚摩兴奋而慢慢的肿胀变硬，风月低头深深的吻她，并张开嘴把舌头伸到她嘴里，让她吸吮！两人好久没在一起做了，刘仪菲当然也是忍不住了，所以表现得非常的热情。
　　他们一边亲吻，一边互相爱抚着，两人的呼吸声越来越急促，风月把刘仪菲温柔的抱到床上，然后开始脱她的衣服，脱下最后一件时风月的肉棒不由高挺起来。
　　“风月，想要我先吻你吗？”
　　刘仪菲微笑着对风月说，见风月轻轻的点了点头，她侧过身子，示意风月站到她脸前面。风月走到床边，刘仪菲伸手抓住风月的肉棒，直接送进她性感的嘴唇里，她吸的风月非常舒适！刘仪菲愿意为风月口交。
　　这种滋味让风月更加舒服，肉棒暴怒增大，风月知道在刘仪菲性感嘴唇吸吮之下，很快就会就涌来阵阵的快感，不过风月打算先享受她的吸吮，因为他修炼了御女神功，时间的长短是可以自由控制的。
　　低头看到自己的肉棒在刘仪菲性感的小嘴里一进一出，她还不断用舌头上下左右舔风月的肉棒尖头，舔得风月刺激的不行，刘仪菲似乎也知道风月舒服的情形，伸手压住风月的屁股，不让风月抽出，小嘴运动更快了。
　　风月舒适地呻吟连连，刘仪菲继续吸舔风月的肉棒，直到它完全暴涨起来。
　　刘仪菲抬起头来微笑着说：“怎样？风月，舒适吗？满足吗？”
　　风月毫不考虑的点头，兴奋的说道：“喔！菲菲你真是太棒了，想不到你的技术大有长进啊，我从来就没有如此舒服过。”
　　刘仪菲开始由腹部往上舔吻风月的身体，直舔到嘴唇，接着给风月一个深深的热吻，在风月耳边耳语着说：“风月！我爱你！现在到你了。”
　　风月于是低下头吻刘仪菲，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的乳房，一手慢慢摸向腹部、小腹、黑毛，直到阴唇，轻轻抚摩四面。
　　风月吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚森林外围，刘仪菲的森林外围布满淫水，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒适，刘仪菲也“嗯”地开始发出呻吟的叫声，并随着风月的手势上下摆动屁股。
　　风月把嘴移到乳房舔着尖头，并把她那粉红色的乳房尖头含到嘴里吸吮着。
　　“嗯，风月，舔，的，真，棒，嗯，嗯。”
　　刘仪菲柔声的呻吟着。
　　风月接着往下一寸一寸的吻，刘仪菲的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到黑毛，毛绒绒的煞是好看。知道风月要攻向她的小洞，刘仪菲特意把双腿尽量张开，当然风月也积极用最好的服务回应她：首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的小洞。只是当到小洞时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。往大腿内侧移动时，风月以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。
　　移回到她的小洞时，刘仪菲刺激得全身震颤发抖，她抬起屁股，用力推挺到风月的脸庞，似乎恳求风月快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。
　　这一来在风月面前马上看到刘仪菲最最最漂亮迷人的女性阴道，淫水已经流到屁股上了，可以想象她有多激动、多兴奋！
　　风月伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷刘仪菲的细缝，品尝她甜美的淫水。她的身体开始不断扭曲绕转。风月也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的小洞里，刘仪菲满声愉悦的叫道：“喔！风月，我的好老公，好舒适喔！我爱死你了！”
　　风月注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：“这只是开始运动，最好的还没用上呢！”
　　风月伸出双手轻柔的拨开她的森林外围，让柔嫩、年青的小豆豆完全显露出来。风月深情地把小豆豆含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，风月心里明白，刘仪菲已经差不多要到高朝了。风月用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉，同时，风月继续不停地舔吃吸吮她的小洞，又放开小豆豆，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的小洞。
　　这一进入，马上刺激的刘仪菲频频发浪，叫声连连：“啊，老公，我爱，你。”
　　风月如饥似渴地舔着刘仪菲分泌出来的淫水，她整个身躯则不断的扭摇摆动，风月知道再加把劲就可以将她推向顶峰了。
　　风月把嘴移到坚挺可爱的小豆豆上吸吮，同时用中指揉磨她的后洞，接着以舌头一下一下击敲小豆豆，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
　　刘仪菲将阴道用力的往风月的脸上挤，下体则在风月的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆。风月知道这应该是她就要达到高朝了，所以风月的舌头也配合她的动作，一次比一次快的轻轻敲弹小豆豆。
　　当刘仪菲的呻吟变成大声尖叫时，风月以手指紧紧压住她的后庭，同时使出所有力量，快速的敲击小豆豆。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，风月知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和小豆豆上移开，伸开双手紧紧搂住她。
　　一会儿后，她的身体开始微微的动，在风月给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着风月，低声说：“风月，好老公！我爱你！现在我要感受你坚硬的肉棒插入体内的滋味。”
　　风月于是让刘仪菲曲起膝盖，分开她的大腿。移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻。风月把刘仪菲光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样风月可以更清楚地看到她突起的阴道。风月右手握住昂然勃起的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导肉棒尖头靠近她的小洞，正对着她湿润的森林外围。
　　“你要轻一点。”
　　刘仪菲有些害怕的说。
　　风月轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开刘仪菲的森林外围，扶起肉棒插向她的小洞，刚把肉棒尖头挤入，就刺激得快感不停，她的小洞是如此的紧小，小得的将肉棒尖头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的风月差点就把持不住，风月连忙镇静一下，在肉棒尖头完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了刘仪菲年轻的小洞。
　　风月加快了冲击的速度，刘仪菲的呼吸亦随着风月的每一次冲击骤然急促起来，风月伸手握住刘仪菲的乳房，像揉面团似的揉搓着。她的两粒乳房尖头如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘。风月将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。
　　风月就这么浅浅地干着刘仪菲的阴道，她的嘴里发出微微的呻吟。风月抬头看见刘仪菲躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂着浅浅的微笑。
　　风月爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很然后一用力，肉棒一下子直插到底，刘仪菲吸了口气，想挣扎开，想要摆脱风月的控制，但被风月按住肩头，只能徒劳无功。
　　她娇喘地说道：“啊，人家好痛啊，你不要这么大力嘛。”
　　但痛苦很快就被享受的喜悦代替了，她又说：“风月，快，我要。”
　　风月抱着刘仪菲的身躯，一下又一下，让肉棒重重的深入刘仪菲的小洞中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让风月更加重运动的速度，直想把刘仪菲和自己的身躯溶成一体，不再区分。
　　风月俯下身，用嘴唇含住刘仪菲丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳房尖头。


第85章酒店销魂夜（完）
　　风月另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。风月用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳房尖头，这使她呻吟起来。然后风月的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合风月的热吻，伸出舌头用力与风月交缠，同时贪婪地吮吸着风月的唾液。她已经完全地沉迷于激情与快感中了！
　　风月重复着活塞运动，但是频率越来越快，刘仪菲那润滑的阴道艰难地吞噬着风月那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。
　　风月抬起她的身子，按住她的屁股，使自己的每一击都能深入她的体内。风月的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。
　　刘仪菲的呻吟越来越大。“啊，快啊，快点，狠狠的，来吧。风月。”
　　听着漂亮女朋友这样的浪叫声，更使风月热血沸腾。其实，根本不需她这样说，风月也会狠狠地干她，那本来就是风月的目的。只不过，由于刘仪菲的请求，使风月加快了运动的深度和速度。
　　随着每一下的深深的进入，风月的双掌也不停的揉弄、挤压刘仪菲柔软的乳房，及因激情而硬挺的如尖。
　　“喔。”
　　刘仪菲兴奋地娇吟着。
　　看着刘仪菲因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，风月知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，风月赶忙环抱刘仪菲的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入刘仪菲的小溪深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。
　　“喔！泄，泄出来了，啊。”
　　刘仪菲爽得紧紧的搂着风月，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住风月的肉棒搓磨。
　　刘仪菲尖叫着双腿紧紧地缠住风月的腰部，不住地向前迎送，阴道四周抽搐着紧紧吸住风月的肉棒，不放过风月的任何一滴淫水。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从肉棒尖头喷射而出，随着风月下下见底的用力运动，滚烫的淫水一股脑儿全灌入刘仪菲的小洞之中。
　　风月紧紧地搂着刘仪菲，喷射着淫水，完全填满她的阴道。
　　最后，风月停止了喷射，靠在刘仪菲火热的身体上，刘仪菲的身躯瘫软无力的攀附着风月，风月也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着刘仪菲的乳房尖头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
　　“我爱你。”
　　风月在她耳边轻声的说道。
　　刘仪菲温柔地看着风月，抚摩着他的头发，明亮的眼睛里布满了爱意。“我也爱你。”
　　两人抱着一起去洗了个鸳鸯澡。
　　望着刘仪菲横躺在床上那副迷人的模样，风月的肉棒不禁又开始向着自己的女朋友致敬了。
　　“还要吗？好老公。”
　　刘仪菲注视着风月再度勃起的肉棒，微笑着说。
　　“你愿意吗？”
　　“我当然愿意，我从没像今天这么快乐！他们再来一次吧。”
　　风月望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住刘仪菲的娇躯，脸就天盖地的压上去。风月的大嘴饥渴的吸吮着刘仪菲柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　风月将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。风月的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄刘仪菲刘仪菲的舌尖，双唇被紧密压着。
　　风月的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将刘仪菲嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。刘仪菲只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来。风月将刘仪菲的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　此时的刘仪菲欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。风月右手往下探去摸着刘仪菲紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴唇，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　刘仪菲不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在风月怀里，任凭摆布。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往后庭探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴唇与后庭，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。刘仪菲哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在风月胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，小洞抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　风月见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。
　　风月俯下头，找起她的嫩滑香舌，刘仪菲双手勾住风月的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着风月的舌尖抚舔一阵，然后再将风月的舌头吞进小嘴，又吮又咂起风月的舌尖，间或轻咬戏啮风月的下唇。风月就将唇舌留给她，自己专心双手在刘仪菲湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。风月看着菲菲的嫩白p胸喘息起伏，诱人的乳房，风月硬挺的肉棒更加高挺。两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳房尖头，揉捻旋转。
　　刘仪菲有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　风月低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳房尖头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂刘仪菲在自己嘴里的乳房尖头，左手仍不停揉捏右如。她再也受不了，双臂夹抱住风月的头，紧紧往自己乳房挤压。风月唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳房尖头的牙齿不免稍为用力，刘仪菲娇呼出声U“嗯，痛”但双臂仍紧紧抱着风月的头，舍不得放开。
　　风月唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右如，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的细缝。才一捧住她的湿淋阴唇，刘仪菲如尖一阵阵的p痒与小洞一波波的兴奋抽 连成一气，刘仪菲感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。
　　风月挺着肉棒，趴下身体，然后右手扶着肉棒，往湿淋淋的细缝送去。肉棒尖头首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。
　　风月握着肉棒，用肉棒尖头在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得刘仪菲快感高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小洞如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。风月见她如此p痒难耐，肉棒忍不住用力一挺，肉棒尖头撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。
　　肉棒全根尽没，顶到她小洞深处，开始不留情的运动起来。刘仪菲不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上风月的腰际，专心品尝起快感与节奏。
　　风月狂风暴雨的运动一阵，心里极度满足，风月被她娇媚所刺激，热血更加贲张，肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根肉棒顺着淫水插入她那滋润的小洞，想不到刘仪菲的小洞就如那樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟”刘仪菲双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹他的肉棒，风月的肉棒完全的插入了她的小洞里这直使风月舒服透顶。
　　风月见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，刘仪菲洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着肉棒尖头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得风月心花怒放，于是风月加快运动，直抵深处，刘仪菲被干得浑身p麻。
　　风月加速运动了几百下，终于在把刘仪菲第三次送上搞朝之后，他也虚精大喷，虚精沿着刘仪菲的阴道运转一周，然后又被风月的肉棒吸收，让风月的御女神功又有了进步。
　　第二天一早，风月和刘仪菲还紧紧的抱着躺在床上。突然门外传来敲门声。
　　风月不情愿的穿起衣服，开门一看，原来是刘仪菲的干姐姐张欣婷。风月不知道她这么早有什么事情，于是疑惑的问道：“婷姐，有事吗？”
　　“你嗯好菲菲快起床，我介绍几个人给你们认识认识。我先离开一会，等会再来找你们。”
　　等风月和刘仪菲穿着整齐之后，张欣婷再次来到。
　　张欣婷带他们来到酒店的顶层。在顶层楼梯口，风月见到两个身手不弱的保安把守着，而且他感觉到四周似乎还隐藏着几个更厉害的家伙。
　　看着入口门上外人止步四个醒目的大字，风月猜想，张欣婷要介绍什么人给自己认识呢？看样子这顶层是酒店的禁地，里面似乎隐藏着不小的秘密。风月没有太多的犹豫，既来之则安之，于是拉着刘仪菲随着张欣婷向里面走去。
　　刚来到会议室门口，风月呆住了，原来里面有二三十人，而且张卫军、欧阳千、吴大威都在其中。张卫军的身旁，还有一个打扮很妖艳的女子。
　　欧阳千看见风月和刘仪菲，立时咬牙切齿：“小子，你好大的胆子，居然敢到这里来！兄弟们，帮忙废了这小兔崽子！”


第86章  发展势力，一帮之主
　　吴大威刚说完，他身旁的一个青年就上前给了他一巴掌：“吗的，小子，在老大面前，哪有你说话的份，跟老子闭上你的狗嘴！”
　　欧阳千闻言怒视着这个青年，恨得牙痒痒的，但是不敢多言，毕竟现在不是在自己的地头上。
　　张卫军走到张欣婷跟前问道：“婷姐，这两人就是你让我见的人吗？”
　　听了张卫军的话，风月忽然明白了张欣婷的意图。原来是要帮自己两人做和事老。
　　而欧阳千这时却吃惊不少，因为他虽然知道张欣婷是酒店的总经理，也曾打过她的主意，但一直没有机会。今天以为机不可失，谁曾想张欣婷竟然和张卫军关系很好。想想刚才的恶语，这才有些害怕了，但一想到自己欧阳家族的势力，又稍稍放心下来。
　　见风月有些沉思，张欣婷以为风月生气了，对张卫军漫无表情地说：“张卫军，你这个混小子，看看你认识的都是什么样的人！”
　　张卫军虽然想把欧阳千打发了，可是他毕竟是欧阳家族的小少爷，一时也不好下手，所以叹了口气望着风月和刘仪菲，对张欣婷说道：“姐姐，请问你和他们怎么认识的？”
　　张欣婷有些生气地说：“你们昨天的事我都知道了，我新认的小妹已经把你干的好事告诉我了，你要是还是我弟弟的话，以后就给我好好管着你下面的人！再怎么说，菲菲也算是你的妹妹了，你怎么能够帮助外人欺负她和她男朋友呢？”
　　张卫军闻言一时无话可说，风月也不知说什么好，原来张欣婷竟然是张卫军的姐姐。而欧阳千站在旁边脸都绿了，看来吓得不轻。
　　这时，张卫军身边的女人叫声说道：“啊威啊，你怎么欺负大姐的小妹和肉棒呀，快去陪礼，别让你狼哥难做人！”
　　这女的虽然语气娇柔，但明显是想挑起事端。可是她打错了算盘，张卫军虽然二十多岁，在黑道跺跺脚都少人敢惹，可是他有一个弱点，那就是他的姐姐，一手把他拉扯大的姐姐。所以他设法隐瞒了姐姐的身份，只是让人暗中保护姐姐，这也是张欣婷一直以来没有出什么事的原因。当然，知道他们姐弟关系的也就只有饿狼帮的几个主要成员。
　　张欣婷皱了皱眉头，向张卫军说道：“你跟我来！”
　　转身拉着风月和刘仪菲向会议室旁边的密室走去。张卫军面色阴沉，犹豫了一下，还是跟了上来。
　　走进密室后，张欣婷向张卫军说明了他们的情况，张卫军虽然在黑道上混，可人品不错，也对刘仪菲表示深深的同情，因为他觉得这事完全是欧阳千不对！
　　张卫军看着风月，不好意思地说：“对不起，小兄弟。既然你们认我婷姐做大姐，以后我们就是一家人了！我保证今后不会有人伤害你们！”
　　“狼哥客气了！”
　　风月还没说完，张卫军就打断了风月的话：“以后叫大哥，狼哥是别人叫的，我们可是一家人！”
　　风月笑了笑，看了看张欣婷和刘仪菲，拉起刘仪菲走到张卫军面前，一起叫了一声：“大哥！”
　　张卫军大笑起来：“好，痛快！我早就发现你不是平庸之辈，果然是个男子汉！”
　　一时间误会尽消，漫天的乌云已经烟消云散，张欣婷也非常激动，走上前来，笑骂着说：“好了，两个臭男人，就知道打打杀杀的，别带坏了我的小妹妹！你们饿不饿？我可要和妹妹吃饭去了！”
　　说完就要出去。
　　风月忽然想起一件事，随口向张欣婷说道：“你们先去吃饭，我和大哥再聊一会。”
　　刘仪菲有些担心的看了看他们，张欣婷见了，取笑刘仪菲说：“放心，你的小情人不会有事的！”
　　说完就拉着羞红了脸的刘仪菲向外走去，洒下一片娇笑声。
　　张卫军不知道风月为什么留下他，迟疑着问风月：“我想。”
　　风月摆了摆手，打断了他的话，没有开口，想着该怎么说出心中的打算。
　　本来，风月想过一段时间去找饿狼帮的麻烦，如果能利用就收服，不能利用就铲除。风月想建立自己的组织，以后就可以很好的保护自己身边的亲人了。而且风月有这个念头还有一个原因，那就是受了女杀手秦梦梦的影响，要是自己手中没有一定的势力，那连自己心爱的女子的命运也左右不了。他当然知道秦梦梦回到古叔的杀手集团也是很不情愿的，但是她怕连累风月，不得不回去。手中没有权势，就只得任人欺负了。所以风月想要收复张卫军，作为自己发展势力的第一个目标。
　　可现在却认了张卫军为大哥，这可怎么办呢？不行，自己得收了这位大哥，因为他至少还算热血男儿！
　　想到这里，风月猛地抬头运起御女神功，盯着张卫军说：“大哥的武功不错，肉棒想再见识见识。”
　　张卫军马上感到风月身上散发出来的王霸之气，感觉到一股巨大的压力向着自己涌来。让他不敢正视。好在风月只运起五层的御女神功，要不然张卫军恐怕要受不了压力走火入魔，废掉全身功力。看见张卫军苦苦硬撑着，风月收回放出的御女神功，他立时感到全身一松，瘫倒在沙发上，紧张地看着风月。
　　风月笑了笑，对他说：“大哥不要担心，我不会伤害你的。”
　　同时伸手向着张卫军的肩膀一拍。张卫军觉得全身一震，一种酥软的感觉顿时传遍全身，然后体内杂乱的气流立时被一股暖流带着游走全身，最后回归丹田，顿时精神百倍，功力比原来增长了一倍有余。
　　张卫军大喜，这可使练武的人梦寐以求的！忽然他明白过来，这都是风月的原因，虽然他曾想到过风月的武功比他高，但没想到高到这种地步，看着风月刚才的随意一掌，分明是师父告诉他的华夏国高强的古武术，那么眼前的少年就至少是世俗中的上级高手级别的修为了！这怎么可能！
　　风月在一旁看着张卫军不断变化的脸色，等着他清醒过来。过了好一会张卫军才清醒过来，看了看风月，仿佛下了很大的决心，走到风月的面前双手抱拳单腿跪倒：“风月，不！老大，我要做你的肉棒！”
　　风月看了看张卫军，感受到他的真心，这真是他想要的结果，当然不会推辞，风月连忙把他扶起来，真诚地说：“既然大哥看得起我，那么你以后暂时仍然做饿狼帮的老大。以后有什么事情，大哥就尽力去办好了！”
　　然后两人讨论了一下饿狼帮以后发展的路线，风月把自己的打算告诉了张卫军，让他规范帮内成员，发展有用人才，宁缺勿滥，同时进行商业活动，把黑道资金漂白。
　　并且风月要他在市郊买一块地面，建一所训练场地，训练一些武艺高强的帮内成员。作为帮派以后的中坚力量。
　　当然，所有这些都瞒过了张欣婷和刘仪菲。
　　风月和张卫军来到密室外，张卫军指着风月对在场的饿狼帮成员说：“这是我新认的兄弟，日后见到都要问好，叫风哥！”
　　众人虽然有些意外，但是马上应了一声：“是！狼哥！”
　　然后向风月一鞠躬：“风哥好！”
　　风月无所谓的笑了一笑：“大家好，以后麻烦各位大哥多多照顾！”
　　张卫军向风月道：“自家兄弟，不要这么客气。”
　　说完拉着风月向外走去，临走时留下一句：“大家都散了吧。把我和风哥结拜的事告诉帮内其它弟兄。”
　　面对事情的出人意料，反应最大的是吴大威和欧阳千，当然还有那个妖艳的女人，也就是吴大威的姐姐，吴大威当然咽不下被风月痛打的事，暗中发誓一定要找回面子，让风月好看！
　　而欧阳千自然更不要说了。看来以后要找风月的麻烦就很难了，想不到这小子竟然和张卫军拜了把子，成了兄弟，要是他知道风月已经收服了张卫军，现在是真正的饿狼帮的老大，不知道他会作何感想。
　　特别是吴大威的姐姐，原以为钓上张卫军，就可以呼风唤雨，谁曾想张欣婷一再坏他的好事，而且今天又认了风月这个肉棒，张卫军和风月出去时连看都没有看她一眼。这让她气急败坏，心里骂道：“张卫军阿张卫军，既然你无情，就别怪我不义！我一定要让你身败名裂！一无所有！”
　　俗话说最毒妇人心，这话一点不假，不过也就是因为这一念之差，这个女人以后的命运将会很悲惨。这是后话，暂且不提。
　　风月和张卫军一起来到贵宾间，和等在那里的婷姐、菲菲两女开怀饱餐了一顿，然后送刘仪菲回家了。在接下来的日子，风月的御女神功厚实了不少，而且自己交给黄师严兄妹两打理的酒店也步上了正轨，现在已经开始盈利了。
　　因为风月怕女朋友刘仪菲担心，所以黑帮的事风月很少插手，当然这也和风月提高张卫军的修为有关，大大小小的事情张卫军也能解决的很好。
　　张卫军在风月的帮助下，修为大有提高。所以这段时间也在风月的暗中命令下，开始向外发展饿狼帮的势力。要想壮大，必须得先把整个华夏市的黑道统一起来。
　　因为张卫军的修为提高的太快了。有人私下里向饿狼帮成员打听张卫军是不是又拜了什么武艺高强的师父，可都没有得到什么消息。帮内的人员自己都不知道，帮主的修为为什么会这么高了。
　　不过听到关于张卫军和风月结拜的消息，都四处打听这个所谓“风哥”的消息。可是风月基本上呆在学校，那些人想打听也打听不到。他们也想不到堂堂饿狼帮的帮主张卫军会和一个大学生结拜。
　　欧阳千一直是风月的一个心病，而且这小子一而再再而三的来找自己麻烦，不过现在时机未到，因为欧阳家族在华夏的势力太庞大了，黑白两道都吃得开，关键是他们家族的财力雄厚，自己手里现在就黄师严兄妹管辖的一间酒店，总资产加起来还不到2千万，加上饿狼帮，可能有六七千万的样子，可是与欧阳家族想比，完全不在一个档次上。虽然自己可以凭借自己的御女神功轻易的杀了他，但是一旦被欧阳家族发现是自己干的，那华夏虽大，却再无自己的安身之地，最后只有死路一条。
　　就算是风月，现在也不敢动欧阳千，不过风月相信，总有一天，当自己的实力达到可以与欧阳家族相抗衡的程度时，就是欧阳千伏诛之时。


第87章脱掉她的裤子（一）
　　风月忙完了饿狼帮的事情，第二天上完课之后便找了个时间去了自己的华为大酒店，作为酒店的老板，自己还真成了甩手掌柜的，这还是他上次来过之后第二次来，想到这里，风月自己都有些不好意思了。
　　问了大堂的保安，知道黄师严正在三楼的办公室里面，风月径直上了三楼，此时黄师严正在办公室的老板椅上假寐。
　　风月叫了一声：“黄大哥。”
　　黄师严睁开双眼一看，原来是风月，连忙站了起来，叫了声风哥，风月摆了摆手，两人坐在椅子上，听了黄师严做完报告，也把自己收服饿狼帮的事情跟他讲了一遍，黄师严听完开心的笑了，有了黑帮势力，以后就不怕社会上的那些小混混来这里搞乱了。
　　风月把张卫军的联系方式告诉了黄师严，让他以后遇到麻烦打电话给他，黄师严当然是开心不已，心里对风月更加佩服了，想不打风月竟然悄悄的收复了饿狼帮，饿狼帮在华夏市的势力虽不是最强的，但是其势力也不可小视，属于中等规模的黑帮。要罩住华为大酒店还是不难的。
　　“哦，对了，你堂妹呢？”
　　风月想起了小辣椒黄艳蕾。于是问道。
　　“哦，我妹妹现在正在她自己的办公室里面忙着呢，风哥，我去叫她？”
　　“不用了，我去看看就行了，顺便和她讨论一下酒店下一步的发展计划。”
　　风月淡淡的说道。
　　“嗯，那好吧，风哥，你去把。”
　　黄师严见风月转过身，脸上露出一丝狡狯的笑容，看来有戏。
　　风月来到总经理办公室门口，见房门没锁，开了条缝，于是轻轻的推开了房门。
　　总经理办公室面积不大，可是书架、办公桌、电脑桌都有。黄艳蕾穿着一身白色地室内休闲服，扎着高高的马尾辫，坐在电脑桌前，玉手飞快地在键盘上敲打着。
　　她并没有意识到进来的不是她的堂兄黄师严，而是风月，仍专注地盯着电脑屏幕。风月倚在门边，双手抱在胸前，欣赏着她的侧影。
　　美女就是美女，无论从哪个角度看，给人的都是一种赏心悦目地美态。虽然是个小辣椒，但是这也并不妨碍她的美丽。电脑屏幕的荧光映在她的脸上，为她美白的肌肤抹上了一层明亮的光彩。
　　风月就这么一动不动地观察着黄艳蕾，看着黄艳蕾工作时的样子，他忽然觉得，这骄傲的小姑娘纵然性格火辣，不可一世，可是工作起来，却别有一番迷人的味道。这是专注之美。尽管做这份财务统计报表不是她的本职工作，可是一旦她开始工作，从她脸上便再也看不到半点游离于工作之外地表情。
　　又敲了一会儿键盘，再用鼠标点了几下，黄艳蕾轻松地一拍双手，说道：“啊，终于做完了，真是累死了。”
　　说着，她转过头朝着门边一望。
　　她的目光与风月含着欣赏笑意的目光碰撞到一起，却没撞出任何火花。
　　黄艳蕾愣了一小会儿，然后腾地一声从椅子上站起，指着风月说道：“你怎么进来不敲门啊？真没礼貌。”
　　风月耸了耸肩膀，说道：“你的门没关，再说了，你在做事，我不好意思打扰你嘛。”
　　“哦？你来多久了？是不是从刚才起就一直在偷看我？你难道不知道这是很不礼貌的吗？”
　　黄艳蕾语气忿忿地吐出连串问号。
　　看着她的嘴唇上下翻飞，出言相询，风月不由哑然失笑。这小姑娘教训起人来，水平还真不是盖的。说得又快又急，偏偏吐词还字字清晰。
　　“打断一下。”
　　风月作了个暂停的手势，笑吟吟地看着满脸气愤的黄艳蕾：“这里好像是我才是老板吧？那就代表着没有人能禁止我去任何一间房间，那我想我好像应该有随意参观的资格。至于说偷看你，请问黄小姐，你哪只眼睛看到我偷看你了？你不看我怎么知道我在看你呢？黄小姐你说对吗？”
　　“我不管你有什么理由。”
　　黄艳蕾忿忿地道：“总之我现在在这间房间里，而且我是总经理，我就暂时拥有这间房间的使用权。现在我宣布，这里不欢迎你，请你马上出去！”
　　“出去？”
　　风月嘻笑一声，非但不出去，反而上前两步，走进了房间里，又反手关上了房门：“我看有些事情黄小姐你还没弄明白。这个世界上，没有任何人能命令我。”
　　房间门合拢，啪地一声锁上。黄艳蕾看着风月那副色色的模样，心中一颤，厉声问道：“你，你想干什么？”
　　风月冷笑一声，慢慢地向着黄艳蕾走去：“开什么？你认为我想干什么？孤男寡女同处一室，干柴烈火一点就着，你说在这种情形下，我们还有什么事情可干呢？”
　　“哼，你敢么？”
　　黄艳蕾轻蔑地看着风月：“别忘了，我堂哥还在外面呢，我想你也不敢乱来的。”
　　风月嘻然一笑：“哦？是吗。可是你也别忘了，我可是这里的老板，没有我这个老板的命令，你堂哥是不会有什么举动的。”
　　“老板又怎样？”
　　黄艳蕾一副料定风月不敢动手的样子，微微扬起下巴，傲然道：“难道老板就可以对员工为所欲为？”
　　“哈哈，那是你孤陋寡闻。”
　　风月已经走到了书桌前，和黄艳蕾之间的距离只隔着一张书桌：“难道你没看到过，电视、报纸上经常有老板对漂亮的女员工进行性骚扰的吗？哈哈。”
　　“哼，你就吹吧，你要是敢对我不利，我马上报警，让你吃不了兜着走。”
　　黄艳蕾眼神中透着不加掩饰的轻蔑的嘲讽：“你尽管动动我试试。动了我之后，我倒想知道，到时候你是不是去监狱蹬着！”
　　风月闻言微笑着说道：“哈哈，我最讨厌没人威胁我了。现在让你见识一下我的厉害。”
　　说话间，风月右手食指在墙壁上轻轻一划，待他手指划过之后，墙壁上竟然出现一条手指大小的划痕，犹如被刀砍过了一般。
　　风月哈哈大笑着走到黄艳蕾的面前，让她与自己之间再无任何障碍。
　　直到这时，黄艳蕾眼中才闪过一抹惊惧之色，但她依然不失小辣椒的风范，沉声道：“你最好想清楚。你这种本事也算不了什么，别以为仗着一身本事，就能对我为所欲为。”
　　“我没想过对你为所欲为。”
　　风月笑着，向四周望了望：“据说房间的隔音效果很好，或许你可以试着大叫几声，看看外面的人能不能听到。”
　　黄艳蕾冷冷地道：“房间里有摄像头，这里发生的一切，监控室里都能看到。只要你想对我不利，不出一分钟，我堂哥就会赶到救我。到时候，你就完了。”
　　“是么？”
　　说话间，风月突然出手，一把抓住黄艳蕾的左臂，将她拉到了自己面前，邪恶地笑着，呲牙道：“那我们就试试看，看看你堂哥会不会来救你！”
　　黄艳蕾没料到风月居然真敢在办公室里对她动手动脚的，眼中一阵慌乱，但仍是很快镇定下来――或许在她想来，风月这么明目张胆地做出这种事情，应该很快就会有堂哥带着保镖冲冲进来，抓住他一顿暴打。
　　华为大酒店的监控室中，负责监控黄师严房间的两个保安见风月向黄艳蕾动手，不由面面相觑。
　　“怎么办？”
　　坐在左边的保安问他的搭档。
　　“你说怎么办？”
　　搭档反问一句。
　　“向黄大哥报告？”
　　左边的特工用的是疑问句。
　　“黄大哥好像管不了老板，我们这样的话还会得罪老板，这个办法不行。”
　　搭档说道。
　　“那咱该怎么办？得罪老板不好，可要眼睁睁看着黄大哥的妹妹受欺负，被他知道的话，那咱们不就。”
　　搭挡沉默了一会儿，说道：“我们先睡一下把，到时候就说我们睡着了，没看到。”
　　另一个闻言点了点头，两人真的闭上了眼睛，在大椅子上闭目养神起来。
　　“风月，你现在住手还来得及。要不然我堂哥来了你就玩了。”
　　黄艳蕾的胳膊被风月抓得有点疼。但她仍不愿服软。
　　“三分钟了。”
　　风月一动不动地抓着黄艳蕾地胳膊，等了整整三分钟。他露齿一笑，回头看了紧闭着的房门一眼，说道：“看来你堂哥没空管我的闲事。”
　　黄艳蕾这时候真的有点慌了。她用力一甩手臂，想挣脱被风月抓着地手，但没有成功。她用力地咬了咬嘴唇，飞起一脚向风月下体位置踢去，风月哈哈一笑，夹紧双腿，把自己的肉棒保护住，一动不动地受了她这一脚。砰，一声闷响，风月巍然不动，黄艳蕾踢到了风月的膝盖，脚背反而隐隐作痛。
　　“哈哈，我可是练过功夫的，你能奈我何？”
　　风月嗤笑一声，空着的一只手猛地一搂黄艳蕾纤细的小蛮腰。让她娇柔的身子紧紧地贴近自己。
　　“你，你敢这样对我？”
　　黄艳蕾愤怒地叫着，猛烈地挣扎着，双脚不断地踢打着。但是她的身子已完全贴在了风月身体上，手脚根本发不出力来。再说就算她能使上力，也根本打不痛皮厚的风月。


第88章脱掉她的裤子（二）
　　“你应该还是处，女吧？”
　　风月浪邪地笑着，在黄艳蕾耳旁轻轻一嗅：“这是处，女才有的体香。哈哈，真好闻啊。”
　　“风月，我警告你，如果你，你敢碰我半根指头，我。我一定会杀了你的！”
　　黄艳蕾气喘吁吁地赌咒发誓。
　　“威胁我？好啊，我最爱听人家威胁我了，因为这样的话。会让我觉得更有理由去对付我想对付地人。”
　　风月说着，轻轻在她耳垂上咬了一口，引得她一阵尖叫，“你看，你的手已经被我抓在手里，你的胸脯已经贴在我的胸上，你的耳朵已经被我咬了一口，我碰你的，可不仅仅是半根指头哦！该碰的和不该碰的我都碰了，你想怎么样？”
　　“你，你。”
　　黄艳蕾已经无计可施，她根本挣不脱力大无穷的风月，羞愤交加之下，她一口咬在了风月肩膀上。
　　“啊”痛哼的反而是黄艳蕾，她非便没能咬动风月，反被风月的肩硬轻轻一动碰破了嘴唇。
　　“女人还是温柔一点的好。”
　　风月摇了摇头，啧啧叹道：“你瞧你，现在嘴唇弄破了多让人心疼？像你这么个大美女，就更加让人心疼了。”
　　说着，风月俯下身，伸出舌头在她那渗出鲜血的樱唇上舔了一口，“你，你混蛋！”
　　黄艳蕾怔了一下，眼中蒙上一层水汽，终于骂了出来。
　　“谢谢夸奖。”
　　黄艳蕾这不痛不痒地咒骂对皮厚无比的风月来说根本就像耳边风一样，他看着黄艳蕾珠泪盈盈的双眸，微笑道：“你老是对我凶巴巴的，所以我对付你，不算欺负你。你对我咄咄逼人，我一再忍让，直到忍无可忍才奋起反抗，所以我也不算恃强凌弱。而且你还蔑视我，让我的自尊受到了严重的伤害，我得收回一点小小的利息才行。”
　　“我对你的蔑视刺伤了你可怜的自尊，所以你要报复我？”
　　到了这时候，黄艳蕾仍不忘打击风月，妄图在言语上占回上风。
　　风月摇了摇头，微笑道：“自尊是自己的，不是别人给予的。既然你不能给我自尊，那么你又有何资格刺伤我的自尊？看来你还是没听懂我说的话，我还是应该再给你一点深刻的教训。”
　　说罢，他猛地将黄艳蕾一个翻转，将她娇柔的身子压到了椅子上，让她俯身朝下，背对着自己。
　　“你，你想干什么？”
　　黄艳蕾一声尖叫，她感到风月的一只手压到了她的背上，令她动弹不得。而他的另一只手，则移到了她的腰际。
　　“打你的屁股。”
　　风月淡淡说着，拉开她休闲裤的腰带，轻轻一用力，便将她的裤子连同小裤子一起褪到了腿弯处。黄艳蕾两片白嫩的屁股顿时裸露在空气中，毫无遮掩地暴露在风月面前。
　　这是两片很正点的屁股，黄艳蕾的个子较高，臀部虽然不算很大，但是浑圆挺翘，看上去很是爽目。股沟下方，少女那色素很浅的嫩红色处，女地，和萋萋芳草被风月看了个真切。
　　但出奇的是，风月这个时候竟然没升起半点欲火，甚至目光都没在她的臀部上多作停留。
　　他是色狼不假，但他今天不是来强暴黄艳蕾的。这种没有品味的事情他不会做，他要做的，只是惩罚黄艳蕾，打她屁股！
　　“啪”风月的巴掌落到了黄艳蕾的屁股上，发出一声脆响。黄艳蕾粉嫩的屁股立时泛起五个指印。
　　风月的力道用得不大，却也不小，既能打痛黄艳蕾，又不会伤到她，还能留下这标志性的掌印。黄艳蕾的粉臀手感很好，弹性极佳，但风月却只是专注地打着她的屁股。
　　“啪啪”一声声拍击声有节奏地响起，风月悠然说道：“我很少打女孩儿，我身边的女孩子都知道，向来都是她们在打我。我是真正做到了打不还手，骂不还口的好男人。但是我今天必须打你，不给你这个教训，你以后不会懂得尊重他人，更不会懂得，永远不要去惹你惹不起的人这个道理。”
　　黄艳蕾在风月扒下她裤子的那一刻就已经懵了。
　　当风月的第一记巴掌落到她的屁股上时，她的身子颤抖了一下，却未作出别的反应。当风月这一番话说完之后，黄艳蕾冷冷地道：“说够了没有？说够了请继续打，打到你觉得满意为止。不过我提醒你，今天你最好把我打死，否则以后你必死无疑。”
　　风月摇了摇头：“没见过你这么倔的丫头！”
　　说罢，他手上加重了三成力道，打得黄艳蕾身子重重一颤：“本来只打算打十下，但是看起来教训少了，你不可能记住。对不起，我决定加到二十下！”
　　打到第十几下时，黄艳蕾的屁股已经全部红了，她身子颤抖着，一声不吭。但是当第十七记巴掌落下去之后，她终于嘤嘤哭泣起来。
　　她大颗大颗地落着眼睛，小声哭泣着，看样子仍在强忍着，让自己不要哭得太大声，太丢脸。但是最后她还是忍不住了，当风月第二十记巴掌打完后，她放大了音量，大声哭了起来。
　　“你，你完全不是男人！”
　　她边哭边骂着：“呜呜，见过像你这么欺负女孩子的，你有什么本事？就知道打女孩子，呜呜，我凭什么要看得起你？你除了泡女孩子还有什么本事？呜呜，来的第一天就色迷迷的望着人家？我凭什么要看得起你？呜呜。”
　　听着黄艳蕾抽抽噎噎貌似坚强实则软弱的斥责，风月嘴角浮出一抹苦笑高高举起的手轻轻落下，第一次轻轻地拍在了黄艳蕾已经红肿的屁股上。这一下，与其说是打，还不如说是摸。
　　风月撇了撇嘴，心道原来如此，难怪今天刚才看到我，你对我的厌恶表现得那么彻底。
　　“照你这种说法，我打你，还是我冤枉你了？”
　　风月又是好气又是好笑。
　　“你就是冤枉我了！”
　　黄艳蕾毫不客气地说道：“告诉你，我黄艳蕾从来都看不起没本事的男人！长得再帅也没用！”
　　“那我问你，什么才叫有本事的男人？”
　　这时风月已经没打黄艳蕾了。他地手停在了黄艳蕾的粉臀上，轻轻摩挲着。这绝不是在揩油，虽然黄艳蕾的屁股手感非常好。
　　风月是在帮黄艳蕾化解屁股上被他出的肿印，听黄艳蕾说出了心里话。风月也觉得这小姑娘并不是傲得没救，只是她地价值观和别人不一样罢了。
　　“难道说，你所谓的有本事的男人，是指那些万贯家财，出入时前呼后拥，在某些领域能一手遮天的人物？”
　　“不，才不是呢！”
　　黄艳蕾已经没哭出声了，虽然还在抹泪，可是哭声已经止歇。她好像只顾着辨驳没留意风月的大手正揉着她的屁股。又或许是风月的手揉得她刚才还酸痛不已的屁股很舒服，总之她对风月的动作没有表示丝毫反感。
　　“有本事地男人。不需要家财万贯，但必须有担当，有气魄，有风度。不像你这么见到美女就色迷迷的样子。”
　　黄艳蕾边抹泪边说道：“最主要是心胸广阔，就算我这样的小女子对他无礼他也能一笑置之。不予计较。大事临头敢迎面而上，绝不退缩，要他决断时决不优柔寡断。现在他可以是一无所有，甚至是潦倒落魄，但是潜力无穷，只要给他一个机会就能翻身，翻手为云覆手为雨。”
　　“停，我打断一下，”
　　风月叫了暂停：“小姐，你说地好像不是有本事的男人，而是完美的男人吧？”
　　黄艳蕾傲然道：“怎么着？我乐意。在我心里面，有本事的男人就是这种完美的男人，绝不会是像你一样只会泡美女的小白脸！”
　　“我靠。刚刚不惩治你居然又翘起了尾巴？”
　　风月重重地一巴掌拍到了黄艳蕾屁股，刚给他揉得恢复了白嫩模样的小屁股上又多出五个通红地指印。
　　黄艳蕾哎呀一声，又呜呜哭了起来，抹着眼泪依旧倔强地说：“是你让我说什么男人才是有本事的。我说了，你又打我。你除了欺负女人，哄女人上床，还有什么本事？我凭什么要看得起你？”
　　“我凭什么要看得起你这句话你已经说了无数遍了，你到底累不累啊？”
　　风月苦笑着叹了口气，手再次按上了她的屁股，替她揉着被他打出来的新掌印：“黄艳蕾我告诉你，其实像你说的那种男人不是没有，而是太少。非常不幸的是，我恰好是那种少得可怜的男人中的一个。”
　　“你少吹牛。”
　　黄艳蕾抹了把眼泪，不屑地道：“你哪里有本事了？你也就能骗骗那种什么都不懂的没什么社会阅历的小姑娘罢了，你以为我像她们一样？那么好骗啊？”
　　风月听了呵呵一乐：“你怎么知道喜欢我的姑娘就是什么都不懂？我告诉你，我女朋友她懂得可多了。而且菲菲她也不像你，性格这么火辣，看不起人。”
　　“我，我哪里火辣？那里又有看不起人？”
　　黄艳蕾反驳道：“我就是看不起你，长着一副小白脸的样子，老想骗女孩子上床。”


第89章脱掉她的裤子（完）
　　“我们先不说我是不是小白脸，我只问你，刚才你见到我，为什么要给我脸色？为什么要对我咄咄逼人？我不记得我什么时候得罪过你。”
　　“哼，我就是看你的长相不顺眼，怎么啦？”
　　黄艳蕾这个理由显然很荒谬，“再说了，你凭什么让我堂哥对你那么恭敬？我堂哥不是最好的男人，可是他也算是有本事的男人。你呢？连我给你一点小小的脸色都忍受不了，还说自己有心胸。真是天大的笑话啊。”
　　“呵呵，我告诉你一件可能会让你受到打击的事，”
　　风月嘿嘿笑道：“你觉得算是有本事的男人的堂哥，现在是很听我话的，我让他干什么，他就乖乖地干了。”
　　“你。你胡说！我堂哥不会这样的。”
　　“哈，我胡说？我且问你，为什么我们在这房里折腾了这么久，你堂哥还没出现？其实是他在睁一只眼闭一只眼，哈哈，要不然你觉得他可能不出现吗？”
　　黄艳蕾沉默了一阵，不依不挠地说道：“你瞎说地，堂哥他不会不管我的！你瞎说。”
　　叫着叫着，也许是自己都不能说服自己，她便又哭了起来。
　　风月耸了耸肩膀。说道：“随你怎么说，你待会儿亲自去问问你堂哥就知道了。”
　　黄艳蕾哭了好一阵。才止住泣声。
　　风月见她不哭了，从电脑桌上拿了袋纸巾，递到了她手里，缓缓说道：“我有没有本事，不用你来评价，也不需要在你面前来表现。”
　　现在风月说的这番话，虽然她不肯承认是真的，但是直觉却告诉她，风月说的每一句话，都不是假话！
　　“好啦，教训你也教训够了。今天给你说地话你能听进去多少，屁股上挨的这顿打你能让住多久，就全看你自己了。”
　　说话间，风月迅速抽离了按在她背上和抚在她屁股上的手。
　　黄艳蕾还在回味风月之前那番话来，猛听到风月提到“屁股”这两个字，顿时记起自己还光着屁股趴在风月面前呢！她小脸上立时飞起两片红霞，腾地一声站了起来，飞快地穿起裤子，恨恨地盯着风月，眼睛里还不住地往下淌着泪。
　　“风月，你有种，居然，居然。”
　　她越说越小声，头不由低了下去，后面的话实在不好意思说出来了。
　　“居然什么？居然敢脱你裤子打你屁股是么？”
　　风月呵呵一笑：“这只是给你个小小的教训罢了，你可不要忘记了。”
　　“你少得意，我堂哥一定会为我作主，狠狠教训你一顿的！”
　　黄艳蕾抬起头，狠狠地瞪了风月一眼。但尽管她已经尽最大的努力去装狠了，可是在风月那似懒洋洋没半点力气，又似能洞穿人心的眼神面前，还是显得那么地软弱无力。
　　黄艳蕾看着风月，眼中飞快地闪过一丝连她自己也没有察觉的异样神彩。待发现风月嘴角浮出一抹意味深长的笑意之后，她竟感两颊发热，忙不迭地低下头来，飞快地从风月身边穿过，打开房门跑了出去。
　　“小辣椒，走慢点，别摔跤了！”
　　风月在她身后招呼了一声。黄艳蕾恨恨地哼一声，重重地甩上房门。
　　等风月走出房间时，只听黄艳蕾的声音从旁边的办公室里面传来：“黄师严，你太过份了！有人欺负我你竟然坐视不理，还在这里假装睡觉。哼。”
　　黄师严：“那个，呵呵，这个，风哥他，刚才没对你怎样吧？”
　　黄艳蕾：“哼哼，对我怎样？我看你好像是希望他对我怎样吧？他要是真对我怎样了，你以为我现在来找你还会这么好心吗？你好啊，黄师严，为了风月，居然连我都不管了！我告诉你，这件事咱俩没完！”
　　黄师严：“别啊蕾蕾，你不是没事么？风哥他不是没把你怎样么？这件事就算了吧，再说，再说这事儿也不是我做的，你要找麻烦，也该找风哥的麻烦才对。”
　　只听黄艳蕾冷哼道：“我就乐意找你麻烦了，怎么着？哼，亏我还以为你是有本事的男人，现在遇上这么一点小事都要推卸责任。瞧你这熊样儿，我没你这样的哥哥！你等着，我会告诉大伯，让他好好教训你一顿的。”
　　风月听得连连点头：“好姑娘，真是恩怨分明，不枉我教育你一番。”
　　正想着呢，便听响起重重的脚步声，从声音听来，是黄艳蕾要出来了。黄师严兀自追在她身后叫着：“蕾蕾，你听我说，事情不是这样的。”
　　“少废话，你的话我再也不信了！”
　　黄艳蕾这句话说得有点委屈。
　　风月无声地一笑，朝着门外走去，迎面遇上了正走出黄师严办公室，气呼呼地甩着胳膊向他走来的黄艳蕾。
　　“你这个色狼，笑什么笑？”
　　白了面含微笑的风月一眼，黄艳蕾径直走到自己办公室门口，临进门前还狠狠地瞪了风月一眼。
　　见黄艳蕾气哼哼的进了门，风月还不忘好心提醒一句：“记得晚上用热毛巾敷一下屁股，你小屁屁上的瘀痕我还没给你全化开呢！”
　　“风月，你这个死色狼，去死！”
　　伴着一声恼羞成怒的大叫，从门缝里嗖一声飞出一只高跟鞋，不过准头差了点，擦着风月的肩膀飞了过去。
　　“砰！”
　　办公室的门重重地关上了，风月抱着膀子站在门口，越想越好笑，忍不住哈哈大笑起来。
　　黄师严怯怯地来到风月身旁，问道：“风哥，你可要为我作主啊！”
　　“为你作什么主？”
　　风月奇怪地看了黄师严一眼，问道：“有谁欺负你了么？”
　　黄师严拼命地点头：“是的，风哥，小然已经把这笔账算在我头上了。要是让她在我老爸面前告上一状，我就死定了！风哥，你不会眼睁睁看着我因为替你背黑锅而惨遭不幸吧？风哥，请赶快传我绝世武功，那样我在大难临头之时还能多少有点自保之力，风哥啊。”
　　“靠，什么叫替我背黑锅？”
　　风月白了黄师严一眼，说道：“这件事本来就是你的错，关我屁事？我早就告诉过你，我们做人要堂堂正正，敢作敢当。你瞧瞧你，屁大点事就要风哥我来帮你搞定，真没出息！今天我累了，要回去睡觉了，这件事明天再说吧！”
　　说罢，他哼着小曲儿，扔下傻了眼的黄师严，向着公司大门前走去。
　　黄师严看了看风月地背影。又看了看黄艳蕾紧闭着的办公室房门，神情沮丧地摇了摇头，步履踉跄地向着自己的办公室走去，边走边无比哀怨地自言自语：“堂堂正正，敢作敢当？我呸，自己欺负了我堂妹还把责任推到我头上，哎，这下惨了。”
　　晚上下班回家，黄艳蕾气哼哼地进了自己的卧室。一屁股重重地坐到床上，随即又像触电一般弹了起来。
　　“死风月，打得人家好痛！”
　　苦着脸揉了揉仍有些酸痛的屁股，黄艳蕾一咬牙一跺脚，抓过床头地大抱熊，拼命地撕打起来，边打还边诅咒着：“打死你！哼，就知道欺负女孩子，丁点本事都没有，打死你。打死你！……”
　　在沉默的抱熊身上好好地出了一口恶气，黄艳蕾气呼呼地在床头站了一会儿，掏出手机按下了一串电话号码。
　　“蕾蕾？这么晚怎么还没睡啊？”
　　听到电话那头传来母亲的声音。黄艳蕾小嘴一撇，心里一阵委屈，险些又掉下泪来。她愤愤地想着，本姑娘从小到大还从来没像今天这么委屈，这么哭过。你个死风月害本姑娘丢脸不说，还大占本姑娘便宜，这回一定要整死你。
　　心里这么想着。黄艳蕾似乎已经看到小白脸风月在她母亲的教导下痛哭哀叫了，顿时心里的气也顺了很多，撒着娇说道：“妈妈，人家这不是想你嘛？今天好惊险哦。”
　　“到底出什么事情了，女儿。”
　　黄艳蕾的母亲问道。
　　在和母亲说话的时候，黄艳蕾完全表现得像个活泼温柔的小女孩，一点也没有在风月面前时那火辣辣的感觉：“妈妈，我告诉你哦，今天有人欺负我了！”
　　黄母呵呵一笑，道：“欺负你？谁敢欺负你啊？我看是你欺负人家了吧？”
　　“妈妈，你怎么能这么说我？明明是我被欺负了嘛！”
　　黄艳蕾不依不挠地道：“我不管，你要替我教训他，不然我咽不下这口气！”
　　“哟，听起来，你还真是吃亏了，不然也不会这么大脾气。”
　　黄母依旧是笑呵呵地说道：“女儿，究竟是怎么回事？”
　　“是这样的，是我们公司的老板，他，他欺负我！”
　　说第一句话时，黄艳蕾还气势汹汹，可是说到第二句话，她便想起风月打她屁股时的情形，小脸不由自主地一红，声音便小了下来。
　　“哦？你们老板欺负你？不会吧？”
　　黄母地语气颇有些不信。“说说看，他是怎么欺负你的？”
　　所以，黄母现在极想知道。黄艳蕾究竟是不是与她所说的老板发生了些什么。
　　“蕾蕾，告诉妈妈，你们老板，究竟是怎么‘欺负’你的？”
　　黄艳蕾是个聪明的女孩儿，从母亲地语气里，她听出母亲虽然仍带着笑意，但是吐词已然有些笑意。特别是加了重音的“欺负，二字，令她马上醒悟过来，母亲可能误会了什么。慌不迭地说道：”
　　妈妈，你说什么啊！你想到哪里去了？他就是想，也得有那个胆子才行！“黄母闻言并没有松口气，反而从黄艳蕾的话里听出了些欲盖弥彰地意思。“蕾蕾，你给我说实话，你应该知道，这件事情可大可小。”
　　“真的没什么，妈妈你相信我好不好？”
　　黄艳蕾也意识到了事情的严重性，她现在不由有些后悔自己刚才那些话说得太过模糊，令本来应该很清楚的一件事多了些暧昧的情形。
　　“我当然相信你，妈妈可只有你这么一个宝贝女儿。但是你也要把事情说清楚，别骗妈妈好吗？”
　　黄母温声说道，尽量不给女儿施加压力。
　　黄艳蕾一咬牙一跺脚，便准备将今晚发生的事情原原本本告诉母亲。可是话到嘴边，她不由又咽了回去。怎么能把风月脱下她裤子打她屁股的事情告诉妈妈？这种事情教她怎么好意思说出口？
　　“不相信我就算了，懒得跟你说！”
　　思来想去，黄艳蕾终于下定了决心，飞快地说出这句话后，挂断了电话。
　　刚刚挂断电话，铃声便又响了起来。黄艳蕾叹了口气，知道是母亲打回来的，犹豫了一阵，还是接听的电话。
　　“蕾蕾，怎么这么没礼貌？和妈妈讲电话不打声招呼就挂断，谁教你这么做的？”
　　这回黄母的声音显得有些生气。
　　黄艳蕾不由一阵心慌。母亲平时对她是相当宠爱的，很少用这种语气和她说话。但一旦用上了这种语气，那就证明母亲在行使家长的威严。
　　“对不起妈妈，我错了。”
　　黄艳蕾小声认错，心里大为后悔刚才的冲动。
　　黄母闻言笑了，继续问道：“现在老实跟我说，你们老板究竟把你怎么样了？要说实话，不能有半句隐瞒！”
　　黄艳蕾想到自己受的委屈。再想到母亲的误会，顿时觉得天下间所有地委屈都加到了自己身上，眼泪不由得淌了出来，哀哀切切地说道：“妈妈，我求你了，不要问了好不好？”
　　“有什么事情不能说的？”
　　黄母的声音中有些紧张，暗道女儿难道果真被老板那个了？这下麻烦可大了。“说出来，妈妈给你作主！”
　　沉默了一会儿，黄艳蕾终是抵不过母亲的逼问，抽抽答答地说道：“我们老板他，他脱我裤子。”
　　“什么？”
　　黄母的声音惊怒交加：“他脱你裤子？他对你干了什么？女儿啊，你怎么这么不自重，怎么能让一个男人脱你的裤子！你。”
　　“你先听我说完好不好？”
　　黄艳蕾抽泣着。说道：“他，他脱我裤子，还打我屁股。”
　　“完了？”
　　黄母松了口气，心道还好只是打了屁股。
　　“还没完。”
　　“什么？还没完？”
　　黄母的声音又紧张起来，紧张的问道：“他还干了什么？”
　　“他，他还恐吓我。”
　　黄艳蕾抹了把泪，说道：“他说，他要把我那个了。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　黄艳蕾委委屈屈地说道。
　　“原来是这样啊！”
　　黄母这才真正松了口气，“原来你并未受到他的伤害，那就好了，我还担心你被他那个了呢。”
　　黄艳蕾闻言撅着小嘴对着电话说道：“他是个喜欢吃软饭的小白脸，不敢把我怎么样的，妈妈，人家把事情都告诉你了，这么丢脸的事情你可不能说出去。”
　　“放心，这件事我不会告诉任何人的。”
　　黄母闻言温柔一笑，“好了，很晚了，早点睡觉啊！”
　　“嗯，好的 ，晚安，妈妈。”
　　终于把事情告诉了母亲，黄艳蕾松了口气，心里好过多了，再坚强的女孩子在母亲面前，永远是长不大的孩子。
　　黄母闻言也对风月产生了浓厚的兴趣，想要去看看女儿口中的老板到底是个什么样子的男子，要是觉得合适的话，倒是可以考虑把女儿嫁给他，毕竟女儿现在也不小了。现在自己的老伴不在了，自己辛辛苦苦把女儿拉扯大，一定要给她找个好归宿。
　　可是就因为这一念之差，倒是把自己送上虎口了，黄母守寡了五六年，最后一直苦苦保守的身子也送给风月了，这是后话，暂且不提。


第90章爬上大嫂的床（一）
　　风月回到住的地方，已经是晚上八点多，进了家门之后，风月感到很奇怪，平时自己回家的时候，小七那小丫头一定会飞快的跑出来迎接自己的，可今天是怎么回事呢？她竟然没出现。
　　风月来到小七住的卧室，敲了敲门，可是里面毫无反应，风月不由大感惊奇，这丫头那里去了呢？风月的手扶在门把手上，稍微用了点力，门竟然开了。
　　咦，真是奇怪，小七这丫头怎么没锁门呢？风月走了进去，发现小七也不在卧室，不过桌子上有一张白纸，上面好像写着什么。
　　风月拿起来一看，顿时暗暗的叹了口气，小七这丫头竟然不辞而别了，纸头上只是这样写着：“风月哥哥，我有事出去一段时间，不要想我啊。――小七留。”
　　风月感觉更加惊讶了，小七这丫头到底去了什么地方了呢？她一直不肯告诉自己她家的情况，难道她找到自己的家人了？风月此时是想破脑袋也想不出来小七到底去了那里，但是既然她走了，风月又找不到她去了那里，只得先把这件事放下，小七知道自己的电话，要是有事她会联系自己的，风月本来感觉到这个小丫头有些烦人，但是当她真正的走了之后，心里又有些空荡荡的，感觉到家里冷清了许多。
　　风月默默的坐在沙发上抽了支烟，然后脱得精光，去了浴室，他要痛痛快快的洗个澡，睡个安稳觉。
　　温热的淫水冲在身上，无比的舒服，风月正在洗刷刷的时候。
　　“我想你……”
　　放在浴室外面的手机突然铃声响起，风月疑惑的甩了甩头，不知道这个时候是谁打电话来，他心里猜测了一下，可能是女朋友刘仪菲打来的电话吧，反正不急，还是先把澡洗完再去接电话把。
　　可是电话铃声在断了一次之后，又继续响了起来，风月只得匆匆忙忙的把身子擦干净，披着浴巾走了出去，拿起电话一看，上面有两个未接电话，看了看号码，竟然是大嫂打来的。
　　风月连忙把电话拨回去，“喂，大嫂吗？我是风月，你找我有什么事？”
　　“小风啊，你打个出事了，你快点来啊，我都不知道该怎么办才好了，呜呜。”
　　大嫂李秀丽在那里带着哭腔大声的说着。
　　“什么？大嫂，大哥出什么事了？你不要哭，大嫂，你把事情告诉我。”
　　风月听到大嫂的语气，只得一定不是小事，要不然大嫂也不会哭着说话了。
　　“是这样的，小风，你大哥被绑架了，匪徒要我拿一百万过去，才能把你大哥放出来，我到那里去拿一百万啊。呜呜。”
　　“啊？大哥被什么人绑架了？大嫂，你知道绑架大哥的是谁吗？”
　　“他们，他们说是黑虎帮的人，是黑社会啊，我不知道你大哥怎么惹上了他们，小风，你帮我想想办法啊，我真不知道应该怎么办才好，呜呜，呜呜。”
　　黑虎帮？风月心里一个咯噔，大哥怎么惹上黑社会了？不过这些已经不是他要考虑的，现在关键是想办法救出大哥，虽然自己不喜欢大哥，但是再怎么样，自己也不能见死不救，要不然大嫂非得疯掉不可。
　　“大嫂，你不要怕，我马上过去，至于救大哥的事情，包在我身上好了。”
　　风月在电话里面又叮嘱了几句，然后挂了电话。
　　风月连忙给张卫军挂了个电话：“张哥，你知道黑虎帮吗？”
　　“风哥，你说的是城郊的那个黑虎帮把？”
　　张卫军疑惑的问道。
　　“嗯，可能是吧，张哥，你把黑虎帮的情况给我说下，我大哥被他们绑架了。”
　　风月不知道黑虎帮是那里的，既然张卫军这么说，估计就是了。
　　“啊？黑虎帮的那些兔崽子竟然绑架了你的大哥？风哥，你不要急，对付黑虎帮，我们饿狼帮是绝对没问题的，他们只不过是个小小的帮派罢了。对了，风哥，你大哥和他们有什么恩怨吗？”
　　“不知道，吗的，可能是为了钱吧，对了，张哥，我现在去华夏的城郊我大哥家，地址是……你随后带着兄弟们过来帮忙，吗的，敢动我的亲人，我一定要让他们吃不了兜着走。”
　　“嗯，好的，风哥，你先去，我立刻召集兄弟们，带他们过去协助你。到了的时候我打电话你。”
　　“嗯，好的，张哥，麻烦了。”
　　风月挂掉电话，又给黄师严打了个电话，让他迅速派个酒店的小轿车过来，供自己使用。
　　当风月穿着整齐之后，没过十分钟，黄师严亲自驾车过来听候风月的指挥。
　　风月二话没说，报了大哥家在华夏城郊的地址，黄师严见风月脸色不善，也没多问，小轿车加速向着大哥家的方向奔去。
　　要是坐长途汽车的话，到大哥家可能要花上两个小时，可是小轿车在黄师严的加速下，不到一个半小时就到了。风月让黄师严把车停在大哥家别墅的停车场，然后带着黄师严向着大哥家走去。
　　见到大嫂的时候，风月的心不由一阵抽痛，只见美丽的大嫂此时脸色憔悴，苍白得毫无血色，好像很久没睡觉了一般，还有小侄女风灵，此时也正在那里小声的哭泣着，毕竟她年龄还小，现在爸爸出事了，让她一时无法接受这个事实。
　　“吗的，黑虎帮，老子一定要把你灭掉，竟然敢伤害到我的女人。”
　　大嫂和小侄女现在这个样子完全是因为黑虎帮绑架大哥造成的，风月在心里暗暗的发誓，一定要让黑虎帮付出惨重的代价。
　　“大嫂，小灵，你们不要伤心了，我一定可以救出大哥的，你们不要害怕。”
　　风月和大嫂她们坐在沙发上，轻声安慰道，“对了，大嫂，黑虎帮的人要你什么时候，什么地点交钱？”
　　“呜呜，他们让我在明天中午之前一定要把钱凑齐，要不然就等着，给，给你大哥，收尸。呜呜。”
　　李秀丽又开始抽泣起来。
　　“大嫂，你不要哭了，黑虎帮不敢把大哥怎么样的，我一定可以救出大哥。”
　　望着风月信心十足的神色，李秀丽已经乱了的心也开始慢慢的变得安稳起来。
　　“啊，这位是？”
　　李秀丽这时候才发现随风月一起赶来的黄师严。
　　“大嫂，他是我的培养，是过来帮忙的，对了，大嫂，你们还没吃饭吧？我们先出去吃饭好吗？”
　　风月知道，大嫂和小侄女为了大哥的事情，可能连饭都顾不上吃了。
　　“嗯，我不饿的，小风，你们去吃吧。”
　　李秀丽闻言摇了摇头，脸上还挂着晶莹的泪珠。
　　“不行，大嫂，你不能对你自己的身子不负责，我们先去吃饭，我向你保证。我一定平安的把大哥救出来。”
　　“好吧，小风，我们先去吃饭。”
　　李秀丽望了望小灵，她自己倒没什么，可不能让女儿陪着自己受罪。
　　众人来到别墅不远的一处高档酒楼，风月点了满满一桌子的好菜，虽然四人都没什么胃口，但是在吃完饭付账的时候，李秀丽终于知道，风月一定不简单。
　　风月也没瞒着大嫂，告诉了她自己已经是华为大酒店的老板，他这样说并非炫耀，而是让大嫂安心，李秀丽果然心里安定了许多，对风月能救出自己的丈夫也有信心得多。
　　吃完饭，风月接到张卫军的电话，知道他已经带了五十多号兄弟过来了，现在正住在离大哥家不远的一家酒店里面，风月想了想，先让他们住下，并且安排他先派人去黑虎帮指定的交易地点探查一下情况，明天可能有一场硬仗要打，先熟悉地形是必不可少的。
　　风月让黄师严过去和张卫军会和，黄师严和张卫军也算是熟人了，两人现在都在为风月办事，闻言迅速开车过去了。
　　风月带着大嫂和小侄女回到家里，在风月的细心安慰下，大嫂乖乖的洗澡去了。
　　风灵见妈妈离开了，立刻扑到风月的怀里，开始暗暗的抽泣起来。
　　风月抱着风灵那娇小的身子，拍了拍她的肩膀，开始安慰起来。
　　不久，风灵竟然慢慢的在风月的怀里睡着了。可能是这段时间为了爸爸的事情担惊受怕，一直没睡觉，所以累得睡着了。
　　望着风灵那张梨花带雨的俏脸，风月忍不住一阵心痛，在风灵的额头上轻轻的吻了一下。
　　不久，大嫂洗完澡出来，望着刚出浴的大嫂，风月不禁惊呆了，只见大嫂穿着一件薄薄的半透明的睡裙，胸前的两只乳房高高的挺起，在半透明的睡裙下若隐若现，两点硬挺的殷红十分醒目，特别是下身的森林地带，在粉红色的睡裙下也是隐约可见。一双修长的玉腿在睡裙下露出大半截，晶莹剔透，在灯光下散发出迷人的光芒。
　　风月不禁暗暗的咽了口口水，胯下的肉棒早就高高的挺起，顶着怀里风灵那娇嫩的屁股，风月差点忍不住舒服的呻吟出声。
　　“小风，你把小灵抱到她的房间去把，我，我在房间等你。”
　　大嫂来到风月的旁边，小声的在他耳边说道。
　　“好。”
　　风月闻言再也忍不住了，起身把风灵抱起来，送她到了自己的卧室。
　　风月轻轻的把风灵放在床上，在她的红唇上轻轻的吻了一下，帮她盖好被子，然后飞快的关上房门，跑到了楼下，进了大嫂李秀丽的房间。
　　此时李秀丽正依靠在宽大的席梦思床上，只开了个床头的小灯，橘红色的灯光照耀在大嫂那纤细苗条的身上，显出一股无比诱人的气氛。
　　风月迅速向着床上的大嫂李秀丽走去。
　　风月迅速伸出右手，抓住了李秀丽的一只丰满的乳房，开始揉捏起来。“啊，小风，你先去洗澡把，不要急好吗，大嫂今晚都是你的了。”
　　李秀丽媚眼如丝的说道。
　　“嗯，好吧，大嫂，我先去洗澡，不过我要你陪我一起去洗，行吗？大嫂。”
　　风月笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，好吧，小风，大嫂陪你一起洗，不过你可不准使坏啊。”
　　李秀丽俏脸通红的羞涩答道。
　　“哈哈，大嫂，还害羞啊，走吧，我们一起去洗鸳鸯裕，放心，我不会使坏的，我只会让你很舒服的。”
　　风月坏笑着说道，然后一把挡腰抱起大嫂柔若无骨的身子，向着浴室走去。


第91章爬上大嫂的床（二）
　　风月把李秀丽轻轻的放下，然后转身去调试水的温度。当他把水调好温度转过身来时，眼前的景像不由得又让风月一阵冲动，原来李秀丽背对着浴室的房门正开始要脱衣服，只看见李秀丽轻轻的解开上身的睡裙上的扣子。风月看到李秀丽裸露光滑的背部，上面一件黑色罩子。
　　慢慢的，李秀丽似乎刻意要脱给风月看一样，轻轻的解开睡裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。天啊！这种挑逗，已让风月的肉棒高高的挺起来，更撑得难受。
　　那件黑色蕾丝小裤子终于呈现在风月的面前，又窄又小的蕾丝镂空小裤子，这时候穿在李秀丽身上的感觉，让风月差点喷出鼻血。
　　慢慢的，李秀丽解开上罩子，风月从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后李秀丽又轻轻地，很优雅的拉下小裤子。风月完全的看见了，李秀丽一丝不挂的身体，好美，好美，几乎快让风月忍不住要冲过去抱住李秀丽。
　　李秀丽弯下身，轻轻的脱下来的睡裙和小裤子放下。就在李秀丽弯下身的时候，风月看见了，从后面清楚的看见李秀丽顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的黑毛，那是李秀丽的阴道。
　　当大嫂转过身来的时候，风月顿时看呆了，大嫂两只晶莹雪白的乳房在浴室灯光的照耀下十分的迷人，随着大嫂的走动，两只乳房也左右摇摆不定，两点殷红在灯光的照射下非常刺目。
　　风月再次把目光下移，只见大嫂下面的森林地带细密的一层黑毛，闪烁着黑亮的光芒，中间的那条细缝微微的张开，就像是在呼唤风月的光临。
　　风月再也忍不住了，飞快的把自己的衣服脱掉，然后抱着大嫂，一起走进了浴缸里面。
　　风月抱着大嫂，把她放在浴缸里面，然后开始伸出手，抓住了大嫂的一只乳房，大嫂李秀丽的身子微微的颤抖起来，犹如被电击中一般，嘴里发出梦呓般的“嗯”呻吟声。
　　风月的肉棒早就鼓胀起来，和大嫂一起坐在浴缸里面的时候，直接顶在了大嫂的一只修长的玉腿上。
　　李秀丽白了风月一眼，然后媚眼如丝的抓住了风月的肉棒，开始轻轻的上下套动起来。
　　风月只感觉道一股热流迅速上涌，直冲脑门，于是抓住大嫂的乳房狠狠的用力揉捏起来。
　　“啊，小风，痛啊，”
　　大嫂不禁叫出声来。
　　“哦，对不起，大嫂，我轻点。”
　　风月被大嫂的呼痛声惊醒过来，连忙把自己的力道控制得笑了许多，开始在光滑圆润的乳房上轻轻的揉捏着，两点尖头早已挺起，硬硬的，风月开始在上面划起圆圈来。
　　“小风，我们快点洗吧，我难受啊。”
　　大嫂娇羞的小声说道。“来，小风，我帮你搓背把。”
　　说完，李秀丽把自己的乳房从风月的魔爪中弹出来，把风月的身子推了一下，让他背对着自己。开始帮风月搓起背来。
　　洗完澡，李秀丽对风月说道：“小风，你先到卧室等我，等会给你一个惊喜。”
　　风月闻言点了点头，开心的擦干净身子走出了浴室。
　　不知道大嫂会给自己什么样的惊喜呢？风月坐在床上，美滋滋的想道。
　　不过，浴室的门打开，大嫂李秀丽走了出来。
　　只见李秀丽穿着一套性，感透明的紫红色蕾丝小裤子，然后套上一件风月从没看过的粉红色薄纱睡衣。
　　李秀丽走了出来，轻轻走到风月的身边，在灯光下，李秀丽的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见紫红色的罩子和小得不能再小的小裤子，透过两层薄纱，浓密的黑色黑毛，若隐若现，太美了。
　　风月看得全身发热，胯下的肉棒高高翘起，他情不自禁从床上爬了起来，下床向着李秀丽迈进，边说道：“啊，大嫂，你身上好香啊。”
　　李秀丽问道：“小风，你在说什么呢？”
　　风月趋步前去靠近李秀丽的背后，胸部紧贴着李秀丽的背部：“大嫂，我是说你身体真香。”
　　风月翘起的肉棒也趁机贴近李秀丽浑圆的美臀，隔着裤裙碰触了一下，风月感觉阵阵成熟少妇的幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　李秀丽小声的说道：“这几天为了你大哥的事情，可没怎么睡觉，今天感觉有点累！”
　　风月一听李秀丽说累了，思索电转，说要帮她按摩，李秀丽自然乐得接受风月的服务。
　　“小风。”
　　李秀丽一边享受风月的按摩，一边开口说着。“你，还爱大嫂吗？我，我好难受，我要。”
　　“大嫂。我也爱你。我马上满足你。”
　　这时风月再也忍不住了，他站了起来，用力搂住李秀丽。托起李秀丽的下巴，风月吻了上去。
　　“嗯。”
　　李秀丽把她的舌头滑进的的口中，又把风月的舌头吸进她的嘴里翻搅，风月一手隔着透明睡衣握住了李秀丽丰满的乳房，不断的搓揉。
　　“小风，停一下，我快不能呼吸了！”
　　风月离开李秀丽湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。
　　“嗯，小风，你，真好。”
　　李秀丽轻声在风月耳边娇喘着。风月把手往下移动，抚摸着李秀丽的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是风月轻轻的解开李秀丽睡衣的丝带，睡衣随即滑落。风月又把手往前移动，终于来到了李秀丽的禁地。隔着小裤子，风月的手整个盖在李秀丽的阴道上面，来回的抚弄。
　　风月低下头，解开罩子，含住李秀丽高挺的乳房尖头，左右来回的吸吮。“啊小风，你好坏啊。”
　　李秀丽的荡声浪语，更是让风月兴奋。
　　风月让李秀丽躺在床上，在灯光下，凝视着大嫂美丽的身体。
　　“小风，你在看什么啊，羞死人了。”
　　李秀丽娇羞的呻吟。风月啧啧称赞道：“大嫂，你真的好美，我爱死你了。”
　　“你还说，你回学校之后，都不知道我这这些日子来，受了多少煎熬，你这个木头。李兰秀敞开心扉坦然的道。
　　“大嫂，我不在的时候不是还有大哥吗？你怎么忍受煎熬呢？”
　　“哎，你大哥不行啊，不知道出了什么问题，一年前他就很少我我同房了，好像他的那个处问题了。”
　　风月闻言顿时明白了，原来自己以前那么快就可以勾搭上大嫂，最主要是大哥的原因，大嫂这么年轻就像是守活寡一样，她自然是禁不住自己的攻势了。
　　“大嫂，我很抱歉，你受苦了！”
　　风月轻吻了一下李秀丽的额头。风月拉着李秀丽的手，贴在自己的肉棒上，李秀丽随即用整个手掌握着，抚弄着。
　　“小风，你的，好大。”
　　李秀丽娇羞的道，她也不明白自己为什么会在风月面前表现如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。
　　“大嫂喜欢吗？”
　　风月刁钻的问道。“你，讨厌。”
　　李秀丽举起手假装要打风月的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让风月爱极了。
　　“小风，大嫂都被你脱成这样了，我要嘛。”
　　李秀丽看着风月道。
　　风月闻言兴奋的道：“那好吧，大嫂，我来了！”
　　说完，作势要扑了上去。
　　“啊，先等等，小风。”
　　李秀丽说完突然张开嘴，把风月的肉棒含了进去，用嘴来回的套动风月的肉棒，口中发出嗯嗯的满足声音。其实是李秀丽怕自己不能满足风月，所以先用自己的小嘴帮风月服务一下。
　　“嗯，大嫂，好，你真好，你好棒。”
　　风月由衷的赞道。
　　“小风，你的真的好大，大嫂的嘴都快塞不进去了，”
　　李秀丽说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。这种感觉实在太舒服了，风月把李秀丽的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的阴道。李秀丽很柔顺的任风月摆布，嘴一直没离开的的肉棒，好象怕它跑走一样。
　　隔着薄纱透明的紫红色蕾丝小裤子，风月抚摸着李秀丽已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从小裤子边缘露出的些许黑毛，现在更是整片显现出来。风月把嘴贴紧李秀丽的阴道，用舌头舔着那条细缝。“嗯”李秀丽一边含着风月的肉棒，一边舒服的轻哼着。
　　“大嫂，你舒服吗？”
　　风月轻轻拉开她小裤子盖着阴道的部份说。“嗯，好，好舒服，大嫂，很喜欢。”
　　李秀丽娇声的说。终于，风月看到了李秀丽的阴道，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件小裤子，也湿透了浓密的黑毛。
　　“大嫂，你这里好美。”
　　风月赞叹的说着。“小风，嗯，它以后，也都是属于你一个人的了。”
　　风月得意的道：“我大哥也不给了吗？”
　　说着，他舔着李秀丽的小洞，用舌头撑开那条细缝，舔着大嫂的小豆豆。
　　“不给，啊，小风，你弄得我，好舒服。”
　　大嫂忍不住转过身来，疯狂的吻风月，一手仍不停的弄着风月的肉棒。


第92章爬上大嫂的床（三）
　　“好小风，我要。”
　　“大嫂，你要什么？”
　　风月故意装作不知的问道。“你，好坏，明知故问。”
　　李秀丽娇羞的道。风月一阵得意，道：“你想要就说啊！”
　　“不要，人家，说不出口啦。”
　　风月开解李秀丽道：“大嫂，我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
　　“可是，哎呀，说不出来，羞死，人了。”
　　李秀丽死活不依。
　　“说啊！我要听。”
　　风月也是铁了心。
　　“我，我要。”
　　风月大声的喝道：“要什么？”
　　李秀丽心中一颤，道：“我要你干我。”
　　风月不依不饶的问道：“干你什么？”
　　“你坏死了啦！欺负我。”
　　李秀丽轻轻的打风月的胸口。“大嫂，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
　　“小鬼，你，说的是有道理，我。”
　　李秀丽没有说完，风月轻吻她的嘴唇。
　　“小风，啊，我不管了，我要你用你的肉棒，干我的小洞。干大嫂的小洞。”
　　李秀丽一口气说完，已经娇羞得把脸埋在风月的胸膛。
　　风月马上褪下李秀丽的小裤子，哇！整个阴道已经完全的呈现在风月面前。
　　风月抬起李秀丽的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的黑毛下面，小阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，风月握着饱涨的肉棒，用肉棒尖头抵住林雪张的小洞，来回拨弄，仍舍不得马上插入。“好弟弟，不要再逗大嫂了，快，进来。”
　　风月再也忍不住，顶开李秀丽的小阴唇，推了进去。
　　“啊，轻点，太大了，要轻点。”
　　风月顺着淫水的润滑，推进了一个肉棒尖头。
　　“啊……”
　　李秀丽的全身绷得紧紧。终于，风月用力一推，把肉棒全部插进李秀丽的小洞里面。好棒，大嫂的小洞好紧，温暖的深处，紧紧的包住风月的肉棒。
　　李秀丽整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。风月更加卖力的运动着。
　　“嗯，好，舒服，再来，快。”
　　风月索性把李秀丽的双腿架在自己的肩上，把她的阴道抬高，时深时浅，时快时慢的运动。
　　“喔，小风，我要投降了，好弟弟，我要，我每天都要，都要你，我是你的，啊。”
　　李秀丽的荡声浪语更刺激着风月，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好弟弟，我快不行了，你好厉害，快，大嫂快，出来了。”
　　李秀丽只有呻吟，不断的呻吟。风月已经决心让李秀丽完全舒服，所以不让自己射出来，一定要先让李秀丽先出来，风月快速的冲刺。“啊，快，我要，出来，了，啊。”
　　一高呼后，李秀丽终于出来了。
　　“呼，好弟弟，我好爽，好舒服要死了。”
　　李秀丽脱虚一样的呻吟气喘道。风月低下头吻她，李秀丽疯狂的搂着风月又吻又亲。
　　“小风，你好厉害，怎么还不射？”
　　“大嫂，我要留着多给你几次。”
　　风月骄傲的道，他修炼了御女神功可不是纸上谈兵的。
　　李秀丽一阵娇羞，“你坏，不过，大嫂好喜欢。”
　　风月温柔的道：“大嫂，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，大嫂的小洞都被你干翻了。”
　　李秀丽满意的道。风月低头看看李秀丽的小洞，果然整个小阴唇都翻了出来，粉红色的洞内掺着淫水。
　　“大嫂，对不起，痛吗？”
　　风月疼惜的问道。李秀丽微笑道：“傻瓜，大嫂很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有这样快乐。”
　　“大嫂，我好爱你。”
　　风月动情的道。“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对大嫂呢？”
　　李秀丽问道。
　　风月有点激动，兴奋的道：“我，要让你快乐，只要你愿意，我，每天都要干你。”
　　“好弟弟，大嫂好高兴，可是不要把身体弄坏了。”
　　李秀丽心中一阵荡漾。“大嫂，只要能给你幸福，怎样我都愿意。”
　　李秀丽一阵感动，咽哽的道：“大嫂好感动，大嫂什么都不管了，你是我的弟弟，也是我的丈夫。”
　　“大嫂，我抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”
　　大嫂双手环绕着风月的脖子。抱起李秀丽的时候，才发现整张床上一大片都是李秀丽流出来的淫水。
　　“大嫂，你看！”
　　“都是你啦！还看！”
　　大嫂一手伸出来握着风月那依然坚挺，沾满李秀丽水的肉棒。
　　“小风，还要吗？”
　　李秀丽动情的问道。“大嫂，这就要看你了。”
　　风月道。“好，我们今天好好的相聚，你要大嫂怎样都可以。”
　　在浴室里风月帮李秀丽冲洗着小洞，李秀丽帮风月搓洗肉棒，搓着搓着，李秀丽突然低下身子，一口把它含进口中。
　　“大嫂，你用嘴帮我洗，好棒！”
　　李秀丽爱不释手的又含又舔，风月有些忍不住了。
　　“大嫂，来，我想从后面插你，好不好？”
　　风月提出自己的心中所想。
　　“大嫂整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”
　　李秀丽说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面干我，今天就让我们干个痛快。”
　　说着，风月拨开李秀丽的小洞，挺起肉棒尖头抵住李秀丽的小阴唇。
　　“大嫂，我要插进去了。”
　　“好，来吧！小风，大嫂的小洞是你的，随时可以给你。”
　　风月挺腰一插。
　　“啊！”
　　整根肉棒顺利的从后面插进了李秀丽的小洞。“喔，好弟弟，好，用力。”
　　李秀丽荡漾的呻吟。“大嫂，我会用力的。”
　　风月边说着，边努力的运动着。
　　风月把胸膛贴在李秀丽的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边运动，一边揉着。
　　“啊，好哥哥，大嫂是你的人，我太舒服，我好爽，啊，不行了，我们一起，啊。”
　　风月一阵狂插，终于，将淫水射进了李秀丽小洞里面。
　　李秀丽也泄了，可以从她不停收缩的小洞感觉出来，一会儿，风月拔出插在李秀丽阴道里的肉棒，李秀丽仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊，小风。”
　　只看见一股淫水从李秀丽的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔，好丈夫，我要死了，脚都麻了，小洞也麻了。”
　　风月从后面搂着李秀丽，扶她起身，“大嫂，辛苦你了！”
　　大嫂转过身抱着风月直吻，“小风，好弟弟，我好幸福，我，爽死了。”
　　大嫂，你也好棒，我也很舒服。““来，我走不动了，抱我回房间去。”
　　李秀丽撒娇的依偎在风月怀中道。风月双手将李秀丽从浴室抱出来，李秀丽像小棉羊一样的偎在风月的怀里，不由得风月的肉棒又勃起了，刚好顶在大嫂的屁股上。
　　“啊，小风，你，又，不来了，大嫂投降了，大嫂真的不行了。”
　　“大嫂，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？”
　　风月一阵得意的卖弄道。
　　“不来了啦，你就会欺负大嫂，先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以后，大嫂再让你好好干好吗？”
　　李秀丽娇羞无限的说道。风月一阵感动，最难销就是美人恩。点了点头。
　　李秀丽道：“大嫂已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？”
　　“大嫂，我知道了，不过，刚刚在干你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？”
　　“你好坏，大嫂把身体都给你了，你还要欺负我。”
　　“大嫂，叫啦，我要听。”
　　风月也撒赖皮的道。
　　“唉！真是，冤家，你这小冤家。”
　　李秀丽说着亲了风月一下，然后在风月耳边轻轻的说。
　　“哥，哥，我的好哥哥，你干得小妹好爽，你是我的好弟弟，也是我的好哥哥、好丈夫，我是你的大嫂，也是你的好妻子，大嫂被你干得好爽，这样满意了吧？”
　　听到李秀丽这一番浪荡的告白，风月的肉棒不由得更涨了几许，顶了李秀丽的屁股一下。“满意，好老婆。”
　　风月吻了大嫂的唇一下，走向卧室。
　　不知道睡了多久，风月醒来的时候，已经是半夜三点了，怀里的李秀丽已经不在，风月一丝不挂的下了床，听到厨房里有声音，风月来到厨房，李秀丽已经换上了衣服，是另一件风月没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色小裤子，李秀丽转过身来。
　　“小风，你醒了，吃点夜宵吧！”
　　“大嫂，你真的好美啊！”
　　风月一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。“嗯，只给你看喔！”
　　李秀丽像个顽皮的小女孩，俏皮的说。
　　风月掀起李秀丽的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明小裤子，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的黑毛从小裤子的边缘蔓延出来，风月不禁伸出手轻轻的抚摸它。


第93章爬上大嫂的床（完）
　　“喜欢吗？”
　　李秀丽问道。“大嫂，我很喜欢，好漂亮。”
　　说着的的手伸进了小裤子里面，整个手掌贴着李秀丽的阴道，抚弄着黑毛。
　　“大嫂，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”
　　风月用中指顺着李秀丽的裂缝来回搓揉。
　　“嗯，啊，小风，先吃吧，吃饱了，大嫂，再给你，给你干，我今晚，要让你完全的享受大嫂的身体，嗯。”
　　“大嫂，那你呢？吃饱了没有？”
　　风月关切的问。“大嫂吃过了，不过，大嫂还想吃。”
　　李秀丽诡异的微笑道。风月把吃了几口的三明治递给李秀丽。
　　“不要，我不要吃这个，我要，我要吃，你的。”
　　大嫂细声的说着，然后伸手握着风月又勃起的肉棒。
　　“大嫂，好，让我先舔一下你的小洞。”
　　风月放下三明治抱起李秀丽，让她坐在梳理台上。
　　风月低下头靠近李秀丽的阴道，那里已经又是淫水泛滥了，风月没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，风月开始舔弄小洞的部位。
　　风月翻开粉红色的小裤子，将舌头伸进的李秀丽的小溪里。
　　“啊，哥哥，丈夫，我好幸福，好舒服，再进去，再进去一点。”
　　一股淫水汩汩地流出，风月把它吸进口中，吞了去。
　　风月品尝得津津有味的道：“大嫂，你小洞的水好香，好好吃。”
　　“吃吧，亲爱的，吃大嫂的小洞。”
　　大嫂舒服的仰起头双手抱着风月的头，抚弄风月的头发，一副忘我的样子。
　　“乖弟弟，我要，我要你，用你的肉棒，进我的，不，不要再舔了，我快受不了。”
　　李秀丽又发浪的呻吟。“大嫂不是还要吃我的肉棒吗？”
　　“要，我要，我要用小洞，吃你的，肉棒。”
　　风月马上将李秀丽的双腿架在肩上，握着肉棒，抵着李秀丽的阴道，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。
　　“你好坏，又要逗大嫂了，快，快进来吧。”
　　李秀丽一阵搔痒。
　　风月轻轻一挺，粗大的肉棒就全部顶进了李秀丽的阴道里面。风月先慢慢的运动，插得李秀丽不停的荡声浪叫。
　　“小风小风，弟弟，我爱你。”
　　一会儿风月抱起李秀丽，肉棒仍然插在李秀丽的阴道里面。
　　“好弟弟，你要，带大嫂去那里？啊，这样，好爽。”
　　风月让李秀丽整个攀在自己身上，一边走向卧室，一边运动。“好弟弟，亲哥哥，你那里学来的，这一招，好棒。”
　　李秀丽一路上浪叫不停。来到卧室后，风月放下李秀丽，抽出肉棒。
　　“不要，怎么不插了，大嫂正舒服呢。”
　　“大嫂，我们换个姿势，你在上面，好不好？”
　　“你坏死了！”
　　李秀丽说着翻身跨坐在风月身上，一手扶着风月的肉棒抵住洞口，迫不急待的用力一坐。
　　李秀丽随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　“大嫂，我要来了。”
　　风月也顺着床的摆动，上下的配合李秀丽的运动。
　　突然一阵酥麻，风月忍不住射出了淫水，大嫂同时也泄了。整个身体紧抱着风月，双腿夹着风月的腰不肯松开。
　　两人休息了一会儿。“大嫂。”
　　风月轻唤仍在陶醉中的李秀丽，粗大的肉棒仍然满满的塞在李秀丽的小洞里面。
　　“嗯，小风，大嫂好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？”
　　“大嫂，告诉你一个秘密，其实从我以前见到你的第一面，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的仙子样子一样美丽，不，更美丽。”
　　“原来如此，唉！我大概注定是你的人了，哎呀，你又涨起来了。”
　　李秀丽一阵感叹，心中却是无比满足。
　　“大嫂，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这么多年来对你的欲，望，全部发泄出来。”
　　“嗯，乖弟弟，我也要把自己全部都给你，来吧，我的小洞，今天，以后，都属于你的。”
　　就这样风月和李秀丽不断的变换各种姿势，疯狂的性交，李秀丽不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮他们两人才相拥着沉沉睡去。
　　这一睡直到次日天大亮，风月才悠然醒来。
　　风月看见伏压在身下春梦中的李秀丽，和自己一丝不挂的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻李秀丽粉妆玉琢柔肌滑肤的身体，一丝不挂的压在身下，紧小的小洞仍噙含住自己软缩如绵的宝贝。
　　风月星目含情脉脉地看着美梦正酣的李秀丽，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且李秀丽此刻在睡中似是梦到了什么美事，脸上梨涡浅现温柔一笑。这笑容再加上李秀丽妩媚撩人的俏脸，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　风月欲火腾升。他那在李秀丽洞中休息了一夜的肉棒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将李秀丽犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　风月立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的李秀丽，睁开亮丽的双眼娇媚地一看风月，柔声道：“小风，弄了一夜还没够啊。”
　　风月边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　李秀丽芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。
　　风月是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的肉棒，在李秀丽温暖柔软的洞中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，快感自摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上他们两人的心头，涌遍浑身。
　　李秀丽舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。风月俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　两人如胶似漆，不知交战了多久。李秀丽平坦光滑的小肚子忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张啊地浪叫一声，一股滚烫的淫水自洞深处涌出，她畅快地达到了高朝。
　　风月肉棒尖头在这淫水的冲击下，腰背一酸，心头一痒，淫水直射而出。
　　泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，李秀丽看见外面太阳已经老高，立刻道：“小风，快起来，太阳都老高了。”
　　风月道：“不，我才不起来，大嫂。”
　　李秀丽道：“你怎么不起来？”
　　风月的手仍然握着李秀丽乳房，说道：“大嫂，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　李秀丽杏眼关切地看着道：“小风，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。”
　　风月道：“我不是累了，我是想。”
　　说到这他手伸到李秀丽的森林地带，轻轻地爱抚，邪笑望着李秀丽。李秀丽隐隐知道他的用意，她身子扭了扭，满脸微红道：“又乱摸，不下床，你想干什么？”
　　风月笑道：“我们在床上玩一天呀。”
　　李秀丽想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，脸上泛起红潮，双眼娇羞地一看风月道：“那怎么行，待会小灵起床了这么办？再说你大哥的事情还没处理好呢。”
　　风月闻言点头道：“嗯，好，我们是应该起来了，先把大哥救出来再说。救出大哥之后我和你再来啊。”
　　李秀丽柔声道：“好，好，我答应你。”
　　就在此时风月腹中传来饥饿的咕咕的叫声，李秀丽道：“小风，是不是饿了？”
　　见风月点了点头。
　　李秀丽继续说道：“小风快起来，我去煮饭给你吃。”
　　风月道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　风月微笑道：“我要吃你的乳房。”
　　他一口含住李秀丽珠圆小巧的乳房尖头吸吮起来。
　　李秀丽道：“小风，不要再闹了，要不然大嫂又要忍不住了，让我去做饭，好吗？”
　　李秀丽软言温语劝导好一会儿，风月仍是我行我素吸吮着李秀丽的乳房尖头，就是不放。
　　李秀丽想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“小风，我去做饭了，你大哥还在等着我们去救呢。”
　　“嗯。”
　　李秀丽秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她眉毛一蹙，“哎哟”呻吟一声，身子又坐到了床上。风月紧张地问道：“大嫂，你怎么了。”
　　李秀丽脸颊微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去给你弄吃的吧。”
　　“不，还是我去，你等一下就好了。”
　　李秀丽低头一看下体，只见下体黑长的黑毛湿淋淋的胡乱散贴在阴唇上，艳红的大小阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”
　　她细细一想，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。“她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去。


第94章一起上（一）
　　第二天，黑虎帮的帮主老虎打电话给李秀丽，要她带一百万去华夏市郊的西郊荒地去换人。
　　风月带着张卫军、黄师严一起，还有李秀丽，坐上黄师严的轿车，直奔西郊荒地，而张卫军手下的那些兄弟全都悄悄的跟在后面，只不过隔得有些远，这样可以让绑匪不会注意到。
　　西郊这里荒芜一片，只有一座废弃的加工厂，在工厂的门口，还站着两个头发金黄的黄毛，看来是黑虎帮老大老虎的手下。
　　风月几人依次下了车，那两个黄毛飞快的走上前来，其中一个身材高大的黄毛斜着眼，嚣张的问道：“几位是不是送钱来的？”
　　他只字未提风月的哥哥风流，只是问到了钱。
　　“让你们老大出来见我。”
　　风月淡淡的说道，对于这两个小混混，他丝毫未放在眼里。
　　|吗的，小子，你还挺嚣张的啊，老子问你钱带来没有？“高个子黄毛勃然大怒，对于风月对自己的漠视，非常的不爽。
　　风月没有说话，只是对着黄师严努了努嘴，黄师严奔上前来，手里拿着一个鼓鼓的袋子，里面装满了一叠一叠的。目视一下，如果是钱的话，不下于一百万。
　　“哈哈，很好，小子，把钱交给我们，我们要点一下。”
　　高个子旁边的黄毛开口了，目露贪婪的光芒，盯着黄师严手里的袋子。
　　“对不起，你们没资格和我谈判，让你们老大出来。”
　　风月不屑的瞄了两个黄毛一眼。
　　“吗的，小子，你是不是找死啊？”
　　高个子黄毛本就看风月不爽，这下终于恩不住了，一个飞奔来到风月的面前，扬起拳头就要向着风月砸去。“吗的，找死。”
　　张卫军见黄毛要对风月动手，扬起拳头，迎向了黄毛的拳头。
　　“嘭”的一声大响过后，黄毛“啊”的痛呼一声，抱着犹如断裂了的右手，眼里冒出惊惶的神色，倒退了四五步。
　　“小子，你，你他吗敢动手？”
　　矮个子黄毛在旁边也吓傻了，不过他心中更是惊讶不已，因为高个子黄毛没有什么大的本事，但是自身的力气大得很，一般的人要是和他对上拳头，非得手骨断裂不可，可现在吃亏的是高个子黄毛，那对方的实力就非自己能够对付的了。
　　“你，你们几个等着啊，我去叫老大。”
　　矮个子明白好汉不吃眼前亏的道理，像个兔子似的飞快的进了废弃的工厂报讯去了。
　　不久，矮个子又重新跑了出来，对风月说道：“小子，我们老大让你们带着钱进去。”
　　风月闻言别了别嘴，对着张卫军眼神示意了一下，张卫军微微的点了点头，风月心中大定，带着黄师严和大嫂李秀丽一起走进了工厂里面。
　　只见这座废弃的工厂面积还是挺大的，约两百多平米，中间竟然还摆放着一张长长的红木沙发，上面正坐着一个年约三十岁左右的男子，满脸的络腮胡子，一双长长的浓眉，看起来样子特别凶恶。在他的身旁，还坐着一个风，骚入骨的女子，长相也算是靓丽，只不过穿着非常的暴露，上身就穿着一件短短的红色裙子，从裙口望去，里面一条深深的如沟，两只巨大的乳房足有36的样子，差点冲破短裙，而她的下身穿着的超短牛仔裤也是十分的暴露，两条修长的腿看起来无比的醒目，风月听到旁边传来“咕咚”一声，原来是黄师严眼睛都看直了，忍不住咽了口口水。
　　“哈哈，小子，听说你把钱都带来了，现在把钱交出来把。”
　　坐在椅子上的大汉开口了。
　　“你是黑虎帮的帮主老虎？你先把我大哥放了，我自然会把钱给你。”
　　风月淡淡的问道，对于他身旁的那个女子，风月还未看在眼里，所以很快就反应过来了。
　　“哈哈，小子你挺有眼光的，不错，我就是老虎，对了，先把钱交给我，如果够数的话，我自然会放人的。”
　　老虎的声音十分的响亮。
　　“不行，你得先放人，我才能把钱给你，要不然免谈。”
　　风月坚持道。
　　“嗯，好吧，去把人带来。”
　　大汉考虑了一下，对着身旁的一个肉棒挥了挥手。
　　旁边的肉棒闻言飞快的向着工厂的仓库方向走去，不久，就把风月的大哥风流押了出来。只不过风流满脸都是伤疤，看来被老虎的手下欺负了。
　　“老虎，你这是什么意思？把我大哥打成这样？”
　　风月振声问道。
　　“风流，你没事把？”
　　大嫂李秀丽见风流那副模样，立刻向着风流的方向走去。
　　“慢着，先把钱拿来。”
　　押着风流的大汉把手一挥，挡住了李秀丽的路。
　　“小风，你快救救你大哥啊。”
　　李秀丽转头望着风月哀求道，现在她心里最信任的就是风月了。
　　“大嫂，不要怕，我会救出大哥的。”
　　风月温柔的安慰了一下大嫂，然后望了望身后，此时张卫军正踏进工厂，对着风月眨了眨眼。
　　“老虎，我警告你，现在放人还来得及，要不然休怪我无情。”
　　风月知道张卫军的手下已经做好了准备，所以振声对老虎说道。而且他并未带钱来，袋子里面装的全都是一叠叠的报纸，怎么可能拿出来给老虎？
　　“哈哈哈，小子，你他吗的好像没看清楚形势把，现在你们几个落到了老子的手上，你嚣张什么？要是没钱给的话，我先废了他。”
　　说完，指了指风流。
　　风月悄悄的伸出右手，对着背后的张卫军做出攻击的手势，张卫军见状立刻大喝一声：“兄弟们，给我打。”
　　张卫军的话音刚落，工厂门口立刻传来一阵激烈的脚步声，看来人数不少。
　　老虎见状脸色顿变，大吼道：“小子，你竟然跟老子来阴的，老子先废了他。”
　　说完，老虎站起身来，毫不犹豫的飞快冲向风流，一脚踢向飞流的胯下。
　　风月的嘴里立刻发出一声凌厉的哀嚎声。双手抱着胯下躺在地上不停的痛呼起来。
　　因为老虎离风流的位置比较近，所以风月和黄师严只能眼睁睁的看着风流被他伤害，风月对黄师严叫道：“黄大哥，你先去救出我大哥。”
　　黄师严是特种兵出身，闻言毫不犹豫的向着地上的风流冲去，风月也没闲着，运起御女神功，冲向了老虎，对着老虎的面门狠狠的就是一拳砸下。
　　“啊”老虎哀嚎一声，被风月那力大无穷的拳头击中，整个身子倒飞出去。
　　老虎的手下见老大受伤，一个个迅速的奔了上来，向着风月冲去，此时张卫军的三十号手下全都冲进来了，对着老虎的十几个手下拳打脚踢起来。场面陷入了短暂的混乱之中。
　　双拳难敌四手，老虎的十几个手下根本就不是饿狼帮成员的对手，不过十分钟，一个个全都躺在地上痛呼起来，连老虎也不例外。
　　黄师严此时已经扶起风流，来到风月的面前，风月定睛一看，只见风流的胯下正往外冒着鲜红的血水。
　　“大哥，你怎么了，没事吧？”
　　风月关切的问道。
　　风流虽然不喜欢风月，但是这次也算是风月救了他，一张脸涨得通红的说道：“小风，我的肉棒被他们踢，踢爆了，快送我去医院啊。”
　　风月闻言大惊，看他胯下的血水，应该不是开玩笑的，于是让黄师严先送风流去医院。
　　李秀丽当然也让随着黄师严的轿车去了医院，风月叮嘱了张卫军几句，然后也上了轿车。
　　此时巨大的工厂里面只剩下了躺在地上的老虎和他的十几号手下，张卫军和自己的三十几号手下站在那里，望着已经吓傻了的老虎还有他的手下们，张卫军叹了口气，对着还在痛呼不已的老虎踢了几脚，把他踢昏过去，随即对手下说道：“我们回去吧，看来这老虎也没牙了。”
　　“老大，这娘们怎么处理？”
　　张卫军手下的小头目李牧指着吓傻了的红木长椅上的那个打扮妖艳的女子问道。
　　“随便你们了，我先去找老大，你们把事情处理好了来和我会和。”
　　张卫军吩咐一声，然后转身出了工厂。
　　李牧等张卫军离开之后，眼中冒出饥色的光芒，望着坐在红木椅子上的女子，对手下的兄弟们说道：“今天这娘们不错，我先玩玩，等会就轮到你们了。”
　　听了李牧的话，他的手下们全都哈哈大笑起来。
　　李牧飞快的来到椅子旁边，伸出右手，一把抓住女子的上身短裙，随着“噬”的一声，女子的短裙被撕成了两截，露出里面巨大的黑色罩子。
　　李牧眼中露出疯狂的光芒，右手不停，扯着罩子就往下来，里面两只36的乳房顿时露出一半，晶莹雪白，李牧的下面迅速支起了帐篷，嘴里发出“嘎嘎”的奸笑声，手上用力一拉，那黑色的罩子顿时被他撕成几截，两只雪白的乳房顿时蹦了出来。
　　“啊。”
　　女子嘴里发出一声凌厉的叫声，眼中露出无比惊惶的神色。
　　“吗的，不要跟老子装了，老子现在就让你原形毕露。”
　　李牧阴笑着，右手抓住女子的一只乳房，左手伸向女子下身的超短裙。


第95章一起上（二）
　　李牧撕下女子的短牛仔裤，恶狠狠的问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫刘晓璐，求你不要啊。”
　　妖艳女子开始求饶了。可李牧现在已经是欲火焚身，怎么可能放过她呢？
　　李牧一手放在刘晓璐大腿上，开始抚摸起来，刘晓璐马上一手拨开，想起身离开。没想到李牧不动声色地拿起地上的一把片刀，在刘晓璐面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得刘晓璐六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。
　　李牧见已经吓住刘晓璐，又把右手放到刘晓璐大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。刘晓璐不敢再反抗，谁知道李牧有没有暴力倾向？
　　刘晓璐被抚摸的感觉仍不断触动她的神经。李牧的手掌很粗糙，摸的感觉和刘晓璐以前的男朋友老虎摸她完全不同，这其实很舒服，但这种行径又使刘晓璐十分厌恶，整个感觉很复杂。摸着摸着已经摸到刘晓璐阴道位置，刘晓璐尽量夹紧大腿让李牧不容易活动，没想到这无耻的李牧居然一把将刘晓璐左腿拉开，放在李牧右大腿上，右手又继续隔着三角裤子抚摸刘晓璐的阴道位置。
　　刘晓璐还记得那把片刀，所以仍旧不敢动，几分钟后刘晓璐竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然刘晓璐心里极端厌恶，但身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望李牧不要停。“我是被他们胁迫的，并非我自己喜欢这样。”
　　刘晓璐这样告诉自己，希望为自己的配合找到理由，以降低自己心中的羞耻感。李牧见刘晓璐没有抗拒，动作更大胆，手伸进刘晓璐的小裤子去摸她的下体。当李牧发现刘晓璐已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在刘晓璐阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着小裤子抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门。
　　过一会儿李牧右手绕过刘晓璐背后，一巴掌盖在刘晓璐右边乳房上，左手则继续抚摸刘晓璐阴道位置，将刘晓璐整个人搂在怀里蹂，躏。李牧一定是个老手，下手不轻不重，弄得刘晓璐淫水不断流出。说实在刘晓璐生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在刘晓璐不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什么时候刘晓璐的罩子已被解开，李牧的右手轻捏刘晓璐已变硬的乳房尖头。刘晓璐的胸部很大，被李牧的大手一盖就盖去一半，在李牧粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。
　　李牧动作变本加厉，右手将刘晓璐屁股一抬，左手便去扯刘晓璐的小裤子，刘晓璐这时开始惊恐起来，双手紧紧抓着自己的小裤子，企图阻止李牧的动作。但此时李牧已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，刘晓璐瞥见李牧狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连小裤子也被一并扯下，无力的挂在刘晓璐右脚踝上。
　　就在这时，一名年轻的小头目也忍不住缓缓走过来。李牧见状哈哈大笑起来，这个小头目名叫周秋生，和李牧打了个招呼，然后坐在长木椅子上，将刘晓璐搂进怀里，低声说：“好爽啊，李哥，我也来玩一下把，这妞味道不错。”
　　见李牧点了点头，周秋生也开始行动起来。
　　不等刘晓璐反应，周秋生把刘晓璐放倒在椅子上，立刻吻上刘晓璐的小嘴，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动她柔软的舌头。两手也没闲着，一手摸刘晓璐的乳房，另一手扒开刘晓璐双腿，中指则不断攻击刘晓璐的阴核。
　　在周秋生的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及腿子内侧。这还不够，周秋生随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，刘晓璐一定会大声呻吟，但这时刘晓璐只能发出“唔，唔，啊，啊。”
　　虚弱的声音。在周秋生上下夹攻下，刘晓璐居然达到第一次高朝。高朝后刘晓璐只觉得全身虚脱，但周秋生还不放过刘晓璐，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将刘晓璐压倒跪在自己两腿间，压着刘晓璐的头将已勃起的肉棒塞入她的樱桃小口。刘晓璐开始拼命的挣扎起来，周秋生敲了一下刘晓璐的脑袋，狠狠地说：“专心点，吹箫也不会吗？”
　　这种情况下刘晓璐已完全放弃抵抗，努力地吸吮周秋生的肉棒，舔他的蛋蛋，右手握着他的肉棒上下套弄，希望能尽快完事。
　　此时李牧则努力亲吻刘晓璐的乳房，她的乳房尖头呈现漂亮的粉红色，她的左手被李牧抓着，正握着李牧的肉棒，那根肉棒很大，很粗，刘晓璐的手还无法整个握住。
　　在两人夹攻下，这刘晓璐已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，“喔，啊啊，嗯”刘晓璐又湿了，周秋生也忍不住了，抓住刘晓璐的头在她嘴里一阵猛插，虽然周秋生的肉棒比那李牧小，但也弄的刘晓璐的小嘴又酸又麻，接着周秋生便在刘晓璐嘴里泄了。泄了后还不抽出肉棒，逼刘晓璐将淫水全部吞下。而李牧的肉棒也在刘晓璐的套动下射了。
　　周秋生抽出肉棒，回头一看，见到两个肉棒站在背后，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，周秋生笑着说道：“你们还等什么？上啊。”
　　在周秋生怂恿之下，两个肉棒不由分说将刘晓璐拉过去，这时刘晓璐已完全绝望，一切逆来顺受。
　　他们先将刘晓璐双手扣住。接着掏出他们的肉棒凑到刘晓璐嘴边，刘晓璐含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他们嘴巴服务，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受刘晓璐的嘴巴服务，一边揉着刘晓璐的乳房，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追李牧。调整姿势后，那高个子和矮肉棒分别坐在地上，刘晓璐则像狗一样趴在高个子两腿间。高个子肉棒手口并用，在刘晓璐屁股后，对刘晓璐阴道及屁眼又摸又舔。


第96章一起上（完）
　　高个子的技巧很是厉害，弄得刘晓璐快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。整个人像是完全失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的肉棒尖头吐出来大叫：“啊，喔，不行了。”
　　那高个子把肉棒深入刘晓璐嘴里，浪笑着着说：“乖乖吃，等会让你爽死。你还真会叫，今天不好好干你几次，就太对不起你了。”
　　这时矮个子已经要插入，但那高个子却做个手势要他暂停，同时将刘晓璐妖艳的脸抬起，问说：“想不想要？”
　　刘晓璐微微的点点头。
　　“要什么？”
　　刘晓璐没回答，矮个子则用肉棒尖头不断磨擦阴道口，弄得刘晓璐一阵酸软。
　　“你要什么？说出来。”
　　高个子不断地催促，矮个子的肉棒尖头则继续磨擦。“快说！”
　　“要，你的肉棒做。”
　　刘晓璐忍不住呻吟道。
　　“怎么做？快说！不说我不做你了！”
　　高个子一阵催促。算了，到这种地步还管什么羞耻心，于是开口说道：“做，爱”刘晓璐忍不住，完全豁出去了。
　　高个子和矮个子满意了，矮个子扶着刘晓璐的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。“啊。”
　　刘晓璐一声大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。
　　矮个子猛烈的抽送着，充血的肉棒磨擦着阴道，一波波强烈的快感将刘晓璐推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。
　　刘晓璐大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。刘晓璐浑圆的屁股被撞的啪啪作响，两对柔软的乳房随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的浪语，更催化刘晓璐的中枢神经，没多久刘晓璐就达到第二次高朝。
　　高个子似乎等的不耐烦了，将刘晓璐扶起站着，要刘晓璐把舌头伸出，为自己吸吮，又用右手用力搓揉刘晓璐的乳房，刘晓璐的右手扶着高个子的腰，左手则套着那根肉棒。刘晓璐两条修长的腿则张的开开的，让矮个子的肉棒在后面狂插。好不容易这矮个子泄了，淫水喷在刘晓璐屁股上。这时高个子居然用手指将淫水拾起，抹在刘晓璐舌头上，手指在刘晓璐嘴里抽插，逼刘晓璐全部吞下。吞下后高个子把刘晓璐右腿高高抬起，搂着刘晓璐直接把那根特大号肉棒由下而上狠狠插入。
　　痛！阴道好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这高个子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。刘晓璐紧紧抱着高个子，口中乱七八糟的叫着：“好，好爽，啊，不要停，啊，啊。”
　　高个子见刘晓璐越来越兴奋，便把刘晓璐的左腿也抬起，让刘晓璐腾空挂在自己身上，双手扶着刘晓璐柔嫩的屁股，噗嗤一声将肉棒整根没入。天啊，舒服死了！刘晓璐从未□过这种特大号的滋味，粗大的肉棒将阴道撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时高个子开始发狠猛干，每一下都重重的顶到深处，干的刘晓璐死去活来，高朝迭起，嘴中只会无意识的浪叫。
　　这时刘晓璐的嘴也被塞入一根肉棒，睁眼一看，是那已经射过一次的头目李牧。刘晓璐并不惊讶，只是感慨世风日下人心不古。
　　突然间抽插的速度加快了，李牧和高个子都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头。
　　“啊，要死了，啊。”
　　刘晓璐被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将淫水分别喷在刘晓璐的胸部及背部，接着还用手将淫水混着汗水均匀的抹在刘晓璐的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入刘晓璐的嘴里要她舔乾净。
　　这个时候，刘晓璐高朝了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。
　　但李牧这群人还不准备放过她，休息约十分钟，才稍微恢复了体力，李牧四个人就又站到刘晓璐面前，要刘晓璐跪着替他们吹箫，吸着吸着四根肉棒又都硬梆梆了。刘晓璐轮流用嘴套弄他们的肉棒，双手还要替其余三人打手枪，早就累得她香汗淋漓，有时他们还变态的将两根肉棒一起塞入刘晓璐的小嘴。
　　就这样进行了约十几分钟，高个子钻到刘晓璐胯下，要刘晓璐坐在他脸上，阴道正对着他的嘴巴，高个子一面抚摸刘晓璐的屁股，一面替她嘴巴服务。渐渐地，原本已乾涸的阴道又湿了。高个子啧啧有声吸着刘晓璐的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄刘晓璐的屁眼，弄得刘晓璐忍不住又呻吟起来。见刘晓璐兴奋了，周秋生由后面干了起来，李牧则由前面干刘晓璐的嘴巴。等周秋生泄后，李牧以老汉推车的姿势将刘晓璐双腿抬起，从背后一边干一边走，刘晓璐以手代脚在地上爬了起来，走了一趟刘晓璐累的趴在地上不断呻吟。
　　李牧背对刘晓璐半蹲着，一边插刘晓璐阴道，一边抠刘晓璐屁眼，搞得刘晓璐爽声连连。过一会儿两个肉棒也加入，将肉棒分别塞入刘晓璐嘴里。
　　从这个时候开始，他们又轮番上阵，任何时候都至少有两人在干着刘晓璐，干的刘晓璐声音充斥工厂，泄了又泄，不知高朝了多少次。只有看到刘晓璐快要虚脱，他们才会让刘晓璐稍事休息，但一等刘晓璐回过气，他们就又摸又舔的撩起刘晓璐的性，欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的刘晓璐一直都在“啊，爽，死，了。”
　　不停乱叫。各式各样的姿势换了又换。
　　刘晓璐还被带到工厂外，面对着荒郊野外，站着被矮肉棒插到高朝，最后将淫水喷的刘晓璐脸上，头发到处都是。刘晓璐脸上，身上，嘴里不知被射了多少淫水。就这样子刘晓璐一直被奸了几个小时，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢在废弃工厂里面。此时李牧他们早就不知道什么时候离开了。


第97章狂欢（一）
　　风月的大哥风流的手术很成功，命算是保住了，但是命根子却被老虎踢断了，以后再也不能人道了。大声李秀丽连嗓子都哭哑了，可是风月对此毫无办法。
　　风月和小侄女风灵一起在医院呆到晚上十二点，最后在大嫂的劝告下，风月只得带小侄女风灵先回去休息。
　　风灵坐进了出租车，把头靠在风月肩上，抬起头来看着风月，风月在风灵额头上轻轻地吻了一下，风灵很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得风月把自己的手合捧在手心里，温柔地抚摩着。到了家里，风月还是拖着风灵的手，就这样一直进了房间。
　　风月走到沙发上准备坐下，风灵突然伸手从后面环住风月，抱着他的腰，风月直起腰转过身看着风灵的眼睛，看见了那里面是满含着深深的爱意和无助，家里出了这样的事情，风灵现在已经把风月当做她的主心骨了。
　　风月见到风灵的样子，一阵心痛，这时候只能用自己的爱意来温暖她的心灵了，风月一把搂住风灵的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。
　　风灵闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，他们互相疯狂的吻着，舌头缠绕在一起。想要通过这种方式发泄心中的悲痛。通过做事来麻痹神经。
　　慢慢的，风灵的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。风月双手又搂紧了一些风灵的腰，然后不是很用力的但很坚定把风灵推到了墙边，整个人贴住了风灵的躯体，把风灵极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着风灵软软的有弹性的胸脯一起一伏，风月只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双褪把风灵的褪往两边分开，让下腹和双褪挤进风灵的两褪间，把风灵的双褪叉开，然后紧紧地贴着风灵柔软的躯体。风灵被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用自己的身体磨蹭着风月。
　　风月把风灵黑色外套下摆拉起来，露出了风灵柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。风灵的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。风月一面吻着风灵的嘴，一面解开了风灵的腰上的纽扣，两手伸进风灵衣内抓住了风灵小裤子和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。
　　抚摸一阵之后，风月突然一下蹲下去，把风灵的小裤子和外裤一起拉了下来。因为太突然，风灵啊了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双褪，两手下意识地护住了自己双褪中间的长着稀疏黑毛的阴道。
　　风月没给风灵再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住风灵本已掀起的外套下摆，带着风灵掩盖住着两褪间隐秘处的双手，猛地向风灵头上拉去。风灵的外套顿时被向上拉到了头部，到露出了风灵嘴唇的时候，风月没有再继续再拉，而是用一只手把风灵裹在外套里的两只手高高举起，按在了风灵头顶上方的墙上。
　　风灵起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，风月用另一只手解开风灵的黑色胸围，露出了风灵那两个光滑柔软的乳房，只见风灵两只乳房上的粉红色乳房尖头已经亭亭玉立地挺立在那里。
　　现在除了风灵的头部眼睛和举起的手臂被外套包着以外，在风月眼前的是一个一丝不挂的娇俏身体。风月一边亲吻着风灵露在外套外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　风月用身体下面已经涨涨的肉棒贴着风灵，在风灵那丰满的小腹上揉移着，风灵一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用自己柔滑的小腹来挤擦着风月身前涨大的肉棒。风月一只手依然抓着风灵的两个手腕把它们举在她的头顶，让风灵的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着风灵，顺着风灵臀部的动作一起挪动。
　　风月的另一只手沿着风灵背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了风灵丰腴的臀，手掌满满地握住了风灵半片臀上那丰满的地带轻轻地上下扯动起来。风月知道，这样扯动会把风灵分开站着两褪间的肌肤也牵动起来，果然风灵被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前抬着。风月的手向前移到风灵腰侧，然后顺着腹股沟向风灵两褪间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大褪根部都被沾湿了一大片，风月用整个手掌心贴住风灵那里温软湿润的两片嫩肉，然后这样用手提住风灵的两褪中间，开始提着风灵的身体，把风灵整个人向上提起一点又放了下去。
　　风灵被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。风月用下面的那只手的手指拨开了风灵两褪间那两片柔软湿润的阴唇，挪动身体把涨粗的肉棒抵住了风灵已经湿湿的阴道。
　　风月伏在风灵的耳边温柔的轻轻地问道：“小灵，想要我吗？”
　　风灵近乎呻吟的说道：“我，我好想。”
　　没等风灵把话说完，风月已经将下体向上重重一顶，插向风灵的两褪中间，把鼓大涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了风灵温热湿润的阴道里。
　　两褪中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的东西，顿时风灵一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　地喊叫了一声。两褪中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的东西，顿时风灵一下子被插得扭动着头急促的啊地喊叫了一声。
　　风月不给风灵有反映的时间，把肉棒抽出一些，又再猛地一下全部插进了风灵两褪间的深处，直到肉棒的根部紧紧抵在风灵那两片被粗大肉棒撑开着的阴唇上。
　　“啊，好痛啊，小风叔叔。”
　　风灵被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后风月开始在下面用粗硬的肉棒，一次次向上插进风灵温热湿润的阴道。随着下面两褪间一次次那根肉棒的冲撞插入，风灵被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两褪中间被顶起，自下往上耸动着。
　　胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大肉棒在风灵两褪间阴道里抽动的节奏，风灵被风月吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　风月的肉棒被风灵的阴道紧紧包裹着，那里温热、湿软又很紧，这感觉让风月越来越快的将肉棒在风灵的两褪间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着风灵头的外套拉掉，放开了风灵的手。
　　风月看着风灵如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了风灵胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满风月手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　另一只手在风灵后面抓住了风灵的臀部拉动着，把风灵两褪间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着风月在风灵褪间运动的肉棒。风灵两褪间包含着肉棒的那两片阴唇，一面承受着热热的坚硬肉棒在褪间插进拔出的上下摩擦，一面被风月从自己后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉阴道上口一起擦着从自己身前插入的肉棒。
　　风灵下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两褪根部，被肉棒抽动时从阴道里带出来的淫水打湿了一片，使肉棒抽动的时候发出了扑哧的声音。
　　风灵的脸上和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊”的呻吟。
　　不一会，突然风灵双手紧紧地搂住风月，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了，要来了”然后两条站着的大褪一阵阵激烈地颤抖起来。
　　风月见状用双手提起了她的两条大褪抱在身侧，端着风灵将风灵的身体悬在空中，让风灵两褪间的阴道正对着自己身前昂起的肉棒，在风灵下身抽动的肉棒猛地向上用力插进风灵的褪间，用肉棒把风灵全部顶离了地面，开始加快了肉棒对风灵的冲击，把长长的肉棒一次次重重地直插进风灵褪间的阴道内，直抵风灵阴道尽头。
　　随着风月的肉棒在风灵体内越来越剧烈的抽动，风灵的两条褪突然猛地交缠在风月身后盘住他，大褪紧紧箍着他的腰，用自己的脚跟用力地将风月向自己身体勾来，把风月身前那长长坚硬的肉棒深深的推挤进自己的两褪中间。风月这时感觉到风灵下面那柔软湿润包裹着肉棒的阴道猛然开始抽搐起来，风灵的嘴里“啊”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被风月端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。


第98章狂欢（二）
　　风灵的整个人同时随着风灵两褪深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两褪间那两片湿热的阴唇和柔软的地带，也在一次次地痉挛，夹挤着风月正在褪间抽动的粗热肉棒，风灵的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，风灵那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了风月肩上。过了一阵，风灵夹骑在风月身上那绷紧着的褪，也慢慢开始变得软绵绵的，然后风灵双手搂紧风月脖子，把身躯紧紧地贴着风月，看着风月的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在风月耳边说到：“真好！”
　　风月“嗯”了一声，抱着风灵走到床边，把风灵放在床上，拉过被子盖住了风灵，一起躺了进去。
　　风灵在被子下钻过来把头枕在风月胸前，人蜷着偎在风月怀里，问道：“小风叔叔，你喜欢和我在一起吗？”
　　风月笑着说道：“当然喜欢！”
　　风灵闻言开心的笑了。风灵喜欢这样的问答，因为这能让风灵觉得很安心满足，所以经常这样问风月，老也问不倦。的确，风月喜欢和风灵一起。和风灵一起做任何事情，因为只要和风灵在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。而每当风月面对着风灵，看着风灵的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把风灵抱在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。
　　在风月的心里，风灵就是一个需要自己很细心地去呵护疼爱的柔弱小侄女，风月搂着风灵心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着风灵的胸脯和腰际的曲线。风月很喜欢抚摸风灵的身体。
　　风灵抬头看着风月，说道：“小风叔叔，我们这样会不会出问题啊？”
　　风月回过神来，于是故意很茫然地问风灵：“会出什么问题？”
　　风灵扑哧一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面，伏在风月胸前，看着风月说道：“小风叔叔，你真坏，你这个坏人，明知道我说什么，你还装！”
　　风月又很无辜地说道：“我装什么了？我真的是不知道啊，你告诉我啊，乖侄女。”
　　风灵轻轻笑着：“你就知道，还故意问我。”
　　风月笑着说道：“我真不知道啊，快告诉我，好吗？”
　　风灵脸上浮起了一丝羞怯的神情道：“知道你就是要我自己说出来。”
　　接着低下头附在风月耳边轻轻呵着气道：“会想要的。”
　　风月一边抚摸着风灵的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白。”
　　风灵在风月耳边一边对着风月的耳朵吹着热气，一边道：“要你的肉棒进来啊。”
　　风灵说完，风月就感觉到两片软软的嘴唇把自己的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着自己的耳垂，而一只小手顺着自己的身体向下滑向小腹，然后探入两褪间茂密的毛发丛中，握住了那根长长着的肉棒，轻轻地上下揉动起来。
　　那只小手在那里握住粗粗的肉棒在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉棒下面，托起了肉棒下的蛋蛋轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉棒，这样轮换着在风月的两褪间上下揉弄抚摸。风月轻轻问道：“哎呀，小灵，你怎么能这样放肆呢。”
　　风灵故意很不以为然的说：“哼，坏人，怎么了，不可以呀？”
　　风月说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我只是怕一会你受不了的。”
　　风灵看着风月，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子“哼”了一声道：“受不了？”
　　风月恶狠狠地说：“是啊，等会我来真的，你不怕吗？”
　　风灵看着风月，神情一下变得很妩媚，在风月身上晃动着身体，轻轻的问风月：“那，会怎么样？”
　　风月心神一荡，翻身上去压住风灵把风灵抱在怀里说：“就象这个样子。”
　　说着，用两褪分开了风灵的两褪，把被风灵握着的肉棒顶住她那湿润的两褪中间。风灵在风月身下，用握着风月肉棒的手把那支长长的肉棒挪动着对准了自己的阴道，把前面的肉棒尖头塞进湿漉漉的两片嫩阴道中，用两片阴唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地看着风月问道：“然后呢？”
　　风月笑着说道：“然后就这样。”
　　风月一面说一面把长长的肉棒慢慢地推进了风灵的体内。
　　风灵轻轻嗯了一声，握着肉棒的手稍稍松了些，然后用手指抓住了风月肉棒的根部，小手握着肉棒跟着它在自己湿湿的两褪中间抽动，慢慢地风灵握着风月肉棒根部的手指开始随着肉棒抽动一夹一松地动起来，让肉棒向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入自己的阴道，出来被手指撸着身子抽出。
　　风月在风灵耳边道：“你真美，乖侄女。”
　　风灵呻吟了一声：“嗯，我喜欢，听你这样说。”
　　风月涨涨的肉棒每次插入风灵体内的时候，都被风灵温软湿润的阴道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的阴道里，那阴道里面温热而潮湿，环裹着它的柔软地带从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给风月的感觉仿佛自己每次都要用那长长的肉棒用力地挤开风灵两褪间柔软湿润的阴道，才能把那支肉棒插进风灵身体深处，塞满风灵褪间深处。
　　风灵在风月身下被运动了一会后，褪间的淫水又开始多了起来，风月伸手顺着风灵褪间被不停插着的湿淋淋的阴道向下摸了下去，一直摸到风灵后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的淫水，床单也是湿漉漉的一片。
　　风月拿起一个枕头，塞入风灵的臀下，把风灵下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起风灵，让她上身靠在被子上让她面对着自己。然后风月起身跪立在风灵的两褪中间，把风灵的双褪分开张得大大地抬起架在自己的臂弯里，顿时风灵两褪中间春光乍泻，阴道的黑毛稀疏，纤毫毕露地暴露在他面前。
　　风灵一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问风月：“啊，坏叔叔，你，你要做什么？”
　　风月没出声，用手指拨开风灵下身的阴唇，把里面粉红色的阴道露了出来，将自己涨粗的肉棒头部塞进了粉红色的阴道里让风灵的阴唇含着，大部分露在外面。
　　然后轻轻问风灵：“看见了吗？”
　　风灵看着插在自己下体里的粗大肉棒，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“叔叔，我看见了。”
　　风月继续问道：“你看见了什么？”
　　风灵呼吸急促，断断续续地说：“看见了，肉棒，插在我的身体里！”
　　风月再追问：“插在你身体的什么位置啊？”
　　风灵看着风月道：“插在我下面的阴道里。”
　　说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条褪开始在风月臂弯里抖动起来。风月把身体向下慢慢压去，让风灵看着那根坚硬的肉棒，一点点慢慢地插入她褪间粉红色的阴唇阴道里，风灵看着这个情形，忍不住“啊”地长长地呻吟了一声，风月把肉棒从风灵身体里又慢慢地拔了出来。
　　只见粗大的肉棒从风灵褪间拔起的时候，已经被风灵的淫水沾染得浑身津亮，风月突然一下狠插进去，开始在风灵身体上快速的抽动起来。
　　风灵看着那粗大的肉棒猛地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：“啊，看着给你，这样插我下面，啊，羞死了，要被，死，啊！”
　　风月听着风灵这样喊叫，又伸手拉起风灵的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的肉棒运动着的下身。
　　看着那里两片阴唇包含着在风灵阴道中进进出出的肉棒，在肉棒插进去的时候裹着肉棒，被肉棒带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道口运动着。
　　风灵大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着风月的肉棒在自己抬起张开的双褪间被阴道吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。
　　风月把风灵的双褪再向前一直推到风灵胸前，分得大大的架在臂弯里，把风灵的屁股拉得高高地翘起，让风灵更近地看着风月的肉棒在风灵两褪中间每一次的运动动作。
　　看着风月的肉棒在自己下面身体里的进出，风灵的眼神开始迷离起来，“嗯啊”的呻吟声也越来越高。插了一阵风月又把风灵的一条褪放在肩上挂着，一条褪放在自己的大褪上，肉棒继续在风灵身体里抽动，一只手捏着风灵一只跳动的乳房，一只手开始摸向风灵张得大大两褪中间，在风灵的注视下揉弄着风灵那湿漉漉的阴道里的小小突起。


第99章狂欢（完）
　　风月用手指轻轻按住突起的阴核搓揉拨动着，拉动着潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她褪间抽动的肉棒，同时加快了肉棒对风灵阴道的运动，从上向下好象打桩一样重重地把长长的肉棒一下下打进风灵两褪中间的阴道里。
　　从风灵的阴道一直到后面的屁股沟里，已经满是被长长的肉棒运动的时候带出的粘滑淫水，肉棒下悬着的蛋蛋也随着肉棒的运动，一下下拍打着风灵被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出啪啪的响声。
　　风灵看着自己两褪间阴道，被风月肉棒运动和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对风月说：“哦，叔叔，这样会要了我的命啊。”
　　风月嗯了一声：“没事，小灵，不要怕！”
　　说着，风月肉棒的运动开始剧烈起来，手指对风灵阴核的捏弄也加快了，风灵整个人开始被风月在风灵两褪间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满是肉棒插进风灵多汁的阴道里发出的声响，还有肉棒下的蛋蛋碰撞风灵屁股沟的拍打声，和风灵的呻吟喊叫声都交织在了一起。
　　风灵被这样猛插了一阵后，被扛着的大褪突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大褪的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊，快，狠狠的，啊，想要深，要啊！”
　　风月听着风灵这消魂的呻吟声，看着身下她那被自己肉棒插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把风灵的双褪压在她胸前挤到了乳房，把风灵的人弓成了一个大大弓字形。
　　风月俯身压在风灵身上把风灵的褪和身体一起抱住，用肉棒重重地插着风灵被紧紧压在身下的阴道，剧烈而快速地运动着。风灵抱住风月，下面阴道内的柔软地带开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的肉棒，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“唔！来了啊！停啊，受不了了啦。”
　　风月被风灵紧夹着自己的湿润阴道地带夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉棒开始不受控制痉挛起来，风灵下身湿热软滑的阴道这时候又猛地裹着正在体内痉挛的肉棒剧烈抽搐起来，直夹得风月再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要来了！”
　　风灵长长地“啊”了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来。
　　风月只觉得的肉棒被风灵的两褪间温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，肉棒一阵涨涨的热，下腹升起一阵让风月消魂失神，身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉棒向风灵褪间软热的阴道里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了风灵抽搐中的下身，被风灵裹得紧紧地，直抵风灵紧热潮湿的阴道尽头。
　　这一阵剧烈对风灵两褪中间的运动，使风月的肉棒和双褪、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬长长的肉棒随着那阵阵收缩，被风灵下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，风月只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从风月体内开始猛地爆射出去，滚烫的淫水一泻如注地直射入风灵身体深处。风灵顿时在风月身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：“啊，妈，啊，妈妈呀，好烫啊，啊！”
　　风灵一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射着一股股淫水迎进两褪间的阴道，直抵风灵小溪深处，用那里承受一次次肉棒喷射出的灼热淫水，由得风月热热淫水在那里面尽情地浇灌，扫射着风灵身体的最深处。随着风月肉棒这阵塞满阴道的痉挛和发射，风灵挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头秀发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，风灵才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。
　　连着两次欢爱过后，他们俩缠绵着沉沉睡去。这一觉睡到第二天中午才相拥着醒来。看看天色，他们拉着手去了楼下的餐厅吃饭。
　　一边吃饭，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。快吃完的时候。
　　风月笑着问道：“我们吃完去那里？”
　　风灵羞涩的答道：“回家里去啊，好长时间才见你一次，好想在一起好好说话的！”
　　风月嗯地答应了一声。他们回到了家里。
　　风月对风灵说道：“我先去洗一下，刚才运动太激烈，满身是汗，很不舒服！”
　　风灵笑着说：“嗯，快去洗把！”
　　风月进了洗手间，打开热水冲洗起来。洗了一会，风月听见风灵在门外喊着：“我要进来！我要上洗手间！”
　　风月答道：“门没锁，进来吧！”
　　风月听见风灵走了进来，过了一会风灵歪着头从浴帘边上探了进来，看着风月笑嘻嘻地说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
　　风月笑道：“好呀，就是不知道到底是谁帮谁洗了。”
　　风灵一丝不挂的嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊。”
　　说着，把浴液倒在手上帮风月涂抹起来。风月也向风灵身上擦着浴液，一会两个人身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，风月触摸着风灵光滑的身子，身下一阵躁热，肉棒又开始一鼓一鼓昂首立了起来，风灵捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉棒上，两手握住了它轻轻揉捏着。
　　风月一面由着风灵在胯间揉弄着粗立起来的肉棒，一面上下抚摸着风灵的身体，抚摸风灵柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大褪。
　　他们互相抚摸了一阵，风灵拿起蓬蓬头，把风月身上的泡沫冲洗干净。
　　风灵看着风月褪间涨鼓鼓的肉棒，握住了用水冲洗了一阵，然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着风月柔声说道：“小风叔叔，我好喜欢它，帮你洗洗，好不好？”
　　风月抚摸着风灵的身躯和背脊，笑着答道：“好的，随便你了！”
　　风灵俯下身去握着肉棒，看着它说：“我好喜欢它，我来帮它洗澡。”
　　说完风灵一面仰着脸看着风月，一面张开了自己的小嘴把脸贴到风月叉开站着的两褪间，一口把那根粗大的肉棒吞了进去。
　　风月的肉棒一下子陷入了风灵湿软温热的口腔里，风灵双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来。风灵的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉棒尖头上，一圈圈地慢慢地拨弄着风月的肉棒。
　　风灵的嘴很热很湿很软，风月硬硬的肉棒被风灵含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在风灵嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让风月颤抖起来，风月仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　风月喘息着俯身向下看去，只见风灵站在自己身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的屁股高高隆起，中间分开形成了一条深深的沟。
　　风灵的脸贴在风月叉开的两褪间，一只手伸向风月胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只手抱着风月的臀，把风月身前竖立起来的肉棒一下下推进自己的小嘴。风月看着心里和身体中升腾起一股热火，只想深深地插入。
　　忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了风灵头后的头发把风灵的头向后拉去，让风灵的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着风灵的脸侧，风灵柔媚地抬着眼看了风月一眼，又接着看向风月腹下从自己嘴里拔出了，竖立在眼前的肉棒。
　　风月看着风灵，捧住着风灵的脸，让她的脸贴近自己两褪中间，把涨得粗粗的肉棒头对着风灵的小嘴顶去。只见风灵那两片柔软的红唇被长长的肉棒头慢慢顶住然后撑开来，肉棒的头慢慢顶进了风灵两片抿着的柔软嘴唇里，风灵的嘴唇包住了长长的肉棒头，被粗硬肉棒撑开张成了一个圆圆的Ｏ型。
　　风月挺起身体把露在外面的长长的肉棒东西，向风灵嘴里继续插进去，粗大的肉棒身体一点点进入了风灵的小嘴深处，风灵的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截肉棒的根部。风月把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了风灵的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把风灵的头抱住了对准风月两褪中间，用粗大的肉棒运动起风灵柔软湿润的小嘴来。


第100章小嘴服务
　　风灵被肉棒运动着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在风灵嘴里一下下的插入让风灵发出声音断断续续，一声高一声低的：“嗯啊”风灵一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的肉棒。
　　风月被风灵这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。风月站住了不动，开始前后拉动风灵对着自己两褪间的脸，牵动风灵整个身体，将风灵的小嘴迎着下身粗大的肉棒，抱着风灵的头把风灵拉过来，让粗大的肉棒一下几乎整支都塞进风灵张着的嘴里。
　　风灵那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，风月马上把风灵拉开再拉过来，风灵张着嘴又迎着矗立的肉棒冲来，大大的肉棒又一次冲撞进了风灵的嘴里。
　　风月站在浴缸里，把风灵的嘴对准了自己两褪中间的肉棒，双手抱着风灵头拉动着风灵的身体，让风灵前后耸动着身体，把粗大的肉棒插进风灵嘴里进出抽动，象运动风灵阴道那样在风灵嘴里运动着。
　　大大的肉棒在风灵小嘴里进出抽动的时候把风灵的唾液带了出来，那长长的肉棒上沾满着风灵嘴里湿润的唾液，流到了下面的蛋蛋上，在风灵嘴里发出一阵阵啧的水声不停地运动着。风月一面看着肉棒在风灵嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩风灵高高撅着的那丰满的屁股，顺着风灵那深深的屁股沟向下摸去，摸到风灵后面的刚门开始摸弄起来。顿时风灵被风月肉棒运动着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“坏叔叔，不要啊。”
　　风灵的身体也扭动着想摆脱风月的抚摸。
　　风月松开手侧过身站到风灵身侧，把风灵的身体横在了面前，一只手摸到风灵胸前抓住乳房捏弄着，风灵也伸出手握住风月粗大的肉棒，横含着风月的肉棒，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着肉棒的边缘，从肉棒头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着风月的肉棒。
　　风月伸手摸着风灵的脊背，慢慢顺着风灵身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着风灵那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了风灵的刚门和前面的小眼。
　　用手指摸弄揉捏着风灵的紧缩的刚门和前面那早已淫水淋漓的阴道，风灵一下子夹紧了被风灵前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要，不要这样弄。”
　　风月没有理会风灵，继续扶摸。
　　风灵扭了一会见没有摆脱风月的摸弄，就站起身来，一面握着风月下面的肉棒揉弄，一面看着风月轻轻地说道：“叔叔，我们去床上。”
　　风月应了一声，用浴巾裹起风灵，把风灵抱进了房间。
　　风月抱着风灵进了房间，走到床前把风灵头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住风灵的腰将风灵的下身提起，让风灵跪在床沿趴着。
　　风灵跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两褪中间，到两褪分叉处露出了两片饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双褪根上沾满着大片的淫水。
　　风月双手抓住风灵的屁股，把长长的肉棒对着风灵两褪间湿漉漉的阴道插了进去。风灵轻轻地嗯了一声，风月在风灵身后抱着她丰满的臀，开始一下一下从后面插起风灵的小阴道来。
　　风灵丰满的屁股在和风月小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被风月在风灵后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟。
　　风月一面在风灵体内抽动，一面看着风灵在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动，屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲，火。
　　于是把风灵拉起来走到了床旁的沙发边，让风灵坐在上面。风月回身拿起枕巾把风灵的眼睛蒙上，风灵呻吟了一声问风月：“嗯，坏叔叔，你要做什么？”
　　风月笑着反问道：“你说呢？”
　　风灵轻声道：“不，不知道。”
　　风月抽起了床上的床单，绞成一束，拉起风灵的一只脚高高抬起，把床单一头拴在风灵膝弯上，然后把风灵的褪拉张开，将床单绕过沙发背，再把风灵另外一只脚也举起拉张开，用床单另一头绑住这只褪的膝弯。接着拉起风灵双手举到她头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在沙发后的床单上。因为两褪被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前张大了捆在沙发两边，风灵的腰背落在沙发上，屁股伸出了沙发的边缘，两褪间的阴道朝着上方，两个阴道完全露了出来。
　　两只手又高举着拉向脑后捆着，风灵胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来。风灵眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在沙发上不能动弹。
　　风月走到了沙发侧，伸手去抚摸风灵的脸，嘴，颈项，慢慢地摸到了乳房，然后握住了轻轻搓揉着。风灵被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，风月捏了一会一只手慢慢游移下去，掸过风灵的腹部，沿着风灵下腹毛发摸到了风灵股间的深沟里，那里湿糊糊的一片，风月拨开风灵那两片饱满的阴唇，按住了那粒小小的阴核揉弄，一面说到：“小灵，你这里真软，滑滑的温热，还有好多淫水了出来，摸起来好舒服啊。”
　　风灵蒙着眼的脸上一片羞涩：“你坏。坏叔叔，讨厌啊。”
　　风月继续说：“好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢！”
　　风灵呻吟了一声，哀求到：“啊，叔叔，不要看了啦，羞死人。”
　　风月伸手拈起那挂着淫水，涂抹在风灵的大褪内侧，道：“就是这样的水。”
　　风灵咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着：“不要看，羞。”
　　风月继续揉捏着风灵的一只乳房和下身的阴核，一面抬起身体，把长长的肉棒放在风灵脸上，问道：“知道这个是什么吗？”
　　风灵啊了一声：“知道，是你的肉棒。”
　　说完，转过头来一口含住了它。风月一面在下面用两只手揉捏着风灵柔软的乳房和湿嫩的阴核，一面在上面把粗大的肉棒伸进风灵的嘴里抽动着。
　　风灵被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由得被风月一面摸弄着风灵的乳房和阴道，一面用粗大的肉棒放在风灵嘴里抽动。
　　风灵被这样的摸弄和运动了一阵，塞满肉棒的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟。
　　风灵的呻吟声慢慢开始越来越大，风月于是突然从风灵嘴里拔出了肉棒，松开手，风灵一下感觉不到风月，叫道：“不要这样，坏叔叔。我要。”
　　风月走到风灵前面，俯身下去，把风灵两片湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了风灵的阴道口拨弄起来。
　　风灵的声音一下变得好象是哭喊一样喊叫起来：“啊！受不了，啊！”
　　风月整个含住风灵那两片饱满的阴唇和阴道口，舌头开始舔拨风灵上方的阴核，这样吻了一会，又把风灵的两片阴唇一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动风灵的那粒小小的阴核，手开始伸向风灵后面，抚摸着风灵那同样湿漉漉的刚门。
　　风月用手指轻轻按压住风灵的刚门，揉动风灵紧缩着的刚门口，风灵象在表示抗议似的，嘴里发出嗯的声音，伸出了沙发外的屁股扭动起来。
　　因为手脚都被捆着，风灵动不了太大幅度，只能左右挪动着摇晃。这样一动，被风月含着的阴道在风月嘴里也左右动了起来，反而加剧了对风灵那里的刺激。
　　风灵的反应越来越剧烈，被风月含着拨弄的阴道里，那粘滑的淫水犹如潮涌一般流出，把整个阴道和大褪间糊满后，一直流到在刚门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。
　　风灵被绑在脑后的双手和两只翘得高高被捆在沙发上的双褪，开始一起徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“啊，要来了。”
　　风月站起身来，看着风灵半倚在沙发上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的乳房被牵引着拉了起来立着，象两个梨子一样，下面两条褪被张大分开向上推到胸前绑在沙发两边，张开了的下身朝天露着，从小腹下到后面的屁股，两条大褪的根部全部被风灵自己的淫水沾染得湿淋淋的。
　　风月伸出双手抓住风灵的乳房，把风灵紧紧摁在沙发上。风灵两只乳房一下被挤压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，风月用手指夹住风灵两粒乳房尖头，紧按住柔软富有弹性的乳房在风灵胸前搓揉起来。风灵被挤压搓揉得哎哟地喊叫着。
　　风月一面把风灵紧紧摁在沙发上搓揉风灵的乳房，一面把身下涨了很久的肉棒慢慢对准了风灵向上完全暴露着的阴道，揉捏乳房一会后。
　　突然猛地插了进去，那里发出了噗嗤一声响，整根肉棒全部插进了风灵体内。风灵被这措手不及的猛插顶得啊地大喊了一声，不等风灵再有反应，风月已经开始用粗大的肉棒狠狠地剧烈运动起风灵的阴道来。


第101章公共场合做这事
　　肉棒在风灵阴道里猛烈地运动着，肉棒上带着风灵的淫水，从上向下狠狠的一下下整根插进风灵满是淫水的温热阴道里，发出了一声声的声响。
　　风月叉开站着的大褪随着肉棒一次次进入风灵身体，冲击着风灵伸出沙发外的屁股，把风灵整个人连带着沙发碰撞得一下下向后仰去，风灵的呻吟被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续：“死了，啊！”
　　从刚才亲吻风灵下身的轻柔，一下子变成对风灵身体狂暴搓揉和冲击进入，加上风灵因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激一下让风灵反应强烈起来。
　　一阵猛烈的抽动之后，风灵捆在沙发两边的褪突然绷紧起来，两只小褪伸在空中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭，又好象极度兴奋似的长长呻吟声。
　　喊叫声中，风灵的阴道开始了风月熟悉的那一阵阵的紧缩，紧紧地夹着风月的运动着的肉棒，一下又一下，那里热热的地带一阵阵地挤压着风月的肉棒，加上眼前风灵那捆住的身体被紧紧摁在沙发上运动揉捏的情景，一阵强烈的快意从运动的肉棒头上升起，让风月顿时再也忍受不住。风月大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压着冲向运动着风灵身体的肉棒，紧接着插进风灵身体里的肉棒涨粗着一阵悸动，在猛烈的运动中一股股烫热的淫水从头上喷射而出。风月猛地把正在喷射着淫水的肉棒，对着风灵的两褪间狠力插到尽头停留在那里，和风灵一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的淫水一次又一次地射入了风灵正收缩着的身体深处，浇灌着风灵的小溪。
　　这连续的极度美妙的快感，几乎让两人迷离恍惚起来。
　　风月看着风灵瘫软在沙发上的柔美身躯和风灵眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。风月解开了捆绑风灵的床单，抱着风灵上了床，风灵闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，风月坐在风灵身边轻轻抚摸着风灵的脊背，风灵嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒适的声音，一动不动地躺着享受着这无言的爱抚。
　　这一觉风月和风灵一直睡到快到第二天的中午才起来。他们出去吃了饭后，便一直闲逛购物，晚饭后又逛进了市郊公园。为了让风灵忘掉她爸爸的事情，风月极力的满足风灵，让她开心。
　　风月和风灵坐在林间的大石上说着话。风灵看着夜色中寂静公园，依偎在风月怀里道：“小风叔叔，这样子真好，我很开心，好象在约会一样！”
　　风月说：“本来就是，难道我们不是在约会啊？”
　　风灵笑着打了风月一下：“坏蛋叔叔，故意找茬！”
　　风月一面抚摸着风灵的腰一面问：“我是坏蛋吗？那里坏了？”
　　风灵道：“就是坏，昨天那样子，还不坏啊？”
　　风月又问：“昨天什么样子啊？我不明白，你告诉我啊？”
　　风灵眉头一皱哼了一声：“不说，我就是不说，反正你就是坏！”
　　风月手伸进风灵的裙子下面捏着风灵的屁股问：“是不是这样啊？”
　　风灵轻轻“哎呀”了一声：“坏人，在外面也这样啊？”
　　风月抚摸着风灵的屁股说：“不可以啊？”
　　说完，低头吻住了风灵的嘴唇，舌头伸进了风灵嘴里，风灵回应着，两支舌头在嘴里互相缠绕，吮吸起来。
　　不知道过了多久，他们松了开来。风灵闭着眼睛深深的吐了一口气，把头靠在风月怀里：“小风叔叔，你真好，我喜欢你的吻！”
　　风月抚摸着风灵裙子下的臀和大褪，搂着风灵问道：“还想要？”
　　说着，又吻住了风灵的嘴。风灵在风月怀里转过一点面对着抱住他，和风月深深的对吻起来。
　　风月一面吻着，手一面在风灵裙子下摸索着伸入了风灵的两褪中间，发现风灵那里早已经湿了，小裤子上潮潮的一块。
　　风月慢慢地把风灵的小裤子拉下，褪到了大褪根上，后面的裤腰勒着风灵半个屁股，手伸进了风灵的阴道里抚摸着两片饱满的阴唇和那小小的突起。
　　风月一面抚摸着风灵的阴道，一面另一只手从风灵的衣服下摆伸进去摸到了风灵的乳房握住揉捏着。两人深深地吻着互相爱抚着。
　　风灵两褪中间的淫水越来越多，一直沿着阴道流下去流到了后面的股缝里。风灵的呼吸急促起来，用力吮吸着把风月的舌头吸进风灵的嘴里，用舌头缠绕着吮吸起来。抱着风月腰的一只手伸到了风月前面，拉开了风月裤子上的拉练，慢慢地探了进去摸索着，风月只觉得一只柔软的小手沿着自己的大褪探进了小裤子里，抓住了自己鼓涨的肉棒，把它拉出裤腰抚摸起来。
　　风月把风灵抱了起来，背贴着胸口放在褪上坐着，抚摸着风灵裙子下的臀部，然后掀起了风灵裙子的后摆，把风灵的小裤子褪到了膝弯上，在裙子下抚摸着风灵的臀部。
　　风灵压低声音，咬着嘴唇小声地哼了一下，双手放在自己的褪上支撑着开始轻轻抖动起来的身体。风月从裙子下伸过手到风灵前面，伸进了风灵的两褪中间，扶住鼓起着坚硬的肉棒，放在风灵的阴道里让风灵两片饱满的阴唇含住，风灵嘴里发出了压抑着的极低呻吟声，在风月身上轻轻扭动着屁股，把肉棒摇晃着坐进了自己湿漉漉的阴道里。
　　风月让裙子的下摆垂落下来，把风灵裸露的屁股和自己解开了裤子拉练的部位隐在里面，然后坐在那里轻轻地抬着臀部，让肉棒向上顶进风灵的身体。
　　风灵也在上面轻轻地扭动着身体，让肉棒在身体里前后左右地搅动。这个时候，不远处传来了人声，有两人走了过来。
　　风月抽出风灵裙子下的双手，环住了风灵的腰抱着她，让她斜斜地依在自己怀里，让风灵这样看起来似乎很正常斜坐在风月的褪上。
　　风月在风灵耳朵边轻声说到：“这样舒服吗？”
　　风灵用近乎耳语的声音道：“舒服，只是有人来了啊！”
　　风月嗯了一声：“知道，没事，我们继续！”
　　风灵哎呀了一下：“他们过来了啊。”
　　风月没出声，收缩着下腹和股间的肌肉，让那长长的肉棒在风灵的身体里一鼓一涨的。
　　风灵被风月这样一弄搞得双手一下抓住了风月的手用力抠着，原本就夹拢着的双褪也夹得更紧了。那两人从他们面前走了过去，顾自说着话。风灵在风月耳边道：“叔叔你，你坏，这样弄我，我差点喊出来。”
　　风月轻声笑了一下，松开抱着她的手又伸进了裙子下面，抚摸着风灵裙子下裸的屁股，继续让肉棒在风灵体内涨动，风灵夹紧着双褪轻轻在风月褪上扭动着身体，风月抬起了臀部，将肉棒向上一下下送进风灵的身体。
　　这样插在风灵身体里动了一会，不断地有人走过他们面前。风月于是轻轻在风灵耳边说道：“跟我来！”
　　说着起身拉着风灵走进了茂密的林间。
　　走到一棵大树前，风月拉着风灵转到树后，正对着他们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的来往。
　　风月让风灵面对着大树，把风灵双手按在树干上让风灵抱着树干，掀起风灵裙子后摆卷在风灵的腰上，顿时风灵白白的屁股赤着暴露在了月光下，双褪也裸露了出来，那条小小裤子缠在风灵的膝弯上。
　　风月站在风灵身后贴着她的屁股，将肉棒插进了风灵的阴道里。因为风灵站立着微微地撅着屁股，双褪膝盖上又缠着小裤子，所以两褪只能分开一点点，因此肉棒每次进入，都是被风灵的双褪和屁股夹着，斜斜的顶着风灵的阴道进入，抽动的时候前后牵动着风灵那两片鼓鼓的阴唇。
　　风月站着在风灵身后顶送着肉棒一次次地进入风灵的身体，风灵嘴里轻声喘息着，摇动屁股，迎着肉棒的进入扭动着下身。随着肉棒的进入和风灵屁股的扭动，风灵嘴里的喘息急促起来，变成了压抑着的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧了嘴唇忍不住发出来的，风月一只手伸到风灵前面伸进了风灵两褪中间，揉动着风灵被阴唇包含着的小小突起。一手拉过风灵一只抱着树干的手，把风灵按在风灵的屁股上，引着风灵摸向屁股缝里，向下摸到了正在风灵两褪间进出的肉棒上。
　　风月把风灵那只手按在风灵的股缝里，分开了手指摁在两片阴唇上，让风灵上下移动抚摸自己，粗粗的肉棒正好夹在风灵叉开手指缝里，进出运动着风灵的阴道。
　　风灵闭着嘴唇发出了压低了声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双褪好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，风月伸出双手抱住风灵前面的乳房搓揉着提住风灵的身体，一边加快了肉棒在风灵体内的抽动。
　　从他们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断地有游人来往。所以风灵只能压抑着声音，提防被人看见或者听见，也许被这样在室外人们眼皮底下做的感觉刺激着，风灵在月光照耀下的树林里，摇动着自己那被掀起了裙子暴露在外面的屁股，被风月用肉棒从自己后面屁股缝里一下下插着阴道，很快，风灵就冲上了高朝。
　　风月褪下风灵缠在膝盖上的小裤子放进了自己的口袋，让风灵的裙子下是什么也没有穿地赤着，然后搂着风灵又走回了那块大石上坐着，抱着风灵让风灵坐在自己身上。
　　风月手伸进裙子下抚摸着风灵赤裸裸的屁股和湿淋淋的阴道：“小灵，这样你喜欢吗？”
　　风灵闭着眼睛轻声说：“喜欢，好刺激，我们以后还要这样。”
　　风月摸着风灵赤的屁股笑着说道：“不用以后，现在就可以的！”
　　风灵嗯了一声，马上在风月褪上开始轻轻地扭动起自己的屁股来。
　　风月双手在风灵裙子下抱着她的屁股，把沾满了风灵阴道里分泌出的淫水的肉棒挪动到顶着风灵的屁股缝，手摸进了风灵的屁股上深沟，发现那里也是被风灵前面的淫水打湿了，刚门口糊满了粘粘滑滑的淫水。
　　风月抬着臀部把长长的肉棒头对着风灵的刚门轻轻顶着，肉棒前面鼓涨的肉棒尖头慢慢地没入了风灵的屁眼。
　　风灵轻轻哼着啊了一声，下意识地夹紧了刚门。风灵那刚门口绵绵实实的一圈紧紧地箍着粗大的肉棒的尖头，风月在裙子下伸手顺着风灵的屁股摸到了她前面的大褪上，沿着风灵的大褪根的腹股沟摸了下去，伸进了风灵的两条大褪缝里爱抚着风灵的阴核和鼓鼓的阴唇。
　　在风灵的压抑着的哼哼声中，风灵的身体开始放松下来，慢慢地风月觉得风灵的刚门握力小了一些，风月于是抬着臀部朝上顶去，粗大的肉棒又没入了风灵的刚门一点。
　　风灵坐风月身上，开始配合着风月的动作，自己晃动着屁股，让肉棒插进刚门，慢慢的，在裙子下风灵屁股的扭动和风月的顶送下，粗大的肉棒一点一点地全部被风灵晃动着坐没进了自己的屁眼里。
　　风月在风灵裙子的遮掩下，一只手抚摸着捧着风灵丰满的赤的屁股，一只手伸进风灵前面的褪中间揉捏着风灵的阴唇和小小的突起。
　　风灵的刚门口紧紧地夹着风月的肉棒，人坐在风月身上轻轻地扭动着屁股，让直直插进刚门里的肉棒顶着，风灵扭得在里面前后左右地搅动，肉棒尖头转着搅动着风灵绵柔的后庭。
　　每当有人走过，他们就停下了不动，但是风月会让肉棒在风灵刚门里一涨一涨的继续动着。风灵被弄得只能忍着不出声，也不能扭动身体，由得风月在风灵屁股里肆意地鼓动。
　　人一过去，风灵就会加快身体的扭动，手也伸进裙子下来抚摸风月的肉棒，加上风灵的刚门很紧，风灵在身体上下起落和扭动的时候还不停地一下一下放松、夹紧不断刺激着风月，不多时，风月猛地抱紧了风灵，在风灵的手和刚门一起刺激下，一股股热热的淫水，向上直直地射进了风灵的身体里。


第102章住酒店（一）
　　风月和风灵玩了两天，感觉到这个小妮子的心情已经好得差不多了，于是风月等风灵去了学校之后，便独自去了医院。此时已经是晚上六点多了。
　　敲了敲医院的门，开门的不是别人，正是大嫂李秀丽。这一下可没把李秀丽给吓一跳。她激动的叫道：“风月！你怎么来了啊，不是让你在家里陪着小灵的吗！快请进，快请进！”
　　风月开心地笑道：“这不给你一个惊喜吗！小灵去学校了，我来陪陪你。”
　　他仔细地打量了一下李秀丽。
　　瀑布般如云的秀发，标准的华夏美人脸，秀气的鼻子，娇小红艳的嘴巴，明亮如水的眼睛，实实足足的美人一个。
　　一套紧身衣裤将李秀丽包裹得严严实实，但却将她的身材凹凸分明地凸显了出来，尤其是那高高的胸脯和修长的美腿差点没把风月看傻眼。只不过李秀丽看起来脸色有些憔悴，看来是很长时间没有睡觉了的缘故。
　　“大嫂，大哥怎么样了？”
　　风月问道。
　　“哦，他还是老样子，不过，不过……”
　　李秀丽支支吾吾的不说了。
　　“到底怎么回事？大嫂。你倒是说啊。”
　　“你大哥下面被踢坏了，以后再也不能做那个了，哎。”
　　李秀丽长长的叹了口气。
　　“啊？”
　　风月不知道是该开心还是伤心，现在大哥像个粽子一样被包着，躺在病床上，风月真不知道已经这么说才好。
　　“大嫂，你不要难过了。”
　　风月温柔的小声安慰道。
　　“嗯。”
　　李秀丽轻轻的点了下头。
　　风月坐了一会，便带着李秀丽出了病房，叮嘱护士小姐一定要好好的照顾风流。
　　出了医院，李秀丽把风月领进医院附近的一家餐厅，两人一起用了晚餐。李秀丽问风月晚上是不是还要回去？风月说没定下来，想她快想疯了所以没考虑那么多。
　　李秀丽闻言笑着说道：“不会吧，风月，你要是还不回去的话，就只能住附近的酒店了。”
　　风月道：“我过两天就要走了，早做好打算今晚和你一起住酒店了，呵呵。”
　　李秀丽闻言摇了摇头，说道：“我还要回去照顾你大哥呢。我看你还是回去吧。”
　　说完之后，李秀丽眼中露出一丝不舍的神色。
　　“不，大嫂，你与我一起去把，医院里面有医生和护士照顾大哥，没事的，难道你忍心我苦苦思念着你，而不跟我一起吗？你忍心拒绝我吗？
　　李秀丽看了看风月，思索了一下，没说什么，轻轻点了点头：“那好吧，我和你一起去住酒店，可是你不准乱来啊。”
　　风月闻言顿时大喜，她嘴里叫着自己不要乱来，可到时候就由不着她了。
　　李秀丽决定之后，这几天的一脸愁容一扫而空，看起来开心不少，她领着风月去逛医院附近的大街。街边的美食以客家美食为主，风月自小就爱吃这些美味的美食。所以，他和李秀丽手拉着手开心地一路吃着、逛着。
　　此时，风月感觉自己和李秀丽应该是最幸福的一对！尽管有很多路人对李秀丽这个美女跟这么一个少年一样的男人在一起有点想不通，这点风月从他们的眼神中完全可以读出来。可是，风月一点也不在意，一个劲地边吃边笑。风月深知，李秀丽从此之后，是真正属于自己的女人了，谁叫大哥不能那个了呢。
　　两人一直逛到晚上十一点多，李秀丽突然对风月说：“我们去找地方休息吧。”
　　说完，俏脸变得通红。
　　风月闻言开心的把她往怀里一拥，轻轻地说了声：“好的，今晚我们找家高级的酒店住。”
　　声音虽然很小，但语气很坚定，毫不含糊。李秀丽轻轻喷出一句“小色狼”然后笑笑什么也没说。风月可开心死了！
　　医院附近就有一家美满人居大酒店，风月和李秀丽来到这里，定了个房间，他只要了个单人间。
　　两人一进房间，风月便迅速关上了房门。立刻抱着大嫂李秀丽热吻起来，这么长的时间没在一起，他太想念大嫂了。风月思念李秀丽的吻，她的身体，她的一切。
　　风月除了深吻李秀丽之外，双手也不间断地摸索探寻她胸前的那对高挺的乳房。大嫂的乳房很圆很大，好像比以前还要大些了，风月一只手方能勉强握住其中的一只。
　　他不管用什么力道去探寻乳房，均能感觉到它的饱满与弹性。风月索性像剥洋葱一样把怀里的大嫂李秀丽剥得只剩下一条小裤子和一个罩子。
　　然后，风月便仔细的欣赏起李秀丽性，感的身段，如雪的肌肤，纤细的蛮腰，修长的美腿来。这一切均是天公的杰作！也许，有点遮掩更能唤起风月的原始欲，望来。
　　风月细细打量这具属于他一个人的大嫂的美体。他几乎把眼睛都看直了，眼前的大嫂的身体和女神一样美，她就是女神的化身。不，她就是女神，美得让男人会发疯的丰满女神！
　　李秀丽站在风月面前，只是静静地等待他的进一步指令。风月从大嫂的眼神中读出了那是一个女人对自己崇拜和渴望被自己占有的眼神。他笑着说了声：“过来把，大嫂！”
　　李秀丽便倒在了风月的怀中，两人同时滚到了床上。风月爬上了李秀丽的身躯，除了深吻她的香唇之外，双手也解开了胸前那对乳房的束缚之物。那对乳房如同一对乳房般可爱地蹦到了风月的眼前。
　　风月对乳房又是亲吻又是轻抚。李秀丽早就难以自拔了，口中轻呼唤着风月的名字。风月还不知足，他坚定有力的剥掉了大嫂的重要部位的那条小裤子。
　　风月仔细欣赏起李秀丽的那个地方来，欣赏得动性之极便张口吻了上去，吻得那里湿淋淋的。而此刻的李秀丽早已陷入了疯狂之中。
　　风月突然停止了对大嫂的挑逗，凑近她的耳边说：“大嫂，你来帮我脱衣服吧。”
　　语气轻柔但震撼有力。美艳娇羞的李秀丽这才如梦方醒赶紧从床上爬起来，替风月宽衣解带起来，直到他那根指向天花板的肉棒显露出来。
　　李秀丽盯着风月那物件瞅了半晌。也许是为了真正看清楚那东西，她还把脸凑近了看。看了一会，她俏脸通红的抬头对着风月说道：“小风，我们先一起洗个澡吧？这几天在医院不方便，我身上都是脏的。”
　　风月闻言点了点头，抱起李秀丽进了浴室。两人相互搓洗起对方来，风月替李秀丽打上沐浴露把她全身上下洗了个干干净净。
　　洗完了，风月还不忘亲吻一下李秀丽俏美的臀部，顺便也揉起李秀丽的那对乳房来。李秀丽一边笑骂风月是色鬼，一边替他用沐浴露擦洗身子。李秀丽擦洗得很温柔，很仔细。尤其是擦洗他的下面的肉棒时是格外的仔细，生怕伤着了它。就像是温柔的妻子对待自己的丈夫一样，现在自己的丈夫不能那个了，李秀丽知道，以后自己的性福生活，全靠风月了。
　　风月闭上眼睛静静地享受着李秀丽为自己所做的一切，他心中充满了感激。他感激李秀丽为自己所作的，他多么想时间要是能够永远停留在这一刻该有多好。如果这样，李秀丽就能够永远地替自己擦洗身子了。
　　李秀丽在擦洗完风月的身子后，用那纤细的如玉般的手指扶起风月的肉棒来，她冲风月妩媚一笑亲亲地吻了一下那里便一头扎进风月的怀里娇声道：“小风，抱着我！”
　　风月心里激动极了，抱起这人世间最美的身体走出浴室把她往床上一放。李秀丽双手拥住风月的腰一把吻住了他。良久，李秀丽在悄悄地对风月说：“不能让我怀上孩子哦。”
　　风月这才想起忘了买那个保护的套子了。这时候上哪去买这玩意？还是李秀丽聪明，轻声骂了句：“小风，你真是个小傻瓜，每家酒店都有的，你去找老板买那东西。”
　　风月这恩眼苦笑着点了点头，看来自己也是太意乱情迷了。风月吻了一下李秀丽就穿起衣服买那保护性的套子去了。
　　一会功夫，风月回到了房间。在装上保护性的套子后，他俩才尽情缠绵起来，尽情享受那鱼水之欢。风月照着御女神功上的方法和李秀丽尝试用各种体位缠绵。什么兔吮毫啊，前后位啊，全都用上了。
　　所谓的兔吮毫就是一种女上男下，并且是女性背对男性的运动体位：前后位则是女性摆个爬行之姿，男性在后的运动体位。李秀丽在风月每次要求变换体位时，都会笑骂他：“小风，你是哪里来的这么多花招？还以为你是个斯文的大学生呢，想不到懂得这么多啊？”
　　两人激情过后，李秀丽像一个小姑娘一样偎依在风月怀里。风月觉得很有成就感，便搂着像棉花团一样柔软的李秀丽进入了梦乡。
　　第二天大清早，是李秀丽唤醒了风月。风月一看床头的手机上的时间，才早上六点多钟，含含糊糊地张口说道：“大嫂，还早啊，我们再睡会。”


第103章住酒店（完）
　　李秀丽微微一笑，吻了他一下说：“等下我还要去医院看你大哥呢！”
　　风月这才想到自己的大哥还半死不活的躺在医院里面呢！风月赶紧翻身起床。这一翻身才发现李秀丽是一丝不挂的维纳斯女神形象。乌黑的秀发，清澈明亮的双眼，小巧而有棱角的嘴唇，高高的凸起的乳房修长的腿无一不在呼唤起风月的男人欲，望。
　　风月马上拉到李秀丽便吻，李秀丽只轻声呻吟了一声：“小色鬼，你早上起来还没漱口呢。”
　　话还没说完，自己的嘴唇便被另一张嘴巴给封住了。
　　风月把李秀丽的身子放直，将她从头到脚每一寸肌肤都亲吻一遍。接着，又翻过她的身子将其光滑的后背也过一遍，包括这个如花似玉的大嫂的白皙脖子和后脑。
　　最后，风月将自己和李秀丽摆成了前后位的体位。他挺喜欢这种体位的。他觉得这种体位更能体现出男人的尊严和伟大，将男人的主导权发挥到了极致。甚至，这可以让自己产生出一种征服大嫂李秀丽的快感。
　　风月夸张地拉动着自己的肉棒，气喘如牛。李秀丽则完全沉浸在了被自己喜欢的风月，征服的极度快感之中，口中不断地轻声呻吟着。随着李秀丽温柔地一声呼叫，风月让她攀上了快感的巅峰，同时自己也顺利抵达这座巅峰。
　　两人缠绵过后紧紧相拥在一起，都闭着眼睛不说话。良久了，谁也没有打破沉默。还是李秀丽慢慢睁开了眼，对着风月轻轻地说：“小风，我们吃早饭去，我还要去医院呢！”
　　风月点了点头。
　　两人在酒店附近的小店用过早点之后，李秀丽去医院去了。他们约好中午一起吃午饭。李秀丽让风月在酒店房间等她，说她从医院回来后会来找他的。
　　一整个上午，风月闲着没事做。关上房间门后，他打开电视机打发时间。他看了看新闻，有很多是关于工人失业的。
　　哎，管不了那么多啊，自己的能力毕竟有限，可不能照顾那些失业的工人了。但愿那些下岗的人员能早点再就业吧。
　　他手握电视遥控器换了个体育频道，这个好看。体育节目是风月看得最多，也是最喜欢看的。刚好电视里播放冠军杯足球赛。这下可好了，无聊的时间再也不无聊了，一场好看的足球赛可以让风月忘掉时间还存在着！
　　球赛转播完了，中午的时间也到了，李秀丽也该来了。果然，房门被敲响了，李秀丽来了！风月开门把她几乎是拽进房间，正要亲吻她，却被她用手捂住了自己的嘴唇。只见她用手指了指房门，风月这才意识到门没关上呢。他连忙向李秀丽赔不是并锁上了房门。
　　两人在房间里热吻了许久才停下。他们一起出去吃午饭。午饭后，风月被李秀丽牵着去逛街，因为风月明天就准备离开了，李秀丽决定下午不去医院。所以两人尽情的逛了起来。
　　两人打了个的士，来到了离医院千米距离的最繁华的时装一条街。他们逛了好多服装店，逛得风月都快不想走了，腿酸啊。他心想：这女人可真怪，不仅大嫂李秀丽如此，小灵、菲菲也都一样。总之，女人平时做事总说没体力，可是逛起街来似乎永远不知道累！
　　他们逛着逛着来到了一家名叫阿迪达斯的时装店。这家店很宽敞，大堂中央悬挂了一条红色长裙。店老板是个女的，看见他们走进店中就热情地迎接上来，笑着说道：“欢迎光临本店，这位美女身材这么好就来试试本店自己设计的这条长裙怎么样？”
　　她边说边用手指指大堂中央悬挂的那条红色长裙。它很醒目，每个进店中的顾客都会被它吸引一下眼光，的确设计得很好看！
　　李秀丽从一进门的那一刻起视线就几乎没有离开过它。
　　女老板热情地说道：“美女，你先试试看合不合身？不买也没关系”说完，就取下了那条红裙递给李秀丽。李秀丽接过裙子看了看问风月：“我试试？”
　　风月微笑点点头，李秀丽就拿上红裙去了试衣间。老板和风月攀谈起来。
　　女老板：“小伙子，你女朋友？”
　　风月点点头，很自信的点点头。
　　女老板：“小伙子，你真牛！我从没见过这么漂亮的姑娘。我是服装设计师，阅人无数，但还是头一次看到这么漂亮的姑娘，你真有福气！”
　　风月说道：“哪里，哪里？谢谢老板的夸奖！”
　　风月和老板正说笑着，李秀丽从试衣间出来了。天哪，差点没把风月的眼珠子给瞪出来。几乎同时，女老板也用几乎尖叫的声音脱口而出：“真是太完美了！”
　　店中其余顾客的视线均被李秀丽给吸引过来了。有些男顾客不顾身边的女友竟然痴呆地看着李秀丽。
　　长长的秀发，雪白的肌肤，鲜红的嘴唇，还有那如火一样的红裙下裹着的完美身段全都完美而又错落有致的搭配到了一起！这一切共同勾画成了一副活生生的美人图。图中的主人正是陈李秀丽！
　　风月觉得此刻的李秀丽正如寒冬腊月里盛开的红梅那样冷眼圣洁，美得无法用任何语言来形容。
　　李秀丽看了看风月，笑问道：“漂亮不？”
　　然后又把身子三百六十度地原地转了一圈。风月差点没被眼前自己大嫂的美艳给弄呆掉，他半晌说不出话来，只是一个劲的点头。
　　女老板趁热打铁对风月说道：“小伙子，这件衣服穿在你女朋友身上再合适不过了，简直就是为她量身定做的。怎么样？送给她？”
　　风月问老板多少钱，老板笑着说：“不贵，不贵，九千元，最低价。”
　　天啊，九千元！风月身上所剩的钱不多，只有几千元，半件都买不下来，但他知道李秀丽一定很喜欢，也很想买这件裙子。因为一下午她就试了这么一件。说实在的，风月心里也承认这衣服真的很配李秀丽！可是，身上真的拿不出这么多钱来啊。他的卡和一些重要的物品全都放在酒店的柜子里面了。真是失误。
　　正好此时有好多人在欣赏身着红裙的李秀丽。
　　风月这下有点慌了，不知如何处理。还是李秀丽先开了口：“老板，我不喜欢红色，我给你换下，你挂回去吧！”
　　听李秀丽这么一说，风月心中有点感动又有点无奈。他知道李秀丽一直是最喜欢红色的。
　　老板一时间成了呆头鸟，支支吾吾半天才说出话来。直到他们离开她的店，她还满脸狐疑地望着他俩的背影，轻轻说了声：“怎么就不喜欢红色呢？”
　　风月牵着李秀丽的手，两人又逛了一会就回酒店了。风月心里有种说不出的悲哀。一贯以大男人自居的他似乎感到自己的自尊心受到了伤害。这是生平第一次有这种感觉，也第一次让自己领略到了没带钱的时候，人穷志短的滋味。不就九千元吗？可是自己就是拿不出啊！但是，风月就是风月，他心里暗自发誓：我会帮你买那条裙子的！大嫂，给我点时间！
　　李秀丽似乎看出了风月的心事，就说道：“小风，你现在在想什么呢？别想这么多了，以后再给我买，我能等的！”
　　风月激动的抱住了李秀丽，他心里太感动了，但他什么都没有说。
　　由于风月明天上午就要动身回华夏市区了，所以他们早早用过晚饭就回酒店了。李秀丽用酒店电话向医院询问了一下风流的情况。并且叮嘱医生好好的照顾风流，她明天准备去火车站送风月。打完电话后，他们回到了自己的房间。
　　两人都脱光了衣服一起在浴室的浴池里泡鸳鸯浴。在浴池里，风月舒服轻松地躺着，把头枕在了浴缸壁上。他任由李秀丽温柔地替自己擦洗着。风月看着全身上下欺霜赛雪的李秀丽头脑里突然想起潘金莲伺候起西门庆的故事来。他竟突发小风想，轻轻把嘴凑近李秀丽的耳边细细地对她说起潘金莲是如何如何地伺候西门庆来着，竟然让李秀丽也学学潘金莲的做法来。李秀丽一听，羞得连耳根子都红了，用手指戳着风月的鼻尖，嗔笑道：“小风，你好不要脸，你个小色鬼别想让我做那龌龊事。”
　　紧接着，她又话锋一转又羞答答地问道：“那，那里，难道，不脏啊？”
　　李秀丽说这话时，白嫩的脸蛋早已是火一样的通红了，她整个人酷似寒冬盛开的红梅一样的娇艳。但她表情所透露出的气质除了害羞更具有冷艳的味道。
　　风月用温柔而坚定的眼光盯着她，只是用轻轻地摇了摇头的方式来回答娇羞而冷艳的大嫂所提的问题。或许李秀丽的身心早已被风月征服了的缘故，她似乎不在怀疑什么了竟低下了她那在常人面前一贯高傲的头，在玉手的帮助下开始用自己的唇舌伺候起风月的肉棒来。风月舒服地享受着李秀丽为自己所提供的服务。作为男人，能让一个绝色的女子如此服侍自己，他算是真正体会到了什么叫征服女人！
　　风月尽情地享受着李秀丽使用唇舌的特殊伺候。他不愿意让她停止，因为他不需要她停止，他想让李秀丽永远地就这么伺候下去！
　　李秀丽闭着双眼，脸似红火卖力地伺候着风月许久，直到风月火山喷发，他才停止这种伺候。就在火山喷发的那一刻，李秀丽几乎是尖叫着回应风月的，因为这是她那张红润的小嘴头一次遭遇到滚烫岩浆的侵蚀。
　　停止伺候后，李秀丽先帮风月擦干净身子，再擦干净自己的身子就让风月抱着自己回到房间的床上。风月似乎是累着了，拥着赤条条的李秀丽一起进入了梦乡。
　　第二天一大早，风月醒了。由于要赶火车，他醒得较早。看了看仍旧处于熟睡中的李秀丽，他的心都醉了。熟睡中的李秀丽依然美得让人心动，她呼吸均匀，嘴角还露出一丝甜甜地微笑。风月心想这个世界对自己真是不错！
　　他不忍心叫醒李秀丽，自己先漱洗去了。他正在刷牙时，忽然被人从背后捂住了眼睛，他当然知道是谁了。不错，李秀丽醒过来了。她吻了一下风月的脸颊才松开手问他：“小风，怎么不叫醒我？”
　　风月说：“让你多睡会！”
　　李秀丽笑笑便也漱洗起来。
　　两人经过半个多小时的磨蹭，打点好行李，办好了退房手续。他们走出酒店后先到附近的小店匆匆吃过早餐。之后，他们打的去了火车站。一到火车站，风月就先买好火车票和一张站台票。
　　检票时间到了，李秀丽用站台票一直送风月到火车上。由于没有行李需要安置，风月上车后又从火车上走下来，和李秀丽在站台上说起话来。因为还有二十分钟列车才正式启动。
　　李秀丽：“你下来做什么？快回去，就要出发了！”
　　风月：“还早着，先溜下来和你说会话。”
　　风月心里很开心但又很舍不得李秀丽。
　　李秀丽：“还在乎这么点时间啊，以后的日子还长着呢？”
　　风月：“谁让你长得这么漂亮啊，不再多看几眼就亏大了。”
　　李秀丽：“呵呵，净捡好听的哄人家开心！小风，你走后，我一定会很想你的！”
　　风月听后开心地笑了，但他突然想起了什么。他赶紧把李秀丽拉到月台上人少一点的地方，从上衣口袋里掏出了一张银行卡塞到李秀丽手里，小声说道：“这个给你用！你要是喜欢那件衣服，自己去买啊，我要赶着回去，没时间陪你去了。”
　　李秀丽有点吃惊，她刚想拒绝，还没开口风月就抢先一步开了口：“大嫂，我的钱很多，用不完呢，现在又有了自己的事业。赚钱很容易的，你收下吧！”
　　他说着话的时候眼神极其刚毅，李秀丽只好慢慢地将银行卡攥在了自己的掌心里。这次为了风流的事，医院也花了不少钱，她家也要一些钱，要不然风灵读书怎么办？
　　或许是太激动了吧，她突然张开双臂拥抱住风月献上了一个深深的吻！风月有点心虚，因为这是火车站啊。他忽然感到自己的脸上湿漉漉的，他没哭啊。他知道了，这是李秀丽的泪水！他也不顾忌什么车站还是哪里了，也热烈地回吻着李秀丽。两人浑然忘却了有不少路人在偷偷的看他们，他们的脸上均有浅浅的笑意。也许他们在笑话这两人确实比较开放。
　　“呜”一声汽笛响起。李秀丽这才松开了风月。看着李秀丽泪水遍布似雨打梨花一般娇艳的脸庞，风月轻轻地说道：“大嫂，我走了，你保重！只要有机会我一定再来看你，你有事尽管打电话给我！”
　　说完，便转身准备上车。
　　“小风！”
　　风月听到背后的李秀丽在叫自己，他朝李秀丽回头一看，李秀丽笑了。那笑容是人世间最美的最甜的笑容！她大声地说道：“小风，一路顺风啊！记住，大嫂永远爱你！”
　　风月报以一个微笑，也说了声：“大嫂，我也爱你！”
　　回过头后，风月就登上了列车，向着华夏市区的方向驶去。


第104章生日晚上
　　回到学校，风月打了个电话给女朋友刘仪菲，知道今天是小菲的生日，于是只得马不停蹄的去了刘亦菲家，因为有事，刘仪菲的妈妈出去了，晚上家里就只剩下了刘仪菲和菲菲两人。
　　风月带着两女去外面买了不少的吃的东西，回到家离，一起来到刘仪菲的房间。
　　聊了一会，吃完生日蛋糕，三人就开始喝酒。小菲可能不是常喝酒，几口下去就晕乎乎的了，开始来和风月闹，还抢风月吃过的鸡腿吃。
　　风月也乘机摸摸她身上的一些部位，这可是好多男子梦寐以求的美事啊。
　　两女酒可能才喝了一半，就感到不行了，想要睡觉。然后她们两个就一张床，风月靠在床上听着音乐。
　　刘仪菲看见了说道：我也要听，风月，给我。“然后菲菲也抢着要听，两女都说要听。风月说道：”
　　我也要听怎么办，要不我去你们中间睡，你们睡两边吧。“小菲笑着说道：“不行，你个大坏蛋没安好心。”
　　菲菲笑着说道：“行啊。你来把。”
　　风月闻言大喜，跑过去就挤在两女中间了，其实这样谁也听不了。小菲就说不听了，滚到边上去一个人睡了。菲菲说还要听，风月就和她一人一只耳机。风月一只手搭过去在她身上，开始在她身上慢慢的摸了起来。刘仪菲格格的娇笑起来，可能是喝了点酒的缘故，就这样听着听着睡着了。
　　风月不知道什么时候也睡着了，今天坐了一天的火车，也确实挺累的，醒来的时候大概是晚上一点多吧。她们两个都睡的很熟，可能是还没醒酒的原因吧。
　　风月见到两女迷人的睡姿，心中一动，准备行动了。
　　风月就把手轻轻的靠过去菲菲一边，她穿的是红色的连衣裙，不是很厚，风月用手背贴在她的臀部动了两下，她没反映，然后风月就用手掌脱住她的臂部捏了两下，感觉真的好刺激啊。
　　然后开始在刘仪菲臀部开始摸了起来，一只手伸过去摸刘仪菲，捏了两下刘仪菲突然一下抓着风月的手醒过来了，风月一不做二不休，继续运动起来。
　　刘仪菲娇羞的推了两下风月的手，要把风月推开，但是没怎么用力，风月就知道她只是随便弄一下了。刘仪菲肯定也想要，这么久没见面了，她肯定也是很想自己的。
　　“风月，妹妹还在旁边呢，不要了好吗？”
　　刘仪菲娇声说道。
　　“不行，我受不了了，不管你妹妹了，我们来就行了。”
　　风月小声的说道。
　　刘仪菲闻言之后就不反抗了，转了过来看着风月。
　　风月也看着她，刘仪菲突然一下子把嘴对了过来，舌头伸到了风月的嘴里。风月紧紧的抱着刘仪菲，在她妹妹旁边和她亲热，感觉真的是很刺激啊。
　　刘仪菲的手伸到了风月的衣服里面来在风月胸口上滑动。风月把左手放到了她裙子底下慢慢摸着她的腿。
　　风月右手缩回来放到她的胸前揉着她，慢慢的风月感觉她全身都开始热了。风月还是没有摸她的重点位置。甚至没有脱她的衣服。因为这事情要慢慢的玩些前奏才行的，太心急了对双方都没好处，大家都不爽，那是绝对不行的。
　　刘仪菲慢慢的有点受不了了，但是风月身后还有一个人，就是她的妹妹，刘仪菲也不敢有大的动作就是一直盯着风月，嘴里吐着热气，喘息着，左手一直摸着风月的脖子。
　　刘仪菲右手伸到风月身下抓着风月，风月穿的牛仔裤，她解不开风月的腰带，风月特别喜欢这样挑逗她，刘仪菲就强行把手伸到风月裤子里来隔着裤子，尽情的弄着风月，嘴伸过来舔风月的脖子和胸口。头都钻到风月的衣服里面去了。一只脚搭在了风月的跨上。
　　风月这个时候两只手其实都没动了，就在欣赏着她对自己又摸又舔的，过了大约几分钟的样子，风月把手伸到中间，一条短小的小裤子早就湿了。
　　风月只是轻轻的摸，刘仪菲好象已经受不了了，一直来顶风月的腿和手，风月简直怀疑她刚才喝的酒是不是被人下了药，当然这个是不可能的了。
　　风月故意把手拿开不放在刘仪菲的重点位置上，她就啊的轻轻的哼出一声来，更是使劲的夹着风月的腿不放，一直在上面摩擦，风月的右腿感觉有点潮热的感觉。
　　风月想菲菲会不会就这样高朝了，风月又伸出手，到她后面捏着她的臂部，刘仪菲另外一只手过来拉着风月的手往她身上放，风月轻轻的把她小裤子拉下去，用手背擦她，然后把大手指头立起来。
　　刘仪菲果然自己凑过来，动了几下，风月感觉开心得很，风月把右手让菲菲玩着，平躺着把左手伸到了小菲一边。
　　小菲一直是背对着他们两人的，整个娇小的身子倦成一圈睡，风月也是一样用手背帖着她的臂部开始动，小菲还是没反应，风月然后就用手抓了上去捏，刘小菲的身材果然不一样啊，腿和臂部的轮廓分明很有弹性，反正和一般人的不一样，感觉手放在上面就想放一辈子不想拿开，臂部也是翘翘的，一点多余的赘肉都没有。
　　右边的菲菲一只手是抱着风月另外一只手，一直在玩风月，风月的左手有动作她当然知道，但是风月不管她，她看风月不理她，一直在那边摸小菲，她也无趣自己弄了两下就生气的转过去了。呵呵，不知道她怎么想的，肯定非常不高兴。菲菲转过去以后风月就把身子侧了过去面对小菲，他想先玩一下小菲，等会再来临幸自己的女朋友。右手也放到了她另外半边臂部上，捏着，她的身体真是好吸引人啊。
　　不知道风月是心理作用还是什么，就是感觉不同，风月把手绕到了小菲前面开始摸她平坦的小腹，小菲倦着身子睡，风月摸上去感觉都是非常舒服的小腹，刚摸她小腹的时候好象她也醒了，用手来摸了一下风月的手，摸了大约两秒钟才突然发现不对，转了过来，然后抬起头来看了一眼风月身后的姐姐刘仪菲。这个时候菲菲肯定知道，但是不好意思有什么反映，就背对着他们两人睡她的。
　　小菲一看姐姐，以为她睡着了，稍微放心了一点，面对风月躺了下来，使劲扭风月的手指头，风月没办法就放开了。然后风月和她就像打太极一样，两个人的手在他们两人之间，动来动去的，小菲就是不让风月摸。
　　风月一用力朝前伸，她就抓风月的手指头使劲扭，眼睛就用一种非常娇羞的眼神看着风月。风月简直不敢看，而且小菲把风月手指头弄的好痛，风月就不动了，低下头去把脸埋在被子里不看她，过了大约一分钟风月把眼睛睁开，抬起头来看小菲，小菲还在看着风月，但是没有了娇羞的表情，只是有些饥喝的看着风月。
　　风月把手伸过去，小菲刚要反抗，发现风月不是去摸她的身体，是去捏捏她的鼻子，把她眼睛盖起来，奇怪风月捏她的鼻子她也没有反抗，然后她把风月的手，拿开继续看着风月。风月就随她把自己的手放在了她脸上，看着她。过了几秒钟以后她又要把风月放在她脸上的手推开。风月把头伸过去亲了她额头一下。她就没推风月，然后起来看了旁边的菲菲一下，就靠了下来，把眼睛闭上对着风月。
　　风月虽然不知道她怎么想的，但是风月想自己应该是得手了，风月就把手伸过去在小菲身上摸了起来，小菲身体有点发抖不知道是紧张，还是其他的原因，但是没有反抗。全身上下都好有弹性，让风月好兴奋，摸着摸着，小菲也主动一下子把嘴对在了风月嘴上，然后咬着风月的嘴唇。
　　风月把舌头伸出来，小菲就一下使劲咬住了风月的舌头，好痛风月下意识的一下把她推开了，看着她，小菲突然来了兴趣了，把风月手拉过去咬，又来抱着风月全身的咬。然后还对着风月格格的小声娇笑，她以为姐姐睡着了，风月不敢叫，风月就任她咬，小菲放开风月的手去咬别的地方的时候，风月就尽量去挑逗她，小菲又起来看了一眼姐姐，然后就把手直接伸过去把风月裤带给解开了。
　　风月一下子还被小菲吓到了，不知道她想干什么，看她今天特别兴奋的样子，而且还有点暴力倾向，小菲笑了一下，把风月的命根子拉了出来就用手弄，这个时候风月觉得好奇怪，小菲用手弄自己的小弟的时候好有经验啊，比那些专门给你打飞机的小姐弄的还要爽，不知道这个小妮子是从那里学来这些的。
　　小菲就用手指头来回不停的弄着，风月感觉就像是她在帮自己用口做一样。那种感觉十分的美妙。风月舒服的闭上眼睛，享受起小菲的小手服务起来。
　　过了一会，看小菲已是媚眼如丝。
　　风月主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，小菲主动地将舌头伸到风月的嘴里，并且在里面不停地探索：而风月的双手伸进了小菲的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手摩擦在细嫩的肌肤上面，让小菲感受到从来没有感觉过的快感，风月很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候风月示意小菲停下。
　　风月在小菲的耳边小声的问道：“小菲，我们一起洗个澡，好吗？”
　　小菲当然没有反对，由于风月只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，他只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而小菲将睡衣脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟风月一样了。两人站在一起，雪白娇小的小菲衬托出高大壮硕的风月更是勇猛。小菲主动地贴上风月，并且用舌头舔弄风月胸前的乳头，风月很快地就已经勃起，但是他享受了一会之后，就将小菲推开，拧开水龙头，帮忙冲洗小菲的身体，并且他那粗大的手掌随着水流轻轻地抚弄过小菲的全身，连那最隐密的私处也不例外。冲洗完了之后，风月利用浴巾帮小菲全身都擦拭干净，然后横抱起小菲，用眼神问小菲想要在哪里？“客厅！”
　　小菲毫不犹豫地就说出这两个字，因为她怕被自己的姐姐听到的。两人来到客厅之后，风月将小菲温柔地放在地上，然后将他那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性欲通通都被激了出来！
　　“啊，”
　　小菲忍不住地娇呼起来，但是风月依然没有停止动作，开使用舌头舔弄小菲的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让风月可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其它部位。风月开始将目标移向小菲的私处，他的舌头灵巧地钻入舔出，弄得小菲挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的肉棒插入她的小穴，充份地满足她，狠狠地插弄她…这时候风月停止所有的动作，然后将手伸向小菲的双腿，风月把小菲的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为他对这种强势作风有充份的信心，他从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。五分钟，十分钟，风月的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围小菲的身心。小菲拼命的想摆脱风月的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，风月故意的发出声音吸吮。“喔，啊。”
　　小菲不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由小菲本身的意志向左右夸张地分开。风月看到这种情形，就拿起小菲的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。小菲自己会不会做这种事呢？风月突然淫荡的这样想着。
　　风月幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在小菲手上的手拿开时，小菲的手也停止活动。风月用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，小菲的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。小菲又重复同样的动作。
　　“啊啊”一阵感叹声后，小菲放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。风月[起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。
　　“继续弄呀！好看极了！”
　　就好像受到风月紧张声音的鼓舞，小菲的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以风月的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。
　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。小菲是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。
　　其实，小菲并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。
　　“喔，原来是这样弄的。”
　　风月对小菲专心手淫的样子，引发出强大的情欲，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在小菲闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的小菲，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使小菲的掌心湿润。这时候小菲又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。
　　“弄啊，继续弄啊！”
　　“看吧，我照你的话做了，听你的命令，看啊…啊，好啊，唔唔唔，…”
　　从小菲手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。
　　“太好了！快要泄了，我，已经，啊，…”
　　就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。风月把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压在小菲的嘴上。小菲的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的小菲一点也没有发觉。风月这时改骑在小菲的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入小菲那诱人的嘴里。
　　“小菲，不要自己陶醉，也让我舒服吧！”
　　小菲像从梦里醒来似的张开眼睛，风月的阴毛在她的鼻子上磨擦。嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露汁，酸酸涩涩的。
　　“因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，我问你，每次都是那样安慰自己吗？”
　　小菲没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给风月快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。
　　“唔，…就是那样，还要，”
　　风月露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着风月的急促呼吸，小菲潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感“啊，好啊，”
　　因为风月的屁股在脸上扭动，小菲无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。
　　“现在舔肉袋吧，来吧，”
　　风月向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入小菲的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。可是没想到这样一来，大概是非常舒服，风月像梦呓般的喃喃说：“好，还要，还要，”
　　小菲想到他会有什么样的表情，就微微张开眼睛。这时看到意想不到的光景，全身立刻火热起来。因为她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而风月是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在小菲宽大的额头上，风月的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的小菲，现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使小菲的情绪亢奋。小菲舌头的动作是大胆而细腻，眼看风月的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？
　　小菲感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。“啊，手，你的手，”
　　风月放开肉棒上的手时，小菲的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。
　　“啊，啊，”
　　风月在快要射精的x那，阻止小菲的动作，肉袋和肉棒都沾满小菲的口水发出光泽，就好像快要爆发的样子。
　　“太会弄了，”
　　风月为使自己镇静下来，做几次深呼吸…
　　“求你一件事，转过身体吧！”
　　“什么？”
　　“像狗一样的趴下来吧！”
　　风月骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把小菲的身体抬起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，风月马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。小菲还是感到难为情，把一只手伸到后面去，想掩饰肛门，但被风月毫不留情的挡开。
　　“好棒啊，”
　　风月说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给风月感到压迫感，可是他不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对小菲而言，此时的身心都完全将为风月的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度的酸酥。
　　当风月的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，小菲想扭动屁股躲避。
　　“不要在那里！”
　　“那么，该怎么办呢？”
　　“快说，在那里弄啊？想要我弄你的那里呢？”
　　在连连追问下，小菲感到一种被虐待的喜悦。
　　“说啊！”
　　“啊啊，在我的穴弄吧！”
　　就在这x那，小菲产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，风月又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。
　　“啊”小菲大叫一声，屁股向风月的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。
　　风月无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。
　　“啊，啊，好”不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。
　　“啊，风月，快给我想办法！我，不行了，忍不住了呀！快想办法啊！快啊”“我也要出来了！小菲。”
　　“出来吧！出来吧！”
　　“要射出来了，射了，射了！”
　　“一起射吧！也让我泄了吧！”
　　风月用全身的力量拉紧小菲的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在小菲的胎内沸腾，同时向外流出来。


第105章疯狂的后果（一）
　　风月怀抱小菲，睡了一夜。小菲那娇小玲珑的幼体，被风月轻松包裹。这个看上去与实际年龄相比，明显小一号的美人，每一处都小的可爱。
　　精致的五官，带着迷人的微笑。娇嫩的身体，透着诱人的光洁。还有那成为女人的象征，带来人生欢娱的地方，更是小中见美。
　　风月怀拥美人，感受她的体温，享受她腻滑的肌肤，陷身美人散发的体香之中。他回味起昨夜的缠绵。女人真是奇怪的生物，他没有想到娇小如此的小菲，会有那么大的承受力。
　　她比她姐姐刘仪菲都要承受更多痛苦的一夜，竟然会如此欢娱。
　　昨夜的每一次，她都轻松踏上愉悦的高峰。她感觉的敏锐和身体的娇小，让得到前所未有的快乐。他所惊奇的是她能享受到那么多的幸福。
　　风月有过亲密接触的女人中，小菲应该是最能享受快乐的。
　　刘小菲现在的娇小，反而能品味到别人无法享受的愉悦。风月现在有些庆幸，没有错过这最后时光，她有资格，有能力享受女人独有的快乐。她做为女人的快乐，应该从现在就开始。
　　即使昨夜大战五番，战斗持续到凌晨，七点未到之时，小菲仍然醒来。她是个学生，已经养成了良好的生物钟，不是一天两天就能打破的。
　　小菲现在方感受到，纵欲过度带来的后果。她浑身如大病一场般酸软无力，下体更是火辣辣的，疯狂一夜之后就尽情享受女人的幸福此刻来回收报酬。
　　那里已经不是往日少女旧物，小菲心中没有一丝遗憾，她全身都被爱笼罩着。风月温暖舒适的怀抱，带给她一切，占据她的一切。
　　风月感受到小菲轻微的晃动，知道小菲醒了。他凝望她初睁开的双眼，微微一笑。她以甜蜜的笑容回应。他搂的她更紧，她往他怀里团的更很。
　　风月贴着团的小耳，轻声道：“小菲，时间还早，多睡会。”
　　小菲享受着风月口中呵出的热气，带来的激颤感受，应声道：“嗯。”
　　她没有闭眼，仍直勾勾的看着风月，似永远看不够。
　　风月见她如此，幸福一笑，又问道：“舒服吗？”
　　小菲点点头，旋即摇头，她感觉没有说明白，立刻补充道：“有一点。”
　　风月闻言笑了起来。他昨夜用最温柔的行动，和小菲还有她姐姐疯狂一夜，他和小菲虽然有过五番大战，他的轻柔却足以保证她不会有太多疼痛。她的那地方虽然细小，却有超出一般女子的优秀。
　　风月轻笑道：“昨夜好嘛？”
　　小菲听到风月问及昨夜，仍有些害羞，她低声应声：“嗯。”
　　那羞涩的回应，表明她昨夜得到的是欢乐。
　　风月大手抚摸着小菲那娇嫩的肌肤，深情无限的道：“哥哥我以后每天都让你如此快乐，好吗？”
　　“好。”
　　小菲脱口而出，旋即想起什么，道：“还有姐姐。”
　　风月当然明白小菲意思，还有个姐姐，她不能独享。他笑对这个纯真的小丫头，道：“你到没忘她。”
　　小菲道：“姐姐那么好，比我更有资格陪哥哥。”
　　风月伸手按住她的小嘴，阻止她继续说，他道：“你们都是平等一样的，你们每个都是哥哥的最爱。”
　　他旋即一笑，道：“我可不许我的小菲说这种话。”
　　小菲听着这昨夜激情时的爱称，和风月的宣言，不好意思的往风月怀里钻，口中道：“风月哥哥，你真好。”
　　风月呵呵一笑，另一只大手止不住在小菲娇嫩的身体上游动。他暧昧的道：“宝贝小菲，哥哥还行吧？”
　　小菲把脸藏在风月怀里，不再感受他热切的目光，胆子也变大许多。她低声道：“哥哥，你真棒，昨夜我都快，死了。”
　　风月自豪一笑，肯定的道：“那是当然，哥哥是什么人，哥哥可是强人！”
　　小菲听着这醉人的情话，心中美极了，她道：“风月哥哥，做你的女人真好。”
　　小菲这般话，却是比任何天籁之音都美。还有什么比得上小菲这般话！
　　风月感到的搂住小菲，道：“小菲，风月哥哥能有你才是最幸运。”
　　小菲道：“风月哥哥，我永远会是你的宝贝老婆。”
　　风月扳起小菲小脸，说道：“你永远是我的小宝贝。”
　　两个人甜甜蜜蜜的抱在一起，时间仿佛凝固。
　　“小菲！”
　　屋外传来刘仪菲的喊声。她道：“你起来了吗，我要走啦。”
　　她早晨起来，没有找到小菲，特地来找。她还要赶着上课。
　　小菲抬头看向风月，想询问他的意见，她现在浑身无力，真的起不来。
　　风月笑看她，道：“你休息一天吧。”
　　他目光询问中更多是安排。
　　小菲微微点头，接受风月的决定。她小脸嗖的红了，躲在风月怀中，她下不来床，她还真不好意思。
　　风月单看小菲表情，已经了解一切，他呵呵一笑，正要代她回应刘仪菲。屋外又传来别人的声音。
　　“风月，你把小菲怎么样了。”
　　风月只听的喀嚓一声，门锁打开。
　　刘仪菲拥进卧室，只见风月搂着小菲，徒自躺在被窝。他们不着一物的上身，表明他们毯子下的景况，更何况地面毛毯上，那四散的衣物里，男女小衣服赫然在幕。
　　风月笑着坦然看她。小菲埋首他怀里，不好意思面对姐姐。风月道：“菲菲，一大早，你怎么起得这么早啊。”
　　刘仪菲先是俏脸一红，旋即道：“我是，你，这个，大色狼，都是你害的，你还好意思说啊。”
　　她语无伦次的说话，她不知该说什么。她想说捉奸在床，却又不大好说出。因为昨晚她也被风月那个了。
　　小菲鼓足勇气探出头，那如小新娘般幸福的醉人羞红，占据小脸。她看到刘仪菲，不好意思的道：“姐姐。”
　　她还真有些不敢面对自己的姐姐。
　　刘仪菲整理过心态，微笑的看着小菲。那笑容充满了祝福。
　　小菲感受到姐姐的态度，她道：“姐姐。”
　　她想说什么，却说不出口。她当然知道刘仪菲的心意。如今的情形，她该怎么说。
　　刘仪菲接过道：“小菲，你今天好好休息，我会给你打电话到学校请假的。”
　　刘仪菲冲风月瞪瞪眼，然后往外走。
　　风月回应刘仪菲一个媚眼，他从她的行动看出她的态度，暂时没有任何危机，他止不住得意一下。
　　刘仪菲临离开，又狠狠瞪了他一下，似说：“臭风月，你等着！”
　　风月看着她们离开，道：“小菲，她走了。”
　　小菲重新出头，小脸上的红潮尚未褪去，她道：“风月哥哥。”
　　风月爱怜的看着她，道：“没事，你再睡会吧。”
　　“嗯。”
　　小菲应了一声，晨起后的兴奋渐渐褪去，疲劳和睡意已经回来。她昨夜从未有过的兴奋与运动，耗费了所以精力。她真的有些困。
　　风月轻声低吟，道：“小菲，快睡觉。小宝贝，快睡觉。”
　　小菲在风月的催眠曲中，失笑着，慢慢合上眼。她喃喃的道：“风月哥哥，我睡觉时，你可不能走。”
　　风月低声回应，温柔的道：“小菲，哥哥不会走，哥哥怎么舍得我的宝贝小菲。”
　　小菲双目似闭还睁，显然已是半睡中。她仍跟着回应道：“我知道风月哥哥好，我不让风月哥哥走。”
　　风月道：“哥哥不走。”
　　小菲又道：“风月哥哥，我不是在做梦吧。”
　　风月道：“不是，哥哥就在你身边，永远在你身边。”
　　小菲道：“风月哥哥，我好喜欢你。”
　　她声音越来越弱，终于化为无形。
　　风月耳边回想着小菲真挚的爱语，看着她沉睡中仍旧微笑着的小脸，不由痴了。
　　不知何时，卧室的门吱呀响起，惊醒迷离中的风月。他抬头看到刘仪菲轻步进屋。
　　“嘘！”
　　他食指虚按嘴唇，示意刘仪菲禁声。
　　刘仪菲立刻理解，她小嘴微张，回指嘴里，示意风月，似说：“风月，需不需要吃东西。”
　　风月点点小菲，又摆摆手，明说：“她正睡觉，不需要。”
　　刘仪菲单指风月，似说：“你呢？”
　　风月仍指指小菲，似说：“我照顾她，先不要了。”
　　刘仪菲点头表示明白，她暧昧的笑看风月。刘仪菲同样是一个有你好瞧的眼神，蹑手蹑脚离开。
　　风月问道：“你不是去上课了吗？”
　　刘仪菲小声的答道：“我，我也请假了，今天不去了。”
　　风月点了点头，失笑了，怀里的小菲依旧甜蜜的沉睡。
　　风月尽力执行丈夫应尽的义务，怀抱小菲，给她最温暖最舒服小窝，让她得到最好的休息。
　　又是直到中午，小菲方醒来。她这一觉才算休息过来。风月静静看着她。
　　小菲揉着睡的朦胧的眼，外的眼光是那么刺眼，显然时候已经很不早了。她道：“风月哥哥，什么时候了？”
　　风月道：“十一点多了。”
　　小菲道：“哇，都那么晚了。”
　　她惬意的在风月怀中舒展懒腰，道：“我还从没起这么晚。”
　　她扭头搂过风月，轻吻他一下，道：“谢谢风月哥哥。”


第106章疯狂的后果（完）
　　风月自是明白她谢她的怀抱，他嘿嘿一笑，道：“小菲，以后你会经常起这么晚的。”
　　小菲先是一愣，随即明白风月话语意思，以前自己的姐姐只要陪风月，都会睡到中午。她以后恐怕也会和姐姐一样，每次陪过风月，都要睡到中午。
　　她不好意思的一笑，这种幸福是她所渴望的。她为有这么个厉害的风月哥哥高兴。她不再是当初傻傻的什么都不知道的小女生。
　　起码最基本的东西，她都清楚，她更知道，一般男人做那羞事的时间顶多半小时。她的风月哥哥，昨夜最好和她玩了二小时。要知道，当时风月可是运起了御女神功的，两小时算得了什么呢？小菲知道，自己的风月哥哥是最好最棒的。
　　刘小菲甜蜜的伏在风月身上，道：“风月哥哥，你下次要是让我起早了，我可不放过你。”
　　风月看着这个超级小色女，嘿嘿一笑，道：“敢这样对哥哥说话，下次让你睡到晚上。”
　　小菲此刻丢掉本来的羞涩，道：“风月哥哥，你能让我睡到第二天才算本事。”
　　风月丢丢小菲小鼻，道：“小菲，你不要命啦。你愿意，哥哥可不舍的。”
　　小菲不好意思一笑，撒娇道：“我就是要风月哥哥你嘛。”
　　风月呵呵一笑，道：“哦，原来我的小菲是个小荡女啊。”
　　小菲居然毫不退缩，她羞着道：“我就做风月哥哥的小荡女。”
　　她话虽说了出来，人却仍羞的不轻。这般词语，她往日别说说，连听听都羞的脸红。
　　风月没有想到往日纯洁的小女生，会对自己说出如此勾人的话，他怀拥小菲一丝不挂的身子，手指不住游动，口里道：“小荡女，你这么说，不是勾死哥哥嘛！”
　　小菲道：“风月哥哥说小菲是什么，小菲就是什么。我就是哥哥的小荡女。”
　　她有了第一次，第二次再说，已经没那么迟疑。
　　她嘴上说着，手还拉过风月的手放到自己胸口。
　　风月虽诧异于，往日害羞的小女生今时的行为，不过看到她几乎羞到胸口的红潮，就明白她方才的荡话，和现在的行动，对这个清纯的小女生，是多么大的挑战。她能如此做，只因为对他的爱。他真的幸福死了！
　　风月呵呵一笑，她还是那个嫩嫩的小女生，再有什么出格的行为，也掩饰不住她纯纯的本质。
　　风月仅仅把小菲搂在怀中。
　　小菲看他没有行动，奇怪的瞅着他。
　　风月淡然一笑，道：“小菲，你现在可承受不住哥哥，以后有的是时间，哥哥会让你满意的。”
　　风月如此话语到令小菲颇不好意思，她羞涩的点点头，她以为风月忍不住又想要，她虽然下身很痛，浑身也无力，但她还是要满足哥哥。只是没想到，风月会为她考虑，以她为准。她没有选错这个好哥哥。
　　她道：“谢谢风月哥哥。”
　　风月道：“小菲是哥哥的宝贝，当然要照顾好。”
　　他看着她问道：“饿了吗？”
　　小菲干脆的点头，她当然很饿，没有吃早餐，昨夜又是那么大运动，能不饿。
　　风月道：“我叫你姐姐把饭送上来。”
　　他相信刘仪菲应该会为他们特意准备好饭。她都有过相同经历。
　　小菲忙道：“好啊。”
　　风月说道：“我先起来把。”
　　“嗯，好的，风月哥哥。”
　　小菲要从风月身上起来。风月看她艰难的模样，立知昨夜尽情的后遗症开始显现。他看她紧蹙的眉头，抬头按住她，爱怜的道：“小菲，不要动，哥哥自己就可以来了。”
　　小菲依旧半撑住身子，道：“我本想帮你的，风月哥哥。”
　　“不用了，我自己来就行。”
　　风月打断小菲的话，他道：“你今天要好好休息，让哥哥来照顾你。”
　　小菲还想在说。
　　风月先道：“乖啊，小菲听话。”
　　他用起最致命的手段，小菲乖乖回到他的怀抱，听从他的安排。
　　风月恋恋不舍的离开那稚嫩的身体，这娇腻的小女生真的勾他心魄。他逼迫自己起身，道：“小菲，你还穿衣服吗？”
　　小菲乖乖的躺在被窝里，大眼直勾勾的看风月行动，闻言忙点头道：“嗯。”
　　风月赤着身子，从地毯上捡起两人衣物，把小菲那套纯洁的校服放到床上。小菲小脸一片羞红。
　　风月看着她艳红的双颊，勾死人的羞涩，心中万分不舍道：“小菲，你可以不穿衣服赖在床上，这样，今夜又可以陪哥哥哦。”
　　小菲现实一怔，旋即猛摇小脑袋，道：“不行的，哥哥，姐姐也想陪你呢。我不能一个人占着。”
　　风月心道：“小丫头到是很大方。”
　　他坐到床边，笑道：“你怎么穿衣服？”
　　他拿起床头的女生洁白的裤裤。风月调皮的两手支起，展示给小菲看。
　　小菲伸手去抓小裤子。风月手抬起，举高那宝贝，道：“送给哥哥怎么样，哥哥会好好保存。”
　　小菲仍旧伸手道：“不嘛，哥哥快给我。”
　　风月道：“这可是小菲爱哥哥的证据，哥哥要好好收藏的。”
　　小菲道：“哥哥，那是我的，我要。”
　　风月看小菲焦急的模样，呵呵一笑，把小裤子还给小菲，道：“好吧，先放你这儿，反正你整个都是哥哥的。”
　　他起身穿好衣服，拿出一套自己的睡衣回到床边，道：“小菲，先穿睡衣把。”
　　风月看着听话的受自己侍侯的小菲，道：“是我让姐姐把饭端到床上吃，还是你下去。”
　　小菲不加思索的回应道：“我要和姐姐一起吃。”
　　风月鬼笑着看小菲，道：“小菲，你能下去吗？”
　　小菲道：“我能。”
　　她抓着风月，很快从床上爬起来，她走向床边，那别扭的姿势，还有紧蹙的眉头，显示着昨晚疯狂后的不适应和疼痛。
　　风月笑着横抱起小菲，小菲乖乖的揽住风月脖颈。风月道：“好啦，还是哥哥抱你出去。”
　　小菲听话的点点头，道：“嗯。”
　　风月笑吟吟的看了小菲一眼，道：“吃饭去喽！”
　　风月人未下楼梯，先大喊道：“菲菲，饭做好了吗？”
　　刘仪菲道：“快好了，还要等会。”
　　风月也不放下小菲，直接抱她坐到沙发上，如同一个父亲抱着新生的宝贝女儿。
　　过了一会，刘仪菲道：“好了，饭做好了，我们吃饭。”
　　风月在刘仪菲注视下，亲昵的抱起小菲，道：“我们家的小菲早就饿了，我们快去吃饭。”
　　他走向餐厅，大家开始行动起来。
　　风月伏在小菲耳边，耳语道：“小菲，姐姐对你不错吧。”
　　小菲道：“嗯，姐姐是好人。”
　　她现在舒心的坐在风月大腿上，刘仪菲笑吟吟的表情已经免去她唯一的担心。
　　风月道：“你可要做好妹妹哦。”
　　小菲道：“我会的，风月哥哥。”
　　风月在刘仪菲的注视下，他凭借长臂，耍起筷子，为小菲夹这夹那。刘仪菲很有心，风月这边的菜式都是大补的。
　　两人亲热吃饭自是勾出刘仪菲不少善意的嫉妒，她可没得到过小菲这种优待。饿透气的小菲管不了那些，小嘴自始至终没有停。风月笑着扫视刘仪菲，察知她的想法，反而和小菲更亲昵，当然他这举动，换来更多白眼。
　　这顿午饭就走小菲一人大吃，风月和刘仪菲相陪之下结束。


第107章爸妈不在家（一）
　　“风月，我好想你啊。你能不能现在到我家来一趟？我家的地址是……”
　　风月在女朋友刘仪菲家里玩了整个晚上，中午的时候，突然接到了美女老师林夕蕾的电话。
　　“当然可以，我马上打车过去。”
　　风月这么久没见到美女老师了，心里也是挺想念的，再说了美女老师主动邀请自己，自己怎么能忍心拒绝她呢？
　　风月和刘仪菲两姐妹讲了声，然后打的很快就到了的林夕蕾的家门口。
　　“咚咚。”
　　风月在门外敲了几声。“谁啊？”
　　林夕蕾在里面警惕的问道。
　　风月想吓唬吓唬她，换做了另一种声音低沉的说：“快开门”林夕蕾果然可能是害怕了，迟疑了片刻才颤抖的问：“外面是谁？”
　　“快，开，门。”
　　风月换做凄厉而幽长的声调拍打着门喊道。
　　里面没了动静，她已经吓的连气息都听不见了，只能听见电视里的语言。风月突然心疼起了她，心想万一要是把她吓着，风月也是不忍心的，要是她不理自己了，谁还来心疼自己呢。
　　“蕾蕾，是我，开门”风月在门外大声喊道。
　　“风月，是你吗？”
　　林夕蕾在里面问风月。
　　“对，快开门吧”风月应道。
　　门从里面被林夕蕾打开，一打开门她就迎面扑到了风月的怀里，抱紧风月腰喘着气，气呼呼的问风月：“你怎么这么久才回来。我好担心你啊。”
　　“没办法，这段时间比较忙啊。”
　　风月抚摩着林夕蕾的头发安慰道。
　　“那你坐下休息一会吧，我爸妈出去旅游去了，现在不在家。”
　　林夕蕾松开腰，拉起风月的手带他走到客厅沙发旁，按着风月的肩膀笑盈盈的说：“风月，累了吧，你坐下，我给你按摩吧。”
　　“蕾蕾，你还会按摩？”
　　风月侧过脸昂头问她，“恩”林夕蕾自豪的点头，“来你喝水，我给你按摩”她弓身端起茶几上的水杯递给风月说道。
　　“蕾蕾，还没娶你呢，现在就这么贤惠，真是乖。”
　　风月称赞林夕蕾道，她呵呵的笑了两声将双手放在了风月的肩膀上开始给他揉肩。
　　林夕蕾的双手仿佛一团软绵绵的棉花在风月的双肩来回的游走，轻轻的带着点力道，揉的风月似乎酥到了骨头里，肩膀立刻松松的舒展开了，喝着水，享受着按摩。
　　“好舒服啊。”
　　风月不禁赞道。
　　“是吗？”
　　林夕蕾轻柔的问道。
　　“当然了。”
　　风月转身一把抓住林夕蕾的双手抚摩道：“你看，真像水做的一样。”
　　林夕蕾任由风月抓着，带着点挑逗的口气问风月：“风月，你喜欢吗？”
　　迷离的眼神似乎定在了风月身上，脸旁红扑扑的仿佛印上了夕阳的霞光。
　　“喜欢。”
　　风月说道。
　　林夕蕾便立刻倾倒在风月的双腿上，昂着脸看着风月，头发散散的向下拖着，尖尖的下巴微微翘着，白皙光滑的脖颈下，锁骨窝清晰的出现，还有那迷人的如沟。丰满的臀部。
　　在交欢的快乐中暂时忘记心里深藏着思念的痛苦。
　　夜晚的时候风月和林夕蕾去外面的餐厅吃了晚饭，乘车去市区看夜静，下车后不仅被这里的夜色所吸引，白天是没什么好看的，那是钢筋混凝土构建成的，没有任何生机与朝气，世界各地的人喧嚣吵闹的聚集在这里，街上车水马龙，川流不息，带给人的只是陌生与梳离之感，没有什么观赏性可言。
　　而现在站在市中心，夜晚的喧嚣逐渐退去，建筑物的玻璃中透出晶莹的光线，仿佛一个童话般的天地。
　　林夕蕾被这迷人的夜色吸引的暂时忘记了和风月说话，双眼看着对面灯火璀璨的市区痴痴发呆，清风一吹，带着她的发丝从风月脸旁划过，于是风月伸出双手从后面抱住了林夕蕾的腰，她回头微笑的看了风月一眼，又转头领略起了夜色。不远处有一对金发年轻人在接吻，于是他们也亲吻了，那一吻要算最完美最有情调的了。
　　一直到深夜，他们才从市区乘车回去，在车上，林夕蕾靠在风月的肩上问风月：“风月，你累不累？”
　　“不累。”
　　风月摇摇头。
　　“那我们再去玩玩吧。”
　　她兴冲冲的说道，看来还是余兴未尽。
　　“好吧，准备去哪玩？”
　　风月应道，心想回到宾馆也就无事可做了，也觉得无聊。
　　“去酒吧，怎么样？”
　　她想了一会建议道。
　　“酒吧，你想喝酒？”
　　“恩，老在学校呆着，人都快憋出毛病了，去潇洒一下吧。”
　　她点点头。
　　“可是这哪有酒吧呢？”
　　“前面就有一家，要不要停下？”
　　司机听见风月的话，回头提示道。
　　“前面有？那就在那停下吧。”
　　林夕蕾高兴的说道。“好的。”
　　司机应道。
　　车缓缓驶入闹区，夜晚的车辆在街边排成了长长的一行，街边人依然很多，这真是一个习惯于夜间沸腾的城市。
　　车停在了一家叫“夜不归”的酒吧门前。
　　风月与林夕蕾进去的时候里面正免费表演着萨克斯演奏、劲舞等，问了身边一个年轻人，才得知每周四与周六都会有免费的演出，现在是周六，所以看见里面人几乎爆满。
　　这是一家英式酒吧，服务员看起来都是中国人，但过来与他们交流时却用的是一口流利的英文，风月的英文很烂，就用普通话点酒水，但她还是坚持用英文回答风月。
　　夜深酒吧的人很多，到后来进来的客人已经没有座位了，有的要了酒就站在走道边，悠闲的观看免费表演，脸上是一派放松的表情。
　　吧池中央的一个男歌手一首又一首的演唱英文歌曲，虽然风月听不懂他到底在唱什么，但还是情不自禁的跟着合起了那缓慢的拍子，那背景乐曲婉约缠绵，仿佛旧时上海滩上的留声机里到处漂浮的乐曲。
　　应该是到了后半夜酒吧里进来了一批打扮怪异的年轻人，头发染的五颜六色，妆饰前卫，一看就知道是一群不入流的小混混，来势汹汹的朝他们身边走过，这让风月想起了九十年代郑伊健演的很火的一系列片子古惑仔，这几个小青年就像那里面游手好闲无所事事打打杀杀的小混混。
　　风月想看样子可能是要出什么事情了，就对林夕蕾说：“这么晚了，我们应该回去了吧？”
　　她把手里的杯子摇晃着问风月：“很晚了吗？”
　　看起来她还余兴未了。
　　风月看看表说：“都两点了，还不晚啊”林夕蕾才不乐意的放下手中的杯子说：“那就走吧”服务员拿过帐单，她结了帐，他们就朝外走去，走的时候里面人依旧很多，虽然免费演出早已结束，但后半夜反而比前半夜更加吵闹了。还没彻底出酒吧，里面果然就打了起来，几个小青年正在砸着里面的桌子，围攻一个男的和一个女的。
　　风月对林夕蕾说：“看，幸亏我们走了。”
　　她疑惑的问风月：“你原来是怕这个啊，关他们什么事呢”风月解释说：“要是万一伤到你怎么办？担心的还不是你。”
　　这句话以她为箭盘，让她无从反驳，只是啧啧的看着风月。
　　出了酒吧，街边停靠着长长的一排出租车，司机们头把头探出窗外，胳膊搁在车窗上抽着烟，相互谈话，在等待夜归的乘客。
　　林夕蕾说：“我们走走再回家吧。”
　　风月点头赞许，走过一个广场时，大屏幕上正播放着一场足球赛，评论员撕声彻底的喊着，下面聚集着一群日本男人，他们不像其他国家的球迷那么狂热的呼喊，只是睁着双眼昂脸静静的观看，沉默不语，偶尔与同伴低声交谈，与身边走过的人从不交谈，似乎对他们都保持着一种警惕的距离。
　　沿着大街走到了转弯的路口，风月说：“我们回去吧”她点了点头。
　　在车上她将头靠在风月的肩膀上开心的说：“今晚的确很开心，去了市区看夜景，去酒吧喝了酒，还散了步。”
　　风月问她：“是不是很累了？”
　　她说：“不。”
　　风月说：“我都已经累了，今晚回去睡个好觉吧。”
　　她说：“我也是。”
　　当风月说下一句话的时候，她就已经吁吁的呼吸着睡着了，凌晨三点的时候到了林夕蕾家门口，风月则一边拖住林夕蕾一边付钱。
　　付钱后，风月蹲下身将林夕蕾背在了背上，上到所在楼层，又背了一段距离才到了房间，将她放在床上的时候风月已经气喘吁吁了，她依旧安稳的睡着，喝了口水。
　　开时给她拖鞋，把双脚放上床，脱掉外套，脱掉裤子，直到剩下里面粉红色的纹胸与小裤子，她雪白的胸部将纹胸挺的鼓鼓的，风月以前从没这么仔细的欣赏过她的身体，原来她的身材是如此娇好，小小的倩腰，浑圆的臀部。
　　风月也脱光了自己的衣服，钻进被子里面，关了灯，紧紧的把她抱住，生怕从自己身边丢失了。
　　抚摸着林夕蕾的光滑的身子，风月再也忍不住了。


第108章爸妈不在家（完）
　　因为林夕蕾的爸妈一起出去旅游去了，所以现在林夕蕾的家在周末这两天成了风月与林夕蕾的栖息之地，第二天两人又出去玩了一天。
　　晚上与林夕蕾乘地铁走了一站路下来，在底下通道里走，碰上一个所谓的盲人艺术家在弹唱，林夕蕾顿时善心大发，给他往地上的帽子里扔了二十元。
　　“要是有人这样可怜可怜我就好了呀！”
　　风月开玩笑的说道。
　　“你又不缺胳膊少腿的。”
　　她白了风月一眼，“你要是能唱这样好听，别说这点钱啊，你以后不用去上班，我养着你”“那可不行，我可不想让人说我是吃软饭的。”
　　“知道就好。”
　　“把手给我。”
　　风月将手伸出来滩开说道。“干什么？”
　　“拉着啊”风月说道，看到地铁里成双成对的年轻人热烈的样子风月顿时心生嫉妒。
　　林夕蕾笑着把手伸到风月的手心，被风月用力纂住，脸上泛着光，笑容迷人，这又撩动的让风月起了邪念，走到了立柱旁边，手一用力拉，她顺势就倒了下来，风月用胳膊将她的身体拖住，靠在立柱上，然后一双嘴唇压向了她红润的樱桃小口，只见她的眼睛瞪的很大，脸上立刻泛起了红晕，可能是没在这么人多的场合里接过吻。
　　鼻子尖轻轻的擦着鼻子尖的感觉是如此的美妙，嘴唇的甜润，舌尖的湿滑，也是如此的让人激动，彼此的口水在两只相互纠缠的舌头上交织混淆，她的口水进入了风月的口腔，风月的口水也进入了她的口腔。这一次是风月与她亲吻中持续时间最长的一次，开始时风月有意看了一下手腕的表，等到慢慢的她把放在风月胸前，支撑着想要推开风月的那双手，放到了风月的脖子上，勾住风月的脖子的时候，她已经容入了他们之间吻的意境，仿佛一首歌，深远而动听，冷静而激情。
　　渐渐的吻完了，她脸上的红晕也消失了，风月再次看了一下表，整个过程持续七分钟之久，虽然和迪尼司世界记录无法相比，但相对于自己以前那种速战速决的接吻，算是很长的了。
　　林夕蕾竟然含羞到低下了头，和做，爱时那个癫狂的她完全判若两人。
　　风月伸手摸摸她的脸问她：“累累，你怎么了，还害羞了？”
　　她这才抬头说：“你今天怎么了，你看周围这么多人啊。”
　　风月说：“哈哈，人多有什么啊，我才不管呢。”
　　林夕蕾摇摇头吐吐舌头说：“你不怕丢人我可怕啊。”
　　风月指指周围的情侣们说：“你看看他们。”
　　林夕蕾立刻被风月反驳的没话说了，转而又问：“你不是很害羞吗？”
　　风月帮她把滑的散乱的头发抹向耳后，双手拖住她茭白的脸夹说：“害羞是对生人，你可不是生人。”
　　林夕蕾说：“当然，你是属于我的，我也是属于你的，我们拥有彼此。”
　　当林夕蕾说完这句话的时候风月扭头看了看周围，突然发现这个世界上他妈的到处都是谈恋爱的，上到夕阳老人下到乳臭未干的黄毛小子，走到地铁出口的时候有一队年轻人更疯狂，两个人站在立柱后面，男的直接把手深进了女的超短裙里，女的则时不时的发出哼哧哼哧的呻吟声。
　　风月想林夕蕾要是穿了裙子那自己会怎么样，也会忍不住吗？幸好她还没有穿，不过风月想风月也许就会忍不住的。这就正如谁所说的世界上的男人都好色。其实好色也分多种，有的好酒色，有的好女色。好女色的人不一定好酒色，但好酒色的男人一定好女色，风月就是属于两者好的比较轻一点的。而色狼则属于重度好色的范畴。好色如好酒，少喝点对身体健康有益，但多喝一定对健康无益。
　　“哎，好漂亮。”
　　林夕蕾看着街边的店面惊叹了一声，“你看，风月。”
　　“什么？”
　　风月问她，只看见顺她的眼神而去，是一家内，衣店，三点式的海报在店外张贴。
　　“内，衣啊”“陪我去买吧。”
　　她要求风月跟她一起进去，女人天性喜欢购物，见什么就想要什么。
　　店里面都是一些女人，没有男的进去，风月觉得不好意思，就推辞说：“你去吧，我在这等你。”
　　林夕蕾就立刻生气了，鼓着脸说：“让你陪我买东西你都不去，还能指望做什么？”
　　风月真觉得有些冤屈，可是还得忍受，于是狡辩说：“我爱你就可以了啊”原本希望她听了后会开心。
　　谁知这些甜言蜜语有时候也会失效，“爱是从一点一滴中体现出来的，不是你说爱就是爱。”
　　林夕蕾的语气不对劲了，似乎真的生了风月的气。
　　风月赶紧答应，“进去吧，走。”
　　风月楼着她的肩膀说道。
　　林夕蕾摇摇肩气鼓鼓的说：“不去了。”
　　“不是要买吗，怎么又不去了？”
　　“气的不想去了。”
　　“算我错了，好不好？”
　　风月向她认错，有时候觉得做男人真可怜，一点点小事都要这样低声下气，但往长远想想，其实也没什么，林夕蕾为风月付出的也不少了。
　　经过一翻说服把林夕蕾推进了内衣店，在花花绿绿形形色色的女人内衣堆里走来走去，因为是男的惹来了不少女人的眼光，风月不敢正面去迎接这些眼光，只是低头走。她问风月：“不帮我看看，走这么快干什么？”
　　“在帮你看好的呢。”
　　风月编谎道。
　　“风月，过来。”
　　她在风月身后叫道，手里拿着一件乳白色柔纱花边小裤子问风月：“风月，你觉得这件怎么样？”
　　“好看，好看。”
　　风月应承道。
　　“好看什么，你见过我穿白色的内衣没？我就知道你在敷衍我。”
　　林夕蕾眼珠一白，破口冲风月喊道，经她这么一说，风月才想起来，见过她穿黑色的，红色的，粉红色的，就是没见她穿过白色内衣裤。“但没穿过并不能说她不好看啊。”
　　风月辩解道，“而且你穿着一定会很好看的。
　　“”这又不是穿给外人看的。“她又牢骚道，真是麻烦，风月又说错了话了。”
　　没错，对我来说你穿着很好看的，白色，很好看。“风月将错就错，拿起她放下的白色柔纱小裤子假装仔细打量，边看边说，”
　　面料也不错，手感很舒适。“，其实对风月来说这都无所谓，风月大多数时间看到的并不是穿着小裤子的她。
　　经风月这么一鼓捣，林夕蕾把小裤子从风月手中拿过仔细的观察片刻，问风月：“我穿白颜色真的好看？”
　　“真的。”
　　反正已经错了，就一直错下起去了，心想无所谓，喜欢一个人是喜欢她的灵魂与身体，而不是她的穿着与服饰。“可是我觉得，不好看。”
　　她还是半信半疑的拿不定主意。“服务员，过来一下。”
　　风月叫了旁边一个店员。“先生，什么事？”
　　她走过来问道。“这件内衣好看不好看？”
　　“是给这位小姐买吗？”
　　“恩”“小姐，您看，这白色配你是很合适的，而且这糅纱蕾丝的面料穿着也柔软舒服，而且弹性很好，您看。”
　　店员立刻开始讲解了，其实任何一件到了她的手里只要说好看，她会买那自然她会说好看了。林夕蕾被这么一说，就决心、买下了，没有再看别的，节省了不少时间。一套内衣的价格真不菲，花费了将近600元钱，不过现在风月也算是有钱人了，这点钱对他来说算不了什么。
　　出了店，林夕蕾手里捧着内衣袋沾沾自喜的爱不释手，一手挽着风月的胳膊俏皮的对风月说：“今晚回去，我就把它穿上让你看看，好不好？”
　　“随便你了。”
　　风月不在意的说道，但是需要假装在意的，要不然她也许又生气了，便补充道：“其实你穿不穿都那么漂亮的性感的。”
　　“你的意思是说让我晚上回去不用穿给你看了？”
　　她问风月。“那我还穿给谁看呢？”
　　“我不是这个意思，我的意思是你就干脆光着身子让我看得了，嘿嘿。”
　　风月笑道。
　　“咿啊。”
　　她皱巴着脸看着风月，“你可着无耻下流啊。”
　　“我又不是没看过。”
　　风月嘀咕道。
　　“你。”
　　她轮起粉拳朝风月打来，风月与她玩起了游戏，风月在前面跑，她在后面追着打风月。“站住，不要跑啊，站住。”
　　“不站就不站。有本事追上来啊”风月边跑边向她做着鬼脸惹她。
　　“风月，你这个坏蛋，你给我站住。”
　　她跑了一会就上气不接下气的吁吁叫风月。
　　玩的正起性，风月才不愿意停下来，她在后面虽然已经累的喘气，但还是兴冲冲的追赶着风月。
　　回到家，夜晚的气温下降，室内空间偌大，有些冰冷。起身拉开丝绒棉被盖上。
　　“风月，我现在感觉到好温暖。”
　　林夕蕾说，棉被把她包裹的严严实实，只露出一张苍白满足的脸，只因为温暖她的面容就如此开心。偶尔一笑，立刻明眸皓齿。
　　“蕾蕾，我也很温暖。”
　　风月说道，棉被的里衬紧贴着赤裸的前胸，柔软的仿佛紧贴一团棉花，手指在上面滑过，发出嘶嘶的响声。
　　“该像襁褓中的幼儿一样熟睡，我和你，那样该多好。”
　　“风月，你摸，我的身体现在多暖和”她的手在被子里摸索到风月的手，抓起来放在她的胸部上，的确很温暖，胸部的两点坚硬挺立，触摸到尖，小如米粒。
　　“暖和吗？”
　　“恩。”
　　“风月，你爱我吗？”
　　林夕蕾正色问道。
　　风月将手从她的胸部上取下，摸索到她的手掌，拉过来放在自己的胸口。问她：“蕾蕾，你感觉到了没？”
　　“恩，它在强劲的跳动着。”
　　“你，就在我这里。”
　　风月紧握住她的手放在风月的心口上，心脏中血液流动，咚咚作响，“只要它还在跳动，我就依然爱你。”
　　于是林夕蕾感动了，翻身抱住风月，头贴着风月的脖子，女孩子是敏感的，她这一刻是欣慰的。
　　一整夜他们在激情缠绵中度过，林夕蕾也有了三次高朝，因为第二天要去学校上课，所以两人在凌晨四点的时候，相互拥抱着沉沉的睡去了。


第109章引诱（一）
　　“风哥，你来我家一趟吧，我有点事情要找你商量。”
　　张卫军在电话那头说道。
　　“哦，什么事？”
　　风月疑惑的问道，自从收复了饿狼帮，事情一般是交给张卫军办的，他也很少麻烦自己的，他这次找自己什么事情呢？风月有些想不明白。
　　“风哥，你到我家再说吧，中午顺便在我家吃饭，我姐姐现在在家里，她也想见见你呢。”
　　张卫军笑着说道。
　　“嗯，那好吧，我现在打车过去。”
　　风月想起迷人的张欣婷，笑着答应了。
　　打了个车，风月直奔张卫军所说的地址。坐落在市郊与华夏市交界处。
　　当风月来到张卫军所说的地址时，不禁惊呆了，想不到张卫军家那么有钱，那是一套价值大约五百万人民币的别墅，这套别墅完全是独立的，不过还在华夏市境内，占地面积一百多亩，整栋别墅就在一百多亩的花园小树林的中间，一百多亩的地盘被圈在高雅别致的围墙之中，围墙大约有四米多高，墙壁的上方还有一米多高的铁栅栏，可谓院墙高高又深深了。
　　这幢别墅的风格完全是仿造欧美时下流行的建筑进行设计和建造的，不知道的人从外面经过的时候，会以为是那个不对外开放的公园，很难想象得到，那不过是民宅。
　　出了城区，出租车就好开多了，很快就到达了康乐园，这个名字是张欣婷起的。超大的铁栅栏门紧紧的关闭着，有两名小弟站立在门的两旁，这些也都是饿狼帮的小弟，这些人都是张卫军忠心耿耿的手下。
　　两位手下只是简单的看了一下车子里的风月，就很恭敬的做了个手势，打开大门让风月开车进去了，显然张卫军已经吩咐下来，这些小弟有个把两个也是认识风月的。
　　就算进了大门，也要再走好一会，才到位于整个地势中间位置的别墅所在地。
　　别墅的正门是敞开着的，还没等风月进去就出来一名看上去三十岁左右的女子，从穿着打扮看，像是佣人。
　　那名女子微笑着问道：“是风先生吗？”
　　风月没说话，只是点点头，继续往里走。
　　“小姐在后院的游泳池游泳，吩咐我们，只要风先生一来，就让您过去。”
　　女子边说边在前面带路。
　　风月跟着她走到了后门口，到了后门前，女子停下了脚步，道，“小姐就在后面，风先生，请。”
　　搞的跟什么似的，拍电影吗？风月心中嘀咕了一句，这名女子没再跟来，不过看风月的眼神不大对，等风月出了后门，却听见身后面传来一阵轻声笑语。
　　风月出了这道后门，其实并没有到后院的露天场所，而是一道十多米的长廊整个长廊都被包围在玻璃里面，只有上方是一层可以随意开合的铝合金结构。走过长廊就是一间豪华的私人室内游泳池，游泳池的四面也是钢化玻璃的，不过内侧还有一层塑料帆板同样可以随意开合，此刻是合闭着的这样外面就看不见里面了，顶层也是可以自由打开关闭的钢架结构，到了夏天就可以成为露天游泳池，不过这种天气只能关着，否则就只能冬泳了。
　　一条美人鱼正游弋在蓝色的池水里，风月随便找了个池边的椅子坐了下来，美人鱼也看见了风月，在池水中向风月招了招手，风月也微笑着回招过去。
　　那条美人鱼正是张欣婷，又是一个来回之后，张欣婷上了岸，拿起一张睡椅上的大毛巾，边擦拭着身子，边向风月这边走来。她只穿了三点而已，就她这身材站在大多数年轻少女的跟前，也会让少女们嫉妒得要死的，更别说同龄人了。
　　不过张欣婷是风月见过的美女当中比较高的一个了，应该在一米六八的样子，感觉小巧一点，头发染成了黄黑相间的那种，齐背小卷发，此刻被扎在了脑后，只有几屡漏网的卷曲青丝，被水粘在额头和眼腮处，到也楚楚动人。
　　三点的泳衣更是把她身材衬托得光彩照人，魅力四色万分的性感，胸部的两点泳衣只能遮挡住半壁江山而已，风月一直知道她的身材很好，但是却没想到现在比以前还要好，她的两峰很圆，根本不需要什么支撑就可以挺立胸前，而且很结实，虽大但不夸张，两峰比较的接近没有挤压依然有细沟出现，锁骨相当的明显，一般锁骨明显的女人，会给人瘦弱的感觉，她却给人健美的感觉，胳膊上的肉也很紧很匀称不像男人的那样凹凸不平，小腹非常平坦，没有一丝的赘肉，下面的那一点，是一条丁字裤，不过没有美国女人的那么夸张，腿上的肌肉若隐若现，但并不过分，屁股如所有身材较好的女人一样，又圆又翘，很显然张欣婷平时运动的时候，非常的具有针对性和科学性，否则不会把身材保持的这么好。
　　张欣婷似乎故意给风月多看一下她走路时的身材，一路走的很慢，短短二十多米的距离走了两分有余，她是走几步就停下来，擦擦身子和腿上的水滴。
　　“怎么样？婷姐的身材，还入得你们年轻人的法眼吗！”
　　张欣婷挨着风月身边的椅子坐了下去，拍了拍手后，就随意的问了一句。
　　“我都快流鼻血了。”
　　风月夸张的捂着鼻子道。
　　“呵呵。”
　　张欣婷也不知是因为风月说话样子滑稽，还是风月的话很中听，总之是笑出了声，似乎还有控制不住的迹象，用大毛巾捂住了自己的嘴，另一只手捂着肚子，笑了一会后，道，“不行了，不能笑，肚子疼，早上游了一个小时了，本来就很费力的，现在再一笑好痛，小风真坏，故意的是不是。”
　　认识的人当中，很少人叫自己小风，不过风月觉得听起来到也亲切。“婷姐，对于你的身材，我不得不说，你创造了一个奇迹，你到底有什么好方法，我回去让菲菲也跟着做。”
　　这时走进来一名女子，端来两杯橙汁，放在桌上，就又走了，应该是是刚才张欣婷拍手唤来的，还真是方便了。
　　“别在姐姐面前买乖了，你的菲菲，姐姐又不是不知道，个子高挑，其他方面不比姐差。”
　　张欣婷喝了口橙汁，轻易的就戳穿了风月的小伎俩。
　　风月指指胸口道：“这里好象比婷姐你的小一点。”


第110章引诱（二）
　　“得啦，我知道菲菲的胸围，跟我差不多，而且有超过婷姐的趋势，看来是你找个坏家伙作怪的结果，对不对？走，过来帮姐穿衣服。”
　　张欣婷甩开毛巾站起伸来，向伸出小手，示意要牵着。
　　换衣服？大姐，不会是真的吧？大家还不是很熟啊，不可以这样叫我为你帮忙把！风月心中嘀咕着，不过还是与张欣婷把手牵在了一起，就这样一种说不出来的滋味油然而生，进到泳池后面的更衣室，里面有两个柠檬头，是用来游泳之后洗澡的。
　　张欣婷让风月坐在一张睡椅上，自己去冲了一下，然后把衣服取出来放在风月旁边的另一张睡椅上，当着风月的面，换起了衣服，只是人是背对着风月的而已。
　　要是不认识或者没关系的陌生女子，风月才不会在乎在旁边看她换衣服，但是张欣婷毕竟不一般，她开始自己女朋友的干姐姐啊，风月考虑的方面也会比较多。
　　“婷姐，我先出去一下。”
　　风月起身道，这时背对着风月的张欣婷已经自己动手把胸部泳衣的带子解了下来。
　　“别出去，姐一会要让你帮忙的，菲菲的身体你看的也不少了吧，你在外面的事情，菲菲也跟我说过一些的，再说了，姐都不害羞，你还这么害羞干什么。把姐的罩子拿过来，粉红色的那件。”
　　张欣婷不拘小节的说道。
　　在那堆杂乱但是很高档的衣服当中，粉红色的罩子很显眼，看了一眼张欣婷的裸背，以及她期待的侧目，风月犹豫中还是把它拿了起来，不过只是递了过去，淡淡道，“婷姐，给你，我看我还是出去一下吧！”
　　“姐都不怕，你怕什么，一个大男人还害羞吗？不许出去，帮姐姐把衣服穿好了一起出去，不然姐要生气。”
　　张欣婷略带不高兴的口气挽留道。
　　“没有我你一样可以把衣服穿起来的，是吗？”
　　风月反问道。
　　“菲菲是我的干妹妹，你是她的男人，也算是我的干弟弟了，你帮姐穿一次吧，这个要求不算过分。”
　　张欣婷的语气软了下来，身子也稍稍的转了过来，眼神里满是企求，她这一转身，可是让风月一饱眼福，可以完整的看见她的侧如，粉红色的如头，竟然不亚于刚刚怀春少女的成色，从侧面看整个如房的形状是一个半圆形的球，如晕不大，如头与铅笔头大小相等，尖立而充实，就算是欧美的辣妹恐怕见了这样的胸部都会自叹不如的。
　　这一转身，让风月的心里竟是一阵荡漾和悸动，眼睛不由自主的多停留了一会，但还是移开了，在风月的心目中她毕竟是菲菲的干姐姐，现在的处境让风月实在有些为难了，风月那些好色的因子，根本用不起来，调戏她更不可能，真的得罪了她那也不是风月愿意看见的，似乎对于这个女人风月有些被动了，有了思想包袱，做起事情来，还真他妈的为难。如果她跟刘仪菲没有任何的关系，风月管他三七二十一，是你勾引我的，不搞白不搞，偏偏她是刘仪菲的干姐姐，又是张卫军的姐姐，同时也知道张欣婷实际还算不上自己的长辈，可是想起自己的女朋友，让风月现在无论如何也是放不开的。
　　见风月不说话，张欣婷笑了起来，她知道风月肯定看见她的半边如房了，“呵呵，姐姐的好看吗？”
　　说着张欣婷把整个身体都转了过来，春光尽收眼底，那对丰硕的果实，就这么肆无忌惮的对着风月。
　　“婷姐，别这样，你转过去，我帮你穿就是了。”
　　风月努力的把眼睛定格在她的脸上，心里一个劲的提醒自己要冷静，语调平缓的说道。
　　“一定要转过去才能穿吗？瞧你脸都红了，在菲菲的口中，你可不是这样的，难道姐跟别的女人的区别就这么大吗？”
　　张欣婷眼送秋波，完全不在乎在风月面前几乎裸的站着，并走到风月跟前，微抬头咄咄逼人的看着风月道。
　　这样下去，肯定不行，风月拿起手中的胸衣，有些霸道的，举起张欣婷的两只手，把胸衣的两边带子套上张欣婷的两只胳膊，然后迅速的遮住两如，再转到她的身后，把后面的扣子扣上，张欣婷在风月帮她穿戴的时候，没有任何的动作，只是嘴角挂着那似笑非笑的狡黠表情，似乎在享受着对风月的挑逗。
　　“好了。”
　　风月松了口气，她还算老实。
　　“你看，这不是很简单吗？姐没有为难你吧。”
　　张欣婷早知道风月心里的想法，双手勾住风月的脖子，神情暧昧的说道，说完又松开了双手，在睡椅上拿过一条，粉红色的小裤子，这一次没让风月帮忙，毕竟穿这个根本不需要人帮忙的，否则就有些说不过去了，但是她的大胆实在出乎了风月的意料，风月在她的面前成了空气，根本不防碍她干任何事情，包括换小裤子，只是她在换穿那条丁字泳裤的时候，动作非常的缓慢，眼睛也一直若有似无的看着风月，似乎在观察风月眼睛里映射出来的内心波动。
　　风月确实有被她身体吸引，甚至忍不住用余光偷看那最私秘的地方，但风月还不至于能让她看穿自己的内心，风月掏出一根烟，镇静的看着她道，“可以吗？”
　　“随便，就当在自己家，跟姐还客气什么，你爱怎么着就怎么着，姐决不会有任何疑义的。”
　　张欣婷微笑着看着风月，一语双关道。
　　风月那里听不出她实际隐含的意思，心中苦笑了一下，脸上却没有任何的表示，装作她只是同意风月抽烟的样子，把已经叼在嘴上的烟点燃，深深的吸了一口，然后一副尽情感受烟雾给肺部带来的刺激，再把那让风月爽过的烟雾吐了出来，一切都很自然。
　　这却让张欣婷的脸上闪过一丝失望，现在的衣服没有那么复杂，穿戴起来即美观又方便，所以她让风月帮忙的机会并不是很多，她身上衣服少的时候，她穿的很慢，当所有的肌肤都埋入衣服之中后，她的动作明显加快了，只是会摆出一些诱人的姿势，她还真是费尽了心思。


第111章引诱（完）
　　冬天的衣服虽然多点，不过房间里有暖气，本来就不需要全部穿整齐，而且她穿的那些高档衣服也是非常包暖的，不用里三层外三层的穿，不过尽管衣服不多，她也穿了有十来分钟。
　　“好了冬天衣服多让你久等了，小风，这条牛仔裤是昨天我去商店买的，才一百多，好看吗？”
　　张欣婷在风月面前很舒展的转了一圈道。
　　“很好看。”
　　以她的身材，其实穿什么都不会差的。
　　张欣婷见风月说好，脸上立刻露出光彩照人的笑容，嘴上却说道，“不是恭维吧！”
　　女人都一个样，希望你夸她，但又表现出怀疑，无非就是想再一次的从你口中得到肯定和证实，风月毫不忧郁的举起一只手，一本正经的看着张欣婷道，“我发誓，如有……”
　　只说了几个字，张欣婷的纤纤玉手，立刻捂住了风月的嘴巴，“傻瓜，这要发誓干什么，姐逗你的。走吧，今天的菜都是我亲手做的，都是你喜欢吃的菜，这可是菲菲那丫头告诉我的。”
　　说着很自然的拉住风月的手，牵着风月走了出去，还真是有点情侣的感觉。
　　午餐吃的还真是浪费，那么大一张桌子上，差不多有十道菜，有大半真还是风月比较喜欢的，有些菜不是一个上午就能做的好的，看来她早就已经开始准备了，否则不可能一个上午准备好，还能游一个小时的泳。
　　张欣婷吃的很少，几乎都是在看着风月吃，不断的给风月夹菜。
　　“婷姐，你也吃点啊，别光照顾我，我不会客气的。”
　　风月实在有些不好意思，于是道。
　　“姐，就想看你吃，好吃吗？”
　　张欣婷见风月吃的很有味，满足的说道。
　　“好吃，没想到婷姐的手艺这么好，比五星级饭店的大厨水平还高。”
　　风月喝了口汤，点头称赞道，这次一点也没有拍马屁的意思，真的很好吃，可惜你吃不到，否则一试就知道风月说谎了没有。
　　“好吃就经常来吃，姐，天天给你做。”
　　张欣婷总是不忘提醒一下风月，或者暗示些什么。
　　饭后的残局自然不需要张欣婷动手了，让家里的佣人来做就行了。张欣婷把风月招呼到客厅的沙发上，对风月又是端茶又是送水果的，把风月服侍的跟个大少爷似的，搞的风月很不适应，风月比较喜欢自己动手，她的过于直白的热情，让风月的心中多了些疑问，她对自己有那个意思。可这也很奇怪啊。
　　在风月的印象中，她也算个比较高傲的女子，就算要表达什么还不至于这个样子，开始的时候，没注意，现在细想来，确实有问题，难道她遇上什么困难了？现在渐渐开始察觉了。看来张欣婷一定有什么事情。
　　休息了一下，张欣婷又要把风月拖到三楼，去她的卧室休息，风月是不愿意的，怕她有搞什么花样出来，可是女人磨人的功夫不是一般的强，这客厅里又总是有收拾桌子的佣人经过，老是向他们投来微笑而异样的目光，张欣婷是一点也不在乎，对风月是又拉又扯的，搞的风月不得不依了她。
　　见风月答应，张欣婷还真是高兴的不得了，又是什么计谋得逞的样子，拉着风月上了三楼，进了卧室，对风月道，“小风，昨天姐，还买了一些衣服，我穿起来，你看看，是否合适。”
　　风月摆出一副，很乐意的样子道：“那我不是可以先睹为快了。”
　　“姐本来就是专门准备给你看的。”
　　张欣婷用那骨感美很强的玉手在风月的鼻子上关爱的捏了一下道。
　　“那我就更要看了。”
　　这一个中午的时间，风月基本上摸清了，她的心理，现在她说什么风月都顺着她。
　　张欣婷见风月这么说更是迫不及待了，很快把衣橱里的衣服挪到了床上，大概有十多件的样子，这些衣服式样，都是她以前不可能穿的，是一些二十岁出头的丫头喜欢的那种，很时尚很前卫。
　　不过当张欣婷全部穿过一边给风月看之后，风月不得不承认，岁月目前为止还没有在这个女人的身上留下任何的痕迹和遗憾，她穿上这些年轻人的衣服一点也不会让你感觉到一丝的别扭，甚至认为她就那么大的年纪而已，完全是你记错了她的年龄。
　　不过风月疑问却是更加的浓重了，难道她是在拉近他们之间的年龄差距吗？似乎没这个必要，就算想跟风月怎么样，实际的现实阻力并没有多大的，毕竟她是单身，风月就更没问题了，老爸老妈向来不管自己交往什么女人，只是嘱咐风月注意安全。
　　张欣婷在征求了风月的意见之后，穿了一件白色的束身羽绒服，配上她之前的牛仔裤，又穿上一双白色的耐克女式运动鞋，这那还是一个风韵风尘成熟女子的摸样，根本就是一个女大学生的形象，青春活力，风月开始感叹，如果有毅力有恒心又有钱的话，青春还是能够长驻的。
　　一只手在风月眼前晃了一下，“喂，你发什么呆那！走，陪姐，去西郊乐园。”
　　张欣婷又拉起风月的手向楼下走去。
　　西郊乐园？去那里干什么？游玩中增进感情吗？似乎幼稚了点，风月越来越奇怪了。
　　“婷姐，等一下，我尿急，厕所在那里？”
　　风月突然想到一个疑点，想打个电话给菲菲，风月感觉张欣婷的身上一定有什么事情发生。
　　“我卧室里面就有一个。”
　　张欣婷指了下道。
　　“婷姐，你先下去吧，我马上就来。”
　　“恩，快点哦。”
　　张欣婷没有坚持什么，松开拉着风月的手就下楼去了。
　　风月确定她下去之后，才进厕所，掏出手机拨通了菲菲的电话。
　　“老公，什么事？快说，我在上课那！”
　　稍微响了几声之后，电话那头才传来菲菲故意压抑着的声音。
　　“婷姐到底怎么了？”
　　风月直接进入主题。
　　电话那头一阵沉默，好一会儿，菲菲的声音才又响起，声音也变的正常了：“风月，反正早晚你都会知道的，告诉你也无妨，今天下午你好好陪陪婷姐吧，她其实是个可怜的女人。”


第112章喝醉了
　　顿了顿，刘仪菲继续说道：“你就别对婷姐有成见了，她喜欢你的事情，其实我早就知道了，一次她在喝醉了之后自己说出来的，我当时也在场的，我瞒同情她的。”
　　“别说这些了，说重点。”
　　风月有种不祥的预感。
　　“婷姐得了如腺癌，已经到了中后期，两边都有，医生建议她尽快做手术切除，如果癌细胞再进一步扩散的话，她只剩下半年的生命了，其实她早期的时候，就已经查出来了，当时医生建议她把腺体切除就可以了，光用药物是不行的。但是她就是不愿意动手术，你们男人不会知道如房对于一个女人来说，是多么的重要，而对于张欣婷这样的女人来说，这几乎是致命的打击，她不让我说出来的，特别不想让你知道，有些话，我想她自己会跟你说的，还有最让我担心的是，她可能直到现在也不想做手术，见你很可能是想去享受生命的最后时光，如果可以的话，你最好能让她改变主意去做手术，生命只有一次，毕竟她还年轻，以后还可以做人造如房的，那个并不比真的差。其实不该跟你说的，婷姐不让我告诉你，不知道，知道我把事情告诉你后会怎么看我，不说了，还要上课啊。”
　　菲菲说完叹了口气，就挂了电话，似乎情绪上有些不稳定。
　　风月怔怔的挂上电话，跟张欣婷虽然谈不上有多么熟悉，却也是见过几次面了，她刚才对风月的表现，此刻风月却感受到了阵阵的伤感，认为她是个浪荡女人的观念，现在已经完全没有了。
　　步履有些沉重的下到楼下，看见张欣婷独自站在门口等自己，忽然感觉她很瘦弱。见风月下来立刻笑着向风月招手，示意风月快点，风月完全明白她刚才为什么让自己给她换衣服了，她想在风月面前展现她那已经不在持久的完美躯体，虽然有些幼稚，却很可爱。可惜风月知道内情之后才有这样的感觉，否则之前风月不会那么躲躲闪闪了。
　　“小风，快点。”
　　张欣婷见风月走的很慢又喊道，门口停了辆奔驰，司机也已经就位。
　　风月走到门口，轻轻的拦住张欣婷的肩膀道，“别麻烦你的御用司机了，今天我来当司机，晚上我送你回来。”
　　风月去自学过驾驶，也拿到过驾驶证了。
　　张欣婷并没有察觉风月有些改变的态度，高兴的说道，“也好。”
　　弯腰对着车里的司机道，“力伯，把车停回去，我们自己开车出去，麻烦你了。”
　　“小姐，这是那的话，这本来就是我的工作。”
　　被唤作力伯的司机坐在车里有些腼腆的说道。
　　一路上，风月跟张欣婷什么都聊，也不在避讳她的暗示，完全迎合她的一切，在西郊乐园更是如同情侣般打闹嬉笑，完全不在乎旁人的眼光，晚上订了一间幽雅的情侣咖啡屋包厢，一起享受温馨的烛光晚餐。这恐怕是风月这辈子第一次觉得有义务去陪伴一个人，也第一次感受到让别人快乐的同时自己品尝欣慰的滋味，而且之前的那些思想包袱竟然一点也不存在了，与张欣婷之间的相处非常的融洽。
　　没有灯只有烛光，两人相望而坐，桌子是长方形的，两头放着又高又长的蜡烛，烛火如同绸带般飘逸燃烧着。
　　“为什么突然对我那么好？别看你一直婷姐婷姐的叫，跟我说话也是直来直去，但是我知道你其实一直都把我当你的长辈看。”
　　张欣婷并不傻，下午风月的表现绝对超出了风月原先的低线。不过她虽然这么问，但是脸上的表情依然很幸福，今天她真的玩的很开心。
　　“切除掉她们吧，等好了之后，我带你去韩国做最完美的隆如手术，我出钱。算是礼物送给你。”
　　风月镇定自若的看着张欣婷道。
　　张欣婷脸上的笑容立刻凝固住，已经拿起来送到嘴边喝的杯子，也失去了依托，咣当，一声，落在了地上，她周围的空气仿佛在这一刻也被抽走，陷入了真空之中，他们彼此对望着，良久良久。
　　“菲菲告诉你的。”
　　“是的，别怪她，是我逼她说的。”
　　“你上厕所只是借口，其实是打电话。”
　　“是的。”
　　“突然对我的改变，只是因为同情和怜悯我，今天下午的一切，都是你的施舍。”
　　“不是。”
　　“你说谎，分明就是。”
　　张欣婷声音突然抬高秀目微微皱起，眼中满是委屈的泪花，里面还有失望。
　　“有些东西是伪装不起来的，你难道看不出来吗？下午我是发自内心的。”
　　风月没有说谎，下午的时光风月是完全的敞开心扉对待她的。
　　“你又何必告诉我呢，你为什么要告诉，为什么？你可以假装不知道，一直到永远，我宁愿你不知道。我以为我得到了我没有得到的东西，原来一切都是假的，你这个骗子。”
　　张欣婷不知为什么激动得不得了，拿起手边的酒瓶呼呼的喝了起来，风月一把没抓住，让她喝了好多，再次去抓的时候，她一个闪身让开，等风月绕过桌子从她手里抢过酒瓶的时候，里面的酒已经被消灭了大半了，简直是不要命的喝法，这可是人头马路易十三，一瓶就上万元，更是够劲，她一下子就消灭了大半瓶，真的会死人的。
　　“婷姐，请你冷静点，你想想，生命重要还是胸部重要，我知道对于一个女人来说，那里确实非常非常的珍贵，但是活着才是最重要的，来日方长，现在的科技又这么的发达，总会有办法的。”
　　风月怕把酒放到桌上之后，她再拿起来喝，干脆把剩下的酒全部倒在了地上，恐怕要是爱酒之人看见风月这一举动，非跟风月拼命不可。
　　“你不会明白的，老天真不公平，呜呜，为什么，厄厄，哇。”
　　酒精的作用很快发作了起来，张欣婷说到后来竟是又笑又哭，满嘴都是酒气，空腹喝酒最容易醉了。


第113章用强（一）
　　风月抱着张欣婷坐在旁边的沙发上，静静的等待着她的哭泣，现在说什么也没有用的，只有让她哭累了，才能听进风月的话，不过女人闹起来，也是没完没了的，还好她并没有拿风月撒气，只是倒在风月的腿上，胡乱说着话，讲她小的时候她的家里如何如何的穷，又讲她的父亲整天打她的母亲，没事也打，只要不高兴了就动手，喝了酒的话，更是变本加厉，经常打断木棒。
　　完完全全是一个悲剧家庭，这些事情从来没听张欣婷说过，风月一直以为她的家境就算没那么显赫，也算不错了，因为她给风月的第一印象就是高贵得体大方，更加的懂得礼节礼数，很有教养就是妩媚一点而已，怎么看也是个大家闺秀的感觉，却没想到竟是在这样一个支离破碎的畸形家庭中长大的。
　　多年的积怨和苦水，在这一刻，张欣婷一起倾吐了出来，说出来之后情绪也稳定了不少，喝了大半瓶的人头马除了有些醉之外，她倒也没出现什么不适的情况，酒量着实不小。讲故事讲到半截，就已经不在又哭又笑了，见她发泄完毕，又稍微的等待了一下，直到她完全的平息下来，风月才开口。
　　“婷姐，其实是这个世界就是这样的，很多事并不如人意的。”
　　风月安慰着，声音也大了许多。
　　“风月，你知道吗？我现在只想谈一次正常的恋爱，真的去爱一个人，帮他生个小孩，享受天伦之乐，可是我拿什么去喂我的小孩呢，人造如房吗？小风，你不会明白的，你永远也不会明白我的痛苦。要是这样的话，我宁愿去死也不做手术了。”
　　张欣婷幽怨的说道。
　　“你连死都不怕，还怕别的吗？好了，婷姐，这次听我的，尽快的办理住院手续，准备动手术，我会天天去看你的，等康复出院之后，我要一个健康的婷姐陪我去旅游。”
　　风月尽量说的美好一些，好让她心动。
　　“你能永远的和我生活在一吗？”
　　张欣婷突然从风月的腿上直起身来，双眼有神的看着风月。
　　风月沉默了，真的不知道该如何回答这个问题。
　　“哈哈，我就知道是这样的，你其实早就嫌弃我了，只把我当成一个浪妇而已。”
　　张欣婷笑的有些恐怖。
　　“欣婷，我从来没认为你是个浪妇，只是我身边的女人太多，恐怕你会接受不了的。”
　　风月看着这个可怜的女人，柔声道，她不能死，这是风月心中唯一要达到的目的，她要是死了风月可能会遗憾一生的，这样的事情，风月是绝对不允许发生的。
　　“你明知道我不会介意这些的，你的犹豫已经暴露了你的内心，你不要再说了，我不想听，我不需要你的怜悯和施舍，这不关你的事，我要回家。以后你别来找我了，让我自生自灭吧，今天我所说的话，就当是胡言乱语，听过就算了。”
　　张欣婷的态度再次一百八十度的大转弯。
　　“好，你不要施舍是吧，那强给硬塞的，你要不要？张欣婷，我早就对你垂延三尺了，你本来就是浪妇，回家？既然跟我出来了，你还想回家，不满足我，你就想一走了之吗，门都没有。”
　　安慰了半天没个效果，风月浑身冒火，他妈的既然说不通，就别怪风月不客气了，一把抓住张欣婷的手腕，表情险恶，口气强硬的说道。
　　“放手，放手啊，你弄疼我了。”
　　张欣婷被风月突如其来的转变吓了一跳，愣了一下之后，挣扎着说道。
　　风月根本不理会，继续拉着她的手腕走了出去，到吧台付了钱，就把张欣婷拽进了车里，这一路，她一直都在挣扎，想挣脱风月抓住她手腕的那只手，周围的人都奇怪的看着他们。
　　张欣婷感觉到事情有些不妙，进了车之后，想逃，不过车门已经被反锁了起来，风月不慌不忙的坐进驾驶室，点燃一根烟，看着满脸恐慌的张欣婷道，“你光着身子站在我面前都不怕，你现在还怕什么呢？”
　　“你想干什么？我警告你，你别乱来。”
　　一路开车，完全不理会张欣婷对自己的漫骂和敲打，这个女人被憋的太久了，一旦爆发出来，根本停不下来，先是骂，见没效果，就用脚踢，又哭又闹，跟个孩子没什么两样，风月就是不做任何的反应，一直把车开到香格里拉酒店的停车场，不由分说的，把几乎疯狂的张欣婷拽下车，拉着她向电梯走去。
　　这里有一间总统套房，是风月刚订下来的，张欣婷的顽固不化彻底激怒了风月，并不是风月不善于安慰，而是这个女人就是认定走极端了，那风月也只好用极端的方法来安慰她了。
　　一路走的颇为艰难，风月索性抗起张欣婷，进了电梯，直达十层，进了套房，粗野的把她扔到床上，霸道的说道，“门已经反锁，除非有这把钥匙，否则只有炸开了，哦，对了，还有一把钥匙，不过在总台，如果你想出去的话，可以先去总台拿了钥匙再打开这扇门，哎哟，瞧我这脑子，你不开门怎么去总台呢？我先去洗个澡，一会换你。”
　　“你去死。”
　　枕头伴随着恶语一起向风月砸了过来。
　　“别这么扫兴，跟我共度良宵，不是你的梦想吗，这个梦想你很快就要实现了，干嘛一副吃屎的样子。”
　　风月挡开飞来的枕头，轻蔑的看着床上的张欣婷，冷嘲热讽道。
　　“你，算我瞎了眼，看错你了，我以你干姐姐的身份命令你，快放我出去，否则我报警了。”
　　张欣婷不敢置信的看着风月，怎么也想不到风月竟然说出这样的话来，语塞之后大吼道。
　　“你敢报警，我明天就以大哥的身份直接命令饿狼帮，全体出动，架着你去韩国的医院做手术，我看谁拦的住。”
　　风月恶狠狠的说道。
　　“风月，你不得好死。”
　　张欣婷又拿起了床柜上的烟灰缸。
　　“那可是翡翠的，……”
　　下面的话风月根本没来得及说，直接躲进了卫生间，因为那玩意真的被她砸了过来。


第114章用强（二）
　　惬意的拿着那把钥匙，在浴室里悠闲的洗着澡，而浴室的门外，响动声一直很大，不是撞门的声音就是砸东西的声音，“风月，我是你女朋友的干姐姐，你的长辈，你不能这么对我，我要去告诉我弟弟张卫军，你是个混蛋，色鬼，阴险狡诈的小人。”
　　还拿自己的弟弟来威胁自己，这女人脑子里到底想的是什么，白天是想尽了办法要接近自己，暗示不断，摆明了任自己宰割，风月现在不就知道你得了如腺癌吗？有必要这么大反应吗？反差也大了吧！难道又是自卑的心理在作怪。
　　舒服的躺在浴缸内，仰面喊道，“你大部分强加在我头上的称呼，我勉强还能接受，这个色鬼却是从何说起呢？”
　　“你心里明白。”
　　“很遗憾，我不明白。”
　　“臭小子，你没有权力这么对我。”
　　“我对你怎么了？”
　　“废话少说，快把钥匙丢出来。”
　　“你进来拿。”
　　外面没了声音，风月也不去管她把身上洗了个干净，穿上睡衣，又刷了牙，才慢条斯理的走了出去。
　　刚跨出去一步，一盏台灯迎面扑来，还好风月反应够快，抬手抓住台灯的底座，才没被打中，看来她在门边埋伏了半天了。
　　一把夺过她手中的台灯，“该你进去洗了，洗干净点。”
　　拽住她的衣服领子，把她拉进浴室。见她没有行动起来的意思，风月阴阴的笑着，又加了一句，“给你半小时的时间，如果还没自己动手的话，那我帮你就是，我不会嫌麻烦的，而且乐意效劳。”
　　“风月，你到底想怎样？”
　　张欣婷的语气终于是软了下来。
　　“已经很明显了，还用问吗？”
　　拿起门边的毛巾又擦了擦耳朵，看白痴似的看着她道。
　　“我做不做手术，那是我自己的权力，你无权干涉我。”
　　张欣婷算是明白，现在不管如何的挣扎也是没用的了，不如大家平心静气的谈一谈。
　　“过了今晚，就有权力了。快洗澡吧，别浪费大好的时光了，记住哦，你只有半个小时的时间。”
　　可惜风月现在什么也不想谈，丢下这句话，风月就关上了浴室的大门。
　　咚，里面又传来一声闷响，不知道什么东西又遭殃了，风月看了下时间，就打开了电视，耐心的等待着半个小时过去。
　　时间一到，风月就敲响了浴室的门，“洗好了吗？我进来了。”
　　“等一下，我在上厕所。”
　　张欣婷有些焦急的声音从里面传来。
　　风月是不吃这套的，啪，门被风月打开了，风月手上的这把钥匙可以开这个套房里的任何一扇门。
　　却见张欣婷真的坐在坐便池上，惊慌的看着站在门口的风月，头发上的露水不断往下流，光着的身子上也是全是没有擦干的珠水，她已经乖乖的洗完了，只是地上还多了一些粘稠的酸水，水池里面也有，一股酸味扑鼻而来，刚才被她喝进去的酒全被她吐出来了。
　　“快把门关上。”
　　“……”
　　这一次风月没说什么，乖乖的把门给关了起来，嘀咕了一句，“切了她们确实怪可惜的。”
　　跳上床，拨通了酒店客服，让服务员送点吃的进来，她一来一去的折腾确实也够戗的，风月可不想她生病吃点东西很有必要。几分钟后，餐车就被送了过来，食物也很丰盛，鉴于咖啡屋的经验，风月没有要酒，只要了食物和矿泉水。
　　服务员走后，又过了五分钟，张欣婷才从浴室里走了出来，衣服居然全部穿戴整齐连羽绒服也穿上了，有些瑟缩的坐到床边，哀求的看着风月道，“小风，我们有话好好说，你别这样好吗？你这样把我吓坏了，你完全变了个人似的，婷姐有些害怕，变回原来的你好不好？”
　　“这些都是酒店服务员刚刚送来的，你吃一点吧！”
　　风月拿起一根鸡腿塞到张欣婷的手中说道。
　　“没胃口，你吃吧！”
　　张欣婷又递还给风月。
　　“你想让我现在就动手？”
　　接过鸡腿直接放进了餐车上的盘子里，风月随即坐直了身子，用古怪的眼神看着她说道，手也没有停，开始解身上睡衣的腰带。
　　张欣婷如同受惊的小兔，迅速拿起刚才那只鸡腿，故作饥饿状的咬了一口道，“这鸡腿看上去不错。恩，好吃。”
　　女人有时候都很傻，跟小孩似的。
　　风月也吃了起来，下午玩的本来就累刚才在咖啡屋，风月什么也没吃，早就饿的不行了。
　　“小风，你不能这么对姐的。”
　　“恩。”
　　“你要真的对我好，就随我去，我这辈子也够本了。”
　　“恩。”
　　“我虽然喜欢你，但不希望你用这种方式对我。我会很伤心的。”
　　“恩。”
　　“那就放我走吧！”
　　“这蛋糕做的不错。”
　　“你干脆掐死我吧！”
　　“我吃饱了。你呢？”
　　风月满不在乎的抹了抹嘴道，毫不在意张欣婷的任何言语。
　　“别过来，你要是敢过来，我死给你看。”
　　看风月站了起来，张欣婷全身戒备的说道。
　　风月那管的了那么多了，直接按住她的肩膀，羽绒服非常容易脱，拉链一拉就整个脱落了下来，里面是一件黑色的羊毛衫，紧身的那种，饱满的胸部完全的突兀出来，又大又圆，一只手搂住张欣婷的纤腰，一只手直接盖在了她的酥胸上，摸捏了几把。不过完成整个动作却是相当困难的，张欣婷一直拼命的挣扎着，手脚齐发又是推又是乱蹬的。
　　一直以来风月就是做梦也不会想到，自己会有一天来强，暴张欣婷，这个曾经自己很惊艳的女人。但是极端的事情还是要用极端的方法去处理，以毒攻毒，无毒不丈夫，这是风月字典里最强有力的两个词语，风月只知道张欣婷不能死，不仅不能死，还要充满热情的活着，而唯一可行的方法，就是风月现在正在做的。
　　张欣婷娇小的身躯，此刻的力量却也大的惊人，看来她是准备誓死捍卫她的身体了。


第115章用强（完）
　　风月却是有些搞不懂她了，明明她刚才还在诱自己的，或许是风月还不了解她的缘故吧，搂住她纤腰的手上大力的抱了一把，让自己与她的娇躯紧密无缝的贴合在一起。
　　风月另一只手却是见缝插针的向下游去，直到触碰到她那条低腰牛仔裤的腰带为止，熟练的把它解开。
　　张欣婷因为身体与风月贴合的太过紧密，她的挣扎变得没有任何的效果，反而成了一种摩擦般的暗示，无意识的激起风月的某些欲，望。
　　“快停手，难道你还想让我经历一次悲惨的遭遇吗？”
　　张欣婷一点办法也没有，哭泣着说道。
　　“不要这样说，我要你成为我的女人，然后为了我活下去，即使你不愿意，我现在明确的告诉你，这就是我今天的目的。”
　　风月吻去张欣婷滑落的眼泪，低沉着嗓音有些冷血的说道，而裤腰带也在同一时刻被解开，只是张欣婷的双腿却是紧紧的夹在一起，让风月脱去这条牛仔裤的时候，增加了一些难度。
　　张欣婷还在奋力的挣扎，坚决的抵挡着风月的侵入，即使她所做的一切看起来是那么的软弱无力，可是她过于的卖力挣扎，都有些让风月怀疑自己是不是真的在犯罪了，跟风月预期的效果似乎有了很大的出入，原先以为她就算挣扎也不过是意思意思而已，不会真的顽抗到底，毕竟她对风月并不是完全没有感情的，就算不爱，也是喜欢的，没想到，在风月褪去她的牛仔裤之后，她依然如此的卖力，甚至还有些变本加厉起来。
　　殊不知，张欣婷的举动彻底激起了风月男人潜意识里，对女人强烈的征服和占有欲，手上的动作更加的霸道和迅速起来，没有扣子的羊毛衫脱起来还真是麻烦的很，因为风月一只手必须死死的扣住她的小蛮腰，无法松开，否则就不能很好的固定住她，因此真正在犯罪的只有左手而已，风月习惯用右手，并不十分擅长左手的利用，就更增加了难度。
　　这种套头的衣服必须让她的两只手竖起来，才好脱下，可是此刻让她保持那样的动作谈何容易，于是风月改变了主意。
　　“风月，你这样对得起你的女朋友吗？对得起我弟弟张卫军吗？”
　　张欣婷见风月停了下来，自己也得到稍微的喘息机会，立刻厉声道，不过说话时候的呼吸很急促，可见她挣扎的有多么的卖力了。
　　“对不对得起，过一阵子才会知道，欣婷你别在自己欺骗自己了，从今以后，你就是我的女人，我不允许你再对自己的生命不负责任。”
　　风月保持着轻松的语调，轻笑着说道，话语中的意思却是极其的嚣张跋扈，甚至蛮不讲理。
　　“凭什么？”
　　张欣婷火了，娇怒的向风月叫道。
　　“就凭今晚。”
　　风月身子往前一倾，两具站立的身体，向着倾斜的方向倒去，轻松的把张欣婷略显娇小的身躯，压在了自己的身下，在她的脸上狠狠的摸了一把，不容置疑的说道。
　　下面脱起来，要比上面容易很多，就算她把腿夹得再紧，那条红色光滑的保暖长裤也是很容易褪去的，有了风月身体的压迫，另一只手也可以稍微的采取一些动作，比如伸进上衣的里面解开罩子后面的扣子。
　　张欣婷可以活动的范围已经被风月死死的控制住，只能任由风月脱去她这最后遮住腿的长裤，洁白滑嫩的双，腿终于见得天日，为了使张欣婷永远也不会忘记这个夜晚，风月早在她洗澡的时候，就把卧室内一切可以打开的灯全部打开了，风月要在最强烈的灯光效果下，进行这一人类只要存在着，就永远也不会停止的本能过程，这个过程是美妙绝伦的，是上帝赐给人类最好的礼物，那就是做事。
　　风月并不急着立刻去揭开最后的那片地，让那粉色的小小裤子在它该待的地方稍微的多待一会，只是用手轻轻的在张欣婷结实柔滑的腿内侧来回轻轻摩擦，含咬住张欣婷娇嫩的耳垂，温柔的吮吸着，张欣婷的挣扎开始渐渐微弱下去，不在是连续不断的动作，变成间歇性的，时不时的颤动一小下，呼吸依然急促，却有些轻重不一起来，风月已经不认为那是她用力过猛后造成的呼吸状况，真正产生这一现象的主谋是风月和她身体的本能。
　　“风月，你觉得这样得到我，有意思吗？”
　　张欣婷还在做着努力，一只手被压在风月的身下动弹不得，还有一只手也受到限制，但还能动一下，象征性的抵在风月的胸口，似乎这样她的心里会稍微的好受一些。
　　“欣婷，一会你就知道有没有意思了，耐心点，充分的享受前奏的乐趣，不会让你失望的。”
　　风月的舌尖滑过白皙的脖子，在她下唇停住，缩回口中，小小的回味了一下香甜的美感后，答非所问道。
　　“我没想到你会是这样的人，枉我还欣赏你，喜欢你。”
　　张欣婷面无表情的看着天花板道，刚才无声的泪水已经干涸，印痕还在，不过那多半是风月的口水，明显比泪水的痕迹要宽上许多。
　　“现在想到也不晚，很快你就会欣赏到我的另一面，以前的欣赏并不完全，更加的不完整。”
　　把事情做绝，也是风月的人生信条，要么不做，要做就一定要做的很好，回张欣婷的话语很犀利。
　　这最终的对白让张欣婷屈服了，她知道一切都是徒劳的，现在她所能做的只是任风月宰割，投降意味着顺从，那件黑色的羊毛衫很快脱离了她的躯体，被丢在了一边，最后的一件小衣服也被风月轻松的掳走，白天的一切又一次展现在风月的面前，而此情此景却是不可相比的，那时的无奈，却是现在的亵，渎。
　　那件白天被风月穿上的罩子后面的拉锁，早被风月解开，此刻不过只是无力的覆着在两对硕果之上，罩子随意依附在峰胸之上的感觉，此刻却是显得更加性，感，只要风月轻轻的一拨，那对丰满就会迫不及待的蹦跳出来。
　　游弋在张欣婷完美腹部上有些时候的手，悄悄伸进了粉红色小裤子的里面，轻轻的摩擦着私处。
　　一直紧紧夹在一起的双腿，终于有了松动的感觉，被风月压在身下的娇躯微微动了一下，不知是自觉的调整姿势，还是不自觉的颤动。
　　脸颊泛红的张欣婷急促的呼吸早已不在，取而代之的是焦躁的喘息声，并且毫无规律可寻，只有风月知道那一切都在自己的控制之中。
　　身子一晃，那件被风月穿在身上的浴衣，从风月的身后，飘落到地上，一切变的自然而然起来。
　　风月身体的晃动势必会带动被拥在怀中的张欣婷，失去拉锁的罩子根本不值得再去信任，圆滑饱满洁白山峰，在晃动中摆脱了讨厌的覆着物，这一刻正在风月的眼下宣誓着自己摆脱束缚的胜利，山峰的顶端居然是粉红色的。
　　绝大部分女人在平躺下之后，玉峰都会受到重力的影响而坍塌下去很多，如果有覆盖物的话，也许都看不出那是女人的胸部，但是张欣婷完完全全是个例外，不能说不受影响，但是这微小的影响几乎是可以忽略掉的，天然之中，绝对是珍品了，难怪她舍不得。
　　一口含住粉嫩的峰顶，轻轻的吮吸着，身下的躯体竟是一阵抽搐般的震动，她终于开始享受这一切了，埋在玉峰之中的一张脸，露出了会心的一笑，征服即将彻底拉开序幕。
　　张欣婷的敏感远远超出了风月的预料，像她这样的女人，不应该有这么大反应的，她的表现完全是一个，对床第之间极其陌生女人的表现，当所有欲，望被激发出来的时候，她已经不能自已了。
　　几乎风月每一个动作都能让她做出很强的回应，风月可以确定，现在她的感性意识已经取代了理性意识，或许理性意识比感性意识要高阶，但是当理性意识再次升华的时候，仍然会回归原本，成为感性意识。女人是至情的生物，而男人却是至性的生物，女人先有情再有性，男人先有性再有情，但无论怎样，情和性都是分不开离不弃的。或许今天强来行动的成功与否，就看风月是否能在她的萌动的感性意识中取得主动了。
　　最佳时机就在这一刻，占有瞬间即成，第一次竟然没能顺利的进入，什么？处子？又一次的侵犯，过儿是，很紧很紧的，张欣婷的脸上闪现出非常疼痛的异样。
　　进去之后，这种包容的感觉，是不能用言语来表达的，时间一分一秒的流逝着，张欣婷脸上的红潮却是越来越强，喘息声也开始变大，不在是那种徘徊在呼吸之间的娇喘了，双唇微微的张开，声音总是会不自觉的在躯体的抽动中，迫不及待的推开嗓子，穿透出来述说着那种愉悦的快感。风月知道成败就在这一刻了。
　　“欣婷，做我的女人。”
　　“唔，我怕，我做不到。”
　　“你可以的，我会弥补你以前失去的一切。”
　　“可以吗？”
　　“只要相信就可以。”
　　“恩啊，可是。”
　　不等她说出来，风月就封住她的唇，没有可是，连说都不行，良久才分开，“说，你爱我。”
　　“风月，我，我爱，爱你。永远，都，都不要离，离，开你。”
　　从头到尾一直死死揪着床单的双手，在那一刻松开，爬上了风月的脊背，指甲深深陷进了背部的肌肉，宣誓着从内部迸发出来的快感。
　　从这一刻起张欣婷改变了，迎接她的将是一个崭新的未来，活下去的念头将不在被抹杀，因为她有了活下去的理由。
　　夜里熟睡的时候，被张欣婷的梦话惊醒了一小会，模糊的听了一句，‘风月，我爱你，不要离开我。’这句话风月牢牢的记在了心里。
　　清晨的阳光穿过窗户柔和的照射在一对相拥在一起的男女身上，让光线传述着这温馨的时刻。
　　张欣婷趴在风月的胸口上，仰着脸，傻傻的看着风月，风月双手抱头枕在脑后，眼睛下垂与一眨一眨的大眼睛相互交流着无声的信息，一只白玉的小手，肆无忌惮的在风月脸上游荡着，搞的风月的心里痒痒的。
　　“你现在一定很得意吧！”
　　玉手的主人首先打破了宁静的早晨。
　　“你不甘心的话，咬我啊。”
　　“当我不敢吗？”
　　“啊，真咬，我的肩膀。”
　　“这算是我给你的回报，我们扯平了。”
　　张欣婷满足的笑道。
　　“我岂不是占了大便宜？”
　　并不去管那刚被咬过的肩膀，风月抚摸着她的秀发道。
　　“你以后要是敢负我，我绝饶不了你。”
　　“婷姐，我就是吃了豹子胆，也不敢。”
　　“那最好，我想过了，我今天就去办入院手续，不出国了，反正国内国外都一样，就住华夏医院，离你近点，省得你不老实。”
　　张欣婷就像只温顺的绵羊，乖巧的说道。
　　“这个自然了，等伤口完全愈合了之后，去韩国一趟，听说那边的整形手术是世界一流的。”
　　张欣婷点了点头，又道，“等我康复之后，带我见见其他的姐妹吧，菲菲都告诉我了，你是个坏人。”
　　风月表情无辜的看着她道，“我从来也没说过我是好人啊！”
　　度过惬意的早晨之后，风月就陪同张欣婷去华夏医院办了住院手续，自然也是专人陪护医疗区了，现在没风月的事情了，风月走出医院的时候，打了个电话给张卫军，他不是说找自己有事吗？可是这两天自己连人影也没看到他。
　　“其实没什么事，风哥，是我姐姐要见你罢了，现在我姐姐终于听你的劝进了医院了，谢谢你啊，风哥。我马上来医院看姐姐，等会见啊。”
　　张卫军在电话那边解释道。
　　“不了，我现在要赶去学校上课，你来陪你姐姐吧，现在她已经打定主意要动手术了，到时候动手术的时候我再来陪她。再见。”
　　挂断电话，风月叹了口气，原来张卫军并不是有事找自己，而是按照姐姐的意思，让自己来她家罢了，看来他也知道自己和他姐姐之间的事情。


第116章美女老师的小嘴
　　下午上完课，风月打了个电话给林夕蕾，准备去找她，林夕蕾也开心的答应了。约好在办公室见面。
　　今天在上课的时候，美女老师那诱，惑的眼神让风月的下面在不知不觉间硬了无数次，反正晚上没事，去找她泄泄火也行的。
　　当风月来到林夕蕾的教师办公室时，已经是晚上七点多了，他不敢来得太早，生怕被其他的老师看到，那对林夕蕾在学校的影响就不好了，还好，这时候老师们可能都下班回去了，林夕蕾旁边的几个办公室里面都没人。
　　风月熟练的用钥匙开了林夕蕾的办公室的门，这是以前林夕蕾给风月的，当风月开门进去之后，办公室里面一个人也没有。
　　风月感觉到憋得厉害，于是急不可耐的冲进了洗手间，里面空无一人，风月进了一个小隔间，连门都来不及关，对着便池就麻利的解开裤袋。就在他痛快淋漓的享受着排泄的过程的时候。
　　一双如蛇般柔软灵活的纤手悄无声息的从后面围上来他的腰。
　　风月自然是感觉到了有人进来的，而且从轻盈的脚步中是个女性。只是他并不知道这个女性在这个时候想来做什么，因此他采取了以不变应万变的策略，就装作不知道。
　　那双手却不知道风月在想什么，只是轻轻的顺着风月裸，露在空气中的腰一点点摸向了军事重地。风月感觉身上酥酥麻麻的，忽然对这双手的主人感到很好奇。
　　当然，更让他好奇的是，这双手的主人到底想怎么对待自己。
　　那双手就像捧着千金重宝似的，从后面把风月的重武器捧在手里，一只手还小心翼翼的按摩着那两颗手雷。不得不承认其手法的老练，风月心里基本已经猜出来是谁了。
　　于是风月不想再被她继续下去了，洗手间里可是公众场合，如果这个时候有人进来，哪怕是打扫卫生的大婶看到了也不好啊！
　　风月猛然转身，刚想说话，谁知道那女人的反应竟然也很快。又或者是风月自投罗网了。
　　那根已经不知道在什么时候悄然勃起的宝贝刚好准确的落入那女人的口中，风月吓了一跳，急忙想后退，谁知那女人的双手已经同时抱住了风月的胯。
　　以至于风月即使往后退了两步，也没有逃脱的了那女人的吸吮。背后已经是靠到了墙壁，但那女人却像是一只毫不满足的水，贪婪地吸吮着。
　　她丝毫没有嫌弃风月刚刚小便完残留在那里的尿液味道的意思。不但吸吮得极其卖力，小巧灵活的香舌还间或在那宝贝上打着转。由于风月的背已经顶到了墙，她也不怕风月会逃走了，竟然还腾出来一只手继续揉捏着那两颗手雷，直弄得风月倒吸冷气差点缴枪投降。
　　奶奶地！既然无法临阵脱逃。好歹也不能那么快就被缴械啊！风月喘息着，脚下使出全身力气――把隔间门给踢关上了。这个样子被扫地的大婶看到那就更不用活了！
　　感觉到门被风月关上。那女人这才停下动作，扬脸对风月妩媚地一笑。
　　果然是迷死人不偿命的美女老师林夕蕾！
　　年近二十四五的她看来是一直处于欲求不满的状态中，真是浪费了这么好的技术。反之已经这样了，风月把心一横，妈的一不做二不休！
　　林夕蕾见风月并没有拒绝的意思，更是曲意逢迎，飞快的解开了上衣扣子。露出了一对足足有36的巨波把风月地宝贝夹在了中间。
　　风月只感觉到柔软细腻的皮肤摩擦着自己，胸大就是好啊，竟然把他如此尺寸的宝贝包裹得毫无遗漏。同时林夕蕾低下头。吐出香舌在头上像舔冰棒一样侍候得风月犹如在仙境一般。
　　如此双重刺激之下，风月很快就觉得膨胀到了极点。林夕蕾果然是个熟女，马上就感觉到了，愈加卖力起来。
　　正在这时，忽然传来了脚步声，一个人先后走进了洗手间里。
　　风月一惊，本来已经快要爆发地感觉回去了一半。刚想退出来，林夕蕾却是不肯，反而一口叼住了那根宝贝儿，无奈之下，风月只好保持姿势不动。
　　这时只听外面是唏嘘不已，然后只听稀里哗啦一阵腰带扣子响，那人完事走出去了。
　　风月心中更多了分了解，陡然感觉到那里感觉强烈起来，原来是林夕蕾见风月长久不射有些着急了，使出浑身解数，竟然大口吞入，让风月感觉到了她喉内深处的狭窄。
　　时又配以双手对风月下面的刺激，风月不想再多拖延也已经到了高朝的临界点，喉咙中压抑不住的发出几声低沉呻吟，急忙想推开林夕蕾。
　　谁知道林夕蕾竟然用力抓住风月的双腿，把风月的宝贝退出喉咙含在口中吸吮着。风月再也克制不住，一股精华尽数倾泻在了林夕蕾的口中。
　　风月只感觉脊梁骨都是酥麻的，这林夕蕾果然是个人间尤，物啊，这方面的能力很强。还没有真正的交合，就仅仅就是用嘴巴就让风月爽到了天上。
　　高朝过后，看着林夕蕾把精华咽了进去，一点都没浪费，又拿出一方纸巾轻轻擦拭着嘴角，风月忍不住问道：“蕾蕾，真是谢谢你了。”
　　林夕蕾抛了个媚眼给他，气喘咻咻的道：“没什么，我看你今天上课的时候，看我的眼神就知道你在想什么了，刚才我是和另外一个老师一起回办公室的，估计刚才上厕所的是他把！”
　　风月笑，伸出狼爪在她巨波上一阵揉捏，逗弄得她娇笑连连。风月疑惑的问道：“那你怎么知道我在这里？”
　　“呵呵，我也是来上厕所的，这里是男女公用的，我见到你的背影就知道是你了，谁让你上厕所不关门呢。而且看你白天的眼神，我知道你也很难受，我这样做，你喜欢吗？风月。”
　　说完，林夕蕾咯咯的娇笑起来。娇羞的望着风月。
　　风月知道她的意思，大力的把林夕蕾拥抱在了怀里。感受着她娇柔身体的微微颤抖，大手轻轻的抚摸着她如丝的秀发。林夕蕾就像一只驯服的小鹿，安顺的伏在主人的怀里，享受着这短暂的宁静。
　　良久，林夕蕾才长出了一口气，挣脱了风月的怀抱，对展颜一笑：“我们出去吧，现在那个老师看你走了，我刚才听到关门的声音。”
　　说完林夕蕾就向着外面走去。
　　“慢着，老师，我还没满足呢。”
　　说完，风月伸手一拉，把林夕蕾拉到自己的怀里。
　　上下其手，慢慢的伸进了林夕蕾的职业套装里面，感受着那波涛汹涌的丰满。
　　林夕蕾也被风月引起了心头的火焰，媚眼如丝的望着风月，整个身子瘫软在风月的怀中。
　　在这个学校的教师办公室里面，风月把美女老师脱光，慢慢的进入了她的身体里面……
　　（下面是文章章节里面没有的激情部分。
　　风月一个长长的吻，舌头和林夕蕾的舌头绕在了一起，舔吃着美艳的林夕蕾脸上的脂粉和嘴上的香艳口红。两只不安份的手一下子伸到了林夕蕾雪白的胸前。用力一拉，林夕蕾两个雪白肥嫩的大奶了便露了出来。肉都都的，粉突突的，上面搽满脂粉口红，在胸前跳动，香艳万分。
　　这时，风月的嘴离开了林夕蕾的香唇。沿着下唇一直游离到林夕蕾的酥胸前。一口含住了林夕蕾乳山上搽满口红的花蕾，用力的吸着，啜着。然后用一只手轻轻的捉住林夕蕾另一只肥奶上的乳头轻轻的摩擦着。风月一边用嘴含开着林夕蕾的花蕾，一边用风月那嘴巴吻弄林夕蕾那搽满脂粉口红的丰乳，林夕蕾的丰乳在风月的舔吻刺激越来越强烈了。
　　林夕蕾向上用力的迎合了，让那风月的嘴深深的埋在搽满脂粉口红的丰乳当中慢慢的蠕动着足足有三分多钟。风月的另一只手已经完全的爬上了林夕蕾的奶头山。两只手指已然胜利的在揉搓着那个山头的花蕾了，太美了，太香艳了。
　　风月又用玫瑰红胭脂抹满林夕蕾的乳房，把半张脸埋在林夕蕾左边乳房间的乳房里，手指捉住林夕蕾的右乳头用力的捏弄着，玩弄着，风月含完左边乳房含右乳。
　　“啊啊，呀呀，”
　　林夕蕾发出了轻轻的呻吟声，凭风月和她做爱的经验可知林夕蕾动情了，好象到了忘我的境界。
　　听到了林夕蕾的呻吟声，风月好象读懂了林夕蕾的性感，这几声呻吟声好象是向风月发出的可以进攻的号一样，风月长长的手一下子摸入了林夕蕾的阴户。
　　林夕蕾真的发情了，而此时风月似乎并不急于进攻。而是极尽刺激挑逗玩味之能是。
　　只见风月用两个手指轻轻的将林夕蕾的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿林夕蕾淫穴处的会阴向上一个长长的吸舔动作。将林夕蕾的花蜜也是有效的壮阳液，风月一饮而尽。林夕蕾的又腿微微颤动了一下紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉。
　　再看时被舌头动掠过的林夕蕾的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层的染满脂粉口红的淫水。当林夕蕾的淫水又要汇成涓涓小溪时风月又是一个长长的吻吸动作。林夕蕾的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过。如是几回只见林夕蕾的大阴唇涓涓细流源源不断。从小逼里流出来的淫水了，原来密合的小阴唇已经被风月给舔开了。微微张开的小阴唇像是一个小小的花心。而那深红的大阴唇在外而衬托着。特别的抚媚娇人。花心深处林夕蕾的阴道也若隐若现。那神密的淫洞很是诱人。而此时风月的肉棒已经勃起了，长长的粗粗的。
　　只见风月把舌头伸得更长了，也更硬了。好象一个短短的肉乎乎粉突突的肉棒一下插入了林夕蕾的小穴里，只见风月的舌头在林夕蕾的穴里来回的翻转着，进出着。风月的嘴紧紧的贴在林夕蕾的大阴唇上，林夕蕾的小穴口被撑开了。她那肥肉的在阴唇紧紧的贴吸着风月的嘴唇。风月吸着更深了。
　　林夕蕾的脸上快意中带着红晕，风月的嘴唇己然含到林夕蕾的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢，一定在林夕蕾的穴里倒海翻江的狂搅着呢。林夕蕾的脸上红晕一阵紧似一阵。林夕蕾那雪白雪白的大屁股也在向上挺着，迎合风月一下深似一下的舔吸。林夕蕾那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的。无主似的在述说着自己的淫欲，风月的舌头在林夕蕾的穴里一顿狂舔轻馏之后。颤林夕蕾便开始淫叫了。
　　风月开始了进攻，那风月的嘴和舌沿着林夕蕾的小穴顺流直下划过会阴处直取林夕蕾的淫穴。
　　“啊啊”林夕蕾不由自主的强烈的收缩着淫穴，凭经验风月可以知道林夕蕾淫穴的收缩并不是为了抵挡舌头对淫穴的冲击，而是舒爽后本能的颤动。
　　只见风月极富挑战性，林夕蕾的淫穴收缩得越紧风月进攻得越猛，最后只见林夕蕾的菊花中收缩出一个小小的肉球。好象是花一样红红的。而风月在一翻进攻之又改变了战术。只见风月的舌头轻轻的离开了林夕蕾淫穴的中心。而是沿淫穴的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外刷舔。看得出这种舔　给林夕蕾带来了舒爽和放松，林夕蕾的淫水在淫穴周围流淌着。菊花蕾渐渐的消失了露出了菊花洞那若隐若现的洞口。林夕蕾也尽力的控制自己尽力的配合风月。
　　“啊啊”再看时风月的半个舌头已经插进了林夕蕾的淫穴当中。啊，林夕蕾终于没有抵挡住风月的进攻。这个风月真不错。风月为林夕蕾暗暗庆幸。再看处只见风月的舌头几乎全部插入林夕蕾的淫穴当中了，只见了并不停止，而在用舌的头半部分在林夕蕾的淫穴里用力的搅动着，舔吸着林夕蕾淫穴内的嫩肉。
　　“啊啊”林夕蕾又不由自主的在快乐中收缩着肛门。可是本能的收缩怎么也不能把风月的舌头从淫穴中挤出来。那风月插得越深林夕蕾淫穴收得越紧。
　　林夕蕾淫穴收得越紧风月的舌头便插得越深，风月的舌头和林夕蕾的淫穴相持得越久林夕蕾越舒爽，林夕蕾的淫水从穴里滚滚顺流而下打湿了办公桌单。
　　最后风月改变了战略战术，猛然抽出了舌头一下刺入林夕蕾的穴中。这突如其来的猛烈进攻下林夕蕾不由自主的爽叫了起来。
　　“啊啊，太舒服了，啊啊，小肉棒插得真舒服呀，啊啊”林夕蕾完全露出了赤裸裸的淫娃相。
　　林夕蕾爱惜万分的在风月的肉棒上搽了脂粉，再放入自己的口中含弄起来。只见林夕蕾先将那风月的肉棒含入口中，至三分之一处吞吞吐吐，吐吐吞吞，十分爱怜，弄得肉棒上沾满口红。也许是爱之至深，技之至精吧。只见林夕蕾抱住那风月的屁股用力向下一压。只见风月的肉棒在林夕蕾口中完全吞没了。
　　这深情忘我互舔的一对，风月真的是很高兴，风月己从林夕蕾的喉中抽出了自己的肉棒。只为林夕蕾的真正的穴还在痒呢，要人操呢。两个人正在以69式互舔对方淫穴，风月也在为她服务着。只见风月用香粉搽干阴户周围的淫水，在美女的淫穴周围用胭脂搽来搽去的，沿那淫穴上放射状的纹理认真的横搽竖抹。
　　一股脂粉香扑面而来，风月想此时林夕蕾一定是更加香艳无比。只见风月用两个手指分开林夕蕾的大小阴唇，然后用一枝打开了的口红林夕蕾的大小阴唇上刺激着。口红在阴唇上或划、或刮、或磨、或扎。只见那风月又用两个手用力拽着林夕蕾的大阴唇把林夕蕾那肥厚的阴唇分得大大的。林夕蕾的穴洞立马展现在风月们面前，只见林夕蕾那黑草地已经掩不住自己穴里的欲火了，只见林夕蕾的穴口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇也被刚才风月的几下玩弄给刮开了，风月把口红插入里面疯狂抹弄，林夕蕾的小穴深处淫水滚滚而出。
　　太香艳了！林夕蕾的穴洞被风月疯狂接吻舔弄起来，从小穴深处滚滚而出的沾满脂粉口红的淫水太香淫可口了。
　　而风月似乎并不急于馏林夕蕾的穴，而是继续时快时慢，时慢时快的用脂粉口红弄着林夕蕾的大小阴唇。间或用长长的舌头再一次的品味着林夕蕾小穴上的脂粉口红和香艳淫水的味道。
　　林夕蕾的淫声一声高过一淫，而风月此时也忽的一下子把林夕蕾的阴蒂把玩在脂粉口红和舌头之间。
　　“啊啊”林夕蕾不由自己的在淫叫了起来。“啊啊，我的豆豆，啊啊，我的豆豆让你给弄了，啊啊啊，我受不了了”风月见把林夕蕾的生殖器的命门弄在手中，知道林夕蕾已经到了前戏的最高潮了，林夕蕾晃动着丰乳。扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向淫穴，由淫穴打湿了办公桌单。
　　“啊啊，我要大肉棒”只见林夕蕾用手抓住风月的大肉棒，下下套动了两下，顿时只那那风月粗长的肉棒更加粗长了，红红的肉棒变成深红了，只见那风月屁股向后一缩，把大龟头抵住林夕蕾的阴道口。“啊！”
　　的一声长驱直入淫水四溅，粗长的肉棒直吻花心深处。
　　“啊啊，爽死我了，爽死我了，林夕蕾开始了性交的第一次淫叫，啊啊，你的肉棒好粗呀，用力吧，用力插呀。我的小穴里面痒死了，好肉棒大肉棒快快操呀”那风月只是会意交不搭话，只见风月屁股一沈，粗长的肉棒在林夕蕾的阴道里进进入入。也许是由于这个风月的肉棒太粗了的缘故吧，当风月的肉棒每一次插入时把林夕蕾大阴唇边同旁边的阴毛全部带进了穴里，操得滋滋直响。每一次从林夕蕾的穴里拔出大肉棒时把林夕蕾的小阴唇也带了出来。只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹着黑红黑红的肉棒煞是好看。
　　再看时那风月已经加快了节奏，只见风月那粗长的黑红的肉棒在林夕蕾的穴里一下翻飞。进进出出。时而深入浅出。时面大进大出。面此时林夕蕾也上下欣动屁股来迎合风月的全程抽插。只见那风月忽的把肉棒全部拔出，在灯下仿佛一柄刺刀。晃一晃，闪亮的龟头饱醮了淫欲扑噗一下又全程操到了林夕蕾的穴里相信这一下一定操到了林夕蕾花心了，复又将粗长的肉棒用力顶了一顶。
　　只见风月粗长黑红的肉棒在林夕蕾的穴里进进出出一下翻飞之际用一双大而有力的手捉住林夕蕾的双脚贴向林夕蕾的胸前。然后用双臂夹住双腿空出又手把玩林夕蕾的一对肥奶。
　　只见风月的阴囊不停的拍打着林夕蕾粉红的淫穴。淫穴上满是林夕蕾的淫水。“啪啪，啪啪”很是好听，风月的肉棒依然在林夕蕾的穴里进进出出的不停的操着。林夕蕾被那风月操得花枝乱颤一任风月随意把玩。且而屁股停的向上顶着，送上小穴让风月的肉棒再狠狠的馏爽花心。
　　“啊啊”林夕蕾开始了新一轮的淫叫。
　　再看时那风月将林夕蕾的双手压至嘴下，低下头一为林夕蕾的手心服务起来。只见风月先用自己的脸在林夕蕾的手心上擦来擦去的，林夕蕾了的双手立刻抽搐了有些不由自主的在痉抽。而风月似乎不由林夕蕾来乱动，风月用力一压把林夕蕾了的双手尽行夹于又臂间，然后伸出了长长的舌头每一个手趾缝。每一个手趾缝的为林夕蕾舔着，由脚心到手趾到另一个手趾。由另一个手趾又到另一个手趾然后又到手心的来回的舔舐着，舔舐着。而大肉棒还在下下翻飞的操着阴囊依然在撞击着淫穴啪啪作响。风月的双手又在林夕蕾的丰满的乳房上胡乱的捏玩着，林夕蕾爽出了阴精了，只见那白白的阴精淹没了林夕蕾的淫穴。而风月的大肉棒依然不依不饶的狂馏着。长满了阴毛的阴囊拍打淫穴的声音更加强烈了啪啪啪啪，而林夕蕾的淫穴呢只是一缩一缩的似乎是在述说着自己无尽的快乐，……
　　风月的肉棒还在林夕蕾的穴里大力的抽插呢，忽的只见那风月捉住林夕蕾的双腿用力一提然后向下压。林夕蕾便不得不淫穴朝天的倦缩了起来，她的穴呢，瞧风月还在用大肉棒进进出出的操呢。只见那风月如此姿式操了几十下之后忽的来了一个一百八十度的大转身。
　　没事，肉棒还在林夕蕾的穴里呢并没有掉出来，真的是叹为观止呀！这个风月的功夫真是天下一流呀。这一推一压一转身真的是不由人不拍案叫绝呀。这个动作难度系数对于一个体操运动员来说也是一个十分呀，再看处那风月反剪双手捉住了林夕蕾的双脚大肉棒依然在奋力抽插着。而林夕蕾呢此时对这些好象没有感觉。只是淫穴朝天的在下面淫浪的呻吟呢。也难怪，因为风月的肉棒一直在不停的抽插呢，风月于几百抽之后浓浓的精液疯狂喷出。
　　林夕蕾的双腿跪伏于办公桌上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股。林夕蕾如同一只贱母狗一样的跪趴在办公桌上将自己那充满淫欲的大屁股向后不停的顶着。林夕蕾那雪白丰满且富有弹性的大乳房自然而美丽的下垂着随着风月在林夕蕾屁股后边每一下馏动而有节奏的秋千似的荡来荡去，林夕蕾也有节奏的向后耸着屁股，有节奏的甩动着头上的长发，忽的只见风月一手抓住林夕蕾的髋骨。一手抓住林夕蕾的长发两个的屁股和肉棒有节奏的你来风月往的操来操去的，这时风月用一只手捉住林夕蕾的双乳玩弄了起来，另一只手用力向压了一下林夕蕾的腰这下林夕蕾雪白浑圆弹性十足的在屁股高耸得更加高耸了，而那粉红粉红的淫穴也在屁股沟里更加突现了。蓦的只见那风月从林夕蕾的逼里抽出了长长的肉棒，再看那肉棒紫红紫红的饱醮了浓白的淫水。紫红的龟头闪闪发亮。好象是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺。只见风月将肉棒在林夕蕾屁股后面晃了晃。对准林夕蕾的淫穴滋的一下。将粗长的肉棒插入了三分之一，也许是刚才操得淫穴上流了太多的淫水。也许是林夕蕾爽得浑身穴道大开，也许是风月功炉火纯青了。  总之林夕蕾在舒舒服服的情况下让风月舒舒爽爽的爽足了。足见林夕蕾今天快乐得忘记了一切可以忘记的属于她的只有大肉棒带给她的从小穴到淫穴再到全身的散发的快感了，林夕蕾一定爽得不醒人事了，此时林夕蕾的淫穴里的嫩肉也被那风月粗长的肉棒给带了出来鲜红可见。那风月此时双管齐下将一只手指送入淫穴下面林夕蕾的穴中抽送，一进一出一出一进，忽的加大了力道。两只，三只，四只，一个手掌把林夕蕾的屁撑得满满的进进出出的，那风月的手和肉棒配合得让人叫绝，忽而四个手指在林夕蕾的穴里与在淫穴里的大肉棒同进同出，忽而此进彼出。此出彼出，真是上下翻飞让人眼花缭乱，而此时林夕蕾简真是让人点燃了快感的火山。
　　林夕蕾的淫穴和小遭到了肉棒的惊天轰炸，只见她浑身颤抖得不成样子。只有小穴和淫穴是紧紧的在痉。
　　“啊啊”太紧了，首先是风月如同棒锤山一样坚挺的肉棒火山喷发了，只见她的淫穴和风月的阴囊一阵收缩。一股股岩浆般灼热的精液射入了林夕蕾的身体里，灌满了阴道，浇灌了花心冲闯进了子宫，风月的龟头立刻感觉到风月隔着林夕蕾薄薄的直肠辟和阴道辟送过来的热热的信号。在风月精浆的灼烧下林夕蕾的淫穴和小逼又是一阵阵的紧缩。风月的肉棒疯狂抽动几十下后再浑身一抖，精门再也关不住了一股股的热精射入到林夕蕾的淫穴当中了，


第117章   美女，如花
　　风月上课再一次的睡着了，这已经是今天的第三次的睡着，被胡雪华推醒之后，风月不由得一番感慨，政治课果然是最适合睡觉的学科！
　　“风月同学，如果你想睡觉的话，请你离开课堂？”
　　那名政治女教师对于风月已经达到了容忍顶点，终于忍不住喊了出来。
　　“ＮＯ！”
　　风月张口就是一句英文，紧跟着就说道，“我在睡梦里学习政治！”
　　“败类！”
　　那女老师也不过三十二三岁，免不了带上一些情绪。
　　“谢谢老师夸奖！”
　　风月的话让那些课堂里的女孩子都轰然大笑起来。
　　女政治老师被气的脸色发白，啪的一声将政治书摔在讲台上，“风月，我要把你告到学校去，行为恶劣！”
　　“老师！”
　　风月站了起来，对着女老师恭敬的鞠了一躬，很有礼貌的说道，“欢迎你去学校告我的状，我正后悔花了上万的学费来读书，麻烦你和学校说一下，把我的学费退给我！”
　　女老师彻底被风月搞败了，气的脸色发青，收起教案就奏。
　　胡雪华看着风月咯咯笑道，“风月，你是不是打算把老师气走啊？”
　　“哈哈，我只是不太喜欢她罢了。下次再说下次的话！”
　　风月笑了起来。
　　下课的铃声响起来，风月走出教学楼，找个地方，抽起烟来。
　　“老大，你怎么躲在这里啊！”
　　韩大鼓一头大汗的跑了过来，看起来找风月找的很焦急。
　　“什么事情，看把你急得，来坐下来，抽根烟！”
　　“不！老大，找你有急事！”
　　“啥事，说吧！”
　　风月看着韩大鼓的样子忍不住又笑了起来，笑得韩大鼓发毛。
　　“老大，这次你得帮帮我！我恋爱了！”
　　风月饶有兴趣的将烟扔了，右手搂住韩大鼓的肩膀，“韩大鼓，你和哪位美女恋爱呢？”
　　“老大，不要说的这样早，我还没有真正恋爱，就是喜欢上一个女孩子，她长的很漂亮，我想让老大帮我个忙，就一个小忙！”
　　韩大鼓怕风月不帮他，赶忙加上一句！
　　“你说是美女？”
　　风月瞪大了眼睛，“怎么可能，难道还有比我家菲菲还要漂亮的，不会吧！不行，我一定要去看看！”
　　“老大，我只是想让你帮我一个忙！”
　　韩大鼓为难说道，“你能不能教我几找？”
　　“干什么？”
　　“我想加入学校的武术社团，但我不想进去就丢人！”
　　韩大鼓脸色红了，有些不好意思。
　　“韩大鼓这个没有问题，我们是同一宿舍的哥们，你是我的小弟，我怎么都会罩着你得，不如现在我们就去你说的那个什么社团，我也想加入那里，有没有问题？”
　　“好，老大，我带你去，但你一定不要对我喜欢的那个女孩子下手，我真的喜欢上她了！”
　　“我靠，你说的什么话，我是你老大，能干出这样事情吗？以后我还怎么混下去！”
　　风月搂着韩大鼓的肩膀，“放心，我不会对你得那个女孩子下手的！”
　　突然，胡雪华从远处快步走来，问道：“风月，你去那里啊？”
　　“我要和韩大鼓去办点事，再见。”
　　风月见她又纠缠自己了，连忙拉着韩大鼓快步跑了起来。
　　“站住，风月，要是你不告诉我的话，我告诉刘仪菲去。”
　　胡雪华威胁起来。
　　“啊，胡雪华，千万不要，你到底想要怎么样？”
　　风月问道。
　　“我要和你们一起去。哼，要不然，我去告诉你女朋友，说你和韩大鼓在学校里面沾花惹草的。”
　　胡雪华得意的笑着说道。
　　“好吧，去就去了。”
　　风月心想，反正是去见见韩大鼓说的那个美女，自己倒没什么其余的心思。
　　“你们是去干什么？现在可以告诉我了把？”
　　胡雪华问道。
　　风月夸张的说道：“我们要去看美女！”
　　“美女？”
　　胡雪华一听，不自觉地把胸挺了起来，“怎么有我漂亮？”
　　“比你漂亮！”
　　风月看了看胡雪华的那小胸，“你得身段都没有我家菲菲的好！”
　　“死风月！我不理你了！”
　　胡雪华被风月这句话惹生气了，扭头就要向回走，风月见势不妙，赶忙拉住胡雪华的手，“别生气，我说错了！”
　　“不理你，我回去了！”
　　胡雪华坚持道。
　　风月抓住了胡雪华的手，“好了，不要生气了！”
　　胡雪华假装挣扎了两下，最后放弃了，“就这一次，不许有下次了！”
　　“知道！”
　　风月在胡雪华的手上轻轻一拍，“咱们可是好朋友，我们不应该吵架的！”
　　胡雪华本来因为风月拍自己的手还有些开心，但听到后面那句话，又板着脸，“风月，你记住，你以后不许随便碰我，我是女孩子！”
　　其实她心里此时正美滋滋的，非常的开心呢。
　　“我知道，我知道！”
　　风月咯咯笑着，“但是我就喜欢碰你怎么样！”
　　风月说着有拍了胡雪华的小手一下。风月也像逗逗这个校长的女儿。
　　“你再碰，你就要娶我！”
　　“算了，今天就到这里，我们还有好戏看呢，看看韩大鼓今天会害羞成什么样子？”
　　风月转移了话题，右手拉住胡雪华的手，追向走在前面的韩大鼓。
　　武术社团是华夏大学学生会设立的一个社团，训练的地方是在体育馆里，当韩大鼓领着风月出现在武术社团训练场时候，风月感觉一阵头晕，天啊，还有女孩子搞武术，风月一直都认为武术都是男人，结果今天竟然在这里看见了很多的女孩子。
　　“老大，就是那个女孩子，她漂亮吧！”
　　韩大鼓用手指着对面一个穿练功服的女孩子说道。
　　风月见状不由张大了嘴巴，“天啊，如花阿姨！”
　　胡雪华更是下巴快掉了下来，她怀疑自己的眼睛出了问题，难道现在动物园不管吗，猩猩随便出来。
　　韩大鼓没有注意这些人的神情，而是一脸的沉醉，“老大，她是不是很漂亮啊？”
　　那个女孩子和如花如此的相像，简直是如花的年轻版，竟然那个女孩子的嘴角边也长了一个大黑痣。风月侧目看了看韩大鼓，直到这个时候，风月才明白韩大鼓的品味，怪不得这个小子一直都对一般的女孩子不动心，敢情是他喜欢这种彪悍的女孩子。
　　旁边的胡雪华拉了风月一下，低声问道，“风月，这就是你说的美女？”
　　“嗯，漂亮吧！”
　　“鄙视你！”
　　胡雪华狠狠看了风月一眼，她的手伸在风月的背后，打算狠狠捏风月一下，却被风月死死握住，胡雪华向后抽了一下，没有抽出来，就这样让风月握着她的手，动作看起来十分的亲密。
　　韩大鼓大步的走到场地里面，对一名站在中间的女学生说道，“刘社长，我想加入武术社团！”
　　“我靠，怎么武术社团的社长竟然是一名女学生！”
　　风月打量着那名女学生，那女学生不过二十一二岁，留了一头短发，人长得算不上漂亮，但却十分的精神，一看就知道属于那种女强人一样的女孩子，风月不免多打量了几眼，身边的胡雪华看见风月的眼睛一直注视着女孩子，故意将手抽了一下，风月察觉到胡雪华的不满，但是毫不理会，风月现在和胡雪华的关系就是一般的好朋友，校长的女儿，自己不必去得罪她。
　　这名女孩子叫刘玉，出自武术世家，自小就在父亲的指导下，学习武术强身，进入华夏大学之后，就和学校申请，创建了武术社团，目前武术社团有成员约七十人左右，也算是一个不大不小的社团。
　　对于韩大鼓，因为刘玉认为韩大鼓进入社团的目的不纯，所以已经拒绝了他两次申请，给韩大鼓的答复就是韩大鼓没有武术底子，怕在训练中受伤。偏偏韩大鼓这种人还有一种韧劲，不达目的誓不罢休，就要申请进入武术社团，刘玉才选择了一个方式，只要他能打败刘玉所制定的人就可加入社团。刘玉所选择的就是韩大鼓的看中的那个女孩，名叫蒋翠。
　　结果韩大鼓那样的男子，硬是被人活生生摔在地上，但韩大鼓却格外开心，看来非同常人的思维是平常人所不能想像的。韩大鼓这才想到风月，希望风月可以教他几招，用来应付蒋翠。
　　“韩大鼓，怎么你又来了？”
　　刘玉看见韩大鼓再次出现在训练场，不免皱着眉头，语气带着不耐烦，偏偏那个韩大鼓仿佛没有听出来刘玉语气中带着不满，反而一脸笑容说道，“我很喜欢武术的，我为了表示我喜欢武术，连我的老大都带了，就是想让他证明，我确实是喜欢武术的！”
　　“你的老大？”
　　刘玉将头转向风月和木头那边，看见风月和胡雪华正站在一起，她脸上出现了厌恶的表情，哼了一声，不屑的说道，“你不要告诉我，他们就是你所谓的老大！”
　　“这位就是我的老大风月！”
　　韩大鼓赶忙将风月指给刘玉看，语气之间带着骄傲，“我的老大很厉害的！”


第118章娇喘
　　刘玉又哼了一句，“就他？”
　　“对啊！”
　　韩大鼓肯定的说道。
　　胡雪华刚才已经注意到刘玉说话时候的口气，她趴在风月的耳边，咬着耳根子，“你看见了吗，我怀疑那个女人性冷淡，或者是同性恋，对你完全就是一副厌恶的表情！”
　　“不要乱说！”
　　风月说道，“虽然人长得是男性化，起码人家的胸部还是很大！”
　　一提到这个部位，胡雪华颇受打击的狠狠捏了风月一下，嗔怒道，“不许提这件事情！”
　　风月松开握着胡雪华的手，向前走了两步，走到刘玉面前，故意打量着刘玉，“嗯，我看你也不怎么样啊！”
　　“你说什么？”
　　刘玉被风月这句话惹怒了，就看见她的脸色发青，向后退了一步，两手摆出攻击的姿势，“你既然是韩大鼓的老大，看来是会两手，我们比比怎么样，不要告诉我你是狗熊，不敢上！”
　　风月用一根手指头在面前摇晃了几下，“错了，我现在要纠正你这句话，狗熊这种动物的攻击力是很强的，也是很难对付的，如果我真的是狗熊的话，早就扑上去，把你撕成碎片了！”
　　“你…”
　　刘玉被风月抢白，脸色变得更加难看，“不要耍嘴皮子，敢和我动手吗？”
　　“我一般不和女孩子动手，当然，偶尔也会破例！”
　　风月将外套脱了下去，扔给韩大鼓，挽着袖子，来回走了几步，“好了，我随时可以动手，你先来吧！”
　　刘玉一看风月那悠闲的样子，心中有气，心里暗想风月完全不把自己放在眼里，越是这样想，刘玉越来气，发出一声娇叱声，右手握拳，打向风月。
　　“倒是有很不错的底子！”
　　风月一看这刘玉的气势，心中明白这刘玉确实是下了苦功，行家伸伸手，便知有没有，风月将腿站稳，上身后倾，先将刘玉的拳头冲力向后带了带，紧跟着一按刘玉的肩膀头，轻轻一推，刘玉的身子就向前冲了过去，咯噔咯噔，刘玉一连冲了十多步，才收住身形。
　　刘玉这个时候才知道遇上高手了，风月刚才看似不经意的一推，实际上却把捏的恰到好处，刘玉很清楚，就这种把握尺寸，自己还需要很久很久才能达到。她将刚才轻蔑之心收起，这次小心谨慎起来，没有再次进攻，而是绕着风月转了一圈，寻找风月的空隙，但风月哪里给她这种机会，她转，风月转的比她还要快，最后连刘玉自己都不清楚到底是谁在绕着谁转了，她就感觉四周都是风月的影子。
　　刘玉的脸色有些发青，心里清楚自己和风月不是一个档次上面的，风月起码要比她高出很多很多，但既然自己话说出去，也不能就这样认输，她一咬嘴唇，不顾一切的扑向风月。
　　这下子风月可为难，按照刘玉这个姿势，风月最好的方式是飞踢，但风月不想伤害刘玉，毕竟刘玉只是一名普通的学生，跟自己没有深仇大恨，如果不踢，要是拳头打得话，风月很容易打在刘玉的胸上，风月可不想被人认为自己在非礼。就在风月还没有决定好到底采用什么方式时候，刘玉已经扑过来，两手抓住了风月的肩膀。
　　“放手！”
　　风月不得不出手，两手推出，正推在刘玉的胸前，软绵绵的，风月当时傻了眼，“不好意思，不好意思！”
　　刘玉脸色变得铁青铁青，两手抓着风月的肩膀，脚下一绊，她和风月整个人都抱着摔在地板上，俩人在地板上滚了几滚，结果最后两人竟然变成彼此绞缠一起，刘玉掰着风月的脑子，风月拉着刘玉的腿。
　　“放手！”
　　风月突然一声怒喝，刘玉被风月这声怒喝一喝，不自觉地松开手，风月一骨碌身，一个漂亮的鲤鱼打挺，站了起来。
　　韩大鼓过来，给风月拍了拍身上的灰土，而那边的蒋翠也扶起刘玉，刘玉被扶起之后，铁青着脸，“风月，我记住你了！”
　　“承让，承让！”
　　风月对刘玉抱抱拳，笑道。
　　“韩大鼓，你的老大太厉害，我不是他的对手，你这个人我收不了！”
　　刘玉说道。
　　本来韩大鼓以为风月赢了之后，刘玉会同意他加入武术社团，结果竟然出了这一幕，脸上的表情变得阴晴不定。
　　“这就不对了！”
　　风月这时候说道，“只是我们之间的比试，不应该殃及别人，韩大鼓想加入你们的社团，只是他对武术的爱好，我想你很清楚这点。”
　　风月说着已经穿好了外衣，“我想你明白我说的话，今天很高兴认识你，我还有事情，先告辞了，如果有机会的话，我们会下次再见的！”
　　“风月！”
　　刘玉就在风月转身的时候突然喊道，风月转过身来，“什么事情？”
　　刘玉咬了半天嘴唇，终于说道，“我邀请你加入我们武术社团，让你当社长！”
　　“不必了！”
　　风月摆摆手，“我对于社长这种出力不讨好的职位不感兴趣！”
　　就在刘玉失望的时候，突然又听到风月说道，“但加入武术社团当个名誉社员还是可以的！”
　　就在风月呆在宿舍里看书的时候，刘仪菲来了。
　　“菲菲，怎么这个时候到我这里，你不是上课吗？”
　　风月问道。
　　“你还关心我啊，你不知道我很想你吗，下课了，你竟然不知道陪我！”
　　刘仪菲抱怨的坐进风月的怀里，用小手捶打着风月的胸口，风月一愣，自己竟然忘记陪刘仪菲了，他笑了起来，右手搂住刘仪菲的蛮腰，搂着刘仪菲，亲了一下。
　　“对不起，我最近的事情太多了！”
　　“不理你了！”
　　风月搂着刘仪菲，一边亲着刘仪菲，一边将手从刘仪菲的裙子下方，探了进去。
　　“不要在这里！”
　　刘仪菲显然很不喜欢在这里和风月亲热，也许她认为这里不安全，怕被人听见她的声音。
　　风月点了点头，“那我们去外面的酒店！”
　　刘仪菲站了起来，主动拽着风月的胳膊，就朝外面走。
　　风月明白一个道理，越是外表文静的女孩子，如果给他们一个安全的环境，她们会ＹＤ的让你受不了。刘仪菲就是这样的一个女孩子，在外人的眼睛中，刘仪菲就如同圣女一样纯洁，但只有风月知道刘仪菲在床上会浪荡成什么样子，有的时候，就连风月都不相信和自己躺在一起的会是那个外人眼前额度圣洁的女孩子。
　　现在刘仪菲就是需要一个安全的环境，风月和刘仪菲打车到了市区，在酒店要了一间房。当风月刚把房间的房门关上的时候，刘仪菲已经从背后搂住了风月。
　　“干什么这样着急，才几天没上你！”
　　“我要，我就要现在！”
　　刘仪菲像个小女孩子撒娇道，“人家要你好好疼疼我！”
　　风月笑了起来，将刘仪菲抱了起来，抱上了床。
　　俩人脱光了衣服之后，刘仪菲趴在风月的下身，伸出那条香舌在风月的身舔着。
　　啪的一声，风月拍了一下刘仪菲的粉臀，将头也埋了进去。
　　房间里面立刻传来刘仪菲那浪荡的娇喘声音，此刻的刘仪菲ＹＤ的如同浪女。


第119章飞花会所
　　第二天，下课之后，风月打电话给刘仪菲，刘仪菲说刚好她和妹妹刘小菲已经做完了美容，让风月去接她们两个。风月本来不想去的，可最后还是在刘仪菲和小菲的“威逼利诱”下无奈地屈服了，答应去接她们。
　　飞花俱乐部在这华夏市真是很有名气，风月随便向一个路人打听，他就能马上告诉风月俱乐部的确切地点。看来这华夏第一飞花会所的名号还真非浪得虚名。
　　等到了那里风月还是被它的气派和豪华震惊了。装饰华丽的八层高的楼房索然不算很高，但建筑外形却格外典雅。现任是出自名设计师的手笔。在旁边那些单调枯燥的钢筋水泥“堡垒”的衬托下更加显得绮丽出众，啸傲群芳。楼前是很宽敞的大片草坪绿地，这在寸土寸金子的首都更显得格外与众不同。
　　等风月出了出租车，走下来一看，又赞叹了一声。这里简直就象是在开世界名车博览会。奔驰，宝马，保时捷，法拉力，莲花，几乎风月能认出来的名车在这里都能找到。不过唯一的例外是，大概因为来这里的大多是女人，所以这里的车子好象是以女人用的那些车型为主。几乎看不到悍马，路虎那些车型。
　　风月边走边欣赏着眼前这些造型别致地世界名车。
　　忽然一阵夹杂着痛苦的微弱呻吟声传入风月的耳中，“来人啊，哎哟。有没有人啊，来人啊，”
　　声音是从一辆车后传来的，可能是有人出了什么事，需要帮助吧。风月边想着，边快步想那辆车后走去。
　　一个女人坐在地上。正抱住自己地腿在呻吟着。可惜这偌大停车场内除去门口值班的保安人员，在也看不到一个人了。再加上她的呼救声音这么小，如果不是风月凑巧从这里经过，她估计还要在这里等好久才会地到帮助。
　　“需要帮忙吗？”
　　风月走过去问低头正在痛苦声音的女人。
　　那女人抬起头来，“轰”地一声，风月感觉自己的脑子象是被人狠狠地砸了一锤子，血一下子就全部冲上了风月的脑袋。
　　这个世界真有这么美得女人吗？
　　出现在风月眼前的是一张黛眉轻皱，艳丽无双的脸蛋。这脸蛋五官比例的完美简直已经达到了及至！而最让人感到吸引的，是她那双眼睛。如梦如幻，如诗如歌。可偏偏让人感觉它又恍若夜空中最明亮地两颗星星，那么灿烂动人。眼珠转动之间似乎荡漾起层层的水波。这眼睛是如此灵动，让风月感觉她仿佛是有生命地，会说话一般。总之，以风月的文学修养真是无法形容出它十分之一的美丽。这双眼睛简直就不该属于这个红尘世间，这该是天上神仙才该拥有的东西。
　　“我的脚崴了，能帮我一个忙，扶我一下吗？”
　　一个轻柔而微带颤抖的甜美声音轻飘如风月的耳中。这才让处于痴迷状态下地风月猛然恢复了神智。
　　风月忙回答，“好的，我来帮你。”
　　那女人微微一笑，一刹那间风月感觉仿佛千百多鲜花一齐在风月眼前绽放了，让风月目为之迷，神为之失。女人伸出一只宛如白玉雕琢而成的纤手，“谢谢。”
　　风月为一失神马上回醒过来，自己在心里暗暗鄙视了自己一下，色人！又不是没有见过女人。怎么这么失态，真是丢人！可一握住那只柔若无骨的玉手，风月的心还是不受控制地剧烈跳动起来。
　　风月刚一扶她。想帮她从地上站起来，女人啊地惊呼一声。风月忙问她，“怎么了？”
　　女人紧皱眉头，脸上带着楚楚可怜的表情，“我的脚好疼啊，不能动了，哎哟，”
　　风月想一下说，“我看还是打电话叫救护车吧，也许你的脚伤很严重，还是不要乱动为好。”
　　“不必了，”
　　女人出人预料地拒绝了，“能再麻烦您一下吗？”
　　“说吧。”
　　“麻烦您去门口的保安值班室，就说有个姓曲地女人受伤了，让他们过来帮我。可以吗？”
　　女人轻声说。
　　风月弄不明白，她为什么不肯叫救护车，不过这不是风月该管的事情。风月点点头，就飞快地跑向门口的保安值班室。当风月和保安说有一个姓曲地女人崴上了脚需要他们去帮助时，两个保安二话说，就冲出门去向风月指点的方向飞奔而去。那速度，估计就是参加奥运会，也能在百米决赛里拿块奖牌。
　　风月刚想回去看看，可马上又刹住脚步。还是不要回去见那个女人吧。坦白地说，她真是美得难以抗拒。虽然心里还想见她一面，可理智告诉风月还是应该走。否则难保自己不会在她面前失态。自己都有了美如天仙的刘仪菲了，也该知足了。算了，还是走吧。风月咬牙狠狠心，大步向一边的出口走去。
　　听刘仪菲说过，飞花俱乐部有各种针对女人的服务。什么美容，健身，休闲娱乐等等。不过，这里也并非只有女人来，也有不少是陪伴自己太太或者女友来的男人。问清楚了美容区在什么地方风月就急忙赶去。
　　了到了美容区，风月却找不到刘仪菲她们的影子。风月只好在那些坐在那里等候的小姐太太们中间转来转去，四下寻找她们的踪迹。该死！这二个女人跑到哪里去了？风月焦急地四下张望。希望能马上找到她们。
　　“帅哥，你在找谁？”
　　身后传来一个女人的声音。风月一转身，一个女人站在风月面前，看年纪应该有四十多了。姿色青凡。不过因为保养地好，加上和体的衣着，也让她有三分风韵。
　　风月以为她是这里的管理人员，忙含笑说，“对不起，我在找人。”
　　“是在找姐姐吧。”
　　那个女人走上一步，笑眯眯地望着风月，“得了。别找了，如果你愿意，就陪我好了。姐姐我也很喜欢你呢。怎么样？帅哥。”
　　风月先是楞了一下，马上就明白了。风月是被她误认为是一只可怜的小“鸭子”了！早听人说过。在那些富婆、高级女白领聚集地地方，专门有为这些有钱女人提供“特殊”服务的男人。也就是人常说的“鸭子”可让风月哭笑不得地是，风月竟然也被别人当作是来这里“淘金”的一只小“鸭子”风月可是一脸正气的好男儿，她从哪里看风月出风月象是那种“性产业工人”呢？又一个有眼无珠的人！靠！
　　坐在旁边闲聊的女人们已经停止了说话，开始把目光转到他们身上。众目睽睽之下和这样女人生气不值得。风月决定还是先“撤退”再说。
　　“你误会了。我不是做那一行的。对不起，我还去找人。”
　　风月冲那女人笑笑转身就走，不料那女人竟然大胆地拉住了风月的手。“哎，好弟弟，着什么急吗？你是做那一行的也可以和姐姐坐会谈谈心吗？”
　　看情形，她还是认定了风月是一只来找雇主地“鸭子”风月心里涌出一阵厌恶之情。风月在心里骂了她几句死女人。好！看我怎么耍你。
　　风月笑了，“你真想和我谈心吗？”
　　“当然了。”
　　那女人连忙回答，脸上浮现出得意地笑容。那是在为自己的眼光骄傲。
　　风月故意有点为难地说，“我也想和你好好谈谈。可是DD”那女人忙说，“你放心，姐姐不会亏待你地。”
　　“可是。”
　　风月故意提高了自己的声音，“我们之间的年龄差距太大，我怕我们之间没有什么共同的话题。会有代沟啊！阿姨！”
　　四周的正在看“现场直播”的女人们爆发出一阵笑声。那女人脸上的笑马上见了，她恶狠狠地哼了一声摔开风月地手，气呼呼地走开了。风月忙借机走到美容区的角落，脱离了那些女人的注目。风月可不想总当众表演“即兴小品”来娱乐这些无聊的观众。
　　刘仪菲和小菲跑到哪里去了，不是明明说好在这里等自己吗？风月无奈地拿出手机，准备打电话问问她们两个人去了哪里。忽然一只手从后面伸过来在风月肩头拍了一下，“你好。”
　　风月耐烦地头也不回说道，“去！去！一边去，离我远点。我不是你要找的那种会嘎嘎叫的东西！少来烦我。”
　　“哈，你这火气怎么这么大？”
　　风月身后传来刘小菲的声音，风月一回头，才发现站在风月身后的不光有刘小菲，还有她的姐姐刘仪菲。两个女人都笑眯眯地望着风月，眼中明显都有几分戏弄的神色。风月忽然明白过来，刚才她们一定是躲在一边等着看风月地笑话，让风月出丑。
　　风月故意装作生气地瞪了刘仪菲她们两个一眼，“回去再和你们算帐！”
　　小菲歪着头打量风月几眼：“我们这是测试一下你的魅力究竟有多大。结果还不错，你还满有魅力的。”
　　她转头对站在一边地刘仪菲说，“姐姐，你输了，怎么样？请客吃饭吧？”
　　刘仪菲一笑，“没问题。等一下去吃饭我请客。”


第120章
　　酒店客房，在如家一般温馨的浴室里美美地泡个热水澡后，风月为自己和刘仪菲冲了两杯咖啡，再放一曲美国乡村音乐，真有一种飘飘欲仙的感觉。
　　“风月，我好想你啊！”
　　刘仪菲双手挽着风月的臂膀，凑近风月的嘴唇，散发出一股醉人心神的热气，也许是喝了酒的缘故，此时的刘仪菲，比起过去更有一种磁石般的诱惑力。
　　紧贴着刘仪菲那具凹凸有致的身体，风月不禁暗暗的吞了口口水。
　　两人所住的客房无疑是整个酒店最豪华的，房间完全是暖色调的布置，客房的地毯都是来自土耳其的上等货色，地毯之厚之软足以将脚趾埋没。壁炉是拿破仑时代的式样，红木质材的椅子、床、衣柜一律是路易十六时代的风格：茶几和化妆台上摆放的花瓶据说是购自印度，件件堪称宝贝。花瓶里插着洒满了香水的玫瑰，于简约中透露豪华，于淡然中透露尊贵，着实让风月体会了一把帝王般的尊贵。
　　“这里的隔音设施非常的好，我觉得在这里的环境中和你相处是一件非常美妙的事情，风月。”
　　刘仪菲意味深长的话语，顿时在风月心底掀起一片涟漪，回想起以前的一幕幕，风月不由心动了，对刘仪菲的情意更深了。
　　“当然，我也觉得这样的环境非常的好，菲菲。”
　　风月说着，毫不客气的抱起了半倚在自己怀里的刘仪菲，绵羊既然已经送到大灰狼嘴里了，他又岂有不吃之理？
　　今天吃完午饭回家后，刘仪菲已经换上了一套尽显妖娆的低胸装扮，配合着里面若隐若现的黑色小衣服，以及开叉长裙内的长筒丝袜，好似就是为了今天晚上特意准备的，穿在清纯的刘仪菲身上，却更显妩媚诱人。
　　夜晚来临，当风月熟练去除了刘仪菲的外围束缚后，媚惑的黑色蕾丝与花边吊带构成了迷人的主旋律。黑色蕾丝吊袜带，蝴蝶结的小缎带装饰，丝光与蕾丝的完美融合，展现出极致奢华享受，让刘仪菲散发出百分百天使与魔鬼的双重诱惑，这种前所未有的视觉冲击，将风月的心顷刻间牢牢锁住。
　　眼见风月痴痴凝视的表情，刘仪菲脸色微微一红。心中特别的开心，女卫悦己者容，自己心爱的男子这样望着自己，她怎么可能不清楚这事什么意思呢？
　　在风月的眼中，刘仪菲那张清丽无匹的脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一双动人心魄的眼楮，白嫩鲜润的肌肤，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。
　　风月醉了，醉得都不记清自己在什么地方了。
　　用饿虎扑食来形容风月现在的举动似乎有些夸张，不过风月眼下也好看不到哪里，双手重重按住刘仪菲肩头的同时，一双热唇已经不着边际的印上了刘仪菲的每一寸肌肤。
　　与此同时，风月的大手已经从刘仪菲的腰部伸了进去，把黑薄的丝袜和一条白色的丝质无边小裤子一起拽了下去，刘仪菲顺从地抬起一条腿，把丝袜和小裤子褪下来，如此一来，一个纯白无瑕的菲菲就横陈在风月面前了。
　　房间里顿时传来热烈的亲吻声，掺杂着刘仪菲急促的喘息，以及不时传出的几声娇吟。晶莹的水渍在昏暗的灯光下显得分外刺眼，不过刘仪菲自然是看不见这些的，因为她正闭目享受着风月给她带来的无限服务。
　　正当风月吻得兴起达到时候，一只小手摸上他的腿，肆无忌惮地摸着，隔着裤子有规则地抚摸，使风月顿时迷失了自己。风月一仰头，刚好并上刘仪菲的眼光，似笑非笑地看着他，眼神迷离，小口微张，说不出的妖媚迷人。
　　经过了无数次的接触，风月早已对刘仪菲的身体了若指掌，手指一路下滑，刘仪菲已经忍不住哀声乞求了，这样的诱惑，并不是所有的女人都能忍受得了的。
　　当刘仪菲的粉嫩的腿被风月架上肩头时她就知道，今天这一晚注定将是疯狂的，而当风月的腰部用力挺进的那一刻，刘仪菲就像是被瞬间抽空了灵魂一样，深深倒吸了口冷气，原本焦急的神情，顿时变得无比柔顺，顺应着风月抽动的频率，发出一声声近乎咆哮的欢叫。
　　不过还未等刘仪菲来得及放手，风月已经发动了的第二轮攻势，直到她双手实在酸软无力时，已经分不清自己现在究竟是躺在软床上，还是躺在浴缸里了……
　　无数次的疯狂，终于在刘仪菲无数次的抽搐中画上了句号，望着因为过度消耗而沉沉睡去的刘仪菲，风月心中满是柔情蜜意。
　　风月轻轻起身下床，挽起丝制的窗帘，透过大块的落地玻璃，这才发现自己与刘仪菲这一战竟然持续了一个晚上之久，徐徐升起的旭日，在房间内平添了几分生气，一缕微弱的阳光透过窗帘，斜斜洒落在刘仪菲洁白无瑕的俏脸上，更为她增添了几分可爱与清秀。
　　刘仪菲悠然睁开眼楮，发现风月站在落地玻璃前，不由顽皮的悄悄下床转到了风月的身后，用她那对丰满摩挲起了风月的后背，那种瘙痒轻触的感觉，挑逗着风月每一根神经，使他刚刚才平复不久的火再次熊熊燃烧了起来！
　　风月当然不会没有注意到刘仪菲自作聪明的举动，不过看到刘仪菲表现得这么认真的样子，风月实在不忍心破坏可爱菲菲的幻想，于是顺理成章的被她紧紧拥住，故作慌张的被对方抱倒在了床上。
　　半躺在柔软的席梦丝上，墙上的水晶壁灯绽放出柔和的光，风月俯身捏了捏靠在他身边的刘仪菲的小鼻头，“菲菲，你还没有玩够吗？”
　　“是啊，亲爱的老公。”
　　刘仪菲一翻身，又把风月结实的压在了身下。
　　风月正对着刘仪菲鲜艳欲滴的嘴唇，极力克制着自己亲吻上去的冲动，说起话来感觉有些困难：“那好，美丽迷人的菲菲，我们开始吧。”
　　既然玩了，他就要让刘仪菲知道什么才叫做玩的就是心跳，于是在他奋发图强的连续冲击下，刘仪菲的心跳，终于达到了前所未有的频率，涨红的小脸上，全然分不出到底是兴奋还是痛苦，不过应该是开心居多。


第121章
　　伴随着清脆的下课铃声，风月回了趟宿舍，准备去刘仪菲家里的，晚上菲菲的妈妈想见自己，当然这理由就不用说了，三十如狼，四十如虎的年龄，风月好久没见她了，也挺想念菲菲一家人的。
　　走出校门的时候，风月继续向前走去，路过学校附近的一个湖泊的时候，风月停了下来，湖水被夕阳染红，像多情少女醉酒后的面容。
　　不光是湖水和漂亮迷人，而且在湖边，还站着一个少女。
　　风月静静地看着少女的背影。总感觉到这个背影有些熟悉，可是就是叫不出名字出来。
　　见少女没有说话，风月脱口问道：“你叫什么名字？”
　　少女没有回答，听到风月的问话身子却猛地震颤一下，接着就晃动得厉害。也太夸张了吧，不就是问个名字吗？激动成这样！风月暗笑这也太夸张了！
　　少女缓缓地蹲下去了，越看越不对劲，她竟然坐在了湖边的草地上，草很青，却沾满了泥，很脏。风月冲到她面前一看，连风月自己都愣住了，少女脸色苍白，双手机械地抓着身边的青草，看得出来她正承受着巨大的痛苦！当风月看清她的脸时，才发现这个少女是东方秀，在公共汽车上自己救了她一次的少女。
　　“东方秀，你怎么啦？”
　　风月焦急地问。
　　东方秀没有回答，风月想她肯定痛得听不清声音了，豆大的汗珠汹涌而出。风月去扶她，一触到她的手，竟然有如火烧，吓得风月马上缩手回来。捧一捧湖水，滴在她额头上，希望可以给她降温。
　　真是奇怪，正常人的温度再高，都不可能“烧”成这样的。
　　就在风月一筹莫展的时候，东方秀一个飞身，跳到湖水里去了。一定是她热得厉害，才会这样的。她在湖水中几个扑腾，然后慢慢地沉到水底去了。
　　水底比水面更凉，沉在水底会舒服一些，风月这样猜想。但是过了差不多一分钟，她还是没动静，难道她出事了？来不及细想，风月奋不顾身地跳进湖水中，接着一个猛子扎下去，抓着她的手臂，把她提出水面来。
　　东方秀的手不像刚才那般烫，可是神智不清，只要风月一松手，她就会重新沉入湖底。
　　“喂，东方秀，你醒醒啊？”
　　风月喊着，希望可以把她喊醒。湖堤有些高度，她少说也有九十来斤，要把一具昏迷不醒的异性躯体背到湖岸上，难度挺高的，假如同样是男人，情况就会好一些。
　　任风月呼喊，她毫无知觉，要不是她身上还有温度，还以为她死了呢。不管了，风月将她的双手搁在肩上，一手拖着她的臂部，这样背着她，一手攀着湖堤上面的石头，吃劲地往上爬。要不是风月力气大，碰到这种情况，还真怕搞不定。
　　到了岸上，挑个干净的地方，放倒她，只等着她醒过来。太阳早就下山了，天地间只剩黑暗前的光明了。东方秀浑身湿透，身体曲线尽现，躺在那里，看得风月心旌荡漾！
　　东方秀本来就是美女，只不过现在昏迷了，风月仔细地打量她。
　　看着看着，风月的心“砰砰砰”地跳起来，她那成熟的身体凹凸有致，该鼓的地方鼓，该圆的地方圆。衣服打湿之后，紧紧地贴着皮肉，跟没穿一样。
　　从头看到脚，再从脚看到头，不能再看了，再看的话，后果不堪设想，想到这里，风月转过头去。
　　东方秀渐渐地醒过来了，有气无力地喊：“喂，你叫什么名字？你扶我起来。”
　　东方秀看来那还没看出来风月就是以前在公汽上救自己的男子。
　　风月告诉了她自己的名字，帮她直起了身子。经过冰凉的湖水一泡，东方秀好了很多，起码身子不烫手了。可风月抓着她的手臂不能松手，一松手，她就会重新歪倒下去。
　　天色已完全暗下来，湖水边，到处都是蚊子“嗡嗡嗡”地叫，蚊子喜欢往人的耳朵里钻，运气不好的话，嘴巴一张开，就会吞到蚊子！硬梆梆的地面，一个娇嫩的女孩子躺着多难受啊，这里实在不宜久留！
　　风月说：“我抱你走，怎么样？东方秀。”
　　东方秀闻言点了点头。
　　风月抱东方秀起来，她的双手使劲地勾着风月的脖子。生活经验告诉风月，身材匀称，苗条而不失丰满，像她这种身高的女孩子的体重，应该在九十斤左右，说重就重，说轻就轻。
　　最困难的就是越过湖边的铁栏杆，风月抱着她，就不能像进来的时候那样，钻出去了。
　　风月说：“你这么小，我先把你塞出去，然后我再爬过去。”
　　东方秀说：“不行，你，你怎么个塞法？你抱着我跳过去就行了啊。”
　　虽然风月有点本事，但是要想背着她跃过比风月还高的铁栏杆，恐怕心有余力不足。否则进来的时候，风月也不会钻进来了。跟她一样，一跃而过，岂不是更爽？
　　东方秀摸清了风月的底，也就死心了，她说：“那就塞吧，别弄疼我就行了。”
　　风月说：“塞人嘛！我经验一大把，你放心。先用脑袋去试试，头能过呢，身子就能通过。”
　　东方秀说：“我身上没有一丝力气，就算头能过，也不出去的。”
　　风月说：“不用担心，我会在这边推你。”
　　说到这里，风月发现她沉默了，勾着风月的双手有点发热，风月问：“你是不是不舒服了？别吓我。”
　　她说：“没，没事，一切都听你的吧。”
　　那就好，事不宜迟，风月找了处缝隙大，猪头都能塞得过去的地方，先让她的脑袋通过，然后，然后风月就不敢动了。风月发现自己犯了个大错，因为要想把她塞出去，非得把她从头摸到脚不可！
　　摸到她的肩膀的时候，风月已经有点把持不住了。
　　东方秀说：“你怎么不动啊，我脑袋伸到外面，身子却在里面，好难受，你快点啊。”
　　风月说：“我，等一下我摸到了不该摸的地方，你别生气啊。”
　　东方秀也是大人了，风月的话再明白不过。果然，她明白风月的意思之后，身体剧烈地颤抖着，足足过了三十秒钟，东方秀说：“你快点动手吧。”
　　声音里已有怒气。
　　头和肩都好通过，最难的就是胸和臀，又圆又鼓的。本来呢，只要用手压住那个部位，眼睛一闭也就过去了，可没等风月摸到她那里，东方秀就大喊起来。
　　风月只好停手，东方秀喊着喊着，就不出声了。东方秀说：“你摸吧，算我吃亏。”
　　这种事又不是买小菜，风月瑟缩着双手伸到她那个部位，按住，压平一些，然后用力将她推出去了。
　　东方秀哭起来了，低低地。女孩子受了这么大的委屈，心里肯定难过。风月想劝她，却找不到词。
　　风月攀着铁栏杆的上面，正想翻身过去，没想到刚用力，“蓬”地一声，整道铁栏杆朝着风月倒下来，险些将风月压在底下，幸好风月跳得快。
　　风月上前扶她，东方秀冷冷地说：“你，你存心占我便宜。”
　　风月说：“没有啊，我们事先说好的。”
　　东方秀说：“这道栏杆一推就倒，你为什么还要塞我出来？你推倒它，直接抱着我走出来，不就行了。”
　　对哦，风月怎么没想到，可风月又不是神仙，能未卜先知，风月怎么知道它这么容易弄倒？
　　东方秀说：“真想不到你是这种人，亏我还对你很有好感，等我恢复了力气，看我怎么收拾你！”
　　声音凌厉得有些刺耳，苦于她不能动，否则早就揍风月了。
　　风月正想辩驳，哪知道嘴巴一张，好几只瞎了眼的蚊子钻进嘴里，唬得风月吐了半天。等风月吐完，她的话也说完了，最后只是哭，哭个不停。
　　风月把东方秀抱起来，绕过湖堤往市区方向走。
　　东方秀大吼大叫着：“你放我下来，不要碰我！”
　　风月找了块柔软的草地，把她扔在那里。东方秀说：“你最好快走，否则我饶不了你。”
　　风月说：“我承认自己有错，假如我早点推倒栏杆，大家都不用搞得那么辛苦了。我先走了，你保重。”
　　说着，转身走人。
　　“呜呜呜”东方秀哭得更响了，似乎压抑了很久的郁闷积聚很久的泪水要在此时彻底发泄出来，听得风月不忍心，没走几步就停住了，折身回来，蹲在她旁边。
　　东方秀止住不哭，问：“你还敢留下来，不怕我揍你吗？”
　　风月说：“躲得过一时，躲不了一辈子，你想揍就揍吧。可我还是要说，我真的不是故意的，我只是急着帮你，才想出那么白痴的办法。”
　　说自己是白痴，这还是破天荒头一次，所以风月说不下去了。
　　“你抱着我走吧。”
　　东方秀俏脸微红的说道。哎，女人真是善变。风月心中叹了口气，不过心里倒是很想抱着她的，毕竟东方秀的身材摆在那里，抱起来的滋味一定很舒服。


第122章
　　不过风月马上想到了刚才东方秀对自己的态度，所以想了想说道：“还是算了吧，再等一会你就能动了，到时候你自己走，我陪着你等。”
　　东方秀说：“我没有那么快恢复的，你还是抱着我走吧。”
　　“那好吧，我抱着你。”
　　风月抱东方秀起来，默默无言朝着市区方向走。
　　本想送东方秀回家的，可风月一问到她家的住址，她就吱吱唔唔胡言乱语。风月知道她并不信任自己，怕风月知道后，常跑去骚扰她。既然这样，就别怪本大爷照顾不周。
　　风月将东方秀扔在一家不是很高档，躺着却还舒适的旅馆里！
　　等东方秀睡熟，一切招呼妥当之后，风月便出去给她买些吃的东西。都是些蛋糕，面包，豆奶之类的。她现在不能动，需要吃很多东西，储存好之后，风月就能安心离开了。
　　风月带着大大的一包食物回旅馆，没进门就听见东方秀在呜呜呜地哭。难道她出事了？
　　想到这里，风月撞开门冲进去，只见东方秀缩在毯子下面哭。听到撞门声，东方秀揭开毯子，泪眼婆娑地瞪着风月。东方秀的眼神告诉风月，风月已经犯了滔天大罪！
　　风月才离开不过半个小时，难道她就吓成这样？
　　风月问：“你哭什么？”
　　东方秀听了风月的话之后，开始只是哭，接着还是哭，再接着还是哭，最后总算不哭了，竟然破口大骂起来：“风月，你这个大色狼，死流氓，变态狂。你不安好心，等我好了，一定要把你的心挖出来，剥你的皮，喝你的血。”
　　她越骂越恶毒，风月真的不知道做错了什么事。
　　东方秀骂累后，抽泣着，神情凄惨，不忍猝睹。
　　风月问：“你到底哪根筋搭错了？我好心抱你回来，你还这样咒骂我！”
　　东方秀变得歇斯底里起来：“你混蛋，别假惺惺地装好人！”
　　这句话真让人恼火！风月想任何一个真心真意地帮助过别人的人听到，都会恼火的。施恩当然不图报，但也不能反过来被人咒骂呀！
　　风月说：“我不跟你一般见识，吃的东西买来了，你自己吃吧，我走了。”
　　气得风月扔下东西就转身。
　　东方秀说：“不吃禽，兽的东西，拿开它！”
　　风月瞪了东方秀一眼，怒道：“我又没非礼你，你发什么火？”
　　东方秀气得险些晕过去，脸色苍白，呼吸急促，真怕她一口气没接上，从此香消玉殒了。她用几近绝望的声音说：“你都摸过了，还脱人家衣服！你，你，你不得好死！”
　　假如东方秀能动，非活吞了风月不可！真是莫明其妙，谁脱她衣服了？好端端地给风月脸色看！
　　风月不想理她，开门走人。刚走到门口边，旅馆的服务小姐进来了。她把衣服递给风月，说：“先生，您，太太的衣服我已经替她洗好了，挂在窗边，明天就会干的。”
　　风月说：“谢谢你。”
　　服务小姐甜甜地一笑，她的笑容真美，如春风拂面，可以趋走很多烦恼，她对“风月太太”说：“太太，等一下我借套衣服给你穿上。”
　　“风月太太”身子不动，嘴巴也不动，像是麻木了。风月说：“医生说她可能终生瘫痪，而且还会痴呆，别跟她说话，她不会理你的。”
　　服务小姐听了，“啊”地一声惊呼，她没料到“风月太太”的状况竟然这么惨，马上跟风月道歉：“对不起，我太多嘴了。”
　　这么体贴的服务人员真是少见，风月大大方方轻轻松松地笑着说：“没关系！”
　　服务小姐松了口气，她说：“您为人真乐观，好人有好报，您太太一定会早日康复的！”
　　风月笑笑不言，“风月太太”明知道风月在扯谎，也不道破――她也想，只是哭累了，没力气。
　　服务小姐说：“我有件事很奇怪，可不可以问？”
　　风月对她挺有好感的，就说：“你想问什么就问吧？”
　　服务小姐说：“您对太太挺好的，为什么，为什么不自己给她换衣服呢？反而叫我来替她换？”
　　风月说：“这个嘛，前两天跟老婆大人吵架了，她至今还没原谅我呢！别说是换衣服，碰一下手指头都不行！”
　　服务小姐说：“原来是这样，她还能吵架？”
　　风月忙弥补漏洞说谎道：“昨天病发的，今上午才去医院检查过。”
　　服务小姐扫了一眼躺在床上的“风月太太”又说：“都病成这样了，还跟老公怄气，唉，真拿她没办法！”
　　她这声“唉”真是“唉”到风月心坎里去了。
　　服务小姐说：“假如你们在这里长住的话，以后就由我来替她换衣服吧。当然啦，我希望你们早日合好如初，你替她换：更希望她早点康复，自己换！”
　　风月给她换衣服？那是不可能滴！嘴上却说：“好的，好的！我以后可能没时间过来，你帮我照顾一下她，谢谢你。”
　　风月真不愿意理这个忘恩负义的东方秀了，本来以前自己还救了她的，这次她得病发烧跳进湖里，要不是自己的话，可能早就淹死了，可不但得不得她的感谢，她还责骂自己，哎，真是好人没好报。
　　服务小姐很客气地说：“没问题，我会的，我最喜欢照顾别人了，哈哈。”
　　她帮风月把“太太”的湿衣服挂在窗边，然后转身走了。
　　风月也要走，却被“太太”唤住了：“喂，你不能走。”
　　风月毫不客气地反问：“你管得着吗？”
　　东方秀说：“我……我不能动，你走了，谁喂我吃东西啊？”
　　风月都有些鄙视东方秀了，刚才的态度那么恶劣，恨不得吃风月的肉喝风月的血，转眼间就软了――风月宁愿她冷酷到底！
　　风月说：“你没听到吗？刚才那位小姐会照顾你的，别太凶哦，并不是每个人都会像我这么温柔，这么好欺负的。”
　　说完，转身走人。
　　“对不起，风月！”
　　双脚刚跨出去，东方秀的声音传入耳朵，风月怔怔地看着她，她说：“我还以为你趁我睡觉的时候，脱光我的衣服……我误会你了，对不起，风月！”
　　东方秀人很美，说话又诚恳，诚恳的话从美女的嘴里说出来，更有效。
　　风月心里同时有两个声音在响，一个说，原谅东方秀吧，她现在病了不能动怪可怜的：另一个却说，千万别心软，不给她点颜色瞧瞧，后患无穷，刚才那么生气，绝不能因为她一句歉意的话就原谅她！
　　风月犹豫着，不知道该说什么。
　　东方秀又说：“我知道你是个好人，以前就在公共汽车上出手相助，这次又是你救了我。以后不管发生什么事，我都相信你……我不会再误会你了，风月！”
　　东方秀终于提到这点，风月还以为她完全忘记了呢。
　　面对美女的软语相求，就算心如钢铁也会变成绕指柔，风月说：“好啦！好啦！我没生你的气，你好好休息吧。”
　　东方秀松了口气，笑了。
　　风月还是头一次见到她的笑容，比刚才服务小姐的笑容好看多了。东方秀的牙真美，可以直接去拍牙膏类的广告。鼻子微微耸起，眼睛也眯起来，多么清纯的笑容啊，能够涤尽世间一切尘埃！


第123章
　　风月正准备和东方秀说再见的时候，突然手机响了起来。
　　风月拿起手机一看，原来是自己的女朋友刘仪菲的妈妈，吴秀卿打来的电话。风月想到从第一次和吴秀卿发生关系到现在，已经好几个月没有跟吴秀卿见面，更没有做事，风月的心里忽然涌生出一种渴望。风月无法说得清内心对吴秀卿的情愫，心中有一种强烈的想要与吴秀卿相拥相抱床上翻滚或坐在沙发里平静交流的愿望，如同是一个毒品爱好者对毒品的渴望，只有在见到吴秀卿，这一切烦扰都烟消云散。
　　看到吴秀卿那熟悉的手机号码，风月迅速和东方秀打了声招呼，从东方秀的房间走出来，调整了情绪，按了接通键。
　　“卿姐，你最近还好吗？”
　　这是关切的口吻，在风月的心里，觉得这应该是吴秀卿最看中的事情。但让风月吃惊的是，手机的听音孔里却传来了吴秀卿的啜泣声，咿咿呀呀，抽抽嗒嗒，听得风月心里一紧，同情之感油然而生“卿姐，你怎么啦？”
　　依然是轻声抽噎的声音，吴秀卿并没有说话。这让风月心里涌生出许多的爱怜“卿姐，你怎么啦？有什么不顺心的事，跟我说，不要哭了好吗？”
　　吴秀卿说：“风月，你好久没来我家了，你是不是把我忘记了？今晚菲菲和小菲被我叫到她们外婆家里去了，你快来把，我在家都等不及了，你这个没良心的家伙，说了要来，怎么一直没看到你的人呢？”
　　（已经十章了，要未删节版本的请把订阅用户名和订阅记录发到金山的邮箱里面，邮箱号码在前面的公告里面可以找到，谢谢大家的订阅支持。
　　风月万万没有想到吴秀卿在突然说出这样的话，觉得心里堵得难受。不过心里很开心，刘仪菲和小菲都去她们外婆家了，那说明今晚就只有吴秀卿一个人在家了。
　　风月连忙说道：“卿姐，不要哭，你现在在哪里？家里？好，你哪里也别去，我马上过去！哪里也别去啊！在家等着我！一定等着我！我20分钟之后就能赶到！”
　　风月火速地下了楼，三步并作两步，叫了一辆出租车。直奔吴秀卿的家里。
　　总算到了吴秀卿家房子的楼下，风月下了车，几个箭步就登上了楼，按响了吴秀卿家的门铃。屋里没有人说话。风月又按门铃，却见门稍微动了一下，敞开了一个小缝。风月连忙打开，眼前的景象让他大吃一惊！啊？怎么会是这样？
　　在风月的眼中，吴秀卿那绝对是优雅高贵的时尚女性――秀丽面庞，淡妆轻描，透着干练，也透着妩媚：时装裹身，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该细的地方细，该的地方白，婀娜身姿，玲珑腰线，怎能不让人眼放绿光、狼心乍起，恨不得一下把她按在能够平放的任何地方，该干啥就干啥：听她的谈吐，似夜莺在歌唱，见识不凡，谈吐有礼，正是知识女性所展现的内涵美。
　　而现在眼前的吴秀卿呢？碎花的睡裙如水桶般地套住了她整个的身体，尚有一个领口的纽扣没有系上，露出了曾经给风月带来许多快乐的迷人的细沟，显得完全衣冠不整。而吴秀卿的脸色更是让风月在吃惊之余心里痛得要流血眼圈里黑的，眼睛是红的，腮上是泪，憔悴的样貌让风月倍生怜爱之心。风月一把抱住吴秀卿，痛心地问“卿姐，你怎么啦？是谁让你这样伤心？是什么事让我的卿姐流了这么多的泪？”
　　……
　　原本已是泪痕满面的吴秀卿，此刻更是梨花带雨。她紧紧地搂住风月的腰，失声痛哭！这哭声唤醒了风月对吴秀卿的爱怜，唤醒了风月作为一个男人要为自己曾经心爱过的女人挺身而出的雄心。风月正要温言安慰吴秀卿，吴秀卿却做出了一个让风月大吃一惊的举动！
　　吴秀卿紧抱风月的大腿，放声痛哭！风月弯下身子，把吴秀卿抱了起来，来到卧室，把吴秀卿放在了床上。风月说“卿姐，你别哭，你哭得我心都碎了。到底是怎么了？说出来，我帮你想办法：有什么委屈，也说出来，我帮你摆平：有什么解不开的疙瘩，说出来，我帮你解。”
　　吴秀卿从床上坐起来，立刻摆成跪姿，抱着风月，把头紧紧地依靠在风月的肩膀上。一直以来，吴秀卿都是一个乐观的开朗的笑容满面的阳光女性，风月很少见到吴秀卿像今天这样伤心。他情不自禁地紧紧搂住吴秀卿，让吴秀卿心情地宣泄。他清楚，此刻再不需要什么语言，只需要让她哭，哭够了，再来了解情况吧。
　　终于，吴秀卿哭够了，这才从风月的肩头抬起头。这时，风月的Ｘ口、裤子的裆口位置、肩膀位置的衣裤，早已被吴秀卿的泪水打湿，特别是裆口的位置，裤子湿的不是地方，让里面也湿乎乎的很难受，但风月却没有办法开口。
　　吴秀卿不哭了，却也不说话，只是把冰凉的嘴唇凑上来，开始亲吻风月的脸庞，轻咬风月的耳垂，两只手却搭在风月的肩膀，搂住了风月的脖子。这让风月的身体也在不知不觉中发生了变化。
　　两个人身体相拥，吴秀卿怎能不知道这变化。她空出一只手，轻轻地放在了风月的上面，温柔地抚摩。这就是致命的毒药，这就是质变的催化剂，它迅速地膨胀，清楚地暗示着想要表达的渴望。
　　但风月知道，这个时候，它的表现可真不是时候，最重要的事情是先解决吴秀卿为什么痛哭的问题。风月轻轻地推开吴秀卿，直视着吴秀卿的面庞“卿姐，你一直没有说，你今天为什么会这么伤心啊？你跟我说说，到底是怎么回事？”
　　吴秀卿安静地跪着，低眉垂首，没有直视风月。但风月的话却像是催泪弹，再一次把吴秀卿的眼泪打了出来，盈盈泪花中，掩饰不住她的秀丽，让风月倍生怜爱之心。
　　风月握住了吴秀卿的手。这手依然如往昔般地柔软、细腻，纤若无骨，修长有形，今天更是像一块凉玉握在手中，让风月的心中生出许多眷恋。吴秀卿弯下腰，把脸又贴在握着自己手的风月的两只手上，如古代的大臣朝见皇帝，似谦卑的婢女侍奉主人。风月说“卿姐，告诉哥，你今天到底怎么了？”
　　吴秀卿就保持着这样的姿势，哽咽着说“风月，我现在是全身心地爱着你。从我认识你以后，我的心全放在了你的身上，我希望跟能你厮守一辈子！”
　　风月心里许多感动。
　　吴秀卿说“从认识你以后，我知道了什么叫真正的生活，什么叫真正的爱情，什么叫真正的幸福，什么叫真正的思念和牵挂。”
　　风月把吴秀卿的头轻轻地温柔地扶起来，吴秀卿的身子也直了起来。风月说“卿姐，认识你，我也对爱情有了重新的认识，我也很喜欢你。”
　　吴秀卿说：“风月，自从认识了你，我再也不想离开你，同时我也最担心你不要我了，嫌弃我老了。”
　　风月说：“卿姐，你这说的是什么话，我什么时候说过不要你？什么时候嫌弃你老了？”
　　吴秀卿仿佛没有听到风月的话一般，自说自话“现在，在我的心里，你就是一切，就是整个世界。要是你不要我了，我留在这个世界也没有什么意义！要是你嫌弃我老了，我愿意用你需要的一切来弥补你，只要你能喜欢我，不要离开我。”
　　风月的心被深深地震撼了，这是怎样刻骨铭心地爱？这是多么可怕的一种爱？如果自己离开吴秀卿，那吴秀卿很可能会选择自杀或其他强烈的行为！不让人感动，更让人感到可怕！如果自己真地选择离开吴秀卿，吴秀卿真地做出一些过人的举动。
　　充满伤感的倾诉，让风月的心里感慨万千这是真爱啊！现在的社会，有几个女人能够做到像吴秀卿说的这样？吴秀卿一心一意地爱自己，这就足够了。
　　想到这里，风月像是动了真情似的，一把搂住吴秀卿，轻抚吴秀卿的秀发，柔声说道“卿姐，别胡思乱想了。我一直都爱着你，从见到你的第一天起：过去爱，现在仍然还爱，将来还会一直爱下去。我还要和你一起！”
　　见自己的柔情攻势奏了效，吴秀卿的心里别提有多开心！她又一次痛哭流涕，这一回不是心痛，而是开心！热烈的拥抱，全身心地投入。
　　两人如干柴碰到烈火、鲜花遇到蜜蜂，彼此需要，彼此爱慕，彼此心仪，彼此忘记了世界还有别的事物存在。衣服本来就少，就这样一件一件地扔了出去，在半空中划过一道道或美或不美的弧线，一个洁白如玉的身子一人微黑也轻微发福的身子紧紧地缠绕在一起，在席梦思床垫上辗转挪移、上下翻滚，或龙腾九州，或原始狗趴，姿势不同，感觉不同。真地好久没有这样碰撞了！
　　吴秀卿开始的时候，还有一点被动，但很快也进入了状态……（此处省略几千字，在合辑里面发放，已经十章了，要未删节版本的请把订阅用户名和订阅记录发到金山的邮箱里面，邮箱号码在前面的公告里面可以找到，谢谢大家的订阅支持。
　　吴秀卿乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　当风月目不转睛地流览吴秀卿的全身时，吴秀卿娇声娇气地说：“风月，你好坏，怎么这样看人？”
　　看着这个丰满娇嫩的胴体，风月的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，肉棒勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“卿姐，你好美！”
　　说着，风月再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，吴秀卿也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。慢慢地，风月的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。
　　风月含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。吴秀卿被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，风月感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。风月的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给吴秀卿洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。风月的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，蜜穴中淫水横流。
　　风月轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。风月张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得吴秀卿的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。
　　“嗯，嗯，俊，好粗，嗯，它好象比上一次更大了，嗯，”
　　吴秀卿躺在床上像只温顺的小猫，很熟练的开口就把风月的肉棒含进嘴里。而风月则双手揉捏着吴秀卿的双乳。
　　“看我今晚怎么操你。”
　　风月一手探进吴秀卿的三角地带，揉着她那淫水沾湿的蜜穴。
　　“嗯，我，我要你，先，干我，好不好，插完了卿姐的蜜穴再去，小揉，嗯，揉蜜穴想要哥，好哥哥，亲儿子的大肉棒，”
　　吴秀卿淫荡的用乳房在风月身上摩擦。
　　风月用行动代替回答，把吴秀卿扶了起来。然后让她靠在卧室的墙边，抬起她的左腿。
　　“风月，你想站着干，可以吗，”
　　吴秀卿一阵惊呼。
　　“试试看吧。”
　　说着风月弯下腰来配合吴秀卿的身高，握着肉棒抵住吴秀卿的阴户。
　　“滋，”
　　风月一挺腰顶进去了一半。
　　“啊，风月，不行，我不够高，插不到里面，嗯，”
　　吴秀卿一阵惊呼。
　　风月索性将吴秀卿的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。“滋，”
　　已经全部进去了，风月随即开始抽送着。
　　“啊，好儿子，这姿势，好，你好棒，我，蜜穴好爽，干我，干死我了，嗯，滋，滋，”
　　吴秀卿双手环抱着风月的颈子开始浪叫。
　　“卿姐，我们到镜子前面，我要你看看，卿姐的蜜穴吞进我肉棒的样子。”
　　风月边抽送边抱着吴秀卿来到卧室的落地镜前面。
　　“啊，我看到了，风月，你的肉棒，好大，我的蜜穴，啊，都塞满了，”
　　从镜子里可以很清楚的看见吴秀卿的阴唇随着风月的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。
　　“啊，亲哥哥，我的，蜜穴，被你干翻了，”
　　风月听了吴秀卿的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，蜜穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。
　　插了几百下，吴秀卿全身狂摆着，蜜穴收缩，原来她被推上高峰了。风月强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。
　　这招比翼双飞，是风月以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。风月耐着性子，插了一会儿，又让吴秀卿把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。风月奋起神威，又是快如风雨。
　　吴秀卿忘情地浪叫道：“亲爱的，你真能操，操吧，操死，我了，我好爱你，快给我，我，啊，”
　　这叫声令风月激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。吴秀卿娇呼道：“好热呀，好痛快，要舒服死了。”
　　吴秀卿独身一个妇人，平日只顾着照顾两个女儿，也是许久没有这样酣畅淋漓的感觉了，每一次充实都让吴秀卿发自内心的颤栗，每一次离去又让吴秀卿渴望再一次的冲锋。
　　《神眼小子闯都市》124-133合集


第124章
　　两人紧紧的拥抱在一起，一次进攻有一次进攻的不同体验，一个姿势有一个姿势的不同收获。非常的投入：风月的巴掌落下的时候，吴秀卿感觉到臂部有一丝轻微的疼痛，但另一种迷醉也同样地冲击着大脑皮层，反射的电波告诉吴秀卿再来一下吧！
　　终于一泄如注。风月觉得自己整个身体都酥软了，他仰面朝天四肢摊开，呼哧呼哧地喘着粗气，而吴秀卿则如小鸟依人般地蜷缩在风月的身侧，头枕风月的肩，也感到了疲倦袭来。
　　静静地躺了好一会儿，吴秀卿挣扎着支起半个身子，柔声呼唤“风月，风月。”
　　风月微微睁开眼睛，先是看到了吴秀卿充满柔情的双眸，接着看到了饱满的微微前垂的两只丰满，眼睛里闪出浪邪的光。吴秀卿喜欢风月用这样的目光看自己，能这样看自己，说明他心里还喜欢自己，这没有什么不好。吴秀卿说“风月，我们去卫生间冲个澡吧。”
　　风月说“好。”
　　热水流淌，顺势而下，所过之处，舒服的感觉慢慢从皮肤浸润到心灵。吴秀卿像一个服侍皇帝的宫女，为风月温柔地涂抹沐浴液，从脖颈到小腹，从后背到腰臀，每一个细处也没有放过，手掌划过之处，风月只能闭上眼睛去感受这种柔滑，感受吴秀卿对自己的悉心呵护。当然，吴秀卿在清洗给自己带来无限快乐的它时，也倍加用心，从里到外，从上到下，全都清洗得干干净净！当又一次沐浴在雨雾中，将身上的泡沫冲刷到地面的时候，风月发现自己展现了一个男人应有的尊严。
　　但一个白玉如雪的身子在自己的面前晃来晃去，这不能不让风月心动难抑。他让吴秀卿手臂扶住梳妆台，按下她的身子，再一次进入温润的地方。这个姿势让吴秀卿感到了一点难堪，毕竟眼前的镜子把一切都不能不看在眼中：这个姿势让风月感到了意外的振奋，看看镜子里的吴秀卿，风月感受到了征服者的快乐！
　　勿勿地冲洗完，拥着吴秀卿，两个人再次躺在床上。风月说“卿姐，谢谢你！我们的新生活从今天重新开始。”
　　吴秀卿说“只要你开心，卿姐就是做什么事，卿姐都愿意。”
　　紧紧地拥着，把吴秀卿搂在怀里，风月此刻的心里，真地是再也不愿意失去吴秀卿这个好女人！风月此刻真是心满意足。他轻轻地吻了吴秀卿的额头，说“卿姐，我累了，我想你也累了，我们都休息休息吧。”
　　拉上毛巾被，盖住了两个人的身子，就这样沉沉地睡去。风月做了一个梦，他梦见自己在一片绿草如茵的原野，开心地向前跑，在他的身后，一个四、五岁模样的小女孩，一边追赶，一边地喊“爸爸，爸爸，我就要抓到你啦！”
　　小女孩一边追，一边咯咯地笑着，突然一不小心，绊倒在地。小女孩或许是摔疼了，“哇哇哇”地大哭起来，风月心疼得像是被人用刀挖了一块肉似的，连忙几步赶过去，把小女孩扶起，一下子抱在怀里，一边仔细地看小女孩哪里擦伤或摔伤了没有，一边哄着小女孩“小宝贝，乖，告诉爸爸，哪里摔疼了？”
　　小女孩一把搂住风月的脖子，又“咯咯咯”地笑起来，“爸爸，爸爸，我抓住你啦，我抓住你啦！”
　　风月忽然感到自己被小女孩给耍了，忍不住爱怜地点了一下小女孩的额头“你呀，真是个小机灵鬼儿，就跟你妈妈一样。”
　　一个穿着时尚的妇人从铺好的塑料餐布边站了起来，走到风月的跟前，说“风月，又说我什么坏话呢？”
　　风月说“我哪里敢说你什么坏话？你可是我们全家的大家长啊！”
　　小女孩说“妈妈在家是老大，我是老二，爸爸是老三。”
　　风月搂着小女孩亲了亲，说“好，爸爸是老三。”
　　转过脸，说“卿姐，午餐准备好了吗？”
　　吴秀卿说“好了。”
　　风月说“乖女儿，我们野炊罗，我们野炊罗！”
　　“我想我是海……”
　　电话铃声响起来了。风月被吵醒了，吴秀卿也被吵醒了。吴秀卿说“风月，谁呀，这么烦人，我还没休息好呢！”
　　风月也心烦，自己正在做着美梦呢，是哪个烦人的家伙这个时候给自己打电话？他定了定神，摸起放在床头柜上的手机，放在眼睛瞧了一眼。这一瞧，可把风月惊出一身的冷汗，打电话的不是别人，正是张欣婷！  ……
　　风月腾地坐了起来，吓了吴秀卿一跳。吴秀卿关切地问“风月，谁的电话？”
　　风月心情有些慌乱“是一个好朋友。”
　　“男的还是女的？”
　　“女的。”
　　风月毫不在意的答道。
　　吴秀卿也吃了一惊，但心里醋意却不由自主地升腾起来。
　　风月嘱咐道“卿姐，千万别说话。”
　　见吴秀卿点了点头，风月接通的手机“婷姐，找我什么事？”
　　张欣婷的话里满是焦虑：“风月，快来救我。”
　　风月闻言一惊：“你怎么了，婷姐？出什么事了？”
　　“小子，你给我快来红武山庄，我给你半个小时，要是到时候没见到你的话，我一定杀了你的女人。”
　　电话里面并不是张欣婷的声音，而是一个陌生的大汉的声音。
　　“你，你是谁？你把张欣婷怎么样了？”
　　风月心里一个咯噔，焦虑的问道。
　　“她现在很好，不过半个小时候，没见到你的人的话，那你就准备给她收尸吧。”
　　“啪”的一声，电话被挂掉了。
　　挂了电话，风月看了看表，呀！已经是下午四点了。连忙起身穿衣服，却发现小裤子扔在皮鞋上，显然不能穿了：衬衣上都被吴秀卿的眼泪渍得花花嗒嗒的，摸了摸，还湿漉漉的：拿起裤子，呵，裆部也是湿漉漉的，颜色明显比周边的颜色要深。全不能穿啦！这可怎么办？
　　风月说“卿姐，你也起床吧，快帮我想想办法，我的衣裤现在不能穿了。”
　　吴秀卿还有一些倦怠，有气无力地说“风月，怎么啦？你到底有什么事啊？”
　　吴秀卿的消极让风月很着急“卿姐，现在不是吃醋的时候。你看看我的衣服，都不能穿啦！你快帮我想想办法，我要在半个小时候去救我的朋友，现在已经四点了，只有半个小时的时间了。”
　　吴秀卿说“风月，不用急，我帮你弄干衣服。”
　　吴秀卿见风月那副着急的模样，终于抹干了眼泪，把风月的衣服一件一件地烘干。衬衣烘干后，发现还有一些褶皱，吴秀卿又拿出熨斗，把衬衣给熨烫平整。当风月再一次把衣服穿好的时候，吴秀卿看了看，又笑了“风月，你看看你穿上衬衣，还真是很帅啊！”
　　风月想调节一下气氛说“那是当然，我很帅嘛！”
　　吴秀卿妩媚地一笑，一下子又扑到风月的怀里，搂着风月不愿松手。风月也情不自禁地抚摩着吴秀卿的后背，说“卿姐，今天对不起了，我得赶紧去救我朋友。以后我再来看你。”
　　看看手表，天！已经过去五分钟了。风月心里急得像是着了火。推开吴秀卿，风月说：“来不及了，我必须赶紧走了。”
　　套上袜子，穿上皮鞋，在吴秀卿的额头吻了一下，就向门外走，留下了呆呆发愣的吴秀卿一个人站在房间的中间。随着“哐当”一声关门的声音，吴秀卿的眼泪又一次像断了线的珠子，吧嗒吧嗒地掉在地上。
　　可是风月现在顾不上那么多了，心里只有一个念头，一定要快点赶去红武山庄，要不然张欣婷出了什么事情的话，自己一定会遗憾终生的……


第125章
　　风月下楼后给张卫军打了个电话，在电话里面把事情讲了一遍，张卫军一听是自己姐姐出事了，立刻火烧眉毛的在原地跳了起来。
　　风月和张卫军商量了一下对策，便挂掉电话，匆匆忙忙的打了个车向着市郊的红武山庄驶去。
　　红武山庄应该算是个度假山庄，里面是标准的四星级酒店的配置，是国内那些有钱有势的人度假的地方，司机在风月的催促下，把速度加到最快，车子犹如离弦之箭似的飞快的向着红武山庄驶去。
　　不到二十分钟，便来到了红武山庄门口，风月甩了张一百的红票子给司机，说了声：“不用找了。”
　　便迅速向着山庄的门口冲去。
　　当风月来到门口的时候，早有一个身穿黑西装的男子在门口等着，见到风月，立刻叫了声：“风哥。”
　　“你是谁？”
　　风月疑惑的问道，因为自己并不认识此人。
　　“风哥，我是张哥下面的，他刚进去，让我在这里等你。”
　　原来是这样，风月随着黑西装大汉进了山庄。
　　张卫军此时正犹如热锅上的蚂蚁站在山庄的大厅内，四处张望着，在他的身旁，还站着十来个肌肉鼓鼓的大汉。
　　“张哥，我来了。”
　　风月打了声招呼。
　　“风哥，你来了就好了，不知道我姐姐现在在什么地方？”
　　张卫军见到风月，快步奔了过来，抓住风月的肩膀问道。
　　“我想我是海……”
　　还没等风月回答，他的电话响了起来。
　　“小子，你总算是准时来了。”
　　电话里面还是那个陌生大汉的声音。
　　“我已经来了，你们在那？”
　　风月连忙问道。
　　“你一个人上四楼，来403房间，记住，是你一个人来，要不然我就先杀了你的女人。”
　　男子说完，毫不犹豫的挂掉电话。
　　“怎么样？风哥。”
　　张卫军见风月关上手机，连忙焦急的问道，现在自己的姐姐出事了，他是最为担心的。
　　“不要担心，张哥，我不会让婷姐出事的，他们让我一个人上四楼去，你们在下面等我。”
　　风月说完，径直向着电梯的方向走去。
　　“风哥，我们和你一起上去吧。”
　　张卫军大声的说道。
　　“不用了，张哥，对方指定让我一个人上去，不然他们就对婷姐不利。”
　　风月说完，挥了挥手，等电梯到了，便一个人进去。
　　张卫军恨恨的在原地跺了跺脚，恨不得立刻把抓走自己姐姐张欣婷的人剁成肉酱，可现在不是冲动的时候，只能等风月的结果了。
　　风月伤到四楼，走出电梯，立刻有一个全身包裹在黑衣里面的汉子迎了上来，就连脸都被黑衣包裹着，看不到面貌，只露出两只眼睛。声音沙哑的说道：“你是风月把？”
　　见风月点了点头，黑衣汉子吐出几个字：“随我来。”
　　便转身向着403号房间走去。
　　进了403房间，风月匆匆忙忙的打量了一眼屋内的装饰，只见这是一间面积约上百平米的豪华间。在宽大的长沙发上，坐着一个年约四十几岁的男子。
　　风月见到这人立刻心里感觉无比的厌恶，因为他留着八字胡子，一看就像是一个岛国人，风月对岛国人是毫无一丝好感的。在他的身后，还站着三个全身包裹在黑衣里面的男子，三人手中都拿着手枪，虎视眈眈的盯着风月。只要老大一下令，便会立刻对着风月开火，把他射成马蜂窝。
　　“你是谁？为什么要抓我朋友？快把我朋友放出来。”
　　风月冷冷的说道。他虽然心惊，但还是面不改色。只是神色变得很冷。
　　“小子，你还很嚣张啊？你知道我为什么要抓你朋友吗？”
　　中年男子用带着点生硬的普通话说道。
　　风月摇了摇头。
　　中年男子大声的说道：“我是岛国山本组的，我们在市内有处场子被你们饿狼帮占了，为了讨回公道，我才把你的女人抓来，只要你能乖乖的把场子交出来，我可以把你的女人还给你。”
　　“你为什么来找我？我和饿狼帮没有一点关系，我看你是找错人了把？”
　　风月闻言心中暗惊，但还是面无表情的冷冷的答道，他不知道山本组是什么组织，为什么知道自己和饿狼帮的关系。
　　“小子，你太不老实了，我们山本组在华夏市眼线众多，你以为我们是这么好糊弄的吗？我早打听打了消息，饿狼帮的实际老大是你，对不对？”
　　中年男子哈哈大笑着说道。
　　“你说的是那处场子？”
　　风月问道。既然对方已经了解清楚了，自己也不必多说了，为了救出婷姐，就算是用所有的场子去交换，风月看你都不会心痛。
　　“就是位于市郊的‘飞星迪吧’，那里本是我们山本组的场子，可是前不久被你们饿狼帮占据了。”
　　中年男子恨恨的说道。
　　“哦，这样吧，我问问饿狼帮的老大张卫军，然后再答复你怎么样？”
　　风月根本不知道什么飞星迪吧，只有先问问张卫军才清楚。
　　“好，你现在打电话，事情搞定了，我可以让你带你朋友离开。”
　　中年男子淡淡的说道，然后目不转睛的盯着风月，他也暗暗的心惊，想不到这个学生模样的风月竟然在这样的情况下，能保持面不改色，也算是很有胆色了。
　　风月给张卫军打了个电话，原来山本组是岛国的一个黑社会组织，张卫军一直很讨厌岛国人，飞星迪吧就是山本组在华夏市的一个据点，前几天，张卫军趁着山本组的人全都去对付另一个帮派之际，带着饿狼帮的二百多精锐，把飞星迪吧占据了。
　　风月说了中年男子的条件，张卫军毫不犹豫的答应了，现在为了自己的姐姐，张卫军就算是再讨厌岛国人，也不得不答应他们的要求，只要先救出自己的姐姐，这事以后跟山本组没完。
　　风月和中年男子商谈一阵，最后带着张欣婷来到山庄的大厅，张卫军已经等了约半个小时了。见到偶啊姐姐平安无事，张卫军这才松了口气。
　　“这事没完，张哥，我们先回去，山本组，我不会轻易放过你们的。”
　　风月恨恨的说道，他最讨厌的事情，就是有人拿自己的女人来威胁自己。


第126章
　　风月单独把张欣婷送回了家，门一关上。张欣婷立刻捧上风月的脸，送上自己的樱唇。无需言语，他们都知道该做什么。
　　四唇相接，两人忘情的吻着，吞吐着，感受着双方舌面上蓓蕾的火热和磨擦。风月用接吻的时间，边上下其手，边褪去了张欣婷的衣服。
　　风月双手一前一后，齐头探进。向着张欣婷的身子伸去。
　　“啊……”
　　张欣婷情不自禁的发了一声欢愉的轻哼，仰着脖，臂部不自觉的向后躲去，随后又顺从的挺回。
　　“哇！好爽！”
　　风月尽情的享受着。
　　在张欣婷的技巧之下，风月感觉到热血狂聚，已到喷薄的边缘。他忍不住了，一把将张欣婷拉起，又一阵亲吻，随后横抱到床上。
　　风月见张欣婷的模样，不胜爱怜，柔声问道：“想用什么姿势？”
　　“随……随便啦！”
　　张欣婷意乱情迷，双腿乍合又分。
　　风月嘿嘿一笑，抱住张欣婷双腿向里一拽，身体一俯……
　　风月问道：“婷姐，想我了吗？”
　　张欣婷闻言小声的点了点头，说道：“想。”
　　“那里想啊？”
　　风月坏坏的问道。
　　“你好坏……”
　　张欣婷羞的说不下去了，捂住了脸，不敢看风月。而风月却是心中大乐，伏在张欣婷的耳边，说道：“是不是还想着我的大肉棒插进你的小肉洞里呀。”
　　风月的手指也趁机深进张欣婷的小溪流里扣弄着，张欣婷难堪的扭动这身体，已然顾不上维持女人的尊严，羞红满面的点着头。
　　这一次，风月真称得上是大获全胜，也不忍心再为难张欣婷了，心满意足的将肉棒重新插入张欣婷已经饥渴的小溪流。很快，他们便被情风浪雨吞噬了，张欣婷的身子弯成了弓形，白嫩的大腿紧紧的环住风月的腰，火热的小腹紧密的迎合着风月。
　　风月每一次的刺入，都令她欣喜无限，彷佛得到了生命里最渴求的奖赏，在风月的身下悸动抖颤，痴喃浪吟，似乎在邀约着风月更加炽烈的侵犯。在彻底的坦白了隐秘后，张欣婷今天终于完全释放了自己，无比轻松的把对性的渴求暴露在风月面前。极度的感官刺激使得张欣婷把羞耻心丢在一边了。
　　“啊……风月……啊……你要戳死我了……”
　　此时的张欣婷正脸对脸坐在风月的大腿上，被风月扣住浑圆的屁股猛烈的冲刺。彼此的性器做着最亲密，最疯狂的接触。
　　张欣婷已处在无意识的癫狂状态，十指指尖深陷入风月的背肌里，这刺激的风月更加狂野，不断的发出野兽般的嘶吼，热铁似的小弟似乎变得更粗更硬了，毫不留情的蹂躏着张欣婷柔嫩的小洞。
　　“婷姐，喜欢吗？”
　　“……啊……哦……喜欢，好……美……”
　　巨大的快感似乎让张欣婷有些难以承受，头歪倒在风月的肩上，媚浪的声吟着。
　　惹火的身体随着风月的冲击起伏不已，肥美多汁的肉逼越发的痉挛紧密，像榨汁机似的拚命挤压研磨着风月绷紧的神经。
　　“我要不行了，好婷姐，你的小洞好紧呀。”
　　“……啊……不要停……啊……我还要……再快些……啊嗯。”
　　这些赤裸裸的淫词浪语竟然从温柔贤淑的婷姐的嘴里蹦了出来，让风月有些难以置信，却又感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。
　　“婷姐，那你就再骚些，再浪些！”
　　风月几乎是咬牙切齿的吼叫着，张欣婷两瓣丰腴的臀肉在风月巨掌的抓揉下像要被撕裂了，火烫的小弟坚如铁柱，重重的捣击着张欣婷淫糜不堪的小溪流。
　　“我不管了，亲哥哥……操我吧……我就想着让你戳……让你操……要你的大肉棒……狠狠操……我的小洞……把我操上天去。”
　　张欣婷今天就像是一个十足的荡妇淫娃，虽然在风月的冲击下东摇西荡，但这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的张欣婷红嫩的小嘴里飘了出来，刺激着风月，同时也刺激着她自己，让他们都疯狂了，深深的堕入肉欲的深渊里。
　　当风月将张欣婷按在身下，准备从后面干她时，张欣婷竟然迫不及待的牵住风月的小弟塞进她红肿的肉唇里。
　　配合着风月的抽动，张欣婷用力的扭腰耸臀，雪白的娇躯已变得绯红火烫，似杨柳般的疾摆不定，伴着勾人魂魄的声吟，把他们两人的淫乐推向极致。
　　张欣婷从未有过的风骚媚浪让风月痴狂，但她表现出的旺盛的性欲更让风月又惊又喜，风月毫不怀疑自己能给她最大的满足。他修炼了御女神功，就算是操一个晚上也是没有任何关系的，要满足张欣婷那绝对是很简单的事情。
　　风月已是挥汗如雨，操逼的速度接近张欣婷能够承受的极限了。但在这样的紧要关头，为了满足张欣婷，风月只能紧咬牙关，抖擞精神，加足马力的在张欣婷肥沃的肉体里奋力耕耘。
　　在大战了几百回合之后，张欣婷的身子终于猛烈的颤抖起来，被风月差点操翻了的阴道开始一阵阵的乱颤起来，流出了一缕缕润滑的淫液……
　　第二天，风月一觉醒来，已经六点四十了。他匆匆洗了把脸，穿上衣服就出门了。他打了辆出租车，向医院赶去。
　　昨晚从张欣婷家出来之后，风月便回到了东方秀住的地方，把她送到了医院。为她办好住院手术之后，风月回到了自己租住的房间，临走之前答应今天早上来看望东方秀的。
　　进了病房，风月坐在床边。东方秀面带微笑，温柔的望着她。虽然她病了，但从未这样幸福过。
　　“秀秀，你吃饭了吗？”
　　闲坐无聊，风月问了一句。
　　“吃完了，昨天晚上就能吃东西了。”
　　东方秀笑了笑，递给他一只饭盒。“对了，你还没吃饭吧，这是我妈带来的粥，还剩下不少，你都吃了吧。”
　　“那好，我就不客气了。”
　　风月接过一看，居然是全素粥，里面有鸡蛋，黄瓜，木耳，还有西红柿，一看就很好吃的样子。
　　风月连倒带喝，呼哧呼哧不到半分钟就把大半饭盒粥喝光了。东方秀白了他一眼，责备道：“哎呀，你吃那么快干嘛，又没有人跟你抢，吃噎了怎么办！”
　　“呵呵，不会的。”
　　风月把饭盒放在一旁。
　　“看你，吃的满嘴都是。”
　　东方秀嗔了他一眼，回身拿了条手巾，“来，我帮你擦擦！”
　　“我自己来……”
　　这时，门外传来一声音：“秀秀！”
　　东方秀转头一看，喜道：“妈！”
　　风月忙起身，恭敬的鞠了个躬。东方妈妈几步奔到床头，抓着女儿的手，上下打量着道：“女儿，你这是咋整的，还得病了呢！”
　　“我没事儿，就是阑尾炎，动了个小手术。”
　　东方秀欣喜无限的望着自己的妈妈，眼圈都红了。“我爸呢，他怎么没来？”
　　“哎，你爸风湿犯了，正搁家躺着呢！要不我昨个就能赶来了！”
　　“是吗？那……那我爸严不严重啊？谁在家照顾他？”
　　东方秀焦急的问。
　　“没事儿，你不用担心，你二姨在家照看着他呢！”
　　东方妈妈安慰了女儿一句，把眼光向风月投来。
　　见东方秀的母亲来了，风月心头既感慨，又欣慰，见老太太向他望来，忙又行了个礼，叫了一声：“大妈好！”
　　“哎，好。”
　　东方妈妈打量着他，又回头问：“女儿，这小伙子是谁呀？”
　　东方秀瞥了风月一眼，脸一红，低头羞羞道：“他……他叫风月，是我的……朋友，就是他送我上的医院，这两天也多亏了他照顾我。”
　　“哦，是吗。”
　　东方妈妈看了看女儿的表情，又想到进门时女儿拿着手巾给他“擦脸”心里当时就明镜的了。嗯，实际上是误会了。
　　“妈，我生病时，就一个人在外面，都昏倒在……在外面了，要不是他，我都没命了！”
　　东方秀为风月说着好话，尽管不是撒谎，也是说好话，因为是故意的。希望自己的妈妈对风月有个好印象。
　　“呵呵，好！好！”
　　东方妈妈端详着风月，脸上的笑容越展越开，连眼仁都笑了。都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，这话放东方妈妈和风月这儿，还真是一点儿不差。
　　东方妈妈双手合在身前，笑呵呵的端祥着面前的“女婿”嘴都合不拢了，连脸上的皱纹都在放着异样的光彩，多好的后生，和自己的女儿真是太配了！
　　风月被老太太看得直发毛，不停的给东方秀递眼神，可东方妈妈美滋滋的，欢喜还来不及，哪顾得上他！
　　病房内陷入温情的沉默，阳光透过窗棂，照着三个人的脸，东方妈妈花白的头发在阳光下闪着比黑发更亮的光辉。
　　“小伙子，多大啦？”
　　东方妈妈开口了。
　　“嗯，二十三。”
　　“在哪上班呀？”
　　“我没上班，我……”
　　“妈，他现在还在华夏大学上学呢！”
　　东方秀微笑着插嘴，跟妈妈解释了一下。
　　“哦，华夏大学，不错，很好的学校！配得上我的宝贝女儿”东方妈妈一听，赞许不已。
　　东方秀看了自己暗恋的心上人风月一眼，嗔着：“妈，你瞎说什么，我和他只是普通朋友呢，看你说的。”
　　“对！对！呵呵，妈说错了！”
　　老太太当然明白女儿的心思，她看着跟前的“女婿”心里别提多乐呵，眼神都移不开了。
　　“大妈，你们先聊着，我去涮饭盒！”
　　风月极不自然了。找了个理由，就想溜出去。东方妈妈一听，忙上前抢道：“别，你歇着，让大妈去涮！”
　　“不用！不用！还是我……”
　　“妈――”
　　东方秀嗔了一声，向床边一拍，道，“让他去吧，你刚来，先歇一会儿！”
　　东方妈妈没再坚持，一步三回头的坐到床边。风月赶紧溜之大吉。老太太仍盯着“女婿”的背景，恨不得眼光也跟着拐出去。
　　风月洗涮完毕，想起自己还要回学校上课，于是和东方秀还有东方妈妈交代一番，便告辞回学校了，他还是不习惯东方妈妈那种眼神。所以在出了医院之后，长长的舒了口气，总算是不用再面对东方妈妈那种看女婿的火辣辣的眼神了。


第127章美女下属（一）
　　外面的天空已经完全漆黑，仅仅只有几颗朦胧的星星镶嵌在深色的背景里，隐隐约约地闪烁着。风月在听完了黄师严和黄艳蕾有关酒店的事情汇报之后，已经到了晚上八点了。
　　两人在酒店里面吃了晚饭，风月陪黄艳蕾走到马路上，替黄艳蕾拦下一辆出租车。风月二话不说，坐到前面，留黄艳蕾一个人坐在后面。
　　知道目的地之后，司机将车子刷刷地开起来，也并不和他们聊天。整个车子里，犹如外面天空般的沉静。
　　车子开到通往别墅区的路口的时候，黄艳蕾忽然说，“司机，就停在这里。”
　　司机把车停下，黄艳蕾率先下车，风月赶紧付钱，紧随而下。
　　这里离黄艳蕾家的别墅还有一段距离，那些依山而建的别墅，犹如一座座灯火辉煌的城堡，在远处散发着神秘的气质。
　　“我想下来走走。”
　　黄艳蕾幽幽地叹口气，拎着挎包，沿着黑暗而宽阔的马路走向前面的山坡。
　　风月也不禁叹气，从黄艳蕾手里拿过挎包，“我陪你。”
　　“不用了，你回去吧。否则你等会儿还要走回这里来打车。”
　　风月摇摇头，默默走在黄艳蕾旁边。
　　这是通往别墅区的专用马路，通常只有别墅区里面的私家车在这条路上行驶。此时已经很晚，但偶尔还有一些花天酒地刚回来有钱人，开着车子从他们旁边急驶而过。
　　看着一辆放着音乐、划出一道车灯直线的高级跑车驶过，黄艳蕾微微摇头。显然，黄艳蕾不喜欢这样的生活。
　　“风月，我可以问你一个问题吗？”
　　黄艳蕾一边说话，一边下意识地放慢脚步，代表黄艳蕾心里有一些犹豫。
　　风月转头看着黄艳蕾，“可以。”
　　刚好一辆私家车从旁边开过，车灯在一瞬间照亮黄艳蕾的脸庞，掠出一道惊艳的味道。
　　重新归寂于黑暗的黄艳蕾缓缓地问风月，“你觉得，我值得被人喜欢吗？”
　　“当然。”
　　风月的回答没有任何迟疑。
　　黄艳蕾继续向前走，“如果一定要做出一个比较的话，你觉得我和刘仪菲，谁更好。”
　　“我不知道别人怎么想，至少我觉得，你不比菲菲差。”
　　黄艳蕾闻言无奈地笑笑，“风月，谢谢你这么安慰我。不论从相貌，性格，还是其他各个方面，我都比不上刘仪菲，你不用这么来安慰我。”
　　“奇怪，”
　　风月站住脚步，望着黄艳蕾，“为什么要攀比？我说过，每个人都是独一无二的。其实你的火辣辣的性格，也是一种美好。”
　　听了风月的话，黄艳蕾沉默着不再说话。比天空更漆黑的乌云慢慢遮住那些仅有的星光，让整个世界完全陷入黑暗。
　　滴答！滴答！黄豆大的雨点缓缓地落下，砸到地上，也砸到他们身上。糟糕！风月和黄艳蕾互相对望一眼，立刻意识到暴雨就要来临。
　　风月迅速脱下自己的外套，披在自己和黄艳蕾的头顶上方。
　　哗哗哗……暴雨倾泻而下，原本安静的夜晚，突然被暴雨搅得不得安宁。
　　他们躲在衣服下面，飞快跑向黄艳蕾家的别墅。可惜仅凭一件衣服，完全不够遮盖他们两人的身体，风月搂住黄艳蕾，尽量让黄艳蕾靠近自己。
　　他们什么都不想，只想尽快跑到别墅，脚下溅起许许多多的雨水，有种慌不择路的狼狈感觉。
　　终于到达别墅门口，黄艳蕾没时间从包里拿出钥匙，赶紧摁下门铃。黄艳蕾的母亲知道是自己的女儿回来，急忙撑着伞从房子里出来，到大门口来替他们开门。
　　“怎么淋得这么湿，快进去！”
　　见到黄艳蕾几乎全身淋湿，黄艳蕾的母亲十分心疼。
　　风月和黄艳蕾几乎像是溃败的逃兵，被黄艳蕾的母亲赶着进入房子里面。被淋湿的衣服紧贴着黄艳蕾的肌肤，暴露出黄艳蕾凹凸有致的身材。黄艳蕾喘着气，接过母亲给自己的毛巾，擦拭着头发，似乎惊魂未定。
　　在介绍了风月是自己的老板之后，黄艳蕾的母亲明显的眼睛一亮，仔细的打量着风月。最后开心的笑了，她对风月还是挺满意的。
　　风月也打量了一下黄艳蕾的母亲周淑红，年约四十岁左右的周淑红看起来就像是三十岁模样，身材丰满无比，一双迷人的丹凤眼，长长的睫毛扑闪扑闪的，特别漂亮：整个人的五官精致，身上满是成熟的韵味，从她的身上，还可以依稀看出黄艳蕾的影子，风月不由感叹一声，有这么漂亮的母亲，才能生出这么迷人的女儿出来，可惜的是，现在守寡了。
　　“快上去换衣服！不要感冒！”
　　黄艳蕾的母亲一边回到厨房煮热咖啡，一边吩咐黄艳蕾去房间换衣服。
　　“风月，你在下面坐一会儿。”
　　黄艳蕾对风月笑笑，匆匆跑上楼梯。
　　黄艳蕾的母亲替风月拿来咖啡，并收起刚刚给他们擦头发的两条毛巾，“外面下的这么大，而且又没有车可以乘，不如今晚暂时就住在这里吧，楼上还有一个房间空着。”
　　风月轻轻抖去袖口的水迹，“伯母，这不太好把。如果可以的话，借我一把雨伞，我走到外面路口再打车回去。”
　　黄艳蕾的母亲看出风月的顾虑，笑了笑，“风月，你是蕾蕾的老板，平时对她很关照，我一直想要好好的感谢你，今晚你就住在这里把，你不用介意。我给你去拿一套衣服，楼下也有一个浴室，你去洗个澡，然后把换下来的衣服给我，我把你的衣服烘干。”
　　见到风月还是有点犹豫，黄艳蕾的母亲继续笑笑，“我和蕾蕾都很认可你的人品，如果是其他人，我们根本不会让他留在这里过夜。”
　　“你在这里等一下。”
　　黄艳蕾的母亲端着咖啡递给风月，接着上了楼拿着一套干净舒适的睡衣下楼给风月，“去洗澡吧。”
　　黄艳蕾的母亲的笑容很慈爱，忽然间让风月怀念起自己的母亲。那些朦胧的记忆和朦胧的情感，突然让风月有一点感动。
　　“谢谢。”
　　风月接过睡衣，走向浴室。
　　洗完澡，全身舒畅。风月把换下的衣服交给黄艳蕾的母亲，黄艳蕾拿着衣服走进洗衣房，“你稍等一下，我带你去楼上的空房间。”
　　虽然有些拘束，但黄艳蕾的母亲对风月很亲切，让风月有所放松。可惜茶几上的咖啡已经冷却，风月坐在沙发上，等黄艳蕾的母亲在洗衣房忙碌完毕。
　　嘟嘟嘟……随着轻巧的脚步声，黄艳蕾穿着粉色的灯心绒睡衣走下楼梯，朝风月笑笑，走进洗衣房，从后面搂住母亲的脖子，“妈妈，你还在忙什么呀？”
　　“替风月把衣服弄干，”
　　黄艳蕾笑吟吟地望着撒娇的女儿，“你怎么还不睡觉？”
　　“我下来找点东西吃，”
　　黄艳蕾把脸贴到母亲的脸旁边，“妈妈你先上楼吧，等会儿我带风月上去。”
　　黄艳蕾的母亲心照不宣的伸手刮刮黄艳蕾的鼻子，“小丫头，很晚了，不要聊太晚。”
　　黄艳蕾把烘干机设置好，替黄艳蕾整理一下睡衣的衣领，对风月点头致意，走上楼梯。
　　黄艳蕾回头对风月嫣然一笑，“你等一下。”
　　黄艳蕾走进厨房，忙碌一阵之后，端出两份咖啡，缓缓地坐到风月的旁边。黄艳蕾端起自己的那份咖啡，轻轻吹气，优雅地喝一口，“睡前喝咖啡，是我们家的传统。”
　　风月淡淡地笑笑，蜻蜓点水地喝一点咖啡。忽然察觉到，黄艳蕾替自己煮咖啡，是否暗示着黄艳蕾希望自己成为她的家人？
　　何必想这么复杂……风月在心里暗暗自嘲一下，望着黄艳蕾。洗过澡的黄艳蕾比以前更加水灵灵，皮肤细致，五官清晰，眼眸里充满温柔。平时的那种小辣椒的火爆完全不见了，这样的温柔让风月心中为之一动，想不到黄艳蕾还有这么温柔的一面。
　　“如果不是我妈妈劝你，你肯定不愿意住在这里吧？”
　　黄艳蕾将身体贴近风月，笑着问风月。
　　“是。”
　　风月忽然感到一种热乎乎的压力扑面而来，不由向后面微微挪动身子。
　　黄艳蕾突然咧嘴笑笑，将身体坐回原处，似乎刚才靠近风月是在开玩笑，或者故意试探风月。
　　“其实呢，”
　　黄艳蕾捂着咖啡杯子，“我妈妈蛮喜欢你。”
　　“说点别的吧。”
　　风月拿起咖啡杯，慢慢喝一口，温度正合适。
　　黄艳蕾撇撇嘴，虽然不愉快，也只能换一个话题，“这里对于我来说，是一个温暖的归宿。可家里只有我和妈妈两人，你现在来了，家里才有了一点男人味。我妈妈也是挺喜欢你的。”
　　黄艳蕾微微叹气。
　　黄艳蕾在母亲身边长大，两人相依为命，黄艳蕾站在母亲的立场说话，风月当然可以理解。
　　“这个话题好像你也不怎么感兴趣，”
　　黄艳蕾从沉思中转变过来，对风月露出灿烂的笑容，“算了，我想你一定是累了，我带你上去，你早点休息吧。”
　　黄艳蕾放下咖啡杯，徐步走向楼梯。风月暗自叹气，走在黄艳蕾后面。
　　上楼梯的时候，黄艳蕾走的很慢，睡衣的褶边下摆晃来晃去，让风月心里颇不平静。如果不是因为黄艳蕾自己的身世，黄艳蕾一定会更加可爱和活泼，而现在的黄艳蕾，总在心底藏着一些心思，这可能就是单亲家庭的通病把。
　　“你的房间在我房间的隔壁。”
　　走上二楼，黄艳蕾替风月打开房门，微微一笑，“不要睡懒觉，我去上班通常都很早的。”
　　“嗯。”
　　风月走进房间，心里有些沉重，忽然回头叫住黄艳蕾，“黄艳蕾。”


第128章
　　黄艳蕾眨着眼睛看着风月，“怎么了？”
　　风月想了想，缓缓摇头，“没什么，和你说声再见。”
　　“应该说晚安。”
　　黄艳蕾露出甜美的笑容，对风月挥挥手，转身走进自己的房间。
　　风月进了房间，往后躺倒在床上，翻个身，觉得浑身的疲惫都在慢慢消解。这床是柔软的大席梦思，但房间里充斥着清新淡雅的香味，令人觉得很舒适。
　　床边的柜子上放着一本《一千零一夜》里面夹着一个卡通的书签。这么说，这个房间平时有人用？
　　风月忽然发觉，这个房间有个显著的特点：大床紧贴着阳台的透明落地窗。风月顿时幡然醒悟，这是黄艳蕾用来午睡的房间……
　　唉，对着落地窗长长的叹气，在上面留下一团浓浓的雾气。听着窗外淅淅哗哗的雨声，风月盖上温暖的被子，沉沉地闭上眼睛。
　　天逐渐变成蒙蒙亮，外面依然在下着大雨。房间里升腾着一种氤氲的温暖气氛，让人懒洋洋地不想动弹。
　　实在睡不着，打开台灯，拿起床头柜上的那本书，随便翻看起来。
　　黄艳蕾果然是个细致的女孩，虽然书已经看了一半，但整本书还是像新的一样，整整齐齐，没有任何的折痕和卷角。
　　书签是很简洁素雅的那种，画的是一个小女孩在榕树下看书，旁边是一行印刷体的小字：如果不曾跟着世界旋转，那么就在安静中寻找自我。
　　风月笑着摇摇头，把书签重新放进书里面，把书放回原处。
　　窗外的雨，一点都没有减小的趋势，反而越来越大。
　　大颗大颗的雨点落在阳台上，阳台底部来不及释放雨水，形成一个小水潭，雨点落在水潭里，形成一个个交错的涟漪。
　　整个天空，由近及远，颜色缓缓地变深，仿佛更远的地方，是更大的暴雨。
　　笃笃笃……风月听到有人敲房间的门，风月下意识地看看枕边的手表，才五点半。
　　起身去开门，果然是黄艳蕾。
　　“雨下的太大，我睡不着。”
　　黄艳蕾满脸委屈的表情，“过来找你聊天，不会影响你休息吧？”
　　“不会，我也睡不着。”
　　风月爬到床上，将头扭向窗外。
　　以黄艳蕾的保守的个性，不会做出太过分的事情，这让风月感到很“安全”黄艳蕾脱下拖鞋，爬到床上，用手抱住双腿，蜷缩着坐在床上，拉起被子盖住自己的膝盖，把另一半被子盖在风月身上。
　　如此一来，风月就不好意思继续保持睡姿，只能坐起来，将身体靠在床背上。
　　“外面下的好大。”
　　黄艳蕾望着窗外，幽幽地叹气。
　　黄艳蕾的视线刚好掠过风月的鼻尖，无形中给风月一种压力。风月顺着黄艳蕾的视线，也看着窗外，同时避开黄艳蕾的目光。
　　“是啊，下的很大。”
　　风月沉默几秒，说出一句无意义的感叹。
　　“以前小的时候，我曾经想过离家出走。”
　　黄艳蕾自嘲地笑笑，“那时候的想象里面，离家出走就是应该在这样的下雨天。什么都不拿，撑着一把伞就冲出去，或者，连伞都不用拿。”
　　风月回头看看黄艳蕾，笑笑。
　　黄艳蕾也笑笑，摇着头，“小时候真的是很傻。”
　　风月凝视着黄艳蕾，没有说任何多余的话。黄艳蕾的表情慢慢地冷却，慢慢地黯淡。
　　风月轻轻吐一口气，望着黄艳蕾的眼睛，“不要勉强，是不是想哭？”
　　黄艳蕾微微地点头，身子缓缓向侧面倾斜，黄艳蕾的肩膀碰到风月的肩膀，脑袋放在风月的肩膀上。
　　不论是细雨绵绵，还是大雨滂沱，人的心底，总是容易多出一份伤感。
　　但是黄艳蕾没有哭，经过十几年的思考，黄艳蕾已经变得坚强，没有那么容易哭泣。黄艳蕾靠着风月，微微地呼吸，微微地思虑。
　　风月不打扰黄艳蕾的那份宁静，把头转向窗外，目睹着黑与白渐渐转变，不知道自己是对是错。雨势还是没有减缓的迹象，而天色逐渐地变亮。低头看一眼手机：六点。
　　“蕾蕾！蕾蕾！”
　　黄艳蕾妈妈在隔壁门口呼喊黄艳蕾的名字。
　　“妈，我在这儿！”
　　黄艳蕾坐直身子，大声喊了一声。
　　黄艳蕾的母亲哗地把房间的门打开，看到他们坐在同一张床上，脸上闪过一丝不快。
　　“我睡不着，所以过来找风月聊天。”
　　黄艳蕾很坦率地把事实告诉黄艳蕾的母亲。
　　黄艳蕾的母亲显然舍不得责备自己的宝贝女儿，但语气里还是有点不高兴，“时间差不多了，该准备去上班了。”
　　“嗯！”
　　黄艳蕾从床上一跃而下，飞奔出房间，看不出有任何的伤心。为了不让母亲担心，黄艳蕾早已经学会用火辣辣来掩饰自己的悲伤。
　　看着黄艳蕾离开，黄艳蕾母亲无奈地摇摇头，“不好意思，风月。我们家蕾蕾做事有点任性，你平时多照顾她一点。我给你去楼下拿衣服，你等一下。”
　　说完，黄艳蕾对风月点点头，退出房间，缓步走下楼梯，黄艳蕾的母亲温柔体贴，又知书达理，可惜的就是这么一个温柔知性的美妇人在守寡。
　　风月换上衣服，简单的洗漱之后，吃完黄艳蕾母亲做的可口早餐，他们两人在外面打了一辆车子，冒着大雨去酒店。
　　雨依然下的很大，打在车身上，犹如一阵阵密集的打鼓声。黄艳蕾抱着自己的挎包，坐在风月的旁边，时不时对风月笑笑。风月只是和黄艳蕾一起去酒店而已，就值得黄艳蕾这么高兴。
　　风月忽然想起黄师严曾经告诉自己，风月是黄艳蕾第一个喜欢的男生，让自己对他的堂妹要一点。风月转头看着窗外，整个城市的高楼大厦都沉浸在蒙蒙的大雨里。
　　风月望了望黄艳蕾，发现她又慢慢的恢复了上班时那冰美人的模样，不由暗暗的叹了口气，风月突然有一种冲动，自己以后一定要让她幸福，因为风月发现，黄艳蕾也是有一种另类的美丽。


第129章
　　转眼到了学校放寒假的时候，风月由于要关心酒店和饿狼帮的事情，所以就给家里挂了个电话，说自己要在外面打工，可能会晚一段时间再回去。
    老爸在电话里面告诉风月，大伯的女儿风铃寒假也不回家，说是在华夏打工，让风月在华夏市好好的照顾她，风月当然开心的答应了，自己这个堂妹在华夏职业技术学院上大一，也有好长一段时间没见到她了，上次为了风铃治病，可是花了风月不少钱，不过对于青梅竹马的堂妹来说，风月并不在乎那么点小钱。（关于风月堂妹风铃的故事，在第47章有描述。
　　差不多半年时间没见到自己的堂妹风铃，风月也挺想念她的。风月打了个电话给风铃，风铃告诉他，她会坐明晚的汽车来找他。
　　第二天，风月在酒店和黄师严还有黄艳蕾一起商议事情，到了傍晚时分，风月来到车站接到了自己的妹妹，带着她去了自己的华为大酒店，开了个豪华房间给堂妹住。自己也在堂妹旁边开了个房间，这间酒店是自己的，当然开房只需要自己一句话的问题。
　　风月陪着风铃一起吃过晚饭，在华为大酒店的周围转了几圈，然后把她送到她住的房间，风月回到自己的客房，洗了个澡，开了会电视，感觉到有些累了的时候，看看时间，晚上十一点钟了，是应该叫夜宵上来给风铃吃了。于是，他打了电话到下面叫夜宵，接着便到风铃的房间。
　　“风月哥哥，你在房间里是不是很无聊啊？”
　　风铃见风月进来，不好意思地说道。
　　“呵呵，怎么会呢？我可以看电视的，对了，这几天你有什么打算？是不是要我陪你出去逛一逛？”
　　风月笑了笑说道。
　　风铃高兴地说道：“那太好了，风月哥哥，这可是你说的，明天你陪我去逛街。”
　　“没问题，现在已经十一点多了，你也早点休息吧，一会服务员送夜宵过来，我们吃了就睡觉。”
　　风月说道。
　　“好，我听风月哥哥的，风月哥哥叫我干什么我就干什么。”
　　风铃那娇柔的声音充满了一丝的诱惑。
　　果然没有多久，服务员送夜宵上来，风月便与风铃一起吃夜宵。吃完后，风铃就快乐地走到床边，铺了一下床，“风月哥哥，我们先在床上聊一会再睡吧！”
　　“行”风月也走到床边坐下，反正自己以前去风铃家的时候，也跟风铃一起睡过，也没有什么好害羞的。不过这还是他们两人都只有十二三岁的时候的事情了。
　　“风月哥哥，你就这样睡，不脱外面的衣服吗？”
　　风铃看着风月全付武装的衣服不由皱起了眉头。原来风月怕自己控制不了自己，他干脆多穿了一件上衣，且长裤也没有脱，反正这里开着空调，风月也不怕热。
　　风月笑道：“这样不行吗？”
　　风月看到风铃穿着短袖的睡衣，那领口处非常低，让他看到风铃里面的粉红色的罩子，特别是可以看到她的如沟。天啊，风铃这么小也有如沟了？风月困难地吞了一下口水。
　　“不行”风铃嘟起了可爱的小嘴，“人家都穿得这么少，你却连一件衣服也没有脱，这公平吗？且你这样穿着怎么睡觉啊？我不管，我帮你脱。”
　　风铃边说边解着风月讨衣上的衣扣。
　　一股处子幽香往风月的鼻子飘过来，特别是风铃现在就蹲在自己的面前，那衣领比以前更低了，让风月可以看到风铃白花花的肌肤，那衣服几乎是掉落一半，粉红色的罩子全呈现在他的眼前。
　　“小，小铃，你不要这样嘛”在此之前，风月跟自己的女人大战过很多次，他以为已经把自己的性趣射得差不多了，起码这几天应该不会那么兴奋，不会对风铃动什么歪念，但没有想到的是，他现在感觉自己的下面开始动歪念了。虽然自己和风铃没有血缘关系，但是毕竟在名份上她是自己的堂妹啊，自己可不能起什么歪心思才行。
　　“我不，我一定要把你的衣服脱了才行”风铃把风月的衬衣脱了，又脱他的Ｔ恤。“风月哥哥，你穿这么多衣服，不热吗？”
　　“不，不热！”
　　风月看着风铃胸前的小小凸起舍不得移去目光，虽然风铃那里没有吴秀卿她们的大，但那也小巧玲珑，引人犯罪啊！
　　风铃看到风月结实的肌肉，风铃红得就像一块红布似的。“风月哥哥，你，你的长裤也脱下来吧？”
　　风铃也下了决心，如果风月不自己脱的话，她就自己脱。
　　“不要了”风月感觉自己那里正昂首挺胸，如果把长裤脱下来的话，一定会让风铃发现那里的不雅。
　　“哼，你如果不脱，我帮你脱。”
　　风铃边说边看着风月的长裤。
　　“我自己来吧”风月轻叹了一口气说道。现在的风铃年纪越大，越来越难缠，一哭二闹三上吊，自己真是没办法了。“噢，风铃，我忘了拿一条大短裤过来穿了，我现在过去拿。”
　　风月突然想起自己如果只穿着小裤的话，那样也不好。
　　风铃摇摇头说道：“风月哥哥，你就穿着那条什么的睡觉就行了，反正我们以前又不是没有那样睡过，你没有必要跑来跑去的。我，我以前也是那样穿跟你睡的。”
　　说到这里，风铃的脸又红了。
　　“那可不同啊，小玲，那时候我们都小，现在我们都长大了，可不能再这样了。”
　　风月苦笑着说道。
　　“我不管，风月哥哥，不管我多大，我都要像以前一样和你在一起。”
　　风铃娇羞无限的说道。哎，风月叹了口气，真被她打败了。
　　风月现在可以说被风铃彻底击败了，唉，算了，不穿就不穿，自己不是还有一条小的吗？人家不是说过，最远的距离，就是在身边却离得很远吗？自己就当跟风铃离得很远算了。
　　为了不让风铃看到自己下面的昂首挺胸，风月走下床转过身子慢慢地脱下长裤，接着他把长裤扔在一边，然后看了下面一眼。
　　风月在心里叹着气，兄弟啊，你可不可以合作一下，先委屈一下，不要这样发怒好不好？风月见现在自己这样的状态，怎么敢给风铃看到呢？
　　“风月哥哥，你上床啊，怎么还在那里站着？”
　　风铃奇怪地说道。
　　“我，我就上，我就上”风月看着自己的下面不好意思地说道。这样的状态怎么上啊？那里像个小帐篷似的，真的是丢脸啊！
　　风铃见风月还没有上，她奇怪地跳下床，走到风月的身边关心地问道：“风月哥哥，你怎么了，是不是身体不舒服？”
　　我是身体不舒服，不过是那里不舒服，胳得要命。风月在心里说道。“走，我们上床睡觉。”
　　风月见风铃走过来，他急忙转过身子跑上床。不过，风铃还是看到风月那昂首挺胸的下面。
　　想不到风月哥哥还挺害羞的，像个小男生似的。想到这里，风铃的脸红了，我怎么这样说风月哥哥，我才是小女孩呢！
　　风铃爬上床，揭起被子钻进去，“风月哥哥，你要搂着我我才睡得着。”
　　风铃的娇声让风月的心里又是一荡，本来已经有点想退下来的兄弟又无奋了。
　　“风铃，就这样睡吧，抱着睡不好啊。”
　　风月不断地警告自己，要冷静。
　　“哼，是你不想搂我吧？”
　　风铃故作生气地说道。“反正我不管，如果我这两天睡不好，我就对家里人说，你在外面欺负我。”
　　风铃狡狯的眨了眨眼说道。
　　“你这淘气鬼，有你这样恐吓风月哥哥的吗？”
　　风月白了风铃一眼说道：“过来吧，我搂着你睡。”
　　风铃见自己胜利了，她高兴地地偎依在风月的怀里，头枕着风月的右手臂，双手抱着风月的左手臂。“风月哥哥，我有点困了，我要睡觉了。我先说好了，我睡着了你可不能动我，要不然我对你不客气的。”
　　说完，羞涩的风铃闭上眼睛满足地睡了。
　　天啊？风铃，你这是什么意思啊？不能动你，但你为什么把你的丰满紧紧地压在我的手臂上，那软绵绵的感觉让我怎么能睡得着呢？还有，你的大腿怎么能架在我的腰上，这暧昧的动作不是引我犯罪吗？
　　现在的风月可是骑虎难下啊？风铃这样青春迷人的身体偎依在自己的怀里，自己不能动要装柳下惠，这让自己怎么活啊？刚才风铃如果不说还好，她一说不能动她，好像触动了自己心里某根弦似的，老想着风铃那迷人的地方。
　　天啊，我不活了，我好像要流鼻血了。风月感觉自己现在的身体就好像一个火炉似的，越来越热，刚才他把空调调到二十度了，还是那么热。不行，我要再去洗个澡，顺便在里面打一下手，枪才行，要不然今天晚上我会爆炸的。风月在心里暗暗地想着。
　　“风铃，风铃”在好像过了一个世纪这么长的时间后，风月小声地叫着风铃，如果风铃睡着了，他就偷偷地下床去洗澡和做一些男人有时非常想做的事情。


第130章
　　咦，风铃没有反应，估计风铃已经睡着了，自己还是洗澡吧！风月在心里暗喜。他轻轻地拿着风铃的脚，想把她的脚放下去，然后再轻轻拉出自己的手臂。
　　“风月哥哥，你要干嘛？”
　　风铃突然出声了，“你是不是睡不着，想，想动我？如果是这样的话，那，那你就动吧，反正我已经决定跟着你了，你，你想怎样就怎样？”
　　还好现在房间里是开着小灯，要不然风月哥哥一定看到自己的脸红得非常厉害。风铃感觉自己的心跑得非常厉害。
　　风月闻言脑子嗡的一声，可是一想起风铃是自己的堂妹，风月狠狠的咬咬嘴唇说道：“风铃，你误会了，我是想上厕所。你怎么还没有睡啊？你快点睡吧，要不然我可生气了。”
　　“我就睡，我好想一辈子躺在你的怀里睡觉，所以我舍不得睡着，我怕明天醒来你又不抱着我了。”
　　风铃说道，“风月哥哥，你上完厕所可以继续抱着我吗？”
　　风月的心里一阵感动，他摸着风铃的头说道：“风铃，你这个傻丫头，快点睡吧，明天我带你去逛街。”
　　“恩，我知道了，风月哥哥，你快去上厕所吧！”
　　风铃说道。
　　“我现在不想去了，来，你快点睡。”
　　风月一边念阿弥陀佛一边拨着风铃，特别是风铃那柔软的地方压着自己，他只能是痛苦地享受着。
　　第二天，风月调的手机闹钟响了起来，已经是早上八点了。风月睁开眼睛，发现风铃也刚刚醒过来，不过好像风铃的脸有点红红。
　　“风铃，早上好”风月笑了笑说道。“风月哥哥，你，你可以放开你的手吗？”
　　风铃红着脸说道。
　　“放开我的手？”
　　风月奇怪了，风铃这是什么意思啊？他低头一看，天啊，不知道是什么时候，自己的手已经在风铃的胸部上盖着，而且是盖得很紧的那种。“不，不好意思，风铃，我可能睡觉已经习惯了，不小心就这样了。”
　　风月也不知道怎样解释好，好像自己每次醒来，手都是抓着自己女人的胸部。且上次自己好像也抓了吴秀卿的胸部，唉，这种习惯可不好。
　　风铃羞涩地说道：“没关系，风月哥哥，反正我是你的，你想怎样摸都行。”
　　说完，风铃急忙跑向卫生间。
　　过了好一会，风铃从卫生间出来，她对风月说道：“风月哥哥，你也去洗洗吧，一会我们吃早餐。”
　　“好”风月习惯性地掀开被子站起来。“啊！”
　　风铃梧着眼睛小声地叫了起来。她看到了风月可怕的下面，原来男人那里是这么可怕的。
　　风月也发现了自己下面帐蓬的不雅，他急忙梧着下面拿着衣服跑进卫生间。“风月哥哥，我们在哪里吃早餐？”
　　风铃见风月出来，她问道。“下去餐厅吧，你老在房间里呆着不出去走动一下也不好。”
　　风月笑着说道。
　　“好，我跟风月哥哥下去吃早餐，风月哥哥，你等我一下，我换一件衣服。”
　　风铃边说边在风月的面前脱下了自己的睡衣和睡裤。风月的眼睛一亮，风铃的粉红色小罩和黑色小裤子呈现在他的眼前，特别是风铃的曲线也明显了很多，估计再过两年，风铃又是一个迷死人的美女。
　　才看了一会，风月就发现自己好不容易才弄下去的下面又起来了，且好像支起了小帐篷。
　　风铃也看到风月目瞪口呆地看着自己，她高兴地笑了笑，把衣服穿好后便对风月说道：“风月哥哥，我们去吃早餐了，你如果想看的话，今天晚上我让你看个够。”
　　其实风铃在心中一直就暗暗的喜欢着风月，特别是上次风月为了她做手术的事情，出了那么多钱，风铃已经有了决定了。
　　“你这丫头，我们去吃早餐吧！”
　　风月笑着说道。
　　吃完早餐，风月与风铃回到房间。“风铃，我还有点事，先出去一下，等会来找你，记住，如果不是我叫门，你不要开门，现在的坏人特别多。”
　　风月叮嘱着风铃。虽然这是酒店，下面有保安，但风月看到这里的保安系统一般般，害怕出事。
　　“我知道了，风月哥哥。”
　　风铃甜甜地一笑。刚才自己换衣服风月哥哥看着自己的样子，她是可以看出风月哥哥还是喜欢自己的。
　　“老大，我们现在动手吗？”
　　一个男人对另一个男人说道。
　　“老二，动手吧，少爷不是等得不耐烦了吗？反正不就是两个年轻人吗？有什么能耐，他们现在那个女大学生的房间里，这正好，我们过去先把那个男的和女大学生制住，然后叫少爷过来享受那女大学生。如果少爷心情好，我们还可以在最后玩一下呢！”
　　那个叫老大的浪笑着。
　　叫老二的男人说道：“老大，那女的真是水灵，想不到她长得这么迷人，只是可惜了，少爷说最后让那个男的与女大学生一起搞，然后我们拍一下相片，再打电话报警。
　　“你懂什么啊？少爷这招才叫毒啊？”
　　老大小声说道：“这可是特大新闻，不但我们可以白白的玩一下这个女大学生，而且最后责任是这个小子负，我们什么事情也没有，少爷已经和我们合作这么多次了，那次不是平安无事？估计这男的这次不死也要坐很多年牢了。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　老二问道。
　　“我们先进去把他们打晕，然后叫少爷过来好好玩一下那个女大学生，我们等少爷玩完了接着玩，最后再给那男的喂点药，那男的肯定会抱着女大学生搞了。”
　　老大巴不得自己现在就搞那个女大学生。“到时，这男的不但身败名裂还要坐牢。”
　　老二点点头说道：“少爷这招真是毒啊，哈哈。”
　　“好了，不说了，我们马上动手。”
　　老大马上带老二拉开房间门，他们和他们的少爷已经在风月的对面房间开了房，今天他们住酒店的时候就盯上了风月和风铃，少爷吩咐下来，今天一定要动手，他一定要上了那个女大学生风铃。
　　风月正想拉开门出去，发现门口站着两个男人。“你们是谁？要干什么？”
　　风月从那两人的眼神里已经看出他们的不怀好意，不过他艺高人胆大，他才不怕，他倒要想看看这两个男人想干什么。
　　“你给老子进去吧。”
　　老大把风月往后一推，然后和老二一起进了房间。他们一进风月的房间，马上就把房间门给闩上了。
　　“你们要干什么？”
　　风月往后退着，他退到风铃的身边把风铃拉到自己身后，他不知道来的人想干什么，但他首先想的就是要先保护好风铃。风铃有风月在她身边，就算天掉下来她也不怕。
　　“呵呵，小子，把你们的钱全拿出来，要不然，我们干掉你。”
　　老大为了不让这事影响到少爷，他当然是要演一下戏。
　　“你们是打劫的？”
　　风月恍然大悟，想不到华夏市也这么乱，连自己的酒店里面也有歹徒胡作非为。
　　“那当然，小子，你们乖乖的就把钱全拿出来，然后抱着头蹲在地上。”
　　老二看着风铃那漂亮的脸庞，他浪荡地笑着。一会等风月他们把钱拿出来后，他们就冲上去把风月和风铃两人打晕，接着就让少爷过来就行了。
　　风月轻蔑地看了那两个男人一眼说道：“你们一点也不像打劫的。”
　　“我们不像？”
　　老大心里一跳，难道这人看出自己是假装的？如果是的话，那自己就要杀人灭口了。“那当然，人家抢劫的都拿着刀枪什么的，你们连把小刀也没有，这怎么抢劫啊？”
　　风月逗着这两个男人。
　　“哈哈，我们这么有本事的人，还需要小刀吗？你们看着了，”
　　老二大笑一声，然后一掌打在旁边的桌子上，桌子被他的掌打出一阵响声。
　　风月说道：“你们自认为很厉害吗？”
　　风月不屑的问道，在他眼里，根本就没把这两人当回事。
　　“那当然了”老二得意洋洋的说道。“我警告你们，你们现在给我马上滚出去，要不然，老子很生气，后果很严重”风月冷冷地说道。
　　“嘿嘿，是吗？那我倒要看看你有什么本事”老大向老二使了一个眼色，老二就往风月扑了过去。老大觉得像风月这样的年轻人，只要老二一个人就可以把风月打倒。
　　风月见老二向自己扑过来，他轻松地跳了一下，躲过老二对自己打过来的一拳，“呵呵，你就是这样的本事吗？”
　　“老二，点子扎手，你全力攻击。”
　　老大在旁边看出端倪，他马上大声地对老二说道。
　　老二见风月轻松地躲过自己的一拳，他恼火地使出全力，他也不管是不是会把风月给打死了。反正先把风月打倒，再慢慢对付那个女大学生。老二自以为自己是练家子，会个几手，对于一般人来说，还不是手到擒来。可他们不知道，风月绝对不是普通人。


第131章
　　风月轻松地躲过老二的攻击，“喂，你不是还有一个帮手吗？你们快点一起上吧，我们还有事呢！”
　　“妈的，我杀死你。”
　　老大见老二根本不是风月的对手，他也急忙冲上前与老二一起对付风月。但他们今天遇上煞星了，不管他们使出全身的力气，还是拼命地攻击，都根本动不了风月的一根毫毛。
　　风月见他们两人像是在拼命了，也不与他们玩了。他双手击出如闪电，没过三分钟，就把两人打翻在地，两人嘴里叫唤着躺在地上，一时之间再也爬不起来。
　　“你，你到底是什么人？”
　　老大害怕地看着风月。像风月这样的身手，绝对不是自己两人可以对付得了的，刚才他与自己俩人打斗的时候，风月根本就没有出全力。
　　“这话应该是我问你的，你们是什么人，为什么要来打劫我们？”
　　风月冷冷地说道。如果是别有用心的人，他要查出是怎么回事？如果是歹徒，那他就要送他们去警察局了。
　　老大知道今天自己遇上了硬点子，于是，他咬咬牙说道：“我们兄弟俩只想弄点钱花，今天栽在你的手里，我们没有话说。”
　　“黄哥，来我房间一下，这里有两个不长眼的家伙在搞乱。”
　　风月拿起电话给黄师严拨去，不久，黄师严带着几个保安人员来了，见到躺在地上的两人，狠狠的踢了几脚，然后吩咐手下的保安人员，把这两人扭送着送去了警察局。
　　风月见黄师严把两个歹徒送去了警察局，也是松了口气。然后带着风铃在华夏市好好的逛了一圈，给风铃买了好几件新衣服，风铃家和风月家都在农村，家里从小很穷，所以风月早就想给风铃买几件漂亮的衣服了，逛了一天，两人提着好几个大包小包的回到了酒店。
　　“风月哥哥，你真好。”
　　风铃把包里的衣服倒在床上，越看越喜欢，高兴地说道。
　　“只要你喜欢就好，好了，风铃，逛了一天，你也累了，你先休息一下，我回去洗个澡，等会我再带你去吃饭。”
　　风月见风铃这么高兴，心里也是非常开心。
　　“嗯”风铃点点头说道。风月打开门，把门锁上，接着回到自己的房间开始洗澡了，逛了一天，身上全是汗臭味，洗完澡之后，风月感觉到全身舒坦无比。
　　正坐在客房沙发上休息的风铃听到房门“咔”的一声响，她自言自语地说道：“风月哥哥才刚刚出去，怎么这么快就回来了？”
　　可当她抬起头一看的时候，发现门外站着两个黑衣蒙面人。“你，你们是什么人？”
　　“不要跟她嗦，把她带走”其中一个蒙面人对另一个蒙面人说道。“救命啊！”
　　风铃刚喊出声，她就发现那个蒙面人飞快的跑到自己的面前，在自己的颈脖打了一下，自己就这样晕了过去，什么也不知道了。
　　“我们快走，老二说她的哥哥非常厉害，要是他来了的话，我们就完蛋了。”
　　其中一个蒙面人着急地说道。
　　风月一拉开门，就发现门口站着四个蒙面人，那些蒙面人一看到风月出现，马上就向风月发起攻击，四人出拳如风的打向风月。
　　风月还不知道发生什么事情，就看到人家向自己攻击，他急忙往后退了几步，抬起拳头相挡。还好他比较机警，要不然像这四个蒙面人的突然袭击，一定能把自己打伤。
　　其中一个蒙面人发现风月的力气很大，自己这边四个人一起龚击他都让他给挡住。他急忙回过头叫道：“你们两人快点把人带走。”
　　一听他们这样说，风月就心急了，估计现在风铃已经在他们的手里。于是，他拼命的向那四个蒙面人攻去。
　　四个蒙面人只觉一股强大的力量把他们打了出去，而风月走出房门。他看到有两个蒙面人拉开了窗户，其中一个好像抱着人，他们一起往下面跳下去。
　　四人的身手都很厉害，看来都是练家子了，风月边想边往那两个人那边飞去。不管怎样，他都要救出风铃，不能让别人伤害到她。
　　那四个蒙面人见风月要去追另外两个蒙面人，他们急忙向风月袭击，意图阻止风月去拦截另外两个蒙面人。
　　风月看着前面的四个蒙面人，他发怒地说道：“你们滚开点，挡我者死。”
　　说完，他向那四个蒙面人冲了过去。
　　蒙面人也知道风月的厉害，他们急忙运起全力想跟风月拼了。但现在愤怒的风月就像一头雄狮，而几个蒙面人就像纸糊的人，他们在风月的攻击下全倒在地上，根本没有还手之力。
　　风月马上往窗户飞过去，他低下头一看，发现下面已经没有那两个蒙面人的踪影。看来风铃是被那两个蒙面人抓走了。
　　没有办法的风月只好转身出去走到那四个蒙面人身边厉声问道：“说，你们是什么人，把我的妹妹劫持到哪里去了？”
　　心急如焚的风月好想把这四个蒙面人杀了，但理智告诉他现在还不能，他要在这四个人身上找到线索。
　　四个蒙面人闭上眼睛没有理会风月，他们就不相信风月敢杀了他们，就算他们被送到警察局，少爷也会把他们救出来。只是他们想不通的是，少爷为什么为了一个女子，而得罪这么厉害的风月，看来真是色胆包天啊。
　　“你们不想说是吗？那好，我就让你们试试厉害”风月边说边把这四个人一一提进风铃的房间，接着把门关上，然后他把蒙面人的面罩拉下来，这四个男人他都不认识。风月在其中一人的身上开始拳打脚踢起来。这个蒙面人的脸马上露出痛苦的样子。
　　风月也不管这个人的死活，他马上给黄师严打电话，他简单说了事情的经过，叫他快点来风铃的房间帮忙。
　　风抓住这个血流满脸的男子，厉声问道：“怎样啊？你说不说？不说的话你就死路一条，我不管你们是什么人，但如果惹了我，我一定让你们吃不了兜着走。”
　　那个男人龇着牙说道：“你有本事就杀了我，我们的人不会放过你的，还有你那个妹妹，哈哈！”
　　男人的脸露出龌龊的表情。
　　风月一看这个男人那样的表情，他的火马上冒了起来。他对着那个男人的手脚各打了无数下，把他手脚全部打断了。
　　“你，你把我打残废了？”
　　那男人嘴里大声的哀嚎着，心想自己这辈子算是完了，自己成了残废，少爷是不会再要自己这样没有用的人。想到这里，他恨恨地看着风月说道：“你等着吧，少爷会为我报仇的。”
　　人就是这么奇怪，如果风月没有把这个男人打残废的话，这个男人可能不会说的，但风月打断这男人的希望后，这男人就指望着少爷为自己报仇，而最有效的办法就是让风月与少爷碰在一起。因此，他就说出自己的幕后指使。
　　风月不管刚才的男人，他又抓住另外一个男人的脖子，厉声问道：“你说，你们少爷是谁？为什么要绑架我妹妹？
　　另一个男人见刚才的男人都说了，而且也看到自己的同伴被打残废的悲惨模样，他只好说道：“我们少爷叫李天，至于为什么要绑架你的妹妹，这我们不知道，我们只是奉命而已。”
　　风月问道：“你们少爷跟我有仇吗？”
　　“少爷跟你有没有仇，我们不知道，我们只是奉命行事。”
　　那男人摇摇头说道。
　　“李天？”
　　风月想了想，自己好像不认识这个人啊？不过现在有目标的话，自己就好找了，只要能找到李天就可以救风铃。“那你们少爷在哪里？”
　　“我们不知道，我们只是负责拖住你，至于那两个人带你的妹妹去哪里，我们是不知道的。”
　　那男人又摇摇头。
　　风月说道：“那今天早上来的两个人是不是你们的人？”
　　“我们不知道。”
　　男人说道。看来这个李天用的是分工合作，就算风月抓到某些人，他们也是不全部知情。
　　过了不久，门外响起敲门的声音，风月把门开了，进来的是黄师严。他身后还跟着几个气势汹汹的年轻人，这些人全是黄师严的手下。
　　“怎么了？风哥？”
　　黄师严疑惑的问道。
　　“黄哥，现在我们不说其它的事情，你认识李天吗？”
　　风月问黄师严。
　　“李天？”
　　黄师严迟疑了一下，他说道：“我知道，李天是华夏市四大世家中李家的大少爷。李天在市内是著名的花花公子。”
　　风月把手一挥，把这四个人打晕过去。他接着问道：“黄哥，你快点告诉我李家的事情，另外快点叫人去找出李天现在哪？可能是他叫人绑架了我的堂妹风铃，她可能有危险。”
　　“好”黄师严马上转身对旁边的青年说了几句，那个青年就拿着手机走出去打电话了。
　　黄师严继续说道：“风哥，四大世家其实是四个大的家族，分别是东方、欧阳、西门、李家，他们家族的生意分布全国各地，不过，在华夏市主要的势力是李家，他们李家的总部在市内，其它世家的总部在其它省。”


第132章
　　“那可怎么办？我堂妹要是有事，我一定杀了那个李天。”
　　风月咬牙切齿的说道。
　　黄师严安慰着风月：“风哥，我们已经托人打探李天现在哪，到时我们再过去找他。你堂妹不会有事的。”
　　“好，你要快点才行。”
　　风月焦虑的说道。
　　“铃铃铃，”
　　有人手机响了。风月低头一看，是第一个蒙面人的，他走上前提醒那个蒙面人说道：“你的手机响了，你看一下是谁？”
　　那个男人看了手机一眼说道：“我知道也不告诉你。”
　　风月对那男人说道：“你要想活命，就问对方在哪里。”
　　说完，风月按了接听键。
　　“你们在哪里啊？有没有把那个男的杀了？”
　　里面传来了老二的声音。
　　“我们全被抓了，你们叫少爷给我们报仇”那个男人大声叫道。
　　风月知道这个男人不会合作，他拿起手机说道：“你叫李天听电话。”
　　过了一会，那个老二好像清示了什么人后，他说道：“我不知道你在说什么。”
　　“我只说一遍，你告诉李天，如果不把我的堂妹放了，我一定把你们的李家灭了，你们惹了我一定会后悔的。”
　　风月大声说道。风月还想说的，但发现对方已经把手机挂了。
　　“风哥，我让人追踪这个电话。”
　　黄师严拿过风月手上的手机说道。他以前出身于部队的特种兵，知道查这些的。
　　可黄师严出去了一会，再次回来后，黄师严可惜地说道：“那个手机号码已经关机了，我们没有办法查到他的位置。”
　　风月说道：“黄哥，你让人继续查这个号码的位置，我就不信他不开机。另外，你让人查到李天在华夏市区有多少别墅吗？”
　　像这样大张锣鼓的来抓人，风月估计李天一定是在自己的别墅里。
　　黄师严叹着气说道：“风哥，你有所不知，像李家在全国的生意是很多的，而他们的总部是在华夏市区，名下的别墅有很多，如果一间一间的查，估计明天也难查到，我怕到时就晚了。”
　　“尽你们最大的努力，如果李天敢对我的堂妹做出什么事情来，我一定杀了他，再让李家在华夏消失。”
　　风月满脸杀气。
　　风月突然想起了张卫军，把事情简单的告诉了他，让他帮忙找寻李天的下落，张卫军怎么说也是华夏市区有头有脸的黑帮头子，所以对于李家还是熟悉的，挂掉电话，立刻吩咐饿狼帮的手下全力去办风月交代的事情。
　　时间在一分一秒地过去，一个一个电话打过来，都是说在李家的一些别墅里没有找到李天。
　　“少爷，我们另外四个人都落在对方的手里。”
　　老二把手机关了后，紧张地对李天说。他没有想到风月的武功会是这么高，李天有点吃惊，他没有想到风月一个人就把自己的那四个手下给抓了，看来，这个风月不简单啊！“你刚才没有说是我抓了他妹妹吧？”
　　“没有，我已经按你的吩咐否认了，然后我就关机。”
　　老二急忙说道。“那就好，你现在可以去休息了，记住，不要告诉任何人。”
　　李天说道。
　　“这我知道，少爷，那个女大学生怎么办？她可是知道是我们绑架她了，如果到时她跟风月一起指证我们，那我们可能有点麻烦。”
　　老二担心地说道。
　　李天浪笑着：“没事的，我今晚享用了她之后，到时再让你们也玩玩，玩够了我们再送她上西天，到时谁还知道怎么回事啊？”
　　“那是，那是”老大也跟着笑道，“不过，我们不是有四个人在对方的手里吗？”
　　“没事的，你一会给警察局那边打个电话，就说我们的人被人抓住了，只要他们到了警察局，我们的律师再叫他们统一一下口供，到时想告我们也难啊！”
　　李天说道。
　　老二说道：“点子武功这么高，留他在世上对我们是很危险的。”
　　虽然老二武功不高，但鬼点子多，帮李天出了不少的坏主意，所以得到李天的重用。
　　“老二，你的意思是？”
　　李天问老二。老二舔了舔嘴唇说道：“少爷，我们不如再派一些高手，在暗处把对手干掉，他武功厉害，我们可以买狙击手，实在不行，我们干脆把那四人杀了，就说是对方杀的，到时他的罪名就更大了。”
　　李天高兴地说道：“对，老二，就依你这样说去做，你快去找人，等我一会玩够了这个女的，我也让你玩玩。”
　　“真的？少爷”老二的眼睛发着淫光，如果能玩一下那个诱人的女大学生，那真是太爽了，他都看得流口水。
　　“当然是真的了，快去办事吧！”
　　李天点点头说道。老二跑出门外，急忙掏出自己的手机开了手机，打起电话来。
　　“风哥，那个手机真的又开机了，他现在打电话。”
　　黄师严突然接了一个电话后，高兴地对风月说道。
　　由于老二只是一般的人，他的手机没有申请加密或者是卫星电话，所以手机公司可以查到他现在所在的位置。现在，老二正在给一些人传达李天的命令，正好被黄师严派人给监视到了。
　　“好，马上找到他所在的位置，我们现在过去。”
　　风月让已经赶过来了的张卫军派人押着这四个蒙面人上车，到时跟李天算账。
　　不一会儿，黄师严已经查到老二现在打手机的大概位置，根据那个大概位置，他们找到那位置有李家的一份产业，那里正好有一栋别墅。
　　于是，风月马上跟着黄师严他们往那别墅赶去。
　　李天洗了澡出来，他看到床上躺着的风铃，心里就高兴得要命。他走到风铃的身边，取出风铃嘴巴里面被堵住了的碎布团。
　　“你，你要干什么？”
　　风铃脸露惊惶的问道。
　　“呵呵，美女，你说我要干什么呢？”
　　李天浪笑着，风铃越是害怕，他就越是高兴。
　　“你，你快点放开我，要不然我的风月哥哥过来，他不会饶了你的。”
　　风铃害怕地说道。
　　李天又是一阵大笑，“你真是开国际玩笑，你哥哥哪可能找到这里来，你叫风铃是吗？如果你乖乖从了我，我可能会放过你，要不然，我先上了你，再把你杀了。”
　　对于这样的小女孩，李天觉得自己还不是手来擒来吗？在风月和风铃逛街的时候，李天就瞄上了这个猎物，对于李家这个花花公子来说，自己看上了的女子还没有自己得不到的。
　　“哼，你这个坏蛋，色狼，你杀了我吧！”
　　风铃见自己跟这个男人根本沟通不了，她也冷静起来。她只是属于风月一个人的，她是不会让别人碰自己。
　　“呵呵，看你的性子挺烈的，你还没有被男人玩过吧，一会我就要好好地玩你，让你知道什么叫男人的厉害。”
　　李天看着风铃胸前的丰满浪笑着，这样的小美女玩起来才够味，他好长时间没有玩过这样的美少女了。
　　风铃马上跑到门前想把门拉开，但当她刚拉门的时候，就感觉到门好像被什么顶住似的，根本拉不开。李天现在就好像猫戏弄老鼠似的，他用内力顶住门奸笑着，“美女，你用力拉啊，大力一点。”
　　他看着风铃挺翘的臀部在微微动着，他就想伸手过去摸了。
　　风铃见门根本拉不开，她只好又走到那边的桌子上，拿起书、手机、笔什么的往李天扔过去。
　　李天火了，“妈的，看来我不给你一点颜色看看，你就不知道我的厉害了。”
　　说完，他往风铃那边扑过去，拉着风铃的手臂把风铃扔到床上。
　　“啊！”
　　被扔在床上的风铃发出惨叫，虽然她没有受伤，但李天这样对她，也让她非常害怕。
　　李天扑到风铃的身上浪笑着，“美女，来，让我亲一口，到时我会温柔一点对你的，包你不是很疼，还爽得要命。”
　　说完，李天往风铃的小嘴就要亲了下去。
　　“啪”房门发出一声巨响，好像有人要砸掉它似的，接着一个人影从门外飞了进来。
　　“谁？”
　　李天生气地说道。他边说边想回头看看到底是谁破坏自己的好事。但他的头还没有回过去，就发现有人飞快的跑到了自己的身旁，接着他被人拉起来扔了出去。“啪”又是一声响，李天撞在墙上，顿时晕了过去。
　　风月看到床上害怕的风铃，自己的心就像被刀绞了似的。他心疼地说道：“小玲，你不要怕，风月哥哥来了。”
　　正在闭着眼睛觉得世界末日要来的风铃听到风月的声音，她欣喜若狂地睁大眼睛从床上跳起来，“风月哥哥，你来了，”
　　她扑到风月的怀里哭了起来。
　　“别哭，都是哥哥不好，让你受苦了，那个畜生没有欺负你吧？”
　　风月担心地说道。“没有，他，他刚想欺负我的时候，你就进来了，风月哥哥，我好害怕。”
　　风铃哭泣着。
　　风月拍拍风铃的后背说道：“风铃，你不要怕，没事了，风月哥哥会好好惩罚他们的。”


第133章
　　在得到准确位置后，风月他们就赶到这别墅，张卫军他们负责从正面攻进来，而风月自己马上往楼上飞去，当抓到一个李家的人，问到李天在哪里后，风月就冲进来了。
　　他冲进来的时候，发现门是关着的，他以为门已经闩上，于是使出全身力气对着那门踢去。但没有想到那门只是关着，他把那门全打掉下来。
　　风月一手搂着风铃走到李天的身边，当他看到李天的脸时，立刻大声的说道：“你他吗的，竟敢动我妹妹，你他吗的完全是找死啊。”
　　说完，风月对着李天的下面狠狠踩了一脚。
　　“哎呀”李天刚才已经晕了过去，突然下面的命根子被踢了一脚，他只有用惨叫来表达自己下面被风月踩得很痛。
　　“你叫李天是吗？我刚才不是告诉你了吗？你敢动我的妹妹，那就是想跟我过不去，你还有没有什么人给你撑腰的，一起叫过来吧！不要到时又一伙一伙的来暗算我，我可没有那么多时间跟你玩。”
　　风月又往李天的两条腿踩去，“咔嚓”两声，李天的两条腿被风月给硬硬踩断了。
　　需要一二四到一三三未删节版本的合辑的朋友，请把订阅用户名和记录发到金山的邮箱，谢谢！
　　“哎呀，痛死我了”李天惨叫着。“风月，你他吗的，我是李家的人，你识相的就放了我，要不然你会死得很惨的。”
　　风月笑了笑说道：“是吗？那我倒要看看你们李家有什么本事？李家是你老爸负责的吗？是的话，就快点给他打电话，叫他过来，就说你想强，暴一个女大学生，被人给抓住了，我倒要看看你们有什么本事，这华夏市是不是你们李家一手遮天？”
　　风月说完，又狠狠的踩了李天一脚。
　　李天听风月这样说，急忙从地上捡起自己的手机，马上给自己的老爸李树伟打电话。“爸，你快点来别墅啊，我被人抓住了，我的两条腿也被他打断了，快，要不然你再也见不到我了。”
　　李天哭着说道。他从小到大哪受过这样的委屈，现在双腿被风月踩断，又不能动弹，一阵一阵的痛让他快要晕过去了。
　　“风哥，下面的人全被我们摆平了”这时，张卫军从下面跑上来向风月汇报。
　　风月笑着说道：“好的，张哥，你把这个李天拉下去，小心看好他们，一会李家的人就要来了。”
　　张卫军点头说道：“我知道了，风哥，我就怕他们不来，反正我们有理，他们有本事就派人过来抢，我们正好活动一下筋骨。我们饿狼帮的名头在华夏市还不够响，估计今晚是会很出名的了。”
　　说完，张卫军拉着李天的衣服拖下去，那李天又时不时地发出杀猪般的惨叫。风月与风铃走下一楼的大厅时，发现大厅里躺着二十几个李家的手下，其中老大和老二也在那里。
　　“Ｍ的，想不到早上那两个人也在那里。”
　　风月生气地走到老大和老二的身边，“我不是告诉过你们了吗？如果下次让我看到你们做坏事的话，你们就惨了。”
　　老大和老二见风月这么厉害，早上还是一个人，现在带着一大批人马杀过来，且个个心狠手辣，完全是不怕死的黑社会性质，没一会儿的功夫就把他们制服了。他俩急忙跪着求饶，“风大爷，你就大人不记小人过，饶了我们吧！”
　　“我现在不会杀你们，不过你们死罪可免，活罪难逃。”
　　风月边说边向他们踢出几脚，废了他们的一条腿。
　　老大和老二两人现在哭丧着脸，他们跟死人差不多了。
　　李天本来以为风月是一个人过来的，但他被拖下到一楼看到风月还有这么多人的时候，他就有点后悔了。他现在已经准确认识到，风月肯定不是一个普通人，能在华夏市区这么短的时间找到这么多人过来，且还能一下子找到自己这里，把自己这二十几个手下制服。他后悔了，后悔自己太粗心大意，没有好好打探风月的底细就被风月给抓住了。
　　黄师严也走到风月的身边小声说道：“风哥，我听张卫军说，你准备等李树伟过来谈判，是吗？”
　　“是”风月点点头说道，“我倒要看看这个李树伟是一个什么人，教出的儿子这样无法无天，如果今天我不给他们一个教训，我咽不下这口气。”
　　“那我现在打电话叫多点人过来，我把我们酒店的手下全都叫来。”
　　黄师严边说边拿出自己手机。
　　风月摇摇头说道：“黄哥，现在还没有那个必要，我就用饿狼帮老大的身份跟李树伟谈判，如果他们得罪我们，他们也是没有什么好果子吃。饿狼帮虽然没有李家这么多钱，但我们帮会里面的能人不少，我一会主要是跟他们讲道理。如果他们要打横来的话，那我们再跟他们一起打横。这里是华夏市，你不是说过吗？我们还是先讲道理，只要我们有道理，就不会有人说我们欺负人了。”
　　“风哥，还是你厉害，我听你的。”
　　黄师严笑着说道。“我一会就在旁边看着，你需要我的时候我再出面。”
　　没有过多久，别墅外面驶进几辆小车，那些小车一停下，从车里就冲出十几个大汉，他们全是施展飞快的往别墅奔了过来，看来身手不错。
　　张卫军等人见有人想往别墅里冲，他们马上合力向着那些大汉打出去。“啪啪啪，”
　　那些大汉全被饿狼帮的手下们打得攻不进去。
　　一个五十多岁的男人大声叫道：“我是李树伟，是哪位在里面绑架我的儿子李天，可不可以给我一些薄面，我会有重谢的。
　　风月听李树伟来了，他也大声说道：“李树伟家主，我是饿狼帮的老大，你的儿子李天对我做了一些坏事，你来了正好，我们聊聊。”
　　李树伟见自己的人讲不去，他急忙说道：“那你可以让我们讲去谈一下吗？”
　　“太多人谈不来，你带两个人进来就行了，”
　　风月说道。突然，外面响起急促的警笛声，接着一大队警察拿着冲锋枪跑进院子的别墅。
　　“李家主，歹徒在哪里？他们有没有把李少怎样了？”
　　一个像是领导模样的警察跑到李树伟的面前担心地说道。看来，是李树伟打电话给这些警察过来救李天。李树伟是一个聪明人，他想通过自己的能耐与警察一起镇压绑架自己儿子的人，这样歹徒死掉也就顺理成章。
　　李树伟对那领导警察使了一个眼色，然后再看了别墅里面一眼。警察心神领会地点点头，接着他走到别墅的门口说道：“里面的是什么人？我是市局的刑警队长，请你们马上出来回话。”
　　风月对旁边的黄师严说道：“黄哥，你去找张哥……”
　　黄师严对风月点点头后，他便与张卫军一起出去。张卫军走到刑警队长的身边说道：“你是市局的刑警队长吗？”
　　“我是，”
　　刑警队长见自己的话这么厉害，一叫里面就有人出来，他心里非常得意。看来今晚李树伟要好好谢谢自己了。
　　“我们饿狼帮现在办事，请你们警察马上离开。”
　　张卫军冷冷的说道。
　　刑警队长闻言大吃一惊，连忙小声地说道：“不好意思，张兄，我们也只是接到报警电话赶过来，我们马上就走，马上就走。”
　　说完，刑警队长急忙跑回警车里，让那些警察快点离开。
　　李树伟愕然了，明明刑警队长刚才还很威风的，但为什么里面出来两个人后，警察就要撤走了。“队长，你们这就走了吗？”
　　如果警察不在，李树伟他们只能与饿狼帮的人用武力的方法来解决，但刚才那些人显示高强的手段，李树伟是没有把握的。饿狼帮是华夏市的一个大的黑派，势力庞大这是众所周知的。
　　刑警队长向李树伟点点头，他们便急匆匆地离开了，就像他们急匆匆地来。刑警队长不是不想向李树伟说明情况，但饿狼帮自己可惹不起，而且以前自己还收了不少饿狼帮进贡的钱财，自己要是今天插手了这事，说不定那一天自己可能就会被饿狼帮的人背地里下了黑手，还是自己的小命要紧，自己哪敢理他们的事情啊！
　　李树伟眼睁睁地看着警察们离开，他心里暗暗叫要糟。能出来两个人，与警察说上几句话就让警察走的人，肯定是不简单，自己的儿子怎么惹上这样的人。刚才里面饿狼帮的老大说是自己儿子惹了什么事情，而不是绑架儿子，看来，自己是要进去了解一下情况才行。
　　虽然李树伟还可以从外面叫多点帮手过来，但是自己的儿子在里面，人家里面的人也不少，一个个又那么厉害。没有办法的李树伟只好对里面叫道：“饿狼帮老大，我现在就进去，有事好商量。”
　　需要一二四到一三三未删节版本的合辑的朋友，请把订阅用户名和记录发到金山的邮箱，谢谢！
　　风月说道：“进来吧，让你的人不要轻举妄动，要不然我可不客气了。”
　　“哎呀，爸，你快点救我啊，我的两条腿断了。”
　　李天叫道，于是，李树伟带着两个手下进到一楼大厅，当他看到李天躺在地上惨叫着的时候，他的心就像刀绞一样。
　　《神眼小子闯都市》134-143合集


第134章
　　“我是李树伟，请问谁是饿狼帮老大？”
　　李树伟也感觉到风月可能是，但他还是要问一下。
　　风月点点头说道：“我是，李家主，请你到这里坐吧！我们是要谈谈，要不然，我就废了你的儿子李天。”
　　李树伟看着风月说道：“老大，你是不是先让我看看儿子？他这样子好像不那么好。”
　　李树伟就是这么一个儿子，他哪能让自己的儿子受这样的折磨。
　　“不行，事情还没有谈妥之前，你儿子就是这样了。”
　　风月摇摇头说道。
　　“我知道你们饿狼帮厉害，但我们李家也不是吃素的。”
　　李树伟咬着牙恨声说道。李树伟哪受过这样的窝囊气，如果不是儿子在别人的手上，他现在就想动手了。
　　风月说道：“李家主，如果我不是看在你们李家的份上，我现在就把你的儿子废了，然后送到警察局坐牢。我既然敢叫你来谈判，我就不怕你的报复，你不信你现在可以试试，看你能不能在我的手上救下你儿子？”
　　李树伟也冷静下来了，他知道自己的儿子是一个惹事的主，还是先听一下风月说说到底发生什么事情吧！“好，你说说到底发生了什么事？”
　　风月把事情一五一十地告诉了李树伟，一直到他冲进来救下风铃打断李天的双腿。“李家主，你说，遇上这样的事情，我能不这样做吗？我的堂妹可是我至亲之人，你说在华夏市发生这样的事情，还是李家大少爷派人抓她，最后还想用强，你说这事情要是被警察局知道，李天到底要坐多少年牢呢？
　　李树伟看了风月旁边的风铃一眼，他心里直骂自己的儿子混帐，平时玩玩别的女人还算了，现在连人家女大学生也搞，还被人抓住了，这下可麻烦了。特别麻烦的是这个饿狼帮老大好像很有面子，连警察来了都不敢管他的事情。
　　不过，李树伟还是叫一个手下去问了一下被抓住的人，得知事情正如风月所说，他也头疼了。“老大，这次的事情不好意思，你能不能放过我的儿子？只要你开的条件不过分，我都可以答应。”
　　李树伟也不敢跟风月硬来，人家不但实力雄厚，出事后马上叫来这么多的手下，且自己儿子理亏在先。
　　风月笑道：“李家主，我不是不给你面子，但这样的事情确实令我非常气愤，当时我还警告李天，但他硬是不听，我只有这样。你说，你可以开什么条件。”
　　风月也知道人家李家不是省油的灯，如果硬是把李天送到警察局，估计他也是可以有关系弄个什么保外就医把李天保出来。因此他刚才直接把李天的双腿打断，再占些小便宜就行了。
　　李树伟想了想说道：“老大，这样吧，我给你们一百万，你就当这件事情没有发生过，可以吗？”
　　“呵呵，一百万？”
　　风月轻蔑地笑着，“李家主，你有没有女儿？有的话，我给你一千万，你就让她陪我一晚。”
　　“你，你不要自以为了不起！”
　　李树伟生气地站起来，他想动手了。刚才他已经跟外面的手下说了，只要里面发生情况，他们就马上冲进来。
　　风月也站起来说道：“李家主，我没有什么了不起，不过，我觉得你也没有什么了不起。反正你的儿子现在我的手上，他要强，暴我的堂妹，且他还派人来杀我，我的人想救我的妹妹时，你的人还想干掉他们。你说我们自卫干掉你的人，或者自卫把你儿子打残废了，要不要负什么责呢？你还当他的帮凶，我把你打残废了，会不会负什么责任呢？就算我现在对付不了你，但你的儿子肯定是完蛋了。李树伟，你自己考虑清楚吧！不要动不动就想动手，我最讨厌婆婆妈妈的人。”
　　刚才还愤怒的李树伟一听风月这样说，他也气不起来了。他发现刚才自己想动手的时候，面前的风月一点也不怕，不怕自己抓住他做人质。看来，这个人是饿狼帮的老大，肯定是非常不简单。
　　“好，我答应你，我给你一千万，这样行了吧？”
　　李树伟叹了一口气说道。他就当自己赌钱输了一把算了，现在自己不是招惹这些人的时候。特别正如这个人所说，自己的儿子这次做的事情太过分了，自己跟他们动手是一点道理也没有。
　　“笑话，我刚才说要一千万吗？”
　　风月微微一笑，“本来我是想意思一下的，但刚才你好像想动手，所以，我现在要的不是一千万。”
　　李树伟吃惊地说道：“那你要多少？”
　　只要风月不过分，李树伟还是想用钱把这次的事情给摆平。不过，这个风月好像有点狮子大开口。
　　“二千万，不二价。”
　　风月看到李树伟又气愤地站起来想动手，他冷冷地说道：“李树伟，你可要考虑清楚，如果你再对我说一些不恭敬的话，那我就要一亿了。反正我们的手也痒得要命，正想动手玩玩。不过在动手之前，我们会废掉你儿子的手脚。你不要那样看着我，警察来了我们都不怕，我们还有什么好怕的，反正我们有理。”
　　李树伟现在知道自己今晚是遇上魔鬼了，这个饿狼帮老大好像是一个吸血鬼，自己的儿子不是想强，暴他的堂妹但没有做成吗？还被他打断了两条腿。现在倒好，他要二千万。虽然这些钱对李树伟来说不算什么，但也太敲诈了。
　　“老大，你可不可以让我考虑一下，这二千万也太多了，我哪有这么多钱啊？”
　　李树伟在哭穷了。
　　风月摆摆手说道：“李树伟，我也不想跟你多说，你们李家财大气粗，这二千万对你们来说算不了什么。如果你觉得你儿子没有二千万重要，你可以不给。但我给你三分钟的时间，如果时间一到，我就马上废了你儿子的双手，然后打电话叫刚才的警察来。我倒要看看他们敢不敢帮你们做假案？
　　李树伟又想救下儿子，但又舍不得一下子拿出二千万出来，正当他左右为难的时候，风月看了看时间说道：“好了，三分钟到，张哥，你下手吧，我一早就看那个色狼不顺眼，连我堂妹风铃也敢欺负。”
　　“别，别，我给，老大，我给你二千万。”
　　听到风月说这样的话，李树伟马上大声叫起来。以他李家的钱势，他是不怕饿狼帮，但是现在儿子在人家的手里，且李天这次玩的事情太大了，如果这事传出去，对李家也有很大的影响。
　　“那好，张哥，你把帐号给他，让他现在就转帐。”
　　李树伟拿过张卫军递给他的帐号，马上拿起手机打电话。过了一会，李树伟挂了手机对风月说道：“二千万已经转帐，你让人查一下吧！”
　　风月向张卫军使了一个眼色，张卫军拿着自己的手机打起电话来，“老大，二千万已经转到我们的帐号了。”
　　“那好，我们回去吧！”
　　风月见好就好，毕竟人家李家也是不好惹的，自己这次因为占着道理可以敲他们一笔。“不过，李家主，我丑话说在前，如果你们因为这件事情对我的堂妹还有别的想法，那我就不客气了，我直接干掉李天，不再叫你来聊天喝茶了。
　　“不会，这件事情就这样过了，不会再因这事情引起其它的事，”
　　李树伟摇摇头说道。他见风月的人已经放开李天他们，他马上让手下过去扶着李天。
　　“那就这样了，再见。”
　　风月边说边走到李树伟面前，伸出自己的手。李树伟也伸出手握着风月的手，他暗暗运起力气想试试风月的底。但令李树伟奇怪的是，自己的力气发到风月的手上时，竟然完全消失了。李树伟就不信这个邪，他继续加大力气往风月的手压过去，但还是如此。
　　“哈哈，李家主，我又不是女人，你握着我的手这么久干什么？”
　　风月哈哈大笑。李树伟非常吃惊，这个饿狼帮老大可是深不可测，虽然自己也没有用上全力，但像这样不动声色地把对方的力气化解掉，他自认为没有这样的本事。看来，自己刚才没有跟这个人闹翻是正确的，要不然自己也救不出儿子来。
　　“老大，谢谢你这次原谅犬子，我一定会好好管教他。”
　　李树伟也跟风月打着哈哈。
　　“没事，我也要谢谢你的那些小钱。”
　　风月说道。“我有空请你吃饭。”
　　小钱？那可是二千万啊！李树伟心疼地在心里说道。“老大，你这些手下是饿狼帮的吧？以后要多多关照。”
　　李树伟说道。他是李家的家主，饿狼帮在华夏市是黑帮组织，他还是知道的。
　　风月说道：“我们只是在华夏市混口饭吃，我还有事，我们先走了。”
　　说完，风月带着张卫军他们离去了。
　　出了李家的别墅，风月便对黄师严说道：“黄哥，今天晚上辛苦你们了。”
　　“不辛苦，风哥的事就是我们的事”黄师严摆摆手说道。


第135章
　　“张哥，你划一百万给黄哥，就当今天晚上他叫一些兄弟出来办事的辛苦费，我们的兄弟也是一百万，你到时负责分给兄弟们。”
　　风月对张卫军说道。
　　“我们不要，风哥，你说钱就客气了！”
　　黄师严说道。
　　“黄哥，不要再推辞了，就这样，按我说的去做，现在也很晚了，你们回去吧！”
　　风月对黄师严说道。“好吧”黄师严点了点头！
　　张卫军走到风月的身边说道：“老大，你现在回饿狼帮吗？”
　　“不回了！”
　　风月看了看时间，已经快凌晨两点，还是回酒店吧！“但我怕李家那些人会对你不利”张卫军担心地说道。
　　“我估计现在不会，李树伟可能带着李天去医院看病了。不过，我只是怕耽误风铃睡觉的时间。”
　　风铃摇摇头说道：“风月哥哥，我没有事的，我还不累。”
　　“张哥，你们回去吧，有什么事我打电话给你，你们赶过来就可以了。我和黄哥先回去了。”
　　风月说道。
　　“好的 ，风哥，有事电话联系。”
　　张卫军说完，带着下面上百的饿狼帮的小弟回去了。
　　风月带着风铃，和黄师严他们一伙，一起回到华为大酒店。
　　风月把门闩上后，他对风铃说道：“小玲，你的东西都拿在床边了，你去洗个澡睡觉吧！”
　　风铃点点头，她走到床边打开自己的旅行袋，拿出自己的小罩和小裤，接着慢慢地脱着自己的衣服。
　　风月开始不知道，当他抬起头看到风铃胸前殷红的小点，还有迷人的小地带时，他困难地说道：“小，小铃，你干什么啊？你怎么在这里就把衣服全脱了？”
　　现在光着身子的风铃太让风月着迷了，那洁白的身躯在灯光下发着诱人的光。
　　“风月哥哥，我只是想让你知道，我还是清白的，我只是属于你，如果别人想侵犯我，我宁愿不活也不会让他得逞。”
　　风铃的目光透着坚定，她向风月表白自己的心迹，也向他表明自己的清白。
　　风月心疼地说道：“我知道了，小玲，你快点去洗澡吧，已经很晚了！”
　　风月不敢看风铃了，他怕控制不住自己当场要了风铃。
　　“风月哥哥，我刚才很害怕，那个坏人我恨死他了。”
　　风铃哭着往风月的怀里扑过去。
　　风月只好搂着光着身子的风铃安慰着她，“小铃，不要怕了，没事的，风月哥哥以后不会再让别人欺负你，你别哭了，你哭了就不好看了。”
　　“真的吗？”
　　风铃听风月这样说，急忙抹着眼睛紧张地说道。“我骗你的，我的小铃在什么时候都是好看的，让我百看不厌。”
　　说完，风月还故意地看了风铃那引人的神秘地带。
　　“风月哥哥，你好坏。”
　　风铃害羞地说道。不过，她还是喜欢风月这样看着自己，这表明他喜欢自己。
　　风月担心地说道：“小铃，你不要怕了，你快去洗个澡，风月哥哥陪着你，从现在开始，我不会让你受到任何的伤害了。”
　　风铃说道：“风月哥哥，你在我的身边真好，我现在一点也不怕。风月哥哥，你真的这么担心我吗？”
　　“小铃，风月哥哥对你的心你是知道的，我不会让任何人伤害你，除非我死。”
　　风月坚定地说道。
　　“风月哥哥，你不要这样说，你喜欢我，我就非常满足的了。”
　　风铃红着脸说道。
　　“小铃，风月哥哥太大意了，没有照顾好你，我真没用。”
　　风月懊悔地说道。如果自己小心地看好风铃，别人根本是打不了风铃的主意，这一切都怪自己。
　　风铃说道：“风月哥哥，虽然今天发生了这些事情，但我心里还是很高兴。我自己明白你心里有我，特别是我看到你不顾一切地打那个抓我的人时，我的心里很感动。不过，以后你不要打人了，打人对你不好的。”
　　风铃担心了。
　　风月笑道：“没事的，小铃，像今天这样，我已经掌握了那个李天犯罪的证据，只要我不杀死他是没有很大的麻烦。”
　　“反正我不想你有事，如果你有事，我也不活了。”
　　风铃伤心地说道。“傻丫头，我怎么会有事呢？对了，今天我从李天的那里诈了二千万，本来应该是给你的，但你还小，等你需要的时候我再给你。”
　　风月对风铃说道。
　　风铃说道：“我要那么多钱干什么？再说今天张卫军他们为了我这么辛苦，你应该给他们钱。而且，我，我是你的人了，我如果没有钱的时候，我再问你拿。”
　　风铃向风月调皮地笑着。
　　“你不会没有钱的，我现在每年给你的帐号存入二十万，等你读完大学的时候，我再给你存入五百万，够你花了。不过，小铃，我可是要警告你，你可不能拿我的钱去勾帅哥啊！”
　　风月故意说道。
　　“我才不去勾帅哥呢！我要勾也勾引你。”
　　风铃笑嘻嘻的说道。
　　“不过，如果你不对我好，以后的事情可说不定噢！”
　　风铃话语一转，故意调皮地说道。
　　风月温柔地拍着风铃的脑袋说道：“如果你调皮的话，我就打你的屁屁啊。”
　　说完，风月在风铃光滑的臀部上轻轻拍了两下。
　　“风月哥哥，你好坏啊，你打人家的那里。”
　　风铃红着脸说道。风月的手在她的臀部上，让她心里有种异样的感觉。现在的风铃可是又想风月对自己那样，又怕风月对自己那样，心里有点矛盾。
　　“好了，不说了，你快点去洗澡，然后睡觉！”
　　“风月哥哥，你，你陪我一起洗澡吧！好吗？”
　　风铃小声地时风月说道。“什么？”
　　风月差点摔倒在地上，自己是不是听错了，风铃怎么能说这样的话呢？
　　风铃嘟起可爱的小嘴有点生气地说道：“原来风月哥哥刚才是骗人家的，还说会一直保护我的呢？”
　　“这，这个怎样一样呢？你是洗澡嘛！”
　　风月苦着脸说道。她风铃干脆叫自己跟她一起洗鸳鸯浴行了，还让自己看着她洗澡，这还叫不叫自己活啊？
　　“我不管，反正你又不是没有看过，像现在人家不也脱得光光给你看吗？你，你好像还挺喜欢看的。”
　　风铃说道。“我……”
　　风月不知道自己应该如何说好。什么自己挺喜欢看？自己是非常再加非常喜欢看，但现在能看吗？看了之后，估计今晚自己又要硬硬睡不着了。
　　风铃说道：“反正我不管，我害怕不敢一个人进卫生间洗澡。如果我没有洗澡，肯定是睡不着，睡不着就是你欺负我了。”
　　风铃说起道理来好像也蛮顺理成章。
　　“咦？小铃，你刚才不走说你不害怕了吗？”
　　风月奇怪地问道。
　　“那是刚才，我现在想着那些事情又害怕了！”
　　风铃的表情有点狡黠，她发现自己又有一个可以要挟风月的事情了。“这，这……”
　　只风月支支吾吾地说不出话来。
　　风铃走下床，走到椅子旁边坐下来说道：“唉，我没有洗澡就是睡不着，我干脆不睡了。”
　　“小铃，要不这样，你在里面洗，我在门外守着”风月问道。“你说的，你不能走”风铃说道。
　　风月咬咬牙说道：“我答应你，你快点去洗澡吧，小心着凉。”
　　风月看着风铃的身体心里又是一漾，他没有想到女孩没有穿衣服坐在椅子上，那样子是那么的迷人。完了，完了，我快要受不了流鼻血了。风月在心里惨叫着。
　　风铃拿着自己的衣服走进卫生间，接着她对风月说道：“风月哥哥，你过来啊，我现在很害怕！”
　　无奈的风月只好走到卫生间的门边，站在那里说道：“好了，我现在在这里守着你，你可以关门洗澡了。”
　　“不，我关上门心里肯定害怕的，我要开着门。”
　　风铃说道。
　　“风月哥哥，你不能走，要不然我恨你。”
　　说完，风铃就开始打开热水洗起澡来。风月看呆了，而风铃好像完全没有感觉到风月在看着她似的，她在洗着自己的澡。
　　只见她拿着蓬蓬头对着自己的身体喷洒着，那小水珠像一个个调皮的孩子在她的身上游走，最后慢慢地形成水流往下淌。有些还流向神秘地带，让风月看得眼都呆了。
　　风月在心里暗暗地对自己说不能看，但这样的美景他又怎么能闭上眼睛呢？反正风铃现在是倒着身子，脸没有正对他。
　　就在他刚这样想的时候，风铃转过脸看着自己，那捉狭的笑让风月的心里发虚。因为他感觉到自己的下面已经非常有反应了，于是他急忙用手挡住自己的下面，不让风铃看到自己那里的丑态。
　　还好风铃又转过脸去没有看他，风铃把水关了，用手弄了一下卫生间平台上的沐浴露瓶，把里面的沐浴露倒在手里，然后轻轻地在自己身体各个部位上擦着。虽然风铃年纪不大，但她那不紧不慢的动作，非常有女人味。风月看着看着，感觉到鼻子一热。他不知道自己到底会不会忍得住这个巨大的诱，惑。


第136章
　　风月发现自己的那里反应得更是厉害了，如果不是自己用手按着那里，风月真怕那个不听话的兄弟会破裤而出，跑出来干坏事了。风铃可是自己的堂妹啊，自己可以伤害她吗？风月心里正陷入了激烈的争斗中。
　　“你和她没有实际的血缘关系，你上了她都没什么关系的，风月，上把，不要再犹豫了。”
　　一个声音说道。
　　“不行，她虽然和你没有血缘关系，但是毕竟是你堂妹，而且年纪还小，你怎么能伤害她呢？要是你这样做了的话，大伯不会放过你的。”
　　另外一个声音大声的反对着。
　　风月知道，心里的这两声音其实就是自己矛盾的源头，一个是恶魔，一个是天使的声音，自己到底应该听谁的呢？
　　“风月哥哥”风铃突然叫了一声。风月想得一时入迷没有反应过来。
　　“风月哥哥，”
　　风铃又叫了一声。“噢？风铃，你叫我有事吗？”
　　风月猛地醒悟过来，他急忙对风铃说道。现在的风月可是一边按着下面，一边看着风铃。
　　“没事，我只是心里有点害怕，我怕你跑远了。”
　　风铃摇摇头说道。她现在哪是害怕，她只是想叫一下风月而已。
　　“哪会呢？我不是答应你了吗？我怎么会跑远了呢？小铃，现在的天气有点凉，你快点洗吧！”
　　风月痛苦地说道。一个脱光衣服的美女在你眼前洗澡，你又不能动只能看，那是一件多么折磨人的事情啊！风铃点点头，接着用手抹着身上的泡沫，风月看得眼睛都快直了，那下面冲动得要冲锋陷阵了。
　　风月终于等风铃洗干净穿上衣服，他的那猛烈跳着的心才慢慢有点正常。“风月哥哥，你快洗一下吧，我在床上等你。”
　　风铃娇声说道。
　　“小铃，你快点睡吧，已经很晚了！”
　　风月说道。“你不在我身边我睡不着。”
　　风铃说道。
　　风月听风铃这样说，只好马上进卫生间洗澡，用最快的速度洗完，然后回到床上。
　　“风月哥哥，我要你抱着我睡。”
　　风铃对风月说道。
　　现在风月已经当风铃是自己的内定女人，于是，他急忙抱着风铃。只不过，风月觉得现在又开始难受了，因为风铃没有穿睡衣只是穿着小罩小裤，那亲密的接触让他亢奋。
　　风铃满足地闭上眼睛“风月哥哥，我好困，我要睡觉了。”
　　没有过多久，风铃就发出均匀的呼吸声。风月为了不影响风铃的睡觉，他只好一动也不动地抱着风铃。现在已经是凌晨三点多，他想风铃多睡一会。
　　早上，正当风月正在熟睡之时，感觉到鼻子痒痒的，风月睁开双眼一看，原来是小玲醒了，正站在床边用头发拨弄自己的脸。
　　“小玲，你得这么早啊？别闹了，我还要睡一会，等会起来了再带你去玩啊。”
　　风月说完，继续闭上眼睛准备睡觉，昨晚抱着风铃娇柔的身子，很久都无法入睡，现在睡意正浓。
　　“风月哥哥，我先去洗个澡啊，你继续睡吧。”
　　风铃闻言笑着说道。说完，走向浴室。
　　“风月哥哥，我今天不想出去了，你去帮我买一套内，衣和一些卫生用品好吗，我现在急着要用。”
　　风铃突然娇羞的说道。
　　“这个？好吧，说一下你的衣服号码，喜欢的颜色和样式，还有卫生用品的牌子！”
　　风月说道。这种事情风月有经验，以前也做过，所以他对此没有什么心理障碍。要买内，衣之类的，当然得问问尺码。
　　风铃沉默了一会儿，脸红着说道：“风月哥哥，你等我一会！我等会再告诉你。”
　　说完，转身飞快的走进了浴室里面。
　　“嗯！”
　　风月不知道这小妮子想干什么。
　　他坐在床上呆了十几分钟，浴室的门突然打了开来，风铃光着雪嫩的小身子就那么走了出来。她刚洗过澡，身上散发着无比迷人的魅力。
　　“啊……小铃，你怎么没穿上浴巾呢？”
　　风月没敢多看，急忙起身给她拿浴巾。可是手却给风铃拉住。
　　她用小手将他的脸板转过来，小脸红扑扑，漂亮的大眼睛水汪汪的看着他。她娇羞却又勇敢的说：“风月哥哥，我虽然不知道什么是爱情，但我知道这辈子再也离不开你了！我注定是你的人！所以，我的身子随时都是你的，你想什么时候要都行！给你看也是我心甘情愿的！”
　　说完，风铃将风月的双手放在了自己的胸上，轻轻的闭上了眼睛。
　　风月听过很多情话，说过很多情话，可是他此刻发现，以往那些情话和风铃的这番告白比起来，无力的很！她只用话语，就已经打动了他，让他很感动，心里头顿时充满了对她的怜惜！
　　风铃还在闭目等待着，他知道她在等待什么。
　　风月抱着她香软的身子，亲了她的额头一下，然后将她抱起。他拉过一条大毛巾折叠铺在被子上，将她放在上面，盖好被子。
　　他柔声问：“小铃，我一直都想问一个问题？”
　　风铃睁开有着长翘睫毛的大眼睛，疑惑的问：“哥，什么问题呀？”
　　风月笑得有点坏：“我想问，你光着漂亮的身子，和我给你买衣服有什么关系？”
　　风铃先是一愣，接着“啊”的惊叫一声，嚷道：“风月哥哥，你真讨厌，你欺负人！”
　　说着，害羞的将小脑袋藏进了被子里。
　　“可是我真的不明白这两者之间有什么必然的联系啊？”
　　风月摸着自己的鼻子哭笑不得。
　　风铃听了这话露出头来，小脸儿羞得红红的，眸波闪烁。她娇声说：“风月哥哥，我是觉得你对衣服的尺寸一定很懂，所以想让你用手给我量一下尺寸？”
　　“啊？……你是说用手？”
　　风月有被雷击中的感觉。
　　风铃十分好奇又十分天真无邪的问：“风月哥哥，不用手，难道还用嘴？”
　　“啊？”
　　风月觉得自己的欲，望被她这句话燃起了，他开始有些胡乱遐想。
　　风月吞了一口口水，在她耳边说。“小铃，那我就用手摸一下你的身子，看一下尺寸，好给你买衣服！”
　　风铃睁开了眼睛，甜甜的笑了起来，俏皮的说：“看来风月哥哥很喜欢人家的身子，太好了！……风月哥哥，反正我是你的，想怎么样都好！”
　　说完，风铃将被子拉开，将美好的身子再次呈现在他的面前。
　　风月咕咚咕咚的吞口水，差点就扑了上去。不过他看到她那里红色的一片，欲，望顿时熄灭了大半。
　　他急忙给她盖上盖上辈子，怜惜的训斥道：“小铃，以后不许这么胡闹！屋子里这么冷，容易作下病根！……我这样摸一下就好了！”
　　“嗯！”
　　风铃开心的点点头，他是真的很疼她，她很开心，心中甜蜜。
　　风月摸着温滑的肌肤，感受那惊人的质感，要说他能不乱想，那绝对是扯淡。不过，他现在清醒得很，心中更多的是对小铃的爱惜之意。
　　过了一会儿，风月的手从被子里拿出来时，手掌上染了不少血。
　　“呀，风月哥哥快去洗一洗手吧……都是我不好，把风月哥哥的手弄成这样！”
　　风铃很是歉疚。
　　风月笑着亲了亲她的小脸蛋儿，柔声说：“小铃怎么会脏呢……不过为了不把别人吓到，我还是要去洗一洗！”
　　风月直接洗了个澡，换好衣服后让风铃好好躺着，他出去给她卖衣服和卫生用品。
　　回到酒店，风铃听话的躺在床上等他回来。风月看她那乖乖的小模样儿，心中很充实。
　　他帮风铃弄好小绵被，帮她穿好罩子和小衣服，然后就让她休息。
　　“哥，你拿本书给我看看啊！我现在睡不着。”
　　风铃说道。
　　风月连忙去找黄师严，找他要了几本书，然后回来交给风铃。风铃翻看着手里的书，惊喜的说：“太好了，我最喜欢看书了……席慕容，泰戈尔，这都是我最喜欢的诗人！风月哥哥，你怎么知道我喜欢看他们的书啊？我们真是心有灵犀啊！呵呵！”
　　风月揉了一下她的小脑袋，笑着说：“你慢慢看，别累坏了眼睛。我去让黄哥弄点吃的东西来！”
　　酒店很快在风月的吩咐下，送来了两菜一汤：木樨肉，扒茄子，鲫鱼汤。同时锅里还熬了一些大枣红糖红豆粥。
　　风铃穿上了风月给她新买的粉色睡衣，乌黑的长发随意的披散在肩头，看起来清纯动人，洋溢着蓬勃的青春朝气。
　　“小铃，多喝些汤，这是补血的，对你身体有好处！”
　　风月给风铃盛了一碗白色的鲫鱼汤。牛奶一样的鱼汤上面飘着翠绿的葱花，浓香扑鼻。
　　风铃用力的嗅了一下，幸福的感叹着：“哎呀，可真香啊！”
　　她喝了一小口，眼睛瞪得老大，然后欢喜的嚷道：“风月哥哥，太好喝了！你也喝一口！”
　　说着，小丫头拿着小汤匙喂了他一口，看他喝汤后开心的模样，给小人儿美得眉开眼笑。
　　吃完饭洗涮完毕，风月说：“小铃，你在房里好好休息，我有点事要出去，你把门锁好！注意安全，酒店里人很杂的！”
　　小铃甜笑点点头，享受着他的体贴和关怀。
　　风月出了门，小铃在里面把门锁上。
　　“风月哥哥，你注意安全，早点回来啊，我等你啊！”
　　小铃在门里叮嘱道。


第137章
　　风月去了饿狼帮，在参观了帮会里面的训练场所之后，风月开心不已，张卫军已经按照自己的要求，高薪聘请了好几个能力特别强的特种部队退役人员，训练帮会里面的秘密力量，这些就是风月以前告诉张卫军的，这些秘密力量是以后饿狼帮要发展壮大和争霸的一着暗棋。
　　回到酒店的时候，已经是晚上六点多了，风月让酒店给自己和风铃准备了丰盛的晚餐。当然这些食物全都对风铃有利，谁让她这个月的大姨妈来了呢？
　　风月和风铃有说有笑的吃完晚饭，风月洗了个澡，看了会电视，和风铃道声晚安，就爬上床睡觉了，今天和饿狼帮下面的兄弟们一起训练了半天，风月也感觉到有些累。
　　风月钻进被窝，不久就甜甜的睡了过去，人在累了的时候，是很容易就睡着的。
　　风月正在做着一个伤感的梦，梦里自己的堂妹风铃又被那个坏蛋少爷李天抓去了，而且正张牙舞爪的想要强，暴风铃，风月此时被李天的手下们五花大绑着，只能眼睁睁的看着自己的堂妹被李天轻薄，风月怒目圆瞪，大声的吼了一声：“李天，我一定要把你碎尸万段。”
　　可是这个声音怎么也发不出来，风月急的差点咬舌自尽了。
　　就在风月坐着噩梦的时候，突然听到一阵低沉压抑的抽泣声。他浑身是汗的醒了过来，那抽泣声从身旁传来。
　　风月心中一惊，连忙爬了起来，拉开客房的灯，只见风铃小脸儿煞白的撅着臂部趴在被子上，哀哀的抽泣着。
　　见风月把灯打开，正满脸关切的向着自己走过来，风铃可怜兮兮的唤了一声：“风月哥哥！”
　　“小铃，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　风月担心的摸了摸她的头，头自然是不热的！没听说谁脑袋疼或者发热撅着就会感觉舒服。想起梦里的情景，风月就有些后怕，心里对风铃更加怜爱了，他在心里发誓，谁要是对风铃不利的话，自己一定饶不了他，要是李天再敢对风铃起非分之想，自己一定会杀了他。
　　风铃扑进了风月的怀里，哀哀的说：“风月哥哥，我肚子很疼很疼！”
　　风月闻言一惊，急忙问：“是每次来这个的时候都疼，还是突然就疼了！”
　　“每次都疼！”
　　风铃的小手儿紧紧的拉着他的手，疼得直哆嗦。
　　风月松了一口气，说：“还好，你这是经痛。你伸舌头给我看看。”
　　风铃听话的伸出了小舌头，舌苔有些白腻。
　　“小铃，你冷不冷？”
　　他问。
　　“冷！浑身都疼。”
　　风铃弱弱的说。风月觉得她小手儿有些凉。心中有了底，风月说：“小铃，不要担心，让风月哥哥给你按摩一下，一会儿就好了！不怕啊，乖！”
　　“嗯。”
　　小铃无力的答应着，被他抱着仰面躺在被窝里。
　　风月先去浴室洗了一条热毛巾，将水拧干后用薄软的方便袋包上，敷在了她的小腹上。屋子里暖气凉透了，很冷。
　　他拿来自己的被子，披着被子坐在床尾，将风铃的右面雪白可爱的小脚丫握在手里，轻轻地用拇指与其他指尖捏了一会儿脚踝两边的凹陷处后，接着跟腱向上，一直按压到雪嫩弹滑的小腿。右面的小脚丫按压完，换左面的小脚丫，反复按压了好一会儿。
　　风月将自己的被子也盖在她的身上，钻进了被窝，拿开热毛巾，给她按摩小腹。
　　他一边按摩着她光滑平坦的小腹，一边问：“小铃，好些了吗？”
　　风铃已经停止了抽泣，面色已经好看了些。她甜甜的笑着：“好了很多，已经不怎么疼了！……疼了这么多年，这次感觉到最舒服了，风月哥哥，你可真好！”
　　风铃说完，起身搂住风月的脖子，送上了生涩但非常热烈的吻。风月没有拒绝她的柔情，抱着她躺了下来，两人在温暖的被窝里甜美的热吻。
　　风铃由生涩到熟练，充分体会到了亲吻的美妙感觉。风铃紧紧的搂着风月，就想一直这么吻下去，永远和自己心爱的风月哥哥都不要分开。
　　在接吻的时候，人会随着兴奋，产生种种奇妙的或者难耐的感觉。风月和风铃的身体随着热吻升温，有一种叫做欲，望的东西在身体中涌动。两人的双手开始无意识的在对方的身体上探索抚摸，试图想要得到或者把握一些什么……动作逐渐狂猛。
　　不知什么时候，风月开始大肆的吃着风铃的豆腐。风铃肌肤发红，美眸轻闭，小嘴儿和俏鼻里不时发出迷魂荡魄的幽吟。突然，风铃感觉风月哥哥的手解开了她的罩子，那里空落落冷清清的，好失落！好在这时一只大手包住了她，轻轻的揉摩中，感觉很暖很美很快乐。这时，空虚感突然消失了……
　　许久之后，风月突然冷静下来，停下了动作。“小铃，还疼吗？”
　　风月温柔磁性的声音轻轻响起在风铃的耳边。
　　风铃闭着眼轻轻的摇了摇头，腻声说：“不疼了！…… 风月哥哥，你来吧，我不怕疼！”
　　风月笑着亲了亲风铃的小嘴儿，说：“好了，小玲，净说傻话，你不怕疼，可是我还心疼呢……小铃，女生在经期作那个害处很大的，容易生病。那男都不会在这个时候和女孩子做那种事情。你是我的宝贝，我怎么舍得糟践你呢！……再说，我们来日方长，以后机会多得是……小铃乖，咱们睡觉吧！”
　　风月虽然很想把风铃要了，但是他知道，现在这个时候绝对不合适，要是自己为了满足自己的冲动，让风铃以后的身体健康有个三长两短，那自己可就会遗憾一辈子了。为了风铃，为了以后长期的幸福生活，风月只能把这股冲动强压着埋藏起来。
　　风月将小铃揽在怀里，小铃幸福的叹了一口气，小脑袋在他怀里找了一个舒服的位置，不会儿就睡了过去。风月也慢慢折腾着进入了梦乡。


第138章
　　第二天一大早，风月就被手机铃声吵醒了，睁开迷迷糊糊的双眼，风月接过电话一听，原来是张欣婷打来的。
　　“风月，这几天你怎么老不来找我啊？我还没好好的感谢你呢，今天中午我一定要见到你。你告诉我，你现在在那里？我开车去接你。”
　　张欣婷的声音很温柔，话语中有着浓浓的温柔。
　　“好吧，婷姐，你等会来华为大酒店的门口等我。”
　　风月一晚上没睡好，都是被风铃弄的，这个小丫头紧紧的抱着风月，让他一晚上都睡不好，想要上了她又不行，想起张欣婷那美妙的滋味，风月毫不犹豫的答应了。
　　挂掉电话，风月洗涮一遍，过了约半个小时，接到了张欣婷的电话，她已经到了酒店门口了。风月和风铃说了声，有事要出门，让她在酒店好好的休息。
　　见到风月，张欣婷异常的开心，娇笑着从一辆火红色的轿车里面出来，笑着对风月说道：“风月，我们去散散心吧，这几天都没看到你，我心里很难受。”
　　“嗯，好的，婷姐。”
　　风月点头答应了。
　　风月懂得，或许张欣婷说的“散散心”就是陪她走一走，说说话，听她倾诉倾诉，解一解她心中这几天积压的苦闷：亦或许是张欣婷心里渴望着得到那种曾经拥有过的，渴望着让心灵与身体得到一次彻底地放纵与放松。但不管怎样，风月都准备答应。
　　风月说“婷姐，那我们就走吧。”
　　张欣婷说“好。我们去哪儿？”
　　风月说“你想去哪儿，我们就去哪儿。你有车，去那里都方便。”
　　张欣婷说“我想离华夏市区远一点，到一个风景优美的地方，到一个没有熟人的地方。”
　　风月说“行，那我们就去华西郊区吧。”
　　张欣婷说“华西郊区？”
　　风月说“嗯，找一个乡镇，风景优美的乡镇，没有熟人的乡镇。”
　　有了轿车代步，时间好像缩短了。用了大约也就是三十分钟的时间，张欣婷的车稳稳地停在了华西郊区的一个乡镇酒店的门口。所谓的酒店，其实也就是一座三层的小楼，大约也就二、三十个房间。进了前台，年轻的有些土气的服务员迎了上来，用一口比较地道的华夏农村的乡音热情询问“先生，住宿啊？”
　　风月说“休息休息，几个小时。”
　　年轻的服务员有些疑惑地看了看风月，又看看张欣婷，脸上似乎有疑惑的神情。风月也明白，自己的年轻，比张欣婷的年龄确实小了一些。在她的眼里，风月就像是富婆包养的小白脸似的。
　　还好，这个社会，谁都不在意这样的事情，也都习以为常。风月说“小时房什么价钱？”
　　服务员说“一小时一百元。”
　　风月说“有这么贵吗？那我们换一家好了。”
　　服务员说“开发票吗？如果不开发票，可以八十元。”
　　风月说“不开发票。”
　　服务员说“好，八十元。”
　　张欣婷在旁边问道“院里有停车的地方吗？”
　　服务员说“有的。”
　　张欣婷说“那我先把车开到后院吧。”
　　等张欣婷停好车后，风月交了二百元押金，跟着服务员上了楼。张欣婷一直都没有说话，默默地跟在两个人的后面。在三楼的一个房间前，服务员开了门。打开后，风月看了看环境，还是比较干净的。风月说“会有人打扰吗？”
　　服务员说“放心吧，绝对不会。”
　　风月说“有热水吗？”
　　服务员说“有。太阳能热水器，保证热。”
　　风月说“行了，谢谢你，小妹妹。服务台的电话是多少？”
　　服务员说“是零零八。”
　　风月说“谢谢你了，你去吧，有事我会给服务台打电话：没事的话不要来打扰。”
　　服务员说“明白的，先生。”
　　张欣婷带好门，把锁门的链子挂上，神情有些不开心的样子。风月说“婷姐，你怎么了？”
　　张欣婷说“你没见那个服务员直看我们两个吗？”
　　风月说“看呗，反正也不认识。”
　　张欣婷说“人家服务员是在奇怪，你这么英俊的小伙子，怎么会找这么老的一个老女人。”
　　原来是自卑心理在作怪啊！风月伸出手，把张欣婷紧紧地搂在怀里“婷姐，你一点都不老，你是一个值得男人去爱的好女人。”
　　张欣婷觉得鼻子有些酸，想哭，风月却轻轻地推开了她。风月瞪大眼睛，仔仔细细地观察起这个房间来。张欣婷有些不明白，问道“你怎么啦？”
　　风月说“许多酒店都装针眼摄像头的，这真是讨厌的事情。我先看一看。”
　　这一看，还真看出门道来了，风月在电视机的前面板上，看到了一个比针孔大一点的圆玻璃。风月看了看电视后面的接线，没有多出的线。风月想了想，其实也简单。把电视后面的线都拔了下来，然后把电视抱起来，屏幕向墙，放在了墙角。张欣婷说“你看到什么了吗？”
　　风月说“其实也没看到什么，但这样会更安全些，对吗？最近，网上流传着一个故事，一个男子在下载黄色视频的时候，竟然发现他与妻子在一家酒店的事赫然出现在下载的视频里，而且最后还露出了他妻子的脸。这样的事情，不可不防啊！”
　　张欣婷说“你说得对。不过，我怎么觉得我们这样做，特别是像是在偷情啊？”
　　风月说“管别人怎么说呢，我们之间有爱，我们也可以真诚地爱一次。”
　　张欣婷说“我觉得我不是一个好女人。”
　　风月说“婷姐，你在我的心里，是一个特别特别好的好女人。”
　　两个人又一次拥抱在一起。风月有了性的冲动，这是这几天来一直没能有性生活的压抑，也是昨天晚上被风铃弄了的结果。张欣婷有了幸福的感觉，就希望在风月的怀里，感受他的男人的力量。
　　风月说“婷姐，我们洗一洗吗？”
　　张欣婷说“不洗了，我昨晚刚刚洗过。”
　　风月说“婷姐，那我抱你上床，好不好？”
　　张欣婷说“好。”
　　衣服一件一件地脱落，扔到了另外一张床上。终于赤身相对的时候，风月把被子一把拖盖在两个人的身上，紧紧地搂住了这个温软细滑的身子，而男性的标志也不可抑止地坚挺，顶在了张欣婷的下腹。这是渴望多久的事啊！张欣婷一声娇呼，喘气不由地粗了起来，本来在搂抱着风月后背的一只小手也忍不住挪了出来，一把握住了心爱的东西。
　　唇与唇的交汇，是渴望接近的爱恋：舌与舌的战斗，是意乱情迷的无法掌控：唾液与唾液的整合，是爱与爱的交汇。张欣婷说“风月，爱我吧，我需要你的爱。”
　　风月说“让我好好爱你一次。”
　　当风月进入张欣婷身体的那一瞬间，张欣婷仿佛感觉到一片火热从那里出发，迅速地传递到全身：当张欣婷身体接纳了风月的那一瞬间，风月仿佛感觉到一艘小船游进了温暖的湖里。水很充足，让小船游刃有余：水很温暖，让小船有回家的眷恋：水带来了舒服，在前前后后的游移中，风月分明地听到了张欣婷一声又一声低沉婉转而又充满诱惑与鼓励的呻吟。再猛烈些吧，不怕你的枪有多么的锐利，我愿意在这在枪下被插得千疮百孔：不怕你的枪有多么的坚硬，给它足够的润滑我有信心让它在这里鲤鱼跳过龙门。爱，在这时候不需要语言，只需要行动。没有语言一样会有默契：只要有行动就会把我带到一个又一个新的高峰！
　　风月同样感觉到无比的愉悦。搂着这样柔软光滑的身体，抚摸着那柔软而充满诱惑的部位，在进进出出的摩擦里享受着异样的神经冲动的快乐，风月真有些陶醉了。美丽的张欣婷、温柔的张欣婷，是你让我享受到了做男人的快乐！在这个时候，风月的脑海里只有张欣婷的影子……
　　看着张欣婷如仙子般的柔媚神态，风月一阵迷失，模模糊糊的抚摸她背门那白里透红的娇嫩肌肤，指尖过处，顿化作一望无际的金黄色稻田，极目远处，红日黄昏，斜阳掩映，天地一色，一闪一闪的映耀着金光，眼前浑身的张欣婷在灯光的映照下，显得闪闪生辉，棉软的云霞，溶入远远天边的交接处，周围弥漫着温暖的气息，眼前境像如梦似幻，令风月更加心笙荡漾，风月现在就像是身处天堂之中。
　　看着这醉人的香肩，风月闭上眼用鼻尖去感受、去领略那软玉的温香，够了就用牙去咬，由肩膀咬上粉颈，跟着轻轻的舔咬耳珠，张欣婷被风月逗得吃吃地笑。
　　风月乘张欣婷不觉，突然将她翻过来，拉开她双腿，同一个分腿的动作，这刻在风月眼前的张欣婷一点也不觉得淫荡，却像一个初生婴儿，纯洁得叫人心疼。
　　看着龟头慢慢没入醉人的花园，张欣婷皱起眉头肉紧的缠着风月，风月感到大量温热的水份，如洪流般从她腔道里涌出来，包围着自己，滋润着自己，那是风月从未试过的感受，一直以来和她很多次性交也没有体验过的感受，长久以来在她心底深处一直凝结着的禁区，已经毫无保留的解放出来，张欣婷终于为风月打开一直紧闭着的心小
　　一下下的抽插，动作轻柔，但内里却高潮澎湃，波涛汹涌，冲击渗透着半生落魄的干枯心灵。
　　张欣婷挂着愉悦欢畅的娇靥，双手抚摸着风月的脸庞，含情脉脉的凝望着风月。手心经过耳际，传出尤如来自太古的风的回响，风月不禁闭上眼去感受。
　　从下身传来的冲击愈来愈强烈，张欣婷激动起来连连娇喘的贴着风月脸颊，双手死命揽着风月颈项。风月感到来自她体内强烈的痉挛胎动，惊涛骇浪不断拍打着风月的神经末梢，心智一阵松弛，风月以前所未有的兴奋力度射出空前澎湃的精液，全数注入张欣婷的内心深处。
　　闭上眼享受射精蜴快的一刻，风月可以感受到从管道射出的深情种子，完全灌入张欣婷的肉体内，然后和她的体液融合，走遍全身，最后化为她的血肉。
　　和风月精子融合后的张欣婷浑身透发醉人的红晕，样子非哭非笑的闭眼享受，她全身痉挛，阴道的嫩肉传来震人心弦的热烈胎动，以对风月的爱与宠幸表示谢意。这一刻风月和张欣婷终于真正的融为一体，无论身与心都真真正正的连为一体。
　　发泄过后，器官没有半点意兴阑珊之意，风月情不自禁的再度冲刺，完全没法抑止，高潮一个接着一个，她不断在风月的抽送下泄身，风月也一次又一次在她体内射精。
　　这一次风月的床上旅程，延续了一个多小时，当风月觉得自己的腰膝一软，头脑一麻的时候，千军万马奔涌而出。这一股股的热流一次次的冲击进张欣婷的身体内，把张欣婷再一次当然记不清是多少次但这一次是冲上了云霄的尖锋！张欣婷的牙齿忍不住咬住了风月的肩膀……幸福，在这一瞬间，把张欣婷的身体和心灵同时陶醉。
　　床单浸湿了一大片，那是两人的混合体。整个的房间里飘荡着特别的气味。风月有些气喘地伏在张欣婷的身上，释放了太多的精力在这一刻风月感到特别地放松特别地舒适，甚至连最近那种透支性的疲劳在这一刻也被带走了。看来，纵欲伤身，但正常的适当的做事，对男人来说，也是必修的锻炼身体的功课啊！
　　风月的身体就这么一直压在张欣婷的身上，曾想试图从张欣婷的身体里退出来，风月的腰却被张欣婷紧紧地搂住“不要，就这样最好。”
　　风月说“婷姐，我怕压坏你。”
　　张欣婷笑着说道“压不坏我的。风月，我喜欢你这样压着我。”


第139章
　　风月真地有些奇怪难道所有的女人都喜欢被男人压在下面吗？难道压在张欣婷的身上，也能给她带来快感吗？风月不敢肯定。不过，在这个温暖的客房里面，有这样一具温软的身子在自己的身体下，那感觉比坐沙发或趴席梦思舒服多了。真应了那句感谢牡丹花下死，做鬼也风流。现在，压在自己身下的张欣婷，就是那朵牡丹花啊！
　　压着，拥着，缠绵着，过了好久好久。风月微微地撑了撑身体，把玩起眼前的两只丰满来。书上说，在兴奋的时候，女人的这里是硬的，怎么看出来是硬呢？风月用手轻轻地抚摸，甚至还顽皮地用手指像弹玻璃球一样弹了两个部位弹了好几下。奇迹真地出现了，或许是微微地有一点疼吧，或许是刺激了张欣婷的哪一根神经，每弹一下，张欣婷都会轻轻地呻吟一声，两个丰满的部位果然非常明显地硬了挺了。
　　眼前的奇妙变化，让风月的身体再一次发生了变化，还留在张欣婷体内的它又一次充满了张欣婷的体腔。
　　张欣婷“啊”了一声，再一次等搂紧风月，低声呜咽“风月，再爱我一次吧。”
　　这就是冲锋陷阵的号角，这就是冲上战场的命令，虽然再一次的冲锋没有第一次的快速勇猛，也同样少了横冲直撞，而多了几分温柔，这让张欣婷在慢慢地升腾着内心深处的憧憬与希望，一点一点地升高，一点一点地充满，一点一点地幸福，从那里出发，慢慢浸润了张欣婷的整个身体、整个心灵。爱，多么让人幸福！被爱人疼爱，用男人特有的方式来疼爱，世界上还有比这更让人心灵愉悦放松的幸福感受吗？要是这一生一世都能得到眼前这个男人这样的疼爱，那就是为这个男人做牛做马，也是心甘情愿毫无怨言啊！
　　这一次的时间更持久，但风月温柔的运作，似乎越来越不能满足张欣婷冲上高峰的渴望，每一次前进似乎都要带她奔腾，但每一次后退，都让她感到无比的空虚，她渴望风月展现雄性的力量，她渴望风月能够像第一次那样，在她的身体里横冲直撞。她不知道该怎样来表达这心中的渴望，但每一次把她吊在半空，实在是太难受，太难受了。张欣婷大声对风月说“风月，风月，来得更猛烈些吧！”
　　风月听懂了张欣婷的话，风月也放开了手脚，运作的节奏在加快，运作的幅度在加大，每一次的撞击甚至都让感觉有轻微的疼痛，但这样的感觉真地很好。张欣婷的呻吟声随着这撞击也一点一点地提高，啊啊啊，终于到了顶峰，啊，又冲上来一次，啊，又冲上来一次，当风月再一次把张欣婷送上高峰的时候，张欣婷紧紧地搂住了风月的后背，在另一个肩膀又咬了一口，疼得风月一下子又瘫趴在张欣婷的身上。
　　这是张欣婷在达到高朝时无法控制的自然反应，但她根本没有考虑这左肩和右肩的各一个牙印，会不会让风月感觉到疼痛。
　　床单湿润的面积更大了，张欣婷躺在那里已经很不舒服了。这一回，张欣婷没有让风月压太久，而是告诉风月，该洗个澡了。两个人起床的时候，张欣婷竟然已经爬不起来了，肚皮疼得要命，一点起床的力气都拿不出来。风月把张欣婷扶起来，赤身相对。这个时候再看这张欣婷的雪白肌肤，似乎没有了刚刚进酒店房间时的白嫩了。
　　进了卫生间，调开热水，两个人没有丝毫的羞涩，就好像是老夫老妻那样正常地相对。这个时候，风月发现了自己肩膀的两个齿痕，马上感觉到微微的疼痛。风月的脸色变了，有些埋怨地说“婷姐，你咬我的肩膀做什么啊？你看看，这里一个牙印，这里又一个牙印。你就忍心这样对我啊？”
　　张欣婷闻言有些慌乱“风月，对不起，我是无意识的。你说，这可怎么办啊？”
　　风月说“你说能怎么办？”
　　张欣婷说“我也不知道啊！要不你惩罚惩罚我？”
　　嘿，认错态度还真好。风月一时还真没有了主意。怎么惩罚张欣婷，她也是无心的啊！其实他刚才也是开玩笑的！风月说“算了吧，婷姐，你以后可千万不要再咬了，再咬了，我可真就要惩罚你了。”
　　张欣婷楚楚可怜地说“风月，要不你打我一巴掌，喏。”
　　说着，转过了身体，把臂部微微地撅了起来。风月轻轻地拍了一巴掌，说“行了，婷姐，我是开玩笑的。”
　　张欣婷说“你使一点劲，臂部打不坏的。”
　　说着又把臂部撅了撅。风月笑着说“那我可就真不客气了。”
　　扬起手，叭叭打了两巴掌。
　　这可真是神奇的两巴掌啊！张欣婷本来雪白的两个饱满臀瓣，这个时候印上了鲜红的两个大掌印，而更让风月和张欣婷都想不到的是，风月的身体再一次发生了变化。张欣婷欣喜地说“风月，你真厉害，要不，我们在这里再爱一次？”
　　……
　　卫生间里的做事，果然是别样的滋味。张欣婷扶着洗手台，风月扶着张欣婷的腰，这样的姿势，在镜子里看得一清二楚，这更增加了两人的乐趣，更带动了两个人向着高朝冲刺。而随着一次次的冲刺所带动的张欣婷的丰满部位也明显地上下摇晃，让风月更是忍不住把两只丰满握在手中，肆意把玩……
　　三个多小时候，从酒店的房间里出来，张欣婷却精神焕发，有如刚刚从美容院里出来一样，亮丽的容颜，好像一下子年轻了四、五岁。这性爱难道真是女人容颜的保湿剂吗？
　　来到服务台，风月说“结帐吧。”
　　服务员说“三小时五十分，按照四小时计算吧，四十乘八等于三百二十元。”
　　风月“啊”了一声，说“这么贵？”
　　服务员说“是你们休息的时间长啊！”
　　张欣婷说“不贵，不贵。”
　　已经把四百元钱递了过来。风月说“婷姐，我来吧。”
　　张欣婷笑着说“一样，一样，你一会儿请我吃饭就可以了。”
　　这个时候，风月才想起来肚子还真有些饿了。已经中午时分了，时间还真不早了。风月摸了摸肚子，对张欣婷说“走吧，我们找点吃的去。”
　　饭吃得很快，两盘水饺，加人两个炒菜，没有多少时间就吃完了。风月说“我们回市区吧。”
　　张欣婷幽幽地说“风月，我真想在这里呆一辈子，就和你。”
　　风月笑了“梦总是很美的。婷姐，该回去了。”
　　张欣婷说“是啊，再美的梦也总是要醒的，总是要回到现实中。不过，今天我还是要谢谢你，是让我体验到了做女人的滋味，享受到了做女人的幸福。如果天天都能这样，那该有多好啊！唉！”
　　一声叹息，落寞的神情让风月有些心疼“婷姐，虽然不能天天这样，但我相信，未来一定会有很多机会的。”
　　张欣婷说“就怕你将来会嫌弃我长得老了。”
　　风月说“不会的，婷姐。”
　　张欣婷开车把风月送到了华为大酒店的门口，风月下车了，张欣婷的心却被搅得乱成一团。心里满是不舍的念头。


第140章
　　上一章节出现了一点小问题，本来前面已经写了风月放寒假了，可是金山这些天出差在外忘记了这点，赶稿的时候，还是加了一句风月继续去上课的情节。所以把上一章节做了一点修改，并不影响阅读，造成失误之处，还请各位大大见谅。
　　风月缓缓的向着华为大酒店的门口走去，突然从横侧匆匆忙忙的跑过来一个年轻人，见到风月迅速叫了一声“风哥”风月定睛一看，原来是饿狼帮张卫军的心腹手下李伟法，风月感到无比惊讶，张卫军一向很少派手下的小弟来找自己的，这次他派李伟法找自己，难道出事了？
　　“伟法，找我什么事？”
　　风月疑惑的问道。
　　李伟法闻言大声说道：“风哥，不好了！”
　　“怎么了？”
　　风月虽然看到李伟法一脸惊恐的样子，但是仍然不慌不忙的问道。
　　“张哥和黑虎帮的人打起来了！张哥派我来找您。”
　　李伟法说道。
　　“在哪里？”
　　风月一听，眉头一皱问道。
　　“在花溪公园门口！”
　　李伟法说道。
　　“走！”
　　风月不再多说什么，挡住一辆出租车和李伟法上了车，急奔花溪公园，他担心张卫军会吃亏。
　　当风月赶到的时候，发现张卫军正在和一个长的很彪悍的家伙打得火热，这个人个头比张卫军略高一些。张卫军和这个人都受了些伤，这两个人你来我往的，动作都异常的灵活，看来打的是旗鼓相当。风月在心里是暗暗吃惊，他真没想到黑虎帮里会有这样的能人。
　　“住手！”
　　风月担心张卫军会吃亏，急忙喝断。
　　张卫军看见风月来了，身子灵活的向后一滑，咧着嘴“呵呵”笑道：“风哥！”
　　饿狼帮的众兄弟看见是老大的老大风月来了，都放下心来，也齐声道：“风哥好！”
　　风月点了点头，看了看张卫军，问道：“怎么回事？”
　　张卫军一听风月问原因，眉头一皱，怒道：“风哥，这帮王八蛋不但抢了我们的一间迪厅，而且还出言侮辱咱们饿狼帮。所以我气不过就和他们打了起来。”
　　这个刚刚和张卫军打过架的人冷“哼”一声，道：“怎么？难道找来一个小崽子就想找回场子？”
　　张卫军撸起袖子，狠狠的说道：“草，不服气咱们再来，谁他妈的逃跑谁是乌龟王八养的！”
　　“来就来，谁怕你不成！”
　　这个对手也同样的撸起袖子，冲了上来。
　　风月拦住张卫军，道：“张哥，你退下！”
　　张卫军一愣，看了看风月，发现风月一脸严肃的样子，也不敢多说什么，狠狠的瞪了一眼对方同样凶神恶煞的男子，缓缓的退了回去。
　　男子哈哈大笑道：“草，垃圾！怎么变成缩头乌龟了？”
　　张卫军眉头一挑，被人骂成“缩头乌龟”让他超级不爽，大喝道：“来就来，你以为我怕了你不成？”
　　说完，就要挣开风月，冲上去。
　　可是风月仍然把张卫军抓得紧紧的。眼睛一眨不眨的盯着这个男子看。这个男子一开始还没有注意风月在看自己，当他发现之后，不禁打了一个冷战，他从来没有见过这么凌厉的眼神，这种眼神，让他觉得浑身不舒服，他感觉它仿佛能杀人一般。但是，他在黑虎帮也毕竟算是个人物，咽了口吐沫，冷冷的说道：“你他妈的看什么看？不服你来！”
　　风月一听，一下被气笑了，随后冷冷的说道：“恐怕你还不配，也不够这个资格！”
　　这个男子一惊，仔细打量了一下眼前的人，问道：“你是什么人，敢和我说这种大话？”
　　风月“呵呵”一笑，简单的说道：“饿狼帮帮主！”
　　“你就是帮主风月？”
　　这个男子再次认真的看了一遍风月，问道。
　　风月认真的点了点头，道：“不错，我就是风月。你又是什么人？”
　　“哼哼！”
　　这个男子冷冷的说道：“你不配知道，先打赢我再说吧！”
　　他边说边向风月这边打来。
　　这时，一直站在风月身后的李俊大喝一声，“想和我们老大打，先过我这关！”
　　说完，迎了上去。同样伸出一拳，这是要用拳头以硬对硬，拼命的打法。通常是力道大者胜，但是同样也会有所吃亏。这个男子虽然看见李俊的意图，但是没有一丝畏惧。
　　两拳相接，“咔”一声，两人很快分开。随后，二人没有犹豫，又再次冲了上去。“咔”的一声，二人又对了一拳，再次分开。但是，二人仍旧没有停歇，又一次对了一拳。这样，二人一共对了三拳。李俊和对手同样是力大无穷的人，而且两人同样身经百战。李俊的力量比之张卫军还要大一些，他使用的是少林拳，自从是个孤儿，被少林寺一个老和尚抚养长大，老和尚死后，才流落街头，被张卫军收留，成为饿狼帮下面第一战将。其真实的功夫比张卫军都要强上一些，所以能和这个彪悍的男子打成平手，看来黑虎帮也是卧虎藏龙，实力很强，风月不由重新对黑虎帮的实力估算了一下。
　　“住手！”
　　风月和黑虎帮的一个人同时喝道。二人都担心这样下去的话，会弄个两败俱伤。风月抬头看了看这个发话的人，这个人中等个，皮肤黝黑，像是刚从哪个海滩晒完回来一样，身型很匀称，脸部轮廓也很分明，尤其是一双眼睛大而有神，发出冷冷的光芒，让人不敢直视。这个人也同样看了看风月，随后侧头对这个男子低声喝道：“周雄回来！”
　　这个人与李俊对了三拳，让人痛苦不堪，揉了揉自己发抖的右手，点了点头缓缓的退了回去。
　　李俊也缓缓的走了回去。
　　风月侧头看了看李俊，问道：“没事吧？”
　　李俊看了看自己的右手，揉了几下，摇头道：“没事的，一会儿就好了！”
　　风月拍了拍李俊的肩膀，没有再说什么，转过头来，对这个人说道：“想必这位兄弟应该是人称‘黄金脚’的黄世昌黄老大吧？”
　　在出租车上，李伟法就把黑虎帮的大致情况告诉了风月。
　　这个皮肤黝黑的男子“哈哈”一笑，道：“不敢当，不敢当！这都是兄弟们给面子，胡乱说的。我就是黄世昌，你应该是风月小兄弟吧？”
　　黑虎帮的实力和饿狼帮差不多，所以就算风月现在是饿狼帮的老大，黄世昌仍然仗着自己的年龄大过风月，叫风月一声小兄弟。
　　风月也同样呵呵笑了笑，道：“正是！早就听说黄老大的大名了，今日能在这里见到黄老大，真是三生有幸啊！”
　　黄世昌道：“风兄弟太谦虚了，你的大名我也早就听过了。听说张卫军能有现在的实力，全是你的功劳，哈哈，风兄弟真是英雄了得啊！”
　　两个人就这样你一言我一语的谦虚起来，不知内情的人还以为两位老朋友在叙旧似的。李俊看了有些心烦，喃喃道：“风哥，你们这是在干什么啊？还打不打了？”
　　风月侧头看了看李俊一眼，狠狠的瞪了一下他。李俊用手捂住嘴巴不再多说话。风月转过头来，淡淡的一笑，道：“本来我们饿狼帮和你们黑虎帮井水不犯河水，这次为什么和我们饿狼帮大动干戈？还抢占了我们一间场子？”
　　周雄不屑一顾，冷言冷语的说道：“一山不容二虎，你们饿狼帮现在在华夏市很嚣张啊，我们黑虎帮很多场子的生意都受到了你们饿狼帮的影响，现在我们抢占了你们一间场子，不可以吗？”
　　风月呵呵一笑，道：“哈哈。很好！你们也清楚，在道上混的，要的就是脸面。所以，今天我们饿狼帮一定要讨个说法回来！”
　　周雄耸了耸肩，道：“随便你，要单条还是群练，你们尽管划出来。我们接着便是！”
　　风月问道：“这位兄弟，你能做得了黑虎帮的主吗？”
　　周雄听了，脸一红。他虽然是黑虎帮的一员猛将，但是黑虎帮的老大现在就站在他的面前，他一时语塞，说不出一句话来。
　　黄世昌淡淡一笑，替周雄打圆场道：“我兄弟说的话就是我想说的，你尽管说吧，我们接着便是！”
　　风月点了点头，道：“好！有魄力，我欣赏你这样的人。”
　　黄世昌笑道：“多谢！”
　　“那我就不客气了，我就说了！”
　　风月道。黄世昌点了点头，道：“请说！”
　　风月道：“群打的话，无论哪方胜利，相信都会有大量的人受伤的。我这个人喜欢干脆，这样好了，咱们两个帮会各派出一个人来，打上一场。胜负就由这场仗来决定，怎么样？”
　　黄世昌微笑道：“听起来这个主意好像不错，那如果我们打不过你们，输了呢？”
　　风月“呵呵”一笑，谦虚道：“黑虎帮有这么多的高手，怎么会输了呢？”
　　黄世昌摇了摇头，淡淡的说道：“风兄弟太谦虚了，饿狼帮也不简单啊，我说的是‘如果’输了呢？”


第141章
　　风月想了想，说道：“这样好了，咱们玩大一点，如果我们输了，以后饿狼帮就跟黑虎帮混，而如果我们一不小心赢了的话，那你们就跟我们饿狼帮混，怎么样？”
　　“风哥，你没开玩笑吧？”
　　李俊听完之后，大吃一惊。拿整个帮会来做赌注，这个赌注实在是太大了，让任何人一时都无法接受。
　　张卫军李伟法等人听了，也都纷纷问道。
　　风月摆了摆手，低声说道：“怎么？张哥你们对我没有信心？”
　　张卫军道：“不是的，风哥。咱们能有今天这样的成就，真的不容易。你也和我说过，做任何事要有十足的把握才行啊！”
　　风月拍了拍张卫军的肩膀，认真的说道：“张哥，咱们是不是兄弟？”
　　张卫军一怔，随后点了点头，道：“是的！”
　　风月微微一笑，道：“那好，既然是兄弟，那就听兄弟的话，不要多说话！”
　　张卫军眼睛一眨不眨的看着风月，最后点了点头。
　　李俊又要说些话，被张卫军拦住，道：“李俊，不要说了，咱们要相信风哥！”
　　李俊看了看张卫军，随后也点了点头，道：“恩，我相信风哥！”
　　饿狼帮这样没有异议，风月微笑的问道：“黄老大，怎么样，你们想好了吗？”
　　黄世昌收住满脸的笑容，一直没有说一句话。而他身边的众人也没有一个人像饿狼帮那样说话的。因为他们都对黄世昌很有信心，“黄金脚”的名声不是乱盖的。他在黑虎帮就像神一般，被崇拜着。他的一言一语，没有一个人不听的。所以，他无论做什么决定，这些人都会毫不犹豫的答应的。这时，黄世昌满脸挂上了以往的微笑，乐了起来！
　　风月也同样会心一笑，他知道这位老大已经有了决定，他喜欢这样的人，这个时候，他有一种英雄相惜的感觉。彼此不用多说一句话，就能看明白对方在想什么。风月笑了笑，道：“怎么？想好了？”
　　黄世昌呵呵一笑，没有回答风月的话，缓缓的说道：“我记得我刚出道的时候和你现在十分相似，喜欢挑战。所以，在黑虎帮刚建起来的前几年里，挑遍了整个华西区的高手。到了我们黑虎帮实力壮大的时候，在华西区就再也找不到一个像样的对手了。已经有一年多，没有一个人敢向我挑战了，而你就是这一年多以来的第一人！”
　　“呵呵。”
　　风月笑了笑，道：“黄老大的身手一定很强，这点我相信……”
　　然后顿了一下，说道：“你知道是我向你挑战而不是别人？”
　　黄世昌微微一笑，道：“你的自信表情已经告诉我了，我相信这场仗是你而不是别人！”
　　风月摇头笑了笑，他不得不佩服黄世昌的观察力。幽幽的说道：“黄老大太会说笑了，早就听说黄老大的大名，和黄老大比试切磋，我可没有一点儿信心！还希望黄老大能手下多多留情。”
　　黄世昌笑了一下，他可不是傻子，没有一点儿信心会把整个帮会压到赌注上？“风兄弟真会开玩笑，正如你所说，咱们既然是比试切磋，那就点到为止，分出胜负即可，怎么样？”
　　风月嘴角一挑，面露喜色，笑道：“黄老大同意我的赌注了？”
　　黄世昌做出很无奈的表情，道：“我可以不同意吗？如果今天我不同意的话，以后还有何脸面在华夏市混下去？”
　　要知道混黑社会的，一个人的脸面通常要比自己的生命都重要，不知道有多少人为了自己的脸面抛头颅洒热血，丢掉性命的。在他们的眼里名誉高于一切。风月就是因为抓到这点，所以提出这个赌注的。
　　风月双手紧握，深吸了口气让自己平静下来，淡淡的说道：“黄老大，咱们今天就好好的打上一场，无论谁输谁赢，打完这一场，咱们就是好兄弟了。”
　　黄世昌点了点头，笑道：“是啊，不过，在没有成为兄弟之后，这场比试我绝对不会手下留情的！”
　　风月严肃认真的说道：“我也不会的！”
　　张卫军大声说道：“大家让开点，给两位老大让出场地来！”
　　他话声一落，众人纷纷向后退让，很快让出很大一块场地来。
　　“风哥加油！风哥必胜！”
　　张卫军大喊道。随后众人都给风月加起油来。
　　黑虎帮这边看见饿狼帮的人为自己的老大加油了，他们也不甘落后，也纷纷的给黄世昌加油。众人的声音一波大过一波。
　　黄世昌道：“已经好久没有活动筋骨了。”
　　风月笑道：“我也有一段时间了。”
　　黄世昌笑了笑，掰了掰响指道：“我比你大，就先让你出手吧！”
　　风月摇了摇头道：“我很敬老，还是你先出手吧！”
　　黄世昌平静的说道：“我没有先出手的习惯，还是你先出手吧！”
　　风月淡淡一笑，道：“好吧，既然这样，那我就不客气了！……注意了，我要出手了！”
　　黄世昌耸了耸肩，道：“尽管放马过来吧！”
　　按照风月的打架风格在黄世昌正在说话的时候就应该出手的，但是，他敬重黄世昌是个打架好手，同时也想让黄世昌输的心服口服。等黄世昌话声一落，右拳紧握，敏捷的打出，是一招下勾拳，打向黄世昌的下腹。
　　黄世昌站在原地一动不动，眼睛直勾勾的盯着风月的拳头，发出冷冷的光芒。风月暗自佩服他的气势，心下更不敢大意，再加上一分力道。黄世昌在风月的拳头靠近他的身体的一瞬间，有胳膊向前一个横挡，拦下风月的攻势。同时，右胳膊一变，用肘部垫向风月的胸口。
　　风月眼看躲开是已经来不及了，急忙用双手托住黄世昌的肘部，准备挡住黄世昌的攻势。谁知，黄世昌的这一肘看起来平常无奇，没有什么力道，但是与风月的双手接触之后，风月暗叫不好，随后，整个身体被不由自主的弹了出去，“蹬蹬蹬……”
　　向后退了四五步，才算站稳。


第142章
　　黄世昌由于受到风月的双手阻拦，身子也晃了两晃，退了半步。刚刚这招也就是风月阻拦，如果换成别人的话，相信早就让黄世昌给垫飞出去了。
　　“厉害！”
　　风月口中赞叹着，身子同时移动。再次打出一拳，标准的上勾拳，打向黄世昌的脸颊，这一招又比上一次攻击快了许多。
　　黄世昌不敢大意，大喝一声“来的好！”
　　脑袋迅速的向旁一侧，躲开风月的攻势。同时，右手高抬，抓住风月的手腕。他心中一喜，要知道打架时要是抓住对方的手腕的话，这场仗就胜了大半。
　　黄世昌运足力道，准备把风月的胳膊蹩到身后。风月也暗道不好，胳膊传出的疼痛，让他身子不由自主的向后转。而且他的转速十分快速，当整条胳膊快到身后的时候，风月出其不意的一脚后蹬，他这一脚是为了自保，所以，这一招的攻击速度不能说不快。
　　黄世昌显然没有防备风月会出这一招，但是他毕竟是个高手，战斗经验丰富，什么招数没见过？他发现风月身子突然倾斜，知道风月在攻击自己。为了躲开风月的攻击，不得不松开风月的右手。虽然有些不甘，但是又毫无办法。暗道一声“可惜！”
　　风月重新获得自由，也不停息。虽然对黄世昌的身手暗自心惊，但是他很快的重新调整好心态。对自己打出的每一招不敢再有所懈怠，每招都用上七分力道。让黄世昌不再有机可乘。风月明白到目前为止，自己打的十分被动。所以，这个时候一定不能有丝毫差错。他拳头再次一扬，再一个上勾拳打向黄世昌的下巴。
　　下巴是人身体的重要部位之一，被击中的话会让人处于休克状态。会打架的人都知道这一点，黄世昌不敢大意，身子急忙向右微微一侧，躲了过去。
　　场外饿狼帮的众人都纷纷着急，看见风月从开始打到现在打得太被动。李俊面露焦色，急道：“风哥这样下去不是办法，太被动了。”
　　张卫军点头，道：“是啊，快速攻击确实是取得胜利的最好办法。但是……”
　　李俊接着说道：“但是，只注意攻击，而忽略了防守，一定会吃大亏的。”
　　“是啊！”
　　张卫军说道：“而且到目前为止，黄世昌还没有正式向风哥发出一招呢。这个黄世昌好可怕！”
　　李俊严肃的说道：“不是好可怕，是太可怕了。这个家伙最擅长的是踢腿，目前为止，别说动脚了，出手都很少看到。所以……风哥危险了。”
　　张卫军道：“是啊，风哥今天打架好反常啊，失去了原来应该有的冷静。他只注攻击，这样下去，他的体力很快就要降下来的。”
　　李俊说道：“怎么会这样？我看得出风哥很在乎这场比试的！怎么会失去冷静呢？”
　　张卫军听了，眉头皱的紧紧的，嘴中喃喃道：“饿狼帮不会输的，风哥也不会输的！我相信风哥。”
　　随后大喊道：“风哥，加油啊！要注意防守啊。咱们饿狼帮就看你的了！”
　　风月侧头看了一眼张卫军，他从来没有看过张卫军这么严肃过，知道这些兄弟对饿狼帮这份感情，风月心里很清楚。毕竟对于这个帮会，大家都付出了很多很多，但是，眼前的这个家伙身手实在太强，他找不出丝毫破绽出来。这是风月第一次对自己的身手没了信心。
　　难道今天真要输掉了吗？饿狼帮真要被除名了吗？风月在心里想着，动作也不免有所减慢。
　　高手对决，忌在分心！风月这一分心，黄世昌得到机会，岂能放过，他终于正式出手了。快如闪电的一拳，风月只觉得眼前一花，虽然知道黄世昌在攻击自己，但是由于刚刚过于分心，虽然仍然尽全力的想躲开，但是黄世昌的攻击速度实在是太快了。这一拳重重的打在风月的脸上。
　　风月整个身子一个趔趄，向后猛腿三大步，风月只觉得鼻子一酸，鲜血从鼻孔缓缓流出。风月咬了咬牙，用手抹了一把鲜血，疼痛让风月这个面部变得苍白。
　　黄世昌不给风月任何喘息的机会，看见风月向后退去。急忙迈开大步，再打出一拳，风月这时正在用手抹鼻血。看见黄世昌又打出一拳，避无可避。只能把右手展开，准备抓住黄世昌的拳头，风月这一抓确实准确无比，但谁知，这一拳的威力实在太大。风月是在毫无准备的情况下抓一拳的，所以，身子一晃，整个人向后退了三大步。
　　“昌哥加油！昌哥加油……”
　　场外的黑虎帮手下拼命的呐喊助威，每一个人脸上挂满了喜悦之色。
　　“风哥……”
　　张卫军看着风月，喃喃道。
　　“黄世昌好可怕……”
　　李俊情不自禁的感叹。他想就算是他自己上去，也难以战胜他。
　　李伟法一副魂不守舍的样子，喃喃道：“风哥……饿狼帮……怎么会这样？真的舍不得！”
　　“你们都在干什么？不到最后一刻，绝对不能认输！”
　　张卫军一脸怒色，大喝道。
　　众人都看了看张卫军。张卫军看见众人一个个情绪低落，让他勃然大怒。
　　李俊重重的点了点头，道：“张哥说的对，不到最后一刻，饿狼帮绝对不会认输！大家给风哥加油！”
　　“风哥加油……风哥加油！”
　　饿狼帮的众人大喊道。
　　这时，黄世昌大喝一声，整个身子在空中猛转两圈……
　　张卫军脸色大变，这招他太熟悉不过了，“黄世昌要出腿了！”
　　张卫军大喊道。
　　果然随着张卫军的话声一落，黄世昌在整个身子在空中旋转的时候，右脚快速的踢出，一脚踹在了风月的右脸颊上。
　　风月整个身子横飞了出去。
　　在场的所有的人，包括黑虎帮的人脸色大变，这一脚太可怕了。尤其是张卫军，这一招让他彻底折服，就单从这一招就能看出黄世昌的真正实力有多么可怕。
　　风月重重的摔在地上，“哇！”
　　一口鲜血从嘴里吐了出来。这一脚踢的也就是练过御女神功的风月，如果换成别人的话，早就晕死过去了。即使这样，也让风月痛苦不堪。
　　“怎么样？认输了吗？”
　　黄世昌走到风月旁边，问道。
　　风月大口吐了口血水，用手擦了擦鼻血，“呵呵”一笑道：“哪那么简单？”
　　说完，一个鲤鱼打挺迅速的站了起来，幽幽的说道：“咱们继续！”
　　黄世昌眉头紧皱，他这一脚自己用了多大的力道他自然清楚的很，没想到风月会像没事人似的。暗暗佩服风月不简单。淡淡的说道：“好，咱们继续！”
　　“续”字一落，身子一弹，晃到风月近前，右脚高高的踢出，扫向风月的面门。
　　风月集中精力，早已防备，急忙把头一侧，黄世昌的右脚从风月的左颊划过。而黄世昌也不停息，左脚就像在地上生根了一般，纹丝不动。右脚却诡异的踢向风月的身上的每一处要害之处。风月集中全力躲着黄世昌的每一脚，这时，黄世昌一脚踢在风月的肚子上。风月吃痛，身子向后退了两步。黄世昌急忙迈开两步，追了上去，飞起左脚，踹想风月的脸颊。
　　风月反应及时，脑袋一侧，躲了开去。但是，黄世昌身子仍然停在半空，右脚再次踢出。再次踢中风月的右颊。
　　“扑通！”
　　一声，风月摔倒在地。“好！”
　　黑虎帮的众人大喝一声。
　　黄世昌身子站稳，眼睛一眨不眨的盯着躺在地上的风月，刚刚的一系列攻击，虽然他占了不少的便宜，但是使他的呼吸变得急促起来。
　　风月躺在地上，身子动了两下，双手拄地，艰难的爬了起来，脑袋晃了两下，让自己变得清醒些，幽幽的说道：“嘿嘿，继续！”
　　黄世昌眉头皱的更紧，大喝一声，一连又踹出三脚，都踹在风月的肚子上。风月身子猛退，最后一屁股摔到了地上。
　　风月咧了咧嘴，很快的再次站起。道：“继续！”
　　黄世昌大怒，道：“这是你找死！”
　　说完，再次一连踹出三脚，最后一脚力道最大。风月整个人飞了出去，摔在了地上，一动不动。
　　“风哥……”
　　张卫军看了有些不忍心，幽幽的说道：“风哥，咱们认输吧，你不是他的对手。”
　　风月躺在地上，仍然一动不动，只能看见他的胸口一动一动的，眼睛紧闭，谁也不知道他是不是晕过去了。风月仿佛做了一个梦一样，他梦见张卫军在和他说话：“风哥，加油啊！要注意防守啊。咱们饿狼帮就看你的了！”
　　他还看到张卫军在和自己说话：“风哥，你一定要注意黄世昌的踢腿。他在整个华夏市号称‘黄金脚’。”
　　张卫军说道：“饿狼帮有风哥，一定会称霸整个华夏市的。”
　　李伟法道：“风哥……”
　　李俊等人道：“风哥……”
　　风月看到了每一个人在呼喊着自己，看见每一个人对自己的关心和支持。
　　张卫军看见风月仍然一动不动，以为饿狼帮输定了，叹了口气，道：“算了……算了！我们饿狼帮――认！输！了！”


第143章
　　张卫军艰难的说出最后三个字。“呜呼……”
　　黑虎帮的人欢呼起来，纷纷拥抱起来。而饿狼帮的众人每个人缓缓的低下头来，有的人开始哽咽哭了起来。都不相信眼前的事情是真的。
　　李伟法大喊道：“风哥，你站起来啊，快站起来啊！我们饿狼帮不会输的！”
　　风月躺在地上，清楚的听见李伟法的这句话。他集中全力，睁开双眼，嘴中喃喃道：“对，我们饿狼帮怎么可能输呢？”
　　风月身子一动，缓缓的站了起来，说道：“我没有说输，饿狼帮是绝对不会输的！”
　　众人看见风月再次站了起来，吃惊的看着风月。而风月微笑道：“我刚才一直在想……”
　　他边说边眼睛一眨不眨的盯着黄世昌。
　　“什么？”
　　黄世昌看见风月再次站了起来，大吃一惊，听风月话说了一半不说了，奇怪的问道。
　　风月冷冷的说道：“我在想，你的腿部力量怎么越来越差了。我现在想明白了……”
　　黄世昌脸一沉，低声道：“什么意思？”
　　风月满脸血迹，脸色阴沉，像地狱里出来的恶魔，更像杀人不眨眼的阿修罗。冷冷的说道：“那是因为你的力量已经大降，被消耗的差不多了。所以……嘿嘿，这场比试还没有结束！”
　　黄世昌脸上一惊，随后“呵呵”冷笑，道：“是吗？你还不认输？”
　　风月脸色低沉，冷冷的说道：“谁输谁赢还不一定呢，让你看看谁是真正的王者。”
　　“是吗？那咱们再继续。”
　　黄世昌脸色一变，抬起一脚，狠狠的一脚侧踹，踹向风月的胸口。
　　风月马步站稳，身子略微向前倾斜，等到这一脚马上踹到的时候，双手一接。虽然手臂一阵发麻，风月一点也不在意，冷冷的说道：“该轮到我反攻了！”
　　边说边用尽全力一拉，黄世昌整个人向风月这边撞来。风月快速的抓住黄世昌的衣领，狠狠的将黄世昌扔到了身后。
　　黄世昌整个人重重的摔在地上，虽然浑身疼痛，但是他仍然快速的站了起来，咬牙切齿的再次踢出一脚。
　　风月身子微侧，躲开这一脚，道：“速度太慢了，难道你的体力真的耗尽了吗？”
　　黄世昌脸色大变，大喝一声，再踢出三脚，仍然被风月躲了开去。风月冷冷的说道：“动作实在太慢了，你好好的看我的！”
　　说完，整个身子也同样在空中转了起来。
　　“什么？”
　　众人大吃一惊。
　　张卫军脸色大变道：“风哥……他这是要和黄世昌踢出一摸一样的一脚。”
　　张卫军说的没错，风月确实是踢出和黄世昌一摸一样的一脚。黄世昌脸色大变，急忙用双手护住面门。但是，风月的这一脚力量实在太大。黄世昌整个身子一个趔趄，险些倒地。
　　风月双脚刚刚落地，左脚单脚着地，一连踹出三脚。黄世昌躲闪不及，鼻梁被踹中。风月再踢一脚，重重踹中黄世昌的肚子上。整个人摔倒在地划出五六米。
　　“好强的攻势！”
　　张卫军情不自禁的喝彩道。
　　黄世昌被踢中之后，鼻梁一阵剧痛。怒火中烧，“呀呀”的叫了两声，一个翻身迅速的站了起来，也不说话，身子仍然敏捷的一动，闪到风月身边，大喝一声，扬起一脚踹向风月。他这是在盛怒之下踢出的一脚，速度当然凌厉的很，如果被他踢中的话，以风月目前的处境来看一定会被踢晕过去的。
　　可是，风月站在原地一动不动，稳如泰山，脸上的表情显得格外狰狞，眼睛放出冷冷的光芒。黄世昌看了心里一惊，被风月的表情深深的震撼着。但是，他是打架高手中的高手，哪里会这么容易被人吓住？他很快的又咬了咬牙，加足了力道，直踹向风月的胸口。
　　眼看这一脚就要踹到风月的面门，风月突然动了――是闪电般的动了，但是不是躲开黄世昌的攻击，而是整个身子迎了上去。闪电般的用左手抓住黄世昌的腿部，随后大喝一声，运足所有气力，右手把黄世昌高高举起，恶狠狠的把黄世昌再次扔到身后，风月侧过头来，大口喘着粗气，冷冷的盯着躺在地上的黄世昌。
　　“风哥……”
　　张卫军喃喃道。
　　李伟法满脸吃惊之色，道：“风哥和黄世昌的体力都已经消耗到了极点，风哥竟然还有这么强的爆发力，风哥……好可怕！”
　　风月，他让饿狼帮等人觉得他是个永不停息的机器，像个电力十足的坦克，谁也不知道他到底有多大的爆发力，也不知道他到底有多大的力量。
　　这时，黄世昌被重重的摔倒在地，顿时腰差点没有摔断了，他咬紧牙关，大喝一声，站了起来。刚要向风月这边冲过来，可惜，没有动一下，身子一晃，再次摔倒在地，晕死过去。要知道风月踢中他的每一脚都是力道十足，黄世昌为人性格刚烈，虽然受了重创，但是仍然不让任何人看出。可是，被风月这么重重的一摔，彻底让他的意识逐渐模糊，直到晕倒……
　　风月眉头一挑，道：“黄老大，你没事吧？”
　　黑虎帮的众人看见黄世昌晕过去了，急忙纷纷的跑到他的身边，低声呼喊着。周雄恶狠狠的看了看风月，大叫一声：“我和你拼了！”
　　风月发现黄世昌昏过去了，整个身子一软，瘫坐在地上。与黄世昌一战，消耗了他几乎所有的气力，战斗一结束，让他觉得浑身无力，连站都站不起来。
　　李俊眼看黑虎帮的周雄向风月这边冲过来，怕风月有危险，急忙一闪身，拦住周雄，低声喝道：“你想干什么？”
　　周雄冷冷的说道：“你说我要干什么？”
　　话声一落，狠狠的一拳向李俊的胸口打去。
　　李俊冷冷的看了看周雄一眼，对他的攻击不屑一顾。身子只是轻微的一动，轻描淡写的躲了过去。冷漠的说道：“饿狼帮和黑虎帮胜负已分，以后黑虎帮就是饿狼帮的了，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　周雄听了，这是眼睁睁的现实，不容他不信，眼睛一红，一下坐在地上哭了起来，那无助的神情就像三岁的孩子一般。黑虎帮的众人也纷纷的低下头来。
　　饿狼帮众人看了看这些人，心里也没有太多的喜悦，刚刚众人看见风月被打倒的时候，他们何尝不想哭？所以，对于这群人的心情也是十分理解的。
　　风月缓缓的从地上爬了起来，饿狼帮的两位兄弟急忙将风月扶住。风月走到周雄身边，蹲下身子，幽幽的说道：“好兄弟，不要难过了。虽然黑虎帮输给了我，但是我风月在这里向你们每一个人保证，咱们大家以后都是好兄弟，我风月绝对不会亏待你们每一个人的，觉对一律同仁，决无二心！”
　　周雄缓缓的抬起头，说道：“可是……可是……昌哥他……”
　　风月淡淡的一笑，道：“我会和他说的，放心好了，目前最重要的是先把他送到医院再说！”
　　周雄轻轻的点了点头，道：“恩，知道了，风哥！”
　　风月“呵呵”一笑，但是由于面部受伤，这一笑让他痛苦不堪，右手揉了揉脸颊道：“好兄弟！”
　　周雄担心的说道：“风哥，你也去医院看看吧。”
　　风月摇了摇头，道：“没事的，我的这都是小伤，用不上两天就好了。”
　　周雄点了点头，侧头对黑虎帮的人说道：“大家快点把昌哥送到医院！”
　　黑虎帮的人担心黄世昌的安危，纷纷的离开了花溪公园，很快这里就剩下饿狼帮的一干人等。张卫军等人纷纷的围住风月，问道：“风哥，你没事吧？”
　　风月没精打采地摇了摇头，道：“我没事！”
　　李俊叫道：“还说没事，说话都说不动了。风哥，我带你去医院看看吧。”
　　风月白了一眼李俊，没有说话。张卫军说道：“风哥刚刚的一战消耗了大量的体力，等慢慢的恢复就好了！”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　李俊咧着嘴笑了起来，随后伸手轻轻的打了一下风月的胸口，道：“风哥，你真厉害……”
　　“啊！”
　　风月咧了咧嘴大叫一声。“风哥，你怎么了？”
　　众人大吃一惊。
　　风月摇了摇头，道：“没事，奶奶的，刚刚被踢的那几脚，差点没把我的骨头踢散架了。黄金脚不愧是黄金脚，太让人佩服了！”
　　“切！”
　　李俊不屑一顾，笑道：“他再厉害还不是被风哥打败了，风哥才是真正的‘黄金脚’。”
　　风月白了一眼李俊，道：“我算是什么‘黄金脚’，我那几手，都是和他学来了，只是依葫芦画瓢而已。”
　　李俊“嘿嘿”笑道：“但是他的那几脚，没有把你怎么样，你的那几脚可是差点要了他的命！”
　　李伟法道：“是啊，风哥，我现在对你是佩服的五体投地啊！”
　　众人也纷纷附和着。
　　风月摆了摆手，道：“好了，大家不要在这里多逗留了，都回去好好休息，等黄世昌恢复之后，张哥去找他，商谈接收黑虎帮的事情。”
　　张卫军闻言开心的哈哈大笑起来，要是饿狼帮接收了黑虎帮的势力，那饿狼帮就可算是霸占了半个华夏市了，除了华夏市另外一个占据半壁江山的老牌黑帮飞狐帮，现在在华夏市，已经没有任何一个帮派可以和饿狼帮相抗衡了，这一切全都归功于风月，要不是他战胜了黄世昌，估计饿狼帮总有一天会被黑虎帮吞噬掉。


第144章
    一个月后，华夏市的大街上出现了一群群手握着砍刀的黑帮分子，这些人分成了数股，分别向不同的方向跑去。
    华夏市三个区的每区的大街上都有这样的人在走，在市中心的大街上，一群黑帮模样的年轻人也握着砍刀走在大街上。
    几辆夜间的出租车停靠在道路边上，夜班的司机从车窗里面头看着不断从车旁边走过的那一群群握着砍刀的人，这样的场面他们很久没有看见过了，华夏市虽然也有黑帮，但起码很少有这样在晚上成群结帮的握着刀公开走的，但现在，他们再次看见了。
    飞狐帮的夜总会门前灯火通明，负责看场子的头目还感觉奇怪，怎么今天晚上多了很多的客人，一打听，原来是华夏市一些他们常去的夜总会都关门了，停止营业，他们只好跑到这里来晚了。
    “饿狼帮搞什么，难道他们不赚钱了，周末不营业，那不是让我们赚了很多？”小头目偷乐着。
    就在这个小头目还没有笑完动时候，猛然听见门口有人惨叫声音，紧跟着就冲进了一群握着砍刀的人，这些人冲进来对着夜总会就是一顿乱砸，紧跟着就是更多的人冲进来，这些人专门对那些场子里面的男人动刀子，几名服务生和看场子的飞狐帮的人被砍倒在地上。
    “靠，有人踢场子了！”那头目马上明白过来，气的他带着手下的人握着棒子就冲了出来，“妈的，你们是什么人，也不看看这里是谁的地方！”
    就看见一名男人手握着砍刀一指那些飞狐帮的人，冷冷说道：“饿狼帮饿狼令，凡是飞狐的人，格杀勿论！”
    “啊！”飞狐的几个人全傻了，他们之前就听说过饿狼帮有一个饿狼令，只要该令一出，必然是彻底铲平黑帮。
    就在那些男人还在傻眼的时候，饿狼帮的人已经挥舞着砍刀冲了过去，一阵乱砍，几个飞狐的人就被放躺下了，其他的人吓得拼命逃跑。
    在飞狐控制地盘的一家洗浴里面，几个爽完了，走出了出来，这时候一名飞狐的看场子的小头目过来，“哥几个，我们这里的小姐质量不错吧！”
    “嗯，不错，下次还到这里来！”那小头目暗喜，心想今天也不知道怎么了，来了这样多客人，全场十几个小姐竟然一个人接七八个客人还没有完，如果天天这样，我的油水不是很多？
    正在暗喜，猛然就看见一群握刀的家伙将场子里面的几个人砍翻在地上，其中一个握刀的男人用刀指着所有在场的人，“饿狼帮饿狼令，，凡是飞狐帮的人格杀勿论！”
    一阵乱砍，砍得那些飞狐帮的人哭爹喊娘的。
    城西，地下赌场里，一名飞鹰帮的头目打开铁门上的门盖，看了看外面的人。
    “哥们，什么人？”
    外面那个男人笑道：“我是朋友介绍来玩的！”
    “谁介绍的？”那头目问道。
    “小飞哥啊！”
    “小飞哥是谁？”那头目嘀咕着，“等以后真的好好跟那些介绍来的人说清楚，别随口一个哥的，搞得每个人都很牛X！”抱怨着打开了铁门，就在他打开铁门的那瞬间，一砍刀就将这个家伙砍翻在地，紧跟着一群握着砍刀的人冲了进来，其中一人用砍刀一指，高声喊道：“饿狼帮饿狼令，飞鹰帮的人格杀勿论！”
    又是一通乱砍，血流成河。
    飞鹰帮和飞狐帮两帮派十几个场子同时遭到袭击，饿狼令散布到整个华夏市的各处。
    饿狼令一出，血流成河。
    胖子搂着一位女人躺在床上，胖子那肥胖的身体表面浮现出一层汗水，女人把胖子的手从上拿下去，爬起来坐在胖子的上。
    胖子两手按住女人的粉臀，气喘吁吁的说道：“宝贝，你什么时候变得胖了？”
    女人浪笑道：“人家一直都是这样！”说着身体上下摇晃起来，两手捏住自己的，嘴里发出一阵娇喘声音。
    被女人坐着的胖子一边喘着粗气，一边嘴里哼哼哈哈的，显得十分舒服。
    “感…感觉怎么样？”女人的一边上下的来回运动，一边嘴里发出销魂的娇喘。
    “很…很爽！”胖子喘着粗气说道，“继续！”
    女人运动剧烈了起来。
    就在胖子也达到欲死的时候，胖子的电话突然响了起来，胖子一把将电话关上，继续享受着。
    飞狐的四个堂主傻了眼，他们一遍遍打着他们老大的电话，但那边总是传来关机声音。
    “怎么办？老大现在在哪里？”那四个堂主都快哭了，现在他们四个人的地盘都被饿狼帮血洗，手下的小弟们拼命打电话求救，就感觉如同世界末日一样，偏偏在这个时候，他们的老大手机关了，竟然联系不上，更让他们感觉郁闷的是胖子那些保镖的电话也处于关机状态，这都是因为胖子出去偷腥，怕有人打扰他，才故意这样做。
    “马上叫齐所有人，我们和饿狼帮拼了！”这四个人一副壮烈的样子，但他们心中很清楚，人家饿狼帮那是什么势力啊，华夏市大帮，就手下的小弟几百人，但这个时候也不能就这样被人家砍怕了，于是这四个人家伙凑齐了一百多人，握着砍刀虚张声势的走上了大街。
    中央大街上，没有任何的车辆，除了飞狐和饿狼帮的人。
    张卫军亲自上阵，光着膀子，手握着砍刀，在他身后跟着饿狼帮三个堂口混合的人，人数两百多人。
    张卫军手中的砍刀指向对面的飞狐，“顺我者昌，逆我者亡，饿狼帮饿狼令一出，势必要血流成河，这是规矩，这是我们为华夏市黑道定下来的规矩，我们绝对不会允许有人敢动这个规矩，所有的饿狼帮人听着，凡飞狐不投降的，杀无赦！”
    随着张卫军的砍刀落下，饿狼帮的人高喊着冲了过去。
    飞狐的那些人也迎了过来，两伙人对这一起，厮杀起来。
    张卫军握着砍刀带着四个人如同猛虎下山一样冲向飞狐的四个堂主。
    张卫军一冲过拉，几个飞狐的人握着砍刀就迎了过来，张卫军大吼一声，手中的砍刀上下翻飞，只是几下就撂躺下了三个飞狐的人。
    张卫军也不耽搁，继续握着砍刀冲了过去。
    “拼了！”飞狐的四个堂主也决定拼命，就在他们刚想动的时候，就听见他们身后传来一阵脚步声，回头一看，就看见从他们身后来了一群年轻人，那些人不下六十多人，每人手里握的都是砍刀，最前面是风月和黄世昌，紧跟着就是六位身手不错的年轻人，一字排开。
    “啊，饿狼帮的老大！”那四个堂主一下子就认出风月来了，风月在华夏市的黑道太有名了，风月自从在一个月前战胜黄世昌，收复了黑虎帮，就被各个黑道帮派认为是华夏市黑道上最杰出的年轻领军人物，这人不仅下手狠，更重要的是太能打了，就连黄世昌都不是他的对手，那四个堂主就感觉脑袋轰了一声，这个时候他们的老大不知道跑到哪里逍遥快活去了，只有自己这些人拼命，再看看人家饿狼帮，所有的大人物都出来了，谁说黑道只有小弟打架，老大也是身先士卒的，这对于振奋士气是十分重要的，现在的饿狼帮那些人像疯了一样，一个个人如同一头狼，在盯着他们口中的美味。
    风月的战刀抬了起来，“饿狼帮的人跟我上！”风月高喊一声，快跑起来，握着战刀就冲了过来，饿狼帮的七十二人全扑了上来，这群人就如同一把利剑一般，一下子扎进了飞狐的心脏。
    风月这一出入人群，那如同一头猛虎如了羊群，自从跟成为饿狼帮的老大之后，风月下手非常的狠，他讲究起最直接的砍人手法。
    风月手上沾满的是鲜血，他不在乎自己手上再多一点鲜血。他这样一冲过来，飞狐的人就遭了殃，风月的战刀本来就是专门为砍人设计的，砍进去，再拔出来，就能将一个人疼死，就见风月的砍刀带着令人恐惧的寒光在人群中翻飞起来，一个个哀叫的声音不断从人群中响起。
    饿狼帮的人也冲进人群，这些人再经历过一次血杀之后，经验变得更丰富了，下手也是更加的狠毒。
    本来飞狐的人就被饿狼帮的人砍得不行，骤然又加入了饿狼帮这一生力军，立刻就把那些家伙砍得只有逃跑的心思。
    飞狐的四个堂主此刻已经躺下两个，剩下两个也已经被吓破了胆，就看见他们跑出人群，撒腿就跑。
    “黑虎组，消灭他们！”风月一声令下，黄世昌带着自己的人撇下那些飞狐的小喽罗追了过去。
    那两个堂主拼命跑着，他们不知道应该跑到哪里，飞狐的地盘被人家饿狼帮清了，任何飞狐的地方都不安全，他们想到了警察，对，只有警察能救他们。所以飞快的向着警察局的方向跑去。


第145章
    他们拼命跑向警察局，就在警察局门前，黄世昌率领着黑虎组的人追了上来，黄世昌握着带血的砍刀从背后一刀砍倒了一个，然后拔出砍刀对着那倒下去的人就是一阵乱砍。另外一个刚冲到警察局的大门前，李俊和周雄堵住了他，两把砍刀直捅了进去。
    “你要怪就怪你跟错了人！”周雄恶狠狠对那堂主说道，俩人一拔砍刀，飞快的消失。
    警察局里，值班的警察坐在电脑前听着音乐，其中一个听到外面的声音，他对那老警察说道，“李叔，外面有声音！”
    老警察看了眼那位新来的警察，“今天晚上不要出去，如果你出去，死了不要怪任何人！”
    “怎么了？”
    老警察摇着头，“黑帮血拼进，今天晚上饿狼帮会发出饿狼令，所有的黑帮都会被清洗，这个时候出去，就算警察也会被人砍死的，年轻人，听我一句，这个年头只要好好的活着就是最好的，我们不要过多的去管饿狼帮的事情！”
    年轻人不说话了，坐下去，继续听着音乐。
    大街上，横七八歪躺着飞狐和饿狼帮的人，一百多飞狐的人被砍倒下了八九十个，剩下跑的那些也被人四处追杀。
    “将受伤的弟兄送去医院，其他的人跟我走！”张卫军握着带血的砍刀带着一百五六十人继续清理飞狐。
    而风月带着饿狼帮的人也离开这里，他们的目的是去清理飞鹰帮。
    胖子终于爽完了，直到这个时候才抓起手机，开机之后，看见上面的电话竟然是自己手下打过来的，“妈的，这些家伙干什么呢？”他骂着拨打了回去，但一直无人接听。“这群混蛋！”胖子大骂一声，对着门外喊道，“小湖！”
    还没有等他喊完呢，就听见门外传来扑通一声，紧跟着一个浑身带血的人跑了进来，“老…老大，咱们帮派完了！”
    “妈的，乱说什么，什么完了？”胖子十分的恼火问道。
    “饿…饿狼令，饿狼帮下了饿狼令，…兄弟们全…全完了，遍地都是血，咱们…咱们地盘都是饿狼帮的人，他们疯了！”
    “饿狼令！”胖子跳了下来，抓着那名手下的脖领子问道：“你…你说饿狼帮下了饿狼令，是…是对咱们的！”
    “是，所有的兄弟都被平了，现在大街上到处都是血，到处都是兄弟的尸体，饿狼帮他们…他们疯了，真的疯了！”
    “这怎么可能？”胖子不相信的嚷道，“这怎么可能，饿狼帮才收服黑虎帮不久，他们怎么可以这个时候下饿狼令，我怎么办，怎么办？”胖子突然撒腿就向外面跑，他知道现在必须找一个地方躲起来，越快越好。
    胖子带着人刚出了楼口，就看见张卫军带着一百多号人堵住门口。
    “胖子，这次是你的死期！”张卫军冷笑道，“没有想到今天吧！”张卫军一挥手，“给我砍死他！”
    一百多号人一下子冲了过来，将胖子和他的保镖全砍倒在地上，然后一阵乱砍。
    老鹰的场子也是火光冲天，饿狼帮的两百多人扫荡着飞鹰帮的场子，在一个月之前，饿狼帮一直都在容忍飞鹰帮的挑衅行为，这次饿狼令一出，饿狼帮的所有人都把怨气发泄了出来，对着飞鹰帮的场子一顿乱砸。
    老鹰接到饿狼帮发出饿狼令之后，这个家伙竟然微微感觉事情太突然了，在他的预想中，饿狼帮不会这样快就对他们飞鹰帮发出饿狼令。在饿狼帮刚收服黑虎帮的时候，需要一定的时间重组帮派，在这个过程中，飞鹰帮作为华夏市第三大黑帮，自然不愿意见到饿狼帮的势力发展壮大，于是在这一个月的时间内，对饿狼帮进行了一些小小的暗中打击行动。
    这几年来，他一直都忍气吞声，暗中和岛国联系，而岛国山本会在岛国国内和山口组争夺地盘一直处于下风，正有意发展国外，正好利用这个机会，两个帮派联系上了，老鹰答应只要山本会帮助他得到华夏市，他就为山本会在华夏市设立一个帮会地点，以华夏市为中心，向华夏其他省份发展，而且他会为山本会提供方便，在华夏市甚至周边地区贩卖毒品。
    就这样，他和岛国山本会处于一种合作状态，这次，他仗着有岛国的支持，便想浑水摸鱼，打垮饿狼帮，谁知道饿狼帮的饿狼令这么快就下来了。
    老鹰一直在等着饿狼帮对飞狐帮的帮主胖子动手，按照他的估算，饿狼帮起码应该清理完飞狐帮之后，才会对自己动手，那样也得花很长一段时间。这样自己就可以坐收渔利了。
    老鹰也知道，飞狐根本不会是饿狼帮的对手，饿狼帮会铲平飞狐的，不过，到那时候，饿狼帮也已经元气大伤，短时间不能对自己的飞鹰帮动手，而从岛国赶过来支援的山本会的人也会在半个月内赶到华夏市，那样就能轻易的铲平饿狼帮。
    但饿狼帮突然发出饿狼令就让老鹰感觉太突然了，饿狼帮怎么会不理会他们飞鹰帮和飞狐帮会的势力，同时宣战？
    思考了半天，老鹰终于想到了这其中的原因，一定是自己过分着急，在饿狼帮重组的时候搞破坏，彻底将饿狼帮这只凶狼激怒了，才会把事情变成这个样子，但既然已经发生了，他想后悔也没有办法，只得决定立刻和饿狼帮火并。
    “老刘，把所有的人都拉出去，到了我们该和饿狼帮火拼的时候了！”老鹰对身边那位脸上有一条伤疤的男人吩咐道：“按照我当初安排的，马上动手！”
    老刘一句话没有说转身就打间的门，走到门口，老刘忽然停下来，“老大，我希望我们之间的火并没有岛国人的参加，我是华夏人，就算死在华夏人的刀下，我也无悔，但如果让岛国人插手这件事情，就算死，我也会死的不甘心！”老刘说完，转身就走。
    老鹰摇了摇头，“老刘还是一个爱国分子，什么华夏不华夏的，我只知道我要控制华夏市！”老鹰拨打了一个电话。
    “井田先生吗，我是老鹰，饿狼帮对我们动手了，我想应该是你手下的人协助我的时候了！”
    等老鹰挂了电话后，他嘴角边上带着一种得意的笑容，“这次，华夏市一定是我的了！”
    大街上，黄世昌带着两百多人握着带血的砍刀向飞鹰帮的腹地行进，他们把周边的飞鹰帮的场地都扫平，不过相比于飞狐帮而言，飞鹰帮被砍伤的人很少，很多的场子都没有飞鹰帮的人在看。
    当他们走到一条岔路口时候，突然从左面、右面和前面出现了几百名手握着砍刀的飞鹰帮的人，走在最前面的就是老刘，老刘带着飞鹰帮的几大堂主气势汹汹的杀了过来。
    “饿狼帮，今天晚上不是你们完就是我们飞鹰帮消失，兄弟们给我上！”超过两百名飞鹰帮的人把饿狼帮的人包围起来，一起砍了过来。
    “饿狼帮饿狼令，飞鹰帮的人杀无赦！”黄世昌把砍刀一挥，“给我上！”
    几百人混战在一起，大街上喊杀声震天。
    张欣婷坐在饿狼帮的总部里，一直没有动，她感觉要出什么事情，眼皮总在跳。今天饿狼帮统一华夏市黑帮之战，张欣婷作为总的坐镇指挥员，一直在统筹大局，她一心为了风月，现在已经把自己旗下的酒店都转入饿狼帮麾下了。
    突然，她的电话响了起来。
    “大嫂，我们被飞鹰帮的人围攻了，飞鹰帮的人好像早有准备！”黄世昌自然知道张欣婷是风月的女人，所以现在叫张欣婷大嫂也不为过。
    “黄哥，我马上调集人手过去！”张欣婷一急，慌忙说道，此刻的她有种不好的预感，饿狼帮今天晚上要出事。
    “大嫂，不用，你和帮主准备好，如果我们这边不行，你和帮主立刻离开，飞鹰帮不知道哪里调来了很多的人，人数起码有四百人！”
    “我这就调集人手过去！”张欣婷挂了电话，马上给张卫军打电话，张卫军已经处理完飞狐帮，一接到电话，张卫军气的蹦起多高，“大姐，我这就赶过去！”
    “风月在哪里？”张欣婷问道。
    “风哥早已经带人去飞鹰帮那里了！”张卫军挂了电话，将手摆起，“兄弟们，快跟我去飞鹰帮去！”呼拉一声，剩下的一百多人全调集去了飞鹰帮那里。
    “风月，你可千万不能出事啊！”张欣婷嘀咕着坐到了椅子上，旁边的手下不知道发生了什么事情，瞪着一双双眼睛看着张欣婷。
    大街上，飞鹰帮的人正和饿狼帮血拼，这次双方的打得很激烈，也很凄惨，飞鹰帮的全部人四百多人将饿狼帮的两大堂口的人全围起来了，饿狼帮两个堂主被割成两段，和飞鹰帮的人火并着。
    老刘握着砍刀对人就看，他一砍刀下去，必然有一名饿狼帮的人被砍倒，而黄世昌也不甘示弱，他的砍刀也沾满了飞鹰帮人的鲜血。


第146章
    双方的人都杀红了眼，砍刀都卷了刃口。
    就在双方杀的难解难分时候，从道口那里又出来一批人，正是风月带着的饿狼帮的人。
    风月一看这场面，脑袋轰了一声，这结果已经超出他所能想象的，飞鹰帮的势力是他所没有想到的，风月把上身的衣服撕了，光着上身，握着砍刀，“饿狼帮的人，跟我上！”风月大吼一声，带着七十多人冲了过来。
    风月这一声喊不要紧，立刻把那些有些招架不住的饿狼帮的人精神提了起来。
    “老大来了，老大来了！”那些饿狼帮的人兴奋的高呼起来，士气大振。
    飞鹰帮的人当然也知道饿狼别帮的老大，那个简直比猛虎还厉害的风月，那些飞鹰帮的人心中一颤，偷偷望去，就看见风月光着上身，握着沾血的战刀，气势汹汹的杀了过来，在风月身后，还跟着七八十号人。
    风月冲进来，招着他面前的一个飞鹰帮的后背砍了下去，一下子把那个人的后背砍断了脊椎，那人连哼都没有哼就被砍倒下去。风月的战刀在手中上下翻飞，一直向老刘冲了过去。
    李俊也跟着冲过去，李俊是饿狼帮公认的虎将，砍人从来都不含糊，人一冲就把飞鹰帮的人冲乱了。
    更何况后面还有一群初生牛犊不怕虎的饿狼帮的人，硬是把这原本混战成一团的人群冲开了几条血路，这些人就像疯了一样，挥舞着砍刀把眼前的飞鹰帮的人砍倒。
    黄世昌率领着黑虎组的人混在饿狼帮之中，一砍刀上去，必然有飞鹰帮的人倒地，就不死也是残疾。
    风月冲到了老刘面前，照着老刘的脑袋就是一刀，老刘被风月的凶狠杀气逼退了一步，用刀架住风月的战刀。风月右脚飞起，照着老刘小腹就是一脚，老刘没有想到风月的出手这样快，一脚被风月踹中小腹，身体向后退了十多步，但没有倒下来。
    老刘一抹嘴角的鲜血，“风月，我们再来！”一握砍刀，扑向风月。
    风月没有想到老刘被自己踢了一脚，不仅没有倒下去，反而还要继续打，看来老刘也不简单，但可惜是这样的一个人竟然会是飞鹰帮的人，风月一咬牙，握着战刀迎了上去，他必须要把老刘清除掉，避免留下这个大患。
    在风月带人加入之后，整个战场的形势大变，飞鹰帮的人招架不住，一些飞鹰帮的人开始逃跑。而黄世昌却是杀的性起，也不管身上被砍了多少刀，握着带血的砍刀带人四处追杀着飞鹰帮的人。
    就在这时候，突然在街口又出现了将近一百人，这些人清一色西装，打着领带，手里握着岛国战刀。
    “岛国人！”黄世昌带人刚追杀十多名飞鹰帮的人到街口，就遇上了这一群人。因为那些人说的全是黄世昌听不明白的岛国语。
    此时，那些岛国人已经冲向黄世昌，将黄世昌连同他带的十多人全围在其中。
    在这些岛国人身后站着两名飞鹰帮的人，就听见其中一名飞鹰帮的人高声喊道：“飞鹰帮的兄弟们，坚持住，岛国的山本会来支援我们，我们一定会把饿狼帮铲平的！”
    “操你老爷，你这汉奸竟然勾结岛国人！”黄世昌被岛国人砍了几刀，锋利的岛国战刀将黄世昌砍的浑身一片红，黄世昌大骂道：“老子，今天跟这些岛国人拼了！”
    本来风月还在和老刘力拼，一听到岛国人，他向后退了两步，扭头望去，果然看见了一群岛国人，风月鄙视的看了老刘一眼，“我没有想到你们飞鹰帮竟然无耻到这种地步，竟然勾结岛国人，今天，就算我们饿狼帮全部死在这里，我们也会把这些岛国人杀死，如果，你们飞鹰帮的人愿意在这个时候下手，尽管来吧！”
    风月一抽刀，“所有的饿狼帮的人听着，现在我们要对付岛国人，全给我上！”说完，抛开老刘，握着战刀冲向那些岛国人。
    本来，饿狼帮的人都在对付飞鹰帮的人，一听到风月的命令后，饿狼帮的人呼拉一声，全转移方向，握着砍刀冲向了那些岛国人。
    飞鹰帮和饿狼帮的人也自觉地分开，好像达成了一种默契，饿狼帮的人也不管那些飞鹰帮的人是否会在这些人背后下手，都握刀奔向那些岛国人。
    “老娘，老子不是汉奸！”老刘大骂一声，“所有的兄弟们都给我听着，咱们是华夏人，华夏人就不能让岛国兔崽子在华夏这里粘上咱们华夏人的鲜血，咱们和饿狼帮的血仗还会打，但不是现在，等把这些岛国人都给老子灭了再打，是华夏人的全他妈的跟我上！”老刘首先握着砍刀冲了过去。
    剩下的几十个飞鹰帮的人握着刀看着老刘，刚才老刘那话让这些平常日子都是打打杀杀打手们心中起了巨大的波澜，他们从未想过会在这样的情形下记起自己是华夏人，那残存在心底中的民族责任让这些黑道的打手们也纷纷举了刀，于是，本来还是在拼杀的双方忽然调转了手中的刀，共同面对着那些岛国人。
    这种极具戏剧性的变化一下子让那些岛国人蒙了，这些岛国山本会的成员怎么也没有想到自己本来就是为了帮助华夏的黑帮的，最后竟然被华夏黑帮围攻。
    那两个飞鹰帮的人也傻了眼，他们急得大喊，“老刘，你疯了吗，这些是帮助咱们的，你这样做帮主会杀了你！”
    黄世昌带着黑虎组的人正冲过来，听到这两个在那里喊，黄世昌气的握着刀跑了过来，“操你老母！”黄世昌一刀砍在一个人的肩膀上，将那人砍下去半拉肩膀，那人一下子就疼死了。而周雄也把砍刀捅进另外一个家伙的肚子里，用力的想下拉下去，将那人的肚子向下全划开了。
    另一面，那些岛国人对围攻他们的飞鹰帮和饿狼帮的人下起手来，本来这两个帮派已经打了很久，每个人都是很疲惫，而那些岛国人一直都在养精蓄锐，一交手，就有几个飞鹰帮和饿狼帮的人被砍倒了。
    岛国刀的刀刃很锋利，比华夏的砍刀要锋利了许多，被砍到身上就会留下将近二寸的深的伤口。
    风月和老刘俩人都打着四五名岛国山本会的人，风月眼睛都红了，风月最讨厌的就是岛国人了，那可是一个民族的仇恨啊，真可谓仇人相见，分外眼红，风月恨不得吃了这些家伙的肉，他的战刀就在那些岛国的脖子位置上下翻飞，只要是碰上他的战刀的岛国人，脖子就算不断，也是被划掉一半，那四五个岛国人被风月一阵工夫全报销了。
    这时候，风月才有工夫看距离他不远的老刘，老刘和风月比起来，就逊色多了，虽然老刘放躺下两个，但他身上也被砍了两刀。风月此刻对老刘产生了几分好感，就应为老刘也有华夏人的血性，风月把战刀从一名岛国人的腰上拉出来，飞起一脚将那岛国人踹倒，就打算冲过去和老刘并肩作战，突然就看见一名岛国人从老刘背后斜劈向老刘。
    “小心！”风月大喊一声，但已经晚了，那名岛国人的刀将老刘后背砍出一条直入椎骨的伤口，老刘大吼一声，反手就是一刀，砍刀脱手插在那岛国人的胸口上。
    风月握着战刀杀到老刘面前，将正要摔倒的老刘一把托住。
    “风月老大，咱们这场仗还要打，我还没有和你打完！”老刘说完闭上了双眼。
    “老刘，如果有机会咱们下辈子做兄弟！”风月将老刘的尸体放在地上，紧握着战刀，看着那些岛国人，“所有兄弟，今天晚上我们要血战到底，这些岛国人一个也不许放过他们！”
    风月红着双眼，发出一声怒吼声，将那具尸体上插的老刘的砍刀握在左手，“老刘，我们一起战斗！”两把刀一起挥舞起来。
    井田住的房间里，井田搂着一名的女人的腰，笑着对一名手下说道，“华夏得女人和岛国的女人感觉就是不同，将来，我们在这里建立组织后，一定要把这些华夏女人多输入岛国，我想会很受欢迎的！”
    那名手下点了点头。
    井田的手揉捏起女人的，引得那女人一阵浪叫。
    “就冲你这句话，你就的死！”李沙推开了房间的门，走了进来，李沙的手中握着一把八五式手枪，他的枪口对准了井田。
    “你是谁？”井田很奇怪这名会说岛国语的华夏人是怎么进来的，自己在门口的手下怎么不阻止他？
    “李沙！”
    “你是怎么进来的？”井田问道。
    “杀了你的人就可以进来了！”李沙说着时候，枪口突然一转，啪的一枪，将那名正偷偷摸枪的岛国人打中眉心，那岛国人摔倒在地上。
    李沙然后将枪口对准了井田，“你不应该到这里来，这里不欢迎你，更不欢迎你的社团！”
    井田张开了嘴巴，正要说话，李沙啪的一声，已经开了一枪，将井田打死在床上。
    （李沙到底是什么人呢？下章自有分晓。）


第147章
    “对不起，我的枪走火了，我不应该不听完你最后要说的话，不过也没有关系了，反正你都要死，何必浪费口舌呢！”李沙嘀咕着将枪口对准了那名女人，用汉语说道，“本来，我不杀女人的，但今天我的心情不太好，谁让你丢了华夏人的脸，要怨就怨你有眼无珠！”啪，又是一声枪响，将那女人打死。
    李沙点燃了一支烟，对着房间的三具尸体发出一阵冷笑，转身出了房间。李沙是风月的饿狼帮这些年暗中培养的高级杀手里面的非常优秀的一个。
    大街上，横七八歪躺着尸体，风月握着砍刀看着那些岛国人的尸体，什么话也没有说。黄世昌带着几十名手下挨个在那些岛国人的尸体上捅上一刀，以怕还有人活着。
    “李俊！”风月喊道。
    李俊浑身是血的来到风月面前，“李俊，把受伤的兄弟都送到医院，不管是饿狼帮还是飞鹰帮的人，都给我好好的治疗，今天晚上没有飞鹰帮和饿狼帮，大家都是兄弟！”
    李俊点了点头，带着十多名前饿狼帮的人去搀扶那些受伤的人。
    “剩下的饿狼帮的人都跟我走，我们去把老鹰的人头拿下来，用来祭奠这些为了杀岛国人而死的兄弟们！”风月大喊一声，除去受伤的十多名饿狼帮的人，五十多名的社团的人握着卷口的砍刀跟着风月从生下来的三十多名飞鹰帮的人面前走过，这些飞鹰帮的人都站着，没有动。
    黄世昌也带人走了过来，黄世昌看着那些一直在气喘吁吁的飞鹰帮的人，伸出手来，拍了拍面前的一个人的肩膀，“有血性，我们饿狼帮从来都只收那些有血性的真正男人，怎么样，加入我们饿狼帮吧！”
    “我们能加入饿狼帮？”那些人吃惊的问道，本来，他们以为饿狼帮会趁这个时候对他们袭击，本来就已经做好了再次血战。
    “怎么不能，难道刚才我们没有一起战斗吗，如果各位看得起我黄世昌的话，那就跟着我，我黄世昌保证过去的所有事情都不追究，对待你们就像对待我的手下一样，从现在起，大家都是一家人！”
    “我们愿意加入饿狼帮！”
    三十多个人都高声喊道。
    “好！”黄世昌高喊道，“从现在起，我们就是兄弟，你们既然是饿狼帮的人，那就要听从饿狼帮的命令，饿狼令，铲平华夏市黑帮！”
    “铲平华夏市黑帮！”所有的人都高喊起来。大约七十多人加入饿狼帮。
    风月带着饿狼帮的人冲进了老鹰所住房子，将老鹰八名手下全部报销了，然后将正在等待好消息的老鹰从床上拎到地上，捆绑了起来。
    “风月！”老鹰看见风月出现在自己面前吃了一惊，“你…你想怎么样？”
    “老鹰！”风月冷笑道，“是要我动手还是你自己束手就擒？”
    老鹰垂头丧气说道，“风月，为了和你们饿狼帮血战，我足足准备了三年，三年的心血就为了今天这场血战，但结果我竟然输了！”
    “其实，这场输的真正原因不是因为我，而是因为你勾引岛国人到华夏来，这才是你真正失败的地方，老刘最后是和我们一起血战的！”
    “我早就应该想到这个小子不会听我的话的！”老鹰看着风月，“既然被你抓住了，我也没有话说了，只是能不能看在我这一把年纪份上放了我，我会离开华夏市，发誓都不会回来了！”
    风月冷笑道，“你听说农夫和蛇的故事吗，我绝对不会做那个农夫，我深信的一直都是只有死人是最值得相信的！”风月一摆手，“砍了他的头，带着他的头回去祭奠死去的兄弟们！”
    黄世昌和周雄俩人过来，按住老鹰，一刀下去，将老鹰的头砍了下去。
    华夏市在天亮之前，所有的黑帮被彻底铲平，一些小的黑帮再说饿狼令发出后，早就吓得自己解散帮派，各帮派成员爱干什么就干什么好了，最好的方式就是离开华夏市。饿狼帮彻底一统华夏市黑道。
    华夏市大街上四处都是鲜血，饿狼帮的成员负责清理战场，火葬场是帮会控制的地方，处理尸体比较方便，于是一具具尸体被送进了那里，变成了一把灰，这样的后果就是警察局那里又多了失踪人口，又有一些无头案无法侦破。
    华夏市下属的三家医院都住满了帮派的人，这些人中有少数是飞鹰帮的人，整个医院都被帮派受伤的人住满了，一些普通的病人不得不被转移回家。
    将老鹰的人头祭奠完那些帮会的兄弟后就被处理掉了。而风月也在祭奠完后，和李俊、周雄、黄世昌等人一起被送进了医院。
    虽然华夏市被饿狼帮一统，但饿狼帮却付出了巨大的代价，死了一百多人，受伤住院的一百八十人，肯定残废的将近五十人，而飞鹰帮和飞狐方面帮派人数三分之二死亡，飞狐的三分之一终生残废，只有少部分的人离开了华夏市，去向不明。飞鹰帮方面，三分之一投靠了饿狼帮，至于其他那些小帮派的人几乎不需要统计，基本上也没有多少人。
    饿狼帮是受伤最轻的，社团的主力几大堂主头目全部住院。
    天亮以后，华夏市的普通人除了发现街道上多了血迹外，并没有感觉有什么不同，就是到警察局报案的人多了起来，大部分是失踪，但警察一听说是混黑道之后，失踪报告就被送到市长那里。
    市长看着那些失踪报告，连连摇头，他从没有想过黑道的人数竟然会是这样多，但一想到前几天自己和风月的密谈，以后华夏市的黑道会和他合作后，他也就保持了沉默，将这件事情完全压了下去，报纸和电视对此也回避报道，每天所报道的还是那些鸡毛蒜皮的小事情。
    为了转移华夏市人的视线，饿狼帮出资，以政府的名义，举办了一场爱心慈善活动，这场活动也就是一场晚会，邀请华夏内地、港台一些明星来唱唱歌，走走场。
    自然缺不了一些明星，像什么刘德华、郭富城、张宇、翁红等港台的明星也邀请了，可谓星光灿烂，就这一台晚会就不下三百万，饿狼帮并没有出这样多钱，只拿出二十万，其余的都找那些大企业，比如说统称制药集团、华夏市汽车集团等大型集团公司也利用这个机会做做宣传。因为这样多的港台明星以及内地的明星少不了全国各地以及港台的记者报道，这样的宣传机会可是难得，于是这些公司集团也肯花钱。
    市长这时候又和风月谈妥了一个条件，让饿狼帮出面，负责这段时间的治安，给这些明星和记者们留下好印象。于是，饿狼帮发出警告帖，警告各个流氓和小偷等人，严禁在这段时间出来活动，全老实呆着，如果有人敢在这段时间凡事，饿狼帮将会灭了他们满门。
    饿狼帮饿狼令早在黑道上传开了，一举将华夏市黑帮铲平，这样的架势谁干惹，那些小偷小混混以及一些准备作案的人全老实起来，老老实实的呆在他们的窝里不敢出来，甚至一些小混混在街上遇到老人还会主动上去搀扶，被普通市民不小心得罪了，这些家伙也会笑脸相迎，甚至会问，“刚才是我不好，耽误您的脚落地了！”搞得那些市民都以为这些平常日子都喜欢骂人的不良一族集体犯病。
    饿狼帮派出所有的成员出外巡逻，这些成员统一穿着黑色西装，胳膊上戴着一个红色套，上面写着，“天气干燥，小心火烛！”有的还在胸前挂着一个小牌子，上面写着，编号多少，叫什么名字，投诉电话等等。
    这些安全员们出外基本上两三个一伙，在各大商场、公共要道，公交车，火车站等等公众场合维持治安，这些人一出现，那些小混混都知道了这些人都是饿狼帮的人，就连走路都不敢左摇右晃了。
    华夏市的警察难得清闲，在活动期间，只有几起报案，起是一位老大娘来报案她养的猫丢了，于是警察出动了四辆警车，出动了二十多警力寻找那头走失的猫咪，最后在一棵树上找到了那可爱的猫咪。
    第二起是一个小女孩子说她的钥匙丢了，于是又出动了四辆警车，派出十多名警员寻找钥匙。
    第三起，竟然是一个女孩子说因为失恋，她要自杀，这可是大事，那些已经闲得发慌的警察们集体行动，八辆车全出动，超过四十名警察，一起开到那女孩子说的男朋友家中，吓得那家父母因为自己家的孩子是重点通缉犯。
    那些住院的饿狼帮的人也痊愈了，正好可以免费去看节目，他们可没有这样机会看自己知道的明星，于是在他们老大风月的带领下，这些家伙们全统一着装，整齐的步入了场地。
    李俊和自己梦中香港的温碧握了手，兴奋的这个家伙发誓十天不洗手，搞得那些社团的成员一起鄙视这个家伙。
    活动举办的很成功，那些明星最后的演讲都是华夏市是他们所见过的最安全的城市，也是素质最好的城市，黄市长听得特别有面子，最后他上台洋洋洒洒讲上一段话，给华夏市规划了一个美好的未来，博得全场的掌声。
    风月坐在下面一阵感叹，看来将来就的学领导讲话，你看人家市长那个讲话就是有水平，明明是牛，他硬是能给说成驴，这样厚脸皮可一定要学。


第148章
    华夏市的一系列动荡终于在饿狼帮和市里高官的合作下，风平浪静。
    处理完了帮内的事务，转眼已是到了过年的时候。
    风月和黄艳蕾漫步街头，看着黄橙橙的日晕下那高楼林立，繁华热闹的景象不可同日而语。歌声从一家卡拉OK里面飘来，风月看过去，不由得会心一笑，指着卡拉OK笑问黄艳蕾：“要不要进去唱一首？”
    黄艳蕾连连摇头，随着两人接触的增加，黄艳蕾对风月已经有一种异样的感觉，她可不想给风月留下爱玩闹，不稳当的印象。
    风月笑笑：“怕什么，走，去唱一首，娱乐一下嘛！”说着话拉着黄艳蕾进了高档的卡拉OK，两人选了个独立的包间。
    音乐响起，歌曲缠缠绵绵，爷黄艳蕾唱得千转百折，那曼妙的歌喉仿佛带着穿透力，字字透进风月的心灵，黄艳蕾唱得动情，边唱边用她那动人心魄的大眼睛瞥着风月，就仿佛，在向风月表白着什么，那歌曲的几分哀怨，几分缠绵，浓烈的爱意都被这艳美的少女发挥到极致，风月完全沉浸在歌曲的意境之中。
    风月被黄艳蕾媚媚的大眼睛盯得一阵心慌，一阵心猿意马，直到黄艳蕾歌毕，风月才略略回神。
    走到电影院门口的时候，黄艳蕾停下脚步，道：“去看场电影怎么样？”风月微微点头，这阵子饿狼帮的事还真挺累人的，休息放松一下也好，张弛有度，劳逸结合才能做好事情嘛。
    风月和黄艳蕾坐下不久，灯光就暗了下来，正片开始前的十几分钟是放一些电影的精彩片段，看着荧幕，黄艳蕾用肩膀拱了拱风月，道：“喂，想什么呢？能不能给我讲讲你的事儿。”
    风月笑笑道：“学校那点事儿，有啥可说的，不过黄艳蕾，刚才听到你唱卡拉OK，你唱得真是很好啊。”
    黄艳蕾柔软的手突然扭到了风月的耳朵上，气呼呼道：“说了不好老提唱歌的事情，你怎么就是不听？少和我念叨。”虽说是扭着风月耳朵，却根本没用力，小手柔柔软软，捏得风月耳朵痒痒的，酥酥的，倒好象在给他按摩。
    风月享受着耳边的惬意，笑道：“呵呵，那我就不说了，你快放手。”
    黄艳蕾突然叹了口气，小手轻轻放开风月的耳朵，顺势理了理风月的头发。
    说着话电影院顶上最后几盏夜灯一起熄灭，电影的正片开始放映，片名是《过江龙》，开始就是激烈的枪战，也不知道那进行枪战的两拨的人谁是谁。
    风月心思根本就没在电影上，靠着软软的椅背，开始思索和黄艳蕾的关系，下一步应该怎么做。
    想得正出神，却觉得黄艳蕾软绵绵的身子慢慢靠过来，肩膀倚在了自己的肩膀上，接着清香扑鼻，黄艳蕾那盘得花一样精致漂亮的发簪慢慢靠在了自己的胸前。
    风月怔了一下，随即笑了笑，胳膊伸出，将黄艳蕾环绕在怀里，手搭在了她柔软的肩头，软玉温香，风月惬意的呼吸着鼻间的甜香，感受拥抱那香香软软的舒适，这种红颜知己似的感觉很舒服，既没有什么负担，又有那么些暧昧的情愫，如果真的突破了男女之间关系的那层纸，恐怕就没有这种奇妙的感觉了，风月也决心不让自己和黄艳蕾有什么实质性的突破，现在这种关系就很好。
    “风月，谢谢你。”黄艳蕾没头没脑却充满柔情的话语很低，低得细不可闻，风月却听得清楚，用力搂了搂黄艳蕾的肩，没有说话。
    就在两人沉浸在这充满温情的气氛中时，荧幕上画面一变，突然出现了一男一女，在浴池边调情，极为露骨，那女人还的露出，看得风月一咧嘴，这是啥啊？好像有点印象，是香港某个片的片段，名字却忘了，几分钟后，镜头又变成枪战，但不过几分钟，镜头一变，又变成了那一男一女在那里做事的镜头，风月怔了一下，旋即明白过来，这就是那种粗制滥造的带子，怪不得这么多人，原来都是看“黄片”来了。
    “这是什么呀。”看着荧幕上两个女人裸着洁白的背卿卿我我，黄艳蕾脸上火热，一头扎进风月怀里，再抬不起来，风月这个郁闷，气氛正温馨，突然被她们搅了局。
    要说风月就是日本也看过不少，更别说甚至视频网上都能找到的片了，本来想起来走人，却被黄艳蕾软软的身子抱住，她却是羞得动也不敢动，无可奈何的坐好，不由得朝荧幕看了过去，要说经典的片其实比更好看，更撩人，风月看着那几名后来成功上岸的艳美女星，此时搔首弄姿，袒胸露背，作出一个个的姿势，心里鄙视之余，却不自禁的觉得身子渐渐热起来，毕竟，风月可是经历过男女之事的正常人，可最近一个月，却是女人的手都没怎么碰过，以前不想这事儿也就罢了，此时怀里抱着美艳不可方物的大美女，眼睛里看得是两名美女在一起缠绵，鼻子里是阵阵的香，风月如果还没有反应，那他真的不是真正的男人了。
    听到风月呼吸渐渐急促，黄艳蕾偷偷抬起头，艳美的脸蛋怔怔的，水汪汪的大眼睛转了转，渐渐蕴含了几丝笑意。
    风月努力压抑着心中的那团火，心说再看下去自己的窘态可就被黄艳蕾发现了，正想拽起黄艳蕾，却觉得上一暖，黄艳蕾那柔软而充满弹力的长腿压了上来，风衣下，她穿着黑色弹力套裤，是那时流行的前卫服饰，修长的双腿被弹力裤裹得紧紧的，曲线毕露，小脚上秀气的黑筒靴更使得她多了几分成熟女人的妩媚。
    “干什么？”风月愕然问道，黄艳蕾却不说话，双手环抱着他的腰，双腿却是夹住了风月靠近她的那条腿，风月能清晰感觉到她的光滑，柔软和弹力。
    黄艳蕾似乎还觉得不够，突然将纤手伸进了风月衣襟，在风月胸前轻轻摩挲，虽然隔着衬衣，但那只小手柔软而又顽皮，在他胸前划着圈圈，风月呼吸越发粗重起来，嘴里道：“快拿开！”但声音之无力，甚至自己都听得出自己是在敷衍。
    接着风月就觉得自己的手被一只柔软的小手抓住，接着按在了一片高耸之上，，滑腻，弹力十足，就算隔着几层衣物，风月还是能感觉到黄艳蕾那高耸的山峰之妙，手颤了一颤，竟然如同触了电似的不自觉弹开，却又接着抓了上去，那种美妙滋味难以描述。
    正在意乱情迷，贪婪的摸索，风月的手突然被打落，突然的变故使得风月一惊，神智略为清醒，转头，却见黄艳蕾艳丽的面庞就在眼前，满眼媚笑的看着自己，嘴里调侃道：“风月，你也不是柳下惠啊！”
    风月又好气又好笑，这不你勾引的吗，但黄艳蕾已经缩回身子，整理衣服，含笑看着风月：“咱们走吧，被人看到羞死了！”
    电影院里温暖如春，外面却是寒气迫人，冷风吹来，风月长长出了一口气，一步步迈下电影厅前的石头台阶。好大一会儿，黄艳蕾才从里面匆匆赶出，墨绿色风衣已经掩住了她的惹火身材，只是脸上有些红晕，尤为妩媚。
    黄艳蕾笑挎住他的胳膊，在他耳边低语道：“今天晚上别走了怎么样？姐姐家的床可是又大又舒服，”
    风月有些迟疑，因为他答应了要去刘仪菲家的，黄艳蕾却不管他同意不同意，挽着他胳膊向自己家的方向走去，嘴里道：“还杵着干嘛？这天冷死了，咱还是快回家暖和暖和吧！”
    等黄艳蕾的妈妈睡觉了之后，风月和黄艳蕾才开始准备去休息。黄艳蕾的卧室收拾的典雅整洁，梳妆台上摆满了化妆品，双人床上的紫色床罩艳艳的，台灯发出幽幽的粉红光晕，加上淡淡的女人香气，很有些绮旎的感觉。
    风月笑着问道：“我们一起睡啊？”黄艳蕾吃吃的笑了：“呦，谁和你睡一间房？看把你美得！我在旁边搭张床睡，我才不和你一起睡呢。”
    “就这么定了，你洗个澡，早点休息吧。”黄艳蕾说着让风月先去洗澡。风月喜滋滋的跑去了浴室里面，心想今晚可能会发生一些自己很想发生的事情了。真是期待啊。
    在全身各处抹上牛奶沐浴液，风月感觉怪怪的，这，都是黄艳蕾的私人用品吧，再看看卫生间，洁白的狭小空间里，黄艳蕾每天就是在这里洗浴？风月脑海中浮现出一个美貌娇俏的女子出浴图，忙大力挥头，将胡思乱想抛开。
    冲去身上的沐浴液，雾气腾腾的镜子里，风月自得的摆了几个pose,然后才用毛巾慢慢擦干身子，洗漱的水池台上，一枝崭新的牙刷已经挤好了牙膏，端端正正摆在水杯上，风月心中一暖，黄艳蕾倒真是细心，肯定是她刚刚收拾洗手间时帮自己置好的，当时自己还奇怪呢，以为是有啥女人物事不能被自己看，在里面OO@@忙了好一阵。


第149章
    刚刚刷好牙，吐掉嘴里的水，卫生间的灯泡突然闪了几下后熄灭，小屋里一团漆黑，风月急忙喊道：“喂，别闹！啥也看不到了。”说完才发现，卫生间的窗户外，旁边的几栋楼已经陷入一片死寂的黑暗中，大街上那灯树银花，也渐渐熄灭。
    怎么正月就停电，风月摇摇头，伸手摸索着毛巾，不小心却碰到一团软软的衣物，接着啪一声，东西落地，风月猛地想起来，这是自己脱下的内，衣裤，放在了洗漱台旁的洗衣机上。
    呀的惊呼一声，蹲子去摸，地上湿漉漉的，短裤全部湿透，却听外面黄艳蕾喊道：“叫什么？我还没叫呢，不就是停电吗？怕什么？”
    风月摸着手里湿湿的小裤子，一阵苦笑，这就叫屋漏偏逢连阴雨，破船还遇顶头风，今天自己算倒霉到家了。
    只听黄艳蕾又催促：“喂，风月，我说你洗好了就赶紧出来，我洗把脸，刷刷牙，停电了可没空调呢。赶紧趁下面还有点热乎温儿躺下，再过一会儿楼下可就冰天雪地了！”
    风月这个窘啊，犹豫了一会何，结结巴巴道：“我说黄，黄艳蕾，你家有换洗的短裤嘛？我，我不小心将短裤弄脏了，”
    “啊？”黄艳蕾啊了一声后随即咯咯笑起来：“喂，我说你存心占我便宜怎么着？我这里哪有男人的短裤，要不我的小裤子你换上？”
    “算，算了！”“唉，要不这样吧，我把床铺好，然后出去，你赶紧给我钻被窝，我再回来给你晾上衣服。”过了会儿，黄艳蕾有了主意，风月一琢磨，也只能这样了。
    等了好一会儿，才听到黄艳蕾蹬蹬的高跟鞋声音向门外走去，边走边咯咯笑：“喂，我说你快点啊，要不等会我上来外泄，被我占了便宜可别怨我。”
    风月也不理她的调侃，听到她的脚步声渐渐到了楼下，急忙拉开门，几个箭步窜进了黄艳蕾的房间，掀开被子，钻了进去，又手脚并用，将软绵绵的被子压好，这才大声喊道：“好了！你可以上来了！”这次黄艳蕾到没有进屋调侃他，听着洗漱间里OO@@的，应该是黄艳蕾在帮他整理衣物。
    黄艳蕾的被子又轻又暖和，是鹅绒双人被，床是软软的席梦思床，看来她倒挺会享受生活。
    被子香喷喷的，是黄艳蕾身上的香味儿，风月光溜溜躺着，闻着枕边淡淡的香味，不由得一阵阵心猿意马，卧室里梳妆台上点了根蜡烛，烛光柔柔的，给人带来淡淡的遐思。
    “喂，衣服都晾好了，明早儿应该能晾干，你早点睡吧，我也去睡了！”黄艳蕾的身影出现在卧室门旁，脸上满是笑意的看着风月。
    风月被她看得阵阵不自在，好像她能看到被子下自己光溜溜的身子一样。突然说道：“黄艳蕾，一起睡怎么样？”
    “美的你啊，我就睡旁边，你晚上千万不要乱来啊，要不然我就叫人了。”黄艳蕾笑笑，也不理风月，就衣着整齐的躺在旁边的一张小床上。
    闻着鼻子里淡淡的甜香，风月辗转难眠，现在是裸睡，偏偏在黄艳蕾的被窝里，那异样的感觉怎么也挥之不去，“噗”一声，蜡烛的火苗跳动了几下，渐渐熄灭，开始眼前一片漆黑，窗外圆月清澈如水，淡淡的月光洒落床头，习惯了黑暗后，室内的一切在月光下纤毫必现，反而添了几分朦胧的美。
    风月也不知道第几次翻身了，时而偷偷的望一旁和衣而睡的黄艳蕾。恍惚间，听到细微的脚步声传来，风月定睛看去，月光下，黄艳蕾已经从旁边的小床上站了起来，脸色有些发青，她双手蜷在胸前，一边搓手一边哈气，看来是冻得受不住了。风月不由得扑哧一笑：“怎么？不是叫你和我一起睡吗？偏要一个人睡小床去受罪。”
    黄艳蕾全身还在打颤，风月奇道：“有这么冷吗？”看黄艳蕾穿得挺厚的，黑色皮衣也披在身上。黄艳蕾没好气的道：“我就这一床被，叫你穿着衣服在小床上躺一会儿试试！”
    卧室里面停电，空调也用不了了，正月里温度十分低，黄艳蕾来回踱步，驱走身上的寒意，突然大喊了一声：“不管了不管了，丢人总比被受冻强！”说着将身上黑皮大衣解下扔到梳妆台上，几步窜到床边，踢掉小脚上的绒布棉拖鞋，在风月目瞪口呆中掀起绒被，吱溜一声钻进了被窝。
    风月吓得险些没跳起来，幸好双人被够宽，黄艳蕾占去了不到一半，又将两人中间用被子压实，道：“放心，我碰不到你的！就这样对付一夜吧，我不会对你怎么样的！”
    风月苦笑道：“我是我会对你怎么样啊。”
    黄艳蕾气呼呼道：“你敢？不过在你眼里，我不就是一疯女人，就怕沾上我一点儿腥吗？”风月也不知道她哪来的火气，干笑了几声，也不知道如何接口。
    绒被看起来很大，但被两个人盖，又都小心翼翼不碰到对方，中间还用被压出一条边界，那就显得不够宽裕了，不一会儿，风月就觉得被子后面嗖嗖的往里冒冷风，轻轻拉拉被子，想把后面盖好，却不想黄艳蕾将自己那半边被压的挺瓷实，一分一毫也拽不过来。
    “喂，黄艳蕾，我后面有点儿冒风。”黄艳蕾背着头，只能看到她花儿一般精致的盘头，风月说了好几遍，她还是理也不理风月。
    “黄艳蕾，给我点被子，我冷！”从晚上来这儿，黄艳蕾就好像对风月满是意见，风月开始忍耐，但现在已经渐渐有点忍耐到了极限，提高了嗓门儿。
    “你冷我就不冷了！被子一人一半，盖不好是你的事儿！”黄艳蕾这次有了反应，说的话更令风月郁闷，风月不由气道：“那为啥用我的一半搭边界？搭边界的被子为啥不用你的？最起码应该一人一半儿吧？”说完自己都觉得好笑，想不到我风月也有今天，和一个小女人理论着争一小截被子。
    “是你想搭边界的！”黄艳蕾没好气的顶了回来。风月被噎了一下，随即气道：“你就不想搭边界了？”
    “我不想！”黄艳蕾的话还没说完呢，风月已经一把大力扯过棉被，塞在两人中间的边界一下消失，“你不想？那我也不想，咱们就别要边界了！”
    “咦，不要就不要？我怕你啊？”黄艳蕾突然将身子翻过来，精致的小脸儿上满是笑意，好像阴谋得逞的那种小得意流露在脸上。
    黄艳蕾黑色弹力毛衣，黑色弹力棉袜将身子裹得紧紧的，从被子缝隙看过去可以一眼就看到她曲线毕露的腰身，风月心嘭嘭的跳了起来，和这样娇媚的美女躺在一个被窝里，更妙的却是自己不着一缕，而这千娇百媚的大美人却是衣着齐整，这种奇妙的滋味只有风月这个当事人才能体会到。
    风月感觉得出的变化和小腹的火热，急忙偷偷向下缩缩身子，却见黄艳蕾好笑的看着自己，调侃道：“怎么？怕外泄？”
    风月叹口气道；“黄艳蕾，我说你别老引诱我成不？现在的情况你就不怕危险，不怕我把持不住？”
    “你还能吃了我啊？就你？”黄艳蕾鼻孔里嗤了一声，满脸的不屑，说着话，穿着黑色棉丝袜的小脚伸过去，在风月腿上掐了一下，感觉到风月吓得缩腿，不由得咯咯娇笑起来，娇笑声还未停，风月突然一伸手，猛地将她柔软的身子搂进怀中，接着黄艳蕾就感觉到一团硬邦邦的东西顶在了自己的腿上。


第150章
    风月搂紧她滑腻柔软的身子，将自己的渴望毫无掩饰的顶在她身上，看着她突然略显惊惶的俏脸，风月觉得今晚的恶气一股脑全发泄了出来，轻轻笑道：“那我今晚就吃了你！”
    黄艳蕾惊惶的用双手推风月的胸，那软绵绵的小手在风月赤的胸上划来划去，痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是，风月只觉得更加火热。
    “你，你放开我，不要。”黄艳蕾鲜艳欲滴的嘴唇已经被风月含住，大力起来。
    不理会她的挣扎，捉着她的手，将她压着，撕拉声中，风月已经将她的紧身毛衣扯掉，紧接着，黑色棉袜也落在了地上，雪白柔美的腿，也暴露在风月的视线下，还有那盈盈一握的秀气小脚，白葱似小脚上那十点淡红的脚趾甲，一切的一切，都充满了诱惑力。
    风月的手颤抖着，身子也颤抖起来，手里揉捏着。风月只觉小腹火熊熊燃烧，却觉下面一凉，被黄艳蕾柔弱无骨的纤手握住，微微的冰凉碰触着，那种滋味，简直如同飞上九霄。
    风月惊奇的看向黄艳蕾，却决发现她满脸无奈，用极低的声音道：“我，我帮你发泄出来，你放过我好不好？”风月笑笑，不置可否，头慢慢伏上黄艳蕾的胸，黄艳蕾无奈的叹息着，一只手动作着，另一只手推着风月的头，使得他不能很轻易的侵犯到自己。
    黄艳蕾花一样精致漂亮的盘发左右摇摆，躲闪风月的亲吻，“来，给我好好亲亲，”看着黄艳蕾鲜红的小嘴，风月捧住她的娇艳脸蛋。怎么感觉有几分强迫的味道？虽然感到有些不妥，但随之而来的却是更强烈的征服快感。
    看着身下的黄艳蕾，惹火的雪白身体被自己紧紧压住，雪白修长的腿，一条腿上还穿着黑色裤袜，更增添了几分。
    “恩。”黄艳蕾无奈的闭上了眼睛，当风月吻上她嘴唇之际，黄艳蕾伸出丁香小舌，慢慢回应，马上就被风月恶狠狠吸进嘴里，粗暴的吸允着，黄艳蕾无奈的听之任之。
    风月含着黄艳蕾的小嘴，虽然感觉到黄艳蕾香香的小舌刚才带给自己的愉悦，但他现在只想将她的含在自己嘴里，拼命的品尝。
    风月的手摸索着，体验着女人细腻柔软的身子带来的快感，本能的反应，手沿着黄艳蕾软的腰肢，慢慢抚上了她的腿，“不要”黄艳蕾一声惊呼，抓住了他的手，另一只手动作越发加快。
    风月压在黄艳蕾柔软的身子上，小腹的热气渐渐再次升起，听到黄艳蕾娇呼，更猛地被两条的腿轻轻夹了一下，再也忍耐不住，双手猛地搂紧黄艳蕾光洁的后背，嘴再次恶狠狠含住了黄艳蕾的小嘴。
    “不要，住手。”黄艳蕾左右躲闪，却被风月死死搂住，风月的嘴慢慢亲遍她的全身，亲吻她花一样精致的秀发，手贪婪的把玩着她精致秀气的小脚，黄艳蕾慢慢不再挣扎，只是无奈的躲闪着脚上的搔痒。
    在风月的抚摸亲吻下，黄艳蕾眼神渐渐迷离，黄艳蕾喘息着，柔柔的声音多了一丝媚意。
    “不要，不要，哦。”最后一声“哦”似呻吟，似喘息，似痛苦，似满足，就这声低吟已经令人血脉贲张，心痒难搔。如果再看到黄艳蕾此时小嘴微开，凤眼含春，秀眉微蹙的妩媚模样，真不知多少男人会疯狂。
    喘息声渐渐变成低低的呻吟，再变成媚媚的娇呼，最后，黄艳蕾都不知道自己咬着枕巾，却在忘情的媚叫，不知道自己柔软的双臂用出全身的力气搂紧了风月，不知道双手在风月的背上用力的抓着，长长的指甲抓出一道道血痕，更不知道自己雪白的腿时而用力盘在风月腰上，时而死死缠住风月的腿，到得后来，却是双腿分开，雪白的秀足用力弓起，蹬在床单上，很用力很用力，艳艳的紫色床单被她那红红的脚趾甲画出条条美妙的痕迹。
    她只知道，在风月猛力的冲刺中自己渐渐迷失，身子如同飞上天，销魂蚀骨就是这种滋味吗？媚叫的黄艳蕾只记得当时大脑空白一片的自己闪过的唯一念头，风月紧紧搂着黄艳蕾柔软香滑的身子，紧了紧两人身上的被子，心里有些内疚，刚才好像还是自己强迫了她。
    黄艳蕾长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，风月刚想说话，却见黄艳蕾吃吃的笑了，接着她轻轻在风月肩膀咬了一口，红红的指甲在风月胸前绕着圈圈儿：“风月，怎么样？”风月本以为她会使出女人的招数又哭又闹，谁知道她是这种反应，不由得怔住。
    黄艳蕾笑道：“不管怎么说，我总算是得逞了！怎么样？我手段还算高明吧？你这大老板都上了钩！以后我可就是你的人，再想不理我可不成！”
    风月哭笑不得，却听黄艳蕾又道：“起来把，我换换床单，等一会儿暖和了再去洗澡。”风月也觉得床单湿漉漉的不舒服，当下笑着起身，刚刚激烈运动过，倒不觉得冷，但猛然看到黄艳蕾撤下的床单上斑斑落红，风月怔住，再看自己上，也沾了几丝血迹。
    “不用奇怪！我是第一次。”黄艳蕾将床单扔到地上，道：“好冷，咱先这样将就一会儿吧！下面的床单也是干净的！”也不去找新床单，就拉风月躺好，盖上被子，舒舒服服靠在风月怀里，两只雪白的小脚顽皮的踩着风月的脚背画圈。
    风月却是晕晕的，“第，第一次？”黄艳蕾将头靠在风月胸口，幽幽道：“这就是命吧，谁叫我喜欢你这个坏人呢？”风月伸手在她柔软的翘臀上拍了一把，惊起一声娇呼。
    感受着黄艳蕾紧紧挨着自己缎子般光滑细腻的，风月心中又一次火热，突然搂紧她，吻上她的红唇，黄艳蕾惊呼一声：“不要，.真的不要，.”喘着气在风月耳边讨饶：“我，我那里疼死了，你没看到，都又红又肿吗？”
    “哪里？我看看？”“讨厌，你你走开，”接着风月的惊呼传来：“呀，真的，来，我疼疼你，”说笑喘息声，满室皆暖。完本小说网书友QQ交流群213266117

小说下载尽在http://www.endtxt.com.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有