第168节 番外：羡仙传——古修与羡仙

　　浩然宗，天仙道统。万古宗门。
　　如今道长魔消，浩然宗因为各种因缘际会，隐隐成为有正门魁首的迹象。可谓是天璇之最。
　　拥有三位地仙，七位人仙，八把仙兵的浩然宗。基本是可以在天璇界横着走的。
　　但近几年，他们却很为一件事情头痛。
　　也可以说是某种幸福的烦恼。
　　那就是他们的小师叔祖陶羡仙如今已经八岁了。比以前更能闹了。浩然宗上下没有不被她捣蛋过的地方。今天炸了熔铁山的炼器炉，明天就拔光了灵越山灵禽的羽毛。后天说不定还会去祸害宝象山的灵植。
　　偏偏打不得，骂不得。
　　辈分太高了！
　　她是浩然宗的二代祖师一列。如今除去小羡仙，浩然宗资格辈分最高的也就是第三十六代的守阁长老——道远子。
　　玄真子曾经试图用法术把小羡仙“关”起来。让她静一静。但是小羡仙这孩子，有娘娘御赐的一根发丝。一直盘在小羡仙的脖子上。
　　这让她万法不侵，无物可伤，无地可困。
　　而且比起遭受的损失，他们更心惊于小师叔祖的成就——八岁的通玄修士！
　　这不查古籍都肯定是前无古人了。
　　所幸小羡仙虽然顽皮，但从未伤过人。
　　今日，八岁的小羡仙又偷偷从她的登仙峰跑了出来。
　　这让负责她衣食起居的女弟子们再度哀嚎了起来。
　　“小师叔祖又跑掉了！”
　　“明明刚刚还在的啊！”
　　“怎么办？接着出去找吗？”
　　“按老规矩吧，今天轮到谁出去了？”
　　“轮到我和绿萼师姐了。”
　　“那绿萼师妹，你就和红袖师妹一起过去吧。”
　　熔铁山真传弟子绿萼当即元气满满的表示：
　　“放心吧，花柚师姐！我一定会把小师叔祖带回来的！”
　　“去吧，去吧。唉，小师叔祖最近越来越能折腾了，我感觉我快老了几百岁了。”
　　踏踏，说话间，绿萼就带着红袖出去了。
　　“又能怎么办呢，掌教他们也没办法，以前掌教和太上长老们还想着各种办法试图限制小师叔祖。可结果呢？”
　　不用她说，一旁的其她弟子就一个接一个的说了出来。
　　“二长老最擅长阵法，为小师叔祖设置了一个天宝地轮阵，号称可困天仙。”
　　“然后小师叔祖当着他的面跑了出来，大阵完全没有反应。”
　　“二长老败退！”
　　“五长老最擅长炼丹，号称丹尊，特意遍阅古籍。为小师叔祖炼了一炉安神定气丹，妄图用丹药使小师叔祖消停下来。”
　　“最后，小师叔祖一口气吞了三瓶子丹，不仅没反应，反而更能折腾了。”
　　“五长老败退！”
　　“六长老擅长机关巧术，做了很多小玩意想让小师叔祖沉迷其中，不去折腾各山各峰。”
　　“结果第二天小师叔祖就把那些小玩意全拆了，还组成了一个四不像，把熔铁山郑师伯的炉子给炸了。”
　　“六长老败退，郑师伯无辜躺枪！”
　　“七长老最有想法，觉得物理层面限制不了小师叔祖，就打算另辟蹊径。跟小师叔祖打感情牌。”
　　“然而一个八岁的孩子，哦，不对，那时候才六岁。一个六岁的孩子那懂这些。”
　　“七长老给小师叔祖说了一上午的道理，最后被小师叔祖扯光了胡子。一连半年没出来见人。”
　　“七长老败退！”
　　“掌教和其他长老最后合力布下了罗天锁地大阵，就是那个曾经困死过俩头真龙的超级大阵。想要给小师叔祖吃吃苦头。”
　　“结果和二长老的天宝地轮阵一样，大阵对小师叔祖完全没有反应。”
　　“从那以后，掌教和长老们就在也没有想过限制小师叔祖了。他们也都搬离了首座山。跑到了离小师叔祖最远的遥望峰。”
　　说到这儿，女弟子们齐齐叹了口气。小师叔祖真的无人可制。
　　好在小师叔祖只是爱闹腾，人不坏。
　　不然，她们可就到了血霉了。
　　--------------------------------------
　　另一边，小羡仙已经飞出了浩然宗山门。之所以没有被发现。是因为她走的不是正门。而是有大阵禁制的封口。
　　至于怎么突破禁制的，羡仙脖子上缠着的发丝可以解释。在羡仙接触到禁制时，发丝微微发出了一丝光亮。然后小羡仙就走了出去。
　　护山大阵在天女发丝这种圣遗物面前，只是个笑话。
　　小羡仙此前从没有出过浩然宗的山门，今天第一次出去。显得格外激动。
　　为了避免很快就被花柚她们发现，小羡仙特意先去了躺万宝阁第四层，找到了书上介绍的大挪移符。
　　等出了山门后，小羡仙四处看了下。最后摸了摸自己脖子上挂着的圣遗物。本来还有些忐忑的内心瞬间充满了自信。
　　有娘娘的发丝在，就不怕了！
　　小羡仙取出了大挪移符将其捏碎，一阵扭曲后，小羡仙就出现在了万里之外的某处大山中。
　　然后小羡仙就被一把剑对准了额头眉心。
　　小羡仙一惊，举剑者是一位黑衣黑发的青年，小羡仙看不出他有修为在身。可是这把剑却带着好重的煞气！这个人更是仿若一把利剑，冷冽的能伤人。
　　虽然被吓了一跳，可是小羡仙却没有害怕。
　　她不仅有能让徒子徒孙们束手无策的圣遗物护身，她自己更是厉害的通玄修士，听曾曾曾曾曾徒孙玄真子说，通玄境在凡人国度甚至可以被称作仙人。
　　虽然她这个师叔祖修为还比不上徒子徒孙们，但也不至于会打不过一个没有修为的凡人！
　　“哼，凡人！还不把剑放下！在不放下小心我打你屁股！”
　　这让对面的赵井顿时笑了，虽然不知道这个小女孩是怎么出现在他面前的，但这么大的一个小不点，居然也学会威胁人了。着实让他笑到了。最多七八岁的小女孩，能有什么本事对付他？
　　萌死他吗？
　　不等赵井继续笑，常乾子就用极为吃惊的声音给他泼了盆冷水：
　　“笑个屁啊，这是通玄修士啊！这小女孩是通玄啊！不好，她攻过来了！”
　　ps：番外也出来了。今后不定时更新番外。




第1节 第一章 我有系统了？我难道是主角？！

　　看着眼前的绿色景致，澪有些眼花，刚刚他还在大马路上正准备打车去医院呢。当时眼前分明可见高楼大厦，车水马龙。结果就因为一句话一转眼就到了这儿!
　　眼前是什么？眼前是青山绿水，蓝天白云。之前的钢铁丛林早已消失不见.
　　‘卧槽!’
　　澪墨白此刻顿时有种书到用时方恨少，只能卧槽行天下的感觉。
　　‘怎么样，宿主。这回相信我了吧！’
　　脑海中响起的声音让澪墨白打了一个激灵，原本因为眼前发生的一切太过匪夷所思而脑袋空空的澪。在此刻终于想起了造成这一切的罪魁祸首！
　　那就是这个半天前突然出现在他脑海里自称系统的家伙。澪最开始一直以为自己穷了这么久终于疯了，居然会出现幻听了。还是烂大街的系统流幻听。为此他特意拜托朋友打听了一下，哪个医院的神经科出色好准备去看医生。
　　没想到半路上这个系统的废话越演越烈，他被吵的有些受不了，就说了句：‘那你给我证明一下啊！’
　　然后他就到这儿了
　　澪墨白看着眼前的一切，他明白这都是真的。他真的撞上了传说中的挂中挂——系统！
　　他的人生即将从此刻发生天翻地覆的变化，他将像各大网文中的主角一样背靠系统走上人生巅峰，迎娶白富美的快乐生活个屁啊!
　　此时此刻发生在眼前的一切，只能说明他体内（是否真的在体内存疑）的家伙拥有莫测手段（甚至可能只是某个节目的整蛊！），并不能说明它(他？她？甚至是祂！)真的是系统。真的是外挂。
　　毕竟人要有自知之明，澪墨白清楚自己只是个普通人，天上掉馅饼这种事他只听过，从没遇到过。上次帮人完成一下发传单的任务都能被讹了八千出去，不过好在有次扶老奶奶真的是扶对人了不是老骗子。总之，这样的世界怎么可能有这种好事让他遇到？
　　澪墨白对于这个自称系统的家伙还是保有相当的怀疑，但他也想不到他一个普通人有什么值得对方图谋的。而且现在形势比人强，澪只能先照着对方的意思走。
　　目前就先把它当系统看吧，澪这么想着。
　　‘你说你是系统，那么你是什么系统？我需要做什么？还有这是什么地方？’
　　听到这脑海中的声音有些自傲的道：‘宿主你运气不错，要知道本系统就算是在我们系统界也是最拔尖的那批！’
　　听到这儿澪墨白有些按拦不住心里的激动，毕竟目前它是系统的可能是很高的。从这个逻辑来看它越高级澪的处境就越好
　　‘听好了，宿主。本系统其名为：欺世！本系统的主要功能就是配合宿主你制造惊天骗局，骗局牵扯越大信的人越多，本系统获利也就越大。同样的宿主你的好处也越大！’
　　‘那不就是骗子？’听到这儿澪有些失望，整半天就一行骗的。而且他这辈子最恨骗子。
　　系统听到这没有生气，而是早已见惯的回答道：‘我以前的宿主也有人这么说过，觉得本系统不过如此。不过后来他们都改变了看法。因为本系统的能力非常强！只要能量足够，我什么都能给你做出来！注意，是什么都能做出来！而且本系统可是有自我意识的高级系统，我这么多年的经验你知道有多宝贵吗？’
　　系统没有说它具体能做什么出来，只是强调了是所有。单单这一点就吸引到了澪墨白。
　　但澪墨白很快注意到重点问道：‘那你需要的能量是？’
　　‘欺世值，通过欺骗一界完成骗局后，结算所得。具体获利多少的看骗局的大小和被骗者的总体水准。而且欺世值的多寡和你我息息相关。’
　　系统的话不多，但透露了不少。不过还是最后一句吸引人
　　‘和我息息相关？’澪墨白有种不好的预感
　　‘欺世值代表了宿主你的寿命，一点欺世值代表一年。同时也代表我的评级成绩，评级成绩这关乎到我能不能晋升主神！。而目前我们只有十点欺世值。’
　　澪墨白的脑子感觉炸了，满脑子都是：一点欺世值代表一年，目前只有十点欺世值。一点欺世值代表一年，目前只有十点欺世值。一点欺世值代表一年，目前只有十点欺世值。
　　顿时脱口而出一句：‘我就在大街上走了走，我就只能活十年了？？？’
　　对此系统解释道：‘本来是有一百零八点的，再加上上任宿主剩下的俩点，你应该还能活一百一十年。不过因为打破界域花了五十点，带宿主你安全穿越花了十点。’
　　澪墨白带着某种期望的问道：‘那，还有四十年呢?’
　　'另外四十点用于搜索合适的世界，这是我个人的挪用。'
　　‘你自己挪用的？’
　　墨白有些慌了，这系统好像完全自动的，他这个宿主貌似没有什么自主权。那这岂不是他的小命都随时拿捏在这个疑似系统的家伙手上！
　　系统似乎明白他的顾虑，主动说到：‘这是我的上线——主神的设定。理由是为了使宿主正确使用系统。仅第一次附身时强制执行。强制执行后，系统就完全绑定宿主。不能在自我动用欺世值了，那四十点也是因为没有完全绑定我才能挪用的。’
　　‘而挪用那四十点搜索合适世界，也是基于我的经验。这都是为了宿主你好。毕竟新人宿主是死亡率最高的，而一个合适的世界在这时就显得弥足珍贵。’
　　‘死亡率？？？有系统都这么危险吗！！！’
　　‘当然，在我们系统界，不灭的只有系统。宿主经常有不幸去世的，根据去年主神们的统计宿主的死亡率高达百分之五十一。’
　　墨白惊了，几乎二分之一的死亡率。不是说有系统就能当主角吗，感情主角是高危职业啊！
　　但是墨白还是没有完全相信它说的，虽然听着很真，但毕竟目前还没有看到决定性证据
　　‘不过宿主你不用慌，死亡率这么高完全是因为那群中低级系统在拉后腿的缘故。我这种高级系统还是很有安全保障的。’
　　‘这么说，你之前的宿主都活着？不对，那他们人呢！’
　　墨白感觉自己已经盲生发现了华点。
　　‘本系统之前的宿主共有俩千七百二十人，仅死亡七百二十人。其余俩千人都在缴纳了一千万欺世值后，脱离了本系统。存活率高达百分之六十二！’
　　‘死亡率都接近三分之一了，那里高了！！！等等，能脱离你?’
　　'没错，宿主。只需要支付一千万欺世值就能解绑本系统，而你此前所得概不收回。那俩千名前任都是在拿到了足够好处后才急流勇退的。你也可以效仿他们宿主。'
　　墨白有些疑惑，这么多人就没有利欲熏心的？‘就没有人选择不支付一千万欺世值，从而继续使用你？’毕竟能拿到一千万年的家伙不可能是易予之辈。绝对有心气十足的选择继续走下去。要知道按系统所说只要欺世值足够，就什么都可以做到（很值得怀疑，毕竟它自己交代它上面还有更厉害的主神，总不可能主神比系统弱吧？）。很少有人能面对如此巨大利益而选择明哲保身。更别提整整俩千人
　　‘因为一旦累计获得一亿欺世值就会自动解绑。一个宿主最多只能为我提供一亿的评分。而我要想晋升主神，至少得十恒河沙。’
　　恒河沙？好像听过这个单位，墨白在脑海里回想了一下以前接触的杂学。然后倒吸了一口凉气。恒河沙！计数单位倒数第六位的天文单位，那么恒河沙到底有多大呢?一亿是十的八次方，亿之后的兆是十的十二次方，而恒河沙是亿之后的第十一个大单位，十的五十二次方！
　　已知宇宙目前推断已经延续了大约130亿年到140亿年。而这还不及一恒河沙的零头！
　　这一刻墨白都有些可怜系统了，这升职加薪基本无望啊，是个打工仔都得绝望啊。
　　不对，它好歹是个系统按它说的是不灭的存在，我有毛资格可怜它。还是关心下自己吧。要知道他就剩十年命了。
　　‘那么，系统，你既然选择了这个世界，肯定已经有计划了吧。说出来我俩合计合计。’
　　‘先不急，我挑的是个简单难度的世界。就算只有十点欺世值也足够攻略了。你先把新手大礼包开了。’
　　果然是系统啊，居然送新手大礼包。墨白有些激动的搓了搓了手。
　　然后墨白的面前毫无突兀的出现了一个大转盘。不过目前上面是一片纯白
　　‘宿主，这就是你的新手大礼包，命运轮盘。选择使用后，会随机出现十到一千种道具或者血统什么的。然后通过转动轮盘获得最后指针指向的那一种。’
　　墨白听到系统回荡在脑海内的声音虚心求教道有什么说法吗？毕竟这似乎直接关乎到自己。
　　‘其实期望不用太大，基本上都是些比较鸡肋的东西。值得期待的有很多前任都抽到的加十欺世值，以及血瓶什么的。这些都是白色等级的，不过运气好的话也可能拿到青色等级的宝物，青级在小千世界都能算是重宝了。再就是，颜色的发光程度决定了这个东西的品级，越亮越厉害。嗯，就这些值得一提。毕竟只是新手礼包，那么要开始吗，宿主？’
　　‘嗯，开始吧。’
　　话语刚落命运轮盘就开始飞速转了起来，并亮起耀眼的光芒，刺得墨白大叫一声，捂着眼睛滚到在地。
　　‘怎么这么闪啊，系统你也不提醒一下！啊，我的眼睛，瞎了！瞎了！’
　　墨白对着系统埋怨到，却不知系统此时也有些疑惑。它从业这么多年，这情况还是第一次见。
　　系统在心里想着，难道是负责这方面的主神或者那个顶级系统改抽取程序了？
　　然后系统就被轮盘显现出的奖励名目给惊住了，它之前并没有给墨白介绍完新人礼包的奖励条目，其实在白和青之上还有紫色和金色！不过因为就算放眼整个宿主界，别说抽到了，紫级和金级就连出现在轮盘上的情况都没有几次。所以系统为了避免宿主太过期望而选择了隐瞒。
　　但现在，主神在上！它看到了什么？
　　一个全紫的轮盘！不，不对，并不是全紫，这次的轮盘是最常见的百轮盘，也就是拥有100种奖励。在这百种奖励种足足有九十七种紫色奖励！剩下的三种是更疯狂的金色传说！
　　奥，主神啊，看看这都是什么！
　　普通紫：二向箔发射器！（仅能使用一次）
　　闪烁紫：寰宇支配之剑！（大千世界神兵）
　　普通紫：吞天罐（大千世界帝兵）
　　普通紫：真武荡魔令（大千世界道兵）
　　闪烁紫：佛骨舍利（大千世界佛宝）
　　耀眼紫：死星（高级文明战争要塞）
　　普通紫：0—002(大千世界零级封印物)
　　闪瞎狗眼紫：愚者唯一性（大千世界正神神性）
　　。。。。。。。
　　系统没有生理结构，但此时此刻它有种喘不上气的感觉。它满怀期待的盯着命运轮盘，系统感觉它今天的所见所闻将是它系生的巅峰！
　　大约十来秒，轮盘的速度慢了下来。指针不断的从一个又一个重宝面前划过。看的系统肉痛不已。
　　‘啊！是一亿欺世值!’
　　'啊！是雷神血脉!'
　　'啊！是帝兵恒宇炉！'
　　'啊！是先天圣体道胎！'
　　‘啊！是七龙珠！’
　　‘卧槽！是金色传说！世界树的种子？怎么没听过？’
　　轮盘并没有因为系统的惊呼而停下，它又以缓慢的速度转了好几圈
　　似乎在三个金色级中不断拉锯，系统突然有了这个想法，然后又哑然失笑。怎么可能有这种事。轮盘的最终决定绝对是随机的，这是诸位主神联手确保的。就算是主神插手都不可能有例外！
　　就在系统想东想西，澪还在倒地哀嚎的时候。
　　指针又极为艰难的转到了第二个金色级上
　　‘沃日！又是金色传说，文明放牧者？又没听过，不过好高大上的样子。唉！怎么过去了！宿主，你没这个福分啊。’
　　此时指针走的已经极其缓慢了，甚至还出现了回晃，明显马上就要停了。
　　紫色级也不错，希望是璀璨紫。算了，不奢望了。普通紫就行，别是二向箔这种一次性的就行。嗯，怎么还没停？
　　系统又看向了命运轮盘，发现轮盘四周居然出现了细小的裂痕！
　　‘这是出bug了？我就说怎么新人奖励这么好，希望不要把宿主的奖励蹉跎了。’系统颇为心惊的盯着命运轮盘。毕竟系统与宿主在脱离前始终密不可分，它衷心的希望宿主可以走的很远。
　　随着指针的不断转动轮盘上的裂纹也越来越多。并裂的越来越快，终于在嘣的一声中，轮盘彻底裂开。
　　不过在轮盘彻底裂开的前一刻，指针终于停了下来。因为裂的太厉害系统没能看清奖励是什么。
　　不过在裂开后它就知道了，因为一道璀璨金光注入了墨白的体内。
　　居然真是金色传说，按情况看应该是最后一个金级。
　　不过，神的女儿是什么意思？
　　ps：刚刚出了点问题，不知道为啥分段没了




第2节 第二章 大贞

　　大贞朝皇宫门下省政事堂内，大贞第二帝唐文帝和三省六部的主要大臣正在议事。
　　值得一提的是唐文帝的唐取自空，虚，大的意境。文自是文治武功。合并为空前庞大的文治武功。这并非是帝王单纯的自我夸耀。更是唐文帝本身的能力足以匹配。
　　大贞立国不到二十载，唐文帝虽是兵变杀隐太子和齐王，迫使先帝让位来的皇位。但他本人在位十余年间励精图治，内使百姓安太平，外服诸夷平天下。大贞国威空前鼎盛。
　　不过虽然他本人能力确实没得说，大贞也是盛世当前。但是流年不利，他在位十余年，年年闹天灾。蝗灾，水患，地震，瘟疫不仅挨个来，还轮流着折腾他。
　　长久以往民间流言四起，攻讦于他的各种传闻层出不穷。毕竟他确实得国不正，兵变上位，杀兄弟，逼父亲。怎么编都不好听。
　　好在唐文帝自身能力过硬，下面人也给力，上天也勉强给面子不是全国都闹灾。所以大贞虽然天灾不断，但也算是强盛。百姓也只是闹一闹：天子失德，上天罚之的流言。还没有人打算搞王侯将相宁有种乎。
　　不过时间拖久了各地门阀氏族可不会安分。毕竟你老李家前面才造了老杨家的反，成功上位当皇帝。那么我老王家，老陈家是不是也可以效仿一二？
　　门阀士族，天灾。是唐文帝目前最头疼的事。俩者之间相互关联实在太深。这不是说门阀有能力搞天灾出来，而是说凡是灾年人心必定摇动，此时如果有大势力在背后引动灾民那就很可怕了。
　　当年他老李家就是这么上的位，实在不得不防，前车之鉴前车之鉴，前车就是他们搞翻的能不明白这里面的道道吗！
　　为此唐文帝也做了很多努力，比如强化科举加大寒门子弟在朝的比列，以此缓慢的削弱门阀士族对朝廷的影响。不过这是水磨工夫，要很久才能见效。在就是富民强兵，民富自然不会想着搞事情，老百姓有好日子过的话，谁会想着造反？强兵更是必然，关中子弟不管对外对内都是杀手锏。大贞铁骑的威名一直恒压四方。
　　但是问题回到原点，唐文帝点子很背，他在位期间没有一年是不闹灾的。比如当下，国库虽然刚刚赈过南方的水灾，但因为租庸调制（富人可以很富，但穷人不能太穷）。国库还算充实。
　　不过这次闹的是瘟疫，不是你拨钱拨粮就能解决的。
　　“陛下，此次瘟疫已经从河北道蔓延至河南河东俩道乃至江南西道，蔓延之快前所未见啊。”
　　大贞地方管理设道州县三级划分，道可理解为如今的省，州为地级市，县就是小县城一流。
　　“陛下，瘟疫横行之地的流民不是病死就是纷纷逃往外地。其余临近疫区的州县也是人心惶惶。还请早做定夺。”
　　“陛下，京兆伊请求封闭京师。臣日前已接报各地流民大多逃向京师。若不趁早封闭京师，臣恐京师人满为患啊！”
　　“陛下，臣接报山东士族似有不轨。”
　　“陛下，臣也接报关内门阀有不稳之迹。陛下，还请定夺。”
　　满屋子的大臣纷纷出口，唐文帝只觉得耳根子嗡嗡做响。颇为疲乏的开口道：“诸位爱卿暂且停下。”
　　话落，刚刚还嘈杂不安的门下省政事堂立刻停了下来。
　　三公三师，六部尚书和九卿。以及一直沉默不语的诸位武将皆齐齐看向唐文帝。
　　“拟指，命受灾四道刺史及以下官员务必劝阻百姓停留当地，不得外逃。”
　　“京师不得封闭，但需小心排查，从各地逃来的灾民不得入京师。暂且安置在，嗯。工部在城外自行选址造一片收容营。就安置在哪儿。”
　　"至于各地的门阀士族，暂且观望。莫要打草惊蛇。诸卿可有补充？"
　　闻言，太尉赵国公上言：“陛下，臣请陛下下诏，号招天下的能人异士来京共议治疫之术。”
　　"爱卿所言是即！就依卿之言。"
　　梁国公也随即进言道：“陛下，臣请鄂国公，卫国公，胡国公，英国公领兵坐镇受灾四道以镇摄宵小。”
　　而一直在旁边眼观鼻鼻观心的武将们立刻来了精神，这是他们擅长的。随即附和着：“臣等愿往！”
　　而唐文帝闻言沉思良久，军队调动不是小事。他看了看周围的文武大臣们，这都是跟着他打天下的老伙计们。特别是武将们，没有他们的全力支持，他根本就斗不过隐太子和齐王。更遑论上位当皇帝。
　　“鄂国公，卫国公上前听命。”
　　鄂卫俩位老将立刻穿过人群跪拜在唐文帝面前，
　　“鄂国公，朕命你领京师左右俩卫大军开赴河西河东道，震慑关内豪族，并协助当地官员封闭各地要道劝阻流民回乡。”
　　“臣领旨。”
　　“卫国公，朕命你领东宫左右清道率开赴江南道，协助当地官员管控灾民。你在把太子带上，你为主他为副。该让太子出去锻炼一二了。”
　　“一切准备妥当后，即可出发。”
　　“臣等遵旨！”
　　--------------------------------------
　　八日后，卫国公和太子率领一万俩千折冲府卫南下
　　十五日后，鄂国公率军六万北上
　　而主角澪墨白则在江南静候太子和卫国公
　　--------------------------------------
　　ps：米娜桑，如果喜欢的话，就支持一下吧。如果本章留言超过五条，我就在更一更。
　　试问还有比我廉价的更新要求吗T T




第3节 第三章 瘟疫和后患

　　我们的主角澪墨白就是在大贞朝堂诸公热切讨论治疫之术时，破界而来。
　　墨白的抵达地为江南西道洪州城郊，洪州乃江南西道首府，领宣，饶，抚，袁，鄂，衡等下辖十九州。墨白在此界的第一站就是洪州。
　　根据系统提供的情报，大贞重臣卫国公和当朝太子已经准备率军南下。不出意外的话。二十日后他们就能抵达洪州。
　　也就是说，我得在这二十日内。在洪州搞些名堂出来。
　　“系统，你还没告诉我。你选择这个世界的原因呢？”
　　墨白在脑海中默念道
　　“宿主，你放心。本系统跟随过这么多任宿主的经验不是白谈的。嗯，我已经把这个世界的基础情报打包给你了。收好”
　　闻言，墨白顿时感觉脑子里多了一些东西，他赶忙细细查验起来。
　　这个世界是科技侧，但文明程度只相当于地球的公元后六百年左右。也就是差不多初唐的文明的程度。
　　当前的国土是大贞朝所在，大贞的话。
　　墨白越看越觉得眼熟。
　　这不就是异界版大唐和李世民2.0吗！
　　就名字改了改而已。
　　墨白有些不知道该怎么吐槽的感觉
　　而系统则在此时说到“没错，大贞和初唐非常接近。甚至可以就直接看做是初唐。这也是我选着这个世界的主要原因之一。”
　　“而另一个原因的话，宿主你翻过这个山坡应该就可以看见了。”
　　墨白撇了撇嘴，觉得这家伙真爱卖关子。不过因为他也好奇于是加快脚步翻过了山坡。
　　却被眼前一幕惊的有些说不出话
　　翻过山坡，墨白看到的是漫山遍野的坟包和新旧不一的白绫，以及几乎随处可见的纸钱。鼻子中还能闻到若有若无的植物纤维被焚烧后的味道。
　　“这，这是？”
　　“瘟疫，大贞正在爆发前所未见的大型瘟疫。这就是我选择这个世界作为宿主你第一站的最大原因。利用瘟疫和欺世值我们可以轻易取得天下人的信任。借此大捞一笔！”
　　墨白听后却有些沉默，内心本能的有些抗拒。
　　“这不就是吃人血馒头吗！是否太过分了，系统？我感觉我下不了手。”
　　“你不用对此有心理负担，宿主。本系统虽然名为欺世系统。但做的可不一定得是彻彻底底的骗局。”
　　“怎么说？”
　　墨白看着眼前的坟地感觉有些腿软。这是人对死天生的畏惧。
　　“宿主你要知道，大贞这次遇到的瘟疫是因为未知原因突变的麻疹病毒。保留了惊人的传染性，人群几乎百分百易感。可以说是见面传。还变异出了更加多样化的传播途径，飞沫，接触，尸体乃至触碰过患者的动物都是传染体！”
　　“它的潜伏期最长可达半年最低只有一周，具体时间完全随机！潜伏期内便可感染他人，致死率也是极高。大约三分之一！”
　　“换句话说，这个瘟疫如果是在地球爆发，那么它能瘫痪人类。你们地球都如此不堪，更遑论大贞这个古代社会？”
　　“那这和我们有什么关系？”
　　“关系大了去，宿主。你要清楚想要获得欺世值就必须制造针对天下的骗局。并让天下人坚信这个局是真的。而纯粹的骗局怎么可能欺骗到一个天下呢？所以我们要做一个九实一假的大局！”
　　听到这儿墨白大概明白些什么
　　“你是说，我们要治瘟疫？”
　　“没错宿主，我已经为你准备好天衣无缝的完美计划了。”
　　墨白立刻来了兴趣，他感觉这会是一场双赢，带着期待的问道：“比如？”
　　“我们先制造人前显圣的机会，在洪州营造出仙人下凡的假象。等到大贞的卫国公和太子到达。必然会深入调插。到时候我们再在他们面前显圣一把。”
　　“让他们哭天喊地的求我们入京，在适当的显圣装逼。等事情发酵到天下皆知。我们在留下治病的方法后立刻消失。最后找个地方一躲，等瘟疫结束我们就能因为大贞坚信仙人下凡，而捞一大笔欺世值。大贞也治好了瘟疫。唯一付出的就只是多了座仙人的长生牌坊而已。”
　　“宿主你不觉得这个计划非常完美吗！”
　　“系统你真是太棒了！不过能做到吗？”
　　“当然能，我已经算过了，我们有十点欺世值，造出治瘟疫的方子只需要五点欺世值。在留下俩点欺世值备用。剩下三点绝对够我们装逼了！”
　　墨白对此表示666
　　“从现在起，我愿称你为最强，系统你太六了！”
　　系统也颇为享受墨白的奉承，但嘴上还是表示道：“常规操作，勿六，勿六！啊哈哈哈！”
　　就这样一人一系统在互喊666的氛围中商讨起了细节。
　　--------------------------------------
　　大贞京兆，卫国公府。
　　因为唐文帝钦定卫国公和太子率军南下，所以太子一得到诏旨便立刻离开东宫前来拜访卫国公。
　　在卫国公府内，太子起身双手接过卫国公的茶放好后，便指着门外站着的六人对着卫国公说到：“卫公，这六人便分别是左右清道率的卫率和副率。某特意带他们前来与卫公见见。”
　　卫国公对太子的态度非常满意，闻言立刻起身对着门外六人拱手道：“原来是诸位将军，本来我还打算明天去躺东宫拜会过太子，在和你们商量此次行军事宜。没想到太子倒是先老头子我一步。真是惶恐，为人臣竟然让太子上门照会。还请诸位将军入座，共商军事。”
　　门外诸将连称不敢，他们最高官不过四品，爵不过县子。那敢真拿正一品大员的客气当真，更何况这还是世袭的国公。他们哪敢第一次见就跟卫国公不客气。
　　卫国公也不强求，只是摇摇头笑着说：“既然如此，那还请诸位将军暂且移步，老头子我想和太子唠唠嗑。”
　　六位率卫如释重负立刻抱拳告别，然后跟着一旁的下人离开去了别院。
　　看着六率离开，卫国公又坐下面向太子李承宪说道:“太子这下可尽其所言，这四周皆是老臣心腹，不必担心。若是屏退反而容易招闲话。”
　　卫国公人老成精，从太子李承宪刻意让六率卫在门前等候便猜道太子此刻上门另有他求。毕竟哪有商议军机事物却不带主官进屋的道理？
　　而太子带六率卫过来，也是以商议军事为名。毕竟当朝太子私会重臣这个由头可不大好听。
　　太子则是拱手一礼道：“卫公聪慧过人，某便直言了。”
　　“但说无妨”
　　“某前来也却是为了正事，某久居深宫，虽然熟读经书，但终究只是纸上谈兵。这次南下，父皇不仅命我为副。更是直言这是考校。某自是坐立难安。特意前来请教卫公指点一二。”
　　卫国公李继听的有些奇怪：“既然是正事那为何要搞得遮遮掩掩？”
　　李承宪苦笑一声：“卫公应该知道某身边实在人多眼杂，本宫若是直接表明，恐怕会有小人借题发挥。攻讦我徒有其表。故出此下策，所幸李公聪慧过人。一眼便看出了某的小小滑头。”
　　李承宪在给卫国公解释的同时还小小的捧了捧卫国公一下，当朝太子的奉承让卫国公颇为受用。
　　“太子言重了，您是嫡长子，乃国本。岂是小小流言能伤？”
　　在卫国公看来，李承宪只要不傻。他的太子位肯定稳如泰山。毕竟唐文帝最忌讳有人拿他得国不正的事说事，所以他鼎力推行嫡长子继位。而李承宪本人也是能力出众之辈。故此，李承宪的太子位当是固若金汤。
　　“至于指点，太子莫要折煞老臣了。太子自有太子少师，太子少傅等不世大儒教导。那需要老臣越俎代庖。不过太子此行大可放心，老臣自会鼎力相助。涉及行伍老臣自信还是有些能耐的。”
　　李承宪闻言大喜，当即起身对着卫国公拱手拜了下去。
　　卫国公自不能让太子真拜下去，立刻搀扶住了太子。笑道：“太子无须如此，此臣分内之事。不过有句话太子一定要谨记。”
　　李承宪也借机下坡，不在行礼。转而好奇的问道：
　　“不知是何，卫公如此郑重？”
　　“老臣痴活多年，但也见过不少事，像这种大灾，必然有人装神弄鬼愚弄百姓，以此敏财。太子若在江南西道听到这种传言切莫上当。”
　　李承宪微微点头表示清楚，不过又多问了句
　　“若真有其事，嗯，某是说那种看着很真切声势浩大，百姓都信以为真的人。”
　　卫国公对此则是不屑一顾
　　“太子多虑，这天下间哪有什么鬼神，不过庸人自扰以讹传讹罢了。若真有声势浩大百姓云从之辈，必是所图甚大，这种人一刀砍了就是！”
　　ps：哈喽，有人吗？




第4节 第四章 江南赵氏

　　墨白根据系统指示离开那片连山般的乱葬岗，从一条杂草丛生的小路走起，翻过了俩三个小坡后。便远远的看到了一队披麻戴孝的车队。看样子是已经下葬完毕的队伍。
　　“系统？”
　　“这就是我们的第一个目标，江南赵氏的大公子!”
　　江南赵氏，江南一带的千年门阀。在唐文帝随其父光孝帝（贞高祖）李渊起兵反杨时，江南赵氏也于江南洪州起兵，因其经营多年门人弟子遍布江南，所以赵氏在短短月余的时间里，便夺下了江南一代。
　　随后赵氏族长见李氏大势已成，便上书归降。光孝帝大喜，仅仅只是下令解散了当时赵氏的军队，其余一切所得光孝帝皆未过问。并且为了稳定各大门阀以及回报各大门阀对李氏的鼎力支持，光孝帝还对赵氏大加封赏。
　　赵氏此举所得甚巨，不仅掠夺了大量金银财宝和房产地契，大大丰富了家族宝库，更是因其归降及时，深得光孝帝赏识，让旗下门人弟子加官进爵者不知凡几。
　　如果不是后期唐文帝各项举措削弱了赵氏在江南道的官员比例，恐怕赵氏就会是江南的土皇帝。但就算这样，赵氏在江南一带也有巨大影响力。
　　所以系统才打算让墨白在这位赵氏大公子面前显圣一把。先拿下地头蛇，之后就好办了。
　　赵光义神情没落的坐在马车里，刚刚下葬的是他的一个表兄，平日里兄弟关系并不算好，表兄那房势力也颇为羸弱。和主房交集不多。
　　但终究是血脉联系的兄弟，再加上此次赵氏本家也是死伤颇重。思及此处赵光义不禁悲从心来。
　　这次瘟疫之急猛赵光义闻所未闻。他曾翻遍家中古籍，发现历朝历代也从未有过此等大疫。
　　若非洪州乃是赵氏发迹之地，更是本家所在，赵氏千年底蕴大半在此。他又是嫡长子，钦定的下任家主，没法擅自离开。不然他早跑了。
　　不知此次大疫何时能结束，再过月余若无起色。我就上书父亲商议迁族。
　　赵光义心中暗暗思量，不能为了死物把赵氏全搭上去。
　　就在这时，门外传来了护卫的声音。
　　“公子前面那人有些古怪，一直都在车队前面。”
　　护卫的声音颇为惊疑
　　一直在前面？一般人在路上看到车队驶来，都会下意识避让。更何况是他赵氏的队伍？
　　赵氏不是皇家，自然没有豪横到车队前面不能走人，但一般的平民百姓看到他们都会避让。没谁会没事招惹豪族。
　　若是官员看到他赵氏的车队，也大都会前来拜会一二。
　　一直在前面走着不让道的倒是第一次见，事出反常必有妖！
　　“前面只有他一骑？四周可有土坡密林？”
　　赵光义颇为警惕的问道护卫，同时他的手下意识的放在了佩剑上。当然这仅仅只是出于防患于未然的举动。
　　说实话他并不太担心是否是针对他的袭击，毕竟这是江南，是他赵氏的地盘，而他周围皆是家族精心培养的好手，足足四十骑。
　　有能力在洪州附近袭击他的只有洪州刺史。然而朝廷怎么可能在这个关头刺杀赵氏下任当家。那不是逼他们造反吗？他们不搞事朝廷就该偷着乐了，更遑论派人刺杀。
　　别人就更不可能了。江南是他赵氏的天下！这就是他的底气。不过护卫的回答有些出乎意料。
　　“回公子的话，四周是官道没有密林这些能藏人的地方。不过，小人的意思的是古怪的是那个人。”
　　“有何古怪？”
　　“公子，他，他在我们前面走了半盏茶的工夫，我们和他的距离就没拉近过！开始看是什么位置现在看还是什么位置！”
　　“他靠走的？”
　　“走的！”
　　“不是跑的？”
　　“不是！”
　　“真没跑？”
　　“真没有，小人自从看到就一直盯着呢！”
　　赵光义听的一惊，他这一队是脱离了大部队的，除了他坐的这一车，剩下的就全是骑手。赶起路来不可谓不快。这就好比你开车出门，结果看到有人一直走在你前面一样。细思极恐！
　　“我们停下，派人赶过去看看。”
　　“是”
　　赵光义话音刚落就有传来一声鞭打，应是派的骑士出去了，可随后就是护卫们的惊呼和一片拔刀声。
　　“公子，您，您最好出来看看！”
　　赵光义在听到动静后就立刻拔剑出了车厢，刚刚出来就看到了惊人一幕。
　　派出去的骑手就在他的车架前俩三丈的距离狂奔着，照以往来看，这个速度早该奔出十余丈了，可他就仿佛定在原地般半天不进一尺。可骑手本人却毫无所知的一直在策马扬鞭。
　　可能是察觉道什么，那骑手勒住马，刚一掉头就看到了近在咫尺的赵光义一行。他顿时就被吓落了马。
　　结结巴巴的道：“公.....公子?”
　　就在此时，不远处那人，突然回过头对着赵光义一行遥遥一礼，朝着他们走了过来。
　　看着那人回了头，护卫们被吓得不轻，他们刚刚才从坟园出来，再加上刚刚一幕。他们基本认定是遇到脏东西了。
　　“公子，咱们跑吧！这怕是遇到不干净的东西了！”
　　护卫首领及其急迫的对着赵光义说到。
　　但赵光义不愧是士族大家，极为沉稳的说到：“稳住，不要自乱阵脚。刚刚那幕说明我们未必跑的了。而且我观此人气度不凡，再说此刻朗朗乾坤，来人未必是鬼怪山精。说不定是位神仙中人！大家，啊！”
　　话还没说完赵光义就被突然出现在眼前的墨白吓了一跳。
　　没错，拦在赵光义一行前面的正是墨白，他花费了一点欺世值干扰此刻的空间坐标，使得他们一直追之不及。看火候快到了，墨白就把自己传到了赵光义面前。
　　看着四周被吓得不敢动弹的赵氏门人，墨白心中一阵暗爽，但面上还是不露分毫的拱手道：“小友莫慌，贫道非是邪魔一流，乃是一山野道人。此前不过贫道的一些微末小术，本是用在赶路，却不想把诸位卷了进来。贫道在此像诸位赔罪！”
　　说完墨白便向着面前的赵氏一行深深的鞠了一躬，看似是在真心赔罪，其实墨白实在憋不住笑了，找了个由头低头暗笑去了。
　　但墨白此举却是安了赵氏一行的心，毕竟在他们的认知里鬼怪确实不太像是会对着凡人赔罪的主。若是得道高人那就说得通了。
　　不过一想到这儿，他们又纷纷闪身不敢受墨白这一拜，生怕不小心冲撞了高人折了寿。
　　而赵光义更是连滚带爬的下了车，急急忙忙的扶起了墨白连声道：“仙长莫要如此，我等凡俗当不得此礼啊。当不得啊。”
　　赵光义看着面前这位高人，发觉他虽是一袭简单青衫，但面色轩昂似有奇光缠绕周身，头上更是别了一支有华彩流转的墨绿珠钗。再加上手中传来的温热触觉。
　　赵光义心下大定，在想此前所遇，越发肯定是遇到得道高人了，不由得心下火热。他赵光义何德何能居然遇到仙人！
　　要知道在他之前不知道多少皇帝穷天下之力求仙问道而无所得，而他一个世家子居然走个路都能遇见真人·。这几辈子修来的福气啊！又突然想到他不会就这么用光了这辈子的福分吧？
　　“仙长实是当不起，贫道不过一山野道人。虽有点微末道行，怎当得起仙字。小友莫要缪赞。”
　　墨白虽是本来样貌，一看最多不过二十出头的年轻人，但他此刻称赵光义这个快要三十的人为小友却无人觉得不妥。反而都觉得这一定是位了不得的高人，没看人都返老还童了吗！
　　而赵光义看自己居然被此等高人叫小友，更是激动不已，看到了吗！仙人叫我小友啊！皇帝都没有的福分啊！
　　赵光义看墨白似乎较为和善，便大着胆子说道：“仙长说笑了，您的本事我等闻所未闻，对我等凡俗来说自然是当得起一声仙长！不过敢问，仙长此行是为何？”
　　赵光义打定主意一定要想办法套近乎，这可是得道高人啊！要是他一高兴随便给点啥，那不比金山银山还宝贵？
　　墨白则摇了摇头，好似对赵光义的坚称哑然失笑，实则乐开了花。但面上却是强撑着说到：“贫道此行是为治疫而来！”
　　四周的赵氏门人听之大喜，虽然早有预料，毕竟最近有可能吸引到这位高人的也就只有这场大疫了。但亲耳听到仙人说是为了治疫而来，还是激动无比。
　　他们这些天无不为此事担惊受怕，生怕下一个就轮到自己。如今听闻有高人出手无不心中大定。
　　赵光义更是激动不已：“仙长既为治疫而来，还请仙长移驾到我赵氏府上，我赵氏虽是凡俗但在这江南一带还是颇有威信，定能助仙长一臂之力，也算我赵氏为天下做出一点贡献！”
　　墨白也是一喜，第一步完美成功！
　　“小友竟然是当地豪门所属，那难怪我会把小友一行卷入其中，这定是上天之意，有当地豪族相助，这可省下不少工夫，实乃江南之幸！贫道之幸！”
　　墨白高兴。赵光义更是高兴，他居然真的请到仙人了！赵氏之幸！赵氏之幸！
　　“我是赵氏当代族长之子赵光义，此处距离洪州城还有些工夫还请仙长上车，我即刻为您驾车前往洪州城！”
　　墨白心中又是一喜，又是个装逼的机会！打个哈哈伸手一指道：“小友你看，这不就是洪州城吗？”
　　赵氏一行顺着墨白手指的方向一看，所见的是一堵熟悉不已的巍峨城墙和上方悬挂的洪州二字，这才发现他们竟然已经到了洪州城下！
　　ps：大家。五一快乐啊
　　如果有人在看的话，就留个言，吐个嘈吧。
　　作者看到一句留言都能高兴很久的




第5节 第五章 洪州

　　洪州刺史张仪正带着衙役官员守在洪州城门口，仔细排查来往百姓是否有病患，稍有苗头就会被强制带走送到‘疫行’（专门放置瘟疫病患的地方）。同时也劝阻从各县逃来的流民返乡。
　　面对瘟疫洪州刺史张仪并未强令封城，洪州乃是江南西道首府牵扯极大没有皇令他不敢封城。所以只是依照古籍所书设‘疫行’强制隔离病人，但洪州地方豪族众多，以赵氏为首的不少豪族都拒不交人。不愿将家人送到'疫行'听天由命。下面百姓见豪族带头，也纷纷效仿将患病的家人藏起。
　　毕竟所谓'疫行'谁都清楚是什么，根本就是将病人隔离起来，之后是生是死完全听天由命。没人愿意将家人送去。
　　这使得洪州病患与日俱增，但张仪又别无他法。地方豪族和百姓虽然不会明目张胆的违抗他，但阳奉阴违他也没办法。强行闯进各家家门去挨个搜人又人手不够，洪州虽有俩府折冲卫，但无皇令不管是他这个刺史还是折冲都尉都不敢调兵。
　　所以张仪只得如此消极怠工。心中虽急却无计可施。
　　他望着城门外黑压压的一片百姓，看到他们不少人都衣衫褴褛一看就是逃灾的流民，让这样的他们回乡恐怕不等瘟疫缠身就会先饿死在半途。
　　思至此处，张仪不由得喉咙发苦，心如刀绞。他乃地方首官此地父母，竟如此无力！实在愧对洪州父老!
　　也是此时赵光义一行极为突兀的出现在了洪州门口，张仪无比惊愕的看着这一幕。他明明记得之前哪里没人啊！怎么突然就冒出来的一大堆人？
　　而张仪身边的官员衙役乃至四周的百姓也有不少人亲眼目睹了这惊人一幕。不由得纷纷惊呼出声。墨白一行人的四周更是极为夸张的迅速空出了一个大圆。四周百姓无不面色惊恐，不少人更是当即向外逃去。但饶是如此也有不少胆大的留了下来，毕竟这一行看着不像妖怪。并对着墨白一行指指点点，各自小声的发表了看法。其中大多都认为是遇到仙人了!
　　“小友你看，这不就是洪州城吗？”
　　赵光义看着眼前熟悉的洪州城墙，脱口而出道：“这就到了！”
　　墨白对周围百姓的表现很是满意，人流量很大，后续反响应该很好。
　　心情颇为愉悦的回道："正是到了，贫道不知贵府具体所在，只能送到这儿了，余下还请赵公子领路。"
　　赵氏的护卫看到墨白一脸写意，在想到自己的失态。无不觉得墨白真是神仙风范。纷纷心下叹服。
　　洪州刺史张仪也在此刻带着衙役和看守城门的府兵挤了过来，看到领头俩人居然有认识的赵大公子。心下稍安，略微整理了一下仪表。就坦荡上前询问道：
　　“敢问赵公子可知刚刚是何情况，竟然如此....如此的匪夷所思！”
　　赵光义一看竟然是洪州刺史来了，这么快？又想起来最近他的确一直在城门把关，他今天出城时也确实看到了张仪。不由得有些犯难，该不该把仙长介绍给姓张的呢？他担心好不容易来的仙缘被他拱手送人。
　　张仪是名正言顺的洪州刺史，一地主官，若是配合治疫肯定是他更合适。
　　看了眼墨白发觉仙长依旧云淡风轻的样子，又想刚刚仙长已经显露了神通，肯定很快传遍洪州。张仪迟早找来，与其在仙长面前玩弄龌龊，还不如大方坦白。说不定能留个好印象。
　　心中商定后，赵光义极为严肃的对着张仪说到：“张刺史莫要失了礼数，这位可是专程赶来我洪州治疫的仙人！”
　　仙人！张仪被赵光义的话吓的心头一跳，若是以往有人跑过来给他说有仙人来治疫，他肯定把那人当骗子拿了。但刚刚大变活人的一幕是他亲眼所见，说话担保之人更是赵氏的大公子。
　　难道真是仙人下凡？
　　越是这样想，张仪就越这么觉得。
　　而四周的百姓在听到是仙人后，更是有不少人立即跪下以头拜地高呼
　　"求仙长救命！"
　　有人带动之后，剩下的也纷纷效仿，跪地高呼
　　“求仙长救命！”
　　张仪本就偏向墨白是真仙人，如今看百姓跪地高呼，心下激动，也是拜地高呼道：“下官乃洪州刺史，恳请仙长慈悲，救救这满城的黎民吧！”
　　随着张仪的下跪，四周那些原本就强撑着不跪的衙役府兵当即腿肚子一软跟着跪下了，他们之前可是生怕刺史不信要他们捉拿仙人。要知道这几天刺史可是抓了不少自称仙人的江湖骗子。
　　赵光义一看姓张的这么识大体，跪的毫不拖泥带水，也是噗通一声跪在地上高呼：“恳请仙长施法救我洪州百姓，江南赵氏原全力协助仙长，若有吩咐万死不辞！”
　　护卫们也是跟着高呼：“万死不辞！”
　　墨白本来心中极其舒爽，但他看到四周跪下的不少百姓都面黄肌瘦，衣衫褴褛。心中的那点涟漪便立刻停了下来。
　　带着难以言喻的心情说到：“还请诸位父老起身，我.....贫道非是仙人，只是上天怜悯赐了些微末法术。我此行也非全是为了天下黎民，是存了些修业力的心思。当不起诸位的大礼，快快请起来。快快起来！”
　　百姓却未起身，而是齐声连呼：“恳请仙长救命！”
　　“恳请仙长救命！”
　　“恳请仙长救命！”
　　..............
　　墨白知道这么下去不是个办法，于是又说到：“诸位放心，贫道既然来了自然会全力所为，必帮诸位父老去除疫鬼！还洪州一个太平。现在还请诸位起身，莫要在跪了。”
　　又对着张仪和赵光义说到：“俩位还请起身，请带贫道前往城内，并召集可以主事之人，贫道需要说些事。”
　　闻言，俩人赶紧起身，指挥手下开路。而百姓除了让路的其余全都跪地不起，如果近身查看，就会发现他们无不念念有词，喜极而泣
　　“谢谢仙人大发慈悲，我全家老小有救！”
　　“洪州有救，可怜我那老父亲没能撑到仙人来。”
　　“儿啊，你有救了。”
　　“苍天有眼啊”
　　“他日必为仙人生佛造寺，大恩大德永世难忘！”
　　..........
　　墨白拒绝了赵光义上车的建议，跟着侧身带路的张仪走进了洪州。
　　应是有人提前把消息传进城了。墨白这一路上都看到沿街百姓纷纷拜地高呼
　　“仙人大德永世难忘！”
　　“仙人大德永世难忘！”
　　“仙人大德永世难忘！”
　　ps: 有人吗？




第6节 第六章  刺史府

　　就在赵光义道出墨白‘仙人’身份时，便有好事者跑向洪州城内，沿街高呼：
　　“有仙人来洪州了！”
　　“大家快出来看啊！仙人下凡了！”
　　“咱们洪州有救了！”
　　之后更是有人从城门口跟着跑来大喊道：
　　“仙人是专门来救我们的！”
　　“仙人专程来洪州治疫了！”
　　当洪州城百姓听到有仙人为治疫而来时，纷纷走出家门赶到洪州主道，此时在他们中有好奇观望者，有不信鄙夷者，有满脸虔诚者，但无论心中如何作想。当他们看到刺史张仪亲自低身领路，洪州官兵开道而来时。他们都不由自主的朝着正中间走着的那青衫仙人拜地高呼
　　“仙人大德永世难忘！”
　　--------------------------------------
　　跟着张仪进城后，墨白便随着张仪到了刺史府。
　　仙人去的是刺史府不是赵府这让赵光义有些失望，但他面上没有任何表示，而是又派了一名护卫赶去赵府通知家族。
　　他刚进城就眼神示意了一个机灵的手下去家族了，不过他看到墨白快到刺史府了而族中还是没有任何消息传来。他心下一急，又掏出贴身的护身玉佩交给了护卫头领，让他在赶去通知家族，并让他爹当今赵氏族长赶紧亲自过来拜见仙人。
　　在刺史府大堂，墨白被迎上了主座右位，在大贞以右为上，所以墨白此刻坐的是最尊贵的位子，也就是平常张仪的位子，而墨白旁边的位子以及邻下的座位都没人坐。
　　洪州刺史张仪和赵光义以及刺史府内的俩三个留守官员都是站着的。
　　“还请仙长稍等，下官已经差人去通知本城其余事官了。”
　　因为闹瘟疫，洪州城里能说的上话的官员都被张仪派了出去。刺史府只留了几个基本的文员维持运转。
　　墨白对此自然无不可，他看着满场就他一个人坐着，感觉有些不好意思，毕竟他本质还是个现代的普通人。于是开口道：
　　“各位不要站着，四周还有不少位子还请坐下。”
　　“不敢，不敢！我等凡俗站着便是，站着便是。还请仙长勿要挂怀。”
　　在这个近乎古代大唐的大贞里，不管是在高官还是贫民的基本认知里，仙人那就是该高高在上的！
　　他们这些凡俗光是能见上一面，就不知道是几辈子修来的福分了，那敢在和仙人同座？老实说他们现在光是站在墨白面前都觉得很不自在。
　　要知道赵光义最初邀墨白上车的时候可是打算自己亲自赶车的，至于进去和墨白坐一个车厢这种事赵光义连想都没想过。
　　墨白见状为了维持仙人的逼格，也不再强求，但因为看着他们站着自己坐着又觉得别扭，于是干脆闭目养神去了，来个眼不见心不烦。不过为了逼格着想，他还是把腿盘在椅子上，做出了似乎在打坐的样子。
　　下方的张仪等人见仙长在打坐，更是憋的大气都不敢喘一下，生怕干扰到仙长。
　　张仪更是打算悄悄退出大堂，知会下人通知一会儿回府的各个官员先到旁厅等候，莫要入大堂以免打扰到仙人。
　　不过就在他刚转身时，就听到极为洪亮的几嗓子：
　　“下官洪州别驾赵同”
　　“下官洪州司马赵无用”
　　“赵家族长赵无极”
　　“拜见仙长！”
　　看着堂下拜着的赵氏三人，张仪气的有些牙痒痒，早不来晚不来仙人打坐了你们才来！他快速看了眼墨白，发觉仙长没有表示便心下松了口气。当即下去把他们扶了起来。
　　因为有俩位是同袍，中间领头的更是赵氏族长。而且仙人当前他也不好发作，张仪就只是朝他们示意了一下正在打坐的墨白，做了个禁声的动作让他们悄声进了大堂。
　　张仪本人则赶紧出去知会下人去了，免得又来个不长眼的。
　　来的三人自然是赵氏的人，他们先是打量了一下盘腿坐着的墨白，发觉其人一身青衫似有宝光流转，而头上别的那支墨绿珠钗更是有肉眼可见的华光在微微绽放。再加上三人一路上听到的各种传闻他们都心下认定这是真仙，不是以往的江湖骗子。
　　待赵氏三人来到赵光义身边后，赵氏族长赵无极便把赵光义此前交给护卫头领的玉佩还给了他。并小声问道：
　　“退之(赵光义的字)，如何？”
　　“父亲大人，这便是我先前遇到的仙长，仙长此刻正在打坐，还请父亲大人和俩位叔父稍后。”
　　刚刚赵氏三人的那几嗓子真的把他吓到了，仙长刚打坐他们就吼了俩嗓子，赵光义当时真的生怕他们把仙长惊动徒惹不快。不过好在仙长没有什么表示。但他也不敢在此刻多说话，怕打扰到仙长。于是出声点明情况。
　　赵氏三人自从刚刚进来看到墨白在打坐便知到自己差点惹了祸事，此刻听闻。自是不敢在有言语。也是站定在赵光义身边等候墨白打坐结束。自然他们也没人觉得仙人当前他们有资格坐着等。
　　过了一会儿后，张仪便带着手下的录事参军和长吏等文官，以及折冲都尉和俩府的左右果毅都尉等武官赶了过来。
　　原来张仪出去吩咐了下人后，在返回的路上又觉得不放心，干脆自己在府门口等，来一个喊住一个。等到城外的武官也赶来后才带着他们进了刺史府，走前他还吩咐衙役们关闭府门拒不见人，以防有不开眼的试图冲撞仙人。
　　此刻洪州城所有的上层力量都汇聚到了刺史府，如豪强代表的赵氏，武官一方的折冲都尉祖安之等人，文官一方的张仪等人。
　　墨白因为腿盘的有些麻了，所以停下了闭目养神。恰巧在他刚把腿放下来，张仪等人就到了大堂门口，对此，在场诸人纷纷表示
　　“仙长神机妙算！”
　　墨白则有些无语的受下了称赞，刚刚只要是给人注意下动静就能做到好吧，不过倒也真是凑巧了。
　　看仙长也结束了打坐，张仪作为洪州首官自然开口说到:
　　"仙长，这便是我洪州所有可以主事之人，还请仙长吩咐！"
　　周围诸人也同张仪一般齐声拱手说道：
　　“还请仙长吩咐！”
　　墨白则说出了刚刚和系统商量好的说法：
　　“还请诸位在三日内寻一处足够宽阔的地方起一座高台！贫道需要借此施法祭天，祈求天威消除疫鬼。”
　　ps：如果喜欢就请支持一下吧！




第7节 第七章 忽悠

　　寻空地起高台？疫鬼?
　　大堂内的诸位大人都各自思量起来，听仙长的意思这瘟疫是这所谓疫鬼闹的，这个不难理解，很多古籍都是这么解释瘟疫来源的。
　　毕竟在古代人们可不知道什么是病毒什么是细菌，而他们又对瘟疫这种好像凭空患上的急症毫无解释，于是就推到了看不见摸不着的鬼神身上。
　　但在以往这只是一种说法，很多人都不信，不过如今不一样了。有墨白这位仙人亲自背板，那就肯定是疫鬼闹的!
　　不过明白了源头，他们还有别的要问。
　　刺史张仪就问道：“敢问仙长，这高台可有何说法？”
　　在他们的推测里，这种上告苍天的祭台多半需要什么制式标准。他们可不敢随意乱造，要是因此影响了仙人祭天导致瘟疫不能解决。那可就要遭万民唾骂，遗臭万年了。
　　墨白闻言也是想了想，又和系统合计了一下。
　　他们要修高台可不是单纯的装样子，而是要真的“施法”压制瘟疫。这是计划的第三步——取信于民！
　　但全程起作用的可不是什么祭天仪式而是墨白的欺世值。
　　可现下感觉要不说出个什么说不定眼前的官员们就会有所怀疑，你一个得道的道士居然不会这些？
　　不过系统果然经验丰富，它开口道：“宿主你只要坦荡的瞎编就行。只要你面上没问题，他们根本就不会怀疑你的说法是否和大贞的古制有出入。”
　　的确，墨白现在在洪州诸官的眼里可是仙人一流，墨白的显圣是他们亲眼所见的！真仙人的话和天知道真假的古制比，信谁的还需要想吗？
　　墨白心下一宽，随意道：“三日之内修好就是，要求的话越高越大越好！”
　　随后墨白又不放心的说道:"一定要在坐北朝南的那面，修出一条阶梯。"
　　他真的有点怕这帮人当他真仙人就没给他修上去的路。这到时候就尴尬了，舞台搭好了演员却上不去是个什么意思？
　　他总共就十点欺世值，五点是最后治疗瘟疫的，还得留一点保命（一点欺世值就是墨白的一年寿命！），之前在赵光义哪儿和洪州城门口用掉了一点。他这套行头又用掉了两点。也就是说最后能用来对抗意外的就一点欺世值了。墨白可不愿意把这一点用在上天
　　周围的洪州官员果然没有怀疑墨白的话和古制是否有所区别。而是纷纷表示明白，并立刻告辞下去安排相关事宜去了。
　　现在只留下了墨白以及目前和墨白相对较熟的赵光义，再加上一名张仪的老管家。这儿虽然是刺史府，但同时也是张仪的家宅。只不过前院办公，后院是私宅。
　　墨白看到赵光义似乎想上来搭话，他担心言多有失。就拱拱手道：“小友也不必相陪了，贫道接下来三天需要调和身心以契合天道，为祭天做准备。还请小友告知诸位大人，若无要事还请不要打扰贫道。”又转身对着旁边的管家说道：“这位施主，还请为贫道准备一间安静的厢房，每日送些吃食在门口便是。”
　　一旁的管家则一脸受宠若惊的带着墨白去厢房了，他可是听老爷说了。这位可是仙人！他虽然是刺史府的大管家，凭借刺史老爷的余荫在洪州多少算是个人物，但哪能和仙人比啊？
　　所以即使只是吩咐般的话语，那也是难得的福分。他在洪州的地位不就是靠给刺史大人办事来的吗？如今他可是在给仙人办事！别的不说，但就他亲眼见过仙人还帮仙人办过事他就能吹一辈子！
　　而赵光义则是有些失落，他很难受。好不容易得来的仙缘居然便宜了姓张的！虽然按理说是墨白的主因，但他可不敢对墨白有意见。只能把怨恨放到张仪身上，他相信他爹赵无极也是这么想的。
　　如果以后有机会，他江南赵氏肯定不介意搞一下张仪。反正地方门阀和当地大员的关系就不怎么样，只是维持了表面和睦。有机会谁都会搞一下对方。他赵氏只不过放大了这个机率和决心而已。
　　但眼下，赵光义也只能对着墨白的背影俯身称是。随后便离了刺史府。
　　--------------------------------------
　　张仪等人出了大堂简单商议后就立刻行动了起来。发动百姓的发动百姓，号召豪族捐款的号召豪族去了。而祖安之则暂时没有动身，他有些迟疑的看着旁边的张仪，发觉对方也有所迟疑。干脆开口道：“刺史大人可确定那位真是仙人？”
　　毕竟他没亲眼见过墨白的莫测神通，只是听到过各种传闻，再加上有张仪顶在前面作保。以及刚刚亲眼看到了墨白的那一身惹眼行头。所以他并没有和墨白当面对质，而是私下询问张仪。
　　张仪是亲眼看到墨白大变活人的，对墨白的仙人身份自然坚信不疑。见祖安之有所怀疑便开口道:‘’祖将军不必怀疑，仙长的神通本官亲眼所见！就算不是真仙人也绝对是有大本事的人，非我等凡俗之辈可比。"
　　见张仪说的信誓旦旦，祖安之便也信了大半。便要告辞，却不想被张仪拦在“祖将军稍等，本官想问问将军，能否调度折冲卫应急，三日内起高台和维护仙长祭天时的秩序，单靠我手下的衙役实在吃紧。”
　　祖安之闻言大惊失色“刺史大人莫要开玩笑，折冲府卫若无皇令下官怎敢随意调度，那可是要夷三族的啊！”
　　祖安之虽然是洪州俩府折冲卫的首官，但他只有统领之权，却无调度的虎符。擅自调动兵将，乃是明定的大罪，可以说几与谋反同罪。
　　按大贞军制只要不是洪州有人造反，他就无权动兵。虽然限制极大，但这也是大贞朝廷为了避免地方官员文武勾连意图谋反。僵硬但安全。
　　“本官自是知道将军无皇令不得调兵，所以之前无论本官人手如何吃紧都未找过将军，但如今事有不同自是可以变通一二！”
　　张仪说完便指了指刺史府里面，祖安之能当上从四品的折冲都尉统领一州兵权，自然不是蠢人当即明白了张仪的意思。
　　皇帝最喜欢什么？当然是坐拥天下的快感！那除此之外呢？那肯定是长生！当过皇帝就肯定不想失去那份至高无上的权利。无不梦想长生不老，但人又会生老病死。在以往这一切似乎只能是个梦想。而如今墨白的出现却提供了一个切实的可能。
　　如今洪州可是有仙人的！这就让祖安之调兵成了可能，他调兵可不是为了造反什么的，我祖安之可是为了讨仙人的欢心好让陛下得长生法才调兵的！如此多半不会被唐文帝所厌，说不准事后还有陛下的封赏呢！
　　虽然是这个理，但祖安之终究没有亲眼见到墨白装逼，哦不，显圣。他内心的那点疑虑让他始终不敢下决心。
　　良久，祖安之叹了口气。颇为无力的说到：“下官实在不敢无令动兵，但下官可以把我帐下的亲卫派给刺史大人以作急用。”
　　说罢祖安之便拱手告辞，张仪见状也知道事已不可挽回也就没有在劝。而是背手看着祖安之上马离去。直到祖安之消失在转角后，张仪又吩咐下人备车去了赵府。
　　ps：才退役回来没多久，最近才想起来我还是个写手来着，然后又发现起点好像炸了，但也搞不懂什么状况，不过没关系，我反正是条咸鱼。




第8节 第八章 筑台

　　而赵氏这边，赵无极和他的俩个堂兄弟正坐在马车里商量着。
　　世家门阀的族长以及嫡长子都不会在朝廷任职，这涉及到很多东西，不过最主要的还是皇室的不信任。他们李氏原本是太原一带的门阀，然后太祖光孝帝原身是太原留守，身兼要职。
　　在然后嘛，前朝末帝攻高旬丽大败，百姓又苦于苛政多年。正值人心浮动之时，于是太祖光孝帝携太原守军和李氏积年底蕴龙兴太原。
　　现在李氏当家，自然不敢在让各大门阀的嫡系入朝把政当权。各大门阀时任当家也识趣，纷纷自请告老回乡。光孝帝自然欣允并有多加封赏。
　　赵无极也是当年自请辞官的那一批，不过现在他最关心的还是墨白这个仙人，因为是赵光义这个自家人带回来的，而且他们也见了墨白的那身不凡行头。
　　所以赵氏是相信墨白是得道高人的。
　　马车内的三人是目前赵氏在洪州本家里最有权势的几人，其余的族内有力人士都在外面经营赵氏散落各处的产业，当然还有相当一批赵氏子弟在其他地方任官。
　　不过目前的洪州本家的确是他们三人最有话语权。
　　“大哥，不知退之可有交代过仙长的喜好的什么的？”
　　司马赵无用是赵无极的亲弟弟，说起话来自然随意一些。
　　闻言赵无极苦笑着遥遥头：“当时太匆忙，退之没有打听到什么。只来得及通知了我们仙人到访一事。”
　　听到这儿，赵同和赵无用二人颇为叹息。
　　要知道那可是得道高人，如果能投其所好说不准能拿到什么惊人的好处。不说别的光是被仙人记了情就是难以想象的好处。
　　赵无极自然知道他这俩弟兄在想啥，他自己也颇为失落。
　　但还是开口道：“不用急于一时，来日方长，总有机会。”
　　但洪州别驾赵同显然有别的顾虑
　　“族长，这闹瘟疫的可不止我们江南，还有河南等地。我怕仙长此间事了就立刻动身去了河南。到时候可就追悔莫及了，族长！”
　　赵无极和赵无用一听也是这个理，顿时眉情也有些苦恼。
　　赵同趁热打铁道：“我看仙长为人颇为随和，而退之又和仙长有点缘法。不如让退之想办法和仙长多亲近一二？”
　　就在赵无极颇为意动的时候，车外传来了赵光义的声音。
　　“父亲大人和俩位叔父安好，退之有事相谈。可否准请孩儿入内？”
　　三人对视一眼，有些意外。但还是开口道：“退之我儿快快进来。”
　　进了马车后，赵光义对三位长辈拱手虚拜了一下，便坐在了旁边说到：“仙长为了三日后的祭天一事，已经在刺史府寻了一厢房打坐净身去了，仙长特意交代三日内若无大事就不要去打扰他。”
　　“这......”
　　赵无极三人听言不由得对视一眼，心中顿时升起一种仙缘难求的感觉
　　等他们到了赵府，张仪又赶了过来。看到赵光义也是一楞，他记得赵光义是留在他的刺史府上来着，怎么又在这儿看到了？
　　随后几人一阵交谈后才明白了缘由，张仪是来借人的，赵氏的护卫不少都是当年跟着赵无极造反的老兵，不仅人数众多能力也颇为出色。所以张仪在求助祖安之无果后又来了赵府。对此，为了在墨白面前留个好印象，赵无极自是应允。
　　而张仪也明白了赵光义是什么情况，原来他是听到墨白吩咐后，就立刻走后门追赵无极去了，自然跟在前门的他错开了。同时也提前知道了墨白的吩咐。
　　--------------------------------------
　　不等第二天，当天下午，洪州百姓就在官府和豪族们的带领下开始了造祭台。
　　听闻是给仙长办事，不少百姓连什么事都没问就披着褂子搭着膀子跟官府走了。
　　百姓淳朴，仙人是为了治瘟疫而来的，那他们自然要帮仙人出力办事。不然光是念几句仙人的好瘟疫就凭空好了，他们会于心不安。
　　而在知道是为了治瘟疫修祭台后，百姓的热情更高了！这些天他们可是被瘟疫弄得人心惶惶，这一看有指望了顿时心气大盛。干起活来个个争先抢后。而且表示不要衙门的工钱，他们都觉得这是为自己办事，而且积阴德的事怎么能收钱？
　　并且随着消息越传越广不少百姓都自发赶来为修祭台出工出力。
　　那些商人听闻后，也是不少连材料钱都不要，白搭给官府修祭台！不图别的，就图个心安。商人虽然重利但也不是谁的钱都敢要，至少这治瘟疫的‘功德钱’他们不敢拿。
　　这些事上报给张仪后，他不禁感叹人心可用！此次瘟疫他洪州必能安然度过。
　　张仪考虑到不少百姓都因为瘟疫被耗去了不少钱财，于是吩咐道：“工钱一定要给而且要丰厚，不收就吓他们说犯法！参与修祭台的百姓的伙食一定要好！一切费用全由衙门担了！”
　　之后地方豪族在赵氏的带领下，又捐给了衙门一大笔银子。这让衙门底气更加足了。大笔的银子撒下去，百姓也极为使力。让造祭台这事越发顺风顺水。
　　这三天里，在张仪和赵氏的带领下，百姓们几乎日夜赶工，终于在第三天把祭台搭了出来，此台大约宽四丈（约为十二米），长六丈（约为十八米），高两丈（约为六米）。其顶大约有两丈宽，三丈长的青石台。很难相信这是三天建出来的。
　　而这石台也是后世神都赵氏把持的俩大禁地之一的告天台！
　　当然这都是后话，现在不谈。
　　看着完工的祭台，在场的诸多的百姓和官员甚至有不少喜极而泣，看到了这祭台，他们就仿佛看到了未来。他们知道仙长明天就会在这儿施法求苍天除疫鬼，明天洪州就不再受瘟疫所累！
　　张仪和赵无极也是老怀大慰，但此刻已经接近深夜，而他们俩乃至不少百姓这三天都没好好休息过，于是张仪作为洪州父母官走到祭台前勉励了大家几句，便下令解散。让大家回去好好休息。
　　但走前他还是留下了不少衙役看护祭台，以免意外。
　　而百姓们虽然有不少跟着张仪离开回家去了，但现场也有不少百姓没有走，而是留在原地对着祭台不断磕头行礼，怎么劝也劝不走，衙役们无法便只能放任不管，反正也不是什么坏事。
　　于是第二天等到墨白在张仪和百姓的簇拥下走来时，便看到了这一幕。
　　宏大的祭台下跪满了虔诚祷告的百姓!
　　ps：有读者反应了一下节奏慢，我自己也觉得，但是按大纲走确实只能这样，我也问了些群友，他们反应前面看着也不错，我就打算继续这么走下去。
　　应该没几个人看到这儿吧……




第9节 第九章 显圣上

　　墨白自从进了那僻静的小院后，才总算明白什么是作茧自缚。
　　实在是太无聊了！这三天为了减小出意外的可能，他可是正儿八经的缩在厢房里待了三天。在这个没有手机网络的时代，他真的快闲疯了。
　　三天里大部分时间墨白都在发呆中度过，毕竟怕张仪等人突然有事来找他，连睡懒觉都不大敢干。如果不是有系统陪他聊天解闷。墨白估计真能把自己无聊死。
　　“宿主，打起精神来。今天就是期限了。我已经感测到张仪等人在往这边来了。”
　　系统按它自己的说法，它欺世系统在系统界也是知名系统，属于高级货。不仅拥有自主意识，还具备极为出色的探测能力。据说它曾经帮多任前任宿主，应对过了无数次大千世界级的刺杀和试探。
　　按它的说法来看，它自身的探测能力相当于主神的随意注视，关于什么是主神的随意注视，墨白也问了。系统解释说是主神不动用自身权柄时的对外界的观测能力，为了防止墨白还是不能理解，系统还补充道就是比大千世界的正神全力探测还要强。
　　虽然如此但墨白还是有些迷茫，毕竟他根本就不知道大千世界的正神是个什么级别，只能从名字推测出很牛逼，但到底有多牛逼他不知道。
　　不过系统也有限制，那就是范围，它的探测范围完全取决于墨白有多强，而墨白目前只是个凡人，所以系统的探测范围也就撑死到院子外一点点。这也差不多是墨白能听到动静的范围。
　　这三天张仪因为准备祭台而墨白也吩咐没事不要打扰他，所以张仪都没有来拜会过墨白，如今祭台准备完毕，而天色也大亮，他便匆匆处理完这几天刺史府堆积的一些文书后，就带着刺史府的大小官员过来拜见墨白。
　　一路上，他不放心的询问着管家这几天可有招待不周，或者仙长有什么不满。
　　而管家也是仔细回忆过，确认绝对没问题后。对着张仪信誓旦旦的保证没问题！
　　要知道这几天为了避免打扰到仙人契合天道，管家可是带了好几个能干的手下不分昼夜的守在院子前，连睡觉都是直接打地铺睡在院子前的。可谓寸步不离。
　　听起来挺苦做起来也苦，但管家和那几个下人可都不后悔，连一句抱怨都没有。
　　这可是给仙人守门！试问他们之前谁有过这种经历？
　　而且他们可是听说了仙人这几天可是在里面契合天道！一听就很厉害，而他们是离仙人最近的万一因此沾了口仙气，那不就是几辈子才修来的福分？
　　而他们这三天也确实感觉到身体和以往有些不同，说不上来是哪儿不同了。但就是能感觉到！
　　这不是心理作用，而是确实的。不过肯定不是沾了墨白的仙气，谁让墨白不是真仙人呢？但也的确沾了墨白的光，墨白的那根墨绿珠钗是他花了俩点欺世值换的（那套青衫是赠品）。据说是某位真仙饰品的仿制品的仿制品。带了一些神效，有净气凝神的功效。而管家等人就是沾了净气的光，排了一些体内的浊气。
　　听到管家保证没出问题，张仪心下稍安。等到了院门口，张仪等人略微整理了一下易容，然后鱼贯而入。
　　也就是此时，墨白在系统的建议下走出了房门。抢在张仪开口前说到：“还请刺史大人带贫道前往祭台。”
　　看着墨白一脸平静，张仪等人便知是仙长早就知道了他们在此时会到。纷纷心下感叹真乃仙家手段。
　　张仪躬身道：“还请仙长随我等来，下官即刻带您前往祭台。”
　　墨白微微点头示意，然后在张仪等人簇拥下出了刺史府后院，来到大堂。等到了刺史府门口。墨白看到停在门口的马车。心中又有了些想法。
　　他此行是为了让人相信他是得道高人好赚取欺世值续命，那么能在城门口移形换位大变活人的高人坐马车赶路是不是有些掉价？
　　脚下步子不停，心中神思百转。等到了门口，墨白便有了思量。转身道：
　　“诸位大人还请停步，等出了这门口便是开始祭天了，贫道需要徒步而去，不能假借外物，以示于天以心诚。此举上祭于天的是贫道，诸位大人自是不必于此。还请上车吧，留人为贫道领路便是。”
　　这话一出，张仪便立刻挥手示意屏退了门外的马车，门外的车队也是急忙驱车离去。而余下洪州诸官则纷纷表示愿意随仙人步行而去。
　　开玩笑，让仙人徒步走过去，而他们坐马车过去。他们怎么可能有这胆子。但又想到此行关乎祭天，于是有官员小心问道
　　“敢问仙长，我等跟随可否有影响？”
　　闻言余下官员也是立刻看向墨白等着回复，他们打定主意若是有影响，他们就远远在后面跟着，反正绝计不能坐车去！
　　“无妨，此举祭天求天的是贫道一人，诸位大人若愿跟着贫道，只要心诚便可。”
　　没影响！这让洪州诸官颇为惊喜，他们这几天或多或少的听到了管家和那几个下人的说法。毕竟墨白是当前洪州最让人关注的对象。
　　说是在仙人身边能沾仙气，有好处！
　　虽然目前没有证据证明管家等人的说法，但万一是真的呢？
　　所以，如果可以洪州诸官肯定是愿意跟着墨白的。
　　而他们这一跟也确实拿到了好处，系统一路上都在全力催动墨白的那根墨绿珠钗，以图让其在到达祭台时能让自身神韵堆积至巅峰状态，这样会对其造成不可逆的损伤，但它被兑换出来的目的就是为了销毁！
　　好彻底释放它本身蕴含的那份神韵，让其从神秘侧方面压制此方瘟疫，这只能持续一月左右，而且也就能笼罩江南这片地方，毕竟珠钗只是一件仿制品的仿制品。
　　因为系统对珠钗的全力催动，所以墨白身边的洪州诸官也是有所感觉，比如他们清晰的感觉道体内里少了点什么，而身体也越来越轻松，这近三里的路他们一路走来居然不仅不累反而神清气爽。
　　他们对视一眼都看到了对方眼中的喜意，顿时感觉这躺真的跟对了！
　　沿路也早早就有听到消息的洪州百姓在道旁等着，看到墨白一行走来，纷纷跪地叩首以表达自己内心的尊敬，一如当日墨白初入洪州之景，但这次因为怕干扰到仙人，洪州百姓都只是默默的叩首行礼，一路极为肃穆！
　　等到了祭台，看着台下跪了不知道多久的百姓以及后面翘首以盼的人群，墨白感觉肩上多了什么东西，他深吸了一口气走上了祭台！
　　ps：大概俩点出下一章，大家喜欢就支持一下吧




第10节 第十章 显圣下

　　早已等在此处的赵氏族人，墨白一出门便接到了手下传来的消息。他们虽然有两位族人是洪州高官，但赵无极这族长一系终究不是官场中人，不太适合去刺史府。
　　所以除了赵同和赵无用这两人，其余赵氏族人便一大早就在赵无极的带领下驱车赶到了祭台。
　　墨白一行极为惹眼即使没有下人随时通报情况，也能远远看见，毕竟此刻的洪州在没有能让百姓云从的人了。
　　赵无极看着一马当先走在诸官和百姓前面的墨白，他早已知道墨白已经开始祭天，自不会在此时打扰。而是带着赵氏族人朝着祭台叩首而拜。
　　不管他此前抱着何种想法至少此刻，他赵无极只愿瘟疫得去，百姓得安。
　　墨白看着把祭台围的水泄不通的百姓，他心中多了些难以言喻的东西，不管洪州百姓出于什么原因在此地聚集，都代表了他们对于墨白的信任。
　　他们坚信墨白能为他们拔除瘟疫，他们坚信墨白乃是得道真仙。于是他们聚集于此，对着墨白和祭台叩首而拜，想以此略微表达出自己内心的感激和虔诚。
　　墨白的内心被洪州百姓触动了，他想努力回应一下洪州百姓的期望。
　　越过人群，踏上青石台阶。能感觉到很稳，这是踏踏实实用青石条垒修出的高台。
　　每踏上一步台阶，墨白便有种无法言明的心悸，仿佛他真的是即将祭天求法的道人。真的受到了天的注视。
　　墨白立刻挥散了这种想法，系统明确说过这一界没有神鬼。天上的天只是大气层罢了，并无诡秘莫测的天道。他的心悸只是自我欺骗的错觉。这么想后那种心悸果然好了很多，于是墨白加紧调节起心态，以免一会儿露出马脚。
　　墨白不知道的是，在他踏上祭台的那一刻起，深藏于他体内的系统第一次有了心烦意乱的感觉。
　　系统被吓的大惊，他虽然有自我意识，但理性远远大于感性，比起人更接近于机器。强烈的感情波动基本是不可能出现的！
　　不，要说的话，它有过类似的感觉。那是两千年前，它亲眼目睹了某个顶级系统晋升主神时的感觉。
　　不过当时它除了羡慕外，感触的最多的还是那个顶级系统晋升时的威压，细细想来竟与此刻有些类似。
　　系统试图查出来源，很快它便查到了。
　　不是来自外界，而是墨白体内。
　　系统惊愕的发现墨白此前一直处于灰色不可动用状态的新手奖励——神的女儿，竟然不知道在什么时候变成了——天女
　　什么时候的事？系统对于墨白身体的掌控绝对比墨白还清楚，墨白身上任何变化它都了然于心，但它居然不知道这是什么时候的事，只能推断出是在祭天时发生的。
　　对于这个“神的女儿”究竟是什么系统也不太清楚。只是根据经验推断类似于血统，如雷神血脉之类的。这种事本来是不因该发生的，对于所有来源于“系统”的东西系统都应该是清楚的。
　　这些都是主神们的手笔，每个系统的数据库都记录有系统空间所有出产的详细资料。而墨白的新人奖励里出现的三个金色级奖励，系统居然都没听过。
　　加上之前转盘的破碎以及这个奖励到手后就变成了灰色状态，系统在告知了墨白后，就立刻向它的上线主神反馈了这个情况，但至今都没有回应。
　　如果不是系统空间还能正常兑换物品，它甚至会怀疑它出了bug。
　　如今，这个一直沉默的血统居然在自己毫无察觉的情况下发生了异变。系统感觉到了某种不可说的压力。
　　考虑到当下的情况，为了避免影响墨白发挥。系统选择了暂时隐瞒，打算等墨白表演完在告诉他这个事情。
　　反正只是名字变了，状态依旧是灰色不可用。
　　墨白自然对这一切无所察觉，他走到了祭台顶部。
　　看下眼下方依旧在不断叩首作礼的百姓，墨白深吸了一口气。开始了早就和系统商量好的表演。
　　墨白是新手，为了避免意外。他们商议话越少越好。动作也是一样，反正其主要作用的是那根宝簪。
　　只见墨白做了个复杂的动作，然后便取下了簪子，以手指逼上簪子，大喊道：“今天下起乱，疫鬼横行，苍生无不受其苦，鄙人虽得天受法，但人愚钝至术微末，不能以己力去疫除邪，故于此献上天传法之簪，愿以小道仙路之缘法换苍生之太平！”
　　墨白的声音很大，下面很寂静，他站的还高。所以他这一通下面的百姓基本都听到了。
　　百姓和诸贵听到墨白竟然以自身仙缘换天下太平，无不惊愕的看向高台。
　　也就是此时，在系统的控制下那宝簪被墨白一指点碎，早以酝酿多时的神韵，瞬间爆发开来。
　　只见以墨白为中心，一阵墨绿宝光四散开来，虽然只持续了几息时间，但还是能让在场的洪州百姓看的清清楚楚。
　　墨绿宝光飞散而去，墨白覆手而立。仰望上天，因为角度问题，百姓看不到墨白的具体表情。
　　但就这个遥望青天的姿势来看，他们都心下猜测仙长是在叹息仙路断绝。
　　思及此处，下方的百姓和官员都朝着那屹立于祭台之上的伟岸身影拜地高呼：
　　“我等永世不忘仙长大德！”
　　“我等永世不忘仙长大德！”
　　“我等永世不忘仙长大德！”
　　--------------------------------------
　　也就是墨白祭天结束后，百姓们便发现很多躺在床上的病患居然气色好了很多，甚至有不少可以下地走路。疫行那边更是有众多眼看就不活了的病患，从鬼门关上走了回来。
　　越是接近祭台的病人反应就越好，原本就确信墨白是仙人的百姓，此刻更是念着墨白的好，特别是家中有病患的更是已经刻起了墨白的长生牌坊。但又因不知道墨白的道号，只能先刻出无字牌，在询问无果后，纷纷上告坊市武侯，希望能说动仙人留下道号。
　　好为仙人树碑立传，生寺造庙！这些都不是空谈，而是已经在长者和豪族以及衙门的带领下确定了的。
　　不过墨白此刻却找到了刺史张仪，打算辞行。
　　ps：到了




第11节 第十一章 离去

　　离开洪州城是墨白和系统商量好的计划，他们担心一直留在洪州会出意外。毕竟墨白现在能随意支配的欺世值就一点了。并且留在洪州等太子过来，总有种待价而沽的沽名钓誉感。
　　而且墨白也觉得不大好意思面对洪州百姓的热情，瘟疫只是暂时被压制，不是被他治好了。虽然之后等到了京城他还会拿出真正治瘟疫的办法。但眼下的洪州包括江南的疫情都只是暂时好转。
　　若要真的治好，也有办法。那就是提前用掉那五点欺世值换来真正的治疫之法——风媒体疫苗，只需一两年就能自动传播遍整个大贞。基本相当于地球的速度（从瘟疫爆发到疫苗研制以及普及大概需要一到两年。）
　　但那样很可能出现仙人救世的说法仅仅只能在江南甚至洪州一带流传，导致结算无法判定欺世成功从而失败。
　　所以墨白不敢拿自己的命去赌，他只能选择这个最稳妥的方法——去京城，借助皇室的力量完成消息的传播和加大可信度。
　　但这样肯定会耗费更多时间，而这期间又不知会有多少百姓不幸离世。
　　想到这个环节后，墨白心里就有些难受。他终究不是圣人，做不到一心只顾天下人。
　　故而，墨白不愿意留在洪州受万民敬仰。他自觉没那个资格。这也是他一直没有留'道号'的原因，而他不说其余人也没敢主动问。
　　张仪听到墨白要走，急忙道：“仙长为何突然要走，莫不是招待有所不周？若是如此还请仙长担待一二，下官即刻改正！”
　　张仪是真的急了，墨白的出现不仅是救了洪州百姓，也更是救了他这个洪州首官。如今他突然要走，他自然万般挽留。
　　而且他还打算号召地方为墨白造寺起庙，稍报墨白自断仙路救洪州于水火的大恩。如今怎能让他走了！
　　想着想着，张仪便跪下直接磕在墨白面前恳请道：“仙长还请留下以受我洪州供养，让我等微末稍报仙长大恩大德！”
　　墨白也考虑过这种情况，于是说出早已准备好的说辞：
　　“刺史大人不必挽留，贫道此行实在是必为之举，我先前以为瘟疫仅是疫鬼作乱，可在我求天威时突有所感，发觉此事并不简单。我此去也是打算彻查此事。还请刺史大人勿要多言！”
　　瘟疫还没完？张仪一听顿时大惊失色。连忙问道：“仙长何处此言？”
　　墨白知道这是戏肉来了，心中颇为欢喜但面上却是一脸沉重：“刺史大人有所不知，贫道之前曾有所推演。发觉竟然只有江南一带有所好转，这与贫道所估大为不同。”
　　墨白说着说着，便转身面向北方接着道：“非是贫道自夸，贫道的那根簪子乃是天授，不仅本身是一件难得的宝物，其上还有贫道三百年的修为，更是贫道叩天门求仙班的钥匙。”
　　墨白在不断的给自己添加设定的同时，还转过头看着张仪缓缓道：“此等宝物再加上贫道的修为和仙缘都献祭于天，按理说这瘟疫应当是结束了。可是贫道却推算出河北等地还有瘟疫。而江南也隐隐有复发之象，所以贫道才来辞行打算前往城外探查一二，看能否有所发现。”
　　听到瘟疫不仅没有结束还有复发的可能，张仪顿生六神无主之感。但终究是能被皇帝受封一地的大员，再加上面前还有位真仙。张仪很快便沉下心来问道
　　“不知仙长可有办法？”
　　墨白遥遥头说道：“贫道此刻也有些拿捏不准，但天无绝人之路。终归是有办法的。好了，刺史大人，贫道该出发了。”
　　听墨白说了这么一通，张仪自是无法在有阻拦。但还是开口道：“仙长且慢，此关乎天下黎民之事。怎能全系仙长一人之身？下官虽是凡俗不及仙长神通广大，但总归是一地首官。怎么也能有所用处，张仪不才，愿听仙长差遣！”
　　说罢，张仪便对着做了一拱手礼。目光炯炯的看着墨白。
　　张仪虽是一谝赤胆，但这些神神叨叨的全是墨白胡诌的。他怎么会在把张仪卷进来，凭空增大他暴露的可能？
　　心下和系统一思量于是正色道：“刺史大人不必如此，贫道仙路已绝，百年所修皆已化为虚无。只余下一些符纸和见识。若此行真如贫道所料，恐怕无暇照顾旁人啊！”
　　墨白这话的意思就很清楚了，他道行丢的差不多了，除了一些底蕴其余就和凡人差不多了，自己玩就很困难了，他们在跟上那就是累赘！
　　见张仪还想说什么，墨白便抢先开口道：“刺史大人的好意贫道心领了，若真想帮衬一二。就还请刺史大人准备一些干粮清水等物，贫道的修为已去，法身不在，以往只是解解嘴馋，但如今却是离不开了。”
　　闻言张仪颇为颓废，他以往何等风光，主领一地政务，在洪州乃至江南道都是一名人物，不知道多少人想着巴结他，如今居然只能给人准备一些食粮。
　　虽然墨白直言他已于凡俗无别，但对于墨白张仪任旧无比尊重。应了一声便立刻下去差人准备了。
　　半个时辰后，墨白便在张仪的带领下，从一条密道神不知鬼不觉的出了洪州。
　　墨白看着眼前的天光，又回头看了下张仪身后那黑黝黝的洞口。不由的说了句：“居然是密道。”
　　张仪将背上背着的包袱递给墨白后勉强笑着回道：“仙长有所不知，这是我洪州防备围城所建，历代只有刺史才知道此处。因为仙长不愿意引起骚动，故而带仙长走了此处出城。”
　　墨白则是想着他以往只是听说这类古代的大城会修筑密道防备围城，但货真价实的见到密道还是第一次。心中有所兴奋。
　　又多看了几眼后才对着张仪说道：“多谢刺史大人好意，贫道就此别过！”
　　拱拱手，墨白就转身离了去。
　　而张仪则是站在原地，等墨白的背影消失不见。他才朝着墨白离去的方向伏地长跪，久久不起。
　　ps：接下来就会引入冲突，在铺垫开使用第二个外挂的契机了。




第12节 第十二章  他们这是要谋反

　　良久，张仪才缓缓起身。揉了揉已经发麻的小腿，感觉缓和后，才转身取下墙上插着的火把走入了密道。
　　俩个时辰后，刺史府内
　　“什么？仙长走了？”
　　带着精挑细选的礼物上门而来的赵无极几乎是吼着说出来的，而他身旁的赵光义等人也是面色不善的看着张仪。
　　面对赵无极的质问，张仪面无表情的回道：“正是，仙长两个时辰前就已经离开了洪州。”
　　事关仙缘，赵无用也没有顾及同袍这份关系，上前道：“敢问刺史大人为何我等不知？”
　　同为洪州官员，仙长离城这件事他这个洪州司马和别驾赵同居然毫无所知。而看刺史一系的录事参军等人面色分明早已知晓，他不由得有些恼火。
　　张仪闻言转身道：“赵司马此言差矣，这不就是告诉你们了吗？”
　　赵同听言上一步道：“我看未必，若非我赵氏家主特意前来拜会仙长，恐怕我等还被你蒙在鼓里吧！”
　　此话一出，赵氏一行的脸色无不阴沉起来，今天要不是赵无极上门拜会仙长，他张仪恐怕还真能一直把消息压着。
　　房内气氛颇为压抑，而张仪似无所觉的道：“此言不过赵别驾以小人之心度君子之腹罢了，本官本来打算今晚的例会上说的。如今却被赵别驾如此污蔑实在荒唐！”
　　既然赵氏不讲表面情分，他张仪自然也不会讲。虽说这两天他们合作的还不错，但那全是看在墨白的面子上的。如今墨白不仅不在还牵扯到仙缘这种难以估量的利益。他们自是撕开了伪装。
　　眼看两边局势就要升级，赵无极便率先开口道：“刺史大人自有做事的道理，我等也不是仙长的什么亲近之人。自是不必率先知会。”
　　话一出，赵氏和刺史府之间的气氛便立刻缓和了下来。刺史府是因为赵无极给了一个好台阶，自然不会在就此事继续追打刺激赵氏。而赵氏则不仅是因为开口的是家主，也更是因为赵无极点明了他们不占理。不适宜继续深究，免得张仪借题发挥。
　　而赵无用等人也是立刻明白了个中关键，先前只是因为仙缘断绝而一时气急，等此刻冷静下来自不会继续失态。
　　张仪深深的看了眼赵无极，心道不愧是敢造反的一地雄主，城府极深啊。之前赵氏一直很安稳，他也没有刺激赵氏。故而双方没有交过手。
　　而如今却得窥一豹，面对仙缘丢失这么大的损失，他赵无极竟然还能如此沉稳，实在厉害！
　　心中虽然想了很多，但他嘴上开口却快：“赵郡公深明大义，张仪佩服！”
　　赵无极虽然没有官职在身，但当初终究是受降的一地军阀，故而去官留爵受封的是正二品世袭郡公！
　　赵无极没有和张仪打太极的想法，他关心的不是张仪瞒报不瞒报，而是墨白去哪儿了又有没有什么交代！便直言道：“刺史大人谬赞，敢问刺史大人仙长可有何交代？比如他要去哪儿？”
　　赵无极心中打定主意，如果张仪还敢打太极他绝对找机会弄死他！心中所想虽越来越危险，但脸上却越来越和睦。
　　看着一脸亲切的赵无极，张仪知道交代墨白的去向是他赵氏的底线。便坦然道：“仙长算出瘟疫一事还有玄机，便出城探查去了。至于仙长到底去哪儿，本官也不知道。”
　　瘟疫还有玄机？这话听的在场众人无不眉头一皱，赵无极发觉长吏等刺史一系的人都是这个表情，顿觉这应是真的。
　　忙道：“还请刺史大人详细说道!”
　　这本来就是张仪打算交代的，所以他对着在场众人将事情始末详细的说了出来。
　　众人听闻，内心久久不能平息。
　　这世间竟有此等人杰，不仅愿自断仙路求天下太平，更是在自身三百年苦修化为乌有后，任然一往无前不惧邪魔，誓要换天下一个太平！
　　良久，赵光义心神向往又颇为扼腕的说道：“仙长真仙人也！可惜......”
　　此刻众人不管是赵氏一脉还是刺史一系，都下意识的点点头表示赞同。
　　他们无不扪心自问，换做是他们自己能不能舍去那三百年的道行和飞升天界的机缘，得到的答案都是不能！因此在场众人无不对墨白心悦臣服，若说此前是服其莫测神通，那此刻便是服其伟大胸襟！
　　看四周时机似乎不错，张仪便把自己的打算说了出来。
　　“本官日前便已上报朝廷仙人一事，如今本官打算联名诸位在请万民书上告朝廷，请求陛下册封仙长为国师受我大贞供奉。不知诸位意下如何？”
　　“应有之义！”
　　“下官赞同！”
　　“下官即刻去联系坊市武候，让其通知各坊百姓！”
　　“下官这就起草文书下告周边州县，共谱万民书！”
　　就这样，墨白的声势在他不知情的情况下开始暴涨。
　　--------------------------------------
　　十日后，不等专使入京述职，来自洪州诸州县的万民书和官员请命便交给了驿差飞速传递入京。
　　而太子李承宪和卫国公李继率领的左右清道率也从水路入了江南地界，此刻正在卫国公的指挥下分兵驻守各处要道.。
　　左右清道率的六个正副率卫都各自领兵出发了，此刻还在楼船上继续南下的就只有卫国公和太子李承宪以及三千府兵。
　　此时卫国公李继带着一纸书信面色阴沉的见了太子，见了太子后李继开门见山道：“老臣请太子前往右率处，他领有两千兵，又驻守的是军镇当地还有四府府兵，领军乃老臣门生应是可靠。”
　　李承宪则被卫国公弄得有些不知所措，忙问道：“卫公何出此言？”
　　卫国公便把密信交给了李承宪，李承宪看后，颇为惊愕。
　　真有百姓云从的“仙人”冒出来了！
　　可他还是有些不清楚状况“卫公果然料事如神，竟然真有这等大骗出现。不过为何卫公要某移驾？”
　　一个江湖骗子而已，为什么搞得这么紧张？
　　卫国公见太子还不明白个中道理，便叹了口气，果然还是经验太浅。于是解释道：“太子有所不知，江南如何之大？若无人作推手，他一个骗子怎么可能如此快的名动江南？可此人竟然能在短短十几日内名动江南，这背后必然有赵氏的影子！他们这是假手仙人下凡笼络人心！”
　　说道此处卫国公眼中颇具杀意“更可气的是，张仪乃陛下亲命的洪州刺史主一地事宜，竟然也参与其中。太子还不明白地方大员与门阀勾连一气笼络人心意味着什么吗！”
　　不等李承宪把哪个惊人的可能说出口，李继便已暴怒着一巴掌拍在桌子上
　　“他们这是要谋反啊！”
　　ps：有人吗？？？收藏好低啊




第13节 第十三章  先入为主的脑补

　　“他们这是要谋反啊！”
　　卫国公的怒吼震的李承宪心神恍惚，谋反。多么陌生而又可怕的字眼。他虽然生于乱世，但不管是李氏造反还是他爹兵变都是在他还是襁褓时发生的，所以李承宪算是长于安乐。
　　李承宪从有意识起就是一人之下的太子爷，周围的人无不围着他转，在他的认知里天下最大的问题只有天灾，虽然总是听说各大门阀怎么怎么样，但终究只是口头表现。远没有天灾来的实际。所以他从没想过会有人造反。
　　而如今赵氏勾连地方谋反的现实血淋淋的摆在他面前。一下子就把他这个安乐太子打回了原形。
　　李承宪颇为紧张的问道：“国公可确定？谋反可非小事！会不会只是此人骗术高明，连张仪甚至赵氏等人都被蒙骗了过去？”
　　李继的怒火经过刚刚的发泄，稍微有所冷静。不在那么有择人而噬感。但脸色依旧阴沉可怕，面对太子的疑问。他颇为无奈道：“太子殿下，你也看到密信了，上面直言此人有种种神异，甚至出手之后，江南道的瘟疫都真的有所好转。要这是真的那么张仪和赵氏自然会坚信不疑，可这事怎么可能？”
　　太子有些不死心的说道：“真的不可能吗？江南西道的瘟疫的确有所好转，这是国公你和某亲眼所见啊。万一真是此人确有神通呢？”
　　李继差点被李承宪的天真发言逗乐，但对方是太子他也不好不理，于是解释道：“太子殿下是想说此人真是仙人下凡？的确，如果这不是赵氏勾连张仪的手笔，那就只能是真仙人了。可这怎么可能？历朝历代不知出过多少次瘟疫，可有那次出过仙人救世？以往不知道多少皇帝穷天下之力求仙问道，可太子有听过谁成功了？”
　　被李继这么一说，李承宪也动摇了。确实，历朝历代不知道多少年来都没出过一次仙人。怎么这次刚好就让他们撞上了？他吞了吞口水，艰难道：“难道他赵氏真的要反！难道他张仪真的不记皇恩！”
　　知道太子差不多已经信了，李继趁热打铁道：“他赵氏和张仪定然是乘着瘟疫自然好转之机，合伙弄了一个所谓仙人出来笼络人心，赵氏在江南根深蒂固若不趁早拔除，恐怕等江南一乱其余各地豪族门阀也会伺机而动！到时候又是战乱四起江山动摇啊。太子殿下，我们必须早做打算！”
　　后果竟然如此可怕！李承宪真的被吓到了，面色发白的问道：“卫国公可有对策？”
　　李继听言有些欣慰，太子能信就不枉他废了这么多口舌。道：“此行必须快刀斩乱麻，老臣先领这三千兵甲直奔洪州，路上做出声势假意迎接这所谓‘仙人’，以此麻痹赵氏和张仪。等到了洪州我就驻扎在祖安之的府兵营，到时候直接拿了几个都尉好接管兵权。最后我就以雷霆之势攻下洪州！事发突然，他们必然所料不及，仓促应战下老臣定能拿下赵氏！”
　　涉及军伍，卫国公李继散发出了强大的自信，他自从跟随唐文帝起兵以来，打了大大小小上百次仗，而未曾一败！
　　但李承宪还是颇为紧张，不安的问道：“国公可曾想过出了变故该如何？”
　　听到这儿，李继看着李承宪这个太子缓缓道：“所以老臣才请太子殿下移驾，就是怕出了意外。太子乃国本不容有失。”
　　李承宪愕然，半响过后，看着面前的老人，李承宪咬咬牙道：“孤乃太子，怎能置身事外？而且既然是迎接仙人，孤作为太子若是不在，恐怕赵氏会有所怀疑，到时候惹得他们提前发难可就难办了。所以，孤愿与国公同往！”
　　李继深深的看了眼李承宪，他虽然经验浅薄，但此刻的确不负太子尊位。躬身长揖道：“老臣定护太子周全！”
　　太子李承宪这次没有去扶李继，而是生生受了这一礼。之后，他又不无担心的问道：“我们真的不用在调度兵力？这三千人真的没问题？”
　　李承宪虽然不通兵略但也知道兵力这个东西是越多越好，用手上这三千人和洪州那不知道能不能拿到的俩府府兵去对付赵氏，他觉得没底，毕竟赵氏既然敢这么干，肯定有所准备。此刻的洪州在李承宪眼里无疑龙潭虎穴。
　　李继征战多年，太子能想到的他自然也能想到。先不说没有皇令他无法调动各地驻军，单就是在调兵同往洪州必然会刺激到赵无极。让他提早发难。
　　当年群雄四起时，他虽然没有和赵无极交过手，但赵无极在短短月余之内拿下江南的战绩给了他非常深的印象，他曾异位而想换做是他会怎样。答案是多半不如。
　　赵无极绝对是和靖国公一个等级的人物，再怎么高估他都不为过。其实之前他让太子离开，他独自前往洪州就是非常危险的尝试，因为赵无极绝对会从中嗅到点什么，提早发难的可能也很大，只不过他不敢拿太子冒险。故而出此下策。
　　但如今太子一同前往，被识破的可能就大大降低，赵无极多半想不到他李继真敢拿太子冒险。而且就算想到了这点，恐怕也会放任他们到来，因为赵无极如果要造反，肯定会想要太子这张牌。
　　赵无极还没有公然造反，洪州应该没有多少力量，想到此处，洪州的俩府府兵真的非常关键！谁先握住谁就拿到了主动，好在祖安之这个人他清楚，好利但不敢奋力一搏，他必然没有造反的胆子！但为了防止意外还是得先拿下。
　　心中迅速做出了决断，对着李承宪说道：“太子殿下，跟我们去洪州的兵力不宜太多，以免打草惊蛇。而且只要拿下了祖安之，我们就掌握了主动。他洪州城内未必有多少力量能与我们一搏！”
　　“也就是说，此举关键在祖安之和他的府兵身上？”
　　“不止，我们还得拿下这个所谓仙人”
　　“那个骗子？”
　　拿下祖安之夺兵权能理解，可拿下一个骗子又有什么用？
　　“对，此人在江南百姓心中已有极大分量，若是他利用‘仙人’身份鼓动百姓，对我等就极为不利。必须先拿下控制在手里！”
　　说到这儿，李继冷笑道：“我倒要看看这个'仙人'有什么神通！”





第14节 第十四章 我这是遇到山贼了！

　　“我倒要看看这个‘仙人’有什么神通！”
　　卫国公李继冷笑说出了对墨白来说很可怕的事。
　　等船队再次停靠渡口补给时，卫国公趁夜派出了自己的亲卫，前往密信提到的洪州城郊准备捕杀墨白，是夜一行五十骑的百战精锐在月色下一路向南疾驰而去！
　　而墨白对这一切自是浑然不知，他这几天可谓是风餐露宿吃了不少苦头，他经常在脑子里后悔离开洪州。不过既然出来了也没道理半途而弃。
　　而且他这几天过的也不算太差，张仪给他准备了不少东西。除了吃的还有一张晚上用的毯子，打火石之类的更是必备。天气接近晚秋晚上不算冷，对付对付也就过去了。
　　而且系统的确是见多识广，很多野外生存的要点它都讲的头头是道，在系统的指挥下墨白这两天过得还不错。
　　晚上围着篝火取暖烤食，白天到处游玩，挺有滋味的。
　　是夜，墨白围着篝火烤着大饼，打算等烤脆了在就着清水下肚。
　　因该问张仪要点烈酒的，晚上来一口，身子绝对很暖和。看着金黄的大饼和明亮的篝火。墨白心中想着。
　　“系统你说哪个什么太子到哪儿了啊？”
　　"按时间推算，应该就在这两天到洪州。"
　　算算时间，贞太子的确快到了。也就是说这日子快到头了。
　　这么一想，墨白居然有点不舍，他不禁感叹人果然贱。居然怀恋这种日子。不过这边景色真的很棒，生活也挺自在。
　　“我一直以为会遇到野兽的。”
　　“不会的，宿主。我们的活动区一直在人类活动范围内。而且江南一带很少有大型食肉动物了。人类已经在这儿打了一千年猎了。老虎豺狼基本死绝了。不然我不会同意你出城的。”
　　墨白一想也是这个理，这边人类发展的非常繁华，虽然有深山老林但靠近洪州，一千年来不知多少猎人进山打猎。大型猛兽估计真的死绝了。
　　“好无聊啊，系统你继续给我讲讲你以前遇到的那些事呗。”
　　墨白最近真的非常喜欢听系统讲它和它的前任们的各种际遇。
　　比如有个世界居然因为系统的骗局把那位前任当成真神供奉，反而把真正的本土神明打作了邪神。
　　在比如它们曾经把一个5级文明忽悠去了一个超质量黑洞附近，防备根本就不存在的混沌种。而且据说他们在哪里驻守了数千年，并一直以此为荣直至内战导致灭亡。
　　更神的是对所谓混沌种的防卫工作并没有就此结束，而是被另一个5级文明接手了。到最后更是发展成了那个宇宙内所有的黑洞附近都有高级文明驻守。
　　并且还有别的系统被这个局坑过。听系统说，它在系统的公共频道里看到过好几次，关于混沌种的情报收集悬赏。
　　"哈哈哈。还有呢？还有呢？系统你继续说啊，太逗了。"
　　墨白被这些消息逗的挺乐，在脑海里追问着后续。
　　就在这刹那之间，系统没有继续讲故事，而是在墨白脑海里怒吼道：“宿主快趴下！”
　　墨宝下意识的照着系统的指示做了
　　刚趴下就听见头上闪过嗖的一声，然后对面树上传来了几下啪啪声
　　抬头望向前方，只见树上被紧紧缠绕上了一圈飞石索。
　　墨白当即吓出了一声冷汗，这是遇到山贼了？
　　见墨白躲开了飞石索，出手之人也不在躲藏而是立刻从四周的草丛里蹿了出来，把墨白团团围住。墨白定睛一看，好家伙，足足七八条大汉，持刀背弓看上去非常厉害。
　　“怎么办，系统？”
　　四周的山贼并没有立刻扑上来而是慢慢的朝着墨白围拢过来。看样子打算抓活的。
　　系统也在飞快的判断着形势。一共八个人，站着的位置也很考究，不远不近，既不会影响互相发挥，也能及时支援以免被迅速打到一人强枪出去。
　　不像是山贼，至少不是普通的山贼。
　　'宿主，现下有俩个办法。一是动用欺世值换取道具。二是把身体交给我。我来对付他们！'
　　欺世值有大用，能不用自然不能用。那么就剩下一个办法了。
　　墨白心中一狠，打算相信系统。
　　“第二个！”
　　“好！”
　　得道墨白的确定，系统便立刻接手了身体的控制权。它和墨白本就一体，只不过受限于主神制定的规则，所以它无法越权。但如今得到了墨白的首肯，那就等于放开了限制。它自然立马上手。
　　刚刚的一切都在墨白的脑海里完成，可以说是一息之间就结束了。
　　在系统接手后，它眼中寒光一闪。迅速锁定了目标。
　　那就是它背后袭来的一个大汉！
　　“顶心肘！”
　　系统大吼一声，后跳屈肘后砸一气呵成，全身力量汇聚一点，一肘砸在那大汉心口处，瞬间就把大汉砸昏死了过去。
　　在那瞬间，系统一把抄起了大汉手里的刀，朝着右边劈了过去。一刀劈开了上前抢攻的大汉。在反手一刀向左劈开了左边的大汉。
　　又迅速上前一步趁着左边大汉被劈开的空挡补了一刀，只听见金属交加的一声，大汉没有被系统这一刀劈死。而是露出了衣服下被火光映的明晃晃的铁甲。
　　系统心中一凛，明光铠！府兵！
　　怪不得刚刚一肘不仅没有砸死那人，反而感觉砸到了硬物震伤了手臂。原来是内着铠甲。
　　如果不是临时起意打劫的山贼的话，那多半不会只有这八个人。
　　系统立马改变了作战方案，没有在与府兵们厮杀，而是一脚踢开了身前大汉，一个滚身进了密林。也是这一刻，背后传来了嗖嗖的破空声。
　　他们放箭了！
　　不过系统久经战场，经验老道，再加上刚刚抢攻迅速，让来人应变不及，射出的箭矢准头有失。不仅没能射中系统，反而因为箭矢让系统身边几个大汉不能立刻近身追击，让系统得以借机拉开距离窜入密林。
　　系统展现出惊人的身法，几个腾挪间便甩开了不小的距离。
　　而来人不是山贼的事，墨白自然没想到。眼见系统拉开距离，便心中大宽。夸赞道：“系统你真的太帅了！”
　　ps：第二章到，我在想要不要给主角弄个拉风的坐骑，你们觉得古代社会什么坐骑最拉风？




第15节 第十五章 系统你不给力啊

　　“系统你真的太帅了！”
　　墨白是个普通人没意识到事情的严重性，天真的以为已经脱离险境，这很正常。但系统不能，刚刚劈出来的明光铠让它很清楚，来袭的不是见利起义的山贼，而是训练有素装备精良的府兵。
　　大贞与初唐相近，士兵着甲率只有十分之四。而明光铠更是少有，一般都是武将的亲兵配备。
　　别看系统刚刚轻易间就冲杀了出来，要知道系统纵横多年，借助历代前任的身体，它历经过无数次恶战。
　　在这之前它和剑修比过剑，和妖龙斗过法，和术士拼过术。
　　不管是圣地之主还是一疆人皇，又或者九幽怪形，再甚者乃至一界正神都当过系统的对手。在墨白之前就有无数前任选择了系统代打，因此系统本统不论是经验还是眼界再或者技艺，都是顶级的！
　　所以就算墨白本人目前只是肉体凡胎，系统也能凭借这凡体杀出重围。再加上系统的探查能力，在这夜色中它可比那些府兵厉害。
　　眼前的浓浓夜色不仅没有阻碍系统前进奔逃，反而成了追兵的限制。
　　后面那八个人已不足为虑，现在系统最担心的还是这大山中不知还藏了多少追兵。
　　在不断奔逃的过程中，系统还不望整理着情报。但因为是在逃亡所以没有浪费时间给墨白交代。
　　来人定是府兵，知道宿主大概位置的只有张仪，不，不一定。他多半交代过其他人。
　　那么是谁？谁会追杀仙人？洪州当地深信宿主是真仙下凡，更有活命之恩。如此想来约莫不是洪州本地的势力。
　　那么这批府兵是谁派来的？只能是外来的势力，而且不信鬼神，更不怕开罪洪州。
　　该死！卫国公！
　　李承宪只是个安乐太子，绝对没有下令诛杀‘仙人’的胆魄。那么有这个气魄和实力的就只有卫国公李继了。
　　虽然还不明白个中关键，但系统已经推出了追兵是谁派来的
　　系统有些头疼，他们计划的关建就是取信太子李承宪和卫国公李继。
　　如今正主居然一路追杀了过来，难道要用掉欺世值绕开他们，直接见唐文帝？
　　如今江南一带的瘟疫已经被它和宿主压制，相信不久唐文帝就能得道消息，那么有了实绩的现在，在取信唐文帝应该不成问题。
　　没错这个办法虽然有些激进，但考虑到欺世值只余下一点可以随意动用，恐怕远比先取信太子在借此取信唐文帝要好多了！
　　不过现下还得先突围出去从长计议。
　　其实在系统的考虑里它是倾向于先取信太子李承宪的，因为这样很稳妥，而且沿路回京还能在把消息传递出去，把势造的更大。不过它还打算在用一些属于治瘟疫的那部分欺世值去取信唐文帝。
　　至于瘟疫怎么办，它其实不太在意，瘟疫又不是它弄得，它需要的只是天下相信有仙人出世。能治好瘟疫加大可信度自然很好，但不能的话，只要天下人相信了它的局就够了。这区别只是最终结算所得的多寡罢了。
　　不过它虽然不在意，但它知道墨白绝对在意。系统通过这些天的接触，它很清楚墨白是个什么样的人。墨白心太善，它之前的宿主里也有过这种人。
　　它和墨白是一体，如果双方出了间隙，这对以后非常不利。而且它受制于规则只能是副手，墨白才是主导。并且目前也不是绝路。所以系统的行动是照着墨白的希望走的。
　　这一切系统都没有给墨白说过，因为它既然选择了照顾墨白的心情，它自然不会在多嘴说这些图增不悦。
　　突然，系统操纵着墨白的身体以某种极为别扭的姿势，躲开了远处射来的暗箭。
　　砰砰几声响过，箭矢插在了系统身后的大树上。
　　系统感受到了身后射在树上还在不断震颤的箭矢。
　　它知道这次他们打算下杀手了。
　　“卧槽，还有人？”
　　在体内旁观着这一切的的墨白惊讶不已，这山贼怎么这么多。
　　系统没有解释，而是又换了个方向继续逃跑。
　　显然，之前的墨白点起的那阵篝火给这批府兵指明了位置，让原本四散在大山里搜寻他的府兵们聚集了过来。
　　系统不断探查着四周的动静，以此判断来袭之人的方位，然后从中找出空隙穿插出去。
　　包抄它的府兵们没有传出声音交流，这是为了防止它听声辩位，让它找到空子。这非常说明他们经验老到，而且默契非常。
　　不过系统是个外挂，他不是人。这阵势对人有效对他没用。
　　而且因为他们没有出声交互，仅凭自身默契和身边的动静判断方位。所以反而露出了不少破绽，让系统得以利用。
　　但这批府兵的确厉害，系统不断的利用空隙逃离他们的包围，而他们也凭借着多年的经验不断的变幻方位，始终咬着系统。
　　系统对此并不慌，它清楚的感受到包围圈的破绽越来越大。这批府兵虽然经验丰富但终究是肉体凡胎，在这黑夜中对四周的把控还是远远不及它。
　　终于在围了一会儿后，他们的头领察觉到不对，吆喝几声后。府兵们立刻点起了火把。借助火光他们本已经有所松动的包围圈再次聚拢了起来。
　　并且他们已经不在留手，一旦发现系统的身影，便搭弓就射。
　　系统心中一沉，之前仗着地理天时人和。他才能如此轻易的和其周旋。如今府兵们改变方针，它的处境瞬间不妙起来。
　　凡俗的缺点顿时暴露出来，它可以凭借超绝的眼光和技艺轻松打败三四个府兵。但面对几十人它终究人力有穷。
　　而且墨白的身体本就不算健壮，为了能打开局面，系统可是利用自身的非人特质强项打开了墨白的肌肉限制器。在拖下去墨白的身体就坚持不住了！
　　这才是最要命的一点，不然系统凭借着自身的能力和夜色一直周旋下去，绝对能脱困。可是墨白的身体在系统的演算结果里，无论如何都没法撑到那时候了。
　　看着不断包抄而来的府兵们，系统只能将现状告诉了墨白。
　　“宿主，不行了，在这样下去，你的身体根本就坚持不住了。做决定吧，要不要使用欺世值？”
　　ps：早上起来发现居然有打赏，好激动。多谢支持！




第16节 第十六章 新的道路

　　“宿主，不行了，在这样下去，你的身体根本就坚持不住了。做决定吧，要不要使用欺世值？”
　　卧槽！墨白有些懵，现下形势不是一片大好吗，怎么突然就撑不住了。
　　“宿主你的身体被我强行解开了限制器，就算拼着造成不可逆损伤也撑不到脱困了！”
　　肌肉限制器！墨白好像知道这玩意，记得是身体为了自我保护在肌肉上设置的限制器。使人体不会用出能够反伤身体的力量，一旦解开就能爆发百分百的力量。但非常容易损害身体。
　　这个设定常见于各种科幻小说，没想到他今天居然遇到了现实版。
　　难怪系统一接手他的身体就这么勇。
　　原来是解开了限制器。
　　不过现在不是考虑这个的时候。
　　墨白虽然不能在使用身体，但依然可以接受到身体的各种反馈。所以他很清楚现在的情况。
　　看了眼四周闪动的火光和敌人的呼喊。
　　顾不了那么多了！
　　“用！”
　　“好”
　　得到墨白的允许，系统立刻花费了一点欺世值，换取了三张小乾坤挪移符。
　　小乾坤挪移符，一次性道具，能够在方圆百里内随意跃迁一次。安全可靠又便宜。
　　只见系统手一晃，手里就多了一张符咒出来。
　　它判断了一下时机，在六七名府兵围上来后，符咒一杨口中快速念道：
　　“乾坤借法，天地无极。化生道一，太上追一。挪！”
　　没有什么特效，系统就当着他们的面凭空消失了。
　　看到系统凭空消失。
　　围上来的一个府兵当场就把刀给吓掉了，其余人也是面色惊惧。
　　他们是卫国公的亲兵，奉命前来追捕墨白的。他们也知道一些情报，但都当墨白是不世大骗。根本就不信他是真仙人。
　　所以他们一开始借助墨白点起的篝火锁定方位后，基本就只有开头是打算活捉的，之后看点子扎手，他们就没留过手。而墨白也确实被他们追的四处奔逃。
　　他们渐渐的都觉得这绝对是个假仙人，手下动作越发凌冽要命。
　　结果没想到，墨白居然当着他们的面消失了！
　　“大人！那江湖术士呢？”
　　随着包围的府兵越聚越多，后来的看着同伴面色不对。就小心的问了句领头的百户。
　　闻言，领头的百户终于回过了神。
　　他张了张嘴，很想说这定是障眼法，要弟兄们继续搜寻。可一想到自己亲眼看到墨白凭空消失。他就怎么也张不了嘴。
　　半响，他终于认了命。惊惧不已又如释重负的说道：“召集....召集弟兄们，我们快去禀报报国公。我...我们惹了大祸了！”
　　--------------------------------------
　　系统在用出了小乾坤挪移符后，就把身体的控制权交给了墨白。
　　墨白感觉身体没什么变化，硬要说的话，那就是眼前的景物突然变了让他有些适应不了。
　　“我还以为你解开限制器后，我的身体会非常难受呢。等等，卧槽.....好酸痛，怎么还带延迟的，系统！”
　　是的，墨白话还没说完。来着身体的反噬就开始了，不过因为停止及时，所以并没有造成肌肉溶解等可怕后果。仅仅只是剧烈的肌肉酸痛而已。
　　“宿主，要知足啊。能够及时停下就不错了，不然就不是这种忍忍就能应付过去的肌肉酸痛，而是肌肉溶解后的剧痛了。说不定还会伴随呕吐和意识混乱，再严重点还会有肾衰竭。”
　　听系统这么说在，再加上刚刚情况确实不妙而且是自己的选择，墨白也没有在哪这个说事，而是诚心说了句：“谢谢，如果没有系统你。刚刚我绝对会被那群山贼抓住。”
　　系统对此则没什么感觉，它和墨白本就一体，帮他就是帮自己。但听到墨白还是当来人是山贼，它才想起来还没给墨白解释。
　　于是它当即把自己的推断说给了墨白。
　　“卫国公？”
　　“对，这个世界对甲胄的管理极为严格，山贼不可能有。所以他们肯定是府兵！而会在这个时间点对你下手的应该只有卫国公李继。”
　　古代社会对于刀剑管理时严时松，但只有甲胄基本是一直禁止私藏，违之可斩。甚至多点还会被当作谋反诛连九族。
　　所以山贼不可能有甲胄，因为那就不是山贼而是反军了，绝对会被当地迅速扑灭。而且大贞承平已久怎么可能让他们遇上反军。
　　“卫国公要对我下手？他图啥啊！”
　　“我还不清楚，但现在我们的方针得重新考虑下了。”
　　没错，卫国公为何对他们下手的原因不是目前最紧要的。最要紧的是他们如何把计划继续下去。不然计划失败，墨白基本就没了，系统也会被惩罚。
　　墨白听言也是快速思量了起来，剩下六点一点是保命的，五点是救世的。没法用。
　　“那俩张小乾坤挪移符够不够用？”
　　系统回答道：“一切顺利的话估计够了，我们之前在洪州就告诉过张仪一些设定，刚刚我也故意在府兵们面前使用了小乾坤挪移符。如果一切顺利的话，卫国公和太子那边多半没问题了。等到了京师在用剩下两张符给唐文帝表演下，我们的计划应该还是能走下去。”
　　墨白也觉得是这个理，就说道：“那我们就去见卫国公？”
　　可系统却提出了另一个可能：“我们不知道卫国公为何要对我们下手，这就很难确定他是不是还会对我们动手。”
　　墨白听的眉头一皱，的却。难保卫国公还会干出啥事。这事必须好好考虑。
　　“归根结底还是欺世值太少，而且新人奖励也不知道是个什么情况。”
　　系统有些抱怨的说道。
　　可说者无心听者有意，墨白记起了那个新人奖励——神的女儿。
　　他开始也和系统一样觉得是出了bug。毕竟怎么都没反应。
　　可他又想起了祭天时的事，那个神的女儿变成了天女。
　　这是不是说明并非是不能用，而是使用的方法出了问题？
　　墨白心中当即有了决定。
　　“系统，我们去弄件女装试试吧！”
　　“啥？女装？”
　　ps：嗯，新章节到了




第17节 第十七章 此刻本宫即此界之尊

　　“啥？女装？”
　　系统怀疑自己听错了，不然就是墨白疯了。
　　好端端的怎么提起女装了
　　他一定是刚刚压力太大导致神志不清了
　　系统有些怜悯的看着它的宿主。
　　墨白当然不是神志不清了，他只是突然有了一个大胆的想法。
　　“系统你想啊，哪个新手奖励不是黑着吗。”
　　“对，一直是灰色状态。”
　　“而她上次不是变了吗。”
　　“嗯，从神的女儿变成了天女。”
　　“你看，她能自己变化，是不是说明不是不是奖励出了出了bug，而是我们的使用方法出了问题?”
　　系统也明白了墨白的意思，他想试试女装能不能打开天女的开关。
　　这个办法他们确实没试过，目前也没别的办法，而且换个身份，也可以更好的观察下情况。
　　“我同意，这个想法值得一试。”
　　如果可以启动天女这个金色级奖励，那么定然是个绝大的助力。
　　要知道不错的紫色级奖励就是能直接媲美高级系统的强力外挂了，而金色级更是不可想象的挂中挂。
　　“好，我们先找个门路搞，我去什么情况。”
　　只见墨白话还没说完，就听到轰的一声。他面前的地面就顿时踏了下去。
　　一时间尘土飞扬，让墨白有些弄不清状况。
　　但系统却能清楚的看清状况，前方陷出的是一个巨大的坑道。估计是某个古墓的甬道塌了。再往前受限于距离，它探知不到。
　　系统感觉有些蹊跷，他吩咐墨白不要轻举妄动。
　　等尘埃落定，出现在墨白面前的的确是一条塌陷的甬道。因为上方的封土和石顶塌了，所以甬道内的翻板石和落坑都被砸烂填满了。说来也怪封土和顶板刚好填满了甬道内的陷阱。
　　而没有落坑的部分则是堆成了一条斜道堪堪到达墨白的脚下，顺着甬道一直向前则是主墓室，本该经年不朽的封墓石门，也已坍塌破碎。
　　晨曦的第一道光也在此时穿过了层层黑暗，照进了主墓室，让墨白看清了墓内的情况。
　　墓内正中未放棺椁，而是立起了一只施，其上撑驾着一件十二色助蚕服，即使远远看去也是华美至极。
　　“衣冠冢？”
　　系统有些惊讶，因为墓内除了这件华服居然空空如也。
　　这墓的规格看大小明明很高啊，居然只有一件蚕丝华服。
　　系统有些惊讶，不过它更惊讶的还是墨白想要一件女装，居然就立刻‘送’来了一件。
　　这多半不是巧合！
　　墨白则是为难的看着墓室里面的那件华服
　　“这会不会太那啥了点。。。。”
　　好看是好看，虽然不是他挖的人家的墓，但拿人的衣服穿是不是太晦气了。
　　谁知话一说完，天空就响起了惊雷之声。一个呼吸后，一道天雷就轰进了墓室。
　　之后是第二道，第三道......一共连续九道天雷轰进了这个小小墓室。系统更是敏锐的探测道天雷轰击的目标是那件华服。
　　系统和墨白都以为这个墓室肯定完了，结果雷击后。
　　墓室竟然完好无损，而且那件十二色华服更是放出了五彩神光，周身时不时流过一道紫霄雷劲。看上去极为夺目！
　　“这是天授啊！”
　　系统喃喃道，它也被这阵势给震住了。
　　老天爷做到这个份上墨白自然不能在说啥，他咽了咽口水。小心的走进了墓室。在系统的指导下，换上了那件天授雷服。
　　等墨白换装完毕，出现在这大贞的便不再是那个凡人都能欺辱追杀的羸弱仙长。
　　而是天地钟爱之‘女’！
　　墨白换上天授雷服后，天女便不再是灰色状态，而是瞬间粉碎成金色光粒融入了墨白的体内。
　　也是这时墨白整个人都发生了巨大变化。
　　先是那头系统搞的假发化作了细粉随风而去，重新长出了一头完美满足黑长直要求的长发。
　　然后她的身体也开始不断有地方化作细沙随风飘散。到最后，出现在这儿的是一位惊世的美人。
　　墨白隐蔽的摸了摸，然后长舒了一口气，关键部位还在。
　　她拢了拢秀发，然后一滞，又伸手感受了下那舒滑到不可思议的黑发。手感太好了！
　　系统也是被这变化震惊的不可附加。真是方法的问题！
　　“宿主，有什么感受吗？”
　　系统急忙询问道，这是金色等级的奖励。外挂中的外挂。非常值得期待。
　　墨白看了看自己的如玉双手，伸出左手向天而望呢喃道：
　　“本宫感觉此刻万法不侵，无所不能！”
　　本宫？系统感觉墨白有什么地方变了。不仅仅是外外貌而是更深层次的一些东西。
　　要形容的话，那就是自信或者说自傲，不，还是不对，应该是那种高高在上，俯视苍生的那种玩味。
　　“现在，我们去见见那位国公吧。”
　　墨白望向了南方，她清楚的感受到那是卫国公李继所在的方位。
　　她带着玩味的笑容说了一句话出来
　　“该去算算帐了！”
　　--------------------------------------
　　而远处的那五十名府兵，正在收拢行装。准备赶往洪州通报卫国公。
　　因为口耳相传，他们都知道刚刚发生了什么。
　　他们真的追杀了一名得道高人。
　　追杀了对天下黎民有活命之恩的仙人！
　　他们不少人都心神恍惚，手里的动作也时不时的有所停顿，稍有异动就会惊叫一声，似乎在恍然间看到了自己下了地狱，因为冲撞了仙人折了阴德在炼狱中受尽折磨。更有甚者觉得已经有阴差小鬼前来勾他们的魂了。
　　也就是此时，天空中传来了惊雷之声。
　　天雷自古就被人敬畏，认为这是上天的怒火。
　　哪怕不做亏心事遇到了白日响雷都会心头一跳，更何况是他们这些刚刚追杀过仙人的府兵？
　　在雷声响起的时候，他们就有人被吓的抱头惨叫
　　而这天雷一连九响，更是吓破了他们的胆，他们的确是百战精兵，但面对天威和鬼神，他们也只是一群凡人。
　　此情此景无不心神动摇，浑身打颤。
　　良久，他们才缓过神来，然后立刻马不停蹄的逃出了山林。
　　ps：嗯，存稿全用了。。。大家多多留言反馈啊！




第18节 第十八章 黑龙玄都（感谢tenga的打赏）

　　"该去算算帐了！"
　　墨白颇为玩味的说道，现在的卫国公乃至整个大贞在她的眼里都不值一提。
　　系统此刻则是被墨白的变化弄的极为不安，这不像仅仅只是激活了天女这个血统一般的东西，更像是墨白整个人都变了。
　　而且最主要的是系统害怕了，是的，它感到了害怕。近乎不灭的它感到了害怕，以往它对待墨白不能说是轻视，但也算不上太看重。
　　墨白只是个宿主而已，她的一切基本都来自系统，系统可以没有墨白。但墨白没有了系统就差不多没了。
　　所以在系统的潜意识里，它并没有把墨白看的有多重。只是当她是个重要合伙人而已，而此刻，它从墨白身上感受到了一种极其深层次的东西。
　　那是一种难以言明的存在，系统说不出那是什么，但它对此感到了发自心底的敬畏。
　　‘是那位主神？或者更高的存在？’
　　系统在心里不断的思考着。
　　而墨白则是想到了另一件事。
　　“嗯，这么走过去是不是太掉价了？”
　　难道要用掉剩下俩张小乾坤挪移符？是不是太浪费了？而且，我虽然觉得现在我没什么可怕的。但我也确实没感觉到其他的变化啊，这个天女究竟是什么情况啊？
　　墨白刚刚趁着气势说出了豪言，可现下却反应过来，她本身依旧是个凡人。至少她感觉不到她有什么变化。
　　虽然她感觉不到身体有什么变化，但墨白的潜意识里，似乎知道该怎么做。
　　冥冥之中仿佛有个声音在告诉着墨白：你是天女，神的爱女，天地间最尊贵的存在。不需要烦恼，只要你想，一切都会如你所愿！
　　深吸了一口气后，墨白试探的说了句：“本宫需要一头坐骑！”
　　半响，四周毫无动静。
　　系统也观察了半天，发现没动静。
　　“宿主，这是什么情况？”
　　就在这时，墨白的背后传来的一阵宏大但颇为虚弱的声音。
　　“敢问仙子施法呼唤小龙所为何事？”
　　墨白转身一看，竟看到一头墨色大龙盘踞身后！
　　系统为之一滞，好强的龙!
　　“宿主小心这至少是中千世界的顶级战力。但不知为何浑身死气还出现在这个毫无灵力的小千世界？”
　　--------------------------------------
　　玄都本是天璇界的一条真龙，修行三千年褪去蟒身化作蛟躯，又修六千年证得龙心，最后又苦修一千年才走水成功修成真龙。掌管天璇界北海海域，威震四方。
　　但可惜树敌太多，被仇家抓住机会重伤于天璇界域外。迫不得已下自爆龙珠才逃入了这方小世界，更是因为强行破界导致玄都被天所咒，本就重伤在身的玄都更是心脉俱损，修为大跌。
　　若非龙体强悍，它早就殒命了。
　　但饶是玄都依靠强悍体魄逃得小命，但这个小世界根本毫无灵气，别说让他吸收灵气自补了，就连防止自身灵气外泄都耗光了他的心神。
　　从他逃入这方小世界起，已经过去了一百多年了。
　　这些年，为了维持龙体和养伤。他几乎耗尽了他身上的天才地宝。这些都是他万年以来的珍藏，若是在天璇界或者随便一个有灵气的世界，他都能养好伤。
　　但奈何此界毫无灵气，更有天谴加身。弄得玄都哪怕耗尽底蕴都只是勉强保命，别说是回复到全盛状态了，就连恢复到可以破界的水准都做不到。
　　又因为身负天谴搞得他每时每刻都在流失力量，只能自封流六感在江底长眠，把力量流失降到最低以图将来能有转机。
　　可就在刚刚，玄都突然从沉眠中惊醒。感受到了强烈的心悸，一度让他以为是仇龙找过来了。
　　可他环顾四周，无论如何搜寻都找不到敌人。只能在施力时通过一些说不清道不明的感应，模糊的感知到一个可能的方位。
　　玄都最开始担心是敌人的把戏，不敢前往一探究竟。
　　也就在他生出这个念头的同时，他身上的天谴猛然加剧。原本天谴只是缓缓外流他的本源力量。如今不仅外流速度翻了好几倍，更是出现了万蚁噬骨般的剧痛。那种模糊的感应也是立刻清晰了起来，犹如明灯般的给他指明了方向。
　　他清楚这是必须过去了，同时心中更是惊惧。究竟是什么人才有能力控制天谴？
　　墨白离玄都很近，所以玄都很快就到了。
　　在玄都看来，墨白是这样的。
　　在空地中央立着一位身穿十二色华服的女子，其发及腰，如瀑如布。她仅仅只是简单的站在哪儿，身旁不像是玄都以往所见的大修士那样身有异象，而是什么都没有，但却给了玄都一种感觉：
　　她就是天地！
　　她就是此界中心！
　　她不可违背，不可反抗！
　　大能!
　　玄都不敢迟疑，当即低头询问道。
　　“小龙玄都，敢问仙子施法呼唤小龙所为何事？”
　　玄都知道，他的机会来了！就是不知道这种大能找他这么一个已经废的差不多的黑龙干啥，他以往说不定还能帮上这种大能的忙，但现在他好像干不了啥啊。
　　难道是看上了我这龙躯！
　　玄都瞬间觉得冷汗都下来了，是啊，他修为基本废了。除了这具龙躯他真的想不到墨白找他图啥了。
　　这一瞬间，玄都想过拼命。可局势还未明了，而且他打心底里觉得龙珠都没了的他，不可能对身即一界的大能造成什么影响。
　　所幸事情不是玄都想的那么悲观。
　　“嗯，有意思，一条龙。勉强够资格了。”
　　面前的仙子转过了身，他的容颜正如玄都所料一样美丽无比。不，应该说超出预料的美！玄都在天璇界修行万年，从未见过有比眼前这位漂亮的女子。
　　哪怕是艳名远扬的九尾狐苏沫，或者号称人族之冠的天璇圣女都只有眼前这位的七成！
　　但玄都可不敢打什么歪心思，心里赞叹了一下就赶紧收拢了心思，生怕被墨白察觉给他一下子弄死了。
　　玄都把他那巨大的龙头低的越发靠地了，语气更加恭敬的问道：
　　“不知仙子的意思是？”
　　墨白看着眼前这头黑色大龙，心里极为激动。系统都觉得厉害的黑龙就这么爬在她面前。
　　虽然心里很激动，但墨白面上还是很云淡风轻的说道：“为本宫代步一会儿，本宫可赦你的天谴。”
　　ps：突然看到了打赏，心中有些激动，于是又写了一章。




第19节 第十九章  是龙王爷啊（谢谢西罗树的打赏）

　　“为本宫代步一会儿，本宫可赦你的天谴。”
　　让真龙为其代步，何等的高傲。而且玄都明白按墨白的意思。他只是墨白目前代步的工具龙，连坐骑都算不上。就像普通人出门打个的士代步一样。
　　玄都此刻内心五味陈杂，他好歹是条真龙，可能现在龙珠没了，自身修为也十不存一。打起来的确远远不如眼前这位仙子，但没想到他连收服当坐骑的资格都没有。
　　不过玄都连生气的勇气都没有，当然他也不知道该生什么气，气人不收他当坐骑？
　　把这当成交换好了，玄都心里想着。
　　他当墨白的代步龙，之后墨白去除他的天谴。最后好聚好散
　　这么一想，玄都的内心倒好受了些。
　　其实玄都自己都没发现，他对墨白的要求根本就没想过反抗，好像服从是理所应当的。
　　要知道，玄都乃是一头中千世界的真龙，那方世界的顶尖存在。虽然修为应劫而损，但是高傲的龙族会答应为人当代步工具，这在以往是不可想象的。
　　如今，玄都连一丝反抗的念头都没起就答应了。仿佛理所当然。
　　“还请仙子上来，小龙为仙子代步。”
　　玄都直接把头放在了地上，好让墨白上来。而墨白则是看了眼玄都那小车般的头，然后踩着玄都的头上到龙角处停了下来。
　　等墨白站好，玄都便起身飞上了天空。
　　就在墨白登上了龙头的时候，玄都体内的天谴就自己消散了。而玄都自然察觉到了这点。玄都为之精神一振，困扰了他百年的天谴终于没了！
　　没了天谴他在熬个几百年，多半就能聚集起足以破界的力量了！那时候他玄都就熬出头了！
　　玄都当即道谢道：“多谢仙子为小龙去除天谴，小龙还敢问仙子名号？以及仙子要去何处？”
　　墨白没用立刻回答玄都，她被眼前的风景有些迷了眼。玄都飞的不算高，只有二十来米，但骑龙飞天看风景的体验可是墨白第一次有。一时间忘了回答玄都。
　　墨白没有开口，玄都自是不敢再问。自能先绕着四周盘旋着。
　　因为玄都在天璇界待惯了，再加上他自从逃入这方小世界后，就一直躲在江底，只知道这一界没有灵气，不知道这一界并无所谓鬼神龙属。所以玄都没有隐藏自己的身形。
　　这一下就吓坏了这附近的百姓。因为玄都飞的高，再加上自身体型够大，所以村民们并没有看到墨白。只能远远看到一头黑龙在天上盘旋。
　　“村长！快出来看啊！龙！天上有龙！”
　　“难道刚刚的惊雷是龙王爷打的？”
　　“肯定是了，除了龙王爷谁还会招雷啊！”
　　“不过，龙王爷怎么出来了！”
　　“这龙王爷怎么一直在天上飞啊！莫不是谁招惹了龙王爷？”
　　“天啊！龙！是黑龙啊！”
　　附近的村子无不为之胆战心惊。
　　龙乃神兽，但黑龙一直被视为大凶之兆。山民愚昧自是慌乱。
　　见玄都在天上盘旋不去，不少村民都吓的跪倒在地，叩头求饶。
　　好在黑龙只是盘旋在天上，并没有下来吃人。村民们还没有太过慌乱。而村长在经过最初的慌乱后，勉强定住了心神。想起了洪州城还有位仙人。
　　急忙叫来了村里的几个壮年汉子，吩咐到：“快，李老四你们几个年轻脚力快，快去县城通知仙人老爷！有条黑色的龙王爷出来了！就在我们安山村！快去啊！”
　　被叫做李老四的汉子点头哎了声立刻带着几个要好的，跑出了村子。
　　村长看李老四走后，也是立刻吩咐村人带着各种家畜聚齐到村口，一起跪在村口齐齐叩头求龙王爷离去。
　　不过玄都全身心都在他头上看风景的墨白身上，因为摸不准这位什么情况。玄都也颇为提心吊胆。
　　能轻易去除天劫的大能，实在不是他这种残废龙该面对的主。
　　因此玄都自是没有注意到下方的村民。
　　不过玄都没注意到，看风景的墨白自然是看到了。
　　一看便知是玄都吓到了村民。
　　“下去看看，不要惊吓到村民。”
　　“小龙领法旨！”
　　“算了，你下去不管愿不愿意都得吓到他们，去洪州。对了，本宫天女。”
　　墨白本来是打算骑着龙去找卫国公麻烦的，但心里却又觉得卫国公应该就在洪州。她知道这只是一种感觉，但她也知道，她不会错！
　　因为此刻的她乃是天女！
　　“小龙明白。”
　　玄都总算知道了墨白的名号和目的，不敢再有怠慢，当下法眼一开，便确定了方位。长啸一声，便飞去了洪州。
　　玄都走时的那声龙吟可谓是声震四方，犹如惊雷。
　　再加上龙威这一啸下，这山林无不震动，而那些牲畜更是被吓得口吐白沫，倒地不起。
　　但因为上天冥冥之中的护持，村民们并无大碍。
　　看到玄都飞走，安山村的村民们才长出了一口气。
　　“还好龙王爷飞走了，不然我这小心肝啊，怕是遭不住了！”
　　“就是，就是，这天是咋了，先是闹瘟疫，然后是仙人，现在连龙王爷都来了。”
　　“你们说，龙王爷是不是仙人请来的啊？”
　　“说不准啊，那可是头黑龙王！保不齐是干啥的呢！”
　　“我给你们说，仙人可是说了这瘟疫是疫鬼闹的。前阵子仙人花了大代价才平了瘟疫，这瘟疫前脚没了，后脚这龙王爷就来了，哪有那么巧的事，肯定是冲着仙人来的！”
　　眼见村人说道越发不敬，村长连忙喝止。
　　“都住口！龙王爷和仙人老爷是你们能议论的！不像话！都住口了，把各家牲口牵走。以后不准胡乱议论！”
　　村长是老一辈里最德高望重的，所以他一开口，村民就不在议论纷纷按照村长指示牵走了牲口。各自归家了。
　　而站在龙头上的墨白，又在途中看到了她那天看到过的乱葬岗。看着这生死分界之地，心中有些难受。
　　于是对着系统说道：“系统，兑换风媒体疫苗！”
　　系统想阻止墨白，因为它觉得这不太稳妥，但又想到了墨白脚下的黑龙玄都。
　　这条黑龙可是中千世界的霸主级存在，虽然现在实力大跌，但在大贞这种既无灵力也无科技的落后世界来说，黑龙玄都足以镇压天下！
　　更别提哪个让黑龙纳头便拜的天女，虽然搞不清哪个天女究竟是什么情况，不过就目前的表现来看，还是非常值得信任的。
　　而且墨白的举动也让系统感到心安。
　　宿主还是那个宿主，没变。
　　看着手里科技感十足的的风媒体疫苗，墨白想都没想就把它扔了下去。
　　黑龙快速掠过，一支特制的试剂瓶从他头上落下。
　　啪啦一声，摔碎在了岩石上。疫苗也将开始随着气流漂遍天下。
　　不过墨白不知道的是，在她觉得难受想要提前解决瘟疫时，造成大贞此次瘟疫的麻疹病毒就已经自我灭活了。
　　对，她浪费了五年的命。这也是她背后那位至高存在最乐意见到的局面。毕竟墨白始终不是真的“女儿”。等到墨白离去的那一天，这诸天万界中就将多出一位真正的公主殿下！
　　这可能需要很久，但那位存在很有耐心！
　　ps：本来是写给明天的，但第一次看到有读者打赏这么多。所以！发！
　　不过收藏好少啊。。。。




第20节 第二十章 卫国公觉得事情不太妙

　　时间往前翻一翻，卫国公为了麻痹赵无极一路上做足了工夫，不仅大张旗鼓的宣传他们前来迎接仙人。还让太子一直骑马行在队伍最前最显眼的地方。
　　几天下来，除了墨白和系统，整个江南都知道了卫国公和太子前往洪州迎接仙人的事情。
　　而早早收到消息的张仪和赵氏也是铺开仪仗，在洪州城门口恭候卫国公和太子。
　　看着前方的洪州，太子对着身旁的李继问道
　　“卫公可有把握？”
　　李承宪心里是三分害怕七分激动。
　　领兵平反，多么巨大的功绩。
　　如果今日事成，那么他的太子位必然稳如泰山！事不成，那就不用考虑啥了，他多半没了。
　　“太子殿下莫慌，万事皆有老臣。左右，可有回报？”
　　一旁的左右立刻上前回禀道
　　“禀告国公爷和太子爷，小的早已加派明暗数十骑探查，根据反馈，对方应该是不知国公爷早已识破他们的狼子野心！城外只有百官和仪仗，以及少数兵丁。能战者不过百十人！”
　　太子李承宪听的心花怒放，毫无准备，那岂不是可以一举拿下！
　　而卫国公李继则是眉头一皱，事情好像不对。
　　反正换了他，绝不会如此大意。
　　“可探明四周？”
　　“国公爷放心，属下的人早已查遍了四周，绝无伏兵！而且城内密探也已回报。城门口只有百姓绝无刀兵！”
　　“赵无极也在？”
　　“都在，赵氏的主要成员都在！”
　　难道真的是赌我大意未查？还是别有变故？
　　卫国公本来的打算里，是赵氏肯定在洪州多有布置，能正面交锋不怕反噬。但此刻左右居然信誓旦旦的告诉他赵氏毫无准备，至少城门口没有。
　　怎么办？是先虚与委蛇看看动静，还是直接趁机拿下？
　　卫国公多年征战，心思慎密。此刻的洪州太过平静，因为看不透吃不准什么情况，多年的经验让他一时间不敢妄动。生怕误入了对方的算计。
　　但太子可不清楚这些。看李继似有所虑，急忙道：“卫公，机不可失啊！对方毫无防备，不趁现在一举拿下，恐生变故啊!”
　　李继自然清楚这个道理，可他真的吃不准什么情况。一时间陷入两难。
　　李承宪哪管这些，他终究只是个少年人，没有李继那些弯弯道道，眼下已经被平反这个大功冲昏了头。只当是李继临场怕了，于是开口喝斥。
　　“卫国公李继！前方便是反贼！尔食国俸受皇恩，此刻箭在弦上怎能退缩不前！”
　　李继有些恼火太子不知进退，但他也说对了一点，那就是此刻已经箭在弦上。他本来就打算速战速决，以免赵氏聚集起他们在江南的力量。此刻大好机会就在眼前，他没有放弃的道理！
　　心中思考一定，李继眼中闪过一丝狠辣。
　　兵来将挡水来土掩！
　　“全军听我号令，进二十步时立刻压上，一举拿下这群反贼！二十步前不得轻举妄动！”
　　然后心中的那丝丝忧虑，又让他多了个心眼。
　　“抓活的！”
　　万一有什么意外，人还在，就能商量。
　　赵无极，张仪这边自然是没有多想。这实际是入了思维误区。他们亲眼看到了墨白的神通，自身对墨白仙人身份坚信不疑，自然想不到有人会不信而且还怀疑他们谋反。
　　这就像坚定的唯物主义者，在听到有人说神存在一样觉得不可思议，居然有人信这个？只不过他们这儿是反过来的。
　　看到卫国公和太子迎面而来，张仪作为洪州首官自是第一个上前迎接，左右分别是别驾赵同和郡公赵无极。
　　他们开始都笑着，然后只见卫国公李继大吼一声：“拿下！”
　　他们还没反应过来卫国公说拿谁来着，就被扑上来的府兵一把擒住了。
　　此情此景，不论是赵氏还是张仪都一脸错愕。
　　“国公这是何意？不知下官究竟做错了什么？”
　　张仪是怎么都想不明白他为啥被拿了。
　　赵氏一行也差不多，不过他们想的则是别的。
　　这是要趁机对我赵氏开刀？
　　难道他李家不怕天下门阀四起？
　　赵无极挣扎了几下，但没能挣脱开背后的两大汉。
　　他朝着李继怒吼道：“李继你这是何意？无故擒拿一地郡公和首官，哪怕你皇恩浩荡怕是也担待不起这个罪吧！还不快快放开我等，本郡还能当个误会放过！不然，你李继怕是追悔莫及！”
　　李继并没有回答，而是对着左右说道：“立刻带兵进城，按先前安排的办。”
　　左右领命后随即带兵冲进了洪州。
　　看着兵甲入城，赵无极更是恼火
　　“李继！为何不答！”
　　张仪也是问道：“国公，太子！为何无故捉拿我等？”
　　李继看他们的表现不似作伪，心中顿时升起了不好的预感。而太子则是已经笑着答道:
　　"你们还问孤为何拿你们？可笑，你们做了什么你们自己还不清楚吗！"
　　李承宪此刻非常开心，本以为是龙潭虎穴结果雷声大雨点小，轻轻松松就平反成功。
　　不过平定赵氏这个功劳却不小，他已经在想等回京，父皇的封赏会何等丰厚了。
　　殊不知，他这一开口就让赵无极抓到了点意味。
　　他什么都没干，这其中有问题，多半不是皇帝要赶尽杀绝。
　　但赵无极还摸不清具体情况，于是没有在开口。
　　而是静静的冷眼旁观。
　　在他的示意下，赵氏也不在有动静，都等着卫国公李继的下文。
　　李继这边则是随着手下的回馈而越来越头大，洪州城内似乎没有造反该有的兵甲和武备！
　　终于在搜查赵府和刺史府的人回来后，彻底证明了洪州真的没有武备和兵丁。
　　这下连太子李承宪都觉得事大了。
　　李承宪有些发颤的问道：“卫公可搜查过城外？”
　　李继喉咙发苦的回答：“会太子，老臣来洪州前就早查过了，方圆百里皆无军备！”
　　这下子，赵氏和张仪算是看明白了。
　　而看管他们的兵丁也不在死死擒住他们，于是张仪脱开兵士的束缚对着李继拱手道：“您这是何苦啊!”
　　他又看了眼脸色发白的太子，再次开口道：“下官绝不会上报此事！”
　　说罢，就退到了洪州的本地官员里。
　　赵氏这边则是冷笑不已。
　　好家伙。凭空诬告一个门阀谋反。
　　赵无极挣开府兵，对着卫国公和太子拱拱手，淡淡到：“本郡会如实上报陛下，望太子和国公好自为之！”
　　有了赵无极这个家主带头，洪州别驾和司马赵同赵无用等人也是纷纷表示
　　“下官亦会上报陛下。”
　　“下官也是，望国公和太子殿下好自为之！”
　　“我等定当禀报陛下，让陛下换我等一个清白！”
　　看着赵氏纷纷落井下石，太子李承宪怒从心中起，心想干脆假戏真做！把他们全办了，到时候，不是谋反也是谋反！
　　于是他对着李继使了使眼色。但却被李继苦笑着阻止了。
　　瞒不住的，赵氏根本没有造反的念头，这太容易查清了。
　　他们如果真在这儿把赵氏和洪州诸官办了，在叩上造反的帽子。
　　最后绝对会暴露。
　　平定反贼是一回事，误抓忠良是一回事，假借谋反轰杀门阀又是一回事。
　　他们现在停手最多只是削职。要反咬一口灭了赵氏，那到时候等到事情暴露，天下诸多门阀会怎么想？怎么干？天下人又会怎么想？怎么干？
　　唐文帝为了平息诸门阀的愤怒和天下的指责，绝对会拿他们开刀，李承宪可能还能活命，他是肯定会死。赵氏正是吃准了这点才如此肆无忌惮。
　　于是挥手示意士兵们放人，他下马，打算服软。看看能不能私聊。
　　却不知，此时他派出去的亲兵一路跌跌撞撞的跑到了他面前。哭喊到：
　　“将军，出事了，出大事了啊！那根本就不是骗子，那真的是仙人，真的是仙人啊！”
　　ps：各位，如果喜欢就多多支持啊！




第21节 第二十一章 白原子

　　“将军，出事了，出大事了啊！那根本就不是骗子，那真的是仙人，真的是仙人啊！”
　　这话一出，四座皆惊。
　　李继本以为事情已经很糟了，没想到还能更糟。他连忙追问到：“于白秋你说什么！”
　　一旁的赵氏族人更是闻之暴怒，好家伙，不仅对他们动手，还敢对仙长下手！
　　赵无极此刻心情差到了极点，他们赵氏这些天，一直在商量该怎么把丢掉的仙缘续上。
　　自从上次听说仙长不仅修了三百年的道，更有成仙之机后。他们就一直对这长生法念念不忘。如今倒好，李继这老贼不仅想办了他们赵氏，还想办了仙长。
　　不管是为了仙缘还是为了仙长的治疫之恩，今天这事绝不能善了！
　　赵无极指着那百户到：“那百户。你快告诉我仙长可有意外？仙长若出了事，本郡必与尔等不死不休！”
　　连刚刚表明不会在追究的张仪，此刻都站了出来。
　　“国公，太子。仙长乃真高人！对江南百姓有活命之大恩！如今竟有此事发生，下官必须如实上报陛下！那百户，还不快快把事情交代清楚！仙长若有意外，你有几条命都不够赔！”
　　被称作于白秋的百户赶忙说出了自己的见闻。从奉命出发到锁定位置，在到墨白凭空消失，以及最后的九道惊雷，于白秋都详细的说了出来。
　　说罢就把头磕在大地上浑身发颤，看的出来，说完刚刚的一切就已经耗光了他的心力。
　　听到墨白捏符消失，在场众人都送了口气。没出事就好。
　　洪州一方纷纷感叹仙长手段惊人，竟能借符挪移。
　　而太子则脸色越发的白了，他恨恨的看了眼李继。
　　心中想到：都是他！才把孤害成这个样子!
　　李继更是追悔莫及，他活了这麽多年。还是第一次如此后悔。
　　但人的往前看，李继明白他现在再怎么懊悔都于事无补。于是拱手上前勉强笑道：“误会误会，实在是老夫犯傻，竟然闯下此等大祸，老夫自会向陛下请罚。但不知张刺史和赵郡公可有办法联系到仙人。老夫要当面致歉。”
　　太子也是赶紧下马上前道：“孤亦是如此！”
　　赵无极冷笑一声，甩过头去不予理会。
　　别说他赵无极不知道怎么联系上仙长，就是知道冲他们的各种新仇旧恨，他也不会说。
　　张仪碍于立场，只能回礼说道:“下官也不知道，仙长何等高人，我等凡俗如何能见啊！”
　　“这.....”
　　李继和李承宪互相看了眼，皆是一脸苦涩。
　　他们究竟干了个什么事啊！
　　也是此时，远处传来了一声龙吟。
　　其声大如雷霆，震耳欲聋。
　　把洪州诸人和李承宪等人吓了一跳。
　　“刚刚是何声音！”
　　“快，看天上！黑龙！”
　　看到天边飞来一条黑龙，在场众人皆是大惊失色。
　　在联系到刚刚的事，赵无极和张仪等人纷纷远离了卫国公和太子。
　　赵无极更是说道：“李继，看来仙长已经过来了。那就请你们自己去和仙长谈谈吧！”
　　张仪也是快速拱手说道：“请恕下官失陪！”然后连滚带爬的跑了。
　　短短几息，场地中央就只剩下了李继和李承宪以及他们带来的府兵。
　　太子听到黑龙是冲他们来的的时候，就一个腿软瘫痪在了地上。
　　“现在该如何是好！”
　　李继扫了眼跌坐在地的太子和四周明显已经快哭了的府兵。很显然他们只是迫于职责强撑着，估计一有动静就会四散而逃。
　　士气全无，毫无作用。再说了凡人的军队如何对付的了天龙啊。
　　在看了眼越发显眼的黑龙，李继长叹一声。
　　挥手示意府兵们离去，在拉起了李承宪。拍拍他身上的土。
　　说道：“太子殿下，还请保持一下大贞的颜面吧。”
　　这话一说，李承宪就火了。他推开李继的手然后恶狠狠的揪住李继。
　　“还不是你！都是你出的馊主意！若非是你，孤又怎会落的如此地步！”
　　看着全无往日风范的李承宪，李继没有再说什么。只是轻易的扳开了李承宪揪着他的手，淡淡到：“老夫自会一力承担。还请太子殿下莫要在失了身份。”
　　听到李继愿意承担后果，李承宪喜出望外。
　　但还不等说话。黑龙便到了。
　　“卫国公李继，太子李承宪。可是？”
　　女子的声音？
　　听到头上传来的声音，诸人齐齐一愣。他们抬头望去，发现黑龙头上立着一人，但非是他们知道的仙长，而是一位风华绝代的仙子。
　　发觉黑龙已经到了头上，李承宪吓的又跌在地上，愣愣说不出话。只是看着黑龙喉咙里呵呵作响。
　　李继失望的看了眼太子，此人竟是国本。
　　他正了正衣袖，对着黑龙拜道：“下官正是大贞皇帝亲封的卫国公李继，敢问仙子可是为仙长的事而来？”
　　到如今，李继反而心中一片平静，不仅不怕，反而在心中想着。不知道天子是否得这些仙人承认？
　　黑龙玄都则是饶有兴趣的看着眼下的这些小人，看样子这群凡人是惹到了他头上这位大能。
　　他很好奇，层次差距这么大的他们究竟干了啥才能惹出这种不世大能。
　　墨白深深的看了眼这个华服老人。
　　就是这个混蛋害的她没了一年的命！
　　墨白决定狠狠的整整他。
　　墨白居高临下，目中无人的问道：
　　“哼，你可知你闯了什么祸！”
　　李继深深低头而道：“下官无知，竟然下令追捕高人。下官愿听仙子发落。”
　　墨白冷笑一声，把心中已经想好了说辞说了出来，决定叩个大帽子给他。
　　“你可知道，白原子修行三百年，历经多少苦难，才有今日成就吗？”
　　李继一愣，这个他怎么知道。
　　然后远处的洪州诸官听言心中一喜，终于知道仙长的道号了。
　　黑龙玄都则有些懵，这个世界毫无灵力，那个白原子是怎么修行的？难道是和他一样的倒霉蛋？
　　“下官不知。”
　　“你当然不知道，白原子得天授法。修功德三百载，三百年来活人无数。要知道以他的天资，两百年前就该飞升了。但因为此界无灵气，他本早该得道飞升，却希望为黎民求仙路故而未曾飞升，而是一直留在此界。为开界门求灵气苦修至今。”
　　说着墨白有些不好意思，着把自己给吹的。不过逼还是得装下去，顿了顿又继续说道。
　　“本来上天有感，只要过了这最后的疫鬼劫，他就能功成。此界也能分得灵气，世人皆能受其恩。可不曾想，多了你这么个变数！在白原子布置快要生效，瘟疫将去的时候冒出了你的亲兵！”
　　这话说的李继满头大汗，心如死灰。
　　而其余人等也是纷纷对其怒目而视，特别是赵氏已经在盘算该怎么下手推李继一把了。最好当场被这黑龙吞了！
　　黑龙玄都则是恍然大悟，居然是天授法修功德。在他天璇界也有过类似的记录，不过年代太过久远以至于玄都根本没想过这回事。
　　佛门明王的修行法也是类似的法门，都是主修功德，不太依靠灵气。不过这白原子居然在为了兴盛一界而努力，听情况还快要成功了。难怪会被娘娘这种大能知道。
　　ps：二更送到。




第22节 第二十二章 本宫超小气！

　　是的，玄都自从听墨白说她是天女后，就改了称呼。在古代娘娘不仅仅只是称呼君王的后妃，还可以用来称呼地位高的女性。当然了玄都称墨白为娘娘是因为天璇界把上古女神一流称娘娘。
　　很显然，玄都觉得墨白是上古大能。而且是某位女神。
　　“娘娘，何必与这凡人废话，只要您一句话。小龙这就吞了他！”
　　玄都自知道墨白身份极高后，就想着怎么巴结墨白。自不会放过这个表现的机会。
　　赵氏一行人闻言也是大为同意，这该死的李继就该被吞了！如果不是碍于黑龙威压，他们肯定拍手叫好。
　　玄都这话把李继吓到了，但他没有说话。只是一直保持着躬身作揖的姿势。
　　墨白也被玄都的话吓了一跳，她刚刚说的全是给自己脸上贴金的胡编乱造。
　　靠这个就把人给吞了，她有些接受不能，毕竟她没真出事只是虚惊一场。
　　墨白的本质还是现代人，她的打算只是惩罚一二，可没打算弄死李继。
　　“不必，白原子给本宫说过，这是他的命数，无须怪罪旁人。当事人都这么说了，本宫自不会多言。”
　　“小龙明白！”
　　闻言下方的太子和李继都是心中大定，颇感劫后余生。
　　但事情自然不会这么结束。
　　张仪想到了‘白原子’，心中非常想知道这位救黎明于水火的仙长现今的处境，于是大着胆子上前问道：“下官洪州刺史张仪，敢问仙姑！白原子仙长”
　　“哼！”
　　话还没说完，玄都就哼了一声打断了张仪。这一下子就吓坏了张仪，也吓倒了同样打算站出来询问的赵无极。后者刚踏出的脚立刻就收了回去。
　　张仪慌张的对着黑龙作揖道：“不知龙王爷为何发怒？可是下官有何不周之处？”
　　玄都高高抬起头，把墨白抬到更高的位置。声音肃穆的说道：“这位可是天女娘娘！注意称呼，凡人！”
　　张仪连忙点头称是，再次说道：“还请娘娘恕罪！下官一介凡俗，实在不知娘娘尊位。”
　　墨白对玄都的表现非常满意，这个狗，哦不，龙腿子挺上道。完全不用她出声，玄都就全给她安排上了！
　　“无妨，不知者不怪。而且你先前问道白原子还算有心。”
　　听到墨白夸奖，张仪心中一喜。连称：“白原子仙长乃我洪州的救命恩人，下官实在不敢忘。”
　　不远处的赵氏纷纷扼腕，刚刚居然没抓住这个机会，不知道有没有拉低他赵氏在天女娘娘眼里的印象。
　　自从知道了世上真有仙神，赵氏就一直在琢磨该如何找得仙缘。如今看这位天女娘娘似乎身居尊位，他们的心思都开始活跃了起来。
　　不管如何，能把龙当坐骑的肯定是了不得的存在！
　　但也是如此，能骑龙的神女又如何能和他们这些凡俗扯上关系呢？
　　还是白原子仙长好，平易近人而且也有真法。
　　思及此处众人无不怀念起白原子的好。
　　但他们哪知道，他们说的其实是同一人。所以越是记得‘白原子’的好，墨白这边心情也就越好。毕竟被人感恩还是挺让人欢喜的。
　　赵光义看了看四周的宗亲，发觉大家都被这位神女和黑龙气势所震不敢有所动，但他又不想放弃这个机会，今天实在太多波折了，在拖下去，未必不会在生变故！
　　好歹也得搭上话！咬咬牙，赵光义也是探身而出，躬身作揖道：“草民赵光义，曾与白原子仙长有同行引路之缘。当日白原子仙长不告而别，小人甚是思念。今日方知娘娘有白原子仙长的消息，还望娘娘告知一二，小人感激不尽！”
　　墨白看了看下方的赵光义，嗯，这个小同志有觉悟啊。又想起张仪，于是打算提点他们一二。对，还有李继这老儿，不能这么算了。
　　墨白还记着她那一年的寿命，虽然不打算要李继的命，但也不能简单放过。
　　“白原子先前在山中已经探明了此次瘟疫的来龙去脉，并且做好了一干布置，但被你李继的亲兵打乱了步骤，一应布置荡然无存。”
　　“白原子虽用小符脱身，但已无他物可再起布置去治那瘟源。于是自碎法身叩开天门，将一切告知了本宫。恳请本宫出手，因此本宫才在这儿。”
　　在场众人闻言皆惊，听情况白原子仙长的情况非常不妙啊！
　　张仪等人急忙追问道：“还请娘娘细说！我等实在挂念白原子仙长！”
　　而太子和卫国公则是心肝都快提到嗓子里了。白原子的近况可是直接关乎到他们自身啊！
　　墨白眼神危险的看了看李继和李承宪，但因为背光，下面诸人看不清墨白的神色，只能看到墨白似乎在看李继。这可把李继和太子吓到了。
　　也让他们隐隐间猜道了什么。
　　“白原子自碎法身，不仅三百年的功德全部化为乌有。自身也是因为触及天门，性命已损。”
　　这话一出，下方众人不论是谁都把心提到了嗓子眼。白原子对天下黎明有活命之恩，他们无不希望白原子能够无碍。
　　但事实总与期望相反，墨白写死了白原子，她不打算再让白原子出场了，她要以天女的身份快速通关这个世界。白原子这个身份效率实在太低。
　　“天门何等，那是凡人可以擅自触碰的，更何况叩开天门。”
　　对此玄都深有体会，他认为墨白口中的天门就是界域。他这头修行万载的真龙都会被破界的天谴折磨的不成样子。更何况他一个只有三百年道行的小辈？
　　等等，娘娘应该不会专门留在这个毫无灵力的小世界附近。那也就是说，哪个白原子不仅叩开了这个小界的界域还叩开了上界的界域？
　　喝，玄都不由倒吸了口凉气。这真的是三百年的道行？修功德这么厉害？还是说得天赐法的都这么天赋异禀？
　　墨白自然不知道玄都因为她的几句话就在脑海里掀起了滔天巨浪。自顾自的说了下去。
　　“等本宫赶到时，白原子已经神魂破碎，本宫念其一心为公。为其收拢了残魂，送入了往生。但他此前的修行功业则皆以丢失。但他告诉本宫不必为此在牵连旁人。所以，本宫不会究尔等的罪。但，此事应给你知会一二，好让你们明白你们干了什么。”
　　墨白很清楚，她这个上神表态不会究罪，那么其他人应当不会反她和‘白原子’的意，要卫国公和太子的命。但此事已经被她当着诸人的面挑明了。
　　等到事情发酵成功，皇帝会怎么想他们？天下人会怎么想他们？卫国公必定会被皇帝贬职，说不定还会遗臭万年，太子也不用当太子了，肯定会被贬。不说唐文帝还敢不敢让他这个触怒过仙人的家伙上位，光是他的兄弟就够他受了。这可比肉体上的惩罚难受多了。
　　哼，本宫就是这么小气！死罪可免，活罪难逃！杀人未遂就得这么判！
　　ps：今天只有这一更。。。
　　ps：人类在指定的位置列好队列，全世界的媒体都聚集在这儿。无数闪光灯摄像机都对准着那巨大而华美的外星飞船。
　　全球的人们都对即将到来的外星大使翘首以盼。他们纷纷猜测着大使的模样和目的。
　　终于舰桥落下了甲板，大使也在机械守卫的簇拥下走出。
　　她的外貌和人类非常接近。甚至异常的符合人类的审美，要说唯一能表明她和人类是不同物种的证明，那应该就是那对长长的尖耳朵，就像是传说中的精灵！
　　早已等待在这儿的联合国秘书长急忙快步迎上。
　　还不等他说出苦心准备的外交辞令。
　　大使就微笑着递出了一张黄金唱片！
　　此刻不管是坐在电视机前还是就在现场的人中，都有无数人认出那应该就是四十年前发射的旅行者一号飞船上携带的黄金唱片！
　　人们沸腾了！人类的希望和祝福真的被另一个文明收到了！
　　ps：这是一个想法，你们觉得如何？我想写进书里。




第23节 第二十三章 仙人缘法

　　“敢问娘娘，可有补救的法子？白原子仙长这等人物不该如此啊！若有吩咐我等必竭力而为！”
　　赵无极听到白原子这么一个仙长就没了，不由得大惊赶忙上前询问可有他法能够补救。他实在不愿意这么一个大好人就这么没了，其余人也是纷纷附和
　　而李继和李承宪则暂时没想那么多，今天大起大落太厉害。他们心神已经失守，在听到不会丢命后，就没有余力在坚持了。都瘫坐在地，呼呼喘气。俄，太子一直在地上，是李继瘫坐了下去。
　　墨白很欣赏这帮人还记得她的好，心中有些飘，没有立刻回答。但玄都可不这么想，这不是在质疑娘娘的能力吗！若有他法娘娘会不用？没看到娘娘都不说话了吗！作为墨白现下头号龙腿子，玄都当即发作。
　　“哼，快给我住口，凡人！若是有他法，娘娘会不用？而且娘娘何等存在，会需要你们的帮助？在多言，即使娘娘拦着我也吞了你们！”
　　玄都作为黑龙，威慑力十足，可以说墨白的形象基本是靠他树立的。所以他一开口，诸人无不静若寒暄。
　　赵无极更是想打自己一巴掌，这么这么不会说话！
　　墨白也被这一出拉回了现实世界，她现在对玄都这个龙腿子是越来越满意了。时时刻刻都在给她树立形象。
　　不过赵无极等人也是出于对她的好意，也不能就这么算了。
　　想了想，开口道：“无妨，也是关心则乱，本宫很欣慰你们还能如此上心白原子，不枉他一番苦心。不过白原子已经往生，一切因果已断。你们再怎么求也是无用！”
　　这让洪州诸人神色暗淡不已，连天女这种存在都说无法了，那自然是无法了。想到这儿，他们都越加恼恨李继。都盘算着该如何使绊子，天女娘娘说她不追究，但他们这些受仙长大恩的人怎么能就此放过！
　　墨白开口，玄都自然不会在顶着干，当即应了一声。
　　“小龙明白。”
　　然后又哼了一声，冲着下方道：“还不快快谢过娘娘不计之恩！”
　　黑龙的威慑力真的很强，这话一出连失神的李继和李承宪都慌慌张张的站起身对着墨白作揖谢恩。
　　但玄都显然不觉得这帮人有资格站着于是又怒吼一声
　　“跪下谢恩！”
　　众人打了一个机灵，又齐齐跪下。
　　墨白看到这儿，心中又好气又好笑，她哪有这么计较。
　　于是踩了踩玄都的龙头，轻声喝道: "够了，本宫没这么多计较。都起来吧。"
　　诸人对视一眼，又是齐齐起身谢恩。
　　显然，墨白不当回事，但他们可不敢。
　　当然了，玄都也是没敢在出声，刚刚娘娘踩了他的头，显然已经不满意他的表现了。
　　墨白也没有在计较这些，而是说出了刚刚和系统商议过的话语。
　　“瘟源已被本宫解决，剩下的慢慢就会过去。”
　　众人闻言都是大喜（除了李继等人），再次齐齐跪下谢恩
　　“多谢娘娘大恩！”
　　看到他们又跪下了，墨白不由得翻了个极为惹火的白眼，但这抹风情却是无人能赏。也是不在劝说，由他们去吧。
　　“好了此间也已事了，为防意外本宫要去其他地方看看情况。对了，念你们心诚，恩，赐你们点什么吧。”
　　赐宝？？？
　　听到前半句，诸人都有些失落，这白原子仙长也是，天女娘娘也是。怎么都这么雷厉风行啊。完全求不到缘法啊！
　　结果在这么想着的时候，竟然听到了下一句。
　　这是要赐宝啊！
　　洪州诸人都齐齐抬头望向龙首，都眼巴巴的看着墨白。心里都想着不知会是什么宝物。仙丹？道术？法器？
　　但却不知，刚刚是墨白一时嘴快。墨白开始想着这群人这么记得他的好，是不是该给点什么好处，结果下意识的说了出来。
　　这不，连系统都有些懵。
　　“宿主，你拿什么送？”
　　系统很懵，他们现在一穷二白拿什么送？
　　不过天女就是天女，天地独爱之女。众生之上，天宠地爱。墨白想要的一切，都会被天道完成！
　　轰隆一声，一道紫色劫雷炸在了洪州城内。
　　这劫雷声势浩大至极，直接吓蒙了在场众人，包括墨白乃至系统。
　　洪州诸人想的是，这是白日惊雷！娘娘不是说赐宝吗，怎么劈了道雷下来？
　　系统则是，怎么会是劫雷？这个小世界怎么会有这种等级的劫雷？刚刚那道紫霄雷可不是普通的天雷，而是中千世界才会有的紫霄劫雷。还是龙蛟之属化龙，或者巅峰修士飞升时才会有的上层紫雷劫。
　　其实系统不知道的是，给墨白炼衣的那九道雷也非是凡雷，只不过大道至简，给天女炼衣的那九道天雷层次过高，而系统探查范围也有限，以至于没能认出不凡。
　　玄都虽然惊叹，但也仅仅只是惊叹。在他的认知里，墨白这种大能招个雷不是很正常的事吗？所以他是在场里的最平静的。
　　而墨白则是有了某种明悟，那就是上苍为她准备的赏赐品。
　　天女这么给力吗！爱了爱了！
　　想到这儿墨白的嘴角不住的扬起
　　“不必惊慌，那就是本宫给你们的赏赐。对了，哪个祭坛记得留着。好好利用吧，能悟的话那就是你们的缘法，不能，那也是你们的命数，不必强求。玄都，去北方！”
　　玄都听言，立刻压下了对赏赐品究竟是什么的好奇。再度拔高身形，法目一开，然后法力外放形成一层护身罡气。长啸一声后便以惊人的速度飞向了北方。
　　看着黑龙眨眼间便消失在了天边，在场诸人立刻暴起。
　　赵无极对着身旁的族人大吼道：“快，快去看看那道神雷劈在哪儿！”
　　然后不等族人回应，就一马当先的冲进了城里。
　　他可是生怕这好不容易得来的缘法又没了。
　　而张仪则是说了同样的话，立刻带着人冲进了城。当然他还多了个心眼，途中吩咐了一名亲信。让其立刻带人去把白原子仙长祭天的祭台控制了起来。
　　而李继和李承宪则是傻愣愣的留在原地，他们虽然也眼热那缘法。但却没有胆量去抢。
　　卫国公李继，看了眼对他们不管不问就匆匆离去的洪州诸人，这与来时的夹道相迎可真是两样。自嘲一笑。
　　这不仅仅是缘法太过勾引人心，也是因为他们两人已经注定失势了。
　　洪州再待着已经没有意义了。李继看了看失魂落魄的李承宪，长叹一声。
　　“太子殿下，无论今后如何，你我此刻始终是大贞的国公和太子。在位一刻就得谋事一时，还请与老臣一同速速回京禀报圣上！”
　　ps：申请签约了，希望能过




第24节 第二十四章 文明

　　再说赵无极这边，只见赵氏族人皆若脱缰的野马一般拥入城中，因为先前李继在城门口突然发难，兵甲入城将百姓惊走纷纷躲入家中避祸。所以大部分洪州百姓都还不知道究竟发生了生么。
　　此刻的街道也是空无一人，方便了他们。而张仪这边也是带人紧随其后。两帮人互相看了眼，就再无交集。各自寻了自认为可能的方向寻找落雷点去了。
　　等赵无极领着赵光义等人跑了一会儿后，只见他赵氏的一名家仆骑着快马从街头出现。见到他们后像找到主心骨一样，加鞭而来。
　　“家主，家主！不好了！不好了！”
　　看家仆面色发白，赵无极也是心头一惊。出什么事了？顾不得继续寻仙缘，赶忙停下说道：
　　“怎么了！若非大事，敢耽误你老爷我的时间，我拔了你的皮！”
　　那家仆立刻勒马跃下，单膝跪地道：“家主，咱们赵府被雷劈了！”
　　闻言，众人有些不敢相信自己的耳朵。
　　赵无用有些恍惚的问道：“你是说刚刚有道雷劈到了我们赵府？”
　　家仆点头称是，还补充道：“回二老爷的话，正是如此。那雷就劈在前院，而且不知为何，那雷还余劲未消一直有细微雷光在地面交缠。所幸并未有人伤到，但实在诡异，老爷，您快回去看看吧！”
　　家仆一想起那怪异一幕，便俩腿发软。
　　第一次看到雷劈在地上还不消散。在想到仙人老爷说最近闹疫鬼，这落地雷别也是啥妖邪啊！
　　却不知，他这话一说出来。赵无极等人不仅不急反而纷纷开怀大笑。
　　神雷就落在他赵氏的府邸，而且还有此种神异。这是天大的缘法啊！
　　赵无极和赵无用两人相视一笑，得此缘法我赵氏必定大兴！
　　就这样，赵氏得到了被后世称为雷炼池的宝地。
　　这更是多年后赵氏龙兴的重要底蕴，也是天下共尊的武道圣地。
　　在后世雷炼池，告天台这两大宝地可是令无数武林中人都心神向往，更有不少高手为了能入之参悟，选择了投靠赵氏朝廷。
　　当然这都是后话了。大贞的故事还有很久。
　　--------------------------------------
　　墨白站在玄都的龙头上，眯着眼看着脚下不断掠过的锦绣山河。
　　这比飞机快多了啊，墨白以前坐飞机时也透过窗户看过地上的风景。
　　当时感觉飞的真快，但能明显的分辨出远远不如此刻的玄都快。
　　“系统，你说玄都现在时速是多少啊？”
　　系统选取了几个参照物，快速计算了下。
　　“十马赫”
　　墨白有些楞，马赫是啥玩意？
　　“马赫是啥？”
　　“就是说音速的十倍。”
　　恩，音速墨白知道，但还是不知道那到底有多快。
　　于是又厚着脸问道
　　“能不能在详细点？”
　　系统没有不耐烦，而是详细的解释道：“就是时速达7200英里，额，换算成公里是11580公里。相当于你们那边顶级喷气式飞机的时速。”
　　说到这儿，墨白明白了。好家伙别人最多日行万里，玄都直接时行万里。要知道亚洲东西长也不过18040公里，玄都从亚洲最东面飞到西面只需要不到两小时！
　　不过既然地球人都有飞机能达到这个速度，那这么看玄都也不算太厉害嘛。
　　似乎是知道了墨白在想什么，系统又说道：
　　“不要觉得这墨龙弱，他虽然体内的天劫已消，但自身实力任然远远不及全盛时期，现在最多只能发挥十分之一的实力。而且这绝不是他的全速，再说了。看神秘测的实力也不是看人跑的有多快的，当然跑的有多快也是衡量实力的一方面。要全看这个就傻了。”
　　说到这儿，墨白突然对神秘测和科技侧来了兴趣。
　　“系统，你给我解释下科技侧和神秘侧呗！”
　　“当然可以，科技侧也叫自然侧，主打现实技术应用，比如物理学，能量学等等。通常按数字高低来表示文明发展程度，比如地球就是个一级文明，非常弱小的一个文明。1，2级文明都是弱小文明，相当于小千世界。3级文明是科技侧的绝大多数，3级文明理论上相当于神秘测的中千世界。不过这个具体要看两个文明的实际发展水平。不是绝对的。但根据比列来看，大部分中千世界都不如3级文明。”
　　“能被判定成自然侧高级文明的一般都是5级文明，5级文明被看作相当于神秘测的大千世界。但一般情况下，都是大千世界更具实力。”
　　“神秘测就是修真练气玩魔法，反正主打个人强盛。分为小千世界，中千世界，大千世界。基本上，能够通过渡劫等手段‘互通’。”
　　“在此之上是什么等级，我不知道。开放给我们系统的世界最高只有5级文明和大千世界。”
　　墨白听的更好奇了，那这些世界的构成究竟是什么样的呢？
　　“那这个宇宙究竟是什么样的呢？多重宇宙？还是同一个宇宙的不同区域？”
　　却不知，这一点连系统也不知道。
　　“我也不知道，这太复杂了。主神们可能清楚，但他们从没说过。”
　　墨白听得眉头有些发紧，好像牵扯到了什么了不起的东西。
　　“我们系统从没到过宇宙边界，但也从没在一个区域同时遇到过神秘测和科技侧两种文明，要么全是科技侧，要么全是神秘侧。只知道哪个区域很大，大到不可能走出去。宇宙好像很大，又好像很小。”
　　系统说到这儿，语气显得有些怅然。
　　“如果说道世界构成的话，基本大部分文明都是生存在星球上，有少部分神秘测文明是以位面夹缝的形式存在，那样的他们基本都是以天圆地方的形式构成世界。”
　　听到这儿，墨白突然想起，这个世界她记得是科技侧啊！
　　“那为什么玄都会出现在这个世界？你给我的资料是说这是一个科技文明啊！”
　　解释道这儿系统的语气变得古怪了起来。
　　“关于这点我也很好奇，为什么科技侧的大贞会出现黑龙以及劫雷。在这之前，我从没见过这种情况。”
　　对此墨白表示非常惊愕。
　　卧槽，好像摊上大事了！
　　ps：二更到，这章简单交代一下世界观，后面还有补充。因为是简单交代，所以，可能会出现一些比较矛盾的地方。大家就请耐心等待后续。




第25节 第二十五章 大荒星陨

　　从未出现过的事情居然在她这儿出现了！
　　“玄都是百年前就到了这儿的，应该和我们关系不大吧？”
　　黑龙玄都是百年前就破界落入这个世界的，咋一看的确和墨白没什么关系。
　　但仔细想想，问题还是很多。
　　比如，天璇界在系统的资料里明确标明是大千世界北冥界的附属。整个北冥界界群都是被包裹在位面夹缝中的。
　　而大贞是典型的星系群文明，两者之间就算按同一宇宙不同区域的说法来看。以玄都的修为，他根本就不可能突破位面夹缝的包裹，更不可能拖着重伤之躯跨越无尽星空来到大贞。
　　而多重宇宙论就更不可能了，玄都的修为离打破宇宙界域的要求比实在太低了。
　　在系统的示意下，墨白问了问玄都。
　　“玄都。”
　　“小龙在，请问娘娘有何事？”
　　“你是怎么流落到这儿的？”
　　玄都有些不明白，原因他之前刚遇到娘娘的时候不是说了吗？但墨白问了他也不敢不说。
　　“小龙是在界域外被仇家埋伏，靠自爆龙珠才逃入这方世界的。”
　　这点墨白和系统的都知道，但他们好奇的是过程。
　　“本宫是想问，你是如何落入这个世界的。详细说道。”
　　过程？
　　玄都好好回忆了下，斟酌的说道：
　　“这点，小龙也不清楚，当时小龙龙珠已毁，龙躯破碎，意识也是模糊不清。只记得遇到了界域阻碍，小龙靠着一口气强行突破界域躲入江底后就失去意识了。之后的事就是小龙先前交代过的。”
　　说罢，玄都看墨白没别的反应，就不再搭话专心飞行。
　　这跟什么都没说有什么区别啊！
　　墨白颇为无语，好歹是条真龙，居然这么水。受点伤就意识不清了。
　　不过墨白也只是吐槽一下，只是听听她也清楚，伤成那样能活命就不错了。至于保留清醒的意识，确实有些强人所难。
　　系统则是清楚了。玄都绝对是靠外力才到的！
　　最合理的解释就是玄都遇到类似于虫洞一样的东西，所以才跨越了无尽虚空来到了和天璇界八竿子都打不到一起的大贞。
　　当然还有另一种可能，那就是有无上大能为了满足墨白的要求而修改了时间和空间。将绝不该在这儿的黑龙安排到了这儿。这种修为实在是.......
　　这点要求实在太高，但却是系统觉得最可能的哪个。
　　神的女儿，墨白的一切完全看那位神明的位格究竟有多高。
　　以及墨白真的是个“普通人”吗？系统想起了那次见到的此前闻所未闻的三个金色奖励。
　　神的女儿
　　世界树的种子
　　文明放牧者
　　因为摸不清墨白身后那位究竟在想什么，系统对这件事选择了沉默。
　　至少目前一切都好，有些事太过深入反而不美。
　　“不清楚，问题太多了，不过现在最重要的还是走完大贞的局。”
　　“是啊，那些实在太遥远了。”
　　现下，最要紧的还是走完大贞的局。
　　对了，我为什么不直接给自己加命呢？
　　墨白突然想到了这茬，她现在近乎言出法随。
　　改改自己的命应该没问题吧！
　　墨白立刻喜上心头，张开双臂高声道
　　“我寿无量！”
　　系统看墨白这副样子也是立刻明白了她的打算。
　　“宿主，如何？你的点数没变啊！”
　　墨白在喊出那句话后，的确没感觉到了什么。此刻又听道系统的提示，顿时有些丧气。
　　“没变化，没感觉。怎么不行啊！”
　　“要不试试别的？会不会是你要求太过了！”
　　系统这一说，墨白觉得挺有道理，对啊。无量寿是不要求太高了。
　　那咱不贪心，把原先的补回来就行！
　　“我寿百载！”
　　“不行，点数没变化。”
　　“是不是延迟了，你在等等看系统。”
　　墨白和系统在这儿手忙脚乱的折腾着，这引起了玄都注意。但又摸不清状况，这又是无量，又是百载的啥情况啊。于是小声的试探性的问道：“娘娘？”
　　这一声娘娘把墨白拉回了现实，墨白有些放弃了。于是语气也不太好，清冷的回了句。
　　“无事。”
　　玄都顿时不敢说话了，忙把心神都集中道御风上。
　　“宿主，我们要不试试别的？”
　　墨白眼里闪过一丝危险的光！
　　“好，玩大点！看看是不是要求太高了的问题！”
　　墨白带着一种难以言喻的目光，看向了上天。
　　因为不能走捷径补全寿数，所以墨白的表情和语气此刻都显得颇为危险。
　　同时因为墨白的心情很不好，这天地也开始变色。刚刚还是晴空万里，此刻忽起大风，阴云密布。瞬息之间便似要天塌地陷！
　　这吓的脚下的玄都瑟瑟发抖
　　娘娘这是咋了，这气氛咋这么吓龙啊。
　　咱也不敢说，咱也不敢问啊
　　于是值得默默承受。
　　“我要这漫天.....算了，下场流星雨吧。”
　　墨白本来想着很危险的事情，但在即将脱口的那一刻改了。
　　很多人都是这样，生活不如意时，脑子里都会闪过一些危险的想法，但都只是想想，不会有人打算把想法变成现实。
　　可能是因为法律，但更可能是因为心。
　　墨白便是后者，即使没有法律束缚，她也永远都是她。做不出什么天怒.....额，天女好像干什么都不会招来天怒，好吧，那就改成做不出什么人怨的事。
　　澪墨白是一个喜欢计较，但不坏的人。
　　否则换做一个不坚定人恐怕早就堕落了。
　　在墨白停下了那可怕想法后。她因为不能补全寿命的那点点怨气，也消的差不多了。她靠在玄都的龙角上抬头望天，想看看她要的流星雨到了没。她有感觉，这个肯定能实现。
　　果不其然，天空开始滑落成片成片的火流星，轰轰轰的炸在不远处的平原上........
　　如果不考虑次生灾害的话，还挺让人赏心悦目的。不考虑次生灾害的话......
　　墨白有些头痛，她想要的是那种白色的没什么危害的流星雨，不是这种成群的小陨石穿过大气层！
　　虽然都是流星雨，但后果真不是一个级别。前者只是天体掠过星球，后者是直接砸进来了！
　　墨白清楚这是她的锅，因为她之前想说的是漫天星落，天崩地裂。
　　好在改口及时，不是天地大冲撞等级的天体撞击。而是一场只能砸到花花草草的流星雨。
　　墨白的第六感或者说天意告诉她，这场流星雨不会造成什么大灾害。墨白也没有在做点别的什么。
　　但想了想，还是说道：
　　"此界无论何种，若有缘法，皆可受之恩惠！"
　　又对脚下的玄都说道：“前边找一座大城停下！”
　　"小龙领法旨！”
　　玄都虽然眼热刚刚娘娘说的缘法，但更不敢违令。于是记下方位打算以后找机会过来看看。
　　但是后来等玄都在找过来时，却发现怎么也找不到当日天星坠地之处。
　　反倒是玄都在守云顶天宫的时候，时不时听到有人在北方的一处秘境寻到天外奇铁的传言，恩，听了八百年。
　　玄都那时便知，这缘法是这一界的，不是他这个外来龙的。
　　ps：大贞的故事线这两天应该就走完了，毕竟新手局。我想的是，接下来是改时间线走赵氏龙兴，天下武道大兴之，然后进天璇界的线。还是换个西幻黑暗风的线
　　西幻线大概就是诡秘之主那种蒸汽朋克黑暗线。
　　你们觉得呢？




第26节 第二十六章 杀牛不是犯法吗？

　　大贞不管未来如何，现下都只是一个普通落后的农耕社会。消息传递的速度非常缓慢。所以，别说是江南有真龙现世神女下凡这个刚刚发生的事传过来了，就连江南道有仙人救疫这件发生了小月的事都还没传过来。
　　鄂国公尉迟公虽然领军六万，轴重过千。还出发的比太子晚，但因为北地离京师很近所以。他三天前便已经到达，早已分兵驻守各处要道。
　　而他本人则领一万两千人驻扎在剑门关，再加上剑门关原本的五千守军。共计一万七千人，在凭借剑门关地势。他自信长安有他做门户，绝对万无一失！
　　而且，刚刚也传来了一个好消息。
　　他的手下兴冲冲的跑过来告诉他瘟疫似乎好了！
　　此刻尉迟公正带着一帮亲卫，在疫行看望病人们。
　　在一个营帐里尉迟公坐在床边双手把住一位老叟，亲切的问道：“老人家，身子可无碍？我听说这病他自己就好了。”
　　被尉迟公拉住的老叟一脸惶恐的道：‘使不得，使不得，大人是啥身份，怎能拉着草民。大人快快放手，草民受不得！’
　　尉迟公看老叟虽然身子瘦弱，但脸色已经好了很多。一看便是大病初愈。
　　也不在多说什么，哈哈大笑一声。
　　“老人家，不必多礼。我也是泥腿子出身，那有啥高低贵贱。您大病初愈。还是好生休养。我还得去看别人。”
　　鄂国公按住想要起身行礼的老叟，让其躺好后，又去了其他营帐看望病人。
　　一路走来，结果非常喜人。
　　患者都以不治而愈，除了身子还比较虚弱外，已无大碍。
　　他对着身旁的剑门关守将，从四品上的宣威将军秦平夏说道。
　　“小泰啊，你说这瘟疫怎么就自己好了啊。啊，我不是说不好，只不过这是在是太奇了。死了那么多人的瘟疫，突然一下子就好了！”
　　“大将军可为难末将了，末将一介粗鄙，连您都不知道的事，末将又怎么会知道呢。”
　　鄂国公笑骂道：“好歹是一关守将，怎么说起话来，也这么油嘴滑舌。”
　　秦平夏在一旁陪笑附和“哪里哪里，末将句句属实，怎会是油嘴滑舌呢”
　　开玩笑，他秦平夏虽然是个四品的宣威将军，看起挺有面子。但其实自家人知道自家事，剑门关是长安北方的最后一道门户。
　　正常情况下，根本不会有人打到这儿，所以这里虽是要关，但没有设要值。但如果出了意外呢？那只需要派一位大将军领重兵把守此处便是。反正就算有敌人打破边关，等他们跑到剑门关那怎么也得一个小月。更别提中间还有别的雄关，所以这期间有的是时间调集兵力，选派大将。
　　也就是说，他秦平夏就是一个高级管理人员，随时都有可能从长安空降一个大将军过来接管他的一切。这不，一闹瘟疫就空降了一个正二品的辅国大将军。
　　他除了巴结拍马屁还能干啥？从四品的县子和正二品的国公争权夺利玩分化？那不茅坑里打灯笼——找死吗！
　　鄂国公笑着指了指秦平夏
　　“嘿，你这小子，算了，走，喝酒吃肉去。今日本将心情甚好啊！”
　　秦平夏适时的凑上去说道：“末将昨日见一农家的耕牛不慎摔死了，为了体恤农户，所以特意出钱买下。国公若不嫌弃。咱们就。”
　　秦平夏做了个抓撕的姿势，仿佛让人看到了熟牛肉的美味。
　　鄂国公也是明白人，试探道：“摔死的？”
　　“摔死的！末将亲眼所见！”
　　鄂国公很满意不过还是说道：
　　“耕牛是农户的命根子，摔死了那可要人命了。我在出一份银子，你给人家送过去。那牛既然死了，咱就不能浪费了，找个会的，咱红烧！”
　　“哎，您放心，我手下有个厨子非常会做牛！末将这儿还有不少好酒，包您满意！”
　　鄂国公满意的钩住秦平夏的脖子朗朗道：“走，吃肉！”
　　宴席上，鄂国公对着身前的牛肉非常满意。这厨子手法不错，一看就知道这边多半老有牛摔死。不然做不出这味道。
　　“小泰啊！”
　　秦平夏立即放下手中的酒杯，拱手道
　　“末将在！”
　　"你赶明在看看去，别有牛又摔死了，让农户平白受损！咱花钱买下！"
　　这让秦平夏有些难办，前边也说了，他厨子很会做牛肉，所以，这牛死的有些多。
　　“这个，国公爷，咱这牛是不是摔死的有些多了。”
　　鄂国公一听有些吹胡子瞪眼，好家伙你平常死那么多都行，他一来就多了！但也没有多说，耕牛是农户的命根子，死太多的确不好。
　　"行行，就这样吧。"
　　也是此时，门外突然传来了阵阵惊呼。
　　鄂国公眉头一皱，但未开口。而是起身按剑。
　　秦平夏看了眼鄂国公发觉没意思要询问，当即明白这是要他发话。
　　清了清嗓子，但还没等他开口。
　　中堂的大门就被吹开了。
　　这风极强，吹的屋内众人不得不掩面而档，好在这风强归强，但去的也快。
　　众人放手看向门外后，勃然大惊。
　　一头黑龙盘踞在外！其龙首更是直直对着屋内，最让人震惊的还是龙头上立着的那位绝美女子。
　　这是墨白第一次被大贞土著看到真容。先前的洪州因为离的太远，下面又是群凡俗，所以没能得见着惊世美颜，只知御龙者是一女仙。
　　墨白的美甚至让人一瞬间忽视了黑龙的狰狞和内心的恐惧，让人只顾在心中感叹此生竟能见此绝色！
　　不过片刻后还是被现实拉回了神，他们都战战兢兢的看着黑龙，鄂国公咽了咽口水。努力的克服了双腿发软，勉强走到了门口，对着墨白和黑龙躬身作揖道：
　　“末末将，尉迟公是是此地主事。敢问上仙来此何意。”
　　没办法，比起卫国公等人的境遇，鄂国公真的很难，他是第一个离黑龙这么近的。他甚至能感受到玄都的吐息。直面巨兽和远观完全是两回事！
　　秦平夏则是在一旁低头看地，完全不敢直视那恐怖黑龙。这也是他第一次觉得官小真好，至少这种情况下轮不到他来出头。同时也在心里叹息，那位仙子实在是太平了！
　　可下一句就让他和鄂国公同时吊起了胆
　　“你们不是杀牛犯法吗？那是牛肉吧？”
　　ps：大贞的故事快这几天就要结束了，下一卷我在想是继续写八百年后的大贞世界，然后以此为跳板进天璇界呢。还是换到西幻的黑暗风蒸汽朋克世界呢？
　　你们觉得如何？科幻世界还是先缓缓吧，感觉跳跃有些大，不知道能不能把握住




第27节 第二十七章 娘娘慈悲

　　“你们不是杀牛犯法吗？那是牛肉吧？”
　　墨白记得大部分古代王朝都明令标明宰杀耕牛死罪。因为在农耕社会耕牛是重要的资源。没了耕牛农户别说交税了，连活命都难。
　　墨白并不清楚大贞律是怎么算杀牛的，所以只是好奇一问，而且在现代人的心里，根本就不会觉得杀牛是多大的罪。
　　但这在鄂国公和剑门守将的眼里，则是质问。问他们为何知法犯法！还不等鄂国公开口。秦平夏就急忙忙的说道：
　　“摔死的！那是摔死的！”
　　因为太害怕了，所以秦平夏把以往用的借口说了出来。但话一出口就后悔了，这一看就是仙人一流的存在，他这话不是一眼过去就露陷了吗！
　　秦平夏胆子小话一出口，虽知不妙，但也不敢改口。只能心中默默期望不要被发现。
　　鄂国公则是被秦平夏气到了，牛是摔死的这种话，对他说说也就算了，秦平夏怎么还敢说给这仙姑听！
　　鄂国公一时间陷入两难，究竟是坦白还是默认呢？
　　墨白听到是摔死的，则是有些疑惑，这么巧？但没有多想，毕竟她实在不觉得这算什么事。
　　可玄都却不这么想，他法眼一看便知这孙子在说谎。顿时勃然大怒。
　　“凡人好胆！竟敢欺瞒天女娘娘！”
　　玄都堂堂真龙，哪怕当下修为十不存一，也不是凡俗可比。他这一吼，连房子都震了震，屋上的瓦片更是哗啦啦掉了一片。
　　秦平夏当即被吓得跪在地上，不停的叩头求饶。
　　“小人的错，都是小人的错，小人实在太过惶恐，这才出此下策，欺瞒了仙子。”
　　玄都听其还不改口，更是火大，亏他刚刚还特意提了娘娘的尊号。
　　“是娘娘！”
　　秦平夏被吓的连头都不敢抬了，只得把头埋在地上翁声称是。
　　玄都又扫了眼鄂国公，发觉四周不论兵甲还是下人都已经跪在地上了，就这货还敢站着。又是一阵无名火。
　　“凡人，娘娘御前还不下跪行礼！我看你还是个头头结果连手下的眼力见都没有！真是活腻歪了！”
　　鄂国公一惊，四下一看，顿时冷汗直流，你们什么时候跪下的！怎么不带带我啊！
　　“还不跪下！”
　　鄂国公啪嗒一声，跪在了地上，叩头讨饶道：“下官愚钝，还望龙王爷恕罪！”
　　“让我恕罪干啥，是求娘娘！”
　　鄂国公又是叩首一拜
　　“求娘娘恕罪！”
　　鄂国公趴在地上心里不断叫苦，今天是咋了，连什么情况都没搞清楚就成这样了。
　　至于怀疑墨白身份什么的，呵呵。开玩笑，看到一头货真价实的黑龙后，谁还敢怀疑其主的身份是不是骗子？只会在心里猜测这究竟是何方神圣。
　　不过不管是鄂国公还是其他人，怎么在脑子里回忆他们知道的各路仙神的名号，都没有发现谁有称号是天女娘娘。
　　墨白对这一幕有些无语，好家伙，杀牛还真犯法。
　　至于对鄂国公等人施罚，她倒是没想过，前边也说了，墨白是个现代人。她根本不觉得这是事，又不是吃人。
　　但是墨白对玄都的表现则是越来越满意了，这龙腿子真的给力，完全不用墨白说话，玄都就把场子压住了。主导权完全在她手里。要没有玄都估计还要费一番劲。
　　墨白摆摆手道：“免了，本宫又不是你们官场中人，不管这些。本宫来此只是看看疫情，顺便告诉你们一声，疫源已经被本宫解决，只需要病患多加注意修养就是。看样子多半事了了。本宫也该去其他地方看看了。”
　　“啊？”
　　这就走了？鄂国公有些不可思议的抬头一看，果不其然，那黑龙已经腾空而去。
　　不过尉迟公和其他人还是没有起身，不是出于恭敬，纯粹是腿软站不起来。
　　良久，等腿不那么软了，能勉强起身后，尉迟公才颤悠悠的坐在了桌案上。
　　又是这么缓了一会儿后，他才长出一口气到：“娘哎，吓了老....吓了俺一跳！还好走了。小秦！”
　　“小秦！”
　　“哎，哎!末将在！”
　　同样被吓得魂不附体的秦平夏在鄂国公叫了两声后，才回过神来。
　　看秦平夏这怂样，在想起刚刚那一幕，尉迟公忍不住一脚踹了过去。
　　“你这瓜怂！”
　　尉迟公这一脚并没有用力，只是随手一脚。但还是把秦平夏踹到了桌子底下。
　　不是劲大，是腿软。
　　“国公饶命！国公饶命！”
　　鄂国公更嫌弃了，又踹了一脚道：“起来！剑门关从现在起就由你全权代管。俺得立刻进京面圣！”
　　说罢，不理秦平夏如何，鄂国公径直走了出去。
　　今天事太多了，但最要紧的还是把消息告诉给唐文帝，为了加大可信度和详细说明事情缘由，他亲自前去才是最好。
　　至于此地防务，瘟疫已经结束，最大的问题已经没了。也就不怕流民被煽动了，再说了剑门关还有一万七千人的大军呢。守将除了秦平夏，还有他一手培养的几名良才，怎么打也不至于连撑到他回来都做不到。
　　至于墨白说的是真是假，尉迟公觉得，他的面子还没大到值得一个仙人御龙而来耍他。
　　墨白站在龙头上，整理着刚刚得到的反馈。系统说这边瘟疫已经没了。似乎是病毒自己灭活了。按理说，等风媒体疫苗传播过来，怎么也得大半年。可现下瘟疫却自己好了。
　　听到这儿，墨白就明白肯定是天女的原因。但他不怎么后悔用了那五点欺世值。
　　自愿为了救人花了冤枉钱和被人坑了花了冤枉钱完全是两种感觉。
　　她更后悔的是，为什么要一个个的去见各地主官呢？这不是还有玄都吗？直接飞到城市上让他吼两嗓子不就行了吗！多省事啊！
　　“玄都！”
　　“小龙在！”
　　“飞遍北地的城池，每到一处。就转述本宫之前的话！”
　　“小龙领法旨！”
　　娘娘心善啊，玄都这么想着。要是换了他，多半是做不到这样的。心善好啊，娘娘心善那他干的这些，娘娘肯定不会忘记，说不定事后还有封赏呢！
　　想到此处，玄都便更加卖力的飞了起来。等到了下一处城池，玄都便扯着嗓子运起法力吼到：
　　“奉天女娘娘法旨，下告尔等，幸娘娘慈悲今瘟疫已除，尔等可安心修养，不必在为此担忧，但需记娘娘仁慈！”
　　“奉天女娘娘法旨，下告尔等，幸娘娘慈悲今瘟疫已除，尔等可安心修养，不必在为此担忧，但需记娘娘仁慈！”
　　“奉天女娘娘法旨，下告尔等，幸娘娘慈悲今瘟疫已除，尔等可安心修养，不必在为此担忧，但需记娘娘仁慈！”
　　ps：签约通过了，现在正在审核中。。。但要拿到稿费好像得七月中旬T T，好可怕




第28节 第二十八章 唐文帝的心路历程

　　“奉天女娘娘法旨，下告尔等，幸娘娘慈悲今瘟疫已除，尔等可安心修养，不必在为此担忧，但需记娘娘仁慈！”
　　吼了三遍后，玄都便又飞向了别处。
　　而下方的百姓则是在一开始看到黑龙后，都纷纷跪倒在地。不断求着龙王爷保佑或者祈求龙王爷快快离去。
　　这其中自是心正身正者跪地祈福，心歪身歪者拜地求饶，当然也有惊慌的百姓四处躲避。他们或躲入家中，或闪入民居等等不一而是。
　　但玄都马上就传出了墨白的法旨。而百姓也是因此纷纷停下，皆是抬头望天。看着那天空中不断盘旋的黑龙。
　　还不等他们反应过来，玄都便已经重新飞走。
　　等百姓反应过来后，在联想到瘟疫的确已经自己就好了。无不心悦诚服拜地高呼：
　　“仙人大德，永世不忘！”
　　“仙人大德，永世不忘！”
　　齐声高呼下，整个城池都是关于墨白的歌功颂德。
　　玄都速度极快，效率惊人。
　　一日下来，整个北境都被他跑了个遍。
　　“娘娘，北境所有城市都已经走完了，接下来如何？”
　　这个速度真快啊！比自己单干好太多了。墨白心里非常高兴。
　　想到趁热打铁，又对着玄都说道
　　“继续去其他地方转转，本宫看看这方世界。”
　　“领法旨！”
　　墨白心心念着欺世骗局，她有预感，完成欺世骗局是她续命的唯一办法。
　　但说实话，她没有激活天女前对于寿数将尽是异常害怕的，可此刻只剩下一年时她却没什么顾虑。她内心有种感觉，死亡只是新生。绝不是结束！
　　但墨白还有种感觉，哪个新生绝不是她想要的新生。（伪娘和真娘区别还是蛮大的）
　　所以，墨白对这欺世骗局还是非常看重的，也因此，她没有想过要不要利用天女来驱逐系统。当然了，也有双方目前合作愉快的因由。
　　墨白打算借着玄都的东风把仙人救世的局吹遍大江南北！
　　因为京师长安靠近北地，所以消息传的还是挺快，但饶是如此唐文帝得到消息的时候，也是两天后了。
　　这天早上，内常侍常涂快步穿过一道道宫门，长廊，经过数次金吾卫的搜查后。他终于来到了御书房。
　　站在门口，还能听到唐文帝和几位老臣的声音，看样子正相谈甚欢。
　　这两天，唐文帝心情真的很好，城外的瘟疫居然自己好了！
　　根据反应，人们都说是他带着百官罪己的行动感动了上天。所以，这瘟疫才这么去了。
　　唐文帝兵变上位，最忌讳百姓说他得国不正，更忌讳百姓说天子失德，上天罚之。
　　如今百姓都说是他感动上天，换的瘟疫离散。确实让他颇为受用。
　　所以今日特意叫来了几个参知政事商议下瘟疫之后的政令，也是庆祝下瘟疫得去。几个老兄弟说说话。
　　常涂整了整衣裳后推门而入，对着唐文帝和诸位国公行礼道
　　“常涂参见陛下和各位国公，陛下，仙人降世了！”
　　此话一出，诸人皆是大惊，特别是唐文帝更是起身追问道：“仙人降世？细细说来！”
　　常涂低头应了声，然后说道：“陛下，就在今早奴才连续收到了北境各地的报告，都称有一女仙御龙驾临北境各地传下法旨。从各地报告的时间和内容来看，应是同一人在近乎同一刻的时间里驾临了各地！”
　　“把文书给朕看看！”
　　接过文书看后唐文帝显得有些不敢置信，他作为帝王当然梦想过得遇仙人，受得仙法，长生不死，千秋万代！
　　如今仙人居然自己来了！
　　“那位女仙可有人知道来历？”
　　常涂仔细想了想，回道：“那仙子站在龙首上，而那黑龙又飞在高空上。没人见过那位仙子的真容，只是听那龙爷说是天女娘娘！”
　　“诸爱卿可有耳闻过这位娘娘是何方仙佛？”唐文帝回忆了下，发觉他没听过这位娘娘的名号，于是求助了诸卿家。
　　但房相等人也是纷纷摇头回应。他们也没听过
　　房相和杜相对视一眼后，杜相上前道：“陛下，天上仙神不知几何，又怎是我等所能尽知。”
　　房相也是上前一步道：“陛下。臣听其称号，想是仙神之中公主一流的存在。陛下定要把握住这次机会啊！”
　　这话说道了唐文帝的心坎上，没错，得把握住机会！
　　长孙武及也是上前道：“陛下，还请召集诸位大臣详议此事！”
　　唐文帝点点头对着依旧低头侍立在一旁的常涂吩咐到：“常涂你立刻出宫传旨让诸公入宫！”
　　“奴才领旨。”
　　常涂俯身而出，立刻直奔宫外。
　　经过一天的商议，大贞当局得出了以下结论
　　首先，不得对其有任何干扰，公开反对更是不能！。必须摆出架势，勒令各地配合天女娘娘一切行动，不管这个消息传到各地的多久，那时候天女娘娘又在不在，这不是指望那些地方官员真能干啥。照天女娘娘的速度，等旨意传到各州郡估计娘娘早办完事了。
　　下达这个旨意的意思是表明朝廷的态度，以讨好这位天女娘娘。至于有没有用，那是不需要在意的。
　　其次，还昭告天下，勒令各地必须想办法把陛下希望会见天女娘娘的意思传达出去。朝廷当日便开始准备一干事宜准备面见天女娘娘的事宜。
　　没错，会见，不是拜见。唐文帝自称是天下之君，更被称天可汗。怎么也是和一般人不一样的。不觉得他低墨白多少。更何况皇帝都称天子，他如果这边摆明身份低于墨白这个天女。那百姓怎么想？那岂不是当他是唬人的！
　　其实唐文帝是很想亲自去拜会天女的，但奈何玄都飞的太快，等得到形迹的消息时，都不知道早就跑哪去了。所以唐文帝和诸公一商量，干脆就等在长安了。
　　之后就是一些细碎的事，比如皇帝面对墨白时的称呼等等，该用何种仪架等等。
　　这一日唐文帝的心情非常激动。
　　第二日，各种指令都传下去了，各种准备工作也已经开始了。而鄂国公也赶了回来，告知了更详细的消息。
　　唐文帝得知那龙君对鄂国公不屑一顾，且极为尊崇墨白后，大手一挥，迎接仪仗又提了一个档次。但总体来说他心情任旧不错。
　　不过很快，唐文帝等人就笑不出来了，因为第五日卫国公和太子回来了。
　　那天在御书房究竟发生了什么，史料没有详细记载。
　　只是描述：帝大怒，连毁数物，诸公皆默不敢言。后，削宪太子位，圈足大理寺，又摘继之爵，流放黔南。
　　ps：求票！昨天和今天都只拿到了俩张推荐票。。。好惨TT
　　如果有人在看的话，麻烦留个言。即使签约了，可没人反馈也很伤啊，很有种自己一个人在自嗨的感觉......




第29节 第二十九章 小王恭迎娘娘驾临

　　唐文帝仰躺在案榻上，头上还垫着块湿毛巾。一脸的难受，不是病的，是气的。
　　如果不是李承宪是他的儿子，如果不是李继跟随他多年，如果不是瘟疫已去，如果不是仙人表明不会追究。他绝对杀了李继，贬太子为庶民。
　　常涂则面无表情的侍候在一旁，常涂伴君多年对唐文帝的性情了如指掌。很清楚此刻的唐文帝就是个火药包，一点就炸。
　　所以他早早就挥退了旁人，只留他一个伺候着。以免他人一不小心惹到了圣上丢了性命。只是他的话，就算出了意外也不会掉脑袋最多只是呵责一二。毕竟他常涂从小就伺候着唐文帝。唐文帝称帝后，他也是自愿入宫继续侍候唐文帝。
　　某种意义上，常涂才是唐文帝最信任的人。这点就连长孙皇后都不如。
　　“常涂啊。”
　　“老奴在！”
　　唐文帝拿下毛巾有气无力的说道：“你说，李继和承宪怎么就这么不中用呢？”
　　常涂迟疑了下，看着唐文帝小心的说道：
　　“只是好心办了坏事而已，陛下大可不必如此。太子和卫公终究还是心向陛下的。”
　　唐文帝没有回答，而是把头靠在把手上，仰头看着屋顶上的雕梁画栋。不知在想什么。
　　常涂也没有在说话，对于太子和李继能帮的他都帮了，别的他也不能在做什么了。
　　良久，唐文帝说了句。
　　“让李继回来吧，他的家产也不充公了，但爵位官职不能保留。承宪......让他搬去寿王府吧。”
　　“是！”
　　很多时候，很多事只是一句话。唐文帝气头已过了，此刻在求求情，多半能有些作用。
　　常涂恭谨的倒退着走出了御书房。关上门后，对着侍从们吩咐道
　　"咋家得去传圣上的口谕！咋家走后，你们就在门外待着，没有圣上的话，谁也不准进去！小心伺候着，咋家话就这么多。走了。"
　　两边的小太监都连忙点头称是，突然，一个小太监看到宫外的天空中，有一个黑点在极速变大。想到什么似的，急忙拉住常涂给他指道：
　　“常伴伴您看哪儿！”
　　恩？常涂疑惑的顺着小太监手指的方向看去。
　　就是这么几息的时间，小太监看到的黑点已经变成了一条黑线，在一看可不就是一条龙吗！
　　常涂急忙推开才关上的大门，冲着里面边跑边喊道
　　“陛下！陛下！天女娘娘来了！天女娘娘来了”
　　唐文帝一个激灵，立刻从榻上跳了下来。
　　“谁？常涂你说谁来了？”
　　常涂已经跑到了唐文帝身旁，躬身道:
　　“是天女娘娘！奴才刚一出门就看到了娘娘的龙朝这边飞来了！陛下您这是天眷啊！”
　　唐文帝本来都觉得出了李继那档子事，他的仙缘基本就没了，这些天，天女也没有驾龙飞来，更是隐隐做了佐证。他都快放弃了，没成想墨白还是来了。
　　唐文帝急忙道：
　　“快！命令各部立刻摆好仪仗恭迎天女娘娘！常涂！”
　　“奴才在！”
　　“更衣！快给朕更衣！把礼服给朕换上！”
　　“是。”
　　常涂立即挥手招来一群小太监七手八脚的张罗着给唐文帝换礼服。
　　但唐文帝嫌这样太慢，干脆推开了太监们。
　　“算了算了，太慢了，常涂你和朕来。”
　　说罢便是带着常涂极步出了御书房，在半路上便遇到了带着后妃而来的长孙皇后一行。
　　唐文帝一看这莺莺燕燕的一群，又想到天女娘娘是个女子，这么可能不太合适。于是又叫住了她们，令后妃们各自回宫。只带着长孙皇后和常涂急忙往宫门而去。
　　此刻，唐文帝真的很后悔，他为什么不准皇宫里备马。弄得他只能走出宫去，至于坐撵，那唐文帝就没考虑过，实在太慢了。
　　而刚刚他观那黑龙似乎就落在宫门那边，不知此刻宫门那边能不能备好仪仗。唐文帝心中颇为忧虑，虽然他在城门和宫门都准备了仪仗。但此刻仙人驾临，他真的的担心出什么意外。
　　更担心仙人怪他来得太慢，自己飞走了。
　　好在等他赶到宫门时，便远远看见一头墨色大龙盘踞在宫门前，而各种仪仗都已布置到位。百官也有不少已经在场等候，看样子只等他了。
　　至于一直有所耳闻的天女娘娘，唐文帝却是没有在黑龙头顶看到。
　　他心中一沉，急忙走进仪仗中间，对着上前的长孙武及问道：
　　“长孙兄，天女娘娘何在？为何朕没看到？”
　　长孙武及拉住唐文帝的手，安抚道：“陛下莫急，天女娘娘已经下了龙首。此刻正在御撵下。”
　　长孙武及还专门给唐文帝指明了方向，还说了句：“陛下切记，天女娘娘美貌惊人！”
　　话毕，长孙武及便不再多言，他是臣子，很多话点到即可。说多了就有指责君主之嫌。
　　果不其然，唐文帝顺着长孙武及的手指方向看去，便见到了正在四处张望的墨白。
　　仅仅只是远远看到了侧颜，唐文帝就感觉呼吸一滞。
　　他乃天下之主，什么样的美人没见过，但美如墨白者，他真没见过。
　　哪怕是他身旁的长孙皇后算上情人眼里出西施的加成，也只有墨白的五分。
　　长孙皇后看了下唐文帝，拉了拉他的袖子，附耳道：“陛下，那可是天仙！”
　　也是此时，那黑龙也扫了他一眼。
　　瞬间，唐文帝就收了心里的那点心思。
　　对着长孙武及问道：“百官可都到了？”
　　长孙武及身旁的一个下人立刻俯到长孙武及的耳旁说了几句，长孙眼珠子转了转。对着唐文帝拜道：“回陛下，主要官员都已到达！”
　　唐文帝点点头，又吩咐道："都准备一下随我拜见天女娘娘，在告诉金吾卫把好会场，不得再放人入内！"
　　一旁诸官皆是俯身称是，长孙武及的下人也是立刻出了人群，去通知金吾卫
　　一整衣冠，唐文帝便带着百官和长孙皇后朝着墨白过去了。
　　等见到墨白，那双妙目看来，唐文帝顿感一种难以言喻的压力，让他从准备躬身行礼一下子压成了跪地俯首，唐文帝一跪，百官也是立刻跪下。
　　但场上却无人说话，因为按理是唐文帝开口，但他却被墨白镇住了。
　　半响，唐文帝终于打破了沉默。
　　“小王恭迎天女娘娘！”
　　ps：大家，如果喜欢就请支持一下啊！虽然现在看的人还很少，但我会努力的去写，争取写出一个个精彩的世界。




第30节 第三十章 赐尔见之不跪

　　“小王恭迎天女娘娘！”
　　唐文帝本来在他或明或暗的示意下，诸公最后敲定的称呼是，他依旧自称朕，但尊称墨白为娘娘或者天女娘娘，见之只尊不跪。群臣皆称天女娘娘，见之必拜，以帝皇礼待之。
　　但刚刚墨白只是看了他一眼，他就忍不住的跪地上了。那一刻唐文帝心里闪过无数念头。
　　最多的还是苦涩，他这个人间帝王，在仙神面前真的这么不值一提吗？
　　再就是震惊，他没有感受到任何外力，单单就是被墨白看了一眼，他就明白了自己应该是什么地位，尔就一凡俗！不由自主的就跪下了，称呼也改了。
　　但唐文帝心里也没有别的想法了，不是不想，是不敢！
　　心里时时刻刻都回荡着一个犹如洪钟大铭的想法：尔仅凡俗！逾越则死！
　　想到此处，唐文帝的头趴的更低了。见状，群臣也是把头埋的更低了，基本都磕在地上了。开玩笑，没见皇帝都把头低的很低吗！他们这帮臣子怎么敢把头放的比皇帝高?那不是想人头落地吗？
　　“一地之主，可见本宫而不跪。只需拜天跪地。起来吧！”
　　这一刻唐文帝听到了天籁之音。
　　虽然墨白的声音好听到了能让人上瘾，但此刻还是这句话的涵义让唐文帝兴奋无比。一如当年第一次坐上九五之位！
　　唐文帝立刻起身，弹了弹下摆，在整了整衣冠，全程都略微低头没敢看墨白的脸，做完这一切后又对着墨白躬身道：
　　"小王多谢天女慈恩！"
　　墨白对此只是点点头，又看到了唐文帝身后还跪着一个宫装女子，看其年纪，应该是唐文帝的妻子了。
　　这就是这一界的李世民和长孙皇后了吗？墨白想着。
　　她三天前就跑完了大贞，还让玄都又带着她飞去了各大海看海景。
　　晃了两天后，突然想起来还有个长安没看。
　　玄都是看先前在洪州娘娘于此地王室有了不快，所以特意避开了长安，以免又惹娘娘生气。
　　系统是觉得只要玄都跑完了大贞，那就相当于完成了欺世骗局。虽然完成的是天女的传说，而不是‘白原子’这个最开始设计的局。但天女和‘白原子’都是墨白一个人。也就没什么问题了。所以去不去长安根本没影响。这个世界已经可以随时结束进行结算了。
　　墨白单纯是忘了，玩的有些嗨。在海上折腾了一阵子后才想起来还有个长安没去，还有个异界版李世民没见。
　　两个世界的重叠度非常高，所以，墨白想去见见这位天可汗。
　　于是今天又让玄都飞来了长安。
　　考虑到皇帝脆弱的自尊心，她吩咐玄都落在了宫门外。墨白的本意是先看看皇宫的大门，然后在一路走进去沿途顺便看看古代的皇宫究竟是啥样，最后在见见唐文帝。
　　没想到，她一落下就看到这边已经摆好了仪仗，看样子是在欢迎她。
　　看看皇帝的仪仗好像也挺有意思的
　　出于这个想法，墨白顺势坐进了御撵下，看着一堆侍从心惊胆颤但有兴奋不已的送上来各种食物茶水。墨白觉得这也挺有意思的。
　　等了一会儿，就看到唐文帝也来了。
　　唐文帝惊讶于墨白的绝色，不敢正眼相对。而墨白可不同，换了女装的墨白心思和以往大为不同，极为张扬随意。大有天下任我行，无处不可去的意味。
　　唐文帝领着百官上前的时候，她就看了过去，想瞧瞧这位天可汗究竟是啥样。
　　结果她刚看过去，唐文帝就跪了。
　　墨白嘴角有些扯，她还以为皇帝会矜持于他那所谓天子的身份不会下跪呢。没想到这哥们这么上道，跪的干脆无比。
　　为了更好的打量，也为了照顾下皇帝的身份。她开口说了句
　　“一地之主，可见本宫而不跪。只需拜天跪地。起来吧！”
　　又看到了唐文帝身后的长孙皇后，想到了她那边历史上的李世民和长孙皇后，这两人和朱元璋与马皇后一样，都算是帝王界的模范夫妻。看唐文帝特意带着长孙皇后来拜见她，想来关系也是不错。
　　心中有所感叹，帝王家能有如此恩爱的夫妻，实在不容易啊。
　　“那是你的皇后？也起来吧，母仪天下的人有资格站在本宫面前。”
　　玄都闻言也是特意运起法眼看了看唐文帝和长孙皇后，恩，两人都有一股淡淡的白气环绕，这是圣明的象征也是天下龙脉共鸣的结果。考虑到这个世界毫无灵气。这算是非常难得了。
　　难怪能得娘娘的御口赐恩，玄都这几天是明白了，娘娘或许不是后天修道的高修，而是先天神灵，至高至纯。所行所想皆是法度！
　　她的话那真是金口玉言，不，言出法随！
　　能得娘娘一句可见之不跪，那绝对是天法地规的承认！
　　这皇帝恐怕都不知道他究竟得了什么好处。
　　在玄都看来，这句封赦才是这一界里娘娘赐出的最大的好处！
　　绝对比洪州的雷法和那天星强！
　　至少玄都此刻可以断言，不论是赵氏得了的雷霆正法还是那大荒的天星，那怕在过百年，千年，都不可能伤他。
　　是的玄都最近推出了赵氏得的应该是某种雷法的法门。至于能不能参悟那就不知道了。而那大荒的天星，玄都推测应是某种炼器材料。虽然可贵，但玄都的灵感告诉他这两样东西可有可无。有自然值得高兴，没有也不必伤怀的那种。
　　而这皇帝得了的封赦，却让玄都颇为忌惮。尽管没有直面，也没有感受到什么，但玄都就是有种感觉，从此刻起的人间帝王，气数未尽前邪不得加身，法不得近面。
　　玄都也因此高看了唐文帝一眼。
　　而唐文帝自是不知这一点，他正为着他的德文也能得天女的豁免和承认而高兴呢。
　　玄都不知道的是他的推测大致都对。但唯独错了一点，那就是对墨白的身份究竟有多尊贵的估计任旧低了太多。
　　墨白的身份只低于“神！”只低于“天！”，撒撒娇的话也是可以骑在神的头上的！
　　而唐文帝和长孙皇后得了墨白的赦免，可见之不跪。但他们身为区区凡俗竟敢豪不推脱就安心受此恩赐，那自然会被老天惦记上。日后必有所损！
　　ps：大家如果喜欢就请多多投票或者留言支持一下吧！




第31节 第三十一章 茶和茶汤

　　得了墨白的亲口赐封，长孙皇后当即起身行礼。
　　“臣妾多谢娘娘开恩。”
　　“没什么，坐！”
　　墨白不觉得这有什么，看他们都站在一旁便出声示意他们坐下。
　　这回，唐文帝没有在顺势坐下。而是低头回到：“娘娘说笑，我等凡俗，能得娘娘御口封赦已是难得，怎敢在坐下。”
　　墨白也不强求，微微点头。又扫了眼下方跪着的百官。对着唐文帝说道：
　　“让他们都起来吧。”
　　唐文帝立刻回头对着百官说道：
　　“还不谢谢娘娘开恩！”
　　在长孙无及和房相等人的带领下，百官齐齐起身高呼
　　“臣等多谢天女娘娘开恩！”
　　墨白摆摆手，示意免了。百官也是应声而停。
　　墨白挑了一块绿豆糕放进了嘴里，边吃边说道：
　　“可知本宫为何来此？”
　　唐文帝心里一突，莫不是为了承宪的事？
　　大贞不论尊卑都避讳在谈话时有一方吃着东西和人交谈。而如果吃东西的是地位更高的一方，一般情况下都是责难的意思。
　　不过墨白自然没想到这儿，她就是单纯的想吃而已。别说，着绿豆糕味道真的不错。就是腻了点。
　　长孙皇后听得也是心里一紧，她抬头看向唐文帝，发觉对方也朝着她看了过来。
　　唐文帝的眼里是无奈和决绝，长孙皇后的眼里是祈求和悲哀。
　　李承宪是他们的大儿子啊！
　　唐文帝声音有些发抖的问道：“可是为了犬子？”
　　唐文帝的心感觉在滴血，那是他的亲儿子。但他却不敢做什么，只能在心里祈求不要伤及性命。
　　墨白则听的一脸奇怪？你儿子？俄！哪个太子啊！不说我都忘了。
　　墨白来这儿开始是为了看看风景，刚刚又改成了别的。但此刻唐文帝一提，她又对李承宪和李继的结局起了兴趣。
　　“你的决定是什么？”
　　我的决定是什么？天女娘娘是什么意思？
　　她知道我之前的决定了？还是不知道？
　　她是天仙，怎么想都不为过！
　　也就是说，娘娘知道了我打算从轻发落李继和承宪？
　　她是满意还是不满意？
　　肯定是不满意，如果满意的话，娘娘就没必要提。
　　我该怎么发落？什么程度娘娘才满意？
　　唐文帝感觉此刻的他如坠冰窖，通体发寒。
　　一边是多年的手足弟兄和亲儿子，一边是根本就没办法反坑的仙神。
　　唐文帝想要尽量保住李继和李承宪，但又惧怕墨白的威势。
　　脑中神思百转后，唐文帝想清楚了一切。这件事的最终裁定权完全在墨白手里。
　　他的决定根本影响不了李继和李承宪的命运，唯一能影响的就是墨白对他的观感。唐文帝苦涩一笑，他堂堂大贞之主，居然沦落到这个地步。
　　最终唐文帝决定说出先前在御书房的打算：“小王打算削太子李承宪为寿王，禁足寿王府。贬李继为庶民，去爵去官。不知娘娘意下如何？”
　　恩，很好，完美符合了墨白的预计。李承宪当不成太子了，李继的官职也没了。命还在，但惩罚很重。
　　墨白高兴的喝了口茶水，吐了句：
　　“可！”
　　听到这一句可，唐文帝和长孙皇后就像被抽干了力气一样，差点瘫软下去。不过考虑到仙人当前，终究还是强撑住了。
　　恩，喝不出什么味道来，这啥茶啊？
　　墨白有些疑惑的看着手里的杯子。清白无色。
　　不会是白开水吧？
　　墨白又端起了茶壶，揭开了盖子一看。还真是白开水。。。。。
　　皇帝这么抠吗！招待仙人不是应该上好茶吗！白开水是几个意思！
　　看娘娘对着茶注吃惊，唐文帝有些不明就已，担心出岔子。小心的问道：
　　“不知娘娘有何问题？”
　　这也把墨白难到了，难道直说她嫌弃人家给她上白开水？一个天仙计较这个也太掉价了。
　　好在系统及时解围。
　　“宿主，大贞不上茶是因为，他们的茶实在是连他们自己都觉得难喝。”
　　“皇室都没有好货吗？”
　　墨白真都吃惊了，皇帝都没有好茶吗，虽然她也不会喝茶，但今天实在想尝尝极品的茶是什么味道。没想到系统直接告诉她大贞的茶连大贞的土著都觉得难喝。
　　“大贞就和初唐一样，他们的茶根本就不是宿主你理解的茶。他们的茶与其说是茶不如说是汤，还是把各种稀奇古怪的东西倒一起煮出来的汤。”
　　听起来就难喝，难怪上白开水。
　　好在他们有自知之明，没敢给墨白上茶汤。也担心仙人不饮酒没给上酒。最后经过多番敲定才决定上白开水。
　　在大贞诸公的商议里，水是世间最常亦是最难的之物。给仙人上这个应该不失礼。
　　墨白对白开水也却是只是奇怪，没有生气。不过如果他们真上了茶汤，估计墨白就该把他们记在小本本上了。
　　明白了前因后果，墨白也想好了说辞。
　　“没事，只是想起了你们的茶汤。”
　　茶汤？唐文帝和长孙皇后对视一眼，都不明白墨白是什么意思。
　　茶汤他们知道，那是文人们搞出来的，说是暗合天道，是附庸风雅时才会用到的东西，平常根本没人喝，那味道实在太冲！也是如此，他们没敢给天女娘娘上，怕出事。
　　最后还是“同为女子”的长孙皇后开了口。
　　“不知娘娘的意思是？”
　　“本宫平日喝的茶和你们这边的茶汤实在大为不同，刚刚突然有感而已。”
　　长孙皇后微微一笑道：“娘娘说笑了，您是天仙，我等是凡俗，怎会一样。”
　　不远处的玄都对此也是颇为赞同，娘娘是什么存在，她喝的用的吃的能和凡俗一样吗？不如说娘娘能吃下这凡俗的食物，就已是心胸宽广了。
　　当然，玄都更觉得，墨白会吃这些凡物是因为好奇。但没敢这么说这么想。
　　殊不知，墨白是真觉得好吃。
　　没办法，墨白此前只是个普通人，这些皇室特供虽然手法和用料上和现代有很大区别。但选到墨白跟前的能是次品？所以墨白吃的很开心。
　　墨白想了想她知道的茶，说道：
　　“虽然用料不同，但是在这个世界也是能找到替代品的。”
　　此话一出，不仅唐文帝和长孙皇后起了心思。就连玄都都竖起了耳朵！
　　ps：大家，如果喜欢就请多多支持啊！




第32节 第三十二章 江南行宫

　　“虽然用料不同，但是在这个世界也是能找到替代品的。”
　　此话一出，不仅唐文帝和长孙皇后起了心思。就连玄都都竖起了耳朵！
　　但墨白只是随口一说，根本没有往下讲的欲望。而且墨白也不知道该怎么做茶，就知道是茶树的叶子翻炒而来，中间有何程序她也不清楚。
　　见娘娘只是提了一下就没了后文，在场诸人都只能干着急。娘娘不说，他们就没办法。虽然眼热但更不敢触及墨白。怕徒惹不快。
　　玄都思考了半天，脑海里挣扎了很久要不要询问一下娘娘茶的详细说法。
　　玄都自认为这两天他为娘娘鞍前马后，还是赞了点缘法的。如果讨要说不定娘娘会说。
　　但玄都不清楚娘娘说的茶和他知道的茶是不是一种类型的，更害怕手法没区别，有区别的是用料。玄都真的有点担心娘娘给出的材料是他只在传说里听到过的，甚至还有可能是玄都连听都没听过的东西。
　　也有可能娘娘给出的对他毫无作用，但这个可能玄都觉得最小。娘娘是何等大能，她平日的用度必是玄都所不能想的存在。
　　思虑良久，玄都放弃了这个打算。不准备在这么不确定的事情上，浪费他好不容易积攒的缘法。
　　玄都静静的把头放在了地上，合上了龙目。不打算在想下去，他担心他后悔一时嘴快。
　　“臣妾斗胆请问，不知娘娘可否细说一二？若能得法，想必于天下也是一件幸事，于黎民也是一件福祉。”
　　刷的一下，玄都又睁开了眼直盯盯的看着长孙皇后!
　　干的漂亮！哦不，不知好歹！
　　长孙皇后和唐文帝结为连理多年，自是清楚唐文帝的想法。他很清楚，唐文帝绝对对娘娘提到的“茶”动心了。可又摄于娘娘威势不敢出声。
　　她也是思量多番，才决定出声。只不过带上了黎民和天下。
　　为天下为黎民问问应该可以吧？
　　墨白本性是个普普通通的现代人思维，别人发问了，她自然会有所回应。
　　不过茶道她最大的印象还是苦涩。只知道茶道流传很广，但具体做法，她真不清楚。想了想说辞后道：“本宫也不太清楚具体做法，一直都是别人做给本宫的，都说是于身心大有脾益，但本宫着实喝不出来。”
　　墨白仰头仔细回忆了下，又说道：
　　“只记得是摘专门的茶树的叶子，翻炒晒干后泡入水中所得。最好的茶树，我记得是上了年份的武夷山大红袍，这种老树似乎只剩下三棵了。泡茶的手法也有不少讲究，但本宫不喜此物，所以并不清楚。”
　　“你们这边应该也能找到类似的树，恩，就是那种低矮翠绿的。在具体本宫也是不知。”
　　墨白说的不多，但唐文帝和长孙皇后却已是心满意足。能得道这些就很不错了，知道了个大概以后慢慢尝试总能试出来。
　　二人齐齐俯身谢礼
　　“多谢娘娘慈恩!”
　　看皇帝和皇后这样，下面的百官也是赶紧跪下道：“多谢娘娘慈恩！”
　　这整的墨白有些尴尬，她也没说啥，这帮人就这么谢她实在有些不好意思。
　　但考虑道目前的身份为了不出端倪，墨白也就面色平静的强受了此礼。
　　墨白觉得这有些不好意思，但却不知也是因此大贞诸官和墨白牵涉到的因果才能消去一些。
　　凡俗得仙恩，若不诚心必遭因果天谴！
　　但饶是如此，长孙皇后因为用天下求私欲，即使墨白没在意，那也是暗中积累下了不小的因果。不出意外她将因此命损早折。
　　远处玄都想到则是还好我刚刚忍住了，不然缘法就浪费了。
　　玄都以一个神话生物的思维理解的墨白的话是这个意思：茶道能助人修行锻体，但需要配合特殊的手法和难得的茶叶，其中娘娘无甚印象的手法应该不是什么重点，属于可有可无。能被娘娘记住的茶叶才是重点！
　　其中最宝贵的应该是娘娘所说的武夷山大红袍，而且珍贵异常毕竟只剩下了三颗，还能让娘娘记住特意提出。
　　不管是武夷山还是大红袍，玄都都闻所未闻。推测应是娘娘所住的上界之物。
　　玄都不奢望能喝到老树的叶子所泡的茶，他只希望有朝一日能够飞升上界，能远远看一眼武夷山。他就心满意足了，若是能在见见那大红袍。那就死而无憾了！
　　不过这应该很难，在玄都的推测里，他认为武夷山应该是娘娘这种大能的道场洞府所在。而那大红袍恐怕更是被保存在无数禁制之中！四周更是有无数护法神将看守，稍有异动必遭雷霆打击！
　　而娘娘说她喝不出感觉，那应是娘娘修为太高了，连世间只有三株的珍贵老树所产宝叶都无甚效果。
　　若是玄都有一天知道，他以为的高修道场武夷山只需要几十块钱门票就能进，而那恐怖禁制也只是几堵围墙和栏杆，强大的护法神将更是几个拿着手电别着胶棍的保安时不知又是何感想。
　　应该会以为是重名吧！
　　看百官和唐文帝如此激动于她那完全不知道在说啥的茶道，墨白心里有些不好意思。又想到了她来这儿的一个目的。便道：
　　“本宫有一个交易，不知尔等意下如何？”
　　此话一出，不管是唐文帝和大贞百官还是后面趴着的玄都，都是一愣。
　　交易？和我们一群凡俗有何交易可谈？我们有哪个资本和仙神谈交易吗？
　　玄都也是差不多的想法，他也觉得这帮人没资格和娘娘这种大能谈什么交易。不是他吹，光是他现在这种半残的状态都能轻易颠覆大贞。他自觉没资格和娘娘谈条件，更遑论是这帮凡俗？
　　唐文帝作为皇帝，这种事自然得他第一上，于是仔细斟酌词汇后对着墨白躬身道：
　　“娘娘有何要求直说便可，我等必将万死不辞，这交易却是万万不敢当的！”
　　墨白笑了笑道：
　　“你们帮本宫在江南起一座行宫，本宫给你们留一道法旨。”
　　ps：二更到，以后不出意外的话，每天都是二更。如果打赏和月票也多的话，我也会努力加更的！




第33节 第三十三章 离开

　　“你们帮本宫在江南起一座行宫，本宫给你们留一道法旨。”
　　身后的玄都顿时瞪大了眼睛，真仙法旨！
　　玄都顿时恨不得化身唐文帝替他答应了，有机会得真仙法旨的话，那不管是啥要求都得答应啊！何况就是修一座行宫！
　　但唐文帝却有些不知所贵，大贞的国库有些吃紧，而且在他的国境里给他人修行宫，唐文帝觉得有些膈应，哪怕是给天仙修也是一样。这是皇帝那脆弱而奇怪的自尊在作怪！
　　哪怕是唐文帝知道，他最后肯定会答应，他也没有立刻答应。而是转移话题般的说道：
　　"不知娘娘为何要我们一群凡俗为您起行宫呢？"
　　这点墨白也有些不知所措，她就是还记得李继差点害死她，心里有些不舒服想在发泄发泄，祸害一下别人。
　　但墨白觉得她将要留的法旨，绝对值一座行宫！可这个原因却不大好说。
　　墨白不太好开口没关系，她还有头号龙腿子玄都！
　　只见黑龙抬起了头恨铁不成钢的说道：
　　“还不快快答应谢恩！娘娘那是为了减少你们得法旨后的因果纠缠才提出'交易'的！区区一座行宫怎能和娘娘一道法旨相提并论！莫说是一座行宫，就是是你的所谓‘大贞’也不及娘娘的一道法旨！”
　　听到这儿唐文帝才突然惊醒，他刚刚居然想不知好歹的应付一位能御龙的天仙，还险些错过这天大的好处！顿感背生冷汗。急忙低头躬身道：
　　"小王不知好歹，差点错过了娘娘的美意，还望娘娘恕罪，小王愿为娘娘起行宫于江南！只是不知娘娘有何要求？"
　　要求？墨白想了想，她觉得盗墓笔记里描述的云顶天宫很有味道，也很有“仙”气。
　　“修在山上吧！”
　　墨白考虑到古代生产力低下和平民生活不易，又补充道：
　　“无需在意修成的时间和行宫的大小，只要修成便可，唯一需要注意的是所有修行宫的劳工都必须自愿！且不得有打骂，报酬得丰厚，不得日夜赶工，工时朝九晚五，一切以人命优先！”
　　越说墨白越觉得这事就不该提，如果有百姓为此丧命，那不就是她害的了？
　　但这是墨白多虑了，她是天女，她不愿有人为此伤命那就绝对不会有人出事！
　　古代每次大兴土木，以他们的生产力，恐怕每每都有百姓为此殒命，想到这儿，墨白放弃了起行宫的打算。
　　“算了，不必了。”
　　这一下子，唐文帝就急了，他还以为是因为他先前的怠慢让墨白心生不满，连忙跪下叩地急言：
　　“娘娘莫要如此！小王必为娘娘起江南行宫！也不求娘娘法旨，只求娘娘高兴！”
　　百官也是在长孙无及等人的带领下跟着唐文帝一起拜地高呼：
　　“求娘娘收回成命！”
　　一旁的玄都也是想到了这似乎是和娘娘攀关系的好机会，当即道
　　“小龙知娘娘心念百姓劳苦，不愿在动土木，以免伤民生。可娘娘大德于世，若不让天下黎民有所答，恐触因果纠缠。娘娘若念百姓安危，小龙愿为娘娘看护！定保无事！”
　　唐文帝也是立刻附和：“龙君所言极是，娘娘定要答应啊！小王必下旨意令此事为我大贞国本，全心全意，不计投入，只求劳工安全！”
　　百官也跟着高呼
　　“求娘娘成全！”
　　这帮人都说到这个份上了，墨白也不好拒绝了，再说有玄都全程保驾护航的话。应该是没问题了。
　　但墨白还是觉得这帮人有病，她的意思是不用付出她也会为黎民留一道法旨，这帮人非要加注.....
　　墨白叹了口气，无奈道:
　　“拿笔墨纸砚来，本宫为这天下黎民留一道法旨！”
　　唐文帝大喜，一挥手。立刻便有人取来文房四宝。连续数人列队而来，每人都恭敬的捧着一案，案上面分别放着笔墨纸砚。
　　墨白拿过一支毛笔，摩挲了下。不愧是皇室特供，手感不是一般的好，再看看笔头的明黄珠宝。墨白虽然不识货，但她绝对相信皇帝用的绝不会是假货。
　　真富裕，墨白心里想着。
　　可唐文帝等人却当是娘娘嫌弃笔墨太次。一旁的长孙皇后小心的解释道：
　　“娘娘莫要嫌弃，我等凡俗用度自是远远不如娘娘，但这些已是我等最好的了。”
　　“不，不是。只是第一次用这种等级的。有些.....嘛。”
　　唐文帝和长孙皇后对视一眼，均是苦瑟的笑了笑。
　　人间极品在真仙面前竟是如此不堪。没见娘娘都一言难尽了吗！
　　墨白没有立刻下笔，而是系统商量了起来。
　　“系统你说我写什么好呢？”
　　“这个东西，宿主你自己把握就好。不过你的身份好像高的惊人，涉及因果，还是不要留太夸张的文书为好。”
　　系统对于墨白的想法一向是配合为主，极少干扰。除非涉及布局和墨白的安危等，否则，系统是不会对墨白的行动加以干涉的。这是系统多年以来总结出的与宿主间的相处之道。
　　就像先前墨白不清楚茶的做法等，系统它完全可以开口提醒，但它没有，因为墨白的形象已经固定，就算墨白突然自曝都不会让旁人觉得她不是仙人。知会做他想。
　　所以，系统就本着不过多干扰的原则没有出声。
　　还有最主要的原因是系统吃不准墨白身后那位究竟是什么意思，为了不过多沾染因果。系统选择了沉默，当然如果墨白问的话，系统也是会解释的，但墨白没有问。
　　因果纠缠？这东西这么玄乎吗？
　　墨白对此有些难以置信，但系统的见识不知道超过她多少，想来它的话必有其道理。
　　墨白左思右想，选定了这一句：
　　天下无灾疫，百姓得丰年。
　　正要下笔时，墨白才想起了一个很关键的事——她不会软书！
　　墨白的笔停在了纸上三寸，久久不能下笔。
　　怎么办？现在反悔也太掉价了吧！艹！
　　艹？对啊草书！本宫狂书一通让人看不明白不就行了！
　　当即落笔，笔走龙蛇。
　　看着自己一气呵成的大作，墨白自觉还是太难看，过于丢人。为了防止自己一会儿看到唐文帝等人奇怪的脸色，于是吩咐系统：
　　“系统！撤！”
　　“了解，五秒后脱离！”
　　趁着这五秒，墨白压下心中的娇羞，平静的说道：
　　“好了，本宫该走了！”
　　不等唐文帝等人反应过来，墨白便凭空消失了。
　　不仅唐文帝等人瞠目结舌，玄都也是一脸呆滞。
　　娘娘这就走了？
　　我的仙缘是不是没了？玄都有些懵。
　　ps：大家如果喜欢的话，就请多多支持啊！读者的肯定就是作者的动力！




第34节 第三十四章 后来事

　　“好了，本宫该走了！”
　　唐文帝听到这句话，就是一惊，当他抬头时，刚好看到墨白消失。
　　就是那门一瞬间的事，墨白就不见了。
　　唐文帝有些傻眼，娘娘这就走了？
　　唐文帝和长孙皇后互相对视几眼，都发现对方也是惊鄂不已，最后还是常涂提醒道：
　　“陛下，娘娘的法旨可还在哪儿呢!”
　　“对对！法旨！娘娘的法旨！”
　　唐文帝快步走到墨白之前坐的位置前，看到了那一道法旨。
　　唐文帝初见直觉仅仅是看了眼，就浑身通泰，似如仙境，在一看，那法旨上竟有墨光流转，犹如活物！
　　唐文帝只是看一眼便知这是难得的宝物！唯一可惜的是，唐文帝并不识得法旨上所书为何物，他原先以为，娘娘虽然走了没有交代法旨是干啥的，但也从能法旨上写的啥来推断一二。结果不曾想，他竟不识法旨上所书为何物。
　　这可难办了，不过唐文帝往前一看，马上来了想法！
　　玄都还在！
　　玄都也被墨白的突然离去搞得一脸懵逼，一直在心中思量他的仙缘是不是没了。
　　唐文帝用龙袍擦擦手，双手捧住法旨，一脸春光的来到玄都面前，躬身道：
　　“小王斗胆，敢问龙君可知这法旨的玄妙？”
　　玄都也想通了，娘娘这种大能他能有一面之缘便是难得的缘法，更何况他还答应为娘娘看护她的行宫。以后总有机会再见。就算不见，以娘娘的性情，多半也会给他点什么。一味强求反倒落了下乘。
　　想通了关键，玄都心情也好了些，对唐文帝也是有了心情回应。而且他对娘娘的法旨也有不小兴趣，能观大能法令，本身就是种机缘！
　　玄都运起法目准备一探究竟，一眼看去，玄都就感觉神魂被拉入了法旨中。
　　一阵恍惚后，玄都发觉他此刻身处在一个上无天，下无地，四下皆空，只余水墨的奇异空间。玄都还清晰的感受到他的神魂在被疯狂消耗，玄都暗叫一声不好。
　　玄都极力的运起法目打量四周，力图在精魂被消耗殆尽前从中观得一丝感悟，但可惜玄都心神已经失守，而精魂的消耗也是过快。不过几息，玄都就被排斥出了次方天地。
　　玄都晃了晃龙头，神魂被大量消耗，他的神智显得非常恍惚。
　　良久，玄都终于缓过了神。长叹一口气。
　　看玄都这副模样，唐文帝大急道:
　　"可是龙君也不明白这法旨的玄妙？"
　　唐文帝真的快急死了，如果玄都都不清楚，那他不是空得宝山而无用处吗！
　　玄都语气颇为疲乏的说道：
　　“娘娘的神通实在广大，哪怕是道法旨我也探不出一二。不过，我还是能给些建议。你且听好。”
　　“龙君且说，小王听着呢！”
　　玄都这次没敢在运法眼看墨白的手书，只是粗略的大量了一下，回忆着他在天璇界的见闻，发觉他也不不认识上面书写的何物。只能推测着说：
　　“这是法旨给人的观感是中正平和，娘娘也说过是给黎民所留，我推断这是祈福消灾一类的法令。此刻这道法旨神韵内敏，虽有通天法却无显圣之能。”
　　"这儿是一国京师，龙脉汇聚之地。你把法令送到主殿金銮下。应该就能让法令自行激荡神韵。当可护你国运。”
　　“多谢龙君！”
　　得了用法，唐文帝大喜，也有心和这黑龙拉拉关系，于是脸色谦恭无比的对着玄都拜了下去。
　　可玄都却闪身避开了这一拜。
　　“你得娘娘的口谕，只需拜天跪地，身份与以往大为不同，我受不得此礼。你也莫要再说什么了，老龙我要回江底去了，你为娘娘修行宫时，我自会过去不用设法寻我，告辞!”
　　玄都说完便飞上了天，一声长啸后，就跃入了云层。
　　见玄都飞走了，群臣纷纷上前恭贺唐文帝。
　　“臣恭贺陛下得天眷！”
　　“陛下今日能得此等缘法，必是我大贞大兴之兆啊！”
　　“臣观陛下鸿运当头。必是千秋万代之相啊！”
　　.......
　　唐文帝对此非常受用，在受群臣朝贺时，也没忘了吩咐常涂令工部赶造器物承放法旨。
　　工部速度很快，午时三刻接的旨。等竣工交付，只用了一个半时辰。这期间，唐文帝一直双手捧着墨白留下的法令。知道工部送来器物，他才念念不舍的放入了主殿金銮下。
　　当晚，唐文帝便下旨令群臣每日朝会时，必须拜过天女法令才得入殿。不拜者斩！
　　还规定每当重要节日时，君主皆得率百官朝拜。不朝者斩！
　　除帝王交替外不得擅动天女法令。擅动者斩！
　　主殿必须日夜不断有金吾卫护卫。大意疏忽者斩！若法令丢失当值者皆诛九族！
　　这一系列决议都被定为国策！即子孙后代皆不得改！
　　--------------------------------------
　　大贞也是因此开启了大兴之世，有天女法令庇佑，大贞连续六十年风调雨顺，百姓无不衣食富足。
　　也更是因为法令神韵外放以至武道兴盛。墨白的一纸文书让大贞成了小千世界。
　　这一切直到大贞第五帝明孝帝玄宗为止，玄宗贪乐，御下不明，导致了地方军阀大规模割据叛乱。看叛军逼近长安玄宗仓皇出逃，而法令也是在那时遗失的。
　　当时不管是叛军还是大贞朝廷都像疯了一样，满天下的寻找天女法令。他们都将天女法令视为正统的象征。
　　双方都开出了天价悬赏法令的下落，可从叛乱开始到大贞平定时局，法令都再无下落。
　　据说南方的叛军首领史思明甚至试过前往云顶天宫求助龙君。
　　但得来的只是龙君的讥讽。据传当时龙君说的是：
　　“尔一猢狲，安敢求？”
　　总之，法令遗失，大贞虽然平叛成功，但也元气大伤。
　　自法令遗失后，天下再无仙宝可镇气运，也无天命庇佑。百姓重新过回了以往的苦日子，时不时就有地方闹个天灾，收成也是在无当年之盛。
　　当然，这一切都是后话，不提也罢。
　　ps：求票！！！！




第35节 第三十五章 天璇浩然

　　我们现在说的是天璇界。
　　在天璇界东极，浩然宗道场。
　　浩然宗是天璇界有数的顶级势力，自称正道魁首。统领东极道门一脉，威慑一方。前前后后共出过七位天仙的大宗！
　　这日，浩然宗掌教真人地仙玄真子召集了他浩然宗年轻一代的翘楚。
　　玄真子一一扫过这些年轻弟子，他们共五十一人，四十一位核心弟子，十位真传弟子。皆是道妙境修士！十位真传弟子中最拔尖的三人更是达到了通玄境。
　　这是他浩然宗今后继续屹立的资本啊！玄真子对这一代的弟子非常满意。对这他们笑呵呵的道：
　　“你们可知本座为何叫你们过来？”
　　弟子们都互相对视了下，虽然各有猜测，但拿捏不定，掌教当前不敢轻言。
　　看弟子们没有回答，玄真子也不急。只是笑着抚须等待。
　　终于，首席真传公孙樊开口了。
　　“掌教真人为的可是三日前突然现世的天星？”
　　“正是”
　　此话一出，满座皆惊。
　　三日前不知为何天空西北方突显一轮天星，不分昼夜皆是耀目无比。各大势力都哗然无比，纷纷展开了调查。
　　调查的结果是什么，他们这些年轻弟子并不知情。
　　唯一知道的是因为此事有人仙陨落！而且不止一位！
　　真传弟子公孙晓霜道：
　　“还请掌教详说！”
　　公孙晓霜与公孙樊都是真传弟子，而且是兄妹。他二人皆是浩然宗太上大长老公孙初的后人。身份斐然，修为亦是在场的年轻弟子中最高的通玄境。由她开口自是合适。
　　玄真子转过身去，大手一挥。
　　这大殿中便幻化出了虚像，像中所示的是一片虚空，虚空中漂浮着一截巨木枝干，远远望去，依稀可见巨干枝顶还有一丛翠绿。
　　众人一惊，那可是界域之外的虚空啊！非人仙不得存！可竟然有此等物事存于其中。
　　公孙樊当即问道：“掌教可是要我等前去？可界域非人仙不得破，就算取巧恐怕我等也难胜任啊。”
　　玄真子笑笑：“自不是让你们去这古树，你们别看他这样就以为他不大，可真要算起来，那古树老枝恐怕比我们天璇界还大上三分。先不说你们怎么去，光是让你们赶到那重宝所在，恐怕都不知是何时了。”
　　虽然知道不可能，但亲耳听到不是让他们去界域外，诸弟子还是松了口气。而且皆是暗惊那老树的庞大，一截枝干便是如此巨大。那树身不知该是何等的伟物。
　　还是公孙樊开口：“那掌教唤弟子等人来此是为何事？”
　　玄真子手一挥，幻想再度发生变化，这次显现的是普通的山林草木，然后不断闪过别的景色，有城池，有农田和山民，有宫殿庙宇。完全一副人火镜像。
　　一弟子开口道：“这难道是那巨木翠绿之处？”
　　这话一出，诸弟子都有所赞同。但细细一想，又觉得不可能，掌教都说了不是让他们去探巨木，那如果这幻像所在是那巨木。掌教又怎会在给他们看呢？
　　那弟子也是意识道这点，摸摸头，羞涩一笑，不在言语。
　　玄真子解释道：
　　“这当然不会是那巨木所在，这是碧落宫二宫主在巨木不远处发现的一处小世界。她们本想瞒下来。”
　　说到这儿玄真子冷笑一声“却不知，反而是她的举动让人起了疑心。弄得在场的几位高修都查出了端倪。找到了这个小世界。要你们去的就是这个小世界。本座和几位太上长老都会在界域外为你们压阵。”
　　“掌教可否细说一二？”
　　听到这儿玄真子面上罕见的露出了一丝惊恐。
　　“本座自那天星现世，便前去探查过。开始以为是在我天璇界界内，后来发觉不是，虽破界域，又是一番工夫，才到了那古树附。与本座一同而来的还有各大势力的宗主长老一流。”
　　“远远望去便能看到枯木中的那点翠绿，而其中最吸引人的还是那深藏于内的树果。虽不见其形，但那颗果子是这老树全身精华所在，气机之强。哪怕是远处于外也能清晰感受到它的存在。”
　　听到这儿，众人的呼吸都有些急促，比天璇界还大三分的枝干所聚精华！这是何等重宝！可玄真子接下来的话无不让他们遍体发凉。
　　“诸人眼热那宝果，碧落宫，乾坤宗等地的地仙与本座皆是互相牵制不敢动身，乘此机会，他们几地的人仙大修猛然出击。试图夺宝，本座当时只有我一人，没带你们的师伯师傅。看的本座痛心疾首，悔不当初。可接下来一幕，则是让我脊背发凉！也是万分庆幸！”
　　玄真子抬头望天，眼前虽然金顶所阻，但他的视线却仿佛穿过了层层阻碍看到了那巨木本身。眼中闪过浓浓的忌惮和心惊。
　　“一共四位人仙，其中还有框孝这个半步地仙。皆在即将靠近巨木时瞬息间灰飞烟灭！”
　　接下来的事，玄真子没有再说。但诸弟子也是明白了其中的大恐怖。瞬间灭杀四位人仙，这是天仙都难办到的事！更遑论还有框孝这位半步地仙。
　　良久，玄真子打破了沉静。
　　“我等不敢在靠近那老树，而是纷纷在外围各施其法。那方小世界就是因此发现的。数圣王原推出那宝果即将在近日落地。而落点正是那个小世界！其中缘由我等尚不清楚，但可肯定数圣没有算错。”
　　众人精神一正，纷纷直了直身子。他们知道戏肉来了。
　　“本座和诸位太上长老会在界域外等待宝果落地，然后尽全力抢夺，你们就去那方小世界做最后的保险。”
　　“天大地大，宗门为家！弟子愿为宗门鞍前马后！死而后已！”
　　天璇界个人归属观念极强，玄真子也极为满意他们的回答。勉励道：
　　“你们放心，大修进入小世界会受天谴，一般情况下，通玄境以上恐怕是无人敢入。你们不会面对那些各宗的宗主和长老。只用对付各宗的年轻一代！他们和你们是一代，想必我宗的天骄必不输阵！”
　　ps：有读者私信问我加更规则，我想的是一条咸鱼还定什么加更啊。。。。。




第36节 第三十六章 此去何时归？

　　“你们放心，大修进入小世界会受天谴，一般情况下，通玄境以上恐怕是无人敢入。你们不会面对那些各宗的宗主和长老。只用对付各宗的年轻一代！他们和你们是一代，想必我宗的天骄必不输阵！”
　　“弟子必不负师门！”
　　诸弟子齐齐起身朗道
　　玄真子对此非常满意，接着他开始详细的介绍了起来关于目前他所掌握的情报。
　　“那方小世界，修为最高应是开悟境，顶天了也就是一两个明光境，因此土著你们大可不必理会。那方小世界主要是人间王朝统管。根据数圣推测宝果落地的地方，应是一个叫赵的人间王朝，你们的目的地也在哪儿。”
　　"至于其他势力，前面也说了，不仅是大修惧怕天谴不敢轻入。也是本座和几大势力协商过后的结论。我们只会让年轻弟子前往。长老执事一流都不会出现。当然以防万一，我和几位太上长老会为你们注入一道灵力。随时感应你们的状态。"
　　玄真子对他浩然宗年轻一代十分看好，这一批弟子的心性修为远胜他们的上几代。对比同代，也就妖族那边可能会有几个意外的。
　　更何况，他浩然宗连他在内一共三位地仙，七位人仙。天仙道统也足有七门，仙兵更是持有九把。秒法神通无数，灵丹妙药不知几何。谁拼的过他浩然宗？
　　放眼其他势力，多数只有俩三门甚至只有一门天仙道统。仙兵也就一两把，地仙除了碧落宫都只有一位。人仙最多不过四五尊，上次还折了四位。
　　在除去各势力的留守，他们又能拿出多少实力和他浩然宗比？而他浩然宗，除去留守的一位地仙，一位人仙和两把仙兵。
　　派出去的阵容是什么？俩位地仙加六位人仙！还有七把仙兵，几乎人手一把！比别人倾巢而出还强三分，他怕啥！万无一失啊！
　　不是他玄真子吹，就算他带出去的底蕴全部意外陨落，他浩然宗都还是顶尖势力！
　　哎？怎么会想到这么不妙的事情？玄真子内心闪过一丝不妙，可他也不想到这阵容能出什么意外。还能有上界真仙降临不成？玄真子哑然失笑，几十万年来只闻有人飞升上界，从未见过有谁下界。
　　玄真子大手一挥，为弟子们放出了福利。
　　“为保万全，你们之后可去万宝阁第三层各挑三件宝物，多了以你们的修为也驾驭不了。就别想了，恩，通玄境可挑五门，在允你门三人可去第四层挑一件重宝！”
　　诸弟子闻之无不大喜，连公孙兄妹这两个修二代都喜不自禁。那可是万宝阁啊！宗门数十万年底蕴大半所在。
　　莫说是第四层，就连第三层都是能令通玄境眼热的宝物。第四层更是对承命境开放的宝地！如今竟然直接让他们随意挑选一件！以宗门的态度，那就是直接给他们了！
　　诸弟子纷纷感激涕零，暗暗发誓必为宗门夺得重宝！
　　“我等必为宗门鞍前马后！誓死夺宝！”
　　而玄真子最后更是放出重磅
　　“若是真有人为宗门夺得宝果，本座就封他为掌门大师兄，也就是当代的浩然圣子！出身不论！修为不论！”
　　浩然圣子！诸弟子听的更是热血上涌，那可是钦定的下代掌教啊！若能得封那宗门年轻一代大半的资源都会倾斜过来！这怎么叫人冷静！
　　玄真子看到了弟子们眼中的浓浓渴望，他要的就是这个效果。当然了，他也不觉得最后真的靠这些年轻弟子去抢夺宝果。
　　在玄真子的思量中，角逐的主要战场还是在域外，在他们这些大修身上！让这些孩子过去，更多的只是为了历练以及和其他宗门的天骄比个一二。
　　不过，如果真有谁拿到了宝果，那他也肯定依诺封他为新一代圣子。这份功劳绝对值一个圣子！
　　“好了，你们都回去准备下，三日后出发！本座和诸位太上长老亲自送你们过去！”
　　“弟子领命！”
　　诸弟子闻言，纷纷压下心中的激动躬身倒退着出了殿门。
　　看弟子门都已离去，玄真子法力一运。就消失在了大殿，去了登天阁。
　　来到登天阁，玄真子对守阁长老点头示意后。守阁长老便运起法力，掐出一个个玄奥的手决打入了身后的禁制。等到一切结束。玄真子再度点头致谢，然后便入了登天阁。
　　登天阁是他浩然宗七位天仙飞升之地，其中留有无数重宝。
　　有增加地仙飞升机率的各种大阵，如抗雷的，聚灵的，恢复的。也有劫雷留下的雷痕可拱人参悟。更有天仙渡劫失败的遗蜕。不过最重要的还是七位天仙飞升时所留的仙兵。
　　浩然宗一共九把仙兵，天仙飞升所留的有五把。有两位没留，一个把武器带走了，一个是肉身证道。剩下四把，有两把是浩然宗费尽心力锻造的，另两把是灭掉敌对势力后得到的。
　　这九把仙兵，有七把都在登天阁。也是这次玄真子打算启用的。另外两把，一把是开宗祖师所留，是用来镇压浩然宗气运的。还有一把在万宝阁作为守阁之用。
　　看着七把气机各异但无不外溢惊人威压的仙兵，玄真子席地而坐。对着仙兵诚心祷告，不是为了镇压什么，只是单纯的一种仪式，浩然宗能屹立不朽，基本靠的就是这些仙兵。
　　毕竟地仙虽强，号称天下之最。但浩然宗不是每代都有地仙的，甚至有过连人仙都不出的时代。那时候靠的就是这几把仙兵震慑旁人，保他浩然宗道统不灭。
　　玄真子就这样在阁中祷告了三日，三日后。太上大长老公孙初带着六位人仙来到了登天阁。也是对着七把仙兵诚心一礼。然后静候玄真子发话。
　　又过了一个时辰，玄真子才起身对着几位太上长老们说道：
　　“请仙兵！”
　　七人各自朝着事先分配好的仙兵走去，再度行了一礼后，取出特制的令牌再配合不同的手法消去了最后一道禁制后才取出了仙兵。
　　当玄真子带着太上长老们出了登天阁后，他又对着一旁枯坐的守阁长老一拜。
　　“师伯，我等走后浩然宗就靠您和师弟了！”
　　守阁长老微微点了下头，表示明白。
　　等他们走后，守阁长老才惊觉自己脸上不知何时流了一滴泪。
　　守阁长老抬手一抹，看着手上的那滴泪惊疑不定。
　　ps：厚着脸皮求一波打赏和月票！！！！！!




第37节 第三十七章 常乾子和赵井

　　浩然宗云台，清晨便以停靠了一艘玄舟。
　　这是百年来才开发完善的新品，可在域外航行，更可破界域。但造价高昂，除了一些大势力外，没人玩的转。
　　浩然宗准备的这艘玄舟自然是为公孙樊等人准备的，玄真子等人具是大修不需要借助外物便可摆渡虚空。
　　浩然宗这次出发没有大张旗鼓，因此云台这边为玄真子等人壮行的只是守台弟子和执事等人。剩下两位太上长老一个坐镇登天阁，一个看守万宝阁自是不来的。
　　玄真子作为掌教和这些守台执事也是没有太多共同话题，只是交代了几句好生守台之类的话语。就带着弟子们上了飞舟。
　　看着玄舟周身灵力激荡，激起阵阵气浪，守台弟子们知道这是要起飞了，于是纷纷退回阁内。
　　谁也没有注意到，有一道被法力笼罩的身影乘着这个时机摸上了玄舟。
　　来人用一种怪异的姿势附在了玄舟底部，这是视线的盲区，不管是玄舟上的人还是云台上的人，都没能看到他。
　　待到飞舟开始加速冲天后，那人又掏出了一张符咒，默念口诀，啪的一声贴在了玄舟上。他这个人也是融化了一般融入了玄舟。
　　在未惊动玄舟大阵和舟上大修的情况下，这人神不知鬼不觉的潜入了玄舟。
　　“老头，真没问题吗？这容易过头了吧？”
　　来人小心的打量了下四周，确认无人后，才松了一口气，在识海中问道。
　　来人的识海也是想起了一道苍老的声音。
　　“当然没问题，你也不想想是谁在帮你打掩护！我，常乾子！半步天仙！”
　　来人拉下面罩，露出了一张极为年轻的面孔。
　　他靠在甲板上，敷衍的应付到
　　“是是，半天天仙常乾子，如果不是渡劫失败就是天仙的老前辈！”
　　“你这小子！”
　　常乾子对这人的毫不领情非常无语，但也没什么好办法。他渡劫失败，肉身已毁。神魂也被劫雷劈的七零八落，如果不是机缘巧合附身到了这小子身上，他估计已经尘归尘，土归土了。
　　没错这一老一少是人们耳熟能详的老爷爷附身组合，常乾子是散修，少有的靠自身修到天璇界顶点的大能。但几年前因准备不足，渡劫失败。靠着护身异宝才勉强躲过了身死道消。
　　但也因此神魂不全，意外的和这个名为赵井的年轻人附在了一起。赵井神魂也是不全，但赵井是幼年被人以恶毒手法勾魂所致。不仅修行路断绝，自身寿元更是只余十几年。
　　赵井本来都打算放弃了找个地方自行了断，结果突然天起惊雷，刚好把他劈中。赵井都以为死定了的时候。就发现常乾子冒了出来。
　　两个神魂不全的人就这么撞在了一起，经过一段时间的互相磨合（算计）后，他们终于达成了协议。
　　常乾子指导赵井修行突破境界续命，赵井反补灵力供常乾子续命。
　　而人就这么过了几年，都是各有所得。
　　常乾子发现赵井竟是世间少见的烈阳纯火体，修行资质绝佳。先前神魂不全，难以修炼，而有他以秘法暂代后，赵井厚积薄发，修为一日千里！如今已达通玄！赵井修为高了，他每日得到的反哺也是越发足了。
　　而且这些年，他们也收获了不少天才地宝。其中不乏连他常乾子都咂舌的宝物。
　　其中大部分都被这小子分给了他，他也因此恢复到了如今的水准。
　　而赵井更不用说，他靠常乾子踏上了修行路。也靠常乾子获得了无数秘法和指导。心中对其感激甚尽。二人可以说已是师徒！
　　但他们嘴上还是不留情，毫无师恭徒谦的样子。
　　“老头，你为何要不要命的让小爷陪你摸到这儿啊！我知道你恢复了不少，但也不该这么飘啊！”
　　别看他们刚刚一路顺风顺水，可其中风险极大，比如他们挑的时机，玄舟刚刚起飞的时候，不管是玄舟上的还是玄舟下的，都把心身放在了玄舟上，对四周的把握就不足了。他也凭借玄舟掀起的气浪摸了上去。
　　之后的融入，那也是算准了玄舟即将破界，舟上大能都把大部分注意力放在了界域上。
　　这才让他们有了机会。这其中稍微错了一个步骤，他们两就该凉凉了。
　　当然这一切能成功的主因，还是靠那道常乾子至今都没撤去的法力屏障。正是靠这道屏障，赵井才能躲过玄真子等大修。
　　“还不是为了你小子！”
　　常乾子没好气的说道，他又何尝不知这是什么地方。
　　但为了补全赵井的神魂，也只得冒险一搏。毕竟神魂不全终身无望承命。
　　他现在都有些心惊，浩然宗居然来了这么多太上长老！
　　赵井听的一楞
　　“那东西真的这么厉害吗？”
　　他的神魂在小时候就被人以恶毒手法勾走了一魂一魄。后来他们也多方探查过。他那一魂一魄早就被毁了。
　　他和老头不同，常乾子半步天仙，神魂早已融为一体牢不可破。与其说他是神魂不全，不如说是虚弱至极。
　　而他的神魂真的是不全，神魂不全，就无法堪破承命。无法承命，就无法入仙，不能入仙，他的仇就报不了了。
　　“具体的，我也不清楚，只是通过一些痕迹推测是不可想象的重宝，所以才带着你潜入了这里。你的状况，这天璇界内是不可能找到办法解决的。只能寄希望于那域外重宝。”
　　“我修为也不复当年，没办法带你破界。只能出此下策，借浩然宗的东风一用。”
　　“真的有可能让我们拿到吗？”
　　赵井喃喃道，他虽然自信，但这次看情况，各大势力都是倾巢而出。他可没自负到能和一群人仙地仙争机缘，估计一露面就被打死了。
　　考虑到是在界域外，连露面的机会都没有。好家伙，场都不用上。
　　常乾子宽慰道：
　　“不用太灰心，我发觉浩然宗带来数十位年轻弟子，看修为年纪应是年轻一代的天骄。可能有不少机会。”
　　老头没有告诉赵井的是，他最开始的打算是他拼着神魂俱灭，强行恢复到半步天仙的境界。为他的井儿杀出一条坦途！
　　ps：感谢tenga的支持！




第38节 第三十八章 那可是上神法令

　　老头没有告诉赵井的是，他最开始的打算是他拼着神魂俱灭，强行恢复到半步天仙的境界。为他的井儿杀出一条坦途！
　　但此刻已经有了别的可能，老头也就不打算拼命了。毕竟之前是没得选，现在有的选，那自然犯不着和一群持有仙兵的仙境大修死斗。
　　玄舟平稳的突破了界域，玄真子等人也下意识的放松了对舟内的把握。全身心都放到了这无尽虚空中，预防着可能的袭击。
　　玄真子和七位太上长老戒备了一路，等看到了通往那方小世界的虫洞后。众人才松了口气。
　　玄真子叫过弟子们，将他们带到甲板上。指着虫洞对他们说。
　　“那就是通往那方小世界的通道，本座和六长老还有四长老送你们过去。”
　　诸弟子看着那株老树枝干，皆是感叹其巨大。他们已经离其不知多少万里了，任然一眼看不到边际。可想其真身的伟岸。
　　玄真子要送他们进虫洞，他们也没浪费时间再去观摩古树的巨大。纷纷行礼称是。
　　玄真子和太上大长老公孙初对视一眼，各自运起法决打了一道神识进入弟子们体内。然后，玄真子就一挥袖子卷走了弟子。带着两位人仙境的太上长老离了玄舟。
　　等他们都飞走一会儿后，藏在船舱内的老头对着赵井说道
　　“时机到了，玄真子已经走了一会儿，只剩下了个公孙初是地仙。我们小心一点从船尾脱离，应能避开公孙初的神识。”
　　他们已经摸清了状况，不打算在虚空和仙境大修们斗法，而是准备去哪个小世界博博气运。
　　老头运起法力罩住了赵井，指挥着他来到了船尾。默念三声后，常乾子猛然发力，一阵灵力激荡随即就卷起了赵井，带着他破开了玄舟的护法大阵。直冲虫洞而去。
　　船头的公孙初等人自然感受到了老头的法力波动，无不一惊，不等发话。公孙初便催动法力，朝着那刚刚破出玄舟的不明法力轰了一掌。
　　但有心算无心下，公孙初着一掌没能对其造成多大影响。那不明身份之人依旧速度不减的直奔虫洞。看的公孙初等人无不惊怒。
　　“大长老？我们追不追！”
　　这人分明一直躲在了他们的玄舟里，而他们一群仙境大修居然知道别人离开才有所查，这如何不让他们惊怒？
　　公孙初虽然也恼怒对付作为，但吃不准对方什么来头。再加上担忧玄舟，便压下了几位同伴追击的念头。
　　“我已通告掌教，掌教会处理他的。我等先去查看玄舟是否被做了手脚！”
　　再看常乾子这边，他刚刚动身迅速，没让公孙初吃到便宜，他知对方肯定忧心玄舟是否有损，而且猜不透他的身份定不会贸然追击。
　　但不清楚对方是否有法子在虚空中知会同伴，所以他拿捏不准玄真子是什么情况。
　　他是散修不清楚大派底蕴，只能根据自身所知推测对方应该没有办法在虚空中通传消息。
　　再加上他这个状态也撑不了多久，于是加紧赶往虫洞。
　　等到了地方后，老头叹了一声。
　　不愧是一地霸主！妙法无数！让人防不胜防啊！
　　玄真子带着两位人仙长老手持仙兵就直愣愣的守在虫洞入口。明显是知道了他要来。老头可不信对方是堵其他大势力的，他浩然宗虽强，但还没强到这个地步。
　　老头运起法力挡住了赵井的身形，让人看不透真身。
　　对着玄真子等人遥遥一拜，算是低头服软。
　　但玄真子可不打算就此放过，事关重宝不敢大意！
　　于是运了运特殊法门，对着老头说道：
　　“阁下，如果愿意回头，我浩然宗定然不究，可若要过去，呵呵，当斩！”
　　老头知道这事不能善了了，当即运起大自在他化大法攻了过去。
　　看其不退，玄真子冷笑连连，周身法力鼓动，运其十成力对攻了过去，身旁两位太上长老也是各自催动仙兵伐了过去。
　　玄真子本以为是场恶战，但结果却出乎意料。来人硬吃了他一击，借势绕开了他，迅速冲向了洞口。而身后两位太上长老则是惊讶的发现，他们手中的仙兵竟然突显不稳之迹。似要脱离，大惊下纷纷收手镇压仙兵。以防仙兵脱离。
　　老头就这么冲开了三人的联手。
　　玄真子看着这一幕，在回想刚刚的短暂交手，一时间颇为惊异。
　　只有魂体？可干扰仙兵？半步天仙？
　　是烈阳真尊！
　　他居然没死！
　　“掌教？接下来如何？”
　　压下仙兵的四长老问道
　　玄真子想了想道：“那人应是烈阳真尊常乾子的神魂，刚刚硬吃了我十成功力，再加上天谴，以他的状况撑不住的。弟子们身上还有我和大长老的神识，若是被撞见，他自是难逃。不用理会，走，回玄舟！”
　　“是！”
　　当即，玄真子就带着二人朝着玄舟飞去了。
　　走时他又回头看了眼古树，那丛翠绿比上次来时显得更小了！
　　--------------------------------------
　　大赵这边，正值午夜，突然天边划过了诸多火流星，若有人细数就会发觉这批流星足有五十一颗。没错，这就是浩然宗年轻一代的五十一名杰出弟子。
　　不过本该在一起的他们却是不知出了什么意外，分成了几批撒向了大赵国境的四处。
　　稍后一点，又有一道火流星划过，直直落入了一潭湖水中。炸起了惊天的水花，半响后。
　　才有一道人影爬出了湖水，这人就是赵井。
　　虽然他有常老头法力护体，但地仙全力一击又岂是玩笑？赵井此刻周身经脉近乎全毁，内脏也是碎的七七八八，全靠老头渡了一口气给他，才勉强没死。
　　赵井挣扎从芥子环中取出了破后丹，服下后，强撑着打坐运行药力。当然他也没忘了取出月灵冰露这种专治神魂的灵宝服下。
　　一直到清晨，他才睁开了眼。跳起来活动了一下，感叹道破后丹不愧是仙品！
　　这么重的伤都能痊愈，甚至他感觉自身资质更是强了三分！可惜这丹在那处太古遗迹中只剩下了这么一枚。
　　“老头，你怎么样？”
　　赵井边观察四周，边向着常乾子搭话。
　　刚走了几步，赵井就停下了脚步，内心闪过一丝惊慌。
　　“老头？怎么不回话啊！老头！”
　　连呼了几次无果后，赵井彻底慌了。
　　“师父？师父您说话啊！不要吓我啊！”
　　赵井双手抱头的跪在了地上，神情极为痛苦。
　　但不等赵井继续神伤，老头虚弱的声音就响起来了。
　　“还算你小子有良心！不枉我花了这么大代价带你过来！月露在用点，好霸道的功法！”
　　这次赵井没有在呛老头，而是赶紧取出月露服用。
　　又过了一会儿，老头才开口道
　　“我好些了，但再战是不可能了。如果得不到那异宝，估计咱两这辈子都得困在这儿了。”
　　老头的语气显得很忧愁，但赵井却知足了。老头是他最后的亲人了，他没事就很值得高兴了。
　　这时老头又开口道：“你去前面那山洞看看。我感觉哪里有什么东西，小心点！”
　　“哎”
　　赵井取出乾火剑，一步一步的逼入了前方的山洞中，多番打量后，确认了安全，这才收起了宝剑。抱怨道：
　　“老头，这里什么都没有嘛！害得小爷白担心一场。”
　　然后赵井突然感受道一股巨力压来，直接把他压跪下了。
　　赵井感受出这是这是常乾子的法力波动，当即道：“老头，你发什么疯！”
　　“闭嘴！”
　　但老头没有回答，反而严厉的喝斥道，又运起法力，把赵井整个人都压在了地上，一眼看去，仿佛五体投地大礼！
　　接着老头极为敬畏的声音响了起来
　　“那壁上挂着的可是上神法令！见之不拜，必遭天谴！”
　　ps：接下来几章，墨白不会出场，内容主要是天璇界的人被墨白的各种遗留震惊来震惊去。
　　ps: 大家如果喜欢的话，还请多多支持，你们的支持才是我们坐着创作的源泉！




第39节 第三十九章 杀回去！系统！

　　黑龙玄都已经看守云顶天宫将近八百年了，他原本只是答应为墨白看护行宫建成。后来，历时四十一载行宫才算建成，大贞也是过了两帝。
　　玄都在行宫修建时就敏锐的察觉到这方世界开始有灵力流转了，他知道这一定是娘娘的功劳，心中更是折服于娘娘的惊天手段。
　　但天下虽有灵力诞生，可那微末灵力根本不够玄都吸收的。
　　玄都一直为此苦恼无比，按这个速度，等他恢复修为估计得六百多年。虽然他是真龙命数极长，可也不是这么耗的啊！
　　这个问题一直到墨白的行宫修成，玄都才看到了希望。
　　史书记载：天宫必，数万人皆得见天上仙境，耳闻仙乐。未得报，忽云雾弥漫。少顷，天宫皆没。人寻，在未得。
　　帝大惊，数遣队，前后数十，遍寻未果。只得知偶有商民得入，只见宫门。
　　墨白的行宫也是因此被称作云顶天宫，而玄都看到的希望就是这天宫。天宫修成的时候，玄都亲眼看到天宫内忽然自起大雾把自己给掩盖住了。
　　这不值得奇怪，娘娘的行宫有所神秘不能轻易让人得见很正常。但真正让玄都眼热的还是那自起的“白雾”。凡人愚昧将其视作白雾，但玄都却识得。
　　那根本就是灵气啊！浓郁到化雾的灵气啊！
　　玄都当即眼巴巴的跑到了宫门前。他没敢进去，怕遭天谴。
　　望着紧闭的宫门玄都那是急得抓耳挠腮，可又不敢越雷池一步。
　　最后他灵光一闪，朝着宫门拜道：
　　“小龙玄都，愿为娘娘看守天宫！求娘娘应允！”
　　宫门还是紧闭，但原本紧紧缩在宫内的灵气却开始外溢。等灵气外溢结束，虽然含量依旧远远不如宫门内，但也超过了玄都以往所在的修行地。
　　玄都大喜，他知道他这是应聘成功了，就这样，玄都当上了云顶天宫的看守。
　　玄都的惊喜远不止如此，他守宫第十年除夕之际。宫门突然开了一道缝隙，从中飞出了一丝紫气。等紫气飞出后，宫门再度紧闭。一直留心此处的玄都，自是发觉到了紫气。
　　开始他担心不是给他的，没敢动。等观察了一会儿后。才大着胆子上前吸走了那缕紫气，一吸之下，玄都顿时感觉脑子有点飘仿佛大醉了一场，迷迷糊糊的就睡过去了。
　　等玄都醒来，才惊觉已经过去了整整一月。而他的修为也是暴涨了一截！龙体也感觉到了一定的强化。
　　自此玄都越发的不愿离开云顶天宫了，这么一守就是八百年。
　　从大贞守到了大赵。
　　这天玄都像以往那样，准备出去巡山。不等他飞上天，他就敏锐的感觉到。天宫有了些变化。
　　玄都没有在出去巡山，而是起身落到了宫门前。
　　只听见宫内不断传来吱呀的声音，而且是一道道的非常有节奏。
　　玄都没敢用灵力探查宫内是何情况，只是根据里面的声音判断是原本紧闭的房门被打开了。而里面的门就玄都所知，自从闭宫后就再也没有打开过！
　　难道是娘娘回来了？
　　“彭、砰”
　　好大的声音，是第一道宫门打开了？紧接着传来了第二声
　　“彭、砰”
　　是了，这不是普通房间房门的声音，这是宫门！第二道也打开了！
　　还有几道？啊！只有三道！
　　娘娘马上就要出来了！
　　玄都想到这儿，赶紧把头趴到地上，静候娘娘归来。
　　这一趴就是一个上午，第三道宫门，也就是外门一直没有动静。
　　“啥情况？”
　　这个问题让玄都思考了好几天。
　　--------------------------------------
　　云顶天宫的宫门突然自启，自然标志着墨白的归来。只不过，他不是在云顶天宫，也不是女装状态。
　　自从在唐文帝哪里狗爬了一副字后，墨白就自觉没脸再待了。急急吩咐系统撤退了。
　　墨白发觉他回的不是原本的地球，而是一个四周都漆黑无比的空间。
　　经系统解释墨白才知道，这是系统空间，每次任务结算时都会出现在这儿。
　　他们会出现在系统空间自是说明，他们的局被判定欺世成功。
　　墨白高兴的等着结算，根据系统的预估，他应该能拿到接近俩白点欺世值。也就是整整两百年！
　　当时的墨白别提有多兴奋了，两百年啊！轻轻松松就超越了人类极限啊！
　　可结果却出人意料，不是系统结算的欺世值不能等同于墨白的寿数，而是太少了。
　　系统预估的是两百点，误差约在五点左右。结果结算所得的只有六十点。少了整整十分之七！
　　墨白的脸当时就绿了。
　　系统也是惊愕万分
　　“这不可能啊！”
　　“什么情况！系统给我个解释！”
　　“大贞虽然是个落后的农耕社会，但怎么算也该有两百点啊！”
　　大贞这种极为落后的还停留在农耕社会的科技侧文明，能提供的欺世值是最少的一级，但就算这样也应该有百来点，在考虑到墨白当时还跑去了西域，高旬丽以及百越等地，绝对有俩百点啊！
　　“会不会是欺世判定失败了？”
　　“那更不可能了，那样的话欺世值连一分都没有！”
　　“那这什么情况啊！”
　　系统也很懵，这情况他第一次见。
　　“难道是天女不算完全的的你？”
　　还有这种说法？？
　　墨白又惊了，难道这就是使用外挂的后果？
　　此时的墨白已经换下了那件天授雷服，整个人也是变回了原来的模样。之前化为金光融入墨白体内的天女自然是重新结合在了一起。再度变成了灰色不可用状态。
　　系统越想越觉得是这样，它还举出了以前遇到过的类似的例子。
　　“大约是主神历六百年前，我当时的宿主就和龙傲天系统的宿主有过一次合作，那次与其说是合作不如说是龙傲天系统的宿主在全程带跑。最后的结算也确实判定成功，但所得非常低。”
　　墨白有些哭了，卧槽，女装的我都不能算是我了吗！这什么逻辑啊！
　　“宿主，现在已经走完新手局了。接下来就不会再有强制任务了。你的选择是什么？”
　　系统提醒着墨白。它们大部分系统除了第一个任务是强制开启外，剩下的都是全看宿主的意愿。
　　它遇到过的宿主，一般情况下都会选择继续走下去。但也遇到过只完成了强制任务就急流勇退的人。
　　对于这种宿主，系统不会说什么，它尊重每一个宿主的选择，也会全力配合他们的行动。
　　所以，它有些好奇墨白会干什么。
　　墨白咬着牙道：
　　“系统，杀回去！我们在忽悠一次！不把我的亏损赚回来，我绝不回去！”
　　墨白选择继续，系统有些开心。不出意外，它又拿到了一亿点欺世值！
　　“宿主，我的建议是开启定向随机传送，这样能大幅度减少欺世值的消耗。”
　　ps：如果喜欢，就请多多支持啊！




第40节 第四十章 因果纠缠

　　“宿主，我的建议是开启定向随机传送，这样能大幅度减少欺世值的消耗。”
　　“干了！”
　　“正在调整参数，范围为0.7夸亚，预测目标世界为小千世界！跃迁准备完成，倒计时开始，5，4，3，2，1！跃迁！”
　　墨白带着浓浓的不甘开始了新的旅程。
　　一个恍惚间，墨白就来到了新世界。入眼的还是蓝天白云，绿水青山。
　　“系统，报告情况！”
　　“消耗欺世值三十点，剩余三十一点。目前所在世界为大赵，小千世界，低武世界。相当于宿主你那边金庸笔下的武侠世界。”
　　金庸？那就是说有内力咯！还能看到飞檐走壁的人哎！不过第一次穿越花了我接近六十年，这次居然只有三十年！少了一半哎！等等，为什么开始不用？
　　系统似乎是明白墨白在想什么，主动解释道
　　“定向随机穿越，虽然消耗小，但误差很大。很有可能你希望的是低难度的农耕社会，结果给你传送的却是噩梦难度的大千世界。”
　　墨白想了下，靠那点欺世值去忽悠大千世界的后果。。。
　　会死的很惨吧。墨白感到了一阵恶寒。
　　“而这次随机传送，是因为系统空间停靠在大贞这个落后的小世界附近。以它为中心进行随机传送，误差最大也不过是中千世界。以宿主你的天女尊位来看，就算是也很安全。”
　　确实，玄都这种中千世界的霸主级生物都纳头就拜，估计中千世界墨白也是横行无忌。就是不知道在大千世界和高级文明哪里，墨白的天女身份好不好使。
　　墨白表示理解，不在纠缠这个。而是思考起这个世界该如何攻略。
　　对了，金庸的笔下有搭棚大师这种低武到不行的世界，也有小乞丐石破天这种堪称仙侠世界的高武世界啊！这个世界是什么水准？
　　“系统，详细说一下这个世界的武力水准。”
　　“最高修为，有可能渡劫飞升。顶尖高手虽不能万人敌，但可以万军丛中取敌将首级！”
　　“卧.....卧槽！”
　　这不就是高武世界吗！随便来个高手我小命都危险了好吧！
　　“系统！”
　　“宿主？”
　　“把我那件雷服拿来！”
　　“宿主你怂的太快了吧！”
　　墨白脖子一更，硬气道：“什么怂，我这是从心！快拿来！”
　　“.....不是我不想拿，是那件衣服还在系统空间，结算前我也回不去。”
　　墨白感觉有点晕，系统这么这种时候就靠不住了！不过没关系，我在求求天父就行！
　　墨白刚打算行动，却突然感觉脚下一轻，没等他反应过来，他就掉下去了。
　　“啊！”
　　又是一阵尘土飞扬，原来是墨白脚下的土地突然陷落，好在陷坑不深，只是刚好到墨白胸口的位置。即使如此，墨白也被摔的七荤八素。
　　“宿主？”
　　系统焦急的问着，墨白没有回答，而是挣扎着爬出了陷坑。
　　“什么情况？”
　　“似乎是土质突然断裂，好在落坑不大。不然宿主你就危险了。”
　　这种事也能遇到？墨白想着，然后他突然感觉到地面在剧烈的震动。
　　“啥情况？”
　　“不好，下面还有巨坑！宿主，快把身体控制权交给我！”
　　“卧槽！给！”
　　墨白急忙交出了身体的控制权，系统也是瞬间接过，然后一个鲤鱼打挺就跃了出去，脚下又是连点几下地面。几息间就跳出了老远。
　　就在系统最后落地的那一刻，地面以它的落点为界纷纷塌陷！
　　墨白看着这至少十几米深的巨坑，一阵心惊。刚刚若非系统接手，他估计就凉了。
　　但事情远远没完，系统又感知到了上方有东西落下，急忙腾地而起，连续几个点地空翻，又跃到了远处。然后就见原地密密麻麻下了一堆鸟儿的米田共。
　　饶是系统见惯了大场面，看到这充满气味的一幕，也是嘴角抽搐。但那群鸟似乎不打算放过系统，又是结队飞到了系统的头上。
　　“快跑啊！系统！”
　　墨白看的惊惧不已，他宁愿死也不愿意被鸟粪轰炸。
　　系统也是如此，它纵横多年，从未受过此等羞辱！
　　一个转身便以特殊身法逃入密林。试图以此避开鸟群。
　　转眼间，已是旁晚。
　　系统撑着身子趴在河边，呼呼的喘着大气。
　　“已经过去半个时辰了，没有任何厄运发生，宿主，我们应该安全了！”
　　然后系统立刻交接了身体的控制权。这一天遇到的事，快把它累死了。整整一天，系统都处于全神贯注的状态，还不断做着各种高难度动作。此刻看到厄运结束，它就再也撑不住了。
　　墨白接管后，吸取了以往的教训，立马背身躺在了地上，果不其然，剧烈的酸痛马上袭来。
　　墨白忍着那要命的酸痛，询问系统道：
　　“系统，我看这事不对劲，我们是不是被谁搞了，怎么这么倒霉！”
　　墨白回想着今天遇到的事，先是遇到陷坑，然后又是鸟群的米田共炸弹。之后躲入密林摆脱了鸟群，结果又遇到了一群猴子！
　　好家伙，墨白算是明白了什么是山大王，那群猴子一上来就对着系统扔东西砸它，系统当时使出了各种墨白只在电视里见过的神奇身法和操作，本以为能靠这甩开猴群，结果差点被猴子抓住！
　　好在系统经验丰富，跳入潭水暂时甩开了猴群。
　　但密林是猴子的天下，没多久，猴子就又找上来了。
　　接下来的一天，系统都在和那群猴子打游击。
　　最后跳入河水顺着河流一路飘到这儿，才总算结束了。
　　“宿主，鉴于刚刚我们的遭遇，我有个猜测。”
　　系统也肯定这绝不是正常情况，但它又想不到谁会对付他们。最后灵光一闪，想到了一个可能。
　　“什么？”
　　“凡事都有代价，宿主。我们刚刚的遭遇，很可能就是你使用天女的因果啊！”
　　这一句话犹如晴天霹雳，把墨白雷的里嫩外焦。
　　"什么？我还打算换上女装激活天女去找那群猴子的麻烦呢！"
　　话音刚落，砰的一声，墨白面前就砸落了一颗巨大无比的翠绿玉石，然后又是啪啦一声，玉石破碎。里面竟露出了一件七彩羽织！
　　这羽织道韵自成，美轮美奂，一看就知异常难得！
　　一人一系统都被这突如其来的一幕镇住了，过了一会儿后，系统问道：
　　“宿主，你打算怎么办？”
　　墨白咽了咽口水，说道：
　　“先收着吧，咱们等等看！”
　　ps：这章主要补充“神的女儿”的一些设定，后面我还会慢慢交代其它设定。
　　当然了，也可以理解为“女儿”才是亲生的，“儿子”什么自生自灭就好了
　　ps：然后关于大千世界北冥的等级划分，我在这儿征求一下读者的意见，我希望每个世界都有独立的等级链！但我自己一个人感觉灵感不足.......
　　ps：当然了，北冥界还不会出场只是在之后会提一下。目前主要是大赵和天璇的故事。




第41节 第四十一章 洪州和神都

　　“先收着吧，咱们等等看！”
　　墨白算是从心了，今天虽然主要是靠系统。但他也是看的清清楚楚，太清楚今天有都惨了。仿佛天地皆敌！和女装状态时的感觉完全相反！
　　但这件衣服所代表的那种伟力，墨白又不忍心放弃。于是打算先收着看看情况。
　　“对了，那玉石我们也带走，看样子挺值钱的。说不定啥时候就用上了。”
　　系统表示了解，让墨白把手放到了玉石和羽织上，准备收到位面夹缝中去。
　　这是新手局过后，系统开启的福利。可以理解为空间戒指一类的东西。但按系统的说法，这应该算是物理法则应用。涉及的东西太深奥，墨白听不懂。
　　反正不影响使用，也就不管了。
　　等墨白把手放到玉石上时，系统就咦了一声。
　　“怎么了系统？”
　　墨白立刻警觉的放开了摸在玉石上的手，难得是有放射性？
　　“这不是普通的玉石，里面居然内藏大道！这个世界不可能诞生这种等级的宝物！”
　　嗨，就这。墨白有些无语，他还误以为这东西具有放射性非常危险呢。
　　“给天女的东西很珍贵不是很正常吗！”
　　墨白之前连黑龙玄都都见过，对这些东西已经不感冒了。
　　但系统可不一样，它见多识广，最清楚这东西的价值。这玩意至少是大千世界才能诞生的奇珍！绝不是这个低武世界该有的。
　　但听了宿主的话，系统也有些哑然，是啊，玄都这种中千世界的霸主都能因为墨白被弄到1级文明去，那在弄个大千世界的奇珍好像真不是个事！
　　“你说的对，不值得惊讶。”
　　系统说完便不再搭话，默默的配合墨白收拢玉石和羽织。在收取那件羽织的时候，系统想到。
　　为什么玉石一看便知不凡，而这件羽织我却什么都查不出来？就和那件雷服一样。都只是能从外观上看出不凡，但内在为何我什么都找不到？等级这么高吗？
　　--------------------------------------
　　玄都自从那日天宫异变后，就一直在思考那究竟代表什么。
　　他觉得这一定是代表娘娘回来了，但降临的地点不是这座行宫，以娘娘的身份她说不定都忘了这一界还有个她的行宫。
　　但娘娘身份极尊，乃天生神灵御下皆有灵性，不用她做什么，这处宫殿自有感应。所以有此异动。
　　玄都有心出去寻娘娘，但又担心是自己推测有误，弄得最后不仅没有找到娘娘。还让行宫出了问题。如果真弄成那样，玄都估计他就完犊子了。
　　“到底该如何是好？娘娘啊，小龙是在不知您的用意啊！”
　　就在这时，玄都心头一跳，顺着感觉向天一看，顿时瞳孔缩了一缩。
　　“有人破界！”
　　玄都修为已经恢复再加上八百年来吸收的神奇紫气，他的修为以至臻境！再往前一步便是天龙，可升上界！
　　法目一运，瞬间看破层层阻碍，直接到了虚空外。
　　此刻的虚空中，玄真子和两位人仙长老刚刚把弟子们送入了虫洞，这一刻他们皆是心中一突！
　　不等他们继续深究，公孙初的消息就通过秘法传了过来。称有人潜伏在玄舟上，此刻正直奔他们而来！
　　接到消息的三人，也因此阴差阳错的把刚刚的心神感应当作了这件事的因果。
　　他们没能发现玄都，但玄都可看了个通透。
　　浩然宗玄真子，烈阳真尊常乾子，俩个人仙，两把仙兵。好大的阵势，可为何会来此？
　　玄都心中颇为惊奇，好奇之下又加大了力度往更远处看了去。然后他终于看到了那一株巨树！
　　这一刻，玄都似乎想明白了什么。那古树巨枝恐怕是娘娘的手笔！就算不是，与娘娘也定有关联，不然行宫不会有此动静！
　　那群人修估计就是冲着巨木来的，会派弟子下界，多半也是这个原因。哼，真是安逸久了什么东西都敢打主意！
　　玄都是异族，天璇界人族势大，人族一直在打压其他异族。他玄都自然和玄真子这些家伙没好话。
　　现在看到他们多半回合娘娘这种大能撞上，别提玄都有多高兴了！
　　高兴完玄都又犯愁了，按编制他应该算是娘娘的这边的，照理说他应该想办法联系上娘娘问问情况，听候娘娘差遣。可是呢，玄都连天女娘娘究竟过来没都不知道，更别提想办法联系上墨白了。
　　他也不敢擅自离开云顶天宫，现下有不少修士被送了过来，云顶天宫又神异无比，说不定他前脚走，后脚就有人摸了上来。玄都自信天宫神异不会有事，可要他被算作失职了怎么办？
　　玄都飞上天盘旋了好一会儿后，望着山下灯火通明的大赵京兆，突然来了主意。
　　当今的人王是当年洪州赵氏的后人，与娘娘有那么一点点缘法。
　　让他们留意下，应该会有意外收获。而且如今天璇界有不少修士破界而来。虽然大修士惧怕天谴不敢入内，但跑来的那些小辈也不是这凡俗能应付的，考虑到当年的旧情总得知会一二。
　　想到这一层，玄都当即准备动身前往，不过走前还是先绕着天宫转了转布下了各种手段后才敢离去。
　　--------------------------------------
　　我们再来说说大赵，大赵是五百年前起的兵，当时大贞积弱，皇帝昏庸，而赵氏借助天女所赐的两处宝地，积累了庞大的力量。最后在当时家主的带领下起兵反贞，历时三年得国。
　　当时天下诸侯都希望定都原址，以免在伤民生。而赵高祖则力排众议迁都到了洪州，该名为神都。
　　给出的说法，也让人无法再议。
　　此仙人降临之地，天下福泽所在。前朝无道，竟失上仙法令，以至百姓福祉不得。今只余洪州留仙人赐地，不安于此定何处？
　　赵高祖搬出了仙人，再加上他是皇帝诸侯也只得同意迁都。
　　终于，在耗资巨大后，大赵用了十一年才改都完成。
　　如今的神都便是当年的洪州！
　　ps：求留言，什么都行，让我知道有读者看到这儿TT




第42节 第四十二章 赵氏多奇葩

　　如今的神都便是当年的洪州！
　　这时的神都布局早已不是当年的洪州那般了，雷炼池外围已经修葺了重重宫阙，箭塔哨楼林立。除去御林军，更有皇室供奉日夜看护。
　　大赵立国五百载，自建宫以来，从未有人能闯入此处！可见赵氏对其的重视。而告天台则是因为诸侯的干扰，没有被并入皇宫。除去有禁军把手外，并无他设。但告天台自仙人点醒后，就一直是天下共有。
　　所以，只要有心，谁都能上告天台一坐观想天威。不过为了防止拥挤不堪，也为了防止世家垄断。赵氏特置禁军把守，六扇门维护。
　　并设立规矩，天下人谁都能登告天台参悟天机。但需闯擂台，打赢擂主。擂主设三位，一个是六扇门的也就是皇室的，一个是世家们轮流担任，最后一个是给江湖绿林的。算是一种权利的妥协和交换。
　　这其中还有不少规矩但这里不谈。
　　如今赵氏得国五百载，除去最初几代君王，剩下的无不是贪图享乐的主。
　　但好在高祖设内阁辅助皇帝处理军机事务，并在一定程度上限制了皇帝。让大赵在后来虽不遇明主，但也不至于民不聊生反军四起。
　　而这一代的主君算是开明之辈，被誉为大赵的中兴之主。
　　玄都要找的就是这位中兴大赵的国主——赵中宗赵构。
　　赵构正在中书省看折子，旁边是几位阁老，原本他们早该回家了，但这边还有件大事没处理。所以特意留下等着中宗赵构。
　　赵构放下折子揉了揉眉头，对着几位阁老笑道:“让诸位老大人麻烦了，实在是这祭天一事太过重要，孤才要诸位大人在此等候。”
　　阁老们纷纷表示无妨。
　　“陛下多虑，我等臣子的本分就是为陛下分忧解难。等一等不碍事！”
　　“中书令所言极是，我等亦是如此！”
　　“能佐陛下此等中兴之主，实在是我等之福，又怎会麻烦！”
　　此话一出几位阁老纷纷点头不已，他们都是各省各部的尚书令，除去最年轻的中书令，其余几个无不是两朝甚至三朝元老。中宗之前的主，实在是让人哭笑不得，好在只庸不昏。
　　比如喜欢做木匠的哀宗，整天就呆在后宫做木匠活。最后死于积劳成疾。对，哀宗做木头太入神了，不顾身体强行上岗挂了。
　　弄得史官都不知道怎么写他！大赵多年来第一个死于积劳成疾的皇帝，按理说该是大书特书的，但他死于做木头而不是理政，这就让人很头痛。
　　哀宗之后的肃宗也是让人哭笑不得，哀宗喜欢做木头，肃宗喜欢书法，最大的爱好就是收集各种名人字画和笔墨纸砚。肃宗一生不过短短二十四载，当皇帝的时间更是只有三年。最后死于猛疾。
　　可肃宗在他短短人生里取得了书法上的惊人成就，若是把书法比作江湖，那么肃宗毫无疑问的天下第一！能把天下第二到第十加起来都吊着打的那种！足可见其勤奋。
　　常人如果取得这种成就，必定可说是人中龙凤。但肃宗他是个皇帝，他的书法成就堪称天下无敌，可他的政务水平就让人很无语，哀宗好歹还时不时问内阁一句怎么样。肃宗直接问都不问，大手一挥刷刷写了几个字——代为摄政。就自己躲到后宫练书法去了。
　　代为摄政这几个字，诸阁老一看就头痛，但不得不说单纯看字真的让人赏心悦目。就和他们用的椅子桌案一样让人舒服，对，内阁乃至六部的桌椅都是哀宗做的。
　　你别说，这两哥们除了主职外，他们的副业都让人没话说，性格也好，在位期间从没责难过一个大臣，更别提杀谁了，最多就是记恨一句谁谁今天又来打扰他做木头（写书法）了。但偏偏他们是皇帝，你说这算啥事?
　　所以面对中宗这样愿意精于政务的皇帝，阁老们都是感天谢地。
　　中宗摸了摸身下坐着的椅子的把手，非常光滑喜人。这些物件他平日里真的很喜欢，但一想到它们是谁做的，他心里就别扭。他是那两位的表兄弟，劝过对方精政，结果他两的回答都是：你没有追求！
　　转移话题般的说道：
　　“一年一度的祭天大典就在三天后，而且这次刚好是第八个百年祭，一个大祭！诸卿准备如何？”
　　不论大赵还是大贞，都把墨白降临赐宝的那一天当作祭天的时刻，不过大贞是赐法令的那天，大赵是赐雷池的那天。
　　再过三天就是他大赵祭天的时候了。因为先辈遇到过真仙，而且雷池至今都在福泽他大赵，所以赵氏对祭天非常上心。
　　“陛下放心，祭天的用料都是老臣亲自过目的！无不是各地贡品中的上上品！”
　　“恩，甚好，这是给天女娘娘的贡品，万万不可马虎！”
　　赵氏原本在三百年前就出现了敷衍祭天的现象，认为仙人不过是先祖为自己加码的产物。所以对于贡品就出现了敷衍的现象。结果因此惹来了龙君。当场生吞了皇帝，喷火烧毁了数处宫殿。
　　好在后来又把皇帝吐了出来，还活着没死，就是人傻了。官方记载是龙君念其旧情，但民间说法是龙君嫌弃他浑身肥油，不愿下咽。
　　他的皇宫里至今都留着那日龙君烧毁的宫殿遗迹。不是不想在上面重修宫阁，而是修上去了就会无故自焚。都言是龙君的余怒未消，久而久之在无人建宫于此。
　　所以，赵构自是上心祭天。
　　“老臣省的，陛下且安心！”
　　在赵构之前历次的祭天大典都是他们操劳的，也不知道有没有人在祭天时悄悄祈祷让那两奇葩下位，好遇明主。想来是有过的！但应该没想到会是以早折下位。
　　就在他们准备继续商议祭天事宜时，屋外突然传来阵阵龙吟。
　　“龙君？！”
　　诸人皆是惊起，面面相觑。
　　“快，随孤除去恭候龙君！”
　　“是！”
　　玄都飞到宫门外，法眼一看便找到了赵构所在。
　　在赵构和阁老们刚出房门时，他就落在了屋外。
　　看着一脸惊异的赵构和诸人。
　　玄都没有浪费时间，直接开门见山道：
　　“先前有一批修士来到了你的国境，你且注意。他们修为虽然远远不如我，但也非是你们可比的。怎么应对他们，你自行斟酌，我来寻你主要时为了这件事，你且听好！”
　　听到还有要事，赵构急忙拱手作揖表示必会细细听道
　　“云顶天宫的宫门日前突然自启，你须昭告天下令各地多加注意娘娘是否降临！”
　　ps：看到有不少读者反馈，我就放心了，说明我写的书还是有人在看的，写手最怕的不是成绩差，而是没有读者。
　　有反馈就有了理由继续下去，不然一天天的自嗨也太二了。




第43节 第四十三章 这才是真实

　　“云顶天宫的宫门日前突然自启，你须昭告天下令各地多加注意娘娘是否降临！”
　　赵构惊愕无比的抬起头看向玄都，刚刚的消息虽然震惊但都不如这一个打动人心。
　　这就好比你从小听到大的西游记里的孙大圣真的出现在了你面前。
　　天女娘娘对赵构乃至大赵的子民来说，都是从小听到大的神话。然后今天突然有人来告诉他们神话成真了！
　　不等赵构详问，玄都便飞走了。走前还留了句
　　“我需看守娘娘行宫，不便久留。若是寻得娘娘踪迹，望人王速速上山告知于我。”
　　“龙君！”
　　赵构在下方急得大呼，但玄都一息间就已经飞的没了踪影。
　　“哎呀，您倒是详细说道一二啊！这叫我如何去寻娘娘踪迹啊！我连娘娘什么模样都不知道啊！”
　　玄都一瞬间就飞没了，赵构只得痛惜扼腕！
　　一旁的诸位阁老，这时才小心的上前询问道：
　　“不知陛下打算如何应对？”
　　赵构虽然恼火玄都话不说明白。但他也不敢对龙君说什么责难的话。担心自己被吞。玄都交代的事他更不敢怠慢，于是歉意一笑道
　　“还请诸位阁老与孤入内详议！今夜怕是难眠了。”
　　“我等之责！”
　　那晚内阁的灯亮了一夜。
　　第二天便从京师传出了以下召令。
　　一：各地官员百姓需密切注意境内是否有仪容超凡的女子，凡遇之需恭敬对待，切不可乱其心境！也需立刻上报！
　　二：各地官府需密切注意辖区内是否有疑似方外之人。一旦发现不可轻举妄动。立刻上报州府，州府立刻上报神都。
　　三：昭告天下朝廷诚邀诸位修士来京，我皇必出城十里扫地相迎！
　　四：也是最重要的一条，赵氏昭告天下，赵氏恭迎天女娘娘法驾！
　　这四条都以密鸽传出，不出三日，天下皆知！
　　百姓哗然，皆立碑，扫地，迎仙！
　　纷纷到天女庙祈求娘娘在开慈恩，重新赐下法令保天下安康。
　　一时间天女娘娘在临和皇上要邀的修士成了民间最大的话题，当然老百姓们最关心的还是天女娘娘。毕竟这位可是各地都有庙宇的存在，堪称信仰支柱！八百年来香火最盛的就是天女庙！
　　--------------------------------------
　　墨白对神都发生的一切都还茫然不知，他和系统甚至都不知道他们所在的小千世界就是之前去过的大贞！
　　此刻的他们正在成都府路绵州收集情报。墨白三天前到的此地，收走了玉石和羽织后，他就混入了绵州。
　　在欺世值的支持下，墨白换了一个价值一欺世点的招财袋。这个袋子涉及法则运用是非常强大的法则道具
　　至于为什么只值一点欺世值，是因为它的作用非常单一，那就是每天产生一两纹银（自动比对生产当地的国货纹银，没有银子流通就是生成等价的银锭）。对于欺世系统这种多地奔波短期作战的存在来讲。作用过于过于鸡肋所以便宜。
　　系统的本意是直接兑换大额财富放在位面夹缝里。可墨白觉得还是这种能下蛋的“金鸡”划算。
　　因为区别不大，所以系统同意了墨白的方针。毕竟他们对于钱的需求真的很低。每天一两纹银基本够用了。
　　他们靠这个袋子成功住进了绵州的一间客栈，还是上房！一日的吃住下来也不过几十文钱，这还是墨白顿顿要好菜的情况。
　　入住时还出了点问题，那就是大赵是铜本位制。货币流通主要是铜钱，虽然有金银但基本不流通。当时店小二看墨白的眼神都变了。
　　好在系统反应及时，立刻让墨白比了一个扇手的手势。意为给你了！
　　掌柜的一看，立刻止住了小二。上前笑着拱手道：“不知客官可有别货，在下可以！”
　　说着掌柜立起了一根手指，墨白不明白他啥意思，只是按照系统的话复述道：“在看看！”
　　掌柜的表示理解，不在搭话，转身吩咐小二带墨白去了二楼的厢房。
　　后来墨白经过系统的解释才明白了缘由。
　　大赵不流通银锭，银锭基本为官银，是各地官府的库存，等闲不得动用。他拿了一锭银子出来自然惹眼。
　　因为资料里对货币流通表述模糊，所以最初系统也没想到这点。好在系统根据经验白送了一两银子给掌柜，意指封口费。而且时值深夜，当时旁边也无他人。
　　不过系统也没想到的是，这掌柜有点能量，不仅敢收还敢换！他比了个一的意思就是一贯换一两纹银！
　　系统久经世故自是一眼就明白了过来，但他们当时就一两纹银。没法再换，于是让墨白说在看看，意思是我不清楚你人品，我要在看看。
　　掌柜自是表示明白，毕竟他也觉得在了解一下会更好。因为他也怕墨白“有问题”。有时间查查自然好极。
　　对于这里面的弯弯道道墨白听后表示，果然不管什么时代商人都是最胆大的最逐利的。
　　按系统的描述，他之前的举动无疑是来路不明，形迹可疑。指不定就是哪个地方的贪官逃犯什么的。思维在发散点说不定还能把墨白当作钓鱼执法的官差。就这样掌柜还敢收。
　　“系统，一两纹银究竟值多少铜钱？”
　　“一两官银可以换一千二百枚官钱。一贯是一千枚官钱。”
　　“卧槽，净赚五分之一啊！”
　　怪不得敢拿这个钱，如果数额巨大一来一去这掌柜不知能拿多少。不过如果数值太大，估计他就不敢吃了，五分之一的利润还不足以让这个掌柜铤而走险。
　　现在数值小，风险低，他自然愿意赚一笔。
　　第二天，墨白就在掌柜哪里又换了一两纹银，然后就坐在大厅，叫了几个小菜。
　　想学学小说里那样，在鱼龙混杂的客栈里从酒肉客哪儿听到不少好货。
　　就这么过了一上午，墨白得出一个结论。
　　小说里都是骗人的，客栈里的人不是市井小民就是普通商人，谈的也不过是家长里短，市价行货。哪有什么某某侠客酒后爆出某某秘闻的戏码！
　　ps：如果喜欢就请支持一下啊！投票，打赏，留言都可以啊！




第44节 第四十四章 天女娘娘的二三事

　　小说里都是骗人的，客栈里的人不是市井小民就是普通商人，谈的也不过是家长里短，市价行货。哪有什么某某侠客酒后爆出惊天大秘的戏码！
　　墨白发觉自己居然信了网络小说，他觉得自己真傻。
　　“宿主，你要打听消息还是直接去问掌柜吧。”
　　没错，还有掌柜，这货看情况有点能量。问问吧！
　　结果让墨白大失所望，得到都是一些杂七杂八没什么用处的东西。
　　于是接下来两天，墨白只好在绵州各地乱晃，希望摸清下这个世界的具体构成。
　　这也是系统的建议，新人任务后，对于所在世界的描述就只有大概。很多重要地方都是模糊不清的。
　　为了更好的了解这个世界，系统建议墨白到处打探下。
　　终于墨白在城东吃杂碎，饿不，打探消息的时候。听到了一个不错的消息。
　　那是他旁坐的两个食客的谈话。
　　“老张啊，娘娘的祭礼快到了。你说今年咱们是不是也该掏点银子上上供？表表心意？”
　　“恩，该拿点！我家娃儿前阵子得了急病。城里头那些大夫没一个说得准！那是把我急得不行！你猜后头怎么了！”
　　开头提问那人忙问道
　　“那后头莫非是求了娘娘？”
　　被问之人一拍大腿道：
　　“对头，就是求了娘娘！娘娘显灵了！头天求的娘娘，我娃儿第二天气色就好多了！”
　　"恭喜恭喜!娘娘能显灵，必是你老张平日积的善果啊！这顿我请了!"
　　“爽快！店家，在上二两杂碎！”
　　“在要二两黄酒！”
　　墨白从路人甲和路人乙处打听到了此界信仰。
　　他开始琢磨要不要扯扯这位娘娘的大旗，借借东风！
　　“宿主，我觉得可以去看看。如果香火鼎盛，信徒庞大，未必不能借势一用！”
　　系统都这么说了，墨白自然同意。于是筷子一放。
　　“店家结账！”
　　“好嘞，客官，您一共要了两斤杂碎，都是羊杂碎。总共五十一文！”
　　“你这挺贵啊！”
　　“您说笑了，羊杂碎就这个价。”
　　“行行，就是感叹一下，对了，店家。我是外地来的，听闻本地的娘娘庙非常灵验，不知可否告知一下所在，我好去拜拜。”
　　“您从这儿走，一直顺着大路，城中央最高最大的哪个就是娘娘的庙宇了！”
　　“多谢店家！”
　　墨白拱拱手道谢到，数出铜钱就离了小摊去了大路，准备看看这位娘娘的庙宇。
　　等到了地方一看，好家伙确实是最大的哪个。来往更是人流不息，香火鼎盛。
　　墨白先前不远处才路过了府衙，一地官府都不如人家一个庙大。
　　看来这位娘娘很吃的开啊！
　　因为人多，所以墨白自觉排在了后面。在排队途中墨白还看到了一些有意思的事情。
　　百姓不仅自觉排队，而且都刻意压低声响，似乎怕惊扰了神明。
　　这可能是百姓虔诚，也可能是守在庙门前的官差的作用！
　　看着跨刀持棍，站的笔直的官差。墨白心中越发惊异这位娘娘的能量。
　　难道不只是一地信仰，更是国教一般的存在？
　　这更加坚定了墨白扯这位娘娘大旗的想法。
　　等到了中殿，墨白才得见这位娘娘的法身尊容。
　　这位娘娘身穿华服，但脸上带着面纱看不清长相。不过以这法相的雕工来看，明显不是写实派，估计不带面纱墨白也看不出啥。
　　除去娘娘法身，最惹人眼的就是娘娘脚下踏着的黑龙了。
　　嗯？！踏着黑龙？？？
　　为了不影响后面人上香，墨白没有深思而是拜过后走到一旁询问系统：
　　“系统，你知道这位娘娘的法号是啥嘛？”
　　“我也没注意，我观察那批官差去了，他们似乎都有不低的外功修为。”
　　墨白心中疑惑，顾不得奇怪急忙问道旁边的香客。
　　“敢问兄台，可否细说下娘娘的法号？”
　　那香客一脸奇怪的看着墨白。还有连天女娘娘都不知道的人？这哪里跑来的野人吗？
　　香客看着墨白举手朝着娘娘法身作揖道：
　　“此乃天女娘娘！我大赵国尊！你怎么连这都不知道？这可是从前朝就开始尊拜的上神啊！”
　　前朝？墨白好像想明白了什么。
　　“在敢问前朝国号？”
　　香客更是惊异，仿佛在看傻子。但人还厚道，依旧解释道
　　“前朝国号贞，五百年前就被我朝高祖平灭！要不要我在给你说说当今圣上？”
　　墨白听到这儿，顿时傻了。愣愣挥别那香客。
　　走出殿门，看着大殿上开始没有注意到的庙名。
　　五个鎏金大字——天女娘娘庙！
　　墨白感觉人生真是荒诞，又是大贞，又是天女，又是黑龙。跑不了了，这绝对是他！
　　好家伙！他刚刚不仅拜了自己，还想着扯自己的大旗去忽悠人。
　　--------------------------------------
　　而于此同时，绵州的城西一处客栈内。
　　日前抵达此处的公孙晓霜已经找齐了一同降落在此方的师弟师妹们，此刻他们都聚在一间屋子里。
　　公孙晓霜作为核心弟子且不论修为还是身份她都是这里的最高，理所当然的她成了主事之人。
　　公孙晓霜问道：“李师弟，你出去这么久可有探到什么？”
　　被称作李师弟的真传弟子立刻上前道：“回师姐的话，师弟我此前特意去了翻阅了此地官府的卷宗，得到了不少有用的消息！”
　　他是道妙境修士，一身神通手段对于大赵的人来说，无异于仙人，他想进官府找点什么简直太容易了。
　　公孙晓霜兴趣缺缺的问道：“什么消息？”
　　她不觉得一群凡人能提供什么用价值的消息。
　　“师姐莫要小看这些凡人，我探到的消息跟我们还有些渊源！”
　　此话一出，公孙晓霜算是来了点兴趣。
　　“详细说道！”
　　“师姐有所不知，此地的人间君王不知为何竟然察觉到了我们。他特意召令天下，欢迎所有修士入京，他将亲自出城迎接！”
　　“有点意思，多半是此界的一些玄士观我们破界时产生的火芒推测出了一二。这个世界还不是那么积弱嘛，总归是有些见识的。”
　　“师姐妙算！不过师弟我还探到了个消息。这些凡人非常崇信一位女仙，其名为天女娘娘。估计是当地人早年自己弄出的虚假神像。而且那个皇帝还怀疑此次是那所谓的娘娘下凡，特意昭告天下说他赵氏恭迎娘娘法驾！”
　　“我也去民间打听过了，不论是凡俗还是官府或者那些低级修士都对这位‘娘娘’尊崇无比！”
　　公孙晓霜眉头一皱，她好像清楚了李字文的打算。
　　“你的意思是？”
　　李字文躬身道：
　　“师弟希望师姐去当这个‘天女娘娘！’”
　　ps：大家如果喜欢就请多加支持啊！




第45节 第四十五章 吾道不孤

　　“师弟希望师姐去当这个‘天女娘娘！’”
　　这话一出，在场诸人都是精神一振，是啊！如果能得到此地凡俗的鼎力支持，必然能在之后的新生代混战中取得先机！
　　且不论那宝果会不会落到此界，光是大败其他势力的天骄就是一件大功啊！事后宗门的奖赏必定丰厚！
　　思及此处其余弟子，也是纷纷躬身道：
　　“还请师姐应允！”
　　公孙晓霜却有些迟疑，扮演一地信仰这种事。她着实有些为难，这否有些‘大逆不道’？
　　李字文似乎是看出了公孙晓霜的迟疑，开解道：
　　“师姐无需多虑！那不过一尊泥偶，怎比得上师姐您？您可是我等年轻一辈出名的美人和大修士啊！怎么就当不起这个凡俗界的‘神灵’呢？”
　　公孙晓霜有些意动了。的确，她不仅是浩然宗的杰出弟子，论及修为美貌。她在整个天璇界都是出名的，在天姿国色鉴中，她可是排在第六！被誉为浩然仙子！
　　在说修为，她是通玄境，在专门为年轻一代开放的榜单中，她也是名列天榜第三！
　　公孙晓霜越想越觉得，她当得起天女娘娘这个称号。
　　“罢了，就随你们的愿吧！如果那位天女娘娘真的确有其人，我此番便是抢占了她的香火缘法，但想来一个小千世界也出不了什么，到时候我还她的因果便是，赐她一场造化！”
　　听到公孙晓霜同意了，诸人无不大喜。
　　纷纷开始出谋划策，商量如何让公孙晓霜能更加符合这些凡人认知里的仙人形象。
　　而此刻的绵州地域其他几个地方，也有着类似对话。
　　碧落宫
　　碧落宫少宫主詹台旋也是打着一样的主意。
　　“此界凡俗颇为崇信所谓的‘天女娘娘’，我等可借机得势，就由我来扮一扮这位娘娘。好以此得此地凡俗之助力！”
　　“少宫主英明！”
　　“以少宫主的供参造化，别说是假扮了，取而代之都未尝不行！”
　　“我等必将全力配合少宫主！”
　　詹台旋显然很满意，摆摆手道：“好了恭维话就不要说了，先准备一下吧。等这边事了，我们还要借此寻找其他弟子和准备与他宗弟子的恶斗呢！”
　　“是，少宫主。”
　　乾坤宗
　　乾坤宗首席张元正对着他最近召集的师弟师妹们训话。
　　“诸位师弟妹，根据章师弟探来的消息。我们目前所在的地方叫绵州，这不重要，重要的是我们没有在此地发现其他势力的年轻弟子。然后此界的皇帝似乎误以为我们是他们信仰的天女下凡。”
　　说到这儿，张元一拍桌子道：“章师弟回报说，此界极为尊崇那个什么天女泥偶像。我也去看了，就一尊泥偶无甚神异。多半是凡人们自己吹嘘出来的虚拟神灵。”
　　张元看向人群后的李静薇道：“静薇师妹，师兄希望你能扮一次这个天女，给这些凡人来个真正的天女下凡！”
　　李静薇，他乾坤宗年轻弟子一代中最出色的女弟子。不论容貌还是修为都是上上之选！
　　论仪容她是天姿国色鉴第九，论实力她是天榜第十！绝对担得起哪个泥偶的身位和因果！
　　李静薇能和他一起落到这儿真是太好了！
　　李静薇眼中有些犹豫，扮演神灵这种事实在有些考验她的道心。但最后还是一咬牙道：“愿听师兄差遣！”
　　王家
　　数圣王原的两位直系嫡亲和十一位旁系子弟都聚在了此处。
　　被称王大公子的王明阳一袭青衣，神色高深莫测，仿佛一切都在掌握。
　　他王家精通衍算，乃是天璇界有数的大族。一部天衍决，一卦乾坤倒转镜。两相配合下可推天算地！
　　也是借此，他王家的人才能全都聚集在一起，而不是像其他宗门势力那样四处分隔。
　　“老祖宗算到此地有莫大机缘，特意施法让我们全到了这个绵州。但究竟是什么机缘，老祖也算不到。只知道可能比那颗圣果还要珍贵。也推测是这份机缘在吸引那圣果，所以圣果的落地才是这个小世界。”
　　王大公子扫视了一眼旁系们，最后把目光落到了一位坐在轮椅上的婉约女子身上。眼中闪过一丝怜爱，随后便是深深的痛惜。
　　对方也是有所觉察，抬起头和王明阳对视一眼，甜甜笑道：
　　“大哥但说无妨，小妹听着呢。”
　　王大公子赶忙笑道：
　　“你成表哥之前探到了个消息，说是此界凡人尊信一位名为天女的神灵，已经供奉了八百年。哥哥我去看过，那神像并无奇异。定是虚神！为兄希望你去当一当这位‘娘娘’拿了这八百年的香火愿力！对你的身子必有脾益！”
　　王思彦听后只是微微一笑道：
　　“大哥不必如此，小妹天生的残缺，连太祖都无法解决小妹这腿疾。这区区八百年的香火又能有什么用呢？何必沾染这份因果，掠夺他人香火。”
　　“小妹，那只是虚神，根本就不存在！这份香火拿了就拿了！”
　　对此王思彦只是笑着摇摇头道
　　“兄长不必在劝了，即使是虚神也不该随意取拿人家的香火，万一因此夺了她凝聚法身化虚为实的机会呢？”
　　“唉，小妹啊，何必呢！”
　　王明阳知道他这个妹妹是什么情况，看似婉约温柔，实则刚强至极。她认定了的事，基本就劝不回来了。
　　不过办法总比困难多，旁系的王成突然上前道：
　　“愚兄知道妹妹心善，不愿强取他人机缘。但此次事关重大，如果能得到当地凡俗的全力支持，我们要寻的大机缘想必是手到擒来！因此愚兄恳请妹妹违一次愿！”
　　王明阳眉头一皱，他知道小妹对于家族一直是极为看重的，以家族为由她多半不会拒绝。但王明阳从来不愿意用家族大义强迫小妹做什么，可这次的确不仅牵涉到那八百年的香火愿力。还涉及他王家的千古机缘。
　　假扮天女下凡的确是最快得到当地支持的方法。因此，王明阳没有开口。而是默默的退后了一步。
　　果然王成的话一出，王思彦的神色就开始挣扎了起来。
　　沉默良久，王思彦才苦涩笑道：“小妹愿意了，但我这腿疾恐怕难以取信于人。”
　　ps：有读者说进度有些慢。但这个是开始就构思好了的，为了铺垫后面的冲突，是不太好取舍的。毕竟我笔力不高，还做不到大神们在冲突中就铺垫了剧情的地步。
　　ps：我花费大量段落去描写这些配角，也是为了能让这些世界这些故事显得更真实。比如这章出场的王明阳，张元，李静薇等人都是开书前就有构思的人物了，我还给他们每个人都设计了一部分设定和情景。
　　但这些都是没有交代的，因为他们只是配角，在正文中的篇幅占比非常小。
　　我的笔力有限，但我也是很努力的在为大家描述一个个鲜活的世界和人物
　　T T




第46节 第四十六章 干了！

　　沉默良久，王思彦才苦涩笑道：“小妹愿意了，但我这腿疾恐怕难以取信于人。”
　　“无妨，小妹同意便好，我会安排好一切！”
　　王明阳适时上前道，同意了就好。
　　"兄长切记，小妹此举算是沾了因果，可这是因为小妹自幼深受家族照拂。为了家族而行此事。借了人家的身份便可，她那香火万万不能动！"
　　王思彦虽然同意了扮演天女，但她还是直勾勾的看着王明阳说了这些话。
　　她清楚，她这个哥哥绝对会做手脚，得先说清了，断了他的念想。免得伤了人家的修行。
　　王明阳面色一滞，但还是答应道：“为兄明白！”
　　--------------------------------------
　　而墨白这边，他还在苦恼要不要继续使用天女的身份。
　　目前来看。如果继续当天女的话，攻略这个世界非常容易。但有俩个问题，一是最后的结算值很低，二是换回男装后，他会很倒霉一阵子。
　　那天发生的一切，墨白还历历在目，稍有差错就是一辈子都难以忘怀的阴影。
　　思量了半天，墨白也不知道该怎么办。
　　“系统，可有建议？”
　　“继续当天女！后果我们可以接受，结算大幅度减少可以通过大量攻略世界来解决。而因果纠缠的话，目前来看，仅仅是非常倒霉。还不至于殒命。而且我有个推测。”
　　“什么推测？”
　　“宿主你可以减少在女装时使用天女的“次数”。比如不要随便册封，也不要没事留个法令抓个坐骑什么的，目前来看，我们只要保持天女身份一直到天下皆知就能完成天女再临的这个局。”
　　听起来非常美好，但墨白对上次的事有些慌，还是谨慎的问道：
　　“能行吗？”
　　“没有考证过，我只能说是推测。但应该有很大的可行机率！”
　　女装代表着难以言喻的伟力，虽然后果有些难受，可人总是好了伤疤忘了痛，墨白这才过了几天就对上次的遭遇产生了淡化感，而对于天女状态时的无所不能还保有相当大的期待。
　　“我们试试吧！”
　　“好，两日后就是你的祭典。我们到时候在给绵州来个天女下凡！”
　　“干了！”
　　--------------------------------------
　　两日后，天女娘娘祭典如期开始
　　绵州百姓都自发的的聚集到了一起，当年天女娘娘驾临时，曾御龙遨游天下，向各地百姓传达法令通告瘟疫已去。
　　所以后来的祭典中以此衍生出了巡城这一活动，他们一介凡俗自然没有娘娘那般神通可遨游天下，所以百姓将其简化成了巡城。
　　最开始的时候这一活动还是非常严谨的巡城，人们会根据安排从某地开始巡礼，然后按照事先标志好的路线走完一城。中途是不能吃喝休息的。
　　但随着时间推移，这条规矩就变成了简单的游行。人们不在有特定的路线，都只是会在这天放下手中的活计出去游玩，当然也有不少商贩瞅准了机会摆摊设点赚取银钱。
　　在某种意义上近似于新年，不同的是时间只有一天，而且晚上会有祭天大典。
　　每年的这个时候官府都会特别忙碌，毕竟百姓放假，官差还要维持秩序自然放不了。而百姓都出门游玩，官府的工作自然激增。
　　所以每年这个时候都是当地主官最头痛的时候。可谓一家欢喜一家忧。
　　而张奇则是绵州知州，统领此地政务。
　　大赵和大贞不同，大贞是军政分离，大赵更加细化军，政，财，监四权分立。四权各有一套体系直接归中央统管。互相间各不干涉。
　　但大赵重文，所以政这一系官员品级职权都很大，一州知州更是由皇帝亲自委派，基本是二品。绵州是军事州州格很高，所以绵州知州张奇是正二品大员。
　　但官职虽高，身上的事儿也越多，中宗赵构非常勤政，所以他挑选的官员也是差不多的类型。
　　祭天大典更是两朝都极为上心的大日子。张奇更是不敢怠慢，早早几天就做好了各种规划。
　　如衙役该在什么地方执勤，什么地方不该设摊位，出事了该怎么办等等。
　　张奇虽然很早就在做准备，可事情还是太多了。他早上天还没亮就爬起来处理政务，可现在都日上三杆了，他还有一堆事情没处理。
　　张奇放下了毛笔，揉了揉发酸的手。叹息道：
　　“本官还是小看了今年这百年一次的大典啊！”
　　是的，今年是墨白降临的第八个百年整。她的祭典是年年都祭，但普通年份规格不高只算是小祭，每十年算是一次中祭，每百年那就是一次大祭！
　　今年就是一次百年大祭，不论是百姓的准备还是上面的要求，都是望高里整。
　　更何况皇帝还昭告天下称天女娘娘可能已经下凡。这更是把这次的祭典推向了高潮。
　　张奇从椅子上站了起来，准备活动一下在去处理那些文书。
　　不过这一起身，他就不想在坐回去了。在屋子里慢悠悠的转了几圈。心中想到
　　大部分要紧的都已经处理完了，要不休息下？喝个茶什么的？
　　一想到茶，张奇就坐不住了。
　　他还有二两圣上御赐的碧螺春，今天这个日子喝点不过分吧？
　　自从七百年前大贞弄出了娘娘说的茶后，茶就成了贵族阶级的顶级享受。其中最好的就是皇帝的三上品，上下品洞庭碧螺春，上中品西湖龙井，上上品夷陵大红袍！
　　给他赐的就是碧螺春，这算是臣子能得到的最高规格的茶叶了。龙井那是皇帝才能用的，大红袍更是只上贡给娘娘的，其他时候只有皇帝交替和册封皇后时当事人才会喝到。
　　越想张奇就越心动，急忙取出密藏的碧螺春。小心的到了一点出来，然后又取出他好不容易才得来的紫砂壶放了进去。
　　洗茶，泡茶，翻水等等步骤一气呵成。等到泡好，张奇激动的搓搓手，刚想拿起茶杯准备入口就听到门外衙役大喊。
　　“大人，出大事了啊！娘娘！天女娘娘降临了！就在城东！”
　　“什么？”
　　张奇顿时一惊一个激灵下就站了起来，这下莫说是那杯碧螺春了，就连那紫砂壶连带整个桌案都被他掀翻了。
　　啪啦一声，茶水，瓷器片落了一地。但张奇顾不得心痛而是急忙推门出去，准备详问。
　　可等他刚开房门，就见又一个衙役屁颠屁颠的跑了过来。还边跑边喊道：
　　“大人，出大事了啊！娘娘！天女娘娘降临了！就在城西！”
　　不等他反应过来，大堂外又跑入一个衙役大喊道：
　　“大人，出大事了啊！娘娘！天女娘娘降临了！就在城北！”
　　无独有偶，又一衙役紧随其后
　　“大人，出大事了啊！娘娘！天女娘娘降临了！就在城南！”
　　这下好了，几个衙役们都发觉事情不对了。
　　张奇更是回头望了眼破碎的紫砂壶和洒了一地的碧螺春，转过头来，眼神阴沉的想杀人。
　　“来人！速报城外厢军指挥使曹大人，通知他让军队进城！”
　　ps：如果喜欢就请多多支持啊！




第47节 第四十七章 神前

　　“来人！速报城外厢军指挥使曹大人，通知他让军队进城！”
　　“啊？”
　　旁边的衙役惊讶的看着张奇，动兵？几个骗子不至于吧！
　　“让你去，你就去！出了事我担着！还怕让你个衙役背锅不成！”
　　“是！小的这就去通知曹大人！”
　　一个衙役当即应了声，匆匆出门去了。
　　张奇自然不是因为恼怒茶壶和碧螺春的事，当然这也有点缘由。不过最主要的还是因为皇帝的几条召令。上面既说了恭候修士，又写了让各地密切留意修为奇高之人。
　　然后今天就遇到了四路人马假扮天女娘娘的戏码，张奇疑心这伙人就是陛下提到的修士。这没有确定的证据仅仅只是他的猜疑。
　　让厢军进城也是求万全，如果只是群骗子那他想办法操作一下，上面最多就是责难几句他疑心太重。可如果真是修士假扮，那指挥使曹值的厢军就是他能拿出来的最大的牌了。
　　“可知那些骗子去向？”
　　“回大人，城西的是往娘娘庙去了！”
　　“大人，我这边也是！”
　　“小的这边也是！”
　　张奇闻言越发来气，好家伙做了亏心事还敢往正主的头上撞！
　　然后又奇怪怎么都这么巧往娘娘庙去了？
　　张奇突然想到以往听一老道士讲过，他们修行者都在乎修为，而快速提升修为的方法只有一个！万家生佛，黎民香火！
　　难道他们是冲着娘娘的香火来的！
　　大赵最尊天女娘娘，如果娘娘的香火在他的辖区被人谋了。那他铁定被万民唾骂！而且中宗那边还不知道会是什么惩罚！
　　张奇顿时冷汗都流下来了，牙一咬心一横，刷的一下，拔出了衙役的佩刀。
　　“快！召集人手，跟本官去娘娘庙！”
　　“是！”
　　手下很快召集起了还在府中的衙役，张奇当即带着他们往娘娘庙去了，走到门口，又想起来他绵州还有个唐门！
　　又对着身旁的衙役吩咐道：“你快去唐门请姥姥！让她带着门人弟子来娘娘庙，就说有武功修为奇高之人打算不轨！本官已经带人赶往，望姥姥速速救援！”
　　“是，大人！”
　　那衙役当即应了声，立刻脱队上马加鞭而去。
　　张奇等上马后又急切问着手下：
　　“曹大人的厢军还有多久才能到？”
　　“回大人，就算全换骑兵赶到也得一个时辰！”
　　“来不及了！你快去城门候着，曹大人一到就让他封城！”
　　“是！”
　　又是一骑脱队扬长而去。
　　张奇又指着一人道：
　　“你，快快出城直奔成都禀告节度使大人！”
　　“啊？成都！”
　　“还不快去！”
　　“是，大人！”
　　看着那小子也快骑离开，张奇又连点多人说道：
　　“你们快去疏散百姓，让他们各自回家紧锁房门，就说贼寇来袭！在通知各点的衙役让他们速来娘娘庙！”
　　“是，大人！驾！”
　　几人立刻疾驰而出。
　　张奇看着剩下的五十多人，一扬鞭道：“尔等随本官速往娘娘庙！力保娘娘金身香火！”
　　说完张奇当即拍马而去
　　“驾！”
　　其余衙役一看知州大人都这么拼了，他们也纷纷说道：
　　“死保娘娘香火！誓死追随大人！”
　　“驾，驾！”
　　几十人立刻直冲娘娘庙。
　　--------------------------------------
　　在看娘娘庙这边，四路人马已经碰头了。
　　他们作为天璇界年轻一代最出名的那批，自是互相认识。
　　浩然宗公孙晓霜身穿琉璃宝衣端坐在异兽拉着的车架上，看着对面三路差不多造型的天骄们嘴角一扯。
　　此刻的娘娘庙前只余下了她们四路人马，其余百姓在她们撞上了的时候，就惊觉不对，不是逃离了此处，就是躲进了娘娘庙。除了几个胆大的还在墙头张望，其余百姓都躲了起来。
　　公孙晓霜掩面想着早知道今天是这个场景，她昨天就不会那么上心。又是挑选师弟妹们带着的异兽，又是翻找她的宝衣。
　　天知道她昨天为了今天花了多少工夫！开始的时候，她确实一出场就就被四周百姓惊为天人，纳头便拜。她当时心里无比舒爽，但此刻她只觉得自己像个傻子。
　　既然就这么撞上了，她也没有道理就这么放过！
　　心中快速思量其对策。
　　碧落宫与我宗交恶不可能指望，乾坤宗没什么接触，但听说他们的首席弟子张元和詹台旋有些渊源。也不能指望。
　　那就只有王家了！浩然宗与王家关系不好，但也不坏。
　　不等她开口，詹台旋就讥讽了一句：
　　"呦呦，这不是公孙师姐吗，怎么也是这个造型？师姐您不是素来相传冷若冰霜吗？怎么也是和小妹想到一起，想借借这虚神的光啊？小妹还以为师姐您定是瞧不上呢！"
　　詹台旋又上下打量了下公孙晓霜，又道：
　　"不愧是浩然仙子，这身段就是比小妹好？不过嘛！"
　　詹台旋挺了挺胸，没说话，但神色傲然。
　　看到詹台旋此举，不论是乾坤宗李静薇还是浩然宗公孙晓霜，又或者王家王思彦。都是低头看了眼自己，纷纷脸色一暗。
　　一直留心着妹妹的王明阳看到妹妹神色暗淡，当即跳出来喝道：
　　“你碧落宫好歹也是一方正门！怎就出了你这么，这么个！嗯....”
　　王大公子修为虽高，但终究脸皮薄了点。本想喝骂，但看到那对丰满晃来晃去，他就没好意思说下去，灿灿败退。
　　这下好了不仅李静薇公孙晓霜等人觉得他丢人，就这？
　　连亲妹妹王思彦看他眼神都不对了。微微说了句：“哥，那种的，不适合做嫂子的！”
　　王明阳欲哭无泪
　　看到王明阳败退，詹台旋更加倨傲，双手抱胸把那对丰满衬托的越发伟岸。
　　“我碧落宫可不是你们这些假正经！虚伪！想看就看！遮遮掩掩，毫无担当！喜欢就放着胆子来追啊！切！”
　　“住口！堂堂正门少主，怎么能如此不知羞耻！”
　　终于公孙晓慧忍不住了，浩然宗和碧落宫本就不对付，如今更是不能退让！
　　詹台旋也是毫不退让
　　“哼，说这么多干什么！手底下见真章啊！张师兄，劳请乾坤宗诸位师兄妹与小妹一同拿了她！”
　　"乾坤宗诸弟子听令！布九阳轮转阵！"
　　公孙晓霜自然不会退缩当即道：
　　“王大公子，不知王氏可愿与我等共同对敌否？诸位师弟妹，起绝杀地破阵！迎敌！”
　　“我王氏子弟听令！助浩然宗一臂之力！”
　　双方分从四个方位起杀阵打算就在此地来一场大战，看样子是全然不顾此地百姓是否会被他们的余波伤及了！
　　不过，令四路人马都没想到的是，他们刚一运转法力，就惊恐的发现自身修为竟然当场消失！
　　诸人无不愕然对视，发觉对方也是如此，更是惊恐万分！惶惶不安！
　　唯有王思彦想到了什么惊愕的望向了天女娘娘庙！
　　ps：如果喜欢就请支持一下啊！




第48节 第四十八章 薅本宫的羊毛？

　　唯有王思彦想到了什么惊愕的望向了天女娘娘庙！
　　不管是浩然宗还是碧落宫都是这个样子，也就是说不是谁的手段。而且无声无息间抹掉他人修为这种事，她根本就闻所未闻。
　　这种情况下，王思彦想到的最大可能就是那位被称作虚神的天女娘娘。
　　她天生腿疾还能备受家族关注，除了家人亲情外最大的缘由就是她生有异瞳！可观神鬼！可探天机！
　　此刻法力虽消，但她的异瞳还在。当即做了一个复杂别扭的手法，关上了给异瞳施加的心理暗示。
　　再度睁眼，异瞳显现！瞳孔之中可见日月沉浮，星辰流转！
　　王思彦的目光穿过层层阻碍，终于看到了庙中的法身，一眼过去，金光大盛，方见大道！得观天地！可知宇宙！
　　在这一刻王思彦明白一切。
　　是真神！都走眼了啊！都走眼了啊！
　　仅仅只是一眼，王思彦便以感觉看到的神异超出了她的承受能力。瞬间遭遇天机反噬，眼前一暗随后便是难以忍受的剧痛。
　　王思彦瞎了，双眼紧闭流出血泪。
　　但她并没有哀嚎，而是挣扎着从轮椅上跌了下去。一旁的王明阳直到此时才注意道妹妹的异状，看着妹妹倒在地上双目不仅紧闭还留着两行血泪，当即上前扶住急忙道：
　　“小妹！发生了什么？怎么会这样！别怕，哥哥在这儿！”
　　但王思彦没有接受王明阳的搀扶而是一把推开了他，凭着记忆朝着天女庙大殿的方向跪下行五体投地礼
　　“晚辈天璇王氏王思彦，不知上仙法身！竟然犯下此等大逆之罪！妄图假身上仙！晚辈自知大罪难赦，但晚辈斗胆求上仙开恩，放过晚辈的哥哥们！假身上仙的是晚辈，非是他们！”
　　说完，王思彦再度重重的把头磕在了地上，此刻的她法力全无，异瞳已毁，肉身比常人还弱三分，加之力度极大，一扣之下，鲜血直流但依旧强撑着没有晕过去。而是再度求到：
　　“求上仙开恩！”
　　看到小妹这般表现，王明阳还不明白什么情况那他这十几年就白活了。他竟然看走眼了，那根本就不是虚神，而是一尊真仙法像！当即朝着天女庙主殿跪下叩首道：
　　“我才是罪魁祸首！是我谋划了一切，我愿意一力承担此大逆之罪！但求上仙放过我的妹妹，她异瞳已被上仙磨灭，更有腿疾，已经受了惩戒了啊！求上仙放过她！”
　　说完便重重磕在地上，一如王思彦一般，鲜血直流。王明阳任由血液流淌，对着身旁傻站着的旁系子弟喝了一声
　　“还不跪下！”
　　王氏子弟这才大梦初醒的急急跪地叩首。
　　其余三家看到王氏兄妹的表现，也是明白了过来，王思彦的异瞳不是什么隐秘，必是她看清了庙内那位的真身！
　　她们居然打了真仙的主意！
　　也是急忙朝着大殿方向跪下行礼，叩首求饶。
　　但她们终究少了王氏兄妹的那份担当
　　“晚辈不知上仙法相，竟然冲撞了上仙，还请上仙恕罪！浩然宗必定做出赔偿！”
　　“碧落宫亦是！”
　　“乾坤宗也是！”
　　但是任凭她们如何讨饶，她们的法力依旧没有恢复。仿佛里面的只是虚假的石雕，而非真仙的法像。
　　就这么过了约莫半刻，还是没有任何动静。四周躲起来的百姓也大着胆子走了出来。但还是离王思彦等人远远的。
　　就在此时，张奇带着衙役们赶到了现场，而唐门姥姥也是带着门人弟子从另一边现了身。
　　张奇看着这一幕颇为瞠目，他来的路上设想了很多场景，有她们只是普通的骗子的想法，也有她们具是强大修士的想法，也有又有修士又有普通骗子的想法。
　　总之他想了很多，甚至在路上悲观的想着，今天说不定就是他张奇为国捐躯的日子。
　　但唯独没想到会是这样，来了一看，好家伙全跪地上了。
　　张奇本以为是场龙争虎斗，结果一来弄个这，这让他一时有些无法反应。
　　另一边的唐门姥姥也是走了过来，对着张奇问道：
　　“张大人这是？”
　　她开始还以为来了什么不得了的狂徒，弄得朝廷都向她求援了。没看见张奇一地主官都亲自过去了吗！
　　她开始还担心对方功力极高，人数也多。特意取出了唐门内库里所有的暴雨梨花针，还带上了全部的三代弟子和堂主。一路疾驰过来助拳，结果来个这！
　　张奇也搞不明白，只得坦白道：
　　“姥姥恕罪，张某也是不清楚。谁能给本官解释下？”
　　他担忧对方还有后手。怕刺激到她们，所以没有立刻让衙役去拿下公孙晓霜等人。而是询问着一旁看到官差赶来才大着胆子靠近的百姓。
　　果然，他这个知州大人一开口，一旁就立刻有人上前解惑。
　　“禀大人，这些骗子之前不仅借娘娘威名在此招摇撞骗，还想在此大战，结果触怒了娘娘，招来了天罚，所以才变成了这样。她们都在求娘娘饶命呢！”
　　是娘娘显灵了！
　　如此便说的通了，张奇心中暗暗想到。这帮人一定是修士！不然娘娘不会突然显灵！
　　张奇此刻心中万分庆幸，还好娘娘出手了，不然今天多半交代这这儿。而唐门姥姥则是颇为迷惑的退到了一旁，娘娘显灵了?八百年来都没见娘娘露过神通，怎么今天就显灵了？难道皇室说的是真的？娘娘真的驾临了！
　　这时一旁的衙役则是问道：“大人，我们怎么办？”
　　张奇看了眼地上跪着不敢动的詹台旋等人，想到娘娘都出手了，应该是没问题了！于是大手一挥豪气道：
　　“全都给本官拿下！收押到天字房！不日即刻押解进京！”
　　“是！”
　　衙役们立刻跳下马，朝着詹台旋等人走去准备全部拿下。
　　而詹台旋和公孙晓霜等人又怎能忍受得了被凡人收押的屈辱，在加上天女庙里一直没有动静，她们又开始怀疑是不是弄错了什么。当即站起身喝道：
　　“还不退下，我等上界修士，岂是你们这群凡俗能碰的！”
　　有了人带头，其余弟子们也是纷纷起身拔剑。他们虽然法力全无，但肉身修为和手上技艺还在，打起来他们可不怕！
　　一看这群人还敢反坑，张奇瞬间气就来了。好家伙这份上还不低头！
　　“三班六役！”
　　此刻聚集在这儿的衙役已经有了两百多人，听到知州号令，纷纷拔刀上前喝道
　　“在！”
　　唐门姥姥也是上前一步内力外放周身罡气环绕。
　　那批衙役没把张元等人惊住，但唐门姥姥这一出场可是惊到了他们。
　　法力外放，护体罡风，明光境修士！
　　这里居然有个此界最强的明光境！他们现在法力全无在不是当初的道妙通玄。打起来不占好啊！
　　“我等皆是各门杰出，一个小小的明光就怕了，尔等还有何颜面自称天骄！”
　　公孙晓霜看到众人心生退意，当即开口稳住了人心。果然诸弟子又稳住了阵脚。再加上都这样了，里面的天女庙也没有反应。他们的胆子也是大了起来。
　　不过王氏一行依旧动都不敢动的趴在地上。任凭他人怎么劝说都是不肯在动。
　　詹台旋看了眼王氏一行，有些恼怒的道：
　　“不用理他们，吓破了胆的人来了也没用！”
　　“准备压上！”
　　“准备迎敌！”
　　就在双方一触即发时，刚刚还晴空万里的天空突然阴沉了起来，耳畔也是隐约能听到沉闷的雷声，抬头望天依稀可见雷龙翻滚！电蛇四转！
　　一直跪在地上的王思彦此时突然开口了:
　　"那位大人，我等冲撞的是天女娘娘，该是娘娘问罪，劝你还是勿要插手乱沾因果。公孙师姐，詹台师姐，莫要在惹那位了！在这样天雷就该下来了！"
　　此话一出，再加上突然诡变的天气，不管是张奇还是詹台旋等人都陷入了不知所措的状态，该不该信？
　　良久，张奇决定退一退。一挥手：
　　"把四周围起，嗯！曹大人？"
　　不等他话说完，街头就冲出了大队骑兵，骑兵们呼啦啦的就把这四周围了起来。
　　一切结束后，两匹白马拉着一辆悬空的周身包裹着古藤的马车停在了众人面前，车头驾车的是一脸兴奋的厢军指挥使曹值。车一停下，他当即跃下车头。躬身做起了人肉台子。
　　车门打开，身穿七彩羽织周身流彩不停的墨白踩着曹值下了马车。面色阴沉的看向了诸人
　　“听说有人薅羊毛薅到了本宫头上？”
　　ps：三千字的章节！




第49节 第四十九章 前因

　　“听说有人薅羊毛薅到了本宫头上？”
　　墨白阴沉着脸色看了一遍四周，凡是被她视线扫过的人无不胆颤心惊的跪下俯首，一圈过后。除了围场的骑兵，其余不论是唐门还是州府又或者是詹台旋等修士无不冷汗直流的跪地发抖。
　　即使经历了刚刚的闹剧也没人去质疑墨白的身份，仅仅只是看到，所有人都明白。
　　这位就是娘娘真身！
　　张奇被墨白视线扫过立刻一个激灵的跳下了马匆匆跪在了地上，和他声旁同样跪着的唐门姥姥对视一眼，皆是发现了对方眼中的心悸。
　　刚刚只是被看了眼，娘娘的怒火还不是冲着他们的，但他们二人就仿佛感觉胸中心房似被巨锤敲击，心悸不已！就好像下一刻天就要塌了。
　　墨白这边则是非常恼火，她好不容易下定决心继续用天女身份薅一次羊毛。今天一早就出现在城外准备套一下当时“偶遇”赵光义的模板。结果不知道为啥撞到了曹值手下的军士外出探亲归来。
　　那军士当时一眼便认出了墨白真身，因为担心自己一介草莽行为失礼，故而没有上前见礼，而是立刻急忙跑回了军营禀告了指挥使曹植。
　　墨白在城外官道上晃悠了半天也没找到合适的目标，正打算自己就这么走去绵州时，突见远处尘土四起，一阵马嘶人吼后，一群骑兵带着一辆马车直奔她而来。在她面前急急停下。
　　之后在曹植的带领下，所有人都下马跪安。
　　“微臣绵州厢军指挥使曹值携部拜见天女娘娘！”
　　曹值当时听到手下汇报时是不敢相信的，可心中直觉却告诉他手下没走眼。一阵思量后，当即找来一架马车。带着一营骑兵就出去了。
　　第一个朝见天女娘娘的官员！
　　这份殊荣曹值实在不愿放过。
　　大赵极为尊崇天女娘娘，不仅皇帝每年都要朝拜，就连番邦使节入京进贡前都得先去安山朝拜天女行宫。之后才入神都朝拜皇帝。
　　大赵毗邻的大食和北羌等非是大赵属国的强国每年也都会派使节团携带礼物，借道大赵到安山朝拜天女行宫。
　　这几乎成了铁律，历年来不管大赵和大食以及北羌的关系如何恶劣，赵都不会阻碍使团入境朝拜天女娘娘。大食和北羌也不会在意他们和大赵之间先前打的有多激烈，只有时间差不多到了他们就会派出使节团入赵朝拜娘娘。
　　而值得一提的是北羌，北羌原先对天女的信仰并不算多高，只能算是有。这一切改变的契机是六百年前，北方游牧民族同时遭遇到了千年未见的大旱和瘟疫。不过半年尸骸遍地。
　　最后北方狼庭在没有办法的情况下只能向上天祈祷，但他们主信的狼神却没有回应。在北方即将彻底绝望的时候，据说他们的一个部落首领意外得到了当年大贞遗失的天女法令。
　　那个首领没有独享法令而是进献给了狼庭，汗王如获至宝当即修庙供奉，果不其然，天降甘霖，瘟疫得去。
　　北方游牧民族自此改信天女，胡狼神反而成了小信，最后更是发展成了天女的宠物一流。
　　不过也有说法是狼庭是因为修筑了天女庙崇信娘娘才得了生机，而非是寻得了天女法令。当时的汗王不知是真得了法令还是假借法令夸大自己，反正他宣传自己得到了娘娘认可，寻得了法令。
　　大贞一听自然坐不住了，立刻遣使要求归还法令。汗王断然拒绝，大贞皇帝震怒，兴兵三十万北上。狼庭也是聚起各大部落的勇士对抗。大战历时十一年，北方狼庭被彻底驱逐，族人十不存一。大贞也是元气大伤，关中子弟死伤殆尽。最关键的是他们没找到法令！
　　狼庭和大贞都声称是他们大起刀兵煞气太重，为法令不喜娘娘所厌故而自失。但这是真的还是双方共同的借口谁也不知道。只知道狼庭一直到大赵建国百年后才回到了北方，而大贞也是至此不复当年。埋下了衰落的种子。
　　不过大贞虽亡，但大赵比起大贞更加崇信天女。而北方的汗王也是不止一个的不止一次的想到牧马南方，膜拜天宫。
　　就是这个无论是谁都无比尊信的天女娘娘，此刻就有消息称她在不远处。
　　曹植当然不愿意放过觐见的机会，不是就当白高兴一场，如果是那就是几辈子的荣幸！
　　所幸曹植赌对了，他第一眼看到墨白就知道这位绝对是娘娘！
　　赶忙下马见礼。
　　墨白看着四周跪着的骑兵们，嘴角微微一窍，瞌睡来了就有枕头！
　　“有心了！”
　　听到娘娘赞赏，曹植和诸军士无不暗喜。越发的恭敬起来。曹植也是道：
　　“下官为娘娘准备了车乘，还请娘娘上车，下官为娘娘驱车！”
　　墨白没有立刻回答，而是看了眼马车，觉得不够大气够不上她天女的身份。打个个响指。拜托了，神明大人！
　　然后马车四周顿时有东西破土而出，众人急忙退开，定睛一看发觉是青绿粗藤在猛烈疯长，不到几息。整个马车就被藤曼包裹住了，在包住了马车后，根系也是自己就枯萎了。而马车在根系枯萎的时候，立刻离地漂浮。
　　不论远观还是近看，这辆被绿藤包裹的马车都充满了美感。曹植等人纷纷叹服娘娘神通。
　　墨白则是喜出望外，喔！很有精灵风的美感啊！墨白最喜欢的两种奇幻生物就是精灵和天使，现在这辆被改造的非常有精灵风格的马车瞬间戳中了墨白的下怀！
　　她很满意的走到了马车边，一抬脚旁边便立刻伸出一支枝蔓让墨白踩住。就这样靠着枝蔓墨白上了车。
　　等墨白坐入车中，曹植却在下面犯难了。小心的问道
　　“娘娘，这神车，小人还能驾吗？”
　　这一看就不是凡品的车他这个凡人有资格驾车吗？上次娘娘可是御龙的！
　　但很快墨白的回答就让曹植大喜
　　墨白在里面有些奇怪曹植的说法，一辆车而已，谁不能驾？
　　“准了！对了，先去去绵州看看。”
　　“多谢娘娘！”
　　曹植兴奋的搓搓手，一下子跃上了马车。带队驱车前往绵州。
　　就在半路上，他们遇到了赶来通知的衙役。衙役一见到他，立刻疾驰而来。
　　听完衙役的汇报后。曹植只觉得背后传来了惊人的凉意。
　　半响只听见背后车厢中传了一句
　　“去看看是谁！”
　　ps：这章顺带交代一下墨白在这个世界的身份有多受尊崇。所以可能会显得有些跑题。请见谅




第50节 第五十章 求饶

　　“去看看是谁！”
　　墨白气到了，居然薅羊毛薅到了她头上！
　　“是！”
　　曹植听到娘娘冰冷的声音，顿时吓了一个激灵。连声应是。扬鞭拍马道：
　　“小的们！随我进城捉拿大逆之贼！”
　　“是！”
　　“驾，驾！”
　　至于墨白会不会也是骗子这种事，曹植等人根本连想都没想，他们想的只是居然有人胆大包天敢假扮娘娘行骗！
　　一阵云烟过后，墨白就来到了现场。
　　她极为生气的环视着四周，最终把目光落到了抖的最厉害的詹台旋等人身上。
　　就是这帮孙子在薅她的羊毛吗？
　　墨白快步走到了公孙晓霜的面前，不过她很快就发现了一个有意思的现象，她每进一步，这群人就趴着退一步。前面也说了女装的墨白玩心极重！
　　她当即也顾不得问责了，只是觉得有趣的又去了詹台旋等人面前。这把詹台旋等人吓的亡魂皆冒！纷纷快速退后，不敢面对。
　　刚刚墨白一出场她们就明白了自己究竟招惹到了什么存在。
　　那是什么！
　　那是一眼看去，仿若得观天地！
　　那是一眼过去，似乎可见大道！
　　那是一眼过去，犹如混沌初开！
　　身即一界，天护地爱！
　　她们真的做梦都没想到这种最强不过明光的小世界，居然会有墨白这种惊世大能的庙宇！
　　这个等级的大能她们以往只在传说里听过，飞升的天仙都万不能及！此等存在她们天璇界都没能留下只言片语。居然让她们在这个小世界撞见了，还好死不死的试图假身此等大神！
　　要知道在她们天璇界，莫说是和此等大能扯上关系，就是和天仙修士有关的事都是浩然宗掌教，碧落宫宫主一级的地仙修士才能参合的。今天居然让她们一群小辈直冲了上仙香火祭祀之地！
　　此刻不论是詹台旋还是张元又或者公孙晓霜一行，具是心念皆死。不求活命，但求不要被上仙挫骨扬灰神魂俱灭。在期望一下不要连累到宗门就更好了。
　　一想到宗门，几名女弟子就忍不住哭了起来。她们从小就深受宗门照拂，宗门就像是她们的家一样，原本希望能学好本事报效宗门养育之恩。如今莫说是报恩了，不连累宗门都是万幸了！
　　这么一想几名女弟子哭的越发厉害了，被她们一感染其他几名心智不太坚定的弟子也纷纷啜泣了起来。
　　但又不敢动，只得趴着哭泣。任由泪水打湿地面。
　　这就把墨白弄得尴尬了。你们哭什么啊？
　　但想到这群家伙不仅薅她的羊毛还打算行骗，就心一狠，任由她们哭去。完全没想过她墨白本质上也算是骗子。不过是种双赢的骗子，而非单纯的一方损，一方得。
　　墨白可不知道詹台旋等人以为的是在劫难逃，能够痛快一死就是最好的下场。自然奇怪这群人哭成这样。
　　墨白连差点害死她的卫国公李继等人都没有要他们的命，一群骗子自然不会有什么可怕的惩罚。墨白想的也就是关一关罢了。
　　不过墨白的想法，詹台旋等人可不知道，看上仙久久不语，还绕着她们打转。
　　心中那种恐惧越发巨大，哭的人更多了，就连詹台旋等核心弟子都紧咬牙关不让自己哭出来，试图保持最后一点颜面。
　　久而久之墨白被这群人的哭声给烦到了。
　　冷声道：
　　"哭什么！早干什么去了！敢做就要敢当，哭哭啼啼像什么样子！"
　　看墨白生气了，原本就哭着的人赶忙一手捂住嘴，尽力不让自己发出声。但心态失控的她们，又怎能不出声呢？
　　只是声音变小了，但身体抖的更厉害了。
　　在天璇界这种修士世界，低级修士想要生存就得记住永远不要去招惹上级修士，也永远不要指望上位修士的仁慈，修行界是弱肉强食的世界。
　　她们自从明白惹到了大能后就知道，自己今天多半就要交代在这儿了。
　　但她们又怎么知道，墨白想的就只是把她们关起来呢？
　　这一幕把墨白看的嘴角抽搐不已，好家伙，真这么怕早干什么去了？
　　墨白摇摇头，对这群人很是无语。
　　突然她看到了一直跪在最后面的王氏一行，发觉这帮人虽然也能明显的感觉出他们在害怕。但却比其他人好多了，至少没有哭。
　　墨白好奇的走了过去。
　　看到七彩羽织的下摆朝他们移动而来，王氏一行也是怕的把头趴的更低了。
　　唯独王明阳在一阵挣扎后，站了起来。不顾身旁表兄弟们的暗示，王明阳深吸一口气朝着墨白走了过来。
　　墨白则是一脸惊奇的看着王明阳。
　　卧槽，居然敢起来！
　　这是要干啥？
　　墨白并不怕王明阳是不是要鱼死网破什么的，所以站在原地饶有兴趣的看着他要干什么。
　　王明阳快步走到墨白跟前三步，弹了弹下摆，郑重的跪下叩首道：
　　“小人是天璇王氏嫡子王明阳，自知罪孽深重已犯不逆大罪，但小人斗胆。还请娘娘网开一面放过小人的胞妹。她本就有腿疾，刚刚也是被娘娘惩戒双目已然失明。求娘娘看她身残且已受罚的份上，饶了她吧！娘娘若愿意放过小妹，王明阳感激不尽！”
　　另一旁的王思彦闻言急忙抬起头，想要起身。但她双目不仅失明，更是身有腿疾。根本就动不了，一番挣扎下反而把自己摔倒了。
　　因为不知道王明阳和墨白的方位，所以她只能倒在地上哭喊道：
　　“娘娘！假身您的是我，非是他们啊！娘娘该罚的是小女！不是我的哥哥啊！”
　　王思彦的举动虽然在其他人看来是徒劳，但却让墨白看到了她紧闭的双目和脸上的血泪。
　　真瞎了？可为什么说是我干的？我才来哎！
　　“系统？”
　　“她应该是怀有异瞳，能见常人所不能见。刚刚多半看了不该看的东西！受到反噬所以双目失明！”
　　系统经验丰富顿时看出了因果。
　　墨白点点头，原来如此，心中的气瞬间消了不少。反而还有些可怜王思彦，这么年轻的一女孩子就这么瞎了。
　　嗯，等等？异瞳？天璇？
　　墨白后知后觉的反应了过来刚刚他们透露了个什么出来。
　　ps：刚刚上线突然看到了大额打赏，瞬间惊住了。
　　两百的打赏，我那开坑以来的还没领到的稿费都没有读者朋友们的打赏多。
　　真的很高兴读者朋友们愿意为这本书投入这么多。
　　我也会尽力完善这个故事。
　　ps：至于感情线问题，我还是打算努力完善一下的，毕竟我很多时候都觉得，人物感情显得缺乏。不过不是男女主的感情线，因为墨白算是一个人干完了男女主的活。
　　我希望完善的感情戏是配角们的，我像努力的让他们更像是一个个活生生的人！
　　ps：最后感谢阳光伴雨回首彩虹的大额打赏！




第51节 第五十一章 印记

　　墨白后知后觉的反应了过来刚刚他们透露了个什么出来。
　　“系统，天璇我怎么感觉这么耳熟？”
　　系统提示到：“玄都，黑龙玄都就是天璇界的！”
　　“卧槽，什么情况！这帮人也是天璇界的？怎么过来的？这回跟我没关系吧？我记得我没乱拉人过！”
　　“宿主你不必这么激动，这还不一定呢！”
　　“等等，这帮人究竟什么情况？”
　　墨白反应过来她们是上界修士后，立刻回味出不对来。开始她以为是她出现震住了场子。但仔细回忆下，这帮人先前可是在和官差们对峙的！
　　上界过来的修士应该不会全都是玄都那种霸主级的强者，但就算跟玄都一样受了重伤还遭了天谴那也不至于被一群凡人拖住啊！
　　“这，我也不清楚，而且我看不出她们有修为。但依照常理来看，她们怎都得有点修为才对！”
　　系统也奇怪了，它居然看不出这帮人究竟有没有修为在身。
　　看情况她们应该是术修，不像是体修只重体魄，按理说能从上界下来的术修怎么都得有不低的修为才对。而且根据她们先前的对话来看，她们在天璇界的身份不低。一群天骄怎么会成这样？
　　在此所有人都以为这是墨白这位天女娘娘的手笔，但墨白本人却对此毫不知情。
　　不过没关系，她和系统搞不清楚前因后果不算啥，在场还有当事人呢！
　　墨白看了眼这群抖的不行的天骄们，墨白估计自己在找她们说话，这帮人非得吓出病来。于是朝着更远处看了看，嗯！有个带乌纱帽的！就是你了！
　　“那边那个当官的，别看了，就是你！过来把事情详细说下，再说说按赵律该怎么判！本宫要让这群人知道她们究竟干了啥！”
　　张奇正在一旁跪着呢，突然手下拉了他一下，示意了下前面。他抬头才发现娘娘在叫他，急忙起身，拍了拍身上的土，正了正乌纱。才撩起袍子赶忙走到墨白跟前。再度跪下道：
　　“回娘娘的话，这些个狂徒居然妄图假扮娘娘偷盗您的香火！不过她们没曾想娘娘您显了神通。把她们的功力全收了去！下官适才看这帮狂徒冥顽不灵正准备带着手下衙役将其拿下，可结果您立马就来了，这后面的事就是您知道的了。”
　　张奇以为墨白叫他来是为了赵律的事儿。却不知墨白关心的是前因，赵律只是顺带。所以，张奇搞错了重点，没有细说之前的事，但也足够墨白和系统明白是什么情况了。
　　张奇仔细回忆了一遍大赵律令。叩首道：
　　“依我大赵律法，招摇撞骗，愚弄百姓者，轻者杖二十！没赃款！”
　　听到这儿，张元等人明显送了口气，看娘娘的意思是按赵律处置他们。这么一想喜出望外的惩罚啊！
　　不过张奇还有下文
　　“重者，杖四十，没赃款，收押三年！”
　　詹台旋等人心脏猛烈一跳，还行也是个好结果！
　　可是张奇却没有停下而是继续说道：
　　“这些都是适用于一般情况的。娘娘，这些人犯的事，是我大赵太祖皇帝亲口定的罪罚。”
　　墨白有些好奇了。赵太祖这么无聊吗？还亲自给骗子定罪？不对难道是因为我？
　　“嗯，详细说说！”
　　“凡敢假借天女娘娘之名行骗者，一经查获，诛九族！”
　　张奇说完深深的把头抵在了地上。准备听候娘娘差遣。
　　墨白一听，惊了，卧槽这么狠，诛人九族！谋反也就这个下场吧？
　　而詹台旋等人，这次就连几位核心弟子都哭了出来。没想到她们到头来还是连累到了宗门！
　　王明阳更是站起身想要朝着墨白扑过来，但瞬间就被一股巨力压在了地上。碰的一声，连地面都抖了一抖。
　　王明阳本人更是被压的七窍出血，四周的砖石也是碎的不行。但王明阳任然死死的望着墨白，那眼神不是愤怒，是祈求，求她能放过他的妹妹。
　　墨白仰面扶额，怎么弄的她这个受害人反倒像是恶人。
　　摆摆手道：
　　“行了，行了，别哭了，本宫没想诛你们九族，也没想杀你们的头。没意见吧？哪个，嗯，你叫啥？”
　　张奇急忙再度叩头道：
　　“下官绵州知州张奇！娘娘既然开了金口那自然是没问题！”
　　开玩笑，太祖立这个规矩就是为了讨好娘娘。别人自然不能违背祖制，但娘娘那是一般人吗？娘娘说行那就行！
　　公孙晓霜等人则是喜极而泣，当然也没忘了朝着墨白叩头道
　　“晚辈多谢娘娘开恩！”
　　墨白虽然不打算要他们的命，但也不准备就这么放过。
　　于是对着张奇吩咐道：
　　“张知州。”
　　“下官在！”
　　“去，给他们人手准备一辆囚车！先收押，死罪可免，活罪难逃！”
　　“是！下官这就去准备！”
　　詹台旋和张元等人面面相觑，这是要干啥啊？
　　墨白又走到了依然被压在地上的王明阳身边，墨白知道这肯定是因为她的缘故，但具体是什么原因她还挺好奇。
　　“系统，他是被什么压着的？”
　　“重力，他所在的区域重力被改变了，大约是二十倍重力而且还在不断加强。他修为已失还能活着就不错了。”
　　“嗯！”二十倍是多重墨白不太清楚，但她记得宇航员升空需要承受的重力似乎是7，8g也就是七，八倍重力。宇航员为此需要付出巨大努力才能适应。不然就会光荣。可想二十倍是什么情况。
　　“起来吧，念你是为了你妹妹，本宫恕你冲撞之罪。”
　　压在王明阳身上的重力顿时消失，一直被巨大压力挤迫着的王明阳这会儿得到喘息之机后，立刻犹如死鱼一般大口喘息了起来。
　　墨白走过王明阳到了天女庙前，她有个想法。
　　进门前，回头对着王氏说了句：
　　“那个女娃的会好起来的！”
　　王思彦顿时哭了出来，啜泣着磕头谢恩：
　　“多谢娘娘慈悲！”
　　王明阳也是挣扎着起身低头一扣。然后就保持着这个姿势晕了过去。
　　--------------------------------------
　　就在詹台旋等人试图在天女庙前大打出手被削法力时，远在界域外的诸位地仙皆是有感，心神大动。
　　而有在公孙晓霜等人身上留有法力印记的几位地仙更是愤然顿足！
　　因为他们留下的印记一瞬间全部消失了！这几于死刑无疑！
　　ps：这章本来是该昨天发的，毕竟收到了大额打赏。。。
　　但是思路断了，半天写不出来东西，见谅。。。




第52节 第五十二章  金身法相

　　因为他们留下的印记一瞬间全部消失了！这几于死刑无疑！
　　连一点反馈都没有传来就消失了！
　　浩然宗太上大长老公孙初惊愕不已，对此难以置信。连同他的霜儿在内四位弟子全部同时消失！这时玄真子推门而入道：
　　“公孙长老！你这儿可有弟子的印记瞬间消失？”
　　公孙初立即起身道：“掌教这边也是？我的霜儿和四位弟子同时失去了联系！”
　　玄真子沉默了一下，公孙初这边也是的话，那就不是他希望的自己的印记出了问题自消。而是公孙晓霜等人被人瞬间搏杀！
　　这究竟是谁的手笔？碧落宫？乾坤宗？不，不对！他们几家虽然不对付但还没到会让精英弟子互相搏命的程度。那就是魔门？还是说是妖族？
　　消息太少，无法做出判断。
　　玄真子无奈的对着公孙初拱手道："还望公孙长老以大局为重！我们先通知其他弟子小心应对吧！"
　　公孙初面色冷峻的点了点头
　　“当下事关重大，我自然清楚，霜儿的仇，我事后自会去报！”
　　“我亦会同去！这是不仅是长老的私仇更是我浩然宗的仇！”
　　两人说罢立刻运起秘法，通过那丝印记把消息传给了其他弟子，让其各自谨慎行事！
　　玄真子见事毕，也不再打扰，躬身一礼多谢公孙初能以大局为重，然后便退出了房门。
　　玄真子走后，公孙初颓然的坐到了椅子上。整个人仿佛苍老了不少。霜儿是他最喜欢的后辈。也是他这一脉天资最出色的一个。就这么没了。
　　他修为高至地仙，却什么都不能做，因为他还是浩然宗太上大长老。现在连敌人是谁都不知道，如果贸然一家家找上去，恐怕树敌太甚。于宗门大不利。故而他什么都不能做。
　　“我那可怜的霜儿啊！”
　　--------------------------------------
　　其他三家也是差不多的情况，皆是痛惜弟子，也忌恨仇敌，但情绪冷静后，就越发震惊敌人究竟用了什么手段。能瞬间搏杀数位弟子而不惊动他们留下的印记。
　　他们都没有想是否是大能的手笔，因为修为越高，越发忌惮越界的天谴。据传天仙下界就会遭受万雷灭顶劫。再往上更是恐怖。
　　而与他们一级的修士或在次一级的，可能是有可能做到瞬间连人带神识印记都灭掉，但仙境下界袭杀各宗晚辈，性价比实在太低，不仅要承受天谴还有面对事后各宗的报复。
　　没谁会干这种事，至于瞒过去，地仙人仙就这么多。各宗有谁都清楚，而天谴这种东西，只要下去了就绝对会被沾上，根据停留和作为来发挥影响程度。几百年内都别想消掉。
　　同为仙境的他们一眼就能看出谁身上有没有天谴。只要有心绝对查的出来！
　　在次一级的承命境或者通玄境，那就对做不到靠修为瞒过地仙神识。还能瞬间抹杀数名杰出弟子。那更不可能了！
　　他们以他们的眼光唯一能想到的就是有人携带了某种宝物，或者组合了什么奇阵。通过取巧的法子做到了这点。
　　反正绝不可能是通天大能出手！
　　--------------------------------------
　　墨白踏入了她几天前来过的娘娘庙，当时是一脸懵逼的来一脸懵逼的走。除此之外没什么特别的感受，现在以天女的身份在进。
　　她，天女娘娘墨白！还是没什么感觉....
　　一进庙内，原先躲在里面的百姓们，就纷纷下跪行礼。
　　“娘娘圣安！”
　　连不懂事的顽童都懵懂的跟着父母一起下跪行礼。
　　墨白没有阻止他们，虽然她至今都很不习惯被人行礼下跪，但她此刻身份极尊，百姓知道她的身份还不见礼，恐怕会沾上不必要的因果。
　　墨白没有多说什么，只是微微颔首。
　　慢慢走上了台阶，这时她发现有个七八岁的孩子乘着父母不注意偷偷抬起头在看她，可能是从没见过这么漂亮的姐姐。一时间看呆了。
　　直到和墨白目光对上，他才后知后觉的怕了起来。一脸惊慌的把头埋了下去。
　　墨白看着好笑，她又不会吃人。只是笑了笑。接着顺着台阶走着，一路进了大殿。
　　那孩子等了半天也没等到下文，就又大着胆子偷偷抬起了头。
　　发觉娘娘果真没有怪罪他的不敬，而是离开了。顿时松了一口气，感觉刚刚真的好可怕。
　　但孩子不知道的是，他的动作让他妈看到了，墨白不觉得这是事也不会找一个孩子的麻烦，但孩子他妈就不这么想了。娘娘当前没敢发作，但回去可就是她的天下了。刚刚这死孩子可是把她吓的不轻！还好娘娘没有怪罪！
　　这孩子估计还不清楚回去的家门才是真正的鬼门关！
　　墨白进了大殿，看着她的石像颇感无语。
　　这画风不管看多少次都是难以接受，至少以一个现代人的审美观来看，是真的接受不来。
　　不过，她过来是为了另一件事的。
　　墨白对着石像轻轻的吹了一口气。瞬间石像化作碎末随风而去，留下了新的形象。
　　墨白的等身一比一雕像！
　　犹如真人一般！只是脸上的面纱没有去掉。只不过不再是原先的一层颜料，而是仿若大师之手的精细石刻，脚下的黑龙。。。黑龙没变化。还是原来的龊样。
　　墨白看到只是石像发生了变化，而系统看到的则是，这庙内的香火如遇鲸吞般的被吸入了宿主的雕像。
　　此刻，这尊像，算是被开光了。应该能够根据香火和心念自动的回应信徒了。而且如果信徒不断，香火鼎盛应能庇护一地！乃至一路！如果赵氏重视，估计庇护一国取代法令都可以！
　　“系统，这雕像你能不能感受到什么变化？”
　　“已经算是金身法相了，只要香火鼎盛恐怕能生无数神异！”
　　“嗯！那就好”
　　“宿主，我在问一句。”
　　“什么？”
　　“不是说减少动用‘天女’的次数吗？”
　　“........”
　　“对不起！我错了！”
　　ps：如果喜欢就请多加支持啊！
　　ps：听说雷律快出来了！煮饭婆要崛起了吗？




第53节 第五十三章 去西湖！

　　“对不起！我错了！”
　　墨白顿时认错，她刚刚只记得好玩了。一时间竟然忘记了原先系统的嘱咐。
　　系统也是无奈，这个宿主什么情况，还是说是别的什么影响？应该不是，宿主女装后依旧是她主导一切，只是性情越发随意。
　　这应该突然获得最大力量的原因，觉得没什么做不到，没什么可怕。行事就越发随心所欲。换做一般人早就不知道北在哪儿了，而宿主还能保持本心已经是非常难得了。
　　别看系统的表现一直不太亮眼，但它的本质始终是主神出品的高级系统。如今只是因为欺世值太低，系统浪不动。再加上神的女儿这个外挂实在太厉害。所以系统表现平平。
　　而在系统以往遇到的宿主中，不乏得到系统就自以为天下在手，怼天怼地怼空气的大有人在。还经常伴有以下发言：
　　“哈哈！系统在手，天下我有！”
　　这种还算正常的情绪发泄。
　　“贼老天！如今小爷系统在手，我才是天命之子！看我不上破苍天，下破九幽！”
　　这种就完全不知所云了，又是声称自己是天命之子的，又是要逆天的，系统经常想问一句：老天究竟欠了你什么？
　　“哈哈，三十年河东，三十年河西！我要以往那些瞧不起我的人通通去死！我要所有人都得顺着我的意思来！不服就去死！哈哈哈！”
　　这种就是完全堕落了，典型的反社会人格。以往迫于社会秩序和管理机构的压力，只能夹着尾巴做人。只敢在网上放放狠话，如今系统一到手。整个人的低劣本质就暴露了。
　　这种类型的系统遇到过很多，都是一拿到系统就立刻恶堕。整个人比深渊里的恶鬼还要扭曲。
　　还有不少人是开始还正常但后面就动不动杀人全家，杀人夺宝，杀人夺妻，杀人.....美其名曰斩草除根。
　　最让系统影响深刻的还是有位宿主前脚灭了人家满门，结果后脚系统一解绑就附身到了幸存者的身上.....
　　之后仿佛套娃一般，他杀这个全家，哪个全家的幸存者又得到了系统然后又回来杀他全家，之后反复轮回了好几次。中间系统还发现了咸鱼翻身等其它系统也参合了进来。
　　反正就是不断套娃，不断杀人全家，然后被杀全家。
　　最后是怎么结束的呢？
　　那次套娃事件的最后一位系统拥有者选择了只杀首恶。才结束了这个神奇诡秘的轮回。
　　总之，系统见过了太多一得到外挂就扭曲的不成人形的宿主，所以墨白这种还真是难得。
　　“没事，后果不是什么大事。我们能接受。”
　　系统宽慰了几句，宿主的本意除了想玩，更多也只是想留点保险给这里的百姓。毕竟今天如果不是墨白。那群修士一旦在城中打起来了，此地百姓必然死伤惨重。
　　所以墨白选择了留下法相金身。
　　殿外台阶上，张奇正擦着不断往外冒的冷汗，边快步向着大殿走来，神色充满畏惧，但动作却不敢怠慢。
　　等到了大殿，张奇朝着墨白叩首道：
　　“回禀娘娘，城中的囚车不够数，下官有心命人赶制新囚车，但下官担忧普通的囚车无法关住那些修士，故斗胆请娘娘定夺！”
　　是的，张奇出去后才想起来囚车不够。太平年间谁会准备那么多囚车啊！足足五十多人的修士啊!
　　他想命人赶制，但又想到普通的囚车连一般的武林高手都关不住。关这些修士能行吗？左思右想后，他还是决定回来禀报娘娘，办事不力总比隐瞒不报好。
　　墨白想的则是囚车不够？也是啊，好几十人呢，谁没事准备那么多囚车啊。
　　“赶制的就行，他们翻不起风浪。”
　　“是！”
　　张奇正准备告退，有想到了什么问道：
　　“下官斗胆请问娘娘之后有何打算？”
　　有何打算？是啊！我还有骗局没做呢！虽然现在现身了，只要慢慢等就能传遍天下。但加速以下不是更好吗？
　　于是墨白吩咐到：
　　“准备车乘，这么多年没来过了，本宫想到处转转。”
　　“是！下官即刻去准备，在请问娘娘先要去的地方的是？”
　　“西湖吧！”
　　“是，下官告退！”
　　“下午就动身。”
　　“是！下官保证办到！”
　　张奇擦擦汗，又喜又忧的退了出。喜的是他得到了娘娘的行程，而且一应事宜全是他操办。这个功劳一报上去，他铁定官运亨通。忧的是娘娘说的时间有点赶，不知道能不能操办好，这一个不小心不仅功劳没有捞到，还有可能人头落地。怎能不慌？
　　出去后，张奇找过曹植说了娘娘的事。两人一合计。
　　张奇继续坐镇绵州，曹植带兵一路随行。
　　事先派出快骑一路通知沿路州府，准备迎接娘娘大驾。
　　至于为何不用密鸽，只能说密鸽难以培养，只有中央和边关以及各路首府才有。他绵州还真没有密鸽这种战略资源。
　　囚车也是立刻通知了城内的木匠赶制，午时刚过。
　　墨白的游玩队伍和詹台旋等人的囚车就准备好了。
　　本着从简原则，张奇只准备了食物和厨子。曹植也只是点了八百名骑兵跟随。当然了墨白的车还是她那辆充满了精灵风的古藤车。
　　下墨白就在满城百姓的夹道相送中上了车，离了绵州。当然了她还带走了关着公孙晓霜等人的囚车。这让张奇松了口气。他是真怕娘娘一走，这群人出了岔子。
　　张奇在城门外带着满城百姓朝着墨白车队方向跪拜行礼，直到余光再也看不到了，他才起身，挥散了百姓，又带着衙役们去了娘娘庙。
　　看着完全变了样的法相。张奇心中激动不已，这一看就是娘娘亲手开光过的啊！肯定是不得了的神物啊！
　　“大人，这还让不让百姓供奉了？”
　　衙役觉得这种神物好像不能轻易示人。
　　“供！当然供！”
　　张奇觉得神像怎么能不受供奉？
　　然后，张奇又想到这种不凡的神物，他一个小小的绵州能受的住神物的气运吗？
　　前朝一国的气运都只承住了法令六十年，就泰极否来法令遗失。
　　这要是娘娘的神像在绵州出了岔子，他九族估计不保。
　　于是又吩咐道：
　　“先就这么放着，我马上修书上告朝廷，求圣上定夺！”
　　ps：如果喜欢，就请多多支持啊！




第54节 第五十四章 神都的宗门势力们

　　“先就这么放着，我马上修书上告朝廷，求圣上定夺！”
　　张奇思前想后，还是决定把皮球踢给皇帝赵构。普天之下只有赵构担得起娘娘御赐遗失的锅。
　　别人谁都不敢沾这个事，怕出意外被诛九族。更怕被后世唾骂。反正遗失娘娘法令的贞哀帝不仅连牌位被后世移出了宗庙，他的皇陵也被赵太祖给掘了。
　　名声那更臭了，活着的时候就被百姓骂，死了之后不仅百姓骂，读书的士子也开始骂了。到了大赵年间，贞哀帝基本就是昏君的代名词了，直追商幸夏桀。
　　所以张奇万万不敢留，只敢上报求圣上请走。
　　--------------------------------------
　　大赵神都，东坊一家客栈。
　　乾坤宗，碧落宫，浩然宗的弟子们基本都聚集在这儿了。
　　开始他们是各自为政，后来突然收到了宗门的消息。说有势力在猎杀他们。在领头弟子的商议下，三宗弟子联合了起来。然后才愕然发觉，他们也收到了同样的消息，都有同门被戮。
　　这下子更坚定了他们抱团的决心。
　　三宗在神都附近的都不是顶尖弟子，只有浩然宗带头的是三位核心弟子之一的安邑。通玄境也只有他一个。其余共计三十一位都是道妙境。
　　安邑看着三宗弟子道：
　　“诸位师兄弟，想必大家都知道是个什么情况。我就直说了，咱们如果遇到了那伙神秘势力。赢面是非常低的。不知各位联系到没有各宗的剩余高手没？”
　　碧落宫率先开了口：
　　“少宫主已然身陨，我碧落宫再无通玄高手，其余的师姐妹们都在漠北，短时间过不来。”
　　说完，几位女弟子眼眶都忍不住红了，詹台旋是碧落宫资源倾斜最大的，最受期待的，也是天璇界年轻一代明面上修为最高的。那可是半步承命！结果半途身损两位宫主都不知道少宫主究竟是怎么身灭的。。。。
　　乾坤宗也是满脸落寞，他乾坤宗最出色的李静薇师姐和首席张元都被狙杀了。还折损了整整十八位真传弟子。
　　“我乾坤宗只有李师姐和张师兄是通玄，但......我们联系到了剩余的同门，他们正在往这边赶来，约莫这两日就到了。”
　　安邑脸色一沉，不妙啊。碧落宫和乾坤宗的通玄境都没了。这一看就是敌人在率先针对各宗顶尖弟子啊！他浩然宗也损失了公孙师姐和十一位真传。如今神都就只有他一个通玄修士。
　　如果公孙师兄听劝来神都该多好！可惜，他非要带着其余弟子去追击凶徒！敌人光知道的就已经袭杀了三宗共计三十八弟子，其中还有四位通玄更别提詹台旋这位半步承命。公孙师兄着急了啊！
　　“我浩然宗除我之外，还有公孙师兄是通玄境。但他已经带着其余门人去寻敌人的踪迹去了。我浩然宗余下弟子全在这儿了！诸位，情况不妙！”
　　诸人一听都是脸色一暗。他们加起来才三十二个人，论实力根本不如已经被打掉的弟子们。
　　如果敌人找来，这该如何因对？
　　“不如在去找找其他势力？”
　　“没错！神都是此界中心，其他势力的弟子门人必然有人在这附近！”
　　“是啊，我们三家不行，还有别家啊！”
　　但也又沉稳多虑之辈开口道：
　　“不行，万一敌人就在他们之中呢？”
　　“我们开始不也不知道吗？这不还是聚在一起了？”
　　“我们是意外撞见！还刚好都是受害者，所以才能抱团别人可说不准！”
　　“没错，小心无大过！”
　　三家就这么吵了起来，谁也说服不了谁，最后还是安邑这个通玄境拍了板。
　　他自己一个人去接触其余势力。
　　剩下的都躲起来，以作策应，也做万一。
　　第二天，安邑就根据之前乾坤宗提供的情报到了城南的一处宅子里。
　　看着面前的朱红大门，安邑深吸了一口气。
　　里面是亦正亦邪的魔羯宗。
　　此举不知是福是祸啊！
　　手中捏住神行符，脚下踏出小乾坤术。安邑推门而入。
　　“浩然宗安邑来访！有要事相商，望魔羯宗各位行个方便！”
　　然而院子里空无一人，安邑眼神一缩，转移了？还是躲起来了？
　　安邑脚下小术生风，几息之间便搜遍了小院。
　　没有打斗痕迹，没有法力残留。应该不是被人端了。
　　多半是自行转移了。可是为什么刚好在他来的之前转移了？（他发现茶壶里的水还是温热的，以此判断魔羯宗众人离开不久。）
　　摸不清状况，安邑不打算久留，没有收起神行符，而是运转了土木化水之术遁走了。
　　他刚走，一旁的魔羯宗弟子就撤去了小瞒天阵显出了身形。
　　“师兄，刚刚为何不留住他？那可是浩然宗的安邑，咱们一拥而上，必能拿下啊！到时候就是一份大功啊！”
　　魔羯宗首席弟子姑苏冷冷的回道：
　　“我自然知道拿下一个通玄是份大功，可你们却不知道，那安邑一直捏着神行符！”
　　神行符！魔羯宗弟子恍然大悟。那可是上品符咒，一旦使出，承命境都追不上。更别说他们了。
　　那弟子讪讪一笑
　　“那师兄我们接下来如何？”
　　姑苏度没有搭话。而是想到，浩然宗，碧落宫，乾坤宗这三家历来不对付，但偏偏在此时连帚一气。究竟是为何？
　　原来魔羯宗擅长控物，他们刚来就在神都布下了无数傀儡眼线。浩然宗三家的举动早就被他们察觉，因为不知道有'神秘势力'在'猎杀’修士。
　　所以他们自然疑心安邑的到来。再加上傀儡找不到三家其余弟子的下落了。他们为求完全早早的取出法阵阵图布下，躲开了安邑。
　　试图在旁打听到什么，但安邑行为谨慎，神行符一直捏在手里蓄势待发。让姑苏度没能找到机会下手。
　　“师兄，我们接下来怎么办？”
　　姑苏度眯了眯眼道：
　　"既然他们三家抱团了，那我们也不好在单打独斗了。走！去找行骸门！"
　　“啊，师兄那可是魔门啊！”
　　“哼，魔门怎么了？我们在那些所谓正门眼里，能好到哪儿去？”
　　ps：如果喜欢就请多多支持啊！你们的肯定才是我努力的动力啊！




第55节 第五十五章 我们要烧天宫烤大蛇！

　　“哼，魔门怎么了？我们在那些所谓正门眼里，能好到哪儿去？”
　　魔羯宗虽然没有被完全划分到魔门一类，但平日里也没少受到各宗排挤。如今浩然宗三家突然抱团。姑苏度摸不清楚状况，于是打算行险棋。和行骸门等平日有些交集的宗门联合。
　　他们的傀儡遍布全城，自然清楚行骸门的位置。姑苏度也不多事，直接带着师弟们就过去了。
　　--------------------------------------
　　中宗这边自然是不清楚他的神都里居然混迹了大批修士。他还一直以为神都固若金汤呢。
　　现在他正看着成都路送来的快报高兴呢。
　　娘娘驾临绵州！此刻正往西湖方向赶去。
　　“哈哈，时隔八百年娘娘再度驾临！这是我大赵鼎盛之机啊！”
　　几位阁老也是恭维道：
　　“陛下定是千古明君啊！这才能让娘娘亲身下凡！”
　　“是啊是啊，上次娘娘驾临接驾的可是贞高祖，一代天可汗。陛下如今也能接驾，定会比肩先贤啊！”
　　“臣恭贺陛下！”
　　几位阁老的恭维也是颇为真心。要知道大赵太祖迁都封禅时，就求娘娘赐封过，但娘娘没有回应，只是云顶天宫重新现世。算是应了当年的一点旧情。
　　就这都让太祖被称千古圣贤，得天独厚。如今中宗能接驾娘娘，恐怕更能推顶大赵之盛！
　　中宗赵构笑完就对着快报提到的一事犯了难。这是绵州知州张奇提到的，张奇说娘娘驾临绵州时不仅拿下了一群上界修士，还留下了一尊法相金身。直言法相神异无比，询问是否迁移金身至神都，受天下供奉。
　　赵构有些犯难，他的本意的确是将娘娘亲手开光的金身请到神都。但又担心是否会违背娘娘的意，毕竟这是她留在绵州的。他赵氏的雷炼池当年就是因为大贞担忧娘娘才没有收走。
　　如今这娘娘亲手开光的金身，着实让赵构犯难。
　　“诸卿，张奇提到的娘娘金身，诸卿认为如何应对？”
　　几位阁老闻言互相一商议，躬身道：
　　“陛下不如即刻启程赶往西湖，拜见娘娘，亲自询问下娘娘。臣等愚钝，只能想到这种法子。”
　　赵构点点头，确实，自从地方上报了娘娘的行程后。他就打算及早出发前去朝拜天女娘娘。
　　如今顺道问问倒也是最好的办法。
　　“如此，通知各部。明日午时，朕就起驾。挑选三千禁军和百名供奉随行护卫，朝中百官，嗯。还请诸位阁老代为坐镇京师！其余官员只留值守，剩下的皆随朕赶往西湖朝拜娘娘！”
　　“臣等尊旨！”
　　“在派人赶紧去安山通知龙君！”
　　“臣已经派人去了。陛下勿忧。”
　　“甚好！”
　　--------------------------------------
　　皇宫宫门外
　　值班禁军看到宫门前突然来了大量黑袍人，面目皆为年轻。还有种说不明的韵味。
　　禁军统领感到一丝不对，拉住了打算上前喝问的手下，向后背手做了个手势，手下立刻会意，急忙脱队去叫宫内禁军赶赴宫门。
　　统领不知道的是他的这些动作都被黑袍人看在眼里，这些黑袍人都是天璇魔门一脉，还有妖族的势力。先前他们各家早就在下界前就商议好了互相联手。打算给正门一脉来个惊喜，甚至还打算找机会颠覆一下现有的势力划分。
　　他们还约定了暗号标记。这才绕开了魔羯宗的傀儡。
　　他们这几天经过商议和情报交换，发觉神都这边的正门势力非常少。最多在他们的围攻下自保。于是他们就打起了算盘，如今敌弱我强。他们便想控制住神都赵氏。好号令天下。
　　开始担忧强行控制住赵氏会引起正门的反弹，让散落在各地的正门势力纷纷前往神都围剿他们。弄个敌明我暗出来，就不美了。所以他们最近一直沉着气在暗处小心的谋划着。
　　自从隐约的察觉到浩然宗三家也在抱团后，他们便坐不住了。担忧对方察觉到了什么所以提前行动。打算强行控制住赵氏。
　　“师兄，你看这些凡人真是有趣。”
　　一位黑袍人看着不远处关闭起来的宫门，和大量走上城头搭箭的禁军士兵嗤笑了起来，这群凡人当他们是什么了？那种东西有用吗？
　　“莫要废话，走，杀进去！抓住皇帝！”
　　“是！”
　　话罢，一群黑袍人立刻动手，领先一人率先出手，整个人腾空而气，踏空而行。瞬息间就飞到了宫墙上，速度之快，让军士们连放箭的时间都没有。
　　那黑袍人一挥手，一阵黑雾飞出。犹如游蛇般在禁军中快速游动，所过之处众人皆是顷刻毙命。
　　统领看的怒目圆睁，大喝一声，也不管打不打得过，拔刀就冲了上去。周身内力涌动一刀劈在了黑雾上，但却毫无作用。黑雾穿透了刀锋，穿过了统领。
　　余下禁军们都看到了铁塔般的汉子，就这么轰然倒下。
　　凡人与修士的差距，一目了然。
　　禁军被吓破了胆，不少人当场逃跑，却被赶来的其余黑袍人轻松扼杀。
　　即使还有敢战之士也是徒劳，凡人和修士差距太大了。
　　从交手到宫门禁军全数战死，不过十几息的时间。
　　黑袍人的首领是妖族的人，名叫石机奇。是西海龙王之子，一条蛟龙！修为更是半步承命。再加上蛟身强大，普通承命都可搏杀。当之无愧的年轻一代第一人！
　　之前的屠杀他没有参与，太掉价。
　　等到诸人解决完宫门的禁军，打开门后，他才带着余下的黑袍人走入了宫门。
　　突然，脚边一个禁军军士拼着一口气一把抱住了石机奇的腿。石机奇冷冷的说了句：
　　“放开。”
　　“不放！你们这群畜生，迟早会遭报应的！我们凡人斗不过你们，娘娘也会收拾你们的！”
　　石机奇有些好笑，饶有兴趣的回道：
　　“那个虚神假像也就你们这些虫子才会信，我可以告诉你我们不仅要屠了这座皇宫，还会去烧了哪个劳什子天宫。在把那条大蛇抓来烤了吃！”
　　说罢便一抖劲力，震碎了士兵的五脏六腑。在一脚把士兵的尸体踢的远远的。
　　那军士开始时死不瞑目，但等石机奇等人走过后，他又仿佛在冥冥之中看到了什么，嘴角扯过一丝笑意，安心的闭上眼上路了。
　　ps：最近在学习隔壁三清溪大佬执剑游的写法，发觉他的文笔很有意思。推荐各位看看，也不是py，他都不知道我这个人。我就是在群里看到其他大佬推荐，过去看了看，真的很有味道。
　　ps：如果喜欢就请支持一下吧！




第56节 第五十六章 朕，不退！

　　那军士开始时死不瞑目，但等石机奇等人走过后，他又仿佛在冥冥之中看到了什么，嘴角扯过一丝笑意，安心的闭上眼上路了。
　　云顶天宫，黑龙。他们自然掌握了消息，但却根据以往的经验推断，一个小世界不会出什么大佛。
　　他们估计，哪个所谓天宫应该是借助了天时地利再加一些粗陋的风水秘术，才做到了隐秘山中。而守宫的黑龙，多半是条有点道行的大蛇。连蛟龙都不可能是。
　　虽然听到黑龙两字，石机奇心神一动想到了当年被他父亲击败的北海龙王玄都。那也是头黑龙。不过据石机奇所知玄都龙珠都碎了。再加上天谴和外伤，如果真是玄都，那他不可能活到现在。
　　所以，石机奇就放心了。没有在深入探查。而是派了行骸门的人去了安山，打算抓住那条大蛇，就在宫门烤了吃，彻底摧毁此地的民心支柱。让百姓明白哪个虚神救不了他们，想活命只能听他们的！
　　皇宫大内这边，赵构所在的御书房，已经被重兵团团围住。外围是三重大盾加长矛兵，中圈是三队刀斧手，后圈是三排强弓手。还不断有禁军在成队成队的往这边赶，已经快有俩千人了。
　　正常情况，想要突破这种防御只有重骑兵硬冲，或者投器远攻。再就是拿人命填。
　　理论上固若金汤，但今日他们要面对的却是超越了人力的修士。
　　根据传回来的消息，将领们实在不觉得这能挡住。于是纷纷劝阻赵构撤退，
　　“陛下，邪修马上就杀到了！您快避一避吧！”
　　“是啊，陛下！您是国体不容有失啊！”
　　“陛下，您的尽快撤离啊！”
　　赵构看着满屋子的臣子，顿感一阵心烦，他们怎么都想不到，会有这么多修士在神都，更想不到他们会直接打入。完全没把赵氏放在眼里。
　　看着满屋臣子都建议他退避，他顿时感受到一种羞辱。
　　“避什么避！难道朕的禁军全是摆设？难道朕的供奉全是饭桶？这偌大的皇宫竟然挡不住百十人？”
　　闻言，将领和阁老们都跪在地上哭着求道：
　　“陛下，我等真的挡不住那些邪修啊，您快避让一二吧！这里不能留啊！”
　　看着臣子们都跪在地上哭诉，赵构心中的怒火也消了消。但还是叹息道：
　　“这儿是皇宫大内，朕的禁军和供奉都在外面，他们都挡不住，朕又能躲到哪儿去？”
　　“这？”
　　诸人齐齐一愣，是啊，出去了多半也就是拖延一二。
　　猛然，一人突然说道：
　　“龙君！陛下，安山还有龙君啊！可以去哪儿躲避！有龙君在邪修定然伤不到陛下。”
　　“是啊，陛下，安乾宫有密道直通城外。咱们可以去安山求龙君庇护！”
　　闻言，赵构也升起了希望，刚刚情急之下竟然忘了安山还有位龙君。有龙君在定然无事。
　　“快，诸卿随朕来，咱们去安乾宫！”
　　“是！”
　　诸人赶忙起身，将军和几位皇室供奉更是围在了赵构身边。准备掩护中宗前往密道。
　　不等诸人走到门口，房门便被巨力击碎，冲击力和碎片让众人不得不退后避让。
　　之后外面响起了禁军士兵们的惨叫，赵构从里望去，顿时心神巨震。
　　那些邪修已经杀到了门口，不少人都在肆意屠杀军士，禁军仿若破布般被黑袍人撕碎。
　　门口也是站着三名黑袍人，几位老供奉对视一眼。纷纷运起全身内力从数个方位抢攻而去。
　　“明光境？有点意思。不过”
　　话没说完，左边的黑袍人伸手一抓，就把一名供奉吸到了手里，一爪子捏碎了喉咙。不仅如此，那邪修还将老者的尸体放到嘴边咬住伤口大口的吸允了起来。
　　其余供奉看的心神大怒，但也几个连点地面，改抢攻改为防守，退到了赵构身边。
　　赵构第一次见到此等场面，耳边还回荡着门外禁军军士们的惨叫。
　　他感到浑身发冷直打哆嗦，有害怕，也有悲愤。
　　为首的石机奇看着这群凡人，嗤笑了一声。
　　“你就是这里的皇帝吧，你也看到了，我们之间的差距有多大。劝你识相点，乖乖听话，不然就得换个皇帝了。”
　　赵构看着三个黑袍人，咽了咽口水，直起了身子。勉强找回了点心神。
　　厉声道：
　　“朕，大赵之主！岂能向尔等邪修退步！受尔摆布？”
　　“朕，不听！”
　　石机奇好笑道：
　　“不愧是一地之主啊，有胆气，那你们呢？要跟着这个皇帝殉葬吗？”
　　阁老们历经风霜，自有文人风骨。不仅不怕，反而欣赏中宗的傲气。
　　几位老大人互相搀扶了起来。对着黑袍人笑道：
　　“我等愿随明主！不愿向你们这些邪门歪道低头。”
　　将领们看几个文臣都有如此胆气，也是拔剑笑道：
　　“要杀要刮直接来。我等怎会低头求饶？”
　　剩下三位老供奉也是说道：
　　“我们几个老头子早就活够了，如今陛下不退，我们又有什么理由低头？实不相瞒，我等还想咬你们一块肉下来！”
　　石机奇笑了，他并不觉得生气，一群蝼蚁而已。
　　“哈哈哈哈，有趣有趣，既然如此，我就成全你们！”
　　--------------------------------------
　　安山这边，行骸门人早已摸上了山。打算去山头烧掉那什么天宫。在捉了他们以为的大蛇。
　　行骸门的人是在山北，而常乾子和赵井则是在山南。
　　他们正不要命的朝着山顶疾驰。
　　“老头，都怪你不教我御风之法，如今只得眼睁睁看着法令飞走！然后咱们在下面苦逼的追！”
　　“哼，飞飞，就知道飞，你那点法力飞个锤子！还不是你，让你双手取下法令，心中必须尊崇。定是你小子心不纯，才让法令不喜飞走！”
　　“呸，还敢诬赖小爷，我看明明是你个死老头思想不干净，才让法令飞走的！”
　　“嘿，你小子！嗯？快停下！藏起来！”
　　嗯？赵井不明白老头什么情况，但还是听话的一个翻身躲入了草丛，取出了一瓶药水洒在了身上，消去了气机。
　　赵井本以为这样就够了，却不想老头又放出了神念法力笼罩住了他周身。
　　“老头？你这是干啥？你不是不行了吗？快收起来！”
　　“闭嘴，快运转我教你的借死偷生大法！那前方是真龙道场，里面那尊大神已经被惊动了！”
　　真龙！！！
　　顾不得惊讶这个小世界为什么又有真龙又有上神法令。赵井急忙屏息静气，运转秘法，让自己仿若死尸。
　　果不其然，片刻后，一阵龙吟响起，整个山都抖了抖。
　　之后只听见一声
　　“龙君饶命！”
　　便是一阵惨叫。
　　最后，一头墨色巨龙腾空而起。长啸一声飞往了神都。
　　ps：二更送到！




第57节 第五十七章 真龙之威

　　最后，一头墨色巨龙腾空而起。长啸一声飞往了神都。
　　玄都今天是气到了，最近本来就因为娘娘究竟来没来这事思前想后，睡不着。
　　今天居然还发现，有人打算摸上来烧掉天宫，在顺手把他烤了。他堂堂真龙，居然被一群小辈这么鄙视。如何不气？
　　让我们把时间往前倒倒，行骸门弟子在在他们大师兄的带领下，一路声势浩大的直奔山顶，中途自是触动了玄都的布置。引来了玄都的窥伺。
　　然后这帮人好死不死的进行了一下对话：
　　“师兄，你说那个‘天宫’究竟有多大？”
　　"管他的呢，到时候一把火下去，管他有多大都得付之一炬！"
　　“嘿嘿，我到关心那条黑蛇，等弄死了，看看有没有机会把尸骸手来练成阴傀。”
　　“一个小世界的长虫而已，能有多高道行？你也瞧的上？”
　　“咱们哪比得上师兄啊，您是通玄境大修士，还有两只通玄境阴傀。自然瞧不上，可师弟们家小业小，自然要多多打算。”
　　这话说得行骸门大师兄非常受用，他说道：
　　“这蛇已不是什么大不了的事，我到时候和少龙君说一说，把全尸留给你们也行。”
　　这点事他还是有自信的，毕竟要的只是大蛇死了这个结果，至于尸体是烤了吃还是留给了师弟们。那不重要。
　　但他们绝对想不到，他们以为的虚神本体是尊正神，以为的数间瓦砾其实是正儿八经的地上仙宫，更想不到所谓大蛇真的是条大龙，还就在一旁全程耳听了一切！
　　长虫？我？还要烧了娘娘的行宫？一群低级修士说的？？？
　　因为对话对于玄都来说太过不可思议，玄都一时间甚至以为自己听错了。等回过神来后就是无尽的愤怒，也正是这剧烈的情绪波动让常乾子捕捉到了一丝真龙威势。
　　“好胆！小辈敢尔！”
　　玄都立刻现身怒斥。
　　龙威四溢，怒震八方。
　　行骸门人当场就吓的亡魂皆冒，龙？真龙！
　　他们怎么也是一大势力的精英弟子，自是认得出真龙。毕竟在修士界首要任务就是要知道谁的修为境界比你高！
　　玄都早已怒不可遏，一现身怒斥后，当即一口龙炎吐出。
　　在场诸人只有哪个大师兄来得及说了句
　　“龙君饶命！”
　　就全数被龙怒吞噬，真龙出手自是迅猛致命，他们体内那道地仙神念根本来不及救援，就被龙炎烧尽。玄都虽强但却远远不如墨白天压地制之威。所以那丝丝神念还是把消息传给了留存之人。
　　虚空之上行骸门地仙，得到神念反馈后猛然一惊。真龙！顾不得细想那黑龙是什么情况，当即传讯给了其他联合势力。试图补救。
　　玄都喷死了行骸门人后，法目一扫又看到了皇宫那边还有邪修闹事，当即飞天长啸一声冲了过去。
　　大赵皇宫这边，石机奇才说完狠话，准备动手灭了这帮凡俗时，就得到了他父王西海龙王的传讯
　　“我儿快跑！”
　　嗯？快跑？什么情况?
　　石机奇心中突然升起剧烈不安。
　　也是此时，赵构说了句
　　“你就算杀了我们，你们也不可能逃掉！娘娘已经下界此刻就在西湖，安山还有龙君！你们这些罔顾天理的邪徒必遭报应！你们只会和那些被娘娘拿下的修士一样！皆为娘娘掌中玩物！”
　　娘娘？下界？安山的龙？被拿下的修士？
　　这些讯息和刚刚他父王的传讯一结合，石机奇猛的反应了过来。
　　当即不在纠缠，朝着诸人大吼一句
　　“跑！”
　　随即化出蛟龙本体，一口精血喷出打在身上，在连续使出多种逃命宝物后，朝着南方疾驰而去。
　　其余黑袍人也是收到了自家地仙的传讯，在看到石机奇这个领头的都跑了后，更是不敢停留，纷纷各施手段，朝着四面八方逃去。
　　有化作黑雾的，有土遁的，有捏碎神行符的，还有变作飞鸟的，更有御剑而起的。总之各显神通。不过他们都晚了一步，玄都已经杀到。
　　玄都远远便看到这帮人的动作打算，冷哼一声。龙威压下。
　　诸多邪修顿时动作一滞，黑雾被压散露出本体，土遁的也仿佛撞上了金石被逼出了地下，用神行符逃命的更是感觉寸步难行，半天不得再进一步。御剑的就更惨了，当头撞上玄都的龙威，仙剑被生生打碎径直掉了下来。
　　玄都一出手，之前还打的禁军毫无还手之力的邪修无不犹如孩童般被玩弄股掌中。
　　他们体内的那丝地仙神念，也被玄都施法抹去。那虽是地仙所留，但奈何对方是玄都这么头真龙，修为堪比半步天仙。如果是诸位地仙齐聚，那或许不仅能保弟子无事，还能试图围杀玄都。
　　但，他们本尊不在，在的只有一丝神念。又怎能奈何玄都呢？
　　玄都没有停留而是飞过了皇宫，直追石机奇去了，他认出了这就是当年设计埋伏他的西湖龙王石桀之子！
　　飞过皇宫时还留了一句
　　“他们修为已被本座压制，此刻只算是凡人。本座去去就来！”
　　宫内诸人皆是一愣，修为被压制了？只是个凡人了！
　　这时的皇宫内，处处都是被邪修们屠杀掉的禁军士兵的尸骸，空气中弥漫着同袍的鲜血。
　　当听闻邪修修为已经被压制成凡人时，禁军皆是神情大振，本来快被杀破胆的他们瞬间找回了心气。
　　当即就有一名禁军士兵看着同袍的尸体红着眼大喊一声
　　“为兄弟们报仇！”
　　“杀啊！”
　　残余的禁军立刻如同恶狼一般围攻上去。
　　在修为皆无都是凡俗的情况下，数量就是最大的暴力！
　　先前邪修对待禁军就如猫戏老鼠玩弄居多，没有下死手大力屠杀。以至于现在宫内能战的禁军足有四千余！
　　数量上禁军完胜，更何况禁军之中还有不少开悟境的统领和供奉混杂其中。再说了，御书房内还有三位明光境的老供奉。之前一边倒的局面此刻终于颠倒了过来！
　　一时间，不少邪修纷纷被压上来的的禁军剁成了肉泥。
　　剩下的也被禁军逼到了墙角苦苦支撑。若非先前结仇太甚，恐怕邪修都已跪地求饶。
　　石机奇因为跑的最快，再加上修为最高，出力也最大。
　　诸多宝物齐出下，愣是让他一个承命都不到的蛟龙跑过了真龙。
　　前方的空间也开始不正常扭动，那是西海龙王在施法扭曲空间，试图造出空门把他的爱子拉出来。看到这一幕。石机奇本以为能逃出生天。
　　却不想，他逃跑的正前方有一座天女庙。飞过天女庙的那一刻。石机奇浑身修为竟失，没了法力驱使整条蛟躯都从天上摔落。重重的砸在了地上，刚好落在了天女庙前。
　　石机奇挣扎着看了眼天女庙，又抬头看向了天，试图找到他父亲正在扭曲缔造的空门。打算最后一搏。可他看到的却是深深的绝望。
　　空门的确快要成型，但一道紫色天雷却突然打下正中空门，将其活活劈碎！
　　玄都也在此刻赶到。
　　感受到玄都龙威的石机奇认命的闭上了眼。
　　石机奇不知道的是，他身前的这座庙，正是被他打死的那名军士生前和其余善徒背石垒土建造而成的。
　　一切，冥冥之中自有天意。庙中那尊天女像也似笑非笑的看着芸芸众生。
　　ps：如果喜欢就请多多支持一下啊！我看到个留言都能兴奋好久的！




第58节 第五十八章 富贵险中求

　　一切，冥冥之中自有天意。庙中那尊天女像也似笑非笑的看着芸芸众生。
　　玄都也落下，一把摄住了石机奇，但娘娘庙宇当前。玄都没敢多话，只是低头一礼便退后几步，抓着石机奇飞走了。见其方向是朝着皇宫方向而去的。
　　黑袍人的动静虽大，但仅限于皇宫，他们也担心波及太盛易遭天谴。所以满城百姓还不知道皇宫出了事，此刻见到玄都抓着一条小龙。百姓皆是急忙跪拜。
　　“是黑龙王！快，大家快跪下！”
　　“是娘娘的御下神兽！”
　　“龙王爷不是在守天宫吗？怎么来这儿了？”
　　“是啊，他还抓着一条小龙呢！”
　　“你们不知道了吧。我刚刚听说了，有一群邪道打进了皇宫！龙王爷准是去帮陛下的！”
　　也有消息灵通之辈说了一些从宫门处传来的见闻。
　　“哎呦，真的？”
　　“当然是真的，没见龙王爷都来了吗！”
　　“不好！是禁军！快，快让道！”
　　几名百姓话还没说完，就有大队禁军在将领的带领下快步跑来，朝着皇宫方向赶去，百姓皆是急忙让道。
　　看着从身比快速经过的禁军，百姓都静若寒暄。纷纷担忧的望向皇宫，中宗勤政，在百姓中声望很高。百姓此刻看到禁军大批开往皇宫，都清楚真出事了。都在心里祈祷皇帝无事。
　　突然有人提议去娘娘庙参拜求娘娘庇护，顿时赢得了众人的赞同。在领头的带领下纷纷前往娘娘庙参拜。
　　皇宫这边，诸多邪修已经被禁军拿下。除去被乱兵砍死的还剩下三十余人。禁军此刻将领们的带领下收拢士兵们的尸体。
　　玄都飞到皇宫上，一把就把石机奇扔了下去。
　　石机奇还未渡劫成龙，但也足有五六丈长，上千斤重。一扔之下，皇宫特制的青石地面都开裂了。也因为玄都的刻意而为，石机奇在这一砸之下晕死了过去。
　　众人急忙让出一片空地，玄都也顺势落下，扫了眼被俘的邪修们，对着上前的赵构说道：
　　“此地狂徒都以伏诛，我之前追击这孽障时，这孽障途经娘娘庙宇时突然功力全消，天空更有紫雷下落。想是娘娘手笔。人王统管此地可有娘娘的消息？”
　　上前见礼的赵构这才想起，因为邪修来袭。他还把消息传给玄都。急忙躬身道：
　　“龙君有所不知，小王日前已得了成都路的回信。成都路节度使上称，娘娘已经驾临！”
　　玄都立刻瞪大了眼睛，两双龙目溜圆的看着赵构，等着他的下文。
　　被这么一头凶兽盯着，即使知道不会有事赵构也是一阵心惊。组织了下语言道：
　　“根据地方报告，娘娘最初驾临的地方是成都路绵州城，当时还有修士妄图假身娘娘盗取香火。因其被识破还试图大打出手，所幸娘娘及时出手将其全部拿下。”
　　假扮娘娘？还盗取娘娘的香火？？？
　　天璇界年轻一代这么会作死的吗？
　　娘娘那是何等尊贵？上界大能啊！天生神灵！这帮子人是不把自家坑死决不罢休吗？
　　赵构当然不知玄都在想什么，而是继续说道：
　　“据绵州知州张奇所报，那些修士分属四个势力，分别是浩然宗，乾坤宗，碧落宫，王氏。龙君可知他们来历？”
　　赵构有些不放心的问着玄都，今天这些修士给他留下的印象实在太深了，如果不是玄都来的及时，他估计就会是大赵第一个遇刺身亡的皇帝了。
　　玄都听的头有些晕，碧落宫，浩然宗还有乾坤宗并称正门三大支柱。王氏也是一地豪强。有地仙坐镇，仙兵守望。这边的邪修也基本聚齐了魔门一脉和强势妖族。
　　这帮人究竟在想啥啊？正门一脉打娘娘香火的主意，魔门一脉还打算烧了娘娘的行宫。他们是打算把天璇界所有大势力全来一次洗牌吗？
　　就算不知道娘娘威名，但他们长辈没教过他们路遇神像不诋，斗及庙宇不波吗？
　　在玄都的印象里，对于不明的神像庙宇，天璇界的教导都是莫要惊扰供奉神明。怎么这帮家伙怎么作死怎么来？
　　玄都不知道的是，他说的路遇神像不诋，斗及庙宇不波是很多年前的老黄历了。
　　他脱离天璇界已有近千年，很多东西早就变了。这些以往的常识已经变成了过去的缪论。
　　“人王不必担忧，他们出身虽贵，但今日竟然招惹到了娘娘。那自是到头了。可知娘娘如今的行踪？”
　　“知道知道，张奇来报，娘娘已经带着仪架前往西湖游玩去了。”
　　有龙君担保这些修士到头了。赵构自是松了一口气。
　　玄都想了想，又对着赵构说道：
　　“这些狂徒牵扯极大，虽然对于娘娘来说不算什么。但也须禀报娘娘，我也得速速赶去拜见娘娘。人王你也准备一下。我一并把你带去。”
　　“啊，是是是。小王这就去准备下。”
　　赵构听言赶紧叫来几位阁老吩咐起事宜。
　　玄都则是对着邪修们一张嘴，把他们全摄入了腹中，当然不是吞了。只是玄都没有外器。只能如此才得带走，总不能把一群小辈放到他身上吧？
　　墨白是天女玄都除了纳头就拜没别的招。至于这些弱鸡修士，真龙高傲怎会允许上身？
　　等赵构交代完几位阁老代为摄政后。他就到了玄都面前等候。
　　“龙君，小王不须准备什么吧？”
　　“不必，我带着你过去不过一刻。到了哪儿，自有人接待你。”
　　说罢，玄都就一把抓住了赵构。飞上了天，法目一运就朝着西湖墨白所在飞了去。
　　安山这边，常乾子和赵井本来已经下山了。但突然远远看到玄都从西边飞走了。
　　赵井只是疑惑这龙爷怎么飞来飞去。
　　而老头的心思顿时活跃了起来。
　　“快，咱们回去！那可是真龙，他的巢穴里定然有不少宝物！”
　　龙族最喜宝物，每头龙蛟都会收集巨量财报囤积在水府中。这头虽然住在山顶但宝物肯定不少！更别提还有那旨法令！
　　“卧槽，老头你不要命了，真龙的主意都敢打！他回来了怎么办？你特么打得过啊！”
　　“富贵险中求，去不去，给个痛快话！”
　　“我，小爷我......干了！去！”
　　ps：二更送到




第59节 第五十九章 墨白的队伍

　　“我，小爷我......干了！去！”
　　说罢，赵井就立刻掉头重新奔向了山头。
　　通玄修士全力发挥自是非常人能及，不过十几息的时间。赵井就到了山顶。
　　“小心，前面的就是杀招了。你先等等，我看看玄都的布置是何。”
　　老头叫停了赵井，前边就是顶峰了，之前的路，他一直外放神念法力帮赵井避开了北海龙君的预警布置。
　　那些都是随手所留，他这么一个半步天仙动手自是能避开。但前面就是正主所在，一应布置必然皆是绝杀。不得不小心。一旦翻车，就算能从杀阵中逃得性命。也定会招来龙君玄都。
　　而赵井听的则是有些惊奇。
　　“玄都？老头你知道那是谁？”
　　“嗯，接近真仙的黑龙不可能是这个小世界的本土生物。这儿离天璇又这么近，我能想到的只有九百年前神秘失踪的北海龙君玄都。”
　　“九百年前！你不是说大修进入小世界会遭天谴吗？这龙爷咋没事。”
　　“我也不知道，我是因为肉身已被天雷击毁，算是成了因果所以没有天劫加身，但这位龙君，实力更胜当年为何没有天劫反噬，我也很奇怪。估计个中玄机能在他的山府找到。”
　　“嗯，老头，看出什么没？”
　　“奇怪，我竟然看不出什么布置。他好像只留了预警的阵门。没有设杀阵。”
　　“会不会在对方手段太高，你看不出来？”
　　对于没有杀手锏这点，不管是赵井还是老头都是不行的。他们以前闯过的遗迹里，像这种巅峰高手的老巢都有无数杀阵。不可能一头真龙的巢穴毫无布置。
　　关于这点，玄都还真没留下什么布置。毕竟这是娘娘的行宫。他就是一守大门的，而保安怎么敢动老板的产业？
　　故而只是留下了一些预警机制，不想会有个修为和他差不多的还不要脸的家伙摸上来。
　　“有可能，你上到峰顶，我在看看，还看不出来就撤了。”
　　“好。”
　　赵井脚下聚齐法力，一跃之下就上了一颗老树，试图借助树冠一探究竟。
　　结果他刚上去，就是一阵熟悉的巨力压下。
　　把他从树顶压了下来，又摆成了当日拜见法令的五体投地式。
　　“老头！！！”
　　“禁声！！！”
　　老头比当日遇见法令还要恭敬的声音传出
　　“莫要多说，那前方不是玄都的巢穴，而是上神的道场！玄都多半只是大能道场的看守。不想沾上神的因果，就给我跪着倒退着下山！”
　　“老头我恨你！”
　　赵井快哭了，他顶着巨大的心理压力做了富贵险中求的选择，结果上来啥都没见，就给人跪下了。
　　但他更清楚，老头不会再这种事上坑他。
　　路遇神像不诋，斗及庙宇不毁。
　　高修道场须拜，真仙当前叩首。
　　这是老头交给他的第一课！
　　即使恨的牙痒痒，赵井也是一丝不苟的执行了老头的吩咐，就这么跪着倒退的下了山。
　　--------------------------------------
　　墨白自从当日出了绵州，就一路赶往西湖方向。
　　一路上途经不少城市，因为张奇事先派出快骑通知沿路各地。所以，每到一处，就能看到。当地主官携满城黎民出城十里夹道相迎。
　　墨白开始就觉得不得劲，太麻烦了。
　　又让曹植加派入手沿路通知各州县不必兴师动众，有心即可。
　　天女的话，在大赵那是比圣旨还管用的话。
　　各地主官一听纷纷下令撤掉了原来的一应布置，然后又叫人一起琢磨该怎么既符合娘娘法旨，又不怠慢娘娘。
　　有了娘娘的法旨他们自是不敢在带着满城黎民出来迎接朝拜，但娘娘驾临没个章程的话，日后铁定被人拿这做文章，参他怠慢国尊。
　　为了墨白的有心即可，各地主官算是挖空了心思。
　　最后统一了，花里胡哨的不搞了。带着全体官员朝拜就行了。
　　言多有失，事多也是如此。
　　本着不求有功，但求无过的原则。各地都只是官员出城迎接。
　　也刚好满足了墨白的期望，她觉得古代的老百姓一年四季都在奔波，很多人都是一天也闲不下来。所以感觉没必要让他们抽时间耽误自己生计来朝拜她。她又不好这个。只要天女驾临的消息传出去就行了。
　　墨白看着只有官员衙役的队伍自是开心，也就多说了几句勉励的话。
　　这就把官员们乐坏了。天女娘娘的称赞，那可是比皇帝的赞美还足金的！
　　比如以往的士子如果能得皇帝一句:此子不错云云。
　　那他的仕途基本就是一路绿灯了。不管是谁都要掂量下自己的圣眷有没有这位的隆。不如那你就赶紧行个方便吧，不然你把人卡了。以后皇帝问起，某某怎么了。下边人来一句，被某某卡了。那不是送死吗？
　　圣眷更隆的也得注意衡量，得罪对方有没有足够的好处，不然因此招来皇帝的芥蒂那就亏大了。
　　同理，天女娘娘的称赞也是类似的道理。
　　而且说句大不敬的话，皇帝的赞美至多让你官运亨通，而娘娘的一句话，说不得你就鸡犬升天了。
　　比如民间皆传当年受娘娘封赦的唐文帝，死后来到阴间都是鬼神相迎，礼遇甚重。就是因为娘娘赦他见之不跪。天女娘娘都能见之不跪，小小阴间鬼神又能如何？
　　这一切当然是民间的捏造，这里虽然被墨白弄成了小世界，但他没有阴间地狱。也没有灵魂这种事物。想要诞生地府阴鬼，至少得中千世界才能做到。
　　虽然只是民间传说，但不妨碍人们以此遐想，发散思维。
　　我不求能得娘娘封赦，只求娘娘一句好话，那我也是够本了！
　　基本都是这样的思想。毕竟在这个世界，墨白身份极为尊崇。
　　因为墨白不允许兴师动众，为此还有不少百姓惋惜了很久。因为不能得见娘娘真容，不能一拜娘娘真身。
　　墨白行经十几个州县，一路收获了无数物资。各地官员几乎是恨不得搬空府库，基本是什么值钱什么好玩就往墨白这儿送。只求能让娘娘留个印象。
　　主官需要镇守一地，无法离开。而各地武官们则是看到曹植一路相随来了心思。
　　不一而同的打出了护卫随行的旗号，挑选部众跟随。据传士兵们为了能随队使出了无数办法，花钱的有，比武的有，等等不一而是。就为了能随队沾沾天女娘娘的仙气。
　　即使墨白有意压制，等到了西湖地域。她的的队伍也拉起了近三万众。大半还是坐镇各路不得擅动的禁军....
　　ps：从签约以来连续三周申请推荐都没过，连理论上的试水推都没有。太惨了。
　　ps：昨晚找到了一个大佬求py，结果大佬看了书后说成绩太差建议切了。作者群里也有不少大佬建议切了，说这书基本死了。
　　ps：昨晚心态差点炸了，今天一早干脆把群退了。还是打算写下去。
　　ps：鸽子了三本了，该写完一本了。成绩差就差吧。我还是打算写完她。
　　ps：最后得谢谢大家的支持，虽然目前读者很少，但有不少朋友愿意支持，这也是我的动力，至少我每天的推荐比一些千收的大佬还多。打赏也超过了不少封推。
　　都是读者朋友们的支持，我也愿意为此继续。
　　谢谢！




第60节 第六十章 天雨！

　　即使墨白有意压制，等到了西湖地域。她的的队伍也拉起了近三万众。大半还是坐镇各路不得擅动的禁军....
　　墨白继续坐在她的精灵风马车里，因为是浮空的所以一点都不颠簸，里面坐着非常舒服。透过窗户看着外面的天空。墨白皱了皱眉，太亮了！西湖应该是那种烟雨江南的朦胧美！
　　然后，天色立刻肉眼可见的暗淡了下来。
　　片刻后，下起了小雨。
　　“宿主，你又用天女了是吧！”
　　墨白本来还在为适宜的天气而欣喜，此刻一听到系统的话。她顿时惊醒了。卧槽，又用了天女！！！
　　“宿主啊，你这样玩，我们之后的处境会很难过的。”
　　“对不起，我也不想的，但她实在太香了！”
　　这种一切皆随己心的伟力，实在是太诱人了。而墨白是个禁不住诱惑的人。而且太容易了，只是想想就能实现一切。一不小心就用了啊！
　　“这不能怪我的，系统，我刚刚只是想了想！他就实现了，我完全没有这个意愿的！”
　　“真的？”
　　系统的话语透露着怀疑，它不相信上苍会做违背墨白意愿的事。
　　果不其然墨白的话语颇为不自信。
　　“可能也就大概我的主观意愿有那么一点点！”
　　系统无语凝噎。
　　想说什么又不知道该说啥，最后放弃了。这么多年来它给宿主埋单已经埋惯了。
　　“算了，你试试能不能加上什么限定条件。这么弄下去，除非宿主你打算女装一辈子，不然事后的因果纠缠足够我们喝一壶的了。”
　　墨白听到这儿神色显得有些落寞。
　　“人的思想，怎么可能被禁锢住......”
　　她这些天来是明白了，这完全就是被动技能。只要她对某个想法产生了一定的兴趣。那个想法就会变成现实。
　　想要遏制这一点，除非她能限制住自己不产生剧烈的情绪波动。
　　系统也沉默了，它大概知道是个什么情况了。
　　“我们可以往好里想，至少有了‘神的女儿’这个身份。我们基本无往而不利。后果最坏就是倒霉点。也不是不能接受。”
　　平心而论，如果让系统选择是否以事后倒霉来换取心想事成，言出法随。系统绝对愿意。十万个愿意！
　　性价比太高了！
　　“也是，后果不是那么难接受。”
　　“就这样吧。”
　　“嗯，随遇而安！对了，系统，我们好像还没问过那群修士他们下界干啥来着。”
　　“是的，不过估计也就是历练一类的事情。大势力新发现了一个小世界，把门内精英送下去和其他势力年轻一代互相‘交流’什么的，不是很正常嘛！”
　　系统见惯了这种事，对此毫不惊讶。它也说对了一半。
　　但它万万想不到，在虚空中还有玄机。
　　磨合了这么久墨白一直很相信系统，而且她也觉得是这个道理。
　　“对了，系统。随机传送会出现这种情况吗？传到了时间线以后？”
　　墨白问出了她一直想问的事，开始她以为是全新的世界，结果最后却发现是攻略过的世界，只不过是时间线之后。
　　系统沉吟道：“我没遇到过，但根据我们系统界统计的资料来看，这种事发生过很多次。套用模糊算法的话，也该轮到我遇上这种事了。”
　　是意外的正常事件啊，那不用担心了。墨白还以为又是天女身份带来的幺蛾子呢。
　　墨白顺手从果盘里取出一块绿豆糕津津有味的吃了起来。
　　墨白因为觉得西湖配朦胧小雨合适，所以对她“招来”的雨云没什么反应。
　　但随行的将兵可不知道。
　　他们自从并入了娘娘的队伍后，就一直是艳阳高照。从未见过阴雨天气。
　　如今天气突然阴沉起来，纷纷大惊。
　　再加上当日跟着墨白到过绵州娘娘庙的兵士们的猜测。军心顿时摇动，诸多将领也是汗如雨下。
　　因为那批士兵的猜测是：娘娘发怒了！
　　他们清楚的记得，当时娘娘见了那批狂徒后。生气时，天色都开始阴沉了起来，就如今日一样！
　　纷纷推测是谁惹到了娘娘。
　　诸军士望着墨白的车乘，都深感脊背发凉。
　　曹植和几位将军左思右想，都不知道究竟是谁招惹了娘娘。或者猜道娘娘为何生气。
　　“会不会是点心不和胃口？”
　　“不可能，两天前，我亲眼见到娘娘吃了口哪个什么糊糊，脸都苦变色了。娘娘都没说过一句不好。只是说：‘这个本宫实在适应不来。’”
　　“哪个糊糊我也吃了，外地人的确适应不了。谁想到给娘娘上那玩意儿的？”
　　“你这么一说，我也记起来了。当时那个厨子都吓哭了。我都准备把他拉下去了。结果娘娘轻描淡写的就放过去了。我那时还感叹娘娘心胸呢，这要是换了陛下，那厨子铁定没命了。”
　　听到这话，几个将军顿时变了脸色。
　　“慎言啊！陛下岂是你能说的！”
　　那人也是反应过来。他刚刚居然诽谤陛下！最近一直伺候着娘娘这种仙神，他竟然下意识的忘了本分，觉得皇帝也就那样！
　　此刻惊醒过来，立刻寒毛直立。
　　聂聂的退到了一旁，不敢在言。
　　其余几人也是识趣的岔开了这个话题，继续讨论娘娘为何发怒。
　　但商议了半天，谁也拿不出个一二来。
　　最后还是领头的殿前司指挥使，从一品大员曾国涛一咬牙自己上去问了。
　　在拖下去，士兵们就该跪地求饶了。
　　看着娘娘的飞车，曾国涛咽了咽口水。
　　翻身下马恭敬的来到了车架旁，低声问道：
　　“下官斗胆请问娘娘，不知为何招雨云？”
　　里面的墨白一愣，哟，有明白人啊，一下就猜到了是她弄的雨云。
　　清清嗓子道：
　　“无事，只是本宫觉得这天气配西湖风光甚好。可是军士们觉得雨冷体寒？若是如此那就收了吧！”
　　不是生气啊，曾国涛立刻松了口气。但一听娘娘打算收回雨云，而天空也有放晴之相，又是一惊，怎能扰娘娘兴致！
　　急忙道：
　　“娘娘多虑，只是下官好奇所问，无需如此！大家都觉得这雨云来得正好，可以消消暑！下官代弟兄们恳请娘娘千万不要收回雨云！”
　　"是嘛，刚好我也喜欢阴天。那就这样吧。放心，不会病的。"
　　“多谢娘娘开恩。下官告退！”
　　“嗯，下去吧。”
　　听到车架里传来的声音，曾国涛这才放心的退下，上马来到几位同僚之中，说道：
　　“速速通报各部，无需惊慌，不是娘娘生气了。是娘娘怜惜弟兄们多日赶路积暑，特意招来雨云为大家消暑！在通知下去，这雨是娘娘赐下，有好处！”
　　“原来如此！我等立刻通报各部！”
　　然后几人下去后第一件事不是通报消息，而是叫来亲兵让他们想办法多收集天雨！
　　ps：二更到了！
　　ps：推荐一下朋友的书：阿尔伯特故事集。
　　原创西幻，第一人称视角。如果喜欢可以去看看。
　　作者是罐头天命，和我一样的弱鸡，昨天在作者群被大佬们说的心态差点炸了。只有他花了好久来鼓励我让我继续坚持。所以在这儿推荐一下，虽然我也是水货，但总感觉应该做点什么，回报一下。
　　ps：然后谢谢大家的支持，今天第一次收到120张推荐票，开书以来，得票最多的一天。虽然离大佬们的成绩依旧遥远无比，但这也算是次突破，第一次收票过百！还拿到了打赏！




第61节 第六十一章 此刻西湖独属娘娘一人

　　然后几人下去后第一件事不是通报消息，而是叫来亲兵让他们想办法多收集天雨！
　　没见娘娘说是她赐下的雨露吗？那是水吗？那是天降甘霖！
　　果不其然，随着消息层层传递，军士们的骚动不安都停下了，但都不一而同的想着法子多收集一些雨露。
　　好在知道娘娘御前，没敢太过放肆行事都颇为低调。
　　知道天色突变不是因为娘娘起怒。詹台旋等人也是松了一口气。
　　比起护卫随行，或者说充当门面的军士们。她们这些囚徒才是最担心的，本就无时无刻不在害怕那位大人突然心血来潮，主意一改，当场把她们砍了。
　　她们是修士自是比凡人更清楚，天色突变绝不是正常现象，更何况还有前车之鉴。多半是这位娘娘的缘故。而天气阴沉本就容易让人联想到不好的情绪。
　　她们当时一发现天色转阴，就急忙交谈了起来。虽然隔着囚车，但他们相隔并不远，一般的交谈还是能办到的。
　　“师姐，天色突变啊！”
　　“一如当日，谁又惹到了那位娘娘啊！”
　　“不会是想到了我们，一时间气不过......”
　　“快看，那些当官的在商量什么。”
　　“没看我们，可能不是我们的事，别慌！”
　　公孙晓霜努力的安抚着师弟妹们，但自己也怕的不行。他们是浩然宗年轻一代的天骄不假，但此前更是一群温室的花朵。这次本就是他们学成的第一次历练，以磨练心性。结果谁知道第一次就能开出地狱级难度。
　　所以面对墨白这种天知道什么境界的大能。别说是她们这群小辈了，就算是玄真子等地仙来了，也只能像个鹌鹑一样瑟瑟发抖。
　　“看，官最大的哪个去娘娘的车架了。他们也不知道什么情况。别自己吓自己。”
　　公孙晓霜等人的囚车靠经墨白的车架，所以还能看到点东西，不是太慌。而张元等人则在后面，只知道墨白这位天女娘娘突然起怒。但完全不知道究竟是不是冲他们来的。无不提心吊胆。
　　再加上阴雨落身，更是觉得遍体生寒。因为墨白特意交代，不要虐待囚犯。几个将军还不知道考虑到了什么，也吩咐了下面不必苛刻。所以他们的吃穿还算过得去。但此刻军士们自己都没有避雨，那他们就更不可能有雨具了。
　　虽然只是丝丝细雨，但也架不住心冷。
　　“快问问公孙晓霜究竟是什么情况，娘娘为何起怒，是不是我们？”
　　“师兄，问了，前面没回啊！”
　　“哎呀！”
　　终于，公孙晓霜等人看到了曾国涛返回，神色轻松无比，与去时两相不同，心思聪慧之辈，顿时明白多半不是他们猜的那样。他们怕娘娘，这些凡人更怕。
　　她们知道娘娘不是“仙神”只是修为更强更高的大修，但这批凡人可不一样，他们听了拜了天女娘娘整整八百年。在他们眼里，那就是天神！神明起怒，凡人怎能不怕？
　　果然，不一会儿，公孙晓霜等人就知道了事情的源来。
　　纷纷瘫坐在囚车里，松了一口气。随后不少弟子又是一个激灵，纷纷长大嘴巴试图也喝点甘霖。女弟子们也眼热这份机缘，但碍于面子。不好学男弟子那样，实在有失体面。
　　而这个烦恼詹台旋就没有了，她大大咧咧惯了，碧落宫的淑女养成也不知道是那个环节出了问题。她的性子比大部分女修都要'开放'。
　　知道有好处，立刻学着男弟子们大张着嘴巴努力的喝到更多的甘霖，最后觉得这样效率太低。干脆取下了披肩，露出了粉嫩雪白的香肩。用披肩菊水收集！
　　车旁看守的军士立刻移开了目光，但又忍不住的多嫖了几眼。
　　天璇界风气开放一些，女子露肩不算什么。大赵因为墨白当年穿的极为严实，衍生出了一套极为严格的封建礼数。女子露肩是青楼女子都不敢光天化日之下干的事。而男子更不敢盯着看，认为有失风化，会被人戳脊梁骨。
　　如今娘娘御前更是不敢看，毕竟娘娘也是女子，乱看担心被娘娘惦记上。
　　只能暗自感叹：真是妖女！
　　碧落宫女弟子一看少宫主都这么豪放了，她们也就不矜持了。上仙赐物，怎么也有不凡才对！天璇界有句俗话：天赐物不取必受其咎！
　　有了碧落宫带头，公孙晓霜和李静薇也心动了，纷纷效仿。
　　一旁守车的军士看的是一个惊讶。
　　然后猛然醒悟这些修士都看重娘娘的赐雨。那他们一群凡人还愣着干啥？
　　外面发生了什么，墨白不清楚，她本人对于她的身份是无感的，只是知道很牛逼，完全没想过在其他人眼里究竟是多牛逼。
　　自是看着窗外的细雨，突然想到囚车是露天的，里面还有群女的。身材容貌都颇为惹火。下雨了，衣服打湿了，在一群男人堆里，多半会有尴尬。
　　于是对着车外说了句：
　　“来人。”
　　“在！娘娘有何吩咐？”
　　“让曾国涛给那些女修准备雨具，毕竟是女子。就算是是囚犯也要照顾下。”
　　“是！”
　　车外骑兵急忙领命离开去通知曾国涛。
　　然后曾国涛曾大将军看着那群不知羞的女修，露出了古怪的眼神。当然不是占便宜的想法，不可否认那些女修是除了娘娘外，他这辈子见过的最美的女子。说不心动是骗人的。但娘娘当前敢这么干，他怕是活腻了。
　　他想的是，这群人不像是需要雨具的样子。但娘娘吩咐，他可不敢不听。当即大手一挥，把女修的囚车用蓑布遮住了。保证里面的人不会沾到一滴雨水！
　　詹台旋等人：.......
　　--------------------------------------
　　从墨白招雨云后，队伍又行进了小半个时辰。
　　终于到了杭州城。
　　杭州知州已经带着满城官员早早等候在此。
　　如今见到娘娘御驾，当即率领百官跪地朝拜。丝毫不在意地上的雨泥。
　　“臣，杭州知州，马琴思携杭州所有官员拜见天女娘娘！”
　　仪仗停下，数十骑拱卫着墨白的车架来到跪着的诸官面前。车架中淡淡传出一句话。
　　“免礼，招待什么的就不用了，直接去西湖吧。”
　　“谢娘娘慈恩！臣已经准备好了一应事宜，只待娘娘到达，西湖十景皆可尽收眼底！”
　　西湖十景？墨白兴趣越发高涨。
　　“有心了。前边领路。”
　　“臣领旨！”
　　马琴思对此很是自得，自从得了消息后，他就在准备这事，不仅亲自挑选宝地投入巨资搭建观景台。还命人提前驱散了百姓游人只为让墨白开心。此刻西湖已被三千禁军封锁，保证西湖绝景皆属娘娘一人！
　　ps：啊，昨天最后居然拿到了150推荐。听编辑说日推300就有推荐位。麻烦大家继续支持一下，真的想要个推荐位啊！




第62节 第六十二章 玄都抵达

　　马琴思对此很是自得，自从得了消息后，他就在准备这事，不仅亲自挑选宝地投入巨资搭建观景台。还命人提前驱散了百姓游人只为让墨白开心。此刻西湖已被三千禁军封锁，保证西湖绝景皆属娘娘一人！
　　整个杭州为了这个目的，都是上行下效。百姓也配合，禁军也是服从调度，府库司更是打开库门表示随意取用。
　　这一切都是为了讨天女娘娘欢心。
　　至于惹来皇帝间隙？不存在的，大赵最尊天女的绝对是皇室，赵家的根基都来自于天女娘娘。皇帝绝不会因为地方为讨娘娘欢心而发怒，他只会为了地方没能揣摩到娘娘神意而暴怒。
　　再说了，尊天女这事，太祖皇帝可是下过祖训的。
　　凡见天女娘娘者，皆须敬拜。地方应全力配合娘娘一应需求。如敢违抗诛九族！
　　自大赵建国以来，不知有多少言官死谏皇帝，求皇帝简骄奢。但从没一个言官敢上书云天女娘娘的接待规格过高。说皇帝这不对那不对一般没事，说天女娘娘有问题，那肯定九族都没了。
　　所以地方一见墨白驾临，无不想尽办法逢迎。
　　马琴思也是其中一员。等娘娘的车架开到前面后。
　　他有些好奇的看了眼，时不时张嘴试图喝雨水的军士们。感觉此中有些门道。问了下一旁的曹植。
　　“这位指挥使大人，在下杭州知州马琴思，不知这是什么情况？”
　　曹植拱手应道：“知州大人有所不知，这雨可不是凡雨，是娘娘赐下！”
　　马琴思顿时瞪大了眼睛连忙道：“娘娘赐下？”
　　“娘娘赐下！”
　　“有好处？”
　　“肯定的！”
　　马琴思倒吸一口凉气，这机缘来的有些不敢置信。他本以为最多就是得娘娘一句夸赞。没想到今日居然有意外收获。
　　“这，这天雨不知该如何取用？”
　　“喝啊！淋着说不定也行，反正别挡就对了！”
　　“哦哦，多谢大人赐教，还没问大人？”
　　“末将曹植。绵州厢军指挥使。”
　　“曹大人今日指点之恩，在下定然铭记在心。”
　　“马大人客气！”
　　说完，马琴思急忙叫过侍从，吩咐他找人收集天雨。侍从临走时马大人还不忘让其通知杭州百姓收集天赐雨露。
　　侍从满脸严肃的点点头，表示明白。然后快马离去，直奔杭州城。
　　曹植和几位将领看到这一幕。纷纷表示
　　“马大人高义，不忘满城黎民。”
　　“诸大人缪赞，分内之事。”
　　为墨白准备的观景台，是狠下了一番工夫的。
　　地处半山，选角极佳苏提春晓，曲院风荷，平湖秋月，断桥残雪，柳浪闻莺，三潭映月，雷峰夕照，南屏晚钟等绝境皆可一览，只需要不同的角度和时间！
　　观景台中央是一个凉亭，内置石制桌椅，上摆各种点心茶水。
　　墨白下车后，马琴思就立刻上前，躬身道：
　　“娘娘，这就是下官带百姓日夜赶造的观景台，选地极好，西湖风景可尽收眼底！”
　　墨白还未上台，但从这儿望去，已经可以看见三潭映月和断桥这两个墨白唯一知道的西湖景色了。
　　心中甚是满意
　　“有心了。”
　　“下官的荣幸！”
　　马琴思点头哈腰的应了句，然后躬身起手道：
　　"娘娘，请上台吧！"
　　墨白点点头，踏上了登台的台阶。
　　等上了台后，发现台上无一人，回头一看诸位官员也没有跟上来。
　　知道我喜静？挺有心的。
　　墨白本打算就这样，但突然想起来还有群修士。她还没问她们来这儿的缘由呢。
　　“把那几个领头的修士带过来。本宫有些话要问问她们。”
　　“是！”
　　曾国涛躬身应道，然后回头一挥手
　　当即就有十几名甲士下去打开囚车，把詹台旋等人压了上来。
　　看着被甲士压过来的几位修士，墨白伸手指着多余的石凳说道
　　“坐。”
　　詹台旋等人皆是脸色一白，纷纷道
　　“不敢，不敢。我等已经是大逆之身，幸得娘娘仁慈才保住性命，怎敢在有奢求。”
　　看他们这个样子墨白也不多说，给自己倒了一杯茶后。又找了快绿豆糕尝了口，露出了幸福的神情。绿豆糕真的是太棒了，虽然其它零嘴也不错，但这个没有辣条的时代，果然还是绿豆糕最好吃！
　　史官详细的记载着，墨白当年在大贞接受唐文帝朝拜时吃过的食物，当时的史官着重的记录了一条：
　　天女喜食菉豆点心，独此物多食之。
　　从此绿豆糕就成了最知名也最受追捧的美食，被后人开发出了无数新做法和口味。如口感松润不油滑的京式绿豆糕，甜细滑腻的南式绿豆糕等。这也算是一种另类的明星效应。
　　吃了一口皖风绿豆糕后，墨白有些不舍的放下了还剩一半的糕点，对着王思彦问道：“眼睛如何？”
　　这姑娘眼睛怎么还闭着？此时才看到的墨白颇为惊愕。不应该啊！
　　王思彦先是身体抖了一下，这感觉就像是顽童突然被长辈问到学业。虽然有所不同但也大差不差了。
　　“晚辈当日斗胆，竟敢直视娘娘法相。被道韵反噬，幸得娘娘怜惜，开恩赐福，如今已经无碍。”
　　墨白细想下才发现这姑娘虽然双眼紧闭，但之前却无需甲士搀扶也能行走自若。想是另有机遇。也不再过问，锅不是她的了就行。
　　又对着张元问道：
　　“本宫也不想问你们为什么会想到薅本宫羊毛，想想就来气。羊毛居然敢薅到本宫身上！”
　　此话一出不仅几位修士吓得打了一个摆子，就连随行押送的甲士也是齐齐低头不敢直视娘娘威仪。
　　好在墨白没有继续追究，而是转移了话题。
　　"给本宫说说你们为何下界，天璇的修士来这儿作甚？"
　　詹台旋等人对望一眼，娘娘不知到那课古木和宝果？
　　该不该说?这成了几人此刻心中最大的挣扎。
　　那是宗门势在必得的重宝，如果被娘娘这种大能参合了进去，那就不是能不能得宝的问题了，而是会不会死的事了。
　　不等她们做出决定，一旁的甲士就发现，天空中有一个黑点在快速放大，他急忙对着墨白躬身说道：
　　“娘娘，天上有什么东西过来了。”
　　墨白和众人都抬头看去，来者速度极快，开始是还是一个小黑点，此刻已经能清晰的看见本体了。
　　那是一头黑龙！
　　ps：二更到了，顺便在问一下大家，你们是怎么找到这本书的？我今天下午找了好一会儿都没找到.....




第63节 第六十三章 你说什么?

　　墨白和众人都抬头看去，来者速度极快，开始是还是一个小黑点，此刻已经能清晰的看见本体了。
　　那是一头黑龙！
　　墨白眉头挑了挑
　　“玄都？”
　　众人皆是心中一凛，龙君寻来了。比起平易近人的墨白，他们更怕玄都这头黑龙王。
　　詹台旋等人则是惊讶更甚，她们是各自宗门里最核心的年起弟子。知道不少秘辛，也熟读各类典籍。所知甚广。
　　不仅认出了那是一头真龙，更是认出了那是九百年前失踪的北海龙王玄都。
　　天女传说中的那头龙居然真的是头黑龙，而不是什么蛟龙！
　　她们此前对此还抱有一丝侥幸来着，认为娘娘修为虽高，但这个世界也不可能有什么真龙。而娘娘应该也不大可能在带一头真龙随意越界，不惧天谴。最后还把真龙留在这个小世界守行宫。
　　如今得见玄都，众人才知娘娘的修为居然比她们想的还要高得多。地仙一级的真龙根本就不算什么！
　　王明阳出自数圣王原一脉，他们一脉精通推演知道的东西要更多。心中不由想到
　　“我本以为龙军玄都是被西海龙王石桀伏击早已经身陨，没想到他是投靠了娘娘，还是说其中另有玄机？”
　　王思彦也是看的更惊，她虽然已经不能再如往常一般清晰视物。但也算因祸得福，不仅腿疾得愈，异瞳也是有了另一番变化。可以清楚的看清事物的根源。只是她眼中的世界永远都是朦胧灰白之色。
　　王思彦不怨恨墨白是她自己看了不该看的东西，一介凡俗竟敢直视真仙法相。能保住性命已是天大的幸事，更何况能有如今的境遇。她已经很知足了。
　　那日她发现腿疾得愈时，可是哭了好久，多年夙愿今夕竟成！
　　得益于越加强力的异瞳，王思彦看的更多。
　　玄都作为真龙，修为直追天仙。在这个小世界不仅没受到天谴，反而修为越发精益。而且在玄都的龙躯中，王思彦也是第一次看到了灰白以外的颜色——一缕紫气游走在玄都体内！
　　至于墨白，王思彦自从吃了大亏后，就再也不敢看她了。法相尚且如此，何况上仙真身？
　　这是娘娘的手笔？一定是！
　　这么想来娘娘居然能赦旁人天谴？？？！！！
　　诸人基于各自的认知，对于墨白越发敬畏，也越发不敢把虚空外的事情说出来。想要能拖一时就拖一时。
　　在众人想来想去的时候，玄都就带着赵构飞到了台前。
　　看到正坐在亭子中央的墨白，玄都都快哭出来了。
　　我的娘娘啊！您总算是现身了啊！您在不出来，小龙都得自斩修为，以免飞升离去了。
　　是的，玄都近来最大的烦恼就是修为已经涨溢，没准什么时候就飞升了。他不仅吃不准在小世界飞升是什么后果，更承担不起娘娘行宫看守失责这个罪过。
　　日思夜想下，终于找见娘娘了！
　　玄都落在观景台边的断崖前，整个身体都附在上面。在把赵构放在台上，之后就是把自己的龙头抵在地上，双目低垂
　　“小龙玄都，拜见娘娘！”
　　被放到地上的中宗赵构还不等回味一下一路的见闻，就脑袋有些晕的跟着玄都，一起见礼。
　　当年娘娘赦过唐文帝见之不跪，赵构最初也是不打算下跪的。但在皇宫被邪修逼迫过后，他就知道自己真的不算啥。
　　一整衣冠直接跪在地上，拜地高呼：
　　“小王赵构，拜见娘娘！”
　　墨白想了想，她记得她说过一地之主可以见之不跪，毕竟得照顾下皇帝的自尊心和他的权威，在这个没有思想萌芽的时代，皇权统治算是最好的治理方法了。皇帝能树立好权威，也有利于统治稳定，统治稳定百姓的日子就不会太差。
　　“一地之主可见本宫不跪，起来吧。”
　　听到这句话，赵构顿时心花怒放。有了娘娘这句话，他赵构就算是大赵第一位得娘娘封赦的皇帝了！世间有此殊荣者唯他与当年的贞高祖二人！
　　王思彦有异瞳，她是在场唯一一个看到了赵构得了娘娘封赦后变化的人。墨白全靠她的神明老爹镇场子，自身没什么神异肯定看不到，系统离得远超距了，玄都不擅瞳术看不出门道，只知道有其然不知所以。
　　王思彦依靠异瞳清楚的看见此间天地分匀了一丝气机在这个皇帝身上。上承天命下接地运。虽然远远不如墨白这种一眼看去就能吓哭的阵势，但也足够唬人了。
　　至少如果当初邪修们逼迫的是此刻的赵构，那他们定然遭受气运反噬。
　　王思彦越发惊讶娘娘神通，越发把头埋的更低了，当日的阴影真的吓到她了。
　　看到赵构又拜了一拜才起身后，墨白把视线转移到了玄都身上，这个龙腿子她是真的满意。在路上她也知道了玄都八百年来一直没有离开，而是守着她的行宫。当即真心实意的夸赞了句
　　“玄都，这些年幸苦你了。”
　　说这句话时，墨白的情绪较为高涨，所以言出法随。玄都受得了气运反馈！一时间竟有些晕眩，仿佛喝高了。但玄都谨记娘娘当前，强行稳住心神说道：
　　“小龙本应看守娘娘行宫，如今赶来是为俩事。”
　　“说来听听。”
　　玄都微微抬起头示意了下赵构道：
　　“第一件事是有关这位人王和娘娘的，神都附近出现大量附属于天璇界的邪道修士。就在刚刚不久，聚众攻击了皇宫。大量禁军战死。那批狂徒还妄图烧毁娘娘行宫。言辞大不敬！已被小龙拿下，除去禁军消灭的邪修。其余全在这儿了。因为涉及娘娘，故而小龙携人王带着这群狂徒来见娘娘！”
　　说完玄都一张口，就把石机奇等人吐了出来。
　　石机奇还没弄清情况，再加上角度问题，石机奇没能看到墨白。只是看到了玄都和赵构。
　　还保持着蛟身的他知道对方是玄都，今日肯定不能善了，于是也豁出去了。
　　“玄都！你堂堂真龙，居然也好意思对我们一群小辈下手，还要不要脸面了？我龙属的颜面都让你丢尽了！我实话告诉你，我父王已经联合各宗地仙前辈，你今日行此绝灭之事。不日必被我父王和诸位前辈镇压，拨皮抽筋！”
　　不等石机奇说完，墨白就冷着声打断了他
　　“你是说大量禁军战死？本宫姑且问一句，可是他们所为。”
　　石机奇听到这话，脑子一快，完全没想过问话之人是谁当即脱口而出道：
　　“一群蝼蚁，杀就杀了！”
　　蹦！
　　天空突闪惊雷，石机奇也被这惊雷打断。他惊愕的发现刚刚还是小雨的朦胧天气，此刻已经剧变，乌云蔽日，电闪雷鸣，犹如天崩！
　　ps：明天就是新的一月了，在这儿厚脸提前求一波票票。
　　ps：顺便问一句，你们觉得需要开悬赏吗？




第64节 第六十四章 刚刚改错出了问题，这章重发了

　　天空突闪惊雷，石机奇也被这惊雷打断。他惊愕的发现刚刚还是小雨的朦胧天气，此刻已经剧变，乌云蔽日，电闪雷鸣，犹如天崩！
　　与石机奇一道的邪修们，早已经吓的趴在地上了。到这份上了石机奇那还能不明白背后那位是谁。
　　石机奇机械的转过头来，见到的是跪在地上瑟瑟发抖的詹台旋等人，以及同样趴着的十数名甲士。
　　这都是不重要的小虾米，分量最重最要命的是那位捏着杯子铁青着脸的华服女子。
　　察觉到了什么的石机奇虽然心神已经近乎失守，但在他看见了墨白面容时，第一个想法居然不是害怕求饶一类的心思，而是感叹此女容貌竟绝色至此！
　　片刻后，惊醒的石机奇也是把整个身子都伏在地上，痛哭求饶：
　　“罪蛟不知娘娘御前，竟然胆敢大放厥词。恳求娘娘饶命！”
　　墨白没有理会这群邪修。而是朝着赵构问道:
　　"伤亡如何？"
　　赵构刚刚一看到娘娘发怒就赶忙和其他人一起跪下了，什么见之不跪，那也得分时候啊！此刻闻言也是怒从心起，咬牙切齿道：
　　“回娘娘的话，小王来的太急，还没有统计出详细的伤亡人数，但粗略算去，约莫两千余名军士战死。求娘娘做主，严惩恶徒！”
　　他是凡人惩治不了这群修士和他们背后的宗门，但赵构坚信娘娘可以！
　　墨白听到这儿，顿时感觉怒气上涌，本以为最多百十人，结果竟然是上千人的血仇。这群家伙如果不是遇上了玄都，岂不是还要屠城？
　　一时心气上头当即就把手里的杯子摔了下去，啪啦一声，很普通的瓷器破碎声，但此刻就连玄都听到都觉得心都为之一窒。那群邪修更是有好几个被吓的当场昏死。詹台旋等人也是心跳加速，生怕再把她们牵连上。
　　“竟敢如此肆意！尔等真是不死不足以谢罪啊！”
　　还有意识的邪修顿时哭的更厉害了，纷纷磕头求饶
　　“娘娘饶命啊!”
　　“我等皆是一时糊涂啊！求娘娘开恩！”
　　“娘娘啊，求您收回成命，饶了我们一回吧！”
　　“娘娘，那就是群凡人啊，为何啊！”
　　“我等一定洗心革面，求娘娘饶了我们这一回吧！”
　　他们不开口还好，一听到这群人到现在都还执迷不悟，墨白更气了。一时糊涂？洗心革面？只是群凡人？
　　至少两千人的命案，算下来这群畜生得沾了多少血腥人命啊！还敢求饶？
　　墨白心中越发气急，厉声吼道：
　　“曾国涛！”
　　“末将在！末将在！”
　　在下面跪在不断求爷爷告奶奶希望娘娘不要注意到他的曾国涛顿时一个激灵。急忙起身回应。他身旁的同僚们也是把头趴的更低了。
　　“过来！”
　　“末将来了，末将这就来了！娘娘息怒，娘娘息怒！”
　　曾国涛急忙连滚带爬的跑到了墨白跟前。跪地复命，连自己头盔歪了都不敢扶一下。
　　“凌迟！把这群畜生给本宫拉下去凌迟处死！”
　　“是，来人！拉下去！”
　　曾国套连吼数声，才有反应过来的甲士急忙上台拖走了还在哭求的邪修们。
　　“下官告辞！”
　　“走，快走。”
　　曾国套也是急忙跟着甲士们下去准备凌迟酷刑，他可是没胆子留在这儿了，万一娘娘在看他一个不顺眼，那他估计也就进凌迟的队伍了。
　　因为惧怕墨白怒急牵连，甲士们纷纷连拖带拽的弄走了邪修，就连石机奇这头蛟龙都被一群人几下给拖走了。
　　看着甲士们把邪修带了下去，墨白又缓了一下，才算平复了心情。
　　想到还有群枉死的军士，墨白思量了一下又重新到了一杯茶。端着茶杯，快步走到了断崖边，把茶杯一撒，杯中茶水就飞入了崖下，落入了西湖中。
　　“本宫在此以茶代酒，恶徒已除，原诸君安息！”
　　墨白敬了战死的军士们一杯茶。希望以此换得他们的安息。
　　墨白尊位极高，此举一出，天地认同。那些战死的军士便算是得了往生。
　　今生虽厄，来生富贵。
　　见到墨白此举，诸人都是连忙高呼
　　“娘娘仁慈！”
　　墨白觉得心烦，摆摆手
　　“免了。”
　　又坐回了凳子上，揉了揉额头。
　　看到众人都还跪在地上，叹了口气道：“都起来吧，本宫又不是什么是非不分之人，不是你们的事就不会牵连到你们。都起来吧，别跪着了。”
　　众人对望一眼，点点头齐齐起身谢恩。
　　“多谢娘娘开恩。”
　　墨白这次没有再理会他们，而是自己又到了一杯茶喝了下去，顺顺气。她是真没想到以往只在书里见到过的杀人狂魔会让她遇见。居然随意屠杀了上千人！
　　过了好一会儿，墨白的气去的差不多了。毕竟凶手已经被拿下，也被墨白亲手判了凌迟酷刑。受害人也进行了往生超度。墨白能做的基本都做了。
　　“说说第二件事吧。”
　　玄都一愣，他本打算问一下娘娘他的飞升问题，但刚刚娘娘才大发雷霆。而且天上的天气也还是阴沉无比，只是没了雷声大作。玄都心想这时候还是不要提私事了。
　　于是改口道：
　　“娘娘，小龙斗胆请问域外的那批修士怎么办？”
　　“域外的修士？”
　　完了，李静薇等人心中都冒出了这个想法。
　　玄都发觉娘娘的语气颇为惊异，也是一愣。
　　“娘娘不知？”
　　“对，本宫的确没注意这些。说说看。”
　　“是，回娘娘的话，如今在域外停留了我天璇界几乎所有的的仙境修士。”
　　“仙境？？？”
　　玄都又是一愣，娘娘口气好像有些惊讶，啊！对了，一群比他还弱的家伙怎么能在娘娘面前称仙！连忙改口道：
　　“是一群修为和小龙差不多的修士。也就是这些小辈的师门长辈，他们此刻都聚集在域外，还敢问娘娘打算如何处置他们。”
　　“那群暴徒的师门长辈也在？”
　　玄都想了想，他没有发现魔门一脉的踪迹，但既然他们的门人弟子都在这儿了，那那群老魔头也肯定躲在域外。于是肯定的点头道：
　　"是！"
　　“很好，我倒要看看什么人才能教出这样的弟子来！”
　　ps：刚刚改错字，用的手机，结果改后排序出了问题。现在重发一道
　　ps：抱歉啊，大家。




第65节 第六十五章 拿杀玄都！

　　“很好，我倒要看看什么人才能教出这样的弟子来！”
　　墨白神色颇为阴冷的说出了这句话。
　　张元等人感同身受，不由得遍体生寒。但心底又不由得心生庆幸，她们终归是没有欺瞒娘娘。此刻也不知是该哭还是该笑。
　　此举必会牵连到她们的宗门，就是不知娘娘会如何处置。但愿于宗门无碍。她们不求宗门能够夺得秘宝，只求能够全身而退。
　　莫要如她们一般招惹到娘娘。弄得这般模样。
　　“玄都。”
　　“小龙在！”
　　“跑一趟，让他们滚过来见本宫！”
　　“领法旨！”
　　玄都心中大喜，娘娘是要施压了啊。刚好西海龙王石桀也牵涉其中，他们两可算是死敌了！石桀当年设计伏杀害的他自爆龙珠，沉沦下界所幸因祸得福遇见了娘娘。
　　但这事玄都可一直记着呢。就等着有朝一日能寻机复仇。没想到今日就来了机会，不仅亲手抓住了石桀的崽子，看着他被送去凌迟。在操作一下石桀估计也就跟着他崽子去了。
　　凌迟？玄都突然想到如果他从中作梗，事后败露。岂不是也是个被凌迟的主？想道此处顿时冷汗直流。他刚刚居然试图利用娘娘。
　　心中那点小心思顿时没了。身子发虚的飞走了，直冲云天。
　　打算直接去通告诸修娘娘的法旨。
　　让他们滚过来见娘娘。
　　--------------------------------------
　　虚空外，石桀等人已经聚在了一起。正在商议玄都一事。
　　一魔门老祖对着盘踞在一起的石桀问道：
　　“西海龙君，可确定动手之人就是北海玄都？”
　　石桀压抑着巨大的怒火回道：
　　“绝对是他，我和他斗了那么久，不可能认错！”
　　他的麒麟儿如今落入玄都之手，恐怕已是凶多吉少。玄都！我必生食尔血肉！
　　有了石桀作保，再加上自己的判断。诸人都是信了动手的正是玄都。毕竟他们也想不到还有那条黑色真龙会出现在这个小世界。
　　“玄都失踪已有九百年。他究竟怎么跑到这儿的？”
　　一位魔门地仙问道，他们是魔门，性子本就多为自私。虽然恼火死了精英弟子，但比起痛失爱徒的心伤，他们更多的还是居然有人敢抚虎须的愤怒。所以沉得住气。
　　要换了公孙初和碧落宫的两位，知道仇人是谁早就杀下去了。管他什么天谴，管他什么是否有诈。只管把恶徒砍死为徒儿报仇就是了！
　　“而且他似乎不惧天谴。”
　　一位人仙境的妖修说出了最大的症结。玄都失踪了九百年突然现世这没啥，以往多的是这种事情，如某某高人被传坐化，然后多少年后又自己跑出来了。
　　这种事在天璇界屡见不鲜。但却从没一个如玄都这般的。
　　修为直追天仙的大能躲在小世界几百年，不仅没有被天谴折磨致死还修为不退似有精进。
　　这种事他，他们别说听过了，传说里都没这么传的。
　　各方世界对于修士的等级是严格限制了的，他们这种地仙能够短暂破界进入小世界，但时间最多一个时辰，超出必会承受难以磨灭的天谴。即使撤出了小世界，天谴也会如附骨之蛆般折磨修士一生。轻则终身再无寸进。重则神魂磨灭不入轮回。
　　而且天谴没有办法消除，只能等你的果报换的差不多了，天谴才会自销。
　　所以修为越高越怕进入小世界。反之修为低下就没这个烦恼。根据天璇界的研究来看，一个世界最多能接受高这个世界两境的修士。如小世界最高是明光境，那么这方世界就能接受高明光两境的通玄。
　　在高一级的承命进去了就会天谴加身。最多三日就得撤出。不然这辈子就基本废了。
　　按这个道理推，天璇界应该可以承受高地仙两境的修士。但他们从没见过上界高修下界。只能推测另有玄机。
　　所以，玄都这个存在就非常扎眼。他不仅待在一个小世界几百年。还一点影响都没有。
　　诸修皆是沉默不已，搞不清楚玄都为何不惧天谴，他们就没办法下去。一但被牵扯住，超过时间，那就完犊子了。为了一个可以在收的徒弟，邪修们可不愿意冒这个险。
　　再说了如今此地不仅只有他们，还有碧落宫等宗的地仙，特别是浩然宗。一个就能顶他们两三个宗族。
　　正邪不两立，一旦被抓住机会，这群伪君子肯定会背后捅刀子。
　　当然还有个大家都没说的原因，巨木翠绿之处日益缩小，已经可以用法眼看到宝果所在。
　　谁都不愿意在此时承担不必要的风险。大家都眼热那颗宝果。
　　除了石桀，他爱子被玄都拿住了。他是在座唯一一个想要打下去的。但只有他一条龙的话，他根本就不可能顶着天谴和玄都缠斗。那样不仅救不会他的奇儿，还可能把自己搭上。
　　他心中还有个不愿想的可能——石机奇已经被玄都杀了。
　　心中激愤下开口道：
　　“管他用了什么法子，他又没有突破成天龙。我们这儿足足七位地仙，二十一位人仙。更有十七把仙兵！一起杀下去，一个时辰绝对能擒杀玄都！”
　　几个地仙互相看了眼，理是这么个理。可他们是谁？邪修妖族啊！谁特么敢把背后交给对方啊。万一有人打着不求宝果求仙兵的主意，乘机背后一刀。怎么办？那可是小世界啊！天谴这种东西实在太容易出意外了。
　　于是鸠摩老祖开口道：
　　“话是这么说的，可玄都龟缩在那个小世界。谁也吃不起出了意外的后果啊。我等知道龙君痛失爱子，心中悲愤，可我等也是失去了徒子徒孙啊！心中亦是悲戚，可眼下还是要以大局为重啊。”
　　石桀当即说出了他的筹码：
　　“本座愿意打头阵，事后也愿意全力助各位夺取宝果，本座绝不沾染宝果，我西海龙宫宝库亦可为各位大开！我可立心魔大誓！绝不违背！”
　　邪修最在乎利益，之前就有不少人猜道石桀肯定不会罢休，所以都推诿着。等石桀开出条件。此刻有了石桀的许诺。他们心动了，而且玄都杀了他们的门人，这事也得拿个章程出来。
　　鸠摩老祖立刻改了口风：
　　“我等皆痛失爱徒，愿与龙君一道！拿杀玄都！”
　　其余邪修大妖也纷纷开口表态
　　“没错，弄死玄都，为我族人报仇！”
　　“老夫这就去请仙兵，愿与各位一道！”
　　就在这事，他们临时架构起的这个秘境外传入了一道声音：
　　“北海龙王玄都奉娘娘法旨，前来下告尔等！”
　　ps：我打算二十万字的时候试试能不能上架。
　　ps：不过在这儿之前，从现在起，满700推荐票我就加一更，打赏满5000猫饼干我也加更！刀片和月票满50也加更！
　　ps：是从现在起！之前算上我就死鱼了，就大家谅解！不过为了补偿，我明后天，试试三更，也就是这两天每天六千字。




第66节 第六十六章 玄都遭难

　　“北海龙王玄都奉娘娘法旨，前来下告尔等！”
　　诸人面面相觑，玄都怎么胆敢找上门来？而且他口中的娘娘是谁？能让真龙甘当马前卒的，难道是上界大能？
　　不等众人反应，玄都的下文就到了
　　“娘娘法旨，让你们赶紧滚下去见娘娘！娘娘要问话尔等！”
　　几位地仙快速思量得失，这究竟是玄都虚张声势还是确有其事？
　　但石桀一听就在外面，当即不管不顾冲了出去。誓要与玄都一决生死。
　　走时还留了一句：
　　“莫要被他骗了，诸位何时见过上界修士下凡？我的承诺依旧有效！玄都小儿，你把我的奇儿怎么了？”
　　石桀的话一语惊醒诸人，是啊。天璇界百万载以来从未听过有上界大修降临。不可能今日好死不死让他们遇上啊！定是这厮耍诈！
　　鸠摩老祖大喝一声：
　　“玄都老儿。你安敢欺我无人？拿命来！”
　　袖袍一挥，化作黑光飞了出去。
　　其余修士见此也是施展手段追了出去。
　　一时间宝光四溢，法力乱涌。
　　等鸠摩老祖等人冲出，玄都已经和石桀缠斗了起来。玄都在不断游走，不愿与石桀交手，石桀已经状若疯魔。招招猛击，完全不计法力消耗。力求致命！
　　看石桀疯魔的样子，定是玄都说了什么。
　　“石桀，你儿子犯下滔天大罪，已被娘娘下令凌迟。你在执迷不悟。不肯速速下去参拜娘娘。恐怕你也难逃此劫！还不收手。”
　　石桀闻言越发疯狂，丧子之痛怎能罢休！石桀是完全不信玄都口中的娘娘，他一心认为是玄都下手报复，然后又弄了这出出来，以躲过诸多地仙的仇杀。
　　他已经被仇恨蒙蔽住了双眼，自是不会深究。
　　“我要你死！”
　　玄都则是满脸晦气，这孙子怎么就不信呢！
　　但他和石桀都是真龙，境界相差不大。面对石桀的疯狂攻势，玄都也只能暂避锋芒。他是来传信的，不是来和人玩命的。
　　鸠摩老祖看到这份上，虽然疑心那位娘娘真假，但此刻石桀都上了，他们也不好观望，纷纷出手。
　　“大威波若手！”
　　一阵金光闪过，鸠摩老祖打出一双巨大金色手掌攻向玄都，其掌外放正大光明之气。全然不像是邪修的道法。原来鸠摩老祖原先师承佛门明王，后入邪道。
　　将所修佛门大法融入了他悟出的邪门道法，生生走出了佛魔相合的路子，力图再现当年魔佛波旬之威。也因此鸠摩老祖一直是诸位佛门明王的首要追杀对象。
　　他参合进宝果的争夺也是想借此打破佛门的追杀。
　　玄都刚刚硬扛了一击石桀的火法。本打算就此脱离，逃回去禀明娘娘。让娘娘出手拿下这群疯子。他可没能力跟整个邪道的仙境大修打。
　　此刻就见鸠摩老祖的波若手打来，顿时惊怒
　　“疯子！居然无视娘娘法令！”
　　他一直跟着石桀打去了，光注意石桀出手了，还没想通这群人压跟就不信墨白的存在。
　　毕竟玄都知道墨白的存在以及九百年了，潜移默化下就把墨白这种大能的存在当理所当然，完全淡忘了天璇界从未有上界大修下凡的记录。
　　玄都是真龙，论修为他还要强过鸠摩老祖三分。知道避无可避后，立刻将周身法力聚起。一口龙息喷出，对上了鸠摩的波若手。
　　两股巨力相碰，顿时大光四起。算是抵消掉了鸠摩的手段，可不等玄都喘息，又是一位地仙的手段袭来。
　　“看我伐天剑！”
　　仙兵剑光射来，这剑光内蕴仙兵无上大道，外藏地仙周身神通。即使还没刺到，玄都也觉得周身隐隐作痛，这可不是龙鳞能挡住的攻击。
　　玄都不敢托大，将法力聚在尾上，一个神龙摆尾。周身神通护体外加真龙巨力才堪堪打碎仙兵剑气。
　　就在玄都击碎伐天剑剑光时，行骸门地仙也是借助虚空无物死气不显的特性，让他的阴傀摸到了玄都身边，一爪击下，龙鳞破碎，血肉翻开。玄都吃痛，更感一股死气在快速侵蚀他的肉身。
　　该死，是那只老僵尸！
　　玄都当即反应了过来袭击者是谁，一股死气，轻易破掉龙鳞。那只能是行骸门的祖传僵尸——骸祖了。
　　骸祖是行骸门祖师的肉身，一位半步天仙。这个疯子一生痴迷御尸之道。寿元将近时就生生的将自己炼成了僵尸，把自己当成法宝传给了下任掌门，称骸祖。距今已有八万年。
　　因为本身就是半步天仙的肉身，再加上万年来行骸门历任掌门的不断炼制。这具阴傀已经比大部分仙兵还要强势了，浩然宗上代掌教就和这具阴傀交过手。
　　结果吗，玄真子上位了。行骸门的这具万年老尸据传只用了三招就击杀了浩然宗老掌教这位地仙。
　　对此玄都之前是不信的，但现在信了。那具阴傀的死气居然如此霸道！
　　他堂堂真龙的肉身竟然对此毫无抵抗之力！要知道真龙的肉身也就比仙兵差点。此刻尽然犹如纸糊。
　　形骸门地仙一击得手就立刻控制着骸祖推开，骸祖死气已经侵入，玄都不死也残。他已经拿下了巨大战果。没必要在追击，以免逼得玄都自爆龙珠波及骸祖。
　　虽然自信骸祖肉身强大，但形骸门地仙也不打算试试到底有多强。这是形骸门立身根本，万一出事，他就无颜以对列位祖师了。
　　看玄都已然受到重创，其余仙境也是纷纷收手。不在逼上。只是施展神通封住这方空间，将其团团围住。打算磨死玄都，毕竟真龙自爆的话，说不准还真能给拉一两个点背的垫背。
　　他们事先都通报过互相的一些绝学，以作之后可能的正邪大战。所以都清楚骸祖的死气恐怖。再加上他们也观出玄都已经开始气机萎靡。
　　纷纷暗自乍舌形骸门这具阴傀的死气真是霸道无比，真龙都如此，若是用在他们身上那会如何？不由得忌惮万分。
　　玄都本以为今日就有翻船了，不想那股刚刚怎么用法力逼迫都无法去除的死气，在遇到他体内的的那缕紫气后，竟然如同泥牛入海，瞬间消散！
　　玄都精神一振，还有的打！
　　ps：二更送到。大家如果喜欢就多多支持啊！




第67节 第六十七章 意外

　　玄都精神一振，还有的打！
　　体内那缕紫气也仿佛被激活了一般，犹如游龙一般穿行在玄都体内各大筋脉窍穴。穿过一道窍穴，就分化出海量的法力。一圈下来。
　　玄都感觉体内法力已经暴涨至少十倍有余！但那缕紫气也细微的快要找不到了。
　　玄都心痛无比，那可是他给娘娘守了八百年行宫才得来的奇物啊。今天就传个话而已，没想到就因此丢的差不多了。
　　心中越发痛苦，怒火就越发高涨。玄都估算着情况，他现在法力前所未有的充沛。但敌人也足有数十位，其中地仙足足七位，还有二十一位人仙。更有十七把仙兵。
　　若是以往人仙或许可以不计，但如今不少人仙都持有仙兵。两相结合下跟个地仙也大差不差了。
　　玄都大概估算出了他可以做到的程度。这都是邪修，绝不会为了旁人拼命。时机把握得当应该能拼杀掉石桀。然后在逃回去，只要逃入了小世界，到了娘娘哪里，天仙来了都无妨！
　　说干就干
　　拼了！
　　“石桀，与我一战！”
　　玄都体内变化，当然逃不过诸位大修的法眼。
　　他们都惊愕的发现，玄都之前萎靡的气机已经瞬间充盈，法眼望去玄都周身更是犹如烘炉般耀眼。
　　“兵解大法？各位小心，玄都匹夫要拼命了，不要和他交手。耗着，这种秘法撑不久。”
　　“没错，定是兵解一类的法门，多半还是燃血术。不然他不可能法力暴涨！诸位小心，周旋一会儿他自己就会精血枯竭而亡！”
　　说话的是鸠摩老祖和行骸门地仙。一个出于经验认为玄都用的是燃烧生命换取力量的法门，打算以此做拼死之斗。
　　一个是清楚自家阴傀的恐怖，知道死气入体绝无幸免之能，故而燃血做困兽之斗。
　　但他们又怎么知道玄都另有机缘，得墨白行宫送了一缕紫气。
　　听到是兵解术，诸位仙境纷纷退避，就连石桀都不愿和玄都在做缠斗。只是退避努力维护法力封锁，不让玄都得逃。
　　玄都看到这一幕，顿时暗笑，他知道以他刚刚的情况。肯定瞒不过这些修士，但也更清楚天璇界从没有这种能对地仙起用的宝物。会出现地仙境修为突然大涨的情况，以天璇界的眼光和常识来看，只能是兵解搏命之术。
　　别说他们是邪修了，就算是正门一脉，也不会头铁去和用了兵解术即将殒命的地仙硬刚。
　　他赌的第一个可能成功了。
　　诸多大修士都退避锋芒，不愿在斗。
　　现在他赌第二个可能！
　　玄都如流星冲向了石桀。因其法力极为充盈，玄都不断施放各宗奇异法门。祭干扰其余修士。也加快自身速度。
　　不过几息，就杀到了石桀身旁。
　　石桀惊怒，但也不敢和风头正盛的玄都对攻，只能狼狈逃窜。
　　“鸠摩老祖！”
　　“龙君莫慌，玄都就快不行了。你在撑一撑！”
　　鸠摩等人看玄都没找他们直冲石桀，就都打算作壁上观。开玩笑，他们干嘛要和用了兵解术的家伙打。反正死的不会是他们。至于石桀的承诺，立心魔大誓的又不是他们。
　　两个都死了捡尸体不好吗？
　　可恶，石桀知道这帮混蛋是指望不上了。撑一撑，撑的住，我还叫你干啥！
　　他当初怎么就想道和一群邪修合作了。正门虽然龌龊，但至少眼下的情况。他们还是会碍于面子之类的出手相助。
　　后悔也没有用了，眼下得全力对付玄都。
　　石桀知道在这么逃下去，他肯定先一步被玄都杀了。
　　当即回身打算和玄都对攻，加速他的消耗。提前耗空玄都的精血。
　　看到石桀回头，玄都笑了。他赌对了！
　　要是石桀一直逃跑，他还真不敢耗下去，一旦被其他人看出端倪。发觉他不是用了兵解术，而是使用了某种秘宝后。玄都肯定这帮邪修一定会一拥而上，试图拿到那件能对地仙起用的宝物。
　　这种能提升修为而不害命的宝物，不论哪个境界都是极为眼热的重宝。毕竟有了这个就不亚于有了第二条命。
　　所以玄都肯定邪修们一旦看出端倪，定会在度围攻。所以不敢久拖，但现在石桀回头了。那就好办了！
　　玄都法力极为充盈，完全不在乎消耗，招招都是杀手锏，身躯也有数层法力屏障保护，完全不怕对攻！
　　反观石桀，起先就因为和玄都打斗虚耗法力，现在更是不支。
　　渐渐的，石桀身上的伤痕不断增多。眼看就要不支时，一位地仙品出了不对。
　　“不对，玄都一直在用大量法力保护躯体，这不像是快死之人的表现！那不是兵解大法，那是秘宝！”
　　此话一出，诸人也是反应了过来。是啊，兵解快死之龙怎会在乎身体受没受伤？反正换了他们，肯定不计一切搏杀仇敌。怎么可能耗费大量法力维护马上就要断送的身体呢？
　　这只能是他事后不会死啊，不是兵解一类的法门，那肯定是某种能对地仙起用的秘宝啊！
　　邪修们的立场顿时又变了。
　　“龙君莫慌，我来也！”
　　鸠摩老祖大义凌然的喝了一声，随即甩出了一道锦衣袈裟。化作一道巨网向着玄都抓了过去。
　　“緿鋐磡堍覂！”
　　行骸门地仙也是立刻捏出手决配合口令，驱使骸祖上前攻击玄都。其余仙境的手段也是接踵而来，一时间魔焰滔天。
　　玄都傻眼了，竟然失手在这儿。
　　但玄都可不打算坐以待毙，而是外放法力就要搏命。
　　就在这时，一名守在外围的人仙境突然感觉脊背发凉，急忙甩剑回头就是一刺。
　　但是他没有刺到什么，也没有看到什么。而心中那股凉意不仅没有散去，反而越发深厚加重。
　　是谁？难道是正门修士？不对，找不到人啊！
　　那人仙越发惊慌，运起法目四下扫视。终于。他在虫洞方向看到了一团磅礴之气正在快速袭来。
　　那股气极为惊人，人仙的法眼竟然不能看出内在。但那位人仙却依稀记得以往似乎见过这种气势。
　　不等他细想，那股气猛然加速，瞬息间就冲到了法力封锁外。悍然撞上了屏障！
　　无声无息，三十位仙境联手布下封锁空间的法力屏障顿时破碎。犹如纸糊！
　　ps：今天我会试试三更，还以前打赏的加更。大家给点支持吧。人类的极限明明是日更四千的。。。。




第68节 第六十八章 麻绳大仙威武！

　　不等他细想，那股气猛然加速，瞬息间就冲到了法力封锁外。悍然撞上了屏障！
　　无声无息，三十位仙境联手布下封锁空间的法力屏障顿时破碎。犹如纸糊！
　　哪个人仙更是首当其冲被那股气力撞飞，护身法力破碎，周身灵宝尽毁。整个人都重伤昏死了过去。
　　不过在昏死过去前，他终于记起了他以前在哪儿见过类似的气势。
　　他是妖族出身，曾有幸远观真龙渡劫，那位龙君渡劫成功化作天龙时的气息与此刻相仿！
　　他也因为被其正面撞上，让他见到了包裹在那股磅礴气机中的正主。
　　一根气若天龙的麻绳？
　　其余邪修自是感应到了这一切，纷纷惊怒，究竟是何人所为竟然能如此轻易的攻破他们的联手布封！
　　这完全不把他们放眼里啊！
　　邪们都在猜测来人是谁，看其气势惊人，不敢妄动。唯有玄都大喜，这定是娘娘的人。
　　之所以不猜是墨白是因为，来人气机虽强。但远远没有娘娘那种见之就跪的恐怖压迫感。
　　玄都狂喜的吼到：
　　“小龙玄都，曾有幸为娘娘代步，现为娘娘行宫看守！敢问神将可是娘娘所派？还望神将速速助我。小龙愿与神将合力拿下这群狂徒！”
　　虽带有疑问句，但玄都已经把来人当成了娘娘的人。不然谁还会再这个时候来这儿？
　　听到玄都的话，邪修们都是惊疑不定，难道玄都不是虚张声势？而是真的抱上了上界大修的腿？
　　来袭的确是墨白的手笔，只不过和诸人想的不大一样。
　　那股磅礴气机已经停下，里面那位也露出真容。
　　那是一根其貌不扬的麻绳！
　　玄都看的一愣，啥啊这？
　　邪修看的也是一愣，然后齐齐爆笑。
　　这连样子货都算不上嘛，刚刚还气势惊人，但此刻已经毫无神光，法眼一探也是无甚灵韵。多半是玄都留的后手用来诈他们的，只不过棋差一招，刚刚破封就耗尽了法力。
　　就在他们大笑时，那根麻绳突然对准了鸠摩老祖。
　　鸠摩一愣道：
　　“这玩意居然还有法力残留？可惜了如果还有刚刚的气势，我多半会被唬住，玄都，你这可贻笑大方了。”
　　玄都对此则是非常鄙夷，虽然不知道为啥不是神将而是一根麻绳，但玄都也敢肯定这定是娘娘手笔。
　　至于为何是根麻绳而且此刻毫无灵光，只能说是娘娘的神通和思量怎能是他们这群小角色能够猜道的？
　　玄都等着鸠摩被麻绳大仙打。
　　果不其然，麻绳犹如跳蛇般“咬”向了鸠摩老祖。
　　鸠摩老祖大笑着，随手拍出一掌。打算就这么磨灭掉这根麻绳。
　　然后麻绳轻易的打碎了鸠摩的掌力，来势不减的冲向了鸠摩老祖。
　　鸠摩老祖一惊，再度用出波若手。一对金光巨掌迅猛的打向麻绳，但一碰到麻绳就碎成了光点。就像鸡蛋打上了石头。
　　鸠摩大惊失色，连忙唤回袈裟试图补救，不想麻绳一个加速直接穿透了鸠摩的身体。只留下看着身上破洞一脸不敢置信的鸠摩在原地。
　　诸修大惊，刚刚还生龙活虎的鸠摩老祖此刻竟然瞬息间就气机淡漠，生死不知。
　　玄都也是被吓到了，知道麻绳大仙定然厉害，但没想到居然这么厉害，一击就击败了鸠摩老祖这尊地仙！
　　麻绳穿过了鸠摩后再度挑了一个目标袭去，邪修们赶忙回神顾不得多想，刚刚还是胜券在握，此刻竟然就成了不拼命不成活。
　　那位拿着伐天剑的地仙，不在只放剑光，而是直接御起罚天剑劈向了麻绳。试图仗着仙兵锋利斩断麻绳，绝灭威胁。
　　感受到伐天剑袭击而来，麻绳掉了个头。对上了伐天剑，没有什么花哨的，麻绳如蟒蛇一般轻易的缠上了伐天剑。一个紧缩，仙兵崩碎！
　　御剑地仙更是受到反噬元神被重创，吐出一口精血后就昏死了过去。饶是这样麻绳也没放过他，又是一个透体而过。
　　“行骸宗主。快让你的阴傀上啊！”
　　行骸宗主急忙叫过骸祖，一口精血喷出，以血为引在骸祖身上写出一个个晦涩难懂的符文。
　　然后双手一推，骸祖身上的死气越发强盛。一看就知比之前强了一倍有余。但行骸宗主用完这招后也是脸色发白。估计损耗极大。
　　此时的骸祖就像活了一般，无需操作就自己对上了麻绳。它发生惊天怒吼扑向了麻绳，这一吼之下甚至让旁边不远的一位人仙受创吐了口血出来。
　　看到这儿，诸多邪修精神大振，骸祖如此强大多半能够制住那根诡异麻绳。
　　就连玄都都不由得为麻绳大仙提了一口气。所幸大仙就是大仙。
　　面对僵尸的扑击麻绳不闪不避，照样迎上，用出了当时玄都击碎仙兵剑芒的那招神龙摆尾。
　　啪啦一声
　　骸祖尸身破碎，步了伐天剑的后尘。
　　“不！！”
　　行骸宗主大吼出声，不知是心伤阴傀被毁，还是担忧再无手段对敌小命不保，就不得而知了。因为他刚吼完就被麻绳洞穿。
　　“快，把所有仙兵都用上，我等全都不能留手。生死存亡之秋啊！看我重阳锭。”
　　“看我九幽宝境！”
　　“吃我一记归墟忘！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，天魔解体大法！”
　　.......
　　剩余邪修全都使出了看家本领，一时间宝光四溢，绝招层出！
　　麻绳仿佛在让他们出手一般停在原地，生生吃下了诸邪的对攻。
　　轰轰
　　那方空间，被邪修们的手段打的轰鸣四起，虽是虚空，但因为法力屏障还残余着，所以诸修能够听见爆破声。
　　看着绚烂的“烟花”诸邪面面相觑。
　　“这下，总该结束了吧？”
　　“一定结束了，天仙下凡也不可能吃下这样的攻击！”
　　“它一定死了！它一定死了，我感受到九幽宝镜还在！仙兵还在，它一定死了！”
　　玄都对此毫无担心，娘娘出手怎是你们能破的？
　　果不其然，那修士刚说完就吐了口精血如同之前的剑修一般昏死了过去。
　　一眼看去，虚空之中，麻绳刚刚搅碎了九幽宝镜，周身还缠绕着十数把仙兵，静静的看着邪修们。
　　ps：二更到了。大家如果喜欢就多多支持啊！




第69节 第六十九章 正门的惊疑不定

　　一眼看去，虚空之中，麻绳刚刚搅碎了九幽宝镜，周身还缠绕着十数把仙兵，静静的看着邪修们。
　　邪修们终于崩溃了，不知是谁喊道：
　　“跑啊！”
　　其余人瞬间各施手段，朝着不同的方位逃出去。
　　麻绳一拧，身上缠绕的仙兵立刻崩解，最后以近乎瞬移的速度追了出去。
　　“啊！”
　　“饶命！”
　　“救我！”
　　“啊！”
　　邪修们的惨叫声此起彼伏，玄都看着刚刚还将他压着打的邪修们以肉眼可见的速度，一个接一个的被麻绳大仙追上透体而过。
　　他不由得打了一个激灵，娘娘的手段当真深不可测。他终于想起了，他之前见过这根麻绳。那是在西湖拜见娘娘时，娘娘背后被捆住的几个小辈身上。不出意外这就是捆着小辈们的麻绳中的一根。
　　那绝对只是凡人们随意拿出的普通绳子，绝不是什么珍奇宝物。
　　可娘娘就是用这样一根麻绳轻易击败了一群仙境，碾碎了他们的仙兵。
　　玄都心中越发庆幸他当年没有脑残和娘娘发生冲突。不然估计怎么死的都不知道。
　　就在玄都想这些事的时候，麻绳已经将所有的邪修都打到了。玄都本以为事情一结束，那根麻绳应该就会变回凡物。剩下的就该他接手了。
　　却不想那麻绳突然变长，自己又把所有的邪修缠了起来，形成了一道长龙。理都没理玄都就自己径直朝着虫洞飞了过去。
　　玄都对此感觉自己白活了这么年，连一根麻绳都不搭理他。最关键是他还没脾气。
　　他还能怎么样，没见人家麻绳大仙一绳团灭了整个天璇界一半的顶尖战力吗？他玄都有胆子说个不子吗？有那胆子他还是玄都？
　　至于为何说是一半，正邪对半分嘛！
　　看着麻绳飞远了，玄都急忙跟上。还边飞边喊道。
　　“麻绳大仙等等小龙啊，让小龙和您一道去见娘娘啊！”
　　许是娘娘二字起了作用，开始根本就理玄都的麻绳突然扯着邪修飞了回来。不等玄都开口，麻绳尾端就缠住了玄都的嘴巴。任凭玄都怎么挣扎都不松。然后就化作流光带着邪修牵着玄都飞向了虫洞。
　　不得不说，这速度可比玄都快多了。玄都来时花了差不多两个时辰。现在被麻绳大仙牵着走，不过几息他就穿过了虫洞，进了天璇界。
　　因为速度太快，玄都眼里的景色都出现了停滞现象。前一眼还是无尽虚空，后一眼就成了大气层。
　　这是速度太快眼睛捕捉不上景物的缘故。
　　玄都也因为这匪夷所思的速度到了血霉，众说周知，力学是相互的。玄都从静止到猛然加速至接近瞬移的速度。其过程中承受了多大的力，我们不得而知，唯一知道的是玄都体内最后一点保命紫气也被用掉了。
　　--------------------------------------
　　放出麻绳的自然是墨白，她看玄都飞走了好一会儿都没回来复命。心中以她的想法想了一些有的没的。
　　会不会是那群邪修畏罪潜逃了？或者说玄都没找到人？
　　多半是了！玄都绝对是还在找人呢！
　　这不行啊，他一直找不到，我岂不是得在这儿一直傻坐着？
　　墨白觉得这样不行，于是伸手对着张元指了一下道：
　　“去，找到他们，带来见本宫！”
　　张元一愣，娘娘怎么指我？我一个弱鸡怎么去找一群地仙的踪迹？还把他们带来？哦！娘娘肯定是让我通知宗门，让宗门出面，这是个抱大腿的好机会啊！
　　不等张元开口，他就感觉背后一松，一直捆着他的那根麻绳飞了出去直冲云天。
　　原来是娘娘施法了啊！张元这才明白不是在叫他。顿时哑然感情是他自作多情啊。
　　王思彦则是身子一颤，她刚刚差点又看了那麻绳一眼。上次望娘娘法相的事实在是把这菇凉吓坏了。
　　墨白指的的确是那根麻绳，因为看到绳子的墨白联想到了地球神话中经典的捆仙绳！一时来了兴趣干了这件事，派出了麻绳。
　　然后麻绳的确是捆着邪修们过来了，只不过麻绳显然不太符合捆仙绳的定义。
　　试问谁见过那家的捆仙绳是能打能抗的？
　　果然墨白的异界版捆仙绳刚刚出发没多久，就拖着一大帮子东西出现在了天边。墨白对这个工作效率表示了满意。
　　片刻后，麻绳就连着玄都把这群邪修甩在了地上。然后重新飞回了张元身上把他捆了起来，此刻麻绳才算是变回了普通麻绳。
　　张元却是不知道，他看着地上一群生死不知的邪道大能感觉腿肚子有些发软，这群人他基本都认识，每一个都是遇到了就得逃命的主。全加起来足以荡平乾坤宗。
　　没想到今日因为娘娘一句话就全成了这副模样。在想到直接把这群大佬打成这样的麻绳现在就捆在他身上。张元就觉得两腿抽筋，这种东西捆他是不是太高看他了。
　　墨白看了眼地上的邪修们，然后直接掠过他们看向了最后面，半边身子掉在悬崖上的两条龙，一黑一白，还挺对称。
　　墨白说了句：
　　“玄都啊，你怎么搞成这个样子了？”
　　--------------------------------------
　　刚刚虚空战场。
　　正门修士姗姗来迟，之前的大战里，邪修们的法力封锁早就被麻绳打碎了。自然挡不住战斗的气机外泄。这就让其余正门注意到了，不过因为余波极大，连法眼都被干扰了。
　　让摸不清情况的正门修士不敢轻易过来，浩然宗在联系上了几家后。正门修士才组队找了过来。
　　玄真子看着这片战场，不由得咂舌不已。
　　虽然地处虚空，没有环境上的满目苍夷。可当时邪修们为了对付麻绳可是拼尽了全力。法力对轰的余劲还残留在这儿。
　　玄真子等人境界不差邪修们，此刻看着这残留的海量法力。都纷纷心惊，这至少得三十多位仙境一起全力出手才能做到！
　　然后他们就看到了更恐怖的东西。
　　碧落宫大宫主手指微微颤抖的指着面前的一块武器碎片说道：
　　“没认错的话，这应该是伐天剑的碎片......仙兵被打碎了？！”
　　ps：三更到了，好难啊，六千字太多了啊！




第70节 第七十章 王氏退出

　　“没认错的话，这应该是伐天剑的碎片......仙兵被打碎了？！”
　　诸修齐齐一凛，仙兵自古以来就是各宗的镇派法宝，威力近乎无敌，每一把仙兵都不仅是被投入了巨量的天才地宝，还融入了大修的道。那可是天仙渡劫所悟的道啊！
　　天仙道韵，百炼精铸，历劫而成！
　　仙兵一般情况下都是天仙飞升所留。因为在这之前几乎没有办法铸造仙兵。只有借助天仙飞升的九重雷劫，才能把天仙应劫而悟的道韵融入自身兵刃中，两相合一方能成就仙兵。
　　除此之外近无他法，除非有人愿意损失半步天仙去博一丝可能。
　　就是这样的重宝今天碎了？
　　乾坤宗宗主急忙上前接过碎片仔细辨认起来。他当年曾经吃过伐天剑利。最是具有发言权。
　　一接过，他当初受的旧伤就开始隐隐作痛。不用看了，这就是伐天剑的碎片！
　　“没错，这是伐天剑.....”
　　这时一名人仙也是眼尖的看到了别的东西。惊呼道：
　　“掌教，那可是九幽宝镜？？？”
　　诸人在看去，好家伙。半截九幽宝镜就直愣愣的飘在哪儿。
　　碧落宫大宫主有些艰难的说道：
　　“诸位可否四处搜寻一下？恐怕不止这点。”
　　因为这里残留有大量法力余波，所以神念难以展开，他们只能用最原始的手段去探索。
　　"可，大家小心，可能此地还有变数！"
　　诸人立刻小心的散开，搜寻了起来。越看越是心惊。
　　归墟忤，藏海锏，七门决断戍，归天刀......他们耳熟能详甚至还亲身领教过的仙兵，就这么残损的出现在了他们面前。
　　让正门修士的内心久久不能平静，良久，修士们聚在一起都是一脸惊悚。
　　究竟是什么存在才能打碎如此多的仙兵？那之前还让诸人惊疑不定的海量法力残留，和这些损毁的仙兵比起来实在不值一提。
　　大量仙境斗法的事情出过很多次，但仙兵被毁还是第一次见到。而且一次就是如此多的数量。怎能不让人惊悚？
　　公孙初四处张望了一下，然后大惊道：
　　"掌教呢？诸位道友可曾见过我浩然宗掌教？"
　　“玄真子？”
　　“他不在？！！！”
　　“什么时候不见的？”
　　“谁最后见到过玄真子？”
　　“准备斗法！！！！”
　　诸人刚刚便已经心惊不已，犹如惊弓之鸟。此刻玄真子不见了就更是点燃了导火索。让人不由得怀疑造成这一切的元凶还在此处窥伺。
　　一位地仙就这么无声无息的消失了！？
　　好在不等诸人继续胡思乱想下去，玄真子就出现了。
　　看到玄真子，众人齐齐松了一口气。
　　公孙初更是打算上前询问，但刚要踏出就被乾坤宗宗主拦住了。
　　乾坤宗主解释道：
　　“玄真子道友，还请见谅，此地如此邪门，我等需要谨慎行事，还请证明身份！”
　　一位浩然宗人仙立刻愤然道：
　　“乾坤宗主你这是何意！我掌教真人堂堂地仙还能让人无声无息间就给换了吗？”
　　“我也只是谨慎行事。再说了，能打碎仙兵的存在是能常理推断的吗？”
　　看那位人仙还要争论，公孙初开口了
　　“停下，确实需要谨慎行事。掌教，恕我揩越！”
　　公孙初对着玄真子微微一礼，就停在了原地。他已经表明了立场了。
　　玄真子表示理解，抬手就施展了浩然宗的一门天仙道统，然后又说了几件只有他们这些长老才知道的日常小事。
　　公孙初点点头又开口道：
　　“请掌教恕我无礼，各位这确实是我浩然宗掌教真人。”
　　乾坤宗主也是躬身一礼
　　“恕我无礼。”
　　“无妨，道友也是小心为上罢了。”
　　“敢问掌教是为何离去？”
　　玄真子神色复杂的说道：
　　“我看到了一具尸体，因为那具尸体有些麻烦，故而花了些工夫。”
　　一具尸体？？？诸人有些惊讶，是袭击此处的人，还是那些仙兵之主？
　　而碧落宫二宫主听到尸体有些麻烦不由得问道
　　“可是尸变？”
　　玄真子摇摇头说道：
　　“是也不是。”
　　他没有在卖关子，抬手一挥，就放出了已经断成几截的骸祖。
　　"这是行骸门的顶级阴傀，骸祖。就是它杀了我师父。因为找到时它身上还弥漫着惊人的死气，花了不少时间才压制住。"
　　知道了缘由众人才算揭过此时，而只有浩然宗的人才知道看到骸祖意味着什么，那可是三招击杀了巅峰地仙的骸祖啊！
　　浩然宗在内部的说法里，一直认为骸祖相当于天仙修士！只不过不易驱动，所以没能让行骸门一家独大。没想到今日就看到了骸祖的“尸体”。
　　“掌教？”
　　公孙初隐秘的问了句玄真子，打算询问下一步。他已经想退出了，这事水太深了。天知道继续下去会牵扯出什么样的大能。
　　玄真子摇摇头，是风险也未尝不是机遇。富贵险中求，修士不愿承担风险还修什么真。回家种田不好吗？
　　他对着其余俩宗修士躬身道:
　　“诸位道友，还请各自证明己身！”
　　众修士虽然不喜，觉得玄真子有借机发挥的嫌疑，但他们刚刚才要求了玄真子这么干，此刻也不好拒绝，而且他们也担心被混入了"他人"。
　　纷纷各自用出了本宗法门，也说了几件不大可能被外人知道的事。
　　等所有人都证明了自己真身后，乾坤宗主说道：
　　"如何？"
　　然后有些奇怪的看了眼脸色微红的两位碧落宫宫主，这两女人刚刚说了啥？
　　玄真子又是一礼：
　　“多谢诸位愿意配合！请恕我逾越之举。”
　　众人也是表示：
　　“无妨。小心为上。”
　　乾坤宗主看着这片战场，开口道：
　　"诸位怎么看？"
　　“这些仙兵都是魔门一脉的，估计遭难的是魔门以及妖族。”
　　脸色平静下来的碧落宫大宫主说出了受害人的范围。
　　“妖族？”
　　“嗯，诸位请看。”
　　碧落宫二宫主伸手亮出了一团如火的的气血。
　　“真龙气血！可知是那位龙君？”
　　二宫主遥遥头表示不知。然后突然收到了一条讯息。
　　她看着诸人有些惊鄂的说道：
　　"我收到消息，数圣王原退出了。他已经带着族人返回天璇了。说是其中有大恐怖。惧怕招来灭顶之灾！"
　　ps：大家如果喜欢就请支持一下啊！




第71节 第七十一章 扬我天璇之威

　　"我收到消息，数圣王原退出了。他已经带着族人返回天璇了。说是其中有大恐怖，惧怕招来灭顶之灾。"
　　数圣王原最擅长推演天机，他此举定是推算出了什么。乾坤宗主突然说了句：
　　“宫主可知王原是否接走了下界的族人？”
　　众人皆是想到了什么，齐齐看向了碧落宫。
　　二宫主也是想到了什么，咬了咬嘴唇说道：
　　“没有，王氏的玄舟直接回去了。”
　　诸人面面相觑，王氏是家族，很难想象他们会不顾族人自己跑掉，更何况现在局势还没有糜烂到连接走族人都做不到的地步。
　　会这样只有一种可能。
　　玄真子问了一句：
　　“敢问诸位，可有门人弟子身陨。”
　　他们可以仗着修为给下界弟子传讯，但下界弟子可没能耐给他们发消息啊。再加上三家之前一直互相猜疑。所以三宗一直到现在都不知道三家都没了弟子。
　　“我宗首席弟子张元和精英弟子李静薇以及多名真传皆陨。”
　　“我碧落宫也损失了旋儿.....”
　　玄真子大概明白了，他想通了前因后果！
　　“我浩然宗也是，核心弟子公孙晓霜和数位真传弟子皆已经身损。恐怕王氏更是全部折损。所以，王原才直接退走。不管下界族人。”
　　“诸位，关于这事我有个猜测。”
　　“什么想法？还请想说！”
　　玄真子背了过去，望着苍夷战场。
　　“此地是魔门一脉和妖族所在。可以想见他们必是遭遇大战，短时间内便尽数陨落。你我皆知他们的修为，全加在一起几乎和我们相当。甚至还有所超出。能短时间吃下他们，我只能想道一种可能！”
　　诸人屏息静待下文。
　　"他们一定是和敌人坐在一起！在商议什么事情，然后突然谈崩双方大打出手，因为事发突然，距离还近。所以双方毫无留手下，纷纷寂灭！"
　　碧落宫大宫主秀眉一皱
　　“你是说‘他们？’，为何不能是绝世大能一人强杀了邪修们?”
　　“没错，确实可能是一位绝世大能一人出手强杀了邪修们。但真的可能吗？我天璇界百万年来，谁见过上界大修下界？而想要一人短时间强杀掉所有邪修那只能是上界大修！所以不可能是一人所为！”
　　乾坤宗主提出了另一个问题
　　“那为何他们能打碎仙兵？要知道我天璇界百万载来从未出过仙兵崩碎之事。根本就没有这个法子！不是大修那是什么？”
　　玄真子袖袍一甩信誓旦旦的说道：
　　“是我天璇界没有打碎仙兵的法子。不代表其他界没有！”
　　诸人大惊
　　“你是说是外界修士？”
　　“没错，你们想，外界修士入侵可是有史料明确记载的！这可比上界大能下凡靠谱。”
　　玄真子说的就是六十五万年前的魔佛波旬，魔佛是异界修士，突然破界而来，自称来自莫若界，大宣邪道。掀起修士大战。
　　他修为极高，有不少修士都推测他是天仙境。因为魔佛一人便恒压天璇八百载！
　　诸宗只能凭借山门大阵和守宗仙兵苦苦支撑。敢于挑战魔佛者无不丧命。其中不乏携带仙兵的地仙大修。
　　最后还是道佛二脉各出了一位半步天仙在和两位真龙联手，诸宗地仙压阵，仙兵齐出。才以四位大修全部坐化为代价消灭了魔佛波旬。
　　“一定是有外界修士也注意到了那株巨木，试图夺宝。他们先是找到了邪门一脉，意图合作，结果出了岔子双方谈崩大打出手。他们会来，定是准备了克制仙兵的法子，所以才会有这么多仙兵崩碎。”
　　诸人点头，有道理。但还不能肯定。
　　不过玄真子还有下文。
　　他说道：
　　“真正让我肯定的还是我们各自都有精英弟子折损。”
　　“何解？”
　　“我开始就奇怪是谁会下这种死手，而且还能瞒过我的神念法力。就算是魔门也不会这么疯狂的屠杀各宗的精英弟子，这太容易引起正邪大战了。现在也有了一个合理的解释了。”
　　“一定是外界修士所为！所以才有我们不知道的法子瞒过我等的神念法力。而且全然不在乎是否结仇，更不担心事后的报复。”
　　诸人都觉得的确如此，恍惚间仿佛看到了，门人弟子被这些异界修士偷袭时的场景。
　　说道这份上，诸人都是基本信了玄真子的推测。对于外界修士们更是恨的咬牙切齿。特别是碧落宫的两位，二宫主更是抱住了大宫主，把头埋在她胸前悲戚道：
　　“我们那可怜的旋儿，她生的绝色，遇此大难生前还不知道遇到了什么！”
　　大宫主抱住她，拍着她的肩膀安慰道：‘未必如我们所想，说不定璇儿另有一番机遇呢？’
　　乾坤宗主则是想到了更多：“这么看来，我等赢面很低啊。魔门一脉虽然多是小人，但不可否认他们的修为极为惊人。再加上真龙和仙兵。我实在不觉得能吃下他们的，会吃不下我们。”
　　乾坤宗主说出了大家都担心的事，邪门一脉战力不低于他们，对方连他们都能吃下，那也说明吃的下他们自己。
　　玄真子对此则是给出了另一个解释：
　　“你们看，历经那种大战不可能没有伤亡，带走活人能理解，但没道理带走尸体。或者说，没道理这里这么干净！仙兵都碎了，邪修们如果有人战死了，除非有人特意维护他的尸首，不然一定会被余波搅碎，然后就如骸祖一般留下残块，可这里没有！”
　　众人一听，确实啊。这里只有武器碎片和法力残留。全无尸身啊！真龙气血就没再他们的考虑中了，那点血对龙来说真不算啥。再说了，他们也找到过其他的人血呢，但数量都少。还算不上尸身。
　　看到众人都跟着他的节奏了，玄真子很满意，于是说出了最后的推断：
　　“我认为多半是因为大战太过激烈，不仅邪修们就连他们自己人都有不少战死，然后被余波搅碎尸身。邪修的和他们自己人的尸身混在一起难以分辨，为了带走安葬也为了故布疑阵。他们干脆带走了所有的尸骸！”
　　“诸位，我敢断言。他们也收到了重创，这是我们的机会！我们要找上去，先一步干掉他们！扬我天璇之威！”
　　ps：还有一更好难啊......




第72节 第七十二章 娘娘饶命！

　　“诸位，我敢断言。他们也收到了重创，这是我们的机会！我们要找上去，先一步干掉他们！杨我天璇之威！”
　　玄真子说的气势十足，诸修的心火也被他调动了起来。
　　“扬我天璇之威！”
　　“没错，掌教说的对！”
　　“誓死追随掌教！”
　　“跟他们拼了！”
　　“都是人打起来谁怕谁啊！”
　　玄真子看气候已到，拱手一礼道：
　　“还请诸位与我一道去微微浩然宗玄舟一聚，详细商谈此事。”
　　诸修也顺势表示应有之义，一行人立刻跟着去了浩然宗玄舟，商议如何对敌去了。
　　--------------------------------------
　　在回到墨白这边，墨白看着狼狈的玄都不由得心下好笑道：
　　“玄都为何狼狈至此啊？”
　　玄都有心回话，但刚刚那的麻绳大仙就缠在他嘴上，再加上回程的巨大力量压迫。他怎么也没能把嘴张开。只能呜咽着眼神悲戚的看着墨白，心里各种话都说不出来。
　　看玄都这模样，墨白觉得挺逗的，那么大一头龙居然能流露出这种孩子气的样子实在有趣。
　　看他着样子，墨白也就不勉强了。摆摆手道：
　　“行了，行了。好好歇着吧。本宫没有怪你的意思。”
　　玄都艰难的点点头，然后就老实趴着了。不出意外，他今后对麻绳一类的物品应该是有心理阴影了。
　　墨白又看向了这群邪修。
　　和玄都不同，邪修们虽然受伤颇重。但因为知道墨白要问话，所以麻绳还算特意照顾了下。没有如玄都一般连话都说不了。
　　自从麻绳出场大杀四方到此刻被带到这里，邪修们那还能不知道情况。
　　玄都没有装神弄鬼，他说的都是真的。真的有上界大能下凡了！邪修们内心无比悔恨，早知今日，当初说什么也得滚着下来拜见。
　　如今到好，不仅修为被那麻绳打的境界跌落，宗门仙兵也被崩碎。就连自身小命都不知道还能不能保住。
　　为了小命着想，无不强忍着麻绳透体的剧痛。朝着墨白伏地求饶：
　　“娘娘饶命，我等实在不知娘娘威名。竟敢无视娘娘法令。我等虽知此是不敬大罪，但请娘娘念在不知者无罪的份上饶了我等这一回吧！”
　　“是啊，娘娘饶了我们这一回吧！”
　　“下次再也不敢了！”
　　“求娘娘开恩！”
　　看着跪地求饶的这群人，墨白有些无语，也有些厌恶。会教出视人命如草芥的弟子的家伙，多半也不是什么好货。
　　但她也不至于因为门人犯了大罪就连坐掉他们的师门长辈，毕竟她也不知道这群人究竟有没有问题。
　　想了想，墨白又往嘴里丢了块绿豆糕。绿豆糕真的太棒了！
　　嘴里嚼着东西，呜啊的说道：
　　“叫你们过来是因为你们的门人犯下了大罪，所以把你们叫了过来，想让你们知道一下，也想见见究竟是什么样的人才会教出这样的弟子。对了你们的伤是怎么回事？”
　　大罪？诸邪大惊，那群孙子惹了什么祸事？别是调戏了娘娘吧！！！
　　看着惊艳无比的墨白，诸邪心里都想道了这么一个可能。他们的弟子是什么货色他们在清楚不过了，看到这样的美人肯定会打歪主意，因为他们也是这样的人。
　　至于为何受伤，诸邪小心的望了眼墨白。看到首先是那惊世绝色，然后才会注意到身即天地万物皆尊的惊人修为。心道您动的手您还不知吗。但墨白开口了，虽然不知道原因是啥，但那肯定是要把锅甩出去的意思啊。
　　他们还能怎么办？当然是把锅接着然后欢天喜地的背上啊！
　　于是鸠摩老祖陪笑着开了口：
　　“这是我等斗法所为，让娘娘见笑了。还敢问我那杀千刀的徒弟究竟犯了什么大罪？”
　　斗法？修士这么狠的嘛？墨白看着他们狼狈的样子和还在滴血的身体不由得想道。
　　不过提到那群人犯的事，墨白又来气了，当即冷声的说道:
　　“他们视人命如草芥，竟敢肆意屠杀千人！已被本宫下令凌迟，诸位可有什么意见？”
　　意见？他们敢有个屁的意见！纷纷在心中唾骂那群不争气的弟子杀人没啥。一群凡人而已，但你们让大能抓住也就算了，死了还要连累我们是几个意思?
　　然后又都庆幸还好不是调戏了娘娘之类的事。死了一群凡人而已，有了他们那群不争气的门人偿命，他们在给出一些补偿，应当就能事了了。
　　但这位会为一群凡人出头，定是心尚正道。所以面上工夫要做好。
　　于是邪修们顿时大义凛然道：
　　“娘娘莫要多说了，那群孽障竟敢行此大伤天理之事，莫说是被凌迟了！就算是被勾魂夺魄，锻打阴魂都是应该的！”
　　“没错，娘娘啊，我等竟然教出此等孽障，实乃我门之哀！”
　　“孽障啊，一群畜生啊！枉我悉心教导他们为人处世，今日亦是不查竟然被他们犯下此等大罪，实在是死的好！”
　　“死的好啊！多谢娘娘为我清理宗门败类！”
　　鸠摩更是拜地高呼道：
　　“我竟然教出了这种畜生，我佛门之罪啊！娘娘，我愿意做出赔偿为他们犯下的大罪做出一点弥补！”
　　其余人也是跟风道：
　　“没错，我也愿意出资赔偿其家人亲属。”
　　“娘娘，小的也是！”
　　“我也是！”
　　他们这话说的很信心十足，他们虽然之前打麻绳时用了不少法宝，但毕竟是仙境身上还是有不少好东西留下的。别说是赔偿一群凡人了，就是买下这个小世界都够了啊！
　　墨白看他们虽然表情神态都是诚恳无比，但她可不信这群人真的表里如一。而且从他们开始表演起，墨白内心就升起了一股厌恶感。
　　心中便知是这群人在作秀，这多半是她那不知道在哪儿的便宜老爹在做提醒。墨白很信任她的神明老父亲。
　　所以对着这群人摆了摆手说道：
　　“都停下！本宫也不说别的，看到那个湖了吗？跳下去！”
　　诸邪一愣，互相对视一眼。都吃不准娘娘的意思。
　　“怎么？不敢跳？本宫就把话说明白了，你们身上的业障有多少，下去了身子就有多重。跳下去了还能游到对面的人，本宫就赦了他的罪。不能嘛，那就在湖里待着喂鱼吧！”
　　说道最后墨白声音一冷，厉声喝道：
　　“还不下去！在留着，天雷加身！”
　　看着凤目圆睁的墨白，诸邪心中皆是亡魂大冒。再加上此时天空也是突然劈了道惊雷。
　　邪修们牙一咬拼了！比起对上了肯定死无全尸的神秘娘娘。他们更愿意博一博身后的湖水和他们的业障。
　　纷纷跳下了悬崖。
　　唯有石桀望了眼墨白，神情悲凉的问道：
　　“敢问娘娘，我那小儿的神魂可安好？”
　　墨白闻言，深深的看了石桀一眼。
　　“等他还完了他的因果，他就能转世了。你们也是如此。”
　　石桀低头一礼，然后纵身跃下。
　　ps：三更到了，日更六千真的好难.....




第73节 第七十三章 系统的慌乱

　　石桀低头一礼，然后纵身跃下。
　　邪修们下去了，自然是浮不起来了。他们都是经年老魔，杀人夺宝是常事，没事血祭更是司空见惯。一身因果业障不知凡几。
　　一落入湖水中就被一股巨大阴影缠上，邪修们无不挣扎着试图摆脱身上触手一般的阴影。但皆于事无补，都是被缓慢的拖入湖底。与此同时，邪修们无不感觉自己那身修为皆在此刻化作虚无。
　　整个人就如凡人一般，久违的感受到了窒息溺死的痛苦。
　　如果要说有意外，那应该就是石桀了。他是最后一个落下，没有如其他邪修一般，刚落下就瞬间被业障阴影缠住拖入湖底。但也感受到了周身无力，法力神通全无，更是看到了湖底在缓慢但坚定的向着他伸出触手。
　　石桀奋力的向着湖边游着，但不到一半，石桀便被自身业障缠住，发出一声哀嚎后就被拖入了湖底。
　　所幸马琴思早已调兵封住了西湖，不然这一幕不知能吓坏多少游人。估计经此一事后，消息一传去西湖应该是没多少人敢游玩了。
　　玄都趴在悬崖上，心有余悸的看着身下的湖水，他是水族之主，大江湖泊之属犹如老家。但此刻看到石桀遭遇，身似同受下。玄都估计他自己应该已经得了恐水症。毕竟玄都虽然自信比邪修们干净，但也自知不比石桀好到哪儿去。
　　想到这儿，玄都不禁一阵悲凉，堂堂水族龙王尽然怕水。
　　但说是悲凉，身下爪子却是死死抓入了石头里。恨不得整条龙都嵌进去。
　　他可不敢尝试一下掉下去了，是个什么后果。
　　“你很害怕掉下去？”
　　墨白看着玄都的表现不由得问了句。
　　这吓的玄都是浑身都打了一个摆子，生怕娘娘也让他跳下去试试。但此刻娘娘发问他更不敢欺瞒娘娘，当即头一低告罪道：
　　“娘娘啊。小龙有罪，早年还是蛟蟒时也是吞过一些猎户修士的！但小龙担保小龙绝没有滥杀无辜啊！”
　　墨白闻言点了点头，修真界嘛，也不能指望这群大修手里能有多干净。估计就算是佛道修士都很难在那种环境下保持身心。
　　只是修士异兽间的互相争斗的话，到也不算什么。毕竟修士要拿生灵皮肉做己用，就得做好被反杀的准备。猎户同理，没道理谁高谁低。
　　在墨白眼里，拥有思维感情或者说拥有灵性的都能算做单独的“人”看待。
　　而且墨白也没有对玄都的话产生什么反应，应当是真的。除非玄都有能耐瞒过墨白的神明老父亲。但那怎么可能？
　　“行了，行了，本宫信你，别这么慌。邪修们已经伏诛，现在下面的就是普通湖水，你个水龙王怕什么水？”
　　玄都唯唯诺诺的点头称是，虽然娘娘说了下面已经变成了普通湖水，但玄都还是怕，不敢下去。
　　他已经在考虑今后要不要一直住在山上了。
　　墨白看玄都这样子，就知道他还怕着，心下好笑。也不刺激他了，转身回去了。重新坐回了石凳，看着还跪着的詹台旋等人。
　　墨白突然想起来，她们还没说她们为何回下界呢！于是继续问道：
　　“你们继续给本宫说说你们为何回下界？”
　　张元等人对视一眼，欲哭无泪。怎么又把这个球踢回来了？
　　不过刚刚看到一群老魔头都在娘娘面前犹如婴孩，她们也不敢在想什么隐瞒了。
　　先不提她们有没有能耐瞒住娘娘这等大能，就算今日瞒住了，他日娘娘未必不会知道，娘娘兴许看不上那株老树所结的宝果，但肯定记得住今日的欺瞒。
　　特别是王氏兄妹，他们都想道了一个可能。
　　会不会老祖宗算到的大机缘就是娘娘？然后老祖宗还说，那颗宝果也与这份大机缘有千丝万缕的关联。那岂不是说和娘娘有关？
　　是说娘娘特意为了宝果来的？
　　还是那就是娘娘的手笔？
　　又或者宝果是因为娘娘在这儿才出现的？
　　心中猜测越发的多就越发的敬畏娘娘。不管是哪个可能，到说明宝果这事绕不开娘娘了。既然如此还隐瞒什么。
　　不如大大方方的说出来，说不定还能讨娘娘一个欢心呢。
　　于是，王明阳在其他人还在挣扎的时候率先开口了：
　　“回娘娘的话，我等会来此是因为数日前，在这方小世界外的无尽虚空中飘来了一截巨木。其大更甚我天璇三分。”
　　巨木？墨白听的一愣，比天璇更大三分？
　　“系统，天璇界大概有多大？”
　　“宿主，天璇是中千世界，一般情况下都比太阳大。”
　　比太阳大？？？
　　那是多少个地球的体积啊？
　　“那你见过这种巨木吗？”
　　系统停顿了一下
　　“有记载一些大千世界的根基就是一株巨树，一般被称作世界树，也叫曼莎洛华。基本只见于记载。我从未见过。想来那截巨木就是类似的存在。”
　　世界树啊！这个墨白懂，她经常在各类小说中看到。比起系统的惊异，她反而更能接受。毕竟系统都出来了，在有个世界树什么的不是很正常吗？
　　“那我们找机会去看看吧！”
　　系统对此不作评价，它直觉有什么不对，但又说不上来，于是选择沉默。
　　墨白又对着王明阳说道：
　　“继续，本宫听着呢。”
　　王明阳再度恭敬一礼道：
　　“我家老祖和各宗长辈探明那巨木聚周身精华结为一果。更是算出宝果落点就是这方小世界，各宗各族皆是眼热宝果。所以我等就被派来，作最后一层保险。”
　　说完，王明阳就把头磕在地上不在言语。
　　世界树结的果子？墨白隐约记得她好像在哪儿听过。不是以前看的小说，而是就在最近在什么地方听到过类似的东西。
　　系统则是全明白过来了。
　　世界树的种子！！！
　　当初墨白的三大金色奖励之一啊！
　　这回系统有些慌乱了，当初的三个金色奖励已经有一个在宿主身上了，现在第二个也过来了。那第三个呢？它的到来和宿主的相遇以及来到这个世界，这一切的一切真的是偶然吗？
　　系统怀疑它被某种神秘存在操纵了轨迹。系统第一次感受到了什么是深深的恐惧！
　　ps：一更到，求支持，求票，求打赏！




第74节 第七十四章 老木惊变

　　系统怀疑它被某种神秘存在操纵了轨迹。系统第一次感受到了什么是深深的恐惧！
　　墨白也是想起了她在哪儿听到过类似的了。
　　那是好多天前，第一次来这个世界，抽新手奖励时的事了。
　　她记得系统提到过，她当时有三种金色奖励。
　　神的女儿。
　　世界树的种子。
　　文明放牧者。
　　这个难道就是世界树的种子？？？
　　因为墨白是直接受益者，所以她没有像系统那样陷入巨大的恐慌中，怀疑自己被人操控了命运轨迹。
　　一个普通人在中了六合彩后，拿到钱没多久她又中了体彩。看到手里的现金，谁会觉得有问题？只会觉得自己走了大运。
　　墨白是个凡人，面对可能的金色奖励，墨白心动了。
　　无主之物，我拿了那就是我的了！
　　本着这样的想法，墨白打算去看看。
　　那可是和神的女儿同级的金色奖励啊！神的女儿就已经让墨白想浪就浪了。在拿到一个那岂不是直接起飞？
　　说干就干！反正没人能动墨白，谁有本事绕开神？
　　墨白对着玄都打了响指道：
　　“玄都，准备一下，咱们去看看那株巨木！准备摘果子！”
　　公孙晓霜等人听到娘娘果真打算插手，纷纷心下一沉，无不祈祷自家师门多长长眼，别傻愣愣的跟娘娘对上。弄个要钱不要命出来。
　　张元一咬牙突然站起身来，此举吓得一旁的卫士立刻上前按住了他，以免这家伙突然发疯冲撞娘娘。
　　张元好不容易鼓起勇气，不等他开口就被甲士们一把扑到了地上。
　　“大胆！娘娘御前怎敢放肆！”
　　一旁的赵构更是高呼：
　　“来人，把这个狂徒拉下去！”
　　刷拉拉，一群如狼似虎的甲士立刻冲上了台子。
　　不过，张元总算把要说的话吼了出来：
　　"娘娘，请听小人一句。"
　　赵构担心这货多事，赶紧出声道：
　　“还不快把他拉下去！”
　　按住张元的甲士也是懂事的捂住了张元的嘴，其余的王明阳也纷纷被甲士们按住准备拖走。
　　看到张元的表现，王明阳等人先是奇怪，然后立刻明白了过来。也想效仿，结果身后甲士眼疾手快，一把就捂住了嘴。
　　墨白有些惊奇的看着这一幕，一群人呜呜的挣扎着。眼里还带着泪，这以往可只能在电视里看到。现世可不多见。
　　墨白想这群人应该不是想说什么无礼的话，毕竟谁会嫌命长呢？虽然墨白本人肯定不会因为别人说她，她就把人做了。
　　但她也不觉得这群人有胆子这么敢。于是挥挥手，示意甲士们放手。
　　已经冲到跟前的甲士们，愣了一下。然后就放开了张元等人。
　　比起皇帝陛下的话，显然还是娘娘的要紧。
　　赵构也是没有怪罪甲士们更优先服从墨白的话，他觉得这天经地义。娘娘是谁？天神！他赵构又是谁？凡人而已！
　　好在甲士们在放开张元后，总算没彻底忘了还有个皇帝。退到一边后又都对着赵构抱拳一礼等候发落。
　　赵构微微摆手，示意无事。
　　娘娘要发话，他可不敢多言。
　　墨白挥退了甲士们后，手在一抬示意张元开口。王明阳等人顿时把话憋了回去，只有张元微微一愣，然后才急忙跪在地上叩首道：
　　“娘娘，小人不才，求娘娘应允，准许小人联系宗门，让我宗在域外等候娘娘差遣。”
　　张元是想明白了，要想万无一失，还是不能祈祷宗门可以一眼看出娘娘不凡，自动退出争夺宝果的行列。
　　最保险的方法还是他这边直接联系上宗门，通知宗门这边究竟是个什么情况，当然最重要的还是通知宗门赶紧抱住娘娘的大腿！
　　别特么犯傻和娘娘起冲突！
　　其他人也差不多是这个想法，因为娘娘只示意了张元一人发言所以他们此刻也不敢开口，只能一脸期待的看着娘娘。纷纷用眼神恳求娘娘应允。
　　张元用词造句都没问题。但问题出在墨白不觉得自己是什么大人物，她此番过去就是冲着人家的最先看上的宝物去的，此刻拿了果子还让人迎接。墨白觉得有些不好意思。
　　于是开口道：
　　“不用那么麻烦，本宫拿了果子就回来了。”
　　张元等人感觉欲哭无泪，娘娘啊，不是怕宗门麻烦，是怕到时候“麻烦”您啊！
　　看张元等人还想说什么，墨白干脆一挥手
　　“行了，行了。说不用就不用了。别说了，来人！带她们下去。”
　　"是！"
　　张元等人立刻就被甲士们带了下去，重新关进了囚车里。她们开始的确还想说什么，但墨白说了“闭嘴”，所以她们怎么也没能张开嘴。只能呜咽着被甲士带走。
　　不过玄都这边则出了麻烦。
　　玄都有些为难的说道：
　　“娘娘，小龙法力消耗颇大，恐怕不能在带着娘娘破界了，要不，您自己去？”
　　玄都说这话时，无比小心。这往大里说可算是公然违背娘娘法旨啊！玄都怎能不怕？
　　墨白一愣，心里想了想是问上神大人在要个坐骑还是直接让玄都恢复呢？
　　最后一打主意，再要个哪有玄都骑着拉风！要比玄都拉风那之后的多倒霉啊，最近干的事太多了，能‘省’则‘省’吧。
　　对着玄都打了一个响指，不等玄都反应过来什么意思，就从天上劈了一道惊雷下来。正中玄都，玄都顿时惨叫一声。
　　“啊！”
　　娘娘这是生气了？在惩罚我！！！
　　玄都刚这么想着就感受到不对，因为他体内随着天雷一道而来的除了剧痛还有磅礴的雷霆法力！
　　好处啊！不过怎么这么痛？
　　啊！娘娘这是敲打！恩威并继！
　　不能叫，忍住！
　　片刻过后，玄都不仅之前的消耗都补了回来，还感觉此刻修为直追天龙。周身更是有紫雷电劲环绕。整条龙看着越发威武了。
　　墨白对这个卖相很满意，当即挥手叫玄都把头低了下来，时隔八百年，再度踏上了龙头。
　　玄都长啸一声在赵构等人的跪拜下，冲天飞去。
　　也是此刻，虚空中的那株古木发出了巨大的动静。那丛翠绿正在加速消失，巨木周身也开始出现了一道道裂纹，这无疑吸引了天璇诸修的注意。
　　ps：。。。。我好像又没有通过推荐申请。。。。好难受。。。。。。




第75节 第七十五章 过去和现在的交织

　　也是此刻，虚空中的那株古木发出了巨大的动静。那丛翠绿正在加速消失，巨木周身也开始出现了一道道裂纹，这无疑吸引了天璇诸修的注意。
　　玄舟内，诸多大修都注意到了巨木的惊变。纷纷惊疑不定。
　　"这是提前出世了？"
　　“为何突然出此变化？”
　　“恐怕是异界修士搞的鬼，不然此等重宝怎会突然提前出世？”
　　“没错，一定是异界修士作的妖。”
　　“定是他们察觉出我们察觉了他们，所以才用了什么秘法使重宝提前出世，好打乱我们的布置节奏。”
　　"肯定是了。玄真子道友，我等也速速前往吧！"
　　玄真子点点头，接过了一位长老递过来的仙兵浩气长存。郑重的对着在座的诸位大修说道：
　　“诸位，王氏和其余几个大族都已经撤离。他们这些门阀氏族贪生怕死，不愿为我天璇博一个名头，不愿为死去的族人报仇，而我等大宗自是不能如此！我已联络了大荒寺和占天观，佛道二脉的高手也正在赶来，我正门今日定要杀出个威名！”
　　“愿与道友一同！我等三家自古便多生间隙，今日也该了结了。三家合力，必破敌修。”
　　“正是，三家一心，必能大破异修！”
　　“随我出战！”
　　“杀！！！”
　　诸修仅仅二十余人，但皆乃大修，气机外放下，竟是惊天的杀意。随后便化作流光一道朝着巨木而去。
　　仙境何等之快，更何况他们的玄舟本就离的很近。
　　所以先墨白一步到了巨木之外，但再也不敢近前一步，因为前方便是多日以来探出的死亡界限。在前地仙也是死路一条。这是一个大族族长亲身用生命做出的验证。在再无变化之前，他们不敢越雷池一步。
　　皆是组成阵型警惕的看着四周，时刻提防着不存在的异界修士。
　　也是看着那翠绿之处时不时闪过一丝贪婪，但谁都没提事后的划分，因为那会打破此刻看似紧固的联盟。
　　但等了一会儿后，还是没有看到任何动静。
　　乾坤宗主心念一动，不会已经在里面了吧？
　　当即手一抖，显出了乾坤宗镇山仙兵九曜烈阳。捏出手决喝了一声：
　　“去！”
　　九曜烈阳当即飞出化出了一道乾坤宗主的身外身，看气机几于乾坤宗主无异。
　　诸修暗自感叹，随有耳闻但今日得见还是心惊不已，身外身竟能与地仙无差。那日后对敌岂不是能以一敌二？
　　那身外身当即越过了生死界限，然后瞬息间化作飞灰。
　　诸人心头一沉，还是这般霸道绝伦。
　　乾坤宗主面色也是一白，显然身外身被灭也对他造成了不小的影响。
　　但他还是强撑着说道：“地仙依旧扛不住一息，里面应是无人，若是真有，那就认了吧！”
　　诸人点头，不在言语，依旧小心的戒备着四周。只有乾坤宗主赶忙摄回九曜烈阳，在服下一颗灵丹打坐恢复了起来。
　　又过了一小会儿，他们才在虫洞方向感应到了一股毫不掩饰的磅礴法力。
　　“是雷法的气机。”
　　“来人是修雷法的大能，雷法攻伐无双，诸位小心。”
　　“是虫洞方向来的，难道我们猜错了，异界修士一直躲在小世界里?他们也是才注意到巨木的变化匆匆而来？”
　　“未必是我们猜错，气机只有一道，可能是躲藏在小世界猎杀我等门人的那家伙察觉到同伙出了什么意外，特意赶了过来的。”
　　此话一出公孙初和碧落宫的两位以及乾坤宗主眼神都变的危险了。
　　他们的爱徒和后人不出意外就是折在这人手里的，他们开始就在奇怪对方究竟用了什么法子才能阻绝他们的神念法力。现在明白了，是藏了一个大修啊！
　　虽然不知他用了什么法子避开或者减弱了天谴，但堂堂大修竟然不顾身份对小辈下手！实在该死！
　　来人当然是墨白和玄都，本来早该到了，但墨白第一次见到虫洞，有些兴奋，让玄都停了一会儿。好好的看了一会儿，发觉和《星际穿越》中由著名物理学家基普.索恩设计的虫洞形象几乎一致！
　　墨白看了一会儿，满足了好奇后才让玄都接着飞向了巨木所在。
　　也是此刻，天璇诸修感受到了玄都的气机。
　　天璇诸修早早的‘看到’了玄都，但墨白可却是离得够近时才看到了他们。所以墨白显得颇为惊讶。也有些不知道该说啥，难道直接上去说:'不好意思啊，这果子我要了，你们没戏了回去吧。'？
　　却不知天璇诸修更是惊疑不定，他们最先注意到的是浑身缠绕雷霆劲力的墨色大龙，他们都是一宗主事自是认出了玄都这位北海龙王。公孙初等人正要发作，却又马上看到了墨白。
　　诸修大惊，什么人竟能踩在真龙头上？
　　在一看更是惊惧，他们法眼看去试图观出来人的修为，却惊愕的发现。法眼竟然看不到墨白。肉眼却能得见真身。只见气血不见修为，这是修为远超他们之人啊！
　　不，不对，这是修为已经到了天地即是己身的地步！所以法眼看去不见法相只见宇宙，这是因为她就是这方宇宙本身啊！
　　真仙不可不敬
　　这是修士界的古训，玄真子等人急忙低头见礼。至于刚刚的一切，之前的各宗猜测思量，一应准备，乃至于弟子的仇甚至于宝果的归属都不重要了！
　　真仙当面，还敢想这些，那绝对是找死！
　　墨白本来还在想什么说辞才能让大家都不显得尴尬。但此刻等飞临此处。墨白什么都忘了，眼中只有那截巨木。周围的一切，都被她忽视了。仿若不存。
　　玄都也是本来打算对着这群修士高呼娘娘尊名，但等到了之后，他敏锐的察觉出什么，低头静默。等到了生死界限之处。墨白下意识的拍了拍玄都的龙角示意他停下。
　　玄都当即停住恭敬的低下头，周围的修士们也是大气不敢喘一下，只顾低头行礼。
　　看着眼中的巨木，墨白踏出了龙首，跨过了生死界限。身上多余的服饰都在此刻化作飞灰，只余下那件七彩羽织。
　　墨白就这么光着如玉洁白的脚丫踏在一条微光构成的大道上，朝着巨木翠绿之处走了去。
　　在此刻墨白的眼中。她看到的不是残损的巨木，而是一株蔓延无边际的青翠古树屹立在光的尽头，古树前方不远也立着一位背着手的伟岸身影，他抬头看着古树，明明只是一个动作，但却能让人看出他在和老友叙旧。
　　似是感觉到了墨白，那伟岸身影转过了身子对着墨白招着手，示意她过来，因为光影墨白看不清他的面容。但感觉到了那身影透露出的慈爱。
　　墨白理所当然的走到了他的身边，那身影宽厚的摸了摸墨白的头，抬手为墨白指向了古树的树冠。
　　墨白顺着身影的手看去，树冠之上似有一颗明星高悬其顶。
　　ps：我推荐申请过了！！！一个月了，终于过了！！！




第76节 第七十六章 快撤！我撑不住了

　　墨白顺着身影的手看去，树冠之上似有一颗明星高悬其顶。
　　这一切都是外人所不能见的，他们唯一能见的就只有墨白踏着微光铺就的大道上，朝着巨木似慢实快的走去。
　　墨白所见的一切他们都不得而知，就连墨白身上的系统都此刻陷入休眠状态。无边古树，高大身影都只见于墨白，似是虚影也似是只有墨白一人有此资格得见无上。
　　古木也随着墨白的不断靠近开始发生更加剧烈的变化，早已经开始出现的裂纹越加庞大，但巨木却不是因此开裂，而是消失！
　　裂纹的出现不是巨木腐朽开始崩解，而是老木的一切都在化作养料供给给最后一颗果子。裂纹的出现就是因此，不断有纤维在化作粒子涌入果子内。
　　那丛翠绿也是在飞速消失。枝头结着的那颗果子也是越发闪耀。
　　这是世界树最后一点还带有生机的遗骸，也是最后的希望。祂在亘古之前就已经漂流在无尽虚空之中，离开了树干的祂本该早已死去，但为了这一颗果子。祂便努力的残喘至今，直到遇到了墨白。
　　谁也不知道代表了原初的世界树为何会突然死去，甚至就连还记得这件事的存在都寥寥无几。如今一切关于世界树的记载不在直指原初之树，而是那些仿照祂演化出来的曼莎洛华。
　　虽然也有了原初的一些特性但远远不如原初的伟大。
　　关于原初之树，无尽虚空中的生灵们只能在一些仿佛被历史遗忘的角落里，找见世界树的残骸。但那只是早已失去生机的枯木罢了。
　　墨白遇到这截还带有生机的巨木便是世界树最后的希望所在，也是寄托于某位无上的力量才得以残存。祂一直漂浮于无尽虚空之中，直到今日遇见了当年许下约定之人。
　　墨白靠的越来越近，在历史的碎片中，那株闪着耀光的果子也是越发耀眼，墨白有感觉，祂快落下来了。
　　终于，墨白到了微光大道的尽头，面前的巨木也已经全部消散，只留下那颗依旧闪烁着耀光的“星星”
　　历史碎片中，墨白看了眼伟岸身影，他点点头表示没问题。墨白也就朝着那颗星星伸出了手，星星也朝着墨白落下。历史碎片外的现实里，那颗果子和墨白也做出了同样的事。
　　就在星星离墨白越来越近的时候，突然，一直安静的待在她身后的伟岸身影突然上前一步，大手一挥，挥碎了历史碎片。墨白感觉到：祂怒了！
　　墨白也立刻脱离了那种奇异的状态，系统也是在此刻重启。
　　‘二人’都是惊讶的看着四周，然后就看到了无边无际的黑暗侵袭了过来。比起带有细微虚光的虚空，那黑暗更像是污泥一般的东西。在极速袭来。墨白被突如其来的一幕吓到了
　　因为那黑暗马上就吞噬掉她了。
　　墨白下意识的伸手挡在了身前，但片刻后她又发觉好像没事。然后是系统的声音传了过来。
　　“宿主，没必要怕的。那一位出手了。”
　　墨白有些迟缓的放下了手，抬头看去。那颗星星已经落在了眼前，耀眼的光也已经消失，露出了真容，一颗比墨白还大三分的翠绿果实。
　　在往前是那开始被墨白看到的污泥，他们就像是被玻璃一样的东西挡住了，以墨白为界限，整个虚空对面在墨白能看到的地方都充满了被挡住的污泥。然后那道屏障猛的前推了！
　　只是瞬息间的事，面前刚刚还仿若无边际的污泥就消失了。
　　隐约间墨白听见了某种奇怪生物的怪奇呓语，墨白听不懂，但直觉那是在求饶。
　　不过呓语只持续了片刻，也好像是只来得及传出了这一声就再无下文。估计是正主没了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　系统沉默了一下，之前它突然陷入了休眠状态以及最开始对自身轨迹是否被人操控的怀疑，让系统有些不知道该如何开口。但系统不愧究竟风霜，它马上理清了思路。
　　不管它是不是被人操控了轨迹，至少它的突然休眠就说明了，它没有能力对那位存在做出反抗。但目前的一切都是围绕着墨白，只要继续跟着墨白走下去，它应该就能弄清一切，或者说等到机会摆脱这一切。
　　系统确定了方针——墨白对此似乎毫不知情，哪一位可能不打算让墨白知道她的人生轨迹又被操作的可能。那系统为了不出错也得装作无事发生的样子才行。
　　在搞清一切之前，它还是老实的做好系统的本职好了。它已经怀疑，这是连主神都无法插手的事情了。
　　于是系统说道：
　　“刚刚不出意外应该是大千世界的霸主级生物注意到了这颗世界树的果实，打算出手抢夺，但不想遇到了你和那一位。估计已经被解决了吧。两者从刚刚的交手来看完全不是一个量级。”
　　墨白点点头表示明白，她也是这样的猜测。有了系统背板就更肯定了。
　　那边既然被解决了，那就好好看看这颗果子吧！
　　“系统这颗果子能看出什么吗？”
　　“不能，我看不出什么。”
　　系统早就扫描了个遍，但很可惜。就像最开始的神的女儿一样，它什么都搞不明白。
　　“金色奖励真的厉害啊。”
　　墨白想起了刚刚看到了一切，那株无边古树和那一尊身影。墨白想了想她决定先暂且隐瞒。没什么原因单纯的直觉而已
　　但也就是这个直觉避免了系统被‘神’惦记上的事情。祂堂堂一位无上存在居然被一只虫子打乱了节奏。这个事情祂宝贝女儿知道也就算了，若是连你个程序都知道了，那系统就该恢复下出厂设置了。
　　所以系统也不知道她进入了历史碎片。她就更不知道她进的是历史碎片了。
　　墨白看着这颗巨大果实，突然想摸一摸，然后一摸就出事了。虽然她也明白了该怎么用这一颗果子了。
　　墨白脸色有些难受，系统敏锐的感觉出墨白的身体不对，急忙道：
　　“宿主？”
　　“没事我知道该怎么做了，系统这个世界能不能结算了？”
　　结算？系统虽然奇怪墨白为啥突然问这个。但还是说道：
　　“能！只不过评分可能比较低，不过回本没问题，应该还能在小赚一笔。”
　　“好，准备撤离。”
　　墨白说完这句，脸色越发苍白了，但她没有放开停在果实上的手，系统也反应了过来什么情况。墨白在用精血喂养果实！
　　然后墨白背靠着诸修平静的说道：
　　”本宫该走了，玄都，本宫相信你知道该怎么做，顺着自己的内心走就是了。本宫走了，诸位好自为之！“
　　当即系统选择了结算，墨白连带世界树的果实也也一起消失了。只留下一脸懵逼的天璇修士和玄都大眼瞪小眼。
　　ps：这一卷就差不多结束了。本来是打算去天璇看看的，但写着写着就收不下笔了。天璇界的故事还没完结，但大赵这个小世界是结束了。




第77节 第七十七章 后来事

　　当即系统选择了结算，墨白连带世界树的果实也一起消失了。只留下一脸懵逼的天璇修士和玄都大眼瞪小眼。
　　玄都愕然的看着这一幕，娘娘您啥情况啊？
　　您这是啥意思啊？怎么又说走就走了啊？
　　还有我知道怎么做，小龙哪知道怎么做啊！娘娘您怎么老爱突然就消失啊！
　　比起八百年前就经历过墨白不告而别的玄都，天璇诸修则更是懵逼。
　　刚刚一切太过震惊，但比起早就预料到的巨木崩解，他们更心惊的还是刚刚一望无际的黑泥被这位娘娘轻易化解来的惊人。
　　看到那黑泥袭击而来，诸修第一反应都是怕。一眼望去无边无际的黑暗袭来，这一下子就知道差距了啊。要不是知道跑不过，他们早就跑了。
　　他们顶了天也就能影响一小片地方，哪里能像那一位不知名存在一般，近乎半个虚空都在祂的控制下。
　　此等惊天手段闻所未闻，而上仙之后的应对更是惊异，随意间就化解了。上界大能的斗法都如此瞬分高下吗？
　　而玄都虽然也惊于那黑泥之主的能耐，但他自信娘娘不可能输，毕竟在玄都的猜测里，娘娘可是连世间仅有三株的老树茶叶都不屑一顾的存在。那就算是在上界也定然是金字塔尖的尊贵人物。
　　一个不知道那跑来的只敢玩泥巴的家伙怎能和娘娘比？估计现在怎么死的都不知道了。
　　诸修看那边胜负早分，娘娘也不见了。可上仙留下旨意说玄都知道怎么做。那他们自是来询问玄都了。
　　看着玄都，公孙初等人心情极为复杂，他们的后代门人九成九是出事在他手里。但此事多半又牵扯到上仙，他们现在别说是为了门人后裔报仇了，此刻连要个说法的胆子都没有。
　　修真界就是如此，上位修士对低级修士的压制太大了。这是一个完全靠实力的世界。没有实力说什么都是不对，如果你有实力那么一切都会围着你转。很显然他们是前者，上仙是后者。
　　玄真子更是不愿出头，之前的各种操作把他自己秀瞎了眼，此时正臊的慌。好在上千岁的人了，脸色依旧保持着平静，没有在丢浩然宗掌教的脸。
　　公孙初一脸复杂的看着玄都，最终还是拱手问道：“请问龙君，我那霜儿和一干门人后事如何？”
　　碧落宫的两位也急忙开口道："我们也想问问璇儿的下落。"
　　乾坤宗主也是躬身一礼道：“还请龙君也一同告知我那弟子们的现状。”
　　玄都看着这些大修们，心里有些暗爽，他之前就是这么期待邪修们会如此对他毕恭毕敬。结果到现在都没想明白那群邪修为何会突然冲出来喊打喊杀。
　　娘娘的大旗果然立竿见影。
　　玄都也差不多想明白娘娘大概说的是啥了。于是头抬了抬，语气颇傲的说道：
　　“你们可知那群小辈犯了何等大罪？”
　　公孙初几人对望一眼，眼里皆是悲凉。心道恐怕凶多吉少。
　　“还清龙君告知。”
　　“严格来说他们比起魔门一脉犯的事还重得多，魔门弟子和石桀之子都对当地凡人进行了大规模的屠杀，还意图烧毁娘娘行宫。所幸被我撞见全部拿下，最后不仅那些小辈全部被娘娘下令凌迟，他们的师傅一干也是被娘娘丢进了湖底。而你们的那几个门人嘛。”
　　诸人听的冷汗直流，虽然已经猜到了但此刻真正听道是娘娘出手抹灭了邪修们。他们还是一阵后怕。他们差点就和这样的大能对上了。
　　“还请龙君细说，我那徒儿究竟犯了什么事？”
　　玄都眼睛一眯，沉声道：
　　“假身娘娘，意图盗取娘娘香火。你说是什么事！”
　　这话听的诸修脑袋晕眩，浑身打颤。仙人法身和香火，神道一脉最忌讳的事居然让他们的门人给干全了。碧落宫的二宫主更是直接晕倒在了大宫主的怀里。
　　公孙初牙齿微微打磕的继续问道：“不知，不知我那徒儿们可曾有幸留有神魂？”
　　玄都听到这儿略微感叹道：“娘娘大人不记小人过，只是收押而已。依照娘娘的意思，他们得关上几年才行。现在就收押在下方小世界的大赵国境内。”
　　公孙初等人听的起初是不敢置信，然后才是一阵狂喜。娘娘大慈啊！
　　乾坤宗主等人，急忙朝着墨白消失的方向躬身一礼道：
　　“多谢娘娘慈恩！”
　　礼毕，乾坤宗主又问道：
　　“不知龙君可还知道娘娘有何指示？”
　　玄都想了想道:
　　"你们速去带会各自门人弟子。当然了被娘娘收押的那批，就待在大赵吧，十年后我自会去把他们送回来，还有如果十年后我没过来，那定是我飞升了，你们记得自己过来把他们领走。"
　　诸修皆是连连点头。
　　事了后，玄都就先自己飞回了大赵落到了西湖，告知赵构等人娘娘已经离开。
　　赵构虽然有些错愕但也只能接受，而且他还得了不少好处。马琴思曾国涛等人给他献了不少天水，而且娘娘还留了一尊法相在绵州。更别提他本人还得了娘娘的亲口封赦。
　　关于绵州的金身，最后的结果是依旧供奉在绵州。只不过每年皇帝都会特意过去朝拜。皇帝有要是也会委派皇太子过去代为朝拜。
　　不过一直到大赵灭亡北族南下，皇太子代拜的事儿都没出过。从来都是皇帝亲自过来朝拜。
　　也是得益于娘娘不喜杀，北方部落虽然被中原称作蛮子，但却因为极信天女娘娘，所以虽然马踏中原但却一直谨尊娘娘本意，未进行过一次屠杀。对待流民也是尽力安抚帮助。
　　毕竟大部分北方草民会跟着狼主跑过来打仗，为的就是能亲身朝拜云顶天宫和绵州法相。这也是大部分可汗最想干的事。
　　因为北人南下未造杀孽，后期管理也是多有妥协。所以游牧民族的统治时间多达两百年，民族融合也是非常融洽。蜀太祖起兵成功后也得益于北人当年未造杀孽，他也没有对北人赶尽杀绝，只是执政的重新变成了汉人。
　　而玄都则是回道了云顶天宫，八年后飞升北冥界。
　　公孙晓霜等人则是一直被收押在皇宫大内的秘密府库。直到玄都飞升后的第三年年初，碧落宫等宗的修士才来接走了她们。
　　值得一提的是西湖并没有如预料那般没有人再敢游玩，反而因为娘娘镇仙于此引来大量游人。
　　除了沉湖的邪修，算是皆大欢喜。
　　ps：好像要了推荐也没什么人来啊。。。分类推这么没人气嘛。。。




第78节 第七十八章 费莲诺尔

　　除了沉湖的邪修，算是皆大欢喜。
　　天璇正门从此力压邪道数千年，这不仅是因为一下子折损了大半仙境。更是因为隶属于邪道一脉的仙兵基本都折损了。
　　玄真子等三宗掌教基本是做梦都能笑醒。对手一下子没了大半！
　　玄都也在大赵成功飞升上北冥界。
　　大赵也留有一尊上仙金身可护天下太平。
　　皆大欢喜。墨白也是。
　　--------------------------------------
　　系统空间里，墨白已经脸色苍白的跪坐在果实前了。但她的手依然死死的贴在果实表皮上。
　　祂是世界树的种子近乎天生的神明，也是几乎夭折的胚胎。即使用尽了那截巨木也只是让祂结果落下罢了。祂还不能成长，漫长的时间旅行让祂缺少了生命应有的“灵性血肉”。
　　如果不这样为祂注入精血，祂就只能是活着的死物。
　　在碰到祂的时候，墨白就明晰了这一切。
　　所以在祂渴求“血肉”的时候，墨白给出了回应。
　　“喝吧！”
　　这一切系统可不知道，它只知道墨白的含血亮正在飞速下降。虽然按常理来说，她早该死了，但应该是得益于她背后那位神明的庇护。墨白目前除了虚弱还没有别的不良反应。
　　“宿主，我需要提醒你，你的血量早就跌过了安全线。”
　　墨白现在感到非常困，她没有力气去回答系统了。只是微微遥了遥头。
　　在墨白不断的输入精血下，果实的内在也开始构成自己的生物灵性。并深深的烙上了墨白的记号。
　　如果能过看到果实的内在就能发现，此刻的果实比起常识中的果子来看，更像是常见于科幻作品里的培养仓，外壳包裹下的是充满了各种要素的“水分”或者说营养。在中间的是一具极具美感的胴体，她蜷缩着，不断的接受着来自墨白的灵性。
　　最后在墨白供给了自身一半的血液后，她停下了对墨白的压榨。
　　墨白感受到那边自己断开了精血的吸收后。就再也扛不住了，头一偏就靠着巨大的果实睡着了。
　　外面的墨白陷入了巨大虚弱，本来这样睡着是非常难受的，但果内飘出了一阵非常好闻的香味，墨白闻到后，紧绷的身体也放缓了下来，虽然等墨白醒过来后肯定还是很难受，但至少此刻，她睡的非常香甜。
　　系统静静的看着这一幕，宿主的生命体征正在逐渐恢复。世界树果实状态应该已经稳定，但无法看到内在情况。只能依照灵波正在递减判断里面的情况正趋于稳定。
　　预计宿主苏醒时间：239小时59分51秒后
　　预计世界树果实“成熟”时间：未知
　　本系统目前的程序计划：观察
　　本系统之后的程序计划：待定
　　预计开启世界：待定
　　是否返回原世界：待定
　　......
　　宿主的身体数据：
　　姓名：澪墨白
　　性别：男（？）
　　种族：神（？）
　　其余：未知状态，无法量化。
　　世界树果实数据：
　　代号：世界树种子
　　其余：未知状态，无法量化。
　　系统深深的看了眼它的宿主和世界树果实。现在可能是的最好联系主神们的机会了。
　　老实说它不知道它该不该想办法联系上主神们，它至今都无法弄明白它现在究竟是什么情况。依靠理性逻辑来说，墨白和世界树种子这种完全超出了系统理解范围的东西，是不可控的，可能的后果也是未知的。它应该想办法脱离。
　　但是，奇怪的，系统第一次感觉到感性战胜了理性。它对未来会发生什么感到了好奇，它想要亲眼去见证这一切。
　　系统选择了继续守望。
　　不是出于对那位“神”的妥协，而是出于系统自己的选择。
　　系统关掉了发信系统。
　　然后根据应急协约，系统消耗了一点欺世值，换取了一些必要的物资。
　　十天后，墨白揉着头起来了。
　　然后墨白惊异的发现自己不是靠在果实上，也不是睡在地上。
　　而是谁在一张一看就很高档的床上，身上还盖着一层羽绒被。毛绒绒的还挺舒服。
　　然后一抬手还发现手上居然还插着一根针管，在往上一看。好嘛，一个眼熟无比的生理盐水袋子和一个葡萄糖吊瓶串在一起。
　　不用说了，墨白已经猜到了是谁干的。
　　“系统，报告情况。”
　　“宿主你昏迷了十天了。在这期间为防万一，我起用应急协约使用了一点欺世值换取了部分物资。”
　　墨白看着之前还空旷无比的系统空间，此刻已经零零总总的放置了不少东西了，有洗浴室，厕所，厨房一类的东西了。
　　“一点欺世值可以换这么多东西吗？”
　　“都只是普通的家具而已。不值钱。”
　　墨白点点头，的确，这些东西比起墨白之前换的哪个无限钱袋可差远了。不过一点欺世值等于一年，然后这些东西是普通人一年能挣出来的吗？
　　这么一算，系统商城居然不是奸商，而是大大的有良心？！
　　墨白胡思乱想了一会儿，猛然想起她还有颗果子呢！
　　“系统，我的那颗大果子呢？”
　　“在那边，厨房旁边。”
　　“哦，看到了。嗯，我怎么感觉没变化？”
　　看着另一张床上放着的巨大果实，墨白有些错愕，怎么和之前的一样。我输了那么多血哎！
　　系统解释道：“外壳没有变化而已。内在推测已经成型了，但苏醒时间未知。”
　　说话间，墨白已经赤着脚来到了果实旁，她再度摸上了果实的表皮，与上次不同，墨白这次感受到了一股亲近。整个人都柔和了下来。
　　“费莲诺尔。”
　　“什么？”
　　“我说她的名字，费莲诺尔！”
　　“为什么叫这个？”
　　系统好奇的问道，宿主的意思是里面是个“人”？而不是它之前猜测的树苗一类的东西？
　　“费莲诺尔，失落的阳光公主。被遗忘在历史的间隙之中。很符合不是吗？”
　　墨白兴奋的说出了给她准备的名字，费莲诺尔，太阳王的三女。失落的公主。与环印城一同被遗忘在历史的角落里。非常符合她的遭遇啊！
　　ps：下一卷明天就开始了，然后推荐票已经有560张了，预计明天就能凑够700。我就要加一更了。刀片和月票还差不少。所以就不更了。
　　ps：下一卷预计是西幻风，诸多神明的信仰纷争，列王的权柄，贵族的荣耀，平民的苦难，还有宗教的互相攻讦。早就想试试这个背景了！




第79节 第一章 费伦

　　墨白兴奋的说出了给她准备的名字，费莲诺尔，太阳王的三女。失落的公主。与环印城一同被遗忘在历史的角落里。非常符合她的遭遇啊！
　　系统快速的查找着资料，终于在某个游戏区找到了宿主的描述。
　　黑暗之魂三dlc2环印城的出场角色。根据设定是太阳王格温的女儿。依靠沉睡保持着环印城的存在，在深海时代和火之时代都脱离于人们的记忆外，隐藏于历史的间隙之中。但依旧被深渊缓慢的侵蚀着。最后彻底毁于不死人的手贱，费莲诺尔公主也因此殒命。
　　这么一看的确有些符合。
　　“嗯，理解了，不过宿主。她一直在休眠状态。不知道什么时候才会苏醒。在此之前你要做什么？”
　　休眠状态？也是啊，在宇宙里不知道飘荡了多少年。
　　可这样就有些难受了啊，本以为很快就能见到的。墨白摸上果实的表皮想道。
　　她似乎知道墨白在想什么，果实轻轻的摇晃了起来，同时发出了很好闻的气味。墨白惊喜的抱住了她。
　　“你知道我在想什么吗？”
　　果实没有回答，只是散发出来的味道越发浓烈。
　　一人一果，或者说两位神（？）就这么在一起抱了一会儿后。墨白才念念不舍的放开了。
　　她是真的喜欢费莲诺尔，不仅是感官上的更是一种宿命感，直觉两人之间有跨越了历史般的纽带互相连接。更何况费莲诺尔身上还留有她一半的血脉呢！
　　“系统结算如何？”
　　“原先剩余三十点，耗费了一点兑换各种生活物资。所剩二十九点，大赵结余可能因为牵涉到天璇界，再加上攻略的是小千世界所以所得较多。结算所得两百六十一点。共计两百九十点欺世值。”
　　接近三百年啊！
　　墨白差点哭了，这幸福来的好突然，好轻松。
　　原先只剩下十年的悲剧终于过去了！
　　“宿主是否返回原先的世界？”
　　墨白想了想，之前系统就说过，两边可以调时差。回去的时候也不会过去多久。那么，继续浪！
　　“继续下一个世界！我们接着去玩啊！”
　　“好的，宿主希望这次去一个什么样的世界？”
　　“约会大作战世界！”
　　“.......那只是作品，宿主。请现实一点儿。”
　　“什么？不应该是多重宇宙互相影响云云所以有这种世界吗？”
　　“那是什么神仙理论？？？你在哪儿听到的？？？”
　　系统惊了，宿主从哪儿听的这种神仙理论。
　　墨白干咳了一下：“小说里。”
　　系统颇为无语：
　　“请不要套用小说设定到现实。”
　　“可是仙侠古风，异界大唐都能出现啊！为什么动漫就不行！”
　　“.......”
　　“宿主请不要抬杠，你知道的，那不可能的。”
　　无尽虚空里的亿万文明中出现文明历程相似的世界很正常，但完全的文学作品型世界怎么可能出现？
　　墨白摸了摸头，吐了吐舌头企图萌混过关。然而这招对神明大人应该管用，但系统这种无血泪的怎么可能吃这样的套路。
　　“好了，好了，宿主不要想这些不可能的事情了。麻烦正常的挑选世界。”
　　墨白看了眼还是果实状态的费莲诺尔。
　　“这次就欧美的吧。”
　　“。。。。西幻风的中世纪型世界是吧？我懂了，为了节省欺世值，就使用随即传送了啊。”
　　“嗯，可以。”
　　墨白说出这句话后，猛的一惊，好像有什么地方不对？就是想不起来到底什么地方有问题。
　　不等墨白细想，系统就已经带着墨白穿越了。
　　--------------------------------------
　　费伦，经典的西幻型中千世界。
　　大陆分两块，拉里拇大陆和卡尔斯克大陆。
　　人类主导着这个繁盛的世界，也充斥着精灵，兽人，地精，矮人等生灵。
　　拉里拇是荒芜的，只有沿海边境才有零星城市和国家。内部充满了各种扭曲的生物，它们疯狂而强大。憎恶一切秩序，会破坏和同化文明的一切。
　　卡尔斯克是费伦文明的主要发展地，由数个人类王国为主导体。地精以工会形式存在，矮人躲在横断山脉的地下，精灵退隐在拉斯普拉之森。只有兽人一直盘踞在北方冻土和人类做着无休止的斗争。
　　除了这些种族之间的事情，费伦还有另一种超然势力：神明和祂们的教团。
　　人类的几个强势大国都各自供奉着一位神，在国境内建设着祂的教会。以此获得神的支持。
　　矮人，精灵，地精，兽人也都有各自的信仰。但不可否认，人神才是费伦的主导者。
　　费伦世界的历史分为古神代，龙之时代，精灵时代，后神代，旧代，以及现在的新代。
　　从古神林立的时代算起一直到现在的新神时期，大约过了一百二十万年。
　　因为存在超自然力量和神明，所以费伦科技发展和社会发展非常畸形，这也是神秘侧的通病。上限有多高下限就能有多低。
　　魔法，斗气，奥术，神术，通灵乃至于文字等等“特权”都把持在贵族，王家，教会以及各个隐秘的团体之中。贫民只是金字塔的基石，永远不能翻身。
　　不像是自然侧，科技的进步是整体的进步。
　　上层可能会有难以想象的奢华，可下层也能有充裕的物质生活。
　　墨白看着系统打包过来的资料越看越是心惊。这个世界完美的符合以前看过的西幻小说啊！
　　因为特权阶级掌握有巨大力量，所以对下层的剥削也越发肆无忌惮。
　　上层奢华无比，底层苦难无比。
　　最可怕的是在无数次反抗失败后，下层人民已经习以为常，甘愿被剥削，只希望自己能被上层看中，脱离底层成为新的剥削者。
　　“这那是文明啊，这是地狱啊。”
　　大赵虽然是小千世界，但人的差距不大，数量依旧是最大的武力。再加上大赵承平已久，所以墨白所见算是歌舞升平。
　　至于天璇。墨白没去过，她要是过去了，也会发现那边也差不多，只不过披了层礼仪仁善的皮，吃相要好看一点。
　　但呆久了也会发现，邪修肆意血祭百姓，正门不顾流民积劳随意压榨的事比比皆是。
　　自仗修为欺压百姓，是修士界的常态。固然有真正的正道修士维护着秩序，可终究杯水车薪。
　　“超人”大多是自私的。“超人”远高于平民的时候这个自私就会被放的更大。
　　费伦就是放大了“超人”自私的典型世界。
　　ps：《圣芙蕾雅学院的男生》
　　这是我昨天找到的一位六千收大佬要到的py。蹦蹦蹦类型，可以一看！
　　ps：马上就要凑够700推荐了啊，要加更了吗？
　　ps:这一卷是西式风格，不喜欢的读者可以跳到下一卷，下一卷是东式风格




第80节 第二章 死亡骑士

　　费伦就是放大了“超人”自私的典型世界。
　　看墨白有些发愣，系统问道：“怎么了？宿主？”
　　“啊，啊，没什么。系统，有什么建议吗？”
　　系统想了想道：“首先，得把这身不合时宜的衣服换了。然后我们在潜入当地的城市进行一番实地勘察，在确定之后的方针。”
　　墨白没有换回男装，系统觉得这次应该挺简单的。所以就没说的太详细。
　　墨白则是深吸了一口气，拍拍脸心里想到。这是系统给出的资料，系统自己也说了，系统的附带资料有很多地方是模糊不对的。
　　说不定这个世界没有那么糟糕呢！这么想着，墨白的心情也好了起来。
　　墨白在转了一下身子，七彩羽织随之舞动，犹如飘蝶非常好看。
　　东方古风却是不大适合西幻世界。
　　“系统，你说穿什么衣服好呢？”
　　“这个世界的主要构成是贵族和教会。为了方便行事，使用和他们相似的衣服，在伪造相应的身份证明最合适。”
　　墨白想，奢华优雅的古典西式礼服很棒，可禁欲系的教会装也不错。有些难以抉择啊。
　　是的，墨白已经把她的女装行为当成了一种好玩有趣的变装游戏了。
　　好难选啊，还是交给神明大人来抉择好了！
　　墨白当即跪下，双手合十的祈祷着：
　　世界的高神啊，请您赐给我一套您觉得适宜的衣服吧！
　　墨白不知道的是，因为世界的概念有些模糊，所以那位无上存在为了让墨白的祈祷能够更好的对应上他，他就在‘世界的高神啊’这一句话刚刚出口时，取走了这个世界创造者的权柄，成为了此界的最高神。
　　神的权柄，尊名，位格都在此刻被那位无上存在所接替。因为原来的造物主本就“死去”。所以几乎是瞬间的事，他就拿到了这个世界。
　　在认真挑选墨白的衣服时，他还抽空一把抓过了造物主的尸体，将其扔进了无尽虚空中等待苏醒，算是一点窃位的补偿。
　　在神的宝座上，他的面前有序排列的无数件华美的衣服。每一件都极具美感，而且各有珍贵之处。在更远处还能看到一件又一件华服不断的在混都交界处诞生，加入到“神的衣橱”之中。
　　它们都是神明大人为墨白准备的衣服，别看成型极快，但每一件都是他精心制作而成。对他这种存在造物灭世都是一个念头的事。制作一件衣服就更快了。
　　神明大人快速的挑选着，终于他看中了一件月白鎏金礼服和配套的白色斜边大礼帽。神明大人一招手就拿过这件衣服，看着这件衣服很是满意，在一挥手就将其送了下去。
　　末了，神明大人想了想，又是伸手一划，一个白金花边面具显现。他的宝贝女儿最近似乎想要扮诸吃虎，那么这个面具就很必要了。
　　他又将这幅可以遮掩神性的面具送了下去。
　　地上的墨白在祈祷过后，就耐心的等待了起来，反正女装已经穿上了。她不打算最近就换下。太不值得了。至少得浪够才行。
　　一分钟后，墨白的面前裂开了一道时空缝隙，从中出现了一套白色礼服和配套的大礼帽。墨白取过衣服后又出现了一副白色鎏金面具。
　　墨白举起来仔细看了看，觉得有些眼熟。然后灵光一闪，不死者之王中夏提雅穿过的白色礼服差不多是这个样子！
　　不死者之王，她曾经很喜欢的一部番，但后期三观越来越不合，墨白就弃坑了。不过夏提雅穿过的那件白色礼服还是印象深刻。因为太好看了，堪称夏提雅颜值巅峰。
　　没想到今天会遇到一件非常像的衣服。墨白欢喜的换上了。
　　然后，她的天女证明发生了意料中的改变，从天女变成了造物主的爱女。同时发生变化的还有发色和瞳孔的颜色。两者都是太阳般的金色！至于面容的话，墨白原本的面容就是东西方的最高结合。绝对符合一切人型生物的审美观。
　　换装完毕后的墨白，摇身一变。从神秘东方古典美女变成了西式典雅贵族大小姐。
　　墨白又带上了神明大人为她准备的面具，非常神奇的设置，带上跟没带一样，除了墨白知道脸上又副面具并且可以取下来。其余就和平常无异。不遮挡视线也没有脸上有东西的别扭感。
　　墨白转了个圈，在惊异于魅力的同时，她还感觉到却了些什么。
　　啊！贵族大小姐怎么能孤身一人呢？
　　墨白打了个响指道:
　　"拜托了，父亲大人！"
　　一声老父亲，几乎让神明大人热泪盈眶。
　　他没有像以往那样为了赶时间在墨白附近就近挑选东西改造，而是一挥手，神座旁的混沌迷雾中立刻走出了四位气息惊人的死亡骑士，在一挥手，又是一位同样造型的骑士赶着一辆马车走了出来。
　　看到神座上的伟大存在，五位骑士立刻下马跪拜。神明大人摆摆手让他们起身，然后将其送到了墨白身边。
　　五位骑士四匹梦魇一架马车从墨白手指方向徐徐走出，来到墨白面前，再度行礼。
　　墨白饶有兴趣的围着他们转了转，打量着他们身上繁琐的盔甲花纹和头盔下幽蓝的魂火。
　　这就是传说中的死亡骑士吗！
　　第一次见啊！墨白兴奋的围着他们转来转去，骑士们也不恼，一直安静的单膝杵剑跪在地上，任由墨白在他们身上敲敲打打。
　　等墨白玩够了，那股新鲜劲去掉了。她才施施然的上了车。
　　五位骑士等墨白上车坐定，才起身上马。不过没有动，而是停在原地等候墨白的命令。他们是骑士可以是主人的剑，也可以是主人的盾，但不能是主人的罗盘。
　　一切必须由主人做主。
　　知道墨白的声音传出：
　　“去最近的城市看看。”
　　骑士们这才驱动梦魇起程。
　　记得做好掩饰，不要吓到别人。墨白的声音又传了出来。普通人看到骑士应该不会太慌，可看到死亡骑士那就有问题了。
　　五位死骑立刻拉起不知何时出现在背后的兜帽。遮掩住了身型和死气。头盔内的魂火也是做好了掩饰。身下的梦魇也收敏了蹄子上的火焰。让自己看着就像普通的黑色骏马。
　　坐在马车里的墨白四处找了找。发现了一个很可怕的事情
　　没有吃的！！！
　　ps：凑够七百推荐了，我还会在更一章，大家如果可以的话，也投投月票刀片，给个打赏什么的吧！




第81节 第三章 城门口的冲突

　　坐在马车里的墨白四处找了找。发现了一个很可怕的事情
　　没有吃的！！！
　　没有美食的旅程对于吃货来说，简直就是地狱啊！
　　墨白急忙推开车门，对着朝她看过来的骑士们急声说道：
　　“加快速度！去找到一家点心店！”
　　骑士们默默点头，等墨白重新坐好后，他们就开始加速了。
　　在外人看来，只会感到一阵风吹过。而看不到有什么过去了。
　　除非是贵族骑士或者教会骑士一类的实力者。而且必须具备一定的实力等级，不然也看不见。
　　当然了那种强者这种小地方实在不常见。
　　墨白一行飞速的赶往了最近的城市。
　　卡尔斯克大陆南部沿海的富饶大国，克斯尔卡王国所属的公国艾伦领的大城修斯城。这是位于交通要道上的大城，极为富饶庞大。隶属于大公艾伦三世，由他的长子小艾伦伯爵统管。
　　死骑们要去的就是这座城市。
　　一行在离城大约两三千米的时候减慢了速度，墨白也从窗口里爬出身子，双手枕着头看着修斯城。
　　城池极为高大，规模甚至比魔界中出现的刚铎还要雄伟不少。
　　这样巨大的城市即使是在地球也几乎无法建造，应该说不愧是中千世界吗？
　　但是城门口的一幕，却有些不符合高位文明的身份，按系统的分级，中千世界几与三级文明比肩。可他们的城市门口依然排起了长龙用着非常原始的办法收费进城。
　　远远也可以看见是分成不同的队伍进不同的门的，但比起地球的各种刷卡式无人式收费站。墨白觉得，这种表现实在不像是高位文明该有的。
　　“很正常，神秘侧的通病，高端的武力，低端的生活方式。或许有便利的方式但只服务于实力者。”
　　系统淡淡的说完了这句话后，就不再开口了。
　　墨白皱了皱眉，但没有说什么。只是收回了压在窗口上的双臂，整个人重新做回了车内。
　　骑士们也没有言语，亡灵习惯于沉默。静静的走着。
　　过了一小会儿后，死骑们拱卫着墨白的马车来到了队伍的分隔出。
　　略微停顿了下，一共三只队伍三条道，中间的几乎没人，只有几只和墨白一行差不多造型的车驾和护卫。应该是贵族专用，而且地面都铺设有洁白的石砖，细细感受下，上面还带有微量的魔力。用来辅助马车更加平稳快速。
　　右边的应该是平民们的，人数很多。没有铺路只是人踩出来的土路。他们看着墨白一行，都尽量远离。不敢与之对视。但总体来说，平民们穿的都还算体面，面色也较为红润健康，比起中世纪的黑暗欧洲。他们的生活要好很多。
　　左边的应该是商队用的，因为有着大量的轴重物资。驾车的人也穿的明显更好，见到骑士们，他们都脱帽致敬，露出讨好的笑容。然后看骑士们不搭理他们，也不生气，戴好帽子就继续驾着马车前进。
　　如果墨白探头的话，也会发现商人这边除了马车外还有很多奇怪动物拉着的大车。以及不少带着武器的佣兵，在仔细找找也能看到穿着法袍拿着魔法杖的法爷。
　　在抬头的话，也是能够发现城市东边还有一条开在空中的“道路”。哪里有飞艇，也有各种飞行魔兽。来来往往，川流不息。她看到的话，应该会很感兴趣。但墨白没有，一直窝在马车里。
　　骑士们自然选择了中间的道路，不快不慢的朝着城门过去了。
　　但到了城门口却出了问题
　　贵族不需要缴纳入城税，都是直接放行。但那是认识的贵族。
　　墨白一行黑骑黑马黑车，看着像是贵族，可是墨白的马车上面只有繁琐的花纹却没有贵族的标识。死骑们做了遮掩，也看不出里面的盔甲纹饰，他们也没有打着家族旗号。
　　让人根本就无法辨认。
　　所以守城的骑士看了眼书记官，看他摇头后。就上前挡住了死骑们。
　　神色略微倨傲的说道：
　　“这儿是贵族老爷和小姐们那些大人物的通道，麻烦阁下出示一下家族纹章或者证明。”
　　他是修斯城的骑士，隶属于小艾伦伯爵。虽然只是下级骑士，但他也是小艾伦伯爵的家臣。背靠大树好乘凉，有了小艾伦爵的旗号，他就相当于搭上了艾伦三世大公的线。
　　再加上大贵族们通常都不会走这条道出城，他们走的是城东的空道，骑着高阶飞行魔兽或者坐着高级飞艇，在上面摇着香槟俯视大地不好吗？谁会没事到这儿来。
　　而且墨白一行只有五名骑士，还藏着掩着不敢见人一样躲在兜帽里。比起上位贵族动不动就成百上千的场面差远了。更看不到家族纹章。贵族对于家族名誉都是极为看重的，宁可丢命也不愿意丢面子。
　　很难想象一个贵族会不愿意把家族标记放在显眼的地方。这比要他们的命还难受。
　　骑士拜伦觉得这多半是个失势的小贵族。不愿意丢人所以遮掩了起来，但又不想丢掉贵族的面子去和平民挤在一块。
　　拜伦看着骑士们的纯黑骏马，以及那辆近看才能感到那不可思议的奢华感的马车。心中想了想。不像是低级贵族该有的东西。哦！肯定是大贵族落马了。
　　这些大贵族不能太随意对待，虽然山倒，但始终虎死不倒威。只要不是彻底死绝，他们身上剩余的一点点能量都能弄死他这个下级骑士。
　　他能以一介下级骑士的身份负责城门的贵族通道，除了比他身份高的贵族们不愿意丢人去“侍奉”别的贵族外。还因为他有眼色，脑子灵光。
　　所以拜伦脸色上的倨傲瞬间消失，整个人变的谦卑了起来。
　　死骑没有回答他的话，而是回头看了眼马车，等候主人的指示。
　　不过墨白在想事，没有注意到马车外的动静。所以没有立刻给出答复。
　　这就被死骑误解了，主人不愿意理会这种没眼色的东西。
　　作为主人剑和盾，作为主人的颜面。拜伦骑士面前的死骑拔出了剑，对准了拜伦，挑了挑示意他赶紧闪开。
　　看着眼前的剑尖拜伦脸色都变了。这绝对是大贵族的家臣。不然不敢这么猖狂，但他此刻代表小艾伦爵，他也不能后退让步，不然就是有损小艾伦爵的脸面。到时候他就死定了。
　　所以他脸上强坐镇静的说道：“阁下，可要考虑清楚。这是什么意味！”
　　他还没有把话说死，他不愿意扯进大贵族的斗争里去。更何况这几个骑士他根本就看不出实力深浅，这定然是实力超出他太多所致。估计是这家最后也最忠心的门面了。
　　这定然不是他能对付的，城门有大量驻军和魔法阵，更有四名驻守的大地骑士。他相信打起来肯定是他们小艾伦爵的家军赢，但他更相信他更肯定活不到最后。
　　所以他没有把话说死，希望对方能够冷静一下让个步。你个落魄贵族还逞能干啥啊！
　　死骑们越发不耐烦了，其余四名死骑看着已经注意到不对围过来的修斯城守军们，也是拔出了厚重大剑，准备把这群低等虫子杀个干净。
　　一群地虫怎敢拦住第一公主的去路？
　　就在双方一触即发的时候，墨白终于在系统的提醒下，搞清了状况，出了马车。
　　“都停下！”
　　ps：加更到了！




第82节 第四章 神性亡灵

　　就在双方一触即发的时候，墨白终于在系统的提醒下，搞清了状况，出了马车。
　　“都停下！”
　　死亡骑士们立刻下马跪在地下，祈求主人的原谅。
　　修斯城城卫军们看到正主出来了，也是纷纷收手不在向前逼近。他们还不知道他们刚刚才从死神的手里逃了性命。
　　拜伦骑士也是松了一口气，他差点就挂了。刚刚的骑士虽然没有像他以往见到的强者那样发出巨大的威压，但被剑指着的那一刻，他也清晰的感觉到脖子上似乎已经架上了死神的镰刀。
　　就等骑士挥下宝剑，死神就会拉动他的镰刀收走他的灵魂。他不是虔诚的战神信徒，一定不会让战神大人特意去和死神讨要他的灵魂。带他去祂的国。
　　因为从死亡线上爬了回来，所以拜伦的话语也就不再那么恭敬而是带上了些许怒意和借机责难。
　　“尊敬的小姐，您的行为严重触发了小艾伦伯爵的尊严。我想您需要亲自前往伯爵的城堡去向他道歉。”
　　这话一出，五名死亡骑士皆是抬头看了他一眼，拜伦顿时如坠冰窖。
　　这只虫子，实在不知死活！
　　但拜伦觉得他们优势很大，而且他们的这位女主子都服软了，那自然不需要惧怕这些骑士。所以不仅没有退步，反而更加咄咄逼人了起来。
　　“小姐，您的骑士依旧在挑衅小艾伦伯爵的家臣，挑衅小伯爵在城门的守官！您这是对小艾伦伯爵不满吗？还是对艾伦公有意见！您是要挑战艾伦家的威严吗？”
　　他还想继续说下去，但拜伦骑士的肩膀突然被人拍住了。他回头一看发现是驻守城门的大地骑士中的坎贝尔骑士。
　　这可是上位骑士，也是实权贵族，还是大实力者。拜伦急忙低头，让路行礼。
　　坎贝尔勋爵没有理会拜伦，而是对着墨白躬身行了贵族礼。
　　“我是坎贝尔.道斯勋爵，小艾伦伯爵的家臣。我代表我的家族和小艾伦伯爵向您问好，尊敬的小姐。您是贵族享有特权和体面，请直接入城吧。”
　　墨白正愁怎么解释呢，她刚刚就顾着点心了，再加上在大赵一路被人膜拜行礼，让她下意识忽略了她还没准备在这个世界的身份。
　　虽然不知道这个勋爵怎么想的，但他既然让步了，那管他什么原因呢。能下台就行。难不成有人能动她？
　　墨白不会这边的礼仪，只能学着记忆中看过的影视剧的样子，略微欠身提裙低头回礼。
　　坎贝尔.道斯看到这一幕，更加恭敬了起来。
　　拜伦骑士也是明白了坎贝尔勋为何突然让步。
　　卡尔斯克大陆，贵族阶级有着一套极为严谨的礼制。每个阶级的贵族会怎么行礼，在什么时候做什么，都有一套严谨的制度。
　　就比如刚刚，坎贝尔勋对着墨白行躬身单手礼，墨白如果是公爵以下的贵族小姐的话，她应该左手（已婚）或右手（未婚）伸出示意坎贝尔亲吻手背，表示理解原谅。但这种情况肯定不会真亲，只是一个虚套的动作。
　　可墨白没有伸手，而是行了提裙欠身礼。
　　提裙欠身礼，是公爵的公女和王室的公主们才会使用的礼仪动作。艾伦大公没有女儿，所以这位一定是其他公爵领的公女或者王室的公主过来了。
　　所以，墨白行出此礼后，周围的士兵们都立起长矛低头行礼，而另外两边的平民和商人也都纷纷脱帽或者俯身致敬。
　　拜伦脸色已经惨白，公女或者公主会这样低调过来一定是为了什么必须隐秘的事情，然后他好像搞砸了。事后不管发生什么，他一定是第一个被丢出来的倒霉蛋。
　　拜伦骑士甚至想明白了前因后果：
　　坎贝尔勋应该就是收到了消息赶来接待这位贵人的，不想他慢了一步。然后负责护送这位大小姐的骑士们则是通过他误解了小艾伦爵的意图。认为小艾伦爵或者艾伦公反悔，他们都已经打算冲进去找个说法了。所以才会剑拔弩张。
　　拜伦骑士越想，整个人就越无力。他今天是栽大了。
　　坎贝尔勋爵则是庆幸无比，他开始自然不是知道墨白的身份的，会如此恭谨纯粹是因为他是大地骑士，已经够上了高阶战力的门槛。但他依然看不出死亡骑士们的实力水准。
　　他当时就知道打起来肯定吃亏，所以一边通知后方，一边赶到城门试图稳住局势。
　　结果墨白就就出面行了一记宫廷礼仪。
　　坎贝尔对此无比庆幸，他也想到了拜伦想的那一层。还好没打起来，不然就完了。
　　墨白重新回了马车，死亡骑士们也是翻身上马，在城卫军和两名骑士的恭敬中，慢慢离去。
　　等墨白一行走远后，城门口才恢复了秩序。
　　坎贝尔.道斯看了眼脸色煞白的拜伦骑士，淡淡的说道：
　　“你今天应该很累了，拜伦骑士。你回去休息吧。”
　　说完就走了，再也不理会拜伦骑士。
　　拜伦骑士机械的点点头，他知道，他完了。就算事后没有追究，他也不可能再来城门口当值了，这里没有油水。但却是上升的机会。一旦这边丢掉了差事，那他今后就再也不会有别的差事了。
　　他这辈子，最好的结果都是当一生的下级骑士。不好吗，估计回去就被安上什么罪名斩首了。
　　拜伦失魂落魄的走回了自己的家。
　　--------------------------------------
　　就在墨白最开始降临的地方，有一队教堂骑士护卫着几辆奢华马车经过了此地。
　　突然，最中间那辆的主人叫停了队伍。
　　骑士长下马，快步来到了马车前。不等他开口询问，马车门就打开了。
　　里面坐着的赫然是战神教会的教宗，纳里斯.约瑟芬.圣.纳尔迪达二世。
　　他们一行没有乘坐教会的飞艇，也没有大张旗鼓。只是一队精英教骑和数名牧师和几辆马车。普通人看起来非常具有气势，但相对于教宗的身份。就像是马云开了辆五菱宏光去菜市场砍价。
　　不论是队伍还是路线都不对劲。
　　纳里斯二世来到了，死亡骑士们杵剑跪立的地方，他的灵性告诉他这儿有问题。
　　纳里斯二世伸出手放出神术摸上了死亡骑士杵剑插过的地方，然后身体一滞。握主手背到身后，肃然的起身说道：
　　“这儿有邪恶的高阶亡灵待过，通知下去，让各个教区密切注意。”
　　等手下人领命离去，他才背过身神色惊悚的看着已经血肉模糊的手掌。
　　带有极高神性的亡灵？
　　ps：今天我姐姐回来了，可能会有些耽搁。大家见谅。




第83节 第五章 艾薇雅殿下

　　带有极高神性的亡灵？
　　纳里斯二世内心久久不能平静。他会来这儿完全是偶然。这样都能撞见如此强大的亡灵生物。是偶然，还是事态已经严重到能让强力亡灵肆无忌惮的出现在人类腹地？
　　而且还具有极高的神性，上次见到这样的亡灵还是在三百年前死神与大地母神争夺权柄的时候。那次死神派出了座下的七位告死天使，每一位是具有极高神性的亡灵生物。
　　如今这儿的也是类似的存在吗？
　　纳里斯二世无法得知答案，但就算他是战神的教宗，祂地上神国的守门人。他也没有办法不借助神像就联系上战神。
　　只能压住满腹的惊疑等到了修斯城战神教堂才行。
　　但愿事情不是太糟糕。
　　纳里斯二世在马车内对着战神祈祷着。
　　--------------------------------------
　　墨白这边已经过了城门，正在城内缓慢的走着。
　　死亡骑士们正驱车打算去往位于贵族区的马琳斯糕点店。这是他们找到的城内最好的糕点店。至于怎么找到的，神念一扫就找到了。这五位死亡骑士都是出自高神之手。论起实力，只能说是无处不可去。
　　墨白则在马车内和系统商量着身份的事。
　　“我觉得直接表明造物主之女的身份就行。”
　　系统看不出五位骑士的实力究竟是什么境界。估计有他们在，这个世界基本横着走了，更不提那一位绝对时刻注视着。
　　有这样的保证，那还装啥啊。直接A上去啊。
　　墨白则觉得，好不容易来了，怎么也得玩够啊。万人敬仰，遇之即拜的戏码，墨白觉得没意思了。也太难为情了。她更不习惯。
　　“不行，不行。太没意思了。没见还特意给了这么一个面具吗？”
　　墨白强调的指了指自己一直带着的白色鎏金面具。然后顿了顿，从下面取出了一面精致的镜子对着自己，压了压帽檐，摆了个poss。嗯，真美！
　　系统颇为无语的看着宿主的自娱自乐，也不知道这算不算好事。
　　“既然你这么想，那我们就伪装一下吧。然后，宿主你打算怎么伪装？大贵族不好冒充的，很容易就能查出来。”
　　墨白没有直接回答而是说到了坎贝尔爵
　　“你说，那个坎贝尔究竟想到了什么？”
　　“不知道，估计是把你当成了某地的知名贵族了。他肯定会上报，这边的管理者应该很快就会找上来了。到时候不管他猜的什么，宿主你肯定都会暴露的。你毕竟是个外来人。”
　　墨白听到这儿灵光一动，放下镜子兴奋的说道：
　　“那我们就不安排什么身份了，全程高深莫测云里雾里，让他们自己去脑补好了！”
　　系统想了想道：“也行，只要波及面广，能够判定欺世成功就行。”
　　以前不是没有过这种案例的。
　　“那我们先去吃点东西吧！等这边的管理者自己找上来。”
　　系统再度沉默，宿主你是不是其实并不太关心欺世的事情，只注意点心去了。
　　不过算了，宿主有资格不注意这些。
　　宿主背靠大神，有资格游戏人间，不像它以往的宿主们，每次都得精打细算，步步为营。只有后期阔了才能轻松一点儿。
　　说话间，死亡骑士们已经跨过了内城区的城门，进入了贵族区。墨白看着窗外的景象陷入了一阵惊讶中。
　　外城区除去最开始的巨大城墙其余的一切都像是墨白记忆中的中世纪欧洲，建筑普遍低矮简陋，虽然不算破败，但看着也挺落后的。可一穿过内城区的巨大城墙后，墨白见到的才算是显露出了高位文明的应有气派。
　　有漂浮着各种各样稀奇古怪零件的地精工坊，能够看到矮小的地精们和穿着体面的绅士们来回进出。
　　也有高大直追城墙的贵族府邸，顶上漂浮着各自的家族旗帜。每一座都间隔了不小的距离，中间点缀着各种花丛绿树。
　　还有环形的不知道干啥的巨大建筑，有些像是罗马斗兽场不过不知道究竟是不是。
　　也有用巨大树木造就的精致树屋，这应该是精灵的手笔。每一座之间都有不小的间隔。
　　等等等等，还有无数奇异巨大的建筑。墨白一时间竟然被震撼到了。
　　这些建筑才是这个世界的实力体现。它们大大方方的向着墨白展示着高位文明的软实力。
　　巨大，精致。略微矛盾却又融汇。
　　这是墨白对这些建筑的唯一感受。她有些愣愣的坐回了马车。
　　地球上的那些数百米的巨大楼盘，或许可以在高大上追平这些建筑，可绝对没有费伦世界的精致和华美。墨白不会建筑学，她不知道地球能不能建造出类似的建筑。但她直觉就算能，也没办法达到如此规模。
　　更何况这还只是普通的“富人区”，这个世界还有神国等必然更加不可思议的存在。
　　从建筑上就能看清一个文明的实力和底蕴。
　　墨白突然想到了这句话。
　　墨白在想什么，骑士们不知道，他们对这些建筑也是无感。他们是高神创造的骑士，身份和位格在诞生的那一刻起，就注定他们不会对这些‘虫巢’起兴趣。
　　他们只是按照主人的期望前往着预定的地点。
　　等到了马琳斯糕点店。骑士们停了下来。
　　驾车的死骑，跳下恭谨的敲了敲墨白的车门，用着亡灵特有的低沉嗓音说道：
　　“公主殿下，到了。”
　　墨白回过神来，内外城区的迥然不同给了她很大的冲击。但她此刻还是被食物吸引住了。
　　不知道会不会有绿豆糕。
　　带着这样的问题，墨白走进了被装饰成多层蛋糕样的马琳斯糕点店。嗯，大约五百米高六公里直径的小型多层蛋糕（相对于其他建组的大小。）
　　墨白身前跟着那四位骑马的死骑，另一位带着马车和梦魇们去“停车场了”。他们实在不放心第一公主的御驾被虫子驾驶。
　　来到门前，墨白停住脚步有些遐想的看了眼貌似很香甜的大楼装饰。
　　左边的死骑低头问了句：“殿下是否沿用原先的尊名。”
　　“啊，不，换一个。艾薇雅，嗯，这个不错。”
　　墨白还看着装饰有些发散思维，回答了死骑后就没有立刻进去。
　　死骑看到这一幕。则又会错了意。再加上他开始的打算。于是抢在店内的侍者上前询问服务前，对着里面放出魔力大声吼道：
　　“第一公主艾薇雅殿下驾临！所有人立刻上前见礼！若敢不敬不礼，斩！”
　　ps：快到二十万字了。到时候我会申请一下能否上架，也不知道能不能过。成绩有些惨淡啊。




第84节 第六章 一定是天使家族出身的殿下！

　　“第一公主艾薇雅殿下驾临！所有人立刻上前见礼！若敢不敬不礼，斩！”
　　骑士的话语康强有力。再加上运用了魔力。整个大楼里的人都能听到。
　　这边是贵族区，最多的就是贵族和他们的仆人。
　　所有人闻言都是大惊失色，能称殿下的至少是公女一级的女性贵族，也就是说最次也是一位实权大公的女儿过来了？可是他们绞尽脑汁也没想到有那位公女或者公主是叫艾薇雅。
　　身旁的管家一级也是仔细回忆后，对着主人附耳道：“没有那位殿下是叫这个名字。”
　　然后，贵族们怒了。这不是消遣他们吗？贵族的权威不允许被触碰！但是还有不少人保持着冷静。毕竟假冒贵族这种事，已经很多年没听过了。而且一来就是能称公主殿下的上级贵族。
　　很难想象有人会干这么傻的事。
　　假冒贵族是死罪，会被处以绞刑。如果假冒了上级贵族，那不仅会被处以极刑，更是会在全国范围内大力追捕，贵族绝对愿意为此投入海量资源来惩罚哪个胆敢假冒贵族，有损贵族颜面的家伙。
　　就算侥幸跑到了他国，也会被别国的贵族阶级追杀。贵族们在维护体面的这一领域是非常同心的。
　　可以说，假冒贵族的后果必定是死路一条。
　　而且也很难取得收益，贵族在无数地方享有特权，但贵族有着难以伪造的家族徽记等一系列配套的身份证明。在每个能让他享受特权的地方都能提供证伪的东西。保证了贵族不会被假冒。
　　而今天这种完全没听过的伪装更是贻笑大方，没有的贵族假扮有什么用？
　　一见光就死的东西，应该不会有人蠢到这个地步。
　　不管是抱着看热闹的心态，还是兴师问罪的，店内的贵族都往门口赶了去。
　　而在三楼一间房间里，坐着一老一少两人。都穿着连身的法袍，不同的是老者穿的是代表了魔法师最高成就之一的三纹金边法袍。年轻的只有十二三岁的小女孩则是穿着普通的紫色学徒袍子，但却在边角处贴上了各种小动物的图案，让古板的法袍透露出了难得的童趣。
　　小女孩眨了眨褐色的眼睛，嘴角还残留着蛋糕的残渣。望着她的老师问道：“老师，我好像没有听过艾薇雅殿下的名号，她们是假扮的贵族吗？还是说是小莉莉娅学得不够多？”
　　老者慈爱的帮小莉莉娅擦掉了嘴角的蛋糕，他一个糟老头子会来这儿纯粹是因为他这个最小的弟子喜欢甜食。
　　但小莉莉娅对此是表示不信的，因为每次过来都是老师最先提议，然后老师吃的也最多。还经常把吃剩下的盘子推到了她这边。笑着对侍者声称是她吃的。
　　结果来的多了，花的也多了。店里还专门给他准备了专属的包间。
　　此刻听到小莉莉娅的问话，老法师温和的笑了笑
　　“去看看不就知道了吗？走吧，小莉莉娅。”
　　然后牵起了小莉莉娅的手，用魔杖点了点地面，他们一老一少瞬间就到了门口。
　　左边的死亡骑士感受到了空间波动，对着哪里就是一剑刺去！
　　然后老者立刻感受到了一股可怕的气在向他袭来，当即做出了应对。
　　不破坚壁！叹息之墙！风霜的哀嚎！对反镜面！四道防御型禁咒瞬间成型，本来还有其他法术要打出，但老者却停了下来，不是因为挡住了。而是
　　一把厚重大剑已经架在了老法师的脖子上！四道禁咒轰然破碎化作纯粹的元素散去。
　　小莉莉娅一脸惊恐的抱着老法师的腿，露出半个身子惊慌的看着黑色骑士。
　　此举一出，所有人都仿佛中了时停系禁咒。
　　三纹金边的大法师鲁文.达尔斯竟然被人瞬间制住！
　　鲁文大师是修斯城第一魔导师，也是修斯城乃至整个公爵领有史以来第一个获得了三纹金边的魔法师。在以往只出过一位一纹金边的老法师，金边花纹不是实力的象征，而是指这位魔法师创造出了了被大众认可且使用的魔法。
　　这里面涉及了无数专业知识的应用，实力，经验，天赋缺一不可。毕竟费伦的魔法几乎至臻。能在这个基础上在创出新的法术，绝对是魔法师中的佼佼者才能做到。
　　要类比的话，就像是一个地球人在二十一世纪找到了新的元素。
　　鲁文大师不仅拥有极高的名誉地位，他本人更是一位圣灵魔导师。大陆少有的强者。他是公爵领乃至王国的大实力者。
　　如今在连发四道禁咒的情况下，依旧被人瞬间破法用剑驾在了脖子上。
　　鲁文大师，左手扬着法杖，右手护着小莉莉娅。脖子努力的向剑锋旁边歪着。
　　他内心非常震惊，这骑士为什么这么强？这样强的还有三个？
　　他是什么境界？圣阶？还是天使一级？总不可能是神灵一级吧！
　　看到鲁文大师都这样了，刚刚还打算兴师问罪的贵族顿时没了这个心气。
　　他们的仆从家臣也纷纷拿出武器站到主人的前面，护卫着贵族们缓缓后退了几步。所有人都默契的敬畏的不敢去看那道穿着月白鎏金礼服的身影。下位贵族不能随意直视上位贵族。
　　能带着如此实力的骑士那铁定不是假冒的，多半的确是那位殿下。就是不知道是谁，所属又是哪个天使家族。
　　贵族们都怒视着自己的管家，为什么没有收集到这种大人物的情报？差点傻愣愣的撞上去！
　　管家也是惶恐的低下头，的确找不到那位天使家族有位叫艾薇雅的殿下啊。但既然艾薇雅殿下出现了，还证明了身份。那就是他们的失职！
　　墨白.艾薇雅.澪此刻才算是从装饰品上回了神，有些头痛，不过失神了一下，就弄成了这个局面。她只是想安静的吃个蛋糕而已。
　　但局面都这样了，所幸大方做下去吧！
　　艾薇雅向下招招手说道：
　　“不必惊慌，没什么大事。我只是听说这儿的点心不错，所以过来试试。”
　　说话间，艾薇雅朝着大厅走去。骑士们紧紧的护卫在她的身旁，把剑驾在鲁文大师脖子的骑士，也是在艾薇雅公主经过后收回了大剑，跟着殿下走了。
　　看着脖子上的大剑离去，鲁文大师腿软的蹲下抱住小莉莉娅松了口气。
　　艾薇雅所过之处，所有人都在死亡骑士的宝剑和扫视下颤巍巍的让道行礼。
　　ps：如果喜欢就请支持一下吧




第85节 第七章 大人物啊！

　　艾薇雅所过之处，所有人都在死亡骑士的宝剑和扫视下颤巍巍的让道行礼。
　　墨白.艾薇雅.澪再度体验到了在大赵时的感受。
　　艾薇雅随意的走到了一处无人的桌子前，桌子很大，大厅主要是给贵族们交流和开宴会用的。但平常贵族们一般都在自己的包间里。身旁甚至不会有店内的侍者，所有的事都交给自己的仆人。
　　所以大厅很大，但都很空。艾薇雅不费事的就找到了心仪的桌子。
　　左右看了看。没有菜单。不过没关系，死亡骑士立刻会意的伸手一抓，虚空摄来了厨师长。
　　诸多贵族又是一惊，这不像是圣阶的实力，倒像是是天使一级的实力！
　　这是什么势力的大小姐啊！
　　教团也没这么富裕吧！
　　鲁文大师作为圣灵魔导师，在场的最具实力者，他以小见大的看出了，那绝对不是圣阶的水准，那最次也是天使级的强者。而且抓来厨师长的不是开始哪个把剑驾在他脖子上的骑士。是另一个！他们都是天使级？！
　　足以被称作从神的强者居然只是护卫！
　　这位殿下究竟是什么人？难道是某位神明的女儿？还是说是那尊神的化身？下界容器一类的存在？
　　这种尊贵者还是不要扯上太多关系为妙，对着艾薇雅殿下的方向低头行礼后。鲁文大师当即抱起还惊魂未定的小莉莉娅快步离开了，他是不敢在用传送术了，有阴影！
　　和鲁文大师一个想法的贵族有不少，都对着中间艾薇雅殿下的方向行了一礼，然后快步离开了。
　　我不求能搭上这种尊贵人物的大腿，只求平安。离开的人都是这个想法，没办法，这位艾薇雅殿下的来历太过神秘强大了，神秘到很多人不敢扯上关系。
　　死亡骑士凭空摄来了厨师长后，就将他压跪在艾薇雅面前。
　　艾薇雅脸皮一扯她可不是想要这么点餐的。
　　看着已经冷汗直流的厨师长。艾薇雅叹了口气道：
　　“不必害怕，是我的骑士粗鲁了。请相信我本人是绝对保有善意的，还请起来，我还需要你为我介绍你们的特色食品呢。”
　　不管是真是假至少有了艾薇雅殿下的话，不管是还留着试图攀关系的贵族，或者是艾薇雅面前的厨师长都算是略微松了口气。但还是不敢大意，毕竟他们贵族最擅长的就是心口不一。
　　厨师长擦擦汗，勉强镇定了下心神，他现在才搞清楚情况，刚刚突然就从后厨到了大厅，着实把他吓到了。
　　厨师长看着面前带着金边面具的贵人，勉强笑了笑道：
　　“在下向您推荐本店的招牌——雅戴蛋糕！那是王室都赞口不绝的美食。我想您这样的尊贵人物也一定会喜欢。”
　　听名字不错，厨师长应该没胆子冒着生命危险推荐水货。
　　于是点点头说道：“那就给我来一份，在来点儿饮料，不要酒！记住了，不！要！酒！”
　　厨师长连忙点头称是，然后他才敢起身，跌跌撞撞的朝着后厨走了过去。路上遇到了不放心跟来的老板，厨师长问道：“那位是？”
　　老板小心的看了眼殿下的方向说道：“是位殿下，还不清楚是那个家族的殿下，你不用管这些，努力做好蛋糕就行！”
　　厨师长点点头，马上去了后厨。准备雅戴蛋糕和殿下要的饮料去了。
　　艾薇雅这边也不是百无聊赖，因为侍者们即使送上了各种小点心，吃货的注意力就是这么容易被吸引。
　　艾薇雅咬了一口不知名的蓬松糕点，露出了幸福的笑容。那副面具因为太贴身了，艾薇雅没能反应过来她还带着面具，就送了一口糕点到嘴边。结果咬了一口才记起还有个面具。
　　但是不愧是神明出品，就像没有一样。吃喝什么的完全不影响！
　　艾薇雅感觉她只是正常的吃了口点心，在其他人看来则是点心在面具前凭空消失了一块。
　　贵族对此没什么感觉，只是‘哦，原来那也是魔导具’了一声
　　然后也有一些贵族夫人小姐在心里暗想，会不会是这位殿下容貌有失什么的？不然为何一直带着面具？
　　然后，她们皆是心脏突然停跳了几息。在感觉快死掉前才恢复了过来，事发突然，就连她们的护卫骑士都没能反应过来发生了什么。
　　只是注意到了女主人脸色不对，急忙询问。
　　她们不敢在说什么了，慌忙对着艾薇雅殿下的方向行礼后，就带着仆从离开了。
　　艾薇雅奇怪的看着门口急忙离去的诸人，但也没多想，只当是不愿在留在这里。估计是明哲保身的心思。
　　还剩下的贵族们互相看了看，最终还留着的爵位最高的弗里斯子爵正了正衣冠。迈着优雅的步子，视线向下盯着艾薇雅殿下的裙摆，来到了殿下的身前。躬身说道：
　　“尊敬的殿下，我是公爵领泗水镇的领主弗里斯子爵。能否有幸得知您荣耀的家族称号呢？”
　　子爵只是一镇的领主吗？艾薇雅有些好奇，她还以为子爵应该有一座小城市的。但对方上来问的是她的身份，艾薇雅先前和系统的方针就是让他们自己去猜。
　　所以艾薇雅没有回答子爵，只是继续吃着点心。
　　子爵有些尴尬，但他并不生气，而是更加坚信这位殿下绝对是来自一个不得了的家族。
　　贵族看重颜面，不论如何面上工夫都会做好。别人的问话，不论愿不愿意都会客套的回应。
　　除了一种情况！
　　双方等级相差过大的时候！
　　比如子爵一级不会回应平民，伯爵一级不会理会骑士，侯爵一级不会搭理男爵等等。
　　这个不是详细的爵位限制，还要考虑到实力关系网等，比如大公也不能忽视富足的实权子爵的问话。他的泗水镇就是难得的重镇，他的问话，即使是艾伦三世大公也无法忽视。
　　而如今这位殿下连问都不问，就把他放在一边。那就对是代表了对自己家族地位身份的崇高自信。
　　子爵恭敬的行了一礼道了声打扰，保持躬身的姿势倒退着回了人群。
　　他心中无比激动的想着：这绝对是天使家族，不，这绝对是神圣家族出身的殿下！
　　ps：二更到了




第86节 第八章 再见，父亲大人

　　他心中无比激动的想着：这绝对是天使家族，不，这绝对是神圣家族出身的殿下！
　　然后又是一阵疑惑为何神圣家族的殿下会来到修斯城？
　　其他贵族看到这一幕也是明白了等级差距。不在试图上前。
　　上位贵族和下位贵族的差距是天堑。
　　又过了一会儿后，艾薇雅要的雅戴蛋糕终于被老板亲自端了上来。
　　看着面前有些像是果冻的蛋糕和造型奇特的玻璃杯，艾薇雅有些激动，但面上还是很平静。拿起一旁的叉子叉了一块送到嘴里。嗯，像是牛奶和香蕉的混合，还不错。
　　艾薇雅开始只给出了这个评价，但等又尝了一口后，艾薇雅才明白了雅戴蛋糕为何会是品牌的原因。同一个位置下去的第二口竟然是另一个味道。甜葡萄味！
　　艾薇雅又忍不住尝了下去，果然，每一口都是不同的味道。
　　这一次艾薇雅是真的的被惊住了，这是怎么做到的？
　　她心情不太平静的端起杯子喝来一口，没有味道。在一看果真又是白水。瞬间就明白了过来用意，有口味不断变化雅戴蛋糕在，除非能配上同样不断变味的饮料，不然任何饮料都不如无味的清水合适。
　　这个店来对了啊！
　　另一边，小艾伦伯爵正在在往马琳斯赶来。
　　他没有选择传送等快速的方法，而是坐在用火烈蜥拉着的马车里。给自己留下一定的缓冲时间。在路上不断收集着这位殿下的资料。
　　小艾伦爵有些担心艾薇雅的目的。因为他父亲艾伦三世大公近日就曾隐秘的通知他，让他准备接待战神教会的教宗纳里斯二世。
　　特意叮嘱过程不要太高调，注意隐秘。
　　他询问缘由，艾伦大公推脱的说道：“还不到时候。”
　　小艾伦爵现在满腹疑虑，即因为猜不透父亲的用意。也因为这个份上突然来了一位殿下。
　　他不清楚这位殿下是不是冲着教宗和父亲来的，也不清楚这位殿下是不是也是参与者之一。
　　已经给父亲发去了消息，但家族里的管家却告知说，他父亲三天前就出发了。谁也联系不上。
　　小艾伦爵感到了头痛。
　　他身为公爵领的合法继承人此刻竟然觉得自己对于整个公领来说是个外人。
　　突然下属报告说：“伯爵，鲁文大师求见。”
　　鲁文大师？小艾伦爵正了正领口说道：“让大师进来。”
　　鲁文大师将小莉莉娅交给了一旁的女仆。
　　自己孤身进了小艾伦爵的车厢，不等小艾伦爵问好，鲁文大师就匆匆说道：
　　“很抱歉，伯爵大人，我只能简单的说几句。您一定要听好，那位殿下叫艾薇雅，她最次也是神圣家族的成员。她的骑士目前知道的有四位，每位都是天使阶级。告辞。”
　　说完，鲁文大师就离开了。只留下有些茫然的小艾伦爵。
　　神圣家族，四位天使骑士，名为艾薇雅的殿下？
　　小艾伦爵仔细回忆着，然后惊愕的发现没有哪个神圣家族有一位叫艾薇雅的殿下。可说是假冒的，那更不可能了。鲁文大师身为圣灵魔导师不可能看错四位天使。
　　而能够派出四位天使的贵族，只可能是神圣家族。再说了就算她真的是凭空冒出来的，四位天使也足以称为神圣家族了。
　　鲁文大师会马上离去很正常，这件事至少牵涉到了四位天使。这根本就不是他一个圣灵魔导师该参合的事，不如说魔导师工会都得掂量一下才会有限的参与进来。
　　上一次出现复数的天使还是什么时候？啊，三百年前了。嗯！
　　小艾伦爵突然浑身冒出了冷汗，最近一次出现复数天使的记录只有三百年前死神和大地母神的神战！
　　战神教宗的神秘来访，身为大公的父亲三天前就隐秘“失联”了，不请自来的神秘殿下和四位天使骑士？
　　难道是神战的开端？可缘由是什么？
　　啊，对了，我小时候听父亲抱怨过国王陛下。他一定是不满现状，隐忍多年后联合了诸多势力，打算篡位！所以连我这个独子都不能告知详情。
　　可这位殿下是敌是友？父亲只提到了让我接待教宗冕下。丝毫没提过这位殿下啊！而且她究竟是谁啊？
　　等等，鲁文大师说最次是神圣家族，在上是什么？只有诸神的神国啊！这一位难道不是一般的贵族而是某个神明的代言人？
　　还是不对，就算是教宗也没可能让四位天使跟随，啊，我知道了，她是某位女神的容器！下界的化身！一位地上神！
　　可是是那位女神会在这时候过来，小艾伦爵身上不断冒出冷汗，车内的温度，也被他越调越高。
　　终于，他想起了某个情报。国王陛下对于代表秩序女神的比吕斯王国只进行过基础的访问。
　　这对于非敌对国的情况来说是不正常的，两国没有经济纠纷，没有军事摩擦，也没有领土问题，更没有所信神明之间的权柄重叠。只是隔了个大陆而已。
　　不应该只是每年仅有基础访问而已，这里面一定有文章！
　　比吕斯王国属于秩序女神，而秩序女神代表秩序，我父亲要上位这明显不秩序。所以王室早就联系上了比吕斯？为了不让两国关系显得亲密让人察觉，所以一直只有基础的外交关系！也是因为察觉到王室和秩序女神更加亲密，所以教会才会支持我父亲！
　　一定是了，甚至等到今天女神亲自下界要提前解决争端？
　　小伯爵现在越想越是这么个理，他这是卷入了神与神的延申政治斗争啊！
　　神啊，我一个大地骑士为何一会儿就要和天使乃至于一位女神做斗争？
　　不行，至少得让父亲知道这件事。
　　小伯爵手脚不大利索的掏出了一个婴儿拳头大小的水晶球，对着低语了几句后。就捏碎了它。
　　做完这一切，小艾伦爵的心居然镇定了下来。
　　他是公爵的长子，公爵领的继承人。上位贵族。
　　就算是必死的局面，他也要做出符合贵族身份的行为。他一定要把体面维持到生命终结！
　　这一刻，小艾伦爵觉得今后他一定会以贵族典范的形象被写入教科书。
　　面对女神也维持了贵族风度的小艾伦.唐泰斯伯爵。
　　这句话真好听！
　　小伯爵不知道的是，因为他误判了情况，传出了不大严谨的消息，以至于后续出现了一系列的蝴蝶效应。
　　他传出的消息是：女神和祂的天使来到了修斯城，即将发动神罚，我想我就要死了，再见，亲爱的父亲大人。
　　ps：50月票的加更到了，大家在支持一下吧！




第87节 第九章 女神陛下！

　　他传出的消息是：女神和祂的天使来到了修斯城，即将发动神罚，我想我就要死了，再见，亲爱的父亲大人。
　　两天前秘密赶到王城的艾伦三世大公，此刻正在和国王鲁道尔六世喝着下午茶。突然，他感觉怀里一热，有些凝重的拿出了同样的一枚水晶球。
　　这是圣灵魔导师特制的魔导器同调水晶，便捷且难以被窥伺定位，很多大贵族都会用来传递一些隐秘的消息。因为很贵重所以轻易不会使用。
　　捏碎后里面传出了小艾伦爵的声音，将他的遭遇猜测过度脑补的说给了艾伦三世大公和鲁道尔六世王。
　　艾伦三世大公有些无力的靠住椅子，身为天域魔导师和大贵族的他第一次感受到了人力的无奈。他从未想过有一天会听到独子提前的遗言交代，而他除了等待噩耗成真外什么也做不了。
　　鲁道尔六世则是更加惊慌，女神和祂的天使将要摧毁修斯城？是哪一位女神？会突然对他的国家放下神罚！
　　还一来就是一座大城的寂灭。
　　猛然间，鲁道尔六世想起了教宗纳里斯二世，按行程他是不是应该到了修斯城？会不会是战神陛下和哪位女神间的权柄争夺波及到了修斯？
　　他也拿出了一枚差不多造型的水晶球，对着上面说道：“尊敬的纳里斯二世冕下。请问您现在是否到了修斯城，是否已经卷入了女神的神罚？”
　　说完，就捏碎了水晶球。然后拿出了另一个焦急的等待着。然而就这么过了大约五莫纳（半小时）的时间。水晶球也没有传来任何消息。
　　他们不知道的是，纳里斯并没有携带同调水晶，因为这东西只是相对隐秘，面对他需要做的事，还是容易被人窥伺。所以为求万一他没有带上同调水晶。
　　鲁道尔六世也颇为无力的靠住椅子，揉了揉眉头后，对着艾伦三世大公说道：
　　“亲爱的艾伦公，我想我们需要通知教会的枢机主教们赶紧过来开个紧急会议了。纳里斯冕下恐怕已经荣升主的神国了。可怜的小艾伦估计也随主离去了。我的老朋友，你需要振作起来，这个国家和你的领地还需要你。”
　　艾伦三世没有说话，只是微微点点头。他还需要时间平静下心情。
　　鲁道尔六世也没有在说什么，而是径直起身去通知枢机主教团和御前议会成员了。
　　只留下了艾伦三世公独自在这儿惆怅神伤。
　　--------------------------------------
　　修斯城这边，小艾伦爵已经到了马琳斯的门口。他深吸了一口气。迈着严格的步调走向了大厅内正在享用美食的“女神”。
　　诸位还停留在这儿的贵族们看见小艾伦伯爵来了，纷纷为其让路，他们心想这位因该有资格得知殿下的所属吧？
　　但结果似乎有些出乎他们的意料，只见小艾伦爵满脸严肃的快步走到了艾薇雅面前，然后在死亡骑士挡住前，单膝跪在了地上，一手背后，一手抱胸的低头说道：
　　“克斯尔卡王国艾伦公国修斯城领主小艾伦.唐泰斯伯爵向您问好。”
　　贵族们不淡定了，这是御前觐见礼，一般只有下级贵族在正式场合觐见国王时才会用到。如今居然会让小艾伦爵这么一位公国的继承人当众行御前觐见礼。还是这样不严谨的场合。
　　贵族们有些搞不清情况了。
　　这位殿下似乎身份很不一般，难道是神圣家族的公开继承人？可为什么他们没有收到消息？
　　这种顶级家族的继承人一旦确认都是会大书特书到处宣传的，就算是海那边的比吕斯王国过来的殿下，就算是她刚受封就出发了，可照她都来到了公国的情况看，消息也早该到了。
　　两个大陆间可没有设置传送节点。只能依靠飞行魔兽或者飞艇巨轮一类的东西远渡而来。这之间消息穿过来的时间比起人过来的时间可要少太多了。
　　其他地方更不对了，这样的尊贵人物怎么可能岌岌无名？
　　然后让贵族们更惊讶的事情发生了，艾薇雅殿下只是看了小艾伦爵一眼。就继续对付眼前的雅戴蛋糕了。
　　小艾伦爵也没有反应，只是保持行礼的姿势一直跪在原地，谦卑的低着头。
　　无视了公爵继承人？！
　　贵族们不再是惊讶而是惊吓了。这究竟是什么等级的贵族？最关键小艾伦爵对这位殿下的作为毫无怨言，也就是说，他也觉得自己身份低下不足以让殿下理会！
　　贵族们不敢在看哪里一眼，也不敢在离开。只能围着艾薇雅低头看着脚下。
　　终于艾薇雅殿下吃完了雅戴蛋糕，她优雅的擦拭过后，又对着还跪着的小伯爵看了一眼。然后摆了摆手，示意他起身离远点。
　　注意道殿下手势的小伯爵沉默了一下，然后告罪般的低了下头，没有起身而是一直跪在地上。
　　艾薇雅殿下也不说什么，又对着一旁候着的厨师长说道：“在来一份这个蛋糕，它的味道很不错。”
　　厨师长和老板为难的对视一眼，嚅嗫的想说又没有说什么。
　　看着两人的表现，艾薇雅有些奇怪说道：“有什么问题吗？”
　　一旁的死亡骑士更是拔出了宝剑，就等主子一声令下他就砍了这帮虫子。
　　厨师长和老板当即吓的跪在了地上，哭着说道：
　　“殿下啊，不是我们不愿意做啊，而是实在是没材料了啊。”
　　“这么巧？这才上午啊！”
　　死亡骑士闻言直接把剑对准了两人，把他们吓的又是一个激灵。周围的贵族也是急忙拉开了距离，生怕被波及。
　　艾薇雅嘴角在扯了扯，对骑士们的举动有些头痛。但涉及塑造形象，也不好说不行。算了最后不出事就行。
　　“殿下有所不知啊，这个雅戴蛋糕用料都十分珍贵，而且难以保存。每天最多就十来份的量啊，您吃的实在是最好一份了啊，就算现在订购也得明天才能到啊。”
　　这样啊，看来这道美食只能到这儿了。
　　艾薇雅挥挥手示意骑士收剑。说道：“行了行了，知道了。别哭了，下去吧，没你们事了。啊，在上份饮料。”
　　两人顿时千恩万谢的下去准备饮料了。
　　最后还是小艾伦爵忍不住开口了。因为他发现这样下去，他就不是在女神面前保持贵族风度的小艾伦.唐泰斯。而是在女神面前被吓的不敢言语的小艾伦.唐泰斯了。
　　“女神陛下，敢问您的来意！”
　　ps：又快凑够700推荐票了，我好像定低了啊，这样下去刚不住啊T T




第88节 第十章 这是宣战！

　　“女神陛下，敢问您的来意！”
　　一声女神陛下让无数人陷入了蒙圈，包括艾薇雅。
　　女神？？？！！！
　　惊醒的贵族哗啦啦的成排成排的跪下。
　　女神御前，草木人虫，皆为脚下之尘土。
　　艾薇雅也是有些懵，这帮家伙究竟脑补到了什么地方去了啊？
　　不过这也算是达到了预期的目的，故作高深让他们自己脑补。现在被脑补成女神，算是意料之外的惊喜。
　　不过真算起来。我好像比女神的位格要高很多啊。
　　这些有的没的先不考虑，现在主要是应付当下。
　　艾薇雅单手放在桌子上撑着自己的脸蛋，整个人都显得有些慵懒的靠着桌子。瞬间营造了一种漫不经心的状态来对待小艾伦爵。
　　对此所有人都觉得理所应当，神明就是这个世界最上位的“贵族”。
　　祂们理应享有超越一切的特权和尊敬。
　　“你希望我回答什么？伯爵。”
　　我的希望是什么？女神陛下这是什么意思？
　　啊，女神的意思是她的行动取决于我的回答。我是公爵的独子，我的态度能够影响很多事。女神的意思是希望我站在她这边？这是要我背叛我的父亲！
　　怎么办，这是生死抉择啊。
　　背叛父亲还是成就体面？
　　艾薇雅可不知道小艾伦爵的内心戏有多丰富，她只是见小伯爵一直不回答而奇怪。开口问道：
　　“这个问题不难吧，伯爵。你还在想什么？”
　　女神生气了，她在责问我为何迟疑。是啊，她平日里接触的凡人们谁会违背神祗的意愿呢？
　　可是，小艾伦爵想到了贵族的荣誉和父亲艾伦公多年的心血布置。在加上他父亲对他的的养育之恩。
　　小伯爵咽了咽口水，艰难的说道：
　　“我只能说很抱歉，女神陛下。”
　　艾薇雅奇怪的看着小艾伦爵，抱歉？这家伙又脑补了什么神仙玩意？
　　然后小艾伦爵没有在保持原先单膝下跪的姿势，而是缓缓起身。眼神带着惊惧却又坚定的对着艾薇雅说道：
　　“修斯城属于艾伦领，而艾伦领属于艾伦.唐泰斯三世大公！不论是艾伦领还是修斯领，他们的人民和贵族都只听命于唐泰斯！唐泰斯家，绝不屈服！”
　　艾薇雅听呆了，卧槽，这家伙究竟在想啥？
　　贵族们也惊呆了，这啥啊这。怎么突然宣布主权了？这听着怎么像是拒不投降的台词啊？您不要吓我们啊，伯爵大人，那可是位女神啊！
　　艾薇雅为了防止自己听错，也为了让小伯爵在重复一遍，坐直了身子说道：
　　“你说什么？”
　　艾薇雅是为了明白小伯爵究竟在想什么，而这句话在小伯爵和其他贵族听来，怎么都是生气了。
　　小艾伦伯爵扯了一下领口，他感觉气氛非常沉闷，有些喘不过气。他知道这是女神在给他重新组织语言的机会。但他已经下定了决心。
　　风度，风度。我肯定马上就要死了，我一定要保持好贵族的风度。
　　小艾伦爵单手抚胸略微低头镇定的说道：
　　“尊敬的女神陛下，我已经说过了，修斯领和艾伦领只会听从他们的主君艾伦.唐泰斯大公！”
　　死亡骑士们感觉气氛不大对劲，纷纷拔剑站在了艾薇雅身边。
　　后面的贵族虽然还搞不清楚究竟发生了什么，但也差不多明白了此刻是到了站队的时候了！
　　贵族们看了眼依旧保持着行礼姿势的小伯爵，然后又快速扫了眼已经拔剑不怀好意的天使骑士们。
　　当即明白了该怎么选择。
　　对于相当一部分贵族来说，贵族的气度那是平常维持身份的东西，不涉及到生命的时候可以讲讲。但等到了生死抉择的时刻。谁特么的会选着放弃小命维持风度？
　　当即，以弗里斯子爵为首的相当一部分贵族站了起来。忠心耿耿的表示：
　　“我们愿意皈依女神陛下的荣光！”
　　同时也有小一部分还秉持着贵族义务的贵族们，对着这群小人大声呵斥了起来
　　“叛徒！”
　　“小人，你们居然敢背弃战神陛下转信异神！”
　　“你们会被战神陛下处死的，不，大公就会先一步处死你们！”
　　“呸，你们不配称为贵族！耻辱啊！”
　　弗里斯子爵等人对此豪无所觉就像说的不是自己。开玩笑，那些东西得先把命保住才能谈好不好？
　　一尊女神的面前说这些有用吗？怕是马上就要被锄骨扬灰了。
　　小伯爵对这些人的反叛也只是冷眼旁观，他知道现在说什么都没用。在场的主事者是女神陛下。
　　女神发话前干什么都是无用，而且小伯爵也清楚，这位铁定是秩序女神的化身，秩序女神的权柄是秩序和规则。贵族反叛领主这种事明显违背了女神的神意。她不可能接纳他们的。
　　当然这也得看女神的心思究竟如何。她要判定他们是遵循国王这个大领主的意，那也能说过去。不算是违背秩序。
　　殊不知，艾薇雅都看傻了。
　　她现在越来越好奇这帮人究竟脑补了什么狗血剧情出来了。
　　--------------------------------------
　　在王城这边，鲁道尔六世带着依旧有些沉闷的艾伦三世来到了枢密院。这儿已经聚集了御前会议的全体成员和枢机主教团。
　　大臣和枢机主教们都在议论国王紧急召集他们是为了什么。
　　此刻看到国王和艾伦大公到了。都停下了议论。静静的看向首座，等待国王发话。
　　鲁道尔六世看着屋内的大臣和主教。喝了口水润了润喉咙。朗声说道：
　　“诸位，我要宣布一个不幸的消息。”
　　“我收到确切消息，艾伦领的修斯城恐怕已经被异神掌控了。这是小艾伦.唐泰斯用生命传回来的消息。”
　　此话一出满座哗然。
　　鲁道尔六世压压手，示意大家先停下。等人们镇静下来。他又说道：
　　“我还要宣布一个不幸的消息，我们敬爱的教宗冕下纳里斯.约瑟芬.圣.纳尔迪达二世应该也已经被异神处死了。”
　　这个消息太过震惊，所有人都还有些反应不及。都直愣愣的看着鲁道尔六世。
　　鲁道尔六世看着诸人缓缓说道：
　　“这是宣战！”
　　ps：大家如果喜欢的话，就请支持一下吧




第89节 第十一章 代理教宗范海辛

　　“这是宣战！”
　　诸位大臣和主教们都沉默了，神明之间的博弈可不是什么易于之事。这可不是什么简单的事情，容不得上头，必须步步为营，否侧一不小心就荣归天国了。
　　而且他们还不知道战神大人的神意是什么。战神教会没有圣女，唯一有幸能与战神大人沟通的就是已经被异神处死的纳里斯二世。
　　一位枢机主教突然开口问道：“陛下，那位异神的尊名是什么？”
　　鲁道尔六世叹来口气
　　“我还不知道，所有明面上的对于修斯城的询问都是一切正常。只有小艾伦爵送来的消息里提到是位女神。”
　　这里就是另一个奇妙的"错误"。作为中千世界鲁道尔六世自然有对于修斯的监控以及通讯手段。但他们是神秘侧，犯了大部分神秘侧文明的通病，对于远方领地的细节的掌控非常低下。
　　固然有实时的通讯手段甚至还有传送节点等黑科技，但是他们的很多思维却是死板的古代人想法。
　　没有类似于“天网”一样的能够实时监控所有领地的手段。于是就忽略了有神秘贵族进城这一情报，而鲁道尔也不是艾伦大公，所以当地也没有反馈小伯爵的具体行踪，只是说出去后就没联系上。
　　这是因为大部分神秘测成员都迷信自身实力和势力，比如神明，祂们只要有信徒就可以对世界完成监控。所以神秘侧文明的绝大部分人都将注意力放在提升实力和享乐上。
　　这是个恶性循环一般的存在，精英份子都谋求个人实力的进步而不谋求文明的整体进步。久而久之，这个文明可能因为少数人甚至一个人的绝对实力被判定为高位文明。
　　而且更多情况下是这部分人脱离了母文明，去了另一个世界谋求更高的力量。
　　所以大部分神秘侧文明整体，在正儿八经玩科技树点社会进步的自然侧文明看来，基本和原始人没差别。
　　但偏偏他们能打，够得上高位文明的标准。
　　鲁道尔六世也是这样的环境下的受害者，他没能通过修斯城的反馈搞清楚具体状况。又因为联系不上小艾伦爵和纳里斯二世。而只能根据现有的错误的情报更加错误的判断了形势。
　　此刻更是把这个错误的判断传给了这个国家最上层的统治集团。
　　听到不知道是那位神，大家都皱起了眉头。
　　只知道是位女神的话，那哪知道是谁啊。女神可是有着大地母神，自然女神，海洋女神，秩序女神，火焰与坚冰的看守者丽翠丝女神等等好几位女神呢。
　　这根本就猜不到是谁会突然对他们下手嘛。
　　好吧，抱怨这些是没用的，先根据现有的情报做好分析应对吧。
　　一位枢机主教这么想着，然后思考了起了现状。
　　究竟那位女神才会突然对我们发动攻击呢？想不到啊，感觉谁都没可能，又觉得谁都可能啊。
　　如果教宗冕下还在就好了，他可以联系上战神陛下，知道了战神陛下的神意就好多了，即使开战也不用担心女神的神威。
　　啊，对了。我想起来了，教冕下离开前特意留下了一个密匣来着！
　　他猛的站了起来，此举惹得旁人都纷纷向他看来。只见他兴奋的说道：
　　“密匣，教宗冕下离开前留下个一个密匣啊。他吩咐过，必要的时候在打开。我想现在就是这个必要的时刻了。”
　　他这么一说主教们也想了起来，纳里斯二世出发前的确留下了一个匣子。吩咐他们小心保存等到了必要的时候再打开。想一想，现在不就是哪个必要的时候了嘛！
　　然后另一个枢机主教站起来说道：“我马上去取，你们等等。陛下，请放开这里的空间封锁。”
　　说完拿起法杖一敲地面，传送了出去。大约十几分钟后。敲门声响起，他又从门外走了进来。怀里抱着那个密匣。
　　然后在众人的注视下，打开了匣子，取出了里面的一封信。主教看了看说道：
　　“只有这封信”然后把空匣子对着诸人展示了一下，又拆开信封对着大家展示了一下“是教宗冕下的亲笔信。”
　　展示完毕后他朗声读了起来
　　“亲爱的同伴们，当你们看到这封信时，我想我已经荣归主的国了。这是荣幸，也是职责。请不要悲伤，我不能述说主交代的任务，即使那是我死亡的原因。但是教团必须有人代替我，来为主看守他的凡国。因此，我任命枢机主教范海辛为代理教宗。现任教宗纳里斯二世笔”
　　这位枢机主教读后有些惊讶，但还是把信传给了其他人。
　　鲁道尔六世等人颇为惊异，看来纳里斯冕下早就预料到了今天的情况，他究竟在战神大人哪里受领了什么任务？
　　如果是以往，他们一定会震惊不已，因为纳里斯是一位地上天使。除去神灵外最强的存在。但如今，他们却一点也不为纳里斯的死感到惊讶。毕竟女神都出现了。一个每过几十年就有一个两个倒霉死掉的地上天使而已。这实在不算啥了。
　　现在最主要的是思考如何应对这位不知是谁的女神。
　　鲁道尔六世对着一旁还有些错愕的范海辛代理教宗说道：“范海辛冕下，现在，我们需要您去尝试沟通战神大人。”
　　范海辛则是一脸为难，他都没想道他突然变成代理教宗。这个不是什么好差事，如今女神现世，他这个战神教会的教宗估计首当其冲。而且他是代理说不定什么时候就被撸了。
　　可谓吃力不讨好的典型。
　　但他既然上位了，不做事肯定在这儿就先没了。
　　“我不是地上天使，只是圣域骑士，恐怕没办法联系到战神大人。”
　　“无妨，一位女神的现世和一位地上天使的陨落一定引起了战神大人的注意，他肯定会做出回应的。”
　　范海辛点点头表示明白，也是这时，负责书信消息的枢机主教收到了一条来自修斯城的消息。他惊讶的说出了这条讯息：
　　“这应该是教宗冕下在归天前传来的消息，他说，让各大教区注意留意神性极高的亡灵！”
　　ps：我申请上架了，希望能过。




第90节 第十二章 大难不死？！

　　“这应该是教宗冕下在归天前传来的消息，他说，让各大教区注意留意神性极高的亡灵！”
　　神性极高的亡灵？那不就是死神神系的告死天使吗！
　　现在不知有未知名的女神参与，还有死神这位强势神明也卷入其中了吗？
　　这次难道不仅仅在只是一两位神明之间的争端而是新神纪的开始吗？
　　光是展露的一点点消息就已经牵扯了三位神明，诸人不由得想起了每次纪元更迭都会响起的前奏——诸神之战。
　　不少人都手脚发抖的擦着不断外冒的冷汗，他们是凡间最高的权力者，但在神的面前，他们只是一群比羔羊还无力的低等生物。
　　总之今天意外太多了，良久，范海辛代理教宗说道：“我们必须马上拿出一个章程。”
　　“我会调集各地的王立骑士团赶到王城以作策应，也会马上通告各个领地的领主准备坚守，因为还不确定敌友我会让所有的边境地区全部进入警戒状体。”
　　鲁道尔六世先是下达了大方面的指令，然后御前议会的大臣们又补充道：
　　“还需要让各地准备囤积物资，用于不时之需。我建议乘着现在其他国家还没反应过来前大规模采购粮食和军需。”
　　“没错，我们要化被动为主动，用失利换来收获。打个时间差，立刻通讯他国采购物资。而且我们可以提高一下采购的价格，让人难以拒绝，接受的说明他们也还蒙在鼓里，可以作为潜在的盟友对待。而拒绝的家伙多半就是这次的参与者了！”
　　“首相大人说的很对。我还觉得我们应该立刻让地方检修要道，不管军用还是民用都得妥善检查。不然关键时刻掉链子军队物资上不去就完了。”
　　“教团方面也会派出所有的教会骑士参战，我们的所有牧师队伍都会在需要的时候随军出发。”
　　“我们也会号召广大信徒捐献物资，投入战斗。”
　　“我马上去教堂祈祷，尽力联系战神陛下。看他的神意如何。”
　　“我会赶回领地，尽力稳住局势。”
　　“我亲爱的艾伦，此行非常危险，但我不能也不会阻止你。我会让御前铁卫和你随行。”
　　就这样，克斯尔卡王国就在这次基于错误情报召开的秘密会议中，定下了在根本上就错误的国家性决策。
　　--------------------------------------
　　艾薇雅这边自然不知道除了她眼前的这帮逗逼贵族外，在王城还有一群更大的逗逼干了更蠢的逗逼事。
　　她正兴趣勃勃的看着贵族们在为她还没能猜到的脑补撕逼。
　　终于，贵族们可能是觉得撕下去没意思，也可能是觉得在女神面前撕逼有辱斯文。总之他们停来下来。
　　不投降派一脸坚定，站得笔直的看着她。投降派全都对她掐媚的笑着。
　　艾薇雅对这些仅靠脑补就能投降的家伙实在没啥好感，本来因为情况非常有趣，所以没有说什么而是看着他们玩。
　　现在好像不行了，这帮人都等着她发话呢。
　　不投派虽然明面上看着很有气势宁死不投降，但仔细看看的话，还是会发现他们基本腿都在打抖。而投降派这边基本就像小说里那样，阴笑的看着不投降的昔日同伴们。
　　“系统，你说，人真的能这么恶心吗？”
　　“很正常，脸皮已经撕破了，现在最好的结局就是要么他们也下水投降，要么就是他们全都死光。这样亲眼看到投降者丑态的‘人’就不存在了。”
　　艾薇雅听的有些难受，她本能的讨厌这些。但因她而起，也没再出别的事。目前仅仅只能算是感官上的厌恶。还没到天璇的邪修们那种看着就想他们死的程度。
　　为了不让自己在恶心下去，也估摸着这边的‘秀’差不多做够了。于是她从椅子上站了起来。
　　看到女神起身了，两边的反应各不相同，不投派是后退了一步，然后又勉强自己很硬气的站住了身子，瞪大眼睛直视着艾薇雅。
　　投降派则是笑的越发欢乐了。
　　但没人开口。神不会被凡人左右，妄图左右神的不敬者必遭神罚，永堕炼狱。
　　艾薇雅什么也没说，随手端起刚刚送上来的饮料。就朝着不投派的方向走了过去。这边的贵族们，虽然刚刚表现的很硬气，但此刻还是不由得随着艾薇雅的脚步后退着。
　　唯有小艾伦爵一直在原地保持着微微低头单手抚胸的姿势。艾薇雅经过他身边时，有些好奇的用余光瞟了他一眼，嗯，浑身都在小幅度的颤抖，但总的来说。小伯爵可能是今天遇到的表现最好的贵族了。
　　艾薇雅不停息的走过了剩下的贵族们，然后走出了店门。
　　一直等到艾薇雅走后，所有贵族都还没反应过来发生了什么。都呆滞的看着艾薇雅殿下的背影一直到彻底消失在台阶下。
　　最后所有人都把目光放到了小伯爵身上，刚刚究竟什么情况？难道是小伯爵利用女神误导了他们？不，不可能，没人敢利用神。
　　小伯爵的表现也不像是装的，也就是说，根据女神的表现来看。目前最大的可能就是小伯爵不仅不知道女神的来意，他还自己脑部过度猜错了情况！！！
　　然后我们在根据他的神奇脑补，自己在领主之子的面前站了队？
　　弗里斯子爵等人感到了难以言喻的荒唐感和惊惧感，这是什么啊！
　　啪啦一声，弗里斯子爵做到了地上。也是以此为信号，之前还一脸倨傲的投降派贵族立刻跪在了地上哭着祈求小伯爵的原谅。
　　而被弗里斯惊醒过来的小伯爵则是喜极狂笑。伸出还有些打颤的手（即是因为吓的，也是因为笑的），指着这群亲身在他面前表现了叛徒是什么样的贵族说道：“给我拿下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　小伯爵觉得今天一定大难不死必有后福。
　　而出了店的艾薇雅则来到了早早等候在这儿的马车前，在要上车时，一旁的死亡骑士突然问道：“殿下，我们是否需要打出旗帜一类的东西？”
　　死亡骑士觉得这群虫子老是不知死活的跑上来，实在讨厌。他觉得应该打出殿下的旗帜让地虫们知道这是谁的大驾。免得在发生城门口的闹剧。
　　然后艾薇雅则是想到了别的什么东西。微微一笑的说道：“红色的，纯红的旗帜！”
　　死骑低头行礼称是。
　　ps：申请过了！




第91节 上架感言

　　四十三天了，这本书也上架了。说实话成绩并不好，能上架全靠大家的支持。
　　后期一些大佬也都在说，这本书的粘性很高，流量数据很惨，但读者存留率却不错，这也是编辑老大愿意让我上架的原因。点击和收藏虽然少的可怜，但读者留存率和账面数据不错。所以编辑老大愿意让我试试。
　　毕竟是原创而且签约一个月了才拿到一个分类推荐。拿到之后好像也跟没有一样，话说基本没人会去分类里找吧。。。
　　好了，这些先不说了，数据惨就惨吧。至少现在评论区很和谐，人多了反而可能乌烟瘴气。
　　上架了，希望大家能继续支持！
　　谢谢！





第92节 第十三章 因果

　　死骑低头行礼称是。
　　等艾薇雅上车坐好后，死亡骑士又骑着梦魇凑到马车旁，低头问道：“殿下，我们接下来去哪儿？”
　　“听说这边有精灵，我们去精灵的领地看看。对了，派个人去马琳斯把后厨所有的成品糕点和饮料都弄过来。记得留下足够的报酬。”
　　骑士点头回道：“遵命，殿下。”
　　然后马车被驱动，骑士们变戏法般从身后拿出了红色旗帜高高举起。然后拱卫着马车慢步前进。末尾的骑士则是高举纯红旗帜调了个头，走进了一阵涟漪中消失了。
　　等马车快要出城时，马车背后十来米远的地方则是泛起了一阵涟漪，离开的死亡骑士从中举旗走出。骑着梦魇快步跑到了马车边，恭敬的取出一个精致的匣子送入了马车内。
　　艾薇雅从窗户接过匣子，心里对着系统说道：“这是空间道具吗？系统你知道怎么用吗？”
　　系统扫描了一下匣子，万幸。这次终于不像以往一样什么都扫不出来了。虽然这匣子的规格挺高，但系统还是扫出了大概。一个大约十万立方的空间道具，放了大约76公斤的食物。配有各式秘术法阵还嵌入了生命规则，可以在里面放养活物，算是第二等级的空间道具。
　　应该是死亡骑士自己做的，哪一位的手笔不可能这么低级。然后在根据匣子上的花纹来看，应该是马琳斯的产品，不过被骑士改造了。
　　“打开就行，注意集中精力，应该可以看到里面的物品。自己慢慢挑，选中了用精力，也就是想象你碰了它或者拿了它，总之表达出想要哪个东西的意愿就行。然后你想要的自己就会出现。”
　　艾薇雅根据系统的指示试了试，果真当她把注意力放在匣子上的时候，她就在一片漆黑中看到了一堆糕点和饮料。在她想要哪个蓬松蛋糕时，蛋糕就自己出现在了匣子中，艾薇雅感觉她找到了新玩具。
　　这个匣子不吃，也能玩很久！
　　--------------------------------------
　　在艾薇雅带着骑士们离开后，她开始进来的城门又迎来了教宗纳里斯二世的车队。
　　拜伦骑士被弄回去了，所以坎贝尔勋就亲自负责了这里。他远远的边看到了这支车队。不过和艾薇雅不同，纳里斯二世虽然没有表明身份，但他作的是教会的马车，战神教会的标识和旗帜，远远的就能认出来。
　　因此纳里斯二世在过城时，没有遭到阻碍，反而是受到了坎贝尔勋和士兵们的行礼相送。
　　看着教会的队伍走过去，坎贝尔心里想着，不知道是那位神父过来了。最近没听说教会要做什么啊？
　　他还不知道一会儿他就会听到一系列的荒唐消息。
　　纳里斯二世，在马车里依旧想着神秘亡灵的事情，神性高到残留就能伤到他。真的是告死天使吗？他也是位天使，理论上不应该这样。
　　总不可能是死神亲自下来吧？
　　纳里斯二世自嘲一笑，怎么会想道这些东西，神下界是极为困难的。只能借助各种仪式和容器才能让一位神下界一会儿。那片地区怎么想都只是普通的林地，附近也没有神灵下界的仪式残留。不可能是死神亲自降临。
　　可是，不是神的话，告死天使会有这么强的神性吗？还是说别的什么亡灵系的神性怪物？不应该啊，不可能还有这么强力的亡灵啊。疑团太多了，还是等会儿，向主祈祷希望祂能够给出答案吧。
　　“先去教堂，小伯爵等会儿在拜访。”
　　“是，冕下。”
　　车队径直驶往了修斯城战神大教堂，值得一提的是，外城区也有不少战神教会的教堂，但都不是主教堂，修斯城大教堂是位于贵族区中央的圣彼得教堂。纳里斯要去的也是这儿。
　　在卡尔斯克除去王城，所有城市乃至领地主城他们的中央建筑都是各自信仰神明的教堂。
　　平民分布在贵族之外，而贵族则拱卫在神明之外。这是阶级，也是无力对有力的妥协。
　　小伯爵这边则是已经解决了刚刚反水的贵族们，此刻正意气风发又颇为后怕的坐在大厅里，听着手下的汇报。
　　“主人，女神陛下的车队已经确定离开修斯城了。”
　　听到这句话，小艾伦爵才算是松了一口气。他之前可能犯傻猜错了很多东西。但唯一肯定的是艾薇雅殿下没有否认女神的身份。凡人是没有胆子自认神的，再说了殿下身边的可是天使。
　　那位殿下应该的确是那位女神的化身，可是来这儿的原因则肯定不是他猜的那样了。甚至于所谓的篡位都应该是脑残猜错。一想到这儿，小伯爵就感觉脑壳痛。
　　应该没出什么大事吧？我没有说出来这些猜错，唯一说出去的就是女神.....我好像告诉父亲说我快死了，女神就要降下神罚毁灭修斯！！！！
　　父亲听到这个消息会做什么？
　　他应该会立刻回到领地，进一步探明情况。然后召集封臣，准备应对女神可能的怒火。
　　对，现在还没过多久，时间应该来得及。我的赶在影响扩大前，通知父亲是个误会。
　　说完，就从空间戒指里取出了一个篮球大小的水晶球，往里面注入魔力。沟通上了家族。
　　然后小伯爵得到了一个十分不妙的消息。因为他刚刚要面见女神，所以关掉了所有通讯，然后就导致家族的联系和自己错开了。修斯这边也不知道他具体在干啥。在加上他之前的传讯。所以他就被定义“死亡”了。
　　这不什么坏消息，坏的是，他父亲在王城，他的通讯不仅他父亲艾伦公知道了，当时和他在一起的国王陛下鲁道尔六世也知道了。
　　小伯爵感觉头有些晕，国王知道了一位女神正在袭击他的领地时会做什么？
　　小伯爵仿佛看到了大量的金币在从他家飞出。
　　时间没过去多久，现在打住还不会有太坏的影响。但愿不会！
　　小艾伦爵手有些发抖的继续输入魔力，开始联系王城。
　　ps：上架了啊！




第93节 第十四章 后果

　　小艾伦爵手有些发抖的继续输入魔力，开始联系王城。
　　而圣彼得大教堂这边，负责圣彼得教堂的主教也刚刚收到了来自教会总部的通知：范海辛阁下接任教宗一职，暂代主的人间牧首。同时准备缅怀纳里斯二世冕下。
　　主教听到消息后，比划了一个战斧的手势后，就在心中对着战神像默默祈祷到：期望纳里斯冕下得到您的救赎，期望范海辛冕下得到您的祝福，您谦卑的仆人在此向您虔诚的祈祷！
　　然后外面走进一位神父，急匆匆的对着主教说道：“主教阁下，教宗冕下到了。”
　　主教一惊：“那位冕下？”
　　神父还不知道刚刚主教得到了什么消息，于是有些奇怪的回道：“教宗纳里斯二世冕下啊！”
　　主教这次是惊呆了，他刚刚还想会不会是范海辛冕下为了纳里斯冕下的事特意赶过来的。这下好了，来的是已经被教会总部宣告归天的纳里斯二世。
　　主教心中快速思量着，怎么办。是教会总部搞错了，还是来的不是“纳里斯冕下”，对了纳里斯冕下之前通知过让我们注意留意神性极高的亡灵，亡灵，亡灵。纳里斯冕下多半是被邪恶的亡灵生物控制了！
　　此刻来的不是尊敬的纳里斯二世冕下而是邪恶丑陋的亡灵生物！
　　主教对着神父说道：“快，准备圣水和神圣物品，通知教会骑士们过来。”
　　“啊？”
　　“快去，别啊了！”
　　主教长了个心眼，担心猜错，所以没有说出自己的猜测。而是等神父走后，又把纳里斯二世现身的消息传给了教会总部。
　　纳里斯二世因为忧心神秘亡灵的事，所以没有等待在大厅，而是直接去了教堂的祷告室也就是主教在的地方。
　　然后就看到了正在准备神圣物品和圣水的神父以及主教，纳里斯疑惑的问道：
　　“我的兄弟，你这是？”
　　话没说完，纳里斯二世就被主教泼了一脸的圣水，因为事发突然再加上他没想到会在教会被人“攻击”。所以，教宗纳里斯二世。一位地上天使，被人泼了个狼狈不堪。
　　纳里斯二世惊呆了，不敢置信的看着湿漉漉的自己。
　　“你这是在做什么？”
　　看着在神前被泼了圣水都没事的纳里斯二世，主教也隐约明白了多半是自己猜错了。
　　当即有些结巴的解释到：“冕下下。教会总部部，说，说您归天了，然后范海辛阁下接任，任，我我就以为来的是是您提到的亡灵......”
　　纳里斯嘴巴张的无比的大。
　　究竟发生了什么？他怎么突然被人归天了？
　　教会总部干了什么啊？！
　　纳里斯二世推开主教，来到了神像前的通讯水晶，正巧总部的通讯也到了。
　　纳里斯二世湿漉漉的脸就正对着范海辛，他压抑着语气说道：“范海辛阁下，我需要一个合理解释！”
　　从这一刻起，不论是教会还是王室，都炸开了锅。
　　鲁道尔六世在得知具体消息的时候，更是差点昏了过去。他们对外的贸易请求已经发了出去，而且因为分摊给各国的单子不太大但利润颇为可观，所以所有国家都立刻给出了同意的信号。
　　他前一刻还在暗笑这群家伙傻冒呢。结果下一刻就告诉他：啊，陛下，抱歉啊，这是个乌龙啊。根本就没仗打的，咱们花了一堆冤枉钱啊。不多，就一半的国库！
　　他之所以撑着没晕就是因为他想知道还能不能挽回。
　　他死命的抓住了财政大臣的肩膀：“快，告诉我，告诉我可以退单！”
　　财政大臣一脸苦涩的说道：“陛下，不行的，我们发信的是关系还算和睦的友国，如果反悔，必然会成为众矢之的啊！”
　　鲁道尔六世颓废的坐回了宝座，然后又想抓住了救命稻草一般，撑着桌子对着首相问道：“我们是不是可以把这批物资变卖或者囤积作为战备？”
　　首相也是苦笑的答道：“不信的，陛下。我们是从外部大量采购的，国内没有战争发生的话，贸然变卖只会造成物资大量过剩冲击市场，到时候就不仅仅是国库亏虚了，而是全国的经济危机。”
　　“囤积物资呢？”
　　“也不行的，陛下。咱们原本就有大量物资囤余，这些再来要想继续囤积，要么花大价钱继续建造仓库，要么就只能销毁了。”
　　“那么多军备和粮食就只能销毁？”
　　“是的，陛下。粮食还好，普通的仓库都能保存，也花不了多少。但是这样的话，今后每年要销毁的旧粮就会大大增加，不然就只能等着发霉。从短痛变成长痛。而是这还是小头。”
　　首相顿了顿继续说道：“武器军备才是大头，它们不是粮食不仅花费巨大，而且保存要求还苛刻。如果不建造特殊仓库的话，很快就会报销！”
　　鲁道尔六世咽这口水问道：“建造仓库和就地销毁哪个更值得？”
　　军机大臣和首相等人对视一眼后，首相硬着头皮说道：“销毁才是最好的，不打仗的话，我们只能吃下一小部分。其余至少五分之四都得销毁。”
　　“打仗？内耗转外消呢？将军，内耗转外消怎么样？”
　　这话一出，几位大臣顿时脸都白了，急忙劝道：“陛下不行啊，那更是劳民伤财啊，而且因为我们采购了大量军需和粮食，临近的交恶国都加强了边境军备。打起来不仅外消不了，还会把剩下的家底搭进去啊！”
　　“难道只能认了？”
　　大臣们点点头，认栽是最好的选择。除非鲁道尔六世有胆子去找女神报销，或者把所有代价全压在艾伦公国上。但是前者基本没有凡人有胆子找神的麻烦，后者只会逼艾伦公国造反。
　　最关键的是艾伦三世大公已经回公爵领了，想扣人逼他们就范都不行。
　　看到这儿，鲁道尔六世终于扛不住了，整个人直接晕了过去。
　　晕倒前还高呼了一句：“该死的艾伦家！”
　　大臣们急忙上去查看，所幸只是气急攻心。人无大碍。
　　克尔斯卡王国也因此在很长一段时间里，不仅王室要勒紧裤腰带过日子。还要忍受诸国的嘲讽。一连十几年拒绝出席各种公共场合。
　　也因为此举，小艾伦爵如愿被写入了教科书，不过明显不是他期望的——他在后世被誉为：自作聪明的小艾伦。
　　ps：下面就要去见见精灵了




第94节 第十五章 布诺要塞

　　也因为此举，小艾伦爵如愿被写入了教科书，不过明显不是他期望的——他在后世被誉为：自作聪明的小艾伦。
　　经过这次闹剧，克尔斯卡王国损失了巨额的金币和外汇储备。国际声誉也掉成了渣。但最惨的还是艾伦公国，因为小艾伦爵负主要责任，所以艾伦公国承担了这次王国总损失的三分之一，以一个公国来说。他们差点破产。
　　小艾伦爵被收回了修斯城的领权，以近乎软禁的姿态住进了唐泰斯城堡。
　　对于王国乃至公国来说这近乎无妄之灾，但谁都只能打碎了牙齒往肚子里咽。因为另一个涉事者是位女神。除非战神愿意出头，不然即使是天使家族乃至于神圣家族也不会试图找一位女神的麻烦。
　　不过相对应的，所有人都好奇这位女神究竟是那位的化身。关于艾薇雅的情报成了目前最大的热点话题。
　　几乎所有势力都在打探艾薇雅女神的情报，试图搞清祂是谁的地上化身。
　　然后过了几天后，得出的结果让所有人大吃一惊。艾薇雅殿下不是任何一位已知的女神。
　　所有的女神教会为了以防万一都向各自的女神进行了祈祷，都确认了这不是他们的主神。那么问题就出来了，艾薇雅究竟是那位的化身呢？
　　一时间各种谣言就出来了，最靠谱的有以下几种：
　　一：艾薇雅根本就不是女神，她是胆大包天的伪装者，渎神者。这是某个神圣家族的阴谋。但具体是什么阴谋就五花八门了，有说是安格斯坦家族的，有说是比达格斯家族的，还有说是比卢尔家族的。总之每个神圣家族都有份。
　　二：艾薇雅殿下的确是女神的化身，只不过那位女神为了考研信徒的虔诚故意声称自己没有降临。这个说法甚至一度让女神教会的信徒们坐立不安。但这说法有个致命的漏洞。艾薇雅殿下是怎么做到一直待在地上的？
　　根据历史记载以及神明们的亲口诉说，神没有办法在下界久待，只能依靠各种仪式和容器暂时降临。一般都只有一两个小时的时间。像艾薇雅殿下这样待了好几天的还真没出过。
　　三：有一群考古学家声称艾薇雅殿下是复苏的旧神，他们还根据各自的流派和活动地域拿出了五花八门的证据。
　　有声称艾薇雅是古神代的邪神莉莉丝的。有赌咒发誓说艾薇雅是旧代的堕落女士的。还有人拿出了龙之时代的石板，声称根据翻译，石板上对龙之母的描述和艾薇雅一模一样。
　　最厉害的是还有人声称艾薇雅殿下是造物主的再临，原因居然是他梦到了造物主，是造物主亲口给他说的，让他组建新的原初教会（造物主教会）。带领子民迎接造物主归来并收回诸神们的权柄。
　　当然这哥们很快就被阳光之主教会烧死了。原初教会胎死腹中。
　　四：是目前最靠谱的一个，艾薇雅殿下是异神，来自其他世界的神。所以没有被费伦世界限制。也因此没有任何关于艾薇雅殿下的记录。
　　关于祂到来的原因则还未知。
　　第四点也是诸多教会私下里认同的一点，都派出了精英队伍远远的观察着艾薇雅殿下的行迹。至于上去盘问什么的。目前还没有人打算干这么疯狂的事。
　　毕竟先不说艾薇雅很可能是位真神，关是祂身边的五位天使骑士就让人不敢靠近了。要知道最强盛的比卢尔家族也才只有三位天使。
　　谁都不愿意贸然去探一个顶级势力的底子。
　　得益于诸国的不敢妄动，艾薇雅这几天都过的很闲。每天都是吃了睡，睡了吃，然后心情好还会出去走两圈。关键路上风景还不错。
　　舒爽的令人发指！
　　这天艾薇雅的小车队终于到来拉斯普拉之森（精灵之森）的外围——布诺要塞。
　　布诺要塞是精灵时代末期，精灵们为了抵抗大陆诸族联军修建的。并在成功阻挡了联军之后，还作为精灵的边关屹立了八万年之久。
　　最后在新神时代落入了人类的手里，精灵的活动范围也再次剧减。一度只能龟缩在拉斯普拉之森深处，借助自然女神的庇护和林海歌颂者的神尸支撑。
　　如今局势趋于和平，精灵也不再向以往那样只能躲在森林深处，也可以大大方方的出现在人类城市，建造自己的房屋。
　　不过因为精灵是长寿种，族群内甚至还有相当一部分人是精灵时代末期的活化石。经历过大陆诸族联合讨伐的他们，拒绝与昔日的仇敌待在一起。在他们的影响下，大部分精灵都呆在精灵之森不愿外出。
　　艾薇雅要去精灵的国度的话，布诺要塞就是绕不过去的。
　　于是死亡骑士们带着她来到了这儿，在布诺要塞不远处，艾薇雅有些吃惊的看着这座巨城，本以为修斯已经够大了，没想到这个更大，一眼过去。艾薇雅感觉自己看的不是城堡而是大山。
　　遮天蔽日不外如是！
　　“这玩意究竟有多高？”
　　系统估量了一下说道：“大约六千米高，城基估计接近五公里了。不仅刻画有无数法阵，还嵌入了各种珍贵材料，精金和秘银居然是主材料？！这座要塞估计这个世界的神都难以击破！”
　　艾薇雅点点头，密银和精金她虽然不知道究竟算什么等级的材料，但是从他们哥两频繁出现于各类奇幻作品来看应该是很贵重的材料。
　　说实话，当听到这座要塞有六千米高的时候。艾薇雅第一反应是不信来着。毕竟最近看到的一直是欧洲中世纪的田园风光来着。很难想象会有这么画风突变的东西。
　　但在想道费伦是中千世界相当于正常发展的三级文明后，又觉得没啥了，毕竟人家是星际文明。能做个这出来不是很正常吗？
　　然后又猛的想到了一个问题。
　　“系统，你说费伦是中千世界，近乎三级的星际文明。那为啥要做这种对于星际文明来说，好像没啥用的地面要塞呢？”
　　“说实话，我也不知道。”
　　ps：收藏在狂掉T T




第95节 第十六章 光棍的休斯顿将军

　　“说实话，我也不知道。”
　　系统也不知道在空中力量极度发达的文明里，修筑这种巨型的城池有啥用。也不是说没有用。其它的三级文明也有类似的地面要塞。不过别人防空反导一应齐全，厉害点的还配有反天穹武器。
　　从地面干掉人家的星舰乃至于母星，就问你强不强。
　　力求做到一塞全能。
　　但这个布洛要塞根据目前的情报来看，好像就只是一座巨大的中世纪型城市。。。
　　不过系统又想了想说道：“可能是类似于权力的游戏中的绝境长城吧。对于夜王这种存在没什么用，但对于普通的异鬼和野人却是天堑。毕竟费伦虽然是中千世界强力的三级文明。但那只是上线带动下限的结果，底层军队的作战手段，貌似和中世纪差别不大。”
　　艾薇雅想想也觉得对，马车继续前进终于来到了城门处。
　　艾薇雅透过窗户看着这座巨城，可能是因为从精灵的手里拿过来的缘故。城墙上布满了各种精致的花纹，不愧是精灵，连要塞都要充满美感。（其实那是自然魔法的铭文）
　　相对于巨大的城墙，这堵三十米高的城门就显得很袖珍了。
　　不同于修斯城，艾薇雅殿下车队的样貌早已传遍了诸国。布诺要塞自然也收到了消息。守门的军官不敢怠慢，但信仰不同，也没有太过的表现。
　　只是简单的列队迎接，所有人不管是出入城的平民商队还是守门的军队都纷纷让道行礼。
　　虽然信仰不同，但是神明御前依旧得不得放肆。哪怕是敌对神明。更何况是艾薇雅殿下这个还没有显露出敌对关系的神明？
　　布诺要塞说是要塞但经过这么多年的发展演化早就成了普通的城市，不过因为靠近精灵所以大街上任然可以随处看到一两位士兵。
　　不一而同的是，所有人看到黑色罩袍笼罩的骑士高举纯红旗帜迎面走来时，都停下了手中的工作，纷纷躬身行礼。
　　艾薇雅再次感受到了在大赵的感受：万民拜服。
　　艾薇雅摸了摸脸上一直带着的鎏金面具，对着系统说道：“系统，这面具好像没啥用啊。”
　　“它的作用是阻断你的位格压制，这是我们早就确定的。但你身份的暴露不也是早就确定的吗？”
　　的确，带着强大的死亡骑士不提，光是小艾伦爵称她是女神，而她没有反驳时就已经注定了事情会变成这样。
　　“我还想着装逼打脸，扮诸吃虎呢。这让我怎么玩？”
　　系统沉默了一下，它以往的宿主每一个都恨不得所有人都知道他很牛逼，想尽办法提高知名度，扩大影响力。像宿主这种希望扮诸吃虎的还真是头一回。
　　“请尊重下我的存在。”
　　“麻麻，不要在意细节，结果好了就行。”
　　“。。。”
　　没错，不管艾薇雅如何，结果基本都是注定的。所以系统一直没说啥。任由宿主浪了。
　　天大地大，谁能挡她？
　　就在系统和艾薇雅聊天的时候，马车放缓了速度，因为前面来人了。布诺要塞的管理者休斯顿将军带着随从来了。驾车的骑士看对面早早下了龙兽，正了正衣服准备向着这边过来时。停下了马车，望向了身后的车厢。等待主人指示。
　　不过，艾薇雅正在和系统聊天，所以只当外面是正常的交通问题。没有开口。
　　然后死亡骑士们对视了一眼，驾车的骑士摇了摇缰绳，梦魇继续迈出步子带着马车前进。
　　休斯顿将军脸上闪过一丝惊讶，但还是堆笑着打算上前见礼。可不等他说话。左前的骑士立刻拔剑对向了他，并把剑尖向旁边挑了挑。示意闪开。
　　休斯顿将军内心很不平静，他是天使家族出身。圣域骑士的大实力者，边境重臣。国王都是无比礼遇。那里受过这种对待。
　　按正常情况来看，就算对方是他国国王，敢如此对待他，为了贵族的荣誉和家族的脸面以及国家的尊严，他也一定会把对方扣下来。让他知道什么是悔不当初。
　　但现在可不是一般情况下，现在对他进行了侮辱性动作的是一位天使，不仅他打不过，整个布诺要塞都留不住一位天使。毕竟是和平年代布诺要塞没有天使坐镇。
　　仅凭要塞的士兵和那些魔导器对抗圣级和精灵的大军那是肯定够了，但是如果要对上一位天使那就只能自保了。
　　而这样的天使还有四个，更何况马车里还有位现世女神。
　　他要敢做点什么，布诺要塞就该没了。
　　所以休斯顿将军遵从心的选择，堆笑着让到了一旁。并深深低头行礼。脸上没有任何负面情绪，内心也是一样。只有惶恐和小心。他可没胆子在一位神的跟前抱怨神。
　　死亡骑士看他乖乖让路也是微微点头，收起了大剑，这群地虫总算是学乖了。
　　等骑士和马车走远后，人们包括休斯顿将军才敢抬起头离开原来的位置。
　　随从看着休斯顿将军等候他的指示，将军没有说话只是摇摇头，回到龙兽旁坐了上去。安抚了下不知是被女神还是天使惊住了的龙兽后，就带着随从们回到了府邸。
　　女神的事，他不想也没能耐参合，对方看样子是要去精灵那边，那就随女神的意好了。不要在他的辖区搞事就谢天谢地了。
　　他礼数也做到了，老远就下了坐骑步行前去见礼，可女神不愿接见那就不算是他的事了。
　　他能做的就是顺着女神的意思走，然后把一切报告给国王和教会。
　　如果你问女神打算攻击布诺城怎么办？那可以负责的告诉你，休斯顿将军也想好了对策，那就是:
　　向阳光之主祈祷，祈祷他老人家愿意显现神迹下来救救可怜的休斯顿.莫尔斯。
　　如果阳光之主不来，那就安心写好遗书等死吧，不然呢，还能指望一群凡人反抗神吗？
　　看着很光棍但却是费伦世界的现实：贫民，贵族，神三者之间隔着的不是天堑，是一个世界！
　　ps：今天睡着了。。。。




第96节 第十七章 魔兽腹中的活人

　　看着很光棍但却是费伦世界的现实：贫民，贵族，神三者之间隔着的不是天堑，是一个世界！
　　等穿过庞大的城区来到了另一边的城门后，艾薇雅才后知后觉的想道：我现在被算作女神，为啥这里的地方官员没有过来见我？
　　也不说摆架子只是单纯的好奇而已，不过艾薇雅也没有细想，毕竟人家不来就不来呗，她又不打算去找人麻烦。
　　所以艾薇雅也就因此不知道她的骑士又干了什么了。
　　等进入城门后，艾薇雅在此感叹道：“这城门过道是真的长哎！”
　　她的马车速度不慢，基本相当于后世的轿车速度。可就是这样，也是在幽暗的过道中穿行了十来分钟才重新见到光明。
　　“毕竟是高位文明的造物，这个很正常。”
　　“嗯，我知道就是感叹一下。系统你说这儿离精灵们的领地还有多远？”
　　“不知道，我没看过他们的地图。你要心急的话，让骑士们加速过去不就行了吗？”
　　“那就没意思了。”
　　“随你开心吧。”
　　系统算是摸清了，宿主艾薇雅现在是女装状态，行事风格基本都是玩乐为主。奉行“有趣主义”思维模式和正常的男装状态差别巨大。
　　不过怎么算怎么变，都还是宿主，人没变，风格变了罢了。
　　“噢哦！好大的森林！”
　　马车已经出了城门，对面就是精灵之森（拉斯普拉之森）。从这儿看去，可以发现每株树木都异常的巨大。千米高的巨树数比比皆是。一眼望去无比壮观。
　　艾薇雅想到了在修斯城见过的精灵树屋，开始艾薇雅一直以为那是树木拼接而成的，现在想来那应该就是这种巨树做的。就是不知道是这种树本身就如此巨大呢，还算因为魔法一类的原因了。
　　因为精灵不喜欢和外界接触，所以这边的路人非常少。基本都是些采药者和佣兵，采药者不用说了，就是希望能进去采到珍贵药材的人。
　　他们有的应该是普通平民进去碰碰运气的，因为这些人只背着竹篓一类的东西，带着一把“锄头”就进去了。
　　而另外的应该就是专业团队了，他们带着各种行囊，里面应该装着各种野外用具和采药装备，大包小包的非常惹眼。而且看情况应该是实力者，背着这么多东西都毫无感觉。
　　剩下的估计就是进去捕猎的猎人或者佣兵冒险者一类的人了。这些人普遍装备着各种武器和护甲，还能看到好几个穿着法袍或者皮甲拿着法杖的魔法师。
　　说实话，这些都是艾薇雅是根据他们的穿着行装和以往接触到的小说来判断的，具体的身份她不知道。说不定都是冒险者一类的存在呢。
　　其实艾薇雅大致猜对了，这些的确分为采药者（寻觅者）冒险者（狩猎团）。寻觅者是普通的采集物资如各种珍贵植物，也兼职收集资料探测矿脉。他们实力一般都不高，只能在外围活动。
　　在深入就会遇到强力魔兽，如果能侥幸遇到精灵的巡逻队或者愿意帮忙的狩猎团，还能保住一条命。不能的话，就只能祈祷神明保佑了。
　　狩猎团，名字就说明了他们的职业。他们是专职狩猎拉斯普拉之森中的各种魔物的团队，也兼职收集珍贵物资的活。可以理解为更加具备实力的寻觅者团队。
　　最次都得有大地骑士一级的人物，才具备了进入拉斯普拉之森深处的资格。但一般都只活动到落月山前，在过去就是精灵的领地，敢越界就会被精灵们看作入侵而受到毁灭性攻击。
　　因为精灵基本都是俊男美女，无不拥有出色的外貌，而且一旦成年就不会衰老。所以就有很多不法分子打起了精灵的主意，要知道在相当长的时间里圈养精灵一直是人类贵族们的最高追求。他们乐意为此花费巨资。甚至因此衍生出了一句俗话：精灵恒久远，祖辈永流传。
　　这一点即使到了现在，精灵奴隶的问题依旧存在，不过从明面变成了地下。而精灵们也因此会攻击所有私自越过落月山的人。
　　看到高举纯红旗帜的骑士，再加上最近的传闻，所有人都停下了脚步，恭谨的退道一旁，让道行礼。
　　艾薇雅也是因此能够仔细的观察人们。
　　因为这是出入拉斯普拉之森唯一的地方，其他地区基本都被精灵或者人类的魔法阻隔，所以这里除了刚要进去的人类狩猎团和寻觅者外，还有刚回来的。寻觅者因为靠近外围，所以知道的消息很多，认出了这是谁的大驾。都纷纷行礼让路。
　　而狩猎团因为深入拉斯普拉之森所以没能得到一手消息，不过因为深入精灵之森，所以这时候也没有狩猎团刚好返回。
　　不过凡事总有变数，就在艾薇雅的车队即将驶入巨型森林时，一只人数颇大的狩猎团挡住了她。
　　注意到有人挡住车队时，艾薇雅就兴奋的推开了车门，难道我期待已久的装逼打脸情节终于来了。一旁的驾车骑士急忙停下梦魇，跳下了马车，低头侍立在一旁。
　　狩猎团本来就没打算和贵族起冲突的，之所以停下，完全是因为人数庞大和拉着巨大的魔兽尸体，再加上没有收到消息根本就不知道这是谁的大驾。所以一时没能立刻让出道。
　　艾薇雅本来台词都想好了，结果一出来刚准备说台词摆poss，就看到狩猎团的人在赶忙让道后。艾薇雅瞬间感觉被憋出了血。
　　她站在车头停了一小会儿，就重新回到了马车内。骑士也是再度上车驾驶。狩猎团的人也刚好让出了道路，骑士们也不耽误催动梦魇继续前进。
　　就在马车经过一具六足兽尸体时，系统察觉出了什么，考虑了下宿主的性格后，对艾薇雅说道：“那具魔兽的尸体里还有活人。”
　　卧槽！尸体里还有人活着？那还了得！
　　“停下。”
　　马车立刻停下，左边的骑士也是立马上前等候差遣。
　　艾薇雅想了下，这些骑士都是父神送来的，系统都能看出来的，他们怎么可能不知道！完全就是没把人命看在眼里啊！立刻有些生气的说道：
　　“赶紧去把魔兽肚子里的人救出来。下次在发生这种事情就直接告诉我！不，直接救人！”
　　ps：求票，现在快一天了，就二十来张推荐票，好可怜T T




第97节 第十八章 神罚将至

　　“赶紧去把魔兽肚子里的人救出来。下次在发生这种事情就直接告诉我！不，直接救人！”
　　听到主人发怒，四位骑士立刻跳到地上，伏地谢罪。另一位位于右后，他没有如同伴一般伏地谢罪。而是瞬间来到了拉着着六足兽的车旁，拔剑一划，精准的划开了坚韧的兽皮。在伸手一拉，就从里面掏出了一只精灵。
　　看了眼无大碍后只是昏迷后，立刻伏在地上祈求主人的原谅。他们当然知道里面有人，不过本着虫子不必理会的原则，就没有搭理。
　　艾薇雅此时还没注意道那是个精灵，或者说还没想到那是被这个狩猎团抓住的“奴隶”。她正为骑士们的不作为而生气。
　　“你们这些家伙，为什么见死不救！如果不是我，他说不定就没命了。”
　　骑士们的回应只是把头伏的更低。
　　看到这一幕艾薇雅有些头痛，忠诚是忠诚，就是不把凡人当回事。
　　算了以后慢慢教吧。然后又看向了狩猎团。此刻她才发觉不对，这些家伙看着地上的同伴和看她的眼神，似乎很不对劲。
　　狩猎团团长狠狠的看了眼四周，发现所有人都把目光放到了这儿。立刻恨透了这个多管闲事的女贵族。
　　明明藏在了最能隔断法力探测的六足兽里，她居然还能看出来！
　　不过这已经不重要了，现在重要的是才抓到的精灵暴露了。虽然大家都知道私底下依旧有人在抓捕和收购精灵，可至少明面上精灵奴隶是禁止的！如今他们团抓捕精灵的事败露了。
　　那群在他们手里买过精灵的贵族为了保住自己的面子，绝对会想尽办法弄死他们。
　　这回栽大了。
　　一想到自己马上就要从风光无限变成人人喊打，所有的狩猎团团员立刻就红了眼。
　　不用团长吩咐手下们自动向着骑士和艾薇雅围了上去，他们不仅要弄死这个多管闲事的女贵族，还要抢回精灵。然后返回精灵之森躲过风头，在换上备用身份出来东山再起。
　　可以的，对方只有五名骑士，虽然看不出深浅，但会坐马车的贵族怎么也强不到哪儿去。估计就是到外围散步的小贵族。能探到藏在六足兽体内的精灵，一定是因为携带了什么特俗道具！
　　我们可是可以正面对抗精灵巡逻队的精英狩猎团啊！足足四位天域骑士，三位冠军剑士！地阶的更是有三十位之多。甚至还有一位大魔导师和近两百名老练团员。
　　他们已经比大多数领主都要具备实力了，可以说这份力量已经比大多数伯爵领还要强大了！怎么可能吃不下一个小贵族？
　　艾薇雅看着已经围拢的狩猎团，眉头一皱，在看了眼还在骑士身边的‘团员’，衣服是绿色的和这些家伙的外观很冲突。根据现状和以往看过的各种奇幻作品来看。
　　这难不成是个捕奴队？
　　注意到狩猎团动作的死亡骑士们也不再伏地。纷纷起身拔剑，护卫在艾薇雅身边。因为之前的事情，所以他们没有立刻动手，而是在等候命令。
　　狩猎团也没有马上动手，杀死贵族可不是小事，这帮吃人肉的家伙出奇的具有实力，就算能赢，也要小心。所以还在组成阵势，阵势一成才是杀招。
　　而外围的人都看傻了，他们没认错的话，那应该贪狼狩猎团。非常有名气和实力的大团。被他们盯上一般是完了。可那只是一般情况啊。
　　现在这群傻子怎么敢围住一位女神和一群天使啊？！
　　完了，完了。神怒就要来了！
　　一想到自己很可能被牵扯进女神的神罚里，还在外围的不管是寻觅者还是狩猎团都手脚并用的朝着要塞跑去。
　　而要塞那边的高墙上，也是有士兵利用鹰眼看到了下面发生的一切，吓的他顿时冷汗直流，嘴里连声念叨“疯子，疯子！”
　　然后急忙穿过一个个同袍，连上级都没报告就想要去吹响斯芬尔号角。
　　不过他才跑了几步，就有人先一步吹响了斯芬尔号角。
　　呜————！
　　已经三百年没响过的斯芬尔号角如今再度响起。
　　城内的人们，听到这响遍全城的号角声，有不少人都陷入了迷茫，这是什么意思？
　　然后，就惊醒的骚乱了起来。
　　战争号角响起来了啊！精灵打过来了吗？！
　　摊贩在疯狂的收敏自己的物品，小孩哭喊着拉着大人的手，平民也在快速的穿过一个个同样的惊慌的身影，慌乱的朝着自己家赶去。
　　内城的所有魔法塔也是一个接一个的亮起了光芒，然后以魔法塔为节点燃起了冲天的魔力束，一直倒万米的高空在散开形成了一道正在扩撒的半圆形护盾，逐渐向着下方扩散笼罩。
　　无数平日里没有露出顶部样貌的高塔，也是撤去了顶部的防护，露出了位于塔顶的巨弩，不论弩身还算是弩箭上面都刻满了密密麻麻的魔法铭文。这是矮人精铸的铁臂弩，屠龙之物！
　　最开始是精灵用来对付龙骑士和空中炮艇的，现在则是被人类用来对付精灵的奇美拉。
　　城内的兵营也是炸开了锅，士兵们在长官的喝骂中领取各自的武器，之后快速跑到兵营外集结着，然后成队的赶往城墙准备御敌。
　　修斯顿将军也是重新骑上了龙兽，通过传送门来到来城墙上。但看到的却不是已经列好队的士兵和装好炮弹的魔晶大炮。而是在朝着传送阵疯狂奔走的逃兵。
　　休斯顿将军立刻大吼道：“所有人都给我停下。全都回到岗位上去！一群长耳朵而已，怕什么！”
　　看到休斯顿将军过来了，士兵们的确停下了动作，但也没有回到各自的岗位。而是直愣愣的留在原地，跑也不是，不跑也不是。
　　一位士兵看着将军，咽着口水说道：“将军，不不是精灵，是神罚，女神的神罚快到了！现在跑，说不定还来得及！”
　　神罚！！！
　　休斯顿将军懵了，女神不是走了吗，怎么神罚突然来了？
　　然后下一秒他就看到了下方的情景！圣域的实力让他看的一清二楚，也因此吓的魂不附体。
　　也是在此时，他灵光一动。
　　“快，快让骑士团冲出去，先一步拿下那群渎神者！说不定有救！”
　　命令飞快的下去了，下方也是立刻冲出了大批骑士。
　　看着飞速靠近的骑士团，休斯顿将军决定两手准备，他掏出了纸笔写起了遗书......
　　ps：求推荐票，求月票，求刀片，在厚脸求打赏！




第98节 第十九章 去，找到那群人渣！

　　看着飞速靠近的骑士团，休斯顿将军决定两手准备，他掏出了纸笔写起了遗书......
　　城下的骑士团在大骑士长的带领下飞速靠近着林地交界处。
　　贪狼狩猎团则是一脸惊异的看着同伙，怎么突然就吹响战争号角了？
　　他们到现在都还没搞清楚发生了什么，但是要塞那边都开启军团级护盾了。怎么想都是出大事了啊！
　　团长一咬牙，看着骑士们拱卫着的女贵族，他估计这是一不小心抓了一只偷跑出来的上位精灵，现在精灵们正出动大量人手追寻了过来。不出意外要塞就是看到了这批精灵才如此行动。
　　现在要塞城门也关上了，不可能逃回去了，只能先拿下这个贵族。再不济也得抢回哪个精灵。不然小命难保。
　　他厉声喝道：“动手！”
　　虽然惊疑情况，但团长威望很高，所以他一下令。所有团员都冲了上去。
　　远处刚出来的骑士团看到这一幕，顿时心提到了嗓子眼上。不顾一切的施放各种加速法术，往着这边冲。
　　力图挽回局势。
　　不过，死亡骑士们可不是什么易于之辈。他们是高神亲手创造的骑士。实力之强超乎想象，让这些地虫跳到现在，完全是因为主子艾薇雅殿下没有发话。
　　现在艾薇雅知道了他们是群人贩子后，眼神已经冷了下来。淡淡的吐了句：“全都拿下，要活的。我要问话。”
　　一位死亡骑士闻言顿时伸出覆盖着不详甲胄的手臂，向下一指。一股巨大的重力当即迫下，精准的覆盖到了这些地虫身上。瞬间，刚刚还来势汹汹的狩猎团就被一个咧子压在了地上。
　　什么天域骑士冠军剑士，此刻都只能脸色通红的艰难的喘着气。
　　实力差距太大了，不可能有什么过激场面。
　　他们知道今天是踢到铁板了。
　　团长更是欲哭无泪，您这么一位大人物坐什么马车啊！
　　已经冲锋到来近前的骑士团，看到这一幕纷纷勒住坐骑。在地上刮起了很大一股烟尘。不顾尘埃扑面，骑士们赶忙下了坐着的格斯兽，普通骑士落地立即单膝下跪，大骑士长和几位骑士长则是赶紧上前见礼。
　　“女神陛下息怒！我布诺要塞担保这些该死的渎神者与我等无关，他们的行为全是自身的愚蠢。和他们之外的任何势力都无关啊！”
　　大骑士长跪在地上飞速的说完了这一串话。然后就趴着一动也不敢动了。
　　艾薇雅看了眼大骑士长，没有回话。跳下了马车，来到了哪个精灵身边，护卫的死亡骑士也是紧紧跟随。
　　艾薇雅蹲下身子，查看起了精灵的状态。是个女孩子，年龄不知到，毕竟是精灵。看不出岁月痕迹，但估计年纪不大。金色的头发和精致如人偶的脸庞非常讨喜。
　　但眼睛却紧紧闭着，系统检查了一下回道：“没问题，只是被某种术式锁住，一直昏迷而已。”
　　艾薇雅放下了心，没事就好。这个世界怎么有这样的人啊。居然捕捉生灵作为奴隶！
　　作为三观正常的现代地球人，艾薇雅对于奴隶制和人贩子深恶痛绝！这帮混蛋应该判极刑！
　　精灵整个人看上去感觉很轻，艾薇雅试着抱了一下......宅男果然是个悲剧的生物，妹子都抱不动。
　　好吧，这一定不是艾薇雅身娇体弱而是这只精灵太肥了！
　　艾薇雅瞟了眼四周，所有人都抵着头不敢看她。不是谁都有胆子直视一位神祗的。
　　很好，没有暴露。
　　“把这孩子送到我马车上，刚好顺道送她回家。”
　　把精灵救出来的死亡骑士点了下头，然后立刻起身抱起了精灵。送进了艾薇雅的马车。
　　看着精灵被骑士送到了车上，艾薇雅转过身。看着被压在地上动弹不得的狩猎团成员们。
　　“给你们一个机会，交代清楚自己犯过的事。那我可以把你们交给当地的司法机构处置，隐瞒不报或者弄虚作假。你们不会想知道后果的。”
　　中世纪的刑罚可不是什么人道的东西，艾薇雅相信这帮人贩子会‘死得其所’。
　　果不其然，狩猎团的人听到会交给当地的司法机构后。立刻有不少人露出了惊恐的表情。
　　为了表示和精灵的友好，几乎所有的国家在明面上都规定了贩卖抓捕精灵者会被处以极刑！在这个情况下被绞死或者斩首都是难得的幸运。
　　他们不出意外会被送给布诺要塞或者布诺要塞所属的纲古王国，这是阳光之主的势力国，他们酷爱活烧犯人。声称这是净化！
　　还不是一下子就烧死，而是根据犯的罪有多大来判定焚烧的时间，为了防止犯人在期间死掉，他们还会派出教会最优秀的牧师为犯人回复。这个过程能把人逼疯！
　　贩卖精灵这种罪，一只精灵会被判烧三天，以他们的情况来看，得烧一个多月。这是他们三十几年来的总额。
　　而且听到了骑士长的话后，他们也知道了刚刚究竟干了什么蠢事。
　　他们居然妄图对抗神！这可比被阳光教会烧死恐怖多了。这是渎神大罪啊！
　　渎神罪究竟是什么样的大罪，会被判什么样的刑罚。老实说，他们真不知道，因为像他们这样的"蠢货"已经好几千年没出现过了。
　　难怪布诺要塞突然进入了战备状态，感情人家防的不是长耳朵们。而是可能的女神神罚。
　　团长和团员们有一瞬间想过是否捏造罪状，但在想道女神陛下的话，又纷纷熄灭了这个想法。
　　比起能够大致猜道的惩罚，未知的后果才更人畏惧。他们已经犯傻渎神了。在傻就真的活该了。
　　于是认命的说道：“是，尊敬的女神。我们会老实交代我们的罪孽和从我们手里交易过精灵的所有贵族！”
　　大骑士长听到这句话，有些惊讶的看了眼贪狼团团长一眼，他这是要一并拉那些贵族下水啊！不怕贵族们抢先报复家人吗？
　　不等他细想，就听到了女神的吩咐。
　　“你是这只队伍的头头？能主事吗？”
　　大骑士长低头回道：“小人是刚格尔骑士团大骑士长，没有职权主事，但小人能够代为传递您的神意。我想将军阁下很乐意顺从您的意志。”
　　他虽然是阳光之主的信徒，但这位女神并没有被认定为敌对神明，所以不与本质利益冲突的情况下，“异教徒”也是会听从神意的。
　　“把这群人贩子送到你们的监牢，交到能够审判他们的人手里！”
　　“遵从您的意愿，尊敬的女神陛下！”
　　然后艾薇雅又对着一位死亡骑士说道：
　　“去，找到那些求购精灵的人渣贵族，救出被困的精灵们，把他们带回来。最后，把那群人渣的皮给我剥下来，挂在他们的城堡上！”
　　ps：最近几章总感觉什么地方不对。。。
　　ps：很多情况下，这本书比较接近游记，主线并不明确。主要是墨白.艾薇雅.澪小姐在各个世界的见闻。但这个世界的小主线会在接下来的精灵篇出现。




第99节 第二十章 我的神格呢？

　　“去，找到那些求购精灵的人渣贵族，救出被困的精灵们，把他们带回来。最后，把那群人渣的皮给我剥下来，挂在他们的城堡上！”
　　骑士得到命令后，恭敬的行了一礼，然后缓步退入了一阵涟漪中消失不见了。与他一同消失的还有他的梦魇和贪狼团团长。
　　大骑士长吞了吞口水，这可是位天使啊，很难相信那些贵族里会有人能够违抗一位带着女神神意的天使。
　　再想到自己也是位贵族，心中不由得有一阵淡淡的悲伤，贵族虽然风光，但在这些真正的尊贵者眼里，真的不算什么，说剥皮就剥皮了。
　　当然这也算是那些倒霉蛋咎由自取，没事买什么精灵啊。这下好了吧，被人供了出来，小命都没了。
　　而且招惹上了女神的他们，就算能够依靠女神的仁慈保住家业，只是主犯毙命。他们的家族也不可能在保有贵族的荣耀和体面了，来自王国，教会以及精灵的压力，绝对会压垮他们的家族。
　　也不会有人愿意伸出手拉一把，他们一旦暴露，那就是明面上所有人的敌人。除此之外还得罪了女神的贵族家族，更不会有人愿意提供庇护。万一因此被女神惦记上了呢？
　　其他的势力只会疯狂的落井下石，看看能不能咬一块肉下来，绝不会费力不讨好的提供帮助。
　　大骑士长心中为那些可怜贵族默哀了一下，然后就对着艾薇雅殿下行了一礼，站了起来对着手下打来个手势。刚格尔骑士们立刻上前对贪婪团进行接收。
　　死亡骑士的压制也是适时的解除了。女神御前，贪婪团根本就没胆子反抗，不如说连移动都是靠刚格尔骑士完成的。他们完全被吓腿软了。
　　站都站不稳，就更别说反抗了。
　　艾薇雅看事了，也就没有在管，转身回到了马车，吩咐死亡骑士们继续赶路。相信父神会妥善处理事后的。
　　大骑士长和几个手下则是恭敬的立在车后行礼。等艾薇雅殿下的马车离开了视线，他们才停下了行礼的动作。带着贪狼团回到了要塞，打算把这事交给休斯顿将军。
　　事后，休斯顿将军也因为差点被女神灭了的事（其实艾薇雅不可能波及无辜，但在费伦世界这种事很常见，根据记载神明经常因为某个人或事而牵连一座城乃至于一个国。），而把怒火转向了这群人贩子。
　　他们被判处了火烧，但不是他们最初预估的一个多月，而是三个多月！
　　--------------------------------------
　　艾薇雅回到了车上，看着依旧昏迷的精灵有些为难，她该怎么对待这倒霉孩子呢？
　　她可没有安慰女孩子的经验。被人抓了等醒过来肯定很惊慌。
　　真不知道这孩子究竟受了什么罪，还是这样一直睡着等到了精灵那边在把她交给她的族人吧。第一眼看到她的父母，肯定比看到人类要好的多。
　　艾薇雅这样想着，但不知道什么地方出了问题。精灵醒了过来。
　　卡米拉的意识沉浸在一片朦胧中，突然她感受到了一股很温和的气息，就在离她非常近的地方。靠着这股神秘气机，卡米拉的意识冲破了狩猎团大魔导师留下的术式。恢复了清醒。
　　然后映入眼帘的是一位头顶白色斜边大礼帽，身穿月白鎏金礼服，脸上还带着同样的鎏金面具的神秘女性。
　　这应该是人类，因为她身形极为和谐苗条，费伦只有人类和精灵会有这种身材，之所以认为她不是精灵是因为她没有精灵特有的尖耳朵。
　　但出奇的，卡米拉没有感到害怕。
　　她依然能感受到这位身上的温和气息。就是这股气息把她从那片朦胧中唤醒了过来。
　　卡米拉知道自己是被可恶的人类抓住了，她没想到过，人类会敢在落月山附近抓捕精灵，更没想到这群人类意外的强力。竟然有数位天阶强者，都快赶上族里的巡逻队了！
　　那可是由暮色游侠和巡林者组成的精英小队。
　　因为突入其来的袭击和袭击者的实力强大，卡米拉连求救信号都没发出去就被抓住了。
　　一想到这儿，卡米拉就想哭，她最开始一直以为自己会被这群可恶的人类卖给更可恶的人类贵族。步上族里失踪的族人的后尘，没想到看情况自己居然获救了。
　　卡米拉相信这位散发着温和气息的人类一定是只在传说中出现的友善贵族。在精灵的记载中这样的贵族也是有过的，他们在精灵与人类交恶的时代，居然保持了一颗赤子之心，保护了被掳走的精灵。并将其送回了拉斯普拉之森。
　　作为回报，精灵也将永远铭记这些人。他们会拥有来自精灵的友善。
　　“请问是您救了我吗？”
　　卡米拉看着艾薇雅小心但肯定问出了这句话。
　　艾薇雅侧意外的看了眼卡米拉，没想到这孩子意外的坚强聪明呢。不仅没有害怕，还不知道怎么分析出了处境。真厉害呢。
　　其实这是因为艾薇雅身上沾染着原初古树的气息，精灵是自然的宠儿。他们对这种来自物之原初的气息天生的敏感且亲近。
　　“是的，孩子，你安全了。很快就到落月山了。你就要回家了。”
　　卡米拉听到这儿终于一个没忍住的哭了出来。虽然心中无比肯定已经获救，但真正的确实的听到这个消息时，卡米拉还是哭了出来。今天的遭遇实在太大起大落了。未成年的她真的扛不住了。
　　“呜啊——！”
　　怎么哭了啊！刚才不还好好的吗？
　　艾薇雅看着大哭的卡米拉有些束手无策，她可不会安慰女孩子啊！
　　只能回忆着以往看过的各种影视资料，笨拙的伸出手摸上了卡米拉的头，抱住卡米拉什么的艾薇雅是真没想过，毕竟她本质是个男的。
　　感受到头上传来的越发温和的气息，卡米拉一阵恍惚她好像在哪里感受到过类似的存在。也模糊记得听到过什么不得了的消息。
　　最后，脸上还残留着泪痕的卡米拉看着艾薇雅一抽一抽的问道：“您，您是女神吗？”
　　艾薇雅一愣，想道女神应该比陌生的女贵族可靠吧。于是点点头道：
　　“是的，孩子。”
　　卡米拉愣住了，张大了嘴巴，傻愣愣的看着艾薇雅。
　　与卡米拉一样愣住了的，还有一位突然出现在了某处森林里的，穿着淡绿色礼服的精灵。
　　她有些呆然的扫视着四周，然后傻眼的看着自己的双手。
　　“我的神格呢？怎么没了？！”
　　ps：问一下，你们想不想看看死亡骑士那边的事情啊？对于主线那边可写可不写，写的话，大概一章的样子。




第100节 第二十一章 瑞文戴尔

　　“我的神格呢？怎么没了？！”
　　自然女神碧翠丝懵了，她刚刚还在她的神国呢，怎么突然就这样了？这儿是哪儿啊？
　　还有我的神格呢？我的神性呢？刚刚还在的啊！
　　怎么突然就没了，直接一转眼就降格成了天使。这种事闻所未闻啊！
　　我一定是在做梦！
　　没别的解释了！不然不可能这样！
　　碧翠丝不断的告诉自己这是梦这是梦，然后眼泪就不争气的流了下来。怎么可能是梦啊！
　　堂堂一位高阶神明，司掌自然权柄的女神，居然在毫无察觉的情况下被人篡夺了权柄。这真是丢人到家了。
　　“我该怎么办，我连谁干的都不知道啊！”
　　对了，族人们。必须通知我的族人们。
　　碧翠丝想到了一直供奉着她的精灵一族。这是她的信族也是她的母族。她的权柄和神格被人谋取，肯定就会对供奉自然女神的精灵造成难以估量的影响。
　　碧翠丝虽然神格丢失了，但自身还留下了相当于天使的神性和力量。
　　再加上周围巨大无比的树木，很容易就知道了她是在拉斯普拉之森。在借助精灵的本能和一些自然魔法，碧翠丝马上就确定了精灵聚集地的方位。
　　“瑞文戴尔，我来了！”
　　--------------------------------------
　　卡米拉这边则是陷入了呆滞，她没想到过她有一天能够有幸见到她信仰的女神。难怪她会被本能的感到亲近。
　　意识道自己是在女神御前的卡米拉立刻手舞足蹈的结巴了起来：
　　“女女神陛下，您您。我我。”
　　看着这孩子终于不哭了，艾薇雅心中稍微放松了一下。不哭了就行，一个女孩子哭成这样也真是够了。
　　不过艾薇雅看卡米拉因为不知道说什么又要急哭了，急忙插话道：“说起来，我还不知道你的名字呢。放轻松，告诉我你的名字，孩子。”
　　听到女神问话卡米拉终于知道了该做什么。立刻安静下来，整个身体都缩在一起，紧紧的靠在了车厢上拘谨的回道：“卡米拉.霜露。爱斯维斯的后裔。”
　　艾薇雅点点头，这孩子应该镇静下来了。
　　不过叫卡米拉.霜露吗？我还以为会是逐日者或者风行者一类的呢。
　　好吧，山口山艾薇雅也没怎么玩过，她诞生的时代魔兽的辉煌已经过去了。只是知道一些经典的设定，看过山口山的电影。说实话，艾薇雅真心觉得导演不该拍兽人入侵的。拍个亡灵天灾多好啊！
　　很多山口山玩家都不是太清楚这个远古故事，更别提观众了。
　　为什么不能像漫威那样先拍摄雷神钢铁侠等大火的ip，在去拍摄黑豹等相对缺乏知名度的故事呢？
　　艾薇雅对于山口山导演的选材感到不解，不过说这些也没有用。
　　现在她可是见到了真正的，活生生的精灵。
　　这可是绝大数阿宅做梦都梦不到的事！
　　艾薇雅最喜欢的奇幻生物里就有精灵，今天终于圆梦了！
　　感受道一股灼热视线的卡米拉不由得扭了扭身体，女神陛下怎么老是盯着我啊？
　　怪不好意思的。
　　“给我讲讲精灵们吧。”
　　哎？女神不是一直注视着我们吗？怎么会让我来讲我们？
　　艾薇雅完全没想到，卡米拉把她当作了自然女神，她一直以为卡米拉和小艾伦爵等人一样，都是把她当作了异神的。
　　所以自然没觉得自己的问题有问题。
　　而卡米拉则是自己找到了一个合适的理由：一定是女神想知道我们自己的看法！
　　于是卡米拉回忆了下，在族里的生活。挑起了自己觉得有意思的女神会感兴趣的说了起来。
　　--------------------------------------
　　而在精灵聚集地，瑞文戴尔这边。则是因为斯芬尔号角陷入了慌乱和茫然。
　　瑞文戴尔是精灵最后的城市，在遥远的古代，巨龙们因为奥术烘炉破碎，不仅导致族群数量大量衰减。就连属于龙族的神明龙之母也陨落在烘炉的烈焰中。
　　依靠巨龙低下的繁殖力和烈减的数量，根本无法在大陆站稳脚跟。
　　所以在当时残存的古龙带领下，巨龙们几乎是一夜之间就离开了卡尔斯克大陆。至今去向成谜。只能根据水手们的只言片语推断他们依旧存在。
　　注意到巨龙离开的精灵们，也是在高等精灵的带领下离开了森林，探索起了整个卡尔斯克大陆。
　　也是在哪个时候，被称为林海歌颂者的高等精灵之王冒险进入了奥术烘炉遗迹。依靠残留的奥术洪流和龙母神尸晋升成了精灵的第一位神。将精灵的权势推向了巅峰。
　　而自然女神碧翠丝那时候只是一个谁都不曾注意的小女孩。
　　为了纪念第一位精灵神的诞生，瑞文戴尔兴建而成。
　　但谁都不曾想道，瑞文戴尔建成之日就是神明陨落之时。
　　其他种族的神为了防止精灵日益强大，以至于在现龙族之威，击垮祂们的族群。祂们居然联合在了一起。假借恭贺的名义合力在瑞文戴尔击杀了精灵王。
　　精灵时代也是至此进入了倒计时。之所以没有当场结束就是因为碧翠丝突然晋升了。在凭借精灵还没有衰减的军力，精灵时代愣是在延续了近千年。不过也只是苦苦支撑而已。
　　如果不是费伦世界发生巨变导致后神代来临，诸神无法在随意降临人间。恐怕精灵就会随着他们的时代一起结束。
　　经历当年的事情的高等精灵，在现在的瑞文戴尔还有不少。他们也是精灵的权力者。
　　斯芬尔号角的声音，新生代的精灵们可能不知道，但他们可记得清清楚楚。在以往的日子里，他们没少随着斯芬尔的吹响而挥起弯刀。
　　如今在这个布诺要塞都已经丢失的现在，为何斯芬尔号角又再度吹响了呢？除了他们还有谁会进攻布诺要赛？
　　高等精灵们无不面面相觑，最后，时任精灵王埃尔德隆下达了命令。
　　“唤醒远古守卫，召回在外的巡逻队。让所有的成年族人准备战斗。”
　　ps：最近的天气真怪，上午中午都是大太阳，下午突然就下起了大暴雨。。。给我淋的浑身湿透




第101节 第二十二章 女神封印

　　“唤醒远古守卫，召回在外的巡逻队。让所有的成年族人准备战斗。”
　　埃隆王下达了战备指令，精灵早已衰落。实力大不如前。如今更是只能退守在瑞文戴尔。任何可能的意外都得小心处理，这也是为何精灵会无力寻回被抓走的族人的原因。
　　他们没有哪个力量了。
　　只能依托各种外交努力和在外的族人进行缓慢但有效的援救。
　　埃隆王也取出了他的爱刀坎贝双刀，这是精灵时代的武器，由名匠埃尔德兄弟铸造。跟随了他数万年。秘银钢打造，还附加上了自然女神和先王的祝福，足以作为地上天使的武器。
　　他带着已经所剩不多的银色游侠赶到了女神碧翠丝的封印节点，这儿是瑞文戴尔的第一道防线，由女神碧翠丝留下，附近的远古守卫更是在先王时代就种下了。它们构成了精灵最具实力的一道防线。
　　等埃隆王到达，这里已经聚集了大量暮色游侠和巡林者。还有更多的成年精灵在往这里开过来。
　　平日里，精灵的战备工作一直由暮色游侠和巡林者组成。他们是精灵中的精英分子，暮色游侠相当于人类的天阶强者，巡林者则等于人类地级。在高一级的银色游侠就是圣域。
　　地上天使除了埃隆王还有两人，负责祭祀自然女神碧翠丝的大祭司，以及看守先王遗骸和精灵祖地的金色游侠。
　　得益于精灵时代的遗留，曾经盛极大陆的精灵在面对诸族联军的节节败退中，还是转移了大量物资，其中甚至有相当一部分是来自巨龙巢穴的宝物。
　　所以精灵即使龟缩在瑞文戴尔，深藏于拉斯普拉之森，他们也还有足够富余的物资维持日常开销。
　　也是因为眼馋各种精灵秘宝和畏惧精灵依旧持有的武力，人类诸国才会在很多事情上对精灵妥协。
　　因此精灵们的武备一直是公认的最高水准。即使只是普通的族人也可以分到一套极为精良的装备。混杂有精金和秘银等昂贵材料的甲胄和奥里哈钢打造的武器。
　　在外界，这甚至是一些人类小国的将军才会有的装备。
　　负责维持女神封印的银色游侠看到埃隆王到来，也是驱动着骑着的白虎来到了埃隆王的面前。
　　“尊敬的埃隆王，先王的兄弟，我的主君。银色游侠穆里尔.霜露向您问好。”
　　埃隆王点点头，对着面前的穆里尔问道：“有什么发现吗？”
　　“布诺要塞开启了军团护盾，里面的消息传不出来。最好也只能等日落后护盾自己关闭才能得到来自要塞的消息。要塞外围也没有得到什么有用的反馈。”
　　“什么消息都没有吗？”
　　埃隆王皱了皱眉头，我们的消息这么滞后吗？
　　穆里尔想了想，解释道：“我们没有发现任何人类的或则兽人的，甚至我们乃至于矮人的军队出现在布诺要塞，不像是有人在进攻布诺。”
　　没有军队在进攻，那为什么会吹响斯芬尔？
　　埃隆王和银色游侠们陷入了迷茫。一位银色游侠突然想到了一个可能。
　　“按照行程，我记得那位艾薇雅殿下快到布诺要塞了。会不会是祂的缘故？”
　　“如果是那一位殿下的话，的确有可能。”
　　“还是不对，一位女神要动手的话，不可能到现在什么动静都感受不到。”
　　说话的是一位高等精灵他是精灵时代的幸存者，亲身经历过瑞文戴尔的神战，神明们的伟力到底有多强，他太清楚了。
　　而且自家人知道自家事，布诺要塞是他们修的，他们自然清楚那是什么情况。
　　要塞如果配合地上天使的话。的确可以顶住一位神。但也撑不了多久。而且不可能没动静。
　　“那是什么情况？”
　　“不知道啊。”
　　埃隆王想了想说道：“先等等看，所有在外的族人都回来了吗？”
　　穆里尔迟疑了一下，最后说道：“我的主君，都回来了。”
　　埃隆王等人都想着布诺要塞的事，自然没有注意到穆里尔的神色不对。
　　自顾自的继续说道：“那就封闭出入口，等待消息。”
　　穆里尔低下头，抚胸行礼。
　　“尊命。埃隆王。”
　　然后就骑着白虎几个跳跃间到了巨大的方尖石碑前。穆里尔看了眼封印外的森林，还是没能等到哪个活泼的身影。叹了口气触摸上石碑放出魔力念出口诀封闭了最后的缺口。
　　他必须为族人负责。精灵已经太过衰弱了。没有办法承受意外。
　　与之相对的精灵们看到封印重新聚拢，都心下松了口气。
　　女神封印在布诺要塞失守后就曾多次守护了瑞文戴尔，如今也一定能再度守护住瑞文戴尔。
　　--------------------------------------
　　艾薇雅这边，卡米拉则是越说越起劲。从埃隆王到银色游侠们，从女神封印到瑞文戴尔，从居家小事再到埃隆王的政策。卡米拉都事无巨细的说了出来。
　　不得不说卡米拉描述很好，艾薇雅已经有了一个对瑞文戴尔的初步印象了。
　　她甚至觉得她能够见面就说出未曾蒙面的埃隆王和银色游侠们的身份。
　　不过居然叫瑞文戴尔吗？差点以为到了魔戒片场。没想到这哥们也叫埃隆王，不过不是半精灵而是纯血高等精灵就是了。
　　“女神陛下，你听我说，我们已经翻过落月山了，前面在走走就到大封印了。我哥哥就在哪里，到时候一定要来我们家看看啊！”
　　艾薇雅慈爱的摸了摸卡莫拉的头，这孩子已经活了一万年了。怎么表现的就像个十六岁的孩子呢？
　　卡米拉也是一脸享受的眯着眼。任由艾薇雅抚摸她的头顶。
　　就这么过了一小会儿，车外的死亡骑士传来了声音
　　“殿下，我们到了。要直接进去吗？”
　　艾薇雅本想说直接进去，但一想到之前她一个不注意死亡骑士们就弄出了那么多事。她就觉得心慌。我还是先看看吧。
　　于是带着卡米拉出了车门。然后就看到了一层看不到边际的深绿色屏障。
　　“这个是”
　　不等她说完，她身后的卡米拉就一脸兴奋的跳了下去。冲着屏障跑了过去。
　　这孩子因为被艾薇雅摸了头，受到了来自原初古树和艾薇雅以及自然神格的祝福，所以在她看来屏障根本就没有启动，一直是她走前的半透明状态。
　　她当然看到了埃隆王等人，但这傻孩子完全没想到别的，只是一脸兴奋的冲着他们跑了过去，然后在他们惊恐的表情中毫无阻碍的穿过了女神封印。并说出了更让人惊恐的话。
　　“女神陛下来了！碧翠丝陛下的化身降临了！”
　　ps：又变成雷雨天了。。。




第102节 第二十三章 她是原初！

　　“女神陛下来了！碧翠丝陛下的化身降临了！”
　　埃隆王等人惊讶的看着跑过来的卡米拉，比起卡米拉能够无视大封印，的确还是这句话得劲。
　　穆里尔又惊又喜的看着自己的妹妹，他自从听巡逻队说没能找到卡米拉起，就陷入了深深的自责，以为卡米拉一定是跑出了落月山被该死的人类抓住了。一直在为自己为什么要放她出去而自责。
　　没想到卡米拉居然没事。
　　埃隆王叫住了卡米拉，仔细的看着她问道：“卡米拉.霜露。告诉我，那位是谁？”
　　卡米拉一脸兴奋对着埃隆王等人说道：“女神陛下啊，碧翠丝女神啊！”
　　埃隆王等人互相看了眼，皆是看到了对付眼里的惊异。
　　然后又看向了停在屏障外的艾薇雅一行。
　　高举着纯红旗帜的骑士，华丽而无标识的马车。
　　艾薇雅殿下？
　　不是说艾薇雅殿下是异神吗？为什么卡米拉会认为她是碧翠丝女神？埃隆王仔细的看了眼卡米拉，没有被控制的迹象。而且她确实轻易的穿过了大封印。
　　埃隆王和几位银色游侠交换了下眼神。然后一位银色游侠立刻背手捏碎了一道令咒将消息传递给了金色游侠和大祭司。
　　埃隆王则是躬身张手对着封印外的艾薇雅说道：“瑞文戴尔欢迎您的到来。”
　　艾薇雅听到里面的声音传来，就立刻让死亡骑士们前进。主人家发话了，那可以进去了。
　　看到艾薇雅无视了眼前依旧展开的封印，埃隆王等人心中大概确定了她真的是女神的化身。但还是为了以防万一让穆里尔到了方尖石碑前准备开启大封印。
　　毕竟，不管艾薇雅是不是女神的化身，精灵都得罪不起一位女神。最好还是放进来，毕竟这位一直没表现出什么特别的倾向。好像就是在旅游。
　　然后所有精灵都得见此景：
　　女神封印在艾薇雅即将到达前就张开了一道大口，一如当年碧翠丝女神带领灰堡精灵返回家乡时的情景。
　　在场有不少精灵都是当年灰堡的幸存者，或者见证过灰堡精灵回家那一幕的精灵。
　　不少精灵当即热泪盈眶的跪了下来。
　　灰堡，那是精灵时代末期相当一部分精灵的聚集地。他们没能赶上精灵的大撤退就被联军堵在了灰堡。
　　一群妇孺和少量士兵，他们居然在群狼环伺下不知道依靠什么，愣是坚持了近百年。一直到瑞文戴尔得知在大陆以北还有相当一部分同胞坚守在灰堡。
　　最后才在女神碧翠丝的坚持与努力下，带着灰堡精灵辗转万里回到了瑞文戴尔。
　　如今居然再度看到了这样的场景。这勾起了相当一部分精灵的回忆。
　　特别是看到艾薇雅殿下的马车穿过了大封印，她下车走到了埃隆王等人面前。看着埃隆王他们一一叫出了各自的名字时：“埃尔德隆，纳里斯，乌尔奇，克里斯克，马尔提妲，那斯维斯。。。”
　　这一刻不管是被叫到还是没被叫道的人，包括埃隆王在内都忍不住跪下泪流满面。
　　他们不知道这对于艾薇雅来说只是一个接一个的对照着卡米拉的描述叫出了他们。
　　在他们眼里这完全就是女神陛下一直挂念着他们的证明啊！
　　这是神恩，这是无上的荣光！
　　精灵们陷入了深深的自我感动，而艾薇雅则陷入了深深的自我怀疑，怎么叫一个哭一个？
　　我不记得我什么时候设定过类似的设定啊？
　　艾薇雅想的精灵们可不知道，他们开始就被卡米拉带进了沟里，此刻更是爬不出来了。
　　他们心中想的无不是：不会错了，这种亲近的气息和这种语气。这绝对是女神陛下的化身！至于为什么不露面而一直带着面具的问题，他们觉得这应该就是女神陛下能一直待在下界的原因。
　　不过在某种意义上来说，精灵们也没有认错。此刻的艾薇雅的确掌握着自然女神的神格和权柄，虽然不管有没有，她都能做的比碧翠丝好。
　　但至少此刻在自然女神这个尊位上，精灵们的确见到了自然女神。
　　等埃隆王等人哭够了，他们才起身，擦了擦泪，笑着对艾薇雅说道：“欢迎回家，女神陛下。”
　　艾薇雅彻底呆住了，这群家伙是不是也脑补了什么不得了的东西？
　　下次去其他世界还是提前设定好身份吧。这种别人都知道我是谁，唯独我自己不知道我是谁的情况真的好难受，跟猫爪子在挠心眼一样。
　　为了维持形象，艾薇雅也就顺其自然了。
　　“嗯，带我四处看看吧。”
　　“遵命，陛下。”
　　埃隆王欣然应允，然后又想到了什么似的问道：“陛下，我想问您，您知道布诺要塞的事吗？”
　　“啊，哪个啊。是我干的，这孩子被人贩子抓了，我把她救了出来。然后引起了一点点骚动。现在已经解决了。然后，我派出去的骑士也应该快回来了。”
　　说到这儿，艾薇雅又对着跟上来的骑士问道：“他还没回来吗。问问他还要多久。”
　　死亡骑士低头回道：“殿下，他很快就到了。”
　　埃隆王奇怪的看了眼这个陌生天使。他记得碧翠丝女神身边只有三位天使，怎么如今有五个？而且为何这里的四位他感觉一个都不认识。没有任何熟悉的气息啊！还有为何这位始终称女神为殿下？
　　埃隆王想不明白，其他精灵更只是奇怪为何这位天使一直称呼陛下为殿下。神明的神国有几位天使，完全是保密的。只能根据大致的史料猜测个大概，具体的信息是完全保密的。只有神和祂的天使才会知道。
　　毕竟天使的数量就像一个核武国拥有的核弹数量一样，外人只会知道一个大概，不可能知道全部。
　　那可是决战兵器！
　　虽然想不明白，但是这股气息不会错的。这绝对是自然神格的表现。
　　女神和几位尊者应该是有自己的考虑。
　　这是精灵们想不出原因后自己给出的解释。
　　而等精灵们簇拥着艾薇雅离开后。大封印外的一株巨树上，一直藏在这儿的碧翠丝才小心的拨开树丛，看向了艾薇雅等人离去的方向。
　　她吐出了之前因为发现了艾薇雅的车队，为了避免被那可怕的骑士发现而急忙上树时不小心吃到的树叶。
　　“呸，呸呸。这叶子真难吃。不过好强的骑士，不像是天使级。难道全是神？怎么可能？！”
　　身为前女神的碧翠丝虽然神格丢失，但是曾经的位格培养出的‘直觉’，还是让她看到了死亡骑士们的冰山一角。
　　怎么办？现在他们都以为那才是‘我’，而且我的神格真在哪个女流氓身上。就这么跳出去，肯定会被弄死的。
　　还有，她是怎么拿到我的神格的啊！
　　等等，我好像记得我听到过什么可怕的传言来着。
　　然后在一阵苦思冥想中，碧翠丝终于想起了哪个被她当笑话听的传言：
　　艾薇雅是原初的再临，祂将收回诸神从祂手里窃取的权柄！
　　ps：感觉最近越来越难写了。顺便求票，刀片只差8个就凑够50个的加更了。推荐也就差两百张了。
　　我好像定低了，这几天总感觉一直在加更。




第103节 第二十四章 荣光城

　　艾薇雅是原初的再临，祂将收回诸神从祂手里窃取的权柄！
　　只有这样才能解释清楚为什么她的神格会莫名消失，也只有这样才能解释为什么艾薇雅会突然出现！为什么此前根本就没有艾薇雅这位神的任何信息。
　　碧翠丝陷入了深深的自我恐惧，原初醒了！
　　祂要干什么？为什么第一个是我？我干了什么？
　　这些都不重要，重要的是接下来该怎么办？
　　失去了神格的碧翠丝，现在对于曾经的母族，她是只敢望而不入。她担心一旦进入就会触怒原初。因为这涉及到原初的某个计划。然后被原初干掉。
　　会是什么计划呢？难道是先王的遗骸？肯定是了，如今的精灵也只有先王残留的神性值得原初伪装成她了。
　　还是不对啊，我神格都没了。精灵已经不可能阻挡祂了。没必要干这种吃力的事情啊。难道。。。
　　祂还想要拿到精灵的信仰？暗中替换掉神明，顺理成章的接受祂们的信徒。祂从沉睡中醒来，肯定极度缺发信仰之力作为稳定的锚。
　　比起从头发展信徒，肯定还是这种直接顶替了某个神来得快。再说了从头发展还会面对其他教会的打压。哪里有这种直接把别人的教会变成自己的好？
　　怎么办，我族已经落入了祂的手里。我该怎么办？要站出来直接和祂对峙吗？族里有我的神像，大家都知道我的样子。我应该比祂更具说服力。
　　不对，还是不对。谁会相信神格都能被人顶替啊！而且对持赢了有什么用啊？怎么打过原初啊！我肯定露面就会被杀掉的。
　　难不成我得认命？任由族人被祂利用我来蒙骗？
　　如果就此结束的话，可能真的是最好的结果了。
　　碧翠丝神情落寞的想道。原初的手段太强了，失去了神格的她根本就没有办法反抗。
　　然后碧翠丝就在这种消沉中突然惊醒，原初真的能一直这么下去吗？其他神明真的不会察觉吗？察觉了会怎么样？
　　祂们绝不会向原初妥协交出权柄和神格。祂们会反抗，会想尽办法抵挡乃至于打击原初。
　　摧毁祂的锚肯定会是最直接的办法。
　　我的族人一定会卷入原初和诸神的博弈！精灵根本就承受不起战争了！
　　我得阻止这一切！
　　其他的神，只有这种时候祂们才能依靠！祂们绝不会在原初面前妥协。祂们将是最坚定的盟友！
　　碧翠丝站了起来，擦了擦眼泪，坚定的看了眼瑞文戴尔。然后就转身离开了。
　　等着吧，我的族人们。我一定会把一切变为原样！
　　碧翠丝还保留有天使阶的神性和位格，全速移动下。她一两分钟的时间里就到达了布诺要塞。
　　看着依旧张开的军团护盾，碧翠丝陷入了疑惑，护盾怎么开了？
　　发生了什么？
　　布诺要塞张开了军团护盾，如今只是天使的碧翠丝自然进不去了。这东西最开始还是她设置的。很清楚它的极限。如果神格还在，她或许可以借助对核心阵法的了解强行破开。
　　但如今还是算了吧。
　　“可恶，本来想借助布诺城内的传送阵直接去荣光城的。”
　　碧翠丝不甘心的说了句，然后她就惊愕的看到，军团护盾在自己消失。
　　原来人类接管以后，就对军团护盾进行了一系列的改造。如今已经可以即时关闭了，不在是原先精灵时期只能关掉魔力流慢慢等它耗尽能源了。凭空浪费掉巨额魔力。
　　所以，休斯顿将军在感觉没事后，就让人关掉了魔法塔的魔力炉。
　　也因此让碧翠丝赶上了。
　　也不多说了，碧翠丝神情有些复杂的进入了城内。精灵千年没能解决的问题，人类居然完成了。
　　碧翠丝一路都用魔力遮掩着自己，她虽然还没能搞清楚，为什么原初会只是夺走神格而没有解决掉她。但是隐蔽行事总是好的。
　　一路上很多人都躲在家里闭门不出，之前究竟发生了什么，平民也不是很清楚，贵族可没有兴趣解释。街上更多的是派出来维护秩序的人类士兵。
　　碧翠丝目前是天使阶，对于没有天使坐镇而且因为结束战备放松了戒备的布诺要塞来说。简直如入无人之境
　　很轻松的就摸到了城西地下的传送阵，因为是和平年代所以这里也对外开放。但是收费很高，因此一般只有贵族或者商队才会用。
　　碧翠丝自然没钱，但是没关系。她有实力，她在众多守卫眼皮底下，堂堂正正的走了进来。所有人都当她不存在，或者说都当她是普通的商人。视若无睹。觉得她的到来很正常。
　　碧翠丝对着负责操作传送节点的魔法师说道：“去荣光城。”
　　魔法师看着碧翠丝湖绿的眼眸神情自然的回道：“好的，小姐。”
　　至于收费登记信息什么的，他们不管是谁都没想道。就只觉得应该服从这位小姐。
　　碧翠丝登上了中央的魔法台，一阵亮光闪过。碧翠丝就离开了布诺要塞。
　　而在场的守卫也都没有发现异常，一直到几天后对比账单记录时才察觉出端倪。将此时上报给了休斯顿将军，但是当时碧翠丝已经联系上了诸神，达成了协议。所以这事就不了了之了。
　　碧翠丝这边则是已经到达了荣光城，诸神中最具实力者阳光之主的主城。也是阳光教会的总部所在。她可以借助荣光教堂里阳光之主留下的神像联系上祂。
　　她需要盟友，足够强力的盟友。脾气最爆但也最耿直的阳光之主是目前最好的选择。
　　碧翠丝深吸了一口气。借助天使的力量，畅行无阻的来到了荣光教堂，看着眼前的阳光之主神像。碧翠丝沉默了一下。解除了隐秘。对着阳光之主的神像行了单膝下跪礼。
　　而阳光教会的教宗等人也是立刻出现在了教堂，他们被突然出现的天使气息惊住了。谁也没想到会突然有陌生天使到这儿来。
　　这是阳光教会的总部，不仅是地上天使坐镇之地。更是阳光之主随时都能降临的地方。
　　怎么会有陌生天使敢潜入到这儿来？
　　教宗看了眼还在祈祷的贵族们，对着他们放出了神术，将其全部送出了教堂。然后就封闭了教堂大门。
　　走向了碧翠丝。然后在看到碧翠丝抬起的面孔时惊讶的说出了她的名字：
　　“女神碧翠丝？！”
　　ps：今天有三更。。。50刀片的。




第104节 第二十五章 阳光之主

　　“女神碧翠丝？！”
　　教宗愕然的看着这位，神明的神像，基本所有人都见过。一个教会的首脑肯定也是知道其他神明的容貌的。
　　因此教宗非常愕然。为什么女神碧翠丝会出现在这儿，而且还是天使位阶还保持着这种姿势？
　　她这是向我主低头了吗？
　　教宗不等细想，碧翠丝开口了。
　　“我是女神碧翠丝，克罗斯冕下不用怀疑。我过来，是为了面见阳光之主。”
　　“您要见我主？能否说说是什么事？”
　　教宗克罗斯还是有些戒备的看着碧翠丝。这个可是位女神啊。虽然不清楚为何现在只是天使的水准。但对待神，怎么谨慎都不为过。
　　谁知道这些存在究竟在想什么，不过克罗斯还是挺放心的，毕竟这儿是阳光教会的总部。他不觉得有人能够在这儿翻起多大的风浪。
　　就算是一位女神也不行！
　　碧翠丝没有回答克罗斯，而是看向了阳光之主的神像，低头说道：“尊敬的阳光之主，我是自然女神碧翠丝。我祈求你的降临，这关乎到我等的未来。”
　　克罗斯没有生气，而是更加疑惑了。女神碧翠丝究竟要干啥？
　　阳光之主的神像没有动静，克罗斯也没有接到私下的神谕。又等了一会儿后。克罗斯还是没等到阳光之主的任何回应。于是对着碧翠丝说道。
　　“碧翠丝女神，我主看来并不希望见你，还是请你回去吧。”
　　碧翠丝咬了咬嘴唇。站起身盯着阳光之主的神像一字一句的说道：“原初造物主回来了！”
　　一瞬间，阳光之主的神像光芒大放。此刻除了碧翠丝，其余的人都恭敬而惶恐的跪了下来。
　　主降临了！
　　片刻过后，阳光之主的神像就活了过来，祂走下了神坛。来到了碧翠丝身前。
　　“你是说造物主苏醒了？”
　　碧翠丝也是紧紧盯着阳光之主，祂的神性太过灼热。碧翠丝即使是天使也有些难耐之感。不过碧翠丝依旧直视着一位神，毕竟她也是位神，虽然是前神明。
　　“是的，祂就是最近突然活跃起来的‘异神’艾薇雅。我没记错的话，你们还烧死了祂的眷者。”
　　阳光之主深深的皱起了眉头，这可不妙了。
　　“有什么依据？我不可能听你说了就信了。”
　　“依据，你应该看出来了。我的神格没了！除了原初还有谁能做到？”
　　碧翠丝厉声说道，这话让阳光之主的眉头皱的更深了。
　　祂的确看出了碧翠丝没有神格，在听到这话之前一直以为这是化身一类的存在。毕竟还沾染着不少的自然权柄。
　　现在看来，这真的是出大事了。
　　“原初夺取了我的神格，现在就在我的族里。祂成了‘我’。”
　　阳光之主从没像今天一样皱过这么多次眉头。
　　“你是说，原初不仅醒了，还夺取了你的神格，现在更是伪装成了你试图夺取你的锚？谋夺你的信仰？”
　　一旁的克罗斯等人听的满头大汗，这信息量太大了。
　　“是，祂苏醒了，祂急切的需要锚来稳定祂的人性，避免成为法则的一部分。比起重新发展信徒，你不觉得还是直接替代了别人更快捷吗？”
　　“为什么你觉得，原初也会需要锚？这一切可都源自于祂。说不定是你误会了什么呢？”
　　“因为祂替代了我，拿走了我的锚我的人民，如果不需要，为什么要这么做？”
　　“那为什么还要让你活着！”
　　“你死了，不是更能替代你吗？”
　　阳光之主说出了碧翠丝推断的最大漏洞。为什么还要让自然女神本尊活着呢？她死了不是就没人能够揭穿了吗？
　　但阳光之主虽然提出了这个疑问，可心里却信了不少。毕竟眼前的绝对是碧翠丝，祂当年没少和她作战不可能把对手认错。而且碧翠丝的神格也确实没了。除了原初，祂实在想不到还有谁能够在神活着的时候拿走属于祂的神格和权柄。
　　“我不知道，只是推断可能和祂刚苏醒有关。”
　　“你来这儿做什么？”
　　“我来寻求盟友，原初苏醒了，祂不可能只是满足于一个自然神格，祂一定会对你们下手的。你们甘心交出神格和权柄吗？而且，到时候就未必会如我一般幸运了。我们需要团结起来。就像当年一样。只不过这次我也站在你们这边。”
　　阳光之主深深的看了眼碧翠丝。
　　她眼神坚定，清澈，还有恐惧和无奈。
　　阳光之主就这么沉默了一会儿，叹了口气。祂不愿意就这么向着原初妥协。
　　“走吧，我带你去见其他人。”
　　碧翠丝点点头，握住了阳光之主递过来的手。在一片光辉中，一神一人就这么离开了。
　　走时，阳光之主还留下了自己的神意：
　　“克罗斯，通知我的信徒和军队，准备神战！”
　　克罗斯等人深深伏地行礼，恭送主的离开。
　　克罗斯起身对着其他人吩咐道：“主的意愿就是我等的方针。去，通知所有效忠主的领主。告诉他们，履行对主的誓言的时候到了！”
　　阳光之主教会才是这个国家的实际管理者，王室更多的是名义上的领袖。
　　--------------------------------------
　　阳光之主带着碧翠丝很快就到了克斯尔卡王城，这儿是战神教会的总部所在。
　　他们直接出现在战神教会总部门外，阳光之主和‘自然女神’的突然到来自然惊动了战神教会的留守主教们。
　　范海辛急忙带着教堂骑士出门“迎接”
　　突然来了两尊神，这可不是什么好兆头啊。
　　“尊敬的阳光之主和女神碧翠丝，我主的仆从范海辛向您们问好。”
　　阳光之主没有回答，而是看向了战神教会内部。祂知道战神肯定会过来的。
　　碧翠丝和祂有这个分量。祂开始不见碧翠丝实在是因为搞不懂这娘们在干什么。一个‘化身’就跑了过来。现在不同了，两尊“神”的到来。战神可没有资格无视。
　　范海辛正在思考要不要放放狠话，毕竟对面这样实在太伤人了。
　　然后就感受到身后传来了剧烈的神性波动，紧接着就是阵阵惊呼。
　　“是战神陛下！”
　　范海辛赶忙朝身后跪下，果然。
　　战神的化身下来了！
　　“我可不知道你们两什么时候搅合到了一起。怎么，高傲的精灵向人类妥协了？”
　　战神看了眼碧翠丝依旧被阳光之主握住的手说道。
　　阳光之主放开了碧翠丝，断掉了神性供给。然后战神的瞳孔就猛的缩小了。
　　“碧翠丝，你的神格呢？”
　　阳光之主代为回答了战神。
　　“原初苏醒了，祂窃取了碧翠丝的一切，包括神格乃至于信徒。我们要反抗这种暴行！加入我们吧！”
　　ps：各位读者大大，如果你们打赏的刀片是用猫饼干购买的的话，还是希望大家能够直接打赏猫饼干，毕竟打赏我能直接吃到0.6，刀片就只有0.4了。。。




第105节 第二十六章 神会

　　“原初苏醒了，祂窃取了碧翠丝的一切，包括神格乃至于信徒。我们要反抗这种暴行！加入我们吧！”
　　战神陷入了深深的沉默，这个消息有些震惊。祂让纳里斯去查的就是原初造物主的消息。没想到，原初已经醒了吗？
　　不过为了以防万一，还是在看看吧。
　　“我可以帮你们联系其他人，但是我还不会加入。我需要再看看。”
　　阳光之主和碧翠丝要的也只是这个结果。只要战神愿意联系就行了。最后会如何那是必然的结果，没谁会甘心交出权柄和神位。
　　他们必然会反抗，而面对原初造物主，也只有联合才有胜算。
　　只要开头开出来了，后面自会水到渠成。
　　--------------------------------------
　　诸神的聚会就这么在“三神”的推动下召开了。
　　时间用时很短，从碧翠丝开始行动，到诸神聚集在莫尔斯城只用了不到一天的时间。
　　碧翠丝出发的时候是上午太阳刚出的时刻，等到诸神聚集在莫尔斯才刚刚入夜。
　　莫尔斯是人类起源之地，也是第一位人类神登神之地。
　　人类在式微的时候就如今日的精灵一般龟缩在莫尔斯。后来抓住机会迅速崛起。并且接连数位强者登神。人类奋起的局面就此打开。
　　在大陆精灵节节败退时，人类和兽人其实也还是发展期。和精灵在正面战场决战的一直是矮人。矮人，人类，兽人三族的联军打败了精灵后。兽人和人类就抓住了矮人实力大损的机会疯狂掠夺。
　　最后矮人也不得不躲入了地下。大陆争霸就剩下了兽人和人类。后期兽人逐渐败退北方时，莫尔斯就成了哪个时代最亮眼的城市，她一度被认为是人类的中央皇城，是人皇的居所。
　　然后人皇也是初代人神，组织起了最大的一次对兽人的讨伐，意图一举打掉兽人。彻底迎来人类的辉煌。
　　可是意外却来的突然，其他人神不甘心对人皇俯首。于是在大决战前夕撤走了自己的军队，本人也决绝参战。兽人抓住机会。不仅击杀了人皇，更是趁机击溃了其余几路人神和他们的大军。
　　本来祂们的算盘是打的很好的，祂们要借兽人的手杀死人皇，最后祂们在联手以依旧占据绝对力量的兵力和神祗数量。去彻底击溃兽人。不过祂们算漏了人心。
　　兽人击溃人皇后，就对着山脉之主发起了进攻。山脉之主求援，其余三神却无视了祂的求援。祂们更贪了。希望能再除掉一个人神。自己分更大的蛋糕。
　　然后山脉之主陨落，兽人又一鼓作气的打掉了另一位人神和祂的势力。剩下两位就是如今的战神和死神。祂们感到可以了就“联合”了。但经历了前面的事，这个联合也和没有一样。
　　于是祂们输了，军队几乎打光，自身也是受到重创，因为人皇身死，人神也死的死伤的伤，于是原本统一的人类帝国瞬间分崩离析。人类再也无力北伐。逐渐形成了如今的局面。
　　人类占据最好的地盘拥有大陆的主导权和最多的神位，但是却是分裂的散沙。兽人是统一的，铁板一块的。但是地盘太烂了。一直积蓄不起足够的力量反扑南方。矮人和精灵则是受困于只比巨龙好的繁殖力，一直恢复不了实力。只得偏安一隅。
　　如今选择了莫尔斯作为诸神商议的地点，在某种意义上也是人类的一种无声声明：我们才是大陆的主宰！
　　诸神已经聚齐，此刻都看着碧翠丝。
　　大家都是老朋友了，基本都认识。所以不管是谁看到碧翠丝都是心里一沉。神格真的没了。
　　这也代表着另一个消息：原初真的回来了！祂真的要收回我们的神位和权柄！
　　碧翠丝站了起来，对着诸神说道：“我知道大家此刻都是化身状态。无法久拖。所以长话短说。”
　　“原初窃取了我的神格和权柄，此刻正代替了‘我’在我的族内。收割我的信仰作为人性的锚。”
　　“祂绝不会只满足于一个小小的自然神格。祂迟早会找上诸位的。要想不面对一个准备充足的造物主。我们只能联合一致。先把祂送去长眠！”
　　“诸位，联合的时候到了。我需要你们的力量和帮助。我到时候会现身，让我的族人知道真相，他们会选择我的。离开了作为锚的信仰支持。刚刚苏醒的原初一定撑不了多久。”
　　自然女神碧翠丝说的话都戳中了诸神的痒点，所以都暗自点起了头。但这个时候死神开口了：
　　“我们可没有亲眼见到原初。我们怎么知道，这不是一个阴谋？万一就像是当年在瑞文戴尔一样呢？你们某些人已经商量好了，就等我们真身一到，立刻反水收下我们的神格呢？”
　　死神经离过北伐的事情后，就基本失去了对他人的信任。所以祂现在看什么都像是阴谋，但不可否认祂说的也很有道理。
　　而且祂还说出了这件事最大的疑点：“还有。为什么，原初祂会让你活着？碧翠丝，要知道。你死了，不就没人知道了吗？我不觉得一位能窃取神格的存在会杀不了一个天使。祂是这不是在给自己找麻烦吗？”
　　死神说出了症结，这也是诸神最关心的一件事。这事说不清楚，祂们绝不会参与进来。
　　碧翠丝咬了咬嘴唇，看着已经动摇的诸神。她知道今天不能说清楚这个，联合绝对会泡汤，她的族人也就失去了希望。
　　于是碧翠丝说出了她一直深藏于心的秘密：
　　“你们应该都清楚，我是在先王陨落时突然晋升的，在此之前我没有任何名气，别说是你们了，就连我的族人都不知道我的存在。你们不好奇吗？为什么一个无名之辈能够突然崛起登神？”
　　这话一出，诸神都下意识的坐直了身体。碧翠丝的晋升一直是神明的疑惑。她简直就是突然冒出来的。她登神前根本就没人知道碧翠丝是谁。不像是祂们，登神前怎么都有点踪迹可查。
　　“我的神格是捡来的。就像是有人故意引导我去拿到‘祂’的一样。现在想来，那就是原初的手笔，数万年前就留下的布置！”
　　ps：求票，也感谢@{"reader_id":"2722868","reader_name":"小小苏沫"} 的肥皂！




第106节 第二十七章 休斯顿元帅

　　“我的神格是捡来的。就像是有人故意引导我去拿到‘祂’的一样。现在想来，那就是原初的手笔，数万年前就留下的布置！”
　　此语一出，满座皆惊。
　　“详细说说！”
　　死神有些无法按捺的说道，这岂不是意味着原初至少已经暗中准备了几万年了？那祂现在究竟是何等的恐怖？
　　“先王殒命，精灵陷入了巨大的恐慌。也是这时你们发动了进攻。大陆形势极速恶化。也是在哪个时候。我记得是一天的清晨，我和族人离开布尔达前往寒门诺尔避难。在中途遇到了矮人的袭击。”
　　说道这儿碧翠丝还看了矮人王山丘之主一眼。就是这家伙在当初发动了对精灵的战争。如今居然要求助敌人。。。
　　“在冲突中我和族人走散，因为四周都是矮人，所以我躲入了塞斯坎尔林地，一连数月都在森林中游荡。直到某天，我在一片焦土中感受到了一股极为亲近的气息。顺着那股气息，我一路追寻，在一处裂缝中进入了一个地下‘森林’。而自然神格就高居在森林之上。成了‘太阳’维持着那片森林。”
　　即使现在想来，碧翠丝依旧觉得这一切颇为奇幻。太顺利了，完全没有任何意外发生。就像是有人特意为她准备在哪儿的一样。
　　“之后，我取走了自然神格，毫无障碍的融合了神格。在后面的事，你们都清楚。我出现在了寒门诺尔。击溃了人皇的先锋军团。精灵士气大振。局势也从从溃败转为僵持。”
　　大地母神说了另一句：“我没记错的话，天地剧变迎来后神代的时间也差不多是哪个节点吧？”
　　诸神再度沉默，没错，精灵能够凭借一位神和祂们僵持这么久除了本身势力强大外，最重要的就是天地剧变，地面无法在让神明久待。祂们纷纷离开主位面在‘天上’建起了神国。
　　这么想来应该不是祂们推测的：神明数量增多，从世界手里拿走的权柄太多，造成了世界的不完善以至于不能在承受神明级的存在。
　　估计是原初的手笔，不然不能解释为何古神代有那么多古神存在，却不受影响。
　　至于这么做的原因，应该有两种意思，一是保住碧翠丝这颗棋子让她为原初圈养信仰，以便将来苏醒之用。二则是限制诸神，减少祂们在地上的时间，削弱祂们和信徒的联系。也为了原初可以有机会替代祂们。
　　真是可怕啊！
　　然而事情还没有结束，战神给出了另一个消息。
　　“我的教宗纳里斯，在原初现世的地点，发现了具有极高神性的亡灵的踪迹。然后根据碧翠丝的情报，纳里斯所说的神性极高的亡灵应该就是原初艾薇雅的骑士，那也不是什么天使。那是‘神’。而且应该是旧神的神尸所化。”
　　诸神的脸色越发难看，阳光之主也接着说道：
　　“诸位也别忘了原初所在的瑞文戴尔可还保留着初代精灵王的神尸。再拖下去，我们估计就不是面对一位准备还未充分的原初造物主了，而是不知道多少的旧神和一位鼎盛的原初！”
　　这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草，就连患有不信任综合征的死神都开口了。
　　“我会召集我的信徒和军队，让他们前往布诺要塞。”
　　其余神祗也是纷纷表示会召集军队和信徒前往布诺要塞准备对敌。
　　看到这儿阳光之主和碧翠丝才算松了一口气，阳光之主是因为祂烧死了疑似原初眷者的人。碧翠丝则是因为她觉得族人有救了。
　　--------------------------------------
　　三天后，布诺要赛已经聚集了全大陆最精锐的一批人类军队。
　　能够追杀兽族金头狼骑兵的条顿骑士团，号称人类最新科技集合的克斯尔卡空中炮艇队，昔日的莫尔斯人皇亲卫——涌泉守卫，巨龙撤走以后称霸空域的寒门诺尔龙骑士团（说是龙骑士其实坐骑只是双足飞龙，要真能凑出一队纯血巨龙组成的龙骑团，那大地母神教会早就称霸大陆了。）还有南方的著名部队坎达尔重装兵团。
　　布诺要赛还停留有各国的先锋军团和轴重部队。以及更多的军备物资，如魔晶大炮，空中炮艇等。
　　还有在路上的一万名矮人重装刀斧手以及属于兽族的三万金头狼骑兵。以及还在海上的来自大陆彼岸的比吕斯巨兽军团。和正在调集赶来的约有六千万的普通军队。
　　这是远超人皇北伐乃至于任何一次的大战，这是诸神赌上自己命运前途的世纪之战也是最大的一次神战！
　　负责此等庞大军力的人不论如何都必将载入史册。这种军力更是无数将领渴求的绝对优势。
　　而在布诺要塞，被任命为联军总司令的休斯顿将军却是满脸愁容。
　　他是布诺要塞的负责人，能被委任负责布诺要塞监管精灵动向，就足以说明能力。而且他还是天使家族出身。实力也是圣级，出身高贵，实力优秀，能力靠谱。再加上阳光之主教会是东道主，所以休斯顿将军理所当然的成了联军总司令。
　　继人皇之后的第一位大陆元帅。
　　但休斯顿将军哦不，休斯顿元帅一点也不开心，一下子翻倍的军力如何统管先不说。光是各国的将军根本就不听他的就够让他烦了。
　　而且这还不是最难的，最难的是他的位置很尴尬，看似风光无限的大陆元帅休斯顿。但是却是一个吃力不讨好的位置。上面是诸神，老大一群，还随便一个都不能反抗。下面是根本就不鸟他的诸国将领。
　　这位置铁定要出事，一出事他铁定被祭天。
　　休斯顿元帅想了想，又掏出了当初还没扔的遗书。叹了口气。细细的看了一遍后，就将其封入了密匣中，小心的收藏了起来。
　　他不知道也是此举，让他赢得了其他将军们的支持。
　　他写遗书的行为，让其他将军都非常倾佩，坐拥如此军力，却能未战先忧败，有置之死地而后生的觉悟。休斯顿元帅肯定考虑到了一切后果和可能，并做好了相应准备。这真的太难得了！
　　ps：如果喜欢就请支持一下吧。




第107节 第二十八章 过去的亡者

　　他写遗书的行为，让其他将军都非常倾佩，坐拥如此军力，却能未战先忧败，有置之死地而后生的觉悟。休斯顿元帅肯定考虑到了一切后果和可能，并做好了相应准备。这真的太难得了！
　　当然这点，休斯顿元帅是不知道的。
　　他刚收好遗书，就听到了手下的消息。
　　“元帅，条顿骑士团自己进入拉斯普拉之森了。”
　　“什么？他们去了多少？他们怎么敢！骑士团进密林和精灵打吗？疯了！”
　　条顿骑士团觉得精灵之森树与树之间地形极为开阔，完全可以让骑兵冲锋，所以他们就自己跑了进去，打算先冲一波精灵的防线，拿下首功。
　　休斯顿元帅气急败坏的带着手下来到了城墙上，然后就看到了条顿骑士零零散散的冲出巨林败退回了要塞。
　　“斯！”
　　休斯顿元帅和其他将军们都倒吸了一口凉气。条顿骑士虽然自大了点，但实力有目共睹，那可是能在北方和金头狼骑兵死磕的人类最强骑兵啊！
　　“快，让他们上来。我要知道情况。”
　　休斯顿元帅惊疑不定，人类最强的骑士团怎么败退的这么快。
　　逃回来的条顿骑士很快就被带到了休斯顿元帅和诸国将领面前。
　　他是一名骑士长，除了正副团长外最具话语权的人。
　　上来的条顿骑士浑身血污，秘银混杂精钢的昂贵板甲也能看出已经开了数道裂缝。
　　“你们在里面遇到了什么？还有别的幸存者吗？”
　　条顿骑士所属国的将军急忙问道，条顿骑士团是他国家的精英门面。他们会出发精灵之森也是他的授意。如今条顿骑士几乎全灭他怎能不急。
　　骑士长跪在地上惊魂未定的回道：“死了，都死了，只有我们几十个人逃了回来。”
　　那位将军感觉有些头晕。
　　“那可是一万两千人的条顿骑士啊，我国最精锐的部队！怎么可能！”
　　“是近卫军团，是精灵的近卫军团！他们突然出现伏击了我们。数量太多了，简直无处不在！装备也是清一色的精金甲，我们很难破防。再加上被伏击，还有数十位银色游侠，不。不对，那不是银色游侠。那是银月守卫！数十位银月守卫联手击杀了团长和几位副团长啊！”
　　问话的将军恼怒的上前一脚踢翻了骑士长。
　　“编也能不能编的像样点！近卫军团，银月守卫。几万年前就没了的东西，你也敢编出来说，你怎么不说是原初动的手！”
　　精灵的近卫军团是精灵时代，精灵利用收集来的巨龙财宝打造的精英军团。一直是精灵先王的禁军。一身精金装备和地阶实力让其战斗力冠绝大陆。但早就被诸神连同初代精灵王一并埋葬在瑞文戴尔。
　　还有银月守卫，那是由圣阶高等精灵组成的精灵王亲卫，也是一并跟着初代精灵王死在了瑞文戴尔。
　　如今的精灵怎么可能在现这种军容？难不成还是他们从地里爬了出来不成！
　　然而事实上，还真是从‘地里’爬了出来。
　　让我们把视角回到艾薇雅这边。
　　艾薇雅因为卡米拉的无心之语，成了‘自然女神’。在精灵这边大受欢迎。
　　艾薇雅也是过足了眼瘾，精灵哎！超喜欢的奇幻生物啊！
　　之前只能通过各种影视作品来过过眼瘾，没想到今天能直接看到活生生的精灵哎。
　　她也一直没有摘下面具，因为担心自己的位格吓到他们。而精灵们则是更加肯定这副面具就是女神能够一直待在下界的原因。
　　如果说意外的话，也的确有。那就是派出去的死亡骑士一直到第三天才带着被掳走的精灵们回到了瑞文戴尔。
　　这些精灵最早的甚至有三千年前就被掳走的，死亡骑士并没有只是救回了被贪狼狩猎团抓走的精灵，他花费时间从那些贵族们嘴里一个接一个的撬开了嘴，从他们嘴里知道了其他圈养有精灵的贵族。
　　一路找了下去，超额完成了任务。
　　此刻他正跪在艾薇雅面前交代一路以来的见闻。
　　“尊敬的殿下，我奉您的旨意一路讨伐了所有圈养奴役精灵的贵族。共计救出了三百二十一位精灵。但有两百六十三名精灵在获救后选择自杀。按照她们的期望，我带回了她们的骨灰。”
　　艾薇雅坐在主座上，听到这个数字有些动容。
　　“只有五十八人愿意回家吗？你没有阻止她们吗？”
　　死亡骑士深深的低下了头
　　“殿下，小的私下认为应当遵从她们的意愿。哀莫大于心死。她们很感激您让她们回到家乡，以不是奴隶的身份。”
　　艾薇雅没有在说什么，这是她们的选择。艾薇雅也愿意尊重。只是心情有些低落。两百条人命啊。
　　“那些贵族呢？”
　　“小的按照您的旨意，处死了所有主犯，并将其剥皮，挂在了城墙上。小的谨记您的慈悲，放过了一些小的认为罪不至死之人。这是他们的名单和作为，请您过目。”
　　死亡骑士取出了一份羊皮纸，离他最近的埃隆王双手接了过来。一入手，埃隆王的灵性就发出了警告，这上面附有极为强力的魔力。恐怕不是什么简单的文书。
　　埃隆王在将其交给了艾薇雅，艾薇雅接过来仔细看了起来。看完过后，艾薇雅将其放到了一旁。
　　有些欣慰，这次这些家伙总算完美执行了她的意图。有了几分玄都的感觉。说起来，有些怀念玄都了。这条龙腿子是真的好用。
　　北冥界，潜伏在某个大泽里的玄都。突然打了喷嚏。然后惊悚的收敏起了被扰乱的气机。朝着更深处躲了起来。他怀有重宝，正在被北冥界举界追杀。不敢丝毫大意。
　　“你做的很好，起来吧。”
　　死亡骑士恭谨的点头行礼，但没有起身，而是交代了另一件事。
　　“尊敬的殿下，小的这一路上还见到了一些事情，小的认为应当让您知道。”
　　“说说看。”
　　还有什么事？难道是我的消息已经传遍了大陆？那在玩几天就可以走了啊！
　　“大陆诸国正在调集军队前往布诺要塞，矛头直指您和精灵。他们还胆敢宣称您是世界之敌！”
　　艾薇雅差点喷出嘴里正在喝的果汁。什么鬼？我怎么成世界之敌了？
　　“请您下令，发动清算日！为愚者们吹响末日的号角！”
　　ps：刚刚才发现，推荐票满700了。。。好难啊，我果然订低了。。。
　　ps：各位大大，有些私事要处理，700推荐的加更，我明天补上。。。抱歉。




第108节 第二十九章 被愚弄的历史

　　“请您下令，发动清算日！为愚者们吹响末日的号角！”
　　死亡骑士说的非常轻松，就像是只要命令一下，他就能出去把一个大陆的兵力全部解决。
　　而对于埃隆王等人来说，这个消息就是惊悚了。
　　大陆的军队会全部集结朝着瑞文戴尔而来，这只能是诸神都同意了对精灵的讨伐啊！
　　不然怎么会这样。精灵几乎一夜之间成了大陆之敌。这几乎是当年的在现啊！
　　埃隆王走出来，看着艾薇雅说道：
　　“陛下，还请抉择。”
　　艾薇雅还在思考究竟发生了什么才会变成这样。因为太缺乏信息了，所以系统和艾薇雅也搞不懂。只能大概推测是那群人又脑补了什么神奇操作出来。
　　下次不能这么玩了。迟早出事的。
　　相对于埃隆王等人的惊慌，艾薇雅倒是没什么感觉。毕竟，太超然了。这个世界全加起来也不可能动艾薇雅一根毫毛。
　　“看来我们的旅游就要结束了啊，系统。”
　　“也不一定，在看看吧。刚好接这个机会传播下知名度。你打算怎么做，宿主？”
　　艾薇雅起身，对着依旧跪着的死亡骑士问道：
　　“知道原因吗？”
　　“小的无能，并不清楚。只知道似乎出自那些所谓神的授意。具体情况只有那些‘神’知道。小的身负您的直意，未敢耽误，所以没能详查。”
　　“殿下，是否需要小的出去走一趟？”
　　艾薇雅摆摆手，止住了死亡骑士的打算。
　　艾薇雅想的是，她该怎么做才能漂亮的解决这个事呢？要说简单也很简单，直接向父神祈愿，一个大陨石术估计就没了。但这样不管那边代价都太大了，而且艾薇雅本能的讨厌战争。
　　终于，艾薇雅想道了一个好点子！
　　她要让这群家伙知道什么是战争的恐怖，什么又是和平的可贵。
　　她走出了大厅，来到阳台上，看着湛蓝的天空，双手合十祈祷了起来。
　　“伟大的圣爹，我需要您的帮助，完成我小小的祈愿吧！”
　　埃隆王奇怪的看着女神陛下，祂就是女神啊，祂在向谁祈祷？
　　刚准备发问，就精神一阵恍惚。
　　奇怪，我要做什么来着？
　　“请您下令，发动清算日！为愚者们吹响末日的号角！”
　　跪在大厅中央的骑士，发出了他的祈求。
　　啊，对了。该死的人类居然又兴兵来犯了！我们得做准备！
　　“陛下，还请抉择。”
　　埃隆王走到中央对着艾薇雅低头问出了这个问题。
　　主座上的艾薇雅露出了玩味的笑容，她站起来看着大厅外的城市。这儿是主城王厅，高居城上，一眼可俯览整个瑞文戴尔。
　　“让他们看看精灵全盛时期的力量吧。”
　　话音刚落，埃隆王就发现瑞文戴尔的布置开始变了，在精灵们的惊异中，不断有城墙房屋重组。也不断有不认识或者认识的但早已死去的精灵在某个瞬息间突然出现。
　　埃隆王惊愕的看着这一切，瑞文戴尔正在变成他记忆里曾经的样子。这是精灵时代，她刚刚建成时的样子。那时候还没有被破坏重建。
　　埃隆王和银色游侠们不知带着什么心情，呆然的走到了大厅外，看着曾经熟悉的建筑，他们无不热泪盈眶。埃隆王更是看到了一位位银月守卫从台下走出走到了各自的岗位上。拱卫起了王厅。
　　看着昔日战死的同胞再度归来，埃隆王跪在老泪纵横。
　　然而不止如此，埃隆王还感受到来另一股熟悉的气息。他不敢置信的向后望去。
　　果然，一位浑身金甲，头戴金冠的男子走了上来，他的面容和埃隆王有八分相似，不过更加年轻。
　　“我的兄弟，精灵的先王。欧瑞费尔！”
　　埃隆王看着来人喃喃道，他想上去抱住他的兄弟，但是精灵先王却仿佛没有看到他一样，径直朝着王厅里面走了去。
　　埃隆王此刻才反应过来，这不是他们，这只是过去的虚影。
　　埃隆王控制了下情绪，重新回道了王厅。骑士们依旧拱卫在主座上，女神陛下也高居王座。
　　大厅中央跪着的是欧瑞费尔，精灵先王，林海歌颂者。
　　这一刻，银色游侠们才算从震惊中醒悟。
　　这一切应该只是过去的虚影，可他实在太真了，能碰到，能感受到，甚至在他们的灵感里这些都是活人。
　　“ 这是何等的伟力？”
　　银色游侠们惊愕的想道。
　　这是超出了他们想象的存在，但出奇的，没人怀疑艾薇雅的身份，只是不断的猜测女神陛下究竟获得了什么。竟然能完成这种奇迹。
　　"女神陛下，这是？"
　　埃隆王走到先王身旁，看着熟悉不已的兄弟。他对着艾薇雅问出了他的疑惑。
　　太像了，简直就是先王重新活了过来。
　　艾薇雅没有回答埃隆王，而是对着精灵先王说道：
　　“让他们看看精灵全盛时期的力量吧。”
　　欧瑞费尔深深的行礼低头。
　　两天后，外面的大陆联军基本组成了，人类才是主力。矮人和兽人的到来只是锦上添花。所以此刻已经集结了人类所有顶尖战力的布诺要塞，可以说是基本集结了大陆的联军了。
　　艾薇雅还在思考要怎么让布诺要塞里的人类感受一下什么叫绝望。
　　然后条顿骑士团就在自家的将军示意下，对着拉斯普拉之森进行了突击。
　　这条消息很快就反应给了艾薇雅，艾薇雅当即怒了，好啊，我还没去找你们的麻烦，你们先自己送上来了！
　　“欧瑞费尔，带上所有的银月守卫和近卫军团。出去解决掉他们！”
　　艾薇雅威风凛凛的发出了指示。
　　哦豁，终于体验了一回在战场上真实的发号施令了。这感觉好棒啊！
　　不过艾薇雅的战术素养显然不怎么样，系统默默的想着。
　　开局王炸就扔了出去。这可是赌徒都不会干的事。
　　虽然这是可回收的，但正是因为可回收，才更会让人类军警惕。
　　近卫军团是精灵常规部队里最精锐的部队，银月守卫也是圣阶构成的超然存在。先王欧瑞费尔更是一位神。
　　最主要的是，这些人都是已经‘死掉’了的。突然冒出来，绝对会让人类大为戒备的。
　　不过也没关系了，开局王炸扔了就扔了，谁让艾薇雅的手牌是作弊牌呢。王炸什么的，想要多少就有多少。精灵全打光了，艾薇雅也能在把他们拉出来。
　　这场仗，人类开局就输掉了。不知道对面的指挥官是谁，估计会打哭吧。比亡灵还亡灵的精灵大军，谁扛的住啊！
　　ps：睡着了。。。




第109节 第三十章 条顿骑士的覆灭

　　这场仗，人类开局就输掉了。不知道对面的指挥官是谁，估计会打哭吧。比亡灵还亡灵的精灵大军，谁扛的住啊！
　　近卫军团在欧瑞费尔的带领下，前往了女神封印外。
　　他们要在封印外正面击溃条顿骑士团。昔年全灭于神战余波的精灵最精锐的近卫军团和银月守卫。将在万载以后为自己的声誉正名。
　　艾薇雅站在高墙之上看着列队出发的近卫军团，心中很是满意。
　　精金甲作为主流装备的近卫军团，那一身的金色让艾薇雅想起了《满城尽带黄金甲》中杰皇子造反带的兵。电影在现啊！
　　不不，精灵的话，果然还是更像《霍比特人.五军之战》中出场的林地精灵才对。这么一想有些可惜啊，对手不是兽人也不是克多（魔戒中那种矮小丑陋的兽人）啊。
　　算了，能看到大场面就行了。
　　一定很壮观吧，
　　艾薇雅带着这种想法坐到了城头，让死亡骑士在面前投出了近卫军团的影像。艾薇雅要实时观测。之所以不在王厅而在城墙上是因为她觉得这样更有感觉。
　　反正只是场游戏。
　　埃隆王看着城下不断前进的近卫军团，他很想说什么。这样就派出了精灵的王牌部队是否太过儿戏。
　　但一想到如果不派出这批历史的倒影。那么迎战条顿骑士团的就是现在的真真正正活着的族人了。
　　条顿骑士是人类最精锐的骑士团。如果让族人们对上，会有多大的伤亡，埃隆王不敢想，所以他没有开口。
　　艾薇雅则是会错了意，他以为埃隆王在担忧局势。于是出声安慰道：
　　“不用担心，这一次精灵不会在后退了。”
　　然后艾薇雅又想到了那一句名言，又是改了改。起身对着身后的精灵们说道：
　　“我们身后就是瑞文戴尔，我们已退无可退！这一次，我们将迎头痛击一切胆敢来犯之敌！让他们知道什么是精灵的意志和铁拳！”
　　精灵们沸腾了，数万年龟缩于此的屈辱和女神的鼓舞，以及近卫军团和先王的在现，彻底点燃了精灵们心中的血气。
　　他们纷纷跪地高呼
　　“誓死追随女神陛下！誓死抗击外敌！精灵绝不后退！”
　　“誓死追随女神陛下！誓死抗击外敌！精灵绝不后退！”
　　“誓死追随女神陛下！誓死抗击外敌！精灵绝不后退！”
　　听着满城的高呼，艾薇雅也感觉有些飘了，这可是历史上伟人才有的待遇哎！
　　森林这边，条顿骑士已经深入密林，即将抵达落月山了。
　　团长伸手叫停了骑士团。
　　上万名正在奔行的条顿骑士立刻停了下来。军容和默契可见一斑。
　　“我们没有天使，前方就是女神封印，破魔锤准备好。分三路冲进去。埃尔文你带领你的大队留在外面做接应。其余人准备好，破魔锤最多只能破开大封印半小时。我们只冲十五分钟，时间一道立刻后撤！”
　　“是！呜呜，噗！”
　　他身旁的一名亲卫突然中箭倒地，亲卫艰难的捂着被利箭射穿的脖子，倒在地上眼神逐渐涣散。
　　“敌袭！”
　　团长等人没有看他，这是附魔箭，更是直接射中脖子。不可能在救回来了。
　　和兽人作战的多年经验让条顿骑士们立刻围拢组成了阵型。
　　团长心有些凉。
　　对方手段很高，在他反应过来前就射中了他身边的亲卫，这绝对是圣阶精灵。
　　不会是巡逻队，会示威的当面射死他的亲卫，恐怕也不会是敷衍的骚扰。
　　而是伏击！
　　团长设想过很多情况，但唯独没想到，实力大减的精灵会主动离开城市伏击他们，在他眼里精灵最好的方法就是在大封印后构筑防线，依托工事抵挡他们。
　　然后他们也可以借助骑士团惊人的冲击力，对其防线进行一波有效的毁损，战果肯定不大，但是主要的是拿到精灵们的布防配置。
　　万万没想到，精灵直接半路就跳出来了。
　　也好，他倒要看看如今实力大损的精灵拿什么和人类最强的条顿骑士比！
　　“所有人，准备反冲锋！”
　　不等继续发话，团长就听到了手下骑士们的惨叫声不断响起。
　　然后灵感也是告诉他头上有人跳了下来。
　　在树上？！怎么可能，探测魔法明明反复确认过的啊，怎么会有精灵在上面啊！
　　心里不断想着，手上动作也不慢。他直接拔出佩剑，对着上方劈了一道剑气。然后就明了了。
　　是精金甲啊！
　　得益于甲胄精良，精灵没有被他劈死。而是被一剑劈到了地上。但也奄奄一息，处于垂死状态。
　　居然是地阶精灵？！
　　团长环视四周，果然。不断有穿着精金甲的地阶精灵从上方跃下袭击着条顿骑士。他们是骑士团，最怕的就是这种贴身战。无法拉开距离和敌人对冲。他们就和普通士兵一样，而且装备还差了一大截。
　　普通的骑士只是装备了混杂了秘银的精钢板甲，和对面这种全身精金甲的精灵根本没法比，实力上相差也泼大，只有小队长一级才是大地骑士。而来袭的精灵放眼望去全是地阶！
　　条顿骑士本就在硬实力上处于劣势，还遭到了伏击。
　　这是一面倒的屠杀啊！
　　“撤退!全军撤退，吹号，撤退！”
　　他身旁的亲卫立刻取出号角准备吹号撤退。然后嘴刚对上号口就被一支飞矢射飞定在了不远处的巨木上。
　　其他号手也是遇到了同样的针对，几乎是不分先后的就被飞矢定在了树上。
　　有好几位圣阶？银色游侠全来了？
　　不等团长细想，他就一个激灵浑身的汗毛都立了起来。
　　斗气猛然爆发朝着背后挥剑砍去，然后宝剑破碎。那支飞箭也直直射穿了他的身体。
　　看着身上的破洞，团长嘴角不断突出鲜血。眼神不敢置信的倒了下去。
　　团长身边的两位副团长也是立刻催动六角战马打算后逃。
　　这是天使的攻击啊！
　　该死的精灵居然派出了天使！
　　然后，他们两就被银月守卫们挡住了。
　　看着身前散发着强力魔力波动的银甲精灵，两位副团长知道今天是完了。
　　银月守卫们没有立刻上前强攻，只是简单的围住了他两。
　　那位被叫做埃尔文的副团长，看着银月守卫们身上的白色盔甲和四周不断击杀着条顿骑士的精金甲精灵们。他终于认出了这是那只部队。
　　“你们是近卫军团和银月守卫？”
　　为首的银月守卫微微点了下头，表示肯定。
　　然后他们就开始聚集魔力和斗气了。
　　两位副团长对视一眼，点点头，放下面罩，举起了骑士枪和大盾，他们是骑士，就算是知道必死无疑，也应奋然一战！
　　ps：晚上还有一更，还昨天的加更




第110节 第三十一章 兵临城下

　　两位副团长对视一眼，点点头，放下面罩，举起了骑士枪和大盾，他们是骑士，就算是知道必死无疑，也应奋然一战！
　　结果显而易见，条顿骑士大意冒进撞上了近卫军团的伏击。再加上先王欧瑞费尔和银月守卫。
　　条顿骑士团除了在最后面的侥幸逃回去的几十人，其余一万两千余条顿骑士全灭。精灵没有留有俘虏。条顿骑士也没有投降。
　　战后，近卫军团正在收拢条顿骑士的遗体，准备一并焚化厚葬。
　　生前是大敌，死后愿安息。
　　费伦世界一直的传统，无论生前如何死斗，战后胜利方都会归拢遗体安葬，有时候还会特意将遗骸送回国。
　　艾薇雅看到这边结束了，就带着死亡骑士们和埃隆王等人来到了战场。
　　一路上正在收拢条顿骑士遗体的近卫军团士兵们都纷纷停手致敬。艾薇雅也是放缓了脚步，战斗结束了。但各自魔力斗气打斗留下的痕迹还在。死者的尸体还在。
　　现场亲临可比隔着‘屏幕’看，要震撼多了。
　　先王欧瑞费尔和银月守卫们也是到了这来，对着艾薇雅俯身行礼后，就看见艾薇雅朝着一具条顿骑士的尸首走了去。
　　“殿下？”
　　死亡骑士想说什么，但是艾薇雅伸手让他停下了想说的话。
　　艾薇雅蹲下了身子，仔细的大量起了这位条顿骑士。
　　左胸的板甲被贯穿了，能够看出里面的脏器都被搅碎了。应该这就是致命伤了。板甲上还残留着大量的血污。艾薇雅伸手试图摘下他的头盔，但不知道什么地方出了问题，头盔不仅没有取下。反而将里面的凝固的血块抖了些出来，沾上了艾薇雅的手。
　　很黏很凉。也很快就脱落了，没有留下任何痕迹。
　　艾薇雅心一凛，继续试图脱下骑士的头盔，终于在系统的指示下，她解开了头盔后面的搭扣。取下了骑士的头盔。
　　很年轻的一个孩子。年轻的有些超出艾薇雅的意料。据她所知条顿骑士是很精锐的部队，都是多年征战的老兵。没想道会有这样年轻的孩子。可能二十都不到吧。
　　骑士面色苍白，眼神空洞，嘴角也残留着大量的血块，它们已经凝固成了黑色。艾薇雅想，在地球这样的孩子可能才刚上大学吧，甚至才刚刚高考完吧。
　　今天就这么永远留在了这儿。
　　艾薇雅叹了口气。擦掉了他嘴角的血污，尽可能让他显得更体面一点。最后帮他重新戴好了头盔。艾薇雅起身离开了。
　　艾薇雅不想在留在这儿了，即使知道这只是场游戏。她也不想在留在这儿了，那个年轻的孩子给她触动很大。
　　艾薇雅心情变差了，不过走前也没有忘记交代欧瑞费尔。
　　“帮他们整理下仪容。记得厚葬。”
　　即使只是游戏，也希望你们可以体面的离场。
　　祝愿吧，祝愿这个世界再无战争。
　　“宿主，还要继续吗？”
　　系统本能的觉得这一切有什么地方不对，但又说不上来。只能猜测是宿主做了什么，因为宿主的表现不大对劲。于是系统试探性的问了问。
　　“当然要继续。不过那些所谓的‘神’我打算给他们来点狠的。”
　　艾薇雅打了个响指。
　　“通知欧瑞费尔！带着部队去进攻布诺要塞，不要留手，有什么用什么。我要早点结束这一切了。”
　　埃隆王则是挤过来问道：“女神陛下，是所有的部队吗？即使有近卫军团我们恐怕也没有胜算啊。”
　　在埃隆王眼里，他们应该一直固守，和人类打消耗战。人皇还在的人类都没能抱持住统一，如今的人类更不可能一直和他们耗下去。迟早会因为什么原因自行分崩离析。
　　毕竟精灵没有能力重创人类。没有足够的危机，人类不可能一直铁板一块。
　　艾薇雅看了眼埃隆王，想了想，还是不要把瑞文戴尔的精灵扯进来了。让曾经的战士为自己正名就行了。
　　这几天艾薇雅还是很受了精灵们的优待的。
　　不过精灵的自然女神怎么回事？精灵都被人打上门来了，她人呢？
　　算了，我一个人就能带飞全场。要不要她无所谓。
　　"不用，让曾经的战士去就行了，其余人守在瑞文戴尔。"
　　埃隆王愣住了，但还是低头说道：“遵命，陛下。”
　　艾薇雅走着走着，突然想道。精灵们是不是把我当成自然女神了？
　　然后一回头对着一位银色游侠问道：
　　“我是谁？”
　　乌尔奇有些搞不明白状况但还是答道：“您是自然女神碧翠丝陛下啊。”
　　艾薇雅眼皮扯了扯，她可能知道自然女神为什么一直没出现了。
　　--------------------------------------
　　先王欧瑞费尔得到了艾薇雅的命令后，立刻带着近卫军团出发了。原地只留下了少部分近卫军团士兵继续收拢条顿骑士的遗体。
　　埃隆王以为的攻城兵力只有近卫军团和银月守卫以及先王欧瑞费尔。
　　但实际上，随着近卫军团不断的靠近布诺要塞，一路上就不断有其他精灵时代的军团出现。然后并入了欧瑞费尔的领导下。
　　等到了布诺要塞下，精灵的军力已经达到了二十个军团之多。约莫一千五百万人。
　　人类军早已严阵以待，军团护盾也已经张开。各式魔导器和守城器械都被送上了城头。
　　布诺要塞高约六千米，普通军队光是怎么打到城头都是问题。而上面却能依托各种特制武备对下方进行攻击。
　　攻破城墙更是不大可能，城墙不仅厚约五公里。更是灌注了大量精金和秘银等昂贵材料。就算是一位神，都难以摧毁她。
　　正常的普通士兵更不可能了。
　　所以当年精灵靠这个愣是守过了后神代。一直到新神代才被人分化从内部攻陷了。
　　休斯顿元帅等人也是又回倒了城头。
　　“谁知道那都是什么部队？精灵怎么可能有这样的军力？”
　　休斯顿元帅看着下面密密麻麻的精灵惊愕的问着同僚们，不是说精灵已经不足为惧了吗？
　　ps：有读者问我布诺要塞的设定，和费伦人的战斗方式是不是有问题。
　　我想说，看着是很有问题，但却是合乎设定的。费伦是一个上限极高，下限也非常高的世界。他们最上层是能够摘星的‘神’下层却又是火枪都能打死的‘人’。所以出现这种神都不能轻易击破的山一样的城池，是合理的。
　　因为它的应对目标不是神，而是占了大多数的普通人。




第111节 第三十二章 巨龙

　　休斯顿元帅看着下面密密麻麻的精灵惊愕的问着同僚们，不是说精灵已经不足为惧了吗？
　　这下面密密麻麻的是什么啊！
　　另一位将军更是翻开了精灵简史，一个接一个的对照起了下面的都是那些部队。
　　“精灵南方军团，近卫军团，沾尔斯第六，第七，第十一兵团，莫里斯第一军和第三军。”
　　然后又快速的翻动了几页，眼神中流露出难以置信的不可思议，这都是早就打光了好几万年的部队啊！
　　“他没说谎，真的是近卫军团，他们真的从土里爬出来了！”
　　将军们陷入了慌乱，士兵们也是。但还算镇静，毕竟布诺要塞在他们手里，下面的精灵虽然军力强盛，但是打起来绝对是他们占优。
　　费伦第一雄关，不可能轻易被破。
　　“大家稳住，布诺要塞不可能被人从外部攻破。我们还有一个大陆作为后援。诸神就在背后看着我们，不能胆怯，拿起武器坚守岗位，我们还有数位天使驻守在城内。他们人在多也不可能打进来！”
　　休斯顿元帅则是通过扩音魔法不断的安抚和鼓舞着军队的士气。他说的也是事实，外面的精灵看着虽然多，但不可能凭此打下布诺要塞。
　　更别提城内城外还聚集着可与精灵一战的兵力。
　　“所有人，准备！”
　　士兵们纷纷拉开特制长弓准备抛射，各式魔导炮也已经准备完毕。
　　除此之外最多的就是普通的滚木擂石，在这个高度扔下去，在普通的东西只要是实心的还有点分量，都能砸死一个地阶。
　　“给我，嗯。哇啊啊！”
　　不等修斯顿元帅下令，城墙外围的军团护盾就遭到了一道金色箭芒的猛烈打击，轰然间破碎了一个巨大漏洞，然后箭芒更是来势不减的轰上了城头。
　　大批士兵和城石被这一击炸飞。
　　休斯顿元帅等人也是被这一击波及。但所幸实力不错而且离的比较远，影响不大。
　　“神？”
　　主持军团护盾的是一位地上天使，有天使加持的护盾还是被人一击射碎。这只能神明的手笔。
　　所幸护盾没有完全破碎，此刻也是在加速合拢。休斯顿元帅不问都能肯定，城内的几位天使都坐上了中央法阵，正在疯狂输出魔力试图对抗神的攻击。
　　“所有人，打！”
　　其他没有被波及的地方的士兵们，也是立刻进行了还击。
　　无数箭矢和魔力流向着下方射去。非常原始但又不可思议的壮烈。
　　精灵这边也是立刻张开了各式防御魔法试图抵抗，
　　轰轰轰，一阵阵剧烈的爆炸声在地面传出。
　　炮击和流矢也是打出了阵阵绚丽的花火。
　　得益于防御魔法，精灵们在第一波受损不大。
　　随后就在指挥官的命令下，开始了反扑。
　　精灵们准备的是各式附魔巨弩。他们也有其他办法攻击到城头，但在军团护盾破碎前，也只有附魔巨弩才能达到有效杀伤。
　　在精灵的动作下，附魔巨弩也拉好了弓弦，被装上了破魔箭。
　　嘣，倏
　　巨箭射出，但都没能穿透军团护盾，射上的瞬间就折断了。
　　见此情景人类方士气大盛。
　　休斯顿元帅也下达了自由攻击的指令。
　　一时间人类的攻击竟然压的精灵抬不起头。
　　只能开始后退回森林。
　　就在人类开始欢呼，一位胜利时。
　　精灵们从森林内推出了数驾怪形。
　　一位将军的脸顿时扭曲了。他知道那是啥。
　　“魔苟斯！”
　　利用炎魔核心打造的污染武器，因为是扭曲之物，所以形状不定。但是他却有个特性，能污染破坏各式魔力盾。对军团类要塞类的护盾是完克！
　　最主要的是，这东西是当年矮人开发出来对抗精灵的。在战前战后早就被精灵或者人类想方设法的破坏完了。
　　今天居然又见到了！
　　“对准魔苟斯！对准魔苟斯！给我轰！给我轰！”
　　无数魔导炮顿时调准了炮口，开始轰击魔苟斯。
　　但是魔苟斯本身极为坚硬，而且四周更是有不少圣阶精灵护卫。所以数轮炮击下来。愣是没能造成有效损毁。
　　“骑士团！让骑士团冲出去！把那东西挡在护盾外面！继续轰，不要停！他们扛不住的！”
　　“呜——！”
　　号角响起，城内的骑士团立刻冲出直奔魔苟斯护卫队。
　　骑士团和魔苟斯卫队纠缠住了，魔苟斯再进不能。然后更是有骑士不知道拿着什么东西在疯狂轰炸魔苟斯。眼看就有一驾魔苟斯要倒了。
　　然后，在王厅的艾薇雅看到这幕直呼不对：“为什么他们自己的人和攻击能出去啊！这玩意这么智能的吗！还能区分敌我吗？”
　　“宿主，只要做成单反面就能做到了。”
　　“什么？还能这样！太过分了吧！魔苟斯不能直接扔到护盾上吗？”
　　“魔苟斯特性是扭曲，神力有时候都不起作用，其他的术法就更不行了。只能通过人为推进来移动。而且因为笨重，前进很慢的。精灵这边就算是天使也没办法把它一脚踢过去。那东西太重了，只能通过矮人的机关缓慢前进。”
　　系统翻了翻魔苟斯的资料回答着。
　　“欧瑞费尔呢？”
　　“他被神缠住了，宿主你难道没发现吗？”
　　系统惊了，宿主难道就没有发现她最大的棋子已经被人拉走了吗？欧瑞费尔早在第一次攻击后，就被下界的三尊神缠住。
　　拉进了临时夹缝里，系统还以为是宿主早有应对所以没管欧瑞费尔。
　　感情是她压跟就没发现欧瑞费尔没了！
　　“啊？我就说，他怎么没有继续攻击了。。。”
　　系统：“。。。宿主啊，长点心吧！”
　　“没关系，让我看看还有什么厉害的东西可以用。”
　　说完，艾薇雅就抱起了费伦简史仔细的查看还有什么，是历史上出现过的厉害东西可以用。
　　然后艾薇雅两眼放光的看着非常后面的一页。
　　上面记载着：
　　“巨龙，费伦世界除神以外最强的生物！巨龙成年就是天使阶，古龙更是被誉为半神！”
　　在瑞文戴尔，焦急的等待前线消息的精灵们敏锐的感觉到了什么。
　　风在焦虑，树木在哀嚎。有什么很可怕的东西飞过来了！
　　“吼——！”
　　精灵们抬头看到了一生都将难以忘怀的一幕：
　　不知多少年了，巨龙再度翱翔于天际，昔日的霸主再度归来！
　　ps：如果喜欢就请投个票支持一下吧！




第112节 第三十三章 天使出战

　　不知多少年了，巨龙再度翱翔于天际，昔日的霸主再度归来！
　　再看布诺要塞，人类的空中炮艇已经起飞。开始对精灵进行空中打击。精灵也是不甘示弱，对着人类的飞艇进行着各种打击。
　　但总体上，缺乏空中力量的精灵是被压制了。因为艾薇雅没有拉出奇美拉等属于精灵的空中部队。不过没关系。艾薇雅刚从历史的缝隙中拉了一群龙过来。
　　人类的龙骑士并不是骑着巨龙的骑士，那东西只存在传说里。
　　而且要是哪个国家能有几十头巨龙，那他也差不多可以称霸大陆了。成年就是强力天使的巨龙，一直是噩梦和强大的象征。
　　而如今在精灵头上肆虐，四处喷火烧死精灵的就是人类精心培育的双足飞龙骑士。也为了好听而自称龙骑士团。
　　虽然是亚龙种，但也颇为强力了。卡在圣阶和天阶中间的双足飞龙，一直是各国空军的噩梦。机动力远超飞艇。龙炎也非常强力，能够轻易烧穿魔力盾。
　　强力的双足飞龙更是圣阶的存在。而这样的双足飞龙，在寒门诺尔龙骑士团里足足有三分之一。驾驭它们的也是圣阶的强者。
　　所以他们现在面对普通的精灵军队，近乎是在屠杀。
　　每次俯冲吐息都能带走大批精灵的生命。骑士们开始都在享受这种扭曲的快感，强力的精灵大军在他们手里是显得如此的无力。能够随意掠杀收获大量军功，如何能不快意？
　　然后，他们的双足飞龙就开始躁动了起来。不愿意在下去施行攻击，而是试图逃跑。骑士们开始安抚，但怎么安抚都无济于事。
　　精神沟通也无法进行，只能勉强分析出有什么恐怖的东西在朝这边飞过来。
　　双足飞龙们不愿意面对那种生物，只想要逃离。
　　“是什么东西会吓到它们？”
　　“不知道啊，停下。继续攻击。”
　　骑士们只能强令催动飞龙留在战场，不然大陆最精锐的人类空军不战而逃的名声，他们可受不住。
　　终于，骑士们知道了飞龙在恐惧什么。
　　率先发现巨龙的是一直停留在高空的炮艇部队。雷达早早的就扫描到了有高能反应在极速靠近战场。
　　从方向上看是精灵的援军。所以克尔斯卡王国的炮艇部队，就自动担任了拦截任务，毕竟他们是全大陆装备最优秀的飞艇部队。
　　对于他们来说，以往的大陆争霸也只有寒门诺尔飞龙团是对手。如今更是保持着这种高傲。自认来者不会是对手。所以想吃下这个功劳。
　　不过他们没想到来的会是近百头巨龙。
　　为首的古龙直接远远的就喷出了龙息，巨大而绵长的烈焰几乎占据了小半个天空。
　　如风消残云一般，龙息来势极快。几乎是瞬间就撞上了克斯尔卡飞艇部队。
　　没有什么爆炸声，龙息直接融掉了所遇的所有飞艇。魔力盾以及坚固的舰身几乎和没有一样，最后只有少量残渣以近乎岩浆般的形式掉了下去。
　　克斯尔卡空艇部队接近全灭。
　　“龙？”
　　休斯顿元帅和诸位人类将军基本懵了，他们差点怀疑在做梦。
　　好不容易借助优秀的空中部队打出了优势，眼看就要把精灵压回去了。怎么又突然冒出了一群龙？
　　“天使呢？我们的天使呢？他们再不出手，就完了！”
　　那特么是巨龙啊，如果不牵制住一头就能左右一场战争啊！
　　现在他们已经不想去思考这些早就没了的东西为什么会跑出来。他们只想知道现在该怎么打退这些东西！
　　巨龙是天使级，天使再不出手。布诺要塞就要完了。
　　在古龙的带领下，巨龙们一到场就立刻对着飞艇进行了毁灭性打击。每次吐息都能摧毁大片飞艇。在巨龙眼里，这些号称人类最新技术结合的东西就是玩具。一碰就碎的那种。
　　当然还有不少巨龙向下飞去找上了双足飞龙们。
　　因为下方还有无数精灵，所以巨龙们没有进行龙族最擅长也最招牌的吐息攻击。而是直接追上去，用最原始的方法，生撕了飞龙们。
　　面对龙威和巨大的实力差距。双足飞龙和它们的骑士根本就没法做出有效反抗，只能朝着军团护盾飞去，试图依靠布诺要塞的巨大护盾挡住巨龙们。
　　但差距太大了，巨龙对上他们一如之前他们对精灵那样随意。几个呼吸间，就抓住了飞龙和它的骑士，最后在巨龙的恶趣味下被生生活撕。空中只留下了飞龙和骑士的哀嚎。
　　寒门诺尔龙骑士团全灭
　　至此联军最精锐的几只部队已经打掉了三支。
　　但是布诺要塞内还有大量普通和次级的精英军团。他们依旧存在惊人的威胁。
　　也是这时，要塞内的天使出手了，他们开始没动手是因为外面明显有欧瑞费尔这位神在。天使出去只能送死。然后等到三位神祗在神国合力拉走了欧瑞费尔后。他们又因为吃不准还有没有别的旧神在，所以不敢出去。
　　最后等巨龙跑了过来，他们更不敢出去迎战了。数量太多了，除去三头古龙，还有近百头巨龙在。而要塞内只有八位天使。出去了就是一打十的场面，怎么想都是送死。
　　本来人类的天使不会只有这些的，但是因为明面上，原初的手牌就只有五位或者六位旧神，以及不够看还不坚定的精灵。
　　为了避免损失掉天使这种高级武力。来这儿的就只有八位天使，主要任务还是负责维持军团护盾，让人类的军队能在诸神动手前顶住旧神的攻击。
　　谁能想道原初可以拉出过去的‘死者’？还是一出手就这么大的场面。
　　看到‘死者大军’出现时，诸神就改变了方针，他们勒令自己的天使不得出去迎战，谁知道外面还会有多少后手？平白损失掉天使就亏大了。
　　至于普通的士兵，那只是添头，用来快速细致的毁灭对方信仰的手段而已。随时都能补充一大堆。天使就不一样了，死一个够诸神心痛很久。
　　祂们打算以不变应对万变，静静的看原初还有多少牌可以打。
　　没想到下一张牌就是王炸一般的成群巨龙。
　　只能紧急调动剩下的天使赶到布诺要塞，准备迎击巨龙。
　　等其余天使到了凑够了上百位后，外面的人类军也打的差不多了。
　　ps：打赏在凑几百猫饼干就又要加更了嘛。。。我真的定低了啊T T




第113节 第三十四章 清算日（上）

　　等其余天使到了凑够了上百位后，外面的人类军也打的差不多了。
　　在古龙带领巨龙们对着军团护盾喷吐龙息时。
　　大地母神出手了，一股强大的地脉之力附上了护盾，原先透明的军团护盾开始蔓延上土黄色。也是依靠这股海量的土元素护盾才没有被攻破。
　　阳光之主等神明也为护盾施加了祝福。
　　里面的人类看到这一幕纷纷士气大振，他们信奉的神出手了！
　　他们背后的神就是他们敢于来此的底气，不然凡人是不可能会跑来找原初的麻烦的。
　　更令他们兴奋的是，天使们终于出手了！
　　上百道各色光柱从城内飞出，各自对上了一头巨龙。并有意拉扯着巨龙们远离了战场。
　　艾薇雅的第二波攻势被暂时化解了。
　　在王厅的艾薇雅大怒
　　好不容易攒了波兵本以为能完爆对方基地，没想到被挡住了！
　　“开挂啊，这是。过分哎！”
　　系统听的很无语，过分的是你吧，别人派出的是无数年的积累，拼光就真没了。宿主你派出的存粹就是修改器爆的兵啊。死多少都能在拉出来多少。
　　“为什么不让你的死亡骑士直接出去一波带走呢？”
　　艾薇雅听了系统这句话后，一脸惊讶。
　　"那不是作弊吗？我可是有原则的人！"
　　系统很无语，但也只能表示：
　　“宿主你开心就好。”
　　系统大概是明白了，以宿主的性子会这样。这场费伦世界的旷世大战，恐怕是有问题的。
　　具体是啥，系统还不清楚，只能猜测是宿主让那一位出手了。估计最后会是历史回溯或者别的什么东西。不然宿主不可能把人命当儿戏。
　　等等，会不会开始就已经在什么地方入局了？
　　系统思考着，它没有去问艾薇雅。这种费脑不危险的事情，算是系统难得的消遣。
　　艾薇雅这边则是继续翻着费伦简史，找着有没有什么厉害又符合审美的兵种。
　　“就这个了！”
　　艾薇雅把手放在书上，意气风发的对着远处布诺要塞的方向说道。
　　“上吧，我的炎魔大军们！”
　　炎魔，从古神代一直活跃到精灵时代后期的强力魔物。带有污染和扭曲的特性。最后被矮人消灭，核心都被做成了魔苟斯。
　　但其实力毋庸置疑，每一位炎魔都是强力的天使。
　　只不过后期数量大减，才让矮人灭了种。
　　现在，布诺要塞下，失去了巨龙后的精灵面对加持了神明祝福的军团护盾，他们一时之间陷入了只能挨打的局面。
　　但是指挥官没有下令撤退，依旧命令精灵们继续进攻着，并且加大了对魔苟斯的多还，可是因为人类的疯狂反冲，大量魔苟斯已经损毁。剩下的也处于半损毁状态。即使夺回，也很难起效。
　　城墙上的休斯顿元帅看到这里，顿时笑了起来。
　　“快，继续轰，弓弩手全都给我使劲射，库存多的是！给我狠狠的打！”
　　精灵已经攻不进来了，巨龙也被天使们拉走了。虽然损失很大，但是接下来就是他们的时刻了。这群长耳朵在不撤退，就只能被他们打光了！
　　“给我打！”
　　战争没有多少弯弯道道，互相算计，很多情况下都是面对面硬碰硬。
　　现在人类虽然打光了好几支精英军团，但总的来说继续保持下去的话，精灵肯定先一步打光。
　　休斯顿元帅看着他们的魔导炮不断的轰击着下方的精灵，心中的喜悦难以言喻，也是此刻他内心突然想道，原初应该没别的牌了吧？
　　下方最前面的精灵们开始后撤，让出了一大片空地。
　　然后就在休斯顿元帅扭曲的脸色中，大地开裂了，裂缝中露出红色的不详光芒，之后就猛然迸发出灼热的岩浆。炎魔们从大地中爬出！
　　它们怒吼着，扑向了军团护盾。
　　即使有着神明的加持，在天生克制一切魔力盾的炎魔面前，也是于事无补。
　　扭曲之力瞬间将其撕开了一道道巨口，污染的力量也开始沿着裂口蔓延。护盾在迅速崩解。精灵们也立刻沿着炎魔撕开的裂缝向着里面发动了冲锋。
　　炎魔也是有一半跟着精灵们前进，另一半则留在原地，继续腐蚀破坏军团护盾。
　　休斯顿元帅等人看的是牙呲欲裂。
　　“天使，向诸神求援，只有天使才能遏制这群炎魔！”
　　殊不知，天使们也想过来，但是巨龙可不好招惹，完全被死死缠住了。根本无法脱身，就算能强行脱离几个，那也不够下面的炎魔看。
　　地上的人在急，天上的神也在急。
　　祂们完全没想到原初的手牌这么多，精灵可以说是原初当年就布下的局，一直被祂收藏在手里，巨龙也能这么理解。可是炎魔这种扭曲生物怎么也来了？
　　这玩意不是公认的世界之敌吗？炎魔与大洋彼岸的扭曲魔兽们一同被认为是一切秩序的敌人。一度被认为是邪恶的虚空怪物。是异世界来物。
　　还是说原初包容万象，存在就是合理，都是祂的造物？
　　没办法，凡人虽然不被诸神看重，但死的多了。也不对劲，至少这批大军。诸神不愿意损失。
　　于是祂们派出了看守神国的天使。
　　一道道光柱从天而降，神国的天使也降临地上了。
　　感受到大敌气息的炎魔们，纷纷掉头对上了降临的天使们。这次战场没有在被拉走，而是就在布诺要塞下。
　　因为开始拉走巨龙们是因为军团护盾还在，为了避免天使战斗的余波摧毁护盾而拉走了巨龙们。
　　现在情况不同了，护盾已经被炎魔们扭曲腐化了。要想恢复鬼知道还有多久。
　　干脆就在这儿打了，顺便还能依靠战斗的余波什么的连带清理掉大批精灵。
　　王厅内。
　　艾薇雅看着信心满满派出的炎魔又被挡住了，而且手底下的精灵也是受余波波及很大，损失惊人。顿时抓狂了。
　　“啊啊，这帮家伙怎么还有天使啊！”
　　“这是作弊啊，太过分了！”
　　系统不想说话，它是有良心的，它不想评价谁才是作弊的哪个。
　　“可恶，不装了！”
　　“让你们看看什么叫清算日！”
　　ps：如果喜欢就请支持一下，投个票什么的吧。
　　感觉有很多人在养书了，麻烦大家还是时不时回来看一下。不然养着就养死了T T




第114节 第三十五章 清算日（中）

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/845/16205/200621/1592733735-100166091-105517484.jpg" alt='给大家分享一张珍贵图'>
　　“让你们看看什么叫清算日！”
　　艾薇雅眼神冷冽，决定给这场游戏画上句号。
　　布诺要塞这边，战争已经进入了白热化。炎魔腐化了要塞的军团护盾，精灵的手段已经可以直接攻击城头了。
　　但是炎魔和天使也直接就在城下战斗，精灵大军时常被天使们的余波波及。伤亡很惨。
　　但精灵们没有退后一步，一直对着城头猛攻。
　　炎魔也时不时的引导余波攻向城墙，给人类也造成了不小的损失。
　　要塞里，人类的部队也在源源不断的向着城头补充。这儿有着大陆最精锐的先头部队。数量庞大，武备充裕，物资更是海量，足以支撑这种消耗。
　　甚至于因为是守城，人类即使遭遇开头几波痛击，他们的损失也是远远低于精灵。
　　而且人类还有杀手锏。
　　除了神以外的杀手锏！
　　那就是兽人！
　　布诺要塞东西两侧的巨山上，传出了巨大的动静。
　　轰隆一声，数头巨大的食土虫破土而出。然后又钻回了地面，只留下了数个巨大的洞口，看上去黝黑无比。
　　精灵指挥官认出了那是什么，开始指挥南方军团和沾贝尔第四兵团向着侧翼移动，组成阵势准备迎击敌人。
　　果然，刚等精灵的部队开始组织防御阵型时，就有大批兽人从地洞中冲杀出来。
　　为首的正是兽人精锐金头狼骑。
　　兽人们高呼着：“修戈！修戈！”
　　一路沿着山脉向下冲锋。远远望去气势惊人。
　　来自北方的兽人大军终于到了。
　　但是因为避嫌所以这批兽人数量并不多，除去金头狼骑就只有三四万人。不过没关系，兽人的食土虫挖开了地道。后方的人类大军也能跟着掩杀而出。
　　兽人的狼骑兵率先冲上了精灵的阵型，借助狼骑兵的凶恶和俯冲的强悍，兽人们成功的撕开了精灵的阵型。
　　为后续的大军打开了冲锋的口子。
　　狼骑兵人狼合一，座头狼配合骑手，扑杀冲锋无所不能。装备精良的精灵部队愣是被他们把口子越厮越大。
　　但随着狼骑兵的深入，最开始的俯冲优势已经没了，他们被精灵团团围住。但没关系，人类的大军也冲了下来了。只要撑到精灵被人类打退，他们就能再次发起有效冲锋。
　　继续撕开精灵的防线，配合人类后续绞杀。
　　最开始被兽人狼骑兵破开口子的精灵防线，本就和兽人们纠缠在了一起，无法在组织有效的防御阵型。然后人类骑兵的第二次冲锋又补了上来。精灵的防线彻底崩溃。
　　只能不断后退。
　　兽人和人类的士气越发高涨。
　　继续下去，这批精灵大军很快就会被击败。
　　局势很明朗了。
　　就在所有人，包括诸神都以为胜利在握时。
　　更多的龙吼从天边传来。
　　数不尽的巨龙从精灵的方向飞了过来，人类从没想过，会有一天看到遮天蔽日的巨龙军团。
　　大地也是瞬时开裂，在森林的后方走出了无数的炎魔和更多的叫不出名字的扭曲之物。
　　它们越过精灵，怒吼着攻向天使和城池。
　　巨龙也在天空肆虐，布诺城内的铁臂弩射出的巨矛打在他们身上如同儿戏，毫无作用。
　　每次吐息都能带走大批人类士兵和城市建筑。
　　前一刻还胜券在握的人类联军此刻已如丧家之犬，只能缩在角落不断祈求龙息能够略过他。
　　号称大陆第一雄关的布诺要塞此刻已经化为人间炼狱。每时每刻都有不同的巨龙对着城内喷吐着可怕而炙热的龙息。焚毁着一切可见之物。
　　不过一小会儿人类的哀嚎就已经不可在闻，因为早已无甚活物可在此哀叹。
　　巨龙太多了，仿佛整个费伦世界曾经有过的龙种都聚集在了此刻。
　　更过的巨龙飞过了布诺要塞，向着更后方的人类营地发起了攻击，但不等他们动手，后方的人类营地也早已化为一片火海。地下的炎魔和各种扭曲怪形先一步爬了上来。
　　堪比天使的他们依靠绝对的数量和力量，不过十几息的时间。后方就彻底沦陷，化为焦土。只有少部分人因为在最外面，逃得了性命。
　　在布诺要塞城头，休斯顿元帅在部下的拼死掩护下，暂时保住了性命，他的护身宝石已经破碎，那是寄宿了天使之力的家传之宝。也是靠这个和部下的奋力一推他躲过了龙息的余波。
　　休斯顿元帅站在半融化的城头，看着下方朝着要塞内涌入的精灵，和天上已经一个接一个殉爆的人类天使。他知道，人类输了，输的很彻底。原初就像把这个当成了一场游戏。
　　他的眼界让他从未想到天使可以如此廉价的派出，似乎完全不担心消耗。
　　不管原初用了什么方法，那都不重要了。在遮天蔽日的巨龙飞来的那一刻起，地上的战争就已经结束了。
　　休斯顿元帅迟疑了一下，取出了一个黑匣看了一眼，就将它朝着城下扔了下去。然后他就被一阵烈焰吞噬。
　　地上的战争已经结束，天上的战争才刚刚开始。
　　大批的巨龙朝着诸神袭击而来。他们嘶吼着，奋力的拍打着仿若遮天的巨翅。朝着高高在上的诸神喷出了龙息。使出了一个个早已失传只存在于历史中的龙语魔法。
　　然而，诸神始终是诸神，费伦大陆最顶点的存在。即使是巨龙，也很难造成有效伤害。
　　神明们每次挥舞权柄都会击落一头巨龙，让其在哀嚎中坠地。
　　但这样不是长久之计，神和天使的差距只是权柄。也就是神格，祂们从原初或者说世界手里夺过了某种规则。那是祂们的最强武器和荣光。
　　能与规则对抗的只能是另一种规则。
　　除此之外的一切都是虚妄。
　　不过真要说的话，也有办法。
　　那就是拼数量，神祗无法一直使用规则之力。祂们的权柄始终不是真正属于祂们的，是从世界手里偷来的。一旦过度使用规则之力，就会造成人性淡薄乃至于消散，最后被规则同化。
　　史上也是有人完成过凡人弑神的伟业的，那就是十几位天使和不知道多少普通士兵疯狂扑击。让神祗只能不断使用权柄迎战，不然单凭自身的力量，祂无法击败和祂相差不大的天使。
　　最后人性消散，归于世界。
　　现在巨龙们就是用着这种打法，靠数量堆死这群神。反正龙还多，更何况下面还有同样不少的扭曲怪形。
　　战神一击打退一头古龙后，对着阳光之主说道：
　　“不行了，这么打下去迟早被耗死！带上碧翠丝，我们直接去瑞文戴尔！”
　　“好，我掩护你们。死神和火神祂们呢？欧瑞费尔还没有解决吗？”
　　“不管了，走，冲出去！原初肯定没有多少余力了，不然祂早杀过来了！这是最后的机会了，成败在此一举，必须杀掉原初！”
　　ps：有读者大大是靠别的书的py过来的吗？




第115节 第三十六章 清算日（下）

　　“不管了，走，冲出去！原初肯定没有多少余力了，不然祂早杀过来了！这是最后的机会了，成败在此一举，必须杀掉原初！”
　　越来越多的巨龙围了上来，天使级的他们非常容易找到祂们打造的这个临时神国。战神已经看到下面的炎魔和那些扭曲怪形已经离开地面向着祂们飞来了。
　　拖不得了，本来是打算稳步推进的。但没想到原初的打法这么激进，更没想道祂的手牌这么好。
　　直接几下就把祂们逼到了生死边缘。
　　而且死神等人自从离开围杀欧瑞费尔后，就没了消息。实在让人难以心安。三打一不可能拖到现在啊。肯定是出了变数了。说不定原初复活的旧神就已经藏在某个角落里了。就等着祂们露出破绽的那一刻。
　　无需多言，诸神自动分成了两队，一队全力爆发拖住了越发疯狂的巨龙和已经攻上来的炎魔等存在。
　　另一队直接带着碧翠丝，冲出了巨龙们的包围圈。
　　之所以至今都带着碧翠丝是因为，原初派出的一直是历史的倒影。不算是活着的生灵，它们也不可能为其提供信仰作为稳定人性的锚。
　　原初一直没有让真正的精灵们出击，可能是因为实在不够看。但更可能是因为祂需要他们作为他的信仰来源。需要精灵作为稳定人性的锚。
　　不然为何一直看护着精灵们，不让其出击呢？
　　诸神不相信原初拉出这么多历史的倒影，自己会一点事都没有。
　　祂们希望碧翠丝的出现，即使不能成为压倒骆驼的最后一根稻草，也要成为重创原初的利箭。至少让祂的锚不在稳固。能够在交锋中露出更多的破绽。
　　艾薇雅看着在一大堆巨龙和各种怪形包围下，都能冲出一队来直奔瑞文戴尔的诸神们。
　　在此指责到：“这是作弊啊，这样都不能拦住他们，这一定是作弊了！”
　　系统不想说话，他们都被逼到拼死一搏了，您还不满足吗？
　　艾薇雅权衡了一下，在门口和费伦简史上来回徘徊了几下。有些犹豫是直接派出死亡骑士清场呢，还是在陪他们玩玩？
　　最后，艾薇雅把费伦简史翻到了最后面几页。这上面记载的全是过去的旧神。
　　阳光之主一手带着碧翠丝，一手伸在前方全力施放着烈阳权柄。祂是阳光之主，祂的权柄能够对抗黑暗指引道路，此刻放出权柄也是为了让前路不被原初迷惑，也为了能够快速对上原初。
　　时间每拖一秒，祂们的处境就越发危险。
　　然后，祂们停了下来。
　　周围的空间已经变了，不再是天空和林地，而是扭曲的照壁。
　　祂们知道祂们被拉入了一种神国的地方，不出意外，应该是原初最后也最大的一张牌打了出来了。
　　“是旧神？”
　　“不知道会有多少。”
　　“希望就几个吧。”
　　在这儿的新神除去碧翠丝，一共有十一位，对上资料里提到的五位。祂们胜算还是蛮大的。
　　毕竟欧瑞费尔已经被死神祂们三个拉走了。
　　然后旧神就在新神们的绝望下从照壁中走了出来。
　　龙母，群山之主，海洋席卷者，堕落女士，优雅女神，苦痛之主，初代人皇，兽神，黑夜之王，黎明之主，山丘行者，熔岩之神。。。
　　阳光之主叹了口气
　　“三十一位旧神全在这儿了。”
　　战神等人也是苦涩一笑，比新神总数还多的旧神。居然全在这儿了。
　　“不知道黎明在何方啊。”
　　“本以为我们才是数量占优的那批。没想到，原初居然能把旧神全拉回来。”
　　新神们的语气颇为淡泊了，祂们内心基本绝望了。
　　这是一场必败之战。阳光之主洒然一笑道：
　　“诸位，多谢能够共勉至此。请问你们是想投降还是在背水一战？”
　　“我不愿意就这么向原初低头，我宁愿战死。”
　　战死笑了笑回道，祂是战神，怎么可能有投降的战神？
　　其余的几位新神也是看开了，祂们也不愿意低头。神明向来只有战死，从未有过谁向另一位低头保命的事。而且低头了就能保命吗？
　　“我还是不觉得原初本人现在还有一战之力，我想搏一搏。”
　　“没错，我也这么想，而且我想看看我们和旧神们究竟谁更强一点。”
　　“打吧，都到这个份上了，没有投降的道理！”
　　新神们打算一战，旧神们任由祂们讨论着，完全不在意祂们说什么，毕竟三打一怎么可能输？
　　新神们摆开了架势，打算最后一搏。
　　旧神们也是拿出了自己的权柄，准备做最后的了解。
　　不知是谁先动了手，新神旧神们沉默着交了战。
　　碧翠丝则是在旧神们从照壁中踏出的那一刻起，就认命的闭上了眼。她现在只是区区一只天使，根本就没可能在神战中幸存，阳光之主等人也不可能在这种乱战中有余力照顾她。
　　“抱歉，我尽力了。”
　　碧翠丝闭上眼想道。然后她就感觉自己处在失重状态，不等睁眼，碧翠丝就感觉自己站在了大地上。
　　她愕然的睁开眼来。怎么回事？
　　碧翠丝周身还缠绕停留着阳光之主和其余几位神祗的神力。她明白了，新神们合力把她送了出来。旧神们也不觉得一个小小的天使能够干什么。也没有阻拦。
　　她是新神翻盘的希望！
　　只要能够阻碍掉原初的锚，只要原初真的如猜测一般现在非常虚弱。
　　新神和碧翠丝的胜算就还存在。
　　碧翠丝擦了擦泪水，坚定的看向了瑞文戴尔。这里已经可以看见城头和上面的士兵了。
　　看来大封印不知道在什么时候就已经穿过了。
　　等着吧，大家，我一定会唤醒族人们，让原初的锚失效，让祂滚回去沉睡！
　　碧翠丝抱着这个想法刚刚走了几步，就迟疑了。
　　现在她的族人几乎一家独大。人类的大军和神祗基本处在全灭的边缘。其余种族的神祗也是这个情况。在原初的手里精灵的辉煌即将在现。
　　她真的还要去干扰原初吗？
　　碧翠丝的本意是为了让族人得以安定，现在这个目标似乎已经实现了啊？
　　碧翠丝迟疑了，刚刚还坚定不已的脚步此刻已经再也无法前进一步。
　　然后，碧翠丝就听到了死神熟悉的声音。
　　“哦，真的是碧翠丝啊。看来我的那些同胞们还是打算奋力一搏啊。”
　　碧翠丝不知道带着什么样的心情转过了身。死神祂们还在的话，我或许也不用这么艰难的选择了，把一切交给祂们吧。碧翠丝抱着这种想法。她只是天使，反抗不了死神等存在。
　　转过身后碧翠丝的瞳孔猛的一缩。
　　她转身所见到的只有笑容玩味的死神和神情淡漠的先王欧瑞费尔。
　　ps：停电了。。。




第116节 第三十七章 清算日（终）

　　她转身所见到的只有笑容玩味的死神和神情淡漠的先王欧瑞费尔。
　　“先王欧瑞费尔。死神大人，您？”
　　死神很古怪的笑了笑，对着碧翠丝微微躬了下身。
　　“如您所想，碧翠丝‘女神’，我选择了追随明主。”
　　然后死神对着碧翠丝展示了两枚神格。上面缠绕着风和火的气息。仅仅只是看一眼就能感受到祂们的惊人力量。这是碧翠丝第一次看到祂神的神格。
　　“你是怎么做到的？”
　　碧翠丝没说问别的，她不笨看到先王她就知道了一切。死神背叛了新神阵营。不然没道理先王会和祂同行。也难怪祂们一去不回。同时心里竟然轻松了很多。至少族人的荣光是要到来了。
　　她问的是死神是如何拿到这么完美的神格的，在此之前，神明之间的权柄之争都是先杀死对方，然后根据对方的遗骸来感悟祂所掌握的规则，慢慢侵蚀祂的权柄。经常出现无法感悟完全甚至无法感悟的状况。
　　“不是我做的，我可没有能力把神格这么完好的分离出来。是那位大人做的，这是祂的伟力。”
　　“原初？”
　　“是的，只有祂能做到。”
　　"祂出手了？"
　　“没有，这种事还不值得那一位出手，我只是在和欧瑞费尔合力杀死了他们两后。他们的尸体自己就析出了神格。除了那一位大人，我想不到还有谁。”
　　死神解释着，他的眼神和面容都很玩味。
　　“说起来，我得感谢你。”
　　碧翠丝露出了警惕的神色，看了眼先王欧瑞费尔。发觉对方依旧一脸淡漠后，就失望的移开了目光。
　　“什么意思？”
　　“因为原初放过了你。原初能放过你，那就意味着，祂根本就不担心你去联合新神。所以我选择了更加强的一方。”
　　碧翠丝如遭雷击，是啊。为什么这么简单的事情都没想到呢？
　　原初根本就不担心她去联合其他新神。
　　死神抬头看了眼被神力扭曲的天空，庆幸的说道：“我之前还担心过自己是否站错了队，现在看来。真的太感谢你了，碧翠丝。”
　　碧翠丝神情显得的有些落寞。不知道在想什么。
　　死神也没有说话了。祂走到碧翠丝身旁，拍了拍碧翠丝的肩膀。
　　“走吧，我们去拜见原初吧。”
　　碧翠丝没说什么，迟疑了下，便点头同意了。她也有很多话想问问原初。
　　但是碧翠丝没有和死神同行，而是落后了几步，走到了先王欧瑞费尔身旁。
　　“陛下？”
　　先王欧瑞费尔没有理会碧翠丝，只是亦步亦趋的走着路，不过注意的话，就会发现祂的视线一直停留在死神身上。
　　碧翠丝内心有些难过，曾经的偶像，如今的人偶。
　　她知道这只是具历史的倒影，但也多多少少幻想过祂能够回应她的期待。
　　三人就这么沉默的走着，等快到瑞文戴尔的时候。
　　碧翠丝突然发话
　　“你没想过吗，原初如果不打算放过你的神格呢？”
　　死神没有停下，也没有回头。但也回答了碧翠丝。
　　“我最好的打算就是交出神格，保住性命。这个也要谢谢你，碧翠丝。如果不是看到你被原初取走神格后，不仅活着还保住了天使的位格。我恐怕已经死在了上面。”
　　“那你的信徒呢？他们全都被原初的大军杀死了。”
　　“总得有取舍，不这样。我就拿不到这个。”
　　死神举起了那两枚神格，头也不回的对着碧翠丝扬了扬。
　　碧翠丝再度沉默。开始就认清了差距做好了决断吗？
　　沉默着走着，到了瑞文戴尔。
　　守卫们没有阻拦，而是痛快的打开了城门。
　　很显然，他们知道赢了，或者说他们看到了欧瑞费尔的归来。
　　碧翠丝看着周围的一切有些失神，她见过这里。在数万年前。
　　死神也是感叹的说了句：“居然在看到了‘瑞文戴尔’”
　　三人就这么在精灵们的注视下，走着。
　　死神没什么感觉，只是感叹居然又见到了当年祂参与毁掉过的瑞文戴尔。先王欧瑞费尔则是继续一脸淡漠的盯着死神。二人之间保持着默契。死神知道祂不放心自己，所以一直走在祂前面，算是表态。
　　也没有飞行，而是放低姿态的一路步行来拜见原初。
　　最难受的是碧翠丝，因为，她听到的都是族人们的诋毁和怒骂。
　　“居然胆敢冒充女神陛下，不知廉耻的家伙。”
　　“小人，竟然胆敢渎神！”
　　“这些卑劣者，居然妄图以此动摇我们对女神陛下的信仰！”
　　“这是精灵吗？呸，毫无廉耻的家伙！”
　　“丢尽了我们的脸面！居然胆敢假扮女神陛下！”
　　。。。
　　所有的精灵都看到了碧翠丝的容貌，他们先是错愕，然后就是一阵喝骂，但因为欧瑞费尔在这儿，所以精灵们都保持着克制，不愿意在先王面前失礼。所以没有做出更过激的行动。
　　碧翠丝没走过一段路，都会听到精灵们对她的污言秽语。她感觉很受伤，但也不敢说什么。
　　她担心辩解会让原初猜疑。让族人受到牵连。
　　所以一直默默承受着。
　　死神的声音突然传入了碧翠丝的脑海里。
　　“我还以为你会解释的。打算劝你放弃，原初的手段怎么可能被你几句话化解。没想到你很识时务啊，碧翠丝，我一直以为精灵都是不懂变通的老古董。”
　　碧翠丝没有回话，只是把头爬的更低了。
　　死神也没有继续调侃。而是专心赶路。
　　过了一会儿，他们到了王城。
　　迎接他们的是埃隆王等人。碧翠丝看着埃隆王，心中升起了一丝自己都说不明白的期望。不过迎来的只有失望。埃隆王的眼里只有厌恶。
　　他们静静的看着死神和碧翠丝，没有阻拦也没有搭话，仅仅只是看着。那种疏远感让碧翠丝觉得浑身发凉。
　　终于，三人到了王厅。
　　守在门口的死亡骑士看了他们一眼。俯身恭谨的敲了敲门。询问是否面见死神等人。
　　然后，死亡骑士打开了房门。
　　带着金边面具，身穿月白鎏金礼服的艾薇雅端坐于主位，对着旁边的座位伸手示意了一下。
　　死神深吸了一口气，低头恭谨的走来进去。
　　碧翠丝眼神复杂的看了眼原初，也是低头走了进去。
　　ps：早上停倒现在都没来电。。。不得已，用手机赶了这章出来。。。




第117节 第三十八章 游戏结束

　　碧翠丝眼神复杂的看了眼原初，也是低头走了进去。
　　殊不知，艾薇雅的眼神比她更复杂。
　　这就是被她“篡位”的自然女神吗。。。完了完了，正主找来了。
　　不过这也不能怪她啊，是精灵们自己脑补错了。然后估计老爹就搞事了。这个锅不该背！
　　全是精灵和老爹的错，这么想着后，艾薇雅看碧翠丝的眼神瞬间理直气壮了起来。
　　对，不是我的锅！
　　死神平复了下心情，没有坐到艾薇雅示意的座位上。而是走到了艾薇雅身前十米左右，正对着艾薇雅跪下。双手托住两枚神格说道：
　　“尊敬的原初造物主，卑微的我为您献上礼物，希望您能准许卑微如我这般的人能够成为至高无上的您的仆从。”
　　“系统，他手里的是什么？”
　　“神格，中千世界能够得到的最高规格的‘宝物’。”
　　艾薇雅此时心里非常复杂。她没想到过这帮人会把她脑补成造物主。更没想到这帮人会因此组织大军跑过来讨伐她。
　　这些人究竟在想什么啊。打仗可以这么儿戏的吗？
　　死神不知道艾薇雅在想什么，所以艾薇雅迟迟不见回话，祂内心也越加惶恐。但祂更不敢开口。
　　艾薇雅这边则是思维发散的问道：“系统，费伦和天璇比谁更强啊？”
　　系统看了眼正跪着的死神。回道：“费伦。”
　　“哎，我还以为东方仙侠战力吊打西式玄幻的。”
　　“宿主，请不要套用小说的y y的判断一个文明的强弱。费伦的最高武力是神祗，能够套用规则的强力生物，即使在大千世界也是强力存在。天璇的顶点是地仙，初窥天法地道。和费伦的神已经不能比了。”
　　“开个玩笑而已，不要在意。不过这么算的话，也就是说，费伦的神祗相当于天璇的天仙？”
　　“差不多。”
　　“为什么都是中千世界结果最高战力却会不同。我一直以为中千世界的顶点是一样的来着。”
　　“是在一个大致范围内差不多。具体的还是有差距的。天璇算是比较弱势的中千世界了。”
　　“费伦算是强的了吗？”
　　“也不算，只是顶点比较强而已，总体来讲在中千世界里，费伦并不出色。”
　　“出色的中千世界是什么样的？”
　　“至少有相当于一个河系的殖民地，有合理的金子塔阶级分布。”
　　“嗯。。。怎么听着不像是神秘则，像是科技则。”
　　艾薇雅疑惑，这描述不太像是神秘则啊。
　　“因为，神秘则在很多时候都是靠‘天生’的顶点战力来拉高文明等级的。而主神们的文明分级一般都是看整体的。所以套用了科技则的分级评定。”
　　“这样啊。”
　　艾薇雅恍然大悟。
　　“宿主，你该理理死神了，他还跪着呢。”
　　“啊，抱歉，聊忘了。”
　　艾薇雅经过系统提醒终于想起了还有个死神跪着呢。
　　艾薇雅看着依旧跪着的死神。说实话，她不太喜欢这个家伙。这算是卖友求荣了吧，神奸？
　　不过艾薇雅也没说什么，毕竟这事算是她是主谋，或者说她是元凶。
　　而且最主要的是，这事只是场游戏。
　　不管外面死了多少人也好，还是世界都毁灭了也好。都只是游戏的结果不同而已，而不会改变这是场游戏的本质。
　　但是真要说区别的话，那就是只有艾薇雅知道这是游戏。其他人都把这个当成了世纪之战。分生死之时。
　　艾薇雅的本意是让这群人知道一下战争的恐怖和什么叫绝望，然后让他们知道感恩和平。不过现在想来，估计是没多少用了吧。这帮家伙好像没有表现出什么艾薇雅希望看到的表情，比如恐惧，后悔一类的。
　　但这其实算是幸存者偏差，艾薇雅看到的都是还活着的人。死了的，怎么表现表情嘛。活着的都忙着努力的活下去，谁有余力表露多余的心情啊。
　　艾薇雅站起身，走到了死神面前，死神见状把头爬的更低了。
　　艾薇雅没有拿神格，而是说道：“这东西没用的。这只是场游戏而已。”
　　艾薇雅说出了真相，打算结束了。而且艾薇雅担心她在这儿拿了。到时候这两神格的主人就真没了。那也太可怜了，被人被刺也就算了，最后别人都没事就他们两倒霉蛋身死道消。
　　死神一时语塞，不知道下一步该如何。原初似乎很看不起这些。这只是场游戏是什么意思？这一切在原初看来只能算是儿戏嘛？
　　碧翠丝和死神怎么也想不到，他们经离的一起会是虚假的。因为太真了。根本就是现实，他们的怎么都没发现自己处在别人设置的虚假中。
　　因此他们只能理解成另一种意思：原初认为这一切只算是儿戏一般的东西。
　　不管是已经被灭的人类大军也好，还是派出的各类历史的倒影也好。甚至于神祗们在原初眼里也什么都算不上。
　　祂只是兴趣来了，才和他们玩了一场，祂觉得有趣的“游戏”！
　　想到这里碧翠丝情绪有些失控，对着艾薇雅吼道：
　　“难道在您眼里，那上千万的生命都只是儿戏吗？您是原初，所有人的母亲啊！那也算是您的孩子啊！”
　　说完，碧翠丝就后悔了，她居然敢在原初面前大放厥词。而且这个说法也实在站不住脚，如果说原初是一切的母亲，那他们这群胆敢对母亲举起屠刀的又算是什么？
　　“抱....抱歉，我失态了，请...请您责罚。”
　　艾薇雅看着显得非常手足无措的碧翠丝，笑了起来。还是有人觉得那是人命嘛。这群人也不算太没救。
　　艾薇雅笑着对越发不安的碧翠丝说道：“不用担心，这真的只是场游戏。”
　　话音刚落，碧翠丝和死神就惊愕的看到周围的一切都在飞速的破碎。如同把砸碎的镜子扔进了深不见底的湖底一般。
　　等到一切都被黑暗吞噬后，四周就只剩下了他们和站在原地的艾薇雅，最后，不等他们说什么，死神和碧翠丝也消失在了黑暗中。
　　再度睁眼，他们回到了开战前的地方。他们的临时神国。
　　ps：手机和笔记本都没电了。。。可能要很晚才能更新了。




第118节 第三十九章 殿下要见你们

　　再度睁眼，他们回到了开战前的地方。他们的临时神国。
　　碧翠丝看着四周同样惊疑不定的阳光之主等人。有些愣愣的说不出话来。
　　阳光之主他们更是惊愕无比。
　　他们清楚的记得自己已经被旧神逼死了。或者说被巨龙和炎魔们耗死了。
　　大地母神等人还不敢置信的摸了摸自己的身体，她清楚的记得自己被两头古龙逼到了绝境，已经人性耗尽，被规则同化了。
　　那种感情迅速流失的恐慌，不，不对。当时她已经没有这种负面感情了，有的只是对一切的淡漠。好像被同化的不是她自己，而是另一个完全不相干的人。
　　当时不觉得恐怖，等现在取回人性会想起了那种淡漠和流失。她就下意识的脊背发凉。
　　与大地母神一样这么想的，还有好多位。他们都是被逼到了山穷水尽，最后人性流失，被规则同化。
　　那种难以表明的感觉至今都让他们恐慌无比。
　　他们知道神的人性流失后，会被规则同化。但从未亲身感受过。没想到今天会遇到。
　　而阳光之主等人的情况要好些，他们是战死在旧神的手里的。没有感受到地母神们的那种只能眼睁睁看着自己“流失”的巨大恐慌。
　　但眼前的一切还是无法解释。
　　阳光之主看向了碧翠丝，他满眼热切的问道：
　　“碧翠丝，是你吗？”
　　其余的神祗也是纷纷看了过来。都是满脸的热切。
　　除了风神和火神。不过，他们也没有当场发作，现在情况还不明朗。要小心，他们可不想再死一次。
　　碧翠丝看着诸神们热切的眼神，她觉得有些受不了。但也没有隐瞒，而是一五一十的说了出来：
　　“不是我，是原初。这一切都是原初的手笔。我们和下面的凡人们一起，都被拉入了原初的某种手段里。我不知道那是什么，可能是时间回溯或者别的什么，比如大型幻境一类的东西。总之，祂把这个当成了一场有趣的游戏！”
　　说完，碧翠丝就保住手臂，低垂下脑袋，不在言语。她虽然知道了真相，但还是不知道未来该如何。她的神格没回来，原初也还留在族里当着“她”。
　　碧翠丝此刻真的好迷茫。
　　而听了她的解释后，诸神则是陷入了死一般的寂静。
　　没人怀疑碧翠丝是否在说谎，因为他们之前就隐约猜道了是原初的手笔。
　　会问碧翠丝也只是一种期待和自欺欺人。
　　他们怎么也没想道，他们和原初的差距会这么大。原先只是推测，原初会比他们强不少，但最悲观的估计里，他们都觉得怎么也能和原初交下手。
　　没想到，他们全加起来在原初眼里也不过是一群供祂取乐的玩物。
　　不过，不等他们继续思考下一步该如何。原初就找了上来，或者说祂的骑士找了上来。
　　这次死亡骑士取下了一直穿着的罩袍，也隐去了最开始做好的遮掩。将祂那身不详的甲胄和周身惊人的神性肆无忌惮的展示在诸神面前。
　　打不过！
　　绝对打不过！
　　会死！
　　打起来绝对会像是婴孩挑衅巨兽一般被轻易撕碎！
　　诸神的呼吸都停滞了，更远处的天使们更是远远缩开了。一下子就拉远了他们和诸神以及那可怕而不详的骑士之间的距离。
　　那股气息太过于压迫了！再加上他们才刚刚死而复生，非常不愿意在死一次。
　　天使们可以跑远，但诸神们就不行了。
　　他们不仅仅面子上不允许，实际情况也不允许。
　　因为这浑身都散发着不详的黑暗骑士明显是冲着他们来的。
　　“我的主人，艾薇雅殿下希望你们过去一趟，她要见见你们。”
　　骑士恭谨的传达了来意，毕竟这是艾薇雅的旨意。来自于他的直接主人。来自于必须遵从不可反抗之人。
　　同样的，虽然殿下说的是希望，但这帮子家伙要不知道好歹拿捏架子什么的。他也会让他们知道什么是残忍。因为这是不可反抗必须遵从之人的旨意，这是艾薇雅殿下的神意！
　　诸神互相看了一眼。他们都看到了对方眼中的惶恐。
　　因为他们不知道这是什么意思，要知道他们可是组织起了大军前来“讨伐”原初的。这怎么想都不觉得是什么可以算了的小事。
　　原初虽然说是只是场游戏，可谁知道祂究竟怎么想？
　　不过说不去的话，也没谁有胆子，不说会不会触怒原初，光是眼前的黑暗骑士，他们就不是对手。根本没有拒绝的余地。
　　于是都硬着头皮说道：
　　“当然，我们很乐意遵从原初的神意。”
　　死亡骑士点了点头，侧过身子，示意他们先行。同时又补充了句：
　　“艾薇雅殿下不是那位大人。她是那位大人唯一的女儿，世界第一的公主殿下，请不要搞错身份。”
　　女儿？原初的女儿？
　　诸神一惊，感情从开头就猜错了吗？不过也没差了，反正不管艾薇雅殿下身份究竟是什么，他们都没有能耐对她说不。
　　不过，诸神心中都越发怨恨起了碧翠丝。但碍于黑暗骑士和艾薇雅的旨意，他们不好发难。就像风神火神对死神一样，不管内心有多恨，此刻都只能忍着。
　　死神和碧翠丝更是不好受。一个背刺了“同胞”，一个更是一切的始作俑者。
　　他们都很清楚，就算艾薇雅殿下没有追究，大发慈悲放过了他们，那事后其他的神也不会让他们好过。
　　死神还好，他敌人也就风神和火神。而且他比那两能打。
　　碧翠丝就麻烦了，她不仅失去了神格，还间接的招惹了所有的神。
　　不出意外的话，她估计就完了。想到这儿，碧翠丝就想哭。这都什么事啊！
　　天上的神刚走，地下的人则陷入了狂欢。
　　他们的记忆都保留在各种痛苦的死亡前夕，此刻突然发现自己还活着，无不陷入了巨大的喜悦中。整个城市，不，所有能看到联军的地方。都能看到人类们疯了一样抱在一起。或者狂喜的说着各种意义不明的话。在或者就是哭着跪在地上亲吻大地感谢诸神。
　　总之，天上的神在惶恐不安，地上的人在喜极而泣。
　　ps：翻了一个老充电宝出来，用手机码完字了。不过没多少电了，今天的加更等明天还吧T T




第119节 第四十章 神的归神，人的归人

　　总之，神在哭，人在笑。
　　诸神们在揣揣不安中，跟随着死亡骑士来到了瑞文戴尔王厅。碧翠丝在这儿多看了一眼。如眼的不再是曾经只存在记忆中的瑞文戴尔。而是她熟悉的重建后的瑞文戴尔。
　　一切都变回去了吗？
　　他们很快就被带到了艾薇雅面前，艾薇雅依旧带着面具和斜边大礼帽。整个人看上去非常神秘。
　　艾薇雅站在王厅中央，四周没有旁人。等诸神进来后，死亡骑士们也关上了大门。
　　合门的那一声碰让整个王厅显得非常寂静。
　　艾薇雅不说话，诸神就不敢开口，先前是被打怕了。此刻面对能把他们当玩具的艾薇雅殿下，他们是真的不敢乱动了。怕言多有失，被惦记。
　　艾薇雅还特意数了数，一共二十三位神祗。
　　费伦的高端武力超出预料的多啊。
　　我还以为最多就十来位的。
　　不过没关系，艾薇雅叫他们过来，不是为了看他们长什么样。是为了另外的事。
　　“我叫你们过来主要是有两件事希望你们去做。”
　　诸神隐晦的对视了几眼，然后站在最前面的战神开口了。
　　“殿下但说无妨。我们一定照办。”
　　没办法形势比人强，只能低头服软百依百顺。不然呢？在打一回然后真死掉吗？
　　第一次是殿下觉得没必要计较，毕竟大人不记小人过。他们也不知道殿下尊位，殿下笑笑就放过去了，一直没有追究他们大逆不道之罪。
　　如果这时候还不把形式看清赶紧低头服软。那就是ZZ了。
　　能登神的人会是ZZ吗？肯定不是啊！
　　所以战神直接代替诸神做了回答。他本意是不想的，怕担责，但谁让他好死不死站在了最前面呢。
　　艾薇雅很满意他们的态度，点点头说道：
　　“我需要你们在大陆宣扬我的名。让人们知道有位名为艾薇雅的神来到了费伦。越快越好。”
　　听到这个要求，诸神基本都松了口气。不过分，甚至可以说是白送的人情。经此一役艾薇雅殿下的名号不用他们动手，都会自发的传遍整个费伦世界。
　　这只能说是顺水推舟的人情了。
　　又不是让他们叫出神格让出信徒，完全可以解释，不，是欢天喜地的接受。于是纷纷表示
　　“我等一定尽快完成您的意愿，最多三天，不，最多一天。您的事迹您的尊名将响彻大陆，传遍费伦！”
　　“嗯。那就好。最后是第二个要求。我希望神的归神，人的归人。”
　　诸神颇为愕然，神的归神，人的归人？
　　这是什么意思？不约而同的，诸神心中都闪过了一丝不妙的感受。
　　最后还是战神提了问。
　　“不知您的意思是？”
　　艾薇雅转身坐回了主座。随手摘了个葡萄一样的果子送进了嘴里。吧唧吧唧的说道：
　　“就是说，你们再不会向如今这样，能够随意下界。以后不出意外，你们只能传下神讯派下天使，啊，对了。还有天使。他们也不能在随意下界了。嗯，我想想。就让他们像你们今日一样。只能凭借化身下界吧。”
　　这回诸神惊了，这虽然不算切断他们的根基，但这样下去，他们对教团的掌控力绝对会大减，而且最主要的是他们的信仰绝对会日易薄弱啊。
　　信仰一旦不足以成为他们维持人性稳定的锚后，他们就会崩溃，成为规则的一部分。这无疑是慢性死亡啊。
　　短暂的惊慌后，大地母神咬了咬牙，站了出来对着艾薇雅躬身说道：
　　“殿下，唯有这个能否宽容一二？信徒是我们维持自身存在的根本啊！”
　　其余神祗也是跟随着大地母神一齐躬身求情
　　“求殿下宽容一二！”
　　他们有不少是被那群巨龙和炎魔拼到人性崩溃，回归世界的人。那种感觉太过于可怕，实在不想要在来一回。
　　但此刻公然违背艾薇雅殿下的意愿，也让他们胆颤心惊。无不害怕艾薇雅殿下突然翻脸，直接全部送走。他们可不觉得艾薇雅殿下做不到“幻境”里的事情。
　　他们直觉那就是对交战的预演。是对未来的返现。
　　根本就没有胆子和心气去武力反抗艾薇雅。
　　再说了，门口的那几位黑暗骑士他们都打不过，更别提里面的这位殿下了。
　　只能寄希望艾薇雅殿下能够收回成命。
　　不过艾薇雅可不会答应，因为，她要限制神，限制高端武力。为底层平民创造一个可能的机会。
　　虽然她到费伦世界的这些天里，并没有看到贵族疯狂压榨平民的场面，但从她见过的城市来看，贵族和平民的差距的确是天和地。
　　她希望能够改变这一点。但艾薇雅不会自己直接完成，毕竟就目前所见平民没有被“剥削”。他们也没有改变的欲望。贵族也不是艾薇雅以为的“吸血鬼”。
　　双方还没有爆发什么致命冲突。
　　而且只有自己站起来了，才算真的是站起来了。
　　艾薇雅可以依靠父神的伟力强行改变费伦的社会结构，但贫民的思想她改变不了。一旦艾薇雅离开，不出多久，贫民就会再度变为贫民，贵族就还会是贵族。
　　而且，艾薇雅更担心贫民上台后会阶级彻底崩坏，社会大倒退。反而不仅没有让贫民得到利益，还一并摧毁了整个贵族阶层。
　　让失去了精英份子的费伦文明直接gg。
　　不得不承认，贫民在很多时候，真的不能主事。他们的思维和能力限制了他们。他们以往压抑在内心的恶魔也可能被突然的改变释放。
　　突然的阶级变换和社会改革绝对会摧毁费伦文明的！
　　所以艾薇雅做出了这个决定，限制了神和天使这种远超人的存在。
　　金子塔的塔尖依旧存在着，但对塔底却在没有了以往的强力约束和压制。
　　在日后最多只会有天使偶尔下界的费伦，贫民想要革命的阻力绝对会大大降低。
　　现在还看不到底层自发改变的欲望和想法。
　　但艾薇雅相信，“没有神明”的费伦终有一日会在合适的时机爆发一场自下而上，或者自上而下的伟大革命！解放底层的贫民改变现今极度不合理的物资分配。
　　如果一直没有，那只能说这群人的麻木不值得拯救。艾薇雅能做的都做了。
　　ps：今天会有三更




第120节 第四十一章 拉里拇

　　如果一直没有，那只能说这群人的麻木不值得拯救。艾薇雅能做的都做了。
　　因此诸神想要艾薇雅改变主意是不可能了。
　　艾薇雅笑了笑，当然，诸神看不到这一幕。毕竟艾薇雅带着面具。
　　“这不是希望，这是提前给你们说一下。没得选的。三天，最多三天。你们就无法再度降临下界。这三天尽快处理自己的事吧。”
　　诸神无不为之一窒，这是根本不给机会啊！顿时感觉手背发凉，他们不愿意接受就这么慢慢消亡的局面。
　　有不少神祗打算奋力一搏，可又怎么都提不起勇气反抗。一时间进退维谷。艾薇雅看着他们挣扎为难的样子觉得挺有趣。
　　这群家伙可不算什么好人。
　　从之前的游戏来看。他们可完全不顾士兵的死活。明明能有更好的打法的，比如某个神明提前下界，随意几下。就能挽回大量人类士兵的生命。不过他们没有，只在没办法的时候才会做出应对。
　　艾薇雅知道那只是游戏，最终都会变回来所以下手毫无顾忌。可这些家伙，作为召集信徒开赴此地的神祗。却全然不顾信徒的死活。
　　艾薇雅对他们着实缺乏好感。
　　不过，艾薇雅也没打算就这么把他们全都解决掉。毕竟人没真死，仗没真打。
　　于是又说道：“与之相对的，我会减低你们对信仰的依赖。大概到了只要有人记得你们。你们就能维持人性的地步。”
　　他们是费伦文明的金子塔尖，对于文明本身来说不可或缺。神已经融入了生活的方方面面，他们一下子没了，费伦会乱上天的。
　　所以艾薇雅做出了这个决定，限制但保留。
　　算是两全其美。
　　果然听到会减低他们对信仰的依赖后，诸神都松了口气。
　　这样的话，就是可以接受的条件了。
　　于是都再度躬身行礼：“我等谨记您的仁慈，您的意志。”
　　艾薇雅摆摆手说道：“好了，都走吧。碧翠丝留下。对了，记得我说的话。”
　　诸神在度行礼，然后躬身退出了王厅。只留下了碧翠丝和艾薇雅。
　　等诸神离开了王厅后，他们没敢直接传送走，而是快步走出了王城。其中死神是跑的最快的，在他后面，火神和风神紧随其后。
　　他们三还有私事要算算。
　　王厅里，碧翠丝非常拘谨的站在原地。神色非常不安。连那对尖尖的耳朵都无精打采的垂了下来。
　　艾薇雅仔细打量了一下碧翠丝，嗯，非常漂亮，作为女神来说很合格了。不过还是不如我！
　　艾薇雅心满意足了，然后又感到了一阵深深的失落。她明明是个男人的，结果女神都没她漂亮。
　　想到这儿，艾薇雅的兴致顿时没了。
　　不过正事还是记得的，于是对着碧翠丝说道：
　　“把你留下来，是因为你神格的事情，因为一些意外，祂到了我这里。现在，我把祂还给你。”
　　艾薇雅只是说了这句话，其他什么都没做。然后碧翠丝就又感受到了神格的存在。
　　顿时心情无比激动的跪在了地上，捂住嘴哭了起来。
　　终于，终于又拿回了神格！
　　艾薇雅看碧翠丝这么激动，也有些不好意思。毕竟这事她也有点，就一点点责任。
　　不过艾薇雅还是什么都没做。碧翠丝是一位女神，一族的信仰，想来是不需要她安慰的，又不是每个精灵都是卡米拉。
　　她静静的从碧翠丝身边走过。一直守在门外的死亡骑士也是未卜先知的打开了房门。躬身恭候艾薇雅。
　　注意到艾薇雅的动作，碧翠丝急忙转身，擦擦眼泪问道：“殿下您是要走了吗？”
　　艾薇雅停住偏过头回道：
　　“对啊，事情差不多结束了。我也该走了。”
　　开玩笑，她留在这儿干什么？等精灵们知道她不是自然女神，然后大家一起尴尬吗？
　　这种事艾薇雅可不愿接受，干脆趁早走了。
　　碧翠丝听到艾薇雅真要走后，急忙道：“不知您还有没有什么吩咐？”
　　这事得问清楚，不然出了事可就完蛋了。谁知道艾薇雅殿下这几天有没有在族里做点什么？
　　艾薇雅这次没有回头，而是带着死亡骑士们直接消失在了走廊尽头。但还是留了一句话。
　　“没有了，对了。祝愿精灵能够繁荣！”
　　碧翠丝急忙起身，整了整有些凌乱的衣物。低下头对着艾薇雅离开的方向说道：“也祝愿您，殿下！”
　　艾薇雅对着死亡骑士说道：“别让人看到我们，直接离开瑞文戴尔。我们在去拉里拇看看。”
　　“遵命，殿下。”
　　死亡骑士没有做什么动作，但等她们在走过一道房门，就消失在了原地，出现在了女神封印之外。
　　“请稍等片刻，殿下。您的御驾马上就到。”
　　话音刚落，艾薇雅的马车就从一片涟漪中走了出来，与之同行的还有死亡骑士们的梦魇。
　　艾薇雅踩着死亡骑士上了马车。
　　然后骑士们各自归位，小小的车队再度前行。在行过一株巨树后，他们就到了拉里拇大陆。
　　横跨半个世界对于死亡骑士们来说，是非常简单的事情。
　　这儿与卡尔斯克大陆不同，卡尔斯克是繁荣的。而拉里拇则是充满了荒原，戈壁，沙漠以及各种扭曲魔物的地方。
　　在拉里拇只有沿海地区才存在文明的痕迹。依靠神和天使才勉强站住了脚跟。
　　可以说诸神被艾薇雅限制后，处境最不妙的就是比吕斯王国和秩序女神。因为他们是拉里拇唯一一个人类势力。
　　秩序女神被限制后，比吕斯王国的处境瞬间就危险了起来。但现在他们还不知道，因为秩序女神还在路上，她还要顺便召回依旧航行在大海上的比吕斯舰队。
　　这帮人也算是好运，因为两块大陆之间没有设置大型传送节点所以只能靠海运的他们，没能赶上艾薇雅的大清洗。成功躲开了那堪称末日的一幕。
　　虽然最后都活了，但是有不少人。都因此患上了战场恐惧症。
　　最厉害的那批还从此对天空乃至大地都产生了强烈的畏惧感。生怕什么时候就飞了头龙或者钻了个炎魔出来。在教会医院中待了很久很久才勉强生活能够自理。
　　ps：费伦快结束了，说实话我想跳跳大纲，西幻世界我实在不太好把握。。。
　　ps：还有读者群，哪个就算了。我感觉建了也没多少人的。没几天就冷了。




第121节 第四十二章 扭曲的兽

　　最厉害的那批还从此对天空乃至大地都产生了强烈的畏惧感。生怕什么时候就飞了头龙或者钻了个炎魔出来。在教会医院中待了很久很久才勉强生活能够自理。
　　当然这些都是后话了，与艾薇雅基本没什么关系了。
　　艾薇雅来到的不是比吕斯王国控制的沿海地区。而是深入了拉里拇腹地的大陆中央。
　　这儿是各式扭曲怪形的地盘，充斥着极端憎恶秩序和文明的魔兽。
　　它们不存在理智，也就不存在交流驯化的可能，
　　它们繁殖力惊人，实力也是强大。拉里拇最深处更是充满了半神级的魔物。曾经有旧神深入过拉里拇，试图搞清楚这些扭曲怪物的来历然后从根本上消灭这群怪物。
　　但祂再也没有回来。
　　根据记载：那天神离去，祂说：“吾将创造新的国。”然而神离去，只见天空以西泛起橘红。不详的红光高踞于天空数日。祂的信徒翘首以盼近百年，终知，神已死。
　　连神都死在了拉里拇深处，因此再无人敢于踏足拉里拇腹地。
　　而艾薇雅来到的就是拉里拇大陆的腹部地区，死亡骑士们没有遮掩自己的气息。惊人的气机肆无忌惮的外放着。
　　但是这不仅没有吓退魔兽们。反而将它们吸引了过来。并对着骑士们发起了冲锋。
　　死亡骑士们对此有些意外，他们没有想道这群魔兽胆敢攻击他们。因为这群怪物实在太弱了，理论上面对远远超出自己的存在，它们会本能的退避。
　　但现实超出了骑士们的预计，它们不仅没有被吓退，反而被外放的气机吸引围攻了过来。
　　不过没有吓退它们没关系，反正它们弱小无比！
　　四位骑士分居在马车的四个方位，无死角的庇护住了马车。面对涌来的兽潮他们没有主动出击。而是伸出了左手，放出了死亡缠绕。
　　几乎是瞬间的事。以他们为中心百里以内的魔兽顷刻间倒毙。
　　这当然没完，死去的魔兽又马上摇摇晃晃的站了起来，然后露出了深陷的眼眶和里面的魂火！
　　它们已经是亡灵了！
　　在死亡骑士的示意下，这群亡灵立刻对着更外面的魔兽群发起了反冲锋。
　　它们是亡灵，不怕死，没有痛感，不知疲倦，被它们杀掉的生物还会被感染成新的亡灵。
　　所以对于活着的生物来说，亡灵一直是大敌。
　　在战场上亡灵大军几乎无望而不利。但今天它们却受到了挫折。
　　这些扭曲魔兽同样的不惧怕死亡，面对亡灵生物完全是扑上去就咬。不管有没有用，反正直到最后将它生生撕碎才肯罢休。受伤不会让它们疲倦只会越加的疯狂。
　　而且数量太多了。
　　死亡骑士们的亡灵生物很快就被魔兽们压了会来，并不断推进着。
　　一百里，九十里，八十里，几乎是肉眼可见的速度在推进着。
　　这当然惊动了艾薇雅，驾车的骑士立刻跳下。爬着当起了台凳。
　　艾薇雅没有立刻下去，而是对着一旁的骑士问道：
　　"那是什么东西？"
　　骑士恭谨的回道：“尊敬的殿下，只是一群不知死活的扭曲之物罢了。如果您想，我们马上清理掉它们。”
　　说罢，就拔出了厚重大剑。只等艾薇雅殿下下令他马上就去把这群东西清理掉。
　　艾薇雅却对这些魔物来了兴趣，吩咐道：“不了，让它们过来，我要近身看看。”
　　骑士收回了大剑，俯身说道：“遵命殿下。”
　　然后伸手向下一划，被他们转化的亡灵生物眼眶里的魂火瞬间熄灭了。然后就马上被魔兽们撕成了碎片。
　　艾薇雅站在车上看着如潮水一般涌来的魔兽感叹道：
　　“这场面真壮观啊。”
　　是的对于费伦世界的常人来说这一幕基本意味着死亡，甚至于对神来说这一幕都是无法忽视的东西。
　　但着在艾薇雅看来，仅仅只是很壮观而已。能够带来一些视觉上的冲击。满足一下艾薇雅的乐趣。除此之外什么也做不到。
　　果然，魔兽们马上就在离艾薇雅还有十米的地方被迫停了下来。
　　它们撞上了一层无形的壁垒，这壁垒极为坚固，以它们的能力来说，这层无形之壁就是无法越过的天堑。
　　而且因为考虑到殿下要近距离观看这些扭曲生物，所以死亡骑士还特意做了些手脚大大的减缓了魔兽们撞上去后的冲击力。不然艾薇雅看到的就不是一群对着无形之壁无能狂怒的魔兽了，而是一滩肉泥。
　　艾薇雅踩着一直趴着的死亡骑士的背下了马车。
　　走到了壁垒的前面，其余的骑士也是立刻下了梦魇，紧紧跟随。
　　艾薇雅仔细的打量起了对面的魔兽。
　　这些东西浑身黑色，只有眼睛是泛着红光的。而且最吸引人的还是它们的外形，它们每个都长的不一样，但大体都维持着某种四足巨型动物的形体。
　　也不能这么说，毕竟这些东西很多都是七八条腿的，反正就是怎么扭曲怎么奇怪，它们就怎么长。
　　就艾薇雅眼前的这几只来说，它们有的只有三支外肢，长着四个脑袋。还有的则是长着一个脑袋但却有着三张嘴。还有一个六条腿，没脑袋浑身都是眼睛的生物。
　　艾薇雅看着看着就突然觉得后悔了。
　　看这些东西，实在辣眼睛。
　　最近看见的不是精灵这种极度符合人类审美的生物，就是诸神这种自带气场加成的俊男美女。
　　突然让艾薇雅看了这种非常之奇形怪状的东西，她觉得有些反胃。
　　不过，艾薇雅最后的好奇还是没让她立刻上车，而是摘下了面具。
　　她想知道她的位格，对这些明显没有神智的生物有没有作用。
　　当艾薇雅取下她最近一直带着的鎏金面具后，周围的扭曲怪形们瞬间就安静了下来。全都趴在地上瑟瑟发抖。
　　再无之前那种疯狂的恨不得撕碎一切的感觉。
　　艾薇雅看了它们一眼。对身旁的死亡骑士问道：“这种生物确认不存在理智什么的吗？”
　　骑士很肯定的说道：“小的确定，它们与其说是生物，其实更不如说是某种扭曲力量的化身。”
　　“那就好，我希望你们全都从这个世界上消失！”
　　ps：明天或者后天，我可能会请假一天。因为端午节要回老家。但不确定是那一天，所以先给大家提前说一下




第122节 第四十三章 莫苏里德尔的消亡

　　“那就好，我希望你们全都从这个世界上消失！”
　　艾薇雅说完这句话就头也不回的转身离开，朝着马车走去。
　　而那些扭曲魔物则是在艾薇雅的意志下，灰飞烟灭。从分子上被抹除出了这个世界。
　　艾薇雅不知道的是，与此同时。在宇宙中的某个阴暗角落里，潜伏的一只扭曲巨兽，顿时浑身颤抖的尖嚎了起来。
　　它体型无比巨大，生有无数只触手，光是触手蔓延的距离就横贯了数个星团。远远望去仿佛是被无数恒星，不，是被无数星系包裹着。
　　若是有低等文明在那些星球上，他们甚至无法知道自己的身边就栖息着一只巨兽。因为太大了，常规的观测手段根本无法意识到自己在一个巨兽身边。
　　不过这也不可能了，因为它是代表污染和扭曲的怪物，它的身旁不可能有活物。
　　也是因为巨兽的颤抖和嚎叫，依附在它身旁的星系纷纷爆裂，形成了一个个炫目的光团。向着宇宙发散着自己最后的光和热。
　　它的动静也惊动了一个大千世界。
　　负责观察它的守望者们，纷纷被它的动作惊醒从休眠中醒来。这是为了对抗观测它的后果，莫苏里德尔具有难以言喻的污染之力，即使是看见甚至想到也会被污染。
　　他们就算躲在重重保护下也深受这种污染的困扰，如果不进行休眠通过冥想来恢复精力和隔断主观观测，迟早会被它腐蚀变成扭曲的怪物。
　　于是大部分人都进入了休眠状态，只留下了各种预警机制和几位成员做应急队。
　　被预警机制唤醒的人一个个的都来到了站台上，或者各种观测仪器前。用着自己的方法观测着星之彩（Colors Out of Space）莫苏里德尔。
　　它是Doomsday级的超级神秘生物，任何举动都能带来文明覆灭级的天灾。
　　即使是他们也无法承受一个Doomsday级生物的攻击。所以自从发现了它后第三议会就设立了守望者部门，并派出了一个支部的力量一直坚守在此处观测着星之彩莫苏里德尔的动静。
　　这一幕太过冲击，好在他们离的很远，等恒星爆炸后的冲击过来，他们早就撤了不知道多久了。
　　“莫苏里德尔怎么了？之前的数万年它一直在沉睡啊！”
　　“不，不对，这么大的动静根本就是第一次见！”
　　“此前从未有过这种事啊！”
　　“究竟怎么了？”
　　守望者们惊恐的说出了这句话。
　　从莫苏里德尔被发现一直到现在，根据他们第三议会和守望者支部的记录来看。莫苏里德尔六千万年来只有过三次较大的动静啊！
　　而且每次与其说是动静，不如说是莫苏里德尔仅仅只是放出了一股微弱而又无法追查的力量，之后就再度陷入沉睡。
　　向今日这种大动作，是有记录以来就没有过的事。
　　然后更让他们惊讶的事发生了。
　　守望者驻守此地已经六千多万年了，期间经离过无数次改组重建，但因为一直找不到莫苏里德尔的应对办法，所以守望者从未撤离，而是一直在此守望。
　　因此预防可能的意外。
　　守望者们想过某一天自己会因为老去或者再也无法承受莫苏里德尔的污染而离开，但从未想过有一天会因为目睹莫苏里德尔的死亡，而看到黎明的到来。
　　是的，莫苏里德尔死了。
　　就在守望者们的眼前，就在它发出巨大的能够穿透时空的哀嚎后。守望者们亲眼见证了这一幕：
　　莫苏里德尔在消失，以近乎惊悚的速度消失着。从观测到消失开始一直到莫苏里德尔彻底消亡，只用了不到几秒。
　　一个横跨无数星系团的宇宙巨兽，一个让大千世界心惊胆颤了数个纪元的神秘生物，一个被誉为不可战胜的Doomsday级大敌。在几秒钟的时间里莫名其妙的消亡了。
　　这简直刷新了守望者们的三观。
　　在这几千万年的时间里，他们不是没尝试过进攻星之彩莫苏里德尔。但就算是数位正神齐聚也无法奈何莫苏里德尔，渐渐的，第三议会和贤者谜语等大势力达成了一个默认的共识。
　　在没有人晋升为旧日前。放弃一切可能会惊醒激怒莫苏里德尔的尝试，只留下守望者监视莫苏里德尔的动静。
　　然后就在今天，守望者的任务和使命以一种从未想过的结果迎来了结束！
　　莫苏里德尔消亡的情报很快就传到了后方。
　　迎来了无数势力的查看和验证，最后在正神的肯定下。他们终于确认了一个Doomsday级大敌的死亡。
　　第二天这个消息就通过报纸，广播，集讯，思维共享等手段传遍了他们所控制的所有殖民地。莫苏里德尔神秘死亡的消息举世皆惊！
　　--------------------------------------
　　而造成这一切的艾薇雅却是对此毫无所知，她正兴致缺缺的坐在马车里，想着下一步该干什么。
　　“系统，好没意思啊。”
　　“您应该知足，在你之前可没有那个宿主有你轻松。”
　　系统心里叹了口气回道，要知道在艾薇雅之前，它的宿主们在怎么牛逼，前期都得处心积虑的和人斗智斗勇。稍有不慎就会翻车毙命。
　　就像第一次在大贞遇到了卫国公李继这种意料之外的家伙。那次如果不是天女被宿主激活。估计后果难料。
　　但现在嘛，宿主有个不知道什么情况的神明老父亲处处照料，基本，不对，是根本就在哪儿都能横着走！
　　什么斗智斗勇阴谋诡计，世界格局啥的，唉，都是宿主的玩具。开心了，就陪这个世界的土著们玩玩，不开心了直接翻盘不玩。
　　有这种得天独厚的优势，她居然不满足！
　　系统实在不知道说什么。
　　“可是真的很没意思啊！精灵也看了，局也差不多完了。这个世界是不是可以结束了？”
　　艾薇雅想快点去下一个世界玩。
　　系统估算了一下说道：“差不多了。费伦的信息传递在有神的推动的情况下，很快就会传遍世界。”
　　“哦，那我们在转一天就回去吧！”
　　ps：这个月结束，我就要关掉悬赏了。先提前给大家说一下。




第123节 第四十四章 离去前夕

　　“哦，那我们在转一天就回去吧！”
　　“嗯，可以，多留一天缓冲一下，这个世界也就差不多攻略完了。”
　　“嗯，再转转吧。去，听说这些怪物都来自大陆最深处，去看看那边有什么。”
　　前半句是对系统的回复，在内心没有说出来。后半句就是对着外面的死亡骑士说的了。
　　“遵命，殿下。”
　　死亡骑士们立刻改变了前进方向，朝着拉里拇最深处前行了去。
　　因为艾薇雅发动了最终审判，所以一路上非常寂静。没有动植物，也没有森林湖泊，有的只是各种荒漠戈壁。
　　这都是因为那些扭曲魔兽的缘故，它们憎恶一切秩序，会破会一切含有生机的东西。
　　如果不是没有神智，它们甚至可能在遥远的古代就跨过了大洋来到了卡尔斯克大陆。在文明萌芽之前就摧毁了一切。
　　毕竟根据记载费伦开始文明萌芽（发展城邦或部落的时期）的最早记录，有迹可查的也只有三千万年。而这些扭曲魔兽根据考察似乎在五千万年前就出现了。
　　如果它们提前跑了过来，那费伦本土文明估计也就没了。可能只有寄希望于深海，看能不能诞生海底文明了。
　　因为艾薇雅的要求，所以骑士们的速度并不快。东晃晃西望望的花了差不多一天，才到了“中央位置”。
　　这儿是一块深渊，从上面看有些望不到底，只能看到最上面的一小段光明，然后再往下就是择人而噬的黑暗。
　　也可以理解为一块大裂谷，但是很狭窄。宽度不到五米，最多三四米的样子。普通人甚至可以不借助外物直接跳过去。
　　但很深，至少目力难及。
　　艾薇雅已经下了马车，在死亡骑士们的护送下，到了裂谷旁观看。
　　艾薇雅看了下，嗯，很深。有点怕掉下去！掉下去了，肯定会摔的粉身碎骨吧。
　　不过不知道是因为艾薇雅的位格极高，压制了这里的一切。还是因为之前艾薇雅言灵审判的牵连原因。
　　这儿给艾薇雅的感觉只是很普通的一处地形。
　　想来应该是后者吧。
　　然后艾薇雅听系统说，不远处的那座小山残留有微弱神性。
　　而且那与其说是小山，不如说是一尊倒地的巨人。依稀还能看出他生前的样子。
　　目测大约二十多米的样子。应该是当年哪个试图深入调查这儿的费伦神。
　　然后被那些扭曲怪物或者说，被这儿的根源给杀死击溃了。
　　“系统，这儿究竟有什么啊。费伦的本土神都死了。”
　　艾薇雅看着那具神尸有些惊异。神在费伦可谓是站在顶点的存在，一般情况下，他们的对手只有另一位神。
　　结果今天居然看到了一位神的遗骸。
　　看来这儿的东西很厉害啊！
　　艾薇雅还是第一次看到有除了她之外能杀死费伦神的存在。
　　系统也有些惊讶，因为这是中千世界最强的战力。可谓一人敌国的强者。然后就在这儿看到了一具神尸。虽然根据之前收集的资料早有预料，但亲眼所见还是很惊讶。
　　在瑞文戴尔时，艾薇雅出于对死者的敬重，并没有去先王欧瑞费尔的寝陵。所以系统也就没有见到欧瑞费尔的神尸。
　　在系统以往的认知里，能杀死中千世界土著神的地方，是前期乃至中后期都不应该轻易涉足的地方。毕竟欺世值也不是万能的。它是欺世系统不是探险系统这种明摆着很危险的地方。它去哪儿干锤子。
　　欺世系统应该活跃的地方是文明的中央！绝不是这种就差把危险写脸上的禁地。
　　但现在抱住了艾薇雅的大腿，系统觉得来这儿也没啥了。反正很安全。
　　宿主想来就来了。它也乐意配合。
　　话说回来，看情况。这位神在来这儿前就应该受了重伤。毕竟看不到右臂。胸口似乎也缺了一块。在具体系统也看不出来。
　　时间太久远了。神尸不仅承受着自然风化还承受着这儿的各种扭曲魔兽的破坏。不出预料的话，他应该还承受了其它什么力量的侵蚀。不然不至于只剩下这么一点微弱的神性。
　　系统总结了下情报。斟酌的说道：“可能是世界本源一级的堕落力量，也可以理解为堕落造物主的化身。它潜伏在这儿，嗯，更可能是被造物主封印在了这儿。创世的能力还残留着，于是利用自己的位格不断制造着那些扭曲魔物。试图通过它们来达成什么目的。”
　　系统说道这儿停了下来，想了想又继续说道：“也可能是其他世界的力量，某个异世界的强大存在，为了什么目的向这儿投放了它的力量。根据我知道的资料来看。应该是污染者一类的怪物。当然不排除其他可能。”
　　然后系统看了眼“干干净净”的裂谷。沉默了一下继续说道：
　　“不过，按现在这个情况来看。不管这股力量是什么来历，它反正是没了。彻彻底底的没了。有什么阴谋诡计也是空谈了。当然还可能它的主人也被一并牵连了。估计也没了。没的很干净的那种。”
　　“哦！”
　　艾薇雅觉得也是，估计正主也没了。被她一句话干掉了。就是不知道被干掉的是谁，反正艾薇雅不会同情会造出那种怪物的家伙的。
　　能弄出这么扭曲憎恶一切的魔物的家伙，本体也绝对不会是什么好货色。就算有意外，它的力量造了这么多杀孽。也活该它挂掉！
　　干了坏事就是干了坏事，必须承担责任，别扯它之前干了多少好事。艾薇雅不认这些。而且艾薇雅可不信'好人'会弄出这种事情来。
　　但是艾薇雅倒是对原主产生了浓厚的兴趣，知道它应该没了。可艾薇雅却不知道它是啥。这就有些让人好奇了。
　　系统看样子也不知道，于是艾薇雅就问了死亡骑士们。
　　“呐呐，你们知道这是什么东西弄的嘛？”
　　死亡骑士们闻言凝神看向了裂谷深处，在通过某种艾薇雅和系统都不知道的方法寻根溯源。
　　良久，死亡骑士们交换了下眼神，确认了都是一个结论。然后艾薇雅左边的那位骑士躬身回答了艾薇雅的疑问：
　　“回殿下的话，是一种为欲望而生，服侍恐怖和扭曲的‘神’。名字的话，那边的土著似乎称它为‘星之彩：莫苏里德尔’。”
　　ps：嗯，费伦快结束了。我想要跳跳大纲，重新回到东式风格，西式风格我感觉我把握的不怎么样。
　　不用担心大纲冲突什么的，我这本书本就是像摘果子一样，一个世界就是一个果子。先摘哪个没啥影响。
　　你们觉得呢？我问问大家，觉得继续西式风格的话，下面就是守望者的世界。回到东式风格的话，就是去天璇和北冥。
　　大家在这儿回复一下意见。毕竟书是写给大家的。




第124节 第四十五章 后来事

　　“回殿下的话，是一种为欲望而生，服侍恐怖和扭曲的‘神’。名字的话，那边的土著似乎称它为‘星之彩：莫苏里德尔’。”
　　“但小的们怎么也找不到它的踪迹了，多半是被您一并清除了。”
　　艾薇雅放心了，这种东西怎么想都不可能是什么好东西吗。
　　“没事了，可以了。”
　　骑士们再度恭谨的行了一礼，然后退到了一旁。
　　艾薇雅又围着四周转了转，发觉没什么意思了。本来是想过来看看这个根源有多厉害的，结果半路上就没了。
　　“系统，结算的事情怎么样了？”
　　“差不多了，随时可以退出。”
　　“那我们也走吧，去下一个世界玩吧。”
　　“好的，现在就退出吗？”
　　“等等，我先给骑士们交代些话。”
　　艾薇雅打算去找玄都，这个龙腿子真的给她留下了深刻印象。也不知道他现在怎么样了，估计回天璇了吧？
　　艾薇雅拍了拍手，让死亡骑士们聚集了过来。
　　“有些事要给你们说一下。”
　　死亡骑士们似乎预见了什么，不在保持以往站着微微躬身的姿势，而是变成了初见时，单膝杵剑跪地的姿势。
　　艾薇雅看着恭谨跪在地上的五名骑士，微微欠身行了一个提裙礼。
　　"感谢你们数日来的陪伴。我要走了，你们就先回父神哪里去吧。"
　　死亡骑士们没有说什么，只是再度低头行了一礼。就消失在了原地。与他们一同消失的还有他们的梦魇和那驾马车。
　　他们是骑士，主人的意愿就是他们的意愿，主人说什么，那就得是什么。所以无论心中如何做想，他们都暂时离开了艾薇雅。回到了高神所在的那片混沌之中。
　　骑士们离开后，艾薇雅也对着系统说：“我们也走吧。”
　　“直接开下一个世界还是先回系统空间？”
　　“先回系统空间，我去看看她。”
　　“好的，三秒后脱离。三，二，一！脱离！”
　　一个瞬间的事，艾薇雅眼前的景色就从茫茫黄沙变成了被系统打理成简易居所的系统空间。
　　墨白.艾薇雅.澪发出了舒服的呻 吟声音，伸了伸懒腰，然后又扭了扭。最后揉了揉自己的肚子，才算停了下来。
　　“啊，好累啊。这些天在外面太难受了。”
　　系统对此不置可否，如果到处玩打游戏算是难受的话，那它之前那些和土著斗智斗勇拼死拼活的宿主，岂不是算是在地狱？
　　艾薇雅四下看了看。迅速锁定了世界树的种子所在，几下子就扑了上去。抱住了巨大的果实，开心的笑了起来。
　　“我回来了啊！”
　　果实也是散发出了阵阵清香，似乎也在为墨白的归来而高兴。
　　一人一果就这么一直抱着，渐渐的，墨白就这样睡着了。
　　系统也没说什么，静静的看着这一幕。反正时间还长。
　　第二天。
　　艾薇雅从果子旁边爬了起来。睡眼朦胧的对着系统问道：“系统，你结算了没有？”
　　系统快速的答道：“已经结算了，原先剩余两百六十点欺世值。这次攻略了费伦世界所得为一千点。共计一千两百六十点。”
　　听到这儿原先还朦胧着眼，半睡不醒的墨白顿时醒了过来。
　　“整整十二个世纪啊！”
　　“一个中千世界就能提供这么惊人的数值吗！爱了爱了！”
　　系统沉默了一下，最后没有把想说的话说出来。因为它还有些想法需要今后用时间去验证。
　　因为太低了，中千世界正常来说最次都会提供八万点欺世值。
　　而这次可以算是完美攻略，举世皆知，费伦本身文明等级也是中千世界里较高的那批。怎么想都应该有二十五万欺世值。但却只给了一千点。
　　实在是少过头了。
　　系统对此还有些想法，但没有证据，它觉得它原先的推断是错的。因为那次和龙傲天系统一起的时候，攻略的也是一个中千世界，所得虽然很少，但也有一万俩千点。
　　而且哪个世界评级绝对不如费伦世界。
　　宿主所得不应该这么点。
　　但系统内心的担忧让它选择了放弃。打算在看看，而且还没有足够的证据来证明它的新猜想。
　　“宿主，我们下一个世界去哪里？”
　　“去玄都哪里吧。他应该回天璇了吧。我们去看看吧。正好天璇也是一个中千世界。”
　　“好的，因为是定向穿越而且是中千世界，所以耗费会比随机高。但因为知道大致坐标，所以还是能省点的。不过也会花费两百点欺世值。”
　　墨白顿时不想去了，一下子用掉两个世纪，这谁扛得住啊！一条玄都而已，我不认识！
　　但是系统已经开始了，所以墨白没说不去了。
　　墨白知道事已不可挽回，所以叹了口气。对着世界树的种子招了招手说道：“我很快回来看你，拜拜！”
　　--------------------------------------
　　再来看看费伦这边，艾薇雅走后。
　　诸神还在进行各种交接和布置，虽然艾薇雅降低了诸神对信仰的需求。但不怕一万就怕万一。所以他们还是详细进行着各种布置。
　　不过时间太短了，仅仅只有三天而已。
　　所以在没能完成具体布置的情况下，诸神带着各自的天使回到了自己的神国。
　　史称神去时代。
　　世界的权柄从神的手里交到了人的手上！
　　因为诸神的离去，教会和贵族之间的形势顿时大变。
　　以往一直是贵族服从于教会，现在诸神离去再也不能降临。教会就失去了对贵族最大的压制。
　　但因为诸神只是离去，不是没了。而且还有天使可以降临。所以贵族和教会之间并没有爆发太大的冲突。
　　但为了安抚贵族，教会也是让出了巨大的利益。
　　这为平民崛起提供了机会。
　　教会和贵族之间的势力趋于平衡，于是他们迫切的需要另外的力量来补充自己的势力。理所当然的，从前一直没有被放在眼里的平民阶级进入了两大势力的眼中。
　　他们通过开办教会医院，放低平民晋升标准，还创建了各大院校开始收入平民学生，大力培养自己的势力，为自己注入新鲜血液。
　　平民阶级也是借此获得了以往一直被牢牢掌握在贵族和教会手里的“力量”和“知识”。
　　这时的教会和贵族都没有注意到，这次变革不仅拉近了他们两大势力的实力水准，还拉近了平民和他们的差距。可能注意到了，但谁也没有在意，因为这个世界的主人依旧是贵族和教会。
　　终于在大约一万年后，在奥威尔帝国皇帝：克劳门儿三世的授意下。进行了一次从上到下的伟大革命，抢在平民解放自己前，解放了平民。也挽救了贵族阶级。缓和了贵族和平民的阶级矛盾。
　　至于教会，只能说他们衰落但怎么都打不到。毕竟神还在。
　　ps：我看大部分朋友的留言都是回东式风格，所以就跳过了本来该继续的幽暗森林世界。这一卷也就要提前结束了，以后等我觉得准备够了再去写西式风格吧。




第125节 第一章 春晖府

　　墨白到了天璇界。还是老样子，无人密林之中。
　　说实话，自从见到了拉斯普里之森的巨大树木后，在看这些“小树林”墨白就感觉少了什么味道。
　　不过这种不适感很快就被墨白抛到了脑后。
　　她现在穿着的还是那件月白鎏金礼服，明显和东式古风的天璇不搭。所以墨白现在考虑的是该换什么衣服。
　　不过很可惜的是，墨白对于东式古风有什么类型，她真不清楚。只知道看着跟连身裙一样的衣服是古风。其余就什么都不知道了。
　　最后墨白眼神一亮，她想到了玄都等人一直称她为娘娘，然后联想到了宫装华服。好像凤袍披身也挺好看的啊！
　　“父神大人！我要超超超华丽的宫廷装！”
　　顿时间，天地大亮，耳边仙乐回响。似有大道之音轮转其中。
　　远方天地相接之处更是飞来一架御撵，其上华盖五彩缤纷，霞光大盛，飘有无上神光。车身更有有道韵护身，可避世间之诸法，不沾万事之因果，能劈天地之乖离，驾四方之风乘，御八荒之气盛。
　　但却无物驱车，只留有车辕。自行盛飞踏空而来。
　　刹那间，车乘已至。
　　墨白看去，车架中驾有一件红黑金相间的施边金旭凤袍和七彩凤凰飞天金玉冠。
　　看上去有种难以言喻的庄严肃穆和厚重华美。
　　墨白兴奋的走了上去，对着这件宫装东摸摸西碰碰，最后才在系统的指导下换上了这件超庄重肃穆的宫廷装。
　　墨白的“造物主的爱女”也再度发生了变化，不过这次不再是“天女”而是“天道公主”。她的发色和瞳孔颜色也是从太阳般璀璨的金色变回了宛如夜幕的黑色。
　　墨白看自己的新衣服，原地转了个圈，然后又觉得好像和气质不搭。于是停了下来。整了整衣袖，揉了揉脸，在放手，冰山美人出炉！
　　冷艳，高贵，肃穆，不可亵渎。
　　墨白抬起脚，以极有规律的步伐走到了悬崖边上。想看看附近有没有人烟。
　　然后真的在山那边看到了一个不大不小的城镇。
　　墨白嘴角微微勾起了一丝笑意，转身回到了车乘上。拍了拍车辕说道：“去，到那个城镇去！”
　　车乘立刻无风自起，无驱自动。微微掉了个头就朝着不远处的城镇过去了。
　　墨白以为天璇作为中千世界哪怕是底层百姓也是知道世上有仙人的，就像费伦世界，平民们都知道贵族老爷有魔法有斗气，教会还供奉着真神。所以直接让御撵御空去了城镇，对自己的行踪毫不掩饰。
　　然而她犯了个错误，天璇有仙修，也有飞升仙人。但是，有个问题，那就是除了少部分庇护于大宗大派的人间王朝外，几乎所有人都当‘仙人’是传说。是不存在的。
　　因为他们消息闭塞，而且修士对于自己的道统看的极重，并且修士有意避开人间因果。所以大部分普通人乃至于大部分皇帝都没见过仙人一流。
　　于是飞天而来的墨白，就对这个小城镇造成了巨大的影响。
　　首先发现墨白的是正在城外农田里劳作的农民们，他们本来在埋头干活，但不放心扔在家里而带来的孩童们，却是没有如大人们一般埋头地下。而是聚在一起三五成群的嬉闹。
　　突然大人们听到了某个孩子的一句话
　　“爹爹，爹爹，天上有东西飞过来了！”
　　大人笑笑直起了身子，此时他还没意识到孩子说的是什么，只当那是只飞鸟。然后等他转身望天打算找到那只鸟时，才惊愕的看到了一架车乘凌空而来！
　　“是仙人啊！是仙人！”
　　男人大声喊了起来，惊动了四周其他的农民，他们疑惑的看向了正在大吼大叫的男子，然后才顺着男子手指的方向看到了墨白的车架。
　　“哎呦，真是仙人啊！”
　　“仙人，我看到了仙人了！”
　　“还愣着干什么啊！快跪下求仙人保佑啊！”
　　“哦哦，快，大家快跪下！”
　　在长者的提醒下，所有人才如梦初醒的下跪行礼。求仙人保佑全家老小。毕竟墨白这阵势实在不像是邪门歪道。一眼过去就是惊人的霞光万丈，妖怪哪有这造型。
　　等墨白的车架飞过他们，农人们还在耳边听到了一阵似有似无的仙音轮唱。车乘飞过后，所有跪下行礼的人都感觉身心一阵舒泰。那是一种难以言喻的快 感！
　　但是他们还没敢起身，就连很难消停下的顽童也都跟着大人跪在地上行礼。
　　良久，一些胆子大的农人才敢抬头查看情况。
　　仙人已经离去，但是仙人车架飞过的地方却是留下了一道长虹。异常的美轮美奂，看长虹的方向，仙人似乎是去了城内。
　　“大家都起来吧，仙人去了城里了。”
　　“仙人老爷，哎呦，哎哎哎。我的嘴怎么抽了。嘶——嘶！好痛。”
　　“这李老四。仙人老爷，哎，哎呦！我的嘴，哎，好痛！”
　　正准备说话的男子突然也捂住了嘴巴，痛叫了出来，显然他嘴也抽了。这可吓到了农人们，这是砸了啊。仙人过去时，他们可是听到了仙音浑身都舒畅的不行，这两是怎么了？
　　莫不是有什么问题？
　　然后一老叟突然一拍头，几下子就跑到了两人身边，一人一脚给踹到了。老叟在村里威望很高，再加上现在疼痛难忍，所以二人都没躲开，被他生生踢到。
　　老叟踹到两人后，当即对着墨白离去的方向跪下磕头道：“求仙子恕罪！他们二人也是无心之过。不知仙子身份，求仙子勿怪！”
　　看老叟这阵势，二人那还不明白啊？也是跟着跪下磕头
　　“小人不知仙子身份，哎呦。小人不慎冲撞了仙子，求仙子恕罪啊！”
　　“求仙子恕罪！”
　　果然几个响头后。二人抽了的嘴角立刻不痛了。
　　二人喜出望外这是仙子放了他们一马啊！赶忙在磕了几个响头，说来也怪，照理说这么个磕法，额头不破也红了，但三人却只是觉得痛并无别的伤出现。
　　当然现在大家注意力都在仙人身上，谁都没想到这层。
　　“你们说，仙子怎么来了咱们这小地方啊？”
　　“是啊，仙人怎么来这儿啊？”
　　还是那个老叟估摸着说了句话：“我以前小时候，听一个游商说过。说每隔多少年，每个地方就会来一位仙人，据说是为了收徒。莫不是，咱们春晖府到了时候？仙子来收徒了？”
　　老叟话刚落，身旁的汉子们就一把抄起了自家的娃娃，朝着城里狂奔而去。
　　ps：求票，求打赏！




第126节 第二章 灵道县

　　老叟话刚落，身旁的汉子们就一把抄起了自家的娃娃，朝着城里狂奔而去。
　　虽然不知道是不是真的，但万一呢？仙人的徒弟！那可比什么功名利禄都要光宗耀祖啊！
　　黄土朝天一辈子的农人为的最大的不就是能让孩子出头吗？
　　如今机会可能就在眼前，怎么能不试试？
　　墨白自然不知道外面的农人们发生了什么，她只是根据自己的判断径直到了城内，寻了一处较大的空地停了下来。
　　四周的百姓自是早早就发现了墨白的踪迹，看到墨白果真停在了他们灵道县，无不大喜过望，纷纷聚集了过来，想要看看仙人，也拜一拜求求福什么的。
　　墨白此时还没有意识到百姓们不知道世上有仙人。
　　正打算问问呢，却看到了围了满街的人，他们看到墨白看来，都纷纷跪下喊道：“求仙人保佑！”
　　墨白看着下跪的满城黎民，神色有些恍惚，一如回到了当初的大贞，她那时候还是只有系统的小白，步步为营，精打细算下才走到了取信于民，得胜于洪州的地步。那时候也是这样，万民朝拜。
　　后期以天女身份随意拿捏大贞大赵和天修诸众时，虽然也是所到之处万民跪服，但却没了在洪州时的悸动。现在也是，觉得一切理所当然。
　　墨白心中微微叹了口气。
　　整理了一下情绪后，墨白对着人们说道：
　　"免礼。都起来吧。"
　　百姓们互相对视一眼后，再度叩了一首
　　“多谢仙人！”
　　然后就都站了起来。
　　墨白扫视起了下四周的百姓们。又问道：“此地主事是何人？”
　　诸人齐齐无语，是啊，衙门的人呢？
　　然后一位富商模样的人站了出来，对着墨白拱手作揖道：
　　“回仙子的话，县太爷他临时有事三天前就出发了，不知道什么时候才会回来。现在我灵道县主事的只有一个师爷和通判。而他们二人又在清晨时分去了城郊的下台村处理一起案子。现在，额。我县真没有主事之人。望仙子恕罪。”
　　说完这段话，富商又看了眼墨白发觉脸色依旧平静，于是又壮着胆子说道：
　　“要不，小人派人去把师爷他们叫回来？”
　　墨白有些无语，怎么这么不巧。一个主事的都没有。至于把师爷他们叫回来什么的，还是算了。人家是出公务为民谋事，打断别人公差求私利实在不愿。
　　不过既然是在天璇这么一个中千世界。那普通人应该也知道些修真者的事情。
　　“不必了，不是什么大事，没必要。本宫问问你们，你们谁知道最近的修行宗门在何方？”
　　百姓们瞬间蒙了，什么意思啊这是？您一个仙人问我们一群凡人仙人的门派在哪儿？
　　看着惊疑不定的百姓们，墨白眉头一皱，发现事情并不简单。然后系统出声了：“看来，普通人不知道有修行者门派。”
　　果然，还是那个富商，他在此站出来说道：“回仙子的话，我等微末怎么有幸得知仙人老爷们的去向。”
　　墨白黛眉微撇，面容虽是愁苦，但却别有风味，四周的百姓齐齐低头，不敢再看，怕亵渎仙人。
　　心中竟是惊愕，女仙皆有如此姿色？
　　听到富商说出他们真不知道后，墨白有些发愁，不好办啊。连修行者都不知道去哪儿找，那玄都就更不好找了。对了玄都好像说过他是北海龙王来着。
　　“那可知北海在何处？”
　　然后更让墨白惊讶的事情发生了。老百姓们对于北海，不，他们对于什么是海似乎没有认知。
　　“回仙子的话，我等也不知道北海是何地。敢问那是仙山还是州府？”
　　“你们不知道什么是海？”
　　“额，我等微末，您说的这个海，我们真不知道。”
　　墨白以前听人说过，因为低下的交通力和通讯手段，古代很多老百姓连什么是湖都不知道，更别提海了。
　　但她从没想过会有一天亲自验证这个说法。
　　"宿主不必奇怪，天璇虽然是中千世界，可是仙凡天差地别，普通凡人受困于眼界和能力，不可能知道太多的。而且我没猜错的话，这里应该是极其内陆的国家。可能连皇帝都不知道什么是海。"
　　墨白竟一时不知道该怎么回话。
　　“仙子，可是有什么问题？”
　　“啊，啊。没什么，只是有些惊讶罢了。”
　　中千世界都这么畸形的吗？
　　墨白不知道该怎么继续，因为话题好像被谈死了。她有些想离开。百姓更不知道该说什么了，他们甚至在担心因为什么都不知道，会为此触怒仙人，招来仙罚。
　　好在就在这时，县太爷刚好回来了。
　　灵道县县令舟同，在衙役的护送下，穿过了人群，气喘嘘嘘的来到了墨白近前十步，衣冠都来不及整理就扑通一下跪在了地上。
　　“下官，灵道县县令舟同拜见仙子！敢问仙子可是为了龙门飞鱼会而来？”
　　墨白和系统瞬间来了精神，好像这个县令知道些什么！
　　“哪个什么会，你详细说说。”
　　县令舟同一惊，仙子不知道？但也不敢怠慢，忙说道：
　　“回仙子的话，下官也是从府台大人哪里知道的，三日前，下官奉令入府拜见府台大人。据府台大人所说，陛下意外求得仙人垂青，仙人在皇都召开龙门飞鱼会，号招天下十六岁以下的孩童如京，意在选拔门人，收为弟子。”
　　顿了顿，在仔细回忆了下后，舟同又补充道：“府台大人还说，此次大会会有四个仙人宗门参与，到时会有多位上仙到来。具体如何，下官不知。只知道陛下已经下令让天下州府把适龄的孩童送去州府，等待仙人考校。”
　　“不是去皇都？”
　　“不是，仙人们的打算是先在皇都开一次，然后去各大州府在开一次。意在尽收天下仙苗！”
　　墨白听到这儿明白了，这是嫌弃地方速度慢，他们就自己跑跑。
　　不过好像挺有意思的，去看看吧！
　　“可知皇都的哪个什么会开了没？本宫想去看看。”
　　“回仙子的话，估摸着就是今明两天。”
　　墨白更欢喜了，等都不用等啊！那直接去了！
　　就在墨白正打算上车直接去皇都的关头，人群外突然传来了一声：“仙子，仙子！我家小儿自幼聪明伶俐啊！仙子您看看他吧！他一定能修仙的啊！”
　　“仙子，我家的娃娃也是打小就机灵啊！您也看看吧！”
　　话语间，城外的农人们终于跑了过来。不过显然，他们没搞清楚状况。
　　但他们遇到的是墨白。一个挺心善的人。
　　于是墨白停住了脚步，对着百姓们说：“本宫不收徒，不过本宫可以把县城里适龄的孩子带过去。”
　　ps：求票，求打赏！




第127节 第三章 大齐京都

　　于是墨白停住了脚步，对着百姓们说：“本宫不收徒，不过本宫可以把县城里适龄的孩子带过去。”
　　此话一出，人们无不大喜过望，纷纷跪地高呼：
　　“多谢仙子慈悲！”
　　很快，在县令舟同的安排下，灵道县适龄的孩子大大小小的都来了。但是很快就出了新的问题。那就是只有两三岁乃至于刚出生的小孩问题。他们可没有自理能力。父母不放心这么小的孩子就离开他们。但也不愿意就这么放过孩子的仙缘。
　　于是都领着孩子过来问墨白。
　　“敢问仙子，我家的幼儿是否也能够过去？他实在太小了，不知仙人们是如何处理的？”
　　这把墨白问倒了，她哪知道这里的修士怎么处理这种问题啊！
　　不过应该也不是什么大问题，带过去看看吧。
　　“本宫也是不知，大人也一并过去吧，觉得不行就在回来。啊，记得带些银钱。以防万一。”
　　大人们皆是点头称是，仙子既然这么说了，那应该是没问题了。
　　于是等所有人都聚集在了墨白这边后，就开始期待这位仙子会如何施法了。
　　不少人想的都是会不会是坐上仙子那架神车啊！他们已经开始幻想在神车上俯视大地的风光了。
　　不过现实是，墨白对着车乘拍了拍。然后撵驾前方就显出了一个圆面。对面就是皇都！
　　可以看见，对面的形人也是对着这突然出现的圆面惊讶不已。都纷纷退到了一旁对着这儿指指点点。
　　可能是因为召开了龙门飞鱼会的原因，再加上这边显现的也是一群带着孩子的大人。所以老百姓们都没有过于惊慌。而是认定这也是仙人的手段，一定是那位华服仙子送孩子们过来考校的。
　　墨白指着圆面对着百姓们说道：“走吧，过去吧。”
　　被墨白这一手镇住的灵道县百姓这才畏畏缩缩的通过了圆面，去了皇都。
　　等所有百姓都过去后，墨白这才驱车走了进去。她一通过，这条通道也就关上了。
　　不等墨白询问，就有衙役挤过人群。对着墨白拱手道：“小人京兆巡游捕快，敢问仙长是何宗所属？小人好为仙长领路！”
　　瞌睡来了有枕头啊！
　　墨白看着抱拳行礼的的捕快这么想着。
　　“本宫不是什么宗门的人，只是听说这边有修士召开收徒大会，所以过来看看。啊，这些都是灵道县的乡民和适龄孩童，本宫刚好顺路带了过来。你带他们去参加哪个什么会吧。”
　　灵道县？捕快有些疑惑，他怎么不知道这么个地方。难道不是京都附近的？
　　但是仙子发话了，而且接引赴京的孩童也确实算是他京兆衙门的责任，所以捕快也没有推脱。而是转身伸手前指道：
　　“还请诸位与我来，小人为仙长领路。诸位来的正是时候。龙门飞鱼会刚刚召开，现在去估计正好赶上仙长们考校第一批孩童。诸位也可以看看有什么要注意的。”
　　墨白则是一直坐在车上，灵道县的乡民们则跟在捕快后面。慢慢前进。
　　墨白在最后面四下打量着皇都。
　　应该是因为仙人收徒考校的原因，这里四处都在张灯结彩。随着越发靠近目的地，路上的行人也越多。
　　有的坐在茶馆里，兴致勃勃的谈论着仙人的事，互相争论着谁家的娃娃可以被仙人看中。有的则是一脸焦急的四处走动，时不时张望一下皇宫方向。应该是有家人亲属在参与仙人考校。
　　墨白对这一切都饶有兴趣，这感觉很像是在地球时的高考。孩子们的父母应该也是这样守在校门前的。
　　不过如今的龙门飞鱼会会场设在皇宫，所以大人们也就只能在宫外等着了。
　　又前进了一阵子，捕快带着他们绕开了人群最密集的地方，到了一个由官兵把守的街道，这里算是‘空无一人’。应该是专门开放给参会的孩子们的特别通道。
　　果然，捕快快步来到了一个将领打扮的人面前。对着他说道：
　　“周将军，这些是那位仙子刚刚从灵道县带来参会的孩子和亲属。小的这就把他们交给您了，还请您带他们进去。”
　　“灵道县？春晖府的灵道县！还是刚刚从灵道县带来的？！”
　　被称为周将军的人顿时一惊，他是春晖府出身，灵道县就是他的邻县，他非常清楚那是个什么地方。那是朝廷治下最偏远的县之一！
　　而且他是负责皇宫外卫的正五品巡夜将军，因为职责原因曾有幸和仙人们攀谈过。
　　他可是记得清清楚楚，那位通玄境的仙人说他的修为已经算是难得。是超越了人之极的修士！
　　可也是这么一位非人的仙人，亲口说过以他的修为要想把朝廷的治下跑个来回少说也得小半月。
　　他当时还很惊叹仙人之能，竟然能这么快就把他大齐的领土给跑个来回。要知道换成他的话，就算骑上宝马日夜兼程，也得接近两个月才能做到这种事。
　　然后他刚刚听到了什么？
　　这位仙子刚刚才从灵道县过来！还带了一大批人！
　　这是什么惊人的修为啊！
　　捕快可不知道他的话在周将军的心里活动，只是看周将军突然不动了。下意识的询问道：“将军，将军？”
　　“啊，啊，交给我！交给我，你做的很好，接下来交给我就是！”
　　看到周将军表示接手，捕快立刻欢喜的退后了。
　　这种事还是早交出去好。事关仙人，要是在自己手里砸了。那可就完了。
　　周将军立刻安排手下，将灵道县百姓带走，去排队参加考校。然后自己则上前对着也准备跟着走的墨白见礼。
　　“末将，大齐国巡夜将军周博古拜见仙子。敢问仙子此行可是为了观摩龙门飞鱼会？”
　　墨白看着眼前跪着的周博古点了点头说道：“正是。有什么问题吗？”
　　“没有，只是陛下有令，您是仙人，自是另有安排。请您和末将来。末将引您去上席。”
　　那不就是VIP坐席吗？皇帝老儿挺上道啊！
　　“准了，在前面为本宫引路！”
　　其实皇帝没有下令，的确有专门为仙人们准备的席位，但那却是给四大仙宗的。不过周博古察觉到墨白修为惊人。于是自作主张，打算引墨白去见皇帝。想靠引荐上仙来换个前程。
　　ps：求票，求打赏！




第128节 第四章 拜见前辈尊驾

　　其实皇帝没有下令，的确有专门为仙人们准备的席位，但那却是给四大仙宗的。不过周博古察觉到墨白修为惊人。于是自作主张，打算引墨白去见皇帝。想靠引荐上仙来换个前程。
　　周博古想法很老道，如今陛下极为推崇仙人，凡与仙人有关的事，他都事必躬亲。原因很简单，陛下已经快六十岁了。他大限快到了。
　　前几年皇帝就深感力不从心，开始大力求仙问道，期间不知道信了多少江湖术士的话，吃了不知道什么样的破丹。把本来还算硬朗的身体一下子给吃垮了。
　　最后大约是一月前，奄奄一息的皇帝本来都在准备后事册立储君了。结果，皇帝五年前派出去的多支寻仙人中，真的有一支寻到了仙人。还引来了仙长，一颗灵丹下去，皇帝顿时“活”了过来。
　　而且仙长们也确实表现出了诸多神通。绝非常人之能！
　　也即是为报答仙人救命之恩，也是想在求一颗仙丹。
　　皇帝对这些仙人的要求可谓如数答应。
　　包括这次的龙门飞鱼会。
　　寻仙人开始只找到了一个修仙宗门。他们开始是不打算见寻仙人的。一直闭门，让寻仙人们徘徊于各大山川之中，始终找不到传说中的仙门所在。
　　后来不知什么原因，他们突然改主意了。宗门宗主亲自接见了寻仙人首领，并带着他一路御空回了大齐国都。也是因此刚好救了皇帝。
　　最后皇帝陛下感恩仙人救命之恩，答应了对方在全国范围内挑选招收徒弟的要求。
　　之后在经过一番切商，在大齐境内的四个修仙宗门都过来了。他们都想借此机会大力扩充宗门新秀。
　　今天是大会开始的日子。周博古估计皇帝陛下和仙长们应该已经到了御台了。
　　于是拿着腰牌引着墨白穿过了一道道宫门，估计是因为墨白的原因。这一路都是畅行无阻。各门把关将士都是远远就拉开了拒马，打开了宫门。
　　见到了墨白还会躬身行礼。
　　这一切又让墨白有了一种回到了大贞的感觉。
　　最后，墨白在周博古的引领下，到了一个圆形的大广场上。他们是从侧门过来的，一进来就见到了才搭建不久的御台和上面的皇帝以及仙师。
　　--------------------------------------
　　大齐皇帝朱由孝非常高兴，他不仅寻到了真仙人还因此捡了条命回来。更是有机会在搭上线，说不得就还能在多活好多年。
　　虽然仙师们说，他已经无法修仙了。但是还是明确表示了，可以给他一些灵丹和锻体功法助他长寿。
　　而且更让他惊喜的是，他的那些王子王孙里，居然有两个有修仙资质，被碧波门收走。
　　长此以往他朱家也算是修行世家了！
　　享受人间极贵，修行仙人真法，吃得灵丹妙药
　　当皇帝当到这份上他是知足了。
　　所以最近朱由孝一直非常乐呵，对待宫中内侍也是多了几分笑言。不在如以往一般苛刻。
　　而他旁边的四宗宗主也是非常高兴，他们是小宗。平常一直靠着大宗门的接济过活。
　　以往因为担忧因果纠缠，以及害怕破坏正魔协约。一直不敢向人间王朝伸手。
　　然后就在大约十一年前，天星现世。正魔两道的大修士纷纷破界前往虚空。试图夺得天星。
　　那一战具体情况如何，没人知道。唯一知道的就是，过去的魔门一脉巅峰高手全部死绝。
　　自此道长魔消。
　　在浩然宗碧落宫等大宗的牵头下，在联合佛门明王和道门高尊。以雷霆之势一连打掉了行骸门，黑魔崖，苦情宗等魔门。
　　在时局差不多平定后，浩然宗等大宗就开始对着人间王朝下手了，他们通过各种自己看不上的灵丹法器，轻而易举的赢得了皇帝们的大力支持。在他们的国境内随意挑选有资质的孩童修仙。
　　之后他们小宗也就有样学样了。
　　他们在大齐的国境内自然就在大齐招收弟子了。
　　他们要抢在大宗把手伸过来前，先把好苗子收走。以免传承没落。
　　得到的结果非常喜人，以前需要门人多年搜寻才能才能找到一个的好苗子，如今居然一连出了好几个。
　　四宗目前也很和气，依照孩子们的资质和灵根分配到了各自适合的宗门。
　　然后，地阙宗宗主突然感受到了一股强烈的心悸。他暗叫一声不好。法眼一开四下搜寻下，赫然发现了坐在御撵上的墨白。
　　他看到了什么！
　　那辆神车是个什么等级的宝物啊！
　　道韵护体，神霞外放。
　　高举于上的那位仙子，他是直接看不清了，因为法眼已经被神车的道韵和神光给“闪瞎了”。
　　仅仅一眼，法眼就破功了。
　　地阙宗主知道这是遇到上仙了！顾不得处理干涩苦痛的眼睛。
　　他不知道的是，这还是御撵收敏了自身神异的情况。若是他看的是踏空时的御撵，那他的眼睛估计就和王思彦一样了。
　　与地阙宗主一同起身的还有其余三宗宗主。皇帝看到他们突然起身，也是急忙问道：
　　“诸位仙师这是为何？”
　　碧波门主擦了下不断流泪的眼睛，回头一把拉起了老皇帝朱由孝。这是他徒弟的皇爷爷，不得不管。
　　“陛下一会儿莫要多说，有位大能驾临。快快随我前去拜见！”
　　说话间，碧波门主就带着老皇帝飞到了墨白面前。
　　四宗宗主皆是躬身高呼：“晚辈拜见前辈尊驾！”
　　皇帝也是愣愣的跟着行礼，不过没说话，他还没反应过来呢。
　　这一举动把在此所有人都弄懵了，这不是在开大会吗？
　　您几个啥情况啊？
　　周博古更是懵逼。他正准备带仙子去拜见皇帝陛下和四位宗主呢。怎么这几位全自己跑过来了？
　　不过他反应也快，看五人要拜下去了，也是急忙闪身错开了这一拜。在一旁扑通一声跪了下去。
　　皇帝都躬身行礼了，他在站着就是找死了。
　　周博古在心中暗暗心惊，他原先以为仙子最多就是和四位宗主一样是承命境修士。现在看来，这位仙子怕真的是位仙子！
　　ps：这个月要结束了，下月前悬赏就关了。




第129节 第五章 仙人抚我顶，结发受长生！

　　周博古在心中暗暗心惊，他原先以为仙子最多就是和四位宗主一样是承命境修士。现在看来，这位仙子怕真的是位仙子！
　　墨白则是有些无语的看着面前的几人。
　　下次出门还是带上面具吧。这样好烦啊。
　　“免了，本宫只是来看看的。不必多礼。都回去吧，本宫在这儿看着就行。”
　　听到墨白开口，他们这才敢起身。但是他们又怎么敢真把墨白放这儿。老皇帝朱由孝也是明白了过来，急忙上前躬身道：
　　“还请仙子随我等前往御台！好让我等以尽地主之谊。”
　　看样子是来了位了不得的仙人啊！
　　老皇帝内心有些兴奋，想着能不能和这样的真仙套上关系。墨白看了眼御台，然后有看了眼自己的车车。想了想，还是下了车辇。跟着老皇帝等人上了御台。
　　能伺候在御台上的近侍，都是眼色惊人之辈。自是早就准备好了墨白的座席。老皇帝看了眼位置，眼中闪过一丝不满，但很快就被掩饰了下去。
　　老皇帝快步走到墨白跟前，笑容满面的指着自己的龙椅对着墨白说道：
　　“上仙请！”
　　老皇帝的举动不仅让墨白有些意外，更是吓坏了近侍。这意味着他们为墨白准备的位置放的太偏了！违了圣意！
　　一个个的皆是冷汗直流，仿佛死期将至！
　　至于四宗宗主对此则是觉得老皇帝上道，这位指不定什么境界的高修。做最上席自然是必须的！
　　虽然墨白有些惊异老皇帝的大方，但还是内心的好奇战胜了客套的想法。
　　龙椅哎！只在电视上见过的龙椅哎！
　　等墨白等人坐下后，大内总管福如看了眼已经脸色发白的几个近侍太监。隐秘的挥了挥手，当即就把他们换了下去。就近找了个房子收押了。
　　至于事后如何，那就看陛下的心情了。
　　墨白坐上了龙椅，感觉没什么感觉。
　　抛去九五至尊的宝座这一光环，这还不如家里的沙发舒服。。。
　　不过这位置的确不错，场内的一切都能看到，特别是正前方那些孩子门的表情。以及那根奇怪的木头？
　　“那根木头是什么？”
　　木头？四宗宗主一愣。然后恍然大悟，前辈说的是识灵石吧！
　　然后又是一阵奇怪，前辈怎么不知道识灵石？但也不敢多问，别的不说，光是那架神车他们四宗加一块都打不过。
　　于是碧波门主组织了下语言解释道：“回前辈的话，那是识灵石，虽是奇石但却状若枯树。可辨别凡人灵根有无和属性资质。算是难得之物。”
　　说这话时，碧波门主有些傲然，因为识灵石就算是在乾坤宗等大宗里也是颇为珍贵的宝物。
　　毕竟此物可以直接判别凡人的修行资质。极为有助于仙门收徒。
　　如果没有这宝贝，那就只能靠承命境修士一个个的灵识入体仔细辨别了。费时费力不说，还容易出错。
　　但墨白哪知道这些。于是只是哦了一声。让碧波门主有些潸然。
　　“孩子们怎么一直站着？让他们开始吧。”
　　“是是是！”
　　地阙门主赶紧对着临时找来的那位散修招手示意，让他开始。
　　那散修看到地阙门主示意，这才重新继续刚刚因为墨白到来而停下的大会。
　　他是散修，虽然不属于四宗，但既然拿了人家的宝物当了这个司仪，那就得顺着人家的意。
　　至于为何找他这个散修过来，那自然是四宗不放心把这事交给别宗。怕他们使诈。于是就找了他这么一个毫不相干的散修过来。
　　然后散修和颜悦色的对着面前的孩子说：“孩子来，把手放在这灵宝上。不用怕，其他的交给我。”
　　孩子是个男孩，大约十一二岁的样子。穿着虽是粗布但非常整洁，应该是普通百姓家的孩子。
　　他点点头，把手用力的按在了眼前的‘枯树’上。
　　然后枯树没有什么反应。
　　散修叹了口气，说道：“无灵根。下一位。”
　　孩子有些失落，但还是对着散修和御台有模有样的行了一礼，然后就退下去了。
　　接下来上来的是一位宫廷侍卫，考校的自然不是他，而是他怀里抱着的一个婴儿。
　　侍卫对着散修和御台行礼后，等散修说可以了后，才上前把婴儿的小手放在了“枯树”上。
　　这次枯树终于有了一点反应，但也只是一点。仅仅是放出了微微的光芒。然后就消散了。
　　散修摇摇头。
　　“灵根低下杂乱。无资质，下一位。”
　　侍卫再度行礼，然后抱着孩子走了下去。
　　就这样一连十几位。都是无灵根或者灵根杂乱低下。墨白看的有些无聊也有些戚戚然。
　　这就像是高考落榜。她当年也没考好，一时间心中有所感触。
　　也是这时，散修看了眼天色。转身对着御台，躬身说道：“诸位道友，到时候了，是否暂时叫停，让孩子们休息一会儿？”
　　四位宗主和皇帝都没说话，而是看向了墨白。
　　“前辈您看，是继续还是先让孩子们歇歇？”
　　墨白当然不会让孩子们继续在太阳低下晒着。到时间了那当然让他们休息啊！
　　“按你们的来吧。”
　　地阙宗主点点头，对着散修说道：“马道友，先停下吧。让孩子们歇歇，一刻后在开始。”
　　就这样，刚刚一直排在‘枯树’前的孩子和抱着孩子的侍卫们，就都退到了早已准备好的凉棚里去喝茶歇息了，虽然不是夏季，但秋天正午的太阳也不容小觑。
　　御台上，也是适时的上来了一排盛装的宫女送上了各种酒水点心。
　　墨白当即眼神一亮，有吃的！
　　就在这个，墨白打算打打牙祭，四宗宗主和皇帝打算套套近乎的时候。凉棚那边突然传出了一阵婴儿的啼哭声。
　　这把墨白的注意力吸引了过去。一时兴起下，墨白起身走了过去。
　　墨白动了，四宗宗主和皇帝朱由孝自然也就压下了心里的话，跟着走了过去。
　　皇帝内心有些恼火，恨这孩子早不哭晚不哭，偏偏这时候哭。四宗宗主也是差不多的想法。他们还想趁机套关系呢。至少也要问出前辈名号啊！
　　一位侍卫抱着啼哭的孩子显得非常手足无措，他可没有带孩子的经验，不过大齐官方事先也考虑到了这个方面，于是也在凉棚配置了几个老妈子。用来哄孩子。
　　老妈子从侍卫手里接过了孩子，哦哦的哄了起来，但孩子始终在哭。
　　也就在此时，墨白到了。
　　说来也怪，孩子一看到墨白就顿时止哭为笑，对着墨白咿咿呀呀的伸出了小胖手要抱抱。
　　墨白被这一幕逗笑了，她不算喜欢小孩子，但也谈不上讨厌。就是很平常的那种。
　　看到这孩子这么喜欢她，她也乐意顺顺孩子的意。
　　“来，把孩子给我吧。”
　　老妈子看了眼墨白，这才注意道这位仙子身后跟着皇上和仙人们。她哪敢违抗，于是急忙把孩子小心翼翼的交给了墨白，然后就扑通一声跪下了。
　　墨白看了眼怀里哈哈笑着的孩子，也是觉得这孩子讨喜。摸了摸她的头顶，仔细的打量了一下这孩子的面容。
　　问道：“这是男孩还是女孩？”
　　“回仙子的话，这是个女孩！”
　　答话的是负责这个孩子的侍卫，孩子太小光看面容，老妈子也不知道。
　　墨白亲昵的捏了捏孩子的小鼻子。
　　然后灵机一动，伸手取下了一根头发盘在了孩子的脖子上，最后她抱着孩子走到了‘枯树’前。
　　将孩子的小手放在了识灵石上。
　　这一刻，老树逢春，枯石生根！
　　ps：这章两千五百字，不短了！T T




第130节 第六章 羽思公主

　　这一刻，老树逢春，枯石生根！
　　那识灵石，本是死物，只是状若枯树。但此刻竟然猛烈的向外生长着新枝，根部也是生出了盘根错杂的树根深深的扎入了地下。砖石地面也是因此裂开了数道巨大了裂缝。
　　一眼望去，哪还有原先那根黑不拉几的枯树啊！
　　现在有的只有一颗翠绿而苍劲的古树！
　　墨白对此没什么感觉，只是最开始有些被吓了一跳。毕竟大场面见惯了，这个不算啥。
　　但是这一幕对于四宗宗主等修士来说就是惊吓了。
　　识灵石是什么东西，他们在清楚不过了。那就是一颗长得像枯树的石头！
　　虽然知道不世天才碰上了识灵石后，识灵石会有异象丛生，但那只是那位天才灵根的虚影啊！
　　现在这个是啥？！
　　那就是一株苍劲古树啊！本质都变了啊！
　　此刻所有人看墨白的眼神都变了，他们绝对不信刚好是这个孩子天赋惊人。再加上之前墨白的举动。这定是这位前辈看这孩子与她有一场缘法，所以送了她一场天大的机缘啊！
　　这是什么神通？
　　闻所未闻啊！
　　在场的修士对于墨白也越发的敬畏了起来。随意更改他人资质的能耐，这简直就是所有宗门梦寐以求的啊！
　　但是四宗宗主虽然眼热，可也只能眼热。不然呢？打一个天知道什么修为的高修的主意？那不是嫌命长嘛！
　　而老皇帝心思则是活跃了起来，他急忙询问和自己关系较为熟络的碧波门主。
　　“敢问门主，这一幕可是什么情况？”
　　碧波门主也没有多想，感叹的答道：“不出我所料的话，应该这位前辈以惊人手段改了这孩子的资质，将其变成了绝世天才一流。以往只知资质天定，人力不可违，今日方知是我等浅薄了。”
　　老皇帝听的心头越发火热，那岂不是说他也有望修仙！
　　眼珠子快速的转了转。问了大内总管福如几句后。当即站出朗声道：
　　“福如！记朕口谕，随后张榜招告天下。礼部尚书幼女陶羡仙。天资绝世，得仙重，获天福，享地恩。乃我大齐开国四百年之第一幸事！”
　　“特此赐公主位，封号羽思公主，赏东宫敬轩殿，恩银镶金嵌珠双龙点翠条。碎花金湘镯，白羽莲花镯各十对。琉璃星蝶簪，流烟云影簪各十根。夜雨霖铃链，黛熏珏彤链各十条。若仙似盈耳环，紫怜惜雨耳环各十副。上绢千匹，良田千顷，黄金万两！在选宫中密宝千件以充敬轩殿门面！”
　　“礼部尚书陶行之，劳苦载物，性情忠厚，不贪不腐。为朝廷立下汗马功劳。特此晋爵升公，为泾阳公。赐良田百顷，黄金百两，上绢百匹。”
　　“礼部尚书之妻，羽思公主之生母陶氏。贞德贤良，性情朴质，德才配位。特此封一品国夫人，赐良田百顷，黄金百两，上绢百匹。”
　　一旁记着皇帝朱由孝御令的福如内心暗暗心惊，后面两个就算了，母凭子贵，父借子权而已。
　　但羽思公主可是有近四百年没封过了，那是超一品位，只封给过太祖之女。在皇室宗庙中的排序，她与皇帝平齐！而银镶金嵌珠双龙点翠条更是惊人，那是太后才有过的重宝。历来只有太宗封给过太祖太后一次。
　　今日居然又封了出去！还是“外人”。这不能不让福如心惊。看来皇帝陛下是铁了心要攀关系了。
　　老皇帝很聪明，他自认没有什么东西可以打动墨白这种真仙。所以就从这个孩子下手。她能得仙子喜爱，重封她应该也能得仙子一丝好感！
　　果然，墨白虽然完全不知道这一通封赏意味着什么。但从那么长的条条来看。肯定也很了不起了。
　　心中也是不由得对这个上道的皇帝有了些好感。
　　不过现在她最注意的还是这个孩子的名字。墨白捏住了孩子的小手，亲昵的把额头贴在了孩子的额头上。厮磨了起来。
　　“你叫羡仙啊！小羡仙你现在也是个小公主了哦！开不开心啊？”
　　小羡仙也是咧开了小嘴。哇哈哈的笑了起来。
　　老皇帝看到这一幕，也是暗自高兴。他拍对马屁了！
　　仙缘有望，仙缘有望！
　　四宗宗主此刻也是刷新了对于老皇帝的认知，虽然知道人间帝王都是工于心计之辈，但没想到今天就接连见识了两次。
　　他们还在想着如何才能和上仙套关系的时候，人家就已经行动了而且还取得了成效！
　　不得不说能在某个领域干道第一的人绝对是不简单的，哪怕他只是个凡人。
　　--------------------------------------
　　而远在东极的浩然宗，玄真子此刻正在和公孙初以及师叔道远子商议事情。
　　得益于十一年前天星现世，那群不知死活的邪修集体作死招惹到了娘娘。现在道长魔消，他们正门的势力空前庞大！
　　他们此刻正在商议扩充山门的事。
　　他们近几年接连向着四周的人间王朝下手，找到了不少好苗子。以至于出现了，优秀弟子数量太多，需要在扩充一下山门的幸福烦恼。
　　“掌教，我觉得咱们可以开分门！设立分支！去北海等地发展，北海龙君玄都早已经飞升。现在北海一块简直就是无主之地啊。必须吃下来！”
　　“师叔说的对！”
　　道远子说到了玄真子的心坎上，邪修的势力范围划分一直没有确定下来，几个大宗都在互相扯皮。
　　现在向北海发展的确是好个想法！
　　就在玄真子决定拍板定案的时候，他们背后的祖师像突然动了。
　　在座的三位都是代表天璇顶尖修士的地仙大能，祖师爷雕像的动静自然是惊动了他们三位。
　　只见浩然宗祖师像此刻不仅变了方位，还伸出了右手遥遥指向了南方。
　　三位地仙心神一跳，当即顺着那股灵感掐算了起来。
　　最后得出的结果让三人又惊又喜。
　　“南方，大齐，皇都，女子，不世天才！”
　　ps：求票，月底了，手里还有票或者刀片的读者大大，干脆就投过我吧！




第131节 第七章 地仙大乱斗

　　“南方，大齐，皇都，女子，不世天才！”
　　三人惊喜不已，这是让祖师爷都显灵的天才啊！实在不敢想象她的天资会是何等惊人！
　　“快，掌教。我等快快出发，否侧迟则生变！”
　　“师叔说的对！”
　　“是极，是极！这样，师叔你随我一同前往，请一件，不，请三件仙兵！公孙长老，宗门就交由你看管了！”
　　“掌教放心，宗门有我，必定万无一失！”
　　说完，掌教玄真子和道远子就急忙挥别了公孙初，去登天阁取仙兵了。
　　代替道远子守阁的人仙长老看到掌教和道远子过来，还以为是来替换自己的，结果刚起身准备行礼，就见一道流光飞过打开了禁制，之后二人一阵风似的进了登天阁。然后又一阵风似的出来了。
　　临走还留了句：“三长老就劳烦你继续代为守阁了，我和掌教还有要事！”
　　只留下三长老在哪里丈二和尚摸不着头脑。
　　“啥情况啊？”
　　二人具是地仙，神通手段惊人，而且还带上了各种秘宝。
　　一道道空门开启下，几乎是半刻的时间他们就到了大齐国境内。这算是大量消耗了各种空间秘宝的结果，不然以他们的速度，至少也得一个半时辰后才能到。
　　他们本可以直接传到大齐皇都内，但是他们在半路上感觉到了几股熟悉的气息。
　　于是几方人马心照不宣的停在了这儿。
　　玄真子眼睛眯了起来。老朋友了。
　　正西方向是碧落宫大宫主，正南方是乾坤宗主，正东是他和师叔道远子。西北方是数圣王原。东北方是道门魁首空无，西南方有些意外，是佛门明王虚竹。西方是散修半步天仙五菱子。
　　玄真子等人都是老油条了，看到这一幕那还能不知道情况？多半是对方组诗也显灵了！这女娃的天资看来是恐怖到了极点。如此绝不能放过了！
　　“诸位，此子与我浩然宗有缘，不如诸位买我个面子就此退去？”
　　“这女娃分明是与我碧落宫有缘！”
　　“呸，明明是与我乾坤宗有缘。”
　　“哈哈哈，诸位道友说笑了，她分明是与我道门有缘。”
　　“阿弥陀佛，诸位施主莫要在争论了，那位女施主应是与我佛有缘！”
　　“你们都是大宗门，家大业大，不如把此子让与我，让我留个道统可好？”
　　道远子冷哼一声，刷的一声拔出了两把仙兵。道：“诸位，多说无益，不如手底下见真章！谁最后还站着，谁就去收徒！”
　　乾坤宗主见状也是朗笑一声。
　　“好啊！手底下过过招！能者居之！”
　　碧落宫大宫主也是这个意思，她取出了自己的仙兵浑天碧波绫。刷刷的舞了几下，原本柔软的羽织瞬间坚硬如刀，在空中响起了破空声。
　　“打就打，谁怕谁！达者为人师，告诉你们那孩子，老娘要定了！”
　　空无道长笑笑不说话，但手里的拂尘已经立起变成了大刀的模样。被他死死的握在手里，仿佛随时都丢能出去砍人。
　　虚竹大师更是低声念了句佛号，然后精气神一震，浑身衣裳破碎，整个人都暴涨了三四圈，一身气血犹如真龙，不，更胜真龙三分！伸手一卷就把刚刚被振飞出去的袈裟抓回，缠在了身上。
　　“诸位施主莫要在执迷不悟了，贫僧的大威天龙自在法身已经大成。哪怕是仙兵都破不开！”
　　玄真子冷笑一声，举起仙兵真央剑就刺了过去。
　　“真央剑连骸祖的无上尸身都能破，我不信还破不了你的人躯！”
　　道远子也是大喝一声后就靠一人一刀一剑，对上了乾坤宗主和碧落宫主。
　　虚竹大师看着直冲而来的玄真子，也是不闪不避。马步凌空一扎，鼓起周身气血，左肩一顶，直接靠血肉之躯对上了真央剑。
　　乓啷一声，玄真子手持真央剑劈在了虚竹大师的左肩之上。细细看去，会发现玄真子冷汗直流，虚竹大师面若桃花。真央剑真的没能破防！
　　虚竹大师双手向上一抛，打开了真央剑，然后招招直攻玄真子面门。力图速战速决。
　　比起岌岌可危的玄真子，另一边的道远子就显得非常游刃有余了。他依仗刀剑双绝和仙兵锋锐，愣是以一敌二不落下风。
　　另一处天空中，散修五菱子和空无道长则是面对面没有动手。
　　“虚竹神僧的大威天龙身当真可怕无比，竟然以人躯无视仙兵锋锐。整个人更是勇猛无比，愣是把手持真央剑的玄真子逼到了这个地步。恐怕虚竹神僧已不仅算是肉身第一人了，他应该还算是地仙第一人！”
　　“空无道长此言差矣，你看那边的道远子老前辈，一把年纪了依然能独战两宗地仙！同境界能有几人有此威势？”
　　“哈哈，道友说笑了，道远子虽然老当益壮，不堕当年刀剑双绝之名。可看似风光，但恐怕早已是强弩之末了。地仙境怎么可能以一敌二啊。”
　　“道长真是的，虚竹神僧不也如此嘛？以人身硬抗仙兵，纵使他神功大成也不会是大威天龙亲临。他应该也撑不住了吧。”
　　二人虽是说笑，但眼神却分外冰冷。一人是积年地仙，老牌强者，更是手持仙兵归墟拂。另一人则是当世修为最高的半步天仙。
　　二者相斗很难说谁分高下。
　　所以二人一直没有动手而是互相说起了话，试图抓住一丝机会抢先发难。
　　但这个机会一直没有来，直到。
　　乾坤宗主抓住机会化出身外身，成功绕后偷袭了道远子将其一击打落。但他的身外身也被碧落宫主这个死婆娘，给乘机一袖子捅了个对穿。
　　就在这个所有人都分心了一下道远子这边的时候。空无道长和散修五菱子动了。二人几息之间就在空中快速对了几百招。
　　等二人分开时，胜负已经分了！
　　五菱子修为虽高，还在对拼中胜了一招打中了空无道人的右胸，将其逼退。但却输给了仙兵锋锐，他的左胸已经开始渗血。如果不是空无道人留手，他应该已经被捅穿了心脏。身死道消。
　　五菱子叹了一声，退到了一旁。服下灵丹开始疗伤。
　　另一边则是陷入了激斗。
　　空无道人略微停息后就加入了虚竹和玄真子的斗法中。乾坤宗主和碧落宫主也快分出胜负了。
　　ps：明天就是新的一月了。




第132节 第八章 凉凉的大修

　　空无道人略微停息后就加入了虚竹和玄真子的斗法中。乾坤宗主和碧落宫主也快分出胜负了。
　　“你个死婆娘太卑鄙了吧！竟然偷袭攻破我的身外身！”
　　“呸，我要真卑鄙，捅的就不是你的身外身了！”
　　“啊啊，强词夺理。受死！”
　　“死的是你！吃我一招一惊三休！”
　　碧落宫主瞬间一化三影，强攻乾坤宗主。乾坤宗主也是挥出漫天光影试图挡住这来势汹汹的一招。
　　但让乾坤宗主意外的是，碧落宫主的虚影竟然一碰就碎。他知道输了。
　　果然，碧落宫主随后就出现在了他身后，仙兵浑天碧波绫也是顺势贯穿了他的腹部。
　　乾坤宗主死死捂住不断涌血的腹部，狠狠的看着碧落宫主。
　　“死婆娘，至于嘛？”
　　这伤不致命，只是简单的贯穿伤，没有附加法力。对地仙来说只是一粒丹药的事。但非常痛。而且没必要。明明可以提前留手的。
　　“哼！”
　　碧落宫主没有说话。
　　然后舞了几下浑天碧波绫，就打算去加入那边的战团。然后变故丛生。
　　一巨大棋盘突然砸落，将触不及防的碧落宫主生生打下了天空。
　　看到这一幕，乾坤宗主先是一愣，然后哈哈哈大笑起来。
　　“数圣就是数圣，居然瞒过了所有人！为何不在瞒下去，坐收渔利不好？”
　　原来数圣王原一开始就借助周天星盘施展秘法，成功瞒天过海让所有人都忽视了他的存在。但他何尝不想一直坚持下去呢？
　　可是这里数位地仙大修，要想欺瞒他们的感知，需要耗费海量的法力。即使借助周天星盘他也不可能在继续欺瞒地仙感知了。
　　所以提前现身一击淘汰了碧落宫主。
　　最后他也加入了玄真子和空无道人的战团。
　　在数圣王原以及其余几人看来，最终的胜利应该是空无或者王原再就是玄真子，因为他们消耗最小。而虚竹大师虽然依旧在场上和主人缠斗。
　　但明眼人都能看出他已经后继乏力。很快就会败退。
　　于是四人的搏杀越发的激烈起来。地仙斗法的威势甚至染红了天空。向外放出的余波打在地上后也是激起了层层泥石巨浪，不到半刻，四周的地形都差不多变了个样。
　　这还是诸人有意控制后的结果，不然影响范围就不是这么点了。
　　真的全力发挥的话，估计大齐国都肯定是没了。
　　然后他们应该会在大齐国都没了之前提前没了，当然他们现在还不知道这点。他们不愿全力出手除了不必为此搏命外，更多的还是因为担心波及哪个绝世天才。
　　墨白的存在，他们还不知道呢。不然谁有心情打架啊。早跑过来朝拜了，毕竟十一年前那一幕实在太过震撼，而且被墨白沉湖的邪修们也是个前车之鉴。
　　--------------------------------------
　　在大齐国都这边，龙门飞鱼会已经继续召开了，不过有了小羡仙这个前例后，几乎所有孩子都在幻想自己也能得仙人青睐。不过，很明显无论他们怎么绞尽脑汁的表现自己，也没能吸引到墨白的眼光。
　　更不会得到墨白的青睐，说不得还会招来墨白的厌恶。
　　而修士们则是显得有些患得患失，说实话，小羡仙的资质绝对让他们心动不已。
　　但是他们也自知没那个能耐收这个等级的弟子，姑且先不说能不能过上仙这关，就算是成功收了，这个孩子还这么小，根本就不会产生什么宗门归属感。估计收入山门没几天，就会被循迹而来的大宗门抢走。
　　所以他们干脆就没提收小羡仙的事。免得自己找难受。
　　墨白对此则是有些疑惑，这帮人难道不打算收徒吗？
　　但他们不打算收小羡仙也没啥，她可以把小羡仙交给玄都带啊！真龙作为这个世界最顶点的存在，绝对可以胜任小羡仙的师傅了。
　　此时的玄都，依旧窝在深深的泥潭之中。躲避着北冥界的大修。内心不断祈祷着不要被发现，不要被发现！
　　而那识灵石虽然变成了一棵苍劲古树，但是据上仙墨白所说，功能还有而且更好了。
　　然后龙门飞鱼会也就继续开下去了。
　　至于事后这棵树还是不是他们的，那事后再说吧。反正他们或者说碧波门现在已经是把这场大会，当作这棵奇树最后的价值压榨了。
　　他们根本就不幻想还能收回这棵奇树，更不幻想还能收到小羡仙这种天才。
　　人啊，得有自知之明！
　　也不知道是宝树的原因还是剩下的孩子真的不行，反正接下来一连十来个孩子都是无灵根。这让四宗宗主越发的没了心情。
　　突然，大地传来了不停的微弱震感，在过一小会儿又是阵阵轰鸣之声。一些侍卫更是发现天边颜色都变了！
　　“陛下还有诸位仙长。东边！东边的天变了！”
　　众人包括墨白都转身看向了身后，果然。东边的天空颜色都变了，变得五颜六色的！声音和震感也是从东边传来的。
　　这把老皇帝吓到了急忙问道：“诸位仙长可知这是什么事啊？”
　　四宗宗主一看就知道了情况。
　　“陛下莫慌，应该是大修士在东方斗法。看震感和这法光，估计离的挺远，应当不会波及皇都。”
　　不会波及啊，那就好！
　　老皇帝瞬间就放心了。
　　而墨白则是觉得有些不对，不会波及皇都那是不是会波及到其他地方？
　　她想起了以前看过的各种玄幻小说，里面的大修可是打起来全然不顾四周的家伙，天知道因为他们的“快意恩仇”死了多少无辜。
　　想到这儿墨白内心有些难受，于是对着自己的车架勾了勾手指道：
　　“把他们带来见本宫！”
　　御撵顿时转了个向，直冲云天而去。周身更是带起了万丈霞光，让人直叹此真天物也，人间怎得见？
　　老皇帝看到神车带起霞光飞天而去，顿时内心升起无限的羡慕。他很想找人说话分享一下内心的激动。然后一回头，就惊愕的说道：
　　“哎呦，四位仙长。你们这是怎么了？怎么跪下了？！”
　　ps：新的一月了，悬赏我就关了啊。




第133节 第九章 小人拜见娘娘

　　“哎呦，四位仙长。你们这是怎么了？怎么跪下了？！”
　　这时众人才发现四宗宗主都跪在了地上，全都一脸震撼的看着远去的神车。
　　他们具是承命境境修士，已经摸到了仙境极限的门，虽然法眼之前被破了，但是自身锻炼到人之极限的灵感还在，内心的那种敬畏让他们在不知不觉间就跪了下来。
　　这不，朱由孝一说，就连他们自己都惊讶不已。
　　但转瞬间又觉得没什么了。
　　得见真仙，拜地叩首。
　　没什么好说的。不丢人
　　但这么多人看着，他们还是多少要点脸面的，于是看了眼墨白，发觉上仙真没啥反应后，他们就又站了起来。
　　毕竟他们虽然在上仙面前不算啥，但在别人面前。好歹也是一宗之主，承命修士！会飞天遁地的仙人！
　　怎么也得照顾下脸面。
　　不然今后在底下人面前难做。
　　而另一边，虚竹大师等人的斗法已经陷入了最后的白热化阶段。
　　不远处的道远子等人也是停下了打坐，看着天空中的战场。
　　“估计两刻之内胜负就分。”
　　“不，我觉得是最少半个时辰。”
　　“这个简单，老夫掐算一下。我五菱子的推算之术虽然不及数圣，但也算是世间少有了。”
　　五菱子笑呵呵的拿出了龟卜，又取出了一竹筒，摘掉封口，给龟卜倒上了水。然后他惊奇的说道：
　　“胜负立分？！”
　　顿时天边压来一股难以想象的巨大冲力，迫的诸人不得不御法抵挡。
　　“什么东西？”
　　“好像是辆车？还没人！就车！拉车的都没有！”
　　不等他们继续说下去，那车驾就冲到了眼前。首当其冲的就是五菱子，他刚刚御法还来不及抬掌就被神车迎面撞上，瞬间晕死。
　　之后是乾坤宗主和碧落宫主，他们两稍微好点，对着车驾拍出了一掌，不过没用，连神车前的霞光都没打碎，也是被撞晕了过去。
　　在就是道远子，有了前车之鉴的他，总算取出了仙兵。并对着神车刺了过去，不过这应该是他这辈子最后悔的事了。仙兵刚刚刺上了霞光就从头碎到了尾。道远子不等神车撞上自己就先晕了过去。
　　这是因为之前消耗太大，也是因为心痛难忍。
　　最后神车趋势不减的直接撞上了虚竹等人。虚竹大师知道避不开了，干脆聚齐浑身法力向前轰出，正面对上了神车的霞光，然后虚竹大师大威天龙身被破。双手更是骨折，整个人都晕死了过去。
　　紧接着是王原和玄真子以及空无道人的联手攻击，他们不打算逃，因为肯定跑不过。
　　所以打算奋力一搏，以攻对攻。说不定还有一线生机。
　　三人联手挥出了漫天光影，滔天威能。不过这都是虚的，因为在神车面前一碰就碎。最后三人也是在满脸的不可置信中被撞晕了过去。
　　墨白的车驾又在天空转了一圈，确认了周围就这几个人后，立马分出一道霞光。托起了这几人，朝着来的方向飞回去了。
　　墨白没等多久，她的车车就把那群涉嫌肇事的大修带了回来。
　　一看，哎呦，居然有熟人！
　　墨白觉得这几个人没什么，但他们几个却吓到了四宗宗主。
　　玄真子等人可是天璇界最顶点的那批修士，知名度极高，毕竟修士如果不认识当今修行界首脑那可就不妙了，说不定什么时候就招惹上了人家，最后怎么死的都不知道。
　　这地上躺着都是谁啊！乾坤宗宗主，碧落宫大宫主，散修第一人五菱子，浩然宗掌教，浩然宗太上长老，王氏老祖数圣王原，道门魁首空无道人，佛门明王虚竹神僧！
　　这都是跺一跺脚整个天璇都要抖一抖的大人物啊！
　　今天居然就这么浑身伤痕累累的晕死在他们面前。这对于四宗宗主来说，简直就是梦一样的经历。
　　不知不觉间，他们四个又跪了下来。不过这次不同的是，和他们一起的修士也跪下了。
　　显然其他人也认出了这都是谁，毕竟修真界一哥实在是辨识度太高了。而这一幕也实在太具有冲击性了。
　　往日只是听过的大人物今天居然以这么不堪的造型出现在他们面前，实在是让人难以平静。
　　此刻还能保持住心情的也就墨白和完全不知道这些人是谁的凡人了。
　　“行了，都别躺着了。给本宫起来。”
　　话音刚落，玄真子等人就醒了过来。
　　一醒来，玄真子就想在晕过去。
　　因为入眼的是一位身穿宫装的绝色丽人，这不关键，关键是他认识。
　　十一年了，当年虚空中的见闻依旧犹如昨日。娘娘的威势也历历在目！
　　玄真子内心苦笑连连，但面上却不敢表现出来。急忙改变了一下姿势，拉着师叔一起，对着墨白拜地高呼道：
　　“小人玄真子，拜见天女娘娘！”
　　“小人道远子，拜见天女娘娘！”
　　道远子内心更是惶恐不安，他自是知道娘娘的，只是怎么也没想道，回有一天亲眼看到。
　　其余人也是如梦初醒的。跟着拜地高呼道：
　　“小人（晚辈）拜见天女娘娘！”
　　在场的其余修士更是感觉自己在做梦，修真界鼎鼎有名的大人物如今都齐齐跪在一个不知名的女子面前。
　　还称天女娘娘，可是天女娘娘是谁？
　　修士们无不绞尽脑汁的回忆着，自己是否在哪里听说过天女娘娘的尊名。
　　得到的结果都是无。
　　这是自然的，因为十一年前的事，浩然宗等大宗选择了隐瞒。他们不希望下面人知道上界大修可以下凡。因为这样会动摇他们大宗和大修的地位。
　　所以天璇界知道墨白的除了当初的那批少年天骄外，就只有他们这些老家伙了。
　　因此，四宗宗主没能认出墨白来。
　　所以才会对此刻的一切感到陌生无比，像是在做梦。
　　墨白则是恨冷的说了句：
　　“免了，本宫想问问你们，你们天璇的修士都是喜欢打架切磋吗？邪修也好，你们也好，怎么见到本宫的时候，都是浑身带伤啊？”
　　不等玄真子等人回答，墨白就继续说道：
　　“不对，邪修或许还比你们好点，他们至少知道什么地方该干什么！”
　　邪修或许比你们还好点，此话一出，差点吓哭了玄真子等人！
　　ps：我居然抢到了boss推！！！




第134节 第十章 娘娘御前

　　邪修或许比你们还好点，此话一出，差点吓哭了玄真子等人！
　　邪修还比他们好点，然后比他们好点的邪修都被沉湖了啊！他们还去看过一次，西湖湖底长眠的邪修和真龙，一直在告诫他们惹了娘娘的后果。
　　而现在他们好像就不知道怎么了惹到了娘娘！
　　玄真子等人对视一眼，头趴着对着地面额头冒汗的问道：
　　“敢问娘娘，不知小人做了何事惹到了娘娘？”
　　“哼！”
　　墨白一声冷哼，玄真子等人就是一个激灵，头趴的更低了，直接就磕在了地上。
　　“娘娘息怒！”
　　“本宫问你们，刚刚可是你们在斗法？”
　　“是我等。”
　　“何处斗法，可有波及无辜？”
　　原来是这事啊，还好他们特意挑了个僻静无人的地方。想到这儿，诸修都是松了一口气。
　　“回娘娘的话，我等未敢波及无辜，特意在无人之地斗法。”
　　“那就好，都起来吧。”
　　墨白有些意外原来是自己想多了啊，看来这群大修士也不是很坏嘛。
　　而玄真子等人则是如虚脱一般，差点瘫软了下去。不过娘娘御前，没敢真瘫。
　　而是急忙谢恩起身。不过诸人之中除去浩然宗外。其余人都算是虚惊一场，浩然宗特别事道远子则是内心极度悔恨。
　　无他，仙兵碎了一把！但也只能强颜欢笑，毕竟不管是他还是浩然宗乃至整个天璇都没胆子找天女娘娘的麻烦。只能笑着说道：
　　“多谢娘娘慈悲！”
　　墨白对此没什么感觉，只是觉得自己主观武断有些不好意思，想了想说道：
　　“对了，你们一人去哪里摘一片叶子。当作本宫的补偿吧。”
　　诸修精神一振，有补偿？娘娘的手笔，那就算是从手指甲缝里扣一点下来，那估计都能把他们吃撑啊！
　　果然，打眼一瞧，就见了广场中央的宝树。此树自有道韵流转，勾天连地。借地势，享天恩！只是一眼便知是难得的宝物啊！
　　诸修欢天喜地的躬身行礼，然后就跑去摘叶子了。
　　这一幕看的碧波门主是眼热无比又痛心无比。那识灵石原先是他碧波门的啊！
　　但此刻他什么也不敢说，实在没胆子招惹一位连地仙都能随意拿捏的大能。不然，此刻止住一切念想没得只是一块异宝。若是不能即使停下非分之想，那没得估计就是宗门了。
　　所以他只能看着，内心深受折磨脸上还得强颜欢笑。
　　不过好在墨白不是什么恶魔，她还记着这‘树’是人家的。
　　于是又对着碧波门主说道：“放心吧，这树本宫会给你个补偿的。”
　　墨白虽然不懂修行，但却有系统啊！系统亲自作保说这颗树即使是在大千世界也是一顶一的宝物。所以墨白打算把这棵树留给小羡仙。打算以此作为小羡仙日后的修行宝物。
　　至于到时候小羡仙是要把这树做成武器还是别的什么，那就看小羡仙自己了。
　　碧波门主当然不知墨白在想什么，他此刻已经是喜出望外。本以为是赔本买卖，结果居然是锅满盆满的血赚！
　　这让碧波门主开心的赶紧跪下谢恩。
　　“小人多谢娘娘！”
　　这整的墨白有些尴尬，她本来就算是强买强卖了。结果人家居然这么激动，这让墨白非常不好意思。
　　“行了，行了。快快起来。在这样，这树本宫也就不要了。你自己留着吧，应当是远远超过原先那颗枯树的。”
　　这是墨白的真心话，但在旁人听来，却怎么都不对劲。这就吓坏了碧波门主，这树要留着，他哪还有命去用啊！这一看就不该是小宗门该有的宝物啊！
　　然后又是猛的一惊，等等，如果娘娘给的补偿也是不得了的东西怎么办？今日在众目睽睽下露了财，那明日不就是我宗满门的死期？！
　　于是想明白了这层的碧波门主颤巍巍的求道：“娘娘，这宝树是您的手笔，小人愿意将其双手奉上！求娘娘笑纳！”
　　这话一出，顿时让在场诸人惊异无比，居然舍得娘娘的补偿？！
　　然后又是恍然大悟，碧波门只是小宗，吃不起这块馅饼的，如果敢吃，那只会被馅饼砸死！
　　想道这里，就连刚刚取了树叶回来的玄真子等人都对碧波门主有了一丝钦佩。壮士断腕不过如此。
　　墨白先是疑惑然后也是明白了碧波门主的担忧，不由得笑了笑。
　　“放心，本宫许你的，别人抢不走。”
　　这让碧波门主内心升起了希望，也让乾坤宗主等人竖起了耳朵，不是贪是好奇，说实话，他们真没胆子抢娘娘赐的东西。哪怕娘娘走了也不敢。虎死尚且不倒威，何况只是离开的真仙？
　　“敢问娘娘，要赐的是何物啊？”
　　“本宫许你碧波门二十年内必出一位地仙。如何，谁能抢走这个？”
　　这让碧波门主有些傻眼，这好像是个空头支票啊。
　　但乾坤宗主等人则是重重的看了眼碧波门主，最多二十年，天璇修行界又将崛起一座上门！
　　他们可是太清楚娘娘的能耐了！娘娘说能，那肯定能！
　　于是纷纷上前恭贺道：
　　“恭喜道友，得娘娘御令，碧波门不日必将崛起于天璇啊！”
　　"道友大喜啊，还愣着干啥。还不快快谢恩！"
　　玄真子等人也有自己的打算，娘娘只是说了碧波门二十年内必出一位地仙，但没说怎么出的啊！那就意味着可以是天资天运皆是惊人之辈自己修的，也可以是依靠他们大宗资源接济修出来的啊！
　　那到时候，这位地仙不也至少一半是他们的了嘛？
　　碧波宗主等小修士这才明白原来这是真的啊！这位娘娘真的有超出他们想象的神通手段啊！
　　“小人多谢娘娘大恩！”
　　碧波门主激动的磕头行礼。有了地仙，他碧波门就算是崛起了啊！不说看齐浩然宗等万载道统，怎么也能追上王氏这样的千年世家啊！
　　等众人客套完毕。
　　墨白又坐回了座位，将之前交到了侍女手里的小羡仙接了过来。抱着小羡仙对着玄真子等人说道：
　　“好了，都看过来。你们觉得这孩子如何？谁愿意收入门墙？”
　　ps：求票，求刀片，求打赏！




第135节 第十一章 小师叔祖

　　“好了，都看过来。你们觉得这孩子如何？谁愿意收入门墙？”
　　孩子？难道？
　　诸修看去，果然天女娘娘怀里抱着一个女孩。此女根骨极佳。即使只是粗略的看一眼，也能感受到她身上惊人的灵性！
　　之前没有注意到，完全是因为娘娘的气场太过庞大，完全压住了在场的所有人。让他们没能第一时间察觉到这个天资惊人的孩子。此刻娘娘特意把孩子‘放’出来，这才让他们得以看见这孩子的“天资”。
　　不出意外这应该就是让祖师爷显灵的哪个孩子！
　　“敢问娘娘，您的意思是您打算让我们来教这孩子？”
　　诸修不敢置信的问道，他们以为娘娘会收下这孩子的。
　　墨白顿时有些奇怪的看了眼说话的五菱子。她话说的不明白吗？还是说。
　　“怎么，你们看不上这孩子？眼光这么高？”
　　坏了！娘娘不高兴了！诸修急忙补救道：
　　“娘娘说笑了，哪里是我们不愿意啊，这样天资惊人的孩子，我们肯定是十万个愿意啊！”
　　“就是啊，娘娘。说实话，我们会过来，就是因为这孩子啊！”
　　“因为小羡仙？详细说说。”
　　墨白来了兴趣，因为小羡仙是个什么意思？
　　诸修一愣，娘娘不知道？他们刚刚还猜测祖师爷显灵是因为娘娘呢。看来是他们想多了啊。
　　“额，回娘娘的话，就在不久前，我宗祖师像突然显灵，面朝南方伸手而指。经过推算，是大齐出了一个不世天才。所以我等才找了过来！”
　　“我碧落宫也是一样。”
　　“我等几宗也是。”
　　“小人王原。我是突然心血来潮推算而出，卜算直指南方大齐。”
　　“小人五菱子，我和王道友的情况差不多。突然就一阵灵感激昂，推算下。来了大齐。”
　　墨白想了想，估计就是小羡仙测试灵根资质的时候了。估摸是老爹的手笔。
　　“行了行了，本宫知道了。本宫问你们，你们谁愿意收这孩子？”
　　诸位大修对视一眼，皆是看到了对方眼中的决绝。
　　他们会跑过来完全就是为了这个孩子！能让诸宗祖师显灵，地仙神动的天才。绝对不能放过！
　　这孩子绝对可以成为天仙！绝对可以扛起引领宗门的重任！
　　更何况如今看样子，这孩子还与娘娘关系匪浅，收下这个孩子，那不仅是得了一位天骄，更是抱上了娘娘的大腿啊！
　　而且此刻抱大腿的想法远远超过了收徒的想法。一位未来的天才不一定能引领宗门兴盛，但抱了娘娘的大腿，那肯定是宗门万载以来的最大幸运，堪称再次奠基！这是必须载入史册的那种大事！
　　乾坤宗主当即起身表态：
　　“回娘娘的话，我乾坤宗开宗十二万载，出过无数仙境大修，这孩子交给我乾坤宗，我担保必然让她登仙位！而且到时候我会在全宗面前，直接宣布她为我乾坤宗掌门大师姐！一人之下，万人之上！”
　　空无道人一看乾坤宗抢先了，也是急忙起身道：
　　“娘娘，我道门一脉已有三百万年历史，沉积收藏了无数先贤的秘籍神通，把这孩子交给我，我担保让她阅尽天下道藏！更可保证她便是下一任道门魁首！”
　　“娘娘，我佛门亦是不差，道门有的我佛门也有！天下道藏？哼，大话而已，不知究竟缺了多少，更别说其中还有无数自相矛盾之术，实在不合适教徒弟！还请娘娘将这孩子交予我佛门一脉，她是天生的佛子啊！”
　　看到道佛出面了。墨白有些为难了，想了想说道：
　　“两位大师的心意，本宫代这孩子心领了。但小羡仙是一个女孩子。出家这种事，还是算了吧。来人，为两位大师看座！”
　　一直在旁边陪着的朱由孝顿时一个激灵，赶紧踹了一脚还傻楞着的小太监，后者急忙连滚带爬的去般椅子了。
　　但墨白这话就让虚竹大师和空无道长傻眼了，不打算出家？
　　他们很想说什么，但张了张嘴，最后还是什么都没说。躬身行礼后，就退到了一旁的椅子边上，但没有坐。
　　这是真仙御前，娘娘赐座是娘娘的慈悲，他们是晚辈，坐了就是没有礼数，乱了规矩！
　　看到娘娘直接否决了佛道二脉。其余几人顿时心中暗笑不已！论底蕴佛道二脉真的才是天璇最强！佛道修行比较松散，因此导致了他们自己也不清楚自己究竟有多少‘势力’。
　　除去明面上的几位魁首人物，还指不定哪个地方就藏着一尊明王或者真人呢！当年的魔佛波旬之乱，就是靠佛道二脉四位避世修行的半步天仙出山才压下去的。
　　更别提，他们还有数百万载的积累。功法秘籍，先贤感悟，神通术法，灵丹宝器最多的绝对是佛道二脉！
　　碧落宫主笑了一下，站起身，信心满满的对着墨白说道：
　　“娘娘，我碧落宫是天璇唯一一个全是女修的大宗！这孩子是个女孩子，入我碧落宫在合适不过了。”
　　没错，全是女子的宗门！天璇不是没有别家，但是全是女子还是万载大宗的就她们碧落宫一家！
　　这是碧落宫主自觉的最大优势，她信心满满的说了出来。然后被否决了。
　　墨白是现代人，她觉得“女校”这种东西对孩子的成长实在太不好了。虽然作为宅男来说‘女校’想着很美好，可对于孩子来说，未免成长环境太过单一了。对心理成长来说非常不健康！
　　“来人，为碧落宫主看座。”
　　碧落宫主傻眼了，但也没说话，沮丧着行礼走了。
　　五菱子想了想。还是决定试试。
　　“娘娘，在下虽是一介散修。但在下修为乃是”
　　不等他说完，墨白就打断了他。
　　“来人，看座！”
　　开玩笑，你一个大男人带一个小女孩？会带孩子吗？直接否决！而且小羡仙这么可爱，万一这孙子有恋 童 癖 搞 鬼 父怎么办？
　　五菱子无神的张了张嘴，然后躬身行礼。该直接走人放弃的。
　　最后是玄真子，他和师叔道远子商议了一下。
　　起身说出了浩然宗的‘筹码’
　　“娘娘，我浩然宗全宗上下自知无人有资格教导这个孩子。但娘娘嘱托，我浩然宗自然全力以赴！因此，我愿以浩然宗掌教之名，代祖师爷收这孩子入我浩然宗。如果您同意，那她就是我浩然宗的小师叔祖！”
　　墨白惊了。卧槽，这真的是认了个小祖宗回去啊！
　　ps：《我才不要做病娇的守护灵》原创新人，和我py'的，虽然不知道为什么找我这个水货py。但既然找了就放了上来。




第136节 第十二章 陶行之夫妇

　　墨白惊了。卧槽，这真的是认了个小祖宗回去啊！
　　其他人不管是不是修士也都惊住了，这可真是大手笔啊！认了个小师叔祖可不是什么小事啊，不得不说浩然宗才是真的狠。这等于凭空交出了巨大的权力啊！
　　不过仔细想想，可能也只有这样，才能真的让娘娘把这孩子交出去。
　　但是不得不说这一次的确是浩然宗魄力十足。
　　乾坤宗主心中已经知道了结局，虽有不甘心，但输的心服口服。
　　浩然宗这么拼，墨白自然也是明白的。
　　于是站起身，将小羡仙交到了道远子手里，比起玄真子还是看起来慈眉善目的道远子更让墨白放心些。
　　“如此，这孩子就交给你们浩然宗了。”
　　道远子压下心中的狂喜，赶紧小心翼翼的接过了娘娘怀里的羡仙。
　　这不仅是收下了一位未来的大修啊，还是抱上了娘娘的大腿，攀上了娘娘的关系！
　　而更让他们惊喜的是，怀里的这个孩子的天资。在细看下远远超出了他们的想象！这是天生的道体啊！他们敢断言天璇界绝对再无这般资质之人。
　　而且她还是个婴儿。简直可以说是最佳的修炼时间一丝都没错过！
　　两人看着小羡仙是越看越欣喜啊。要不是娘娘当前，他们都要忍不住去逗逗她了。
　　墨白看二人神色欣喜不似作假，内心也没有什么反感就知道，他们是真的满意这个孩子。小羡仙今后的生活应该会很好吧。
　　“好了，先起来吧，去见见这孩子的亲生父母吧。毕竟是你们要把她带走修仙。”
　　“尊法旨！”
　　道远子和玄真子急忙起身，打算去寻小羡仙的父母。这事确实得先见见人家的父母。
　　看到这儿，站在一旁的朱由孝急忙闪身而出，笑着对玄真子二人说道：
　　“两位仙长不必如此，朕已经宣陶爱卿和其夫人入宫了。估计马上就到了。”
　　这些都是真仙人，朱由孝内心十分欢喜，他非常确切的希望讨好他们。所以早早就宣陶行之进宫了。
　　礼部尚书陶行之早早就和发妻陶氏守在宫门外了，今天是他们女儿进宫接受仙人考校的日子。他们自然一直守在宫门外。
　　宫内发生了什么，宫外的人自然不知道。只是刚刚突然有人惊呼变天了，还传有微微的震感，之后便是一架神车携霞光万丈飞天而去。如果不是这一幕仙气十足，宫门内更有仙人坐镇，宫外的人估计早就熬不住了。
　　所幸很快平静下去了。
　　然后，宫门突然打开，传旨太监思礼令张公公带着大批禁卫快步走了出来。
　　一直守在外面的人群立刻围了上去，七嘴八舌的说了起来。
　　“公公，可是我家小儿被仙人看中？”
　　“公公您可是来传旨宣布飞升名单的？”
　　“公公您给我们说一下啊！”
　　。。。
　　禁卫们赶忙上前分开了人群。好让张公公找人。
　　张公公四处搜寻一下后，眼睛一亮，神色一喜。立刻快步朝着陶行之走来。
　　“陶公爷，陶夫人！二位快快随咋家来。陛下召见二位，有上仙收公主殿下为徒了！”
　　这话把陶行之弄懵了，他一个侯爵怎么成公爷了？还有公主殿下被上仙收为弟子，召见他干啥？
　　他急忙甩开张公公的手，塞了一锭银子过去。
　　“张公公，您就别开玩笑打谜语了，您给我透个底。”
　　他虽是礼部尚书一品大员位极人臣，但宰相门前五品官，更何况是皇帝的传旨太监。所以，他对待思礼令张海国也是颇为客气上道。
　　殊不知，张公公一看他要塞银子却是吓了一跳。赶忙推了回来。
　　“哎呦，公爷您这可就折煞小人了。也是怪小人没说清楚，您和尊夫人先和小人走。小人路上和您二位详说。”
　　“这。。。”
　　陶行之和发妻对视一眼，只好跟着走了。
　　路上张公公这个大太监可是极力奉迎陶行之和陶氏。也让陶氏夫妇明白了情况。
　　他们的小女被仙人看重，天资绝世！
　　皇帝陛下大喜，封了他们一堆封赏，不仅他成了公爷，羡仙更是封了羽思公主。还被真仙收入门墙。
　　如今仙人要见他们呢。
　　陶氏可谓是一飞冲天了！所以张海国张公公才如此态度。
　　这让陶氏夫妇激动不已。羡仙竟然真的有资格成为仙人！还被仙人看重！
　　这绝对是女儿最好的归宿啊！
　　等到了地方，果然迎面就见一群仙风道骨的高人坐在御台上，原先空空如也的广场也是突然长了一棵苍劲古树。
　　这不算让人吃惊，只能说意料之内。
　　最超出意外的是，所有人都站着，包括陛下。而陛下的龙椅上则坐着一位美丽到无法用言语形容的绝世仙子。
　　他们不清楚情况，只能先去见皇帝，打算行礼，然而不等他们跪下。
　　一旁两位仙人就抱着他们的女儿过来了。
　　“二位就是羡仙的父母吧？我乃玄真子，浩然宗掌教，这是我师叔浩然宗守阁长老道远子。如果二位愿意，我就代祖师爷将小羡仙收为弟子。那她就将是我浩然宗小师叔祖！”
　　“请二位放心，我浩然宗乃是天璇界一等一的大宗，将羡仙交给我们，她毕然在未来屹立于修行界！成为一方巨肇！”
　　这话一出，就把陶行之夫妇砸晕了。他们是真的没想到羡仙会有如此际遇。他们不知道浩然宗是什么。但是听这话怎么想都是这一界的大势力。于是颇为不敢置信的说道：
　　“二位仙长莫不是在开玩笑？羡仙她何德何能啊。。。”
　　道远子二人相视一笑：
　　“的确是何德何能，不过不是羡仙小师叔祖，而是我们何德何能可以代为教导此等天骄。来来，二位随我等去拜见娘娘。羡仙小师叔祖的仙缘可有大半都是娘娘赐的。二位可要诚心谢恩啊！”
　　道远子和玄真子心情是真的好，虽然认了个小祖宗回去，可真的怎么想都值得啊！
　　光是收下了小羡仙这样天资卓绝的仙苗就已经算是大赚了，更何况他们还借助小羡仙师叔祖搭上了娘娘的线！就是亏了把不用折损的仙兵有些难受。
　　ps：快要高考了，祝所有参考考生考出好成绩！




第137节 第十三章 玄都遭难

　　光是收下了小羡仙这样天资卓绝的仙苗就已经算是大赚了，更何况他们还借助小羡仙师叔祖搭上了娘娘的线！就是亏了把不用折损的仙兵有些难受。
　　但总体上，心情还是一片大好的。
　　陶行之夫妇跟着玄真子二人到了墨白跟前。玄真子微微躬身伸手指着墨白道：
　　“这位就是天女娘娘，娘娘更是赐了小师叔祖一场天大的造化。”
　　天女娘娘？
　　虽然不知道这究竟是谁，但夫妇二人还是知道这一定是了不得的存在。而且仙长还说了，娘娘赐了一场造化给他们的女儿。
　　因此夫妻两都是心悦诚服的下跪行礼。
　　墨白没有阻止，不是她觉得应该行礼道谢。她对着这些没什么感觉的。但是她也大致清楚了自己是什么身份。得仙恩不心诚，恐怕会有因果纠缠。
　　因此她对于普通人的行礼这些都是默认的。
　　不阻止也不会强制要求。
　　毕竟虽然她自己没什么感觉，但她本身可是异常尊贵的神族。和天道啊，世界意志啊，命运啊什么的是有着非常紧密的联系的。甚至可以在一定程度上看做规则的化身。
　　凡人和她相处，一个不小心就会‘中枪’。
　　“没事，小羡仙和本宫挺有缘分的，所以也只算是送了点小礼物而已。都起来吧。小羡仙很快就要去浩然宗了，你们还有什么要交代的就赶紧。”
　　“是是是，娘娘说的是。”
　　陶行之夫妇赶忙起身，和玄真子等人走到一旁商议去了。
　　看他们又哭又笑的离开，墨白心里也有些触动，父母就是这样啊。在不舍得，为了孩子的前程也会狠下心。
　　不过，小羡仙应该不用太担心。毕竟不是给人当徒弟，是当人祖宗去了。
　　再说了以小羡仙的身份，以后想家了，估计很轻松的就回来了。
　　想到这儿墨白也就笑笑不打算在参合了，然后转身对着四宗宗主说道：
　　“真是抱歉，因为本宫的一些事，耽误了各位的收徒。还请继续吧。”
　　“哪里的话，娘娘您真是说笑了。”
　　“这哪里是耽误啊，分明是，分明是娘娘开拓了我等的眼界啊！”
　　“是极！这些孩子能有幸提前见到我天璇的大修风采。那全是娘娘的恩惠啊！”
　　“没错。小人也是这么想的！”
　　“我等还得多谢娘娘啊！”
　　“没错，多谢娘娘赐恩！”
　　墨白哑然失笑，这些家伙。老油条啊。
　　“行了，行了。恭维话就不用说了。你们还打不打算继续？不了的话，本宫就先去处理下别的事了。”
　　四宗宗主互相眼神示意了下。集体躬身道：
　　“回娘娘的话，今日波折极多。对孩子们的心境影响应该很大。我等希望能够暂缓一二！”
　　他们希望能先停下，一是害怕出现好苗子被大修们抢了。二是担忧这群孩子今后会因为看见了绝世天才的风姿，而产生心魔。
　　所以希望先停下，让大家都缓缓，当然了，如果娘娘说继续那肯定得继续下去。
　　毕竟人家才是主导者，他们早就成配角了。
　　墨白不知道四宗宗主心里的弯弯道道，只是想道如果把这比作高考。那这情况不就是考生提前知道了自己的成绩很水，还知道了和自己一个考场的有一个保送清华了。
　　这确实很打击人！
　　“嗯，是这个理。就先停下吧。你们自己去安排吧。我还有事就不陪你们了。”
　　“遵法旨！”
　　四人再度躬身行礼，然后就下去了。
　　等四宗宗主离开后，墨白回头对着旁边的老皇帝朱由孝说道：
　　“你也算是有心了。这样吧，这颗树就暂且留在你这儿。本宫准许你每年摘三片叶子作为己用，一直到小羡仙自己来取走为之。”
　　老皇帝内心当即狂喜不已，但面上表情还算是合规，手里动作也是很快。墨白刚说完，他就跪下谢恩了。
　　“小王多谢娘娘赐福！小王担保，只要我大齐还有一人尚存！这宝树就绝不会有失！”
　　他虽然不知道这叶子究竟有何用，但是要知道，就连那些大修士们都为拿了一片而欢喜不已。那他这个凡人就算不知道用处，最后拿去换些灵丹不也是很赚？
　　他可是每年都能有三片呢！看那孩子的年岁怎么也得十来年才会自己过来取。
　　血赚啊！
　　"不用这么说，也不用担心什么，本宫说了，这颗树只能是小羡仙取。那旁人就不会有哪个胆子动！谁敢来，谁死！"
　　墨白说这话的时候，信心十足。天璇能有比她爹牛的？
　　听到娘娘作保，老皇帝最后一丝担忧也没了，心里越发的高兴。但还是没起来。毕竟娘娘没说让起来。
　　“起来吧，本宫还有事。”
　　说罢，墨白就起身朝着虚竹大师等人的位子去了。
　　虚竹大师等人看到娘娘过来了，则是赶紧上前行礼。
　　“参见娘娘！”
　　墨白摆摆手，示意他们起来。
　　问道：
　　“本宫问你们，北海在何处？玄都的水府又具体在哪儿？”
　　龙君玄都？
　　诸修内心有些疑惑，娘娘难道不知道？
　　“额，回娘娘的话，龙君玄都，大约四年前就在那方小世界飞升了！现在应该是在上界才对。”
　　“哈啊？”
　　--------------------------------------
　　北冥界，玄都终于被人从藏身的泥沼的里逼了出来。
　　“玄都，你也是我龙族所属，只要你愿意交出重宝！我族定保你无事！”
　　“龙族？哼，他们才不会顾你的死活，别忘了，就是他们把你逼出来的！只要你肯把重宝交给我黑魔崖。我黑魔崖绝对保你平安！”
　　“玄都，我劝你还是把重宝交给我天极宗。我宗可护你周全。”
　　“玄都，快答话啊！怎么，到了这个份上了，你还打算私藏下去吗？”
　　“莫要在执迷不悟，那不是你该染指的东西。快快交出来！这样还能留你一条全尸！”
　　玄都瘫软的卧在泥沼之中，他努力的抬起了头，看了眼阴沉的天空。那些大修惧怕他的宝物，都躲在万里之外。隔空传音。
　　玄都眼神中流露出一丝嘲讽，然后又是满眼的悲戚。
　　娘娘啊，您到底在哪儿？
　　ps：今天的py
　　《神代二爷的型月新征途》




第138节 第十四章 玄都的遭遇

　　娘娘啊，您到底在哪儿？
　　玄都四年前在大赵飞升，跨过域门后。来到了一片浩海之上。他发现此地灵气极为充沛，几乎满溢！
　　玄都欣喜不已，在这儿修行肯定能一路顺风顺水。
　　不过他还记着别的事，那就是寻找娘娘！
　　玄都一直以为他飞升后就是娘娘的世界，所以他想要去寻娘娘，继续抱大腿。
　　玄都飞啊飞啊，一直飞了半月，也不见人影，所见只有无边汪洋。更令他惊悚的是，这水中尽无鱼族！半月了，他时不时就潜入深海，寻找任何可能的踪迹，然而什么都没有！
　　他还试过一路向下，游了不知道多久，游到了暗无天日，水压强到天龙难以承受的深度，也依旧什么都找不到。再加上眼前的黑暗让他想起了十一年前，娘娘沉湖邪修们的西湖，当时的水底也是这般黑暗无边。
　　于是玄都心有余悸的游了回去。
　　最后无法，只能继续朝着东边飞行。最后玄都飞了整整一年有余！才总算看到了一堵无边无际的天壁。
　　玄都心想这多半就是造成此地海域空无一物的原因。
　　于是小心翼翼的靠上去。最后发现这接天壁垒除了无法穿过外并无其他危险。
　　玄都试过用法力冲击天壁。但是他那点微末法力怎么可能对着天堑起作用，玄都在天壁附近徘徊了一日，期间试过各种办法试图穿过天壁。但都以失败告终。
　　不过他发现了一点有意思的事，那就是顺着天壁一路向下大约万米的时候，他模糊的看到天壁对面的颜色出现了不规则的改变。推测那就是对面的海底。这么看，以天壁为分界这边呈现了断崖一般的情景。
　　玄都甚至猜测这边除了水在外再无它物。
　　于是更加的想要传过去，他实在不敢留在这边了。虽然这边目前没什么危险，但他怎么敢继续留在这么诡异的地方？
　　玄都看着眼前散发着微光的天壁，犹豫了一下，然后从口中吐出了一道卷轴。这是八百年前，娘娘在大贞所留的法旨。后来因为战乱遗失。
　　结果一年前他飞升时，突然从云顶天宫中飞出。一起跟着他来到这方世界。
　　这也是玄都推测娘娘应该就在这个世界的原因之一。
　　来到这边后，玄都收起了法旨。他想靠这个去寻娘娘。
　　着也是他如今最厉害同样也是最后的一件宝物了。
　　如果连娘娘的法旨也没用那玄都就没招了。
　　所幸结果喜人。法旨还未碰上天壁，天壁就自动分离开来，为玄都打开了一道小口。
　　玄都大喜过望，急忙通过了缺口，收回了法旨。然后天壁便合上了。
　　这边也一如玄都推测一般，充满了生机。神念随意一扫就能看到大群的鱼虾。
　　玄都打起精神继续想东而行。
　　不出三日便见了一座宏伟无比的巨大宫殿。
　　此宫华美至极，远超玄都之见闻。来来往往亦有无数大修。
　　在一看，好家伙守门的都是天仙境！
　　玄都恭谨的游了过去打算问问情况。
　　殊不知这一去就出了问题。
　　他飞了不到百里就被一群神将拦住。
　　“站住，报上名来，为何接近我接天海阁？”
　　玄都一看，就是一惊，除去领头的他看不透修为外，剩下的十几人都是天仙的修为！
　　这完全没得打啊！
　　赶紧老实较低了一切：
　　“回尊上的话，小龙是从下界飞升而来的。所以不知道情况。这才误闯了宝地，如有冒犯还请见谅！”
　　领头的闻言顿时冷哼一声：
　　“编也不编得像样点，数月以来。我接天海阁附近领海根本就没有域门开启的报告。而且你是龙属。域门怎么想都不是开在无涯水域，就是无量龙稜。怎么可能在我接天海阁附近！”
　　“来人，拿下！”
　　玄都看神兵们都围了上来，顿时一慌。急忙解释道：
　　“神将且慢啊，小龙真的说才从下界飞升而来的啊！只不过小龙的域门不知为何开在一道接天壁垒之外啊！小龙是穿过了壁垒才过来的啊。”
　　那领头一听更是大笑道：
　　“编的更扯了，你这点修为怎么可能打破上古遗留？小的们。抓住他！”
　　“小龙说的是真的啊。小龙自己的确过不去，但是小龙留有一道娘娘的法旨。靠法旨小龙才过来的啊！”
　　此话一出，那些兵甲顿时停了下来。
　　因为这些话说的实在太没常识，不大像是正常人可以编的。于是都心下怀疑是不是真的。
　　不过说道底还是玄都口中的娘娘起了作用。
　　毕竟他们虽然在玄都看来是无法抵御的大能。但在北冥他们就是群小虾米。
　　这种很可能牵扯到大能的事，他们可不想参合。
　　领头的迟疑了一下，对着玄都说道：
　　“你且先等等，我禀报一下上面。”
　　然后就通过某种玄都不知道方法联系了上级，然后得到回复后。就带着玄都去了接天海阁。
　　玄都当时还以为是这群人知道娘娘，所以才停手。
　　满心欢喜的跟着去了。然后就出了事。
　　他被带到了接天海阁阁主的面前。
　　对方很重视，不仅阁主到了，其他的大修也到了。什么修为不知道，反正看起来就比玄都厉害了几千倍。
　　玄都被要求展示一下那道法旨。
　　玄都迟疑了一下。看了眼四周明显动动手指都能把他捏死的大能们，最后吐出了法旨。
　　然后，法旨大放光芒，自身道韵肆意放出，宣示着自己的不凡。
　　这让那些大修看的无比眼热。他们猜到了能破天地之绝的宝物定然不凡。
　　但没想过会这么不凡，仅仅只是外露的气息就让他们感受到了天地至理似乎就在眼前。突破界限封圣称尊仿若就在一念之间。
　　他们动起了歪心思，他们想要吞下这卷法旨！
　　至于那位所谓的娘娘。他们完全不担心。
　　因为他们犯了经验主义的错误。
　　根据经验这只能是上古大能所留，一身功参造化皆在其中。而这黑龙看到的见到的恐怕只是一道残影。
　　毕竟根据记载，北冥乃诸界之首！而能留此等宝物的具是上古圣人尊者一流。而如今圣人早已寂灭！尊者也以归土！
　　ps：读者突然多了，boss推真的好厉害T T




第139节 第十五章 解围

　　毕竟根据记载，北冥乃诸界之首！而能留此等宝物的具是上古圣人尊者一流。而如今圣人早已寂灭！尊者也以归土！
　　人都没了，还怕个锤子！
　　结果他们就悲剧了，刚要动手时，法旨就自行激荡起了灵韵。打开卷身，露出了上面记载的天书文字。这吸引了诸修的眼神，他们都不自觉的瞪大眼睛看了上去，试图参悟这神秘文字。
　　就是这一眼，他们的神魂就被吸了进去。
　　玄都看到这一幕，那还能不明白什么情况啊！他修为是低，可智商不低啊！
　　赶忙一张嘴想要把法旨摄入腹中，结果没成功。反而是看到法旨自己朝着楼上飞去，玄都赶紧缩小了身形，跟着飞了上去。
　　玄都还看到法旨在前面每过一处，就会在四周掉下不少碎片。玄都看的心惊不已，那肯定是各种禁制啊，还好有娘娘法旨！
　　最后法旨停在一张巨大法阵之上。四周还破碎了一地的残片。估计是什么保护装置。但被娘娘法旨破掉了。玄都猜测这就是逃脱的关键，赶忙参悟了起来。结果发现什么都看不懂，干脆低呼了一声
　　“娘娘保佑！”
　　就胡乱试了起来，然后不知道哪个环节蒙对了，法阵亮起法光。神奇的把玄都送到了一处大山之中。
　　玄都因此躲开了第一劫！
　　随后就是无边无际的追杀，开始只是接天海阁，后面不知道什么情况，其他大势力也纷纷参合了进来。
　　最后更是演变成了整个北冥界对他的追杀。
　　好在娘娘的法旨神异无比，每每都能带他逢凶化吉，也因此愈发的让人想要得到。
　　最后玄都不得已躲进了一处大泽，试图借此躲过风头。结果这群人愣是在这儿蹲守了两年都没见一丝松懈。
　　让玄都抓不到机会，只能枯守原地。
　　最后龙族也加入了搜寻的队伍，这一度让玄都想过放弃，把法旨交出去。
　　但最后都放弃了这个念头，因为这道法旨终究是娘娘留给大贞百姓的。
　　他要是这么交了出去。娘娘哪里绝对过不去。
　　所以一直扛着，打算跟这群人耗下去。
　　两年来玄都除了想怎么逃出生天外，想的最多的就是娘娘究竟是什么修为。什么身份，他此前一直以为娘娘是此界大能，现在看来，娘娘的尊名这个世界都没听过，更别提知道娘娘这个人了。
　　娘娘的一道法旨就能让这一界的大修如此疯狂，不知道娘娘本人究竟是何等的无上修为。
　　他还想过等他飞升就能离娘娘更近一步，现在想来，他差的不是一星半点。差的多半是一个世界！
　　我竟然为这等大能代步过，还借机修了一点缘法，实在是几辈子的福分啊！
　　如今，通过龙族的不懈努力，即使有法旨照拂，玄都也被逼出了藏身地。
　　好在法旨给力，玄都只是精神萎靡。其他并无大碍。
　　玄都知道多半要交代在这儿了，所幸破罐子破摔了。
　　当日玄都面对那些只比他强一线的接天海阁兵甲都小心对待，生怕出了差错。徒惹不快。如今命都快没了，玄都倒是看开了。
　　他讥讽的看了眼天外。
　　什么不世大能嘛，一群连靠近都不敢的鼠辈而已。娘娘的法旨若是落到了这群人手上，那也太掉价了！
　　玄都只恨当日在接天海阁没能乘机干点什么。
　　弄得最后，接天海阁的大修只是精神萎靡，神魂困顿。修养了几天后就带着门人跑出来追杀他。
　　“玄都，你真是执迷不悟啊！”
　　“诸位道友，何必跟他废话，既然他不交那我们就自己去拿！”
　　“好说，我先来！”
　　瞬间从云层中落下一只巨手，直压玄都所在。
　　他们和玄都斗了这么两年，也算是摸清了那道法旨的门道，非常有灵性，但远不如活人。能够轻易间就把人拉入轴中世界，不论修为高低，数量多寡。只要看了眼法旨上的天书文字，就会被拉入其中。
　　修为越高，待的时间越久。修为越低，坚持的时间就越低。
　　所幸没有杀招藏于其中，诸多大修都是推测，这是那位娘娘留给后人好继承道统的布置，所以没有杀招。
　　而且根据接天阁主和碧海龙王所言，里面似乎有莫大玄机。但可惜时间太短没能参悟出什么。
　　除此之外，法旨再无他法御敌。
　　玄都能够屡屡逃脱，也是靠法旨将人意念拉入轴中，然后乘机逃脱。
　　他们也摸出了应对方法，那就是远远的攻击。法旨对法力神光一类的毫无反应。
　　但这样却无法仔细查看情况。毕竟就算是神念乃至于远远的看过去，都会激发法旨，把人拉进去。
　　所以他们不敢看，只敢远远的靠一个大概的方位攻击。也因此玄都总能化险为夷。
　　但如今他算是被围死了，连续两年的缠斗和近日的斗法，已经耗光了玄都的精力，他已经没有能耐在继续下去了。
　　玄都看着越来越近的巨大手掌，叹了口气。认命的闭上了眼。
　　半响，玄都有些疑惑的睁开了双眼看了眼自己的身体。嗯？没有被打成肉泥？
　　在抬头，玄都顿时热泪盈眶。
　　娘娘的法旨居然顶在了那堵巨掌之下。让其不得寸进！
　　玄都知道这是娘娘显灵了！因为这是第一次法旨做出了这样的举动！
　　玄都现在看法旨就像当年在虚空中看到了麻绳大仙一样。
　　“娘娘啊，您老人家可算是来了啊！您终究还是记得小龙啊！”
　　玄都顿时回光返照一般的来了精神一个激灵就从地上爬了起来。大声念叨着，还四处张望的想要找到那位绝色女子的身影。
　　不过，看了一圈下来。
　　玄都也没能找到墨白在哪儿。
　　难道不是娘娘来了？只是法旨自己的举动？
　　不等玄都细想，头顶就发生了惊变，当然不是那堵手掌压倒了法旨。而是法旨发生了意想不到的变化。
　　玄都不知道开始发生了什么。只记得等他看过去。
　　那手掌已经碎成了光点。然后被法旨吸了进去！
　　对，吸了进去！
　　法旨正对天空展开，其上有一个扭曲的黑色小点正疯狂的吸收，不，吞噬着面前的一切！
　　什么都没逃过那黑色奇点的吞噬，包括光，乃至于空间！
　　ps：现在招募一下北冥界的境界划分。
　　我想了好几个，都觉得不好，原先的也被我毙掉了。。。
　　大家在这儿回就行。




第140节 第十六章 天地之绝

　　什么都没逃过那黑色奇点的吞噬，包括光，乃至于空间！
　　天上的大修们早就跑的没影了。他们具是化道境，乃至于天极境的高修。眼界见识超乎想象。在闪络天尊的攻击被顶住的那一刻，他们就跑的没影了。
　　没办法不是他们胆子小，而是这事牵扯着上古圣人或者真尊。再怎么小心都不为过。
　　想当年真尊西王母的道统现世，当时的最强宗门——化极混元宗。仗着宗主尊元金仙是圣人寂灭，真尊归土后的第一位太阴境大能，强行封住了现世的西王母道场。杜绝一切外人的窥伺。
　　最后在研究了三百年后，举宗攻入，意图彻底吃下西王母的道统。
　　但结果嘛。化极混元宗一战除名！被尊称金仙的尊元子更是死无全尸。
　　西王母道场所在更是化作了，新的一处天地之绝！世人称之为西极荒坟。
　　与接天海阁背靠的天地壁垒。虚数神骸散落的无量海域。北泽的枯木梧桐并称天地之绝。
　　意为天地之绝境，亘古长存，凡人不得入，入之必死！
　　可以说每一处天地之绝都代表着一位圣人或者真尊的传承。但无人可得，只得望宝山而兴叹。
　　如今遇到了很可能是圣人道统的法旨，他们怎么可能不小心无比？
　　尊元子那样的太阴境金仙都死在了真尊的道场里，他们一群天极境的散仙，化道境的伪仙怎么敢轻易接触圣人道统？
　　先前敢步步紧逼完全是因为前面不少人试过，现在突发异变，他们当然一下子就跑没了。
　　事后他们也非常庆幸跑的快，因为法旨吸空了整个南明泽地。现在哪里到处都是空间乱流和扭曲的天地法则。莫说是散仙了，就算是金仙在世，进去了也得立马跪。
　　估计在那一块区域自我修复完成前，应该是没人敢靠近了。
　　至于玄都，有人认为他不可能在那种地方活下去。散仙都活不了的地方，玄都一个小小的却尘境（天璇的天仙境）不可能活下去！
　　但也有人认为，法旨的异变一定是玄都的保命手段。所以他肯定有办法在那种情况下逃得性命。
　　值得一提的是也有少部分人觉得那是圣人显灵了，当然这个说法，他们自己都不信。
　　不过更多的人则是觉得那是玄都玉石俱焚的一招，不然早用了。
　　当然了，玄都的死活都是附带的。北冥诸修最关心的还是法旨的下落。
　　目前主流观点都认为法旨依旧遗落在南明。
　　只等那块空间自我修复完毕，他们就可以进入搜寻了！
　　不过，北冥诸修怎么也想不到，南明泽地的空间迟迟不得修复。一直保持着空间乱流肆虐八方，天地法则扭曲无比的状态。
　　这让所有对法旨翘首以盼的人都傻了眼。最后不得已将此地列为新的天地之绝：南明乱域。
　　--------------------------------------
　　法旨会会化出一个微型黑洞大吸四方，自然是墨白的功劳。或者说是神明大人的举手之劳。
　　墨白的确不知道玄都的处境。
　　但是她在听说玄都早就飞升北冥后，说了句：
　　“原来他早就飞升了啊！希望他应该不会出事，本宫还等着让他拉车呢。”
　　就是这一句话，成功救下了玄都。
　　本来，玄都的出现位置就是被特意设置了的。不然他的域门应当是开在无涯水域，或者无量龙稜这两处龙族所属的势力地。
　　之所以会出特意改变玄都的域门位置。当然是因为，出了法旨这个意外。它自诞了一丝灵性。超出了神明的意料。
　　神明大人为了避免玄都傻愣愣的给人送上门，弄得自己女儿的玩具龙凭空白给。所以才改了他的域门位置。结果不想这孙子完全不往深处推测。自己飞了一年多给飞到了天地壁垒哪儿。
　　最后更是用法旨破掉了兮皇圣人的天地壁垒。然后在一路作死的送到了接天海阁的门上。
　　看玄都这么不明事理。神明大人生气了，玩具龙而已，如果不是女儿挺满意他。祂才不会管玄都死活。然后就再也没有理会玄都了。
　　最近出了点意外，祂没那么多精力管玄都。所以打算让他自生自灭。
　　所幸，法旨有一丝灵性，自身位格也是极高。这才帮助玄都逢凶化吉。
　　不过法旨终究不是神明大人，它只护得了玄都一时，护不住玄都一世。要不是因为墨白，神明大人及时出手，玄都就真成了死龙了。
　　这一切只有神明大人知道，祂不打算告诉别人，所以，不管是玄都还是墨白。都不清楚具体发生了什么。
　　墨白知道了玄都不在天璇后，打算继续游历天璇界。顺便刷刷欺世值。
　　而玄都则是被神明大人一把扔进了法旨里。算是流放般的丢在了南明乱域。以后女儿想起了，那玄都当然就解放了。如果女儿找到新的玩具了，把他忘了。那就在里面孤苦一生吧。
　　祂可没兴趣老是帮玄都善后。玩具龙而已！
　　最关键的是，这样还完全怪不到神明大人的头上！玄都自己作死嘛，祂是尽力了的！
　　让我们把视角返回天璇大齐，墨白刚刚问到了玄都的下落。
　　知道玄都不在后，就打算放弃原先的计划。改而自己游历一下天璇。
　　陶行之夫妇也是差不多和玄真子等人交代完了，此刻正打算过来和墨白在见见礼，有心在套套近乎。
　　毕竟不管是为了女儿羡仙今后的前途，还是为了自己的私利。和墨白这位娘娘打好关系绝对是有的赚的！
　　墨白不清楚陶行之夫妇的想法，只是看到他们抱着羡仙走来。突然觉得自己或许不应该随意间就决定了一个孩子的未来。
　　但转念一想，生在修行界。能够成为顶尖修士，或许是这个世界的人最大的幸运了吧。
　　当然，也不能理所当然的想当然。于是，墨白接过了小羡仙，在她耳边轻声呢喃道：
　　“今后如果你不想修仙，想要做一个普通的女子。那么就回到这里，那棵树会给你重新选择的机会。如过你要修仙，那也回到这里，那棵树会成为你最大的助力！”
　　ps：北冥界最后我选用了策兰三三的境界划分。
　　同时也感谢诸位的意见！




第141节 第十七章 去其他地方看看

　　“今后如果你不想修仙，想要做一个普通的女子。那么就回到这里，那棵树会给你重新选择的机会。如过你要修仙，那也回到这里，那棵树会成为你最大的助力！”
　　因为，娘娘抢先抱走了小羡仙，还附在她耳旁说话。所以，陶行之夫妇把原先准备的说辞都咽了下去。
　　他们面对仙神可不敢如墨白一般随意，在他们的世界观里，仙就是仙，就是该高高在上！
　　如果说皇令和仙意相左，那天璇的每个凡人肯定都是选择遵从仙意。
　　墨白说完后，就对着陶行之夫妇笑了笑。然后把小羡仙送了回去。
　　“不是什么大事，只是为小羡仙多留了一条路。”
　　陶行之夫妇虽然听不懂墨白究竟什么意思，但这话怎么想也是好事啊。于是又跪下了。
　　行完礼在起身，却发现墨白已经离开了。去了仙人们哪里。
　　墨白对这些大修其实满好奇的。
　　所以特意过来看看，顺便交流一下。
　　“诸位，本宫有个事。希望诸位去做做。”
　　这话，让诸修心里一沉。这种大能的事，估计不好办啊。但也是机遇！
　　“娘娘但说无妨，我等必全力以赴！”
　　“不必太过忧心，对你们来说只是一件小事。那就是我希望你们借助你们的势力，让天璇知道本宫来了。”
　　“娘娘您就这一件事？”
　　“没错，很简单吧。”
　　诸修心里顿时大为放松，这根本就不算是事，以前可能麻烦点。但是最近，他们收拢了无数的人间王朝，这种事打个招呼就行了。
　　等等，真的这么简单？让全天璇知道娘娘来了？
　　突然。诸修灵光一闪。他们记得龙君玄都说过，娘娘是神祗。而且在大赵这个小世界还接纳着当地的香火供奉。
　　娘娘的意思是让天璇都为她起庙建寺啊！
　　这也不是什么事，天璇神道低迷，修行界主流的修行方法是术修和体修。香火愿力对他们来说是完全没有利益纠缠的。全让出去也无妨！
　　更别提这样还相当于把天璇纳入了娘娘的“势力范围”，以后在有魔佛波旬这样的存在过来。就不用担心啥了。铁定会被娘娘收拾！
　　没见在大赵他们就差点全被娘娘收拾了吗？
　　“娘娘放心，我等必将完成您的意愿！”
　　墨白很满意这群人的态度，很好，有这个世界的大势力出手。她很快就可以攻略这个世界了。
　　此时的墨白还不知道这群人完全会错了意，墨白说的真的只是字面意思。没有任何的一丝一毫的另指。
　　她现在想的是。等结束了，到时候就去北冥看看？大千世界她还没去过呢！
　　墨白想着想着，不知道思维发生了什么转变，突然对着一旁的王原说道：
　　“王思彦是你家的吧？”
　　王原悚然一惊，娘娘什么意思？怎么突然问起思彦了？
　　此前王原一直缩在一旁默不出声，就连小羡仙的“争夺”他都没有参与。因为他知道，他王氏根本就没有资格去和大宗大派们争。所以干脆就不出声了。
　　没想到。娘娘突然自己找来了。还问的思彦的事。
　　王原内心极速的想着，这究竟是福是祸。
　　娘娘向来仁慈。思彦和明阳犯了大不逆罪，她都只是略微惩戒，而且还治好了思彦的腿疾，更让其瞳术精进了一个层次。
　　应该不是什么祸事。
　　王原精通推算卜卦，但面对娘娘。他就算是吃了龙胆也不敢卜算一卦。这种存在就连只是用法眼看一下外气，都差点被烧掉法目。
　　而更直接的卜卦，王原是绝计不敢干的，毕竟卜卦直指娘娘本尊灵性。他要敢卜，就绝对会被天谴反噬的死无葬身之地！
　　所以用惯了卜算的王原，此刻只敢小心猜测娘娘的真意。
　　所幸怎么想都不算是坏事。
　　“回娘娘的话，我族中晚辈王思彦，王明阳一行，皆幡然醒悟。痛改前非。如今正在努力的修回自身道行。其余具是无碍。”
　　说完，两人都是一惊。
　　王原是惊觉自己傻了，这话怎么想都有种怪罪娘娘去掉小辈修为的意思。顿时起了一身冷汗，嘴角吓的直哆嗦。愣是没能挤出一句话来挽回这无心之失。
　　墨白则是听到王原说，他们正在努力的修回自己的修为，才惊讶的发现，原来那群人的修为是直接没了！
　　而不是她下意识里以为的时间到了修为就回来了！
　　一群少年天骄的多年苦修，为了一个在墨白自己看来不算是什么事的事而丢掉了。墨白觉得挺不好意思的。这惩罚好像大了。
　　王思彦等人的修为没了，这在天璇诸修的眼里，乃至于当事人的眼里，不仅不是事，反而算是天大的喜事！从轻发落中的从轻发落！
　　他们可是冲撞了娘娘！打了顶级修士的主意！
　　照天璇的常理来说，一般不死都得脱层皮，如今只是修为没了。完全不是事啊。
　　所以，王原才被吓到了，因为他的话怎么想都失言了。
　　墨白还在想着该怎么办，所以没有发现面前的王原已经面色发白，身如抖栗。
　　也没发现，刚刚还围在一旁的乾坤宗主等人，都默默的跑到了一边。
　　气氛就这么诡异的沉默着。
　　最后在王原彻底崩溃前，墨白开口了。
　　“哪个啊，现在想想，也是有些过了。这样吧，你们在摘一片叶子回去吧，算作本宫的，嗯，就算本宫心情好赏给他们的吧！至于怎么分怎么用，就看他们自己的了。”
　　墨白本想说赔礼，但又觉得不对劲。这次她真的是苦主！（虽然受苦的是王思彦等人）所以改成了这样。
　　这话一出，王原立刻觉得自己到了天国。
　　当即腿一软，就跪了下下去。
　　“小小人，多谢娘娘不杀之恩！”
　　对王原来说刚刚实在太吓人了！
　　而对墨白来说，则是被弄得一脸萌然。
　　哈啊？不杀之恩？什么意思？
　　墨白试图理解这究竟什么意思，不过很可惜，她失败了。最后干脆就不想了。
　　拍拍手。唤来了自己的车车。
　　墨白觉得这边没什么意思了，也没什么事了。所以打算离开去天璇其他地方看看玩玩。
　　ps：二更到了！




第142节 第十八章 这次真是山贼了吧？

　　墨白觉得这边没什么意思了，也没什么事了。所以打算离开去天璇其他地方看看玩玩。
　　看到墨白等车作势欲走，诸人都赶紧上前问好。
　　“娘娘，您这是要走了？”
　　“没错，这边也没什么事了，本宫去别的地方看看。”
　　乾坤宗主几人互相看了一眼，他们想要拉娘娘去宗内做客一下。继续套套近乎。但是却怎么也开不了口.原因无他。
　　请问一个乞丐会好意思请一位亿万富翁去他的窝棚做客吗？
　　天璇诸修的境况也是如此。
　　他们以前就知道自己和娘娘的差距有多大，自然不好意思请娘娘去宗内。虽然娘娘看起来对这些东西都不怎么在意。但诸位自己还是满在乎的。
　　最后只能心中一叹。对着墨白的车架躬身一拜。
　　“我等恭送娘娘！”
　　墨白点点头，踏上了自己的车车。御撵无风自动。向北凌空而去。
　　只留下原地一群人在哪儿躬身朝拜。
　　等墨白的车架飞远后。
　　诸人这才起身。
　　乾坤宗主等人颇为羡慕的看了眼玄真子和道远子。他们这趟很赚啊。
　　不仅收到了天资绝世的仙苗。
　　还借机搭上了娘娘的线。看得出娘娘对小羡仙还是挺上心的。日后说不得就能靠此一飞冲天。
　　不过这基本是已成定局的事了。小羡仙的事只能羡慕。还有别的事是可以争取一下的。
　　比如，此地君王朱由孝的灵叶。
　　他们可是听到了，娘娘亲口允诺朱由孝每年可以摘取三片灵叶。
　　这是娘娘的许诺他们不敢打歪主意，也不屑于打歪主意。
　　不过操作的余地还是有的，比如拿东西换。
　　他们事先都得过一枚灵叶，感受过它的好处。
　　那就是悟性！或者说拿在手里后他们对天地法则的感悟更加通透了，这是对地仙都起用的，可助人修行的宝物！
　　这样的东西在任何地方，都是一等一的抢手货。
　　所以他们都想在换点。
　　“这位王下，娘娘许诺与你每年可取三片灵叶。我等想要和你谈个交易。不知王下所意如何？”
　　朱由孝笑着答道：
　　“小王自是万般应允，但是小王每年也只有三枚。而诸位却有这么多。不知如何说道？”
　　诸修眼神一冷，好家伙，皮球踢回来了。他要坐地起价！但是这确实是个问题。毫无疑问，他们几家谁都想要吃的更多。谁都不会妥协。
　　可是这样就会让老皇帝朱由孝凭空得利，若是以往，人间君王哪敢这么和他们说话。
　　但此刻，朱由孝的确有恃无恐。谁都清楚，没人得罪的起娘娘。
　　道远子传音给玄真子说道：
　　“掌教，那棵树可是小师叔祖的。咱们让一让？”
　　玄真子快速思量了一下，他们目前风头太盛，是不太好继续吃下去。
　　于是笑着说道：
　　“诸位，我浩然宗愿意退出！”
　　此话一出，乾坤宗主等人皆是一喜，然后就明白了玄真子的意思，他们不会多吃多占，也希望诸宗不要联合排挤。
　　“玄真子道友高义！”
　　“我等佩服。”
　　"道友，好胸襟。日后羡仙前辈的封禅大礼，我等必然道场祝贺！"
　　玄真子和道远子心中也是一喜，他们这是表态了啊。今后不会试图联合挤兑他浩然宗。
　　当即作揖一拜。
　　“诸位道友，我宗小师叔祖的封禅大礼约莫就在这几日，到时我将亲自为诸位送上请帖。还请诸位届时赏光！”
　　说罢，玄真子和道远子就带着小羡仙飞走了。
　　现常只留下了乾坤宗主等人继续和老皇帝朱由孝扯皮。
　　朱由孝在人间摸爬滚打勾心斗角了几十年，一身的见识和机灵以及对人心的透彻。让他和诸位大修之间的讨价还价占尽了上风。
　　这让朱由孝明白了，这些“仙神”也只是更强的“人”。
　　而乾坤宗主和王原等人则是因为常年修炼，专注于参悟道法。在勾心斗角上，就输给了朱由孝，处处被他牵着鼻子走。让他们颇为窝囊。也是暗自吃惊。不能一力破万法后，人竟然可以这么复杂！
　　不过朱由孝因为些吃不准这灵叶究竟是什么等级的宝物，所以最后还是朱由孝输了，他换到的东西要低于大修们的心里底线不少。但也高出了最开始的出价。
　　这一次大家都算是有的赚，于是开心的散会了。
　　等所有人都走后，大太监福如来到了皇帝的面前问道：
　　“陛下，开始那几个人？”
　　“打发出宫就是了。”
　　朱由孝现在心情非常好，于是就放了最开始的那几个小太监。
　　“传令下去，等龙门飞鱼大会后，朕要大宴百官！对了，在传朕的口谕。天恩福齐，苍生共勉，天下百姓皆应雨露均沾，特此大赦天下！除了死罪，其余的犯人就全都放了吧。”
　　“遵旨！”
　　大齐治国多用酷刑，所以大牢内很多人都是重判了的。此举的确是福泽苍生了。
　　--------------------------------------
　　墨白离开大齐京都后，就一路想着北方飞去。
　　最后发现所过之处，只要有人烟就会惊的百姓争先跪拜。
　　这种事一次两次还行，久了墨白就觉得没意思了。反正过几天，她的声名就传遍天旋，也不差这点流量了。
　　于是拍了拍车车，然后就降落了下去，化作了一辆普通的马车。
　　车前还凭空变出了两匹骏马，以作拉车之用。
　　虽然看上去依旧富贵逼人，不过怎么也比之前的漫天霞光好不少了。
　　至少这个老百姓看着最多以为是哪里的大人物来了，而前者则是谁看都是仙人显灵。太招惹眼球了。
　　马车无人驱动便可自行驾驶，两匹白色骏马，慢悠悠的拉着墨白就往前方走了去。
　　不过，骏马看似动作缓慢，但实则用了某种缩地法门。前一脚还在山这头，后一脚就在山那头了。
　　比起最初的飞天之举也慢不了多少。
　　等到了某处大山之时，墨白叫停了马车。
　　因为，有一群人拦住了去路。
　　看他们人手持刀满脸凶恶的样子，墨白想了想。
　　这次应该真是山贼了吧？
　　·
　　ps：最近不少读者都在问书友群的事，我问一下，有多少读者希望建群？




第143节 第十九章 丢人的“山贼”

　　这次应该真是山贼了吧？
　　墨白还记着当初在大贞遇到的府兵，那一次她天真的以为来的是山贼，结果最后才知道那是府兵！还是李继派出的百战精兵。
　　差点害她死掉，所以映像非常深刻。
　　如今在此看到拦路的山贼，她就下意识的想起了当初的遭遇。
　　相对于大贞和现在这个世界来说，那是八百多年前的事了。
　　可对于墨白来说，那才不到一个月。
　　仔细想想，不到一个月的时间里。墨白就经历了这么多。
　　现在想起来真是难以言喻啊。
　　打劫的显然的没想到会抢到这么漂亮的一姑娘。
　　在墨白出来的那一刻起，所有人都愣住了。
　　心里想道，天仙也不过如此吧？一时间所有人都看傻了。
　　但他们还记得正事，领头的咽了咽口水。
　　拿着扑刀指着墨白说到：
　　“那姑娘，打劫！把吃的，还有。。。还有钱留下！我们就放你过去！”
　　说完，领头的又补了句：
　　“姑娘你放心，我们劫财不劫色！”
　　“对，姑娘你放心。我们不劫色，。”
　　“没错。老立，不是，我们大哥，也不是，我们大当家的说得对。”
　　“是二当家，不是大当家。”
　　“哦哦，二当家！我们二当家说的对，我们不劫色！你放心。”
　　“是啊，姑娘你就把吃的和钱放下就行！不仅你人我们不动，马和车子我们也不动！”
　　墨白人都听愣了。她看了眼自己。
　　宫装华服缠绕着极为细腻的腰身，整个身段看上去异常的妖异惹火，面孔更是东西方的最高结合。堪称绝色。不客气的说一句，除了胸之外，她绝对敢自称星空之下第一美人！
　　这帮人居然没兴趣？
　　不是应该感兴趣，而是这不正常！
　　这帮山贼好像有问题。难道全是gay？gay里gay气山贼团？？？
　　也不对啊，这帮人先前都看傻了啊！
　　墨白被这帮人弄懵了，甚至忘了她应该按照自己事先预演的剧本来表演装逼打脸。
　　“你们。不觉得。。。额。。。”
　　墨白很想问他们，为什么对她这个人没兴趣，但在开口时却怎么都说不出来。说出来实在太羞耻了。她还是个男孩子。。。。
　　墨白能感觉到这群人说的是真话，但正是因为他们说的是真话，她才觉得不可思议。
　　一群拦路抢劫的山贼居然能对一位绝色“美女”毫无兴趣！
　　这个世界是怎么了？
　　这么君子的山贼是怎么混到当山贼的份上的？
　　山贼们看墨白不说话，还以为是把她吓到了。领头的眼中闪过一丝不忍。但很快就把这一点点感情压了下去。
　　厉声说道：
　　“姑娘，我看你穿的富贵。还是把钱粮交出来吧！不然休怪我们辣手摧花！”
　　说罢，山贼们就吆喝了起来。还配合手上动作挥起了刀剑。
　　但怎么说呢，就连墨白这个行外人看着都觉得毫无气势。
　　毕竟这群人只停在十几米开外，虽然不停的挥舞着刀剑，但是喊了半天也不见一个人上前。
　　墨白直觉这里面不对劲。系统已经猜出了大概，但它没出声。不是什么大事，没必要干扰宿主。
　　墨白皱起了眉头。
　　问道：
　　“本宫问你们，你们此前打过劫吗？”
　　此话一出，那些山贼就下意识的说出了实话。
　　“抢过啊。姑娘你之前就来了三波人。不过实在晦气啊。那群人完全没油水啊。”
　　“就是啊，看着穿的挺好，结果一问全是逃难的。在我们之前被抢了好几回了！”
　　“对啊，不仅没抢到钱。我们还把自己的口粮搭上去了。”
　　“太亏了啊！”
　　山贼们完全没意识到自己在说什么一般，把自己的低给交代的明明白白。墨白人都听傻了。
　　墨白大概猜道了这群人究竟是个什么构成，但还是好奇的问道：
　　“你们究竟是怎么想道当山贼的？”
　　一听这话，领头的当即就一拍大腿的说道：
　　“哎呀，这个说来就奇了，我们这儿原本有一个山贼窝，是半年前突然来的。听说是从北魏躲兵灾过来的。那可是苦了我们十里八乡的乡亲们了。家里本就不多的银钱全被他们抢了去，还要月月上供，不然就屠村啊！”
　　“大伙开始说报官。可这闹兵祸呢，哪有官可报啊？”
　　“本来大伙都打算和山贼们拼了，召集了乡里所有的劳力汉。带着家伙去山贼窝，结果姑娘你猜怎么着了？”
　　“那伙山贼全死了！哎呦我的妈呀，那是一个血流成河啊！满山头都是山贼的尸体。太吓人了。”
　　“最后啊，这山贼是没了，可我一想啊，万一还有别的山贼看这儿没山大王过来了咋办？”
　　“所以你们就自己当了山贼？”
　　“对，就是这个理，不过主要是让人知道这有山贼，让人不敢过来。咱们有田，有庄稼汉。不被抢，就可以自己种地讨生活了。不瞒姑娘你说。这刀剑都是从哪儿拿的呢！死人手里的呢，要不是大白天我都不敢拿。”
　　领头的想了想，还补充到：
　　“其实吧，姑娘你要不交钱粮，咱也不会怎么样。吓吓就放过去了。”
　　墨白听的直扶额，这都什么事啊。
　　弄半天就一群老实巴交的农民老哥糊弄人。。。
　　而且这糊弄人的本事，也实在不过关。。。怎么说呢，无证上岗中的无证上岗！完全丢尽了山贼的声誉！
　　但是她也没想到这群人居然有胆子去找山贼拼命。怎么说呢，可能这就是生活吧。
　　不过这地方好像很乱啊。闹山贼也就算了，怎么还有兵祸？
　　墨白看这老哥还想要继续说下，她赶忙摆手让他停下，她听着都觉得害臊。
　　“停停，本宫知道了，你们不用说了。太丢人了，听不下去了。把路都让开。本宫要去看看这里究竟什么情况。”
　　村名们一听果然都停了下来，纷纷向旁边闪开。把路给墨白空了出来。脸上依旧一片正常，完全没意识到自己在做什么，以及这一幕对常人来说有多么惊悚。
　　等墨白的车驾驶过后，墨白想了下。对着领头的说了句：
　　“你们还是把这些刀剑融了做农具吧，不用担心山贼和兵祸，很快就结束了。另外，你们实在不是当山贼的料，太丢山贼的脸了！”
　　ps：读者群群号：940346527.先到的五位，就是管理了。
　　ps：今日的py《我，女尊世界的风流少爷！》
　　一位宝箱佬的作品。也是原创。




第144节 第二十章 古修之路

　　“你们还是把这些刀剑融了做农具吧，不用担心山贼和兵祸，很快就结束了。另外，你们实在不是当山贼的料，太丢山贼的脸了！”
　　墨白说完就走了，村民们也就这么留在原地，一直到墨白的马车走的再也看不见背影为止。
　　他们才猛然惊醒。
　　“哎呦，不得了了。刚刚是啥啊？”
　　“咱们莫不是中了什么妖术？”
　　“咋办啊！”
　　“我就说那姑娘怎么就这么漂亮，感情”说到这儿，那村民小心的看了眼四周，才小声的说道“原来不是人啊。”
　　“说这些有啥用啊，咱们怎么办啊？”
　　“先别慌，未必就是妖怪。那姑娘光天化日，朗朗乾坤之下就敢出现。而且仪容华贵。言语也是颇为良善。说不定，其实是位仙人呢！”
　　“都说了说这些没用，关键是咱们怎么办啊！”
　　虽然听领头的村民说墨白应该不是妖怪而是仙人，而心里平静了一些。可是就算是仙人也改变不了，他们抢劫了一位惹不起的人物的事实啊！
　　“仙人走前说了啥？”
　　“让我们把兵器融了打农具，别当山贼了，嫌弃我们丢人。还说不用担心兵灾和山贼了。”
　　“对对，仙子说的是这个。”
　　自从有人开了头，大家就都把事情往好里想，谁都不愿意相信妖怪会这么漂亮和心善。
　　“那咱们快回去，把这些东西都融了打铁！”
　　“哎哎，咱们快走。”
　　“快走，快走。”
　　说罢，村民们就全都没入了草丛里。不见了踪影。
　　而墨白这边，打发走了那群丢人村民后，她就让马车带着她去搜寻附近山区的山贼了。
　　墨白打算把山贼们清理掉，之所以不一发言灵全部干掉。是因为担心出现刚刚那种乌龙。墨白有些放心不下，毕竟父神是神，很难说在祂心里，什么才算是“好人”。于是墨白打算自己去看看。
　　还有救的就敲打一二，放过去。良心大大的败坏的，没救了的，那就人道毁灭吧。
　　马车速度很快，效率很高。
　　转过一个拐角，马车就到了一处山贼的窝点。
　　但是墨白见到却不是满脸横肉持刀背剑的山贼，而是一地的尸体。
　　墨白皱了皱眉头，对这一幕有些不喜。但只是心理上对死亡本能的厌恶，对这些山贼的死亡，她没有多大伤感。
　　因为看到的山贼身上的伤口都只有一处——胸口。是高手一击致命的。
　　然后，墨白能很清楚的看到山贼的武器上有不少缺口，但是磨的很锋利，寒光闪闪，一看就是经常用的。
　　会出现在山贼窝的，很难说是和之前的村民一样的乌龙。
　　所以墨白没有留给他们同情，反而更加好奇是谁做的。
　　“宿主，动手的人技巧很高，但很难说是修仙者还是武者。”
　　系统看的比墨白更多，这几个山贼不仅是一击毙命，而且刀剑是压在身下的。这说明这群人是连武器都没得及拔出来，就在一瞬间被人杀掉了。在从伤口深度来看，可以断定是一个人！
　　并且是一位剑客。
　　但是不能判断是武者还是修行者干的。
　　因为敢一人独闯山贼窝的武者，有是有的。可这么厉害的，非常少见。从几率上说，更可能的是修行者动手的。
　　不过问题又来了，没有法力残留。天璇按资料来看，几乎是术修的天下。
　　可以不依靠法力做到这点的，比能做到这点的武者更少。
　　究竟是什么人动的手呢？
　　“宿主，看伤口来人说不定还在里面。”
　　“嗯，我们去看看。”
　　说完，马儿就自己拉着马车向里走了去。
　　这段是山路，没有修平整，仅有过人的羊肠小道。
　　不知道是山贼故意的还是他们跟本就懒得动。
　　但从他们磨的很好的兵刃上看，应该是故意的。
　　当然了，这样的小道对墨白的车驾来说完全没有影响。毕竟是高神的造物。怎么被一般物理意义上的阻碍给拦住？
　　所以，车驾直直的开了上去。陷坑险道什么的不存在的。
　　一路上看到的尸体也越来越多，终于到了一处山洞前。洞口是一排拒马。上面还躺了几个山贼。手里紧紧撰着刀，一脸的不敢置信。
　　对比前面的这几个应该是头目一级了。
　　毕竟在哪个'可怕'剑客的手里拔出了刀剑。
　　墨白看了眼洞口，想着是走进去还是驾车进去。她直觉那个剑客就在里面。
　　不过，很快墨白就不用考虑怎么进去了。
　　因为哪个剑客，已经自己走了出来。
　　--------------------------------------
　　赵井十一年前修为就到了通玄。如今依旧是通玄境。
　　他天资极好，是烈阳纯火体。和他一般资质的年轻一代都早已破镜承命。除了詹台旋和王明阳等人。
　　她们命不好，在当年的天星争夺中，居然冲撞了娘娘。
　　以至于被囚小世界，修为更是被娘娘抹去，好在只是如此，并未施加其他惩罚。
　　但那又如何？
　　赵井缺了一魂一魄，命格不全，终身无望承命。
　　天人之极更是一辈子都达不到。
　　詹台旋等人如今只是暂时落后。命格完好的她们，今后迟早会追上来。更何况还有公孙樊等没有受到牵连的精英弟子。
　　他当年借助常乾子，厚积薄发从毫无修为一路奋起直接冲到天璇年轻一代的第一梯队。
　　他曾无比自信，大仇必然得报！
　　可是如今呢？
　　他连年轻一辈都追不上了。又如何去追上哪个号称上一代的天资第一人呢？又如何手刃他呢？
　　所以他沉沦过很久，他和那个人的差距越来越大了。
　　别人修为都在一日千里，而他却在原地踏步。在这种压力下，赵井差点崩溃。
　　所幸他还有常乾子，这个几乎把他看做儿子的半步天仙做后盾。
　　他提出了一个办法：
　　上古大修，不修法，不修术，只修技。
　　有人终身悟剑，以剑入道，一剑可开天！
　　也有人以画参情，明明只是凡俗，却可一画困天地！
　　更有人只是每日读书，看书，写书。在垂垂老矣之时，竟一书成圣，口可诛仙。笔能伐魔！
　　赵井要走的，就是这一条早已断绝的古修之路！
　　ps：读者群没几个人啊，好冷清啊。。。




第145节 第二十一章 经典流主角

　　赵井要走的，就是这一条早已断绝的古修之路！
　　古修之路极为艰难，而且几乎无法复制，但万载以来，还是有不少人摸索出了一些较为可行的古修修行方法。
　　常乾子之所以一直不让赵井装修古修之路，一是因为没有成套体系，几乎事事都要自己摸索。二是因为古修虽强，但终身无望飞升。寿元更是与凡人无异。
　　这才是古修之路断绝的最大根源！
　　如果不是看赵井心生绝望，内心孤苦。似有自轻之意。常乾子永远也不会告诉他还有古修一路可走。
　　经过商议，常乾子和赵井最后决定复刻剑修之首——剑圣安南的路子。以生死搏杀悟道探路。
　　于是他们来到了这个偏远之地，此地两国正在交战。这儿又是边疆，战祸最为频繁。
　　是最适合磨刀的地方。
　　为此，常乾子还废掉了赵井的修为。因为依仗修为永远走不了古修之路，这是百万载以来关于古修修行唯一确定的。
　　赵井到了此地后，就开始对盘踞各处的山贼下手。一个山头接一个山头的找了过去。
　　他的剑更快了，心更稳了。
　　可是实力，身体，依旧只是个凡人。
　　此前一战，他没想到这个山贼窝里居然有两个开悟境的山贼头目。
　　身负数剑，才击杀了他们。
　　他服下灵丹休整完毕后，常乾子告诉了他一个不知是好是坏的消息。
　　外面来了人了。
　　修为很高！
　　其实这里，常乾子感受到的不是墨白，墨白已经重新带上了在费伦世界父神给的那幅金边月白面具。
　　遮断了自身的位格，让常乾子没有察觉到她。常乾子神识感觉到的是墨白的马车，流露出的一丝气息。
　　“老头，来人你知道什么修为吗？”
　　常乾子声音很凝重。
　　“恐怕是位地仙。”
　　“不是说地仙世间少有，常人一生不得见吗！艹，我这都遇到多少回了！”
　　“别慌，未必是祸事，地仙没理由找你们这个小角色的麻烦。你还不够格。”
　　“我当然知道我不够格，可特么我们遇到的地仙不特么全是冲你来的吗？而且十一年前还差点惹到活圣人！”
　　“不最后也没出事吗！”
　　“是啊，没出事。就是没了破后丹，登天在造丹，五谷回天丹。我们可没有灵丹在来一次死里逃生了。”
　　“你这小子，没我你能有那些丹？怕不是送上门来，你都不识货！”
　　“没你我需要那些丹？没你我会惹到地仙？”
　　“行了，别说了。走吧，出去看看。未必是敌人。”
　　“行，走！”
　　赵井当即就走了出去，他现在修为尽废。虽然没废也惹不起地仙。但没修为只是个凡人的他。怎么想也不可能如以往一般借助常乾子和地仙打地鼠。不如大大方方的出去，大家敞开天窗说亮话。
　　死也死的壮烈。
　　出去后，入眼的是一辆做工非常考究的马车和两匹白色骏马。车首立着一位身穿黑红相间凤飞服，头顶金凤冲天冠，脸上带着奇怪面具的女子。
　　看身段应是位绝色女子，但这胸实在是一言难尽。
　　难怪带着面具，他要是个女的，胸这么平。他也不好意思见人。
　　“怎么样。老头，你认识吗？”
　　赵井仔细回忆了下，发觉老头给他科普的知识里并没有这么一号人物。
　　老头也是觉得不可思议，女地仙有而且好几位，可胸这么平的。他真不知道有谁。
　　难道是最近才晋升的？
　　“估摸是最近才晋升的，就是不知道是那家的。我觉得应该是碧落宫的。就她们那边的人仙我不清楚底线。其他几宗的女人仙里，没有这么平的。”
　　“碧落宫的来这儿干啥？”
　　--------------------------------------
　　赵井和常乾子好奇墨白。墨白也好奇他们。
　　因为系统说：“宿主，这人是自废修为，年纪很轻。而且身上还寄宿着另一个灵魂。看样子是一个半步天仙。”
　　这话说的墨白顿时对赵井瞩目了起来。
　　“本宫问你几句话。”
　　“仙子请说。”
　　赵井和常乾子都捏了一把汗。他们吃不准这位什么心思。
　　“你是不是身负血海深仇，而且双亲皆亡。并且修为曾经颓废很久，但自身又是天资绝世的天才？”
　　赵井瞳孔猛的一缩。她查过我！
　　“是！”
　　墨白越发的来兴趣了。
　　“你呢，你是被仇家暗算还是修为出了问题？弄得需要躲在他身上？”
　　常乾子大吃一惊。他第一次遇到一眼就看破他存在的人。
　　以往的都是因为赵井的功法和宝物才和他对上的。
　　这位女地仙，还是第一位一见面就看出他的人！
　　“老夫烈阳真尊常乾子。想必阁下应当知道。老夫是损于天劫。”
　　墨白心里更激动了，这是经典的某点孤儿院废人流加老爷爷附身流主角啊！
　　“这是这个世界的主角吗？系统？”
　　"我怎么知道。我只是个系统而已！"
　　看人望气那是主神的手段。
　　它一个系统怎么会，但它纵横这么多年，也的确遇到过几个堪称天命之子的家伙。
　　当然远远不如墨白。
　　“不过看这人的配置，应该算是‘主角’了。”
　　墨白混了这么久，还是第一次看到主角这种生物。
　　“本宫在问问你，你是不是还有无数个红颜知己？”
　　红颜知己？
　　我一个命格不全的家伙哪敢奢望哪个？还无数个？
　　红颜知己？
　　老夫一生忙于修炼，哪有时间搞哪个？还无数个？
　　“没有！”X2
　　没有的吗？
　　这种主角不应该是推土机吗？见一个渣一个，非常令人羡慕，呸，不齿的那种！
　　看到墨白问完就不说话了。
　　赵井眼珠子转了转。问道：
　　“您是什么意思？”
　　“啊，啊！没什么意思。就是好奇问问。”
　　“对了，这些山贼是你杀的？”
　　“是。他们鱼肉百姓，杀人越货。可谓恶贯满盈刚好拿来喂剑。”
　　墨白对他的话没什么反应，看来他说的是真的。结合自己之前的推测。这群山贼也确实该死。
　　那就没事了，主角也看了。山贼也有他解决了。那我就去解决兵祸吧。
　　再见了，主角。山贼就给你刷经验了。
　　ps：哦哦，读者群人也多了起来了。
　　大家没事就进来玩啊！
　　群号：940346527
　　亲女儿培养指南交流群
　　钥匙是主角名字：墨白




第146节 第二十二章 又是邪修？

　　再见了，主角。山贼就留给你刷经验了。
　　墨白问完话，就转身离开了。或者说马车就转向朝着山下走去了。
　　这让赵井和常乾子一阵惊异。
　　这什么情况？
　　怎么问完就走了？您这啥意思啊？
　　赵井想过很多情景唯独没想道，她会就这么走了。地仙都这么随意的吗？
　　常乾子也是搞不明白为什么，这位说走就走。好像就是路过看到了一个稀奇的动物，好奇之下。跑过来瞧了瞧。满足了好奇后就离开了。
　　不，这不是好像这就是事实啊！
　　常乾子感觉受到了侮辱，可他也只敢在心里小声逼逼。他半残的状态，可没胆子找地仙的麻烦。
　　“别管。她就这么离开是好事。莫要多生是非。”
　　“我懂，我得多傻才会去找地仙的麻烦。”
　　赵井原地驻足，看着那辆华驾消失在视野里后。
　　又等了小半个时辰这才起身去寻找其他的山贼窝。
　　--------------------------------------
　　而墨白见了这个世界的‘主角’之后。她就驱使着马车朝着附近的军镇去了。
　　她想知道这群人是怎么打起来的，打算调和一二。
　　墨白不喜战争，因为她觉得这太灭绝人性。
　　既然遇到了那自然得管管。
　　山贼有‘主角’了。她就去把兵祸解决了吧。
　　不过说道主角，小羡仙应该就是下一个时代的主角了吧。也不一定，说不定是女主。
　　算了，想这么多干啥。先把手里的事解决了再说。
　　墨白想东想西的。马车的轮子也咕噜咕噜的转着。
　　一人一车就这么走着。
　　太阳刚刚爬了一点点的山脊。
　　墨白的马车就到了祖越国边关。
　　墨白看了过去，看来刚刚才打过一场硬仗。
　　地上到处都是尸体和兵刃，以及冒着黑烟的墨白叫不出名字的器械。还有无意识的游荡在战场上吃着草的战马，但马背上已经没有了骑手。
　　城墙上也好不到哪儿去，上面的楼阁已经半塌。墙垛也是有不少地方损毁了。零零散散的插着各式旗帜。墙垛里小心翼翼的立着满脸污黑的兵士。下方的城门可以看见已经破了几个大洞，之所以没有攻进去，完全是因为门后已经被堵住了。
　　墨白不懂战争，但她隐约记得，堵门好像不是什么好事。
　　而且值得一提的是，这边关并非是墨白映像里的那种一排平整的高墙，而是每隔二三十米就有俩堵凸出来的一堆。
　　系统说那是“墙台”也叫“敌台”“墩台”。强化城墙防御体系的东西。用来给敌人形成三面夹击的局面。
　　满地的尸体让墨白非常不适应，这不是在费伦世界的游戏战场。这是活生生的死了的人。
　　墨白叹了口气，任由马车继续前进着。
　　等到了墙外五十米时，城墙上的士兵们已经拉起弓弩，直直的对着她的马车。
　　“来者止步！报上来意！”
　　说罢，便放开了手中的弓弦，倏忽一声。箭矢颤抖着尾羽的扎在了马车前面。
　　也是这时，天空突然打起了一道惊雷。
　　这把诸人吓了一跳。
　　白日惊雷，实在少见。
　　墨宝看了眼还在颤抖的箭矢，没有生气，这是士兵的职责。
　　但也没有说话，继续让马车前进着。一路上满地的尸体让她心情很不好，不想说话。
　　墙上的军士们早早就通知了值守的将领，将领一看墨白依旧往前，虽然心里觉得不对，但更担心这是北魏军的花招。
　　“给我放箭！”
　　倏啦拉。一阵密集的声音的响起。数十支羽箭射向了墨白的车架。
　　然后就把军士们吓到了。马车在被射到前消失了！
　　顿时一股凉气从脚底直冒心头。
　　“大人！”
　　军士们无比惶恐的看着将领。
　　而将领也是一阵六神无主。这么多人看着呢，这突然就不见了！
　　这莫不是杀孽太多，惹来了不干净的东西？
　　“刚刚你们可看见了？”
　　“看见了啊，大人！”
　　“马车，马车突然就不见了！”
　　“怎么办啊，您给说句话啊！”
　　“是啊，大人拿个主意啊！”
　　不等那将领细想。背后就传来了其他的弟兄快哭出来的声音。
　　“大大大人！马车，马车在城里！”
　　这话一出，墙上的军士们顿时有不少人腿一软，啪啦一声就做到了地上。
　　他们的确是刚刚经历过血战的精锐，可尼玛在精锐的凡人，遇到了鬼神，那也该怂就得怂啊！
　　那将领也算有点担当，虽然腿已经抖到站不住了，但还是强撑着摸到了墙上看了眼墙下。
　　果然，刚刚那辆马车就停在门后的瓮城里。四周的弟兄早就被吓的跪在地上，不断的磕头求饶。
　　墨白没有理会他们，而是回头看了眼他，将领安悟同差点就哭了。他只是一个小小的千总啊！您看我干啥啊！我胆小经不住您老人家吓啊！
　　不过事已至此。千总安悟同还是杵着一把不知道哪儿来的短棍，瘸子一样的走了下去。
　　他知道人家不是冲他来的也是要见他。
　　安悟同现在只希望对方不是妖怪不是厉鬼。而是什么神通高人。
　　不然他今天就交代了。
　　终于，安悟同经历了艰难的跋涉。他来到了墨白面前。
　　墨白有些无语，这家伙下来的也太慢了吧。
　　而安悟同呢，来到墨白面前后就再也撑不住了。
　　扑通一声就跪下了。
　　“小人，祖越国镇北关千总安悟同。敢问鬼仙姑奶奶大驾何事？”
　　鬼仙姑奶奶？
　　墨白楞了，这还是第一次有人这么叫她。
　　不过也不是什么难听称呼，墨白也没计较。
　　“本宫问你，这战事是什么情况？为何而起？如今局势如何？你都给本宫说来。”
　　“回鬼仙姑奶奶的话，小人只是个千总。小人也不是太清楚，只是听总兵大人说，是北魏皇帝迷信邪道，要拿我祖越国皇帝陛下的心头血祭天炼丹。所以悍然入侵我祖越边疆。所幸我国将士骁勇，已经接连三月打退了北魏兵的进攻。”
　　又是邪修？
　　ps：网课快结束了，等网课结束，我就试试每天三更！我要日六！




第147节 第二十三章 饕

　　又是邪修？
　　墨白头有些痛，前不久她才沉了一群邪修。现在又撞道了。不过也不能尽信。虽然墨白没有感觉到这个千总在骗她，但不能排除这个千总本身就被人骗了过去的可能。
　　“本宫问你，你们这儿谁是统管？”
　　“额，是总兵大人。不过总兵大人日前就去了思前府，商议军机去了。现在管事的参将大人。”
　　“嗯，很好。”
　　千总安悟同还想补充，却发现身前已经没有了鬼仙姑奶奶的踪迹。
　　当即瘫软在地上长出了一口气，他宁愿和该死的北魏兵打上三天三夜，也不愿意在去面对超出凡人理解的存在了。
　　墨白不知道哪个参将在哪里，但没关系。她的车知道！
　　安悟同一说完，墨白就驱车离开了。去寻哪个参将。
　　参将关收正在总兵府记录核算这个月的各项军费支出。
　　他们已经和北魏打了三个月了。祖越国力不如北魏。三个月来各种消耗都是惊人的。兵器钱粮的消耗几乎是平时的百倍。
　　在这么耗下去。最多两个月，镇北关就会不攻自破。
　　总兵大人也是为了军备的事才去了思前府求援。希望对方调度物资救济。但估计很困难，最近就是靠思前府和周边两个府州的支援才撑住的，在求估计也求不到啥。
　　关收也想不明白，打了这么久了。朝廷怎么就一直不管不问。两发十二道急报，没一个回的。
　　监军大人也为此特意回京，但是也是一去不回。
　　要不是后方来的商队都说京都无事，他们早就以为被人绕后偷袭，国都沦陷了。
　　参将苦脑了一阵后，就不在去想了。而是继续核算物资。
　　然后却发现自己已经不在房内了，而是来到了大屋外。
　　关收一惊，想要拔刀，却发现刀还在屋内，额头顿时急出冷汗，四下一看，面前无人，是他熟悉的总兵府大屋屋门。
　　他后背一凉，有些迟缓的转过了身子。
　　背后不知什么时候已经停了一架马车，车首还立着一位身穿凤袍头戴面具的女子。
　　关收咽了咽口水。
　　这可不像是凡人啊！
　　“末末将镇北关参将关收，敢问阁下是？”
　　“你不需要知道，本宫只是来问几个问题。如实回答就是了。”
　　“是北魏皇帝听信谗言发动的这次侵略？你们祖越只是无端倒霉？”
　　“是，至少我们的探子探到的消息都是这个，说北魏帝信了妖邪。要取我皇帝陛下的心头血炼丹。”
　　墨白眼神一凛，她心里有些不爽。这家伙没说全。
　　“本宫在给你个机会。如实回答。”
　　不等关收反应，身体徒然一重。整个人都被压在了地上。
　　好在墨白还要问话，所以关收只是感觉整个人都动弹不得，其他没有问题。
　　“小人说，小人说！大仙快快收了神通，小人全都说！”
　　“哼。”
　　压在关收身上的那股力顿时撤去。
　　关收心有余悸的站了起来，他本想瞒下一些看看能不能驱虎吞狼，没想到自己的伎俩一个照面就被识破了。
　　他刚刚说的都对，唯独漏了一点。
　　“回大仙的话，小人的却有所隐瞒，小人瞒的是根据探子回报，说北魏帝的确年轻了几十岁，一下子就从古稀之年回到了及冠之时。所以才大兴刀兵，想要取我祖越皇帝的心头血。而且那妖邪据说已经到了两国边界。”
　　“所以你就想能不能把‘自己’变成完美无缺的受害者，让本宫心软为你们除掉那个邪修？”
　　参将关收没有说话。
　　他的确是这个想法，那个神秘的妖邪和越发吃紧的军备以及朝廷诡异的反应，都让他觉得反若一座大山压在胸口。他时刻忧心边关被破，到时候镇北关以南全是坦途，根本就挡不住北魏兵。
　　如今看到机会，所以才想冒险一试。
　　“本宫知道你忧心边防，但也不该如此。不过本宫也不会计较这些。出发点不坏就好。且放心，本宫曾经和人定了因果，这事本宫自会管。”
　　长孙皇后当年以天下为由求私利，所以最后早折。而这个关收却是为天下而行。虽然涉嫌欺瞒利用天道公主，但也不会如长孙皇后一般早折。最多再无升迁之望。
　　既然确定了情况，那就该对症下药了。
　　墨白问完就走了。
　　看到这位大仙又是瞬间消失，关收也是如安悟同一般瘫坐在地上长出了一口气。
　　也是这时，一位千总拿着官批喜不自胜的走了进来。
　　看着坐在地上的关收虽然奇怪但也没有多想，而是一把拉起了他，把官批给了他。
　　“大喜事啊，关将军！陛下御驾亲征了啊！不仅羽林军和神思卫都过来了，一同来的还有地方各地共十一万人的湘军啊！一共十五万大军啊！而且还有四十万征夫运粮！”
　　“啊？”
　　关收急忙抓过官批，这是宰相魏征的批文通报，上面详细的说明了即将到达的大军以及皇帝亲征的事情，还解释了为何十二道边关急报和监军都一去不回的事。
　　原来是宰相大人压了下来，他深知皇帝享乐多年，咋一看边报根本就不会放在心上，于是一连压下了十二道急令和监军。最后一起呈给了祖越帝。这才让其无比重视。不仅调拨大军还御驾亲征。
　　关收顿时大喜一把抱住了过来的千总。
　　“哈哈哈，有救了，我祖越有救了！”
　　--------------------------------------
　　而另一边，赵井在看到墨白离开后就去了下一个山贼窝点，想要以此喂剑。
　　然而前面关收也说了，北魏的那个妖邪也过来了。
　　很不巧，赵井正面直直的撞上了正在进食的妖邪，常乾子一眼就认出了那是什么。
　　饕餮的末裔饕兽！
　　虽是末代后裔，但依旧留有上古凶兽的血脉。战力惊人，直追承命。
　　而且这个看体型，恐怕半步人仙都有了！
　　饕兽当即扔下了吃到一半的山贼尸体。普通的人类怎么会有修士好吃！
　　而且它直觉眼前的人类还有玄机！
　　ps：有读者好奇主角的性别和自我认知性别。我在这里解释一下。
　　主角在女装时，是会不自觉的朝着女性举止靠的。因为女装代表了无上的权力，也代表了向父神的妥协。
　　在男装时就会变回来，一切正常。这两卷一直是“神的女儿”。欺世系统也没有怎么体现，是因为欺世系统是男装的外挂。女装是不需要的。
　　也可以提前交代一下，下一卷男装的时间会多一些，而且是科技侧。




第148节 第二十四章 山顶恶斗

　　而且它直觉眼前的人类还有玄机！
　　原先只是担心那群所谓的正门修士察觉到它，毕竟如今道长魔消。正门气焰极高，一不小心就会被人围杀。
　　所以它躲到了这个偏远之地，远离了浩然宗等堪称正门魁首的大宗。也特意找了一个没有道庙佛寺的地方。它担心有隐修高真。道佛二脉水太深。等闲情况下，没人愿意招惹佛寺道庙。
　　毕竟谁也说不准里面是不是蹲了一个明王或者高真。这两脉修行重事重身不重名，悟了就是立地成佛或者三花聚顶。因此除了他们自己，在打起来前谁也说不准对面的秃驴或者牛鼻子究竟什么道行。
　　所幸它运起气不错，这个地方不仅没有道庙佛寺，人族宗门，而且就连山神土地等神道修士都异常的缺失。
　　它轻而易举的就取信了一个大国的皇帝。并且说服了他发动大战，借助大战波及的生灵怨气扰乱这一带的天机。好遮掩它的存在。更方便它吃人。
　　不过出师不利，北魏明明是个大国，兵卒也是强悍，但偏偏三个月没能打下镇北关。积蓄产生的生灵怨气非常少，远远不够蒙蔽天机，阻碍高修推演。
　　让它的计划一再停滞。
　　不得已下，它冒险自己过来打算协助北魏兵破城。让其大兴杀孽，助长生灵怨气以蒙蔽天机。
　　它自己也可以乘机食人肉增修行。
　　人有灵，一般情况下，妖物都是喜欢食人的。当然如果是开智的灵兽灵植，那肯定比凡人甚至修士更具备吸引力。
　　毕竟兽植天生缺陷，开灵智乃是万中无一。一开智便可独享此地一族气运，对于妖物乃至于修士都有莫大吸引力。
　　这都说远了。
　　饕会出现在这里完全是因为突然嘴馋，打算找个地方吞个人打打牙祭。然后就选上了煞气缠身，死了也没人注意的山贼窝。
　　结果正吞着呢，就看到了赵井。赵井虽然已经被常乾子废了修为，可那一身灵力滋润过的肉体还在。
　　这在饕的眼里就是一顿大餐啊！
　　更何况它是饕餮末裔，对于“食物”有着某种惊人的灵感。它直觉出眼前这个修士内藏大玄机，吃了非常赚！
　　这对于饕来说是天上掉馅饼，但对于赵井和常乾子来说就是飞来横祸了。明明选了一个远离修士界的地方，结果居然撞上了一个半步人仙的饕！
　　但这也未尝不是一种因果报应。
　　毕竟他们二人都对那位公主出言不逊。虽然没说出来，但有些事就是想想也是犯忌讳的。
　　当然，这对于饕来说也是，它被世间最尊贵的那位盯上了，即将身陨。但作为天地间最后一只有望返祖成为饕餮的兽族。这也算是天的因果补偿。
　　毕竟犯人斩首前最后一餐都会非常好不是吗？
　　至于能不能吃到那就是另一回事了，至少‘饭’是送到你面前了。
　　“吃！”
　　饕大吼一声，那张大嘴顿时放大了十倍不止，朝着四周放出了巨大的吸力。山石土木，以及山贼的兵器和仅剩的几块尸块，都被吸入其中。
　　赵井也是立马把剑插进了土里，下低身形，试图挡住饕的吸拉。但也是凡人的他又怎么扛得住饕的吞吸之术。
　　不过两息，宝剑当即折断。整个人顿时朝着饕的大嘴飞了过去。
　　就在即将被饕吞入腹中时，常乾子终于出手了。他此前一直在调和赵井的身体，没有法力的赵井不经过准备根本就承受不住半步天仙的附身。
　　好在常乾子经验老道，总算在被吞前接管了赵井的身体。
　　“烈土焚天！”
　　浑身法力激荡下。近乎地仙的全力一击当即向着饕拍了去。
　　大地都震动了一下。
　　远在镇北关的祖越兵也是清晰的感受到了这一点。他们明显感受到了强烈的震感。
　　“地龙翻身！”
　　当即各自远离了房屋，不过这震感却只有一瞬间。不等他们跑出，就停了下来。
　　而几十里外的北魏军营也是差不多的情况。
　　士兵们都跑出了营帐，看着对方面面相觑。
　　在回到山贼窝这里。
　　整个山头已经被打没了。附近的山体全部呈焦土状。树木什么的早已经被气化。
　　最上面的山头处，地面更是出现了一种结晶化。这是高温高压下形成的类似琥珀的东西。现代人类依靠核弹也可以做到类似的局面。
　　但这至是一个魂体的舍力一击。
　　远远不如地仙亲至。似有地仙之威却无地仙之实。
　　爆点中央趟着一具焦黑的尸体，形状似马，但是嘴大如牛，几乎占了身体的三分之一。
　　在远处，是浑身流血，身体多处出现细小碎口不断往外喷血的赵井，即使有常乾子照拂，但依旧受伤不轻，急忙吞下灵丹疗伤。
　　赵井刚刚吞下灵丹，就被常乾子催促道：
　　“块，快走！”
　　“那东西还没死？”
　　“没死，这东西血脉纯度高的惊人。我刚刚那招打不死的。等它缓过气来。死的就是我两了！还不快跑！”
　　“卧槽！”
　　赵井不但耽误，急忙向下奔逃而去，果然。刚等他跑下山，就听见了一声震耳欲聋的怒吼。
　　“老头，快用法力遮住我们的气机啊！”
　　“屁用没有，而且我现在也没有法力了好吧！”
　　赵井法力被废，常乾子就断了与外界勾连灵气的通道，也无法接受来自赵井的反补。只能依靠各种灵宝来恢复法力，实力比起十一年前还要大为下滑。
　　所以刚刚用出一招就再无还手之力。
　　而且，面对饕这种异兽，法力遮掩根本就不起作用。所以常乾子一开始就选择了对攻。
　　结果没想到这畜生血脉纯度异常的高，生生抗住了那一击。而且恢复速度也是惊人。
　　这才多久就恢复到了可以行动的地步？
　　若是任由这东西发展下去，恐怕百年之内它就能返祖成为饕餮！
　　轰隆一声。
　　天空中砸下了一个黑影。正正落在了赵井的面前。
　　来者正是那只饕。
　　它此刻浑身焦黑，但周身都在不断长出新肉，把化为焦炭的血肉给挤落下去。看上去异常的可怖和丑陋。
　　“完了！”
　　这是赵井和常乾子内心的想法。
　　ps：有什么意见大家可以在章末或者书评里提出，我一般都会看到的。




第149节 第二十五章 谢娘娘大恩！

　　这是赵井和常乾子内心的想法。
　　他们一个法力被废只是凡人，一个魂体残缺法力耗尽。
　　根本就没法和这个孽畜打啊！
　　但就算知道结果多半是凉，但身为修士的他们也不打算坐以待毙。
　　于是常乾子挤出最后一滴法力附在了赵井的断剑上，让其勉强有了破防的可能。不至于砍上去毫无作用。
　　赵井也是双手高举断剑，形成了一个经典的招式老鹰扑兔。打算做最后一博，死也要咬块肉下来。
　　反正不能让这孽障好过。
　　饕则是恨意滔天的看着眼前这该死的人类修士。它做梦也没想到这该死的人类居然可以使出几乎地仙一击的招式。
　　如果不是它早年有所奇遇，血脉纯度极高，刚刚真就死在了这人类的手里。好在它这一族血脉纯度越高，抗性就越强。身体恢复速度也会更加的惊人。
　　靠此才勉强赶在这人类逃掉之前，恢复到了可以出手的程度。
　　“人类，你该死！”
　　而赵井这边，常乾子飞速的告诉着赵井他知道的一切。
　　“饕的一切都来自于凶兽饕餮，它们虽然体魄奇强，恢复力惊人。但是攻击方式也极为单一。只能靠自身的天赋神通吸拉猎物。如果是饕餮在世那的确可以吞天吐地，但它只是一只饕，再加上刚刚的伤，它多半用不了天赋神通。所以它一定会上来和你肉搏，你的机会就在那一刻！”
　　“在它扑过来的那一刻，用剑捅入它的眼球！它已被我重伤，挡不住的。我在把法力导入搅碎它的脑袋！”
　　机会只有一瞬，失去了就永远失去了！
　　赵井知道生死关头，成与不成皆在此刻！
　　饕也是怒火漫天，恨不得马上撕碎这个该死的人类。但它却异常狡猾，此刻也没有失去应有的理智。
　　它知道自己状态不好，但是对面的人类状态肯定更差。
　　用出了那样一招他不可能没事，而饕的灵视也告诉它，对面的人类已经非常虚弱，完全是凭着灵丹硬撑。
　　它不需要上去和他对拼，只要慢慢耗着。就能耗死这个人类！
　　所以，饕没有扑上去，而是围着赵井转起了圈圈。
　　赵井也是举着断剑不断的随着饕的动作而移动。
　　饕是闲情逸致，赵井则是精神紧绷。
　　不管是常乾子还是赵井都暗骂一声。
　　“奸诈！”
　　但他们也不敢抢攻，毕竟对比饕。情况更糟的是他们。
　　“怎么办？”
　　“先耗着，它不知道我们服的是上品灵丹，三花丹药效极好。只要能撑住半刻，就能恢复的七七八八。”
　　然而饕仿佛看懂了他们的想法一般，轻轻张嘴一吸。
　　赵井感觉胸口一震，然后就喉咙一甜，他强行忍住给咽了回去。此时吐出来虽然不会造成更大的伤害，但是这时候吐血也就代表着他的那一口气就泄了。必然会被饕抓住机会分尸。
　　与此同时，赵井感觉到体内那股属于三花丹的药力已经去了大半。
　　“老头，你不是说它用不了天赋神通了吗！”
　　常乾子苦涩无比的说道：
　　“我已经很高估这孽畜的血脉纯度了。没想到还是低估了一筹，最多五十年，这孽畜估计就能化身饕餮了。”
　　“现在说这些有什么用啊！你倒是说我们还要什么办法啊！”
　　常乾子闻言更是苦涩。
　　“没有了。除非发生奇迹。比如突然劈了道天雷下来什么的。”
　　赵井刚想大骂。
　　然后就听见天空中传来了一声轰鸣。
　　之后他二人看到一道水桶粗的紫雷直直劈下。正中饕兽。
　　“吼——！”
　　饕兽惨嚎一声，一身血肉瞬间化作焦炭。不等饕和赵井反应，天上在起惊雷。
　　一连七响，共计七道紫霄神雷劈下。
　　道道正中饕兽。
　　将其劈得神魂破碎，肉身崩散，再无往生之因果。
　　等天雷劈完，赵井眼前饕兽所在之地就只余下一滩黑色的灰烬。
　　“真有天雷？”
　　赵井看着地上那摊灰烬，愣愣的说道。
　　“难道是这孽畜造孽太多，惹来天罚？不对，没有伤及草木。不像是天地自感降下雷霆。这是有高人施法！嘶，好生厉害的雷法！”
　　常乾子说出是高人施法后，他和赵井就四下搜寻了起来，想要找到高人。好致谢一番。
　　然后终于在天空中看到一架神撵高踞与上。其上可模糊看到是一位宫装女子。
　　赵井恍然大悟。
　　是那位女地仙！
　　当即俯身朝着车驾的方向遥遥一拜。
　　墨白也是看到了他，微微一点头。就驱车离开了。
　　她只是解决了这妖邪。还有哪个该死的北魏帝要解决呢！
　　偏信妖邪，擅起刀兵，为求私欲，遗祸苍生。
　　墨白可不打算放过他。
　　赵井对着墨白的方向拜了很久，一直到自己再也扛不住内伤反噬吐出血块后，才作罢。
　　在取出三花丹服下后，赵井笑着说道：
　　“老头，我就说嘛。这破地方怎么会有地仙跑过来。现在想来多半是追寻那孽畜的。”
　　老头没有立刻回答他。而是等了半刻左右。
　　“伤怎么样了？”
　　“放心，死不了。”
　　“恩，那就好。来，朝着娘娘离开的方向跪下。谢娘娘不杀之恩。”
　　说完，常乾子就显出魂体，朝着墨白驱车离开的方向行了五体投地礼。他刚刚才认出了那位的气机与当年接触过的法旨的气机如出一辙！
　　赵井懵了。
　　娘娘？
　　娘娘！
　　当即腿一软，就跪了下去。
　　十一年前，他也是那次天星争夺的参与者，虽然没有如邪修一脉或者王思彦等人一般，倒霉透顶的正面对上娘娘。
　　但他也算是与娘娘有不少运势纠缠。
　　比如那道法旨以及云顶天宫。
　　他们开始的确不清楚那究竟是何人所留，但后面倒也搞清楚了状况。
　　经常乾子这么一说，赵井顿时明白了过来。
　　那哪是地仙啊！那特么是娘娘啊！
　　赵井跪在地上，浑身都感觉发软。刚刚和饕兽死战的气势再也不见。
　　要知道他之前一些想法可是对娘娘非常之亵渎啊！再加上十一年前，他还在老头的怂恿下跑去云顶天宫意图盗宝。
　　他怎么也想不到会有朝一日和正主撞上，而他还懵然不知。
　　他心有余悸的看了眼面前不远处的黑灰，突生一阵兔死狐悲之情。明明刚刚还是生死大敌来着。好在娘娘宽宏大量。饶了他的小命。
　　ps：我才反应过来明天雷律出来了！祝本书所有的崩三舰长都能出雷律！




第150节 第二十六章 抵达北魏

　　他心有余悸的看了眼面前不远处的黑灰，突生一阵兔死狐悲之情。明明刚刚还是生死大敌来着。好在娘娘宽宏大量。饶了他的小命。
　　一老一少就这么跪着，一直跪了三个日出直到第三个日落时，赵井再也扛不住内伤晕过去，这才作罢。
　　而墨白则是驾车快速飞过了重重山峦，越过了一道又一道大江。若是以往，她还会有很大兴趣去看看这锦绣河山。
　　但是此刻，她只想赶快去把那个脑残的北魏帝清理掉。
　　这人得多坏，才能这般无视人命啊。
　　比起费伦诸神，此刻的北魏帝更加被墨白讨厌。因为费伦终究只是一场真实幻境。死在多人也只是一个数字。
　　而这儿，北魏帝可是实实在在的发动了一场完全出于私欲的大战。战争的苍夷更是血淋淋的展示在了墨白的眼前。
　　这成功的让墨白起了难以压制的杀意。
　　御撵飞速的行驶着，一路上的凡人甚至都没能看见一道霞光瞬息间划破天空，只能看见天空中不知何时留下了一道长长的尾光。
　　墨白本可以直接驱车瞬移去北魏皇都，但是她没有，而是选择了相对较慢的飞行。因为她要思考一下，该怎么弄死那个混蛋皇帝。
　　--------------------------------------
　　而北魏这边，北魏帝正在大骂群臣。
　　“为什么攻不下来！三个月了。四十万大军，日夜猛攻，居然破不了一个小小的镇北关！”
　　北魏帝快气疯了，当日仙长亲自为他延寿。让他重回少年，多少年了。他再次感受到了年轻时的那种无法言喻的魅力。
　　而上仙还告诉他，他乃真龙天子，命格尊贵，逆天改命非常困难，即使是他也只能帮他这一回。
　　这让北魏帝非常惊慌，以往不知道，没经历过还没什么。现在尝到了甜头，他是怎么也不肯放弃了。
　　于是急忙求问仙长是否还有解救之道。
　　饕兽幻化的道人假模假样的为难了一阵后，才说道：
　　“陛下乃真龙天子，命格尊贵。常力难以改，所以需要非常之力。”
　　北魏帝急忙问道：
　　“求仙长解答，何为非常之力？”
　　“那就是其他国家皇帝的心头血，他们命格虽不及陛下，但也算尊贵异常，以他们的心头血炼丹自是可以为陛下延寿！比如祖越帝。他的血就可以为陛下炼一颗增加十年阳寿的宝丹。”
　　当时北魏帝就瞬间被说服了，不仅是因为贪婪，更是因为自身灵智已经开始被饕兽侵蚀。
　　之后，北魏帝拜饕兽化身的道人为国师。并立即下令，边关附近十几只劲旅开赴祖越镇北关。后续还不断增兵至四十万之多。
　　誓要破开祖越边防，力图一举拿下祖越，取来祖越帝心头血为他炼丹续命。
　　为此，北魏帝还杀了不少敢于出来劝阻的正直大臣，其中也包括了拒不奉诏的边将总管正一品大员祖子寿大将军。还诛了他的九族。
　　一连撤换了数位将军，最后才驱使大军猛攻镇北关。
　　但没想到。一连三月都没能攻下。反而折损了五万多人，粮草军备更是不计其数。
　　“你们告诉朕！告诉朕，为何四十万人打不下一个只有三万人的镇北关？”
　　大臣们不敢说话，即使他们知道原因也不敢说话。
　　毕竟镇北关地势险要，是祖越和北魏之间唯一一道险关。虽然只有三万人守军。但是城池高大敦厚，设计也极为取巧。正常情况下，只能靠人命去填。拿时间去磨。
　　死的人多了，磨的时间够了，镇北关也就破了。
　　而现在没能破只能说堆的人命还不够多。
　　而且，祖子寿等名将全被北魏帝杀了。临时派过去的将军能保持这种情况已经不错了。
　　他们知道这一切，他们具是混到了朝廷大员的人精。即使不是武将也大致能猜出来。
　　以往北魏帝也能，但现在不能。
　　他已经被长生蒙蔽了心智。
　　以往的北魏帝不得不说是一代能主，不然北魏也不会被饕兽找上门。弱鸡想打也打不起来嘛。
　　可自从遇到了那个道人后，返老还童的北魏帝就仿佛变了一个人。一切敢于反对他的，都会被他清理杀掉，就连祖子寿这样一位以往深受皇恩的大将军都被他诛杀九族。
　　这让剩下的大臣寒了心也破了胆。
　　他们不敢在违逆北魏帝的意愿。
　　因为敢违抗的都死了。
　　北魏帝依旧在大声呵斥诸臣。群臣也只敢跪着发抖。
　　“废物，都是废物！”
　　北魏帝的心智已经越来越受损了，他现在只想要打下祖越。拿下祖越帝的心头血。然后去打其他国家，继续取血炼丹，让他成为万载君王。永世不朽！
　　“调兵！继续调兵！”
　　北魏帝神情越发癫狂，他猛地一振袖袍，打掉了冠冕，披头散发的说道：
　　“去，传朕的谕旨！命令邀月关守军南下，给朕去打祖越！在把北部诸郡的湘军也拉过来！朕不信，八十万大军还打不下一个镇北关！”
　　此言一出，群臣大惊。
　　邀月关是帝国北部的门户啊！对面就是大国周朝啊！邀月关和北地大军如果南下，那就等于把帝国北部的门户给周人敞开了啊！
　　“陛下，不可。陛下万万不可啊！”
　　“陛下此举乃亡国之行啊！”
　　“陛下，邀月关乃是我朝北地门户，北地军丁一动那就是为周人大开国门啊！”
　　群臣无不声泪俱下，试图让北魏帝明白邀月关和北地军队的重要性。让其收回成命。更有几位老臣匍匐着爬到北魏帝脚下，抱住了北魏帝的腿。哭着说道：
　　“陛下啊！万万不可啊！万万不可啊！”
　　可是此刻的北魏帝又怎么听的进去呢，他的心智已经被饕兽的法力腐蚀的差不多了。此刻他心中只有祖越帝的心头血。谁敢拦他，谁就得死！
　　北魏帝一脚踹开了抱住他的老臣。
　　“好大的狗胆，朕需要你们教吗！大逆不道！来人，把他们统统给朕拉下去！”
　　群臣瞬间被吓破了胆，纷纷不在劝阻而是磕头求饶。也是此时，门外出来一声娇喝：
　　“够了！本宫看，该拉下去的是你！”
　　ps：雷律。。。。。。




第151节 第二十七章 作大死的北魏帝

　　“够了！本宫看，该拉下去的是你！”
　　殿外一声娇喝传来，这让群臣包括北魏帝都看了过去。
　　不知何时大殿之外竟停了一架华贵异常的车驾，其上还立着一位身着雍丽宫装的绝美女子。那些守殿的执戟卫士无不被其惊住，纷纷持戟退到一旁。
　　各个惊疑不定不敢上前。
　　那女子极为绝色，即使是此刻明知不对的情况下，群臣和北魏帝依旧看傻了眼。
　　“世间竟有此等绝色？”
　　这是北魏帝和群臣此刻唯一的想法，不过只是片刻，群臣就反应了过来。
　　这女子定然不凡，恐怕是一位真仙人！
　　再加上刚刚那句话，群臣无不脊背发凉。赶忙撇过头来，不敢再看。
　　此时此刻他们想的最多的就是。
　　恐怕是陛下和那妖道的作为触怒上天，惹来了仙人。
　　陛下恐怕命尽于此。
　　就是不知那妖道如今在哪儿。
　　是已经伏诛还是依旧逍遥法外？
　　而北魏帝受饕兽的影响极深，神智基本迷散。此刻看到墨白怒气冲冲的朝他走来。
　　他不仅没能察觉出不对，反而痴迷于墨白的绝色姿容。
　　色迷迷的朝着墨白伸出了手。
　　“美人儿。快快过来！让孤好好宠幸你一番！孤可赦你的不敬之罪，还可封你为我北魏的皇后娘娘！”
　　顿时，空气都为之一窒。墨白也是不敢置信的停下了脚步。一双妙目连眨几下，整张脸都写满了惊愕！
　　这么久了，她还是第一次遇到有人想要“她”。瞬间浑身都起了一身的鸡皮疙瘩。之后便是难以遏制的厌恶和杀机。
　　天空更是适时的响起了阵阵惊雷之声。若是有人从殿内向外望去。就会看到天上不知何时已经乌云密布，雷龙层出，狂风大作，宛若天地崩灭之景。
　　激怒一个女儿控的父亲非常简单，当着祂的面说对祂宝贝女儿感性 趣。就能让其陷入狂暴化。
　　如果不是知道墨白心性，恐怕北魏这个国家早就被各种天灾给抹掉了。
　　但即使如此，神明大人也记下了这个帐。太狠的不好干，那来点不算太狠的！
　　此时的北魏邀月关。
　　邀月关守将平北大将军宁子寿，正满脸阴霾的看着城外。
　　他几日前便接报边界附近有大量周人斥候活动。但是没有发现周境有军队调动，所以他以为这是周人想探他戒备，看能不能乘着他北魏兴兵讨伐祖越的时候捡便宜。
　　他自信并无纰漏于是判断周人不会兴兵来犯。
　　没想到这帮人居然不知为何绕开了斥候，带领大军跑到了他城下，看数量足有三万。想必这只是先锋。先来试试他邀月关底的。
　　“关闭所有城门，没有本将的令，谁也不准打开。”
　　一旁的副将迟疑了一下，问道：
　　“将军，城后并无敌军，而且我邀月关两面靠山，敌人大军难以越过。是否可以允许我等接纳城外村民入关避兵灾？而且派出去的斥候都没有回来。”
　　副将还打算说下去，但旁边的同僚拉了他一下。副将这才注意道宁子寿的脸色已经非常阴沉。
　　副将脸色一白急忙低头道：
　　“末将逾越！请将军恕罪！”
　　“哼，本将还轮不到你来教我做事！无令不得开门！本将最后只说一次！”
　　诸位副将急忙低头称是，然后各自赶忙离开前去部署城防。宁子寿有才，但为人过于狠辣和自负。手下稍有差错就会被其体罚打骂。屡屡有人被其活活打死。在邀月关就没有不怕他的。
　　在他心里，他想的是，斥候都没回来。那应该是都被打掉了，好厉害的手段。不知道是谁领兵。
　　谢必武还是安晃？
　　至于那些山民，宁子寿根本就没放在心上。
　　他还指望周人动手屠了他们呢，不然他如何说服后方数个州郡鼎力相助？他已经暗下决心，周人不动手，他就帮周人动手！
　　然后天空突然变阴，宁子寿看了眼天色，心生纳闷。为何突然阴沉？这是要起雷雨了？那好啊，雷雨天气，攻城必定困乏。于他们大有利！
　　最后，宁子寿看到了一道紫雷直直劈下。
　　这也是他人生最后看到的景象。
　　他马上就被劈成了灰烬，与之一同被毁的还有宁子寿所在的那段城墙。
　　之后苍天在降天雷，一连七道，道道劈在城墙之上。
　　天雷之威何其恐怖，小小的凡人土石如何能挡？
　　所以瞬息之间，邀月关屹立百年的巨大城墙立时告破。
　　就在周军先锋的眼皮子低下，轰然倒塌！
　　周军人都看傻了，原本他们都知道他们是被扔出来的探路石。这次攻城必定损失惨重。结果一来，邀月关城墙就被老天爷劈开了。
　　苍天在上，他们活了一辈子这么壮观的场景真是第一次见。将近十五仞高（十仞约八米）的巨大城墙一瞬间就飞上了天！
　　即使他们离的有五里，也是有不少人被天雷抛飞的城石击伤，甚至砸死。
　　好在领头的将领非常激灵。
　　他当即大吼道：
　　“开疆拓土之万世基业就在今日！诸位随我一同冲阵，拿下邀月关！裂土封侯，拜王赐爵不在话下！杀啊！”
　　说罢就催动战马一马当先的冲了出去。
　　机会啊！天大的好机会啊！
　　城破和城没破那完全就是两个概念啊！现在别说他们有三万人，就是特么三千人也能打下来啊！
　　大军也是如梦初醒般的跟着将领冲杀出去。
　　一时间喊杀声震天！
　　邀月关，不到半日就宣告被破。
　　之后因为邀月关被天雷轰破，再加上北魏帝迷信妖道，残杀无辜的举措。以及北魏帝被仙人诛杀的事传到北地。让民间谣言四起，皆称北魏帝昏庸无道，天命已失。在愚忠北魏会惹来天谴。
　　周人的南下基本上就没遇到过抵抗，遇一关，降一关。最终停在了围河以北。北魏北地十一郡全部不战而取。
　　之所以不在继续南下，是因为围河对面的大城秋水城，立起的已经不是北魏的旗帜了。而是祖越的军旗。
　　周人觉得自己只是跑了一趟就白赚了十一个郡，于是不想在南下和祖越拼命。干脆就与祖越商议以围水为国界，瓜分了北魏。
　　北魏，从惹到墨白开始算，用时不到一月，彻底宣告灭亡。
　　ps：我花了两万六千多水晶和十张不计卡才拿到雷律。。。四个版本的积累没了。。。
　　ps：郑重的推荐一本书：《当工具人就能变强？》
　　一位愿意可怜我拉我一把的数千均大佬，别的不多说了，上千万点击，畅销榜大佬。大家相信大大佬的实力




第152节 第二十八章 请陛下献国

　　北魏，从惹到墨白开始算，用时不到一月，彻底宣告灭亡。
　　这都是后话，让我们回到北魏皇都这里。
　　北魏帝语出惊人。
　　上怒苍天，下激神人。
　　基本是在作死的道路上渐行渐远，墨白本来就不打算放过他，此刻更是杀机毕露。
　　“你，好大的狗胆！”
　　这话吓的群臣都是一个激灵，都急忙把身子爬的更低了。
　　殿外的执戟卫士更是不敢靠近，他们的确只是高级小兵，职位级别非常低，但人不傻啊。
　　这情况一看就是皇帝自己找死惹怒了仙人。
　　此刻还在不停的作死。没看仙子脸色已经极为阴沉了吗。
　　所以殿外的卫士不仅没敢靠近反而全都越退越远，就等里面一出事，他们撒腿就往宫外跑。
　　在场众人里唯独北魏帝不知道这事究竟有多严重。
　　他依旧色迷迷的看着墨白。只觉得美人即使横眉冷目也是别有风情。这眼神表情实在可爱。
　　他已经在幻想把此美人收入宫中之后该如何亵玩了。
　　墨白看这混蛋还是这副表情顿时气不打一处来。
　　挥手一扇，里她还有十来米远的北魏帝。顿时被一股巨力扇飞。撞上了大殿内的宝柱。整个人哇的一声吐了一大口血出来。
　　刚刚那一击已经震碎了他的内脏，之所以还没死，纯粹是因为他还不被允许死。
　　虽说是不会死，可伤是真的。北魏帝内脏已经碎了。从外观上来看，他已经面如金纸，七窍流血。
　　他本能的站了起来，想说话呼叫他的卫士，可是一张嘴就是不断的吐着血块。根本说不了话，而且即使说出了口，也没人敢上前继续招惹仙人。
　　墨白依旧很生气，继续对着北魏帝挥着巴掌。
　　将北魏帝从大殿这边又一巴掌扇到了大殿另一边。北魏帝依旧不断的吐着血，徒劳的试图呼唤他的卫士。
　　整个人看上去已经完全被血污遮住，根本就认不出原先的模样。
　　墨白还是不解气，她混了这么久，遇到的皇帝也有好几个了。这么讨人厌的还是第一次遇到。
　　继续不断的挥舞着手臂，把北魏帝当皮球一样在大殿里扇来扇去。
　　一直持续扇了大约半刻钟，墨白看了眼已经没有人型却依旧活着的北魏帝。
　　心中的郁气终于出了大半，但不巧的是，墨白又记起了在祖越镇北关的见闻，满地的尸首全是为了这家伙的欲望。
　　一国一城的人命，不及君王一欲之私。
　　为其贪欲便可随意挥霍。
　　这又让墨白心生怒火。
　　但也没有继续打下去了，而是转过身歪过头，眼神斜视的看了眼北魏帝。
　　淡淡的说了句：
　　“七天，七天之后，你才会死。死后灵魂不得入轮回，本宫判你终身为孤魂，白日受烈阳灼烧，夜晚受寒气侵体，然魂体不得消，须受日夜轮回冰火折磨之苦十万载！”
　　然后就径直走出了大殿，上了自己的御撵飞走了。
　　一直到墨白走后半个时辰，大臣们才敢抬头起身。为首的几位老臣壮着胆子上前看查看起了北魏帝的状况。
　　发觉北魏帝已经受伤极重，根本就看不出人形了。但依旧能看到胸膛位置还在起伏，这样都能活着想来全是那位仙子的‘功劳’。
　　“陈太尉。我们现在怎么办？”
　　一位头发花白的老臣问着。
　　被称为陈太尉的大臣想了想，又转身看了眼殿外。那些被吓跑的卫士又都靠了过来。大家都你看我我看你。不知道下一步该怎么办。
　　陈太尉叹了口气说道
　　“一日为君，终身为君。来人，把陛下送入寝宫。在让人为陛下清理擦拭身体，也把太医叫来。让他们尽量为陛下恢复下身形。好让陛下走的体面点。”
　　这时，卫士们才姗姗来迟的进殿用戟做成了一个简易担架把北魏帝架回了寝宫。
　　北魏帝早年算是雄主，所以他手下的大臣虽然被他杀了最忠心的那批。但是剩下的也不算是无能之辈。不如说，最顶用的最会来事的，都还活着。
　　在墨白走后他们倒也心念旧日君臣之情。为北魏帝打理好了一切。
　　墨白走后第三日，太子继位。
　　第三日下午。他们就收到了几个非常不妙的消息。
　　首先是南部的急报，攻打镇北关的部队本来是打算撤下的。但是撤军的消息还没送到，他们被击溃的消息就先到了皇都。
　　祖越帝亲征，率领大军十五万开赴镇北关。在魏征的建议下，镇北关参将关收作为先锋率领一万骑兵乘夜奇袭了，因为地震和神光惶惶不安的北魏军。
　　本来一万人是打不动北魏军的，但是祖越帝却临时起意带着大军跟着出来了。一看北魏军营被关收冲乱，火光冲天。祖越帝很年轻。年轻气盛。看不得可能性，于是一拍大腿。
　　十七万大军倾巢而出，当夜就把北魏军杀的七零八落。
　　目前领军邵渝聚集了七万残兵退守了居安关。正向着朝廷告急。
　　刚刚继位的北魏太子，顿时大急。
　　“不是说那国师过去了吗！为何挡不住祖越？”
　　几位老臣看着新皇的表现颇为失望。居然还妄想着国师那个妖道。
　　他明显不是被仙子除了，就是被仙子惊到早就桃之夭夭了。
　　居然还指望他，要知道不是如果不是那个妖道。他们北魏也不会落到这个地步。
　　先皇被害的让仙人诅咒永世不得超生。
　　更有成批的大臣和子民受苦于此。
　　新皇居然还不醒悟，妄图继续依仗妖道。
　　如今国家更是处于危急之刻。所幸祖越兵弱，仅仅只是他们。还不足为惧。最多元气大伤。需要多加防备周人。
　　然后，第二份急报到了。
　　邀月关被天雷轰破。周军顺势长驱直入。北地危极！
　　陈太尉心神一冷，急忙道：
　　“陛下，请立刻派出使节与祖越议和！可以割地！不然北魏必亡！”
　　不等陈太尉继续，第三份急报送到。
　　祖子寿旧部大开居安关关门，将祖越大军迎入！大将军邵渝投降。
　　新皇看的天旋地转，一把抓住陈太尉问道：
　　“太尉，可有解救之法？”
　　陈太尉撇开新皇的手，躬身说道：
　　“请陛下，献地投诚，方可保命！”






第153节 第二十九章 古怪棋局

　　“请陛下，献地投诚，方可保命！”
　　说完陈太尉就在拜了一拜，然后便转身离开。
　　北魏气数已尽，他需要早做打算了。
　　其余几位大臣互相看了眼，也是行礼告辞。他们算能臣，但不算忠臣。有心气胆魄在这时候站出来挽大厦于将倾的，基本都被杀光了。
　　他们知道努力一下未尝没有机会。但更清楚不努力的同时在推一把赚的更多。
　　而且太子也不算是太子，原先正统的那位和几个较为出色的皇子，也被北魏帝杀了。因为太子带头参告国师那个妖道。
　　北魏帝又被妖道鼓动，说太子不愿他长生想要谋反。于是杀了太子和几位出色的皇子。
　　如今这个是一个不怎么样的怂包，因为怂没能耐，才被留下的。
　　大臣们推他也是因为没的选，现在祖越和周人都破了边关。再加上先前被北魏帝诛杀的一批能臣造成的缺口。可以说即使排除仙人这个不确定的因素。北魏也基本等同于亡国。
　　新皇瘫坐在龙椅上，两眼无神的看着屋外。
　　他才登基，以为时来运转，不想这个皇位却是他耗尽了运道得来的。
　　--------------------------------------
　　北魏事后如何，墨白没有再去理会。
　　因为结局很明显了，北魏帝这么能作，北魏不可能还能跳下去了。
　　她的父神绝对会处理好一切的。
　　作为一个新时代宅男，墨白太清楚一个女儿控老父亲对于敢打祂女儿主意的人会是如何的忌恨了。
　　不过这么想好伤啊。。。
　　为什么一定得是女儿，儿子不好吗？
　　墨白现在只想找个地方好好歇歇，这弄的有些心累。
　　刚好，她看脚下的山川非常秀美。
　　飞瀑入河，临崖而断。山岭迭起，苍青翠幕。
　　墨白驱车停在了一处空地上，打算看一眼这瀑布，说实话。长这么大。瀑布她还是第一次见。
　　可是不等墨白走近，她就惊讶的发现瀑布前的石滩上，居然有人摆了一副棋局。远远便可看见立有一张石椅，旁设两个石头凳子。上摆一副棋局。
　　墨白好奇下走近一看，发现这是一谱残局。
　　墨白当然不懂棋，结局了没收的棋和平局残局什么的。她真不懂。大部分普通人都不懂，这年头懂围棋的真的挺少。
　　可能大部分人对围棋最大的认知就是四个围一个。再就是柯洁惨败阿法狗云云。当然了也有可能是龙王的牢饭。
　　但是她直觉这种棋局应该残局，小说上都这么写的！古代有烂柯人的典故，现代有逼王计大先生。都是从残棋入局。不过不同的是，别人都有个仙人在。这儿就没人了。
　　系统看了眼棋局，然后一惊，这局棋摆在这儿至少一百万年了！
　　怎么没有看到禁制？
　　这种百万年的东西即使是在大千世界也算是罕见。在中千世界基本上都是留存于各种禁地之中。
　　比如某某高修洞府，某某遗迹。
　　可是很奇怪，系统没能注意到附近有任何禁制的存在。
　　没有禁制的话，难道是棋局本身的不同？
　　不对啊，我只能鉴定出这东西成型于一百万年以前。其他什么都看不出来啊！
　　系统看着棋局惊疑不定，这东西没有任何玄机，但却留存了百万年之久。
　　非常不科学！
　　没有护法禁制，没有道法妙藏。普普通通的一局棋怎么可能不受各种地理因素，外来干扰的保存一百万年之久？
　　还是至少！
　　墨白不知道系统在想什么，她只是对这局棋产生了好奇。
　　靠上去兴奋的搓了搓手。
　　想要上去摆弄一下，但是伸手的瞬间她就停了下来。
　　别人的残局还是不要动了吧。万一主人回来了，就太失礼了。
　　系统知道墨白的顾虑，它略微思考了一下。
　　“宿主不用担心，这盘棋的主人应该不会回来了。这盘棋摆在这儿至少一百万年了。按照天璇的实力等级来看。一百万年了，这棋局的主人不是飞升就是死了。”
　　“等等，一百万年了？也就是说这是经典的奇遇桥段？”
　　墨白此时此刻最先想到的就是各种小说主角的奇遇。我随便找个地方停下，就能遇到这个。看来我的天运也非常六啊！
　　当即手痒的想要上去摆弄一下。
　　“系统啊，我该怎么做？”
　　“我看不出什么，你随意走走看看。”
　　在以往。这种土著世界的“奇遇”也算是系统和之前宿主的一种非常重要的加强自身的手段。
　　系统经常会指导宿主去有意的探寻各种可能有机缘的地方。就是为了多一份保障。
　　然而如今遇到了墨白，它就开始不自觉的当起了咸鱼，打算做个系统界的蛀虫。以抱宿主大腿为生。
　　现在墨白问起这个，系统倒也能说出一二。以往遇到过类似的。
　　但这盘棋局实在可疑，系统竟然看不出它的玄机是什么。也猜不透它长存于世的理由。
　　不过既然是墨白的话，那也不可能出事了。随便试就行了。又没什么危险。
　　反正系统是不相信，墨白背后哪一位会允许“炸弹”出现在墨白的跟前的。
　　“那我先走走看。”
　　说罢墨白就从一旁的黑棋棋笥里取出了一枚黑棋，落在了一个墨白觉得有趣的地方。
　　系统开始没注意，但此刻却发觉墨白的随意一手，把自己的大龙给堵死了。。。
　　“宿主，你的大龙死了。被你自己堵死了。”
　　“哈啊？”
　　墨白一脸萌然，我就随便一下我就把自己给下输了？
　　不过没关系，可以重来！
　　墨白正准备把刚刚的棋子捡回来，却发现棋盘上不知何时多了一子。
　　“系统，刚刚哪儿没棋子吧？”
　　系统如果有眼神，那此刻一定会眼神一凛。
　　因为如果不是宿主提醒，它根本就没注意到棋盘上多了一子！
　　“宿主你别慌，应该是机遇来了。我们先下下去，放心。你的大龙虽然死了。但我也能救回来！”
　　系统说出这话时，散发出了强大的自信。目前它知道的能和它对弈的只有同级别的系统，或者高位文明的行星级矩阵计算机！
　　ps：明后天，我就试试每天三更！




第154节 第三十章 以势压人

　　系统说出这话时，散发出了强大的自信。目前它知道的能和它对弈的只有同级别的系统，或者高位文明的行星级矩阵计算机！
　　围棋说到底也只是一种数学的换算而已，系统不相信这个世界会有人计算力比它还强。
　　“宿主，横十竖六，落子！”
　　就在这一刻，系统已经计算好了数万种应对措施，它感觉这是抱大腿这么久以来。第一次找到自己可以发挥作用的地方。
　　然而墨白犯了难。
　　“横十竖六，从哪儿算的？”
　　“。。。从左往右，从下到上。”
　　“哦哦！”
　　就这样，墨白在系统的指示下不断的落子，试图反杀。
　　不过对面棋力明显不弱，即使墨白是个完全的外行人，也能从系统的声音里听出凝重。
　　系统居然没占到便宜！
　　--------------------------------------
　　天璇时间线，墨白所处时间节点一百六十七万年前。
　　此地依旧是百万年后的景色，与墨白当日所见一无所差。
　　唯一不同的是，这里没有那副棋盘。
　　就在瀑布边上，哪里的空间突然一阵扭曲。
　　从中飞出了一枚浑身伤痕累累的探针。探针整体呈水滴状，天蓝色。大约一米二的长度。看上去非常具有科幻感。
　　身上处处都是一种非常奇异的裂痕，那种感觉无法形容，是一种非常扭曲的感觉。硬要比喻的话，那就是小孩子将各种乱七八糟的颜料泼上了汽车。
　　探针对着周围的物质进行了吸取，试图修补自己的损伤。但是探针在吸取了大约数百吨水后，计算出该损伤无法修补。
　　似乎是概念和物理层面的混合打击。
　　探针放弃了自我修复。
　　自身功能剩余不足百分之七，预计二十七分三十一秒后彻底损毁。
　　探针做出了最后一个决定，它周身发出天蓝色的光，对着四周进行了某种探测。这探测似乎超越了时间和空间的限制。
　　然后，所有的光都猛然间对准了百万年后，墨白所在的棋盘处。
　　探针飞快的计算着各种质量效应和涟漪后果，预测着可能的“未来”。最后探针在这儿利用脚下的岩石制作了一副棋盘。
　　棋盘制作完毕后，探针启动了跃迁。并关掉了自身的伪装，营造出了一种受损严重，功能出现障碍无法继续维持隐秘的假象。
　　然后，探针就在北海被一股无形之力击毁了。
　　--------------------------------------
　　天璇时间线，墨白所处时间节点一百万年前。
　　景色依旧没有变化，不同的是比起探针到来的那一刻。这里已经没有了活物，有的只是看似生机勃勃的密林和流瀑。
　　在探针留下棋盘六十七万年后，这里第一次来了活人。
　　来者是一个书生，似乎是迷路了。误入此地。
　　他看到流水非常惊喜，急忙背着书箧跑到河边大口大口的喝了起来。
　　这几日山路可是把他渴惨了。
　　书生喝饱后，又从书箧里取了一个大饼出来，看着只剩下一半的大饼。书生脸色有些犯难。但肚子更难，于是捏了一小块下来。心痛的吃掉了。
　　这是书生才注意到了这边还有一副棋局。
　　好奇下，走了上去。
　　发现棋盘上无子。应该是主人已经收盘离开。但是棋子这些都还在。
　　书生爱棋，一时手痒，就自己上去。和自己下了起来。
　　但他却不知道，这一下，便是不知岁月。
　　等书生从棋盘上站起时，他才惊愕的发现。自己的书箧已经化作腐朽归尘。
　　书生惊惧不已，慌忙的朝着山外逃去。
　　但这一次，却怎么也逃不出去了。无论怎么跑，书生都会在回到这里。
　　书生就这么努力了几天，弄的自己又累又饿。不得已继续坐上了棋盘。果然。一上去就不在感到饥饿劳累。
　　从那以后，书生就一直在研究这副棋局。
　　不知研究了多少岁月。
　　直到某一天，书生突然发现自己的残局上，竟然凭空多了一枚黑子！
　　与黑子一同出现的还有一种难以言喻的华贵之感。仿佛书生对面就坐了一位公主。
　　书生惊喜不已，以为这是破局离开的关键！
　　急忙执子和其对弈了起来。
　　对面不知道什么意思，开局就杀了自己的大龙。
　　这让书生非常疑惑，但对他取胜非常有利。
　　他整日枯坐棋盘，不知道研究围棋研究了多少岁月。
　　再加上大龙开局就被杀了，书生虽然之后感觉到非常吃力，可是开局的优势和亘古的积累还是让他以一子之差获胜！
　　这其中最关键的还是，那种难以言喻的华贵感，在落下第一子杀了自己的大龙后就消失了。这种让书生喘不过气的压力没了，才让书生能全力发挥，与对面博弈。
　　书生获胜后，棋盘上的棋子就开始自己一个个的飞回了棋笥。再度变回了开始时的样子。
　　也是这一刻，书生感觉道天地发生了什么变化，他知道，自己可以离开了。
　　书生整理了一下衣袖，对着棋盘恭谨的拜了一拜，然后便打算转身离去。
　　可也是这时，书生偶然发现。
　　一枚黑子再度从棋笥中飞出。
　　以一种惊天的气势，落在了天元之上！
　　那股气势太过可怕。
　　远远超出了开局的那一子。但书生确定是同一人！
　　书生有些犹豫。
　　他不知道该不该离开。
　　最后还是心里的畏惧战胜了离开的渴望，他重新做回了白棋的哪一方。继续对弈。
　　也是这一局，书生第一次知道了围棋原来也可以以势压人啊！
　　黑棋下的零零散散，可是白棋却更是惨不忍睹。常常被自己堵死。或者送上门让黑棋围杀。
　　最后，书生已经不想去算他输了多少子了。
　　反正他没吃到一枚黑子，而黑子吃光了场上全部的白子。
　　--------------------------------------
　　北冥界，墨白同一时间节点。
　　当日的书生，今日的棋圣。
　　天极境散仙，李清溪看着南明乱域。苦苦思索着。
　　他记得自己似乎忘了什么非常重要的事情，而那件事和圣人道统有莫大关联！
　　ps：新的一天开始了




第155节 第三十一章 圣人指路

　　他记得自己似乎忘了什么非常重要的事情，而那件事和圣人道统有莫大关联！
　　李清溪看着南明乱域无比头痛。
　　他是天极境散仙，北冥棋圣。一身修为已经算是惊天动地。
　　但此刻居然出现了这种情况，这让李清溪非常惊惧，因为失魂症对于他这个境界的修士来说，基本意味着道基不稳。道基不稳，就代表着此生恐止步于此。
　　他直觉他遗失的那份记忆与黑龙玄都的那道法旨有关，应该关乎某位圣人的道统。
　　所以，李清溪来到了南明乱域。试图在这儿找到点什么。
　　李清溪的徒弟，北冥界豪族上官世家的长子上宫果。看老师神色落寞，急忙上前宽慰道：
　　“老师，圣人道统虽不能得，可祂始终留在南明乱域。以老师的修为，早晚可以取得的。”
　　上官果的话把李清溪拉回了现世，李清溪没有回答上官果而是问道：
　　“徒儿，你如今是何修为？”
　　上官果一愣，不知道老师为何问这个。但还是答道：
　　“徒儿愚钝，随师傅修行三千载。只得再造境。”
　　“三千年，不错了，修到了真人了。说起三千年，我记得我来这个世界前也是三千年的修行。用三千年飞升了北冥。三.....千年？飞升？修行？”
　　李清溪顺着灵觉问了上官果，然后终于顺着这股感觉。回忆起了那段被尘封的记忆。
　　他曾经只是一介凡俗书生，却在北上求学途中，偶入秘境。困于其中八百载。每日都枯坐于棋盘之上，苦思解脱之法。
　　终于在一日与设立棋盘的隐仙对弈，幸得上仙垂怜，自斩大龙，才让他取胜离开。并因此走上了一条被后世称为古修的大道。
　　这是他步入天璇界开始修行时的记忆，是关于他如何步入修士界的。但不知为何，在入了北冥后就遗忘了。
　　可是此刻直到遇到玄都和他的法旨，他才想起了这一切。而且还记起了后续还有一段记忆。
　　他胜过第一局后，棋盘就复盘，他又和那位隐仙对弈了一局，那一局他被杀的惨不忍睹。
　　那时他才知道人和仙的差距是多大。
　　也是回忆起了，那位‘隐仙’的气机。
　　回忆起了一切的李清溪，郑重的朝着南明乱域的方向拜了下去。
　　“在下李清溪，昔年幸得圣人垂怜，得识仙路，踏仙途！今日方忆始末。特此谢拜圣人恩典！”
　　是的，李清溪终于记起了当年在棋盘上与他对弈的那位‘隐仙’的威势气机，与玄都所持法旨上残留的气机，同出一脉啊！
　　他早年得的是圣人的指路啊！所以才能以古修的身份走出天璇，飞升北冥！
　　因此特意朝拜南明乱域。拜那卷圣人道统！也拜谢当日指路之恩。若非昔年是圣人指明仙路，他又怎么会有今日的成就？
　　李清溪的这句话，也被附近的其他修士听了去。无不惊骇。
　　“那是棋圣大人！他刚刚说什么！”
　　“他与圣人道统有渊源？”
　　“不，这意思好像是，他与圣人有些渊源！”
　　“啊，我想起来了，棋圣大人也是和那孽龙一个小世界飞升上来！不过早了几十万年，所以大部分人都不知道。”
　　“这么说那黑龙的圣人道统也是从那小世界得来的？”
　　“我还以为是那黑龙从天地壁垒处，得来的兮皇圣人道统。”
　　“这么说，真的是另一位圣人？”
　　“可是，这是那位圣人遗留？”
　　一时间众说纷纭，而这个消息也是立刻送到了各大势力的手中。
　　棋圣李清溪也是被卷入风口浪尖，但是与玄都不同的是。
　　他是棋圣，是天极境散仙！
　　此界最强者之一！
　　因此诸多势力都是以非常温和的态度询问着李清溪。
　　--------------------------------------
　　在回到墨白这边，墨白开始按着系统一步一个脚印的和那对面博弈着。
　　然后久了就发现没意思了。
　　这根本就不是她在下吗。完全没意思啊！
　　而且结果也不喜人，系统的声音越来越沉重。出声的时间间隔也越来越长。终于，大约在半小时后。系统叹了口气说道：
　　“宿主。输了。”
　　它没有失误，甚至不断反杀了对面数十子，可是开局死掉的大龙实在没招。对面也不弱。最后棋差一招。输了一子。
　　“系统你不信啊。”
　　“没办法，开局的大龙实在太难了。”
　　“哎嘿，你不是说你能反杀嘛！”
　　墨白促狭一笑。系统吃瘪了，也算是不错的消遣。
　　果然，系统被这句呛到了。
　　它的确说了自己能反杀，虽然最后输了一子，而且开局丢了大龙。可是输了就是输了。
　　墨白也没有继续下去，而是转移了话题。
　　“那我们复盘继续吧。”
　　“恩。从头来，我绝不会输！”
　　系统要为自己正名！正儿八经的对弈，它绝对能屠了对面！
　　“不不，看你下多没意思啊。我要自己来。”
　　系统再度被呛到，它很想说以你完全不懂的水准，只会被杀哭的。
　　但是系统没开口，它也有幻想，幻想宿主哭着求它帮忙反杀。
　　不过，墨白真的会输吗？
　　怎么可能！
　　谁敢赢她？
　　这个世界不会允许这种会让天道公主不开森的事情发生！
　　墨白像模像样的落子天元。在系统和墨白看来都没什么。
　　但在时间长河对面的李清溪看来。
　　这是仿若天倾地斜的一子！
　　一股巨大到让人想要跪下的压力不断朝着他袭来。这让李清溪根本无心应战。最后出现了一种让系统傻眼又觉得确实该这样的局面。
　　李清溪的白子不断陷入自寻死路的境地，即使墨白已经在棋盘上开始下各种动物图案了。
　　白子也会一头脑的朝着死地下，没有死境就自己造一个，然后下进去送分。
　　系统看哭了，它居然会觉得神的女儿会输。
　　最后墨白以绝对优势获胜，等她把棋子全都放回棋笥后，洋洋自得的说了句：
　　“恩，不愧是我，真是厉害呢！”
　　ps：二更到了




第156节 第三十二章 隐秘的争斗

　　“恩，不愧是我，真是厉害呢！”
　　墨白对此非常得意，这种东西很简单嘛！
　　当然她也清楚，这肯定不是她真的棋艺高超。多半是父神做了什么。
　　不过现下嘛。还是应该高兴一下。
　　墨白收拢了棋子后，就伸着懒腰将自身惊人曲线略微流露的走到了瀑布边上。
　　看着这飞流之下的瀑布。
　　墨白心里也是一阵舒畅。她还是第一见到这样的景色。
　　一时间看的有些入神。
　　过了一会儿后，墨白的肚子不争气的叫了起来。
　　墨白这才想起她还没吃饭呢。。。
　　最近太忙了，前脚弄死了一个妖兽，后脚就跑去了北魏。刚刚又下了一会儿棋。
　　现在肚子空空开始闹意见了。
　　墨白赶忙拍拍手，唤来了自己的车车。
　　走了上去，拍了下车辕说道：
　　“去找一家不错的客栈。在为本宫施加隐秘。”
　　下一个瞬间，墨白的御撵就消失在了原地。
　　然后，等墨白离开后，这一片地区包括附近数座大山都被神明大人挪移到了另一个世界去了。
　　--------------------------------------
　　天璇界，墨白所在时间节点二十万年后。
　　就在墨白对弈的地方，又是一阵空间扭曲。再度飞出了一枚探针。
　　与之前一枚不同的是，这枚探针受损并不严重。只有尾部有那种诡异的裂纹。
　　探针散发出蓝色光芒，飞速的扫描了一下附近。
　　内置的量子计算机处理了海量的信息流后，探针启动跃迁。消失在了原地。
　　一下个瞬间，探针就来到了被神明大人动了手脚的世界。找到了那一副棋盘。
　　如果多留意一下的话，就会发现这枚探针身上的伤痕已经从尾部蔓延到了全身。可以想见，刚刚一瞬间的跃迁是何等的艰难。
　　不过，探针的任务已经完成。
　　它在完全损毁前，投射出了此地的精准坐标。
　　下一刻，棋盘附近的空间的扭曲面就越发的多了起来。不过几秒的事。附近就围满了数十枚相同的探针。它们外形上唯一的区别就是那种诡异裂纹的多寡。
　　一道道蓝色光茫闪过。最后不知道在什么协议的启动下。所有探针融合到了一起，形成了一个巨大的蓝色类人型机器。
　　它高约十米，与《地球停转之日》中出场的银灰色巨大外星机器人，外形几位接近，不过体积更小，能力更强！而且是天蓝色的。并且身上依旧带有那种诡异难言的裂纹。
　　幽蓝的机器人举起双手，对着棋盘放出了巨大的蓝色光束。这道光跨越了时间和空间的限制，它试图从中解析出想要的答案。
　　但在它即将得出答案的时候，一股无形巨力压下。一个堪称诸界末日的超级机器瞬间被抹灭。
　　这一局是父神的胜利！
　　作为回应的是，在未知宇宙的深处。
　　让人直觉几乎铺满了整个宇宙的探针不断的飞向了墨白所在的区域。放眼望去，数亿万光年的距离内都是幽蓝色的光芒。
　　--------------------------------------
　　墨白的车驾再度化成了原先在祖越国境时的马车模样。
　　来到了一座大城之中。
　　马车停在一个非常大的酒楼面前。
　　这里是此城最大的一座酒楼了。人来人往非常热闹。名字是凤水阁。
　　用的好像是小篆的变体，墨白看不懂是系统解释的。
　　墨白被施加了隐秘效果。所以她的到来没有引起任何多余的注意。
　　只有一股店小二迎了上来。
　　但是店小二也没有注意道墨白身着的是一件华贵宫装。更没注意到墨白的天资绝色。只是把她当成了普通客人。
　　“姑娘，您是打尖还是住店？”
　　“打尖。”
　　“哎，那您是雅间还是随堂？”
　　墨白看了眼四周，发觉这里多是江湖客携刀带剑的。这让她想起了在大赵绵州时的事了。
　　她当时居然试图在普通客栈打听消息。。。
　　“随堂。”
　　“好嘞，您随我来，这边还有座！”
　　等把墨白带到了靠近边缘区域的一张桌子后，店小二殷勤的为墨白擦了擦椅子桌子。
　　一个大姑娘，干净点肯定好。
　　墨白则是非常怀念的坐上了这张长椅。以前在农村老家，经常坐这种椅子。
　　“姑娘您是要点些什么？”
　　“把你们店的招牌菜都上一遍！对了，绿豆糕也来几份！”
　　店小二开始听的很高兴，招牌菜都来一遍好啊！赚钱啊！然后就有些为难了，迟疑了一下说道。
　　“招牌菜好说，可是姑娘，这个绿.....绿豆糕我们店小，真没有。”
　　啊？没有绿豆糕？
　　墨白有些懵，在大赵和大贞吃惯了的她，此刻突然听到没有。当真是楞了一下，不过片刻也就释然了。
　　大江南北各有不同，何况是不同世界呢。
　　“那没事了，招牌菜都来一份，不要酒！”
　　“好嘞，您稍等。”
　　小二边走边大声喊道：
　　“晨坐，雅客！招牌菜各一道！”
　　墨白对这一切看的颇为有味道。这可不是什么古装剧，而是活生生的“古代人”。是正儿八经的“古代生活”。如果有历史学家在的话，他一定会高兴坏的。
　　对于晨坐，雅客墨白也有大致的猜测。
　　晨坐应该是她这张桌子的“编号”，雅客应该是她的身份形容。这里面应该还有不少讲究，但墨白此时看不出来。
　　果然。另一边靠门的桌子也有店小二传来了一声：
　　“午坐，行客！大花鸭子一盘，烧仙草一叠，庐屋煮一锅，二两女儿红！”
　　墨白急忙寻声看去，试图靠自己分析出里面的门道。
　　不过他只能看到两个普通人坐在哪儿，其余的，如身份年龄什么的。完全看不出来。
　　但是总体来说，墨白的心情还是不错的，因为马上就有好吃的了！
　　然后，墨白的心情就没了。
　　因为她亲眼看见，店小二托着自己的那桌子菜朝着她走来。
　　结果半路上，店小二就被门外飞入的一个大汉给撞倒了！
　　那一托盘的菜也全没了！
　　墨白当时就捏断了手上的筷子！
　　ps：三更到了！




第157节 第三十三章 羊城见闻

　　墨白当时就捏断了手上的筷子！
　　对于一个吃货来说，自己的美食在眼前被浪费简直就是犯罪！
　　但还有人比墨白更激动，前面也说了，这店里最多的就是江湖客。
　　一看这阵势。店内所有的江湖客都站了起来。
　　看样子好像是一路的，来人应该是冲着他们来的。
　　店内为首的那名汉子，当即拔出利剑。指着门外道：
　　“金雕门！你们不要欺人太盛！”
　　门外则是走进了数位劲装武者，各个持剑拿刀，两眼精光，天庭饱满，下盘稳当。一看就是难得的好手。
　　领头的是一位穿着富贵，把玩着两枚手珠的胖子。
　　来人笑的很和气，但话却说的很强硬
　　“混奉八卦门？小门小派就不要丢人了！趁早滚出去，我门门主发话了，你们识相的话，就放你们一条生路。不然，哼！明年的今日就是你们的忌日！”
　　此话一出，店内十几个汉子顿时绷不住了，纷纷大骂出口。
　　“你金雕门又算是个什么东西！”
　　“我们是小门派，你们就是大宗了？”
　　“你怎么不去和青城门这样的仙门比？”
　　“对啊，你金雕门凭什么赶我们走？”
　　“你们还有没王法天理了！”
　　“呸，小人！”
　　胖子只是冷笑一声，这群家伙听闻青城仙宗封地他羊城，就特意跑来，想要和仙宗傍上关系。
　　可他们又怎么知道，金雕门敢如此做事，就是出自仙门授意呢！
　　“都住口！我门少主天资无双，月前就被仙宗收入门墙。日后便是无双的仙人了。你们这些土鸡瓦狗。还是赶紧离开，不要妄图能与仙宗攀关系了！”
　　门外有着一老一少两个乞丐，那位老乞丐听到这句，不由嗤笑了一声。青城门算个什么仙宗啊，一个掌门都只有道妙的小宗门而已。巅峰的凡人武者都可以和其打上一会儿。
　　说实话，道妙真不算啥，青城门更不算啥。没见这里的皇帝都对其不上心吗？青城门是封地羊城，是皇帝的赏赐。
　　而大齐等地的碧波门则是直接割地。与国同尊！
　　浩然宗等超级宗门就更恐怖了，各国都是自称为其属国，被执疆国之牛耳！
　　本来这不关他事儿，他们打就打了。最近这些年。修士门派大规模入世，这样的事比比皆是。他管不过来的。别在他眼皮子低下伤及旁人就行。
　　但是今天老乞丐还是打算管管的，毕竟这家店的主人对他和小钱儿还算照顾。不仅给了不错的汤饭还给了一条凳子。对乞丐如此，非常难得了。他们这打起来店家不免受难。
　　刚等老乞丐站起来，一旁的小乞丐就急忙拉住他。
　　“你疯了啊！那是练武的啊！”
　　小乞丐跟了老乞丐一年多了，太清楚老乞丐的个性了。虽然他也很担心店家，可是他们两个乞丐怎么管得了武者？
　　老乞丐咧嘴一笑，心想也该让小钱儿见识下他的本事了。
　　不过刚等他站起身。里面就传来一阵惊人的气势。直接把他压跪下了。
　　老乞丐悚然一惊。
　　是谁？
　　地仙？不，不对，地仙也不可能这么强啊！
　　一旁也传来了小乞丐的声音
　　“我都说了，咱们惹不起武者的，可是惹不起，走了就是了，你咋还跪下了！”
　　老乞丐更惊了。
　　“你没感觉到？”
　　“感觉到什么？”
　　老乞丐没有回答，他看了眼四周都很“正常”的凡人们。心中掀起了滔天巨浪。这不是大修以自身修为压人。这是大能外露气机，被他灵感察觉。是发自内心的臣服畏惧啊！
　　老乞丐不敢多想，急忙一把拉住小乞丐也让他跪了下来。
　　“快，快和我跪下。仙人！里面有真仙人！”
　　末了。老乞丐还施法让里面缩在柜台后面的展柜等人也跪了下来。
　　这一切当然是墨白的‘功劳’。
　　她是越听越绷不住了。
　　她身上的隐秘只是车驾施加的，不是父神亲手施加的。一般情况下，在‘凡人’面前掩盖住她身上惊人的神性还是可以的。但此刻，墨白心情越发不平静。身上的隐秘也越发的不可靠了。
　　所以，外露的那一丝神性就被老乞丐的灵觉感受到了。
　　终于在墨白看到。两帮人谈崩，打算大打出手时。彻底忍不住了，蹭的一下，站起来。啪的一声，拍在了桌子上！
　　“够了！”
　　这一下子成功吸引了所有人的注意。也成功让老乞丐浑身冒冷汗。他隐约猜道了里面那位的身份。
　　心中只有一个想法：完了！
　　不过事情总有些意外，墨白的确吸引了所有人的注意，可她却绷着脸说不出话。
　　没办法，开口会哭，用力太猛，桌子太硬，手太柔弱。
　　墨白身上的隐秘已经到了崩溃的边缘，所以也让武者们察觉到了一丝不对。因此一时间竟无人说话。
　　金雕门的胖子想了想，上前三步，将手中的转珠压下，调整了方位。以便于在需要的时候打出。
　　“敢问，姑娘是？”
　　墨白忍着手痛，直直的坐了回去。
　　虽然心中很哭，可脸上还保持着一片冷漠。为了形象。墨白生硬的吐了个字：
　　“滚！”
　　这让胖子大怒，他仔细看了这女子并无功力在身，一看就不是练家子，长的还这么普通，穿的也平平常常，这是把他当猴子耍了啊！
　　当即大怒道：
　　“小的们，先把这娘们。啊啊啊啊！”
　　不等他说完，门外被吓的快魂不附体的老乞丐急忙出手，把这群人全都扔了出去。
　　他不是担心这群不知好歹的武者的生死，他是担心娘娘被激怒，这满城黎民不保。
　　所以赶忙出手。
　　一把就把所有的武者扔了出去。老乞丐可没有留情的意思。这一下就把武者们任出了好远。各个都或多或少的带了伤。
　　但他们没敢质问什么的，而是赶忙爬了起来，一直爬道店门口，磕头道：
　　“仙人老爷息怒，仙人老爷息怒！”
　　老乞丐撇了眼娘娘，娘娘还是一脸冷漠。坏了，娘娘还气着！
　　“你们这群不知好歹，不懂尊卑的凡夫俗子！可知今日差点闯下了何等的祸事？还不快滚！滚回去，让你们各家的大人过来谢罪！”
　　ps：一更到了！




第158节 第三十四章 赤子之心

　　“你们这群不知好歹，不懂尊卑的凡夫俗子！可知今日差点闯下了何等的祸事？还不快滚！滚回去，让你们各家的大人过来谢罪！”
　　老乞丐声如洪钟大鸣，显然是用上了法力，而在武者们听来则更是仿佛天雷炸响于耳旁。
　　当即，耳窍就流出了鲜血。
　　他们更不敢说什么了，赶忙朝着门中跑去，连滚带爬的恨不得自己在多长两条腿。
　　而那个劳森子八卦门的则是傻楞在原地，他们就是门内的“大人”了。咋办啊？
　　老乞丐又看了眼墨白，发觉娘娘脸色已经好了不少了。
　　心里一狠，对着这群人赶忙摆摆手。
　　“滚滚，以后长点心。”
　　八卦门的武者虽然被震的耳窍出血，但听力不是完全没了，而且还看到了老乞丐的手势，急忙大喜的磕头谢恩。然后赶紧跑了。
　　不出意外，八卦门可能要退出江湖了。
　　没办法出个门就能遇到一群大仙。练武的还是不要继续参合修仙的事了，老老实实强身健体吧。争强斗狠什么的，已经是过去事了。
　　现在是修士的世道了。
　　老乞丐看着武者们跑开的身影，又想了下，这群人虽然无视店内的无辜，就要在店内打斗。但是也算是无妄之灾。
　　于是一挥手，又附加了一道法力在他们身上。
　　今后他们若是不在争强斗狠，不仅耳伤可愈，身体也会另有好处。若是不改，呵，也不是大事，绝后而已。
　　做完这一切后，老乞丐又看了眼躲在各处围观的老百姓。
　　又是一挥手，所有百姓就都自己回家了。
　　他拉过小钱儿，在离墨白大约十米的地方，跪下磕头道：
　　“晚辈，木山宗传人，幕行之。这是晚辈的徒儿，幕钱。晚辈携徒儿拜见天女娘娘！祝娘娘圣安！”
　　小乞丐人都吓傻了。他只是个十一二岁的小孩子，虽然因为在外流浪漂泊，所以早熟，可是归根结底还只是个孩子。
　　所以刚刚老乞丐大发神威的一幕，让小乞丐陷入看惊慌之中。老乞丐是一年多前，他在破庙里遇到的。当时因为分了他半块饼子，所以才和老乞丐有了交集。
　　一老一少互相照应了一年多有余。期间小乞丐并没有发觉老乞丐任何神异之处。
　　一直都是小乞丐认知里的“老乞丐”，遇到店家会凑上去讨口饭，要碗水。遇到夫人小姐出行，老乞丐还会极为向往的望着，对他说女人如何如何。
　　小乞丐怎么也想不到，这样一个老乞丐居然会是仙人！
　　“钱儿，钱儿。愣着干啥，行礼啊！行礼！”
　　老乞丐拉着小乞丐跪了下来。说完拜语后，才发现小钱儿一直傻愣着。急忙出声提醒。
　　眼前这位，可不是他啊。他游戏人间，被人骂了打了，都没什么。乞丐吗，本就如此。
　　可此刻拜见的是天女娘娘啊！一个杀空了天璇修士界半壁江山的大能啊！
　　老乞丐对于墨白的认知就只有十一年前的惊悚战绩，其他的都不清楚。因为当年的天星现世，他自知无力争夺，所以没有参与。
　　直到后来，诸宗联名召见了天下所有仙境大修，他才知道了还有位上界大修——天女娘娘。
　　这是对于老乞丐这种人仙来说都异常尊贵的存在。任何失礼都有可能招惹难测的后果。
　　小钱儿也是如梦初醒的急忙学着老乞丐的样子，磕了个头。
　　“小小人，小人拜见娘娘！”
　　老乞丐也补充道：
　　“娘娘，这孩子自幼苦难，不知礼数，娘娘勿怪！”
　　墨白点点头，小心的把手放了下来。缓了这么久总算好点了。
　　她看着老乞丐，淡淡的说了句：
　　“做的不错。”
　　刚刚如果不是老乞丐，墨白就不会这么潇洒了。
　　一时间心情激动，忘了自己还是个肉体凡胎。。。
　　“娘娘缪赞，晚辈应有之义。娘娘，晚辈斗胆说一句。那些凡人虽然不知礼数，冲撞了娘娘，可还是希望娘娘大人不记小人过。莫要波及无辜。”
　　墨白本来没什么想法的，但看到老乞丐又突然玩心大起，嘴角一扬。故意沉声说道：
　　“你是在教本宫做事？”
　　果然，老乞丐瞬间脸色就白了，心里不断后悔自己多嘴。墨白虽然看不到老乞丐的脸色，但她也能看到老乞丐的身子瞬间低了下去。
　　“晚辈，晚辈多嘴。请娘娘责罚！”
　　墨白本想说出实话，不在逗他了，玩心一过，墨白就感觉欺负这么一个老人家怪不好意思的。
　　但一旁的小钱儿，却突然抬头，望着墨白，努力的说道：
　　“小人，小人虽然没读过书，也不知道什么大道理。可是，可是，小人知道您是大人物。”
　　然后，小钱儿就被墨白看过来的眼神吓住了，嚅嗫着说不出话。
　　一旁的老乞丐急忙拉了拉他的衣角。这可是天女娘娘啊！反手间天地倾覆的大能。怎么能允许你个小角色说三道四！
　　可是这却没能阻止小钱儿，反而激发了他的勇气。
　　小钱儿是看明白了，老乞丐是劝这位娘娘不要伤及无辜。可娘娘却不乐意。小乞丐觉得这不对。也不是想要干些什么。就是单纯的想要说出来。
　　小钱儿自幼流浪。历经人情冷暖，但却难得的有一颗赤子之心。这也是老乞丐看重他的原因。
　　当日在破庙，明明自己被冻的嘴唇发紫，饿的人都站不稳了。可是小钱儿还是分了最后一半饼给这个看起来老的不行的老乞丐。
　　老乞丐先是一愣，然后笑着吃下了那早已干硬的仿佛可以砸死人的饼子。认下了这一段因果。
　　小钱儿咽了咽口水，眼神飘道一旁，不敢看这位漂亮到无法形容的姐姐。艰难的说道：
　　“您是大人物，大家都说，宰相肚里好撑船，您应该也不差的，您不应该难为那些完全没有干系的人的。您.......”
　　墨白听的有些哭笑不得，虽然不知道为什么自己被定义成了喜怒无常，随意株连的大能。
　　但是这一老一少的这份心意却是真的。他们是真的心系他人。在这世间也颇为难得了。
　　墨白笑着留了句。
　　“能见到你们两，这趟也算是没有白来，放心吧，本宫不是什么坏人。正好也该走了。剩下的就交给你们处理吧。”
　　墨白说完这句话，就让车架把自己接走了，她要换个地方找点吃的。这老乞丐是个人仙，也不用担心他镇不住场子。这里不需要她多事了。
　　ps：这本书算是游记类型的群像型小说，因此会经常出场一些篇幅占比不算大的配角，在我这里他们是活化这个世界的手段。
　　但有读者反应配角占比太高，所以我问问，大家觉得如何？
　　ps：今天有些事要处理，所以只有两章了。。。抱歉T T




第159节 第三十五章 浩然令

　　墨白说完这句话，就让车架把自己接走了，她要换个地方找点吃的。这老乞丐是个人仙，也不用担心他镇不住场子。这里不需要她多事了。
　　老乞丐听到这句话，猛然抬头。他可不敢用法力查探娘娘。果然，娘娘已经离开。
　　老乞丐顿时松了口气，和这种大能相处可真是煎熬。一个不小心人多半就没了。格局差太多了。
　　想到这儿老乞丐没好气的踹了小乞丐一脚。
　　“你小子，也不看看那是什么人！那可是娘娘啊，天女娘娘！那是能随便任你说的吗？还好娘娘大人大量，没和计较，否则，谁都保不住你！”
　　小乞丐摸摸头，嘿嘿一笑。
　　“哪能啊，我也没想那么多，而且娘娘不是没在意吗？”
　　“那是娘娘宽宏大量，不是你小子说对了，你给我记着这句话！大修永远都是对的。无论做什么！你敢反对，你就是死的。”
　　老乞丐既然决定带小乞丐入门，自然先给他说说修真界的事。
　　修真者，看似风光，实则更比凡人无奈。
　　别如低级修士永远也反抗不了上级修士。这是修真界唯一的铁律。
　　之前小乞丐的作为着实让老乞丐捏了一把汗，好在娘娘没有计较。
　　也是这时，青城门和金雕门的人也来了，一同来的还有羊城的县伊。
　　他们具是听那胖子通报说有位大仙在。所以特意赶来。
　　金雕门是忐忑，青城门是惶恐，县伊是狂喜。
　　老乞丐看了眼他们，觉得不想在追究下去了。他是个人仙，世间最顶级的修士之一。和这些人计较实在没意思，但是这群人惹到却不是他而是娘娘。
　　不得不管。
　　因此很厌烦。
　　老乞丐带着小乞丐走到了店门外，临门前，还对着依旧颇为惊慌的店家作了一揖。
　　他对着门外的诸人说道：
　　“嘿，老乞丐我云游多年，像你们这般的，还真是第一次见。也不看看惹的是谁，今日若不是那一位大人大量，你们这小小羊城，哼，恐怕不保！”
　　这话瞬间吓蒙了诸人，皆是急忙跪下。
　　金雕门门主更是一挥手，就让手下，把绑着的胖子等人推了上来。道：
　　“小人已经拿下祸首，还望上仙海涵！小人愿将他们送由上仙随意处置。小人在斗胆一句，他们所作所为具是他们妄图借助我金雕门的名声求私利而为啊。与我门无关！”
　　青城门掌门也是附和道：
　　“是啊，是啊，上仙明鉴！”
　　这事主导还是他青城门下的意，如果不把事情撇干净。他青城门可惹不起人仙。
　　事到如今，他们还没搞明白究竟惹道的是谁。
　　老乞丐看了眼被堵住嘴，呜呜挣扎的胖子等人。冷笑一声，这是把他当傻子耍啊！好，惩罚翻倍！
　　但是今日他也算是从鬼门关走了一躺，因此也不打算在多事。
　　“哼，这些小把戏就不要玩了，我也不想拿这些小角色过问。我就一句话，你们两门，从今日起，都给我封门封山一百年！不得违抗，老乞丐我虽然卜卦远远不如数圣，但算算你们还是简单的很！”
　　说完，就不理会他们了，一转手就带着小乞丐腾挪走了。
　　走时，还顺势为店家留了几块狗头金。不过，在他们后院的水缸里。估计要过几天才能发现了。也刚好不是那么引人注目。
　　听到封宗百年，不管是青城门掌门还是金雕门门主都是身子一软，封宗百年，这基本是断了道统啊！可又能怎样呢，不封，今天就断了。
　　县伊也是身子一软，完了，上仙走了。他没留住，皇帝知道了，他恐怕乌纱不保。
　　--------------------------------------
　　老乞丐说完，就带着小乞丐飞举到了云顶，驾在法云上。
　　这让小乞丐又惊又喜。
　　他小心的趴在云边，缩头缩脑的朝着下边望去。
　　“哦哦！飞起来了！老乞丐，我飞起来了！”
　　老乞丐乐呵一笑，他活的随意，刚刚的不快，此刻已经抛掷脑后。
　　不知从哪儿摸出一个酒壶，咕噜咕噜几口后。笑着道：
　　“钱儿你且随意，师傅我可是人仙大修，别说你在我法云之上，你就是掉下去了。摔死了。我也救的回来！”
　　“艹，你小子怎么真跳！”
　　说完，老乞丐就把嘴里的美酒吐了出来。他没想到徒弟听了真特么跳了下去。赶忙施法把他捞了上来，这要真摔死了，他可救不活。
　　“老乞丐，好好玩，再来啊，再来啊！”
　　“胡闹，摔死了怎么办？”
　　老乞丐大声呵斥道。这小子怎么这么浑。以前咋没发现？
　　“你不是说死了都不怕吗。所以我就试试啊。等等，死了你救不回来？”
　　小乞丐悚然一惊，老乞丐讪讪一笑。
　　就这么过了良久。小乞丐突然问道：
　　“老乞丐....师傅，我们去哪儿啊？”
　　“回首覂山，那是我宗开派祖师牌位所在。去拜过祖师，你就是我真传弟子了。你将是我木山宗下一代掌教真人。怎么样，开心吧？”
　　小乞丐没有会这句而是好奇的问道：
　　“祖师爷也是叫花子吗？我们是仙人中的丐帮吗？”
　　老乞丐差点一口气没上来。
　　木山宗虽然代代单传，但也是天仙道统。怎么会是丐帮？祖师爷更是与棋圣李清溪一代的天骄。居然说是叫花子！
　　不过，又能怎样呢，不知者不怪，何况是他自己拉低了宗门的逼格。
　　因此只能憋了句：
　　“不是。。。”
　　“哦。”
　　然后小钱儿又问了句：
　　“那师傅和那位娘娘比，差距有多大？我也能有娘娘那么厉害吗？”
　　老乞丐再度沉默，差距有多大？我都给人跪下了，你说差距有多大？和娘娘一样厉害？呵呵，梦里想想都是罪过。
　　老乞丐不知道该如实回答，还是为小乞丐编一个美丽的童话。
　　好在这时，一道宝光直冲老乞丐的法云而来。
　　老乞丐眼睛一眯。浩然令？
　　伸手接过宝光中的浩然令，细细看了起来。
　　然后，老乞丐调转了方向，朝着浩然宗所在飞了去。
　　“走，徒儿，为师带你去见见我天璇的当代人杰！”
　　ps：天璇在小羡仙的封禅大会过了后，就结束了。我问问大家，大家希望多看看小羡仙的人生轨迹吗？




第160节 第三十六章 公孙晓霜

　　“走，徒儿，为师带你去见见我天璇的当代人杰！”
　　“师傅，咋去哪儿？我就不去丢人了吧。。。。”
　　小乞丐有些忐忑，他一个乞丐去，不合适吧。
　　老乞丐笑着拍了下他的头。
　　“你是我木山宗下代掌教，有何丢人的？拿出自信来。我木山宗，不差于人。我们木山宗无需低头看人脸色。”
　　“那，那我们要不要换身衣服，洗个澡啊。”
　　这话问到了老乞丐，这次是浩然宗小师叔祖的封禅大会。作为木山宗当代和下一代掌教，穿的这么破烂过去。确实有点讨人嫌。
　　可是他前脚才说了要自信，无需低头看人脸色。后脚就这么干，是不是有点打脸啊？
　　最后，老乞丐决定了。不换了，就这么去，大不了送点好东西。以示心意之诚。反正木山宗前几代也是叫花子。到哪儿都这套。
　　“无妨，我们是木山宗！无需在意他人眼光。”
　　“是，师傅！”
　　小钱儿听到非常兴奋，他们宗门好像很厉害啊。
　　--------------------------------------
　　浩然宗这边，自从三天前，掌教和守阁长老带回了小羡仙后。就基本都在讨论小羡仙师叔祖。
　　除此之外，就是在准备小羡仙的封禅大会。
　　公孙晓霜呆在自己的洞府里，饶有兴趣的听着小师妹的各种八卦。
　　这个小师妹是归属于宗门的人间王国的公主。而且天资不错，触碰识灵石时，曾经让其大放绿光。是难得的地法体质。
　　因此颇受看重，也因为性子活跃，和她关系很好，经常到她的洞府来串门。
　　“师姐，听说小师叔祖是得了那位娘娘赐福的。您知道小师叔祖的天资究竟是什么等级的吗？”
　　听到天女娘娘，公孙晓霜略微失神，当年真的是梦一般的境况。她居然被师弟怂恿，想到了假身天女娘娘。
　　还好娘娘心善，没有下狠手。只是废掉了这些年的苦修。再加上被关押的那十年。她们那一批，可以算是落后了别人一辈了。
　　比如她的兄长，公孙樊。如今已经是承命修士。正式步入了天璇修士界的上层。追上了上一代天璇界的顶尖修士，仅次于各宗的老怪物们。
　　而她，因为那件事，目前才堪堪修回了道妙。
　　这还是因为老祖宗的有意帮扶。向李字文师弟他们，如今也才明光。还有好几个因为心结不解，已经被剔出了真传弟子的行列。贬为了内门弟子。
　　她也降了一级，从核心变成了真传。
　　但她很知足了，惹到了娘娘那种深不可测的大能。能保住命都是天大的幸运，而她如今还能修行，更是无法言喻的可贵。
　　“小师叔祖的话，我听老祖宗说过。说，此子乃我宗万世基业之根本。”
　　绿萼听的非常神往，正门魁首的万世基业。
　　她要是也有这么厉害就好了，到时候，就可以好好修理那几个惹人厌的皇兄了！想怎么欺负就怎么欺负的那种！
　　公孙晓霜没有打断绿萼的幻想，小师叔祖的确是天资惊世，可单凭小师叔祖还算不上万世基业之根本。
　　真正让小师叔祖担得上这样评价的，还是她和娘娘的那层关系。
　　小师叔祖是得了娘娘恩赐洗礼的人。于娘娘关系匪浅。
　　天生的主角！
　　先不提小师叔祖那万古一出的绝世天资，单就是她和娘娘的关系，就足够让她在天璇横着走了。
　　这也是掌教和守阁长老认她做小师叔祖的最大缘由。
　　也是因为这层关系，宗内没有一个人反对小师叔祖当小师叔祖。天璇也没人敢拿这事说三道四。
　　因为，天璇都知道了，这世间还有位天女娘娘。
　　从三日前，墨白吩咐下去后，诸宗就解禁了所有关于天女娘娘的情报。并将之昭告天璇。
　　从原先只有当事人和仙境大修知道，变成了如今的满世皆知。
　　因此，这次小师叔祖的封禅大会，意外的隆重。
　　天璇界叫得出名号的有实力赶来的宗门，几乎都表示将要到场观礼。
　　开玩笑，娘娘的人，谁敢不给面子？还想不想混了？
　　还有小道消息称，天璇的魔门一脉，正在犹豫要不要过来意思一下。毕竟魔门的大佬们就是因为不够意思，才全没了。造成了道长魔消的局面。
　　但这种祝贺自己敌人的事，不仅面子上难看。还容易一去不回。
　　“师姐，师姐，我还听说，小师叔祖有娘娘赐的一棵宝树。那宝树神异无比，您知道些什么不？给我说说呗！”
　　公孙晓霜笑笑，没有正面回答，而是转身取出了一个匣子。解开禁制，露出了里面的一枚绿叶。
　　“这就是小师叔祖宝树上产的叶子，老祖宗称其为悟道叶。顾名思义，可助人悟道。此物就算是对地仙都起作用，宝树本体，不用我说了吧。”
　　娘娘宽厚，在当日记起了他们这些罪人，不仅没有说什么，还额外给他们赏赐了一枚悟道叶。
　　本来这是她们共有的，但是老祖宗从自己的内库里拨了批宝物出来，换下了这枚悟道叶交给了她。
　　就在这时，公孙樊过来了。
　　绿萼赶紧起身，别扭的行了一礼。公孙樊示意无碍，让其坐下。
　　“小妹，乾坤宗的张元师兄等人过来了。你要不要去见见？”
　　公孙晓霜迟疑了一下。
　　“李静薇师姐她们可有过来？”
　　她们原先算是“敌人”，可后来被娘娘打入人间大牢她们几个女子修士，都关在一块。相处了十年，也算是处出了感情。
　　张元等人，她是不想见的。但是李静薇和王思彦以及原先很讨厌的詹台旋，她此刻都很想见见。
　　公孙樊想了下，说道：“詹台旋师妹，在碧落宫静修。没有过来。但是王思彦王师妹和李静薇李师妹倒是过来了。”
　　“那就去见见吧。大哥，劳烦带路。”
　　临行前，公孙晓霜看了眼，站在原地偷瞄她的绿萼。笑着说道。
　　“绿萼师妹，也过来吧。你是郑师伯的弟子，我宗真传。也该见识一下各宗的天骄了。”
　　ps：二更到了




第161节 第三十七章 恭迎娘娘大驾

　　“绿萼师妹，也过来吧。你是郑师伯的弟子，我宗真传。也该见识一下各宗的天骄了。”
　　绿萼顿时跳了起来。然后意识道太不检点了。于是吐了吐舌头。赶忙跟上了公孙晓霜。
　　浩然宗共有三十七座山，三百二十六座峰。占地极广。但这比起曾经打算自建天地的归一门，还是差了些。不过也非常不错了，毕竟弟子就这么多。
　　外宾被统一安排在归云山和其附属峰。这儿是专门用来接待外客的。
　　但因为天璇界，大大小小的宗门都过来了。所以，掌教玄真子又临时把归云山旁边的遮雾山划入了接待来客的范围。
　　说实话，不管是谁，都没想到。这次小羡仙的封禅会引来这么多修士。上一次见到这样的盛况还是魔佛乱世，诸宗邀英的时候。
　　当年魔佛波旬以一己之力压遍天璇。大宣魔道。诸宗苦不堪言，最后在道佛二脉俩位半步天仙的牵头下。诸宗邀遍天璇群雄。共讨波旬！
　　没想到时至今日，又看到了诸宗共聚一地的盛况。
　　绿萼跟着公孙兄妹，踩着仙剑一路飞举到了归云山，景秀峰。这儿聚集着各地的年轻天骄，算是浩然宗给年轻一代交流用的地方。
　　公孙兄妹，一下飞剑就径直朝着里面走了去。等穿过一片竹林后，就见到了停在此地小酌的张元等人。
　　公孙樊率先开口道：“张元师兄别来无恙。”
　　张元则是苦笑着回礼：“樊兄缪赞。我又怎么担得起师兄二字。”
　　“张师兄多虑。”
　　公孙樊因为张元等人修为被废，而邪修一脉的天骄又都被娘娘凌迟。所以他在这种种因缘际会下，成了名副其实的年起一代第一人。
　　此刻，谦虚一点，自是好的。
　　公孙晓霜则是带着绿萼来到了李静薇等女修一边。
　　“几位姐姐别来无恙。”
　　李静薇等人也是笑着回道：“自是无碍，妹妹修为恢复到道妙了？”
　　“全靠老祖宗栽培。王师姐你也道妙了？”
　　王思彦有异瞳，再加上是生在世家，又是嫡脉。数圣王原当然多加栽培。修为也是恢复到了道妙境。
　　李静薇看着二人颇为羡慕，她师傅虽然也算非常青睐于她。可是终究比不得王思彦和公孙晓霜。所以只是明光境。
　　和她一样羡慕的还有跟过来的绿萼，她是最近入门的，修为才开悟境。随便一个人间武者搞不好都比她厉害。
　　公孙晓霜拉过绿萼，牵着她的手，对李静薇等人说道：“这位是我的师妹，绿萼。我宗郑师伯的弟子。”
　　李静薇眼前一亮：“地火心莲郑之向？郑大师的弟子？这位妹妹也是炼器一脉？”
　　绿萼急忙摆摆手道：“师姐不要乱说，师傅嫌弃我笨手笨脚，锤子都拿不起，还没有收我入炼器一脉。只是收我做术法弟子。”
　　这话瞬间把李静薇等人逗笑了，地火心莲郑大师，是极为出名的炼器师。一生没有流露出任何收徒的意向，不想今天居然见到了。至于什么术法弟子。
　　多半是郑大师想要在磨练一下她，不然那有授术不授艺的道理？
　　“妹妹可是好福气，那可是郑大师，说不得以后，姐姐们就得靠妹妹接济接济兵刃了。”
　　绿萼听的直吐舌头，还接济兵刃，她师傅不打死她就好了。她最近才炸了师傅好几口炼器炉。弄的她都不敢回熔铁山了。一直躲在公孙师姐的洞府蹭吃蹭喝。
　　“姐姐莫要取笑于我了？”
　　“女娃娃，你是郑之向那个小兔崽子的徒弟？”
　　诸人心中一凛，来者是谁？
　　在来人开口前，他们竟然没能察觉道。
　　诸人循声望去，看到的是一老一少两个叫花子。说话的就是老乞丐。
　　他们自然不会以为来的是真叫花子。这个地方没那么傻的人。
　　“叫花子，不准说我师傅！不然本公...本小姐打爆你的头！”
　　好吧，真有那么傻的人。。。
　　绿萼这话让公孙晓霜一惊。急忙把她拉到身边。按着她的头冲着老乞丐低头道：
　　“前辈勿怪，我师妹只是心系郑师伯而已，并无冲撞前辈之意！”
　　说完，公孙晓霜还看了眼公孙樊，只见公孙樊微微摇了摇头。心中就是一沉。
　　人仙！
　　还好这里是浩然宗，对方虽是人仙，但应该出不了大事。
　　老乞丐则是咧嘴一笑。
　　“那个兔崽子倒是收了个好徒弟，你们不用紧张。我老叫花子可不是什么蛮不讲理的人。没事没事。”
　　老乞丐说完这话，才让现场的气氛降了下来。
　　绿萼也是后知后觉的明白自己好像又惹祸了，赶忙躲到了公孙晓霜后面不敢再看老乞丐。公孙晓霜对此只是瞪了她一眼。心道回去在收拾你个死丫头！
　　“没想到啊，郑之向那个崽子都收徒弟了。刚好，我也收了个徒弟。来，钱儿，过来见见面。认认人。这可都是我天璇界最顶级的年轻天骄啊！”
　　小乞丐听言，畏畏缩缩的走了上来。对着公孙晓霜等人行了个别扭的躬身礼。
　　“晚辈，哎呦！师傅你打我干啥？”
　　“打的就是你个瓜娃子，你是我木山宗下代掌教，论辈分你和他们师傅是一辈！你晚辈个锤子！”
　　老乞丐气不打一处来，这不是坑他嘛，凭空给他拉低了一辈分。亏他在路上还给小钱儿恶补了各种修行界的知识，现在看来，好小子全忘了！
　　而公孙樊听到木山宗。才知道了眼前的一老一少的身份。急忙带头躬身道：
　　“晚辈，浩然宗首席弟子公孙樊，拜见木山真人和木山宗掌教大师伯！”
　　其余人也是同样的回礼说辞。
　　老乞丐对此很满意，又打了一下小乞丐的头。
　　“看看人家，在看看你！丢人！”
　　小乞丐一脸委屈，但又不敢‘反击’怕丢了老乞丐的面子。不过我是木山真人还是掌教大师伯啊？仙人的称呼好难啊！
　　其实这儿是公孙樊故意的，因为按说法。小乞丐应该是木山宗掌教大师兄，但那样辈分就乱了，木山真人幕行之是和掌教玄真子一个辈分的前辈，他的徒弟的确不好称呼为“大师兄”。
　　就在老乞丐打算给小乞丐继续科普下‘常识’时，却突然眼神一凛。看向了天空东边。
　　哪儿有一道又一道法光冲天而起。
　　片刻后，老乞丐也是激发起自身法力，荡起法光直冲云天。
　　“木山宗掌教幕行之，恭迎娘娘大驾！”
　　ps：三更到了，关于小羡仙今后的发展，我打算找时间写成番外，放到群里。就不占用正篇了。




第162节 第三十八章 居然敢妄议娘娘！

　　“木山宗掌教幕行之，恭迎娘娘大驾！”
　　公孙樊一惊，也是当即激荡起法力形成冲天的法光。并高呼：
　　“晚辈浩然宗公孙樊，恭迎娘娘大驾！”
　　以此为信号一般，绿萼等人在竹林内，肉眼可见的看着各地都飞起法光，响起一位又一位承命甚至是仙境大修的声音。
　　一时间，整个浩然宗都是冲天而起的法光和此起彼伏的恭迎之声。
　　此情此景只在魔佛波旬之乱平息，诸宗修士迎回凯旋大修时有过一次。
　　万修皆起法光，恭迎圣尊天驾。
　　竹林里，绿萼小心的拉了拉公孙晓霜。
　　“师姐，师姐，我们也要这样吗？我不会怎么办啊？”
　　公孙晓霜本来因为可能回再度见到娘娘而提起了心胆，此刻因为绿萼这句话，瞬间破功。
　　无奈的笑了句：“傻姑娘，那是承命境及以上修士的手段。也只有他们才有资格如此。你个刚修仙的瞎操心什么？”
　　绿萼听到这儿顿时松了一口气。吓死她了。她还以为她又要惹祸了。
　　与绿萼一同松了口气的，还有小乞丐，他们想的都一样。
　　墨白这边，因为听说小羡仙要封禅了。想了想，还是打算过来看看。
　　于是驱车一路飞驰到了浩然宗。
　　不想，刚到这儿，就见到各处大山皆是惊起一道道冲天法柱。
　　如果不是还听到了各个修士的迎辞，墨白还以为自己是被当成了敌人。遇到了空中打击。
　　知道什么情况后，墨白调整了下心情。揉了揉脸蛋，换上了一副高冷的样子。
　　继续朝着首山前进。
　　等墨白正式飞入浩然宗地界。玄真子等人已经踏空飞来。飞至车架两边，迎接墨白。
　　“晚辈玄真子携我宗上下恭迎娘娘大驾。”
　　“嗯，有心了。前边带路吧。本宫今日过来看看。顺便为小羡仙见证一下。”
　　玄真子等人虽然早已经猜道娘娘多半会来，可此刻亲耳听到还是大喜。
　　有娘娘见礼，那不管是对小师叔祖还是对浩然宗都是天大的幸事。
　　玄真子一边在左侧飞举带路，一边对着立在车架上的墨白说道：
　　“上次娘娘交代的事情，我等已经吩咐了下去。您的庙宇皆在选址兴建，您的尊名已经传遍我天璇每一个角落。您看如何？”
　　墨白对此很高兴，她来时已经有所察觉了，毕竟她路过的好几处地方都在谈论天女娘娘的事。
　　“不错。”
　　“娘娘缪赞。”
　　然后墨白又在想，庙宇是个什么意思？我好像没有说要为我起庙啊？
　　难道是这群人又自己脑补了什么？墨白想起了在费伦被卡米拉坑掉了神格的自然女神碧翠丝（对，那不是她的错！都怪卡米拉和父神！）
　　这帮家伙不是也脑补了什么不存在的吧？
　　算了，建庙就建庙吧。
　　总比神格没了信仰都差点被取代的碧翠丝好多了。
　　浩然宗为了小羡仙的封禅大会可谓是费尽了心思。
　　因为这算是有史以来第一次有大宗代替祖师爷收徒认祖的。为此玄真子他们翻遍了各种古籍，试图找出最合理法的封禅仪式。
　　不过修仙界实在没有这种先例。他们根本找不到相关记载。
　　就在玄真子打算放弃自己设置仪式规格时，刑法长老突然提到，人间王朝在新朝建立的时候。都会认一些能扯上关系的先贤当祖宗。举办相应的典礼，他们是不是也能效仿一下？
　　一语惊醒梦中人，是啊，修真界没有先例可查。不代表凡间没有啊！
　　玄真子当即带着几百个门徒跑去附属于他浩然宗的各个人间王朝，翻阅典籍，查询礼法。最后在改改。这才敲定了小羡仙的封禅大礼。
　　墨白的车架在入了浩然宗山门后，就放慢了速度。各修士看见娘娘从自己这边过了后，就停掉了法光。
　　和身边人议论了起来。
　　“那位就是天女娘娘？”
　　“对，小心点，别用法眼看。会死人的。”
　　“当年杀空了邪修一脉的天女娘娘，没想到今日竟然得见本尊。”
　　“不过，我还听说，娘娘乃绝世倾城之美人。其姿容仪态堪称无可匹敌！”
　　“哦，拿可真是不得了。若是能有幸一睹娘娘仪容，那可真是三生有幸。”
　　“疯了吗，你们。娘娘是能说三道四的吗？”
　　“小声说说没啥的，兄台太紧张了。”
　　“我紧张？我是在救你们。罢了罢了。”
　　“哈哈哈，我们只是赞美娘娘绝色而已。哪有女人不喜欢别人的赞美。兄台实在神经了。”
　　“随你们，随你们。”
　　那人觉得好言难劝该死的鬼，干脆离他们远点了。大家都是男人，他当然清楚这群人肯定不只是嘴上说的这么简单，心里指不定想着多龌龊的事。没看他们脸上表情多猥琐吗？
　　可他们想的是一般人吗？
　　那可是天女娘娘！是能乱想的吗？
　　等着吧，这群人说不得什么时候就没了。
　　看着这让摇头离开，刚刚说话的几人则是哈哈大笑起来。在他们眼里，娘娘在强也不过是个修士，本质上也是“人”。他们说不得就能修道可以一亲芳泽的地步呢！
　　嘴上说说，心里花花怎么了？
　　还能被雷劈吗？
　　然后，天雷轰下。
　　几人当场重伤，修为尽废。
　　周围的修士立刻静若寒暄，纷纷远离，再也不敢看那驾华光大放的御撵。
　　这一道惊雷也是吸引了墨白和玄真子等人的注意。
　　玄真子等人立刻看向了娘娘，心想是不是娘娘的手笔？然后就看到墨白说了句：
　　“你们这儿挺热闹的，还有人招雷玩。”
　　不是娘娘？
　　那特么是谁？谁敢在浩然宗封禅大会上招天雷？
　　在他宗修士的山门里，乱用术法可是非常招忌讳的，何况还是这种动静极大的雷法？
　　玄真子赶紧施法联系上了巡游弟子和执事长老过去查看。
　　得到了一个有些惊愕的消息。
　　有白痴妄议娘娘，被天雷轰成重伤，修为尽废，灵根皆毁。
　　那边的弟子此刻正在询问玄真子处理意见。
　　玄真子一惊，小心的看了眼娘娘。发觉脸上没有表示。当即传音过去。
　　“给我扔出去，在昭告各宗各修，谁在敢妄议娘娘，他就算跑到天涯海角，我浩然宗也会追上去宰了他！”
　　ps：昨晚吹空调忘了关。。。感冒了。。。今天应该只有两更，抱歉T T




第163节 第三十九章 何为仙路之终末？

　　“给我扔出去，在昭告各宗各修，谁在敢妄议娘娘，他就算跑到天涯海角，我浩然宗也会追上去宰了他！”
　　玄真子暗骂晦气，怎么会有这种智障啊，还在他浩然宗的范围里。
　　还好娘娘没有表示，故意岔开了话题。
　　玄真子想到此处急忙笑着说道：
　　“娘娘，今日小师叔祖封禅大礼，能有您的观礼见证，可真是天大的幸事。更是我宗足以载入史册的大事啊。”
　　“没什么，小羡仙和本宫缘分挺深的，也算是本宫把她带入了修士界。合该本宫来一趟。”
　　“娘娘高义。”
　　“不必奉承，你们的封禅是什么个流程，给本宫说道一下。”
　　玄真子仔细回忆了下，然后说道：“回娘娘的话，大会主要就三点，先是小师叔祖携我宗上下拜迎诸宗道友。然后在诸宗道友见证下，拜见祖师。我在代祖师收下小师叔祖。到这儿，大会主体就算结束了。之后第三点算是各宗道友的交流会，以我宗为主场。届时会有各种表演和比武斗法，娘娘若有兴趣可以一观。”
　　墨白想了下，比武大会什么的，就算了吧。好像没啥意思的样子。
　　等小羡仙的事一结束，我就离开吧。
　　“不必了，等小羡仙的封禅观礼差不多一结束，本宫就该离开了。”
　　玄真子本来到这儿就不该说话了，身份地位差距太大，地仙在天璇看似高高在上，可在娘娘面前也不过土鸡瓦狗。
　　但是身为一个修士，内心的那丝执着还是让他问道：
　　“晚辈斗胆请问娘娘，娘娘可是回上界，又能否为晚辈说一下上界的情况？”
　　玄真子其实想问地仙之后是何境界，以及娘娘是否已经穷尽仙途，得望大道。
　　但是他又感觉这事有些犯忌讳，万一娘娘也不知道仙路何为尽头呢？或者娘娘的地位其实不如他们预测的那样呢？比如只是一个上界的小角色怎么办？拿这话就太戳人伤口了。
　　所以玄真子临到嘴边就改了口。
　　不能知道仙路如何，知道下上界情况也算不错。
　　玄真子内心安慰自己的想道。
　　但这话就把墨白问到了，她还真不知道北冥界是个什么情况。
　　因此脑子里快速的转道：不回答实在掉逼格，可是回答我又不知道啊。
　　“系统，你知道北冥啥情况吗？”
　　“我没去过，我也不知道啊。就知道有这个地方啊。”
　　“那怎么办？”
　　“我把其他大千世界的数据给你，你在说给他？”
　　“那他万一飞升了，不是就暴露了吗！”
　　“不可能，他这辈子最多地仙巅峰。”
　　“卧槽，这都能看出来？”
　　“当然了，他寿元不知为何折了大半。本源更是消耗殆尽。恐怕只有一百年可活了。这种人不可能飞升的。”
　　“这么惨的吗？不对啊，他飞升不了，别人又不一定啊。今天把话说出去了。肯定会被能飞升的知道啊！”
　　“今后的事，你管那么多干啥啊！”
　　“不行，我可是天道公主，天女娘娘，神明钟爱之女，逼格不能掉！”
　　“那，那你就挑摸棱两可的说，反正你位格高，他们不会觉得你故弄玄虚，只会觉得天机难测。”
　　“行！”
　　墨白快速的组织了下说辞，很快就想好了说法。略微抬头说道：
　　“本宫也不知道北冥是何情况，本宫只知道北冥界是你天璇飞升的地方。其他的，本宫又怎会清楚呢。”
　　这话让玄真子等人一惊，娘娘也不知道？天璇飞升过后是北冥？等等，娘娘也不清楚的话。
　　末了，墨白低笑一声道：“不过小界尔，本宫何其知啊。”
　　玄真子等人顿时倒吸一口凉气。
　　感情他们飞升后的世界在娘娘面前也只是个小世界？！
　　此时此刻诸人心中越发的敬畏。
　　娘娘真是惊世大能啊。
　　一行人就这么进了首山主殿，这儿是浩然宗祖师法像所在，也是浩然宗的权力中枢。
　　更是封禅大典举行的地方。
　　墨白理所当然的被迎上了主座，这本来是玄真子的位子的。但此刻娘娘驾临，别说是玄真子了，就算祖师爷从上界下来了，也得给娘娘把位子让出来。
　　墨白进门就见到了被几位女弟子抱着的小羡仙。眼前一亮，当即过去从女弟子手里接过了小羡仙。
　　小羡仙看到墨白也是咿呀呀的笑了。这让墨白更是兴奋。
　　"哦哦，羡仙啊，有没有想我啊？"
　　一大一小就这么抱着逗了一会儿。玄真子看了下时间，上前拱手道：“娘娘，大典该开始了，您看。”
　　“啊，开始了啊？那小羡仙给你，按你们的流程走就是了。”
　　墨白有些不舍的把小羡仙交给了一脸陪笑的玄真子。这小家伙真的讨喜。
　　玄真子接过小羡仙，又对着墨白低头行了一礼，然后才转身对着几位太上长老说：“各位，我们去迎诸宗道友吧。”
　　玄真子和几位太上长老出去迎接诸宗道友入首山大殿，而墨白则打算留在大殿内四处看看。
　　等玄真子抱着小羡仙踏出殿门的那一刻，他突然一阵心惊。低头一看，是小师叔祖脖子上缠的那根发丝。刚刚放出了一阵无法言明的气息。
　　直到这时玄真子才猛然想起，小师叔祖除了娘娘御赐了一颗宝树外，他听碧波门主等人说过，娘娘还取了自己的一根发丝缠在了小师叔祖的脖子上。
　　当时一直没注意，以为只是普通的祝福，现在想来，这恐怕才是小师叔祖除去娘娘外，最大的依仗。
　　玄真子没有多想什么，只是感叹小师叔祖当真是仙缘隆厚。至于贪墨什么的，他没想过，也没胆子去想。
　　娘娘赐给小师叔祖的，那都是小师叔祖的。旁人是想不得，更取不得的。
　　仪式开始进行的很快，各宗道友都在大约半个时辰里进了大殿金銮。到这儿的主要是大宗的大修们，玄真子接待的也是他们。小宗门是另一批人负责接待的，他们也没有资格到主殿金銮。
　　更何况今日有娘娘圣驾在此，有资格进大殿金銮的就更少了。
　　都是天璇的主流势力代表，如虚竹大师和乾坤宗主等人。再就是王氏这种万年门阀。
　　可以说在座的最次都是人仙法场，天仙道统。
　　就在所有人都拜过娘娘等候娘娘开金口赐坐时。
　　一位老叟突然站出问道：
　　“小老儿行北门门主张圣杰，小老儿自知时日无多，但有一大憾事，那就是生平天资驽钝，未能得见大道。今日有幸见得娘娘真身。特此斗胆请问娘娘。”
　　“娘娘，敢问仙路尽头为何？古往今来又可有人一观大道之真切？”
　　ps：状态实在不好。。。头好痛，那药好像没用。下午发完第一章就睡到六点，起来开始码字，一直到现在才码出来。中间删删改改了差不多两千字。。。不过总算码完了。。。




第164节 第四十章 拜娘娘还是祖师？

　　“娘娘，敢问仙路尽头为何？古往今来又可有人一观大道之真切？”
　　诸修皆是一惊，行北门张圣杰算是问出了他们的心声，古往今来只知道修得天仙可以飞升上界。可飞升之后呢？
　　世人普遍把他们当作顶点，可到了他们这个境界，又才会知道，仙路漫漫，似无穷尽。
　　因此在张圣杰问出这番话后，就连本该出来阻止的浩然宗都迟疑了脚步。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　何况本就时日无多的张圣杰。
　　看墨白没有表示，张圣杰一咬牙，他知道他现在回头说不得还能保命，可今日错过了，那就是永远错过了。当即跪了下来，磕头道：
　　“娘娘！小人自知犯上，但求娘娘开圣恩，告知小人吧。小人今生只求此啊！”
　　散修五菱子叹了口气，同样站出跪下道：
　　“求娘娘开圣恩！成全张道友，也成全我天旋诸修万古夙愿！”
　　有了五菱子带头，其余修士迟疑了一下后，也是跟着跪下了。而浩然宗诸人看了眼玄真子，只见他微微摇了摇头。
　　浩然宗已经得了天大的运道，在求就太贪了。而且，不求，也未必不知道。
　　墨白当然没什么被冒犯了的想法，她只是觉得这群人为何如此执著于这个？
　　但是仙路终点，她还真知道。
　　父神不就是吗！
　　“本宫可以告诉你们，仙路之极是本宫的.....本宫的父亲。诸天万界之首座，无上至尊，亘古大能。可称为‘神’。祂便是仙路之终极。”
　　墨白说这话时，四周大道之音此起彼伏。她身旁更是开满了五色莲花，异象自成，道韵天赐。
　　在她说出我的父亲时，更是天地都为之一窒。随后，以墨白为起点，一股又一股灵力浪潮朝着大殿外打去。随之而去的还有无数大道。
　　在天璇诸修看来，灵力已经凝聚成了实质，仿若潮水一般涌来。更惊人的还是凝成了法文的大道藏匿其中，向外涌去。
　　诸修顾不得惊叹，纷纷瞪大眼睛试图参悟一丝大道。可惜大道虽然化成实质摆在眼前。但依旧高深莫测，或者说返璞归真到了极致。
　　仅仅只是一个词语便是一条无上大道。看似简单至极，但却复杂无边际。
　　而且其中只有少量词语他们识得，更多的是一个个根本就没见过，甚至是不是字都值得怀疑的‘文字’。
　　在大殿外的所有人都亲眼目睹了这不可思议的一幕。
　　但他们修为不够，眼界不足，没能第一时间把握住这万古未有的天机。
　　殿内的张圣杰看到这一幕更是老泪纵横，三生有幸啊，三生有幸！
　　能见大道之真身，能知仙路之终极。
　　此生无憾，此生无憾！
　　当即对着墨白在磕了三个响头。
　　心中执念一去，那股心力便不在强撑。
　　张圣杰油尽灯枯，坐化于此。
　　肉身开始化为飞灰，随着这股灵力浪潮向金銮外飞去，自身元神也是被挟裹着往生了。
　　如果有幸，他能与某一道词相随的话，在道词消散前，说不得会有一场天大的机缘。
　　这场机缘一共持续了大约半刻，就在诸修念念不舍中结束了。
　　这对天璇甚至北冥来说是无法想象的大机缘，但在墨白来看却不算什么。在她看来这点小场面和当日星桥之上。与所见的父神虚影和世界树的残影相比，不及九牛一毛。
　　五菱子有些奇怪的看了眼四周，然后便是了然了。
　　张道友虽陨，但已然问道功成，此生无憾。
　　于是默默打了个揖手。与他一同的还有几位和张圣杰交好的修士。今日怎么说也是浩然宗小师叔祖的封禅大会，不宜太过声张张道友之事。
　　若在以往得知道友身死，那不免一阵悲戚，可现下却只有淡淡的艳羡。
　　朝闻道，夕死可矣。不外如是。
　　这未尝不是修士最好的归宿。
　　等所有人都平复了下心情后，皆是在玄真子的带领下，对着墨白再度叩首而拜。
　　“晚辈谢过娘娘大恩！”
　　墨白无聊的摆摆手，为什么你们都一脸捡着宝的样子。而我除了好看，什么都没感觉到？
　　墨白心里有些堵。
　　然后又突然发现，张圣杰不见了。
　　刚刚墨白视线被莲花挡住了，所以没见到张圣杰坐化。
　　此刻只以为是这老小子拿了好处就跑了。原因是摸不准她的心思，担心她怪罪，比如拿命来换“机缘”云云。
　　顿时内心一阵鄙夷。还以为是个一心向道的求道者。结果也是个凡人嘛！心里感叹道：
　　“这人真不行。”
　　然后，不远处某座大山中，已经快要和一枚道词融合的张圣杰元神，在迷蒙中走错了一步，与道词分开了。然后道词便消散于天地。
　　他留在原地迷茫了一会儿后，就顺着天地灵流，四处飘荡了起来。
　　可能会在明天，也可能会在万年之后，才会转世为人。
　　当然这不是最主要的，最主要的是，本来已经隐隐约约有脱离北冥自成大千迹象的天璇界界域，再度稳固了下来。
　　回到金銮之下。
　　诸修拜过娘娘后，就眼巴巴的等娘娘开口。然后墨白也在等他们结束。
　　一帮人就这样冷了半天场子，最后在诸修都拼命思考自己是不是什么地方做错了的时候，僵局被小羡仙的一声啼哭打破了。
　　墨白的眼神当即就被吸引过去了。
　　抱着小羡仙的女弟子，急忙跪下道：“回娘娘，小师叔祖应该是饿了。”
　　饿了？
　　确实啊，对小婴儿来说时间确实拖久了。不过现在是封禅大会。也不好打断。于是转身对着玄真子说道：
　　“小羡仙还小，本宫看，这大会还是尽快办完吧。本宫也该走了。”
　　玄真子磕头道：“晚辈领命！”
　　当即站起身，对着诸位道友说道：
　　“现在开始拜祭祖师爷！”
　　话落，浩然宗所属的长老弟子，都跪了下来，而原本跪着的他宗大修们，则是起身退道了一旁。
　　这是浩然宗的祖师，不是他们的。
　　然后玄真子转身，发现娘娘还在首座上，娘娘背后才是祖师像。
　　一时间犯难了，我该怎么拜？
　　ps：那药好像没用，。。。我还是去医院看看吧。。。




第165节 第四十一章 离开

　　一时间犯难了，我该怎么拜？
　　最后，玄真子一咬牙，想着就算祖师爷从天上飞下来了，见到了娘娘，那也是跪着的。道之极的公主，谁敢不尊？
　　拜了！
　　还得先拜娘娘，最后在拜祖师。
　　谁敢不服，我先杀他全家！
　　“浩然宗第三十七代掌教，玄真子，今日于此拜见娘娘圣驾，拜见祖师尊像！”
　　话还没说完，后面退到一旁的各宗大修们，又赶紧上前跪下了。
　　你不是说拜祖师的吗？怎么娘娘也拜了？但无论心里怎么骂也没有用，此刻得先跟着走。不然就不仅是不给浩然宗面子，更是不给娘娘面子。前者还好说，后者就要命了。
　　“拜见娘娘圣驾！”
　　“拜见娘娘圣驾，拜见祖师尊像！”
　　前者是他宗大修们说的。后者是浩然宗弟子长老说的。毕竟虽然跪下了。可拜的始终只有娘娘。这个不能搞混，搞混了就是自认低了浩然宗一头。有欺师灭祖的嫌疑。
　　拜娘娘没啥，毕竟身份地位摆在哪儿。诸天首座之女！谁来了都得跪着。
　　但拜人家的祖师那问题就大了。你自家祖师不拜，你拜人家的，你是要欺师灭祖啊！
　　所以话得说清。
　　墨白自是觉得怪怪的，自己还是第一次被这么拜。不知道他们的祖师是活的还是死了。
　　希望还活着吧，不然和死者摆一起被人参拜也太奇怪了。
　　--------------------------------------
　　此时，北冥界无量海域的某块虚数神骸附近。
　　浩然宗祖师，正被人围在了一处凸起的小岛礁上。他飞升数万载，修为却一直止步在造境，离亘古境只差一步，但却怎么也踏不出去。
　　于是试图在无量海域碰碰运气，看能不能撞上虚数神骸的机缘。不曾想虚数神骸的确找到了一块。可是一同而来的还有大批劫掠者。
　　他已经弹尽粮绝，而对面还有上个千年最新制式的虚舟和数位再造境高手。他的那艘不知道那个世代的虚舟早就被打烂了，如今只能靠着这个小岛礁苟延残喘。
　　都不用对面动手，没有虚舟保护，最多三天。他就会被量子海污染而死。
　　他不仅仰天长叹道：“想我李玉费也曾是一界之霸主，不想今日居然沦落至此。”
　　当即打算拔剑自刎，他不想死在这群虚盗的手里。
　　结果不等他动手，虚盗们就惊慌的退回了虚舟，然后破开空门加速跃迁逃离了。
　　“什么情况？”
　　之后，李玉费所在的岛礁就被一股巨大的力量掀飞，他也跟着上了天。在失去意识前，李玉费唯一的念头就是：
　　“居然是数千年才有一次的神骸暴走！这是天幸于我还是死无全尸？”
　　--------------------------------------
　　回到浩然宗金銮下，诸修已经拜完了娘娘和浩然宗祖师李玉费。
　　此刻正听着玄真子念着苦心准备的告词。
　　“今有一女，天资绝世，福德载物，我浩然有幸收其为徒，但自知我宗上下，天资愚钝，无人有此资格雕此璞玉。特此斗胆，越俎代庖。以浩然宗第三十七代掌教之名，替我宗开山鼻祖李玉费收此女为徒，列我宗二代祖师位！望，诸道友见证之！”
　　然后又转身对着墨白躬身一拜道：
　　“今亦有幸得娘娘圣驾恭临，特此斗胆求娘娘见礼。求祖师首肯！”
　　祖师李玉费肯定是回答不了了，问这句也就是个形式，当然了，也可以说是问娘娘的意思。
　　见墨白没有表示，玄真子也是放下心继续了。
　　他真的有一瞬间担心娘娘突然反悔。
　　但事实证明他真的想多了，最近太神经质了。
　　“礼成！恭迎小师叔祖！”
　　这次不管是不是浩然宗的人，都跪下了。（除了墨白）毕竟这位辈分可以说是当今第一人！不过基本都是给娘娘面子，才跪下的。
　　玄真子接过小羡仙，将其高高举起。享受着诸人的朝拜。
　　然后，玄真子突然感觉额头一热，接着一凉，之后就是小师叔祖更大声的啼哭。小羡仙在大庭广众下，尿了玄真子一脸。
　　一旁的女弟子急忙上前小声说道：“小师叔祖最近喝了太多灵兽奶了，所以。。。”
　　玄真子有些木然的点点头，把小羡仙重新交给了女弟子。
　　他看了眼在努力憋笑的诸位道友。尴尬的拱手道：“事发突然，在下失陪！”
　　然后，太上大长老公孙初赶紧站出来，接替下了玄真子。玄真子又对着墨白躬身一礼道：“娘娘，晚辈就先下去了。”
　　墨白也是努力的憋住笑，捂着嘴摆摆手示意明白，赶紧下去换衣服吧。
　　公孙初看诸人都在努力憋笑，又看了眼已经下去的玄真子。心想大典差不多结束了。于是干脆宣布道：
　　“诸位道友，我宗小师叔祖的封禅大会到此结束，若有要事可以先行离开了，若是愿意留下做客与各宗道友论道的话，也可留下。我宗会为诸位准备食宿。”
　　听到封禅结束了，所有人都齐齐笑了出来。
　　就连虚竹大师等出家人也是忍俊不禁。
　　而乾坤宗主等人更是笑的肆无忌惮。今天算是出了口郁气啊！能看到玄真子吃哑巴亏，也是不错的。
　　公孙初没有管大笑的诸宗道友，而是小心的来到墨白面前。躬身问道：
　　“娘娘，如今小师叔祖的封禅大礼已经结束。您是？”
　　这话一出，四周所有人都停下了手里的动作，一齐看向了这里。如果说小羡仙是今日明面上的主角，那娘娘就是今日真正的主角。
　　无论做什么都会受到所有人的瞩目。
　　墨白想了下，这个世界也玩够了。感觉没什么意思。还是去找玄都吧。
　　于是说道：“小羡仙的事完了，本宫也该走了。”
　　“系统，准备脱离。”
　　“了解，五秒钟后脱离该世界。”
　　“五，四......一！”
　　在听到墨白要离开后，所有人都是整理了下衣裳，郑重的对着墨白的方向行下了五体投地大礼！
　　这是拜谢今日赐法之恩，也是躬行尊上之礼。
　　ps：打了一下午点滴，身体好多了。小羡仙的番外也开始写了。大概明天就能见到第一章，我还是没搞明白怎么设置免费章节。所以会放到群里。有兴趣的朋友可以进群查看。




第166节 第四十二章 后来事

　　这是拜谢今日赐法之恩，也是躬行尊上之礼。
　　天女娘娘驾临天璇不过几日的事但却带来了惊人的变化。
　　首先是天女的信仰开始兴起，根据一些修士和学者的记载对比。
　　天女信仰兴起后的一千年里，天璇基本处于风调雨顺的状态。对比前一千年，各种自然灾害的爆发频率大幅度下降。
　　这让普通百姓的生活越发安逸。对修士来说，变化最大就是，飞升境界变了。
　　以往天仙便可飞升上界，可自从当日在浩然宗金銮下，娘娘赐法解惑后。大修士们就敏锐的感觉到，天地规则变了。因为灵气比以往更多了，这让修行变得比以往更简单了。突破也简单了些。
　　果然，在散修五菱子突破天仙境时，预想中的天劫并没有过来。
　　从这时起，天仙便是天璇的最高战力代表。修士格局再度被改写。
　　虽然飞升的境界变高了，可是这也代表着，他们有了更多的准备。至少魔佛波旬这种异界大修是不用在担心了。
　　值得一提的是，浩然宗小师叔祖陶羡仙，两岁时开悟，四岁时明光，六岁知道妙，年仅八岁便已经通玄。十岁时堪破承命。十六岁晋升人仙。十八岁地仙。同年取得娘娘留于大齐的宝树后，修得天仙。
　　两年后在二十岁时飞升！成为天地变法后，第一位飞升者。
　　让浩然宗诸修又哭又笑的送走了小师叔祖.
　　十八岁的天仙，二十岁的飞升者。而且她也是唯一一位可以驱动天女娘娘车架的修士。（墨白的车让她忘在了浩然宗。）
　　足可称其前无古人后无来者。
　　在此之前最厉害的一个也只是十岁时开悟，两百岁时入人仙，然后终身止步于此。
　　在天地大变前天仙便可飞升的时候，飞升最快的一个也用了将近两千年。
　　因为羡仙是天地大变后第一位飞升者，所以天仙之后的境界也被命名为“羡仙”境。
　　羡仙的极速飞升史一直被天璇诸修津津乐道，热度几乎比天女娘娘还高。毕竟娘娘乃是诸天万界首座之女，堂堂天女娘娘。和他们这群凡人比差距实在太大了。
　　只有同为凡夫俗子的陶羡仙，还可以感受道一丝难以言明的亲近和渴望以及幻想。
　　而这个热度在羡仙飞升大约八百年后，再一次被一位绝世天才掀起。
　　这位天才虽然不及陶羡仙陶仙子。但也是惊人的速度，八岁自行开悟，十二岁明光，十六岁道妙，二十岁通玄，三十岁承命。五十岁晋升人仙。一百岁地仙。两百岁时天仙。五百岁时半步羡仙，修道一千年时飞升！
　　世人称其为张圣首。圣首是专门为他设立的位子，意为诸修首座。
　　--------------------------------------
　　墨白这边已经重新回到了系统空间。她一个飞奔就扑进了羽绒大床里，整个人都沉了进去。
　　“啊哈，还是这个好啊。”
　　然后伸手在头上摸索着，把金冠摘下扔下了床。
　　“喔哦，更爽了。这东西好重啊。”
　　“宿主，是否结算。”
　　“恩恩，结算吧，肯定又少的可怜。”
　　“上次剩余一千六十点，这次收获九百四十点。刚好两千点。”
　　“啊啊，只有九百多点。这是因为我们用了满级号开荒吗？”
　　“不，严格的来讲是神号。”
　　“。。。。。。”
　　“话说，系统。你是欺世系统对吧？”
　　“是，怎么了宿主？”
　　“我们在之前的世界干的算是欺世吗？”
　　“大部分人都认同了我们的身份，可以算作欺世成功。”
　　墨白听到这儿，从床上坐了起来。说道
　　“可是啊，系统。欺世欺世，我们那算是欺世吗？我的确是天女啊！他们知道的是我的身份啊！真要算的话，唯一欺世成功的就是他们以为是天女‘娘娘’了。。。”
　　系统沉默了几秒钟，它为什么在此之前根本就没想过这个问题？然后说道：“这的确是个问题，我们下次可以注意下。然后试试。”
　　“对啊，刚好乘着现在。我们先去北冥试试。”
　　“好，不过你有什么计划吗？宿主。”
　　墨白嘴角扬起了一个非常好看的弧度，带着某种恶趣味的说道：
　　“神爱世人，而世人不爱神。抛伦理，弃人道。神怒，天罚将至，降下神谕：重修伦理功德可获赦！”
　　系统有些明白了：“你要伪造末日预言。然后让他们自救？最后自己收声望和‘人头’？”
　　“对啊，很有趣，不是吗？还能让他们知道下什么是伦理人道。皆大欢喜啊！”
　　系统沉思了一会儿，提出了肯定的意见：“可以试试。我之前的宿主们也是这么刷的。”
　　不过没一个敢在大千世界这么玩。毕竟大千世界的正神和圣人，可是连系统都会无比头痛的伟大存在。但宿主的话估计没问题。反正在哪儿都能横着走。
　　而且北冥界的话，似乎圣人早已寂灭。连圣人之下的真尊和大罗金仙这些都没有了。应该也不是什么大事。
　　“那我们出发吧。刚好把玄都找到。有点日子没见了，这老小子还挺想他的。”
　　“恩，正在检索。检索成功，突破大千世界界域大约需要一千点欺世值。宿主，准备跃迁。”
　　墨白在离开前，转身对着依旧待在另一张床上的世界树种子招了招手：
　　“拜拜！”
　　此刻不管是系统还是墨白，都没有注意道，世界树果实从原先的完全青绿色，变成了周身带有一丝丝红色。祂正在成熟！
　　不过目前还很缓慢，但等墨白从北冥回来。应该就能注意到了。
　　--------------------------------------
　　“宿主，我们已经抵达北冥了。和我想的差不多的。北冥界的最顶级战力圣人和真尊早已寂灭。我们的计划应该会非常顺利。大概资料发给你了。”
　　“圣人？真尊？好像很厉害的样子啊。可惜见不到了。话说这是哪儿？”
　　出现在墨白眼前的不在是以往的绿水青山而是一道道扭曲无比的空间。
　　ps：番外你们希望放在这边吗？




第167节 第四十三章 初入北冥

　　出现在墨白眼前的不在是以往的绿水青山而是一道道扭曲无比的空间。
　　“这是非常强力的空间乱流啊，奇怪，按照资料，我们应该在南明泽地啊。怎么会是这种情况？”
　　系统无比惊愕，虽然给的资料并不会非常详细，但是也不至于出现这么大的纰漏啊。
　　这里可不像是泽地啊。到是非常接近高位文明在宇宙中打出的乱流带。
　　比如在星系群中制造一个巨型黑洞，所产生的环境和这里异常的接近。只不过前者在无尽虚空之中。而这儿是在一个大千世界。
　　系统在惊疑不定，墨白则是满脸好奇的打量起了这片区域。
　　以墨白前方十米的地方为界限，墨白这边是完好的山脉泽川，那一边则是肉眼可见的虚无和扭曲。就像是在一个椭圆形巨坑里倒满了碎玻璃或者说碎冰块。
　　墨白好奇的走了过去，然后伸出手，想要碰碰飘到了前方不远处的一块空间碎片。
　　系统大惊道：“宿主快停下！”
　　那前面可是扭曲还未修复的空间带啊！肉身成圣的修士都不一定扛得住啊！
　　然后，墨白的白嫩玉手毫发无伤的碰到了那块空间碎片。
　　系统哑然，它刚刚居然会担心宿主。。。
　　墨白又伸手晃了晃。没什么感觉，就和在平时的感觉一样，除了风以外什么都没有。
　　“系统，你太大惊小怪了。我怎么可能会有危险呢？会有危险的地方，我会被允许过去吗？肯定在半路上就被阻止了啊。”
　　“。。。。你说得很对，哪一位不可能让你出现在不受祂控制的地方。”
　　是啊，以哪一位目前表现的性格和伟力来看。根本不可能让不可控的因素出现啊。
　　要是有，那也不用挣扎了。哪一位都处理不了的。系统也不觉得它和宿主有能力处理。
　　系统正想东想西呢，突然听到墨白说：“系统，那边好像有东西飞过来了。”
　　“恩？东西？什么东西飞过来了？”
　　系统刚说完，就看到了一宗卷轴飞了过来，直接落入了墨白的手里。
　　！！！
　　墨白心想难道这就是我的机缘？
　　一直在给别人送机缘的我，终于也有自己的机缘了吗？
　　系统想的是，这东西有点眼熟啊。
　　卧槽，这是在大贞时，宿主留的那卷法旨！
　　怪不得什么都看不出来，原来是那卷法旨啊！
　　系统自从出厂以来，遇到的完全看不出东西的东西就只有和哪一位有关系的东西。
　　不过这东西怎么会出现在这儿？
　　它不应该在大赵吗？
　　墨白还没认出来这是她当时留的，正打算打开来看看呢。
　　而此时困在里面的玄都也是敏锐的感觉到了，轴中世界在发生变化。不出意外的话，是有人拿到了娘娘的法旨，而且正在打开！
　　玄都大急，怎么办？怎么办！我完全打不过他们啊！
　　难道我今日就要命丧于此？
　　就在墨白将要彻底打开时，系统突然说道：
　　“宿主，这是你当时在大贞留下的那道法旨。不知道为什么跑到了这儿。”
　　听到是自己的法旨，墨白当即停下了打开卷轴的动作，转手就把它合了起来。
　　因为她想到了这上面留下的她的“大作”。
　　实在是没脸打开在看一回。
　　吩咐系统打开系统空间后，墨白随手把它扔了进去。然后拍拍手又给关上了。
　　里面的玄都则是感觉到一阵天旋地转，整个龙都在轴中世界里当来荡去。不过一小会儿，就晕了。
　　终于，等到轴中世界稳固后，玄都从一潭浓墨中爬了出来。晃了晃脑袋，小心的感受了下四周，发觉轴中世界又变回了原先的样子，顿时松了口气。
　　“看来这群人还是没敢轻易尝试。不过好厉害啊，居然能够影响娘娘的法旨了。难道是传说中的圣人？”
　　玄都因为不清楚情况，所以在里面不断瞎猜着根本就不靠谱的想法。
　　“娘娘啊，您什么时候才能想起小龙啊！”
　　玄都无比后悔当初为什么要飞升，更后悔为什么要在接天海阁说出法旨的事情。
　　要是两者有一个发生了，又何至于落得今日的下场。
　　生死完全掌握在别人的手里。哪有当初在天璇乃至大赵时的快意恩仇来的舒服。
　　玄都此时此刻终于明白了什么是：“宁为鸡头，不做凤尾。”
　　--------------------------------------
　　回到外面墨白这里。
　　她和系统正在商量该怎么进行欺世骗局的事情。
　　“我建议找一个显眼的地方来一个狠的。彻底吓蒙这群土著。然后告知末日神谕！”
　　系统给出了最简单有效的方法。
　　在它以往的宿主中，就有一个直接在某个0.3级文明面前毁了一座城。然后宣扬了邪神的诞生，又自己跑去装了一把救世主。自己把自己给“杀”了。从一个小世界薅到了大把的羊毛。
　　它觉得宿主也可以效仿一下。
　　以宿主的尊位，这一切甚至不需要耗费欺世值。一句话的事！
　　然而墨白却觉得不妥，先前只顾着意气了。
　　现在真要开始实施时，却突然发现问题很大。
　　首先，人群在恐慌时，是没有智商可言的。
　　如果突然出现的末日神谕，然后谁都发现祂会成真。那多半会引起各种骚动和恐慌。然后衍生出一系列的犯罪。到时候天知道会有多少无辜群众丧命。
　　墨白可不愿意为了这个就把一群无辜百姓送上“祭台”。比起可能的后果，她宁愿继续用原先低效率的方法。
　　系统俯身墨白这么久了，自然是猜道了墨白的顾虑。顿时一阵哑然。它的确可以提出更加合适的方法，可它无法保证不会出现意外的“无辜伤亡”。
　　想了又想后，系统选择了放弃。它只是系统，墨白才是宿主。一切以墨白的意愿为最优先级。
　　“宿主，我们继续原先的方式吧。”
　　“。。。”
　　“系统，我们先到处转转吧，说不定会有转机。”
　　“同意。”
　　墨白心里不愿意拿人命当“赌注”，但又不想放弃这个可能会大量收入欺世值的方法，于是想要在看看，说不定会出现大贞那样的情况呢？比如北冥的“瘟疫”一类的。
　　ps：一会儿会把番外放出来，就在最前面的番外卷




第169节 第四十四章 娘娘不见了？！

　　墨白心里不愿意拿人命当“赌注”，但又不想放弃这个可能会大量收入欺世值的方法，于是想要在看看，说不定会出现大贞那样的情况呢？比如北冥的“瘟疫”一类的。
　　墨白带着这个想法，迈出了步子，但在走了几步后，又突然意识道自己还穿着原先在天璇的那身宫装。
　　走起来非常不方便。
　　于是，墨白再度向父神祈愿。
　　“父神在上，我需要一件适合徒步的衣服！”
　　墨白双手合十，半跪在地上，虔诚的祈祷着。
　　她如果担任某个教会的圣女的话，那墨白一定是有史以来神眷最隆的一位。因为，她有求必应！
　　果然，立于无尽虚空中的哪一位至高者，立刻挑出了一件祂认为最合适的衣服。
　　一件绛紫色的复古武服，裙摆略长但宽大，丝毫不会影响行动。袖口设有榜绳，束腰拉的很高，非常体现身材和注重实用的一件衣服。
　　神明大人立刻将其投放到了墨白的身边。
　　墨白则是看到一件紫色武服，凌空飘在了她的眼前。
　　最后换上武服的墨白，周身气质立刻就变了。从原先穿着宫装的雍容华贵，变成了此刻的英姿飒爽。
　　墨白看着自己原地转了个圈。对这身衣服非常满意。是没见过的风格呢。之前基本都是贵族风的。
　　一时兴起下，墨白忍不住对着前面的空气嘿嘿霍霍了几拳，然后就泄气了。
　　她虽然可以一语分阴阳，断生死。但是真说道自身力量。。。一拳打不飞鸡，一脚踹不开狗。全身上下无不体现着文弱二字。
　　不过墨白天性乐观，很快就把这种小事抛掷脑后。
　　哼着自己也不知道是什么的调子，蹦跶着离开了南明乱域。
　　说是离开了南明乱域，其实也没有。只是离开了“乱域”大约几百米。
　　然后墨白和系统就看到了不远处，立在大山之上的奇特建筑。
　　整体如针一般插在了不远处的大山上。而且非常高大。那座大山系统目测大约三千米。
　　而那个奇特建筑，则是立在山头，几乎与之等高。
　　这样的建筑在墨白的视线范围里，还能看到好几个。
　　不过因为离得很远，所以看上去非常模糊。有一种失真的感觉。
　　系统推测这可能和那块空间乱流带有关。
　　它认为这是修建来观测乃至于抑制那块空间乱流带里的某种“东西”的。
　　系统和墨白都突然想到这会不会和那卷法旨有关？
　　“系统，你觉得为什么应该在大赵的法旨会出现在这儿？”
　　“唯一能与其产生关联的就是玄都。他是除了我们以外唯一一个同时待过大赵和北冥的人。”
　　“系统，把法旨取出来。”
　　墨白眼前的空间立刻裂开一道缝隙，法旨也从中掉出。
　　墨白接住法旨后，没有迟疑，当即打开了卷轴。
　　也是此时，法旨闪过一阵墨光，一条也庞然大物从中显现。
　　墨白和系统看着眼前的黑龙都是一阵无语。
　　墨白刚刚还想着怎么去找玄都这老小子，结果他就躲在法旨里。。。
　　玄都起先则是根本就没看到墨白，所以，玄都一看到他被人弄了出来，当即一阵心慌。
　　立刻选了一个方向，打算逃命。
　　然后就听到了一句：“你跑什么啊？莫不是惹祸了？还是被人追杀了？”
　　内心深处的记忆，立刻让玄都停下了飞行的动作。
　　好熟悉的声音。
　　等等，这声音是！
　　反应过来是谁的玄都当即就哭了出来。
　　立刻掉头对着站在地上的墨白，磕头哭诉道：
　　“娘娘啊，您可算是来了啊！您是不知道啊，小龙这两年过的是提心吊胆啊！生怕什么时候就被人拔了皮啊！”
　　想了下，玄都不等墨白说话。就继续哭诉道：
　　“娘娘啊，您是不知道啊，小龙当日飞升之后，就被困在了一处奇地，小龙好不容易熬了出来。然后又被北冥的大修们惦记上了啊！这俩年小龙一直在被他们追杀啊！”
　　“所幸娘娘法旨神异无比。靠此屡屡脱险，不然小龙哪里等得到您来啊！”
　　墨白听的云里雾里，急忙摆摆手道：
　　“停停，你先停一下。你给本宫从头说一遍，你到底怎么了。还有那块空间乱流带又是个什么情况。”
　　玄都本来还有一肚子话想说，可是娘娘发话了，那也只能先停下，赶紧把娘娘的问题回答了。
　　玄都仔细回忆了下，立刻把自己这两年的大致经历说给了墨白。
　　听完后，墨白脸色有些难看。
　　“你是说，他们贪墨宝物，不惜为此置你于死地？”
　　玄都感受到了一股似有似无的杀意。立刻打了一个哆嗦。小心翼翼的回到：
　　“哎！”
　　墨白眯起了眼，以前一直以为修士为了宝物会不惜杀人夺宝。只是小说杜撰，或者说是非常稀少的事情。
　　没想到，北冥的修士今天倒是给我上了一课啊！
　　也是这时，墨白注意到天上围了一大批飞舟和修士过来。
　　看样子是早就发现了这里，等到援军赶到才围了过来。
　　玄都也注意到了这点，想起这两年的遭遇，不由得缩了缩脖子。
　　因为忙于逃命，他修为还是却尘境（天仙）。是北冥的最底层。
　　但又想到，今时不同往日。
　　以前是被逼无奈，可眼下，娘娘就在这儿。
　　还怂啥？
　　顿时，整条龙都充满了气势，雄赳赳气昂昂的直着身子，一脸高傲的看着围来的修士们。
　　以往你们对我喊打喊杀，今日龙爷我要让你们高攀不起！
　　玄都还仔细看了眼围上来的修士有没有“熟人”。
　　一看下，嘿，还不少。
　　接天海阁的俩个长老。龙族的一头玖龙。无量宫的三位统领。
　　足足六个都是以往带队追杀过他的仇人。
　　具是亘古境界修士！
　　若在以往，这些人打个喷嚏都能把玄都喷死。
　　可是现在，玄都已经想到了一会儿他们痛哭求饶的模样。不由得笑了出来。
　　“玄都，你好大的胆子啊！敢离开天地之绝也就算了。居然还敢毫不掩饰的跑到我们防区来！”
　　玄都此时也有些疑惑，奇怪。他们怎么没问娘娘？
　　然后一回头，瞳孔猛的一缩，娘娘不见了！！！
　　ps：大约十点第二章




第170节 第四十五章 不详

　　然后一回头，瞳孔猛的一缩，娘娘不见了！！！
　　什么情况？娘娘呢？
　　难道刚刚一切都是我的幻觉？
　　玄都猛的一惊，想到了这个非常可怕的可能。
　　所幸下一秒，他就听到了墨白的声音。
　　“别慌，本宫就在这儿。继续下去，本宫要看看这群人能做到什么地步！”
　　听到娘娘还在，玄都刚刚那股已经下去了的心气，顿时又回来了。
　　立刻硬着脖子，对着上面的几个领头的说道：
　　“哼，我劝你们最好放尊重点！龙爷我如今可不怕你们！”
　　无量宫统领李事起看了眼同为统领的胞弟李事运。后者又看了眼手里的宝镜。这是某种探测类的宝物。
　　李事运反复确认了，这儿就玄都。那卷法旨甚至都不在这儿！
　　得到了肯定的回复后，李事起大喜，他刚刚还担心是玄都留有后手。现在想来，原来是虚张声势。
　　虽然不知道为什么法旨不在玄都身上，但是能抓到玄都也是大功一件啊！
　　他们的防区就是墨白最开始看到的那枚“巨针”，那也不是什么“巨针”那是新型号的空中要塞。因为都是公输家造的。所以虽然分属于不同势力，但造型都一样。
　　他们原本都百无聊赖的呆在要塞里，突然听到手下汇报，探测到了玄都的身影。而且就在要塞不远处。
　　至于为什么没有观测到墨白，只能说，这东西格调太低。而且，墨白不想被“看到”。
　　因为担心玄都可能的后手，所以，李氏兄弟并没有第一时间围上来，而是通知了临近的势力，最好大家一起过来了。
　　宁愿少分功劳，也不愿承担失败。
　　如今到了这里一看，好家伙。
　　是自己想多了。
　　不过没事，能抓到就好。
　　思考间，李事起就一把抓了下去。一个却尘境的小修，没有法旨那样的手段的话，想拿下他实在是太简单了。
　　然后，李事起的法力在半路上就被玖龙打破了。
　　“傲杰！你什么意思！”
　　李事起眯起了眼，非常危险的看着一脸讥讽的玖龙傲杰。
　　他的胞弟李事运更是拔出了佩剑。手下们也是立马把武器对准了傲杰。他们所属的飞舟也调转了炮口。
　　傲杰看了眼他们，巨大的龙头流露出了非常人性化的表情——不屑。
　　“他始终是我族族人，我可不觉的，应该把玄都交给你们无量宫。”
　　“几位，自古以来，修士无不是手底下分高下。玄都一个小小的却尘境，如今没有法旨。还不是手到擒来。所以。”
　　话没说完，接天海阁的两个长老就发起了抢攻。他们的手下也是立刻催动飞对着傲杰和无量宫的人开起了炮。没在飞舟上的修士则是拿着武器，飞举到了中央和对面的人进行了短兵相接。
　　至于下面的玄都则完全被无视了。
　　这可把玄都看的有些郁闷，他知道他修为低，但没想到没有法旨的他会被这么无视，这群人都完全不担心他会乘机跑掉的。
　　但是转念一想，这群人表现这么喽，娘娘哪一关肯定过不去了！
　　顿时心中那点被无视的怨念立刻消失的一干二净。
　　打，打！往死里打，让娘娘看看你们都是群什么货色！
　　话说，娘娘究竟在哪儿？
　　玄都又突然想到了这个问题。不由得四下看了起来，想要发现点蛛丝马迹。不过这显然是徒劳。
　　玄都不知道的是，墨白此时此刻就站在他的头上。
　　扶着龙角，一脸冰冷的看着上面的修士们。
　　为利如此，真是白活了这么多年。
　　玄都找不到娘娘，于是就自顾自的看起了天上的打斗。领头的几人都是亘古境的半仙。
　　若不是顾及手下，全力发挥下，周围的大山早就被打没了。
　　但此刻三方都有所顾及。大修们没有全力出手，飞舟的公率也没有开到最大。
　　不是因为怕失手打死人一类的原因。事关圣人道统，他们此刻只恨不得对面全死光。
　　之所以不敢大打出手，是因为临近天地之绝南明乱域。他们担心动静太大，引来不详。
　　根据以往的经验，在天地之绝附近斗法，凡是波及到了天地之绝的，基本都会死于各种诡秘难测的不详之下。
　　而他们距离南明乱域也不过千米之遥。虽然是最近才形成的新禁地。可那也是货真价实的天地之绝。传说中的圣贤安息之地。他们当然不敢大打出手。
　　即使非常克制，可斗法的也始终是远远强于玄都的‘大修’。所以玄都看的非常入迷。这是‘道’啊！
　　比起能够看出不少门道的玄都，墨白这个真‘神’，则是什么都没看出来，只觉得五彩缤纷的，看起来挺炫目的。
　　三方打了快一刻钟了，此刻都有些急了，动起手来越发的不在那么克制。因为这附近是他们三家的防区，短时间不担心其他势力发现。可是也架不住这么一直打下去啊。
　　迟早会被发现的！
　　他们当然通知了最上面，不过各势力的大佬们都在和棋圣‘喝茶’。
　　短时间里，根本不会过来。
　　所以，出了岔子，那就是他们的全责了。
　　因此，三方下手越发狠厉。
　　范围也波及的越来越大。天上战死掉下来的修士也越来越多。
　　除了玄都这里，其他区域的山石土木。基本都变了样。反正墨白是看不出这里还有原来的什么模样了。
　　突然，隶属于无量宫的一艘飞舟打偏了一炮，这一炮直直的轰进了南明乱域。
　　这突如其来的一幕瞬间让战场冷了下来，所有人都停下了手中的动作。看向了南明乱域。
　　那一炮轰进去，就被空间碎片搅碎了。这没什么可注意的，他们都能猜到的。他们注意的是那传说中，惊扰到圣人安息后，招来的不详！
　　所有人都脊背发凉的看着四周，谁也说不准南明乱域对应的哪一位圣人会是什么情况，与之相对的不详又是什么。
　　因此只能瞪大眼睛的看着四周，想要察觉道一丝先机从而抢到一线生机。
　　不过修士们没有等来不详，反而等来了各大势力之主们。
　　“你们这是在干什么？”
　　天极境的散仙们看着这一幕，先是疑惑不解，然后就是悚然一惊。
　　“你们惊动了天地之绝？惊扰了‘圣人’安息？！”
　　ps：居然提前码了出来




第171节 第四十六章 碧幽宫？碧游宫！

　　“你们惊动了天地之绝？惊扰了‘圣人’的安息？”
　　赶来的大佬们，也是惊出了一声冷汗。
　　天地之绝，除了本身危险之外。还带有诡秘难测的不详诅咒。除去天地壁垒这唯一一个非常温和的天地之绝外。
　　其余几个都是极度危险，比如眼下的南明乱域。内藏空间乱流，金仙进去了也是被搅碎的下场。
　　而且若是有人在外围用外力波及到了天地之绝。那也会惹来难以言明的不详。
　　比如，无量海原本只是普通海域，但后来虚数神骸散落其中，在某种还不明了的不详诅咒侵蚀下，逐渐变成了今日的无量海，里面充满了虚数污染造就的海水。只有散仙一级才可以在里面安然无恙。
　　其余人都得借助公输家的特制虚舟才能在无量海活动。而一旦碰上神骸暴走，呵，大罗金仙也难救。生死完全听天由命。
　　无量海的虚数污染，是北冥目前唯一知道的，且有办法抵御的不详。
　　其余几处天地之绝，都无人知道祂的诅咒是什么个情况。因为所有被害人死状都是大不相同。
　　但无一列外的，都是在极度惊恐中死掉的。世人都私下认为这是因为他们惊扰了圣人安息。引来了圣人的怒火。
　　眼下的南明乱域，因为大家都学尖了。所以还没有人尝试过在外围干扰。所以现下谁都不知道接下来会是个什么情况。
　　只敢一动不动的看着四周。
　　稍有风吹草动就会一阵虚惊。
　　墨白在下面则是看的一阵奇怪，这群人是玩起了一二三木头人吗？
　　于是问道脚下的玄都：
　　“玄都，你知道这是什么情况吗？”
　　玄都则是仔细回忆了很久，终于想起了，他曾经躲在泥潭里偶然听过几个修士的闲谈。
　　于是说道：“娘娘。他们似乎把这儿当成了天地之绝。而在北冥，天地之绝好像都带有诅咒，一旦被外力干扰，就会招来不详。”
　　“原来如此。”
　　墨白点点头。
　　然后又是一惊，等等，前面这帮人是不是说了他们惊扰到了圣人‘安息’？
　　南明乱域不就是我弄的吗？这是在说我死了嘛？？？
　　墨白的眼神更加冷了，但此刻还没有发作。她想知道这群人最后可以做到什么地步。
　　所有人在极度恐惧下坚持了半个时辰后，终于有人坚持不住了。哀嚎一声，立刻施法朝着远处飞遁而去。
　　墨白想了下，没有阻止。
　　有了第一个就会有第二个，接二连三的有修士施法想着远方飞遁。
　　然后，这些落荒而逃的修士就在半空中炸成了血雾。这不是墨白动的手，这是接天海阁阁主和无量宫首座动的手。龙族御下极严，再加上血脉限制，所以没有龙属逃跑。
　　两相对比下。落跑的无量宫修士和接天海阁的修士，就非常打他们的脸了。
　　为了颜面，接天海阁阁主和无量宫首座就动手‘清理门户’了。
　　最后，他们看了眼依旧没有动静的南明乱域。牙一咬，一挥手，就卷起了剩下没跑的属下们，向着远处逃之夭夭了。停靠在后方的空中要塞也不要了。
　　他们是不敢在呆在这儿了。
　　当然了临走前，他们也没忘了带上玄都。
　　只不过这次，是所有人都在一起，朝着某个地方飞举，看来是在什么时候达成了共识。
　　玄都被一股巨大法力控住，拖在了大修们的后方。
　　看着这群堪称北冥极点的大修，玄都有些慌，又是一阵四下寻找，想要找到娘娘。虽然知道娘娘不可能跟丢，可还是架不住内心的慌乱。
　　他这两年是被追杀怕了。
　　好不容易抓住一根救命稻草，自然是时刻关注。
　　但墨白此刻的隐秘是父神施加的，别说是玄都了，就算是制造系统的主神们也没有能耐找到墨白。
　　好在墨白被玄都晃了有些难受，于是踩了踩他的龙头道：“别晃了，本宫就在你头上。”
　　听到娘娘肯定的答复，玄都才算是放下心来。
　　“小龙这不是害怕嘛。对面都是散仙，伪仙。一个喷嚏小龙就没了。再加上小龙法术低微，看不到娘娘真尊。当然害怕了。”
　　“行了行了，这些就不用说了。有本宫在，你安心便是。”
　　即使以这群北冥界最强者的速度来看，他们也飞的实在太远了。足足飞了半天，中间还穿过了一道又一道的域门。
　　系统大概估测了一下，说，他们应该已经跨过了大约两个银河系的距离。
　　墨白一惊：“大千世界这么大的吗？”
　　“很正常，他们是大千世界，能够与五级文明相提并论的神秘测文明。领土大，不是很正常吗。”
　　墨白一想，好像是这个道理，但又觉得哪里不对，可就是说不上来。
　　也是这时，大修们终于到了目的地。
　　一座漂浮在天空的华美宫殿！
　　等到了殿门口，墨白清楚的看到了殿门上方立着一块匾，其上写着：碧幽宫
　　玄都在下面解释道：“娘娘，小龙在逃亡途中，曾听说过这碧幽宫。据说是圣人遗留。有莫大威能。当然了，肯定比不得娘娘。”
　　墨白点点头，她倒不是好奇别的，只是单纯的看到碧幽宫想起了碧游宫这个经典的神话建筑。在道教神话里，碧游宫是通天教主的道场。是仙域真境中的真境。
　　与昆仑玉虚宫，玄都紫府并列道教神话中的三大仙宫。更是鸿钧玄门的第一大教——号称“诸神参拜，万仙来朝”的截教祖庭。
　　不知道这里的碧幽宫，又是哪一位的道场。
　　希望逼格不要太低，不然太对不起这个名字了。
　　等进了宫门，入了金銮后。
　　玄都就被大修们扔在了大殿上。末尾的闪络天尊一挥手，宫门就缓缓闭上。
　　此时此刻，这里就只有他们和玄都了。至于先前在南明乱域的手下，则是早在途中就被放了下去。
　　殿内自然不是人间王朝的布置，分上下主次。而是成围坐的形式布置了坐席。
　　玄都被丢在中间，大修们则坐在四周。
　　对视了一眼后，无量宫宫主开口了：
　　“玄都，今日如此境遇，本座劝你识相。把知道的全都交代了，不然，休怪本座欺压小辈！”
　　ps：一更到了




第172节 第四十七章 大骂群修

　　“玄都，今日如此境遇，本座劝你识相。把知道的全都交代了，不然，休怪本座欺压小辈！”
　　无量宫宫主非常自信的说着，这儿是碧幽宫乃是圣人遗留，有不可思议之威能，若非是无法常住，一旦在其中久居就会离奇暴毙。碧幽宫就不会是如今这般了。
　　它早就变成了某个大势力的附属财产了。
　　虽然不能久居其中，可是短时间的使用却不会有什么大问题。所以他们才敢在这儿提问玄都。
　　当然了，若不是因为可能引来南明乱域的不详。他们也不会如此大费周章的跑来了碧幽宫。
　　直接就地找个地方就审问了。玄都愿不愿意招那太简单了。他自己愿意，皆大欢喜。
　　不愿意，也没事。搜魂夺魄类的法术多的是。
　　事关圣人道统，他们也顾不得什么了。
　　如果不是墨白就在头上，面对这么多大佬，玄都肯定就什么都招了，毕竟他很清楚，落在他们手里，他就算自杀也没用。
　　在天璇都有数之不尽的搜魂夺魄法。何况上界北冥。
　　反正他也交代不了什么能威胁娘娘的东西。
　　其实，原先开始追杀玄都时，玄都就交代过“娘娘”的存在。希望以此震慑住对方。
　　可他们根本就不信。虽然确认玄都说的是真话，可他们更确定圣人早就寂灭了。
　　认为玄都所见的，无非是圣人的一道虚影罢了。
　　所以对玄都的追杀更是肆无忌惮，完全没想过哪位“娘娘”如果真的存在会怎么样。
　　于是就苦了玄都，玄都不敢交出法旨，又打不过大修们，所以这两年过的异常悲惨。
　　如今总算遇到了娘娘，还有了娘娘在背后，哦不，在头上镇场子。
　　玄都一改以往见到修士就怕的德性。对着北冥界的大佬们，非常硬气的说道：
　　“哼，龙爷我说了。那道法旨是娘娘赐下！会在我手里完全就是个意外。它不属于你们，别想了。现在停手，说不得还能保住性命！”
　　玄都一番话，说的各方大佬直直发笑。
　　“你一直说那位圣人还活着，那你倒是把祂叫出来啊！”
　　“玄都啊，玄都。事到如今，你还在扯圣人的虎皮。”
　　“都给你说了，那只是圣人的一道虚影而已，世间的所有圣人都早已寂灭。到了今天，莫说是圣人和真尊，就连大罗金仙都是无迹可寻。你居然还给我们扯圣人。”
　　“若是那位娘娘还在人世，我立马把头砍下来，给祂当球踢！”
　　“玄都，我念在你也是我龙族所属的份上，最后劝你一句，自己赶紧把你所有知道的全交代了！那样，本尊还可保你一命。”
　　最后还是龙族的一头五爪金龙结了尾，做了最后的劝诫。
　　玄都对此则是一脸鄙夷的回道：“你居然还知道你我皆是龙属。你如此协助外族逼迫族人，你还有脸声称你我乃是同族？”
　　如今有娘娘撑腰，玄都可谓是天不怕地不怕，谁来了他都得呛对面两句。
　　那头五爪金龙则是冷哼一声，闭上眼盘在一旁不在看他。
　　他本来看玄都也是龙属，又念在下界飞升不易。所以开口。没想到玄都如此不知好歹。
　　闪络天尊接过话头道：
　　“玄都，不管是做人还是做龙，都得有自知自明。那可是圣人法旨，关系圣人道统。不是这种小辈该有的东西。你也不要死撑着了，没见龙君都被你的不识好歹气道了吗？”
　　玄都龙头一偏，侧着耳朵非常惊讶的说道：“不是吧。不是吧。龙爷我没听错吧？你居然还有脸提自知自明，龙爷我就问问你们，那法旨可是你们的？按你们的意思，那就是好东西都得是你们这些所谓的‘上人真仙’的？”
　　闪络天尊眯起了眼，内心有些不以为然。阴恻恻的答道：
　　“不然呢，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，你难道不懂吗？你一个小小的却尘境还想独吞圣人道统不成？”
　　其余大修没有说话，但也一脸赞同。自古重宝能者居之。圣人道统怎么可能轮得到你一个小小却尘？
　　玄都大笑三声，对着这群道貌岸然的家伙破口大骂道：
　　“好个匹夫无罪，怀璧其罪。强权都说的这么有鼻子有眼，你们还真是头一遭啊。这可真是龙爷我生平罕见啊。在我天璇界，哪怕是邪修都不会这么给自己脸上贴金。”
　　“无耻，无耻之极！龙爷我羞于与尔等为伍！”
　　“你们枉称正道，简直是邪魔作为，不，妖邪都比你们活的真实！哈，都是群败类！”
　　接天海阁阁主有些坐不住了，当然不是因为玄都说的话，混到他们这个境界，实在是很难被这种程度的言语伤到。
　　他只是突然想道，本来法旨该是他接天海阁独有的。但是一时疏忽，竟然弄了个到嘴的鸭子都飞了的下场。
　　如今更是说不定，会眼睁睁的看着本该属于他的宝物被人瓜分。
　　所以心痛下。干脆对着玄都拍了一掌过去。打算先打死了他出气。反正有锁魂法，也不用担心鸡飞蛋打。
　　然而，这含恨一掌却消失在了半路上。这让大修们一惊。谁？
　　玄都对此毫不意外，娘娘可就在他头上呢。前所未有的安全啊！
　　然而这却不是墨白动的手，至少墨白觉得不是她干的。她都这样想了，那应该也不是父神了。
　　出手的的确不是墨白，而是刚刚赶到的棋圣李清溪。
　　一股浩然之气围住了玄都，然后化成了黑白分明的棋盘，将玄都罩在了其中。
　　无量宫宫主一挥手，一道金光打在了棋盘之上。但没打动，只是打散了几分组成棋盘的浩然气。
　　如果墨白注意的话，她或许会想起来，玄都身边的这副棋盘上摆的棋谱，正是她前几天下的那副。
　　“仙人指路？棋圣，你这是什么意思？”
　　李清溪看了眼不明所以的玄都，叹了口气。对着里面的诸位大修躬身一礼道：
　　“我与玄都都是天璇界上来的修士，又都与圣人有段缘法。所以我想保下他！还请诸位卖我一个面子！”
　　说完再度一拜，他虽然也是天极境散仙。可是也不可能靠实力在这么多大修手里硬保下玄都。所以只能如此。
　　玄都小心的问道：
　　“娘娘，您看？”
　　墨白饶有兴趣的回道：
　　“有意思，先看下去。”
　　ps：二更道了




第173节 第四十八章 本宫站着，你们就得跪着

　　“有意思，先看下去。”
　　墨白本来在接天海阁阁主动手的时候，就打算出手了。可是没想到，这个李清溪突然冒了出来。于是就想在等等看。
　　玄都想的则是，娘娘居然能够容忍这群人这么久。在他的认知里，娘娘心善但更嫉恶如仇。
　　于是看了眼四周，小心的问道：
　　“娘娘，您为何不一开始就捏死他们。反而让他们如此猖獗？”
　　闪络天尊则是有些奇怪的看了眼玄都，这孽龙在干什么？怎么突然自言自语了起来？
　　吓疯了不成？
　　但一下刻就没管了，他是散仙，看不到玄都那边除了李清溪的手段外，还有什么。于是就不管了，把注意力放到了李清溪哪里。
　　墨白听到了玄都的话，想了想，回到：“因为又没有影响道什么，这里就你我二人。他们现在顶了天也就是骂骂你，在让他们跳跳，等他们跳到最高的时候，我才出来全部‘拷走’不是很好吗？一瞬间从天堂跌到地狱哎。”
　　拷走？天堂？
　　玄都有些不明白这什么意思，但思考下也能大概猜道。
　　大意就是，娘娘觉得没必要和跳梁小丑计较，现在他们也没有干别的坏事，让他们先跳一会儿，最后等他们觉得优势很大，跳的最高的时候，在把他们收拾了。
　　想到这儿，玄都算是明白了娘娘的用意。层次差距太大了，她是把这些大修当作了解闷玩耍的工具了。
　　就像玄都如果是被北海龙王石桀恶心了就会非常生气，但如果是当年在大贞遇到的那个劳森子叛军首领史思明，那对方真的很难恶心到他。毕竟就是一只‘虫子’。
　　一时间，玄都居然觉得这帮大修也挺可怜的，不，天下所有修士都挺可怜的。
　　在自己那块地方或许可以称王称霸，但一旦到了更宽广的天地，遇到了更厉害的存在，那就如同板上鱼肉任人宰割。毫无尊严自由可言。
　　好在我抱住了娘娘的大腿，而且最主要的是娘娘本心喜善。不然我估计早就死在了某个角落了。
　　玄都这边不断的发散这思维，而墨白则非常有兴趣的看着李清溪和大修们的互动。
　　她现在就像是网警成功潜入了某个不法q 群，全程目睹了群员们的各种不法言论，就等着事后跑出来收人头了。
　　这一瞬间，墨白甚至理解了群内鬼们的心里活动。这种掌控他人‘生死’的感觉真的好让人着迷啊！
　　不不，怎么能把自己比作群内鬼呢？这群人是真坏，我是正义的网警同志才对！
　　李清溪和大修们对于即将发生的一切都还浑然不知，依旧在唱着各自的大戏。
　　李清溪想保下玄都的原因，有一半是真的想保他，另一半则未尝没有希望玄都对他吐露一切的心思。
　　他当年困于深山得了圣人指路，从此踏上仙途。很是吃到了一次甜头。如今也的确想在吃一次。
　　但至少他也真的存了保玄都的心思，毕竟这头黑龙完全是无妄之灾。再加上有些缘法，李清溪才想保他。
　　而大修们则是不肯了，若是李清溪提前到了，他们还会答应，毕竟李清溪先前回答了他们的问题，也做出了不在参与南明乱域圣人道统争夺的承诺。
　　但是现在，这头龙非常的不知好歹。基本把他们骂了个遍，让他活着出去了，那今后在北冥界，他们还有何威严可谈？
　　“棋圣，这孽龙对我等言辞极为不敬，实在不能让他就这么走出去了。”
　　“没错，若是以往，我等必会买一个面子给你。但现在事关我等颜面，就不能这么算了。”
　　李清溪心里一沉。低着头不知道在想什么。
　　墨白也大概明白了，大修们不是真不愿意放了玄都，而是在加价。
　　他们看出了李清溪真的想保玄都，于是打算加价。今日他们不仅要吃下玄都肚子里关于圣人道统的情报，还想要在吃一吃李清溪。
　　真是贪得无厌啊。
　　墨白此刻还不打算出场，她想知道李清溪会愿意为了一个陌生人做到什么地步。
　　李清溪内心非常挣扎，他知道这群人并不是不想放走玄都，而是要一个‘交代’。这个交代玄都自然给不出，那就只能是他给了。
　　说实话，他后悔趟这趟浑水了。但潜意识里，他不愿放弃。修行近百万载，道心几近铁石。可人心终究是肉长的。他实在不觉得玄都做错了什么，真要说的话，那就是错在太弱。错在没背景。
　　李清溪叹了口气。他想起了三千年前，收下上官果的时候。当日的上官果被称做石猴之资。意为毫无修行资质。经脉如顽石，天灵如猴畜。这样的人又怎么修的了仙呢？
　　他偶然途径上官家，正巧目睹了上官果被逐出家门的一幕。鬼使神差或者说一时激愤下，他收下了上官果。他还对着上官家家主说了一段话：
　　“你们既然如此注重修为实力不重人伦纲常。那我就收下这个孩子。从今日起，他就是我棋圣李清溪的大弟子，散仙首徒！昨日你们对他弃之如履，今日他就是你们高攀不起的上人！”
　　时过境迁，今日与当日何其相像。都是以大欺小，以势压人。不重伦纲，只重实利。
　　可今日他面对的不是最高只有亘古境半仙的上官家，而是十多位散仙和伪仙。
　　李清溪咽了咽口水，眼神逐渐坚定。
　　“我愿意为玄都给诸位一个‘交代’”
　　无量宫宫主开怀一笑。
　　“棋圣大人好胸襟。我等佩服。”
　　“不知棋圣大人愿意给出何等的‘交代’？”
　　“玄都可是招惹了我等全部，这个‘交代’可不能轻啊。”
　　李清溪既然做出了决定，那自然会走到底。于是洒脱一笑。
　　“在下修行近百万载，经年所得虽不厚，但也不薄。原让出一半分与诸位。不知诸位意下如何。”
　　大修们笑的非常开心，就连一只闭目养神的那头五爪金龙都睁开了眼。
　　他先是看了眼李清溪，然后又看向了玄都。说道：
　　“玄都，既然棋圣愿意保你，那你就把知道的都说出来吧，不要在不识时务。”
　　所有人也是闻言看向了玄都。
　　然后，诸修大惊，因为不知何时，玄都头上竟然立着一位绝色女子。
　　更可怕的是，他们完全看不透这位的修为！
　　墨白站在龙头上，傲然的对着诸修说了句：
　　“本宫站着，你们就得跪着。”
　　ps：挂三天悬赏
　　一百刀片加一更
　　一万猫饼干加一更
　　如果有宝箱的话，一直到八月结束，我每天都尽力三更！缺了会补上。




第174节 第四十九章 判决

　　“本宫站着，你们就得跪着。”
　　墨白傲视诸人，意气风发。
　　诸修惊骇不已。当即起身，纷纷抽出武器法宝对准了墨白。心中都是神思百转，这是谁？
　　玄都很想大喊一声大胆，但他又想道他没那个实力，于是就悻悻闭嘴。
　　墨白对此则是嗤笑一声。
　　然后脸色一冷：
　　“好大的狗胆，本宫说在说一次：给本宫，跪下！”
　　这一声，彻底解开了墨白的隐秘状态，那一身的尊贵顿时暴露在了诸修的眼前。
　　乓啷几声，诸修手脚冰凉的松开了法宝武器。任由其落在地上，每个人的神色都是无比惊恐，然后噗通一声跪在了地上，瑟瑟发抖。
　　他们看到了天！看到了道！
　　这一刻他们知道了北冥界多年以来的一个万世谜题的答案——圣人不是终点！
　　至少今日他们就见到了圣人之上的存在，即使他们没有见过圣人，但仅仅只是那一眼，他们就知道，这一位远远超出了圣人这个概念。
　　李清溪更是惊喜交加，他居然在这儿见到了当日为他指路的那位。是的，李清溪认出了墨白，通过墨白的那种天地独爱的气势知道了，她就是当年为他指明仙途的哪一位贵人。
　　但贵人开口了，他也没敢站着，而是急忙跪在了地上。但是比起无量宫主等人，他的境况就好多了。因为李清溪隐隐约约的猜到了什么。
　　他此前无比心痛要为玄都付出近半家财，但此刻他却觉得这是这辈子最划算的买卖！
　　他刚刚的表现，一定赢得了这位不少的好感。
　　今日走大运了啊！李清溪暗暗想着。但面上没敢表现出来。于是紧绷着脸死死的盯着地面。
　　墨白踩了踩玄都的头，玄都当即明了，低头趴到了地上。墨白踩着他的龙头下到了地面。
　　看到墨白下来了，大修们当即一个哆嗦。
　　把头趴的更低了。
　　墨白看了一圈，这群人刚刚还坐在宝座上对着玄都和李清溪耀武扬威，此刻遇见了她又都趴在地上瑟瑟发抖。
　　真是小人啊。还不如在费伦遇到的那批贵族。即使面对女神，也敢坚定的站在自己主君的身后，为自己的誓言尽忠。
　　墨白故意等了一会儿，她清楚这种等候发落的时刻，最是折磨人。死囚最害怕的时候不是在刑场上，而是在上刑场前。
　　果然这群人不过半刻的时间，就已经汗流浃背，面如金纸。
　　各自跪着的地上更是积累起了一滩汗水。
　　“嚯？这么害怕吗？既然知道怕，那早干什么去了？还有，你们不是号称真仙上人嘛？这副模样可不象是上人啊。”
　　这其实不能算是大修们不堪，实在是墨白身份位格实在太高，而他们又刚好能看出来点。
　　如果在这儿的是境界更低的亘古境修士，或许情况会好很多。但世上没有什么如果，他们都是散仙伪仙一级，也只有这个境界才有资格染指他们以为的圣人道统。
　　然后，又是这个尴尬的境界能够大概看到点墨白的尊位。
　　处于一种知道一点，但又知道的不全的境况。知道很可怕，但不知道究竟多可怕。
　　所以他们的害怕有一半都是自己吓的。
　　墨白继续说着，这群人刚刚的表现实在是完全把他们的印象分拉成了负数。墨白不打算简单揭过。
　　“说话啊，不是叫嚣着世间一切都是你们的吗？不是号称所有宝物都是你们的吗？刚刚那种天不怕地不怕的气势呢？”
　　诸修顿时急得不行，这话他们可没说过啊！
　　想张嘴反驳，但有怎么都开不了口。他们现在已经处于崩溃边缘了。身体基本不受脑袋控制了。这即是被墨白的尊位压的，也是被自己吓的。
　　“哼，一群高修，只修术不修心，真是白活了这么多年！枉自为人！”
　　墨白每说一句，他们就打一个哆嗦。
　　说道最后，都把头死死的磕在了地上不敢动弹。
　　“别都装死人不说话啊，来个人，说说你们做错了什么？”
　　这次，不听使唤的身体总算能够动一动了。
　　大修们互相看了眼，具是心中一沉。这是要问罪了啊。
　　良久，那头五爪金龙率先开口了。
　　“回娘娘的话，我等错在妄自尊大，不知天高地厚。竟敢图谋娘娘部下。”
　　他想要把错误往小里说，内心还保有一丝侥幸。
　　墨白回头看向了那头五爪金龙，淡淡说道：
　　“错，你们错在，败坏伦纲，强权霸行！本宫不知道你们以往是个什么德行，也不知道这个世界是个什么模样。更不知道在这个世界你们的作为是否正常。但今日你们在本宫面前犯了本宫的忌讳。那本宫便得治治你们！”
　　果然是这个。诸修的内心之中，此刻竟然生出了一丝放松之感，毕竟这种煎熬就要结束了。
　　在北冥界，高级修士掌管低级修士的一切，享有低级修士的一切几乎是个默认的事。
　　他们一路熬到了大修，为的就是自己当主子，自己做皇帝，自己去掠夺占有一切想要的。也自然想过在将来被人惦记，然后被人击败杀死的事。
　　今日虽然情况有些不同，但是结果也是差不多的。
　　都是身死道消罢了。只是不想，会是因为有人不满于北冥的潜规则而死。他们此前一直以为自己会死在某个人或势力的贪婪之下呢。
　　但是墨白的审判却出乎了他们的意料。
　　“你们是不是在想，自己会一死了之？那很遗憾的告诉你们。你们不会死。”
　　听到这儿，诸修无不抬头惊愕无比的看着墨白。
　　难道是炼魂一类的酷刑？
　　墨白背过身，走向了李清溪。边走边说道：
　　“本宫也不会判你们永世不得超生，也不会折磨你们，但是不要以为这是本宫的仁慈。你们的作为不足以让本宫施舍怜悯。”
　　等到了李清溪的前边后，墨白再度转身。对着诸修说道：
　　“从现在起，你们的修为会一日比一日低，一直到你们变成凡人为止。另外说一句，在这期间，你们自杀不了。注意，是任何形式的自杀都不行！”
　　ps：二更到了




第175节 第五十章 北冥之疑

　　“从现在起，你们的修为会一日比一日低，一直到你们变成凡人为止。另外说一句，在这期间，你们自杀不了。注意，是任何形式的自杀都不行！”
　　这话让诸修的心都沉到了湖底，他们不能自杀，就意味着，只能一天天看着自己的修为日渐衰弱。
　　这对于修士来说无异于最大的折磨。自己苦心修行多年，甚至不惜杀人夺宝得来的修为，竟然日复一日的逐渐削弱，直至变为凡人。
　　这个中滋味实在无法言喻。
　　更可怕的还是，自己能站到今日的位置，不知明里暗里得罪了多少人，又不知普天之下有多少人想要他们死。
　　以往这都不需要担心，因为自己还有一身通天彻地的神鬼本领。这也是他们最大的依仗，而现在，这身依仗就将逐渐失去。
　　这代表着，以前那些想杀他们但无力做到的人，有了机会，今后的相当一段日子里，他们都将在何时才会被杀的恐惧中度过。
　　他们很想求娘娘收回成命，或者直接处死。但是等话头到了喉咙口，却变成了：
　　“谢过娘娘仁慈！”
　　说出这句话后，诸修才明白了自己的心中究竟想的什么。在这儿死了就真死了，接受惩罚离开，说不得还有一线生机呢？
　　这也是墨白最狠的一招，她给了这群人一个虚假的希望。人一旦有了可能就不会心哀近死。心没死，那他们今后的每一天都会是一种无法想象的折磨。
　　“下去吧，李清溪留下。”
　　诸修愣愣磕头，然后僵着身子离开。
　　他们要早作打算。
　　今日这事瞒不住，但自己未必只能等死。
　　等到诸修全部离开后，李清溪依旧磕头跪在地上。
　　墨白看向了李清溪，眼中流露出了一丝难得的欣喜。
　　能为一个陌生人？龙？做到这个地步，当真是难能可贵啊。
　　就像是，有人绑架了一个路人，威胁一个亿万富翁交出一半家财换人一样。即使是自己的亲人都未必能够答应交出家财，更何况是个完全陌生的路人呢？
　　“你的品格赢得了本宫的尊敬，说吧，你想要什么？本宫可以酌情应允。”
　　李清溪没有回答，而是再度磕头道：
　　“小人李清溪，早年在天璇界时，曾深受娘娘恩惠。今日再见不敢在贪求赏赐。”
　　墨白眉头一皱，早年深受我的恩惠？？？
　　“你早年见过本宫？为何本宫毫无印象？”
　　墨白很确定自己没见过他，对了，他开始还说过，他和玄都一样都于圣人有过一段缘法。
　　这什么情况？这家伙至少几万年前就飞升的人了。怎么可能和我扯上关系？
　　这话说的李清溪也是一愣，但他确定早年与他对弈的那位，就是这位娘娘。
　　啊，我知道了，多半是贵人多忘事，娘娘早把这件小事忘了。
　　于是李清溪再度恭谨的说道：
　　“回娘娘的话，大约是百万年前，小人北上求学途中，偶遇娘娘留在天璇的那副棋盘，小人因此得以于娘娘对弈，也因此踏上仙路。”
　　棋盘？百万年？那副石头棋盘！
　　“系统什么情况？”
　　“我也不知道啊。”
　　那副棋盘，墨白通关后见没反应，还以为是自己神格太高，所以捡不到好处。于是就给忘了。现在提起。
　　她才惊觉事情好像不简单。
　　墨白很确定那副棋盘不是她做的，那么那是谁留在那儿的？为的又是什么？
　　墨白想了下，又问道：
　　“你为如此确定，与你对弈的是本宫？”
　　李清溪答道：
　　"娘娘说笑了，您天地独贵的气质，只要见过一次，就不会忘记了。而且小人的道法都是得于那次对弈，娘娘您看，这不就是当时于您对的那副局吗？"
　　说完，李清溪就具化出了一副浩然气组成的棋盘，上面的棋子落点不用系统说，墨白都认出了那是自己当时下的。
　　她当时想摆个龙的，但是难度太高，摆了个四不像。所以印象极为深刻。
　　看来，那日和她对弈的就是李清溪。可是这又是怎么形成的？
　　“系统，你有什么看法吗？”
　　系统想了想，答道：
　　“很可能是某位亘古大能留下的，阴差阳错下。被你和李清溪遇到了。来了一场跨越时空的对弈。也因为你的尊位太高。李清溪因此受益踏上修仙之途。”
　　这是系统能想道的最合理的解释，之所以不猜测李清溪是得益于那位大能，而是得益于墨白。则是因为它也和李清溪下了一局，可是李清溪悟道的却是和墨白对弈的玩笑一般的棋局。
　　“这是不是说我的机缘，被这货抢先了？”
　　“。。。。。。”
　　关注点应该是这个吗？系统很无语，而且说到底李清溪的机缘也是你送的好吧。
　　李清溪看墨白就就不说话，于是小心问道：
　　“娘娘？”
　　被李清溪这一叫给叫回神的墨白眼神复杂的看了眼他。好家伙，我的机缘居然你小子给抢了！
　　但墨白也不至于为了这事干点什么。
　　墨白背过身去，不想看这货。淡淡的说道：
　　“你的做法为人让本宫非常欣慰，还是因该给些赏赐的。你现在是什么境界？北冥又是什么境界划分，与本宫说道。”
　　李清溪敏锐的察觉娘娘的语气心态好像有了什么变化，但又猜不透什么地方出了问题。于是只能小心的答道：
　　“小人现在是天极境散仙，北冥界境界划分，在小人之上是，称金仙的太阴境，称大罗金仙的太一境，称真尊的太初境，在之上就是目前我北冥界已知的最高境界——圣人境。其中金仙太阴境，只有万载之前的尊元子达到过。在上就是上古才有的了。”
　　“在小人之下的是，称伪仙的化道境，称半仙的亘古境，称真人的再造境。真人一级在北冥便是难得的高手了。在下面就是最多的却尘境和登天境。”
　　这是说，目前的北冥修士离最高境界足足差了四个大境？
　　“系统，这在大千世界很常见吗？”
　　“不，非常少见，差距四个大境界的情况，我知道的只有这一个。”
　　“也就是说，这里面有大问题？”
　　ps：一更到了




第176节 第五十一章 许你登圣

　　“也就是说，这里面有大问题？”
　　“是的。问题肯定非常大。要知道文明断层本就非常少见，这么厉害的更是罕见。这就好比，地球人在打了一场仗后，就突然倒退回了中世纪。明明身边就留存着大量的完好的文明遗迹，但他们就只是中世纪的水准。”
　　文明断层的比这还严重的不是没有，但是那种基本都是被打回了原始社会的。所有工业全部崩溃，只剩下少量幸存者的。无法依靠现代文明产物，只能依靠身体和智慧艰难发展。
　　北冥这种就相当于，明明社会基建全在，但是就是迈不出那一步。死死的困在原地固步自封。
　　“就像是被人锁死了科技树？”
　　“差不多是这个意思。”
　　“那岂不是说，很有操作空间？！”
　　“额，宿主你要干什么？”
　　“效仿一下当初在大贞的操作啊。”
　　“可是。。。算了，你的话应该没问题。”
　　系统很想劝阻墨白，因为能锁大千世界科技树的存在，实在是无法猜测的恐怖之物。
　　但是是宿主的话，有哪一位在背后撑腰，应该是没问题。
　　“系统，你有什么看法没？”
　　“恩，目前最大的可能有两个，一是有神秘存在锁死了北冥界的实力上限，以至于目前最强的修士和最高境界差了四个大境界。”
　　“那第二个呢？”
　　“第二个，就是北冥界修士整体实在太水，这么多年了，还是这么弱。这个可能是理论上最可能的，但在实际上，我觉得这是最不可能的。”
　　“那就应该是有人锁了北冥界的实力上限了，系统有什么展开建议吗？”
　　“既然是有人对北冥界整体下手了，那咱们就先去各大圣人的遗迹看看。他们是这个世界最顶尖的存在。他们的寂灭说不定就是于此有光，从这个方向看，他们的遗迹里应该或多或少的有所交代。”
　　“这儿的碧幽宫就是圣人遗留，我们就先从这儿开始吧。”
　　“恩，同意。”
　　玄都和李清溪都有些奇怪的看着突然沉默，似乎在想什么的墨白。娘娘好像经常走神的样子？
　　李清溪有些不知道该怎么办，于是求助的看向了玄都。
　　玄都一惊。卧槽你个散仙看我干啥子。我也不知道该怎么办啊。
　　一人一龙就这么大眼瞪小眼的看着，都希望对方去开口问问娘娘。
　　但是他们哪有那胆子啊，于是就都静静的趴着或者跪着。等候娘娘回神。
　　终于，墨白说了句：
　　“李清溪，你对这座碧幽宫有何了解。”
　　娘娘问碧幽宫做什么？
　　李清溪一愣，这虽然是圣人遗留，但也不至于能让娘娘上心啊。
　　虽然没见过活圣人，可圣人全盛之姿也可以从他们的各自遗留看出来。虽然堪称惊天动地，但也远远不能称之为技近于道。
　　而娘娘，只是看一眼，就知道这位就是道的化身，堪称天地意志的本身！
　　两者差距太大，如仙凡，如云泥。
　　但是不管心里在奇怪，李清溪也不敢问，更不敢不答。
　　“回娘娘的话，碧幽宫是二十七万年前，北冥大宗千元宗向北拓展地盘时发现的。只是根据内藏的各种典籍和道法，以及宝物兵刃推断，这儿的主人是位圣人。但不知道具体是那位圣人。”
　　“而且根据后续的开发来看，碧幽宫不能久留，一旦久留就会发生不测，离奇暴毙在宫中。但是若是只停留两三日的话，则没有任何问题。久而久之，碧幽宫就被大修们当作了一个聚会的地点，用来商议各种大事。其余的，小人就不知道了。”
　　“小人是散修，碧幽宫主要把持在几个大宗的手里。他们知道的应该更多，要不，小人帮您把他们叫回来？”
　　叫他们干啥啊，那群怂货能知道个啥啊，就他们那个性，要知道了什么肯定想方设法的把碧幽宫弄成自己家的了，哪里还会拿出来当大修聚会的地方？
　　“不必了，一会儿本宫自己看看。”
　　李清溪闻言，不在言喻，而是半跪着行了一礼。然后就不在动作，等候娘娘指示。
　　墨白环顾了眼大殿金銮后，才继续对着李清溪说道：
　　“本宫说过，你的行为合乎本宫的行事风格，本宫会给你赏赐，你虽说不贪求于此，但本宫还是该赏你。这样吧，修士最重修为，本宫允你千年之类可登圣。让你的‘棋圣’之名，更合乎下‘棋圣’这个尊称。”
　　李清溪心神巨震，登圣！
　　他这一生都没想过的成就啊！当即激动的磕头谢恩，他已经说不出话了，只能不断的流着泪的同时，还不停的对着墨白磕头。
　　玄都则是在一旁无比羡慕的看着李清溪，登圣了啊！
　　什么时候我也能如此风光啊。
　　墨白看着李清溪微微伸手一抬，李清溪就发现自己无法在磕头了。他急忙抬头看向娘娘。
　　墨白这次转过了身子，背对着李清溪说道：
　　“本宫虽然许你登圣，但是本宫也把话说明白，你能登圣全依赖于今日的善行。今后你若心性大变，那登的就不是圣了，而是九幽黄泉。下去吧，本宫还有事要做。”
　　墨白的背影配合这段言语，给了李清溪极大的震撼，他赶忙说道：
　　“小人明白，小人若敢踏上之前那些大修的老路，小人甘愿受罚，永堕炼狱！”
　　说罢，就起身慢慢退出了大殿。等出了宫门后，再度对着宫门行了一礼。
　　等李清溪离开后，墨白取出那卷法旨又对着玄都说：
　　“你先进去，这儿本宫也说不透会不会有什么，本宫不好分心于你。”
　　“小龙明白。”
　　说完，玄都就被法旨吸了进去。
　　墨白收好法旨后，就开始探索起了宫殿。
　　宫殿很大，大到墨白走了半天，也没走出这个金銮。毕竟能毫无障碍的放下玄都和一头五爪金龙。可以由此想见这座大殿得有多大。
　　墨白走了一会儿后，感觉到了气馁。干脆拿出了法旨，打开卷轴又把玄都给放了出来。
　　墨白对着一脸疑惑的玄都面不改色的说道：
　　“此地已经被本宫大概看了遍，没什么问题。你继续为本宫代步吧。”
　　ps：这后台突然崩了，还好又好了。没影响我上传。




第177节 第五十二章 套娃世界

　　“此地已经被本宫大概看了遍，没什么问题。你继续为本宫代步吧。”
　　玄都虽然满肚子疑惑，可娘娘既然发话了。
　　他也只能听着干着，正好他也好奇圣人府邸究竟是个什么情况。
　　以往若是他自己来了，他肯定是马上就跑，然后考虑能不能用这个情报换点值钱的东西。
　　毕竟，玄都自知自明，他可没能耐掺合圣人的事，娘娘的一卷法旨，就差点把他害死。
　　圣人府邸可是真不敢掺合，但是今日头上就是娘娘。他还怕啥？
　　当即按着墨白的指示到处飞了起来。
　　然后每到一处，玄都就瞪大眼珠子想要看到更多。好从中参悟出什么。
　　可惜不知道是玄都悟性太低，还是此地规格太高。
　　玄都什么都没看出来。
　　和玄都一样的还有墨白，也是什么都没看出。她只觉得，这儿好大。好漂亮的样子
　　不过没关系，玄都看不出来，就是什么都没了。墨白看不出来，她还有系统。
　　系统正在全力扫描着四周遇到的一切。
　　也的确扫出了点门道。
　　“宿主，这儿的主人有意清扫过他的痕迹。”
　　这点不用系统说，墨白也能猜到。毕竟那群大修可以在这儿找到各种丹药典籍，却唯独找不到关于殿主的资料。
　　如果是外人干的话，那肯定什么都没了。但既然留下了丹药典籍，那就应该是殿主干的了。
　　只是不知道，他为何要清理自己的痕迹呢？
　　“系统，有找出什么线索吗？”
　　“有，此地主人，留有指示，而且非常明显。但那群修士境界不够。估计是大罗金仙境才能看出殿主的指示。”
　　系统没见过北冥的大罗金仙，所以只能推测。
　　会出现这种情况应该是这儿藏有什么非常危险的东西，只能由大罗金仙一级接触。
　　墨白对此想的则是，好家伙，感情人家地主都把‘路标’做好了，结果那群大修不识字，找不到入口，这也是没谁了。
　　不过，大罗金仙一级才能看到路标的话。是不是说这儿很危险？
　　“系统，你觉得这会不会和此地一旦久留就会暴毙有关？”
　　“很有可能，多半是常年无人问津下，这位圣人的布置出了问题，导致里面的什么东西出来了。”
　　“要继续下去吗？宿主。”
　　“你继续说，我让玄都飞过去。我还不信这儿能有东西可以威胁到我。”
　　“恩，顺着主殿一路往东，痕迹太明显了。”
　　就这样，玄都在墨白的指示下一路拐拐停停，然后眼前的一切突然豁然开朗。所有景色都为之一变。
　　玄都大奇，明明只是一直在走路，眼前的一切就突然变了。玄都知道娘娘出手了，那肯定会有所得，只是没想到会是这种变化。毕竟玄都一路来只是感觉他在不断飞行。还一度以为娘娘只是在看碧幽宫的景色。
　　就是不知道这是圣人功参造化之妙，还是娘娘法力无边，或者二者兼有？
　　玄都境界太低想不透，于是只能闷头前进。
　　现在的所在，已经可以明显看出和先前在大殿的不同了，先前在大殿那边，处处都是宏伟的宫阙楼阁，花木亭梁。
　　现在的这儿，完全就是一处内天地，只见山水风光，不见大殿金銮。
　　玄都继续按照娘娘的指示一路朝着东边飞去。然后，玄都就感觉到了不对。
　　首先是内心凭空多出了一丝压抑感，然后就是四周的景色已经开始出现了一种破败之感。对，就是破败之感。
　　玄都在茂密的植物和景绿的山水中感受到了独属于建筑的破败感。
　　玄都飞啊飞，飞了大约五个时辰。
　　玄都终于飞到了目的地。
　　不用娘娘说，玄都都知道这儿就是目的地了。
　　比起之前的感觉虽然不对，但是任旧至少保持着外观上的正常的山水。这儿已经变成了肉眼可见的不正常。
　　玄都飞到的是一处山谷里，以山谷为界限，整个山谷都呈现一种灰色。不管是那些看似茂密生长的树木还是流入山谷的飞瀑，都在山谷之中被夺去了颜色，全部都是灰色的。
　　墨白收起了自己拿出来的各种小零食小点心，把它们重新装入了当初在费伦死亡骑士们给她做的那个匣子里。
　　墨白扶着龙角看向了山谷。以山谷为界限，两边的层次非常分明。一边是死寂的灰色，一边是茂密的绿色。
　　山谷中央，可以看见有一座小房子，好像是茅屋一类的建筑，似乎是主人随意搭建的。
　　哪儿应该就藏着这儿的所有秘密了。
　　“玄都，看到了那个茅屋没？哪儿应该就是目的地了。飞过去。别怕，一切都有本宫在。”
　　“小龙明白。”
　　玄都当即鼓起勇气飞入了山谷，果然，没有任何问题，就是心有点慌。
　　不过几息的时间，玄都就飞到了茅屋边，恭谨的把头趴在了地上。好让墨白下来。
　　等墨白踩着龙头，踏着龙须下来后。玄都才抬起了头。打量了下四周。看着被剥夺颜色的树林，不由得打了个寒颤。急忙朝着娘娘这边靠了靠。好给自己更多的安全感。
　　墨白也是打量了下四周，觉得除了都是灰色的外，好像也没什么嘛。
　　于是走进茅屋推门而入。
　　茅屋里非常简答，只是留有简单的家具，没有床铺，只有一个蒲团。然后就是一道水镜。散发着光芒立在蒲团前方，蒲团和水镜是这儿唯一的还留有颜色之物。
　　看来是了不得的东西。
　　看了眼蒲团，觉得没什么稀奇的，多半是因为圣人常常在上面打坐，所以有所神异没被剥夺颜色。于是墨白仔细的打量起了水镜，然后脸色一黑。
　　水镜代表的也很简单，它是一道门。水镜中清楚的显现着门对面的世界。另一处山水之地。
　　也是被剥夺了颜色。
　　墨白嘴角扯了扯，这是跟我玩套娃呢？
　　“玄都，进来把。还得继续跑一趟。”
　　玄都大喜，赶紧收缩身形，钻了进来。刚刚在外面可是把它吓到了，娘娘一走他就敏锐的感觉自己被什么东西盯上了，只是那东西忌惮娘娘，没敢靠近茅屋把他叼走。
　　玄都进门后，一眼就看到墨白跟前的水镜，瞳孔猛的一缩，内天地中还有内天地！
　　ps：《我真没想成为罗马首富啊》
　　简介：古罗马历史文，后宫向，感兴趣的可以看看。
　　ps：老家受暴雨影响，电线断了。。。拿手机码的字。




第178节 第五十三章 正神和圣人

　　玄都进门后，一眼就看到墨白跟前的水镜，瞳孔猛的一缩，内天地中还有内天地！
　　好厉害的手段，不愧是圣人手笔。
　　墨白只是觉得这很烦，但在玄都这种修士看来则是深知其神通伟大。
　　刚刚他飞了那么久，才飞到这儿。可想此地有多大。而且圣人手笔，怎么可能只是一个普普通通的内天地？
　　最明显的就是，这里毫无灵气。绝对是被某种手段影响了。可惜境界太低，看不出门道。
　　构筑内天地，对圣人来说完全不是什么值得惊讶的事，就连天璇界都可以通过大阵在山门里构筑一个出来。对圣人来说这就更简单了。
　　但是这一位，不仅自己开了一个，还在里面又开了一个。并且玄都隐隐觉得，里面多半还有。
　　“娘娘？咱们是要？”
　　“恩，进去，继续走，本宫要看看这家伙套了多少层皮。”
　　说完，墨白就走进了水镜。墨白一走，玄都就深深的感受到了，来自外面潜藏的恶意。
　　瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，打了一个激灵后，玄都立刻钻进了水镜。
　　等看到娘娘后，玄都才感觉到了心安。
　　如果没有娘娘在此，我多半早就凉了。玄都心里想着。
　　这里潜藏着的究竟是什么东西啊，居然如此可怕，圣人布置都不能将其制住。
　　来到新的内天地后，玄都发现这儿和之前的山谷一般无二，都是被夺取了颜色，化作了深灰。
　　天地间唯一的颜色就只有娘娘那身深紫色。明明此情此景非常突兀，但出现在娘娘身上时，却又无比的合情合理，不，反而更加的衬托了娘娘的存在。
　　似乎整个天地都把注意力放在了娘娘身上。
　　等等，只有娘娘？卧槽！
　　玄都这时才发现自己不知何时，也变成了灰色的。玄都顿时心神剧裂。急忙对着娘娘求救到：
　　“娘娘，娘娘！小龙，小龙出事了！”
　　墨白一惊，卧槽，玄都翻车了？在我身边都能翻车？！
　　急忙回头，看见的则是从墨黑变成了深灰色的玄都。
　　开始听说玄都翻车了，墨白还慌了一下。
　　此刻看到玄都还活蹦乱跳的喊救命，她突然又放心了。
　　墨白冥冥中大概知道了原由。
　　“放心，没事。”
　　虽然有墨白担保，而且身体确实没有什么不良感受。可玄都看着自己已经变成了灰色的身体，还是心惊的问道：
　　“敢问娘娘，小龙这是什么个情况啊。”
　　墨白抿嘴笑了下：
　　“本宫位格太高了，你算是遭了无妄之灾了。放心吧，没什么事的，只是暂时换了个色。就当体验了把变色龙吧。”
　　玄都似懂非懂的点点头。然后又努力思考，在知道的龙属中，有什么龙是叫变色龙的。他感觉这东西好像有点扯。变色龙这名也太特么掉龙族的价了。谁想出来的啊？
　　“行了，没什么事的，一切都有本宫，安心带路就是。”
　　玄都赶忙停下胡思乱想，老老实实低下头把墨白重新迎回了头顶。
　　然后根据墨白的指示，继续朝着东边飞去。
　　一如玄都所料，他在飞了半天后。又看到了一个山谷，只不过这次的山谷，那种颜色的剥离感更加深了。
　　越发的接近白色。
　　谷中不是茅屋，而是一座比较精致的小院。
　　墨白踩了踩玄都的头，玄都当即飞到了小院主房中，布置和之前的茅屋一样。
　　一个蒲团，一面水镜。
　　“娘娘？”
　　“进去。接着飞，本宫想看看这究竟什么时候是个头。”
　　人在某些时候总是会犯傻的，比如在明明有办法更快捷的完成目的的情况下。往往会选择一些非常蠢的办法死磕到底。
　　就比如现在，墨白明明可以通过祈祷直接抵达目的地。但是还是和这重重内天地扛上了。
　　就一直让玄都飞着，她今天是和这破地方卯上了！
　　玄都越往后，到达中央山谷所用的时间就越多。而越后的世界，那种颜色剥离的情况就越重，等飞到第十个世界时，玄都已经飞了半个月了。
　　而四周的景色也近乎纯白。玄都也变成了线条龙。
　　“宿主，这个世界应该就是最后的世界了。”
　　“娘娘，前面就是了。咱们还是直接过去吗？”
　　“恩”
　　墨白已经决定了，在不到头，她就掀翻这里！
　　玄都飞到了宫阙上空，落在了金銮殿前。
　　墨白不等玄都趴下，自己就跳下了龙头。在一阵气流的托举下，缓缓下了地。
　　然后就气冲冲的走进了金銮殿。这几天都在龙头上带着，零嘴都吃光了！
　　完全没想过，这份罪是自找的。
　　金銮的殿门是封闭着的，系统可以看出，上面留着极为惊人的封印。但已经破落只留下了原来的形。再无原先之能。
　　墨白还未走到殿前，殿门就自行打开，恭迎娘娘圣驾。
　　殿内的情况也展现在了墨白的眼前。
　　墨白的脚步为之一滞。然后放轻了力道。缓缓走进了大殿金銮。
　　与其说这是大殿，不如说，这是坟冢。
　　殿内只有三物。这是此地唯三留有本来模样的事物。
　　一位道人背对墨白坐在地上，成打坐盘腿的姿势，但是低垂的头颈则表明了。道人已经身陨。
　　道人前边是一具与四周画风非常冲突的骑士尸体。
　　虽然因为面甲看不到面孔，但墨白一看就知道这是典型的西方骑士，因为画风太违和了。
　　这个世界只有扎甲一类的东式盔甲，而骑士则穿着一套极为精致的板甲。虽然周身多处损伤，但依旧可以看出它曾经的华贵和繁琐。
　　骑士杵着断剑，单膝跪在地上。低垂着头颅。与道人正好互对。
　　骑士背后是一座碑。上面没有密密麻麻的刻满文字，只有寥寥几字。
　　墨白绕开了道人和骑士。
　　来到了碑前。
　　“系统，这上面写的什么？”
　　“这是金文一类的变种文字。时代非常久远了。上面只有八字。”
　　“韩行子败大敌于此”
　　韩行子应该就是那个道人了，大敌是说那个骑士吗？
　　墨白看着碑文想着道人和骑士的身份。然后发现，碑文好像分两面。
　　来到背面，果然。
　　这是一个两面碑。
　　但是碑后却是字母一类的文字，刻着的石雕也由金龙与翔凤变成了巨龙和恶魔。
　　“上面是？”
　　“这是撒尔巽文，同样是异常久远的文字。基本失传。只有四个单词。”
　　“勇者尤利塞斯·珀西归天于此。”
　　ps：这卷是确立墨白今后行动的一卷，所以会写些无法分清对错的矛盾对立。




第179节 第五十四章 魂兮归来？

　　“勇者尤利塞斯·珀西归天于此。”
　　“勇者？你是说这是一个西幻世界的勇者？”
　　“至少碑文上记载的是这样。”
　　“我先问问，这个勇者是什么阶位的实力。”
　　“勇者这个称号基本是各个世界天花板一级了。而且看现场的情况这很可能是位正神水准的强大骑士。”
　　“正神？”
　　“按你的理解就是西幻世界的‘圣人’，与圣人一同代表了大千世界的最高战力。”
　　“那么也就是说，一个西幻世界的正神级勇者死在了仙侠世界的圣人手里？”
　　“看情况是这样没错。”
　　“这种情况常见吗？”
　　“不常见，虽然都是大千世界，但是这两力量体系什么的差别实在太大了。这两类文明有过交集的记录，在资料库里屈指可数。”
　　墨白听到了系统的回答后，没有立刻接过话头，而是转身看向了道人和骑士。
　　四周的景色都是纯白，在这儿除了她就只有他们还带有颜色了。
　　此刻墨白想到了很多。
　　但最好奇在意的还是这两为什么会打起来，北冥界诸圣寂灭，修士境界被锁又是不是与此有关。
　　但看现场和北冥的情况来猜测的话，墨白觉得应该是这个的勇者所属的世界打了过来。以道人韩行子为首的圣人带领北冥修士进行了反抗。
　　最后虽然打退了入侵，但也损失惨重。圣人不仅全部战死，最后境界也被人锁了。
　　不对啊，这么算的话，就不应该会出现境界被锁的情况啊。可如果是骑士的世界赢了，那北冥也不应该是现在的情况啊。
　　而且为何韩行子会为骑士修筑“陵冢”，最后自己又回到了这儿？
　　究竟什么情况啊？
　　墨白想了半天也想不明白，这儿的情报实在太少了。
　　韩行子不知为何抹掉了相关记录，还隐匿了自己的踪迹。
　　只留下了这个一重叠一重的内天地。在内天地里，也只有一座石碑记录了当年辉煌与壮丽的只言片语。
　　“记录太少了，根本没办法在现当时的情况。”
　　系统到处扫描了一下后。说了这句话，它也很惋惜，不能一探究竟。时代太久远了，圣人们也似乎自己掩饰了很大一部分资料。
　　“如果想要继续追查的话，可能得去天地之绝看看了。”
　　系统给出了正常情况下的建议，而墨白则想到了不那么常规但可行的办法。
　　墨白走到了道人和骑士的中间。对着他们的尸骸说道：
　　“本宫赦令，尔等魂归！”
　　招魂？？？系统大惊，还能这么玩吗？
　　也是啊，虽然以往的宿主没人这么疯过，敢主动花费大代价沾染圣人的因果。但此刻的宿主却是墨白这么一个异数。
　　天地钟爱之女，诸天万界首座的公主。
　　她确实可以干这个事，圣人和正神的因果在她面前真的不算啥。
　　但是，不怕是一回事，能不能成又是一回事。
　　这两个不知道死了多少年了，指不定魂体早就重生或者应灭了。
　　墨白说出了这句话后，就期待的看着二人的尸骸。
　　然后，没动静。
　　“第一次失败啊。”
　　墨白有些吃惊，这是第一次情况超出了她的预料，父神也不是万能的吗？
　　系统则是一阵心安，哪一位看来也不是太超出常理。
　　应该是比主神们强，但强的有限。
　　当想到这儿，系统就瞪大了不存在的双眼。
　　因为它听到了两句话：
　　“敢问尊驾是？”
　　“您是.....造物主吗？”
　　道人和骑士并没有‘活过来’。尸体还在哪儿摆着。
　　但是他们的面前各自出现了一道躬着腰的身影，那正是道人韩行子和勇者尤利塞斯·珀西。
　　系统大惊失色，这是两活人！
　　哪一位不仅违背了因果律，甚至无视了时间悖论。直接把过去的活人给拉了过来。就为了满足宿主的一个好奇！
　　这是什么鬼境界啊！这拉的可不算阿猫阿狗啊。这拉的是自带大因果的圣人和正神啊！这是主神们都无法忽视的恐怖存在啊！
　　系统直到此刻才正视了墨白的父神远远强于主神的事实。
　　韩行子和尤利塞斯·珀西则是非常惊愕，他们刚刚还在云丁山（莫尔斯营）与同僚商议如何对敌。
　　下一刻就被大能拉到了这儿。
　　起初二人最先注意到的当然是犹如大道本身的墨白，对于圣人和正神来说，墨白的存在实在太亮眼了。心中都是明白了这就是拉他们的大能。
　　然后下一刻就看到了他们各自的尸首，皆是心头一跳，修到了他们这个地步，很多事看一眼就知道了。
　　韩行子苦笑一声，对着对面的尤利塞斯·珀西打了个揖手。
　　“道友，你终究还是输给了老道我啊。”
　　勇者没有回答，而是继续弯着腰，他是骑士出身，极重礼法尊卑。即使知道了自己已经身死，也不敢越礼。
　　相对于认真刻板的骑士，道人倒是洒脱，他对着墨白歉意一笑，然后就查看起了自己的尸体。自己看自己尸体的事可真是稀奇无比。
　　“有劳尊驾，不然今日这局面。老道多半此生都无缘得见了。”
　　道人无所顾忌的拨开了自己的紫金琉璃天宝衫，然后就看到了胸口的剑伤。
　　“被你正中心口。怪不得死了。不过道友啊，终究还是老道我技高一筹啊。”
　　道人起身指着这座宫阙说道：
　　“道友，你看。这一看就是老道我为你精心准备的坟冢啊。不过道友你这神通也忒霸道了，老道我这圣人遗骸坐镇的十方天地都受不住你的侵蚀啊。”
　　老道为自己重新穿好衣物后，又起身拜了拜墨白，然后继续对着骑士说道：
　　“道友，今日有此幸遇尊驾见此地，你我二界之争，也是明了了。你还打算继续吗？”
　　墨白一直没说话，任由两人自己行动。此刻也是看向了骑士问道：
　　“你还要继续吗？”
　　她直觉这里面有很多问题。
　　不适合一己独断。
　　所以一直当着看客。但此时也忍不住发了话。
　　骑士发觉墨白也看了过来。沉默了一下后。
　　面对墨白单膝下跪道：
　　“人民在挨饿。”
　　ps：老家网太差了。。。




第180节 第五十五章 文明终末

　　“人民在挨饿。”
　　非常简短的一句话，但其中深藏的沉重即使只是墨白这个旁人也颇为触动。更遑论当事人自己？
　　道人听此只是苦笑一声，他们二界之争实在是无法绕开。谁都不会退步的。毕竟这忧关一界子民之生死。
　　此刻不管是道人还是骑士又或者墨白，都陷入了短暂的沉默。
　　最后还是墨白开了口：
　　“能否为本宫详细说说？”
　　道人拱手一礼道：
　　“谨遵上意。”
　　然后就把事情始末缓缓道来。
　　“尊驾应该也猜道了大概，这是我北冥与道友两界之争，起因嘛，实在是悲戚了点。”
　　骑士接过了话头道：
　　“回大人的话，我的世界贝罗尔陷入了终末纪元，世界的本源枯萎了。于是万物凋零，矿石枯竭，河流干涸，山川崩塌。即使是神也无法在让植物生长，河水在起，矿脉重延，山川叠积。我的子民们一个接一个的饿死，渴死，累死。”
　　说道这儿，骑士的声音已经开始哽塞。道人也是再度叹了口气。这是他的老对手了，也只有这种时候才会看到他那铁石一般的心出现动摇。
　　“可以居住的土地越来越少，在这样下去，就算是神国也无法庇护人民。我们尝试了无数办法，试图延续我们的世界，但都失败了。为了寻求转机，我们对周边进行了探索。试图找到另一个可以居住的世界。”
　　“终于在不及投入的探索下，我们在终末纪元302年，找到了一个足以支撑我们整个世界的子民继续延续生存的世界。”
　　道人也在此时陷入了回忆。
　　“那是我修成后的第六千个年头，天空突然开裂，从中走出了大敌。他们外形与我等相似又截然不同。不问青红皂白，一过‘大门’就对着四周的土地疯狂掠夺，侵占，短短半日，来不及反应的东明部洲就沦陷了。”
　　“他们并不满足于此，‘大门’始终敞开。里面源源不断的走出了一个又一个‘敌人’。我们心惊无比，在羲皇的带领下，组建了联军开始反扑。两界之争至此打开。”
　　“那真是惨烈无比，我自修道以来从未见过如此疯狂的战争。战争的序幕从拉开的那一刻开始，就再也没有停下。整个北冥没有一刻不是处于厮杀之中。东明部洲，西疃盏州，南海异域.....北冥至少有一半的地域都是战场。”
　　“没有人打算留手，一旦见面只要不是自己的同盟，就会大打出手，直至一方或者双方全部战死。为了胜利，双方都是无所不用其极。老道我更是亲手沾满了无数血腥。其中还有无数是手无寸铁之人。具是老弱妇孺。”
　　道人说到这儿苦笑连连
　　“实在是妄称圣人。可又不得不做。不杀他们，我们的子民又从何而去？”
　　墨白听到这儿忍不住开口问道：
　　“没有共存之法吗？”
　　说完就觉得自己浅薄了，如果有又何苦打成这样？
　　道人拱手一礼道：
　　“尊驾想当然了，他们若是在羲皇圣人登圣的时候破界而来的。那以我当时北冥物资之丰倒也可以免于战火，寻得共存，相互扶持。”
　　骑士补充道：
　　“大人，北冥界在我们来的时候，也开始出现终末的迹象了。其物产只能养活一个世界的人了，而且若无解决之法。迟早也会和我们一样，要么灭亡，要么入侵。。。”
　　“是极，当时我北冥诸圣在他们破界而来前，最苦恼的就是末法时代即将到来。天地灵气开始衰弱，灵矿宝植等物产更是日益减少。”
　　他们没有解释末法和终末具体是个什么玩意，似乎觉得墨白这种道之终极应该知道。但墨白真不知道，又不好问，所幸还有个系统。
　　“系统，解释下。”
　　“所谓末法和终末纪元都是一个事情，他们的世界快‘死’了。资源枯竭是每个文明都会面对的难题。文明规格越是高位，这个问题来的就越快，也越要命。”
　　“大千世界会出现这种情况，一般标志着世界的‘本源’开始新生了。这个过程对于大千世界来说是不可逆的。只能想办法不断延续它新生的时间，或者通过某种途径把火种保存到下一个纪元开始。”
　　“本源开始新生？”
　　“对，神秘侧世界基本都有一个世界‘本源’，那是该世界兴盛的关键。但会不断重复一个新生到死亡的过程。这个过程对于依附该世界的文明来说，基本是无可奈何的。因为他们算是寄生虫一类的存在，只会加速这个过程。没办法干别的。”
　　“所以每每这个时候，大千世界想要延续文明，就只能入侵别的大千世界？”
　　“对，除非，他们有人可以突破圣人和正神的境界限制。成为更高唯独的存在，那就可以改天换命。但是我混了这么多年，还没见过这么厉害的。”
　　“只是听龙傲天系统说过，它系生第一次吃瘪就是遇到了一个突破圣人极限的存在。被其吊打了宿主，自己都还差点被抓住。幸亏主神出手才拉了回来。”
　　“那科技侧文明呢？”
　　“科技侧就好多了，他们只要在资源枯竭前找到一个新的星系就能继续潇洒了。而是茫茫宇宙，最不缺的就是星系了。就算倒霉遇到了真空带，技术也突破不过去。那也可以通过各种社会技术让自己保持一定的水准，灭族只要不自己作死还是非常困难的。”
　　“而且科技侧是非常‘容易’晋升的。他们的处境一般都是在该文明等级所需求的资源枯竭前，就突破了关键技术晋升到了下一级，开发了新的资源。我就知道一个从5级晋升到6级的超级文明。不过后来，他们那个世界就在资料库里消失了。再也无法查询了。”
　　“这么说科技侧很爽？”
　　“不一定，只能说各有各的优势，但是在文明延续上，科技侧确实更占优势。”
　　墨白点点头。科技侧和神秘侧什么的，她现在不想太深入探究。
　　现在她更关心眼下这事情，该怎么处理。
　　ps：不敢断更了，好可怕，断了一天，就掉了好多订阅 T T




第181节 第五十六章 传火伊始

　　现在她更关心眼下这事情，该怎么处理。
　　骑士世界的入侵固然可恶，但是终究也只是为了生存。这让墨白一时间无法做出裁断。而且，那已经是过去了。贸然行动，不知道会变成什么样子。
　　“啊，真麻烦啊，系统你说这事怎么算啊。”
　　“文明的兴衰本就不能用常理来判断，但求无愧于心就好。而且，那终究是‘过去’了。”
　　系统觉得过去已经成为了定论，无法改变。但墨白却觉得，今天她既然撞见了，父神也把他们二人拉了过来。那这事就能解决。
　　其实在座的人里，除了墨白外，其余人都觉得事已不可挽回。
　　特别是韩行子和珀西都觉得今日既然已经见了今日之因，那应该也就坐实了往昔之果。
　　即使是尊驾大能，恐怕也无力回天。
　　他们刚刚之言，只是心有不甘。但其实都已经认命。
　　宿命因果，非是人力之可违背。
　　即使他们被尊圣人，敬称为神。在天地大势面前也只是区区'凡人'。
　　君不见，末法时代一临，诸神大圣具是无力回天？仅能苦苦支撑，以存一界之火种？
　　所以即使面对墨白这种堪称道之终极的存在。他们也没想过求其救亡。
　　因为他们二人具是心知，一切已是过去。
　　如今他们唯一想的就是，知道下后事。
　　道人斟酌着开了口。涉及时间因果，他是圣人，非常清楚个中危险。
　　“敢问尊驾，可否告知我北冥现状？”
　　他虽然通过这方宫阙和内天地大概猜道自己打赢了珀西。但是却不清楚，北冥最后打赢了没。
　　毕竟对面除了珀西还有好几位强者。足以与其余圣人分庭抗礼。
　　整体实力也是不容小觑。
　　他实在摸不准最终的结局。更因为尊驾在此，不敢推演。生怕误沾上尊因果，招惹天机反噬。
　　对面的珀西也是差不多的心思，他存有一丝希望。但又害怕失去，没敢贸然开口。
　　此刻有韩行子开口，倒也合适。静静等待就是。
　　墨白看了眼道人，有看了眼骑士。
　　根据她知道的情况来看。好像两家结果都不怎么样。
　　于是斟酌的说道：
　　“北冥还是北冥。”
　　道人心头一喜，面色和缓了下来。北冥无碍便是大喜。
　　骑士则是心头巨痛，悲戚的低下了头。北冥无碍那就是他们输了，输了那就是全完了。
　　然而墨白话还没说完。只见她以不太肯定的语气说道：
　　“北冥虽然还是北冥，也没见过异界人。但是，北冥被锁了境界。”
　　骑士猛的一抬头，眼光灼热的看向了墨白。还有转机？
　　韩行子大惊。连忙问道：
　　“敢问尊驾。锁了境界是何意思？”
　　“北冥界目前最强不过天极境。也就是低了你四个大境界。从你们死绝开始，就在无人可以突破大罗金仙。也就是低你两境的那个境界。”
　　墨白害怕当时的境界划分和如今不一样，所以特意补充了下境界差。
　　韩行子听完，颓唐无比。先不提是否与贝罗尔世界有关。光是无圣人，更无真尊的情况，对于一个大千世界来说就是异常致命的了。更何况如今的北冥最强不过天极小辈！
　　这代表北冥界完全失去了可以对抗其他世界入侵的能力啊！
　　这对于正在被入侵的韩行子来说，无异于死缓。
　　而骑士则是升起了希望，这是不是说，他贝罗尔世界依旧存好？然后又是一阵疑惑，他们什么时候可以锁一界修士的境界了？
　　“大人，我界是否存好？”
　　墨白为难的摇摇头。
　　“本宫刚到北冥，你的世界究竟如何，本宫也是不知道。”
　　墨白这时候也是品味出不对了，奇怪，如果境界被锁是他们干的，那为什么他也拿捏不准贝罗尔世界是否存好？
　　“等等，北冥境界被锁不是你们干的？”
　　骑士迟疑了一下，然后肯定的说道：
　　“回大人的话，绝对不是我界，我界若有此等之能，定然可以.....额，定然已经拿下北冥全土。”
　　卧槽不是他们干的？
　　韩行子也是回过味来。是啊，他们不可能锁了一界的修为上限啊。要有这能耐，他北冥早就投降了好吧。
　　担心其中另有变故，韩行子再度对着墨白拱手说道：
　　“尊驾，老道与道友一界相争多年，可以肯定，这绝不是他们可以做到的。”
　　墨白心神一凛，不是贝罗尔世界所为的话，那是谁？
　　系统则是一惊，难不成真是恐怖存在插手？
　　韩行子心忧北冥，没有他想，继续说道：
　　“老道斗胆，请尊驾看在北冥苍生的份上彻查此事！”
　　事关北冥万世福泽，韩行子又无力查索。因此只能拜托墨白这位不世大能。
　　若是旁人，道人还可以给出不少好处，让其利动，可面对墨白这种道极。老道自觉没什么东西可以拿出来，让人上眼，于是只能以苍生为名，求对方发发慈悲。
　　墨白皱了皱眉头，不是为了生存不择手段的贝罗尔世界的话，那么就应该心怀不轨之辈了。
　　这事不是文明兴亡，无法抉断是非。她可以无所顾忌的查下去。
　　当即应允：
　　“本宫明白。”
　　想了想，墨白又对着一直跪着的骑士说道：
　　“本宫也不知道该怎么处理你们的事情，但本宫也可以给你说一个故事。”
　　骑士和道人心头一跳，似乎事有可为？
　　“请大人明示。”
　　墨白整理了下思路说道：
　　“本源是在不断重复一个从新生到死亡的轮回。你们的一切都来自于本源。有个游....曾有个世界和你们一样，陷入了黑暗时代，但是他们的领袖选择了把自己作为柴薪，投入了被其称为‘初火’的本源。以此延续了世界。保存了文明。”
　　骑士有所明悟，但还是问道：
　　"柴薪燃尽了呢？"
　　“那就是下一代继续投身于火，把自己作为新的柴薪，一代又一代。”
　　骑士被其简单言语中所蕴含的沉重与伟大所震撼。久久不能言语。
　　道人也是在一旁若有所思。
　　良久，二人发觉自己身形在开始变淡，于是对着墨白再度行了一个大礼后，就消失不见了。
　　与之一同消失的，还有四周的宫阙和内天地。墨白的身旁的景色在不断的添色变化。
　　历史被改变了。
　　ps：突然雷雨天，网都不敢连。。。




第182节 第五十七章 疑云重重

　　历史被改变了。
　　一直守在外面的玄都颇为惊愕的看着这一幕。好在娘娘还在。不然他真的不知道该怎么办。
　　但还是小心的朝着墨白一点点挪了过来。
　　“娘娘，这是？”
　　能玄都问出这句话，墨白就发现四周的景色变化已经停了下来。
　　她们不在是待在哪方内天地的宫阙之中。
　　而是出现在了一处山川里。
　　墨白知道事情成了，于是微微一笑道：
　　“没什么，只是做了一件。。。一件好事。算是好事吧。”
　　玄都听的云里雾里，但也不敢继续问下去。
　　于是只好调转话头。
　　“娘娘，咱们接下来干什么？”
　　接下来干什么？的确得想想。
　　要干的事情好像很多啊。首先是确认新世界的情况，知道历史的改变究竟影响了多少。
　　不过，玄都还在这儿的话，是我的原因还是别的什么吗？
　　墨白招招手，让玄都趴了下来。自己重新踏上了龙头。
　　对着他说道：“先往西飞。找到人类城市，看看情况。”
　　“尊命。”
　　玄都当无不可，等墨白站好，立刻起飞。
　　墨白在这一段时间里，则是问起了系统。
　　“系统，有过类似的经历吗？”
　　系统沉默了下，时间长河即使对于主神来说，也是个禁忌的话题。
　　它一个小小的系统怎么可能知道这个？无奈答道：
　　“没有，时间这个东西太过深奥和禁忌。这样的经历我恐怕是第一个有此体验的系统。”
　　系统也不知道的话，那就不知道该怎么推测了。
　　也不知道贝罗儿世界后来怎么样了，北冥如今的境况又是如何？
　　“宿主，不用想太多，历史既然已经被改变，那么在人类聚集地应该可以找到蛛丝马迹，说不得还能直接看到详细的文献资料呢。”
　　墨白一想也是如此，当即不去想这事了。
　　为了尽快得知情况，墨白还特意加速了下玄都的速度，让其有了不经意间挪移万里的能耐。
　　当然了，玄都却不知道这事，还在努力的飞着。
　　他现在很惶恐，飞的这么慢，是不是很被嫌弃？
　　然后飞着飞着。玄都就看到了一处立在云端的宫阙。
　　在定睛一看，可不就是碧幽宫？！
　　“娘娘，咱们飞回碧幽宫了！”
　　墨白一惊，碧幽宫怎么还在？什么情况？
　　“飞回去看看。”
　　“是。”
　　玄都当即飞了过去。飞到一看，果真还是碧幽宫，也是无人在此。
　　不对，有一个人。
　　李清溪还在！
　　墨白有些吃不准什么情况。按理说历史已经被改变了。可为何碧幽宫还在，李清溪也还在碧幽宫外？
　　这好像是没变的情况啊。
　　李清溪自然看到了墨白和玄都，虽然疑惑娘娘不是应该在里面吗？
　　但还是确认那就是娘娘本尊，当即飞了过来。
　　远远就叩地而拜。
　　“晚辈拜见娘娘大驾。”
　　墨白看着伏在地上的李清溪，说道：
　　“把你和本宫相遇前后的事情都说一遍。”
　　李清溪虽然疑惑娘娘为何问此，但也不敢问，只当是碧幽宫里有所发现。
　　于是把自己这些天的事情详细的说了出来。
　　墨白越听越奇怪。
　　好像没什么变化啊？
　　李清溪讲述的正是之前经历过的。
　　墨白满肚子疑惑，但问李清溪显然也没什么用，于是又让玄都进了碧幽宫。
　　为什么北冥境界还是被锁？圣人依旧不存？
　　难道那场大战依旧没有避免？还是打到了最后？
　　墨白越想越觉得就是这个原因。
　　不然没道理只是内天地没了。其余依旧是原样。
　　墨白心情有点沉重，让玄都飞入了宫内。
　　“系统，能看出来什么吗？”
　　“和之前差不多。让玄都按我的指示飞。”
　　“嗯，明白。”
　　于是在玄都和李清溪的疑惑中，他们跟着墨白又在宫内。转来转去。
　　大约转了俩刻鈡后。
　　又是一阵豁然开朗。但这次，出现在他们面前的不是山川河流构成的内天地。
　　而是一间摆满了玉简典籍的藏屋。
　　墨白精神一振，或许这儿可以找到答案。
　　伸手一提，瞬间有三道玉简飞到了墨白的面前。
　　墨白四下看了看。走到了书桌前，坐了下来。那三道玉简也是跟着飞了过来。落在了墨白的面前。
　　墨白又回头看了眼玄都和李清溪。一人一龙都是恭谨的立在门前。
　　当然了，玄都被此地秘法禁制压缩了身形，不然这屋子还真装不下一头龙。
　　“你们可以随意翻阅，韩行子。。。那老家伙不会在意这些的。”
　　说完就回头查阅起了玉简。
　　李清溪和玄都大喜，这可是圣人的藏书啊！！！
　　其中天知道有多少失传的秘法宝术。能得一卷，不，能得一残卷都是天大的幸运！
　　如今居然有整整一屋子给他们随意翻阅！
　　试问天下间有此等荣幸的还能有谁？
　　然后就兴冲冲的跑去找适合自己的典籍了。
　　值得一提的是，李清溪先是放出术法探查了一遍才敢上手。
　　而玄都则是直接翻阅了起来。这不是玄都经验浅薄，而是他清楚，娘娘在此，不必担心。
　　然后玄都就犯难了，他虽然乱中抽空学了下北冥的文字，但这上面全是不认识的古字。
　　玄都瞬间傻眼，这种小事他又不敢求助娘娘。
　　于是只好觍着脸跑去骚扰李清溪，李清溪得知情况后，也是哑然失笑。
　　玄都这情况也是没谁了，古金文有点能力的都会学。毕竟没人希望找到上古典籍，却因为不识字而错过。但玄都还真是个特例。
　　李清溪人挺好，也不推脱。当即为玄都找起了合适的典籍。
　　当然，一人一龙没敢弄出太大动静。怕打扰娘娘。
　　墨白这边则已经把三道玉简看了个大概。
　　也差不多明白了当年的情况。
　　大战在韩行子和勇者“回去”后，就停下了。
　　在北冥诸圣的协助下，贝罗尔世界的居民全都回了家。
　　以勇者尤利塞斯·珀西为首的贝罗尔正神们，则是义无反顾的将自身投入了本源重启世界。
　　北冥和贝罗尔世界的联系也在那时彻底断开。
　　而北冥诸圣不存的情况，玉简上的记载也给出了解释。
　　诸圣和大修们，为了应对末法时代。效法了贝罗尔世界。
　　纷纷自行兵解，重归天地。以续天地大限。
　　可问题又来了，北冥大修寂灭的问题解决了。
　　但是，锁了北冥修士境界的谁？
　　ps：下了好多天雨了。




第183节 第五十八章 下定决心，净世计划

　　但是，锁了北冥修士境界的是谁？
　　墨白放下玉简内心的疑惑久久不能散去。
　　从记载来看，大战停下了。但是大修们也以另一种方式消失了。贝罗尔世界的人也离开了。
　　历史依旧按照原来的走向延续了下来。
　　那么锁了修士境界的不是贝罗尔，从记载来看也不是当年的圣人们。
　　那特么是谁干的？
　　墨白答应过韩行子彻查此事，她自然会追究到底。
　　可眼下却陷入了僵局。这让墨白有些难受。
　　突然，墨白问了李清溪一句：
　　“李清溪，碧幽宫为何不住人？”
　　正看着古籍如痴如醉的李清溪被玄都拉了拉，才反应过来。急忙放下古籍，对着墨白躬身道：
　　“回娘娘的话，是因为宫中留有大量圣人布置，多年来，各大修士穷尽手段，也才打开了主殿。而且还常常有不知名手段反噬，所以不曾住人。”
　　墨白点点头，果然以另一种手段完成了原先的历史走向。
　　摆摆手，示意无事了。
　　李清溪再度行礼退下。
　　墨白又想道，她好像还没有完成骗局呢。
　　说起来，最近几次出去，真的是完成了骗局吗？
　　以我现在的身份究竟做什么才算是完成了欺世大局呢？
　　算了，算了。先找出北冥被锁的原因吧。
　　墨白回头对着玄都和李清溪交代了句：
　　“本宫出去一趟，你们在这人安心待着，不要乱跑。小心外面的禁制。”
　　不等二人回答，墨白就消失在了原地。
　　李清溪和玄都对视一眼，此刻在此除了继续翻阅典籍，好像也不能干啥了。
　　--------------------------------------
　　墨白来到的是当初玄都初入北冥被父神扔过去的天地壁垒。
　　据说这是羲皇圣人的遗留。
　　墨白想着，能不能在其他圣人这儿找到答案。
　　可是到了这儿却犯难了，这里完全就是一道接天屏障。根本就不像是碧幽宫那样，可以提供典籍查阅。
　　墨白突然一拍头，为什么要自己费劲的去查呢？
　　直接问父神不就好了？
　　她能到处浪，靠的可不是系统，而是父神一直在背后撑腰。
　　此时此刻，为什么要舍本逐末？
　　当即双手合十对着苍天祈祷道：
　　“请告诉我答案，父亲。”
　　然后，天地妙法自生，墨白周围更是三千大道围绕。远观是阵阵霞光，近看是金莲丛生。
　　道韵长存，万法尽显。
　　深藏于混沌之中的神明大人，先是喜不自禁，然后就是古怪的皱了皱眉头。
　　迟疑了一下，还是挥手告诉了墨白答案。
　　这件事祂都没想道会是这样。
　　不知道祂的宝贝女儿知道了，最后会是个什么表情。
　　墨白祈祷过后不到五秒。她就看到下方的海水还是不断上涌，最后汇聚成了四个简体汉字：
　　无人锁界
　　看到这四个大字，墨白感觉五雷轰顶，天雷滚滚。
　　她想过很多答案，比如。北冥界变成了某某神级文明的实验场，为了限制实验物的实力，不让其具备威胁力，而对北冥上了锁。
　　在比如，是遇到了如同费伦世界的星之彩污染那样。以至于天地法则被改。无人可以晋升。
　　在或者这是圣人的手段，为了更好延续世界的寿命，而自断道基。让天下再无大修降世。
　　唯独没有想道这一点。
　　没有人对北冥动过手脚！
　　“系统这是不是说，北冥界之所以再无大修，是因为那群水货自己不争气？”
　　系统也是被惊的不行，最不可能的可能变成了现实。
　　一个没有被限制的文明，居然可以这么垃圾。这真的是超出了系统的认知。
　　要知道即使是末法时代来临，在世界彻底寂灭重生前，世界的资源都是可以诞生圣人的等一系列大修的。
　　因为天地大劫将至，总有人杰应劫而生，力图救亡图存！天地也会尽力余出一丝资源培养人杰，让其博一线生机。
　　但北冥这种，不仅末法时代未至，而且有圣人等大修自行兵解续命的世界，居然从亘古到现在都无人突破，真的是闻所未闻。
　　“额，对。”
　　“卧槽，这垃圾过头了吧。”
　　深处混沌之中的神明大人想了想，又是大手一挥。原先的海水跌了回去。然后更多的海水涌了上来，组成新的一段话。
　　他们太过于求欲，不修心，不求真。修术只为私欲，登圣之路必定断绝。
　　好家伙父神都给出了评价，这群人看来真的水过头了。
　　不过，想起来也是。那群所谓大修，一个个的见到蚊子腿大的利益，都得追上去咬一口。这种人实在不觉得可以登顶封圣。
　　而且以小见大，以微见真。顶层修士都这个鸟样了。下层估计也好不到哪儿去。
　　这样的风气必定形成已久，亘古以来都是这样的话，那没人可以踏前一步，也是非常正常的了。
　　想到这儿，墨白不由得叹了口气。
　　韩行子啊，你们不惜兵解归天，也要拯救的就是这么一群水货啊。
　　不知道，他们知道了后，会如何做想。
　　应该很后悔，但还会毫不犹疑的去做吧。圣人永远都是圣人。
　　墨白想着想着，突然看着脚下的海水陷入了深思。
　　系统看墨白久久不说话，疑惑的问了句：
　　“宿主，你怎么了？”
　　“我在想，我们可以治一治这个风气。还可以顺手薅一把羊毛。”
　　“你要干什么？”
　　“前边不是说了吗。神爱世人，人却厌神。神降天罚，重修纲常人伦。方可救世！”
　　“你不是说会因此丧命很多普通人吗？你不担心了？”
　　“这帮孙子在这么下去，死的更多。而且，我现在一点都不可怜这群水货。”
　　父神都对这个世界评价为不修心只求欲了。这个世界整体能好到哪儿去？
　　墨白突然理解了上帝为何要用洪水净世。因为有些时候，真的是坏人的天下。不清理一下，拿出壮士断腕的狠气，风气永远都是差的，好人永远都是出不了头的。
　　“我们回去，找李清溪，我要他当一次‘主角’。给北冥上一出‘大戏’！”
　　ps：预计八月前，结束这一卷，开始第四卷，去科幻世界。




第184节 第五十九章 天幕

　　“我们回去，找李清溪，我要他当一次‘主角’。给北冥上一出‘大戏’！”
　　系统对于墨白的行动，向来是支持的，毕竟它的原则就是不出事的情况下，一切都以宿主为主。
　　然后，宿主又怎么可能出事？
　　那就随她的意吧。
　　“不过，你具体打算怎么做？”
　　就在系统说话间，墨白就回到了碧幽宫小屋。
　　“放心，我自有打算。”
　　“李清溪，玄都。你们过来，本宫有事吩咐。”
　　一人一龙，赶紧丢下手里的密卷。跑过来听候差遣。同时心里也挺疑惑，他们两个小角色能有什么事需要他们去做？
　　--------------------------------------
　　天地壁垒，接天海阁处。
　　接天海阁阁主，刚刚回到了自己的老窝。他一会来就把自己关进了密要室。
　　他已经有了腹稿如何应对修为日益降低之事。
　　但细微之处还需要多加琢磨。
　　故而把自己封闭了起来。目前大修们被娘娘削境的事，还只有他们几个当事人知道，这件事，他们自己肯定不会自己说出去。
　　他们的共同决定都是打算先观望一阵子，等娘娘的反应。
　　最后在做出决断。
　　若是娘娘没有把这事说出去，那就有了极大的操作余地。
　　他们可以在很长一段时间里，都高枕无忧。
　　但说出来了，那也有应对方法。
　　此刻接天海阁阁主要做的就是准备‘后事’。
　　他要为自己建一个秘密窝点，以作将来的藏身地。
　　在修为彻底崩解再也无法压服阁内诸修前，他还不能放弃接天海阁。这可以为他准备大量资源，以作后用。
　　然而，意外总是来的比预料的快。
　　不等他详细谋划，就发现阵铃摇了起来。
　　他迟疑一下，伸手一指，挂着青铜树上的六角风铃就传出了手下惊慌失措的声音。
　　“阁主，大事不好了，您快出来吧！”
　　杨修眉头一周，他的手下知道这是他的密间，等闲不会打扰，如今语气更是如此惊慌，究竟何时。
　　然后猛然一惊，不会是娘娘觉得判轻了，又找上来了吧！
　　当即身子一软，语气打颤的问道：
　　“究竟，究竟怎么了。可是可是高修找来了？”
　　手下精神无比涣散恐慌，一时间没能察觉出阁主的语气不对。
　　“阁主，小人也说不清啊，总之您出来看一眼就知道了！天，天变了！”
　　天变了是个什么意思啊？杨修快哭了。这混蛋怎么不说请啊。
　　最后，杨修还是打开了重重禁制，走出了密室。腿脚不太灵光的跟着火急火燎的手下，到了阁外。
　　走到一半，杨修就注意到不对了。怎么掌灯了了？
　　变天？
　　杨修隐隐抓住了什么，不等细想，就看到了震惊的一幕。
　　天黑了！
　　毫无星光的黑，一如深渊倒覆，偷天换日。
　　杨修一惊，法眼一开，看向了天空，只是一眼，就觉得浑身的法力去了一半。
　　这天幕会吸人法力！
　　当即断掉了法眼，不敢再看。
　　他虽然被娘娘削境，可此刻还是伪仙境大修啊！
　　这是何神通？还是说是天地壁垒异变？难道是娘娘的手笔？
　　“可知天幕笼罩范围？”
　　手下一看阁主也不知情况，当即心下一沉。
　　杨修之前在内阁密室，不知道具体的情况。
　　他们这些当值的知道的更多，也更害怕。
　　大约是一刻钟前，天幕突然变黑，不是正常天色的那种时序渐进的转变。而是瞬间变黑，当时各个值守就是内心一沉，然后就发现这天幕不能用法眼探测。
　　否侧会被吸走法力。
　　已经有数百人着了道了。
　　他们试过别的的办法，比如异瞳和法阵，但是都失败了。
　　用异瞳的被抽干了法力，昏死了过去，观测法阵直接被毁。占卜演算更是当场吐血倒地。一经查看似是受天机反噬。
　　他们也试过联系其外界，但是所有通讯手段全部无效。
　　只能派出人手赶往外界查看。根据所得消息。非常不乐观。
　　出去的有位极擅遁法的亘古境修士，单论遁术直追天极大修。
　　他一口气跑出数万里之遥，所见皆是黑色天幕。
　　一时间心惧如焚，急忙遁回。
　　将所见说给了诸位值守，值守知道事情大发了，于是叫人唤出了杨修。
　　这一切也当然报给了杨修。
　　比起毫无头绪只能无能惊慌的阁众，杨修稍微有点眉目。他知道的能引起此等异象的唯有娘娘一人。
　　只是不知道娘娘如此用意为何。
　　知道了底的杨修安抚了下众人，然后就交代了几句，他打算去寻无量宫主等人。发生此事，他们必定也是心慌不已。
　　然后，不等他出发，就看到了一生难忘的景象。
　　羲皇圣人的天地壁垒破碎了！
　　随之而来的是，仿佛上接天地的滔天巨浪！
　　直直朝着接天海阁打来。
　　“打开大阵！”
　　杨修心神欲裂急声大喊。
　　不用他说其余值守也早早打开了大阵，此等天威，实在迫人！
　　一时间接天海阁金光大放！
　　但所幸若只是普通巨浪，接天海阁应能无事。
　　修士们普遍有个错误认知，认为人力可以胜天，因为他们随手一击就可开山分湖，自是再无对天地的崇敬。
　　一般情况下也是如此。可他们忽略了一件事。
　　那就是质量和重力。
　　以接天海阁的法阵强度来看，就算是千米巨浪也只是挠痒痒。
　　但此时此刻朝着接天海阁砸来的又怎么会是常理中的千米巨浪呢？
　　这是堪于天公比高的超级巨浪，是天地对自身伟力的一点点小小展现。
　　没有金仙还被黑色天幕影响了的接天海阁真的抗的住吗？
　　答案是——不能！
　　大阵只是挡住了几息，就被砸碎。
　　所幸也是着几息抵消了最大的那部分冲击力，给了阁内修士一线生机。
　　看着巨浪砸碎了大阵朝着自己压来。
　　连忙各施手段，试图对抗。
　　然后就可以看见各色光团被大浪吞没。有的一碰就碎，生死不知。
　　还有寥寥无几的几人则顶住了巨力，没入了大浪中。
　　厉害的修士可以保全自己，但法力低微的，还有早已晕厥的，就只能自求多福了。
　　等风平浪静，杨修浑身湿漉漉的蹦出了海面，看着被吞没的接天海阁一时间不知惊怒。
　　然后就是一阵奇怪，因为好多个实力低微的修士，居然也跟着蹦出了海面。而他最熟悉的那批，再无音讯。
　　ps：天晴了




第185节 第六十章 诡秘

　　然后就是一阵奇怪，因为好多个实力低微的修士，居然也跟着蹦出了海面。而他最熟悉的那批，再无音讯。
　　就在杨修拿捏不定时，逃出来的修士们向着他靠了过来。劫后余生的问道：
　　“阁主，我们怎么办？”
　　怎么办？
　　杨修看着水位正在不断下降的大海，和依旧深沉的似若深渊的天幕。
　　内心呢喃道，我也不知道该怎么办啊。
　　但这话不能说出来，说出来人心就真散了。修士宗门有个好处，那就是带头大哥还在的话，就算场子没了，小弟们也能跟着混。
　　毕竟大宗立宗之根本有一半都在大修身上。杨修作为接天海阁首座，他在的话，接天海阁就还可以重建。就是一下子损失了巨量的资源和人手。一切都得从零开始。
　　而且这诡异天幕和刚才的遭遇实在让人难以心安。
　　杨修迟疑好久，才说道：
　　“召集入手，先等等，等水位退下去了。看看还能不能找到些有用的。”
　　他刚刚在大阵破碎后挡住了绝大部分的冲击，在这个条件下，诸修才能有一线生机，以此反推，阁体应该还有不少保存完好，内中各式府库有阵法防护应该也是无碍。
　　但是，理论上是这样。实际上，杨修也吃不准。刚刚那股巨力真的超出了他的想象。他还被天幕吸走了不少法力。
　　要不是即使吞服了大德琉璃金皇丹，源源不断的为他恢复法力和气机，他估计就只能自己逃命了。那还顾得了其他。
　　他挡住了那一波后就被砸的脱力晕厥了。实在不清楚阁体如何。
　　总归会有点剩余。
　　杨修心里安慰着自己。
　　然后，就听见修士们惊呼了起来。
　　他顺着方向一看。顿时出了一身冷汗。
　　因为惧怕大浪还有古怪，他们逃出来的这批所有人都飞的极高，因此看的也更多。
　　下面的海水深处都出现了一种奇特的荧光，在这黑幕之中非常显眼。他们初时只是奇怪，可渐渐的随着荧光的流动。所有人都看清了，那哪里是什么荧光啊！
　　那分明是头庞然大物，看身形是头无边巨鱼啊！
　　那荧光也是它身上的体光，这是深海鱼类都有的特征，但是这么大的，闻所未闻，莫说是真龙了。就算是他们的接天海阁，也才有这东西一半大小！
　　杨修和修士们看的都是倒吸一口凉气。这么大的鱼，再加上刚刚的各种诡异遭遇。所有人都胆寒了。
　　然后眼尖的修士，哭着说道：
　　“阁主，还有，那边还有啊！”
　　杨修一惊，化出元神瞬间飞跃到了更高的天空中。他看了眼近在咫尺的天幕。内心闪过深深的畏惧。不敢再越雷池一步。
　　深吸一口气，向下望去。
　　视线所步，具是惊天大鱼！下一个瞬间，元神归位。
　　杨修说道：
　　“走，全都快走！去北俱无量宫！”
　　他担心这些巨鱼都是天地壁垒那边的怪物。随着天地壁垒破碎而涌了过来。
　　羲皇圣人设下天地壁垒是不是就是为了隔绝这些巨鱼？
　　杨修心里想着，但手上动作可不停。
　　一连串眼花缭乱的手决掐过。他的面前就被他用大法力撕开了一道空门。
　　一挥手带着剩下的马仔跑了过去。
　　至于阁内的残留和可能幸存的修士，他是不敢管了。这些巨鱼深深的刺激到了他。
　　虽然没交过手，可是这么大的体型和可怕来历，怎么想都不是易与。他可不愿意自己去当急先锋，给别人趟路。
　　他打算先去无量宫，找无量宫主商议。看是不是再去碧幽宫寻一寻娘娘。
　　不管这是不是娘娘的手笔，他们如今也就只有求娘娘这一条路了。
　　因为担心被误会和引起无量宫护宫大阵反噬。所以他把空门开在离无量宫有一段距离的地方。
　　等越过空门，他心里更加沉重，天空自然是黑色的。那深沉的颜色让人喘不过起来。
　　杨修更心忧的是，这里的山川湖泊仿佛被人犁过一遍。湖泊堵塞，山川倾覆。大地更是裂开了一道道肉眼可见的巨大裂缝。
　　地龙翻身？可有过如此恐怖的地龙翻身？
　　下一刻杨修就想道了他遇到了的巨大海浪，那倾天一幕依旧让他胆寒。
　　多半是地龙了，但愿无量宫无碍。
　　若在以往，他肯定巴不得无量宫全部死绝，然后他好想办法吃他们的尸体。
　　但如今这个局面，他衷心希望厉害的修士和强大的势力全都无事。
　　随着他们的前进越发靠近，他们的心就越沉。
　　他们已经看到了不少无量宫的外围建筑被毁。
　　更重要的是，没有尸体和活人！
　　等到了无量宫驻地，杨修升起了绝望。
　　眼前是一片废墟。昔日辉煌庞大的无量宫，如今只得一片残垣。天上宫楼倒覆，地上阁阙倾颓。
　　往日繁华已去，今昔只余颓唐！
　　随行的修士不由得说了句：
　　“这真的是无量宫？无量宫主可是散仙啊！他怎么不在？”
　　“可能和我们一样，去别的势力避难了吧。”
　　杨修眼神一亮，最近连遭大变，处事竟然还不如一个小小后修。然后又是一阵思索，
　　他们会去哪儿？还有什么地方以及什么事情，值得他们连物资都不收拢就急急撤退。
　　等等。
　　杨修突然大手一挥，数道宝光从袖口中飞出，朝着四面八方飞了去。
　　片刻后，杨修脸色一沉。没有尸体，没有活人，更没有血迹！
　　老江湖的杨修赶紧取出宝丹吞下。他刚刚吞了枚上乘丹药，但效力一般，远不如这枚宝丹恢复的快。
　　发生这么大的事，这么短的时间里，尸体可以被清走安葬，活人也可以撤走，但不可能连血迹都被清理！
　　走的这么匆忙，能带走尸体便是难得，谁还会清理血迹？
　　在连想到他们之前遇到的巨大鱼群。不难推测此地也有难测！
　　看到阁主这么个反应，剩下的修士们自然是反应了过来，也是一个个聚成了圈，拿出武器，小心的戒备着四周。
　　就这样无事过了半个时辰后。他们才稍微放下心来。然后就听到几声惊慌无比的惨叫。
　　“不见了，他们不见了！刚刚他们还在我身边啊！刚刚还在啊！”
　　修士歇斯底里的惨叫着，在一旁的其余修士也是脸色惨白。他们组成的圆圈里，数名修士在自己眼皮子底下神秘消失了！
　　杨修更是肉跳不已，他们就在他眼皮子低下消失了，在一个伪仙万分戒备下还毫无察觉的消失了！
　　“跑！”
　　ps：这一卷快结束了，预计就在这两天了，科幻卷我也满期待的




第186节 第六十一章 求娘娘慈悲！

　　“跑！”
　　杨修说完，就率先遁走。毫不留恋。
　　而看自家阁主都跑了的修士们自是不敢再留，纷纷外逃。
　　只不过这次逃跑的方向是四散而开的。可见人心此刻才是真的散了。
　　与之一样的情况还发生在各地。
　　龙域也被巨浪掀没，但龙族擅水，基本无碍。不过下一刻发生的，如果杨修有幸得知，定会万分庆幸自己的决定。
　　无数龙属纷纷被浑身荧光的巨大怪鱼吞噬。一身怪力几与神魔。龙族被其杀的胆寒。
　　无量海这边，无数修士更是看见了散落的虚数神骸从深海站出重组。疯狂的攻击着一切所见。
　　而位于内陆的各大仙宫世家则是遇到了史无前例的地龙翻身，更有神秘磁力吸附摧毁了天上宫阙。
　　幸存下来的修士则是惊愕的发现不知是何力量在疯狂吞噬着同伴。
　　不可见，不可闻，不可知。
　　瞬息间，刚刚还在身旁的同伴瞬间殒命消失。
　　一时间，地如炼狱。
　　人人自危，大修也无法独善其身。
　　天幕转变后的第十六个时辰，最顶尖的那批修士终于在碧幽宫前会面了。
　　顺着白日一起消失的还有通讯手段。所以各大势力无法准确把握对方的情况。只能等事态稍微平息后，才能赶往碧幽宫，试图求援于娘娘，也顺便看看其他人是不是也来了。
　　他们非常忐忑的过来了，此时此刻，他们谁也拿捏不准娘娘还在不在。或者说这一切是否是娘娘的手笔。
　　诸修一看，昔日的大能上人今日皆如丧家之犬。灰头土面。心慌失措。
　　要说有意外的话，那就是跪在宫门前的李清溪了。
　　他虽然跪着，但状态可比他们这群死里逃生的人好多了。
　　杨修四下看了看。心中一沉，无量宫主没来，龙主也没来，闪络天尊也没来。
　　这个时候还没来此，恐怕是永远都来不了。
　　他们没有询问其他人是否知道他们三人的下落，因为这样可以给自己留个念想。他们这样的大修还是有能力独善其身的！
　　杨修看了眼跪着的李清溪，迟疑了一下，于是上前问道：
　　“棋圣大人可知今日巨变？”
　　李清溪抬头看了杨修一眼，淡淡道。
　　“我为的就是此事。”
　　诸修精神一振，李清溪似乎知道不少？
　　急忙上前问道：
　　"那李棋圣可否告知我等详情？实不相瞒，我等的山门皆以被毁，外面可不只是天黑了而已。还有重重诡秘和怪奇巨兽。我人族修士基本已去十之五六。这些棋圣可知晓？"
　　他担心棋圣一直呆在这儿，不知道外面的严重情况。特此补充了一二。
　　李清溪还真不知道具体发生了什么，一直到他说，人族修士已去十之五六，他才知道这事究竟有多严重。
　　墨白没有把详细的告诉李清溪，只是给他说了一道口谕。
　　“世人不重伦常，只求私欲，为此不惜灭天理毁人伦。所为一切皆为私利。本宫甚怒，故而天罚。”
　　李清溪是这次事件里的重要角色，他将担负起救世主的责任，为北冥修士树立一个榜样。
　　在北冥举界追杀玄都时，只有李清溪一人最后站了出来愿意保他。
　　这非常让墨白刮目相看。
　　所以墨白想让他走到所有人的台前。成为引领者。
　　李清溪有她的首肯，被其授予登圣之机。只要本心不变很快就能封圣。以实力来说足以引导今后的北冥界。
　　再说了。墨白这次特意发动的天谴，可不只是吓唬人。她是真要动刀子的！经过这次扫荡，天下间心术歪到了骨子里的蛀虫们，绝对死绝了！
　　只有这样，也才能为李清溪今后铺出一条康庄大道。
　　那群大修她特意放过了不少，因为她觉得让这群人随便挂掉太便宜他们了。
　　墨白算是明白了在这样的世界，位置越高，手底下越不干净。
　　向李清溪那种可以坦言自己绝无恶举的，多半就他独一份了。
　　李清溪不知道具体情况，他就知道娘娘叫他和玄都过来听后吩咐。
　　他记得当时娘娘脸色非常差，所以料定出事了。
　　但不知道是什么事，然后就听到了墨白的口谕。
　　瞬间犹如五雷轰顶。
　　娘娘要降天罚？
　　李清溪本想求一求，但是刚要开口，就发现自己已经出现在了宫门口。
　　李清溪当即一急，就跪在了宫门前，不断磕头求娘娘开恩。
　　但墨白是铁了心了。这个世界烂入骨髓了。不恨点，刮骨疗毒。这帮孙子迟早把自己玩死。
　　韩行子等人不惜兵解归天，也要为万世开太平。结果太平了这么一群货色。她都替韩行子等人不值。
　　墨白已经待在宫内十几个时辰了。外面的各种手段也施展的差不多了。
　　墨白想着该缓缓给北冥诸修留口气的时候，大修们终于赶来了。
　　“他们来的挺晚啊。”
　　墨白看着宫外的几道流光说道。
　　墨白此刻没有待在大殿金銮，而是待在宫门前的一颗古树下。墨白没认出这是什么树，系统也没认出来。玄都更不用说了，也不认识。
　　不过，花开着挺漂亮。
　　所以墨白就取了一批藏货和茶水跑到了这儿来。
　　一旁趴着玄都。
　　他正在消化刚刚查阅的典籍。同时心里也在想着，娘娘不知道会弄多大的动静。
　　又想，在大贞，娘娘因为体恤民夫，甚至打算停下自己的行宫修筑，白送皇帝一副法令。可见娘娘心性极善。
　　今日娘娘虽然脸色非常差。但是因该下手不会太狠。最多就是几宗山门被毁的程度吧。
　　然后。他就听见门外传来了李清溪的恸哭声。然后就是宫门被人死命捶打。
　　接着是一声悲戚无比的声音传入：
　　“娘娘，娘娘！求您了，我不要登圣了，我只求您停手吧！我北冥修士已去十之五六了啊！娘娘啊，再不停手，我北冥无人啊！求您了啊！求娘娘慈悲啊！”
　　北冥修士已去十之五六？！！
　　玄都猛的一抬头，惊愕的看向了娘娘。此时此刻他才深刻的认知到了。什么是凡夫俗子，什么又是大尊大圣。
　　祂们可为草木黎民动情，也可一令天下摧！
　　ps：北冥是过度卷，用来确立今后行动方向的一卷，也让墨白更清楚的认知自己的位格。所以没有太花费时间去雕刻剧情和配角。这让我感觉写的远远不如第一卷，难受。。。




第187节 第六十二章 开宫门（二合一章节）

　　祂们可为草木黎民动情，也可一令天下摧！
　　门外李清溪的恸哭还在继续，拍打宫门的声音频率越发急促。
　　玄都小心的看了眼娘娘，娘娘依旧自顾自的喝茶吃点心，神态自若毫不所动。
　　玄都到了嘴边的话顿时咽了回去，然后又趴了下去不敢在有参合的想法。
　　娘娘这回是真的打算下死手了。
　　墨白则是有些愣，但也没有太过在意。继续吃着自己的糕点，没有绿豆糕让她心情有些烦闷。
　　她为了这件事反复求了很久的父神。确认了‘死刑’的执行标准。确认了父神会认真执行。
　　为利杀人者死。
　　这是墨白这次大清洗定下的唯一的‘死刑’标准。
　　然后，父神也保证了祂会小心处理，绝不出意外。
　　但墨白心里还是有些担心，不会有倒霉蛋被父神误杀了吧？
　　她记得当时父神是表示祂会尽力。因为这涉及因果往事，是很困难的事情。工作量有点大的那种。
　　其实这里是父神耍了小心思的，祂不能知会人心，无法知道未来这个人会干什么。但可以轻易看出因果纠缠。审判一界这种事，对于祂来说，实在太简单了。
　　但不能让宝贝女儿知道这事对祂来说非常简单，不然如何凸显她父亲为博女儿开心的不计投入？
　　不把事说得很难，如何收获更多的崇拜？
　　每一个老父亲都希望自己是女儿心中顶天立地的大英雄。他们可以为女儿一句话费尽心力。只求女儿高兴，随便能够多记得他们的好。
　　但是这有个困难，对常人来说，能让女儿记忆深刻的大事实在太难得了。遇到了也可能因为事太难办不成，平遭女儿嫌弃。
　　而对神明大人来说，这个时代可以让祂觉得困难的事儿，虽然少，但不是没有。可问题是，祂不会让那些事和宝贝女儿缠上。
　　因为太危险。没人会把毒蛇放进花园。特别是花园里有个孩子的情况下。
　　那么问题来了，女儿身边遇到的都是各种不值一提的小事情。那如何才能凸显祂的英明神武呢？
　　那就只能让简单的事情变得‘困难’了！
　　于是把这事说的非常难办，但又表示祂会全力以赴。但说实话，神明大人也没想到杀下来，会有这么多人符合条件。祂为此都有些惊讶。
　　所以墨白心里还是会担心有悲催的倒霉蛋被误杀。
　　特别是此刻听到差不多死了一半人的时候，心中的担忧就更甚了。
　　但嘴里的动作没听，她越急就越想吃东西。不然心里非常慌。
　　思考片刻后，墨白伸出手指在茶水里蘸了蘸，然后在桌子上写下了一句简体汉字。字体娟秀但柔中带刚，和狗刨的软笔完全是云泥之别。
　　“您确定没杀错？”
　　下一刻，字体发生变化，重组成了新的一句话。
　　“我非常确定，而且放过了不少。这个世界烂到根了。”
　　墨白看到这句话，深深吸了一口气。
　　系统也是极度瞩目，这个世界究竟是遇到了什么样子的因缘际会才能变成如今的样子？
　　两个里面死一个的情况，居然还是特意放水的结果。
　　墨白决定不在理会门外的哭喊，先让李清溪继续玩着吧。
　　这剂猛药，我可能还是用轻了。
　　墨白斟酌着，手指再度伸入了茶杯，思量了很久后。
　　墨白倒掉了那杯茶。
　　起身返回了金銮。
　　玄都本想跟着，但墨白留了一句话。
　　“玄都，你在这儿候着。三天后，打开宫门。如果他们一直守在外面的话。”
　　“领法旨。”
　　玄都畏畏缩缩的说了句，然后就趴着看着墨白离去。最后狠狠的松了一口气。
　　刚刚的气场有些压抑。
　　他真的怕了娘娘。同时心里开始思量，娘娘究竟知道了什么才会如此决定？
　　他记得在大赵时，那群假身娘娘的小辈都只是略微惩戒。就算是后来的邪修们也只是惹的娘娘刑罚己身。
　　像这次直接罚界，可真是无法想象。究竟是见了什么才会如此心狠。
　　娘娘说此界为求私欲不重人伦纲常。
　　可究竟是个什么不重法，玄都就不知道了，只能从娘娘的反应猜测，应该是非常的数典忘祖。
　　玄都心中思绪渐渐明了后，心思就不再放在心头了，故而又听到了门外李清溪的哭喊。
　　“娘娘！求您了！饶了北冥诸修吧！求您了啊！”
　　听此玄都一阵唏嘘。
　　娘娘心意已决，他不敢说什么，只能祈求李清溪和那些大修们会在外面停留三日。
　　娘娘说三日，是说三天后的清晨还是三日后的此时呢？
　　为求稳妥，我还是这个时候在开吧，玄都这么想着。
　　然后玄都看了眼金銮，又看了眼宫门，李清溪的恸哭依旧再继续。宫门也被砸的咚咚响。
　　北冥修士已去十之五六.....
　　三日后的清晨我就开门吧。
　　应该不算越旨吧？玄都心虚的想着。
　　--------------------------------------
　　宫门外的大修和李清溪自然不知道里面的情况。
　　李清溪自得知北冥修士损失惨重后，就扑到了宫门上死命的捶打，哭求娘娘慈悲。
　　饶了北冥这一回。
　　李清溪在北冥游历百万载，见闻无数，自知北冥风气败坏，诸修皆为利来。
　　修术不修心，求利不求正。
　　但他也知道，总有些人，出淤泥而不染。比如他的弟子上官。耳濡目染下，为人远比他这个师傅正直。屡屡因救人和豪门大宗对上，若非是他，恐怕早已死于非命。
　　除上官果之外，这样的人他见过不少，所以听说北冥修士已去十之五六后，他心神就失守了。
　　但其实这是某种类似于幸存者偏差的概念。
　　北冥烂到了骨子里。整个社会风气都是黑暗无比的时候。或许有人在刚开始时满腔热血，但很快，就会被社会毒打，要么打死，要么打没心气，甘与之同流。
　　上官果那样的，是有个好师傅。
　　而李清溪是因为他是飞升的修士，没被北冥从小污染。而且他是心智最为坚定的古修。修心的要求远远大于修术。心气难磨。又有墨白的一丝气运照顾。所以混到了现在，还混出了名头和人样。
　　李清溪之所以觉得还有不少人是无辜的，是因为这样的人太难得，一但遇见就会记忆深刻，而李清溪又多年游历，见闻极多。故而产生了一种，北冥虽然烂，但还有救的错觉。
　　在他的想法里，他如果可以登圣，就有了实力慢慢改变这个世界。就可以强行撑出一片净土，然后徐徐图之。温水煮青蛙。
　　想法不能说不行，只要有一个实力者可以长久支撑未必不能还天下一个朗朗乾坤。
　　墨白最开始也想过让李清溪登圣，然后她在推一把，让李清溪慢慢改变社会风气。使北冥从黑社会修仙变成正经修仙。
　　但后来放弃了。因为父神评价，这个世界烂在了骨子。
　　温水煮青蛙不是不行，但是。墨白不能接受这个过程中会死掉不少的为数不多的‘好人’。
　　反正有父神背板，干脆她直接杀空那批品行恶劣的家伙。
　　直接一剂猛药救活这个人伦不修，纲常不提的北冥。
　　至于这个过程中被清理掉的那批，说实话。墨白不在意。还觉得死得太便宜。
　　只是没想到数字这么庞大而已。
　　墨白心善，但她的怜悯和仁慈绝不会留给心术不正，品行不端之人。
　　她对这种人的态度只有一个。
　　怎么折磨人怎么来！
　　至于放下屠刀，回头是岸。
　　墨白表示呵呵。犯了错就是犯了错，必需被惩罚！
　　虽然佛门的原意好像不是这个，但墨白是不会放过那些干过坏事，但所谓“改过自新”的人。
　　而且这次大清洗，墨白已经很放宽标准了。
　　不然。要是全交给父神，墨白担心李清溪听到的就不是已去十之五六，而是十室九空，百不存一了。
　　说不定会更狠点，一座城只剩下几个人和一群孩子的那种。。。
　　李清溪心念北冥诸众，趴在宫门上求了半天无果后。
　　他回头问到大修们：
　　“诸位，可否详说我北冥境遇？”
　　大修们忌讳的看了眼碧幽宫后，纷纷遥头表示不敢再说。
　　他们担心多事，再度触怒娘娘。
　　不然他们也跟着跪着求娘娘开恩了，虽然来的路上他们是这么想的。
　　但等人一到了碧幽宫，意识到可能再度面对娘娘后，他们就不敢开口了。只敢围在宫门外，希望那种种诡秘可以绕开碧幽宫，不敢惊扰娘娘圣驾。
　　李清溪看着大修们，当即知道了这群人的想法。
　　哀叹一声，正是你们这种态度，才会惹得我北冥落到今日的境遇。
　　不然娘娘何至于出去一趟就惊怒到罚界？
　　他没有再说，只是弹了弹衣袖，整理了下衣冠后，郑重的走到了宫门正前方。然后跪下，磕头，不停的磕头。
　　每磕一次，就运起法力大声说一句：
　　“求娘娘慈悲！”
　　大修们看了眼不停磕头的李清溪，又看了眼忌讳无比的宫墙。最后看了眼深黑的天幕。
　　他们有心效仿李清溪。但更怕刚跪下就被一道雷劈死。
　　毕竟他们甚至觉得这事说不得有一半都是冲着他们来的。所以权衡片刻后，他们退道了宫门外的广场尽头，再退一步就是青冥之中，碧幽宫外了。
　　第一天开始，这儿只有李清溪和大修们。
　　第一天下午，宫外有了不少避难而来的修士，他们都是各宗所属。从宗主的话里推出了碧幽宫可能安全的消息。然后逃了过来。
　　第二天上午。已经相当一部分不属于大宗的修士们聚集了过来。他们注意到大宗修士集体逃往碧幽宫，猜测哪里可能安全，于是跟了过来。
　　等到了第二天下午。宫外已经聚集了数百万之众。在远处，还有不少修士在往这里赶。
　　大鱼和神秘不测，以及黑色天幕和种种惊世天灾，快把他们逼疯了。此时任何一根救命稻草都会被其死死抓住。
　　虽然通讯手段被屏蔽了，但是最初修士们受灾后还是自发聚集到了一起，试图自救。聚集地中不乏大宗所属，然后大宗所属又因为同门的提醒或者直接就是跟着宗主的。
　　因而得知碧幽宫还安全的消息。以此广而范知。修士们开始抢修或搭建临时域门，死命的往碧幽宫赶。
　　等到了第二天晚上，北冥幸存下来的修士至少有十分之一都在这儿了。
　　预计再过两天，大半幸存者都会聚集在这儿。
　　李清溪依旧不停的朝着宫门磕头高呼。
　　其余普通修士因为不知具体情况，也害怕里面那位的威势。不敢靠近更不敢出声。
　　当然了他们更害怕那些站在最里面的大宗弟子和大修们。
　　虽然前途未卜，但至少他们确定了一件事。
　　那就是碧幽宫附近真的安全。附近的山川没有遭受任何天灾。
　　最近来到这里的人都没有在被神秘不详吞噬。那些上岸后追逐着人群的恐怖大鱼们，更是远远绕开了此地。
　　这让无数人喜极而泣。
　　但同时也越发忧心未来。
　　终于在第三天清晨。
　　玄都特意看了眼金銮，发觉墨白已经在里面了后。当即打开了宫门。他没有请示，因为同意的话多此一举，而不同意的话，每多一刻外面的人就多了一分危机。
　　这是玄都第一次“违”了墨白的意。
　　因为他越想越觉得娘娘的意思是第三天申时开宫门，让李清溪等人入内。
　　在万众瞩目之下，玄都打开了碧幽宫宫门，本想对着外面的李清溪等人传达娘娘的谕旨。
　　然后就被外面的景象噎住了。
　　之前还是空荡荡的天域山川，此刻居然已经人山人海。入目之处皆是难民。
　　是的，难民，这里面的人，基本都能一只手捏死玄都。但玄都看到他们，看到这些以往他遇到了就只能夹着尾巴落荒而逃的修士。他此刻只能看出难民二字。
　　惊慌，麻木。
　　但此刻都不一而同的看向了碧幽宫，在看到宫门打开的那一刻。他们眼里心里升起一丝丝希望。
　　在宫门完全打开的那一刻，玄都看到了此生难忘的场景：
　　何只亿万众的修士，齐齐下跪。高声哭求：
　　“求娘娘开恩！”
　　ps：最近在乡下，要帮忙干活，毕竟老人年纪大了，又种了这么多庄稼。所以更新应该很难定时了，但肯定会每天都更新。




第188节 第六十三章 娘娘，小人不服！

　　“求娘娘开恩！”
　　一股股众生愿力扑面而来，玄都直感无可抵御，急忙退避一旁。
　　生死大劫，众心一致。
　　愿力顿生，凝虚为实。
　　这让所有人都为之一惊，然后就是一阵期望。
　　众生愿成，娘娘是否接纳？
　　此力圣人也不敢轻接，但是等到了金銮前，就轰然破碎。
　　碎的一点渣渣都不剩。
　　然后，一阵难以忍受又让人极度心悸的声音从远方传来。
　　众人回头，然后顿时心惊无比。
　　高大入云端的瘦长怪形显于远方。
　　人形，瘦长，多臂，无头！
　　即使是第一次目睹，所有人都知道了它的真身。
　　它就是无数修士离奇失踪的元凶！
　　因为此时此刻还不断有各种飞舟和修士朝着这边遁来。在怪形显身的那一刻。
　　它的身周就有无数修士和飞舟瞬息消失。
　　只有部分人险之又险的死里逃生，跑入了安全区。
　　之后，让人无比绝望的一幕发生了，这样的怪形远不止一个！它们不断的在四面八方显身。以一种包围的姿势困住了里面的人。虽然没有再度靠近，但仅仅只是显身就足以让人胆裂。
　　即使如此，更外围的修士们，还是一咬牙驱动飞舟和各种法术朝着里面死命的冲。
　　更恐怖的还在后面。有眼尖的修士看到了更远处的天空中开始显出了大团荧光。
　　从沿海地区逃来的修士当即认出了那是什么。
　　是从天地壁垒中脱困而出的恐怖大鱼啊！
　　它们飞入了云层！飞入了至今无人敢越雷池一步的黑色天幕！
　　它们过来了啊！
　　当即就有无数人哭了出来。这是要他们死啊！
　　玄都看众生愿力已经被娘娘驱散，这才敢再度游出宫门。
　　对着翘首以盼的诸人说道：
　　“娘娘让我带你们进去。”
　　然后玄都就看见，刚刚起身的李清溪又一个激灵跪了下去。
　　之后就如风吹稻谷一般，所有人都跪了下来。
　　玄都暗叫一声不好，赶紧闪开。恭谨的趴在地上。
　　果然。
　　娘娘出了金銮。
　　此刻正向着宫门外一步步走来。
　　又是一阵巨大但非常低沉的声音传来，这次没有了那种直入人心的心悸和难以忍受。玄都听出，里面蕴含着深深的恭谨和谦卑。
　　这是远处的怪形们发出的声音，它们也跪下了。高大入云的巨大身形，轰然下跪，实在壮观无比。更远处天空中的大鱼们也是飞出黑色天幕，落在了地上。无法出声的它们熄灭了自身的荧光，以示尊崇。
　　一切的一切都是朝拜金銮殿前的那一位。
　　这是诸天万界首座之女，道之终极的掌上明珠，一切仙神源头的公主。
　　她的现身必须万物皆尊！诸存皆贵！
　　这次墨白学乖了，事先拜托了父神。对距离做了模糊处理。
　　她虽然是一步一步的正常走来。
　　但移动距离却非常之大。而且每一个人看到的身形位置也是不同，但这应该没人会知道了。因为所有人都跪着，不敢交谈，只敢偷偷望上两眼，然后迅速低头。
　　不过片刻，墨白已经走出了宫门。
　　她扫视了眼四周，凡被目光扫过。所有人都是把头低的更深。
　　不敢与之对视。
　　即使知道这一位就是几乎杀空了北冥修士的‘元凶’
　　也无人敢升起一丝一毫的不忿和仇恨。
　　只有无尽的恐惧和渴求。
　　神和人的差距无外如此。
　　墨白久视诸人，未曾说话。
　　这让现场显得异常压抑。所有人除了墨白都开始不断滴下冷汗。
　　终于，在人门再也承受不住而崩溃前。
　　墨白开口了：
　　“本宫代天牧民，替天刑罚。尔等可有不满？”
　　一些人心念一动，然后再不敢言。
　　墨白再度环视诸人，开口道：
　　“可有不满？”
　　诸人对视，然后齐齐高呼：
　　“我等不敢！娘娘大义！我等甘受！”
　　墨白眼里闪过一丝失望。然后看向李清溪，发现他身体正在轻微抖动，似乎在做什么难以抉择的挣扎。
　　墨白微微升起一丝期望。除了她和父神，没人知道这次死的基本都是该死之人。毕竟死的太多了。人在污泥中时，是很难相信自己周围都是坏人恶人的。
　　毕竟已经为此习惯了。
　　在他们眼里，这次应该就是一次疯狂的“屠杀”。为了一个人的喜好而执行的“屠杀”。
　　即使有大义的名号，这也是一场彻底摧毁了他们家园的浩劫。一场无妄之灾。
　　她希望能有人站出来反驳一下。不说敢于反抗，至少敢于反驳。
　　但是很遗憾没有。
　　墨白心中闪过一丝失望，但事情还得继续，不然就白做布置了。
　　墨白顿了顿，正打算开口。
　　突然见一个年轻人挣脱了同伴的拉扯，一路飞到了广场前，落在了李清溪身旁。
　　他看了眼李清溪，李清溪也是抬头看了眼他，然后急忙伸手放出浩然气，试图制住这个年轻人。
　　李清溪太清楚这个人，他不敢在此刻承担任何风险了。一旦说错话，很可能把娘娘惹的在行天罚！
　　所以李清溪试图制住这个年轻人。制住他的的徒弟。
　　但上官果比他更快。抢先一步说出：
　　“小人不服！”
　　然后就闭上了眼，任由师傅的浩然气把他制住。等候发落。
　　墨白眼前一亮。挥挥手散去了压在上官果身上的浩然气。
　　“哦。有何不服？”
　　李清溪大急。他身后的修士们也是大急，但墨白再一挥手，他们就不敢开口了。更不敢有所行动。
　　上官果见此，当即毫不迟疑的说出了自己的心里话：
　　“小人认为娘娘刑罚过度，枉为大圣大尊！试问娘娘，天下间无辜者何众？娘娘降天罚，毁宫城。遣凶兽，灭众修。其中无辜枉死者何其众！娘娘说我北冥不修人伦纲常，我认。北冥弊端久矣，无可辩驳。”
　　“但是，娘娘！小人绝不苟同娘娘行事！小人无法认同灭世之举！”
　　不等上官果继续，李清溪就猛然起身一脚踹到了上官果
　　“孽障住嘴！北冥弊端久矣，娘娘不行天谴，不摧现纲，何以重生？”
　　见上官果还行爬起来说话，李清溪一狠心，手中聚起浩然气，一巴掌扇了过去。
　　然后，就发现一股无形之力挡在了半空，让他无法下手。
　　李清溪愕然：
　　“娘娘？”
　　ps：天气好热啊。。。




第189节 第六十四章 但求心气长存世

　　“娘娘？”
　　李清溪不清楚墨白的心意是何，一时间不知道如何回答才对。
　　但所幸，他那死脑筋的徒弟总算是没在说话了。
　　墨白心中有些欢喜，想说点什么，但等话头到了喉头。
　　她又改成了一声冷哼。这是保护也是铺路。
　　这一声冷哼瞬间把李清溪等人吓出了一声冷汗。
　　即使是上官果本人，也是眼中闪过一丝畏惧。然后，就闭上眼跪了下来。等候娘娘发落。
　　李清溪快速的看了眼墨白有看了眼自己的徒弟。
　　他嚅嗫着，想要开口求情，但背后的责任又让他无法开口。
　　娘娘已经生气了，在为徒弟求情讨饶说不得不仅求不得宽饶。更会进一步激怒娘娘。那到时候，北冥就真的没救了。
　　墨白微微昂起琼首冷声道：
　　“本宫做事，远远轮不到你个小角色来说三道四。但本宫也不至于为此和你这种小人物怄气。滚下去吧。”
　　上官果和李清溪都有些讶然，但都没有在说话。
　　上官果本想再度开口说点什么，但却发现喉头被师傅用浩然气堵死了。根本说不出话。
　　迟楞片刻，颓然的磕头告退。
　　墨白看了眼退回人群的上官果，就不再关注他了。而是把目光看向了伏地叩首的李清溪。
　　“李清溪，你在宫外跪求了三天。本宫自是知道，但这不算什么。这么多年来为了求本宫，跪了几千上万年的大有人在。本宫不会记得这个。但你心性合乎本宫心意。且你与本宫有些缘法。本宫姑且在听你一句。”
　　闻言，此刻所有人都忍不住把目光看向了李清溪这里。
　　娘娘愿意听棋圣说一句话，这是否标志着，娘娘愿意停手？
　　然而不等李清溪开口，墨白就抢先说了一句：
　　“本宫可以告诉你。说了这句话，本宫不一定听的进去，而且本宫先前许你的登圣，就不在作数了。可明白？”
　　此话一出，众皆哗然。
　　圣人，自上古以来，圣人就再也未出。
　　至今日，莫说是圣人，就是金仙都是世间少有。而如今尽然知道了李清溪可以登圣。
　　然后众人又都把心眼提到了嗓子口。他会为了一句话而丢掉圣路吗？目前来看。娘娘虽然大兴天罚，可并没有打算彻底灭绝北冥诸修。
　　李清溪就此停下，说不得不仅可以逃得一劫还能在日后登圣！
　　换做他们，他们会为了说一句话而断送圣路吗？
　　想到此处，众皆默然。
　　李清溪听到这句话时，第一反应就是停下。然后就是对自己深深的鄙夷和厌恶。
　　他恭谨的再度一拜。朗声道：
　　"回娘娘的话，晚辈愿以圣路断绝，换达天听！"
　　墨白心中微微点头，但嘴上却不留情。
　　“希望你将来不要后悔，过了今日可就没这么便宜的好事了。说吧，本宫姑且听你一句，希望你知道什么话该说，什么又不该说。”
　　同时墨白又在心里想道，她刚刚如果说‘行了，话说完了吧？本宫知道了。’不知道会是个什么场景？
　　应该会很有趣吧。
　　对了，不知道我的那颗世界树种子怎么样了。
　　墨白心里想着各种杂七杂八的事情，而外界诸修则是都紧张的看着李清溪。
　　他们虽然大概猜道了棋圣要说的话，但是在话出口前，他们还是无比紧张，而且娘娘未必答应。
　　李清溪没有起身，而是伏地说道：
　　“晚辈修道百万载，入北冥亦有百万载。北冥于晚辈就是家园乐土。晚辈知道北冥弊端久矣。但晚辈也知道，北冥更有无数心尚正道之人。娘娘喜善，晚辈特此为北冥诸多无辜者求娘娘一句。”
　　说到这儿，李清溪碰碰碰磕了三个响头。
　　“求娘娘收回天罚，饶过我北冥苍生！”
　　外面的修士们，也是跟着高呼：
　　“求娘娘收回天罚，饶过我北冥苍生！”
　　墨白嘴角微微扬起一个非常惹人的弧度。但是很快就掩饰了下去。
　　希望经此一事，北冥可以重回正轨。
　　“本宫说了，本宫代天牧民，提天刑罚。罚你北冥，是因为你们该应此劫。莫要再说。”
　　一句话，诸人刚刚升起的希望又瞬间沉到了谷底。
　　但李清溪没有放弃。
　　他奋然起身，伸手指着背后亿万修士对着墨白大声道：
　　“娘娘。您乃大圣大尊，看事待物如何，我等微末难以揣测，但求您慈悲！求您开恩！”
　　“您开眼好好看看这亿万黎民吧！您看看啊，他们皆是逃难而来，他们皆是求碧幽宫大圣大尊庇护而来。”
　　“他们皆是您之信众，您之子民啊！您看看吧，这亿万黎民如今已是穷途末路，您在不停手，他们就只能枉送性命啊！”
　　声声皆是哭诉，声声皆是哀求。
　　李清溪面色发苦，娘娘在拒，北冥无望。
　　墨白还是觉得差了点火候，于是继续装狠。
　　“噋噪！”
　　一声厉喝，无形巨力压下。李清溪瞬间被压跪。周遭的青玉砖石更是瞬息间化作飞灰。
　　李清溪本人更是被压的脸色彖红。可是他没有屈服于这股巨力，当然，父神也没真下手。不然李清溪早就被打的神形俱灭，身死道消。
　　远处的瘦长怪形和巨大飞鱼，也是应声而动。缓缓逼近。黑色天幕更是首次发生变化。它开始沸腾并压下。
　　人群顿时陷入恐慌，开始骚乱起来。
　　李清溪不知道这些，他正在全力对抗这股无形巨力。
　　稍有松懈恐怕就会被彻底压灭。
　　同时心中哀叹，娘娘真的怒了。
　　北冥难道真的没救了吗？
　　墨白看着人群的骚动不由得一愣，卧槽！
　　好像做过头了。
　　怎么办？要不要回溯时间？
　　然后，也是这时，父神微微松掉了一丝压在李清溪身上的重力。
　　这让李清溪有了一丝喘息之机，同时父神施了一点心理暗示。
　　李清溪，悲从心来。但与之而来的还有一股心气。
　　他顶着压力，站了起来，唱起了自古流传的一首歌谣：
　　“天地难安，我辈当立！”
　　第一声就吸引了诸修的目光。渐渐的沸腾的人群开始安静下来。墨白也是看向了李清溪。
　　有戏？
　　“我界儿郎，当有血气。”
　　“大劫至，儿郎起。大敌到，儿郎出。刀作鼓，剑作琴。以刀歌剑舞待来客！万劫加身心不悔！但求我界安然存！但求身死而名留！但求心气长存世！”
　　ps：明天这卷就结束了




第190节 第六十五章 离开（二合一）

　　“大劫至，儿郎起。大敌到，儿郎出。刀作鼓，剑作琴。以刀歌剑舞待来客！万劫加身心不悔！但求心气长存世！但求我界安然存！但求身死而名留！”
　　墨白有些惊讶，因为她看到李清溪居然顶着父神的压制，站了起来。还唱起了战歌。
　　随后便是了然，应该是父神的手笔。
　　不然没道理，李清溪可以摆脱父神的控制。
　　墨白略微思索便决定先静观其变，这应该就是北冥‘翻身’的机会了。
　　果然，随着李清溪的战歌朗朗唱出。
　　所有人都安静了下来。全都看向了李清溪，等他唱完，他身上的那股压力也已经消失。
　　李清溪脸色潮红无比，他站直了身体，对着墨白微微拱手，然后超旁边吐出了数个血块。
　　看来也不是没有代价。
　　墨白知道李清溪的打算了。
　　于是，微微“皱”起了眉头。
　　“莫要自误！”
　　李清溪惨笑几下。
　　朝天一指，黑白分明的棋盘显现于顶。
　　“北冥诸部众，生死存亡皆系此刻！死，也要死的壮烈！”
　　然后猛咳几声，一手捂住嘴浩然气一发，手上的血迹就被蒸发。最后一字一句的说道：
　　“起！刀！兵！”
　　头上手聚的黑白棋盘越发凝实。他要博一回，即使知道期望渺茫，也要博一次斗一次。
　　“娘娘，晚辈自知一身神通，皆出娘娘。此举无异于数典忘祖。但晚辈别无所选。晚辈不能眼睁睁看着我北冥诸部被您杀尽！”
　　此时此刻，李清溪周身气机浑然天成，心中念头越发通达，气势也越来越盛。他背后的杨修等人则是一惊。
　　李清溪突破金仙了！他们心中也不由得升起了一丝微微的希望。
　　而更远处的普通修士则是完全被李清溪带动了。他们已经抽出武器，准备迎战。
　　修士者，与天地争气，与自身争命。此刻纵然不敌，也不应该惶惶如丧家之犬。任由宰割。
　　墨白微微眯起了眼，远处的修士们此刻在她眼里居然模糊了本身，只得见一团团奇异的灵光。它们正在不断壮大，然后连在了一起。
　　这是墨白第一次靠自己见到的不凡之景。这是目前神明唯一觉得可入墨白眼的奇迹。这是一族气运无比凝聚时才能显现的景况。万众一心皆求一志时才可有此。
　　论规格远比之前略微凝聚的众生愿力强的多。
　　但她没意识道，她以为这是和法力外放的法光一样的道理。
　　不过就算不知道情况，墨白也知道是时候了，但正在思考该怎么放他们一手。
　　然后就听到系统惊呼了一声。
　　“李清溪的境界在不断攀升！此刻已经毕竟大罗金仙了。”
　　墨白一愣，什么情况？然后愕然的看向了李清溪，随后了然。
　　李清溪身上也起了那种奇异的灵光。与远处诸修的遥相呼应，这应该就是李清溪境界飙升的原因。
　　大劫至，圣人出。
　　墨白心头一动，有了！
　　然后伸手虚按。
　　李清溪和远处北冥诸种无不为之一窒，就连那刚刚凝实的人族气运都出现了不稳之像。但所幸，墨白没对他们动手。
　　她这是让最远处的怪形和大鱼们停了下来。
　　北冥诸众也隐隐明白了些，也是跟着停下了手里的动作。
　　所有人的目光都死死的看在了李清溪这里。
　　李清溪的境界也开始越发飙升。
　　几息间已经突破大罗金仙境，此刻正朝着真尊境飙升，
　　一息后，真尊境破。十息后，圣人境悟！
　　北冥人族自太古以来，再一次有了自己的圣人！
　　北冥诸修响起了热火朝天的欢呼。
　　就连玄都都暗自觉得高兴。北冥好像有救了，圣人的话，应该可以让娘娘改意了吧？
　　应该吧？
　　玄都有些不确定，娘娘好像远不止圣人可以形容。
　　的确，再场的所有人都在为李清溪登圣而欢呼的时候。唯有李清溪心神跌入谷底。
　　境界越高，越发知道他和娘娘的差距。
　　这就是道之终极吗？看着墨白李清溪有些恍惚。
　　李清溪再度拱手一礼。然后一手凝剑，一手拖盘。
　　虽必死，但仍前。
　　“宿主，李清溪的境界很奇怪。”
　　“嗯，我知道，外强中干，终究不是自己修来的圣路。不过火候也够了，李清溪足以引领北冥了。”
　　墨白一拍手，她左侧的身旁出现了阵阵涟漪。
　　从中走出了一匹骑着梦魇的黑暗骑士。
　　这是在费伦登场过了的死亡骑士，此刻墨白又叫来了一骑。
　　死亡骑士刚一登场，就赶紧下马朝着墨白跪拜行礼。他的梦魇也是在一旁前蹄下屈，做了一个跪拜的动作。
　　墨白点点头示意明白。然后清声说道：
　　“李清溪，本宫给你，也给北冥一个机会。打赢本宫的骑士，本宫就此停手离开。然否？”
　　李清溪躬身在礼：“多谢娘娘！”
　　这是最后的机会了，看的见，抓的着的机会。比起宛如道体的娘娘，明显是这个奇怪骑士更有希望。
　　一旁的死骑闻言立刻起身面向了李清溪，眼中的魂火越发强盛，他一眼就看穿了李清溪的本质。
　　外弱中干，老子一剑就能劈死他！
　　不过墨白没有就这么让他上了，死骑明显更能打。
　　“不得使用梦魇。”
　　一句话就让一旁鼻孔喷着热气，不停刨着蹄子的梦魇焉了。
　　但死骑没有焉，没马，我也能一剑捅死他！
　　“卸掉武器。”
　　死骑解下弑神大剑扔掉，没关系，我还是可以一拳打死他！
　　“解下盔甲。”
　　死骑伸手卸下了刻有各种不详铭文的繁琐盔甲。甲胄武器只是外力，这家伙实力一般般，我还是一拳就能锤烂他的脑袋！
　　然后墨白传了一句暗话：
　　“找机会输掉。”
　　“........”
　　“遵命。”
　　李清溪一阵奇怪，刚刚心底那股难测的心悸突然消失了。
　　虽然对面那位骑士解下了武器盔甲放弃了战马，但是气机依旧无比强势，根本就看不透境界。
　　胜算最多只有十分之一。
　　李清溪心中暗暗思量。
　　“胜负很简单，我的骑士倒地就算输。你死了才算输。”
　　然后在一拍手，一道金光笼罩住了场地。
　　“你们的破坏力会被压制道最低。随意出手不必顾及。”
　　李清溪心下大喜，胜算至少五....至少三成！
　　“开始。”
　　李清溪大喝一声，白玉棋盘扔出，狠狠砸向死骑。死骑冷笑一声，老子输也不会让你好过！
　　当即一拳对上，白玉棋盘当即破碎。
　　然后脚下一生力，以一种几乎瞬移的速度出现在了李清溪背后。又是一拳砸下。李清溪大惊，他居然只看得到残影。
　　圣人境只能看到骑士的残影！！！
　　他灵觉大惊，知道敌人就在背后，可一身通天手段根本使不出。只能生生抗了一拳。
　　李清溪被深深的砸进了白玉石台。周围扬起了巨大的灰尘。李清溪哇的突出大口鲜血。
　　胜算最多只有十分之一了....
　　场外众人看的心神一紧。
　　死骑向左一偏头，躲过了李清溪射出的手里剑。然后又是一拳补上，李清溪被砸的更深了。
　　浑身苍白的死骑，没有继续追击，而是冷酷的退到了一旁。抱胸而立。
　　一副高手做派。
　　场外众人陷入了巨大的震惊中，圣人没能接住两招？
　　怎么办棋圣，是否还有战力？北冥难道无望？
　　心神牵引下。刚刚凝实的人族气运，也开始不稳崩溃，李清溪的境界也随之开始不稳。但所幸，李清溪在诸众心气彻底崩溃前，站了起来。
　　诸众的心神也安定了下来，李清溪的境界也终没滑落圣人境。
　　死骑放下了手，摆出了格斗的起手式。准备继续给他几拳，然后就看到了墨白冷若冰霜的面色。
　　顿时一惊。赶紧点头示意明白。李清溪和诸众自然不会怀疑这是另有别意，只以为是骑士认可了棋圣的意志。
　　李清溪虽然站起了身，但谁都知道他已是强弩之末。
　　诸众心凉无比，圣人也如此脆弱吗？那娘娘又是何等强大？
　　李清溪知道自己不能在抱着侥幸心理了。
　　于是棋盘再度凝聚身旁，但这一次凝聚的棋盘，气机远远超出了之前所见，这是李清溪此刻浑身法力的全部凝聚！
　　死骑没有起手破坏，他在等李清溪完成大招。
　　片刻过后，法力凝聚完毕，李清溪大喝一声将其推出。死骑准备做做样子然后输给这一招，之后眼中魂火一愣。没有按照预定计划倒在这招下，而是再度一拳打碎了棋盘。
　　一力破万法，何况徒有其形？
　　这一拳也打碎了北冥诸众的心防。就在诸人万念俱灰时，一道无比浓烈的金光带着一往无前的气势紧随其后的撞向了死骑。
　　这是舍命一击，李清溪刚刚用尽法力的一击是虚招，这随后一博才是杀手锏！
　　他自碎金身，化一切为之一搏。不成功便成仁！
　　死骑这次没在阻挡，而是仍其被扑倒。
　　圣人舍身一击，何等壮烈，起初只是一道浓烈金光，但等真正撞道了死骑的那一刻，则是大放光芒，整个场地都笼罩在了金光之下，若非娘娘神通压制，后果难测。
　　等一切结束，金光散去，人们这才看到了结果。
　　死骑被李清溪扑倒在了地面。
　　诸人先是一愣，然后就算铺天盖地的欢呼。
　　死骑推开了李清溪，这次，他多看了李清溪两眼。自碎金身一搏。舍弃了一切啊。
　　死骑面朝墨白再度下跪，听候吩咐，也是这时，所有人的欢呼都停了下来。
　　墨白走向了李清溪的“尸体”。理论上，他应该尸骨无存的，自碎金身可不是什么小事。
　　能够保有现状自是父神出手。
　　李清溪面色是笑着的。但人却死了。
　　墨白叹了口气，有些头痛。不过好在一般人无解的情况，对她来说不算什么。
　　“本宫赦令，天罚已去。”
　　怪形在赦令中消散了身形，大鱼也是随之而去。天上的黑色天幕也是开始不断消散，不过片刻，阳光就重新照在了大地上。
　　无数人在这一刻喜极而泣。
　　唯有上官果在此刻飞了过来。
　　他傻傻的看着自己的师傅。嘴里嚅嗫着，说不出话。
　　然后扑向了李清溪的尸体，嚎啕大哭起来。
　　随着上官果的动作，北冥诸众也是渐渐停下了自己的动作。
　　齐齐朝着李清溪和墨白所在叩首而拜：
　　“恭送大圣！”
　　即是送李清溪，也是送墨白。
　　墨白看了眼诸众，又看了眼李清溪和上官果。
　　“本宫准你死而复生。”
　　李清溪猛然一声咳嗽，然后生机复归。但是只是醒了一眼就又晕死了过去，刚刚元神消耗太大。扛不住。
　　上官果和北冥诸众都是惊愕无比的看着这一幕，这也能救回来？
　　墨白嘴角扬起一丝弧度。
　　然后施施然离去，在一片后知后觉的恭迎声中走向了碧幽宫。
　　她还有些事情要处理。
　　路过玄都时，墨白看了眼欲言又止的玄都。
　　笑了笑，取出卷轴，在玄都一脸喜色中把他收了进去。
　　最后碧幽宫宫门关闭。也隔绝了外围的一切。
　　墨白径直走向了金銮大殿，几步之后就入了殿内，不过这一次的大殿和之前有所不同。
　　因为殿中多了一团微弱的篝火。
　　此火无物自起，拥有无边伟力，万千道韵。但此刻却虚弱无比。
　　这就是此界本源的具现。至于为什么具显的是篝火的形态，自然是因为墨白是魂系列的忠实粉丝。
　　北冥按理早该进入末法时代了，但是前面有诸圣大尊自行兵解为其续命。而后面，北冥人族又过于丢人，整体实力异常低迷，所以消耗不大。让其一直残喘到了现在，都还有余力供养北冥诸众。
　　不过这么下去肯定还是会熄灭的。
　　所以，墨白打算帮上一帮。
　　她走近了篝火。
　　即使虚弱无比，也足以烧死圣人的篝火，不仅对墨白毫无影响。更是显得越发低迷温顺。
　　墨白没做别的，只是对着吹了一口气。
　　然后，篝火不在虚弱，它开始旺盛。重新焕发出了活力。
　　“系统。”
　　“宿主？”
　　“准备脱离。”
　　ps：第三卷结束了。




第191节 第一章 开始

　　“准备脱离。”
　　“明白。”
　　“脱离倒数开始，3，2，1。脱离！”
　　下一个瞬间墨白就离开了碧幽宫金銮。回到了系统空间。
　　“系统，开始结算。”
　　“结算完毕，上次剩余一千点。这次完成了北冥界的攻略。嗯，结算了一万点。共计一万一千点。宿主下一步怎么办？”
　　墨白眼神直直发亮，一万一千啊！血赚！
　　人类有史可查的时间都才多久，她玩了这么些天就赚回了一个人类史的时间，实在是喜大普奔！
　　系统对此则是见怪不怪了，它混了这么久，基本上大部分宿主都会如此。毕竟一下子就得了巨大的寿元和可以转换的“力量”与“财富”。
　　但宿主的话，貌似不至于如此，毕竟，她拥有的是远超系统和主神的尊位。
　　诸天万界首座之女，这个称号或许真的没错。
　　嗯？
　　“宿主，世界树种子发生了点变化。”
　　墨白一下子看向了世界树种子。
　　发现原先青绿的果实表皮此刻已经染上了大半红色。
　　墨白好奇的爬上了床，半跪着在果实上摸索着。果实也是轻轻摇晃了起来。
　　“系统，这是要成熟了？”
　　“额，我也不清楚。应该是吧？”
　　世界树种子和神的女儿一样，都是远超系统理解范畴的存在，它真拿捏不准个中关键。
　　因此只能含糊其词。
　　墨白抱着世界树种子傻乐着。而系统则是在估算这次结余有没有变多。
　　最后结果是，不知道。。。
　　它知道正常情况下一个大千世界会结算多少（一千万到一亿不等），但宿主这种不正常情况，它真不知道该怎么算，毕竟一万点看似很少，但对于前两次来说，已经非常之多了。
　　就告诉宿主的确变多了吧，对大家都好。
　　然后系统心神一动，它被人加了一个恒河沙的业绩！这么算它只差八，额，就算还差九个恒河沙。
　　“宿主，这次很成功，经过我的估算，我们这次所得欺世值比我原先预估的要多出十，不，多出二分之一！”
　　“嗯嗯”
　　墨白心思不在这儿，她在想别的。
　　她想道的是在北冥的见闻。
　　“系统，贝罗尔世界这样的情况多吗？”
　　"挺多的，每时每刻都有无数文明兴盛与衰落。就算是哪一位，也不可能救完的，也不应该救。"
　　系统大概知道了宿主想干什么，但它也发表了自己的意见。文明的兴衰，应该由自己把握。不应该被外人插手。
　　这是宇宙的规律不应被人打破。
　　“嗯。”
　　墨白嗯了一声，就抱着世界树种子不在说话，系统也不知道墨白究竟在想什么。
　　等了很久之后，墨白才说了句。
　　“系统。我想回地球看看。”
　　“可以，地球等级很低。花不了多少欺世值。最多有一百点。”
　　“嗯，换回男装吧。”
　　“嗯，可以。”
　　然后系统为之一愣，它刚刚才拿到的一恒河沙业绩点瞬间没了一半！
　　“宿主，我觉得我们可以从长计议。突然换回去是不是危险了点？你忘了在大赵的遭遇了吗？”
　　“不用了，我决定了。大不了先在系统空间躲几天嘛！”
　　“额，好。”
　　系统欲哭无泪，剩下的一半也没了。灰色收入这么难搞的吗？
　　--------------------------------------
　　在北冥，自从墨白离开后。修士们就在李清溪的带领下，开始了复建工作。
　　他们是大千世界，虽然原先的基建几乎全部被毁，但以人为本的修士要在废墟上重建文明，还是远比科技侧简单。三天，所有人都有了基本的住所。
　　一周，主要基建完工。
　　一个月，第一座新城诞生。
　　一年，新的人族聚集地开始辐射整个北冥。
　　但要想重回昔日之景，应该还要无数年。
　　毕竟各种典籍和技术，基本失传。如无数丹方和大量熔炼技术，以及绝大多数符文铭刻等。基本都跟着过往消散如云烟了。
　　与之一同消失的还有无数修行流派。比如刀修和体修几乎传承断绝。只能从新摸索。
　　但好处也有，杨修等人修为日益衰弱，不敢在争夺权力，早早就逃入了山林，不知后续。只是人族势衰，妖物崛起。没有修为之人恐怕在山野中活不下去。
　　没有了旁力，北冥大小事基本都由李清溪决断。
　　李清溪当日自碎金身舍命一战，赢得了绝大多数人的敬重。大家都愿意听他的，不愿意的，也打不过唯一一个天极境散仙。
　　李清溪在此大施拳脚，开始重修人伦纲常，他原本以为会很困难。需要无数年的磨合才能彻底推行。
　　结果他的主见和措施很容易就被接受了。推行起来也顺畅无比。
　　此时李清溪才有所明悟。
　　经过数年后，李清溪终于确定了自己的推测，不经感叹娘娘才是大义无边！
　　娘娘并非随意起怒，她在亿万万修士中精准的留下了良善之辈。她之后的一切行动，也只是做了次戏而已。这一切都是为了给他铺路。给北冥铺路。
　　这份实力，叹为观止。那份心胸，举世无双。
　　李清溪默然良久，权衡多方后，并没有将这件事广而告之，而是将其写入了典籍，藏入了洞府。准备等一切都步入正轨在看是否通告天下。
　　至于碧幽宫，则是因为篝火的缘故，永久封闭，起初就连北冥诸部包括李清溪都以为是娘娘的手笔，后来等李清溪登圣之后。
　　他才推开了碧幽宫宫门。见到了旺盛的初火。
　　至此，李清溪才知道了娘娘究竟是何等的伟大。
　　她默默的做好了一切，但却没有告诉任何一个人。历年来，虽然没人敢公开诋毁娘娘，但私下的埋怨愤恨却是少不了的。
　　李清溪登圣第二年，推动修史，也一并将一切都公之于众。并力排众意，为娘娘兴建庙宇。受万民祭拜。
　　天下哗然！
　　一时间众说分坛，暗潮涌动，但所幸圣人坐镇，没有闹出什么大乱子。
　　最后，又经过无数年的磨合，李清溪都被人遗忘成为了某个不知名古圣的时候。唯独天女娘娘的庙号与事迹长存北冥。
　　永世受拜！万世皆尊！千古长存！
　　ps：科技卷开始了




第192节 第二章 休论

　　系统欲哭无泪，剩下的一半也没了。灰色收入这么难搞的吗？
　　不过宿主决定了的事，那肯定是无法再改了。
　　“既然你已经决定了。那我们就先在系统空间等等吧。应该不会出太大纰漏的。”
　　换回男装非常危险。也不是说危险，就是会非常倒霉，然后维持在一个不会死的程度。其他会发生什么就很难说了。
　　总之在系统和墨白的不安中，墨白换回了男装。开始了待机工作。
　　--------------------------------------
　　一个月后，墨白站在了乡村公路的路牌底下，看着头上的骄阳一阵泪目。
　　他在系统空间待了整整一个月，这一个月里，除了系统空间和费莲洛尔。其他的全换了三次。
　　床塌了之类的只是基本操作。更多的都是一系列诡异到比死神来了还死神来了的神奇操作。
　　所幸，人没事就是浑身都难受。
　　但总算熬出头了。他回来了！
　　墨白想道此处，立刻意气风发的伸出手拦了一辆，额，一辆拖拉机。
　　开拖拉机的大爷，伸手取下了嘴上叼着的旱烟，吐了个眼圈说道：
　　“咋了，后生娃。”
　　墨白殷勤的笑着说道：
　　“哎，大爷，能不能带我一程。”
　　“去城里的哈啊？”
　　“哦，就是。不白带，我给您钱。”
　　“说这啥子，上来就是了。一缺缺路而已。要个啥子钱哦！走！”
　　“那谢谢您啊，大爷！”
　　墨白一乐，还是好人多啊。
　　想着，就上了拖拉机后面。
　　然后大爷就开着拖拉机哇啦啦的走了。
　　等上了之后，墨白才突然想起来问了句：
　　“大爷，咱这拖拉机能带人不？”
　　“啥子带人不带人哦。车子咱不能带人？”
　　大爷有些奇怪的说道。
　　墨白有些愣，拖拉机他记得不能带人了啊。应该是地方不同，各地规矩也不同了。
　　“系统，我们这是哪儿？这地方我一点也不熟啊。”
　　墨白问起了系统另一件事，他还以为是会继续出现在他那天的街道呢。结果出现在乡村小道。看样子离他家很远。
　　“我有些拿捏不准，没给我这个世界资料。情况不对劲。你问问这是那个地方。”
　　墨白一惊。然后看了眼四周，水泥路外就是山林农田，隐隐约约还可以见到几座瓦房和砖房。的确是非常熟悉的乡村景象。
　　“大爷，我问一下啊。咱这是哪儿啊。”
　　大爷头也不回的说道：
　　“下八子庙。”
　　“额，能在大点吗？”
　　“九江市下八子庙。”
　　九江？我好像听过这个地名。
　　“系统，怎么样？”
　　“你再问问那个省。”
　　墨白一阵牙痛。不知道在那个市区很正常，旅游的人经常有这情况。可连省也不知道就有些扯了。
　　但还是问了。
　　“哈，那啥，大爷啊，咱九江在那个省来着？”
　　拖拉机大爷瞬间警惕了起来。但他没有露出什么‘马脚’，而是哈哈一笑道：
　　“傻后生，这都不晓得。九江当然是芙蓉省的了。”
　　墨白心中顿时一凉，这不用系统说，他都知道坏了。
　　我大中哪儿有个芙蓉省哦！
　　“系统？不说回地球吗？什么情况？”
　　系统也是一惊，然后就镇静了下来。以往没出过这种事。但如今扯上了宿主那就代表扯上了哪一位。扯上了哪一位，那出什么事都是正常的。
　　“宿主不要慌，肯定是哪一位做了什么！咱们先静观其变。”
　　“静个锤子，我家都回不去了！”
　　“大爷，前面停一下，我有事要处理。”
　　“好嘞。”
　　墨白刚一下车，大爷就猛踩油门，轰隆隆的跑了。
　　墨白这是第一次知道，拖拉机居然也可以开这么快。
　　“多半是刚刚被怀疑了。希望大爷不要报警。”
　　“你没有干什么，他报警也不会出事。”
　　“我给大爷留了一张红票子。忘了取，会不会出事？”
　　墨白心里有些懊恼，刚刚一时激动，忘了之前上车时就留下了一张红票。
　　“留钱了？希望这个世界货币。。。算了，咱们跑吧。货币多半不对等。条子摸过来就麻烦了。”
　　“嗯，我们找个安静隐秘的地方。我要问问父神。”
　　“行。前面就是个小山坡。里面等闲不会有人，我们去哪儿。”
　　墨白心里非常烦躁。因为经此一事后，他才突然惊觉，他对家的概念只有各种生活琐事，而父母亲人等，他竟然没有任何概念！好像他此前的人生中就没有这些一样。
　　他不知道究竟是的确没有，他的人生另有隐情。还是只是被人刻意屏蔽了。
　　总之，他要问问父神。
　　这一切究竟是怎么回事！
　　然而，等到了小山坡后，系统和墨白才发现事情真的大条了。
　　父神没有回应！
　　无论墨白怎么呼叫祈祷，祂都没有回应！
　　一时间，墨白和系统都陷入了沉思。
　　是父神不喜我换回了男装还是出了其他事情，比如祂在刻意回避我？
　　在无尽虚空的混沌深处，
　　神高踞于宝座，眉头紧锁的看着墨白。
　　祂失算了。
　　祂有些生气的抬头看向了混沌对面。
　　“我女儿在叫我！而你却在阻挠一个父亲！卑鄙！”
　　祂可称无敌，但也不是真的无敌。还是有人可以和祂叫板以及扳手腕的。
　　比如混沌对面的哪一位。
　　或者说是某个集群意识。
　　父神的对面的混沌中只有一枚探针。它很弱，父神一个意愿就能摧毁它，但祂不能这么做，把它毁了，祂就得自己去找祂或者说祂们面对面谈了。祂非常不想见祂们。
　　因为祂们是休论，科技侧唯一一个真正意义上的神级文明。一个足以和神并论的后来者！
　　祂们给出了自己的回答：
　　wifjwifpokps悳麖%＆*DASJajsjk***
　　{她不属于你，祂属于休论。我们会接手一切。它会很安全。他会得到最好的照顾，她想要的一切，将由我们为他完成。祂将成长为一个完美的继承人。}
　　神的眉头皱的更紧了。祂深思很久后。说道：
　　“我们需要商量一下。各退一步，大家都好过。”
　　ps：休论终于出场了。




第193节 第三章 费莲诺尔

　　“我们需要商量一下。各退一步，大家都好过。”
　　“＆**…………￥”
　　{同意}
　　神明对此表示欣慰。愿意谈就行。
　　--------------------------------------
　　墨白这边，因为迟迟得不到回应，再加上肚子饿了。于是只能作罢。
　　“宿主，你打算怎么办？”
　　墨白摸了摸咕咕叫的肚子。
　　“先找个地方吃饭。”
　　现在不知道为什么和父神失去了联系。但墨白并不是很慌，只是心情非常烦躁，毕竟自己的身世好像问题很大。
　　此前一直没有注意就算了。现在突然察觉自然很上心。
　　但在上心也不能苦了肚子。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　而且，墨白的内心深处，却保持了一种平静，这事似乎不重要。或者说，没他想的那么严重。
　　抛开一切，退一万步来说。就算没有父神，他也是又系统的人。
　　系统是啥？是外挂中的外挂！
　　没父神，墨白绝对喊爹！
　　有系统和一万多欺世值，完全不慌！
　　“现在需要注意的是，我们没有身份证明，这个问题不大。这个世界科技水平非常低，一点欺世值，就可以做出谁都查不出问题的一系列身份证明。还可以在支付一点，换取这个世界的详细说明。”
　　“世界的详细资料可以兑换的嘛？”
　　墨白脚步一顿，这事以前怎么没说？
　　“因为之前没‘钱’。”
　　好现实的理由啊……
　　“哦。”
　　“同意。给我一套身份证明和详细资料。”
　　话刚说完，墨白就感觉到兜里多了点东西。一摸就放心了。系统能用，那就不用慌。
　　一万多的欺世值就算是中千世界都可以横行无忌。只要不作死对上了所有大势力。
　　在这种一看就非常低级的世界，一万点，他可以当神！
　　“宿主。我看了下资料。有些奇怪。这个世界被称作蓝星。可以看作地球的同位体。只是在细节上不同。比如国名地名等，基本大差不差。还有就是，额，算了。不是重要的事。”
　　“那不是和大贞一样？”
　　“还是不一样的，大贞只是相似地球大唐。但真说起来还是非常不同的。比如大贞的版块比大唐大了三分之一。大贞所在的星球也只有五块大陆等等。而蓝星和地球……简直就是换了名字的盗版。”
　　墨白心中明了，这多半是父神的原因。于是不在追问。
　　“先看看。”
　　“还有就是货币等同，不用担心那个开车的家伙报警了。”
　　“嗯，了解。”
　　那就少了件麻烦事了。
　　至少不用担心要和条子斗智斗勇。
　　说着说着，墨白伸手拦住了路边的一辆出租车。
　　上车后：
　　“师傅，找家饭店。要最好的！随便再快点，我饿了。”
　　司机大叔一愣，从后视镜看了眼墨白。
　　看着非常清秀的一个娃娃。可是这衣服不像是有钱人啊。吃个饭管个饱至于跑哪儿去吗？
　　然后自嘲一笑，他一开出租的想这些干啥。
　　“坐好了，您勒。”
　　然后司机师傅就一脚油门带着墨白直奔九江之最——丽皇酒店。
　　--------------------------------------
　　在系统空间里，墨白和系统都以为还有很久才会成熟的世界树种子。已经成熟裂开。
　　一直在里面休养的费莲诺尔也是早已走出。一身堪称魔鬼的曲线，在床前展露无遗。
　　她饶有兴趣的看着之前就有所感应，但一直没有真正看见过的系统空间。然后眼神一亮。快步上前，拿到了被墨白随意仍在她床上的几件华服。
　　费莲诺尔兴奋的抱起七彩羽织，悟在脸上狠狠的吸了一口。
　　然后又念念不舍的放下羽织，抱起了红黑宫装继续吸了起来。
　　最后，费莲诺尔心神一动背靠着床头，抱起紫色武服挡住了自己的身段，只露出了一头从左肩倾泻的及腰银发和典雅的脸庞。
　　“随意进入女孩子的闺房，可不是长辈该做的事。”
　　号称不可探查无人可知的系统空间。被一枚探针轻易的闯了进来。
　　“WDADsdjajwkka*88”
　　{我们休论没有性别观念的。你醒的比我们以及那家伙预估的都要早。}
　　“嚯？叔叔也知道了吗？”
　　探针周身亮过一圈幽蓝色的光后，继续说道：
　　“祂还不知道，祂把心思都放了墨白的心上。”
　　"听着有点变态。"
　　“祂一直很变态的。”
　　“我听到了。”
　　一道威严宏大的声音传了过来。神明大人刚刚就察觉道了不对，分心一看，果然。这混蛋又在编排祂，还是在后辈的面前。实在可恶！
　　费莲诺尔不太高兴。
　　“请不要在女孩子的闺房里随意窥视！”
　　“放心，你这边只有声音的。我没看。”
　　“我们休论没有性别概念的。你不用慌，而且你不是遮的严严实实的吗？”
　　“那也很变态了，请两位变态叔伯赶紧离开。侄女我要换衣服了。”
　　父神不置可否，当即断掉了这边的窥伺。
　　探针则是多问了句：
　　“需要我为你准备衣服吗？”
　　费莲诺尔拢了拢秀发。有些在意的问道：
　　“他喜欢什么？”
　　“漂亮的都喜欢。”
　　费莲诺尔一愣，然后捂嘴轻笑了起来。
　　“行了，行了。帮我准备一件礼服和身份，我要去见他。”
　　探针周身凉起了幽蓝色的光，然后在费莲诺尔面前具现了一件深红色晚礼服。
　　“我和那家伙还在扯皮，我要送你过去，只能派战舰空中投放。你要吗？不想的话，就去找那家伙，祂可以直接送你过去。”
　　费莲诺尔一脸嫌弃的看着探针，驱赶宠物一样的摆摆手示意祂出去。
　　“知道了，知道了。赶紧出去吧，你这变态！”
　　探针传出了颇为难过的语气：
　　“真是的，一点都不尊重长辈。”
　　“那也得长辈像个长辈！”
　　说完，费莲诺尔还扔了个枕头砸在了探针上。
　　“快出去！你这变态！我还要去找他呢！”
　　ps：费莲诺尔也出场了
　　ps：顺便求票，求刀片，求打赏！




第194节 第四章 主人

　　“快出去！你这变态！我还要去找他呢！”
　　探针这次没有再度说话，而是乖乖的离开了。
　　等费莲诺尔换好衣物后，她先是对着落地镜仔细打量了阵自己。确认没问题后，才打了个响指。
　　然后传来了父神的声音。
　　“怎么了？”
　　“想拜托叔叔送我过去。”
　　“没问题，对了，要不要我在送你点人手？女孩子吗，在外面不安全。”
　　费莲诺尔恭谨的鞠了一躬。
　　“叔叔说笑了，您不是一直看着的吗？有您和伯伯照料，怎么会有事呢？”
　　父神惆怅的声音也传了过来。
　　“就是因为我和祂一直在扯皮，才说要给你点人手啊。不然哪至于这样。我那女儿也是，上次给她送了几个打手过去，结果转头她就给我弄了回来。弄得我现在无比担心她。”
　　费莲诺尔微微皱起了眉头，然后很快舒展开来。
　　“请不要让他们打扰到我们。”
　　“嗯，我会让他们注意的。”
　　说完，费莲诺尔就消失在了系统空间。
　　另一边的休论，自然没有闲着。
　　在太阳系边缘区域，一直停泊在亚空间的庞大舰队中的旗舰里。
　　通过一道道安全门后，在旗舰左侧腹部的一间试验室里。
　　数十名融合战士被从休眠中唤醒。
　　休论可以于父神并肩，但是在个体上，是远远没有足以于父神并论的单兵武力。
　　不过他们要比的不是诸天首座父神。而是父神派出去的手下。
　　和他们并论就非常简单了，这批融合战士就是为了比肩死骑而制造的。
　　他们是生物工程和机械技术的完美结合。可以说一根小拇指蕴含的技术都足以让六级文明为之发狂。
　　但即使如此，想要和不科学的死亡骑士比，还是有所差距，但没关系，科技侧强大的不是个人武力，而是他们的各种造物。
　　休论给每一个融合战士都配备了强悍的单兵火力。虽然休论也不明白为什么要在一个落后文明的土地上和一个神怄气。毕竟也不能在哪儿打起来。
　　但既然对面出人了，祂们也不能落后就是了。
　　原本祂们起步就慢了。
　　大约半分钟后，旗舰左下部驶离了一艘运兵舰。直奔蓝星而去。
　　然后，根据最新协议，整支休论舰队在一阵阵蓝光中退出了太阳系。
　　--------------------------------------
　　墨白这边，擅踩油门的司机师傅已经把他送到了丽皇的门口，等墨白下车后，他觉得腿有点软。
　　这师傅干这行之前是飞车党的吧。
　　娘哎，从郊区到横跨市区只用了？用了多久来着？算了，没记，反正很快就是了。
　　快到墨白以为路上其它车没走。
　　墨白带着《的士速递》原来不是瞎编的想法，有些发软的走向了丽皇门口。
　　不过很快，他就被门口的门童还是侍者一类的人员给挡住了。
　　侍者（门童？）弯着腰笑眯眯的说道：
　　“先生，请穿正装再来，这是我们酒店的要求。”
　　丽皇是芙蓉省都少有的五星级酒店，对客人的接待自然有一套要求。
　　墨白看着侍者先是发愣，然后不好意思的笑了笑。差点忘了这种地方对着装都有要求的。他现在穿着的非常随意，自然进不去。（其实这种做法并不合法。真要闹的话可以起诉酒店。不过这法子很无赖。也丢脸。）
　　虽然眼馋五星级酒店的饭菜，但是墨白也不会因为自己要特立独行而让人难做。
　　于是歉意的笑笑，离开了。
　　“宿主。我可以立刻给你安排正装。”
　　墨白原先是这个打算的，但现在没有了，因为他闻到了烤红薯的香味。顺着味道，墨白朝着香味的味道靠了过去，终于在街边看到了一个小推车。
　　有个大爷在卖烤红薯。
　　墨白眼前一亮，顿时搓着手靠了上去。
　　看着离开的墨白，侍者嘴角扯过一丝不屑。但没有说出来。
　　而是转身回到了自己的岗位。
　　正巧的是，侍者刚一走回岗位就听到自己的同伴惊呼了一声。
　　“好，好美！”
　　侍者有些奇怪的回头，丽皇不知道接待了多少大人物，其中他们见过的美女不知几何，他同伴怎么这么失态。然后他也是一窒。
　　他此前一直以为，美到了一定程度就不会在有高下之分了。而且美女也就那样，美不到哪儿去，传说中的祸国殃民的绝色只是传说而已。
　　但今天他知道他错了。真的有绝色美女啊！
　　此时在天地间，所有人的眼里都只有一抹银发的红色倩影。美神阿弗洛狄忒也不过如此了吧？
　　她大大方方的展示着自己的魔鬼身材，无比自信昂扬的走向了丽皇。
　　然后风一样的走进了丽皇大门，不等侍者反应。
　　这位美丽的女子就走进了大厅。
　　看到倩影消失，所有人都一阵失望。
　　然后又是一亮，因为她有些气急败坏的走了出来。
　　侍者更是惊讶，因为美神看了过来。
　　“我问你，你看到过这个人吗？”
　　一口流利的汉语带着一种奇特的口音说了出来，让人只感觉如沐春风。
　　然后侍者就瞪大了眼睛，又是一个大美女！还是古装大美人！如果说眼前这位是美神阿弗洛狄忒，那照片里这位就是洛神或者嫦娥了，不对，这位好像是混血。啊。胸好平。
　　这样漂亮的美女，只要见过就不可能忘记。侍者可惜的摇摇头。
　　“小姐，很抱歉，这位小姐我没见过。”
　　银发美女费莲诺尔不动声色的收回了照片，然后拿出了另一张照片。刚刚失手拿成典藏版了。
　　“那这位你见过吗？”
　　这回侍者更惊讶，卧槽，刚刚的土包子？？？
　　凭什么那样的人可以和这种美女扯上关系？
　　他下意识的打算说不知道，因为内心潜藏的嫉妒。
　　但是不知为何，他说出了实话。还指明了方向。
　　“见过，他朝那边去卖烤红薯了。”
　　费莲诺尔眼前一亮，然后眼神中闪过一丝银芒。
　　之后什么也不说的走了，这个家伙侮辱了她的唯一。她本来还有谢礼的，但如今她只有惩罚留给他。
　　大美女走后，侍者就感觉一阵天旋地转，然后在同伴的惊呼中晕了过去。
　　等到了医院后他被查出，因为不检点的私生活，而患上了梅 毒。至于晕倒是因为夜 生活非常不规律，过度“劳累”。酒店为了风评，把他辞退了。
　　这一切对于费莲诺尔来说只是顺势而为，她仅仅只是放大了某个可能而已。侍者如果自身检点，那就只能倒几天霉而已。但是他没有，他很不检点。
　　现在，她的全副身心都放在了正蹲在街边啃红薯的那个人身上。
　　在真正看到墨白身影的那一刻，费莲诺尔感觉自己醉了。
　　她突然体会到了叔叔至高者的心理活动。啊，世界上怎么会有这么可爱的人？
　　不过和父神不同的是，费莲诺尔不管是男装的墨白还是女装的墨白她都无比喜欢。
　　费莲诺尔不动声色的擦了擦嘴角的口水。因为处理及时且掩饰的很好。所以这不淑女的一幕没有被人发现。然后她就迈着典雅的步子走向了墨白。
　　墨白还幸福啃着烤红薯，感觉好多年没吃过了。突然吃到，好幸福啊！
　　“宿主，不对劲。”
　　“嗯？怎么了？难道红薯有毒？”
　　墨白首先怀疑了自己的食物。
　　“额，当然不是。你看路人，他们都在看你，不对，他们在看你身后！奇怪，我感觉不到身后有人啊？”
　　墨白一愣然后回头，当看到了那一抹鲜红倩影的那刻，墨白就和费莲诺尔建立起了血脉相连般的感觉。
　　“费莲诺尔？”
　　鲜红倩影非常恭谨的微微俯身，说道：
　　“主人。”
　　ps：月初了，求个票，求个刀片和打赏！




第195节 第五章 道歉

　　“主人。”
　　一声主人瞬间击穿墨白的心房，让他整个人都觉得飘了起来。
　　每个阿宅都幻想过会有一个大美女喊他主人。
　　然而实现的寥寥无几，但今天，墨白完成了阿宅们的又一个梦想！
　　世间能有几人可以有费莲诺尔的姿容身份？
　　什么女骑士，公主啊，女王啊，弱爆了！
　　费莲诺尔，世界树的种子所化，堪称上个世代的公主殿下啊！也就女装墨白可以和她比比身份。
　　如果不是路人太多，墨白一定已经傻笑了起来。
　　怀疑身份什么的，根本没有。仅仅只是一眼，墨白就感受到了她们之间的那种紧密联系。那是血脉相连，近乎双生并蒂。
　　在周围路人或羡慕，或嫉妒的眼神中，费莲诺尔快步上前，一把抱住了墨白。
　　感受到身前这具娇躯上蕴含的无限热力和柔软，墨白不由得脸红了红。
　　不过很快，费莲诺尔抱着狠狠的吸了一口后，就改变了姿势，跑到了墨白的右手边，抱住了他的左手，整个人都依偎在了墨白的身上。
　　这次墨白的脸更红了，因为费莲诺尔，大而软，还深邃无比！他的手刚好卡在了里面。
　　但墨白没有推开，他也很享受这种亲昵。
　　周围的路人只感觉心都碎了。
　　这么一个大美人，为啥就看上了这货呢？看着只是清秀，不帅啊！这穿的也不像是二代啊！
　　但路人只是惋惜和嫉妒，认为鲜花插在了牛粪上。其他也没说啥，这种事轮不到他们这群路人指手画脚。
　　在街头处，几个小混混突然眼前一亮。他们看到了费莲诺尔。不过他们没打算自己上去，而是赶紧掏出手机，远远的拍了一张照，之后就准备联系自己大哥。
　　这种美人就算没背景。他们也是没胆子招惹的。但是他们可以报给大哥啊！没背景的话，到时候管他坑蒙拐骗，反正老大东爷有的是法子搞到这个大美人。那这功劳就是他们的了。
　　这么大个美人那得是多大的功劳啊！
　　然后，刚掏出来的手机，就被人握住了。之后在小混混惊恐的眼神里，手机在啪啦一声冒出一阵白烟和花火后就被那只手捏碎了。
　　好大的力气！
　　小混混还没的及看清人和放狠话，就被人一把掐住了脖子，一手举进了巷子。
　　碰隆几声，三个小混混被扔进了垃圾堆，打翻了那一堆垃圾桶和垃圾带，弄了一身的菜渣和不知道什么东西的污渍。
　　小混混们顾不得擦弄，而是赶紧掏出小刀，对着前面狠狠的挥舞了起来。
　　“我警告你们，我们是东门帮的人。你们动了我们，东爷不会放过你们的。”
　　小混混从刚刚的遭遇就知道了自己肯定打不过对面。因此只能搬出帮派的大名，希望对面只是不知道情况误会了。
　　不然，他们就凉了。
　　虽然话说的很硬气，但三个混混内心都是无比慌乱。因为他们三终于看清了动手的是谁。
　　一巷子的黑衣大汉！
　　肌肉都把西装鼓了起来，各个带着墨镜，但看样子全是老外。
　　小混混们这时终于明白问题出在哪儿了。
　　这特么是那个大美人的保镖啊！那东爷就没用了啊，老外哪知道地头蛇啊！
　　混混们欲哭无泪。我们就拍了张照，就算心怀不轨那也是未实施犯罪啊。您们直接抓过来是几个意思啊！
　　“我警告你们，这儿是煌国。不管你们是北极熊联盟还是白鹰联邦的，又或者是皇家联合的都不要放肆。我们是有法的！不会管你们哪国人的！”
　　要是墨白在这儿，他肯定会笑出来，黑社会和人讲法，实在贻笑大方！
　　然后，小混混们就看到一个黑衣大汉从西服里取出了一根黑色的棍子。正当他们以为要被暴打一顿时。就看到另一个黑衣人伸手制止了他。
　　三个混混无比庆幸，看来他们还是不打算做过份。但是马上他们就吓尿了。
　　因为伸手制止的那个黑衣人掏出了一把手枪！
　　被制止的黑衣人也是一阵点头。确实，恐吓土著还是用他们熟悉的武器效果最好。
　　黑衣人把枪对准了三个混混。
　　“我问，你们答。答对了，放你们走。错了，一人一枪。”
　　混混们哭了，颤抖着双腿跪下了。
　　“大哥您说，我们肯定知无不言言无不尽！您看着点，别走火。这儿市区，走火了影响不好。”
　　领头的两个黑衣人相视一笑。果然还是这玩意更适合。
　　--------------------------------------
　　墨白这边自然不知道巷尾发生了什么。他正傻乐着被费莲诺尔带向了丽皇酒店。
　　费莲诺尔非常清楚墨白喜欢美食，是个不折不扣的吃货。
　　等墨白和费莲诺尔走进了丽皇，费莲诺尔才绕有深意的看了眼巷尾。
　　伯伯的人？
　　那叔叔的在哪儿？
　　算了不是什么大事，先陪墨去吃饭。
　　这可是第一次和墨一起吃饭，这算是约会吗？欸嘿嘿！
　　遭了，口水！
　　费莲诺尔赶紧不动声色的擦了擦嘴角的口水。
　　然后又马上恢复成了那个冠绝天下的绝世尤物。
　　这次因为有费莲诺尔带着，所以墨白没有被侍者拦住，但是他还是有些不好意思。
　　这身衣服有些掉价啊。
　　早知道该让系统准备好点的。
　　被称为芙蓉四少之一的王思少。正一脸惬意的抱着一个知名网红从贵宾间下来。这儿的鱼真的是芙蓉一绝。
　　他王少生平最不爱鱼。但丽皇大厨的鱼，不管什么鱼。他都能吃的很香。所以他经常来这儿过过嘴瘾。
　　可惜了，丽皇背景不差，不然他就把这厨子挖走了。
　　然后，王少眼前一亮。一把推开了自己怀里的网红。整了整衣服。
　　打了个响指，身旁的一个小弟立刻附耳上来。王少指着墨白和费莲诺尔嘀咕一阵后。
　　那个小弟看着墨白二人也是仔细回想了一阵子，然后肯定的对着王少说了些话。
　　王少笑的越发开心。他觉得他找到了真爱。
　　那个网红心有不甘，但也不敢在靠近，她跟了王少有一个月了，非常清楚这个人喜新厌旧。而且心胸狭隘。她不敢惹他不高兴，他背景太大了。她一个小网红根本招惹不起。
　　只能这么看着王少带着小弟靠了过去。网红知道，自己的包养到头了。
　　心里叹口气，被这家伙玩了一个月。好处还没捞多少就要离开了。亏大了！
　　不等网红继续哀叹，她马上就瞪大了眼睛。
　　因为王少刚靠近还没说话，就被那个红衣美人给一脚踢中了子孙根，网红大吃一惊，居然敢踢王少！
　　之后更惊人的一幕发生了，王少的那个号称打过死亡擂台的保镖刚冲上去就被那个大美人一击中喉，捂着喉咙跪了下去。
　　好厉害的女人，不对，她居然敢这么得罪王少！
　　网红心里一阵思量后，赶紧离开了这里。
　　继续下去她参合不起。赶紧离开才是最好的结果。
　　墨白那边，则是一阵惊讶，他才看到这个疑似二代的家伙凑了上来。还没等他决定是用系统还是先看看的时候，他就看到费莲诺尔一记撩阴腿打费了这个疑似二代。
　　然后一招击喉，打跪了保镖一样的小弟。在这个过程中，费莲诺尔还一直抱着他的手。因为她的动作，墨白又感受到了什么叫波涛汹涌！
　　之后墨白陷入了深深的震惊，这是不是抢了我的戏份？？？
　　正常剧本不应该是，脑残恶少上门挑衅然后被我用系统疯狂打脸吗？开局脑残恶少被人废了是什么情况？？？
　　这边的事自然引起了酒店其他人的注意，女士们纷纷响起了迟来的尖叫。
　　大堂经理也是赶紧带着保安靠了过来。看着一脸铁青的王少，大堂经理脸色变了几次，最好还是赶紧让人把王少和保镖带走送去了医院。
　　期间王少很想放狠话，但可惜伤重过度。
　　看着王少和保镖的惨样，墨白动了恻隐之心这帮人还没说话呢，万一不是脑残恶少，只是想搭个话呢？
　　费莲诺尔像是知道墨白想的什么一样。笑着对他说道：
　　"放心，我最善洞悉人心过去，那两不是好人。"
　　墨白与费莲诺尔血脉相连，很清楚费莲诺尔是不是撒谎，所以听到这个瞬间就舒服了。不是无辜群众，悲惨路人就行。
　　“那你还是下手太轻了。”
　　一旁的大堂经理听的非常惊愕，这是完全不把他们和王家放眼里啊！
　　是无知还是背景庞大？
　　但不管怎么样，出了事他们总得给个章程说法。
　　不然那边都交代不了。
　　“两位。”
　　不等他继续说话，就被费莲诺尔打断了。
　　“行了，不用说了。不想你们酒店关门的话，赶紧找个雅间，把招牌菜给我们上一遍，之后就没你的事了。其他的我会处理”
　　大堂经理被扼的说不出话，好狂！这谁？
　　但墨白则是拉了一下费莲诺尔。有些责怪的瞪了她一眼，那个脑残恶少怎么样他不在意，但酒店完全是无辜的。不应该这样！
　　于是他按着费莲诺尔的头，带着她对着经理和保安以及其他客人鞠了一躬。
　　“刚刚发生的事情，我很抱歉，我会给出合理的赔偿。”
　　ps：这章三千字，我打算挑战一下每天五千字！




第196节 第六章 大小姐，二小姐

　　“刚刚发生的事情，我很抱歉，我会给出合理的赔偿。”
　　费莲诺尔顺从的跟着墨白鞠了一躬，然后眼中银芒一闪，抹去了这一拜的因果。以免这群凡人受福而极，反噬自身。
　　看来墨很在乎那些凡人，那以后要注意点了。
　　听到这句话，所有人都心下一松，对方愿意让步，那自然是好事，就怕对面寸步不让，然后把事情闹大。
　　那样对谁都没有好处。
　　经理没有在说话，他只是大堂经理，总经理才是话事人。
　　他刚刚就通知总经理了，总经理不出意外马上就到了。但是他也有别的事要做。那就是安抚客人。
　　几个吩咐下去。服务生们就成功把客人们带回了自己的座位，就像一切无事发生。
　　为了表示诚意，大堂经理还作主给每桌客人送了一瓶不错的红酒。
　　这是酒店的诚意，墨白虽说他会给出合理赔偿，但那是他的，酒店也得有自己的表示。
　　然后，墨白和费莲诺尔，就被大堂经理客客气气的带到了一个雅间。
　　对方始终是客人，只要不搞事。他们不可能干什么的。
　　刚等墨白坐下，费莲诺尔就亲昵的缠了上来，带着讨好的笑意。
　　“刚刚是我不对，千万不要生我气哦！”
　　然后附耳上去，对着墨白的耳朵吹了一口热气，轻声的说了句“主人。”
　　墨白叹了口气，着妮子怎么和死骑们一样，完全不把人当人。
　　但也没真出事，他当然也不会追究怪罪。只是无奈的捏了捏费莲诺尔的鼻子。
　　“下次注意点。”
　　费莲诺尔柔媚一笑作为回应。
　　好个妖精。墨白心神一紧。然后就放松下来了。他也说不准他对费莲诺尔究竟是什么感情。
　　近似爱情又似亲情。
　　也是这时，出去洽谈刚刚赶回的总经理，在服务生的带领下，进了雅间。
　　这是个中年女性，看上去非常干练。不过姿容一般，所以应该是个实力派。一双眼睛非常锐利！若是个普通人一定会被这双眼睛惊住，下意识的把自己摆在弱势的地位。
　　但墨白没什么感觉，号称人之极贵的皇帝都见过不少了，养尊处优自带威严的皇帝都没感觉。一个普通的人类就更不可能了。
　　总经理看到两人的第一眼就被费莲诺尔惊艳了一下。
　　她是丽皇的总经理，见过无数大风大浪，其中见过的美女如过江之鲫，数不胜数。但这么漂亮的人还是第一次见到。
　　那些富家千金和女星完全无法和她比。
　　但惊艳是惊艳，工作是工作。
　　王少在酒店被他们打了，这事总得有个说法。不然大老板也不好处理。
　　她公式化的笑一笑，开门见山的说道：
　　“鄙人王芹，丽皇的总经理。我就直说了，二位与王少闹了点矛盾。这事发生在丽皇。我们。”
　　不等说完，墨白就打断了王芹。说道：
　　“请放心，那个脑残二代我会处理，酒店的赔偿和顾客的那边的补偿，我都会给出的。”
　　听到这儿王芹有些迟疑，对方愿意补偿是早就知道的。但是她想要知道是对方的能量究竟有多大，然后才能决定，丽皇在这件事里要参与多少。
　　毕竟王家势力很大，这么一对突然出现的情侣，她不大相信对方有能耐让王家退步。
　　思量了一阵后，王芹歉意的笑笑：
　　“我需要失陪一下。”
　　说完就起身离开了，她需要联系一下丽皇的大老板。因为她吃不准这两人的背景。不过主要还是费莲诺尔让她做了这个决定。
　　这么漂亮的人此前毫无消息就是个疑点。然后第二点就是那身礼服，王芹认不出出处，但只是一眼就知道用料极为昂贵。但说不出名字。
　　这样的一件衣服就相当说明问题了。
　　墨白则是被完全无视了，因为完全看不出他像是有能量的人。王芹极度怀疑他是个小白脸，敢这么说完全是借着费莲诺尔的势在装腔。
　　墨白不知道这些，他只是在想，他该怎么补偿酒店和顾客。
　　好像不是大事。给点钱吧？
　　反正系统在手的情况下，墨白最不缺的就是钱。一点欺世值足以兑换十亿美刀。
　　没错十亿美刀，欺世值就是这么金贵。
　　毕竟钱在很多时候，真的不值钱。而且真算起来，一点欺世值换十亿美刀还是很亏的。
　　至少墨白的那个价值一点欺世值的可以每天产出一两银子的宝袋，要拿出去卖的话，绝对不止十亿。因为这东西非常不科学。中科院和硅谷等地，绝对舍得为它花天价。
　　什么？航母？我这个能把牛顿逼疯，让爱因斯坦自杀。践踏了一切物理规则的宝袋，不比那堆铁疙瘩厉害？
　　墨白刚准备让系统换钱的时候，就听见了门外传来一阵声音。
　　“等一下啊，你们不能进去，保安，保安！”
　　然后，门就被推开了。
　　墨白下意识的握主了费莲诺尔的手，打算一有事就把她拉到自己身后。
　　所幸，进来的不是脑残恶少的打手，而是一群黑西装。看到这帮人的时候，墨白的第一反应就是著名的《黑衣人》。然后就听到了费莲诺尔的声音。
　　“放心，是叔叔的人。”
　　叔叔？难道是父神？
　　也是这时，另一边的房门也被人推开了，同样进来了一群黑西装。
　　墨白以为这也是父神的人，结果却听到了费莲诺尔的笑答。
　　“这边是伯伯的人。”
　　伯伯又是谁？叔叔是父神可以解释，但这个伯伯又是谁？还是说伯伯才是父神，那叔叔又是谁？
　　墨白有些晕。
　　感觉头有些痛。而接下来发生事情让他的头更痛了。
　　因为两方黑衣人，都对着他和费莲诺尔非常恭谨的鞠躬行礼说道:
　　"大小姐，二小姐。"
　　身边传来了费莲诺尔的轻笑，显然她被逗乐了。
　　墨白脸色有些黑，称呼倒是其次，最关键的还是他搞不清状况。
　　费莲诺尔轻笑了几声后就停下了。
　　然后对着黑衣人门招招手说道：
　　“什么事？不是说没事别上来吗？”
　　两边领头的黑西装先是鄙夷的看了对方一眼，然后恭谨的取出了一份文件。分别递给了费莲诺尔和墨白。
　　“出了点意外，我们觉得您二位应该知道。”
　　ps：天气好怪啊，一会儿大太阳，一会儿大雨。




第197节 第七章 他们来了！

　　“出了点意外，我们觉得您二位应该知道。”
　　意外？什么意外？
　　墨白有些奇怪，虽然还有很多疑惑，但还是静下心看起了文件。
　　文件很简单，不知道是为了掩人耳目还是什么，没什么高科技含量，就是份白纸黑字的21号宋体打印文件。
　　文件本身没什么，有什么的是它的内容。
　　一支流浪舰队正在接近太阳系。一个月后就会被人类观测到，大约五个月后抵达太阳系，七个月后登陆蓝星。
　　“大小姐，我们是否出面干预？”
　　休论的融合战士首领问了这句话。最上面已经达成了一些共识，还在为其他事扯皮。但称呼身份这些已经定下了。所以他也称呼墨白为大小姐。
　　这只舰队理论上早就该被发现了，但因为最上面在博弈，所以严重干扰了他们的探测结果，再加上大家都是跃迁过来的，弄得现在才知道这只流浪舰队。一知道这个情况，他和对面的人就赶紧过来通知两位小姐了。
　　流浪舰队？外星人入侵！
　　墨白终于明白了这是什么情况。
　　墨白想了想，说道：
　　"先看看。暂时不用管。"
　　融合战士首领也就是他们的队长点点头表示明白。
　　“那我们就下去了，大小姐。”
　　“等等，这个大小姐是什么情况。”
　　墨白有些难以启齿的问了这句话。
　　队长一愣说道：
　　“大小姐就是大小姐啊。”
　　然后就下去了，另一边的费莲诺尔则是又轻笑了起来。她也挥退了死亡骑士们，此刻这里就剩下了她们。
　　整个人又依偎过来，抱住墨白说道：
　　"有什么不好吗，我也挺喜欢那个样子的。"
　　墨白脸色一僵，虽然有所察觉但还是有些害臊：
　　"你都知道？"
　　墨白觉得自己社会性死亡了。
　　“有什么关系呢？又不是什么大事。只要你还是你就行了啊。”
　　费莲诺尔又倒进了墨白的怀里，小猫一样的蜷缩了一下。颇为慵懒的说道：
　　墨白揉了揉自己的额头，然后伸手制住了乱动的费莲诺尔。
　　现下四周无人墨白觉得差不多了，于是问道：
　　“好了，是不是该给我说下情况了？”
　　费莲诺尔不满的看了眼制住自己的手，然后灵光一动，凑上去舔了一口。墨白当即如遭雷击的缩回了手。
　　见此情景，费莲诺尔不由得笑了起来。
　　墨白有些无奈，他还是不太适应这么亲昵的动作，报复性的揉乱了费莲诺尔的柔顺银发。
　　不过这难不倒费莲诺尔，她一撑一跃，从半卧在墨白的腿上，变成了整个人都坐在了墨白的腿上，最后一把抱住了墨白，把他塞进了自己怀里。让他随意感受那份惊人的柔软。
　　不到片刻，墨白就急忙挣扎了出来。
　　脸色通红的想着，好险，差点出不来了。
　　“真是的，不要作弄我啊。”
　　费莲诺尔眼睛已经眯成了月牙。向后顺势一躺，墨白急忙伸手拦住，免得她栽下去。殊不知这就是费莲诺尔想要的。
　　两人现在的情况就像是一对热恋中的情侣，在急不可耐的亲热。费莲诺尔对此毫无感觉。甚至觉得远远不够。
　　墨白则是红完了脸。这种亲昵他真的很不适应。
　　好在这时费莲诺尔打开了话匣子。让气氛不在那么暧昧。
　　“叔叔就是至高者，也就是墨你的父神。伯伯是休论伯伯，唯一一个神级文明。可以和至高者相提并论的伟大存在。你是叔叔的女儿，伯伯的继承者。已知宇宙最尊贵的存在。墨。”
　　也是我的唯一。
　　费莲诺尔保留这一句，然后有些痴痴的摸上了墨白的脸旁。
　　系统很慌，只从宿主回头后，它就被人封闭了。它推测这是哪一位出的手。但不知道为何封闭了它，现在它完全联系不上宿主。
　　而宿主也不知道有没有发现它不见了的事情。
　　外面究竟发生了什么啊？
　　墨白在消化这些资料。
　　“能在详细点吗？”
　　费莲诺尔摇摇头。
　　“其他，需要你自己去问祂们，但远远不是现在，墨，相信我。”
　　费莲诺尔整理了下墨白的发髻，继续说道：
　　“现在，你只需要知道，伯伯的人和势力，你可以随意驱使。叔叔那边的话，你知道方法的。”
　　说完，费莲诺尔有附到了墨白的耳旁。哈着气说道：
　　"我的话，随意哦！"
　　墨白脸红的微微撇过了头，他好像被费莲诺尔吃的死死的。
　　转移话题般的说道：
　　“刚刚的人就是休论人吗？”
　　费莲诺尔嘴角扯起一丝玩味的笑，然后放开了墨白，从他怀里起身回到了自己的座位。
　　理了理发梢后，看着有些意犹未尽的墨白说道：
　　"不是，他们更像是机器人一类的存在，休论伯伯是一个集群意识体。真正的休论指代的是祂，或者说祂们。"
　　然后扯起了自己的肩带，把墨白的眼光吸引了过来。
　　“我的衣服就是伯伯准备的，不过送我过来的是叔叔。”
　　父神送过来的啊，等等！父神送过来的！
　　墨白灵光一闪。他终于记起了他在去费伦前忘掉的是什么了！
　　他完全可以不花费欺世值穿越世界，直接让父神把他送过去啊！
　　啊，心好痛，血亏！
　　--------------------------------------
　　融合战士和死亡骑士们都预测的是人类要一个月后才能观测到那只流浪舰队。
　　这本来没错。因为对方虽然数量庞大，但比起茫茫宇宙真的小的不行。以人类的技术只能等对方接近柯伊伯带，才能用射电望远镜直接观测到舰队群。说不定还会以为那是大点的小行星。
　　而这还得靠一定的运气，毕竟人类的天文望远镜分辨率实在不高。对宇宙的有效观测区非常狭小。
　　这还是排除了对方没有隐蔽技术的前提下，要是一个厉害点的文明，蓝星人得等对面打到家门口了估计才能知道。
　　在狠点，怎么死的都不知道。直接连人带球一起送上天！不过这个等级的文明也没必要找一个弱鸡的麻烦。
　　理论上蓝星人只能一个月后才有机会发现这只流浪舰队，但实际上，流浪舰队自己提前联系上了蓝星。
　　通告了自己的到来。
　　这就有些出乎意料了。
　　毕竟在融合战士和死亡骑士们的预测里，这只流浪舰队应该是母星因为某种原因而崩溃。不得不踏上流亡之路的。
　　他们明显是直接奔着蓝星来的。他们推测流浪舰队的母星环境与地球相似。不然不可能跑过来侵略。毕竟只是矿产或其他资源的话，随便一个星球都有不少。犯不着跑过来玩侵略，吃别人剩下的。
　　对于这种低级文明来说，没有行星改造技术或者尖端的生命改造技术的话。母星一旦奔溃，他们除了gg就只能流亡了。
　　因此一颗合适的，土著还比自己弱鸡的星球简直是上天的恩赐！
　　因此，流浪舰队被判定是过来侵略的，但没人想道这帮人提前通告了自己的到来。
　　毕竟不管是死亡骑士还是融合战士，都觉得流浪舰队的技术也就比蓝星高出几个世代而已。差不多就是0.7级文明和1.5级文明的样子。都是群弱鸡。
　　而且他们的舰队群已经老旧，内在容错值已经告急。虽然技术上依旧碾压蓝星。但还是扛不住核弹炸的。
　　在他们的计算里，他们如果不出门干预的话，流浪舰队肯定可以打赢，但也是有一定可能惨胜的。
　　毕竟舰队群太老旧了。而且说不准人类血性一把，赶在全面战败前在全球引爆核弹。最后留个烂摊子给流浪舰队。
　　而无视和消除星球级核影响是2级文明才有的能耐。
　　所以在融合战士和死骑们的预计里，流浪舰队应该能藏多久就藏多久，然后在藏不住时，停靠舰队群在一个合适的位置上，之后派出军队清除人类。
　　但想不到他们提前通知了蓝星人，就不怕玉石俱焚吗？
　　想不通。实在想不通。
　　流浪舰队的举动只是让死骑和融合战士们感觉奇怪。
　　但对于蓝星人类来说，这就是死亡通知了！
　　流浪舰队的通知并不是全球覆盖，接到通知的，都是全球最顶级的天文相关单位。比如各大国的国家航天航空局。
　　通知内容非常简单。只有一句话。
　　最开始接到这条通讯的是白鹰NASA。当时两个研究员正在互相聊天。
　　“去年成立了太空联合部队，这玩意真的有必要吗？”
　　“亲爱的汤姆，我觉得很有必要。毕竟宇宙这么大，谁也说不准外面有什么的。”
　　“我的意思是，我们成立太空联合部队是不是白费钱，毕竟外星人根本就毫无踪迹，为了一个虚无的假想敌投入数百亿美元是不是太浪费了？德纳你说是不是？”
　　那个被叫做德纳的研究员，看了眼四周，然后低下头小声的对着汤姆说道：
　　“汤姆，你觉得那每年拨出来的六百亿能有多少用到正途？上面新的捞钱方法而已。你怎么了汤姆？”
　　汤姆没有回答，而是发愣的伸手指向了面前的仪器。
　　屏幕上面只要一句话：
　　“我们来了！”
　　ps：好热啊！




第198节 第八章 差距三千年

　　“我们来了！”
　　德纳有些失神，良久，他才缓缓的说道：
　　“哈，哈啊，应该是谁的恶作剧。”
　　汤姆也是干笑两声回道：
　　“没错，我也这么觉得，这绝对是谁的恶作剧，我们应该怎么办？”
　　“按规定，我们得上报！”
　　“对对，马上上报。谁在值班来着？”
　　“汤姆逊博士值班。”
　　说着，纳德就打算去拿在一旁的闭路电话。然后电话先自己响起来了。
　　纳德接起看了下来电显示，是0 -003。总室打来的，不出意外是汤姆逊博士。
　　“嗨，博士，我们刚刚发现有人在公用机上做了些恶作剧。”
　　“什么恶作剧？别管那个了，赶紧把射电望远镜给我调过来！我要追踪一个信号，外星人，特娘的外星人来了！”
　　纳德的心一下子摔倒了谷底，刚刚他们两就大概知道了，这不是恶作剧，毕竟没人会胆子大道对值班室的公用机做这种恶作剧，这是能判重罪的！
　　只是他们更不愿意相信，不是人类找过去，而是它们找过来。
　　两人对视一眼，然后就是一阵苦笑。边转身操作电脑，边说道：
　　“也许不是坏事，它们至少提前通知了，应该是带着友善过来的！”
　　“但愿吧，我亲爱的纳德。”
　　前任所长卸任前曾说过，人类今后最值得庆幸的是我们先找到了它们，最倒霉的就是它们先找到了我们。
　　这句话影响非常深刻。
　　如今它们真的来了，不管是否带着善意，人类今后的生活都将发生翻天覆地的变化。
　　前途迷茫，两人都同时想道了这一点。
　　--------------------------------------
　　大约半个小时后。
　　总统被送进了地下堡垒。
　　期间发生了以下对话：
　　“这件事可以确定吗？外星人，我是说外星人过来了这件事！”
　　“是的，先生。NASA的天文望远镜已经锁定了它们的位置，数量非常庞大。”
　　“上帝啊。能否确认它们的来意？”
　　“科学家们正在分析，但恕我直言先生，它们来势汹汹。”
　　“其他国家是什么反应？”
　　“已经确认了欧罗巴联合体和亚细亚州方面的消息，他们都收到了‘来信’”
　　“煌和北极熊呢？”
　　“煌国领袖表示愿意和我们共同进退。”
　　“那就好。”
　　叮铃铃，助手接听电话。
　　“先生，大熊们也同意与我们共进退。”
　　“好消息。”
　　之后不断收到了各国的回应。
　　“先生，人类主体国都希望我们可以达成统一战线。人类需要共进退，同荣辱。”
　　“帮我联系各国首脑，我们需要谈谈。”
　　“已经预定了，大约半小时后开始。”
　　半小时后，在各国的地下堡垒里。人类的领袖层达成了协议。
　　五常将作为最高决策层。
　　各国军队进入一级战备状态。
　　暂时对民众保密。
　　命令各大机构用尽一切办法与对方建立起联系。
　　--------------------------------------
　　北极熊联盟克里姆林宫地下要塞里。
　　毛子们的头头正在坐在他的核手提箱面前，一脸凝重。
　　思考良久，他说道：
　　“我需要知道，我们的核弹是否安全。”
　　对方是外星人，鬼知道，会不会打着打着，自己的核弹自爆了。
　　--------------------------------------
　　煌国北平地下永固要塞。
　　老人疲惫的揉了揉眉角。对着身旁的秘书说道：
　　“一定要尽力稳住基层。它们大约还有多久抵达？”
　　“我们还不清楚，中科院正在召开紧急会议。要联系军方吗？”
　　“让各个军区的领导人接进来。”
　　“在把省部级的负责人也接进来。”
　　--------------------------------------
　　其他国家也是大同小异的局面。
　　而在除开实际领袖层，另一个意义上的“领袖”们也在激烈的讨论着。
　　他们是全球最出色的生物学家，社会学家，经济学家，天文学家，数学家和物理学家等。
　　他们此刻正分别坐在各自的研究室里，通过联网和来自世界各地的同僚们商议着争论着。
　　“绝对不能提前告诉民众。不然我们自己就先把自己玩死了！”
　　“瞒不住的，不如乘早点，还能最大程度调动社会资源。”
　　“调个屁！经济绝对大崩盘！人群也会陷入恐慌，到时候光是为了维持社会秩序就要投入海量的资源！谁敢担责？”
　　“先别管这个。谁能告诉我，它们是为了什么？”
　　“土地还是资源？”
　　“我的看法是它们必定是为了我们的土地！”
　　“有什么理由？”
　　“根据煌国天眼提供的资料来推测，我可以肯定它们的数量无比庞大，这种数量绝对不是来建交的。”
　　“它们一定是为了我们的土地！它们想要这颗宜居星球！”
　　“我查阅了NASA成立以来的所有资料。重点关注了它们到来的东面。根据资料显示。我推测，它们至少在二十年前就以及在往蓝星赶。”
　　“等等，二十年前就观测到了，那为什么现在才知道？”
　　“我们此前一直以为那是小行星群一类的东西。谁能想道那是外星人。”
　　“我们的天文望远镜不是看的很清楚嘛？难道没有提前发现吗？”
　　“我们的望远镜分辨率并不高，你觉得看的清是因为你看的是恒星乃至于星系群。而相对于天文单位，它们的舰队群实在太小了。要想直接看道，至少也得等到它们抵达木星轨道。”
　　“能不能推测出它们的技术程度？我们差距究竟有多大？”
　　“根据行进速度和舰队规模推测，它们至少领先我们大约三千年。”
　　听到这儿，所有人都是心里一紧。人类史已经说明了，相差一百年就能造成近乎不可逆的技术落差。越往后，这个技术落差就越大。
　　至少你现在随意在非洲找一个有现代工业的发展中国家，把他扔到一百年前去，他能教全世界做人！
　　那么，在落后了三千年的情况下，该怎么打？
　　ps：上午好热，下午又下大雨！




第199节 第九章 很遗憾，我们必须消灭你们

　　那么，在落后了三千年的情况下，该怎么打？
　　尽管分处世界各地，但说出这句话后，所有人都不约而同的陷入了死一般的沉寂。
　　沉默良久一个老人颤巍巍的带上自己的老花镜，叹了口气后，缓缓说道：
　　“不管之后如何，诸位，我们现在应该拿出最优的应对措施。这是我们的职责和使命。”
　　半响，回忆又进入了热火朝天的讨论中，老人说的很对，不管之后如何，现在的他们作为人类中最拔尖的那批。有义务为人类的延续提出最优解。
　　最后全球最聪明的那波人类在多方谈论下，得出了以下结论：
　　他们大约还有一年到六个月的时间，就会抵达地球。也就是说人类还有至少六个月，最多一年的准备时间。（存疑）
　　人类与他们的技术差预估约为三千年（存疑）。一旦开战，人类会处于绝对下风。但可以从对方的舰队是否已经老旧不堪这一点入手，或许可以找到转机。
　　各个天文台正在全力改装仪器，争取与对方建立联系。
　　最优的结果就是经过谈判后，他们愿意与人类共存。
　　最差的就是开战，人类灭绝。
　　科学家的会议结束后的一个小时。
　　领袖层再度召开线下会议。
　　深藏于地下的他们。此刻都皱眉的看着手里的报告，这是科学家们讨论过后的材料。
　　尽管他们此前已经看了无数次了，但此刻还是忍不住把它翻来覆去的在看一遍。
　　他们不是专家，但也足够聪明，这上面的写的东西，他们自然非常容易理解，之所以还看这么久是因为。
　　站在他们的角度，这上面似乎写满了人类输定了。等死吧！
　　一时间无法置信。
　　大家看着手里的资料无不陷入了深深的沉思，但会还是得开下去的。
　　最后，北极熊总统开了话头。
　　“诸位，我们得商议个章程出来。”
　　白鹰总统放下了自己手上的那份报告。看着眼前的屏幕对着诸国领导人们说了一句话。
　　“第一个章程就是，绝对不允许任何国家私自与外星人商议各种条约。所有与对方的联系都必须第一时间提交一份备板给联合国。不然，我担保在外星人过来前，我先弄死他！”
　　所有人心神一凛，很霸道和不客气，但没人开口反对，因为这是为了杜绝叛徒的出现。
　　避免被外星人利用，让人类自己先打了起来。
　　不过说是这么说，谁又能确定会不会有二五仔呢？为了自己国家而背叛了人类整体？
　　所有人都陷入了深深的忧虑，对方还没来，人类就先给自己出了一个难题。
　　所幸没人在这里纠结太久，他们继续了之前的讨论。
　　也是这事，煌国领袖接到了助手的一个通知，再三确认后。
　　他打断了会议。
　　“诸位，我国的天眼联系上了对方。他们同意连线。接过来。”
　　各国领袖眼神皆是一凛。他们知道多半会在联系上，但没想到，会这么快。
　　完全没有准备，不过在没准备，也得上，这样的机会刻不多。
　　一阵白花闪过，所有人的屏幕中央都变成了外星人的频道，其他领袖的频道被缩小移到了最下面。
　　这也是人类第一次接触到外星人。
　　非常具有历史性的一刻。
　　换在往常，或许元首们还会非常高兴一把，但此刻，他们只有凝重。因为对方不怀好意。
　　出现在屏幕中央的是一个“蜥蜴人”外形的家伙。
　　是的，蜥蜴人，它们很像是直立起来的蜥蜴。头部非常大，身体看着非常健壮。外表呈红绿色。
　　另一边的科学家们也是被紧急叫了过来，试图分析出什么。
　　生物学家显得非常兴奋。
　　急忙掏出笔在纸上快速的划动起来。
　　对方头部很大，推测极为聪明。没有衣服一类的东西，应该是它们可以调节自己的体温。以适应大部分环境，从而没有诞生衣物的观念。
　　四肢非常发达，这个种族应该拥有非常强大的身体素质，在宇宙中漂流多年都能保留这样的身体素质。
　　它们原先的生存环境可能异常恶劣，以至于这样的高文明物种，都保留了强大的体魄。
　　当然对方是高文明物种，保留强大体魄也可能是为了对抗长时间呆在飞船上所引起的各种疾病，不过这样高度发达的物种真的会被疾病困扰吗？
　　生物学家很快就被自己的疑问所击倒。对方可不是什么动物，可以直接用生物体征判断种族情况。它们很可能仅仅是出于自身兴趣而出现这样的体征。
　　比如它是个暴露狂之类的。
　　但不管生物学家和其他科学家怎么想。
　　蜥蜴人和人类领袖层的对话已经开始了。
　　最先发话的是白鹰。他们是唯一的超级强国。不管以往品行如何，此刻他们才最能代表人类发话。
　　在总统前面是两位社会学家以及一位心理学家，对方正在根据自身所学给他提示如何谈话。
　　“尊敬的朋友（因为不知道对方是否有性别这个问题），我们想知道你们的来意。”
　　用的是英文，毕竟不知道蜥蜴语是什么。只能祈祷对方懂。毕竟它们先前通知了蓝星，应该明白蓝星人的主流语言。
　　蜥蜴人抓出了一团果冻一样的东西。放进了自己的嘴里。然后说出了不大地道但能听懂的英语。
　　“你们的发音器官和我们非常不同，只能依靠这个。”
　　说着又抓起了一团“果冻”。向着领袖们展示了一下。
　　总统看了眼社会学家和心理学家，他们表示这是在示威，它们在展示自己的技术。在无形中施加压力。
　　不要表现出惊讶，要镇静！让它看不出你的想法。顺便赞扬它们的技术。
　　总统有些惊讶，他看了眼蜥蜴人，他自称他看不懂一个蜥蜴的表情，反推过来，蜥蜴应该也看不懂人的表情吧？
　　但这事说不准，对方是外星人，说不定对人类有非常深入的研究。
　　小心无大错。
　　掩饰自己的表情对于政客来说非常简单。
　　总统沉稳着说道：
　　"非常优秀的技术。"
　　蜥蜴人张了张嘴，但没有说话，不知道是什么意思。
　　总统又看了眼前面，这次生物学家也过来了。生物学家觉得这是在表示开心。
　　总统再度皱眉，这血盆大口看着可一点也不开心。好吧，业余的听的专业的。就当它是开心。
　　希望不要出错，他现在的压力可一点也不小，他面对的可是外星人，代表的可是人类。任何过错，都有可能一失足成千古恨。
　　哦，不，千古恨的前提是人类还能保留。
　　蜥蜴人张了几次嘴后，继续说道：
　　“我们的来意，你们应该也猜道了。”
　　总统继续看向前方。社会学家表示，让它自己说出来。记住要赞扬它或者它的种族。
　　“您说笑了，我们怎么可能理解高位文明。”
　　蜥蜴人再度张了几次无声的口。然后说道:
　　"我也研究了很久的人类，虽然知道这是恭维，但我还是比较开心。"
　　“那么能告诉我们，你们的来意吗？”
　　蜥蜴人没有说话。而是看向了自己的后方，似乎哪里的才是主事人。
　　应该是得到了对方的肯定，蜥蜴人转身说道：
　　“我们为了蓝星而来，我们的母星已经崩溃。蓝星是我们唯一的希望。”
　　“我可以直接在这里告诉你们，请不要妄想共存，我们不会留下可能的复仇。”
　　“很遗憾，我们会消灭人类。这是为了生存的必然结果。无可更改。”
　　“我们尊重人类的存在，所以提前告知你们。毕竟我们是侵略者。占领蓝星后，我们不会修史，我们会承认侵略，也会为你们树立玛娜（纪念碑）纪念你们的存在。但是，我们不会允许人类继续存在。因为这是对我们族群的背叛。”
　　总统沉着脸看向了前方。社会学家和心里学家都是一脸凝重，然后表示：无力回天，这是最后通告。
　　蜥蜴人的话没有结束。它继续说道：
　　“我们注定会消灭你们，还有七个月，七个月后，我们的部队就会抵达蓝星。”
　　“请享受最后的时光吧。”
　　说完，蜥蜴人就断掉了连线。人类方陷入了一片死寂。
　　蜥蜴人这边，它们刚刚断掉了人类的连线后，舰桥上就是一片小小的‘欢呼’（齐齐张嘴）。
　　它们在母星崩溃后，于茫茫宇宙中漂泊了整整四千年。期间折损了无数族人，就比如它们的舰队，根据记载从母星开始流亡时。
　　它们一共分成了四支流亡舰队，分别逃亡不同方向。它们这支就是从母星向东而来的。在最初时，它们的舰队规模要比现在大三倍不止。但到了如今就只剩下这么一点。
　　历经二十一代人，终于要结束这场看似永无尽头的旅行了！
　　就连一直不喜怒于色的首领都是大张了自己的嘴。
　　然后一个蜥蜴人跌跌撞撞的跑进了舰桥。对着首领说道：
　　“马纳儿！马纳儿！那颗恒星上有马纳儿！”
　　闻言所有的蜥蜴人都睁大了自己的瞳孔。没人敢相信这个消息。
　　ps：这天气好奇怪。。。怀念空调




第200节 第十章 戴森球

　　闻言所有的蜥蜴人都睁大了自己的瞳孔。没人敢相信这个消息。
　　比其他蜥蜴人还要高大一倍有余的首领从船长位上站了起来。它走到了那个蜥蜴人的面前。盯着对方的眼睛问道：
　　“你确定？”
　　被问话的蜥蜴人非常恐慌的回道：
　　“是的，我非常确定，我们来之前反复确认过的。的确是马纳儿！”
　　闻言，首领和其他蜥蜴人都看向了远方现在只有微微一团的火球。
　　以前，它们对太阳只有深深的期待，因为这将是新家园的古达儿（太阳），它将照亮族群新的聚集地，为族群带来繁荣与昌盛。
　　但现在看过去，只有无尽的忌惮和恐惧。
　　蓝星人绝对没有能力制造马纳儿。那是连它们都只能空想的伟大技术。
　　那么问题来了，谁在那颗恒星上制作了马纳儿？
　　制作马纳儿的种族，现在又去了哪儿？
　　首领脑海中飘过了无数念头。良久它说道：
　　“命令舰队群停泊。”
　　其余蜥蜴人大惊，纷纷说道：
　　"首领，我们应该立刻离开这里。我们很有可能误入了高位文明的实验场。它们的舰队说不定就在路上了！我们必须马上离开啊！"
　　“是啊，首领，能够制造马纳儿的文明绝对不是我们能够对抗的啊！”
　　特别是现在这个情况下，它们大部分飞船都被改造成了殖民船。战舰寥寥无几。面对可能的高位文明舰队，它们根本无力还击。
　　首领一下子跃倒了控制台上。低垂身体，张大嘴巴发出巨大的声响对着其余的蜥蜴人表达了自己的愤怒，以及强调了自己的地位。
　　其他蜥蜴人连忙低俯身体，把背后那根粗壮的尾巴竖立了起来，这是表示臣服。
　　看到这一幕首领才停止了恐吓。直起身子说出了愿意。
　　“我当然知道我们惹不起可以制作马纳儿的高位种。但我更知道我们的舰队已经支撑不到我们找到下一个宜居的星球了。”
　　这让所有的蜥蜴人都陷入了沉默，是啊，长达四千年的旅行，让它们的舰队变得非常老旧。
　　目前还可以支撑几十年的样子，但几十年后呢？它们要航行到最近的星系都需要至少五十年。
　　更别提找到下一个宜居星球了。
　　“但是首领，我们如何应对那个制作了马纳儿的高位文明？”
　　蜥蜴人们都看向了首领，这是目前最大的难题。蓝星人非常容易解决，可是那个制作了马纳儿并把它安在了恒星上的存在，才是症结所在。
　　“所以，我要停泊，我们需要好好观察一下情况，只能希望，那个马纳儿是个遗迹。”
　　“好了，按我说的去做，顺便通知族人，我要做个演讲，为族人说明情况。”
　　“遵命，首领。”
　　--------------------------------------
　　蓝星这边则是陷入了巨大的恐慌，但只局限于高层，民众并不知情。
　　只从蜥蜴人断掉了连线后，他们就开始了一轮又一轮的头脑风暴。无数个方案被提出，然后又被否决。
　　最后，只有三个方案得到肯定。
　　一是：立刻发射流亡方舟，向宇宙逃亡。带上全部的人类肯定不现实，人类技术不够。
　　这个计划的方案是，用一艘飞船带走三千个人类胚胎。和数名领航员以及全部的人类资料，作为文明存续的火种。
　　但受困于技术，不仅实施起来非常苦难，还很可能被蜥蜴人摧毁。
　　二是：玉石俱碎。和该死的蜥蜴人拼了。死了也不能让对面好受。
　　三是：利用人类的核弹，以摧毁生态圈作为要挟和交涉理由。让蜥蜴人提供少量或一艘飞船，允许少量人类踏上流亡之路。作为火种和希望而保存。
　　一旦交涉成功，剩余人类放弃抵抗，接受最后的命运。
　　第三条是最有可能成功，也是最受期待的一条。
　　所有人都在准备第三计划，同时核国家开始在全球范围布置核弹。并且为了安全，核弹将全部切换成手动引爆。
　　这是为了作为筹码，也是为了最后一搏（第二计划）。
　　同时，第一条计划，也没有被放弃，人类的各个航天局将全力筹备这一计划。
　　人类将其命名为：火种计划
　　火种计划开始第三天。
　　煌国天眼研究所，一名值班员从噩梦中惊醒。猛的一下，在一堆文件资料中站了起来。弄得各种文案资料撒了一地。
　　他梦到人类全面战败了。
　　一旁的同事，看到他这个样子，也没有安慰，只是递给了他一杯咖啡。这些天这样的事情太多了。
　　而且他们早就被切断了与外界的一切联系。每个人的精神压力都很大。
　　研究员张鸣疲惫的揉了揉眉心，然后接过同事递过来的热咖啡。
　　“谢谢。”
　　把咖啡往桌子上一放，然后开始蹲在地上捡起被自己弄散的资料。突然他看着手里的一张照片陷入了沉思。
　　大约几分钟他都不在动作。
　　同事感到奇怪，真准备开口说话，却被张鸣抬手打断。
　　“老王，你过来看看，蜥蜴人的舰队是不是已经一直没动了？”
　　被称作老王的同事，听到这句话没有太在意。但还是过来了，拿过他手里照片，和另外几张做了对比。
　　肯定道：
　　“没错，从三天前，就一直没动了。可是，这有什么？”
　　同事想不到这有什么。别人半路停个车怎么了？
　　张鸣起身拿过了照片。说道：
　　“这有什么，这问题大了去了！蜥蜴人在宇宙里漂泊了不知道多久，见到一颗宜居行星怎么会突然停下，还是一停就是三天！这就好比，沙漠里快被渴死了的人，见到水潭他怎么不会不顾一切的冲过去？”
　　说完，张鸣不理会同事，径直去见了院长。把自己的发现和想法上报了过去。这引起了上层相当大的重视。
　　当天下午，领袖层会议再度被召开。
　　张鸣被特许出席了这次会议。
　　他着重强调了蜥蜴人的举动不合逻辑。他们绝对是出了什么事，或者发现了什么。人类必须抓住这一点。这很可能是人类反败为胜的关键。
　　会上大部分与会科学家都肯定了张鸣的意见。这不是说张鸣的逻辑多么严谨可信。而是，人类此时此刻必须抓住一切可能的救命稻草。
　　任何有价值的发现都值得投入人力。
　　正好，他们打算在连上蜥蜴人询问第三计划。
　　经过决定，人类会在接下来的连线中旁敲侧击一下这个问题。
　　火种计划，开始第五天。蜥蜴人的舰队还是没有移动。这引起了相当大的反响。
　　张鸣的提议被提到了最优先级。
　　白鹰总统将在接下来的连线中，找机会询问这件事。
　　第六天，蜥蜴人同意二次连线。
　　各国领袖基本都服用了各种振奋药物，用来在接下来的会议中打起精神。
　　会谈开始，白鹰总统就率先提出了第三计划。
　　一旁的幕僚团们都是严正以待，试图从对方的神情和语气中分析出什么。
　　他们已经初步建立了关于蜥蜴人的逻辑行动图。能够在一定程度上判断对方的行动和思维。
　　蜥蜴人对于第三计划，不知可否。在会议期间，所有人都注意道，蜥蜴人多次望向后方。
　　生物学家和心里学家商议后，对着总统说道：
　　“它似乎很紧张。很可能是停泊的问题。”
　　最后幕僚团给出了建议：直接问
　　“朋友，我们注意道，你们的舰队停泊了整整六天，我个人有些好奇，怎么了？”
　　蜥蜴人再度看向了后方。得到肯定后，它说道：
　　“你们难道不知道吗？按你们的说法，你们的太阳被人装上了戴森球！”
　　ps：下午了，34度！！！




第201节 第十一章 傻傻的

　　“你们难道不知道吗？按你们的说法，你们的太阳被人装上了戴森球！”
　　戴森球？
　　总统有些摸不着头脑，于是不动声色的看了眼自己的幕僚团，发现他们已经炸开了锅。都在非常激烈的讨论着，但因为隔着一层特制玻璃，所以总统没能听到他们在说什么。
　　难道只有我不知道那是个啥玩意吗？
　　好在煌国领袖公屏打了段字，解释了一下什么是戴森球。
　　按照蓝星人的说法，戴森球是一个笼罩在太阳上的能量吸取装置。可以全面无死角的利用一颗恒星的能源，对目前的蓝星来说是活在梦里的科学假想。是远超人类想象的文明才能制造的设备。
　　蜥蜴人似乎已经得到答案，于是自顾自的断掉了连线。
　　看到屏幕黑了之后，白鹰总统无力的倒在了靠椅上。
　　一手扶额，一手低垂。
　　多事之秋，不，灭顶之秋！
　　他说不定不仅是白鹰历史上第一个黑人总统，更是白鹰最后一任总统。
　　蜥蜴人就很烦了，现在又冒出来一个不知道什么来历的戴森球制造者。
　　蓝星这么招人爱的吗？
　　白鹰总统和其他人领导人此刻都是差不多的情况，都无力的躺在某个地方。
　　他们想要在暴风雨来临前，忙里偷闲。
　　放松片刻紧绷的神经。
　　毕竟都是群老人了。
　　迷糊中，白鹰总统被人摇醒了。
　　“先生，总统先生。幕僚团的结论出来了，您得过来看看。”
　　白鹰总统疲惫的摆摆手，示意知道了，双手撑住把手，很是费力的站了起来。
　　走向了一旁的办公室，这儿早已等候了军方和国会的代表以及数名科学家。
　　“好了，先生们，告诉我情况有多糟心吧。”
　　白宫首席物理学家兼军方核科技高级顾问，曼德拉.哈尔玛博士做了整理发言。
　　“先生们，我已经通知NASA和其他各处的天文观测站抽调最大力量去搜寻蜥蜴人所谓的戴森球。用以证实这点。”
　　国防部长打断了他：
　　“你是说，蜥蜴们有可能在诈我们？”
　　曼德拉博士很想说是，但不能。因为几率太低了。
　　“不是，蜥蜴人的科技远远高过我们。没必要做这种事。而且心理学逻辑图也否定了这点。蜥蜴人的作风不会干这事。我们搜寻戴森球，也是为了更好取得一手资料。”
　　"但应该找不到什么。我们的技术太低了。太阳对仪器的干扰也太大了。说实话，我们可以有效观测太阳的仪器全加起来不超过一百台。"
　　总统喝了口热水，然后无力的说道：
　　“直接说结论，博士。”
　　“是的，先生。我们的结论是，戴森球应该处于停滞状态。也就是没有启用。不然，蓝星应该早就陷入冰河期了。”
　　“能知道是谁造的吗？”
　　“不能先生，虽然有很多推测，但基本都是无稽之谈。”
　　博士说道这儿有些心累，有不少人认为那是所谓前文明的杰作。博士对此表示不屑一顾，如果真有这么厉害的前文明，那蓝星，不，整个太阳系不可能就一个戴森球。
　　人类早就该发现他们的各种高科技遗迹了。然而没有，所以不可能是前文明。
　　“我们目前最合理的推测是，那是某个高级文明在史前时代，路过太阳系时，偶然制作的。用以补充能源，也就是说作为加油站一样的存在。可是后来出了什么事，让这颗戴森球一直处于‘废弃’状态。”
　　“他们和蜥蜴人谁厉害？”
　　这是军方最关心的。
　　“我可以很确定，能制作戴森球的，绝对远比我们和蜥蜴人强大。毕竟是能覆盖恒星的大工程。光是过程中的用料恐怕都是几百万个地球的质量。当然，也可能用料非常少。谁让我们对高级文明的了解只能靠想象呢。”
　　“也就是说，就算我们能搞定那群大蜥蜴，也还要面对一群鬼知道什么时候，就会跑过来的更能打的家伙？”
　　“这个应该可以放心，能制作戴森球的文明。多半是看不上蓝星的。毕竟当年他们就没管过蓝星，不可能未来跑过来在把我们干掉。”
　　听到这句，将军们算是松了口气。总统更是说道：
　　“这是人类有史以来最好的消息。”
　　“幕僚团的首席科学家们有什么新建议吗？”
　　这是国会代表的发言。
　　曼德拉博士把手里的文件翻了一面过去。
　　又看了一遍后，斟酌的说道：
　　“我们或许可以利用戴森球来吓走蜥蜴人。他们应该摸不准我们和戴森球制作者的关系。”
　　“好办法。”
　　这个想法赢得了所有人的同意，当天就被提交到了联合国。并迅速获得了绝大多数国家的认同。
　　他们都认为抓住了反败为胜的关键。
　　--------------------------------------
　　另一边，墨白和费莲诺尔正腻在丽皇的总统套房里。
　　值得一提的是，最上面好像终于达成了什么共识。
　　死亡骑士们已经撤退离开了。目前担任护卫工作的都是休论的融合战士。
　　在十平米大床上，墨白正躺在费莲诺尔的大腿上享受着费莲诺尔的服务。
　　“来，张嘴。”
　　啊呜。一颗被剥皮的水晶葡萄入肚。
　　“来，在张嘴。”
　　啊呜，一颗被剥皮的龙眼入肚。
　　“来，还有。”
　　啊呜，一颗被剥皮的荔枝入肚。
　　“还要吗。”
　　“部零”（不了。）
　　嘴里塞的东西太多了，墨白打算停一会儿。
　　这几天，他终于理解了什么叫资本主义腐朽生活。
　　实在是太腐朽了！
　　帝国主义的堕落生活，应当被抵制！全都冲着我来就行了！我一个堕落就可以了！这是最近墨白最真实的想法。
　　费莲诺尔放下被切成小块的苹果。然后一手摸着墨白的头发，一手拿起了一份纸面报告。
　　看着看着就哑然失笑。
　　“人类傻的可爱啊。”
　　“怎么了？”
　　“他们居然敢在高位文明的面前使用互联网沟通重要信息。虽然是群蜥蜴，但也比人类厉害多了。”
　　说着，费莲诺尔把文件递给了墨白。
　　“而且，还把最终计划放在了网上。这也太心大了。”
　　墨白随手翻了几下，发现空白的一页上。正在出现新的文字。
　　“啊，他们也注意到了，正在改用纸面文件，用专机送信。”
　　费莲诺尔对此则是摇摇头说道：
　　“晚了。蜥蜴人应该注意到了。墨。你还不打算出面吗？”
　　“再等等看。反正离他们真打起来还要好久呢。我也好看看人类和蜥蜴人们的决策。我想知道他们能做到什么程度。而且，我也不能全凭喜好干涉两个文明的争端。”
　　墨白自从在北冥见到了韩行子和勇者泊西后，心态就有了很大变化。做事不再是全凭兴趣和个人喜好。在为了文明存续的情况下。是很难用常理来分辨对错的。
　　墨白厌恶侵略和邪恶，喜好和平和良善，但也不会因此而对为了生存的“侵略”与“暴行”赶尽杀绝。他会视情况而定。
　　这次他想先放任蜥蜴人和人类一段时间。之后在根据二者的表现，决定他的插手程度。
　　费莲诺尔笑笑不说话。墨虽然说在等等，但也还是耗费宝贵的欺世值帮人类在太阳上放了个戴森球（伪劣版）。成功的为了人类加了重注。
　　不过也没什么，毕竟人类是单纯的倒霉。怎么说，人类都是受害者的一方，就算是她来处理也会给人类提供便利。
　　啊，墨口不对心的样子好可爱！
　　说起来，我好像更喜欢墨的女装啊！找个机会试试吧，叔叔肯定也很开心吧！伯伯反正不在意性别，就不管了！
　　ps：热死了！！！谁知道怎么做雨天娃娃？




第202节 第十二章 王家低头

　　说起来，我好像更喜欢墨的女装啊！找个机会试试吧，叔叔肯定也很开心吧！伯伯反正不在意性别，就不管了！
　　“对了，那个王少，后来是怎么处理的？”
　　费莲诺尔正沉迷于某些危险的想法中，突然被墨白打断，让她吓了一跳。不过费莲诺尔城府极深，这点惊讶很快就把掩饰下去，墨白并没有注意到。
　　“我让队长派人去了一趟医院。”
　　“然后呢？”
　　“他改住了icu。现在应该还在昏迷吧。”
　　“哦。”
　　“接下来，你想干什么。墨？”
　　见惯了大风大浪后，墨白对王少这种小角色实在提不起劲头。但说道想干什么，那可就很有劲头了！
　　“我打算先在这儿吃一阵子，然后去其他国家，把各个著名景点都吃一遍！”
　　墨还是一如既往的喜欢吃啊。看来以后要在这方面多下功夫了。
　　费莲诺尔不动声色的想着。
　　“那我们先在丽皇待几天。正好昨天他们又调了几名大厨，听说精通川菜和粤菜。我们先把他们的拿手菜吃一遍然后去英兰大本钟看看？”
　　听到川菜，墨白的食欲就被勾起了，他以前就是川人。川菜真的从小吃到大。就是不知道顶级厨师的川菜如何。
　　于是舔了嘴唇说道：
　　“我们今晚就让川菜师傅做几道吧。”
　　费莲诺尔用了极大的毅力，才克服了自己舔下去吸住墨白舌头的欲望。偏过头去，假装自己在看风景。
　　“好啊。”
　　费莲诺尔有些心伤，她还没有完全“成熟”。不然她一定吃掉墨白。甚至太挑逗的事情都不敢做，不然她很难确定自己能拒绝墨的要求。
　　她是世界树最后的种子。代表了终焉法则，也承载了实质和起源权柄。受到了来自她自身或者说母树的极大限制。
　　虽然得到了叔叔伯伯的保护，让她可以和正常人一样行动生活。但是还是有事情无法如正常人一般做到的。
　　至少她不能吃掉心爱的墨。
　　不然，世界树承载孕育过的亿万世界中，诞生的无数因果就会落在墨白的头上。
　　即使是墨，在接替叔叔或者伯伯前，也是无法承其重。
　　叔叔伯伯们对其语焉不详，但费莲诺尔猜测，这恐怕是母树死亡的原因之一。
　　能让代表了实质和起源的世界树都死去。费莲诺尔自然不敢把这份因果嫁接给墨白。
　　除非墨白能接替叔叔的虚无或者混沌权柄。叔叔应该很乐意把权柄交出，但是墨白也还是太“小”了。同样无法担任虚无之主或者混沌主宰的尊位。
　　伯伯代表的秩序化身和第九法则也是同样的道理让其无法接任。
　　说起来，伯伯的第九法则究竟是什么玩意？居然可以和混沌权柄相提并论。
　　算了，想这些干什么。年轻人不应该思考老一辈的事，会变老的！
　　费莲诺尔，双手伸下，按在了墨白的太阳穴上，轻轻的按摩了起来。这让墨白很受用，不一会儿就睡着了。
　　费莲诺尔没有停下自己动作，而且用鼻音缓缓的哼出了一首叫不出名字的歌谣。
　　目光一动不动的看着墨白的侧脸。
　　一直到了晚上，门外传来了队长的声音。
　　“大小姐，二小姐。晚餐准备好了。”
　　费莲诺尔这才推醒了墨白。
　　墨白还有些迷糊，摇摇晃晃的直起身子后，眼神迷茫的看向了费莱诺尔。
　　“吃饭了，墨。你要的川菜已经准备好了。”
　　墨白瞬间精神了。
　　一下子跳下了床。
　　“我们走吧，菲诺！（费莲诺尔的昵称）”
　　费莲诺尔也是笑着爬了下来，轻轻的挽住墨白的胳膊，头靠在他的肩上跟着下去了。
　　一路上，黑衣人们始终紧密的跟随在她们身边。
　　这让墨白有一种在看大片的感觉。
　　因为很有趣，所以墨白没有阻止融合战士们的这种非常多余的举动。
　　因为墨觉得有趣，所以费莲诺尔也没有因为他们打扰了她和墨的私人空间而阻止。
　　她们两很随意，但她们之外的所有人都很不随意。
　　融合战士们虽然知道还有两位至高者时刻关注着两位大小姐。
　　但他们作为两位大小姐目前身边唯一的安保力量，自觉肩上的责任无比重大。所以明里暗里，各种布置都是惊人的。
　　因为最上层达成了协议，所以之前被撤走的舰队群，又被调了回来，此刻大部队就潜藏在蓝星的亚空间阴影之中。
　　此外还有数艘末日级一直停靠在此地的时间之前。随时都可以破开时间夹缝。对一切胆敢来犯之地给予毁灭。
　　明面上的二十人融合战士，也是分布在了丽皇的主要区域。
　　外派十四人，另外六人一直待在两位小姐身边。
　　除了融合战士。蓝星当地的土著也很紧张。
　　因为几天下来，他们发现这两位来历好像大的惊人，怎么挖都挖不出一点点来头。
　　唯一知道的就是王少好像被废了。
　　王家不仅没有表示，反而一直在往这边送礼物。王老爷子更是前前后后来了几次。但都被黑衣人保镖挡住了。
　　丽皇的大老板更是表示，丽皇必须全力满足两位大小姐。
　　是的，上次，融合战士和死骑们的称呼被王芹等人听到了。于是，虽然惊讶于墨白居然是个女孩子，但也没有太奇怪。毕竟墨白太清秀了。说男说女都正常。
　　而且，因为费莲诺尔总是有意无意的流露出上位种的气息，这让丽皇的工作人员们，都一直亚力山大。
　　最近为了满足那位墨大小姐的胃口（没人知道墨白其实姓澪），他们丽皇斥重金，一连挖了数位国家级大厨过来。
　　那花出去的钱和交出去的利益，据说一度让总经理王芹昏迷倒地。但等她醒来看到一车的黄金后，就再也没有低血症了。最近最亢奋的就是她。
　　“刚出锅的？”
　　王芹戴着医用手套从一旁的侍从举着的大菜边缘取出了精洗过的温度计，对着亮光反复的确认了温度。
　　“很好，五十七度，等上去了温度刚好。走。”
　　然后取下手套和口罩，在一边跟着的侍者举着的托盘上，在取了一套未开封的医用手套与口罩换上，又对着下一盘菜进行之前的步骤。
　　她要确定，送上去的菜都是温度刚好的。最适合的。
　　不然，两位祖宗一生气，她的金块就没了。（那一车金块，大老板承诺只要伺候好了两位祖宗。事后分她五分之一。）
　　等送完所有的菜。王芹才有了一口喘息之机。不过还不能歇着，她还得赶紧上去看着。
　　这可是大金主，她可不放心让别人招呼着。
　　正准备上去的时候，却被人叫住了。
　　王芹不耐的回头，眼神一凛，来的是王老爷子。
　　谁放进来的？看来得辞退几个人了！
　　“王老爷子，我说过很多回了。两位小姐不愿意见你。请回吧。”
　　王老爷子面对这个身份地位远远低于他的人对他如此说话，他也不恼，只是陪笑道：
　　“我当然知道这件事。我一个糟老头子自然不敢上去打扰两位小姐的雅兴。只是希望您能把这个交给两位小姐。我事后定有重谢！”
　　说着，王老爷子就递出了一个黑色手提箱。说实话，递出这个手提箱的时候，王老爷子心在滴血。但为了唯一的孙子，他必须交出去。
　　他在三天前被手下告知，他的孙子王思少在暗网上被人下了十亿美金的悬赏。悬赏目标是他的命根子。
　　这些天他发动了王家所有的关系去求助，结果得到的回复要么是不明就里不愿参合，要么就是知道什么不敢帮。就连官方都是象征性的派人调查，至于保护，说是没有立案，直接不接。
　　孙子惹了不该惹的人，那他只能尽全力替孙子埋单了。
　　“没有密码。”
　　王芹狐疑的看了眼手提箱，想着对方应该不至于在这上面动手脚，于是打开看了眼。做一个预先的检查。
　　看完之后，王芹倒吸了一口凉气。这里面是王家一半的资产！
　　ps：希望雨天娃娃管用！




第203节 第十三章 报应到了

　　看完之后，王芹倒吸了一口凉气。这里面是王家一半的资产！
　　然后，王老爷子又笑着递给了王芹一张卡。
　　“密码就是尾号，小小敬意，希望笑纳。”
　　王芹看着这张卡，迟疑了下。推了回去。
　　吃人嘴短，拿人手短。
　　她不想问里面有多少，也不想知道，她怕自己接受。这事牵扯到两位小姐。水太深，她道行又太浅，不敢下去。
　　王老爷子看王芹不收，也不勉强，笑笑就把卡收了回来。这种事不能强求，对方不愿意，在提就伤情面了。情面本来就不多，在伤可就没有了。
　　而且王芹没有把手提箱退回来，就是说这事还能商量。
　　只要手提箱能送过去，那就行了。
　　“箱子我会替您送过去，但两位小姐收不收，我就不知道了。”
　　“能送过去就行，我那孙子无知，惹了贵人，只能出此下策希望高抬贵手。还希望王小姐替我老头子说一下。”
　　王芹点点头。
　　“送王老爷子去贵宾室。您稍等。”
　　说完，王芹就跟着上了电梯。
　　王老爷子则是站在原地叹了口气，然后跟着侍者去了另一旁的贵宾室。
　　说实话，他知今都不清楚这梁子是怎么结下的。就知道是他孙子上去了，然后被踢进了医院。之后不知道为啥查出脑出血又紧急进了icu。前天才脱离险情。
　　他调查的结果都是一无所获。只能推测要么是孙子以前就招惹了人家，要么就是直接冲着王家来的。前者几率不大，孙子做事知道分寸，这种人物等闲不会惹上。
　　惹上了，也会通知家里。但关键没有。
　　所以王老爷子推测对方是冲着王家的产业来的。
　　可后来又觉得不对，他开始想道这点时，是打算和对方拼一拼的。可一番查询下来，发现对面能量远远超出了王家。王家对她们来说根本就不是一个层面的。所以他那点家产也不至于被人家特意惦记。
　　但又实在想不到别的了，于是只能拿出一半的财产过来求饶赔罪。希望对方放过他的孙子。
　　坐在贵宾室里的王老爷子愁眉不展。对方不愿意停手，那可怎么办？
　　另一边，王芹跟着上了顶层的天字号贵宾室。
　　说是贵宾室，其实丽皇前楼顶层全都是天字号房的范围。
　　从这儿可以一览整个九江的风景。会给人一种君临之感，所以异常受到上流人士追捧。但天字号房要价极高，而且对身份要求也高的惊人。同时也不允许连排（不允许一个人连续使用一天以上。）
　　但是这几天却是为墨白和菲诺破了例。
　　她们的用餐基本都是在天字房的，除了墨白不想动的时候，就在自己的屋子里吃了。
　　此时此刻，墨白正一脸期待的看着一排排的侍者送上来了各式大菜。等他们揭开盖子，墨白就迫不及待的尝了一口疑似回锅肉的菜。
　　肥而不腻，还带有恰到好处的辣味，好爽！
　　墨白幸福的抚上了脸。
　　果然还是现代菜更习惯啊！
　　大赵和大贞还有北冥天璇的菜式，都异常古老，而且没有调味剂。虽然不错，但总感觉缺了啥。不过听说还有仙人们专属的“仙食”，这个墨白没尝过，所以不做评论。
　　想着以前吃过的菜，墨白又想到了在费伦修斯城吃过一次的雅戴蛋糕。那个是真不错，可惜只吃了一次。
　　不行，越想越难受。
　　墨白化悲愤为食欲，努力的吃起了面前的各式佳肴。
　　这次费莲诺尔没有坐在墨白的旁边，而是坐在长桌的另一边，把山峰放在了桌子上，单手撑住脸颊一脸幸福的看着墨白。
　　然后开始想着，也就这种时候，墨才不会被她吸引走。真是的，我没有食物吸引人吗？
　　想到这儿就有点神伤啊。
　　等回过神，费莲诺尔发现眼前被递了一颗夹在筷子上的丸子。
　　“啊，张嘴。”
　　抬起头，是墨略带促狭的笑，这是费莲诺尔第一次被墨的主动弄的脸红。一口吃掉了墨夹过来的丸子后，费莲诺尔为了掩饰脸上的无限娇羞而默默的低头吃起了菜。
　　看着菲诺乖乖的吃掉了他夹的丸子，墨白也是开心的回到了自己的位子。真是的，美食当前居然不动手。
　　结束了这个小插曲后。
　　二人保持沉默，桌子上只有细微的声响，其余不见人声。
　　然后，队长推门走了进来，看了下情况。
　　大小姐正在开心的吃饭，看样子，不适合打扰，于是他到了二小姐费莲诺尔这儿。
　　单膝下跪递给了费莲诺尔一份文件。费莲诺尔先是看了眼墨白，然后才接过了文件，看了看后，嘴角扯起了一丝冷笑。
　　还是不明白问题所在啊。
　　是那个脑残平时掩饰的不错，还是家里知道但没想道这层呢？
　　算了，小角色而已，没必要太在意。
　　不过这种事，墨的话，会怎么处理呢？可不能惹他生气啊。有了！
　　眼中闪过几丝银芒。费莲诺尔左手凭空出现了一个箱子。她将其递给了队长。并吩咐道：
　　“把这个给他送过去，希望他知道好歹。不然。”
　　费莲诺尔做了一个下挥的动作。队长表示明白。然后起身离开。
　　“怎么了？菲诺。”
　　墨白有些奇怪的看着这一幕。
　　费莲诺尔笑了笑说道：
　　“小事。不用在意。”
　　墨白也就不在关注了，他还有清蒸江团和麻辣龙虾没吃呢。哦，还有宫保鸡丁和灯影牛肉。对了，还有麻婆豆腐！太多菜没吃了。
　　以小炒，小煎和干烧见长的川菜实在美味。味多，且广而厚！
　　不愧是一菜一格，百菜百味。
　　什么？你问墨白为什么知道？吃货会不知道这个？
　　好吧，真不知道，这是费莲诺尔先前说的，让墨白记下了。
　　下面的贵宾室。王老爷子等来的不是王芹也不是两位小姐中的一位，而是她们的保镖。
　　队长一出现在王老爷子的贵宾室，就引起了王老爷子的贴身保镖注意，他本想上前拦住，但队长只是淡淡的看了他一眼，他的脚就像生了根一样，不敢往前一步。
　　好可怕的人，这是什么？杀气？真的有这种东西吗？保镖大骇。
　　他在地下擂台打过上百场，打死打残的人少说也有十几个，遇到的狠角色怎么也有上百。但仅仅只是一个眼神，就让他不敢靠近的，还是第一次见。
　　想到这儿，保镖不自觉的摸上了后腰，哪儿是一把84式。他最大的依仗。摸上手枪的他这才有了一点点底气。
　　但也不敢靠近队长，只是挪动脚步，到了王老爷子身边。
　　王老爷子敏锐的注意道了他贴身保镖的变化，但一时想不到更深。只能猜道来人非常厉害。
　　他知道这是两位小姐的保镖，所以笑着迎了上去。
　　“请问先生过来是？”
　　他希望带来的是好消息。但貌似不是，因为他看到了两个手提箱，其中一个是他的。
　　队长没有废话，只是把两个手提箱一个放在了地上（王老爷子的）。另一个费莲诺尔制作的，双手捧着递给了王老爷子。
　　“这是二小姐让我交给你的，她说是希望你识趣。”
　　王老爷子心里一凉，但还是笑着说道：
　　“一定，一定。阿大。送送这位先生。”
　　“不用，我还得赶快回去。”
　　说完，队长就走了。
　　王老爷子笑着看着队长离开，等锁上门坐回躺椅，他才换上了一脸严肃，有些手抖的打开了手提箱，里面是一份文书和一把插在了王家全家福上的匕首。
　　王老爷子深吸一口气，拿起文书看了起来，看到一半，心就凉透了。放下文书和手提箱。站在屋子里来回的走动着。神色变换数次。他知道孙子平日行事很乖张，但从没想道他敢干这种事啊！
　　他居然敢奸 杀三个人！还敢分 尸 埋 林！
　　当时的新闻他也看了，那时他还在想，是什么人才会这么丧尽天良，这种人迟早遭报应！没想到，这个报应居然是应在自家！
　　“阿大，算了，我自己打。自己打。”
　　说着，他颤巍巍的掏出手机，拨了一个号码。对方很快就接通了。
　　“老爷子，您有什么事？”
　　“我问你，去年八月十三号和前年五月九号，王思少他干了什么。”
　　对方的话立刻结巴了起来。
　　“老老爷子，您您知道了？不是我干的，是王少，是王少逼我的啊！”
　　王老爷子没在说话。他已经知道答案了。
　　手机掉在了地上，王老爷子木然的走向了躺椅。无力的坐了上去。他的贴身保镖阿大，小心的问了句：
　　"老爷子？"
　　王老爷子无力的摆摆手，说道：
　　“把手机给我。”
　　阿大不明就里，那份文件究竟写了什么？但不敢多问，于是掏出手机递给了王老爷子。
　　王老爷子看着手机又迟疑了，那是他唯一的孙子啊。但是一想到那把插在了他王家全家福上的匕首，和那份无比详尽的文件，他就知道，他没得选。
　　自己狠狠心，走的只是思少，不狠下来，走了的就是王家了！
　　颓然过后，王老爷子拨通了报警电话。
　　“喂，我我要举报，我知道8.13和5.9特大凶案的凶手。”
　　ps：昨天有读者私信问我王家的事以及主角的处理，本来是打算稍微提提的，但有读者问了，也觉得写出来可以更好的展现人物。所以就多费了点文段。写全了我为王家设计的背板。（其实内容只写了一半的样子，写全的是王家的结果和主线。再多就感觉太偏正文主线了。王家只是个路人而已。）
　　ps：有什么问题可以问我，我都能看到的，但无理取闹的请不要怪我拉黑。
　　ps：我又抢到了boss推，希望这次可以多点均订。




第204节 第十四章 第三方

　　“喂，我我要举报，我知道8.13和5.9特大凶案的凶手。”
　　“什么？老人家您别开玩笑。”
　　值班民警当即站了起来，这两桩大案一直没有告破。被视为市局的耻辱。为此前后有两任领导班子离职。没想到今天居然听到有人举报说知道凶手。
　　“是，是我的孙子，王思少。我这儿有确凿的证据。”
　　值班民警还没联系道具体的人身上，只是以为知道了为何证人一直没有站出来揭发的原因——因为是血亲，但最终良心发现，在一年后举报了对面。
　　“您在哪儿？”
　　“丽皇。”
　　说完，王老爷子就挂掉了电话。思少保不住了，三条人命，谁也保不住。他王家的直系断了啊。
　　他很后悔，他早年应该把思少看紧点的。都怪他们一家过于溺爱，这才养成了这个无法无天的性子！
　　当天，九江警方就被批准逮捕了王思少。然后王思少就在刚出icu，准备回家静养的时候。被找上门的刑警队逮捕了。
　　可谓是刚出病房，就进牢房。
　　最后根据王老爷子提供的人证物证，王思少被判处死刑，即刻执行。
　　因为王家的举动和案子的巨大，一时间九江乃至煌国都是一阵云动。
　　王家也提出了巨额赔偿给三位受害者的家属。
　　因为王老爷子‘大义灭亲’和事后得体的举动，王家的产业没有受到太大的影响。但是王家的直系血脉算是断了。
　　墨白和费莲诺尔在这里面的作用则是被很好的隐藏了下来。
　　王家的事，闹出来的第三天。
　　有人在条臭水沟里，发现了东门帮大哥国家一级通缉犯东爷的尸体，根据尸检，死了至少七天了，死因是溺亡。
　　九江警方这才明白了东门帮突然解散的原因。这个黑社会组织如附骨之蛆一般寄生在九江。特别是他们的老大东爷，明明是个一级通缉犯，但却大隐隐于市深藏于九江。
　　明里暗里操控着九江东门帮。依靠无数明暗线，让警方数次抓捕徒劳而返。可谓是恨的牙痒痒但却无可奈何。
　　没想到这个让当地无比头痛的恶霸居然死在了臭水沟。也难怪东门帮突然解散。还有不少人疯了一样的跑到警局自首要求保护。毕竟被他们看成神的老大都死了。
　　就是不知道，他是死于帮派内讧还是别的啥。
　　根据后来的帮派成员口供，他们说东爷是自己飞进了臭水沟淹死的。但因为供词太过于离谱而没被采用。
　　最后只能定性为自杀。
　　墨白和菲诺这时候已经离开了九江，踏上了前往凯旋门的旅途。
　　在太平洋航空紧急调拨的一架专机上，吃饱喝足的墨白正拿着一份文书，不断的看着。
　　他的对面是安静的菲诺。
　　“在想什么？墨。”
　　“蜥蜴人们目前分成了两派。一派主张继续前进，占领蓝星。另一派则是主张应该避免风险尽快撤离。”
　　墨白伸手在文件上划来划去，上面的文字也跟着不断变化。组成墨白想要看到的信息。
　　“目前是主战派占上风。因为他们的舰队没法在支撑下去了。”
　　“值得一提的是当时力排众议的蜥蜴首领，没有明确支持主战派。”
　　费莲诺尔点点头，很出色的家伙。始终站在天平的另一边不让其失衡。
　　墨白看到这儿，想了想，敲了敲自己的至尊宝戒。和系统沟通了起来。
　　这是系统，墨白在三天前终于注意道系统失联了。经过费莲诺尔的一番操作后，系统被“取出”放在了这枚戒指上。
　　至于为什么会被做成至尊魔戒的样子，自然是墨白的趣味使然。
　　系统因为收到了一垓欺世值的业绩，所以没有表示任何不满。毕竟它是系统不是人寄宿在哪儿都无所谓的。只要还能紧抱宿主的大腿就行。
　　系统看了眼对面虽然在笑，但是在它感受中变得异常危险的费莲诺尔沉默了半响后。
　　打开了公共频道。
　　“宿主，我觉得这事，费莲诺尔小姐也应该参与进来商议一下。”
　　是啊，以前和系统商量惯了。忘了还有菲诺在啊。
　　“抱歉，菲诺，习惯了，一下子把你忘了。”
　　费莲诺尔这才“笑”了出来。
　　“哪里的事。你究竟在想什么？墨。”
　　“我在想，我应该在这里面扮演一个什么样的角色。”
　　系统想了想，说道：
　　“你只需要静观其变就是了。”
　　蜥蜴人和蓝星距离打起来还早。他们肯定会有很长时间的互相试探。
　　这个时候谈这个实在为时过早。
　　菲诺则是表示：
　　“一切随你喜欢就好，墨。”
　　墨白当然知道离他们打起来的时间还早。而且也不能确定蜥蜴人就会坚定的和蓝星死磕，它们离开的可能也是非常高的。
　　但是他觉得这么看着好没意思啊。
　　之前在其他世界，他可是全程参与一系列大事件的。如今当看客，真心觉得没意思。所以他想干点什么。
　　可是系统给不出什么好意见，菲诺又完全顺着他。
　　因此墨白觉得有些苦恼。
　　伸手取过一杯冰镇柠檬茶吸了一口，让脑子凉快了一下。
　　看着头顶的机舱，墨白灵光一动，他好像知道他该干什么了！
　　“菲诺！系统，我想道了一个好点子！”
　　--------------------------------------
　　蓝星历2020年8月6日17时32分。
　　蜥蜴人流浪历4021年5月7日5时02分。
　　两个文明在一次接到了陌生文明的“来电”
　　不过不同的是，这一次，不再是私下的只针对于高层的通信，而是面向了全体蜥蜴人和人类的。
　　这一刻不管是人类还是蜥蜴人，都停下了手中的动作。把全部的注意力都放在了离自己最近的可以发声的电子设备上。
　　“很抱歉，我使用了英语和你们对话。毕竟根据泛文明公约。我应该使用双方的通用语分别进行这次对话。但是因为双方目前处于非常微妙的氛围之中，所以我，幽儿希卡，将代表我的种族对蓝星进行一次例行访问。”
　　“请慎重对待，因为我的访问结果将决定你们的命运，决定你们是否有资格被接纳入泛文明联盟，受泛文明公约保护。”
　　ps：31度。。。晚上了还有31度！




第205节 第十五章 不负

　　“请慎重对待，因为我的访问结果将决定你们的命运，决定你们是否有资格被接纳入泛文明联盟，受泛文明公约保护。”
　　至此，通话结束。
　　而此刻，不管是蜥蜴人还是人类，都依旧处于茫然状态。
　　蜥蜴人还好点，它们流浪了整整四千年，在这期间，或多或少的接触了一些外文明。
　　不过都是些零散的消息碎片。它们不敢回应。只敢默默的行走于无边宇宙。任何一个路人的声音它们都不敢回应，即使那听起来带着善意。
　　会发现蓝星，纯粹是意外，它们的科学家在大约六百年前的一次例行观测中。偶然发现了一颗大小和位置都与母星极为相似的星球，那就是蓝星。
　　它们的科学家推测，这颗星球很可能没有智慧生命，即使有也非常落后。于是它们带着深深的恶意和迫切的希望改变了航道。
　　比起还能淡定面对的蜥蜴人，人类这边就显得慌乱多了。
　　高层知道在柯伊博带就有一群不怀好意的大蜥蜴。但底层民众可是被隐瞒了消息的，此刻突然得知了这个惊人的消息。人群立刻陷入了慌乱中。
　　好在对方没有明确表示敌意，而且高层早就做好了蜥蜴人暴露后，如何应对民众慌乱的措施。虽然如今不是蜥蜴人暴露了而是第三方来了。但也大差不差。
　　人群的慌乱很快就被政府压制。基本秩序并没有崩溃。
　　早就准备多时的军队迅速开入城区，在不法分子和傻-逼自我暴-乱前成功控制了局面。稳定了民心。
　　至少再怎么傻-逼的弱智人群在看到路边的坦克和全副武装的士兵时，都会暂时智商上线，知道不能搞事。
　　要真有那么傻的，那直接一棍子打晕带走蹲局子就行了。前期很好控制，但后面就难搞了，因为总有不法分子会教唆傻-逼聚集暴动。傻-逼不可怕因为他们是傻-逼，没智商的，但被不法分子利用聚集了的傻-逼就难搞了。因为数量太多，还觉得自己做的对，有一股傻子劲。
　　而军队来自于人民。所以在事态完全失控前，他们不可能真的对民众动手。即使那是群傻-逼。
　　但至少目前局势被控制住了。
　　基本维持了稳定。
　　未来会怎么样，先不管了，那个自然有人头痛。
　　领袖层再度召开紧急会议。
　　白鹰总统在服用了亢进剂后，缓了缓，觉得精神勉强跟得上了。这才走到了屏幕前。和其他领导人召开紧急会议。
　　他看了眼自己的小伙伴们，都是大大的黑眼圈和眼袋，显然大家这几天都严重睡眠不足。
　　应该都服用了亢进剂一类的精神振奋药物。用来强提精神。
　　“各位应该都知道了，第三方出现了。而且看样子是异常高位的存在。大家有什么看法？”
　　“科学家们也在开会，那边的研究结果很快就会出来。我建议等等他们。”
　　他们是最顶级的政客，但这事涉及了外星人和很多完全处于政治以外的领域，他们也不好随意发言，必须依赖被召集过来的科学家们。
　　“不能什么都依靠他们，当然他们的力量不可或缺，可我们也要有自己的判断。他们是学者不是政客。看事情太过于客观片面。”
　　“没错，现在看来最主要的问题就是，这个‘大使’是真是假。说不定他是蜥蜴人的细作。”
　　“如果他是真的，那这可能是人类最后的机会了。”
　　“我觉得很可能是真的，毕竟太阳上可还挂着一个戴森球。这多半就是它的制作者。”
　　会议一时间各种发言此起彼伏。主要争端就是大使是真是假。
　　然后各国领袖都或前或后的接到了一个通知，然后纷纷挂起了暂离。下面人在询问如何应对媒体和聚集在政府门前的民众。
　　他们要求真相。要求当局公布一切。而且网警也报告了一个不好的消息，网上的各种消息满天飞。舆论管制基本失效。除非关掉互联网。
　　大佬们更加头痛了，纷纷揉起了额头。
　　煌国的领袖也接到了类似的通知，一番思索后吩咐道：
　　“网上先不管，挑几个刺头抓走杀鸡给猴看。命令地方一定要严防死守，杜绝大规模的暴动游行。必要的时候允许军队武装镇压！”
　　他不仅担心局势失控影响地区稳定，更担心到时候大使真的来了。又会如何看待失控的局势和暴民。处于这样的考虑他又开始下达了新的指令。
　　在条条指示下达后。老人一下子躺在了椅子上，整个人都显得疲惫不已。
　　“最近头发掉的好多啊。真想美美的睡一觉啊。”
　　这是老人的自言自语也是目前最大的愿望了。好好的睡一觉。自从他上任后，好像就没睡过一个安稳觉了。每天都在为了各种局势殚精竭虑。终于使煌国焕发了巨大的生机。
　　一度直逼白鹰，让其将煌国视为大敌用出了各种或明或暗的手段。意图限制煌国的发展，但这都处在老人的控制之下。
　　可是如今，在复兴和大国博弈的紧要关头，居然迎来了外星人。这让人类此前的种种较量显得非常弱智。
　　大敌当前，还在内耗。
　　这么一想，外星人的到来也还是有好处的，至少他从没想过，他能活着看到人类团结一致的一天。
　　就是这个团结起来的理由非常心伤——人类或将灭亡。
　　“先生，您该上线了，第二会议的结果出来了。”
　　说着，秘书就把手里的文件递给了老人。
　　老人叹了口气，在要了一支亢进剂。服用后，带着明显不正常的红润上线了。
　　秘书有些担心的看着老人，他先前就调来了国内最好的名医和设备。一直在地下堡垒待命。为的就是避免老人出现意外。但没人劝阻老人停止使用亢进剂。
　　即使医生明确了老人的身体已经处于一个非常危险的境况。因为他们都知道老人不会听的，为了适应最近日溢繁重的政务，亢进剂是必须的。
　　如果仔细点观察大屏幕，也可以发现其他国家的领导人也是类似的状况。都带着不正常的红润面色。
　　他们是被人民挑选出来的，不管自身如何，他们必须在危急关头担负起责任，为种族和人民找出最适合的出路，才能不负人民的选择。
　　ps：下雨了，雨天娃娃管用了！




第206节 第十六章 降临前夕

　　他们是被人民挑选出来的，不管自身如何，他们必须在危急关头担负起责任，为种族和人民找出最适合的出路，才能不负人民的嘱托。
　　所有领袖都已经上线。
　　白宫首席科学家曼德拉博士将代表学者团发言。为领袖层说明他们第二会议的商议结果。
　　“先生们，容我为各位说出我们各国学者的最终结论。”
　　“曼德拉博士，客套话就不要说了，请进入正题。”
　　曼德拉博士点点头，把手里的报告材料翻了一面。他也讨厌这种官话：
　　“我们认为‘大使’是真的。物理学家汤普森教授认为很可能是戴森球或者别的什么我们还不知道的仪器，向第三方文明报告了蓝星和蜥蜴人。这得到了我们超过百分之八十的成员认可。”
　　毛子大统领又给自己打了一针氯三苯乙烯（强力亢进药物），北极熊地广人稀但民众非常难搞。不依靠这个，他扛不住。强撑着说道：
　　“好了。博士我们知道这个了，那么你们有什么办法联系上大使吗？”
　　目前人类只知道大使要过来，但根本不知道他怎么过来，又在哪儿登陆。更无谈接待。他们可不放心让大使自己瞎逛。
　　曼德拉博士放下文件在身前的电脑上操作了几下，给领袖们共享了一个理论模型。但是，遗憾的是除了幕僚团的学者们，没人看的懂。
　　“这是我们刚做的。”
　　“说实话，大使的文明技术异常高。我们根本不确定对方是怎么侵入了我们的电子设备的。这导致我们无法向和蜥蜴人那样，有一个明确目标可以联系。”
　　“但这不代表，我们不能想办法和大使对话，我们可以假设大使的文明等级足够高超，那么我们可以建立这样一个射电仪，让他拥有足够的功率可以把我们要说的‘话’传的足够远。足够大。”
　　“无需在意具体朝着哪儿，只需要压过其他的杂乱的，不必要的垃圾信息就行。因为大使可以自己注意到。然后他就会向我们回话了。”
　　“甚至不需要专门做这么一个射电仪。任何一个大点的天文台或者军方的通讯卫星都可以完成这点。只是效果可能不太理想。毕竟他们的设计初衷不是这个。”
　　五常领袖互相看了眼，商量了一下。
　　“做一个需要多久？”
　　“只追求速度和功率的话，大约半天。”
　　“做一个，地址随便你选。国会会给你提供一切必要物资。军方可以调拨一个工程师给你。不够在说。”
　　“要求只有一个，尽快。”
　　曼德拉表示明白。
　　“我会亲自负责。”
　　“曼德拉博士，在说说你们对大使的看法。”
　　“我们可以肯定这是一个异常高位的文明来客，他代表了泛文明联盟或者是代表了他的文明。我们推测戴森球就是他们文明的造物。虽然我们还没找到那个戴森球。”
　　“你们还没找到戴森球？”
　　一个领袖有些诧异，好几天了。
　　“那个不重要。”
　　另一个领袖安抚了他。那个真不重要，知道有这事就行。
　　“对，我们的技术太落后了。”
　　“继续说，曼德拉博士。”
　　“好的，先生。我们对大使和大使背后的文明无从猜测，但可以肯定他们高位文明的身份，这也就可以肯定，他们对蓝星没什么兴趣。在我们初步建立的模型理论中，只有等级相近的文明才会对对方的资源有兴趣，如蜥蜴人那样。”
　　“它们要是足够厉害，就不用跑来找我们的麻烦了。”
　　“现在，我们能做的，就是稳定局势和等待射电仪完工，或者大使自己联系我们。”
　　--------------------------------------
　　太阳系边缘的蜥蜴人舰队。
　　因为长久的旅行和各种灾难，让蜥蜴人们无比适应各种突发状况。比如，就算自己待的舰船突然炸了，断了。只要没死，它们就能冷静的寻找机会躲进特置的避难层。等待相邻舰船救援。
　　它们中的很多人，不止一次的经历过这种事。
　　所以面对第三方的通告，它们并没有如蓝星一般陷入恐慌状态。而是继续自己的工作，然后安静的等待首领下达指示。
　　大约三个太阳时后，蜥蜴人首领发表了辞职报告和三位禅位候选人。一切结束后，它就会自我执行索哈尔仪式（无防护进入宇宙真空，等同于死刑或者说是酷刑。因为蜥蜴人的强大生命力不会让其立刻暴毙，而是会挣扎很久才会死亡。是极其少见的酷刑。）
　　因为它的决议是留下，这让蜥蜴人族群陷入了巨大的危险。
　　它们很可能因为图谋入侵而被高位文明抹掉。
　　大部分蜥蜴人对此虽然觉得惋惜，但也表示了理解和支持。这是族群得以延续的根本原因。
　　如何应对第三方的审查。这要等新首领被选出后才能决定。
　　--------------------------------------
　　凯旋门诺斯尔德酒店。墨白和菲诺早已经在融合战士们的拱卫下住进了总统套房。
　　不过此时此刻，还在这儿的只有墨白了，因为菲诺去准备她的飞船了。菲诺将作为幽儿希卡，代为访问蓝星，而墨白会在暗地里吃吃喝喝。哦不，四处观察。
　　他当时在专机上说完就后悔了，做大使和官员们玩，哪有自己到处玩香啊！于是厚着脸皮拜托了菲诺。而最宠墨白的菲诺自然无不应允。
　　但墨白真的能躲过去吗？答案是肯定不能。因为菲诺有着自己的小心思。
　　等把墨白送到了诺斯尔德酒店后，菲诺就去往了休论舰队群。
　　在亚空间夹缝中。
　　费莲诺尔正在加班加点的指挥蜂群（类似于工兵和技师一类的人工智能造物，外形是水滴状）建造飞船。
　　费莲诺尔不太喜欢休论的审美风格，它们的舰船实在过于千篇一律，都是幽蓝色的水滴状。区别是根据定位不同，它们的大小各不相同。
　　大的能有一个恒星甚至更大（那个真能叫船？），小的就几十米乃至于更小的只有三四米的单兵舰。
　　但都是水滴状。毕竟对于休论来说，决定舰船形状的已经不是功能了，而是审美。
　　而费莲诺尔非常不喜欢这个审美。
　　于是命令蜂群赶制符合她美学的新飞船。
　　ps：雨又停了，天气又热了。




第207节 第十七章 降临

　　于是命令蜂群赶制符合她美学的新飞船。
　　蜂群的速度非常快 ，从费莲诺尔开始命令赶制起，除去费莲诺尔用来画稿的时间。它们只用了一个小时不到就做好了费莲诺尔要求的飞船。
　　看着竣工的舰艇，费莲诺尔表示了满意。
　　完美切合了她的审美。
　　“决定了，她就叫列克星敦号了！”
　　费莲诺尔记得，墨这几天说起船就经常提起一个叫列克星敦太太的舰女人。
　　既然是不存在之物，她就没必要吃飞醋。还可以顺着墨的喜好当作一个小礼物给他。
　　费莲诺尔接到了一则通讯，领航者（战舰主控超智ai）告诉她收到来来自人类的通信。他们在询问登陆时间和地点。
　　“准备一下，马上登陆。嗯，算了，通知人类，我会在埃菲尔铁塔前登陆。时间就在三个小时之后。”
　　“遵命，费莲诺尔殿下。”
　　领航者马上就把这侧消息通知了人类。
　　这引起了蓝星巨大的反响。
　　自由鸢尾国总统马克兰被临时任命为人类总代表。毕竟其他人三个小时飞不过来。普鲁士总统倒是可以，但是普鲁士和自由鸢尾说到底差别不大。所以还是东道主自由鸢尾作为全权代表。
　　跟大使谈话用视频也太看不起人了。
　　大使选择在埃菲尔铁塔登陆，这也超出了马克兰总统的预料。
　　他一直以为对方应该会去白鹰或者煌国北极熊的。再就是跑去极度落后的某个东非小国。
　　实在没想到对方选择在不上不下的自由鸢尾登陆。
　　但大使给面子来这儿，他还能把人赶走不成？
　　而且人类第一次与外星文明建交的荣誉实在是难得。能有此殊荣真的超出了马克兰的预料。
　　如果一切顺利，这很可能是自由鸢尾再度崛起的契机，不用在天天被人侮乳。
　　说什么没人可以在自由鸢尾投降前打下花都。
　　一番思索后，马克兰还是决定自己亲自过去接见大使。
　　这个决定理所当然的遭到了属下的拒绝。
　　“先生，您是自由鸢尾的领袖，事情还不明朗，您不能亲自过去。”
　　“是的，先生，就让副总统过去吧。”
　　马克兰摆摆手止住了属下们的七嘴八舌。然后看向了身旁的副总统。他伸手拍了拍副总统的肩膀说道：
　　"如果出现意外，你来带领人民。"
　　副总统按住马克兰的手，表情凝重的点点头。
　　“立刻准备接见仪式。命令第三装甲师和山地步兵师，以及花都空中卫队和埃菲尔警局全部的警力，立刻开赴现场清场。让凯尔中将负责安保事宜。让市长准备现场仪式。”
　　“先生。是否准许民众到场？”
　　马克兰沉思了一下
　　“可以，但通知凯尔中将，必须严格把关，不能允许民众携带武器。”
　　“让幕僚团为我准备底稿，半个小时送过来。大使还有多久到？”
　　“两小时三十七分。”
　　“我们得尽快了。从这儿到埃菲尔得一个小时。让警卫队开路。”
　　--------------------------------------
　　墨白待在酒店最高层，拿着一杯冰淇淋，一脸惬意的看着低下的风光，然后就看见了一长溜的军车和成群的直升机向着埃菲尔铁塔过去了。
　　“系统，这是咋了？有人暴动？”
　　“应该不是，花都停靠了大量军警，游行者没机会聚集闹事的。这么急这么多。应该是费莲诺尔小姐要到了。”
　　“哦。”
　　总觉得有点对不起菲诺呢，明明开始是他想搞事的，结果最后又推给了菲诺。
　　墨白不知道的是，菲诺和太太号早就到了花都，不过一直隐身停靠在埃菲尔上空。此时此刻菲诺正坐在舰桥上，捧着姣好的脸庞一脸幸福的看着墨白。
　　埃菲尔附近，军队已经清空了主要场地。市长正带着一大帮工作人员在布置场地。
　　远处，是一排军警组成的警戒线。为的是阻止民众靠近。在前面是成排的战车和军警，而他们的更外围是大量民众。他们正在排查民众是否携带武器一类的危险品。
　　这一次当局没有掩饰，而是通知了民众，所以花都大部分民众都朝着埃菲尔这边赶了过来。
　　不过早几条街，就被军队进行了交通管制。所以大部分人只能步行而来。但这也阻挡不了民众的热情。
　　他们都对这位大使极为好奇。
　　甚至不需要什么宣传，花都的民众就自发的制作了各种小旗帜和欢迎语。挂上了大街小巷。
　　街边巷尾的人行道上更是挤满了前往埃菲尔铁塔的民众。这让警方和军队不得不在抽调大量人手维持秩序。
　　马克兰总统在车上看着这一切不由得庆幸，还好来的不是那群大蜥蜴。
　　“希望这位大使可以帮我们度过难关。”
　　虽然有了大使的背板，但是蜥蜴人还是如达摩利剑般高悬于人类头顶，随时都可能斩下。
　　在总统府警卫队和军队的一路护送下，马克兰总统提前抵达了会场。这引起了民众的欢呼，马克兰也是高举双手回应民众的热情。
　　距离大使登陆还有半小时的时候，普鲁士总理作为普鲁士代表也赶了过来。
　　普鲁士总理和马克兰只是略微寒暄了一下，就停下了动作，站在了红毯前。静静的等候大使到来。
　　现场布置已经差不多了。
　　马克兰前方是一条大约长十五米的红毯。两边是各式鲜花，在外围是高举指挥刀的礼兵，他们背后是骑兵队和礼乐队。
　　终于时间到了。但是马克兰没有看到任何飞船到来的迹象。这让人们非常疑惑，马克兰也是不由得怀疑是不是自己的表坏了
　　于是看了眼身旁的秘书，想要求证。
　　秘书摇摇头表示时间没错。另一边的一位物理学家说道：
　　”可能大使说的不是地球时。“
　　这让所有人都为之侧目。你不早说？
　　但所幸，物理学家猜错了。一艘精美到了可以称之为艺术品的华丽飞船凭空出现在了红毯之前。
　　ps：谁去把阳菜掐死。。。我快热死了。。。




第208节 第十八章 我不是幽儿希卡殿下

　　但所幸，物理学家猜错了。一艘精美到了可以称之为艺术品的华丽飞船凭空出现在了红毯之前。
　　这艘船看起来并不大。马克兰感觉它只有一艘导驱的大小。但是它看上去太精美绝伦了。
　　主体成流线型，有些像是古代的帆船船体，外面的甲板被刻满了繁琐复杂的花纹，整体看上去呈暗金色。两边更是悬浮了六对羽翼一样的东西。
　　总统和民众们看的是这极度精美的造型，而跟来的学者们则是试图从飞船上分析出别的什么。
　　比如该文明的技术等级和整体偏好等。
　　特别是历史学家和人类学家等人，他们认为船舰的外形有很大可能带有该文明的社会元素。但目前他们没能在这艘船上看到任何可以分析的元素。
　　为此一阵低落。这拨学者非常低落，但还是不动声色的拍下了大量影视资料打算回去研究。
　　而物理学家们则是推出了点门道，他们没有看到推进器一类的东西，这可能是被隐藏了起来，也可能是他们已经到了不需要这种装置来推进的技术层面。而后者的可能性非常大。
　　他们还猜测刚刚的突然出现是一种跃迁技术。
　　这说明这是一个异常强大的文明。
　　他们对接下来的会面越发期待起来。
　　会场万籁俱寂。所有人都目不转睛的盯着这艘飞船。
　　就连远在太阳系边缘的蜥蜴人们都想办法连上了蓝星的频道，紧紧的跟随着现场的节奏。
　　终于在万众瞩目中，飞船落下了甲板。顿时所有人的目光都聚集了过来。马克兰总统更是不自觉的紧了紧西服。
　　看到他这个样子，一旁的普鲁士总理，打趣了一句：
　　“如果您愿意，我可以代为前去。”
　　马克兰笑了笑没有说话，对方可以说这是玩笑，但他可不能真顺着来，因为他只要敢说一句可以，这家伙绝对敢上去。
　　那自由鸢尾真就成了笑话了。
　　但也是拖了这一打岔的福，马克兰整理好了情绪。
　　开始不在紧张，反而期待了起来大使的到拉。
　　“先生，大使出来了。”
　　一旁的秘书急忙提醒道，另一边的礼乐队也开始了奏乐。他们选择了马赛曲。
　　马克兰也是顺势走了上去。
　　甲板这边走出了自然是费莲诺尔。
　　不过比她更先出来的是数驾悬浮在半空的量子守卫。它们的外形颇为类似无腿的人，但更加巨大，且没有头并全身都是坚硬的金属装甲。这是休论常用的基础作战单位。
　　一个就足以攻陷一颗五级文明的属星。不要惊讶，这就像是一个全副武装的海军陆战队，可以一个人攻陷一个落后的非洲村落一样。
　　六驾量子守卫率先下舰，紧随其后的就是费莲诺尔。
　　此刻的她换上了一副近似板甲的装束。外形呈月白色，点缀有大量的金黄花纹。没戴头盔。
　　打了一个单马尾，然后就大大方方的展现了自己的盛世美颜。
　　不过也不是完全和她外貌一致，她不知道用了什么方法让自己的耳朵显得非常尖锐狭长。看起来很像是墨白在费伦见到的精灵们。
　　费莲诺尔的出场成功的吸引了人类的注意。人类没想到大使会如此符合人类的审美以及大使居然这么美。
　　马克兰总统，带着极为意外的心情走近了费莲诺尔。
　　他谨记专家的告诫，人类处在绝对下风，不要使用人类的礼仪，因为这很可能和对方的文化有冲突。要让对方先行动。
　　所以马克兰总统没有率先讲话，而是在离大使大约三四米的时候，停了下来。微微鞠了一躬。希望对方先开口。
　　并打定主意，大使不开口，就只能自己先说了。
　　所幸费莲诺尔回复了。
　　她单手抱胸，在自己的板甲上轻微的叩了叩。说道：
　　"您好，马克兰总统。"
　　“您好，大使。”
　　用的是高卢语，马克兰有些意外都处在意料之中，这相对于大使的等级显然不值一提。
　　远远不如大使居然近似人类来的震惊。
　　但接下来的则有些让马克兰总统意外。因为费莲诺尔抽出了佩剑。这是把外形极为奢华的宝剑，看起来像是金属打造，不是什么光剑。
　　这让军队有些紧张，他们真的担心大使一剑捅死了总统。待在屏幕前死死的盯着这一幕的不少民众更是紧张的捏住了拳头。
　　虽然知道应该不会有什么冲突，但还是很让人提心吊胆。
　　马克兰更是有些意外，心里一突，不过面上没有表示，依旧笑着等待大使的下一步。
　　费莲诺尔拔出佩剑，双手捧住。对着马克兰总统说道：
　　“我的到来绝对出于和平，我为您献上我的武器。请接受这把剑，这是我们的传统。愿她象征和平与友谊。”
　　这让所有人都松了口气。同时让其他国家的人民和领袖颇为嫉妒，这把拥有巨大意义的宝剑恐怕今后只能在卢浮宫看见了。
　　马克兰总统笑着回应道：
　　“这是我们的荣兴。”
　　说着伸出双手，准备接过宝剑。
　　费莲诺尔嘴角扯起了极为好看的弧度。半提醒半打趣的说道：
　　"看来您很自信。"
　　不等马克兰总统回味，她就把宝剑递给了马克兰总统。
　　好重！
　　超重！
　　马克兰一拿到宝剑就知道了大使的意思，这把剑太重了！光是接住不让她掉下去就用尽了马克兰总统的力气。
　　他差点憋红了脸。
　　“需要我帮您拿着吗？您看起来有些承受不住。”
　　“不，不用。”
　　马克兰总统艰难的笑着回应道。好在一边的礼兵机灵，急忙出列了两人.跑来接替了老大。（后来听说他两连升三级，还得到了总统的特别关注。）
　　马克兰如释重负的将宝剑递给了上来的礼兵，并叮嘱了句：“小心。绝不能掉了！”
　　礼兵满脸凝重的点头。然后接过了宝剑，入手一沉，两人都极为惊讶。总统怎么做到的？
　　根据后来的称量，这把被叫做杜兰达尔的宝剑重约一百八十七KG，接近一头肥猪的体重。
　　这让人们很佩服马克兰总统，因为他撑起了人类的颜面。这让人们认为他是自由鸢尾百年以来最爷们的人。
　　马克兰有些喘气的说道：
　　“让您见笑了，幽儿希卡大使。我想我有些老了。”
　　费莲诺尔笑着遥了遥头，抛出了今天最大的重磅消息：
　　“您弄错了，马克兰总统先生，我不是幽儿希卡殿下。我是她的守护骑士费莲诺尔，幽尔希卡殿下早已经到了蓝星。”
　　ps：听说明天下雨，希望是真的。




第209节 第十九章 暴露了，系统误我！

　　“您弄错了，马克兰总统先生，我不是幽儿希卡殿下。我是她的守护骑士费莲诺尔，幽儿希卡殿下早已经到了蓝星。”
　　这让正坐在总统套房里喝着冰阔落的墨白直接喷了。
　　墨白急忙取了几张纸擦拭起了被喷的满是汁水的液晶电视机。
　　边擦看着电视里的菲诺，此时此刻的她嘴角扬的非常高。
　　这让墨白一阵不寒而栗。菲诺怎么这么腹黑啊！
　　--------------------------------------
　　埃菲尔铁塔这边，马克兰总统有些不敢相信自己的耳朵。
　　现场与马克兰总统一样反应的不在少数，民众更是陷入了阵阵哗然。只不过都可以控制着音量。
　　“您是说，您不是大使？”
　　费莲诺尔想了下，说道：
　　“我可以算是大使，但我不是幽儿希卡殿下。殿下全权委托我负责此次外交。”
　　“也就是您也可以负责这次外交？”
　　“是的。不过我希望您能发动您的力量去寻找幽儿希卡殿下。马克兰总统先生。”
　　马克兰有些不明白的说道：
　　"您能详说一下吗？"
　　“我们很担心殿下的安危，但是殿下断开了和我们的联系。而我们是没有办法锁定殿下位置的。因为这是为了保护殿下的安全。所以只能用最简单的方法去搜寻殿下的踪迹了。”
　　不等马克兰回复，费莲诺尔又私下传讯了一条精神通讯给马克兰总统。
　　“总统先生，我希望您能重视殿下的事情，因为我虽然可以负责和你们的建交以及考察，但是如果殿下那边否认你们，你们也是无法被接纳入泛文明联盟受公约保护的。”
　　“而且我个人在诚恳的告诫与您，殿下是我族的公主，地位仅次于她的姐姐艾薇雅和她的双亲。作为幺女的她享受着最高的待遇和恩宠，她可以无视公约且无人胆敢多言。”
　　“即使是整个联盟，因为无人可以反抗我族。我族乃是已知宇宙的唯一顶点。我族的存在是联盟得以构成的前提，公约可以执行更是因为我族的绝对权威。所以请一定重视这件事。”
　　马克兰总统听完，深深的看了眼费莲诺尔。
　　“我会尽全力去办。”
　　费莲诺尔嘴角再度扬起一个好看的弧度。
　　"希望殿下的旅行足够愉快。"
　　她只是改变了一下耳朵的外形，样貌与之前无疑，人类应该很快就可以查到墨的去向了。
　　真是的，居然想把我撇开自己去玩。得让墨知道下厉害呢！反正归根结底也不是什么大事。只是一个小小的恶作剧而已。
　　而且，她已经让墨享受了很久的个人时间了，也该回到她身边了。
　　--------------------------------------
　　墨白这边则是赶紧收拾起了东西（食物），准备走人。
　　他刚刚尝到了自由人的甜头。菲诺不在的这两天，他真的玩疯了，虽然平常菲诺也是事事顺着他。
　　但是身边总有个女孩子实在是放不开。
　　而且墨白不想在干什么都有人围着了。所以如果他被人类找到了。那估计又会回到以前的样子，身边经常有一群人围着。
　　他还打算去趟好莱坞呢。要是被一群人围着那也太麻烦了。
　　菲诺离开时带走了所有的融合战士，这让墨白的离开非常顺利。
　　“宿主，你如果不打算被人类尽快发现。我觉得你最好换身衣服。”
　　比如女装。系统相信人类不会把女装的宿主和现在的宿主联系起来。
　　现在的宿主只能说非常清秀，远远不能和女装时可以魅惑天下的宿主相提并论。
　　墨白听了一阵沉默。
　　女装就像是毒瘾一样，染上了一次，就会有无数次。
　　更遑论他女装时还有种种言出法随的伟力。实在让人着迷。
　　但他一个男的，这么疯狂女装真的合适吗？
　　--------------------------------------
　　纽约街头，路人们都频频回头看着哪一位过分美丽的女性。
　　这甚至引起了交通堵塞。不少司机都下意识放慢了车速，这么一来就堵住了，司机们也无比满意的熄了火。
　　赶来的警察更是消极怠工。一个二个的靠在了车上抽着烟看美女。
　　一些司机还走了出来，和警察一起靠在自己的车上，看着大美女。
　　如此魅力的美人，自然是墨白了。
　　她此刻无比的懊悔。怎么就信了系统的鬼话。这个程度的关注度。
　　早晚被人类发现。
　　现在的她换了一条七分灰白牛仔裤和一件简单的T恤。贴身的设计完美的勾勒出了令人遐想的腰臀。
　　柔顺的黑发被绑成了一条黑色及腰长马尾。随着主人的动作一摆一摆的。也成功的吸引了人们的目光。
　　人们第一次发现原来头发也可以这么好看。
　　唯一的遗憾就是胸太平。
　　不过没关系，贫乳是稀缺资源。而且墨白的脸蛋和身段完美的弥补了太平的缺陷。
　　不客气的说，墨白单凭她的姿容就可以让人为她去死。
　　墨白眼前一亮，急忙在路边摊买了一个白色遮阳帽和一副大大的墨镜。
　　墨白说是买，但店主已经看傻了。根本不知道反应。
　　墨白无奈，放下了一千美元就急忙带上帽子和墨镜离开了。
　　这让路人们一阵遗憾。
　　墨白从利用系统移动到了纽约现身的这一点时间。只有不到十分钟。
　　她以为不会有太大的关注。但她低估了自己的颜值。也低估了吃瓜民众。
　　这短短几分钟的时间，墨白不知道被人拍了多少视频和照片。
　　让路人发上了博客和其他平台。
　　名字都惊人的相似。让煌国吃瓜群众一度误以为进了自家论坛。
　　《震惊！人类也有足以匹敌外星大使的绝色美女。》
　　《振奋，人类终于在颜值上扳回一筹！》
　　《维纳斯惊现白鹰纽约！》
　　《我见到了天使！》
　　不过很快，这些消息就迅速被下架删除和404。
　　原因很简单，白鹰的特工终于注意到了这儿。
　　ps：一直在打雷，好可怕。




第210节 第二十章 一山还有一山高

　　但是很快这些所有的相关消息都消失了，因为白鹰的特工终于注意道了这里。
　　视频上传后的第二个小时，一队黑色轿车就开了过来。
　　为首的那辆下来的一个看着像是老大的黑人取下了自己的墨镜。他带来的小弟则是分成两队，一队迅速驱赶了人群，另一队则是拿出了各种仪器，根据视频的提示在墨白走过的路径进行了种种探测。
　　黑人老大带着一个副手，径直走向了那个路边摊，取出了证件说道：
　　"FBI,联邦调查局希望您能配合，先生。"
　　摊主有些无所适从，但还记得点点头。
　　黑人也不多话。拿出一张高清照片说道：
　　“您是否记得这位小姐？”
　　里面的正是戴上了遮阳帽和墨镜的墨白。
　　摊主点头说道：
　　“当然，先生。这么漂亮的小姐我这辈子都不会忘记。她戴着的帽子和墨镜都是我摊位上的呢。”
　　“那么您是否记得，这位小姐去了哪儿？”
　　店主摊摊手说道：
　　“那就很遗憾了，先生，我没有注意道这个。”
　　“那您是否有注意道这位小姐有什么特殊的地方吗？”
　　说到这儿，店主像是明白了什么，小心的看了眼四周。小声的说道：
　　"我需要知道你们是否可以保证我的安全。"
　　黑人有些意外，他以为什么都不会有发现的。毕竟那位疑似幽儿希卡殿下的小姐很快就消失在了人群中。
　　“请放心，我们绝对可以保证您的安全。”
　　一旁的副手更是停下了录音，退后了几米。
　　很多东西，知道的人越少越好。不过为了以防万一，副手把左手放到了腰间，哪儿是他的配枪。
　　“您可以说了。”
　　店主招招手，示意黑人老大靠过来。
　　“那位小姐在我这儿买走了一个帽子和一副墨镜。你知道对吧。”
　　“是的。”
　　“她留下了一千美金。我特意查过钞号，那是十年前发行的，但是太新了，就像是刚出银行取出的新钞。我甚至能闻到那股诱人的油墨味。还有一丝若有若无的体香。那真的太棒了！”
　　黑人心中有些激动，来之前对这位小姐的看法是分成两派的，一派认为那不是，只是一位以往淹没在了人群的大美女。
　　另一派则是坚定的认为那就是幽儿希卡殿下，因为他们一直认为人类不可能有这样的美女。这一派站大多数，但不能定性。
　　值得一提的是还有一个观点是根据煌国提供的资料来的，那就是这位和那位大小姐都一样平。
　　而且局里的高手更是分析出，二者的身高一致。身段也极为接近。他甚至判断二者的体重也是一致。
　　至于为什么脸不一样，头发还长了。那肯定是一种伪装！
　　嗯，黑人老大也是相信那就是公主殿下的那一派。不然他不会被派过来。
　　没想到现在又多了一个不大不小的理由。
　　“先生，我们愿意出一万美元购买那一千美金。”
　　店主犹豫了一下，说道：
　　“之前出出过两万美元的。”
　　“您卖了？”
　　“不，先生，那很有收藏价值，所以我没有。当然我个人是很乐意为国家效力的，但是，您也知道的。”
　　店主搓了搓手。黑人轻笑了几声。
　　“好吧先生，十万。这是最高预算了。在贪我就只能强制征召了。”
　　店主取出了拿一叠美金，显得有些犹豫。咬咬牙说道：
　　“五万，让我留一张！”
　　黑人老大低下头，强硬的取过拿一叠美金。
　　“联号？”
　　说罢，从底下抽了两张出来，以一种极为快速且隐秘的手法，把一张压在了摊位上的一顶帽子里，另一张塞进了自己的口袋。
　　“还是十万。”
　　黑人老大露出一口洁白的牙齿。
　　店主也是开心的笑了起来。
　　伸出双手紧紧的握住了黑人老大的手，一黑一白，种族的隔阂在这一刻消失的无影无踪。
　　等一切完工后，黑人老大和副手坐回了自己车子，带着小弟们离开了。这儿已经没有任何价值了。
　　只能回去等总局和警局排查完附近的所有监控才能知道后续了。
　　在车上，副手伸出了手说道：
　　“那招是我教你的。”
　　黑人老大深深的看了眼副手。
　　“少太多，我也不好搞定。”
　　“我们上面只有老汤姆和boss，你搞不定，他们搞得定。交给国会五张就行了。”
　　黑人老大像是第一次认识了他一样，再度深深的看了副手一眼，然后取出一张递给了他。
　　多年后，已经退役的黑人老大和副手来到展览馆。看着只有一张美金的柜台相视良久。
　　--------------------------------------
　　墨白戴上帽子和墨镜遮掩了下后，又走过几个街区，再加上系统的掩护。终于淡出了吃瓜路人的视线，并成功的甩掉了大群的跟随者。
　　“这帮人这么无聊吗？我之前遇到的世界可没人这样啊！”
　　系统沉默了下，暗暗吐槽到：
　　“你之前的身份，谁有胆子这么干？不是会被判渎神就是会遭天谴。得多想死才会尾随你啊。。。”
　　“算了，系统。你就不能施加点什么隐秘状态吗？”
　　“虽然不知道为什么。你原先背后的哪一位像是消失了一样，但是你的尊位还在。除了这种物理层面的遮掩，我真没办法帮你施加隐秘效果。”
　　系统说这话时有些惆怅，它好像越来越没用了。
　　“不是说还有一位在你身边嘛？为什么不拜托祂呢？”
　　是哦，父神不在，还可以拜托休论老爹啊！
　　想到这儿墨白迟疑了一下，因为她记得那群黑衣人都被菲诺带走了。
　　但一番思考后，还是拍拍手说道：
　　"我需要隐秘！"
　　试试又不会少块肉！
　　然后，一架幽蓝色的探针从小巷子里飞出。面向墨白打出一阵柔和的蓝光后，墨白的手腕上就多了一个幽蓝色的镯子。
　　做完这个之后，探针就在一阵涟漪中消失了。
　　大洋彼岸，费莲诺尔刚和欧罗巴联盟的高官们打完官腔，在量子守卫的护送下，回到了自己的卧室。恍惚间，她心神一动，墨消失了！
　　眼中闪过几丝银芒后，她不由得嘟了嘟嘴。
　　“真是的，伯伯也好，叔叔也好，都太宠墨了！”
　　ps：昨晚电闪雷鸣，今天艳阳高照。。。




第211节 第二十一章 表明身份

　　“真是的，伯伯也好，叔叔也好，都太宠墨了！”
　　不过再说这些也没什么用了。
　　既然伯伯出手了，那就顺其自然了。她开始还想着，在合适的时间引导下人类的。
　　乘早把墨带回来，但现在时没指望了，她都找不到墨了。
　　不过抱着试一试的心态，费莲诺尔还是问了问一旁的量子守卫。
　　“你们知道墨在哪儿吗？”
　　量子守卫们身上闪过几道信息流后。
　　“权限不足。无法访问。”
　　“知道了，下去吧。我歇着去了。”
　　侄女终究是没有自家女儿亲啊。墨的权限应该仅次于伯伯吧。
　　量子守卫们默默的行礼，然后就退了出去。
　　费莲诺尔等它们都离开后，就卸下了那套穿着非常难受的板甲。
　　“光顾着好看了。穿着真不舒服。而且胸前太紧了。”
　　卸下之后，费莲诺尔全身上下就只有一套贴身的连体衣了。这极为勾勒了她的身段，她狠狠的吸了几口气，胸前更是一阵此起彼伏，但可惜无人得以欣赏此等绝景。
　　--------------------------------------
　　白鹰这边，FBI和中情局都把全部的精力投入到了搜寻墨白的行动中。
　　国会更是特批了大量资金和资源给他们，总统也为其签署了特别行动令。让其得到最大的便利。
　　在必要时允许地方军警第一时间无上报协助。
　　其余的民政部门更是不用说了。这是两个部门自成立以来权力最大的一次。
　　也是最危险的一次，如此便利的情况下，他们一旦不能给出任何收获。那毫无疑问，铺天盖地的质疑和投诉就会塞满总统办公室或者国会信箱。
　　这一切都是为了墨白。
　　而作为主人公的墨白此时正满脸好奇的在大街小巷里走着。因为休论老爹给了她一个手镯。所以她处于了一种近乎透明的状态。
　　墨白得到镯子的第一时间还专门跑出去试了试。她取下物理伪装挡在了路人的前面，对方就像没看到一样径直的朝前走着。墨白急忙避开后，大喜！
　　为了进一步验证效力，她找了很久终于在贫民区，看到了几个正在围着路人勒索的家伙。兴奋的跑上去一人来了一记撩阴腿。
　　对方尖叫着夹着腿，惊恐的扫视了下四周后，就爬着跑了。
　　听说这几个人事后退出了帮派，加入了教会成为了虔诚的信徒。而且因为下体受损还有了严重的bl倾向。
　　墨白又去了躺超市，站在摄像头底下看着监控，发现自己根本就没有出现在屏幕里。这大为确信了效力。于是墨白玩的更嗨了。
　　用了一个下午的时间，墨白成功的在纽约十三区制造了无数怪谈。
　　比如凭空消失的士力架。
　　凭空消失的棉花糖。
　　商品自动出货后消失的售货机。
　　喜欢攻击混混下体的神秘鬼怪。
　　无风自动的图书馆大门和在空中漂浮的典籍。
　　但这些都是非常小众的，除了当事人的说辞外，没有任何证据的只能沦为都市怪谈的事情。
　　真正造成轰动的还是罗尔德金融中心绑架案。也有人称其为显圣案。
　　当时一共四十三名全副武装的邪教徒。在人流巨大的罗尔得金融中心安放炸弹，绑架了近乎上千人。
　　他们率先发起袭击，在付出了七人的代价下，打死了驻守在中心内的七位安保人员和十三名军警和数十名无辜路人。然后引爆了事先布置的炸弹。让闻讯赶来的国民警卫队和警察不敢强攻。与疯狂的邪教徒陷入对峙。
　　对方叫嚣上帝即将降下天罚。蜥蜴人和大使都是魔鬼的伪装。他们要求政府立刻处死大使和向蜥蜴人宣战，不然就引爆炸弹带着这数千人一起去见上帝。
　　并声称这不是最后一起，而是第一起，政府一日不做出决定，他们的同伴就会每天袭击一个地区！
　　得知消息后白鹰总统基本气炸了，大使特娘的正看着呢！事先大使的话说得不够清楚吗？这群人是想人类尽早死绝吗？
　　他发誓事后一定全力清除邪教！
　　并勒令当局尽快解决。
　　闻言，纽约市局和军方陆陆续续掉来了近两千人的军警，将罗尔德金融中心团团包围。
　　特种部队也已经就位，只要一声令下，他们就立刻强攻！
　　他们不打算和谈了，最上层的意思是人类必须摆出姿态。人类坚决打击一切反动势力！决不妥协！绝不谈判！
　　为了这个目的。里面的人质是被默认可以放弃的。当然军队没有第一时间打进去，而是等来了特种部队也是试图尽全力挽救民众。
　　就在特种部队的队长和军警负责人商议好细节后。他们就发现剩下的三十六名邪教徒，举着枪排着队，来到了门口，齐齐下跪。在所有人反应过来前。同时举枪自杀。
　　这诡异的一幕让现场陷入了死一般的寂静。
　　最后还是里面被困着的民众率先忍受不住，逃了出来。
　　这才打破了僵局，军警在安抚民众和维持秩序，拆弹专家也在特种部队的掩护下进入了中心，准备拆除炸弹。
　　做了这一切的自然是墨白，她之前在另一条街区。没能在第一时间赶过来。所以才让这群邪教徒造成了不小的伤亡。
　　墨白在湍急的人流中逆流而上，每一个人都下意识的避开了她。这让墨白得以跟随着拆弹专家和特种部队的脚步走入了大厅。看着倒在地上的安保人员和无辜群众。
　　墨白觉得心里有些发堵。
　　墨白取下了手镯。
　　赶入的军警这才后知后觉的发现了她。一些脑子还没转过来的人想要上来劝阻她离开，但立刻就被同伴拉住了。
　　幽儿希卡殿下在外面的消息基本所有人都知道，再加上刚刚的诡异一幕。不少人都猜道了墨白的身份。
　　墨白眼神悲戚的看了眼死难的民众。默默的跪下了下来，双手合十为他们做出了祈祷。
　　然后，奇迹降临。死者苏生！
　　墨白在人群的惊呼中站起身，对着不敢置信的人群朗声说道：
　　“我是阳光公主。幽儿希卡！”
　　不能在玩下去了，不然会死更多人的。这次是她在这儿，那下次呢？
　　ps：新增好多，决定了！明天三更！




第212节 第二十二章 具是佳人开颜

　　不能在玩下去了，不然会死更多人的。这次是她在这儿，那下次呢？
　　现场陷入前所未有的震惊之中。人们久久不能言语，一些信教的甚至下意识的跪下了。这一幕简直神迹。
　　好在大部分民众都已经离开，现在还在里面的都是进来清场的军警和拆弹专家。再就是刚刚死而复生的倒霉蛋。这让现场没有失控。
　　也不能说是倒霉蛋，虽然不幸被邪教徒打死，但是至少他们又活了。这说不定花光了他们一辈子的运气呢。
　　在场的负责人立刻把消息通知给了外面。不知道算不算是好运，纽约市长就在现场指挥，这让现场得以有一位身份足够高的人类官员，可以负责接待和顶事。
　　等里面人传递出消息后，就陷入了僵局，他们不知道该怎么做，他们就是群当兵吃兵响的。这种接待超级外宾的事，他们真不懂。更不敢胡乱上，生怕出了意外，今后被钉在人类的耻辱柱上。
　　市长听到这个消息的时候，第一反应是不信，第二反应就是叫苦。他虽说是一个大市市长，前途无量，但真论起分量来。他真不够资格接下这事。理论上在次也得国务卿一级或者副国级的天官才行。
　　那可是能够决断人类命运的大人物，他不担心墨白出事，他担心他们这边出岔子招惹到墨白。但是人都在这里了。
　　他还能转身跑了不成？
　　于是整理了一下仪容问过副手确认不失礼后，就急忙带着几个在现场可以说上话的人进去了。
　　同时也赶忙吩咐手下，把消息告诉总统。
　　这事有点大，他兜不住。
　　他无比希望上面赶紧空降一个天官下来接手。至于把握机会什么的，他没想过。
　　这事牵扯太大，他不想下水试试道行。
　　只想平平安安的把这尊大神送出去。
　　思绪间，市长已经带着人进入了金融中心。
　　尽管心里百万个叫苦，但面上却是如沐春风，这是政客的基本功。
　　“幽儿希卡殿下，请允许我代表白鹰联邦向您献上诚挚的敬意。”
　　--------------------------------------
　　总统府邸，白鹰总统已经搬出了地下堡垒，现在正焦急的等待着纽约的回信。
　　在白鹰出了这么大的岔子，他很难想象这会引起什么样的化学反应。民众的质疑和同盟国的谴责都是小事。
　　他最担心的是这件事会不会影响到大使对人类的印象分。
　　“我早就该对邪教下杀手了！”
　　毕竟这个节点就算是基地组织这些暴徒也知道不能搞事。因为一不小心，人类就完犊子了。他们是不想白鹰好，可不是想自己跟着不好。
　　也就只有迷信邪教的傻逼会想着搞事。前几任总统都对邪教采取了不温不火的态度，以至于他也一脉相承了。
　　一直在这个问题上和稀泥。因为在白鹰宗教势力庞大，而邪教也借此根深蒂固。动他们就得有壮士断腕的决心。很显然这几任的总统都没有。
　　万万没想到这帮疯子在这时候跳了出来。
　　他现在无比悔恨以前没能下定决心，但此刻说什么都晚了。
　　他只能祈祷地方主官给力了。
　　很快，幕僚就兴冲冲的跑进了总统办公室。
　　“先生，总统先生，解决了，幽儿希卡殿下解决了！”
　　每个单词，他都懂，但加一块儿，他就不懂了。总统有些迷茫。
　　“什么？”
　　幕僚也意识到说的不太得体，很快就压下激动的心情。解释道：
　　“罗尔德金融中心绑架案被解决了，解决这件事的人，正是幽儿希卡殿下！”
　　总统不敢置信的站了起来，指着幕僚说道：
　　“你是说，幽儿希卡殿下不仅找到了。她还帮我们解决了绑架案？”
　　“对，先生。”
　　“幽儿希卡殿下现在还在纽约？”
　　“是的，先生。我们派谁过去？”
　　“把相关资料统统整理给我。在让空军一号待命。我亲自过去。”
　　幕僚有些愣。
　　“您亲自过去？”
　　“当然，快走！四百公里路呢！我得赶紧过去。通知卡尔副总统，有意外的话，他全权受理！”
　　说话间，总统推了一把幕僚。让他别傻愣着。
　　谁都清楚，接下来的世界会发生天旋地转般的变化。
　　白鹰要想继续伟大，就不能放过这跟大腿。他必须亲自过去。
　　而且眼下，就算抛开这些不谈，人类恐怕也已经丢失了大量分数了。他必须亲自过去，表示诚意。看能不能补救一二。
　　他的确是个肮胀的政客，但他也首先是个人。这个时候出现意外，没的就是人类了。
　　自由鸢尾
　　费莲诺尔正待在卢浮宫，和一群欧罗巴洲领导人一起漫步在长长的走廊兼展厅里。
　　一位头发花白的老人穿着一丝不苟的燕尾服，直挺着身子，在众人的前方，为人们讲解着墙壁上挂着的各式展品。
　　这都是人类长久以来的历史浓缩。今日被挑选在这儿的展品更是每一件都堪称极具意义。
　　而且每一件展品也都是人类的幕僚团冥思苦想良久，又经过多番权衡后，才放到这儿的。
　　因为所有人都觉得向大使展示自己的历史底蕴和文明经历，说不定能获得极大的印象分！
　　世间还有什么是比文明的成长更加能打动人心的呢？
　　挑选出来的展品，都是代表了人类某个时间段的技术成就或者思想突破的。他们想要以此向大使证明人类的价值和发展的迷艰。希望对方可怜一下发发慈悲带带弱鸡。
　　老人更是一代名家，精通话术和奇珍古董。从接到政府请求开始，他就几乎没睡过，一直在背记各个展品的历史意义和个中的内涵深意。如今更是使用了亢进剂强撑着。
　　他更谨记另一点，他只能为大使介绍展品的来历，和稍微提一下它代表的含义，其他的什么都不能提，除非大使亲自提问。人类担心弄巧成拙，徒惹不快。
　　当众人走到了蒙娜丽莎的面前时。费莱诺尔停下了脚步。
　　人类以为是达芬奇老爷子的大作也吸引到了大使。
　　但只有费莲诺尔知道，她是感应到了墨。她上线了！
　　想到这儿，费莲诺尔不由的笑了起来。
　　画里画外，具是佳人开颜。
　　ps：停电了！




第213节 第二十三章 菲诺到来（二合一）

　　画里画外，具是佳人开颜。
　　这让在场陪着的诸人无不微微失神。但很快就恢复了心态。美人绝色，但也得有命招惹。
　　老人或者说是老绅士也是失神了瞬间，但很快就反应了过来。
　　他觉得这或许是个机会。
　　于是伸出带着白手套的手指着蒙娜丽莎说道：
　　“大使小姐，您面前的这副是我们的人类艺术史上最顶点的杰作之一：蒙娜丽莎的微笑。她是天才达芬奇的作品，而达芬奇更是我人类史上足以排进前百的杰出者。”
　　“她甚至.......”
　　老绅士朗朗不绝的介绍起了《蒙娜丽莎的微笑》，同时所有人都都注意道大使的心情似乎非常好。
　　这让领导人们的心情也好了起来，在找到那位神秘的公主之前，大使可以说才是人类命运的最终决定者。
　　一旦她同意庇护人类，庇护蓝星。那该死的大蜥蜴就只能完蛋了！
　　人类不仅将再无后顾之忧，更有可能依靠泛文明联盟迅速成长，不求别的，以她们的文明等级，就算是垃圾人类也会抢着要啊！
　　当然，得放进地下要塞，在一层又一层的防爆门里研究。不不，还是太危险了，应该在某个太平洋小岛上开展研究。
　　这个时候，他们还不知道远在大洋彼岸的白鹰正出了一堆的岔子。
　　但很快，在结束参观，休息的时候。他们就都知道了。这让所有人的脸色都变得凝重了起来。
　　有人类团体公开使用暴力反对大使，这是他们最不愿意看到的闹心事。
　　本来这些天各国在网警和军队的不懈努力下，成功的让脑残们收起了闹事的想法，全都当起了良民。
　　然后，现在呢？一群邪教徒公开反对大使也就算了，还叫嚣要求政府处死大使团！
　　特娘的，我们有这能耐，我们还叫人类？早改名叫上帝了好吧！
　　没见我们都恨不得跪在地上哭着喊着要抱大腿了吗？
　　这群傻逼在想什么啊？果然正常人永远也无法理解脑瘫的想法。
　　还有，白鹰在搞什么鬼？他们这边好不容易讨了大使的欢心，白鹰就搞个破事出来？
　　你丫不是号称人类最强吗，怎么一天天尽出这些傻逼事？你号称战无不胜的联邦精兵呢？
　　好在幽儿希卡殿下也找到了，虽然是她自己显身的，但是总算是找到了。
　　希望白鹰最后不会让人失望。不然人类就完犊子了。
　　他们曾经和大使有过一些私下的交谈。
　　他们记得很清楚，大使明确表示。幽儿希卡殿下才是真正的话事人。而且更可怕的是一旦她那边有任何不满。
　　人类都很有可能先被干掉。大使直言不讳的说道：
　　如果仅仅是她的话，人类肯定是可以确保安全的。再不济也只是不被接纳入联盟，蜥蜴人她也会驱离。
　　但如果幽儿希卡殿下这位阳光公主对人类有了不满。那人类就危险了。
　　她有权执行灭绝令。大使表示这件事也不会再有“人”知道。因此也不用担心殿下染上随意灭绝文明的污点。
　　因为蓝星文明目前只有她们和蜥蜴人知道。先宰了他们再回头把蜥蜴人宰了就谁也不知道了。
　　另外大使还说了补充了句，她们也用不着消灭人证，因为在已知宇宙。其实也没人敢反抗公主殿下的。敢这么做的，都会被灭绝！
　　唯一能限制幽儿希卡殿下的只有长公主艾薇雅和她的双亲。
　　人类不知道这话的真假。但科学家们们表示，知道她们有能力干掉人类就行了。她们的话究竟是真是假，真的不重要。
　　可以说，就算她们根本就不是什么公主大使，而只是一群在捉弄人类和蜥蜴人的外星来客都没关系。
　　因为她们目前表现出的技术，确实证明了她们凌驾于人类以及大蜥蜴们。
　　相信没有人类愿意尝试她们的武器是否足以灭族。
　　不过人类和蜥蜴人可能永远也想不到。他们当年以为的近在咫尺的灭顶之灾，其实永远也不会到来。
　　费莲诺尔大使的各种信誓旦旦更是随口的瞎编乱造。费莲诺尔很清楚墨的秉性。
　　她会这么做，也只是因为墨在她醒来之前好像一直都在努力的尝试，如何欺骗一个文明。如今只是给墨做了一个演示而已。
　　至于干掉人类什么的，她最最喜欢的墨，没可能对一个文明下死手的。除非这个文明的本质就是“邪恶”。
　　不然这个文明再怎么得罪她们，也不会被消灭。墨不可能以此干掉一个文明的。她最多弄死那群领头的。
　　而且要是那种类似于丽皇侍者的得罪，墨连动手都不会，最多记在小本本里画圈圈诅咒他们。
　　墨白不动手，她就更不可能动手了，会被讨厌的。
　　啊，想到这儿就觉得墨好可爱啊！不行了，得快点去她身边。不然会忍不住的。
　　人类和蜥蜴人对这件事记载的唯一真实就是，科学家们说的很对。不管是人类还是大蜥蜴们，都没能力反抗。只能默默接受。
　　这是弱者的悲哀，也是文明之间的永恒基调。
　　所幸人类和蜥蜴人运气很好，遇到的是墨白。而不是别的比他们强的文明。
　　在这一点上。科技侧就要比神秘侧悲哀许多了。
　　至少在神秘测。小千世界永远也不会看到大千世界的圣人或者正神，带着一长溜的大能跑过来把他们连人带界一起干掉。因为那样他们也会被天谴干掉。
　　而在科技侧，可没有神秘莫测的天道护持弱小的文明。一旦被发现就只能祈祷对方的仁慈和善良。除此之外他们唯一的掩护就是茫茫宇宙的无边际。
　　就算是五级文明或者更强的文明，也没可能知道宇宙的每一个角落都有什么。他们只能知道在自己的势力圈有什么。
　　势力圈之外，鬼知道有什么东西。而且他们也说不准在自己的眼皮子底下，会不会藏着什么超出他们科技理解的东西。
　　宇宙的每一个角落里都有什么，这是休论和父神都说不准的，唯一有可能知道的就是一切起源的世界树，但祂早已死去，继任者也远远没有成长起来。
　　说这些就说远了。
　　我们再回到费莲诺尔这儿。
　　在喝过经典的鸢尾大丽花红茶后。她站起了身，在两架量子守卫的簇拥下，走向了正在商议什么的领导人们。
　　察觉大使过来了，领导人们停下了谈话。领导人们互相沉默的示意后，马克兰总理迎了上去。他将说明白鹰发生的一切。
　　不等马克兰总统开口。费莲诺尔就打断了他。说道：
　　“很感谢各位的招待，但我想我要离开了。我得尽快赶去白鹰。”
　　马克兰总统一愣，瞬间就明白了。对方全知道了。这也是他们不打算做什么手脚的原因。因为对方很可能什么都知道，不如坦白相告。
　　“看来大使小姐，已经知道了。我们就不做挽留了。希望您的旅途愉快。”
　　费莲诺尔笑了笑。微微躬身道别。
　　马克兰等人也是躬身换礼，但他们弯腰的程度远远超过了费莲诺尔。
　　没办法，人类实在太没话语权了。
　　费莲诺尔想了下，留下了一句
　　“祝人类长存。”
　　就跟着自己的量子守卫们消失了。
　　没人对此感到惊讶。因为对方是不知道超出人类多少世代的超级文明。他们比起大使的突然消失，感触更多的还是大使最后的一句话。
　　他们无比渴望力量，他们希望能够自己掌控人类的命运，而不是寄希望于外人的仁慈。
　　良久，不知道谁说了句。
　　“那么我们要赶去白鹰吗？”
　　“让副手过去吧。白鹰有白鹰的人操心。我们得留在国内稳定住局势。不能在闹出白鹰那样的事了”
　　这句话是普鲁士总统说的，这赢得了所有人的赞同。
　　先安内在谈外。
　　--------------------------------------
　　在白鹰，墨白被纽约市长毕恭毕敬的请到了市政府。
　　墨白刚把那群官员打发走，坐下喝了杯咖啡，就看到了眼前的空间一阵扭曲，然后在涟漪中走出了菲诺和两个造型有些奇怪的机器人。
　　墨白眼前一亮，放下咖啡杯，上前抱住了菲诺。菲诺也是一脸幸福的抱住了墨白。
　　还把鼻子凑到了墨白的头发上狠狠的吸了一口。然后快速伸手化指为剪，剪下了墨白的一小断秀发。
　　墨白还沉浸在重逢的喜悦中，没能注意道菲诺的小动作。
　　“你怎么来了。菲诺？”
　　菲诺放开墨白，不动神色的夹着那小截秀发。背过手放进了自己的衣带里。墨的尊位很高。菲诺也才苏醒，她没办法制造出可以收容墨白头发的空间道具。
　　因此只能随身兜着了。
　　“我之前在自由鸢尾，后来听说你在白鹰就赶过来了。”
　　墨白一想也是。蓝星的通讯还是满发达的，这种事她一出现。菲诺应该就知道了，更别提还有神秘莫测的休论智械跟着菲诺。
　　墨白想到这儿，有些好奇的看向了那两个跟过来的量子守卫。
　　量子守卫也是随着墨白的视线看来，而低俯身子。
　　“它们是机器人？”
　　“它们是量子守卫，算是墨你理解中的机器人。伯伯的舰队里最常见的单兵武力。”
　　不管武力还是智力都异常高的机器人。
　　墨白会想起自己见过的属于两位老爹的手下。颇为好奇的问道：
　　“它们和死亡骑士比怎么样？”
　　费莱诺尔有些哑然失笑。量子守卫只是非常常见的单兵武装。死亡骑士是叔叔特意创造出来给墨的护卫骑士。怎么可能相提并论。
　　“差距挺大的。”
　　“那和之前的融合战士呢？”
　　“他们的话，我就不知道了。应该伯仲之间吧。”
　　费莲诺尔也说不准融合战士和死亡骑士谁更厉害。他们都是各自所属的中层武力单位了。但所幸墨白只是随口一问，并不打算追根到底。
　　墨白提过一次后，就不再追问下去。而是转头对着菲诺说起了这几天遇到的事。重点给她展示了那枚能够让她进入隐秘状态的镯子。
　　菲诺有些危险的看着镯子。就是这玩意让墨消失在了她的视线里。
　　墨白注意到菲诺一直盯着镯子，于是递到了菲诺的面前。说道：
　　“虽然是休伦老爹送的，但菲诺喜欢的话，就拿去吧！”
　　“哎？！”
　　菲诺有些意外，但镯子已经被墨白套进了她的手腕上。
　　看着手上幽蓝色的镯子，菲诺的脸色迅速红了起来。墨总是能在不经意打开她的心房，把本来就爆表的好感在刷上去。
　　菲诺原本还想找机会看看能不能毁掉这个镯子，现在却是连戴上都有些舍不得了。
　　墨白看菲诺低垂下去的头，有些意外
　　“不喜欢吗？”
　　菲诺一惊，急忙把带着镯子的手放到了背后。
　　“怎么可能！”
　　墨白被菲诺的激烈反应吓了一跳。但很快就笑了出来。
　　"那就好。"
　　菲诺盯着墨白脸上和眼里都洋溢着的笑意，不知不觉间脸色又红了。急忙撇过头去。不太愿意让墨白看到她的脸色。明明她一直是主动的那个，这种样子被墨看到了，她今后还怎么继续调戏墨？
　　好在一直被菲诺觉得不顶用的人类在这时救了场。也缓解了两人之间有些暧昧的气氛。
　　门外。市长先生一脸喜色的敲了敲门。
　　“幽儿希卡殿下，总统先生到了。他希望见您一面。”
　　太好了，老大过来了。这事终于可以交出去了。市长从没有这么开心过。哪怕是他竞选成功为市长的那一刻，也远不如此时高兴。他真的觉得自己扛不住这种大事。
　　借此机会，菲诺迅速整理了情绪，等在回过头。墨白见到的又是那个充满了气场的菲诺。
　　菲诺双手合起重叠在腰间，仪态万千的对着墨白问道：
　　“墨。你打算怎么办呢？”
　　提到这事，墨白的脸色显得凝重了起来。
　　“我想要尽快解决这件事。再拖下去，肯定会出乱子的！”
　　ps：没有分开了，整了一个二合一的四千字大章。




第214节 第二十四章 蜥蜴人

　　“我想要尽快解决这件事。再拖下去，肯定会出乱子的！”
　　费莲诺尔显得有些惊讶，但肯快就笑着说道：
　　“都听你的。”
　　“嗯，我们先去见见白鹰的总统吧。菲诺。”
　　菲诺自然无不应允，甜甜的笑了声，就跟着墨白走了下去。
　　墨白待着的地方是市长办公室。而白鹰总统在的地方则是大楼一楼的接待室。
　　他是刚从机场赶来的，一路上就没停过。直奔市政厅。
　　墨白带着菲诺下来后，看到白鹰总统心里有些意外。
　　是个黑人。她之前一直以为见到的会是一个异界版川普的。
　　结果是异界版小马哥吗？
　　白鹰总统尼克·鲁珀特站起身，面向墨白二人弯腰鞠躬。这几天的接触发现，她们似乎很不喜欢和人接触。所以不是握手礼，总统也没想过要用别的什么太亲近的动作。
　　他虽然好奇为何大使会出现在这儿，但也没问出来。心想多半是依靠了对方远超人类的技术。
　　“向您问安，公主殿下。我是白鹰现任总统尼克·鲁珀特。请允许我向您致以崇高的问候与感谢，您拯救了白鹰的人民。”
　　墨白也是微微弯腰回礼。
　　她真不习惯和人握手，对方保持距离当然最好。
　　“尼克总统，我希望您能尽快安排一下我和你们的对话。”
　　墨白没有客套，直接说明了来意。她想要尽快解决这件事。免得日久生变。这样才能更好的保护人民。
　　尼克总统挑了挑眉毛。
　　“您的意思是？您要会见人类全权代表？”
　　他动了点心思，如果可以他希望他直接担任人类全权代表。但这不现实，除非这位殿下现在就要求会见人类全权代表。
　　“是的，先生。请尽快安排，如果可以我希望明天就可以会见人类各国的代表。有麻烦的话，可以通知我们，我们安排他们过来。”
　　各国代表，尼克总统嚼了嚼字眼后，迟疑了下，问道：
　　“您觉得什么样的规模合适？”
　　有一天的时间的话。
　　这事可以五常代表直接与这位殿下商议，形成一个只有几人的小会议。
　　也可以召集社会各界代表与会。组成一个国会一般的大会。
　　还可以仅限于领袖层。与会者只有殿下和领导人们。
　　墨白不假思索的说道：
　　“与会者越多越好。你，跟着去。随时协助。”
　　尼克总统看了眼被指派过来的量子守卫，心下一松，有殿下的技术支持，应该就很容易召集与会者了。
　　“明白了，我这就去联系。”
　　也时这事，门外警铃大促。然后就是阵阵的战靴跑动声，和嘈杂的英语以及士兵上膛的声音。
　　尼克总统眉头一皱，但随即松了下来，因为他注意道幽儿希卡殿下的守卫们完全没有反应。
　　应该不是大事。
　　看着手边已经取出武器的特工们使了个眼色。对方立刻会意。收回武器后，随即一个人开门出去查看。
　　其实不用这么做也行，因为外面的人已经进来解释情况了。
　　当然费莲诺尔和量子守卫们都知道情况，唯独墨白和尼克等人不知道。不过墨白看菲诺这么淡定，于是就假装自己也知道。表现的很淡定。
　　看着进来的士兵，尼克总统看了眼墨白，然后冷声问道：
　　“外面什么情况。”
　　士兵立正敬礼后，说道：
　　“先生，殿下。蜥蜴人，外面来了三个蜥蜴人。没有看到武器，陆战队已经把他们包围了。我们怎么办？”
　　尼克总统没有回答。而是看向了墨白。
　　“殿下？”
　　“出去看看。”
　　不用说，大家也差不多猜到了起末。
　　蜥蜴人的代表来了。
　　当然，尼克总统很希望对方是刺客。那样等蜥蜴人做完死，人类就可以坐看蜥蜴人凉凉了。
　　但是他也知道这简直天方夜谭。蜥蜴人要这么傻，那人类也不怕了。
　　--------------------------------------
　　来的是蜥蜴人卡卡和两个同伴，分别是喀喀和珂珂。
　　蜥蜴人的名字很简单，所以重复很多，但是他们因为发音器官和语言的问题，他们可以精准的分别同名。不会因此搞错人。
　　卡卡被新首领任命为代表，它得到命令，不惜一切保存蜥蜴人的火种。
　　蜥蜴人已经认清了差距，明确了服软的方针。它们的科学家断言，即使只是一个量子守卫，蜥蜴人恐怕也无力对抗。
　　它们不是最近被派来的，它们在八十年前就已经到达了蓝星。当时正处在二战，人类乱成一团。技术也无比落后。
　　所以它们的潜入非常顺利。起初它们非常瞧不起这群落后的生物。但也谨记嘱托，没有暴露自己。
　　但是接下来的八十年里，卡卡等蜥蜴人便被人类的发展速度深深震惊。蜥蜴人的技术已经停滞了近乎四千年。在飞船上流亡的它们根本无从发展科技。
　　因而对人类的这种速度感到了震惊。殊不知它们母星还在时，它们的技术飙的比人类快多了。因为蜥蜴人在冷兵器时代就完成了统一。
　　完整而不分裂的文明才是真正的文明。这让其足以全力飙科技，攒技术点，玩文明大跃进。
　　它们多次发出警告，要求舰队群加快速度。在人类科技在一步爆炸前，抢先消灭人类。以减小潜在风险。
　　这也让预计在2080年才能赶来的蜥蜴人，提前了几乎六十年。
　　但它们谁也没想到，蜥蜴人在即将成功的前一刻，遇到了四千年来最大的噩梦——另一个强大的文明！
　　在流亡途中无数蜥蜴人科学家和领航员，最害怕的就是遇到陌生而强大的文明。
　　蜥蜴人的舰队在它们面前很可能不堪一击。
　　因此它们一直静默。如行尸走肉一般默默穿行在各大星系。不敢对外发出一点点‘声音’。生怕引来邪恶的窥伺，让族群覆灭。
　　没想到，在安全了四千年后，在即将迎来黎明的前一刻。蜥蜴人撞上了铁板中的铁板。
　　一个让它们连防抗都没有欲望的恐怖文明！
　　这简直是命运对蜥蜴人开的最恶劣的一个玩笑。它们成功的逃出了母星，在历经千辛万苦后，即将成功的前一刻，蜥蜴人被命运扼住了咽喉。
　　ps：天气好像凉快了起来。真好。




第215节 第二十五章 后知后觉的惊悚

　　一个让它们连防抗都没有欲望的强力文明，这简直是命运对它们开的最恶劣的一个玩笑，在成功逃离了母星，又历经千辛万苦之后，即将抵达黎明的前一刻。
　　它们被命运深深的扼住了咽喉。
　　于是此刻只能前来求饶。
　　等到了市政府前面后，卡卡等蜥蜴人就没有在做任何掩饰了。
　　脱下伪装服后，大大方方的朝着市政厅走了去。这自然惊动了驻守在这儿的安保人员。
　　因为处于特殊时期，而且幽儿希卡殿下在这儿。
　　所以市长和军方沟通后，这儿的驻军多达三百。
　　门卫发出警报后，马上就有大队陆战队从两边跑出。将卡卡等三名蜥蜴人团团围住。
　　卡卡等蜥蜴人也是顺从的举起双手。这使得它们没有被人类击毙。
　　陆战队士兵在长官的呼喝下，分出数人慢慢的靠近了卡卡等三名蜥蜴人。
　　“双手抱头，然后蹲下。”
　　卡卡等蜥蜴人没有反抗一一照做。然后被陆战队士兵一把按在地上。仍由他们粗暴的搜查。
　　蜥蜴人珂珂对此显得有些气愤，但也只是示威的低吼了几下。这引来了陆战队士兵的一击枪托。卡卡为免局势升级倒在地上喝斥了珂珂一句。
　　“我们是来求和的，不是来惹事的！”
　　蜥蜴人珂珂的不满瞬间就被它压了下去。所幸蜥蜴人的体魄强大，那一枪托虽然砸在了脸上，也只是略感疼痛。
　　人类的军官也喝斥了士兵，陆战队士兵也不再有过激举动。
　　双方保持了克制。
　　这也得益于，双方还没有实际冲突。这也是蜥蜴人求和的最大底气。
　　在场的人类士兵没有询问蜥蜴人的来意，因为他们只是负责安保。很快就会有人来接替他们。而且他们也大致猜道了蜥蜴人的来意。
　　三个蜥蜴人不知道为什么，也没有说什么。
　　只是顺从的被人类擒住，然后压送到了市政厅前。
　　总统和幽儿希卡殿下都在这儿。
　　他们也不担心蜥蜴人作妖，他们没有搜出武器是一条原因，真正的原因自然是因为有幽儿希卡殿下和她的守卫在。
　　他们相信蜥蜴人应该没能耐在这样的存在面前搞事。
　　如果敢，那蜥蜴人智商也太感人了。
　　墨白看着被压送过来的三个蜥蜴人。大概明了它们的来意。但是还没有上前说话。因为市长先生先上去了。
　　三个蜥蜴人非常高大，每个都有两米三左右，肌肉也是异常发达。看上去凶狠无比。市长有些畏惧，他看了眼身边的士兵壮了壮胆子。然后上前打算问话。
　　虽然后面的大佬一个比一个牛，但是这种情况下，他还是得先出面问问。总不能什么都不管的就让蜥蜴人直接见了后面的大佬。
　　要是它们真的脑残打算搞事那就搞笑了。先问问情况，万一有个意外，事后追责也就没他多大事了。
　　“我是纽约市市长，告诉我你们的来意。”
　　蜥蜴人可以说英语，这是人类上层都知道事。当然市长还不够格知道，但是他也能猜道会过来的蜥蜴人，肯定是懂英语的。
　　蜥蜴人卡卡低下头看了眼这个矮小的人类。说道：
　　“我叫卡卡，我代表我的族群来求见幽儿希卡殿下。我要求面见幽儿希卡殿下或者尼克总统。”
　　有这句就行了，市长心下一松，然后转头看向了台阶上的墨白等人。
　　墨白知道该自己上场了，于是上前说道：
　　“我就是阳光公主，幽儿希卡。表明你们的来意。”
　　陆战队士兵们看向了总统，尼克总统微微点头。
　　士兵们随即放开了三个蜥蜴人。退道了一边。
　　蜥蜴人卡卡等三只蜥蜴人，没有做任何多余的动作。当即跪下低伏尾巴说道：
　　“我们代表我族群来祈求您的宽恕，殿下。”
　　幽儿希卡殿下当初用英语广播了蜥蜴人后，它们就猜道了。幽儿希卡殿下是偏向于人类的。使用英语就是一个表态。
　　它们在选出新首领后，就联系上了多年前就被派来的卡卡等蜥蜴人。让其全权代表蜥蜴人去祈求这位殿下的宽恕。
　　它们还没有动手，这事应该有机会回旋。
　　墨白没有立刻回答这件事。而是看着蜥蜴人们，饶有兴趣的回道：
　　“告诉我，你们在蓝星有多少人。”
　　它们看着就像是以前网上流传的恐龙人。墨白心里这么想着。
　　卡卡没有想道殿下会说这个，一时有些意外，但还是答道：
　　“回殿下，我族一共派出了三批同伴分别在八十年前，六十年前和四十年前登陆蓝星，除去意外亡故的。还剩下一百三十人。在美洲的有四十七个同伴。”
　　一百三十个蜥蜴人神不知鬼不觉的潜伏在人类的地盘，这让尼克总统心里微凉。但还是可以接受，他的幕僚团起初就告诫过他，蓝星很可能藏有相当数量的蜥蜴人。
　　相信其他人也有类似的心里准备，而且如今有殿下镇场子，蜥蜴人倒也不足为惧了。
　　“你们平常都在做什么？又躲在哪里？”
　　墨白任然没有切入正题，蜥蜴人虽然焦急但也无可奈何，人家才是正主。
　　“回殿下，我们在美洲的这批，分成了两部分。我带着珂珂等人，躲在人类的下水道里。利用带来的设备时刻监控人类的动静。并整理报给我族。另一批则躲在无人区，探测蓝星的各种物产和动植物资源。”
　　“其他州的同伴也是类似的情况，一部分藏在人类四通八达的下水道，另一部分藏在无人区。”
　　“那你们收集的情报怎么样了？”
　　蜥蜴人卡卡看了眼尼克总统，迟疑了下，还是如实说道：
　　“依靠我们领先人类的技术和八十年的努力，人类的军政要务和主要的地质资源以及生物资源分布，我们都已经掌握到了。可以说，人类对我们来讲没有秘密可言。”
　　尼克总统等人听的心里拔凉，这帮大蜥蜴貌似出乎意料的厉害。还好抱住了大腿。
　　不然他们很怀疑能否靠自己渡过难关。不，不用怀疑，肯定凉凉。绝无意外。
　　ps：我家的狗子不理我了。。。




第216节 第二十六章 阳光公主的排面

　　不然他们很怀疑能否靠自己渡过难关。不，不用怀疑，肯定凉凉。绝无意外。
　　墨白想了下，打算继续问下去。因为她有些好奇，到了这一地步也不用太急了。毕竟明天才能等到各方代表齐聚。
　　“你们藏在蓝星整整八十年，没有被人发现吗？”
　　卡卡不假思索的说道：
　　“我们为了避免意外，一直小心的避免着和人类接触。八十年里，人类关于我们的了解，只有几个捕风捉影的怪谈而已。”
　　墨白开始觉得有些不信，但转念一想又觉得很正常。蜥蜴人在蓝星的就一百多个而已。
　　而且它们还有技术优势，再加上会被派过来的肯定是精挑细选的。八十年不暴露，很正常。
　　墨白又问了最后一个问题。
　　“你们这八十年里，就没有培植过自己的人类傀儡吗？”
　　这一句话，成功的吸引了所有人类的注意力，特别是尼克总统等人类高层。他此刻说不准自己是什么心情。
　　他有些欣喜，不管蜥蜴人有何等布置此刻都已经须弥于无形。但也颇为担心这帮大蜥蜴说出某个他非常熟悉的名字。
　　所幸，蜥蜴人们说出的答案非常喜人。
　　卡卡听了这句话后。遥头说道：
　　“没有，我们没有培养扶持任何人类傀儡。开始有过这个提议，但被首领否决了。首领要求我们极力避免于人类接触。以免被人类发现而出现变故。培养扶持傀儡显然违背了这一要求。我们需要的只是掌握住你们的资料，然后等待族群到来就是了。”
　　墨白点点头。对着身旁的尼克总统说道：
　　“尼克先生，请为它们准备一个住处。”
　　又回头对着卡卡等蜥蜴人说道：
　　“关于你们的族群，明天就会知道我的处理结果。现在你们可以下去了，对了。你们明天也到会，代表你们的族群。”
　　卡卡和同伴对视一眼，同伴想说什么。但被卡卡遥头否决了。
　　它们没资格谈条件。只能祈祷对方的仁慈。
　　“遵从您的意愿，殿下。”
　　见此场景，尼克总统立刻招来手下在他耳边吩咐了几句。手下想了想小声问道：
　　“按照什么规格？”
　　尼克总统沉吟一下：
　　“按照国宾规格。”
　　人类的曙光已经看到了。那就没必要在接待上面恶心人。不如展示下气度。
　　然后手下点头离去。另一个手下则是下去带走了蜥蜴人卡卡和它的同伴。
　　等蜥蜴人离开后，墨白问道：
　　“尼克先生准备在哪儿召开大会？”
　　“我打算在国会大厦召开这次大会。您觉得如何？”
　　墨白本想说没问题，但到嘴时却改口了。
　　“在公海找一个无人岛。在哪儿开会。”
　　尼克总统有些意外和难办。小心的问道：
　　"殿下，明天就要召开的话，我们的能力恐怕办不到。"
　　墨白摇摇头说道：
　　"放心，我不是派了一个量子守卫跟着你吗？它会解决大部分问题的，你只需要发出邀请和通知就行。"
　　尼克总统点点头，回道：
　　"那我就先下去了准备了，您是？"
　　“我和菲诺都处转转。不用担心我们，我们肯定会到的。”
　　尼克总统不再说话，鞠了一躬就带着人离开了。事情有些出乎意料，但不是什么麻烦事。
　　等所有人都离开后，菲诺问道：
　　“为什么想道转移会址？”
　　“算是对人类的一个帮助和提示吧，我也说不太清楚。这更像是心血来潮的一丝灵感。”
　　“要我去看看吗？相信我量子守卫的审美绝对有问题。”
　　墨白脸色一凛，菲诺都特意提出来了，那肯定是有大问题了。她可不想到时候看到一个后现代建筑。污染她的美学认知。拉低她在人类中的形象。
　　而且这个建筑恐怕在之后会对人类拥有非常大的意义。墨白可不想给人类留一个能打‘马赛克’的怪形建筑。
　　“那就拜托你了，菲诺。”
　　--------------------------------------
　　会址被确认在太平洋的一个无人岛。因为处在公海且远离大陆架和文明。再加上没有资源可以利用。所以这个岛不仅没有归宿更没有名字。
　　直到此刻菲诺带领蜂群在上面兴建会址时，才被她命名为阳光岛。
　　取意阳光公主驾临之地。
　　因为有蜂群的参与，所以会场以一种远超人类认知的速度被建起，而且功能一应俱全。
　　会馆也被菲诺命名为阳光大礼堂。
　　会馆顶部呈数个拱形结合在一起。没有全部遮住。底部就是一层层向下的阶梯。颇为类似古罗马建筑。中央是比底部高约三米的圆台。
　　应该是材料原因。一到夜晚阳光大会堂就会自动发出柔和的光芒照亮场内场外。
　　人类开始以为只是为了美观和临时建造所以没管顶部。但是等某次暴风雨袭来时，人类发现了原因。
　　暴风雨在阳光岛大约一百米时停下。外围暴雨连天，但内围却风平浪静毫无风波。
　　人类这才知道。这是远超人类的理解的技术。
　　大会在第二天上午八时准时召开。
　　依靠量子守卫的帮助，人类的各方代表都顺利按时抵达。
　　卡卡和它的两位同伴也是作为蜥蜴人全权代表参与了大会。
　　等所有人都落座后。
　　墨白还在列克星敦号上。看着面前的一大堆饰品和衣服发呆。
　　这儿有这各种各样墨白听过的，好像见过的以及更多的从没见过和听过的，但无比美丽的饰品。
　　还有各式各型的内外礼服。
　　墨白有些发抖的指着这些衣物询问着，一旁站着的在努力装作一脸平静的菲诺。
　　“菲诺，这些，这些是一会儿我要穿的？”
　　菲诺用尽了大毅力，才语态平稳的说道：
　　"是的，墨。"
　　墨白手指有些发抖的拿起了一根金钗一样的饰品。
　　“可是，需要这么。这么华丽吗？”
　　墨白憋了半天才憋出这么一句。她以前也穿过华服，但这么豪华奢侈的还是第一次见。
　　菲诺走了上来，拿起金丝内衬说道：
　　“你现在可是阳光公主幽儿希卡殿下。衣着必须符合阳光公主的尊贵。”
　　ps：求票！




第217节 第二十七章 反对加入

　　“你现在可是阳光公主幽儿希卡殿下。衣着必须符合阳光公主的尊贵身份。”
　　墨白脸色一窒，好像是这个道理，但又感觉哪儿不对。不过不等墨白继续反应。
　　放下内衬的费莲诺尔就把她按在了椅子上。手上几个起落，墨白的头发就被盘了起来，然后取过一支簪子，插在了墨白的头髻上将其固定住。
　　“快些吧，下面人都已经落座了。”
　　至此墨白才放弃了挣扎，任由菲诺在头上施展。但是她还是坚持了底线，内衬等贴身衣物还是她自己换上的。之后才叫来菲诺，因为她发现外拖等好像不是一个人能够解决的。
　　墨白永远可能也不会知道的是，一扇门一堵墙永远也挡不住菲诺的窥伺。
　　等菲诺伺候好墨白换上内外金衬衣，在扎上束腰和挽上金丝玉缕。菲诺就开始准备为墨白上妆。
　　看着菲诺拿来的眉笔和一大堆瓶瓶罐罐。墨白脸色铁青。十分抗拒的说道：
　　"等等，化妆就不必了！"
　　菲诺的动作停了下来。她蹲到墨白的前面。仔细的看了眼墨白的脸蛋。颇为同意的点点头。
　　化妆归根结底是对容貌的不自信。而墨白天生丽质，那份天生的绝色根本不需要多余的遮掩。
　　化妆是对这份姿容的侮辱！
　　“的确，一时心急了，完全没想到墨根本不需要化妆吗！”
　　墨白嘴角一扯，好像还不如画。
　　但是菲诺又接着说道：
　　“不过还是可以加些点缀的。”
　　“哎？”
　　墨白的姿容不需要化合物遮掩，但还是可以做些点缀的，比如把红唇涂成金色和在额头上画上花纹一类的。
　　等一切结束，墨白看着全身镜颇为惊愕。
　　内外两层的金色华服和长达三米的托底裙摆。头上更是盘起了高高的发髻，上面装饰有各式各样的金色饰品。耳垂也是夹住了一串幽蓝色的宝石。额头被画了一个类似花瓣的花纹。双唇也是被涂上了金色。
　　一身的金色，在别人身上只会让其显庸俗不耐。而在墨白身上，则是被其完美的驾驭住了。毕竟凡俗是人靠罗衣，而墨白是衣装敬人。
　　整体看没有什么改变，但以前的墨白看上去秀美有余，而雍贵不足。毕竟她之前更像是灵动无比的少女，缺乏威严，只能算是公主或者大小姐。而此刻却仿若女王。
　　“好了，女王，额不，公主殿下，我们下去吧！”
　　不知何时换上了纯白板甲的菲诺拍着手说道。亲自给墨换装，这可是叔叔都没有体验过的事在！
　　以后要多找机会才行，最好一天一换！啊，墨穿过的衣服也得好好的收集起来呢！
　　--------------------------------------
　　在阳光大礼堂里，赶来的各方代表有些坐不住了。
　　因为按理说已经超时了。他们不知道这预示着什么。都不由得发散思维想道，这究竟是什么意思。是单纯的延误，还是另有深意？以及这跟深意是什么？
　　这里面最坐立不安的就是卡卡和它的同伴了。
　　它们算是‘战犯’。出现了意外自然心下难安。
　　所幸，正主到了。
　　先是一道耀眼的金光射在礼堂中央的高台上。
　　众人无不下意识的偏过头去。
　　等金光散去，双手合在腰间的墨白身着华服显身于此。她的身后是微微低头的费莲诺尔。
　　被菲诺精心打扮过的墨白自然引起了所有人的注意。然后他们都不由自主的把视线从这金色身影上偏离。
　　因为多看一眼就仿佛亵渎。他们算是理解了圣洁的含义，那一身的金色不仅没有喧宾夺主，反而越发的衬托了正主的存在。
　　让其显得无比神圣和不可侵犯。
　　墨白环视了一周会场，有点怂。人好多。
　　不过很快就调整了心态，毕竟之前见过的大场面实在太多了。
　　这个真的不算啥。
　　墨白顶着一头的饰品，艰难的微微躬身。
　　“很抱歉耽误了诸位的时间。”
　　这一下子，所有人都站了起来。乱七八糟的说道：
　　“没有，没有。”
　　“是我们来早了才对。”
　　“应该是时差的问题。”
　　......
　　墨白没有说话，只是直起身静静的看了眼人群。瞬间，会场就安静了下来。
　　“我讲代表....我将代表联盟，对近来的事做出裁决。”
　　听到这一句，不管是蜥蜴人还是人类，都不由自主的捏紧了拳头。
　　不出意外，接下来的话，将决定两个文明的生死。
　　墨白没有说出任何有关休伦的事情，而是沿用了之前菲诺的随口忽悠。因为她担心和那么强大的存在扯上太深的因果，对他们会很不好。
　　就当我们是一个再也不会出现的过客吧。
　　顺便在塑造一个横跨宇宙的联盟。给他们建立一个可以让其安心的规则和可以奋斗的希望吧。
　　“泛文明联盟，是由我族主持和发展的。宗旨在于为已知宇宙建立起一个可以让所有文明安居乐业的繁荣圈。”
　　“当然，不是所有人都有资格被接纳。为了接纳和保护更多的文明，以及探索未知宇宙。我们派出了无数力量向着未知宇宙前进搜寻。”
　　“经过数个纪元的努力，我们将已知宇宙的疆域一再前推，纳入联盟统辖的文明也数之不尽。”
　　“在这个期间我们见过无数的事件，也以此衍生和完善了我们的联盟法典。”
　　“而现在，我将根据这部法典做出判决。”
　　政客虽然觉得殿下有点啰嗦，但是没人敢说出来。同到他们也没想过他们比起这个更啰嗦。
　　而科学家代表团则是一脸惊喜，虽然仅仅只是几句话，但也透露了非常多的消息了。
　　民众代表们则是一脸，哇，这位殿下好漂亮。哇，这位殿下说的好厉害啊！
　　墨白看所有人的注意力都放到了他这儿。于是也不再废话。直接说出了决断。
　　“蓝星的技术等级没有一项达到加入联盟的最低要求，同时蓝星也没有递交任何形式的加入申请。因此，我反对蓝星并入联盟。”
　　ps：我家的猫也不理我了。。。




第218节 第二十八章 裁决

　　“蓝星的技术等级没有任何一项达到加入联盟的最低要求，同时蓝星也没有递交任何形式的加入申请。因此，我反对蓝星并入联盟。”
　　此话一出，满座哗然。
　　这些天大部分人类一直以为自己会被并入联盟。此刻听到幽儿希卡公主直接拒绝。
　　无数人感觉自己从天堂跌入云端。
　　卡卡和它的同伴则是一语不发，死死的盯着幽儿希卡。它有预感这事不会这么简单。
　　人类最前排的政府代表们也是一语不发，始终盯着幽儿希卡殿下。他们坚信事情没玩。一直静静的坐着。
　　但是紧绷的坐姿和捏的死死的拳头，无不显示他们的内心也不平静。
　　果然，墨白还有下文。
　　“同时宣布对蜥蜴人一族的裁决。”
　　瞬间，满座寂静。人类目前的问题是蜥蜴人，蜥蜴人的问题也是它们的未来会如何。
　　这个事是整件事的重心。
　　“蜥蜴人在太阳历四千两百二十一年前，因为母星崩溃。而组建了四支流亡舰队，分别逃往四个方向。目前于人类陷入纠纷的这一支是逃往露尔法星系群的第三舰队。”
　　蜥蜴人没有言语，除了那个露尔法星系群不知到具体指向外。其他的说的完全没错。
　　相对于他们表现的技术来说，这不奇怪。不如说不知道才奇怪。
　　“根据我们的调查结果。这一支是蜥蜴人一族最后的幸存者舰队，另外三支一支灭亡于内战，一支被星际海盗摧毁，一支因为技术断层和大瘟疫而自我灭绝。”
　　听到这儿，卡卡和它的同伴都不由得的站了起来。
　　当年的四支流亡舰队只剩下它们自己了？
　　它们还有不少人幻想过，即使它们不幸灭绝了。也还要另外三支舰队可以延续它们的族群。
　　如今恐怕全完了。
　　人类也是听得一阵沉默。远比它们强大的蜥蜴人都如此了。那人类呢？颇有一种兔死狐悲的感觉。
　　墨白也是一阵感叹，要不是遇上了她，估计这一支也会完蛋。哦，不对。要不是她，它们应该可以顺利侵占蓝星。然后将种族延续。
　　但是她来了，遇上了，那就不能这么玩。
　　继续说道：
　　“因此裁定，入侵蓝星是蜥蜴人全族的决定。”
　　“现在下达最终裁决。我以阳光公主的名义，裁定蜥蜴人一族，在三个纪元之类不得向联盟提出加入申请，在期限截止前，联盟也不会接受任何来自蜥蜴人一族的申请。”
　　“即，蜥蜴人一族在三个纪元之类，不受到联盟的保护。不享有联盟的权益。也不会有任何来自于联盟的援助。你们，不在联盟舰队的保护范围之内。你们今后的任何事情，联盟都不会过问。不管你们是兴盛还是衰落乃至于灭亡。”
　　“从今日起责令你们，立刻离开太阳系，时限为三个太阳日。超过期限而不离开，我的舰队将会用武力驱逐你们。”
　　“卫兵，即刻遣送蓝星上全部的蜥蜴人。”
　　听到这儿，卡卡等人算是松了一口气。这个结果是它们预料的最好的几个结果之一，能够全身而退算是大幸了！
　　它们对着台上的金色身影弯腰鞠躬后，就跟着上前的量子守卫离开了。
　　看着蜥蜴人离开后，在座的人类代表们，再也忍不住内心的兴奋。在不知道谁的带领下，他们掀起了阵阵欢呼。
　　就连一向不苟形色于面的政客们也是在一刻，开怀大笑。
　　虽然蜥蜴人没有受到什么实质损失，但是他们也没有受到任何来自蜥蜴人的攻击。
　　真要说的话，就是这几天付出了大量社会资源，但也抓捕了无数个傻逼，和打掉了几乎百分之八十的邪教以及反动组织。不算是完全白费。
　　就是没能加入联盟很遗憾。
　　但这个结果很棒了，算是一场波及全人类的生死危机消弭于无形之中。
　　墨白也是嘴角擒笑的看着欢呼的人类们。
　　人类完好的度过了一次生死危机，也知道了蓝星之外还有别的智慧生物。这对他们今后的发展应该有非常好的引导作用。
　　墨白的本意是就此结束离开。
　　因为人类的危机已经被解决了，她也比较满意这些天人类为了救亡而做出的种种努力。
　　虽然怎么想，那些努力都不大可能成功，如果没有她们最好赢的绝对会是蜥蜴人。但是这是人类能做的最好的了。
　　就好比是一个中等生在期末考出了全优。本以为只是及格的人答出了满分卷。
　　墨白肯定了人类的付出和努力。她也打算之后为这一个努力的种族做出祝福。
　　“墨。我们是不是要结束大会了？”
　　菲诺上前轻轻的问道。
　　墨白正点点头。
　　于是菲诺按住腰间的宝剑，走到台前。
　　沸腾的人群见此也是慢慢的安静了下来。大使好像要宣布什么。
　　等人群全部坐回自己的座位，菲诺脸色严肃的说道：
　　“裁判结果已经公示，所以我宣布这次大会就此结束。而我们也即将离开，请不用担心蜥蜴人。我们会留下一艘末日级作为督促者。”
　　政客们听到这儿有些失落，他们本来还想在找找机会，看能不能要到点甜头，现在想来恐怕是不行了。
　　但煌国有句古话，知足常乐。
　　人类以及很赚了。
　　就在政客们和其他代表起身准备欢送大使和幽儿希卡公主的时候。
　　一个不怎么和谐的声音响了起来。
　　“大使小姐，请等一下。”
　　听到这句，原本准备鼓掌的人群都停下了动作。望向了发声处，是科学家们的座位席。
　　政客们无不眉头一跳，这帮人要干啥？
　　五常领袖更是想要呼叫卫兵阻止他们，但是又忍了下来。因为这儿除了代表团就只有量子守卫。一个人类士兵都没有，很显然，他们也指挥不了量子守卫。
　　开口的是白宫首席科学家曼德拉博士，他旁边还跟着站着两位白发苍苍的老人，一位是煌国特级院士黄国立，另一位是英兰首席物理学家拉尔斯爵士。
　　ps：今天在抢收苞谷，所以更新晚了。一会儿还有一章。




第219节 第二十九章 人类之疑（上）

　　开口的是白宫首席科学家曼德拉博士，他旁边还跟着站着两位白发苍苍的老人，一位是煌国特级院士黄国立，另一位是英兰首席物理学家拉尔斯爵士。
　　人群惊疑不定的看着这三位老人。
　　政客们大概猜道了什么。他们想开口制止，但此刻又显得晚了。还容易在殿下的面前闹出些笑话。
　　于是他们纷纷陷入了沉默。
　　菲诺眼中闪过一丝银芒，确认了他们不是想说什么胡言乱语之后。才转头看向了墨白。
　　墨白也是一阵好奇。她想知道他们要说什么。于是点点头。
　　菲诺退下，墨白上前。
　　墨白居高临下的看着三位白发苍苍的老人。
　　“宿主，这三个都是人类的知名学者，是各自领域的顶级权威。”
　　系统为墨白介绍了下三位老人的身份。墨白表示明白。
　　她大概猜道他们要干啥了。但以防万一还是问道：
　　“三位要做什么？”
　　曼德拉博士看了眼同伴，同伴们具是点头回应。他也知道已经没有回头路了。如果今日错过。那么他们就再也没有机会了。
　　于是鼓起勇气说道：
　　“很抱歉殿下，请饶恕我们的无力。但这是我们几个糟老头子毕生的追求。如果不能知道答案。我想我们死不瞑目。所以我们想向您询问几个有关科学的问题。您，意下如何？”
　　墨白嘴角一扯，他就知道这帮人会干啥。
　　关键是她也不懂科学啊。但又不好回绝。几息间，墨白灵光一动。说道：
　　“很抱歉，三位先生。按照法典。我不能向你们透露任何可能拔高你们技术的情报。这是对你们的保护，希望你们可以理解。”
　　墨白微微低头告歉。她还是很尊重这帮科学家的。墨白一直觉得，比起政客和那群明星之流，还是这些学者对一个文明的发展更具帮助。
　　世界可以没有娱乐，但不能没有学者。否则前途就是一片黑暗。
　　似三位老人这样的顶尖学者毫无疑问是一个文明最宝贵的财产。
　　但是墨白的话没有让三位老人退走。
　　他们在互相对视了几眼，离开坐席一起上前说道：
　　“我们也想过这个问题。我们也想过解决的办法。殿下，我们三个都是糟老头子了，没几年几年可活了。我们愿意用生命来换取我们需求的答案。”
　　墨白心下一惊。有些不敢置信的问道：
　　“你们的意思是？”
　　“我们希望您安排一个绝对无人的房间，然后我们进去，向您询我们的问题。然后您在消灭我们。”
　　领导人们听到这儿瞬间坐不住了，特别是三位老人所属的国家领袖，更是手心手背都是汗。
　　这三位都是他们国家最优秀的科学家，堪称国宝的存在。一旦损失了他们，那就意味着无数重大项目将会被迫停工。而且潜在损失更是大的惊人。
　　领导人们想要劝阻，但等他们看到三位老人眼中的那种决绝，他们就颓然的坐回了席位。
　　这帮老顽固不会放弃的，只希望殿下能够否定。
　　不然人类就损失大了。可以说如果这三位没了，那人类的损失将是最近这些天损失的十几倍之巨。
　　而且更让领导人们惊恐的是，他们发现其他一些杰出学者也有意动的的样子。他们肯定一旦殿下同意，那保证，立马就会在站起来几十个老顽固。
　　他们很想上去揪着三个老顽固的衣领问‘那个答案还能比你们的命重要吗？’
　　墨白感觉头痛无比，本以为能够一句话就拒绝他们，没想到这帮人为了所谓的答案可以命都不要。
　　别说她不知道，她就算知道也不会这么干啊！
　　不过好在决定权在她手里。
　　“不行，这始终是违背了法典。我不同意。”
　　领导人们长出了一口气。殿下要是同意，人类不说会倒退几十年。至少最近二三十年里是别想进步了。
　　最顶级的科学家一旦没了，那简直就是技术断层一般的噩梦。
　　三位老人先是一阵失望，然后又是一阵若有若无的庆幸。至少他们还活着不是吗？
　　为了自己毕生的追求牺牲性命当然可以接受，但是不能的情况下，活着也是很好的。
　　不过黄立国还是不想就这么放弃，于是咬咬牙说道：
　　“殿下，那么我可以提出一些疑问吗？如果不能回答，您直接不说就行，说不定我们的疑问里会有可以让我们知道的呢？”
　　听到这儿所有的学者都是一脸期盼的看着墨白。
　　墨白觉得起了一身鸡皮疙瘩，你们一群大爷大妈眼睛这么亮晶晶的看着我干啥啊。
　　不过看到这样眼神的墨白，也不忍心在否认了。
　　“可以，说吧。不过我只允许你们提出十个问题。不管是否超线。你们只有十个问题的机会。”
　　学者们大喜，然后迅速聚集到一块商量起来。
　　领导人们自然是乐见其成静静的坐在一旁。其余的各方代表也是如此。他们愿意把时间全留给，这群在另一个层面上引领人类前进的伟人们。
　　最后，还是曼德拉博士上前提问，他拿着刚写好的单子。逐字逐句的看过后。对着墨白躬身一礼。
　　“感谢您的仁慈，我可以开始了吗？殿下。”
　　“开始吧。”
　　墨白暗自祈祷希望别全是她听都听不懂的问题，不然就只能全拒了。
　　她希望是那种她听过的，人类有主流认知的，只是求个证实的，那她就顺手推舟的肯定人类的主流认知。
　　然后第一个问题在有些超出意料的同时，又让墨白非常庆幸：
　　“殿下，请问。人类如何才能加入联盟？”
　　学者们没有把提问全留给自己，他们把第一个提问就给了人类。
　　墨白笑着说道：
　　“你们的技术等级不够，具体的我也不能说。但可以告诉你们，你们离联盟的最低要求应该还有三千年到四千年的距离。”
　　人类一阵哗然，这个要求好高。但不是没有希望。
　　曼德拉点点头继续问道：
　　“殿下，请问，在我们太阳上的戴森球是您的文明建造的吗？”
　　ps：二更到了！




第220节 第三十章 人类之疑（下）

　　“殿下，请问，在我们太阳上的戴森球是您的文明建造的吗？”
　　卧槽，你不说我都快忘了。墨白心里一惊，那个伪劣般戴森球，她当时挂上去之后，没多久就给忘了。
　　“不是，那个只是一个未完成品。具体是谁做的我也不太清楚。但看情况，那个文明应该不会出现了。而且那个戴森球大概几百年后就会自己毁掉了。”
　　毕竟是个便宜的伪劣版，能在保持几百年就不错了。墨白心里暗自想到。
　　那个文明不会出现了？曼德拉和其他人心里都在咀嚼这个这个说法。这究竟意味着什么？是说它们已经灭亡了，还是说已经放弃了这里？
　　人类没有被接纳入联盟，不享有联盟权益和保护的蓝星。在接下来的日子里如果不能搞清楚戴森球的制作者情况，人类绝对寝食难安。
　　那可是远比蜥蜴人强大的文明。
　　想了想，曼德拉博士还是放弃了继续询问这个问题。毕竟只有八次机会了。这个机会实在太宝贵了。
　　如果可以在增加一个提问，他甚至愿意用命来换。
　　但不能，所以每一个提问都得慎之又慎。
　　调整了下心情的曼德拉博士继续问道：
　　“请问，殿下。人类科技目前的前进方向正确吗？”
　　墨白眉头一挑，不要问我这么难的问题啊！于是墨白只能求助亲友团。
　　系统给出了它的看法：
　　“文明的进步本就不可捉摸，只要在前进就没错。”
　　菲诺也发表了看法：
　　“以我的眼光来看目前来说。没什么问题。”
　　量子守卫则是罗列了详细的对错单。因为太长被墨白大致看来下就屏蔽了。
　　墨白有些挣扎，量子守卫的对错单明显是最好的，如果给出，人类恐怕会迅速进步。但是那个单据最后一段话则是：
　　人类的劣根性不会让他们严格按照单据走的，他们绝对会在某些地方做出自认合适的改变。
　　而这种改变，在机率上百分之八十都是往死路走。百分之十九只是原地踏步，只有百分之一的几率是正确的。
　　只有百分之一的话，还是别交出去了。。。不然别哪天回头一看。人类全死绝了。
　　“以我们的水准来看，人类的认知几乎全错了。当对你们来说，却是正确的。至少在未来的相当一段时间里，你们是正确的。”
　　墨白回忆着量子守卫提供的单据，组织着话语。
　　墨白觉得有些不好意思，因为这话好像说了等于没说。
　　不过曼德拉博士等顶级学者却非常满意了，这说明人类目前大体上的认知是没错的。至于未来，现今的所学会不会全部被推翻，那就不是他们该考虑的了。
　　他们只需要把握现在。
　　接下来，曼德拉博士又提出了几个科学难题。比如知名的千禧年问题等。
　　墨白依靠亲友团，有些给出了答案有些则是闭口不言。
　　“这是最后一个问题了，请问殿下。蓝星今后安全吗？”
　　这是曼德拉等人精心思考后，最想知道的一个问题。
　　墨白则是愣了下。蓝星今后安全吗？什么意思？
　　哦！懂了！
　　这是个大问题，他们钻了个空子。
　　墨白回头看了眼菲诺，对方会意，立刻提供了详细的资料。菲诺眼中银芒爆闪，然后伸手取出了一份金边的纸质报告。走上去递给了墨白。
　　墨白仔细的翻看了起来。
　　一番斟酌过后。墨白说道：
　　“我可以向你们保证，在今后的一千二百年里，人类不会遇到任何大型天文灾害和地质灾害。以及我可以保证人类的坐标会被我们隐藏，让其不被外来文明发现。并向联盟所属的文明发信报备。让人类不会遭受来自联盟的伤害。”
　　其实联盟完全就是胡诌出来的，但是也不用担心人类在未来某一天被那个文明给干掉。
　　至少在相当一段的时间里不用担心。
　　因为在整个本超星系团。目前还活着的就人类和蜥蜴人两个文明。听系统说这挺罕见的。
　　至于蜥蜴人听到的各种零散信息，那只是在宇宙中飘荡的幽灵，是一个文明最后的回响。
　　而前面所谓的消灭了蜥蜴人舰队的星际海盗，额，那只是墨白的随口一说。因为她觉得三个死因都是内乱，也太惨了。就隐瞒了一下。
　　这么一想，这一支蜥蜴人舰队出奇的厉害啊。其他三支最好的都在一千年前就没了。它们不仅挺了过来，还找到了新家园，就是没成功入住。
　　曼德拉博士听到这句话后，感觉整个人都轻松了不少。人类在相当的时间里都是安全的。
　　他再次面向墨白弯腰鞠躬。
　　这一次，其他的各方代表也跟着站了起来，向着墨白弯腰鞠躬。感谢这位殿下的帮助和恩情。
　　墨白也是提裙回礼。然后在一阵金光中带着菲诺和量子守卫们离开了。
　　人类终于安全了。
　　--------------------------------------
　　在列克星敦号舰桥上，墨白看着远方蜥蜴人们的方向。一阵沉默。
　　“它们的舰队好像撑不了多久了吧？”
　　菲诺上前帮墨白解下了腰饰，然后又帮她褪下了颇为沉重的外衣。只留下了贴身的内衬。之后伸手帮墨白把她头上插着的各种零散饰品取下。
　　菲诺边取饰品边说道：
　　“没错。它们的舰队太老旧了，最多六十年。就会因为舰船解体而损失一半以上的族人。唯一的机会就是现在就放弃大半族人和舰船。然后挑选零件维持剩余舰队的运转。”
　　等取下最后一根金钗后，菲诺也看向了蜥蜴人的方向。
　　“它们之前就是用这个办法维持到了现在。另外三支舰队也是因为这个才会毁灭。另外，附近已经没有宜居星球了。”
　　“真是沉重啊。”
　　“文明的兴衰一向如此，墨。”
　　文明的发展越到后面，就越发的辉煌与沉重。一个文明走过的每一段路都充满了可歌可泣的伟大史诗。不是绝笔就是新生！
　　而蜥蜴人的前途理应是迷茫与绝望。它们本该奏响最后的绝唱，然后在沉默与冰冷中消亡。
　　但是，墨白在这儿。
　　ps：明天我打算挂一天悬赏。




第221节 第三十一章 后事记

　　但是，墨白在这儿。
　　“它们会入侵也只是想活下去，而我认为想要活下去没什么可说的。它们的决定是对自己族群的负责。”
　　菲诺盯着墨白的侧颜，突然说了句：
　　"但是却是对人类的灭顶之灾。"
　　墨白歪头笑着看了眼菲诺回到：
　　“如果已经入侵了，我当然是另一种做法看法。但是如今，它们应该被命运所宽带。”
　　菲诺也是轻笑一声，之后的，就全看墨的选择了。她只是做一个提醒。文明的命运不应该被她们太过干涉。
　　她总觉得母树的死亡与之有一种联系。
　　“领航者。”
　　舰桥上立刻具现出一个不规则型的幽蓝色物体。它正对着墨白二人。
　　“尊敬的殿下，您有何要求？”
　　“找到一个宜居星球，在为蜥蜴人设置一个传送门。嗯，不要就近放。安照蜥蜴人的路线设置。在告诉它们，在它们的前方在坚持二十年，就可以找到希望。”
　　“遵命殿下。”
　　领航者将指令共享给了舰队群，马上就看到舰队群左侧有一艘毁灭级脱离。它将前往执行墨白的命令。
　　不出意外的话，将在某个星系直接改造一颗行星。然后在为蜥蜴人建造一座集束跃迁装置，让其可以折射。
　　看着外面脱离而去的舰艇，菲诺突然问道：
　　“然后呢？我们去哪儿？”
　　“我们去拯救那些在毁灭边缘的文明。让舰队准备跃迁。”
　　--------------------------------------
　　蜥蜴人舰队群
　　新首领看着被送回来的卡卡等人，显得非常困苦。
　　当然不是因为卡卡等人。而是因为卡卡带回来的消息。
　　幽儿希卡殿下否决了蓝星的入盟，也驱赶了它们。它们被勒令离开。不然就会被武力驱逐。
　　“首领我们该走了。在耽误下去，很可能直接被武力驱逐的。”
　　下属担心的说道。
　　卡卡也上前说道：
　　“是啊，首领。再耽误下去就太危险了。”
　　首领叹了口气。示意自己知道了。
　　“让舰队返航，向开尔文3号星标方向前进。”
　　然后一个人颓然的做到了自己的位子上，看着不远处的星空一阵惆怅。
　　它们度过了眼前的劫难，但是之后呢？它们的舰队最多在撑六十年就会逐渐报废解体。
　　难道它刚接任就要命令族群执行索达尔仪式，放弃大半族人吗？
　　而且这样做隐患太大了，很容易就会出现叛乱。前面三次索达尔仪式，理论上预计只会损失百分之五十的舰队。
　　但因为有族人不满它们被放弃的决定，而武力叛变。以至于损失远远超出预计，流亡舰队也差点被彻底摧毁，但所幸挺了过来。
　　可是如今在来一次，它们还能挺过来吗？而且真的能在找到一颗宜居星球吗？
　　新首领感到了沉重，也是这时。它们接到了一条来自仲裁者（蜥蜴人对墨白舰队的称呼）的通信。
　　“首领，是仲裁者的通信。”
　　首领心里一突。难道这就催促了？
　　“他们说什么？”
　　“这是一则短信。天啊！”
　　首领有些不耐。不等手下回答。自己在空中划了几下。它的面前就投射出了墨白的告知。
　　首领不敢置信的站了起来。
　　“回信！我族将永远铭记殿下的帮助！”
　　--------------------------------------
　　在墨白离开后，蓝星这边就开始着手稳定局势。
　　罗尔德金融中心大劫案。让所有领袖都深感一阵后怕。
　　也让邪教的危害彻底暴露，各国在局势初步稳定后，都开始大规模的搜寻和捕杀邪教徒。并从国际刑警中分裂出一个组织，改称对邪教特别应对科。
　　被联合国赋予极大的权力。专门针对邪教和邪教徒。
　　同时各国也大力加强了反恐力度。对东非金三角等地。执行了强力的军事打击。据统计，人类单单在金三角地区，以煌国为首的国际联军就投入了十二万人次的兵力。
　　前后四次大扫荡。力图重创黑恶势力。
　　在五常的坚决推动下，人类发动了针对邪教和恐怖组织的大清洗。而大清洗运动在三个月后落下帷幕。
　　这一举动取得了喜人的成果，据估计，全球的黑恶势力在此次大清洗中。被扫除了百分之七十六。
　　大清洗落幕第二年年初。人类各国开始多方会谈。他们预计在煌国除夕夜。各国同时宣布解体并加入新自由联邦。（人类统一政权名）
　　不出意外，这将是由联合国改组而成的人类史上第一个全球性统一政权。虽然大家肯定会貌合神离。但人类总算是在分裂了数千年后。有机会完成和平大一统。
　　不过很可惜，会谈结果是否定的。
　　因为半数以上的民众不同意，在投票中反对方以百分之一的微小差距获胜。
　　无数人为之叹惋，但这个结果也表明了，人类还没有到完成大一统的时机。强行推动只会造成难以预测的恶果。
　　值得一提的是，阳光岛因为其特殊性的曝光，一度被人类设为最后避难所。
　　他们认为如果人类遭遇了灭族危机，那么阳光岛或许可以为人类保留下火种。
　　虽然人类没能完成大一统，但是外星人的到来，以及泛文明联盟的存在。还是带来了一系列的积极影响。
　　至少人类各国不在想着找机会把对方的头给开瓢了。各种摩擦都在各国的默契下，逐渐缩小到可以接受的地步。
　　并且各国都致力于消除种族隔阂以及地域隔阂。为将来的和平大一统铺路。
　　--------------------------------------
　　蜥蜴人这边，在宇宙中航行了二十年后，终于看到了那屹立于无边宇宙中的巨大跃迁发射器。
　　它就像是某种变异章鱼的样子。中间是一个巨大的环，环的里面则是幽蓝色的光镜，旁边漂浮着数根巨大的向后的支柱。
　　看到这一幕无数蜥蜴人喜极而泣，这是真正的黎明！
　　ps：不知不觉都八月中旬了。




第222节 第三十二章 雅达人的末日

　　“我们去拯救那些在毁灭边缘的文明。让舰队准备跃迁。”
　　听到这句话，菲诺眼里脸上显出一片迟疑。但最终还是什么话都没说。将迟疑和忧虑转为恬淡的微笑。
　　静静的站在墨白的背后。
　　领航者自然对墨白的话没有任何反对，命令被层层下达。舰队立刻整编好了新的队形，等舰队群把墨白所在的列克星敦号拱卫住后，这支处在亚空间的舰队群就开始折跃了。
　　没有什么明确的目标点，只是一次远距离的折跃。至于目的地什么的，领航者并没有设置。它们相信模糊数概念会把它们带到公主希望的地域。
　　模糊数概念。休伦舰队常用的一种规则型指向标。它们在不明前路没有明确目标的时候，就会使用。这能让它们在折跃后精准的达到它们希望到达的地方。
　　打个比方，如果是蜥蜴人使用的话，它们就会在折跃后出现在无主的宜居星球旁。
　　上次被派出去为蜥蜴人准备宜居星球的毁灭级战舰，也是用的模糊数概念。因为它懒得去搜寻或者改造行星。使用模糊数概念非常节俭时间。
　　--------------------------------------
　　恒和星域
　　雅达人首府星。
　　雅达人是君主制政体。雅达皇室是文明的最高权力所在，以下院，枢机院为行政辅助机构。直接统治区为整个雅达星系。辐射区接近半个恒河星域。
　　是一个强力的三级文明。
　　理论上雅达人无边强盛，但是实际上，他们已经接近崩溃。雅达人开发了禁忌能源——欧米伽
　　这是一种全新的未曾接触的能源。雅达人的科学家在历经磨难后，在暗物质中提取出了约为一克的欧米伽。
　　然后稳定装置失控，被提取出的欧米伽暴走。直接炸掉了那一个恒星系。欧米伽的失控和恒星死亡前发散的巨大能量，使得周围数个恒星系都受到了冲击。
　　哪个恒星系中，除去在边远地区逃跑及时的幸存者外，再无一个活口。
　　这不仅没有吓退雅达人，反而越发的引起了他们的注意和重视。无数的资源和科学家被重新投入对欧米伽的研究。
　　雅达人认为欧米伽将使雅达人直接跃进一个层次。成为已知星域的霸主。
　　欧米伽的研究出乎意料的顺利。
　　雅达人的科学家制造了亚维空间稳定器，用来存放和稳定提取的欧米伽。
　　并且清空了该区域的平民，只留下了足够的护卫舰队和科研人员。
　　同时为了预防在向之前那样，因为欧米伽暴走而殉爆恒星弄出连锁反应。他们选择的位置是在一个真空带中。
　　附件几百光年都没有任何物质。这样即使欧米伽暴走，也不会也有过分严重的损失。
　　但是他们低估了欧米伽。
　　这不是三级文明该企及的能源。
　　雅达人打开了地狱。
　　雅达人开始的试探非常小心。他们只敢几微克几微克的提出和淬炼。就是因为担心其超过稳定器的承受范围。初期的小心翼翼使得欧米伽的提取非常简单顺利。
　　他们也对着欧米伽做了一系列的测试，认为其内在结构非常不稳定，所以极其容易暴走，并携带有致命的辐射，这是连他们都无法隔绝的强力辐射。
　　不过雅达人科学家设法让其处在了惰性状态。
　　之后的进一步检测发现惰性状态的欧米伽所携带辐射，也低到了可接受范围。
　　经过十年的观察，欧米伽依旧处于惰性状态。
　　因为其危险性被降低，和皇室的催促。所以雅达人科学家的提取就越发的大胆。
　　他们足足提取了整整三吨的欧米伽。
　　本来这也没啥，因为虽然有三吨欧米伽，但是雅达人开始的提取依旧是几微克的提取量。而且一旦提取成功，就会立刻进行惰性处理。
　　然后在被分开存放。且每一处站点的欧米伽都不会超过五毫克。
　　也就是他们造了几十亿个站点用于存放欧米伽。堪称疯狂但无比合理。
　　然而还是出了意外，前面说了欧米伽不是三级文明该企及的能源。
　　雅达人科学家的惰性处理，发生了意外。
　　最开始被惰性处理的欧米伽，摆脱了惰性控制，但得益于第二重保护亚维空间稳定器。它们没有暴走炸飞实验室然后殉爆别的站点。
　　科学家们迅速发现了这一点。并进行抢救性的惰性处理。
　　但是不知道什么原因，二次处理虽然也让其进入惰性状态，但却在三个月后摆脱了惰性。
　　第三次处理则在七天重新活跃。
　　这是雅达人科学家第一次在非生物上见到了‘耐药性’。它打破了常识，也带来了致命危机。
　　一克欧米伽就能轻易的摧毁恒星系，而这儿足足有三吨！
　　而且这玩意绝对不会是简单的一加一，每一个倍数的增加，那就是几何倍的放大。
　　雅达科学家们的乐观估计是，这三吨只能炸飞半个星系。悲观估计是整个星系团都能炸没。
　　他们试图将其分开，然后放进星系之间的真空带。这样炸了就炸了。危害可以忽略不记。反正还有足够的时间运送，这也是他们最初敢于提取大量欧米伽的底气。
　　可新的问题就来了，被提取出的欧米伽之间似乎有某种联系。任何欧米伽只要被带出一定的距离。它们全体就会迅速进入活性状态，直接处于暴走的临界点。
　　并让稳定器响起了警报表示即将稳定失效。只能等被送走的欧米伽运回才能重新被稳定和施加惰性。
　　雅达人科学家对此不止一次的怀疑，这是某种超出他们理解的‘生物’。
　　不然没理由这么不合理。
　　但说这些没有，现在的问题是雅达人给自己造了一个，少说也能摧毁全雅达的定时炸弹。
　　而且这玩意他们根本不知道怎么拆！
　　因为离其爆发还有一定的时间，所以目前雅达人还维持了基本的秩序。没有自我瓦解。但这终究不是长久之计。
　　雅达人没有解决的办法，他们快完了。
　　ps：《我才不是全能少女》这是最近接的py。大家可以看看。反正不吃亏。
　　ps：今天挂一天悬赏。
　　一百刀片或者一百打赏。加一更。
　　如果今天没达到，下此就降低标准。。。。。




第223节 第三十三章 女皇的决定

　　雅达人没有解决的办法，他们快完了。
　　无数雅达人在欧米伽彻底失控前离开了雅达星系。雅达当局也没有对其做出任何限制。欧米伽的失控已经是注定了。他们无力回天。
　　面对国民的逃离，他们既不阻止，也不支持。
　　虽然在这件事上雅达当局对其很是控制乏力，但至少他们在应对欧米伽问题上很是投入精力。
　　雅达首星。
　　雅达女皇和她的御前大臣们正在召开紧急会议。
　　“陛下，我建议皇室立刻离开这里，前往摩尔斯星域。哪儿有属于我们雅达人的几个恒星系。”
　　枢机院副相冷汗直流的说出了他的建议。欧米伽的威力实在过于恐怖。
　　“哼，你是要皇室提前组建流亡政府吗？八字都没一撇呢！你就让陛下逃离国域。你让人民怎么想我们？”
　　一位亲王怒斥了副相。皇室在这个关头逃离只会让皇室的威信严重下降。也会极大的动摇前线将士的士气。
　　“你要知道，现在在八号星域（实验和存放欧米伽区域代号）少说也有十几亿人在努力！你让皇室撤离，你让他们怎么想？”
　　副相嚅嗫了几句。
　　“我....我也只是提出建议，欧米伽的威力大家都知道。一旦爆发至少大半个雅达都会被其消灭。而皇室是重中之重。理应撤离已全万一。”
　　首相杵着拐杖敲了敲地面道：
　　“马恩亲王息怒，林恩副相也只是尽职而已。不是陛下说的让我们畅所欲言吗。”
　　副相是枢机院的人，他的重要支柱。当然要为他说话。不过不可否认，副相说的没错，但是不应该在这儿说出来。
　　这种事应该私下里提一提，明面上说出来，皇室为了面子也不会同意的。不过想到这儿，首相心里就是一阵沉默。
　　为何到了这个时候，还有搞这些有的没的呢？
　　马恩亲王哼了一声，不在言语。算是给首相面子。他职权只是和副相理论相当，甚至还有所不如，只是皇室身份让其可以怼怼。可首相他不想得罪。
　　“现在不是说这些的时候，现在的问题是八号星域的欧米伽该怎么办！”
　　另一位枢机大臣说道。
　　“还能怎么办？说来说去就三个办法。可行性还无比的低。”
　　“不是说可以加大稳定器的功率吗？”
　　“那也只是拖延时间而已。最初的那份欧米伽越发的活跃了。外围稳定器加到超载都快扛不住了。”
　　“那更换稳定器呢？”
　　“没用，那东西就像是活的一样，它们已经适应了稳定器，到达零值后，就没有更换的必要了。因为怎么换都是炸。而且根本就没得换，现在可以肯定最初的那份一旦离开稳定器就会暴走。”
　　“那玩意真的是非生物吗？”
　　“我比你还想知道！始祖病毒都没它厉害。”
　　雅达人早已战胜了病毒，但他们依旧在进行关于病毒学的研究。因为他们担心会有超出雅达人预料的超级病毒诞生。始祖病毒就是一种被雅达人保存的超级病毒（相对于十万年前）
　　它的进化速度异常的快，除去雅达人的微观灭活和最新千年的抗生素外。雅达人再也没有任何东西可以杀死或限制始祖病毒。
　　而且就算是最新千年的抗生素，他们也不敢拿上去给始祖病毒实验，因为以往的实验结果已经表明。到最后那只会让始祖病毒更加强大。
　　面对始祖病毒只有微观灭活（在体内精准的消灭病原体而不损伤身体的技术）和其他微技术才是一直有效的强力武器。
　　但是今天，雅达人遇到了远比始祖病毒恐怖的欧米伽。
　　他们没有任何办法限制欧米伽。他们亲手打开了地狱的大门。把这个狡诈的恶魔给放了出来。
　　听到这儿所有人都是一阵沉默。欧米伽已经没有办法控制了。
　　“谁能告诉我，距离欧米伽彻底失控还有多久？”
　　首相揉了揉额头问出了这句话。
　　一旁的前线指挥官立刻告知了具体时间。
　　“陛下，首相还有诸位大人。根据我们的预测。距离完全失控只有三天了。请早做定夺。”
　　说完，前线指挥官的身体就化成了粒子消失了。很显然他本人不在这儿。毕竟他被委任为对欧米伽事件前线指挥官，不可能亲自跑过回来开会。
　　能抽出时间投放粒子态就是很给面子了。
　　可以说在场的所有人里，就属他的压力最大，事情也最多。
　　看到前线指挥官的粒子态消失，一直没有开口的雅达女皇发表了自己的御见。
　　看到女皇发言所有人都赶紧单膝下跪，聆听御见。
　　“把前线将士的直系家属全部送出雅达星系妥善安置。”
　　“马恩亲王和斯密尔首相留下。其余人退下吧。明天这个时候再度召开御前会议。”
　　闻言，除去被点名的两位肱骨之臣。其余大臣都起身倒退着离开了。
　　这儿是皇宫王厅堡，除去直系皇室，其余人不被允许使用任何代步工具。他们只能走着出去。
　　雅达女皇看着依旧跪着的两位大臣。脸色和缓了些。
　　“起来吧，马恩还有斯密尔叔叔。”
　　马恩也是一改之前的严肃，鞠躬谢恩后较为随意的做到了一旁的椅子上。他是女皇的亲弟弟，王厅堡就是他家。此刻比较私下的场景他自然很随意。
　　本来他该是大公的，但是女皇希望他留在王厅辅助她，所以他才被赋予亲王的头衔。不然没理由让大公留在王厅。
　　而三朝元老斯密尔首相则在谢恩后，依旧笔直的站着。他是大臣，不是女皇的亲人，必须时刻谨记身份。
　　不然纵观古今，意外死掉的大臣里，最多的就是首相了。他不想在里面留名。
　　女皇艾米娅没有多说什么，她对着这两位她最信任的人说道：
　　“我准备让米雪儿离开。我一会儿会起草一份诏书，用于米雪儿的继位。马恩，肩负起你身为米雪儿舅舅的责任。你明天，不，你今晚就带着米雪儿离开，前往马奇达星系。”
　　马恩亲王当即愣住了。他不敢置信的看着自己的姐姐。
　　“您是打算？”
　　女皇严肃的点点头。
　　“如果不是我，也不会有这么多的欧米伽被提取。而且我是雅达的女皇。我会为之负责到底。我要和雅达共存亡。”
　　ps：我觉得我吃坏了东西。。。




第224节 第三十四章 你们安全了

　　“如果不是我，也不会有这么多的欧米伽被提取。而且我是雅达的女皇。我会为之负责到底。我要和雅达共存亡。”
　　首相对此没有表示，知是轻轻叹了口气。而马恩亲王则是急忙上前，一把抓住姐姐的肩膀。急切下连称呼都变了：
　　“姐姐，您疯了吗？即使是皇宫的防御力场也不可能抵挡那种威力啊！您留下必死无疑啊！”
　　艾米娅女皇没有说什么，知是慈爱的摸了摸马恩亲王的头。轻声道：
　　“我对此有不可推卸的责任，我必须留下。不然米雪儿的继位会有极大的阻力。快走吧，带着米雪儿离开。好好辅佐于她。”
　　马恩亲王无言的张张嘴，他知道不可挽回了。于是低垂下头颅嘶哑的说道：
　　“遵命，陛下。”
　　然后就快步离开了。
　　首相斯密尔对此一直没有发表自己的看法。等马恩亲王也离开后，他才上前说道：
　　“陛下？”
　　艾米娅女皇此时才展露出自己的忧愁和一丝丝害怕。她也是个人她当然也会害怕。不过她也会依照诺言留下直面自己的命运。
　　“斯密尔叔叔，拟诏。分成两份，一份通告民众这次浩劫的可能范围，让其尽快撤离雅达星系。另一份通告所有同盟，雅达迫切的恳请他们的帮助。”
　　她知道这件事就算能够顺利解决，也会给雅达带来巨大的损失，因为他们的举动不仅使民众陷入危机，还将同盟也带进了漩涡之中。稍有不慎连同盟都会被其摧毁。
　　如果不能处理，那雅达恐怕会名存实亡。再进一步的话，整个恒合星域都会被重创。
　　想到这儿艾米娅女皇不由长叹一声：
　　“魔鬼回应了我们的贪婪。”
　　--------------------------------------
　　八号星域前线指挥官所在旗舰。
　　自从事情开始发酵，雅达当局就抽调了附近的全部力量，将其投入对八号星域的补救。到如今这儿聚集的军人，科学家，志愿者，少说也有十几亿人。
　　但是于事无补，欧米伽的暴走已成定局。
　　他们无力限制最初那份欧米伽的继续活跃。他们为此想过无数办法，但都失败了。
　　但是所有人都没有放弃合离开，依旧停留在八号星域，试图补救。因为背后就是他们的家园。
　　欧米伽一旦暴走的后果即使是最轻的那个，他们也无法承受。附近星域至少有百分之八十的人无法撤走，更遑论在各个星球上的重工业建筑。
　　目前唯一可行的就只有一个办法了。
　　那就是在欧米伽彻底暴走前，制造一个人工黑洞。让其被吞噬。看能否靠此遏制欧米伽的暴走。
　　这是目前唯一可行的计划，至于为什么不提前使用，那是因为科学家们和矩阵计算机的演算结果里。
　　除去成功的可能，还有一个后果那就是人工黑洞不仅没能吞噬欧米伽，反而活化并压缩了它。让其威力更甚。
　　到时候最乐观的估计也是整个雅达被摧毁。
　　所以没人敢在最后一刻前使用人工黑洞。
　　甚至还有很多人在犹豫是否使用人工黑洞，因为一旦失败那就是搬起石头砸自己的脚了
　　前线指挥官也为此特意请示了枢机院和王厅。但还没有结论传来。
　　前线指挥官站在舰桥上看着前面的无垠星空一阵神伤，他们待着的地方离实验室不远，但也不是肉眼可以看见的地步。
　　这次的对手真的超出指挥官的预料。他从没想过有一天会被一个死物逼到生死两茫茫的地步。
　　“长官，来自王厅的回复。女皇陛下允许我们设置坍缩效应器。”
　　指挥官点点头表示明白，然后伸手在面前的控制板上按了一下。
　　“卡尔洛将军，我是指挥官布鲁。女皇陛下允许我们设置坍缩效应器。开始布置吧。希望黑洞可以拯救我们。”
　　值得一提的是在雅达人的研究中，他们发现黑洞不是最开始的认为是恒星坍缩而成的。它不是什么密度无限大的自然天体，它是纯粹的虚无奇点。
　　不过得益于最初的数据和理论，他们还是开发了人工黑洞这一和自然黑洞内在完全不同，但功能相似的武器。
　　一个微型的人工黑洞在它自我崩溃前足以吞噬掉一个恒星系。
　　是雅达人执行灭绝任务时常用的手段。
　　如今这个被誉为魔鬼使者的大杀器，居然将担任救世主的角色。
　　不得不说，这很讽刺。
　　“希望它能成为一次天使，而不是继续化身为魔鬼的使徒。”
　　指挥官盯着眼前的无垠星空呢喃道。
　　--------------------------------------
　　在王厅召开二次会议后，女皇艾米娅下达了国诏。
　　她命令一切运输力量尽全力将民众转移出雅达星系。也下令让八号星域的人撤离，只留下了少量人手用于启动坍缩效应器。
　　同盟们也表示会尽力接受和转移雅达难民。当然雅达人为此付出了巨大代价。
　　届时女皇也将抵达八号星域和剩下的人一起等待最终结果。
　　不成功便成仁。
　　二次会议结束后的第二天晚。
　　女皇艾米娅离开了王厅，来到了八号星域。
　　虽然她下达了撤离指示，但是离开的人也不过一千多万人。
　　其余的人全都留在了这里，他们在八号星域附近加班加点的布置行星级护盾生成器。试图靠此挡住余波。而且还有不少人在往这里赶，他们也想加入救亡的队伍。即使很可能会死。
　　虽然科学家们的演算里，认为这完全于事无补，但没人制止他们，相反雅达当局还尽全力提供了大量相关装置。好让他们来组装。
　　所有人都在为了自己的家园做出最后一份努力。他们知道。他们很可能活不久了。但没人后悔，因为总的有人站出来为自己的家园做点什么。
　　女皇的没有过多伸张自己的到来，仅仅发了一个通告和露面做了一个简短的演讲。表示了自己的到来后。
　　就静静的待在旗舰上，等候最终一幕。
　　也是这个时候所有雅达人都目睹了一生难忘的一幕。
　　一支幽蓝色水滴状的舰队群凭空出现在了他们面前！
　　与之一同而来的还有一句声明：
　　“你们安全了！”
　　ps：下此我把悬赏标准放低。。。五十！




第225节 第三十五章 高位文明救援队？

　　“你们安全了！”
　　这突如其来的一幕。让在场的雅达人无不丈二和尚摸不着头脑。
　　但也不是全然没有动静，至少军队是反应过来了。虽然搞不懂对方的来历，而且看样子是来帮忙的。
　　但一支陌生舰队都怼到你脑门子上了，你懵然不知也就算了。拍手叫好那就扯犊子了。
　　所以在各个舰长的指挥下，驻守的舰队还是很快就摆出了防御阵型。
　　女皇艾米娅是在场身份最高的。所以一切请示都被送到了她这儿。
　　“有人知道那是谁吗？”
　　艾米娅女皇急切的询问着在场的众人。她希望这是同盟的救援部队。
　　现在雅达的希望至少有一半都在这支舰队的身上。但女皇也没有叫停自己军队的动作，对方虽然说是来援助的，但是也不能全信别人的片面之言。
　　万一对方是来提前殉爆欧米伽以此重创雅达的呢？
　　这个可能虽然很低，但也不是没有。毕竟现在就算是同盟掌握的资料，也只是知道欧米伽的威力和欧米伽的已知情况。但对于雅达有没有可能解除危机，却是完全吃不准。
　　说不准就有人为了避免雅达人不仅成功解决危机，还掌握了欧米伽这一超级能源。而采取了破釜沉舟的自杀式袭击。
　　这可能很低，但不得不防。
　　“我在问一句，没人知道那是谁吗？”
　　艾米娅女皇再度开口询问，而她的部下也是在七嘴八舌的讨论，但没人回答女皇的问题。因为谁也不知道这是谁的舰队。
　　在他们的印象里可没有人拥有这种样式的舰队。
　　唯有几个科学家似乎想道了什么。但他们还在终端上求证着自己的猜想，一时没有出声。
　　“向对方发信，询问来历和来意！”
　　女皇见无人知晓当即下达了这一指示，既然没人知道那就只能询问正主了。虽然这很可能得到的是虚假的答案，但也未必不能以一推三。搞清楚对方的情况身份。
　　这下当即就有人回答了女皇。
　　“陛下，他们刚出现我们就发信了，但对方没有回答。我们怎么办？”
　　“继续发信。”
　　“是，陛下。”
　　就这样，又过了几分钟。
　　“陛下，对方依旧没有回答。”
　　听到这儿，众人越发的心情沉重。刚刚被对方带起来的一丝期待，此刻也尽数转化为了忧虑。
　　他们开始怀疑对方的来历，因为对方迟迟不愿表明身份。
　　女皇一咬牙说道：
　　“发出通牒，命令对方立刻表明身份！如果再不回答我方将予以致命打击！”
　　“陛....陛下？”
　　女皇没有收回前言的意思，对方来历不明，还迟迟不肯表明身份。她必须做好最好的打算。雅达人面对欧米伽还有一丝机会。不是全然束手无策。
　　但如果放任这支神秘舰队，那雅达人很可能尸骨无存。
　　对方越没有会话，她越担心对方真的是来提前殉爆欧米伽的。之所以迟迟不行动，也有合理解释，因为存放欧米伽的实验室都是分开的。虽然之后被合放了不少。
　　可依旧有几千万个之多。并且彼此相隔甚远。对方不知道这个情报，很可能在犹豫攻击哪一个。
　　担心先手失误后，被雅达人的驻军摧毁。或者使雅达人提前开启人工黑洞让他们的图谋功亏一篑。
　　“照做！在命令各舰把护盾生成器调到最高。让舰炮充能。我要它们随时可以开炮！”
　　就在这千钧一发之际。在场的几个科学家站了出来。
　　“陛下！快快住手！快快住手！”
　　这让所有人的目光都投向了几位科学家。艾米娅女皇眉头一皱打了手势。她带来的皇家守卫纷纷靠了上去。
　　一有不对这几位科学家就会被迅速制住。
　　“你们有十秒钟说明！”
　　科学家不敢浪费机会，立马把自己的猜想一口气的说了出来：
　　“我们查阅了所有已知文明的资料，没有任何人的舰队是这个造型。而且我们刚刚也对其做了光谱扫描等多种探测。发现这支舰队除了肉眼以外，其他手段根本无法观测。而且它们凭空出现，还没有惊动我们的任何反跃迁措施。此前根本就没有人能做到这一点啊！”
　　这让其他人听的一惊。女皇更是看向了驾驶员们。对方立刻会晤迅速的查看起了终端，然后脸色一惊，急忙对着女皇点点头，科学家们没有说错。
　　“你们的意思是？”
　　科学家刚刚不带停的说了一长串，此时也是累了，但见女皇听了进去，也顾不得歇气。继续说道：
　　“陛下。我们推测这是高位文明的‘救援队’。我们怀疑它们的到来，是因为它们探测到了欧米伽的某种反应。将其吸引了过来。”
　　这是科学家们能得出的最有可能的结论。他们坚信这是高位文明来客。而对方到来的原因结合前后来看。很可能就是因为欧米伽。
　　这玩意不是雅达人该染指的，它太特殊和危险了。那么它在带点什么可以吸引高位文明注意的性质也不足奇怪。
　　科学家们的话，得到了在场诸人的极大认同。
　　刚刚一时激动，很多东西都没有注意道。等此刻稍微和缓后，他们也注意道了很多之前没注意到的。
　　比如这支舰队除了大小以外，造型全都一致，都是幽蓝色的水滴状舰船。而且他们没能看到任何武器端口，以及指示灯一类的外置插件。
　　没有武器端口和外置插件还能解释是被隐藏了起来。但是他们也没能看到任何的推进器端口。这就很不寻常了。
　　把推进器挡住可是闻所未闻的事情，毕竟一个意外，推进器的挡口出了问题，把推进器挡住了，那飞船就是不炸也残了。而且以目前的技术来看，挡住推进器得不偿失。
　　除非对方不依靠传统推进器。
　　以他们的目前的技术来看，不依靠常规推进器是很难想象的事情。那个只存在于幻想之中。
　　而且这支舰队，看起来，比起舰船，它们更像是某种艺术品。或者说像是一颗颗巨大的幽蓝色宝石。
　　想到这儿，很多人都觉得这真的是高位文明的舰队，于是都看向了雅达女皇。希望对方停手，高位文明的舰队那可是比欧米伽可怕的多了。
　　ps：我家的小鸡不知道为啥死了一只。。。




第226节 第三十六章 盒子

　　想到这儿，很多人都觉得这真的是高位文明的舰队，于是都看向了雅达女皇。希望对方停手，高位文明的舰队那可是比欧米伽可怕的多了。
　　女皇艾米娅一阵思索后，正准备下达观望指示时。
　　他们发现面前的神秘舰队又突然消失了。正如来时一样的突兀。
　　“能找到它们吗？”
　　女皇艾米娅急切的询问着舰员们。他们也是一阵茫然。刚刚就证明了这支舰队他们只能肉眼观测到。现在对方消失在视线里，他们自然找不到踪影了。
　　女皇显然也知道，于是叹了口气。不在追问对方的踪迹。而是改而询问：
　　“连线实验室，看看欧米伽有什么变化？”
　　“陛下，实验室总指的连线。接过来吗？”
　　“当然！没听到我刚说的吗！”
　　下一刻，实验室总指的粒子态就出现在了舰桥上。对方开门见山的说道：
　　“陛下，刚刚的舰队带走了所有的欧米伽。并且留下了一个盒子。我们的人正在加紧分析那个盒子。然而遗憾的是，目前我们什么都没能发现。那个盒子代表的技术远远超出了我们的探知极限。”
　　“他们怎么带走欧米伽的？有目击到什么吗？还有那个盒子能打开吗？”
　　女皇一连问出三个问题，足见其急迫。
　　“没有看到他们的人，只是一瞬间的事，我们保存的欧米伽就全部消失了。那个盒子上了锁。初步判断是转轮型的原始密码锁。一共四种可能。我们没敢尝试打开。陛下，请指示。”
　　艾米娅女皇和众人有些疑惑，四种可能的密码锁？这种简单的密码锁多半有着很低很低的容错值。估计就只能一次对，不然就会触动什么安保装置。
　　乐观估计是锁死，悲观估计嘛。。。什么都可能。
　　可是对方究竟什么意思？
　　吭了一声后解决了欧米伽问题，然后就自顾自的走了。这个可以理解为受限于某种规则不能和他们有过多接触。
　　但是为啥要留个盒子呢？还是容错值很低的密码锁。
　　想不通，实在想不通。而且今天的事处处都透着离奇。女皇艾米娅沉思了一下，便迅速做出了决断。
　　“诏令国民，危机已经解除。在通知马恩，立刻带着米雪儿回来。通知枢机院准备召开御前议会。”
　　“陛下，这件事要保密吗？”
　　前线指挥官严肃的询问了这一句话。
　　女皇遥头制止了他，在场的人太多了。没可能阻止消息外泄的。
　　“陛下，我说的是那个盒子。”
　　前线指挥官再度提了一句，他当然知道那个神秘舰队的事情瞒不住，他说的是那个盒子的事。知道盒子的人数目前还处在可控范围。要隐瞒的话，还是有相当的可能的。
　　艾米娅一愣。不由得扶额，最近的事太多太重了，把她都弄昏头了。居然忘了这茬。
　　“交给你了。务必把这件事压下来！”
　　“遵命陛下！”
　　--------------------------------------
　　另一边，刚刚惊鸿一现的休伦舰队。
　　此刻正停靠在‘原地’的压空间夹缝中。在雅达人不知道的情况下，密切的观察着他们的一举一动。
　　墨白更是一手把玩着一个精致的小玻璃管。这个试管是全封闭的，里面只有一小团较为光亮的不规则物质。在试管中不断游动。这就是雅达人全部的欧米伽了。
　　系统有些感慨的说道：
　　“这是红物质能源（欧米伽）。一千克就需要十万欺世值的宝贵能源。要知道这东西就是在四级文明，都能卖出天价。同时哪怕是在五级文明哪里，它也依旧是硬通货。当然前提是提纯过的，而不是雅达人的那种‘原油’。”
　　系统说道这儿，在仔细的检查了一下试管，心里感叹不已，以前见到的都是神秘学造物，内藏的道完全超出了它的眼界。让其看不出丝毫。如今居然见到了认识的东西。
　　这让系统得以窥见冰山一角。
　　它内心感叹一阵后才继续说道：
　　“能够精炼到这种地步的红物质能源我还是第一次见。要知道我以前见到的那些，就算是五级文明提纯过的，也都得小心储存，不然就会暴走。我从未见过这么温顺的红物质。而且用时还这么短，真是可怕的技术！”
　　系统在赞叹着休伦的高绝技术。而墨白则是不敢置信的看着手里的试管。
　　这么一个小东西价值三百万欺世值？？？
　　我混了这么久才熬了一万出头！！！
　　墨白不知道是，系统给出的价值是常规情况，而她手里的可是被精炼到了毫无危害性的纯能源。如果用欺世值来衡量的话价值更是惊人。
　　但对于休伦来说，这只是一个哄公主开心的小玩意。
　　菲诺没有说话，只是在一旁静静的看着。
　　系统赞叹了一阵后，念念不舍的收回了在试管上的目光，问了宿主另一个它有些好奇的问题。
　　“宿主，你当时让人留的那个盒子是什么情况？”
　　墨白最初到来到地方不是八号星域，而是雅达星系的边境地带。墨白开始看着什么都没有的星空，还有点懵。不知道状况。
　　直到领航者在扫描了一圈后，报告了情况。
　　墨白才知道这帮人出了什么事，雅达人意外接触了超前领域的东西。自己给自己造了一个无解的超级炸弹。
　　红物质的特性让雅达人束手无策。一处空间里的红物质不能分开太远，不然会爆。也不能离开提取地，不然会爆。也无法被惰性处理，它会自己慢慢适应回复活性。
　　当然更不能放着不管，因为它迟早会自己爆。短则几秒，多则几天。
　　如果不是墨白的到来。雅达人绝对会死无全尸，三吨的欧米伽一旦暴走。那么它的波及范围将是二百二十万光年。
　　不仅雅达星系会尸骨无存，它附近的数十个星系也会跟着凉凉。
　　墨白知道情况后，就急忙让领航者折跃到了八号星域救场。所幸她们来得还算及时。
　　“那个盒子的话，是我的一个小小测试。”
　　ps：一更到了。




第227节 第三十七章 礼物和测试

　　“那个盒子的话，是我的一个小小测试。”
　　“测试？宿主你要干什么？”
　　系统好奇的问道，但墨白没有解释而是说道：
　　“以后你就会知道的，现在就先让我们静静的看下去吧。我的确是无偿的帮助他们，可是总的让他们在吃点苦头。让他们对这些未知领域更加的敬畏。免得未来的那天，他们又搞出了不可控的超前科技。”
　　说到这儿，墨白有些好奇的问了下系统。
　　“系统，欧米伽是五级文明都眼热的能源，为什么雅达人一个三级文明就能做出来？”
　　“欧米伽的提取并不困难，三级文明科技树歪一点就有可能提取出来。它困难的是如何让其从炸弹变成能源。也就是说四级和五级文明眼热的不是这个欧米伽原油，而是被提纯后的红物质燃料。”
　　“而对欧米伽的提纯，涉及了数种高端技术，那是四级文明才能企及的。所以雅达人只能提取出欧米伽。却不能将其提纯为红物质。他们基础差的太多了。”
　　“欧米伽能算是三级文明产物，它的提纯技术才是超前科技。”
　　墨白点点头，表示明白。
　　“我还以为文明等级的壁垒并不森严。所以会出现这种情况呢。”
　　听到这句，系统和菲诺都同时出声否定了墨白。
　　"不是的。宿主。"
　　“错了哦。墨。”
　　“哎？哎！！！”
　　墨白一脸萌然，看看戒指又看看菲诺。
　　怎么又错了？
　　菲诺走了上来，隐晦的撇了眼系统寄生的至尊宝戒。然后系统就静默了。
　　然后开心的摸了摸墨白的头，解释道：
　　"文明的分级只是根据常态来定下的，而且你知道的只是系统和它主神的分级。虽然总体大差不差。但也只适用于前面几个文明等级。不过你现在也接触不到超阶文明。所以我暂且按照系统的来解释。"
　　“前面说了，文明的分级只是根据常态来的，但是总会有写特列出现。他们基本都是受于自身或者环境的影响，而让自身的科技树发生了严重的歪曲。这种情况下。的确可能出现高级文明的技术被低级文明掌握这一情况。”
　　“不过这一情况不可能太过严重，除了文明断层外，一般不会有太超前的技术被低级文明掌握。比如蜥蜴人可能歪科技树点出戴森球。但它们却不可能提取出欧米伽。”
　　“因为水桶可以有一个板子长一些，但却不可能无边际的长下去。那样水桶只会因为平衡被打破而先一步倒掉。这个道理也适用于文明。”
　　墨白似懂非懂的点点头。
　　--------------------------------------
　　雅达星系。
　　艾米娅女皇急忙起草了国诏令，通告国民事端已被解决。昭告外离的民众重新回到家园。
　　这一消息被放出，大部分民众自是无比高兴，因为不用逃难了。但也有相当一部分人愁眉苦脸。因为他们为了逃离雅达和今后的生活而贱价变卖了家产。
　　军政要员们也是忙个不停，因为之前女皇起草下达了撤离令。导致相当一部分机构停摆。政府部门停摆还没什么，最多就是政务被耽误。
　　但要命的是与之一同停摆的还有相当一部分军事机构和舰队群。这造成了巨大的防御空缺。
　　鬼知道这个时间里，有多少星际海盗和外国舰船潜入了雅达。
　　所幸时间不长，而且舰队群基本都是整队离开，而且绝大部分都处于各自长官的控制下。
　　目前也没有听到说，有人打算伺机分裂玩独立。
　　总之，虽然事多且头痛，但不是太严重的事情。至少比起原先预估的情况好多了。
　　不过还是有不少烦心事，那就是先前为了让同盟接纳安置难民。雅达人开出了极为优厚的条件。
　　现在被同盟带走的平民们是被送回来了，可给出去的大量资源，同盟却是只字不提。这让外交大臣愁白了头。
　　下面的人有下面的烦恼。上面的人也有他们的烦恼。
　　底层民众苦恼材米油盐，下级官员苦恼民众安置和复工复业。而高层领袖们则是脸色凝重的待在王厅。
　　他们是枢机大臣和皇室近臣。负责这个国家的运转和把舵。
　　自是早已练就了不喜形于色的本事和极深的城府。
　　但如今他们遇到的可不是欧米伽问题了。欧米伽问题虽然严重无比，但怎么说，那也只是个死物。而且没有爆发开来。科学家们对其威力的预估也仅仅是预估，谁也说不准它的真实威力。
　　所以他们对待欧米伽虽然无比慎重，但真要论重视程度的话，那是绝对远远不如眼前的这个东西的。
　　在王厅诸贵的面前，漂浮着一个幽蓝色的四方盒子。
　　盒子非常简朴，没有任何多余的装点，只是一个四方的盒子。大约五十厘米长，四十厘米宽，三十厘米高。正对着皇座的那一侧则是盒子的正面。其中就是密码锁。
　　锁中一共四个齿轮和确认的搭扣，每一个齿轮上都刻着一图案。
　　目前来看。破局的关键就是这四副图案。
　　但是没人知道这四幅图的意思。他们甚至不知道那算不算是图案。有不少人怀疑那是文字，是幽蓝舰队的文字。
　　当然他们可能永远也想不到那是墨白的随手涂鸦。但因为出现的时机和地方无比的巧妙，所以没人觉得图案幼稚可笑。反而觉得无比深奥和高大上。
　　皇座上自然端坐这女皇艾米娅，而她的旁边则是公主米雪儿。她已经被舅舅马恩亲王带了回来。
　　此刻只有她的心思大致猜对了。
　　‘就像是随手的涂抹？不不，高位文明怎么可能这么干。’
　　因为自己都不信，所以她就没有说出来。而是转而询问起了自己的母上。
　　“您觉得那是什么？”
　　艾米娅女皇愁苦的摇摇头。然后母女二人就听到了一声声惊呼。她们的面前也是被立马激起了一道金色屏障作于保护。
　　循声望去骚动的根源正是那个幽蓝色的盒子。
　　它面前投出了一道模糊不清的身影和一段留言：
　　“我是阳光公主幽儿希卡，因为某些原因我不能和你们过多接触。但是为了表示友好，我在盒子里留了一些礼物，希望你们喜欢。至于打开的方法我不会告知你们。”
　　“那算是一个小小的考验。请记住，盒子里的东西非常宝贵。所以不要诉诸于武力，那会让盒子损毁的。”
　　ps：前一章的错误已经改正。我记错了单位，然后第二次改的时候删错了字。。。第三次看到读者提醒才知道。




第228节 第三十八章 识破

　　“那算是一个小小的考验。请记住，盒子里的东西非常宝贵。所以不要诉诸于武力，那会让盒子损毁的。”
　　说完，这道身影就消失了。
　　这让在场的诸贵无不面面相觑。这话里面的含义实在是多了点。唯独几位高级顾问有些诽腹。说是不要诉诸于武力，可那个盒子的材质他们直接闻所未闻。
　　他们无比怀疑他们雅达乃至整个同盟都没有人能够强行打开那个盒子。
　　就好比山顶洞人不可能打开一个二十一世纪的保险箱一样。
　　不过这话他们没说出来，因为实在有些丢人。没人问的话。何必自曝其短呢？
　　其实就算几位高级顾问不说出来，其余的大臣们也差不多能猜道。只是大家都默契的忽视了这个事实。就当为自己留点面子了。
　　墨白的留白结束后，雅达诸贵短暂的沉默了下。然后齐齐看向艾米娅女皇。等候她的指示。
　　目前来看就两个办法了，一是赌一把，四分之一的几率。还是有不小的赢面的。
　　二是搞清楚那四幅图案的意义。然后顺势猜出答案。
　　“有谁知道那是什么意思吗？”
　　女皇声音清冷而无奈的问道，她差不多已经预见了结果，但还是不死心的问了句。万一有人知道呢？人吗，活着总的有个念想。
　　结果显然没有回应雅达女皇的期待。没人能猜道那是什么。
　　女皇再次环顾，所有人都是面色暗淡的看着她，艾米娅女皇叹了口气说道：
　　“那就暂时搁置，盒子的事情全权交由302研究室。其余人全力解决国诏令的后患。”
　　“遵命。”
　　雅达的欧米伽事件，一直被同盟们密切的关注着。毕竟雅达的共享报告里表示。欧米伽的波及范围可能大到大半个星系团。虽然他们大部分人都不信欧米伽可以这么强大。
　　但他们还是相信欧米伽可以重创雅达星系的。
　　这么强力的‘炸弹’他们还是第一次见。所以都无比密切的关注着雅达人的动静。
　　理所当然的，他们知道了雅达人解除了撤离令。并重新下达国诏，让外逃的国民返乡。雅达人也没有立刻共享情报，他们推脱说需要搁置再议。
　　这使得同盟不太清楚在八号星域发生了什么，于是纷纷指示自己的暗子查明情况。
　　雅达人为了求助同盟的帮助，是把欧米伽的提取技术共享了的。但是因为不知道如何限制和使用，所以没人敢尝试提取。
　　而如今他们看到了希望，自然不留余力的打探着。毕竟雅达人解决了问题，这就表明他们很可能掌握了控制欧米伽的方法。
　　在煎熬的等待后，八号星域的一手资料终于被送到了他们的桌前。就是在时间上落后了很多，不是说他们没有派遣暗子前往八号星域。
　　而是雅达人直接封闭了整个八号星域三天。期间许进不许出。整个星域更是覆盖了干扰网。让他们的暗子没办法传递消息。
　　如果不是雅达人只封闭了八号星域三天，那他们就得动用宝贵的鼹鼠了。那可是好不容易才安插或者策反的高级间谍。
　　每一个都是极度宝贵的资源。如非必要没人愿意损失这么宝贵的间谍。这些都是高官，大家都知道自家有对方的鼹鼠潜伏，但都没能掌握住具体的人选。所以每一个高级官员都受到了雅达人的密切关注，这种局势下更是甚之。
　　一旦他们有所异动，多半会在传出消息后就被雅达人拔掉。
　　所幸雅达人第三天就结束了封闭，让志愿者和驻军们回家。
　　他们的暗子也乘机传回了消息。
　　而消息内容则让同盟们喜忧参半。
　　喜的是，雅达人并没有掌握欧米伽的控制方法。这表示他们和雅达不仅没被甩开差距，更是因为雅达的骚乱，让雅达人变得虚弱。
　　忧的是，他们终于确定了以往的一个猜测——在宇宙深处，绝对潜藏着远比他们强盛的高位文明。
　　也是因为这点，同盟目前为之都没人想要乘机干点什么。高位文明存在的证明，成功的给恒和星域的所有文明悬上了一把达摩利剑。
　　古达星域
　　古达人总统，眉头紧锁的看着自己眼前的报告。
　　“我知道宇宙很大，也想过在这无边宇宙里潜伏着远比我们强大的高位文明。但我从没想过，会在我的任期里跟他们撞上！”
　　古达总统无力的挥挥手，面前的全息投影立刻消失，同时在他的面前也适时的飘来了一杯颜色古怪的饮料。
　　这杯饮料的名字是可可达，混合了四种高能营养剂。拥有极高的提神效果和供能效果。而且绝无副作用，但缺点就是难喝。非常的难喝！墨白一辈子都不会尝试的难喝。
　　不知道是那个环节出了问题，古达总统喝了一口可可达后。突然灵光一动。
　　不对，如果只是高位文明的话。雅达人为什么还要封闭八号星域？这事目击者太多根本瞒不住啊！
　　古达总统放下可可达，在一挥手仔细的查阅起了暗子的情报。猛然间他注意道了一个个的小细节。
　　军队说检查辐射，而封闭了整个八号星域。而且也有相应的检查。但暗子说那些流程只能适用常规问题，对欧米伽就显得太过随意。
　　暗子还说，他偶然间听到一些研究员说，存放最初那批欧米伽的实验室依旧被封闭着。说是辐射问题严重不能打开。
　　暗子先前还观察到，在幽蓝舰队离开后，很快就有数艘飞船抵达实验室，不到几分钟后就又飞离了。
　　暗子觉得这里面有问题就着重观察了哪里。
　　之后他发现每过几天就会有一艘飞船前去运输物资。他也做过一些检测，觉得里面并没有辐射。但考虑到对象是欧米伽。所以这一报告可能不准确。
　　古达总统不由得深思着，几分钟的时间可不足以转移里面的研究员。之后的飞船当然是运送物资补给的。
　　可是既然有超值辐射的话，那为什么不转移研究员呢？而且雅达人对待这个辐射的态度也很暧昧。
　　看似极为重视，可实际上又不怎样。
　　除非，没有辐射？！
　　雅达人在掩饰着什么极为重要的东西！
　　ps：《地城之王》
　　今日的py。老人的作品了。可以看看。




第229节 第三十九章 惊人的鼹鼠

　　雅达人在掩饰着什么极为重要的东西！
　　想到这一层的古达总统不由得站了起来。会让雅达人如此大费周章掩饰的东西。而且还是在那个时间段。
　　多半是和那支幽蓝色的高位舰队有关，而且很可能还是具有极高利益的东西。不然这帮人没必要遮遮掩掩。
　　这是怕我们惦记啊！
　　一系列的小细节被古达总统串联了起来，这让他抽丝剥茧般的理出了雅达人的布置。
　　但是这还不够，这终究只是他自己的推断，无法作为决定证据。
　　古达总统坐了下来，伸手手指在桌面上不断的敲打着。然后他下定了决心。
　　他要动用他们多年前安在雅达的鼹鼠。
　　“希望我的推断没有错误。”
　　如果他的推测是真的，那么就没有时间耽误了。雅达人很可能已经在消化那份天大的好处了。
　　他没时间去寻找更多的线索了。必须当即做出决定，让鼹鼠来验证他的推测。然后在做出应对。如果一切属实，那古达人就还有机会分一杯羹。
　　当然如果猜错了，那他们就不仅损失了一个高级鼹鼠。古达联邦也会被雅达和其余同盟谴责乃至于索赔。他本人多半也会被问责，是否会卸任还有待商议，但连任肯定是没可能了。
　　这是场赌上了他未来的豪赌。
　　赌赢了，古达和他都将有难以言测的好处，赌输了的话，最大的损失会有他来承担。对古达联邦而言，倒是损失不大。
　　古达总统伸手从桌子下取出了个严密封存的盒子。然后输入密码，打开了盒子。露出了里面的椭圆形终端。
　　古达总统深呼了一口气。
　　为了缓解巨大的心理压力，古达总统强迫自己想一些无关的事情，来分散注意力。
　　他想着不知道鼹鼠是谁。除了当年派遣他过去的那任总统外，就只有鼹鼠本人才知道自己的身份了。
　　他只知道鼹鼠的身份非常高，可具体高到什么地步，他真不知道。
　　终端被唤醒，古达总统立刻将自己的要求发了过去。然后就是静静的等待。
　　这一等就是三个小时，就在古达总统都有些沉不住气的时候。终端亮了起来，然后一道投影被放了出来。
　　投影的人像本尊正是斯密尔首相。
　　老实说，当认出来人的时候。古达总统都惊住了。他知道对方会是一位高官。但从没想过会是这么一位高官！
　　雅达人枢机院首相！女皇艾米娅的肱骨之臣！三朝元老斯密尔！
　　斯密尔首相看着古达总统惊愕的表情。不由得苦笑了一声。
　　“诸多文明里，我应该是身份最高的叛徒了。我曾想过，我的身份暴露后，你们的表情会多么震惊复杂。但我打心眼里希望这一天永远也不要到来。”
　　“我是打死都没想到你会是鼹鼠，我没记错的话，动荡时代，联邦曾多次暗杀过你吧。其中有三次你都是死里逃生。如果说那是做戏的话。也太过....”
　　“他们不知道的，这里面有很多内情，当年为了不暴露身份，终端我也曾经丢弃过。后来等局势平定，我才费尽心力把终端找了回来。说实话，我很后悔把终端找回来。”
　　古达总统理解的点点头。他已经位极人臣。而且唯一能证明他身份的就是那个终端，他如果抛弃了终端的话，那就代表着他选择了最安稳和最为功成名就的一条路。
　　而如今，他的身份即将暴露，同时联邦为了局势着想，是绝不会承认他身份的。也就是说，斯密尔不仅‘背叛’了雅达人。就连他为之牺牲的联邦都不会认可他。
　　这就是鼹鼠，这就是政.治。充满了铁血的悲壮和可怜。
　　“我能理解。也很庆幸。说真的，我现在突然后悔了。不该启用你的。”
　　斯密尔摇摇头否定了他的说法。
　　“落子落的再好，也得把它和大局连起来才会有用处。不然就是废子。你的选择很对，高位文明真的来了，他们还留下了一个神秘盒子。不出意外，那里面蕴含着无法想象的‘瑰宝’。”
　　“现在，女皇的研究室正在拼命的解读。不过那东西不是这么容易解决的，你们的时间还很充裕。但是动作一定要快，不然迟则生变。”
　　然后，斯密尔详细的为古达总统说明了盒子的情况和目前的猜测。
　　“乘着还有时间，你在告诉我些雅达人的机密情报。这将是重要的筹码。”
　　古达总统心下一松，雅达人的确拿到了惊人的好处，但他们不仅没能开吃，还连吃法都没找到。
　　不过，他不满足于此，他还希望能得到更多。
　　可是世事难料，斯密尔苦笑着拒绝了。
　　“我之所以会找回终端并回应你的联系，是因为我始终是古达人。可我从少年时期开始，我就生活在雅达。我人生的大半时间都在为雅达奋斗。”
　　“古达生了我，雅达却养了我。我知道这很不齿，就像立牌坊的婊.子。但是，请恕我拒绝。我不会为你提供其他关于雅达的情报。”
　　说罢，斯密尔就断掉了联系。
　　古达总统面容复杂的靠在了椅子上，久久无言。然后就是悚然一惊。
　　虽然斯密尔说自己应该是身份最高的鼹鼠了，但万一呢？万一潜伏于联邦的鼹鼠同样是位天官呢？
　　--------------------------------------
　　雅达星系，枢机院首相府邸。
　　斯密尔关掉了终端后，就启动了自毁程序，一息间，终端就化为了飞灰。这个有可能指认出他背后的联邦。必须被销毁。
　　他知道今天的一切瞒不住。但更知道，雅达的反间部门，没法知道刚刚的谈话内容。那是共震技术，无法被窃听和解读。
　　但材料稀缺以及造价高昂，使其无法被大规模量产。
　　斯密尔在雅达任职多年，他很清楚雅达反间部门的能力。
　　斯密尔大概估算了下时间，嗯。不出意外还有十分钟。他们就会定位到他的身份。等逮捕令下达到他们抵达应该还要二十分钟。
　　于是斯密尔开始着手准备后事。他将自己的来历略去了所属后，详细的交代在了遗书上。然后又交代了自己出卖的秘密是什么。并在末尾着重表示除此之外，他没有背叛雅达。
　　最后，斯密尔又检查了一遍。确认没有问题后。
　　他取下手上一直戴着的戒指，吞了下去。在一阵抽搐中，斯密尔死了。
　　ps：卧槽，推荐位居然也可以ntr！




第230节 第四十章 评分持续走低

　　他取下手上一直戴着的戒指，吞了下去。在一阵抽搐中，斯密尔死了。
　　斯密尔死后不到十分钟，他的府邸就被反间局的人给包围了。通过扫描负责人神色一变！
　　当即下令破门，全副武装的士兵们顿时一拥而上。一路砸开了档道的门禁。一路上没有遇到任何仆人或守卫。看来是被遣走了。
　　等他们冲到书房时。
　　就发现了斯密尔的尸体和他的遗书。
　　这个结果让士兵们无不面面相觑。在检查过遗书确认没有问题后，这份即是遗书也是告罪辞呈的书信就被送到了王厅。
　　看到这封信后马恩亲王勃然大怒，多次怒斥斯密尔的背叛。米雪儿则是第一次感受到了来自人心的恶意。
　　堪堪成年的她，此前一直被牢牢的保护在深宫之中，哪里接触过这样的事情。之前的逃亡也不过是场有惊无险的远行。哪有这件事来的震撼。自己多次接触过的爷爷居然是间谍。
　　马恩亲王要求彻查此事，并希望剥夺斯密尔的一切职权和爵位。
　　一直不发一言的艾米娅女皇此刻在叹了口气后，终于发表了自己的看法：
　　“我虽然看错了斯密尔，但我还是相信他。他的职权我宣布全部剥夺，但是.....我保留他的爵位。他的确背叛了我们，但是他对雅达的贡献也不可磨灭。”
　　马恩亲王嚅嗫了几句，很想反驳，但是最后还是放弃了。
　　“理论上，他应该国葬。但是鉴于他最后的背叛，剥夺斯密尔的国葬资格，也不允许他被葬到博格斯奠边陵园。将斯密尔隐秘的下葬到罗达公墓。”
　　博格斯奠边陵园葬着的都是国葬陵园，里面埋着的都是雅达的伟人。理论上斯密尔也够资格埋进去，但他在最后背叛了雅达。所以被剥夺了这一资格。
　　不过罗达公墓也不算埋汰。因为他是大部分王公贵族的陵园。这当然也不会让叛徒葬进去。而女皇艾米娅会这么做自然是打算要秘而不宣。
　　这是一种妥协，不是对斯密尔背后的文明，而是对斯密尔本人。女皇确实没有说错。斯密尔的功绩无法磨灭。他是三朝元老在动荡时代崛起，在复兴时代建立了难以想象的丰功伟绩。
　　“马恩，你去接任枢机院首相，内务大臣的职位交给米雪儿。”
　　“啊，妈妈？”
　　米雪儿惊呆了，她怎么能接任内务大臣？她不应该在最近几年一直跟着妈妈学习理政吗？突然被委重任是什么情况？
　　马恩亲王也是有些急：
　　“姐姐，您在考虑一下吧。米雪儿才多大。我可以兼任的。”
　　艾米娅女皇严词拒绝了。
　　“你不可能王厅和枢机院两头跑。米雪儿也不小了。她得学会这些。而且.......就这样吧。按照我的意志执行，马恩还有米雪儿。”
　　马恩和米雪儿无奈，只能接受：
　　“遵命，陛下。”
　　--------------------------------------
　　在位面夹缝中。
　　墨白一直注视着这一切，看到这儿她也是一阵感叹：
　　“这个艾米娅女皇恐怕已经不敢相信别人了。还有就是，我是真没想到这里面弯弯道道这么多。首相居然是间谍也太那啥了点。”
　　系统对此不置可否，这种事它见多了。首相而已，领袖都是二五仔的它都见过几个。
　　“墨，目前看来。你怎么想？”
　　“我？目前来看，他们的评分在我心里持续走低。”
　　“啊，对了。宿主。你在看看古达人有没有在调集舰队。这种情况他们很可能武力逼迫。说不定还会纠集同盟。”
　　“哈啊？”
　　墨白心想应该不至于吧，但还是打算看看。她们身前的微缩宇宙也是立刻转换到了古达这边。
　　墨白突然想道她以前在网上看到过一个搞笑图。上面说外星人的三原罪其中之一就是偷窥。再就是裸.奔和绑架。
　　后两个不做评价，但是这种利用高超技术来观察一切的感觉真不赖啊！
　　要是在北冥有这玩意，她哪里还用到处跑啊！直接找个地方一蹲，一切就知道的清清楚楚了。
　　其实当时完全是墨白自己和人杠上了。她本来就可以直接给父神说一句她要答案就行了。
　　--------------------------------------
　　古达星系。
　　在得到了准确消息后，古达总统当即召集了幕僚团。在长达五个小时的讨论后。古达总统下令备战。
　　古达星系第七，第八，第十一，第二十三舰队被从毗邻星域调到了威海星域。而威海星域则是古达人和雅达人之间公海（星海）的相近区域。
　　如果忽视二者之间几万光年的距离的话，这就是两国的边界。
　　然后古达人又陆陆续续的从其他地区掉来了三支主力舰队。加上威海星域本来的三支舰队。
　　这里一共停靠了十支舰队，占据了古达人总兵力的五分之一。
　　不要以为相对于星系来说，这十支舰队不算什么。要知道这可是主力舰队和各个恒星系的附属舰队，是完全不同的存在。
　　恒星系的附属舰队也就是防防星际海盗和维稳的作用。主力舰也就三级舰，换算成地球人的分类排名的话，那就是重巡而已。只能摧毁一个行星的地面。
　　而主力舰队的主力舰则是五级舰战列舰和类似航母的移动要塞。这是能够一炮歼星的重型舰。可以说是三级文明的武力顶点。
　　一支主力舰队大约有五百艘五级舰，一千二百艘四级舰和好几万艘协助舰。规模远远超过恒星系附属舰队。
　　也就是说载威海星域光是五级舰就被调来五千余艘，足以支撑数场星系级的大战。
　　古达人打算武力逼迫雅达就范。
　　当然这个分量还不够，而且容易让雅达锁定身份。所以古达总统拉上了几位同盟。届时会有整整四十四支星系级的主力舰队开赴雅达星系。
　　虽然这样会分一杯羹出去，但总比汤都没得喝要强的多了。
　　ps：好多地方都被大水淹了




第231节 第四十一章 扩大和不及格

　　虽然这样会分一杯羹出去，但总比汤都没得喝要强的多了。
　　古达人的兵力调动自然惊动了雅达。作为毗邻的‘同盟’，双方的一举一动都处在对方的眼皮子底下。
　　不过这一次跟着古达人一起搞事的，还有数个同盟。
　　一共五个文明四十四支舰队，被并称为联合军。
　　雅达边境被紧急调派了三支主力舰队作为门户。同时也抽调了大量附属舰队作为辅助。
　　勉强在数量上和来势汹汹的联合军持平。但质量上就差距巨大了。联合军一共一万余艘五级主力舰。三万多艘次级舰。以及近百万艘辅佐舰。
　　而且这个数值是被削了的。古达人的同盟依旧对古达人所谓的高位文明‘瑰宝’持怀疑态度。所以派来的舰队里她们各自所属的，宝贵的五级舰和四级舰没有全部跟来。
　　而雅达这边，主力舰仅有一千三百艘，次级的四级舰也只有四千艘。因为附近恒星系的附属舰队都被抽调了过来。所以在辅助舰的数量上，双方数量倒是相当。
　　但是决定正面战场胜负的却不是辅助舰群。而是主力舰。
　　雅达这边也在尽力抽调其余的舰队赶往前线。不过能过来的不会太多。因为雅达很大。不只是这一个方位需要防守。
　　其余文明也是敏锐的注意到了这一切。他们还不知道盒子的事情，但多多少少猜道了点什么。此刻正等着事态继续发酵，然后好看人下菜。
　　所以雅达在这一线的可动兵力基本就这个数了。
　　马恩亲王被委任督军，短暂的熟悉了下枢机院后，就赶往了前线督战。
　　后方一干事宜就全交到了艾米娅女皇的手里。这让本就压力巨大的女皇更是深感无力。
　　米雪儿虽然接任了内务大臣，但是她还是新手上路，所以大部分内务都是艾米娅女皇在处理。米雪儿只是协助。
　　再加上最近数不胜数的事情和斯密尔的背叛，这使得女皇艾米娅的性情越发暴躁和冲动。
　　面对大举来犯的联合军。
　　艾米娅失去了以往的沉着。
　　本来这种情况下，最好的选择就是用交出盒子的办法，换来和平以及交换足够的利益。
　　盒子对雅达人来说仅仅只是代表了潜在的巨大利益。潜在的可能利益自然不能和现实的威胁相比。
　　但是女皇的思维已经开始不明智了，这就是君主制的最大弊端。在君主制中领导人虽然拥有着巨大的权力，可以让很多政令无需费事就直接执行。
　　可是与此同时，领导人巨大的权力也让旁人无法限制他的错误。
　　今天的女皇就是一个典型，她选择了迎战。
　　虽然没有明说但她已经猜道了古达就是这次事件的主谋。不然没道理他出力最多。她打算让这帮自以为是的家伙知道下厉害。
　　雅达人不能忍受这种屈辱！
　　雅达选择战争，这是超出所有人预料的。
　　毕竟就连古达代表的联合军都认为，雅达人不会和他们打。他们组成军势的目的，更多的也就只是逼迫雅达就范而已。
　　然后，联合军的部队刚刚在威海星域集结完毕。他们就受到了来自雅达的宣战通告。
　　这甚至让不少联合军士兵陷入了迷茫。他们此前可不知道具体是来干啥的，更多的还以为是一场大型军演。谁知道刚来就听到说要打仗了。
　　短暂的迷茫过后，就是疯狂的备战。雅达人已经宣战了。
　　鬼知道对面会不会偷袭，说不定什么时候就会飞一堆量子鱼雷过来。
　　也是因为雅达人的举动，这让本来半信半疑的几个古达同盟，瞬间坚信了里面有鬼。然后抽调了更多的舰队过来。
　　他们产生了一种急切感，雅达人这么疯，居然敢一个人打他们五个同级文明，恐怕是掌握了可怕的底牌。
　　而这个底牌唯一的可能就是那个神秘盒子。
　　他们觉得雅达人已经打开了盒子，拿到了里面的‘瑰宝’！
　　原本被另外四个同盟留在后方的主力舰群，也被纷纷拉了过来。这下子，双方的军力差距空前的大。
　　面对如此巨大的差距。艾米娅女皇不仅没有理会来自联合军的和谈请求。更是亲自挥笔洋洋洒洒的写了一篇告联军书。
　　内中言辞极为刁钻嘲讽。而且是全宇宙的广播。这基本上是把双方最后一块遮羞布给扯下来了。
　　联合军大怒。联合军总指挥被勒令立即开赴前线。他们要求总指清空雅达的阳光星域（双方预计交战区）
　　他们要狠狠的踹雅达人一脚作为回应。
　　--------------------------------------
　　位面夹缝里，看着这一幕的墨白心里叹了一口气。把双方的评分从合格给划到了不及格。
　　“看样子，我们得准备出手了。这么弄下去，可就是大战了。这个女皇怎么想的啊。先前我看她人还不错啊！”
　　墨白哀叹着说了这句。
　　菲诺没有结过话头，只是微笑的看着墨白。然后变戏法一样的转身端出了一盘饮料。是墨白最喜欢的冰阔落。
　　“喝点饮料消消气吧。没必要为这些小事烦恼。我已经吩咐了队长，他已经带人赶了过去，随时都可以阻止。不过我觉得你应该在等等看。事情没这么简单的。”
　　“那就拭目以待了。”
　　--------------------------------------
　　阳光星域边际地带，联合军的先锋部队在一阵阵红移中，利用星门折射了过来。
　　先过来的是立场舰，他们是顶着立场护盾过来的，这是恒和星域文明战争的常态。对方有准备的话，跃迁的地点很容易被发现。跃迁的那一瞬间一直是交战双方最为重视的。
　　所以不先让‘盾兵’过去顶着的话，就很容易落地成盒。
　　总不可能指望敌人列队欢迎吧？
　　联合军总指挥甚至做好了先头部队全灭的准备，但出乎预料的是。
　　没人！雅达人没有蹲点！他们直接放弃了这个机会。
　　这让总指挥和他的联合军都显得揣揣不安。事出反常必有妖！
　　终于在他带着大部队开低阳光星域后，知道了原因。
　　十二颗行星要塞已经激活立场防御，舰队群更是四散在行星要塞的四周。理论上这没什么问题。
　　但事实上，问题很大。对面的主力舰数量很不对。
　　不用等扫描，光是看着屏幕上的几万个高能反应点，目测都能知道他娘的不对。等详细结果出来。
　　前线总指挥不由得破口大骂。
　　对面除了雅达人还有三个不同文明的舰队！
　　ps：《我的妹妹是SCP166》
　　scp类型的，混沌软大佬的新书。数本完结作品的诚信作者。感兴趣的可以看看。




第232节 第四十二章 开战

　　对面除了雅达人还有三个不同文明的舰队！
　　前线总指挥脸色铁青的看着眼前的数据。这么一来二去，双方的军力就持平了，然后对方还有十二颗行星要塞。
　　打起来他们这边还要吃亏一些。
　　很显然会出现这种情况，用脚想都能想明白，雅达人和别人共享了盒子，以此换来了巨大的军事支持。
　　看样子盒子的知情范围进一步扩散了。
　　包括前线总指挥和联合军高层在内的所有人都有些纳闷，和谁共享合作不是合作，为啥宁愿和别人合作然后跑过来和他们打一场不知胜负的仗。
　　也不愿意和他们和谈呢？
　　想来想去，他们觉得事情多半出在鼹鼠上。雅达人不愿意吃这种闷亏。宁愿损失更大也要狠狠的恶心他们一波。
　　但事已至此，说什么都没用了。
　　当务之急是如何处理现在的情况。前线总指挥当即汇报了局势和请求指示。现在可不是他们占优了，打起来鬼知道结局会怎么样。
　　而且就算能赢也是损失惨重。所以前线总指挥不敢开战。再说了对面似乎也没有开打的意思。所以他下令后退，并请求后方的指示。
　　前线总指挥的想法是对的，在他刚下令撤退不久，就收到了来自雅达方面的连线。
　　对方要求他们立刻撤离，并保证可以既往不咎。
　　这不是雅达人的想法这是他们同盟的想法。虽然拿了雅达的好处，他们跑了过来参战。
　　但还是希望别打起来，毕竟他们派来的可是主力舰队，而不是什么阿猫阿狗。
　　谁都不想凭空损失军力。当然打他们也不会怂，但是能把人劝走还是划算的。
　　雅达人也不可能公然和同盟唱反调自然同意了这一要求。所以他们没有在对方折射的时候发动炮击。
　　没打之前要求对方撤离是一回事，打了人家在叫人离开就又是另一回事了。
　　双方就在这样的思考中僵持了。
　　因为没真打起来，所以墨白也就没有介入，打算再看看。
　　可以说，现在战争的决定权交给了联合军。
　　他们可以灰溜溜的离开，也可以豪迈的上去走A。
　　古达总统和同盟召开了紧急会议。会议内容是要不要继续。
　　现在对面不只是单薄的雅达人了，更有三个强力文明的支援舰队。他们虽然可以继续增兵，但是对面也能啊！
　　打起来不讨好，可把这块肉让出去更是不想。
　　五个人就这么吵了起来。最后不知道谁说了一句：
　　“要不，我们在拉人进来？”
　　此话一出满场寂静。
　　他们又陷入了要不要进一步扩大饭圈的思索中。他们这么干固然可以带来更大的军事优势，可这说不定也会让对面进一步的寻求盟友。
　　他们五个都是偏向于不扩散的。可是也是这个时候。另一个文明的连线请求被送了过来。
　　五人组不假思索的连了进来，他们隐隐的预感到了什么。
　　果然，对方开门见山的说道：
　　“我可以和你们合作，也可以为你们联系其余的潜在盟友。我也可以在告诉你们一个消息。雅达人那边已经和十一个文明签署了合约。怎么样先生们，要不要和我合作？”
　　“对了，你们要是不快点的话，雅达人说不定就会跑过来和我商议会盟了。当然那样的话。我肯定会答应，毕竟吃的少，可比没得吃要好。”
　　古达总统问了一句：
　　“那为什么你愿意和我们合作？”
　　对方咧嘴一笑道：
　　“我想吃多。”
　　五人组面面相觑。
　　三天后，阳光星域附近。分成两边停靠了大大小小几千万艘战舰。基本上恒和星域里能说的上话的文明都参与了进来。
　　双方为了一个不确定的东西，陷入了诡异的僵局。这儿就是一个火药桶，一点点火花就能引爆。
　　在后人的记录中，有人说这是恒和星域离文明大灭绝最接近的一次。而且起因颇为荒诞却真实。
　　--------------------------------------
　　亚空间夹缝
　　墨白吸着冰阔落，有些傻眼的看着这一幕。
　　她最开始就是为了测试一下雅达人，于是丢了一个盒子和留了一段模糊不清的录像。
　　怎么到最后就发展成了这副模样？
　　这个星系团的文明都来了吧？？？
　　墨白感觉理解不能。为了一个很可能什么都没有的东西，这帮人就能把文明前途赌上去。
　　这二战的本子路子也没他们野啊！本子虽然在二战时期，酷爱赌国运。但是人家好歹能看到确实的利益。这儿呢？
　　就只是一个盒子而已，至于吗？
　　墨白不能理解，是因为她站在上帝视角，全然的超脱于外。自然看的清清楚楚。最关键的是她知道盒子里有什么。那东西真的就是个小礼物。
　　可是恒和星域的文明不清楚。
　　他们已经文明停滞了太多年了，如今看到了再度向前的希望，以及被人狠狠甩开的绝望，自然愿意搏一搏。
　　高位文明的礼物，绝对是能让低级文明打的脑浆紫都出来的珍宝。
　　于是这场荒诞却又必然的大战就此拉开了序幕。
　　--------------------------------------
　　在阳光星域，双方已经对峙了三天了。
　　理论上在上面的大佬们扯完皮之前，这种对峙会一直持续下去。可是理论终究是理论。它和现实是差距巨大的。
　　联合军这边。一艘鱼雷艇不知道是因为操作失误还是什么，一发量子鱼雷被她打了出去。直奔同盟军阵地。
　　双方本就紧绷着一根铉。此刻看到这枚在无边星空中划过长长尾焰的量子鱼雷。
　　他们一直绷着的铉，断了。
　　不需要上级吩咐，各舰的指挥官同时把手放在了开炮的按钮上。
　　死死的顶着屏幕前对面的反应。
　　他们都看到了相同的一幕，屏幕已经赤红，警报灯在疯狂的闪烁，他们满眼都是耀眼光点。
　　于是下意识的，他们不知先后的按下了发射。星战必须抢到先机。
　　如果你在远方就能看到这无比壮烈的一幕。
　　无数道各色的巨大光束，分从两边激射而来！
　　ps：求票！什么票都求！




第233节 第四十三章 向全宇宙广播的裁断

　　无数道各色的巨大光束，分从两边激射而来！
　　这是无声而又无比瑰丽的一幕，但她的内涵却是死亡的挽歌。
　　“我舰预计遭遇主炮打击，无法规避，护盾全开。相位偏移启动。诱饵弹投放。预计舰体受损百分之五十一，请立刻前往逃生舱准备弃舰。”
　　“第一波打击即将抵达立场防御群，命令各舰下调护盾强度，加大调律值，我们不是要挡住，是要缩减它们的威力，不要废话，不想第二波炮击无法防御就按我说的做！”
　　“让行星要塞把护盾调到超载。命令各分舰队继续充能主炮，不要怕毁掉，我们要抢攻第二轮炮击。”
　　“收到上峰命令舰炮继续充能。除去必要人员，其余人立刻紧急避难。”
　　“炮击即将抵达，立刻准备救援舰队。”
　　“愿祖神于我等同在。”
　　一时间双方都是杂乱的说出了各种命令。这一次交火实在突然了点。谁都没想到会有人突然扔了枚鱼雷。
　　不过虽然所有人都在心惊胆战，但却没人后悔开炮。因为谁都知道，不管那枚鱼雷是不是意外，当它被放射出去的时候，未来就注定了。
　　不开炮，就会被打。
　　现在所有人都在心惊肉跳的等着炮击抵达。
　　这个过程的描述耗费了不少文段笔墨，但实际上不到二十几秒而已。三级文明的星际战虽然相隔的距离是用光年算的，但是交战时间却是按分钟甚至是秒算的。
　　往往几轮乃至于一轮对轰就结束了。
　　可以说这是对一个文明来讲最刺激的事情了，很可能你几十年乃至于几百年囤积的家当，分分钟就没了。
　　可是今天却出现了意外。
　　交战双方都在忐忑不安的等待着对方炮击的抵达。但是十秒过去了，二十秒过去了，三十秒过去了，一分钟过去了。
　　预想中的炮击并没有抵达。同时刚刚满舰桥响的高能警报也停了下来。
　　“怎么回事？”
　　这是双方都在想的事情。
　　双方的炮击在中途消失了。这神秘诡异的一幕让所有人都陷入了短暂的不知所措。
　　宇宙深邃无声，可穿行于中的飞船往往却是无比热闹。但此刻大家都陷入了死一般的寂静。
　　有人隐隐猜道了什么。他们觉得这很可能是那个神秘的高位文明入场了。
　　事实上是这样没错。
　　队长受命带着一支休伦舰队在三天前赶到了阳光星域，准备随时救场。刚刚双方的炮击会消失也自然是因为队长。
　　休伦舰队出手消弭了所有人的炮击。干涉的方法很简单，他们投了一个时空锚。扭曲了此处的时空。让炮击在经过影响面时被瞬间加速了上万兆倍的时间。然后消散在了无尽星空。
　　但是除此之外队长就没有在做任何举动。他带来的休伦舰队依旧藏在亚空间夹缝中。
　　因为他没有得到其余的指示，并判断这种情况因该由公主本人出面。因而仅仅只是解决了炮击。
　　休伦的技术无比高绝，别说是恒和星域的这群三级文明。就算是超越了主神评级的所谓的神级文明。也不可能找到隐匿状态的休伦舰队。
　　于是，不管是联合军还是同盟军都先是迷茫，然后就是惊悚。
　　战场出现了完全超乎意料的事情。不可控和未知是生物内心最原始的恐惧。
　　现在这两全了，可以想见双方的内心该是多么煎熬。部分人可能猜道这是之前的高位文明所作。
　　但更多的人都是在惶恐不安，这局面还不如让对面的炮击打过来呢！
　　双方的指挥官都命令手下广播通话请求。他们都在询问是否是之前的幽蓝舰队，广播持续了半小时。然而队长没有理会。
　　这使得不安的氛围迅速传播。
　　在短暂的惶恐后，双方的指挥官不约而同的下令继续炮击。他们想知道这是偶然事件还是必然事件。
　　同时也在害怕他们如果停手对面会打过来，然后炮击还没有诡异的消失的话，那就完犊子了。不过这一次双方都很默契的调低了舰炮功率。进将其作为试探性炮击。
　　结果显而易见。双方的炮击再度消失。
　　这下子大家都不知道怎么办了。于是命令后撤然后请示后方。
　　后方的回答很一致。停火，广播，求证。以及最关键的示好。
　　--------------------------------------
　　墨白这边早就已经通过微缩宇宙看完了全程。也知道那边的土著正在到处广播寻求她们的回复。
　　事实上，土著们自从盒子暴露后，就一直在到处发消息。希望得到回复。但是墨白因为要做他们的测试，自然就没有理会。
　　此刻则是到了她出场的时机了。
　　本来呢，墨白是打算直接出场给他们数落一顿的。但是她突然想道这么干好像没有逼格和威慑效果。
　　于是在脑海里短暂的思考后，最终决定在吓吓这帮土著。
　　当然了，不可否认的是，墨白的玩心在这个瞬间起了很大的推动作用。
　　“领航者！”
　　一道模糊的幽蓝色身影显身在舰桥，语气谦卑而恭敬的说道：
　　“此界唯一的崇高之公主。您卑微的仆从虔诚的等候您的号令。”
　　".........你这什么情况？"
　　“您不喜欢吗？我以为您会喜欢这种语调的。所以做了这种事情，看来多余了。我诚恳的请求您的原谅。当然，如果您想，我可以清零自己来赎罪。”
　　“啊。不。不用这么狠。我只是不大习惯而已，这说辞实在太夸大了点。”
　　领航者坚定的摇头道：
　　“您说笑了，这个说辞的确有问题，但不是太夸张了，而是太低蔑了！您的身份应该配上更加写实的说辞！请允许我为您设置符合您的身份的语度和尊称！”
　　墨白看领航者越说越激动，急忙打断她：
　　“停停停！先停下，这种事以后再说。现在先准备全宇宙广播我接下来的话！”
　　全宇宙？领航者微微思索了一下，觉得公主的御口的确应该全宇宙的发送。于是点头表示明白。
　　“我明白了，您直接说就可以了。”
　　墨白没有多想于是清了清嗓子后。说道：
　　“我，阳光公主幽儿希卡。在此宣布你们的愚行使我倍感失望。我本该因此裁断你们无以继续延续之必要。应将予你之毁灭！”
　　“但我是仁慈的，我将给予你们宽恕与救赎的机会，向我证明你们的诚意与愧疚！”
　　ps：嗓子感觉好干。是天气的原因吗？




第234节 第四十四章  开盒

　　“但我是仁慈的，我将给予你们宽恕与救赎的机会，向我证明你们的诚意与愧疚！”
　　此句终了，就再无下文。
　　墨白还没能察觉到问题，所以她很满意自己刚刚的表现，因此她决定款待一下自己。
　　“菲诺，今晚我们吃回锅肉！”
　　菲诺对此自然是无不应允，因而笑着说道：
　　“我马上去准备材料。”
　　“嗯，幸苦了。”
　　墨白很欣喜，因为晚上有好吃的了。
　　可是其他人却是无比的惶恐和慌乱。因为墨白的通告无异于灭绝令。
　　雅达某处殖民星。
　　大批的民众开始自法的走出家门，举着自己连夜赶制的告示标语。汇聚成一股股洪流朝着总督府赶过去。
　　他们要示威，而这一幕并不是某一个星球乃至于某一个文明的独有现象。几乎整个恒和星域都在参合这件事。
　　这不仅是因为墨白的通告，更是因为此前的一系列事情，如让他们担惊受怕的欧米伽事件，再如紧随而来的冷战对峙。
　　这一切的一切都令民众积累了大量的负面情绪，现今的灭绝通告便是将其彻底引爆了。
　　总督府紧急调拨了大量军警，用以维持治安和应对突发状况。要知道，雅达是不禁止民众持有轻武器的。
　　但是因为战争，所以总督府在人手上显得很是捉襟见肘。他们只能竭力支撑住基本秩序，以及在总督府布置最后一道防线。
　　示威的人群很快就冲到了总督府门前。
　　在领头人的带领下，所有人都在高呼。
　　“我们要求知情！政府必须将事情始末公之于众！”
　　因为墨白没有说究竟是什么愚行，所以民众也不知道究竟什么地方出了问题。于是民众就打算通过示威游行来让政府告知一切。
　　他们觉得政府知道，但殊不知，当局也是一头雾水。他们中很多人都是因为听说有肉吃，以及受困于形势不得不站队的。具体是个什么情况，他们也是半桶水。
　　但是猜测还是有的，那就是他们猜出那个盒子是某种考验。
　　然后他们没能通过考验。
　　至于具体是什么考验。目前有两种主流观点。一是盒子没有在规定时间被打开，因而测试失败。
　　二是，他们为了盒子差点打的头破血流的样子，被这个神秘文明不喜，认为与他们的价值观不符。
　　第二种观点得到了大部分人的支持，但是第一种也没有放弃。
　　针对这两种可能的情况。恒和星域的诸文明领袖都做了部署。
　　先是紧急发表了停战声明和试图联系上墨白。然后就开始增兵。是的增兵。不过这一次，假想敌不再是对面的联合军或者同盟军。而是那支神秘的幽蓝舰队。
　　他们做了两手准备，如果证明失败，那么他们也不打算坐以待毙。虽然之前在阳光星域的一幕实在让人绝望。
　　但他们也不可能自动放弃。自弃者天弃。这是恒和星域的一句古话。
　　雅达这边，更是决定尝试打开盒子。毕竟幽蓝舰队在发声之后就静默了。他们怎么都联系不上。
　　不过这次不再是私下的进行。而是全境的直播。届时所有人都将看到结果。
　　同时这一次开启，雅达人也做了一次面向整个文明圈的投票。他们决定由民众自己来选择是哪一个。
　　因为墨白留给他们的时间只有三天，所以投票活动也只持续了一天。但所幸墨白有过一次全图‘宣传’。所以参与率惊人的高。
　　根据事后的统计，他们认为这次整个文明圈至少参与了百分之八十七的人。
　　一共四幅图案，每一副都是难以理解的存在。毕竟这是墨白的随手涂鸦。当然了这个事实可能永远都不会有人知道了。
　　但恒和人不清楚。他们因为未知而觉得这些图案无比的高大上。不少人甚至认为光是这种图案都蕴含了难以想象的神秘。
　　这甚至在多年后形成了一个以这四幅图案为膜拜对象的宗教组织。而且因为那四幅图案是墨白画的，所以他们真的能引发一些无法用科技解释的奇迹。因此信徒甚众。
　　还有就是如果不是因为拜错了对象，他们的奇迹还能更神。
　　这个说的有点远，我们还是回到正题。
　　因为有四种选择，而且是面向全文明的，所以各种推测一时间满天飞。有人从画法的入笔分析，有人从画的图案像什么入手，还有人觉得那是某种隐喻。
　　总之一时间，颇有诸子百家的感觉。
　　但是不管人们作何猜想，投票终究是结束了。
　　最后胜出的是最上方的一副图案，原因是大部分人都觉得这个位置不错，代表了积极向上。
　　打开的时间被放在雅达时间的晚九点。
　　这个时间是雅达早期签订建国合约的时间，所以被放在了这个时间。
　　在漫长的等待过后，终于到了打开的时间了。
　　雅达女皇艾米娅亲自走上台前，准备当着全文明圈的人直播开盒。
　　雅达的大臣们曾经劝说过，他们认为这里面有无法预测的潜在风险。认为女皇不应该犯险。
　　但是艾米娅坚持自己的决定，她已经做错了很多事情了。她希望这次能够挽回一点，如果出了什么意外，说不定也是一种解脱。
　　女皇艾米娅，看着眼前被摆在水晶台上的盒子，她深吸了一口气。缓慢而坚定的伸出手，开始拨动转轮，转到位置后，手放在了搭扣上，只要按下去，就能知道结果。
　　艾米娅感觉手心在疯狂发汗，她甚至有种放弃的感觉。这就像是在拆炸弹。艾米娅心里想着。
　　也是这个时候，她无意识的按下了搭扣。盒子中央闪过一道蓝光。然后就没有动静了。
　　所有人包括墨白都屏住了呼吸。看着这一幕。
　　其他人是不知道情况如何，墨白是想知道他们一会儿的反应。
　　那个盒子是四个图案都可以打开，不过有一个前置条件，那就是这个星域有足够的人知道这件事。
　　这就是墨白设置的小小测试。她希望雅达人能够将其公之于众，而不是藏起来。
　　但是很可惜，雅达人不仅把它藏了起来，还准备为此打一场波及整个文明圈的大战。





第235节 第四十五章  通告的简要后续

　　但是很可惜，雅达人不仅把它藏了起来，还准备为此打一场波及整个文明圈的大战。
　　所幸，如今他们终于找到了症结所在。做出了符合墨白想法的决定。
　　女皇等了一小会儿，发现除了蓝光后就没有反应了，不由得大急，
　　难道是猜错了？？？蓝光是自毁设置？？？
　　可是她也不安心就此放弃，于是安慰自己机会，试探性的把手放了上去，想看看是不是可以打开。
　　果然，盒子的上盖被女皇拿了起来。
　　看到这一幕，所有人都在松了口气后发出一阵欢呼。他们没有猜错。
　　盒子里面是一个袋子，没错，是墨白之前在大赵花费一点欺世值换的宝袋。
　　女皇看着这个样式奇怪的袋子。有些迷茫。
　　短暂的思考后，她伸手拿出了袋子，发现里面有东西。
　　打开一看，是一小块矩形银白色金属。
　　女皇看着这块银锭有些不知所措。
　　这什么意思？她转头看向自己的首席科学家。
　　科学家会意，立刻上前接过了银锭，取出一个小装置开始了简单的扫描。
　　扫描结果很快得出，首席科学家看的一脸懵逼。结结巴巴的说道：
　　“这，这是，这是。”
　　女皇看科学家的面色，不由得猜测到：
　　“这是某种极为珍稀的金属？”
　　科学家看了眼女皇，他开始也是这么想的，但它不是啊。于是有些无语的说道：
　　“这个是希（雅达对银的称呼）。一种早被探明的存量很大而且非常没用的金属。”
　　这话一出，举世皆惊。
　　这什么意思？
　　他们之前对盒子里的东西做过无数种猜测。
　　有人觉得里面是存放了黑科技的储存芯片。
　　也有人觉得里面是建交申请。
　　还有人觉得里面是被浓缩了的欧米茄。
　　但独独没人想到会是一小块已经被时代抛弃了的无用金属。
　　“可能这是某种隐喻？”
　　有人试图解释这种情况。
　　雅达女皇也是猜到了类似的想法。
　　她问自己的首席科学家道：
　　“会不会是某种提醒，比如这个叫希的金属有着被我们忽视的巨大作用？”
　　首席仔细的想了想，说道：
　　“这个问题，以我们的认知来看，应该是不成立的。因为金属希真的没什么作用。它早就被时代抛弃了。”
　　“不过，考虑到这是高位文明放的。这个可能也不是没有，总之我会多加注意的。”
　　女皇见状不死心的说道：
　　“那这个袋子呢？”
　　首席继续扫描，然后怪异的说道：
　　“额，是几种简易的纺织物做的。我们的技术可以很轻易的做到。”
　　首席科学家的话，让人们陷入了沉默。特别是诸文明的领袖们。
　　他们更是开始怀疑人生，也就是说他们为了一个“垃圾”差点把脑浆子都打出来？
　　墨白则是有些哭笑不得的看着这一幕。
　　她明明觉得那个是很有纪念意义才放进去的。没想到被贬的一文不值。
　　不过她也知道，对于三级文明来说，银估计真的没什么用。
　　而且，他们也还不知道那个袋子可以无限产银。不然看法应该会上几个档次。
　　好歹也是法则层面的东西，就是作用过于废物。。。
　　宝带在低武世界或许可以引起相当大的血雨腥风。
　　但对于高位文明来说，那东西好像真的没球用。
　　不过墨白给出的原因自然也不是因为给他们送“钱”，而是她觉得那个挺有纪念意义。
　　墨白想了想，她觉得时机差不多够了。等明天她就出面结束这一切了。
　　不过她不知道的是，因为先前她没把话说明白，领航者把她的通告做了全宇宙的广播。
　　虽然父神觉得不对劲所以做出了限制，没让其扩散的太厉害。
　　但是，目前知道通告的已经开始发酵了。
　　蜥蜴人和蓝星人还好，他们知道幽儿希卡公主。
　　也还记着那个泛文明联盟。所以没有太过惊慌。只是好奇，谁又作死惹到了哪位殿下。
　　其余文明则是陷入了疑神疑鬼的困境之中。
　　某五级文明。
　　他们正在全力反侦信息来源，然而越是侦测越是心惊胆颤。
　　他们不仅测不到信息来源，反而在他们能够到达或观测的每一个角落都找到了该通告的信息遗留。
　　这意味着什么？这特喵的意味着那个通告很可能是全宇宙性质的实时广播！
　　就这一手便表明，对方是远远超出他们想象的神级文明。
　　如果只是广播范围超过了他们的观测极限，那就更可怕了。
　　因为如果是全宇宙的广播的话，还有可能不是对他们说的。他们只是恰好观测到了而已。
　　而如果不是，那意思就是对方真的是来找他们的！
　　这让他们无比害怕，不过为了安稳民众，他们还是公布了最好的可能。
　　这是大部分高级文明的做法。他们猜到了这很有可能不是对他们说的。
　　于是除了惊惧于对方的技术外，也就没什么大事了。
　　但对于低级文明来说，这就很可怕了。
　　特别是那种不上不下的文明。他们的技术足以让他们中的大部分人自己收听到该通告。
　　但又无力证明这不是冲着他们来的，于是整个社会都陷入了恐慌状态。
　　在低级点的，要么是只有当局知道，被隐瞒了下来。
　　要么就是压根就没技术收听到该通告。不知道自然就没得怕了。
　　科技侧就大概是这个样子了。而神秘侧这边就更慌了。
　　特别是那些修炼有成的大佬。他们起初怀疑是仇家找来了。都在努力的试图找到对方。
　　然后就发现不对劲了，这特么好像是对他们一界说的！
　　于是大佬们纷纷聚集到一起，开始商议。他们是大佬，一界最强者。
　　下面人就指望他们这群高个子把天顶住了。
　　但是大佬们越商议就越是愁容满面，因为他们发现自己和对方的差距好像有那么一点点大。
　　但神秘侧有个好处。那就是民众“盲目”。小千世界因为太低级所以基本没人知道，所以不用管。
　　中千世界和大千世界。则是盲目相信顶尖修士，认为只要对方稳得住，那他们就不用慌。
　　然而顶尖修士又怎么可能满世界喊完犊子了。那么多年的心气又不是白修的！
　　久而久之，这一个通告就演变成了某种末日预言一类的东西。
　　后世虽然好奇为何这么多文明都有末日预言，但也没有太过于在意。
　　墨白的通告就以这种较为神奇的方式消弭了。
　　ps：两更




第236节 第四十六章  舰船改组

　　就这样，墨白的通告以一种较为神奇的方式消弭了。
　　当然，她目前还不清楚这件事。
　　她现着想的是如何拉风的去见见恒和诸文明。
　　因为她总觉得自己空有一堆打遍天下无敌手的休伦舰队，以及一身的贵不可言。但偏偏最近什么逼都没装成，她有点伤。
　　不能人前显圣，那活着还有什么意思？
　　她想要在这帮土著面前好好风光一把。但问题来了。她最近越看，越觉得那堆水滴状的幽蓝色飞船实在没有逼格。
　　和她印象中拉风的星际战舰差距甚远。虽然她知道后者的战力远远低于休伦舰队。
　　但可能是阿宅的内心作祟。墨白始终更喜欢巨舰大炮的浪漫。
　　于是她询问了下领航者是否有符合她想象的那种炮舰。领航者表示
　　“很遗憾，公主殿下。我们的战舰都是水滴状的。不过如果您想的话，我们可以就地改造我们的战舰。或者命令后方开始建造符合您想象的战舰，然后输送过来。”
　　“啊，这个，就不用这么麻烦了。”
　　墨白想一艘战舰从开工到下水肯定很花时间和精力，还是不要这么麻烦了。
　　“如您所愿。”
　　领航者本想告诉墨白。其实不管是改建还是新造，都是很快捷的事情，不过既然公主殿下决定了，那就还是不要多嘴了。毕竟水滴状的飞船是符合无上至尊（休伦本体）审美的。
　　与此同时的休伦后方。无上至尊所在。
　　“嗯.....看来我们的审美和我们的小公主非常的不切合啊。”
　　“这就是代沟吗？”
　　“老了，老了。想当年我们的飞船可是除了那个混球以外，所有文明都称赞不已的。”
　　“你这不废话吗。除了那个混球还有谁敢说我们的船丑？”
　　“额，你说的也有道理。”
　　“难道我们的船真的很丑吗？”
　　“.........”
　　休伦无上至尊是真正的休论人的意识集合体。平时是一个宏观意识在发言，但私下里会出现这种情况。
　　之所以会出现这种情况，是因为他们的基础无论如何打磨，都无法和神的天生圣体相提并论。而这薄弱的个体显然无法承载唯一性。
　　为了融合唯一性（秩序）成为与神并论的存在。他们想道了一个取巧的法子。那就是融合意识，将全族融合在一起，成为超阶存在，这样就可以完美的承载唯一性镶嵌。
　　于是休伦（无上至尊）诞生了。这是一个让神都惊叹的后来者。也是休伦向祂证明了低级生物的无限可能是存在的。
　　但是很可惜，自休伦以后，就在也没有那个文明或者个体升阶成功。
　　这也是神和休伦都百思不得其解的问题。
　　休伦证明了道路的可行，但却再也没有人完成。
　　不过这也不是什么大问题，没人完成就没人完成吧。
　　现着最主要的问题是飞船的外形。
　　“既让我们的小公主不喜欢。那就改改吧。”
　　“同意。”
　　“我没意见。”
　　“反正也不是什么大事。没问题！”
　　......
　　就这样后方的休伦战舰就开始改组。不过目前墨白待着的这一支还没什么问题。
　　毕竟蜂群的改组始终是比不过船坞的。
　　--------------------------------------
　　“领航者，替我回应土著们。我会在一天后会见他们，让他们准备会场。”
　　墨白已经打算结束这一切了，至于灭绝令什么的。一会儿随便糊弄下就行了。反正她从没想过真的干点什么。
　　“遵命，殿下。”
　　很快，墨白的指令就被领航者传达给了恒和星域的每一个文明。
　　得到该指令的领袖们纷纷松了口气。看样子他们度过难关了。
　　然后就开始连线其他领袖们，开始商议明天的会场应该在哪儿布置。
　　最后一致决定放在天平星系的摩尔斯星。那是整个恒和星域的中心。不是政治意义上的而是地理意义上的中心。
　　而且最为关键的是天平星系是一个被打残了的星系。哪儿不仅资源贫瘠还没有固定的统一势力。相对于其他文明非常弱。
　　把会址放在哪儿自然没什么问题。也不用担心事后会有谁借着这股东风起飞。同时也显得非常公正。一举两得。
　　也的亏墨白同意了“和谈”。各大星系的示威活动都得到了大幅度的减少。
　　让个文明得以腾出手收拾残局。以及复工复产。
　　一个文明的崛起非常困难，可是衰落却异常的简单。
　　--------------------------------------
　　第二天，摩尔斯星附近大大小小停靠了几万艘来自恒和星域各地的飞船。有自由民的，也有各个财团的，还有一堆各个媒体的。当然更多的还是各大文明的军舰。
　　如果不是军队限制了入境，恐怕这儿的飞船数量还能翻个几十倍。
　　指挥官看了下时间，觉得差不多了。于是就开始命令手下驱散面向恒星一面的飞船。
　　然后根据事先测好的定位坐标，让带来的附属于各文明的五级舰列好队。因为星球还在公转所以他们的飞船也都保持了一定的推力。
　　准备欢迎阳光舰队（墨白的舰队名）。
　　这是事先他们就和对方商量好的，当然不是和幽儿希卡殿下商议的。这一切都是和一位叫做费莲诺尔的骑士商议的。
　　就是不知道骑士究竟是个什么职位。不过从对方的语气等来看应该是非常高的官阶。
　　难道是首相一级？不不，这个名字听起来更像是武官，哦！对方应该是这支舰队的指挥官。
　　指挥官见阳光舰队还没来，所以开始想些事情打发事件。也是这个时候。副官隐晦的拉了一下他。
　　指挥官立刻回神。看向了前方。果然，阳光舰队已经到了，此刻正在.....折射？
　　指挥官没见过这种场景，只能根据自己的常识来推测眼前的一幕究竟什么意思。
　　面向恒星的哪一方，在恒和人战舰的最前方，出现了一道肉眼可见的直径至少几万公里的巨大镜面！





第237节 第四十七章 感动的诸文明领袖

　　面向恒星的哪一方，在恒和人战舰的最前方，出现了一道肉眼可见的直径至少几万公里的巨大镜面！
　　镜面起初呈现一种朦胧感，但随后就迅速变为亮金色。这一幕看着颇为壮观和华丽。
　　“真漂亮！”
　　这是所有人统一的感受，不管是亲临现场的还是通过直播看到的。各大媒体的现场记者，更是大费辞藻的赞美眼前这一幕。
　　力图将其形容成史无前例的壮观。
　　各大平台的直播网上，也是不断被人刷着弹幕和留言。在繁华地区的直播平台甚至被挤爆了好几个。
　　要知道这可不是落后的地球科技，而是三级文明的站台，容纳量超乎想象。但依旧被挤爆了。
　　“太漂亮了！”
　　“祖神在上！这一定是万年之类最具有历史性的一幕！”
　　“我还以为会是幽蓝色的呢。”
　　“就是不知道公主是什么样子。希望符合鲁达的审美。”
　　“符合鲁达人的审美？作为雅达人，你简直就是魔鬼！这么喜欢触手的吗？”
　　“万一人家就是鲁达人呢，说不定只是住在雅达而已。”
　　“那就不奇怪了。”
　　“触手怪鲁达人.....”
　　“大家做好心里准备，虽然是星际文明了，但总有几个种族是完全无法接受的审美的。”
　　“管他呢！我赌公主一定美到爆炸！”
　　“对啊，我看他们的飞船是幽蓝色的，说不定是位人鱼公主呢！”
　　沙雕网友们在热切的吃瓜。虽然偶然有一些人带着非常严谨的态度，说这一幕究竟具有什么意义。但终究是吃瓜群众占据了主流。
　　可以看出，至少近几十年，恒和星域还算和平。
　　墨白也躲在沙雕网友之中笑呵呵的看着沙雕网友们的评论。时不时自己也发个言，就是马上被新弹幕刷掉了。
　　然后猛然间，一个头上到处都是触手的家伙出现在了频幕上。这把墨白吓了一跳。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“宿主别慌，这应该是鲁达人。会出现也应该是某种交互手段。”
　　只见触手怪，哦不，鲁达人高举它的五条大触手，叽里咕噜的说了一长串。墨白惊了，这什么话？休伦都没法翻译？？？
　　好在弹幕里的沙雕网友们给出了答案。
　　“哦，超级土豪啊！一亿信用点都舍得砸！”
　　“为鲁达土豪点赞！”
　　“出现了，鲁达人自己都不知道的叽里咕噜语！”
　　“膜拜神豪！”
　　“大佬带带我！”
　　墨白感觉自己的三观受到了冲击，感情自己都不知道自己在说啥。然后为了这个就砸了好像很多的钱？
　　在结合之前的弹幕。这个时代难道是一个娱乐至死的时代？
　　墨白还以为土著们是非常严谨的铁血种族呢。毕竟他们之前差点为了一个盒子打一场星际大战。然后墨白还见到了斯密尔等人的悲壮人生。
　　实在很难想象这种看起来非常铁血的文明。居然有一群沙雕网友。
　　这个感觉就好像是在二战中，不仅看到了一群沙雕混入了小胡子的党卫军，还看到他们在战场上和盟军飙歌。
　　还有她之前好像算是‘敌人’吧。这么欢迎没问题吗？
　　总之，墨白感觉心情复杂。
　　“墨，我们的要继续吗？”
　　“嗯。”
　　墨白还在聚精会神的看着弹幕，这种在网上冲浪刷自己弹幕的事还是第一次。之前在蓝星时可没有这些。
　　菲诺也不打扰，转身吩咐起了领航者。
　　马上。一艘艘黄金色的水滴状舰艇开始飞出镜面。
　　弹幕也是迎来了新一轮的高潮。
　　“哦，是金黄色的，是颜色反光吗？我记得之前是幽蓝色的啊！”
　　“你个沙雕！这明显是两支舰队！”
　　“这，这难道是皇家舰队？”
　　“多半是了，之前解救雅达人的应该是另一支舰队。”
　　“居然来了皇家舰队吗！突然我们面子挺大的。”
　　墨白看到这一幕心里暗自高兴，这当然还是之前的那一支，只不过她让蜂群把舰体涂成了金黄色。
　　想着是不是会有人以为这是另一支舰队。没想到一试就中。
　　阳光舰队来了一共一百二十艘战舰。
　　恒和人不知道阳光舰队的战舰分级，于是只能按照大小来区分。
　　最大的一共有十二艘，然后是三十六艘小一些的，之后就全是小飞船。单看外表非常缺乏威慑力。
　　但就算是沙雕网友们都知道，这些战舰代表了多么惊人的力量。
　　仅仅只是高位文明的战舰这一个含义，就足以让所有人望而却步。
　　文明的鸿沟能有多么巨大，越是高位就越是清楚。
　　一个十年就可能甩开巨大的差距。更何况是鬼知道超越了他们多少年的阳光舰队？
　　不过所幸，此刻的阳光舰队，代表的是和平而不是毁灭。
　　阳光舰队行驶的非常缓慢。但也只是相对于视频来说，不然也太耽误时间了。
　　墨白的舰队从出现到穿过恒和战舰拱卫的航道，抵达预定位置，用了大约十五分种的时间。
　　这是墨白看到网友们的要求而特意命令领航者的。网友们希望多看看这支震慑人心的强力舰队。
　　但是墨白放缓速度的情况，在恒和诸文明领袖的眼里来看，则是衍生出了另一种看法。
　　他们这是在给下马威！
　　这让领袖们嗅到了一丝危机。
　　刚刚在好转的心情，又开始跌落。
　　阳光舰队很快抵达平流层位置，理论上它们应该驶入摩尔斯星。停靠在临时船坞，但墨白却临时起意，让舰队留在了这儿。
　　她自己则是和菲诺坐着列克星敦号飞往了预定地。
　　说实话，看到阳光舰队突然停下的那一刻，很多人都下意识的捏紧了拳头，因为他们担心对面朝着摩尔斯星来一炮。那样恒和文明的领袖层可以说就死了一半。
　　所幸最坏的没有发生。对方很快给出了解释。
　　届时只会有一艘小型舰护送公主抵达。
　　这让恒和诸文明领袖颇为动容，在本来的计划中，阳光舰队会一路跟着到会场的上空的。
　　这是菲诺要求的，也是他们同意的。
　　这对于一个文明来说，无异于屈辱，因为这意味着对武力和强权的低头。但此刻对方的行为则是表明了她们的善意。
　　看来之前的一切只是一个教训。她们还是愿意在民众面前保留他们的颜面的。
　　ps：连更！




第238节 第四十八章 会场

　　这说明，之前的一切只是一个下马威般的警告。她们还是愿意在民众面前给他们保留颜面的。
　　对此诸文明领袖非常感激幽儿希卡公主。
　　因为她为他们的文明留下了最后的颜面。让谈判显得更加的平和。事实上大家都知道，这根本就不是谈判。
　　谈判是建立在双方互有筹码的基础上的，而此刻很明显他们就算全加起来，也没资格和这位公主站在一起。
　　谈判只是让其显得比较好听而已。
　　真论起来，这更像是宣判。他们是犯人的那种。
　　列克星敦号很快就飞到了会址。这儿是临时搭建的会场。但也足够辉煌大气。
　　虽然它的用时只有一天，但也是在数个文明的鼎力支持下建造的。
　　要技术有技术，要材料有材料，怎么可能会简陋呢？
　　毕竟这也算是门面。
　　领袖们早就等候在停机坪，此刻看到列克星敦号飞抵，更是热切的上前打算欢迎公主的驾临。
　　墨白换上了一套有些近似上次在蓝星穿的那件内外金衬。不过这次只有内衬。
　　而且没有在带上那些在她看来非常夸张的首饰。只是简单的盘了发。
　　墨白底子好，所以这样也别有一番滋味。
　　她身后自然紧紧跟着菲诺。菲诺换上了一套新的更贴身的更舒适的盔甲。
　　这次她戴上了头盔，把自己的面容遮挡在了里面。
　　在后面就是穿着幽钢动力甲的融合战士们。
　　量子守卫只是常规武力，真要充当公主近卫的话，还得是他们这批融合战士。
　　穿上了幽钢甲的融合战士给墨白的感觉，就像是看见了《战锤40k》中的怀言者。
　　都是穿着极为“笨重”的铠甲。造型看着非常暴力和古老。
　　当然了，真比起来，融合战士肯定强多了。毕竟这是能单刷四小的家伙。
　　说起来绿皮欧克们真厉害啊，居然能在数量上把虫族打怕。
　　墨白心里想东想西的。面上却是不露声色。在诸文明领袖们的热切欢迎中，被簇拥着走向了会场。
　　文明之间的审美以及建筑风格肯定是不同的。
　　墨白本来已经做好了，看到各种稀奇古怪的建筑布局的准备的。
　　但是这一次墨白却有些惊讶。因为会场布置很接近地球人的审美。
　　场地中央是一个很大圆桌。足以容纳上百人坐下。
　　四周没有看到记着一类的东西。应该是有别的什么记录或者传播手段。
　　很明显，正上方的那个座位是她的。
　　正如墨白所料，自她下船后的一切，就都被实时传输着。
　　只不过没有被她看到。
　　各大网站也是掀起了新一轮的高 潮
　　一举创造下了千年之内未被超越的流量神话。
　　墨白被拱卫着走向了主座。
　　等她到了位置，穿着幽钢甲的融合战士们也分别走到了会场的四下。接替了安保。
　　这让负责人的脸色有些难看，但没人说什么。
　　领袖们也是各自走到了自己位置上，站立着等候公主发话。
　　明显，自墨白入场，主动权就交到了她的手里。
　　墨白扫视了眼四周，差不多有百来名与会者。
　　长得都是千奇百怪。有触手怪鲁达人。也有近似人类的雅达人。还有身材高大的古达人。
　　浑身绿毛的像江南的家伙。浑身红毛像是辰东的家伙。
　　还有几个很外星人的绿皮大头小子。
　　这让墨白过足了眼瘾，很是满足了好奇心。
　　不过墨白还记得正事，于是清了清嗓子。说道：
　　“想必诸位都知道我的来意。”
　　“我也就直接开门见山的说了，我们会到来是因为雅达人触碰了超前科技。”
　　“这很常见，总有文明因为各种各样的原因触碰了超前科技。我们也有义务帮助这些不知深浅的文明度过难关。”
　　“我的舰队很顺利的解决了这件事情，这也不算什么大事。小小的红物质而已。”
　　“为了表示友好，以及不触犯协约。我留下了一个小礼物。也是一个小测试。”
　　说道这儿，会场的气氛开始转变。从轻快，变为凝重。
　　墨白的语气也是冷冽了起来。
　　“可是我万万没想到你们会因此差点打起来。”
　　“为了一个不知道有没有用的盒子，把自己的文明放上了赌桌！”
　　语气冷冽，言语珠心。
　　领袖们也是汗颜无比。说实话，他们现在想起来，也是一阵复杂。
　　他们居然差点为了一块希打起来。
　　但是说实话，如果一切推到重来，他们估计也是如此选择。
　　因为那个盒子代表的可能性让他们无法割舍。
　　一旦有一个人动了心思，其他人也就会如之前一样被卷了进来。
　　也有人暗自想到，如果不是您留了个盒子，又怎么回如此？
　　当然这个想法有些无赖，但也不无道理。不过没人敢说出来。
　　正常人是不会有胆子在不会死的情况下去作死的。
　　墨白可不管这些人有什么想法。她还在继续自己的呵斥。
　　“我可以明确告诉你们，那个盒子的开启条件只有一个，那就是足够的人知道。”
　　“我本来想如果你们愿意将其分享，那我也就可以适当的再给予你们一些帮助。”
　　“不过吗，呵。结果你们也知道。”
　　这话说的堂堂正正，毫无虚伪。因为这出自墨白的真心，也正是如此。
　　才刺的诸领袖无比心虚。
　　分享给大家，这个实在是太过艰难与伟大。
　　换作他们中的任何一个，恐怕连想都不会想。
　　就算想到了，估计也是摸不准情况，打算拿可能性套现。
　　总之无私奉献，他们做不到。
　　因此，墨白的话无比刺痛他们的内心。曾几何时，他们中的不少人也是想过达则兼济天下的。
　　但这份心思却早已被磨灭。
　　当然了，这得益于墨白的身份和立场。
　　不然你换个平民来，领袖们绝不会有此反应。他们只会嘲笑对方的天真。
　　要知道文明与文明之间是很难存在无私。一般只会有利益。
　　即使是所谓的人道主义帮助，也是掺杂了各种各样的心思的。
　　墨白的测试在某种程度上，是个不可能完成的挑战。





第239节 第四十九章 结束和后事记

　　在某种程度上来说，墨白给出的测试是一个无法完成的挑战。
　　不过墨白不觉得，她认为文明的前进应该是和平与互助的。而不是充满了算计与利益。
　　理论上来讲，墨白的想法是最好的。也是能够利益最大化的。但人心向背，即使是神也猜不透。
　　所以文明与文明之间是很难如墨白所想的那样共存的。
　　兼爱非攻之道，世间能悟透者不知凡几，但能执行者寥寥无一。
　　墨白也知道这个道理，所以并没有过分苛责诸位领袖。
　　不然真要论起来，被大清洗过的北冥就是个很好的列子。
　　说到底这帮人的行为虽然自私，可也终究是为了自己所属文明的自私。
　　想到这儿，墨白的语气也就不再那么冷冽。求不得人皆大爱无私，但能见小爱也是不错了。
　　“我很反感你们为了这个盒子差点打的你死我活。原先的同盟联系更是瞬间破灭。”
　　说话间，墨白一抬手，那个被保存在雅达王厅的盒子，就出现在了她的手上漂浮着。
　　这一幕让诸领袖的眉头都不由得一跳，好厉害的技术。
　　虽然知道差距很大，但如此直观抵达见识一下还是第一次。
　　墨白看着盒子叹了口气。盒子也随之消失。
　　“我不会在苛责你们，也不会要求你们继续组成同盟。”
　　“相信你们也猜道了，我会过来就是代表了此事已经揭过。”
　　诸位领袖一直道此刻才感觉到头上的阴霾尽去。如果不是不和时宜，想必他们已经跳起来欢呼了。
　　墨白没有理会他们继续说道：
　　“不过，因为你们的行为，我也不会为你们继续提供帮助。这里一结束我就会带着我的舰队离开。”
　　“你们的生活也会重归正规，但之后不管你们在做什么，可都不会有人来当‘救世主’了。”
　　“我来这儿，也只是给民众们一个交代，表明我们会离去，你们已经安全。”
　　这一句话让领袖们面面相觑。
　　最后在某种默契的推动下，所有领袖都站了起来。对着墨白诚恳的鞠了一躬。
　　事到如今还不明白情况的话，他们就白进化了这么多年了。
　　很显然，殿下的灭绝令是假，调停战争才是真。
　　这是之前大家就有所猜测的了，不然为何要制止阳光星域的交火呢？
　　后续的行动也只是以防万一，民众也是有所察觉，所以对墨白的态度都非常平和，甚至于欢迎。
　　没什么比一个共同的敌人更能使人团结的存在了。
　　代表恒和人发言的是鲁达总理。
　　对，就是那个触手怪种族。墨白非常膈应它们。但出乎意料的鲁达人的性情却是最合乎墨白认知的。
　　这帮触手怪看着恶心，人却意外的不错。别的不说，就这次波及全恒和文明圈的大对峙。就鲁达人没有参加。
　　能在这种情况下，以强力文明的身份保持中立，可以想见其能力和品性。
　　这个种族酷爱和平。整体非常温和，而且技术实力强大，外交手段也是惊人的高。
　　之前还未宣告名存实亡的同盟，以及在前面结束的动荡时代，都是这帮触手怪的杰作。
　　“尊敬的公主殿下，我们诚挚的向您表示我们的感激。是您拯救了岌岌可危的同盟，也是您解救了雅达。”
　　“我代表我的朋友们，向您保证至少在我们这一代，同盟会坚不可摧！”
　　是的，只能保证一代，非常现实和真实的答案。未来的事谁也说不准。他们没有说大话，而是给出了最中肯的回答。
　　这反倒是表明了他们的决心。
　　因为越是空虚大的东西，就越代表了没人愿意做。
　　墨白也是品出了这层意思，于是含笑的对着诸位领袖回礼鞠躬。
　　“祝愿你们昌盛。”
　　“也祝愿您，殿下！”
　　看墨白打算要走，鲁达总理犹豫的问了句：
　　“请恕我冒昧，殿下。我除了总理的身份外，我还是一位科学家，我能否询问下，雅达的欧米伽如果没您的话，究竟会造成什么程度的损失呢？”
　　墨白随口回了句：
　　“记得好像是两百万光年的爆炸范围。”
　　这段对话完成后，墨白就消失在了原地。与之一同消失的还有菲诺和融合战士们。
　　两百万光年的爆炸范围？
　　诸领袖感觉到了深深的后怕。如果没有殿下，那恒和文明圈应该是完了。
　　良久，古达总统在缓缓说道：
　　“我提议将欧米伽列为永久封禁项目。解封日期为十万年。”
　　这一提议马上被所有人通过。
　　这东西不仅超前还危险过头了。
　　--------------------------------------
　　自墨白离开以后，在鲁达人的主持下，恒和文明圈重新建立了一个新的共和体用以取代同盟。
　　名字是阳光联邦。
　　所有文明都被纳为联邦的自治区。
　　虽然大家依旧貌合神离，但也比之前强多了。
　　至少关税被彻底取消了。去别的自治区旅游也不需要一大堆护照和证件了。
　　在初代领袖们的努力下，联邦的基石被打稳，即使日后各个自治区差点把脑浆子都打出来了，也没有一个自治区宣布独立。
　　依旧承认自己是联邦的一份子。
　　不过恒和文明的未来却是不那么美好的。
　　欧米伽技术虽然被列为永久封禁项目，但在两万年后。全民疯狂的大跃进时代，时任的联邦总统为了追求连任。而启封了欧米伽项目。
　　在第二年年末，即使做好了所谓的层层保障，欧米伽依旧暴走了。联邦有三分之二的星域被摧毁。
　　剩下的地区再也无力维持秩序。联邦只能宣布瓦解。
　　再加上中心区域被毁造成的技术断层和资源供给崩溃。剩余地区也不可避免的陷入了衰败。
　　在过了一万年后，恒和星域陷入了野蛮的星际海盗时代。残余文明纷纷为了各种资源对对方大打出手。
　　曾经无比具有希望的恒和文明终于在内战中彻底走向了灭亡。事后关于他们的辉煌也只有那一片片废墟才能述说一二。
　　ps：晚上还有一更，是末日世界




第240节 第五十章 生化末日

　　恒和星域的未来会如何，墨白并不知道，她已经做的够多了。
　　此刻她正在前往下一个世界。不过这次的世界并不是高位文明。而是一个和蓝星相差不大的低级文明。
　　墨白站在舰桥上，看着脚下的星球，眉头紧锁。即使是她单凭肉眼也看出不对了。
　　地面是黑的。
　　--------------------------------------
　　昔日的高楼已经成为了废墟。人类构筑的钢铁丛林早已经沦为了一片片残垣断壁。
　　当人类从城市败退，植物开始接管一切。
　　依旧耸立的高楼爬满了各种绿色植物。地上的街道也是被顽强的植物从各种缝隙之中挤了出来。
　　之所以只提到植物，是因为这里除了植物就只有怪物。
　　街面上漫无目的的游荡着成群的人型身影。它们身上的衣裳早已破损成条。但不知道在什么东西的供能下，它们即使有不少是缺胳膊少腿的状况，也依旧保持了活性。
　　没错，它们是丧尸。
　　不知道的是不是长时间没有吃到东西的缘故，丧尸们个个呈现一种苍白的瘦弱感。
　　当然这得除去一些变异体。
　　是的，如果不是这些强大的变异体，人类也不至于从城市败退躲入深山躲入地下乃至于大海。
　　最初这种被称为k病毒的脘病毒是如何爆发的，已经没有人知道了。因为当局已经破灭。
　　再也没有人有能力追查一切。
　　剩余的人类只能聚集在一起，苟延残喘。
　　起初还好，虽然丧尸和变异体们非常强大和不可阻挡。但人类也残余了大量的军力。
　　聚集起来的军队不仅没有被丧尸击溃，反而不断压缩着丧尸的活动空间。一度让人类看到了反扑的希望。
　　当时不少军队领导人都制定了一系列反攻城市的计划。
　　而且保留在人类手里的城市也占有相当的比列。
　　不过就在所有人都志得意满，展望未来的时候。
　　可能是受核辐射影响，病毒二次进化了。这一事件被称为大破灭时代的开端。
　　它们被飞鸟，昆虫进一步扩散。除去少量不敏感体外。剩余人类基本被感染。
　　人类至少百分之九十七的人口成为感染体。
　　原本在病毒二次进化前，人类还剩下了百分之五十左右的人口，本来占尽上风，即使是强力的变异体也会被钢铁洪流冲毁。但不幸，病毒的变异速度和强度超出想象。
　　以至于剩下的人类也遭遇了重创。
　　现在残余的人类不过两百万人。
　　听着很多但和人类鼎盛时期的七十亿相比，实在少的可怜。
　　而且这部分人还分布在世界各地。
　　最关键的是这个数量还每天都在不断减少。
　　因为物资问题和时刻存在的威胁，以至于新生人口数量锐减。
　　至今距离大破灭时代开始已经过去了三十年。
　　人类早已经放弃了城市，就连进城搜寻物资都被大部分人类聚集点放弃。
　　因为弹药越来越少，丧尸越来越强。
　　政府在彻底崩溃前曾经大规模动用过核弹。也取得了巨大的成效。核攻击区域的丧尸锐减了九成以上。
　　但很可惜，紧随而来的就是病毒的二次变异。也是那一次变异和扩散，彻底摧毁了人类现有的社会秩序。
　　同时因为核弹的影响，人类的可活动范围也被削减。能够获取的物资更是进一步缩减。
　　在这三十年的时间里，人类除去少数几个海上聚集地能够自给自足外。其余的聚集地基本都陷入了物资短缺的困境。
　　不得不冒险进入城市搜寻物资。然后不断折损宝贵的人口。最后彻底崩溃。
　　这几乎是目前所有人类聚集点的困境。
　　至于为什么不开垦田地自给自足。只能说除去丧尸外，还有大量灵长类生物也被感染。它们比起普通丧尸更加可怕，因为它们保留了生前的大部分能力还不知疲倦和畏惧。
　　所以野外也不安全。而且一个聚集地想要存续，也不是只需要食物。
　　目前剩余的人类聚集点，要么是只有几个人的家庭单位，要么就是几十或者几百人的大聚落。
　　上千人乃至于上万人的，只有海上聚集地才有。而且就三个。
　　在罗明德市区郊外。
　　三辆已经看不出原本颜色的轻型装甲车缓缓驶入了破败的城郊公路。
　　上面一共十三个人其中大部分都是四五十岁的中年人。只有少数几个是年轻人。
　　他们的聚集地药品和燃料已经快要耗尽了。
　　然后冬季快到了。
　　为了保证生存，他们只能冒险进城一搏。再就是因为之前三十年的扫荡。
　　他们要想获取足够的物资，就只能赶往城中心区域。在生化末世这意味着什么不言而喻。
　　人口密度越大的地区，丧尸密度自然也就越大。诞生的变异体数量当然也是水涨船高。
　　说实话，如果不是没得选，没人愿意去。
　　但是药品还好说，忍一忍也就过去了。可是最近十来年的凛冬越发寒冷。有人说这是因为小冰河期即将到来的原因。
　　什么原因他们不管，他们只知道如果不能找到足够的燃料，那么今年的冬天，他们的聚集地很可能就会除名。
　　在路上，看着越来越近的绿色城市。所有人都感觉口齿发凉。
　　“我们应该去附近的镇子的。我记得还有好几个镇子我们没有扫荡过的。”
　　名为汤姆的男人忍不住说道。他希望同伴可以改变主意，去危险性更小的镇子去扫荡。
　　但是领队则是不客气的否定了他的话：
　　“你我都知道，镇子里早就没有物资了。”
　　“那我们也可以砍树，用树来烧火取暖啊！何必去城中心呢？”
　　“没有燃料就不能发电。不能发电，我们的制造的温室就会失效。没有温室，你打算让我们两百多号人吃什么？”
　　说到这儿，所有人都沉默了。
　　他们当年很幸运的躲进了一处地下要塞。哪里设备完善，但三十年的消耗也让他们不得不外出搜寻资源了。
　　突然有人说了句：
　　“队长，丧尸们好像不见了？”
　　ps《不做舔狗的我居然成了反派？》
　　不洗白，不跪舔，作者有百万字完本老书，人品有保证，而且是触手怪。一个月四十万字。。。




第241节 第五十一章 奇怪的拦路人

　　“队长，丧尸们好像不见了？”
　　这句话立刻引来了所有人的注意。他们纷纷靠近自己的观察口查看着四周的动静。
　　的确，这段路他们以往也走过。虽然丧尸不多，但怎么也能零零散散的见到几个。可如今却是一个都没见到。
　　“这个情况持续多久了？”
　　“从我们出发，就一直没见到了。”
　　这让车内的空气陷入了诡异的宁静。
　　外面的世界早就是丧尸们的天下了，可如今出来三十多分钟了，居然一个丧尸都没有见。
　　这让大家都嗅出了一丝丝不对和危险。
　　“队长，要不我们回去吧？”
　　他们都是末日老油条了，事出反常必有妖这种事，他们实在太清楚了。这种摸不清状况的事，在末日比比皆是，你最好不要妄想去搞清楚。
　　因为搞清楚的代价往往是你的小命。
　　最好的方法就是停下回头。不参与才是唯一安全的办法。
　　被称为队长的男人其名为周深。是个四十多岁的中年男人。经验丰富，身手老练。
　　说实话，遇到这种事他也很想撤退。
　　但是半响过后，队长周深艰难的摇摇头说：
　　“不能，我们的燃料实在太少了。而且冬季将至。我们今天就算不能拿到燃料，也得探明情况。”
　　他们的时间不多了。今天怎么也得取得一定的成绩，不然他们的计划就危险了。同时还有另一个问题，那就是他们为了安全带来的是装甲车。
　　可是这东西顶了天也就每辆带几桶燃料回去而已。他们的打算本来是每天都带一些回去，用时间取胜。因此一天都不能浪费。
　　为了宽慰众人，也为了安慰自己，周深说道：
　　“别担心，我们坐着的可是装甲车。就算是遇到了尸潮我们也能一路撞出去。”
　　这话让大家心里好受了很多。的确他们这三辆装甲车可是他们敢出来的本钱所在。
　　如果不是因为担心噪音和耗油，他们还会把坦克开出来。
　　只要不是被特大尸潮堵住，或者到了血霉遇到了五级变异体。
　　那么他们的出行应该还会很顺利。
　　然而事实是一路上，他们始终没有遇到任何丧尸。
　　这让所有人都感受到了一股莫名压力。
　　有人试图放松气氛说道：
　　“这不是挺好吗，丧尸没有了。不用担心出什么事情。”
　　这话没有起到任何作用。要是丧尸能够就这样没了，那自然是极好的。但问题是丧尸不可能就这么没了。
　　所以这里面一定有大问题，如果只是偶尔一段路没有丧尸那很正常，因为丧尸虽多，但也没有多到满世界都是。
　　在城郊等地区有地方看不到丧尸太正常不过了，可是从出来到马上就要入城了还一个都看不到，正常来说这基本是不可能的事。
　　可是既然出了，那就一定是发生了什么超出他们预料的事情。而在末世超出预料的事，基本都是坏事。
　　“那帮活死人怎么就不见了？他们在搞什么鬼？”
　　终于有人忍不住开口了。
　　回答他的还是之前那个试图活跃气氛的人。
　　“说不定，是有人清理了丧尸们。”
　　“能不能不要说废话了，军队早就没了。谁还能清理丧尸？”
　　这人说完就气闷的靠在了背后的装甲板上。喃喃道：
　　“三十年前人类就输了，现在的老大是这群杀千刀的丧尸。谁能对付他们？外星人吗？”
　　“我从没想道有一天，我会希望看到丧尸。这感觉太难熬了。”
　　有人在发牢骚，但这一次没人提议回去了。走到这儿了，再回去，就太浪费了。
　　突然前车停了下来，驾驶员也急忙停下了车。
　　队长急忙问道：“怎么回事？”
　　驾驶员说：
　　“老杰克说前面有人，活人。”
　　这话让大家瞬间提起了神，不是见到同类的喜悦，而是提防。
　　没办法，在末日陌生人往往比丧尸危险。
　　前车会停下，也不是因为怕撞死人，而是担心前面被埋了雷。
　　“所有人打开保险，车不要熄火。”
　　这是多余的话，大家都是老油条了，不需要吩咐也知道怎么做，之所以会说出来只是尽责而已。
　　“汤姆，你和我下来。”
　　说完，队长就打开了车门跳了下去。
　　汤姆点点头，一把抄起自己的ak也跟着出去了。
　　前车的老杰克也带了一个人下来了，后车也下人了，不过没有跟过来，而是在车尾警戒。
　　“拦路的是谁？”
　　周深紧握着自己的微冲问道.
　　"是两个很漂亮的小妞。"
　　老杰克有些意犹未尽的回到，说真的，就算是末日前，他也没见过这么漂亮的人。
　　至于末日后，就更不可能了。
　　虽说美女是稀缺资源。但是这玩意也很容易红颜薄命。她们是很难在末日里活下来的。
　　“只有她们两个？”
　　“对，至少我没看到别人。”
　　老杰克是侦察兵。侦擦的本事非常厉害。他说没有，那多半是没有了。
　　拦路的自然是墨白和菲诺。
　　她们换上了一身干练的黑色武装衣。为了更像是末世人。墨白还特意让蜂群给她们定制了几把土著武器。
　　因为很帅，所以墨白选择的是两把沙鹰。菲诺则是简单的背了一把awm。
　　为了避免惊吓到土著，墨白并没有带上融合战士们。殊不知也是这一点让周深等人越发的防备。
　　两个只有丢人火力的美丽女子，怎么可能跑到这个鬼地方来？
　　这儿可是城区，前面在走几公里就是城市。正常情况下丧尸多到可怕。
　　周深自问如果是他，他是不可能靠两把手枪一把狙到这儿来的。最关键的是这两人还没有载具！
　　在末日没有载具，还跑到了丧尸密集区。实在是难以想象。
　　同时墨白和菲诺的武器也是让周深等人大为怀疑。末日里是不会有人会选择沙鹰和狙击枪，这种噪音大后座大容弹量还极为低下的武器的。不仅效率低的可怜还容易引来成群的丧尸。
　　至于没得选的这种问题，是不存在的。为了应对丧尸，政府和军队在崩溃前，曾经大量发放武器。
　　几乎每一个城镇都能找到成堆的武器弹药。
　　可以说，旧世界为幸存者们留下的最容易得到的遗产就是武器弹药了。
　　ps：我家的狗子很讨厌猫，今天把猫咬伤了。。。




第242节 第五十二章 傻乎乎的

　　可以说，旧世界为幸存者们留下的最容易得到的遗产就是武器弹药了。
　　总之一句话，墨白自以为天衣无缝的伪装，在这帮老油子眼里实在漏洞百出。
　　但是看破不说破，在不确定敌我关系前，没必要把这些扯清。
　　墨白还不知道她和菲诺已经成了重点怀疑对象，她此刻还在回想着为自己安排的身份。
　　墨白再度回想了下说辞，自认没问题后，笑着对周深等人说道：
　　“各位，我们两姐妹是爱德兰市那边的幸存者。但是很不幸三周前据点被丧尸攻破了。所以能不能带我们一把？”
　　周深和老杰克对望一眼，均是看出了对方眼里的嘲讽。这是把他们当傻子吗？
　　这两小妞身上的衣服一个比一个干净，脸更是比衣服还干净，这尼玛是逃难的鬼都不信好吧！
　　菲诺笑着看着周深等人，虽然她知道墨的计划漏洞百出，但她还是陪着一起来了。毕竟这也是难得的体验嘛。至于墨被拆穿什么的。
　　呵呵。一群凡人而已。
　　周深在心里快速思量了下得失。说道：
　　“很抱歉，两位小姐。我们不能带上你们，但同为人类，我们可以为你们留下一些水和食物，除此之外就不能了。”
　　墨白对此毫无意外，对方会直接答应才奇怪。所以她准备了自己的筹码。
　　“可是，我们有文森市的详细地图。你们应该没有比这个还详细的地图吧。”
　　周深有些好笑的说道：
　　“小姐，您难道以为我们会没有吗？”
　　墨白也笑着回答：
　　“我的这份是三天前绘制的详细地图。作为交换我可以给你们看其中的一份。而且这一份是旧世界在文森市的军备站详图哦！”
　　墨白以为这句话一定能打动对方，殊不知这句话，深深的刺激到了对方。
　　这两女的知道我们要干什么！
　　周深等人已经开始下意识的扫视四周了。好几个人更是有冲下去擒住墨白二人的想法。
　　菲诺也是笑的有些勉强。墨啊，你这是明摆着告诉对方你很危险啊！
　　菲诺知道自己得出场了，不然没法玩下去了。
　　菲诺眼中立刻闪过几丝银芒。
　　也是这时周深等人选择了最不可能选择的一个想法。
　　这两女的一定有很大图谋。但她们火力很弱而且还是女的。我们人多枪多，只要看住了一定没有问题！
　　还能顺势拿到她们手里的详图！
　　我们要将计就计！
　　“我们接受你们的提议，两位小姐，请给出你们的详图。”
　　墨白笑的很开心，以为是自己谋划成功了。于是忍着笑，从菲诺这里接过详图扔了过去。
　　老杰克注意到对方是空手拿图的，所以也就直接拿了起来仔细的查看。
　　越看就越是心惊，这份地图不仅标明了军备站的位置，还附带了几个物资储备点。更可怕的还是，上面还标注了丧尸密集区和那些道路上有大量障碍物。
　　制图手法非常专业娴熟。
　　这东西不像是普通人短时间里能拿出来的。
　　这倒像是军队在哪儿仔细探查了数天甚至数月才画出来的。而且油墨很新，应该是才制出来的。
　　啊，我懂了，这两小妞多半是和其他人躲在军备站里的。所以她们有详图。她们会来这儿，应该是想要引导我们过去，目的恐怕是想要我们的装甲车！
　　但是装甲车也不稀奇啊。城里坦克什么的多的是。图这个干啥？
　　懂了，她们是想借着装甲车顺利潜入基地，然后鸠占鹊巢啊！
　　老杰克脑补出了目前最合理也最可怕的猜测。
　　他不动声色的将图递给了周深。同时借机背过身子对着周深比了几个手势。
　　周深心里一沉，然后就是一阵绝决。
　　好，我倒要看看谁才是黄雀！
　　周深没有多看地图。而是笑着面向墨白二人比了一个请的手势。
　　就这样，墨白在自以为成功的情况下带着菲诺上了他们的装甲车。
　　很快，三辆装甲车重新上路了。
　　在路上，周深问了墨白一句：
　　“两位小姐知道为什么丧尸们都不见了吗？”
　　当然知道，因为我让领航者把它们全部驱离了。目前丧尸都被限制在了城区。可以说人类聚集点在此刻是安全了。
　　之所以没有彻底消灭，是因为墨白想要知道这个文明值不值得拯救。
　　而周深等人和他们的据点就是墨白的考察对象。
　　但这事明显不能说出来。
　　“啊？丧尸不见了？你们在开什么玩笑。前面不到处都是丧尸吗？”
　　正说话间，装甲车就碾到了什么东西，耳边也传来了阵阵嘶吼。
　　这熟悉而可怕的一幕，反倒让不少人松了一口气。末日里最可怕的不是丧尸，而是未知。
　　同时他们对墨白二人的戒备也上升到了最大。
　　丧尸没有离奇消失，那么她们二人的情况就越发的扑朔迷离了。
　　如果说她们之前的说法还有一丝丝可信度的话，那此刻就完全没有了。
　　周深等人都没有拆穿和质问。而是选择了沉默，但他们手上一直没有关闭保险的武器，却表明了他们的心情。
　　可以说，目前车里除了懵然不知的墨白和不觉得是事的菲诺以外，其他人都在各怀鬼胎。
　　墨白觉得车里的气氛有些压抑，于是找了话头道：
　　“那么能告诉我你们一会儿要怎么做吗？”
　　周深冷笑一声，本打算搪塞过去，可是等到了嘴边说出的话，却是一览无遗。
　　“看到这个了吗。超大音箱，在空旷地带至少能让三四个街区都听到。我们会找机会把它安置好。然后打开把丧尸们吸引过去。”
　　墨白看着周深拍着的音箱颇为惊讶的说道：
　　“原来是这样吗，我还以为这是你们拿来放音乐解闷的。”
　　墨白感觉长见识了。
　　周深等人则是一阵傻眼。这女的想啥呢？在末日里带着个超级音箱放音乐解闷？
　　这的多想不开的人才会干啊？
　　这么傻乎乎的女人是怎么活到现在的？难道其实不是红颜薄命而是天命所向？
　　不等周深等人细想，耳机里传来了后车惊惧不已的声音：
　　“队长，五级变异体！后面跟了个五级变异体！”
　　ps：二更到了！




第243节 第五十三章 索命者

　　“队长，五级变异体！后面跟了个五级变异体！”
　　周深急忙接过无线电询问道：
　　“是大块头还是索命者？”
　　“是索命者。”
　　听到是索命者时，车内的众人都松了口气。
　　索命者非常灵活和强壮，拥有极高的生命力和恢复力，就算被RPG正面击中，也只是暂时丧失行动力，如果不补枪很快就会通过进食同类来恢复。但是它还威胁不到装甲车。
　　现在唯一麻烦的是，它一直跟着的话，他们就没办法执行自己的计划了。
　　碰的一声。
　　有什么的东西落到了车顶。然后就是一阵巨大的砸击声。
　　汤姆听到动静不由得骂了一声。
　　“该死的东西！”
　　索命者还在徒劳的攻击着车顶的装甲。虽然攻击是徒劳的，但是它制造的巨大噪音还是让车内众人深感烦闷。
　　不过却没有办法，因为他们缺乏重武器。而且这种情况也没人敢出去和索命者搏斗。
　　这东西太灵活和强壮了。
　　目前人类在城区唯一能有效对付索命者的办法，就是用重火力集火索命者所在区域，连怪带地一起送上天。
　　其他的办法收效甚低，要是没有坚固的掩体，一般人遇到索命者只会被其轻易玩死。
　　很显然，周深的小队就没有办法对付它。
　　甚至连摆脱都成了问题。
　　虽然索命者也没能耐手撕装甲进来吃人。但周深等人也拿它没办法。
　　“现在只能祈祷它一会儿就自己放弃了。”
　　“我倒是希望它不要把我们的小辣椒（车载点24重机枪）给拆了。”
　　“它应该对铁疙瘩没兴趣，应该。。。。该死，谁有棉花或者耳塞？”
　　墨白故作镇定的听着周深等人的对话，然后心里想的就是五级变异体是啥？索命者又是啥？
　　因为担心问出来会露馅，所以墨白憋的很辛苦。
　　她也问过系统，但是很显然，系统也不可能对每个世界都知之甚详。菲诺看到墨白的表情，当即明白了墨白的心思。
　　轻笑一声后，眼中银芒闪过。墨白就接到了菲诺打包的数据。
　　顿时，墨白无比感激的看了眼菲诺。
　　这让周深等人非常纳闷，这两娘们干啥呢？
　　菲诺不知道从哪儿搞来的资料，打包的数据非常详细。
　　里面明确介绍了该世界的详细情况。其中就包括了K病毒的起源。
　　不过墨白对那些不感兴趣，所以直接跳到了感染体分级这里。
　　这是旧世界在崩溃前，又数个大型军政体联合提出的概念。
　　因为他们发现，有部分丧尸要比他们弱智的同类，更加聪明或强壮。甚至还有报告称目击到了形态大变的奇行种。
　　于是因此提出了感染体分级概念。
　　一级就是最多和最普通的人类丧尸。它们行动缓慢，智力等于没有，行动全靠本能。完全靠数量和悍不畏死取胜。
　　二级多为灵长类感染体。就是那些丧尸猴子，丧尸猩猩。但也有少部分身前颇为强壮的人类在被感染后入列。
　　它们行动较为敏捷，身体也更加强壮，但有明显的不自然感和肢体僵硬存在。智商也等于没有。
　　三级基本都是灵长类动物感染体。只有极少量人类感染体入列（占比人类总数约为百分之一）。它们在身前的身体素质上更有提升，智力也不算太低，大约和四五岁的婴儿持平。
　　最明显的特征就是，它们跑的比一般人快。力量更大，但还是可以通过爆头或击断脊柱来解决。
　　四级是为那些有明显变异体征的感染体准备的。它们中多为身前患有怪症或具有某些特征（如孕妇等）的人类。灵长类感染体反倒极为少见。
　　它们都具备一些普通感染体不具备的能力，比如能吐出强酸的孕妇型丧尸。可以伸出超长触手的瘦长丧尸。或者就是行动缓慢但极为抗揍的肉山。
　　这三类是四级感染体的主流。四级怪在感染体群里占比不到十万分之一。但在大数上也很可观了。
　　五级感染体，在旧世界崩溃前，一直没有出现。
　　甚至在很长一段时间里，幸存者一直以为只有四级丧尸。
　　直到最近几年人类才有了五级变异体的认知。
　　目前已知的只有两种，一种就是被叫做大块头的超巨型丧尸（疑似肉山进化而来）。另一种就是墨白遇到的索命者（疑似灵长类动物进化）。
　　这种强力丧尸一般情况下，一座人口千万级的大城市也就两三只。
　　它们身体素质远远超过了它们的同类。达到了一般的轻武器几乎无效的程度。同时它们也会进食同类，所以越大的城市越有可能遭遇它们。
　　就是对比数量和大城市的空间，幸存者遭遇五级怪的概率不比中彩票高多少。
　　而且它们更加聪明，相当于人类八九岁的孩童。
　　墨白好奇的看了眼它们的外型记录。不由得在内心一阵惊呼。
　　这不就是生化危机系列里的暴君和舔爷吗？就是更大更丑了....
　　值得注意的还有一点就是，从旧世界K病毒爆发一直到现在。K病毒都只能感染人类或灵长类。
　　丧尸也吃别的动物（活的或者刚死的，死久了的不吃。它们只吃新鲜的生肉。），但不会造成感染。所以城市除了植物就只有丧尸。
　　还有被丧尸咬过的就不能在吃。除非高温消毒。但不推荐，因为你说不准你有没有消毒干净。
　　墨白仔细的看完了感染体们的记录，发现就算是目前最强的五级变异体，也只是相对于幸存者很强。
　　对比旧世界则完全不够看。如果不是病毒前期惊人的传播速度和感染力以及致命性，这个世界的人类也不至于被丧尸赶下神坛。
　　从星球一哥变成臭弟弟。
　　墨白正想着呢，就听到了车顶索命者越发疯狂的敲打。
　　这让墨白深感烦闷。
　　菲诺注意道了墨白的神色变化。于是眼中闪过一丝杀意，问道：
　　“墨，要不要我出去把那畜生宰了？”
　　这让周深等人一阵嗤笑，一个小娘皮单宰五级变异体？这笑话真好笑！
　　墨白摇摇头，掏出了自己的沙鹰，眼神发亮的说道：
　　“不，我要亲自宰了它！”
　　ps：如果今天这章能凑够五十个人发言的话，我明天就三更吧。




第244节 第五十四章 落荒而逃

　　“不，我要亲自宰了它！”
　　亲手体验打舔爷的机会怎么能放过呢？
　　周深等人笑不出来了，因为他们发现这两娘们似乎是认真的。看到墨白打算起身，周深急忙上前，想要按住她。
　　可是走到半路，却是被菲诺斜眼看了一下。然后他就忘记自己要干什么了。
　　其他人也是一般无二。都有些茫然的看着车内，也就司机还记得要开车，但除了开车，也什么都不知道了。
　　他们迷茫的看着站起身打算出去的墨白和菲诺，神情显得很是有些不适应，他们在潜意识深处，隐约记得要阻止他们，但是很可惜，没人迈动这个步伐。
　　毕竟他们只是群凡人。
　　哪怕中的只是极为简单的心理暗示，也不是他们能够摆脱的。谁让施术者是位活生生的女神呢？
　　墨白不是鲁莽冲出去，她可不想被舔爷欺负的叫爸爸。
　　她事先在系统这儿换了一把蜥蜴人出厂的脉冲炮和十个能量块。
　　花费不大，两点欺世值而已。
　　系统很想提醒提醒宿主，她可以直接问她背后的两位大哥大要东西的。但想了想，它选择了沉默，说不定大哥大看它表现良好又给它刷绩效呢？
　　再说了，这是宿主自己的选择不是吗？
　　果然，当墨白用掉两年后，系统的业绩就被刷了两亿。
　　说实话，要是以往系统凭空多出两亿业绩。它一定傻乐半天。但如今，系统看的很淡定了。
　　毕竟之前它也是经历过恒河沙级别的起伏的。更不提它之前还拿到了菲诺的一垓。虽然远不如那位老大人的一恒河沙，但也远比亿多多了。
　　‘啊。好像我越来越废物了啊。算了，能躺着赢废物就废物了。’
　　系统这么想着的时候，墨白已经打开了上盖钻了出去。
　　然后墨白就看到了眼前掉下了一只断手。伤口已经很贴心的凝固了，所以没有溅墨白一脸血。
　　在然后就是一阵绝不属于人类的怪物嘶吼。墨白只见到了一个红色残影从一旁跃出，至此车顶再无其它东西。
　　不用解释，墨白也大概猜道了情况。
　　多半是索命者想要伸手抓出她，在之后嘛，手就断了。索命者被惊住，急忙逃走。
　　至于手为什么会断。呵呵，这么丑而卑微的东西怎么可能有资格触碰墨白？
　　如果不是墨白打算亲手宰了它。它早就挂的什么都不剩下了。
　　中车里的人都还在经典三问：我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
　　而时刻关注着中车的后车和前车则是看的清清楚楚。
　　中车车顶盖突然被打开，然后索命者的手就断了。再就是索命者惨叫一嗓子后就跳走了。这神奇的一幕让他们脑筋有些转不过来。
　　不过更让他们迷茫的一幕就出现了。那个平胸美妞从车顶钻了出来。左手拿着一把造型极为古怪和巨大的像是炮一样的东西。
　　这是什么玩意？还有刚刚是什么情况？我们真的不是在做梦吗？
　　墨白往后拢了拢头发。不让其挡住视线。
　　大致扫了下四周，很快就看到了不愿意离去而趴在楼墙上的舔爷。而且它的右手以肉眼可见的速度在复原。
　　“啊哈，找到了！”
　　墨白兴奋的举起自己刚换来的脉冲炮。对着那边就是一炮。后坐力没感觉到，就是炮有点重，这是蜥蜴人的东西，而蜥蜴普遍壮的像头牛。
　　所以虽然炮身有辅助瞄准装置，但墨白还是打的很偏。
　　一道粗壮的深蓝色光柱直直打中了舔爷的下方。
　　瞬间激起了巨大的灰尘和轰鸣。
　　舔爷没有被击中，但它也被吓到了，它朝着后方疯狂的跳走，在楼墙间灵活的能让蜘蛛侠让位。
　　墨白大急，急忙切成连射模式，对着那边不管不顾的扫了起来。
　　霎时间，钢筋混凝土和灰尘在连绵不绝的轰鸣中撒了欢的飞了起来。
　　终于被疯狂炮击的的几栋楼房再也承受不住压力，轰隆隆的到了下来。
　　三车的司机顾不得多想，赶忙死命的踩油门往前冲。生怕被倒坍的楼房压住。
　　显然，他们是多想了，有墨白在这儿别说他们离的还有一段距离，就是在楼底下也不会出事！
　　当然他们不知道，所以只能猛踩油门，死命前冲。突如其来的加速，让早已经爬出来站在车顶的墨白一个不稳，成功的栽进了早有准备的菲诺怀里。
　　再一次的感受到了那份惊人的柔软和洗面奶的滋味。
　　菲诺笑着抱住了墨白，心里默默的为司机点了个赞。
　　墨白好不容易才适应了这突然的加速度，从菲诺的怀里挣脱了出来。
　　脸色很红，转移话题般的说道：
　　“不知道那东西死了没。”
　　菲诺也不调侃，只是在心里默默回味刚刚的感受，同时面上不露声色的回到：
　　“还活着，只是因为躲闪不及被一块水泥板砸中了。现在是重伤状态，要回去补了吗？”
　　墨白拢了拢额前有些飘散的头发，顶着笑盈盈的菲诺眼神有些飘忽的说道：
　　“不用了，我有预感，虽然它这次跑掉了，但它迟早会死在我手里！”
　　“那我通知领航者帮你留意一下。”
　　系统听到这儿，突然觉得那只五级感染体索命者挺倒霉的。一个低级生命体居然被两位女神和一个超级文明同时盯上。
　　如果有这方面的评奖，那只索命者一定可以无压力荣获年度最惨丧尸奖。
　　四周的丧尸越聚越多。它们都被刚刚的巨大声响吸引了过来。
　　不过大部分都是冲着楼房那边去的。只有少部分注意道行驶中的装甲车围了上来。
　　但不是没有追上就是被碾成了肉饼。
　　它们的血肉在空中四散飞舞。不过没能有一丝丝沾上两位女神。
　　甚至于中车本身都成了无尘之圣域。丧尸们的血肉完全无法沾上这辆临时的神撵。
　　当然这不怎么明显的现象被周深等人忽视了，他们现在眼里只有这两位让人无比震惊的小姐。
　　等到墨白和菲诺下来。周深强忍着巨大的恐惧打算上前询问：
　　墨白看着惊惧的众人无奈一笑。打了个响指对着他们说道：
　　“把刚刚的都忘了吧，自己想个合理的解释。”
　　ps：我以为最多三十个人留言的。。。。放心，明天三更




第245节 第五十五章 另一个系统

　　“把刚刚的都忘了吧，自己想个合理的解释。”
　　立刻，刚站起来一脸畏惧的周深等人瞬间就变了颜色。周深依旧朝着墨白二人走了过来。但这次脸色不在深藏畏惧而是一脸的严肃。
　　墨白对此有些好奇，他们究竟脑补了什么，才能如此表情？
　　不过很快，墨白就知道了答案。
　　“墨小姐，我很感激你们使用了事先安置的c4赶走了索命者。但是你们的行为太过莽撞和鲁断。虽然结果是好的，但是这个过程非常不美好！稍有不慎我们就跟着死在哪里了！”
　　说到这里，其他人也是一副又惊又怒的表情，同时内心深处还潜藏着深深的忌惮和畏惧。
　　在他们的意识里，这两女的可是在城区埋设了大量c4和起爆器。说不定什么时候就带着他们一起上西天了。
　　墨白差不多听明白了。
　　这帮人把她的脉冲炮过滤成了c4。
　　那结果还不错。
　　于是墨白顺势给了大家一个台阶。
　　“我明白了，周队长。我们会注意的，下次有类似行动会和你提前说一声的。”
　　在车上，他们互相通报过名字称呼。反正在这种末日背景下，真名假名真的无所谓。大家自然也就通报的真名。
　　除了墨白，她全名是澪墨白，但一时嘴顺说了墨白。
　　所以周深等人都以为她姓墨。
　　不过这都是小事。
　　墨白现在最关注的还是周深等人的情况。
　　刚刚有些得意忘形了，差点忘了正事是啥。
　　好在弥补及时。
　　至于欺世值什么的，虽然重要但也不太要紧。墨白现在可是有上万年的时间呢！
　　“话说，系统，恒和文明圈和蓝星有欺世值入账吗？”
　　“应该有，但没有结算，可能是把这整个旅程看作一个世界了。等结束，应该就可以一次性吃完数个世界的业绩了。”
　　“哦，那挺赚的，反正现在等于玩着玩着都有进账哎！”
　　“对啊。比我以前的宿主要幸运太多了。等等，宿主，我感应到附近有别的系统！”
　　“哈啊？？？”
　　菲诺敏锐的注意道了墨白的心情起伏很大，连忙凑了上来。
　　"怎么了墨？"
　　“啊，不是什么大事，就是系统感觉到附近还有别的系统在。”
　　“哦，那确实不是什么大事。”
　　菲诺一听就这事，顿时兴致缺缺。
　　系统很无语，虽然我知道您二位身份尊贵，莫说我们小小系统了，恐怕就连主神你们也不放在眼里。
　　但是能不能不要当着我的面说的同类也就这样。。。
　　好歹那也是个系统啊，放一般故事里那都是主角待遇了。
　　算了，正常故事主角也比不过这两位。。。
　　虽然菲诺很不上心，但墨白还是觉得自己应该关注一下。
　　“系统，这种事你们一般怎么处理？”
　　系统有些感动，还是宿主好啊！
　　知道照顾下我的心情。
　　“一般情况下，大家都是井水不犯河水。”
　　“毕竟每个系统的评分不互通，不存在系统层面上的利益争夺。但根据时局和宿主的不同。两个宿主很可能因为各种原因产生利益纠纷。”
　　“不过这种事较为少见。大家都不知道对方的系统囤积了多少分数。除去特别下位的低级系统外，中高级系统都有兑换权限。正常的宿主都会刻意回避和对方的冲突。”
　　“但有时也会出现老带新的局面。不过更多的还是因为两个宿主之间产生了利益冲突而爆发交战。”
　　墨白突然想了起来，以前系统说过它曾经被龙傲天系统带跑过。
　　“我记得你说过龙傲天系统带跑过你和你当时的宿主。”
　　“对，当时龙傲天系统的后手失败，大魔王被它的宿主失手打死了。没地方装逼了。刚好又遇到了我，所以它提议让我的宿主去扮演新的大魔王。然后悲壮战败。反正是双赢而且对方出力。我和当时的宿主就答应了。”
　　系统说到这儿，也有些回味。
　　“那是我系统生涯少有的一次和其余系统合作。而且合作的非常愉快。”
　　墨白想的则是，这个龙傲天好像很龙傲天啊。
　　大魔王都能失手打死。但这么一想好蠢的样子啊，自己把台给拆了。
　　“你能知道对方是什么系统吗？”
　　“不能，对方隐藏了起来，但这么一想它应该不怎么厉害，说不定是最近才出产的萌新系统。不过不排除对方故意诱导的可能。”
　　墨白没听后面的，她神飘到了以前看过的一本书上。
　　好像是叫萌新系统和大佬宿主。
　　一个只能废萌的系统和一个超强宿主的故事。
　　因为系统摸不准对方在哪儿，也不知道对方什么意图。所以墨白就没有多管。
　　反正最后多半会遇见。没必要自己在多费这个力。
　　--------------------------------------
　　与此同时在文森市的另一边。
　　中级系统末日进化系统和它的宿主莱森特正陷入了前所未有的麻烦中。
　　这是莱森特的第一个世界。也是末日进化系统的第一个世界。
　　莱森特在本土世界是一位精英特工。再配合新人大礼包。他们在这个文森市头几天可谓是混的如鱼得水。
　　收集了不少进化点。
　　但此刻好不容易收集的进化点都用在了逃亡上。他们倒霉的遇到了五级变异体——大块头。
　　此刻那东西正在后面暴吼着，一路撞飞拦路的车辆坚定的朝着莱森特追来。
　　莱森特看准时机，朝着对面的大楼上横生而出的巨树射出了爪勾。按下开关，瞬间自己就被一股巨力拉了上去。
　　他非常灵巧的驾驭住了爪勾，并成功的踏上了巨树。同时在上树的瞬间，掏出p228快速两枪点爆了，楼内两头来不及反应的丧尸。
　　“系统，楼里还有没有丧尸？”
　　“没有，走道被堵住了。我们暂时安全了。”
　　莱森特没有放松警惕，而是一手持枪，一手持刀小心而迅速的走进了楼内。可以看见他的手上被缠上了厚厚的一层牛皮。上面还有几个咬痕。可见其能之一二。
　　莱森特自己确认安全后，才走到墙边放松的靠了下来。
　　听着下面大块头的怒吼，莱森特有些疲惫的说道：
　　“现在，就谈谈你说的另一个系统吧。”
　　ps：今天如果能拿到五十刀片或者五千猫饼干的打赏的话，我明天就日万，接下来到月底都是。




第246节 第五十六章 前往军备站

　　“现在，就谈谈你说的另一个系统吧。”
　　“当然，你不说我也会和你谈谈的。”
　　“我们可能麻烦大了。我能感应到那是一个高级系统。刚刚那阵巨响多半也是他的手笔！”
　　莱森特有些疑惑，高级系统和麻烦有什么关联？不是说系统的评分不互通吗？难不成对面还会特意跑过来找他麻烦吗？
　　末日进化系统见莱森特还不明白事情的严重性，才意识到自己还没说明情况。
　　“你不知道，高级系统的评分要求都是针对一界的。我们很可能已经卷入了这个系统的任务里面！”
　　莱森特稍微理解了局势。高级系统以世界为目标。那他们这种捡零碎的很有可能，会在不知不觉间干扰了对方的计划。
　　“问题应该不大，我们只是杀一些丧尸捞取进化点。不管他有什么计划。想来几个丧尸也没资格影响一个世界性的大计划。”
　　末日进化系统言辞指出了莱森特的错误想法。
　　“你想的太简单了，我们现在是初期，杀几只普通丧尸都能有进化点捞取。但到了以后，必须海量低级丧尸才能提供进化点的时候。你确定还不会卷入对方的计划吗？”
　　莱森特觉得系统说的有道理，但太想当然了。他也补充了自己的看法：
　　“可是对方也不一定会和丧尸扯上关系啊？”
　　末日进化系统对莱森特的天真嗤之以鼻。
　　“你在想什么？这破地方可是末日。丧尸的天下！会到这里来的系统那个不是和丧尸有关的？总不可能高富帅系统跑到末世吧？依我看对方很可能是末日系统或者救世系统！”
　　“如果对方是末日系统的话，那么我们这种很有可能大规模清除丧尸的存在，百分百上黑名单！就算是救世系统也不得不防，他很可能要挟我们一起和他救世，从而把我们当马前卒随意使唤！”
　　莱森特皱皱眉，他本能的觉得系统太想当然了，但又因为对系统界的了解非常有限。所以没有开口反驳。
　　不过身在末世，把对方看成坏人多加防备总是不会错的。
　　“那我们多加注意一下。在这儿收集了一批进化点后，就远离文森市。届时他有什么计划，也应该和我们关系不大了。”
　　见莱森特终于开窍，末日进化系统很是满意。
　　“我也是这么想的，所以我屏蔽了自己的位置。只要不正面撞见我们就不会被发现。除非对方愿意消耗宝贵的点数来搜寻我们。”
　　“但是，就算是高级系统，会来这个低级世界的，也不可能有太多点数富余。情况不明确前，他应该不会建议宿主为我们投入太大。”
　　莱森特点点头，这样最好，大家保持默契，井水不犯河水。但也不得不防，找机会多刷进化点吧。
　　“系统，下面那个五级感染体杀了，能拿多少进化点？”
　　“虽然我很欣赏你的勇气，但我还是劝你放弃。那个可是五级变异体。常规手段根本杀不死。况且我们没有多余的点数了。”
　　莱森特当然知道，但是这些天好不容易收集来的点数，全被那头怪物给‘浪费’了。他有些咽不下这口气。
　　“啊，大块头离开了，它冲着刚刚巨响的地方移动了。”
　　莱森特闻言，也是小心的爬到了窗边，果然看到了那头巨兽一路横行无忌的冲撞着尸潮，向着远处依旧弥漫着尘土的地方跑去了。
　　比起他这个烦人的小菜，丧尸们还是选择了可能的大菜啊。
　　“那动静真猛，但是我没听到爆炸物的声音。你知道什么情况吗？”
　　“应该是高位文明的武器。 那个系统的宿主兑换了高位文明的武器。”
　　“对方想要干什么？看样子是在清理丧尸。不对，清理丧尸的话，不会这么算了。”
　　莱森特记得之前哪里是好几栋高楼，现在全倒了。
　　“也说不定，他是想要聚集丧尸们。然后一锅端？”
　　“说不准，资料太少了。我们先顾好自己吧。我打算离那边远点。”
　　莱森特发表了自己的想法，这得到了末日进化系统的拥戴。
　　“对，管他在干什么，我们离远点就是了。对了我记得在前进几个街区就是旧世界的军备站。哪里有海量的补给我们可以使用。怎么样？”
　　莱森特有些不放心的问道：
　　“旧世界三十年前就崩溃了，那个军备站还有东西吗？”
　　“当然有，旧世界相当于是瞬间破灭的。当局储备的大量物资根本就没来得及动用。那可是千万人级的补给。就算被之后幸存者取用。文森市最多几百人的幸存者能用多少？”
　　--------------------------------------
　　墨白这边。
　　因为墨白之前的疯狂炮击，打坍了数栋高楼制造了巨大的声响，成功吸引了海量的丧尸。
　　所以周深等人在接下来的路里，走的非常轻松。
　　毕竟街面上的丧尸都被吸引了过去。就算是遇到了他们的丧尸们，在初期的尝试未果后，也会继续朝着坍楼的地方前进。
　　在它们贫瘠的脑海里，有大动静的地方就一定有‘大肉’。为了咬不动的铁疙瘩没必要放弃‘大肉’。
　　“呐，周队长。你们还要继续派人去放音箱吗？”
　　周深想了下，觉得没必要了，丧尸们都被吸引走了。可是在一想，他也摸不准万一。可又转念一想，万一军备站里被困住了大量丧尸怎么办？
　　“虽然小心无大错，但是我还是更担心军备站里的情况。所以不会了。对了，届时还请两位小姐和我们一起行动，也好有个照应。”
　　周深他们自己都没注意到，虽然他们还保持了对墨白二人的所谓警惕，但在潜意识里，他们已经不对其有所防备了。
　　这是之前墨白炮击的潜在影响。虽然那一幕被墨白刷掉了，可他们脑子里还记着不要惹这两小妞，因为会死！
　　但更多的却是凡人对女神天生的亲近感在发挥作用。
　　ps：明天要日万，突然觉得好可怕的样子。。。
　　ps：十点左右下一章 
　　ps：悬赏是到月末都有效，只要头天打赏超过五十，我第二天就日万。




第247节 第五十七章 送命者

　　但更多的却是凡人对女神天生的亲近感在发挥作用。
　　特别是菲诺，比起墨白这个隐性的女神，她本人直接是起源母树的继承者。世界树-—万物之原初。
　　祂仅仅只是存在就能天生的获得一切秩序生物的好感。
　　但说这些，就有些偏了。
　　现在还是回到正题。经过了一个半小时的行驶，周深等人终于开到了目的地。
　　文森市军备站。
　　里面囤积了足够支撑上千万人生活一年有余的物资。那换算成他们。
　　基本可以用十辈子不愁了。
　　不过对于周深等人来说，最重要的还是里面囤积的燃油和医用品。
　　几个大叔在靠近时，就迫不及待的爬上了车顶。用着带了消声器的突击步枪点射附近残留的丧尸。
　　至于他们的小辣椒（车载点24重机枪），那东西是紧要关头撕碎尸潮的。平时用不仅浪费子弹，还容易引来尸群。
　　他们都是老油条了，枪法个顶个的厉害。
　　系统大致查看了下。基本枪枪爆头。
　　不客气的说，能活到现在的人，放以前的旧世界里，那绝对是兵王等级的存在。就是这帮人普遍年纪很大。
　　但除去体力问题，其他无论是经验还是枪法，都是非常厉害的。
　　“队长，视野范围的丧尸全清了。”
　　周深深呼了一口气，打开了车门，率先跳了下去。等众人都下来后。不需要周深吩咐。大家就自觉的分了工。
　　车顶的几个大叔原地不动，继续端枪警戒。
　　其余人则在最后检查装备。
　　墨白和菲诺两个无所事事的人就显得非常之业余和尴尬。
　　周深看着她们二人的武器一阵撇眉。
　　转身又从车上拖了一个箱子下来。
　　“两位小姐，你们还是换个武器吧。”
　　说完就打开了武装箱，里面陈列着数把短小精悍的微冲。
　　“我珍藏的短剑式微冲。改造过弹夹和口径。威力足后座小，子弹也够。还带有消音器和手电以及红外瞄准器，很适合室内作战。”
　　说实话，虽说是珍藏，但在这个世界，最不值钱的就是武器了。往往一个罐头甚至一瓶饮料就能换到一把手枪。
　　听说就算是过期阔乐只有有一箱，也能换到一把喷子和足量的弹药。
　　毕竟旧世界残留的最多最容易得到的就是武器弹药了。你别不信，你只需要知道在现实里，一个中非小国囤积的弹药都能把全人类挨个枪毙几十轮。
　　墨白看了眼自己的沙鹰，这玩意好像没用哎！
　　菲诺用什么无所谓，她等墨白的表态。
　　墨白一对比就嫌弃的扔掉了自己的两把沙鹰。欢天喜地的拿了一把短剑微冲。
　　菲诺见状自然也是选了一把。不过没用扔掉自己的awm。这把枪她让蜂群改造过。
　　在配合特制子弹应该挺有趣的。
　　见她们听话的换了武器。周深等人也是感到了一阵轻松，要是她们固执己见还真不好办。
　　可见在潜意识里，他们已经自动忽略了武力胁迫的选项。只是他们还不知道。
　　然后，上面留了四个人。她们加上周深的队员一共十一人下去。
　　门口的密闭门没用被封上，这让大家有些担心。
　　但还是坚定的走了进去，打头阵的是老杰克和汤姆大叔。他们二人一左一右的交替前进，二人配合下，不露丝毫的把里面的一切收入眼帘。
　　然后就是几声闷响和重物到底的声音。
　　看样子他们已经解决了视线里的丧尸。
　　墨白还注意到，所有人的腿部和手腕上都绑着牛皮一样的东西。看样子是防咬的。
　　这么两相对比下，墨白深感自己的伪装实在失败。但一路没出意外。想来都是菲诺的功劳。
　　于是她凑到菲诺的耳旁，小声的说了句：
　　“谢谢。”
　　耳边的热气和呢喃让菲诺一阵脸颊发烫，墨总是能在不经意间撩到她。
　　“没，没什么。”
　　二人的小插曲没有影响到众人前进的步伐。
　　他们依旧稳步而坚定的推进着。很快老杰克就在一堵墙上找到了军备站的简要分布图。
　　“队长。你看这个。”
　　墨白和菲诺也跟了过去。其他人没有上来凑热闹而是分布在四周警戒。
　　“是军备站的简要图。”
　　“太好了。快找找燃料和药品的位置。”
　　“我看看！”
　　老杰克等人拿出手电和笔记本在上面快速的比对了起来。
　　墨白见状突然一拍脑袋。示意了一下菲诺。
　　然后在兜里取出了早就准备好的军备站详图。
　　“忘了和你们说了，这里的详图我们有的！给。不用谢。”
　　周深有些傻眼的接过了详图，一对比，大致上都没错，还更加详细。
　　不等他们震惊和惊悚，菲诺眼中再度闪过一丝银芒。周深等人瞬间忽视了其中的怪异之处。欢天喜地的拿着详图商议了起来。
　　墨白觉得无聊，就跑到一边四处看了起来。
　　这里面很黑，只有窗户上偶尔透过几束阳光。也是借此，里面还有一些植物在顽强的生存。
　　这让环境显得非常潮湿和阴暗。空气还弥漫着一股腐烂的臭味。
　　突然墨白眼前一亮，她看到了一只穿着破烂军装只剩下半截身子，但还在坚定的朝着她爬来的丧尸。
　　墨白急忙拿起自己的微冲，打开红外瞄准器。对准了丧尸的头，就扣动了扳机。
　　丧尸依旧在坚定的爬着，墨白的枪口没能如预料一般射出子弹。
　　这让墨白深感奇怪。难不成给我的西贝货？
　　系统察觉道了一旁的队员们在憋笑。它也有些无语。
　　“宿主，保险，你没开保险！而且你还没有上膛！”
　　墨白顿时闹了个大红脸。
　　“这是意外，正常人谁玩过枪啊！”
　　“可你不也玩过fps游戏吗？”
　　“游戏能和现实一样吗！”
　　墨白理直气壮。
　　系统哑口无言。
　　就在系统和墨白争执期间，一个大叔看不下去了，率先一枪解决了那头身残志坚尸。
　　这让墨白一阵失落。
　　不过很快她就又打起了精神。因为周深的无线电传来了一个‘非常不好’的消息。
　　“队长，你们快躲起来！索命者，索命者朝你们哪儿来了！”
　　ps：日万而已（战术蔑视）！




第248节 第五十八章 祝福武器

　　“队长，你们快躲起来！索命者，索命者朝你们哪儿来了！”
　　周深等人简直亡魂皆冒，一身的寒毛都立了起来。
　　他们不担心遇到大量普通丧尸，甚至是四级丧尸，因为他们的火力很足。而且还是在狭窄的室内，根本就无惧同时涌来无法解决的尸群。
　　但是索命者这种东西是例外啊！
　　轻武器根本就无法造成有效杀伤，而且这东西速度异常灵敏。即使是集火也很难打到几发在它身上。
　　总之，索命者在城区相对于幸存者来说无异于死神。
　　老杰克一把踹开了一道房门，快速扫视一眼大吼到：
　　“快进来。”
　　周深等人立刻鱼贯而入。他们试图借助房门来限制索命者。然后依靠集火把它杀退。
　　不过墨白和菲诺没有动。
　　这让周深大急，他急切的喊道：
　　"快进来啊！别在外面傻站着啊！想死吗？"
　　说完他还想上前把她两拉进去，但被老杰克等人阻止了。
　　“来不及了！”
　　“管不了了，她们只是外人！”
　　墨白为此特意回头看了周深等人一眼。她不怪罪老杰克等人，因为事实如此，如果这么干的不是她和菲诺。那老杰克等人完全没用错。
　　她多看一眼的是周深。这个人的品质还不错。可以看出，周深脸上的急切不是装的。
　　墨白心情不错，连丑不拉几的舔爷都觉得顺眼了。
　　它就是当时被墨白轰塌大楼然后压住的那只。
　　依靠源源不断涌上来的丧尸，它通过扯断下半身脱困，然后进食同类的方法迅速恢复了过来。
　　一恢复它就立刻追了上来，打算吃了这帮可恶的食物。
　　对活人鲜肉的渴望，让它抛弃了对脉冲炮的畏惧。毕竟它终究只是个低智商的怪物。
　　就相当于八九岁的孩子，而这个年龄段的孩子最是记吃不记打。
　　它顺着那股尾气一路追踪了过来。这次它没用去管那三辆铁罐头(留守的四个大叔早就躲了进去)
　　而是顺着味道直奔军备站。
　　和舔爷不同的是，索命者没用那么长的舌头。但与之相对的，索命者拥有了更加健壮和灵活的双手。这也是它的主要攻击方式。
　　它进来跳了没多久，就看到了留在原地等它的墨白和菲诺。看到墨白。之前断手又被追着轰的记忆顿时涌了上来。
　　它有些畏惧，一时间愣是不敢上前。只能在不远四处挪移。同时紧紧盯着墨白，生怕她又掏出那个巨大的铁疙瘩。
　　这一幕让周深等人无比惊异，他们想不明白为什么索命者迟迟不敢上前。
　　不过趁此机会不管是周深还是老杰克等人，都忍不住出声招呼墨白和菲诺进房子躲避。
　　“别犯傻了，趁索命者犯傻你们赶紧进来啊！”
　　“对啊，你们还年轻啊，快躲进来。”
　　“犯不着把命丢这儿啊！”
　　“进来大家一起努力说不定还有机会。”
　　墨白听着感觉一股暖流流过心房，虽然是末世社会，但这帮人心地出奇的不坏啊。
　　于是她回头甜甜一笑，然后招招手示意不用担心。
　　这一笑的风情让周深等人心房都不由得停了一瞬，然后就是深深的惋惜，这么好看的姑娘怎么就是个二傻子啊！
　　墨白很想继续拿出她的脉冲炮，但那玩意又重又不顶事。再加上这儿是大楼里，她也不想继续洗周深他们的脑。于是只好问问菲诺有没有什么好办法。
　　实在不行就多花点欺世值，或者求助老爹吧。
　　墨白这么想着，但是菲诺就是菲诺，永远不会让墨白失望。她取下了自己一直背着的awm，递给了墨白说道：
　　“子弹和枪身都是特制的。能解决它。”
　　墨白接过awm没用立即使用，而是在想什么。她觉得自己一个没摸过枪的普通人，就算开了一枪毙命挂，恐怕也会因为打不中而丢人。
　　不远处的索命者也越发烦躁但更加不敢上前。继续拖下去，它恐怕会放弃。
　　特制的子弹。
　　墨白灵光一动！
　　有了！
　　她卸下弹夹，退出了第一颗子弹，拿起来，对着自己的嘴唇就亲吻了上去。
　　“我祝福于你！施于你必中之能，必杀之威。”
　　没错，墨白在施加祝福。
　　虽然是科幻末世，但她弄个祝福武器应该也是可以的。谁让她现在是神明的女儿呢？
　　墨白扬起嘴角微微一笑，你死定了！
　　可能是因为太蠢了，反而拥有了无比的直觉。索命者感受到了前所未有的恐惧。
　　它害怕了，它想要逃走。
　　但此时此刻为时已晚。墨白已经上好了膛，举起了枪。
　　这让周深和他的小伙伴们看的一阵莫名，索命者好像在害怕？还有墨小姐她们究竟在干什么？
　　索命者看到那个食物举起了铁棍子，它以往的记忆告诉它这种棍子没有威胁。但它野兽般的直觉却告诉它。在不跑，会死！
　　它听从了直觉，但是它挪不动脚步。以往无比灵活的身体在此刻仿佛背上了一座大山。
　　它发出了威胁的吼叫，可谁都听得出它是外强中干。
　　墨白终于扣动了扳机。一声巨响回荡在室内。墨白施加祝福的是子弹，而不是武器。
　　所以这把awm随着子弹的推出，而不断的在崩损，没用化成粉末而是呈现一种红黑的熔铁状，大致保持了原样。
　　它只是凡器，承载不了神兵。
　　能够射出已经是沾了墨白的光了。
　　要是持枪的是凡人，早就枪毁人亡了。
　　墨白理所当然的没事，只是被吓了一跳。
　　手里的枪突然就就变了，好像要融了一样把她吓道了，差点甩了出去。
　　另一边的索命者则是眼睁睁的看着子弹，从射出到打进自己的胸膛。
　　它在子弹进入的那一刻感受到了巨大的痛苦，那是内脏被焚毁的痛苦。对外人来说，这只是一两秒的事情。而对于索命者来说这简直就是一个世纪。
　　从脏器到大脑再到骨架，索命者的一切内在都被焚毁了。只剩下了表皮还完好无损。
　　它连哀嚎都发不出，就轻飘飘的倒地毙命了。
　　墨白一脸得意的扛着熔红的awm，回头对着周深等人说道：
　　“好了，我们去找燃料吧！”
　　ps：日万！




第249节 第五十九章 懂了，她们是进化者！

　　“好了，我们去找燃料吧！”
　　周深等人只能傻愣着，半天不知道说什么。墨白打定主意，不管他们一会儿问什么，她都装傻不说话糊弄过去。
　　实在不行就只能洗脑了。
　　没曾想，周深等人不知道脑补了什么，一直没有说话。
　　他们只是默默的看了墨白和菲诺一眼。然后就继续之前的方针了。
　　墨白有些奇怪，她看了眼菲诺，意在询问是不是菲诺干的。
　　菲诺摊摊手，表示也不是她。
　　那只能是他们自己想道了什么吧。
　　墨白一时想不明白，于是只能作罢，然后一脸歉意的看着菲诺。
　　“你的枪我弄坏了。对不起啊。”
　　菲诺接过已经冷却下来的awm，笑着说道：
　　“没什么，一把玩具而已。”
　　二人的声音非常小，周深等人也刻意的回避她们的谈话，不然这又是一阵侧目。
　　菲诺为了不引人注意，还是把awm重新背回了背上。她可舍不得把这把枪扔了。
　　之前的确是玩具，可现在它就是被墨用过的了。
　　顺带一提，那颗被墨白吻过的子弹壳菲诺也收集了起来。
　　当时那颗弹壳飞出后，就被地上的一朵小花包裹住了，然后嘛，就被菲诺施法送走了。
　　周深等人自然没往‘女神’等超自然方向想，他们之所以沉默的原因是，他们以为菲诺和墨白是‘进化者’。
　　不知道在那个地方传出的消息，在大约二十年前，就开始在人类聚集点中流传。
　　据说在旧世界崩溃前。政府曾经执行了大量的非人道改造人计划。也是因此制造了K病毒。
　　他们妄图制造超级人类。
　　但不幸病毒泄露，毁灭了旧世界。不过也因此据传在实验的最后关头，有一部分实验体成功了。
　　但是却被冷冻在实验室深处，永不见天日。
　　而且据说在存放实验体的实验室深处，还保存有大量的超前科技。
　　这一系列的传闻本来只是当做茶余饭后的谈资的。
　　基本没人信，可等到了今天。
　　周深等人则是相信了。
　　不然你看墨小姐和费莲诺尔小姐。
　　漂亮的不像人，来历也是无比神秘。还能提供无比详尽的地图，再加上刚刚那明显超出了常识的一枪。
　　他们认为应该是那颗子弹的问题，枪身承受不住所以呈半溶状态。可就是这么一把烫手的烙铁。墨小姐居然毫不在意的拿着。
　　他们认为那个传说中的实验室就在文森市地下。而墨小姐等人则是从哪里逃出来的。
　　也只有这样才能解释，为什么她们二人明明如此的缺乏常识，但又能在残酷的末日幸存。
　　面对这两位‘超人’，周深等人选择了看破不说破。毕竟对方此刻保留的是善意。
　　接下来的事情，自然无比顺利。
　　燃料在地下二层，药品则在地下一层。他们正好补给完药品就下去，打开地下室的大门推燃料。
　　一如之前的预料，这里的资源多到无法细数。
　　最让他们惊喜的就是在地上一楼的储藏室里，他们居然找到了大量的罐头和单兵口粮。
　　这些东西在末世可是难得的美味，哪怕是过期的。
　　就是受困于空间，他们没能带多少，不过没关系。反正探明了路子，今后的时间又长。
　　有的是机会来搜刮物资。
　　经过两个小时的努力，他们很顺利的运了十五桶油上车。
　　在离开前，他们还在显眼处用喷漆喷了一些留言。
　　表明了这里的物资大致分布。
　　希望能帮到可能的后来人。
　　这让他们在墨白这里的评分又高了一截。
　　就是不知道在据点里的人又是什么情况。
　　墨白带着期待的心情，和周深等人坐上了返程车。
　　--------------------------------------
　　在墨白走后不久。莱森特也赶了过来。
　　他看着地上倒地的丧尸们，眉头不由得紧锁，脚步也是停了下来，闪身躲进了一旁的建筑。
　　仔细的观察起了情况。
　　这些丧尸都是才死不久的，很可能幸存者们还在里面。这也表明，那个高级系统的宿主也很大可能在里面。
　　莱森特又大量了下四周。然后和末日进化系统商量了起来。
　　“我觉得他们已经离开了。”
　　“我也这么想，不过在等等吗？”
　　系统主张稳妥，希望在等等。
　　莱森特则是看了眼自己的武备。遥头否定了系统的想法。
　　“我们没多少子弹了。他们多半走了，再加上他们刚刚搜寻过物资，肯定清理过里面的丧尸。乘现在进去刚好不用处理丧尸。危险非常小。”
　　“我要进去赌一赌，系统，把好风！”
　　“好吧，如你所愿。”
　　末日进化系统不在坚持已见。宿主说的也很有道理而且很现实。
　　莱森特继续保持一手持枪一手持刀的姿势，小心的进入了军备站。
　　虽然里面多半没有丧尸，但他可不打算把小命交到别人的手上。
　　迎面就见到了一段红漆大字。
　　幸存者你好，燃料在地下二层，药品在地下一层，武器弹药二楼和一楼都有。食物也在一楼。库室门我们都打开了，只是虚掩。
　　大楼后面是仓库区，我们没有搜寻里面，你们小心。
　　“看样子，他们的确走了，红漆才喷不久，不可能是更久之前的。”
　　莱森特看着红漆说道。
　　系统没有立即回答，而是惊咦了一声。
　　“宿主，你去西边看看。哪儿好像有什么东西？”
　　莱森特闻言没有立刻过去，而是转身面向西边，小心的退入了被周深等人打开过的，现在只是虚掩的武备库。
　　锁上门，在里面快速挑选擦拭起了武器。这些有不少都是泡在油里的。没泡的也有，但有可能内在锈蚀损毁了。所以他没有去看。
　　等弄好武器后，他才走到了系统说的地方。仅仅只是一眼就让他头皮发麻。
　　“索命者？！！”
　　“别慌，宿主，这是层皮。”
　　"我当然知道，可是蜕皮又不是死了！他说不定还在啊！"
　　莱森特立刻闪入了一个桌子底下，持枪面向了前方，生怕在某个地方跳出来头索命者。
　　这些五级变异体实在太恐怖了。
　　系统有些尴尬的说道：
　　“是我说法不对，那不是蜕皮，那是死的只剩下层皮了。”
　　ps：还有六千字。




第250节 第六十章 抵达据点

　　“是我说法不对，那不是蜕皮，那是死的只剩下层皮了。”
　　莱森特一阵沉默。然后爬出了桌子底。带着不可思议的表情走到了索命者的尸体旁。
　　软软的一滩，很大，可以窥见它死前的巨大躯体。
　　“这可是目前这颗星球上最完美的捕食者之一。这皮保存的真好。”
　　莱森特不关心那个，他关心这东西怎么死了的。
　　“别管完美不完美了。你知道这东西怎么死的吗？”
　　末日进化系统仔细的查看了一边尸体。
　　“内在被完全焚毁。但丝毫没有伤到表皮。这不像是科技武器做的。让我猜测的话，这应该某种诅咒。”
　　莱森特咂舌无比，超自然力量都整出来了。
　　他没有怀疑，毕竟这看着的确不大像科学能解释的东西，更何况系统就很不科学了。
　　这方面系统才是专家，身为门外汉只需要听专家发言就行了。
　　“多半是血肉诅咒。说不定还献祭给了某个邪神。这地方越来越诡异邪门了。我们还是趁早离开吧。”
　　“我同意，大不了，想办法去别的洲打丧尸。对了系统，我为什么没有看到道术和魔法的兑换表？”
　　“哦，那个啊，我只是中级系统，只能兑换科技系列的东西。”
　　莱森特有些无语，他又继续问道：
　　“你是不是还说过，中级系统相对于点数的利用率要比高级系统低很多？”
　　“没错，高级系统的一点往往能顶我们几十点。”
　　莱森特无语望天。
　　“我突然感觉你好废啊。”
　　“你应该庆幸，如果不是我，你早就死在你的任务里了。”
　　“换了个地方继续如履薄冰罢了，说不定还不如死了。”
　　系统有些哑然，这货是真心的。他真的这么觉得。
　　这家伙怎么和新手系统指南上描述的不一样？
　　末日进化系统掏出了自己好不容易才换来的新手系统指南，查看了起来。
　　迎面第一句就是：
　　只要听我的，你也可以成为高级系统！（作者是老油子中级系统）
　　这句话当时在末日进化系统看来非常之振奋系心。所以二话不说就买了。
　　上面写了，新手系统第一个宿主非常重要，他关乎到新手系统今后对于宿主的认知。甚至于今后的工作态度。
　　所以作者强烈推荐新手系统第一个宿主，应该找一个马上就要意外死亡的宿主。
　　这样宿主就有了重活的机会，他会非常努力的配合系统工作以捞取点数。
　　这被末日进化系统奉为真理。并以此寻找到了莱森特。
　　结果这个宿主好像和书上的不一样。他虽然也很配合工作，但总感觉他缺乏了那一股活下去的心气，之所以还在努力，存粹是因为执行‘活着’这个任务。
　　‘算了，莱森特肯工作就好了。他的内心究竟在想什么不重要。’
　　莱森特搜寻了一批物资后，就准备离开了。
　　“系统，这附近有机场没？我们飞走。”
　　“你会开飞机？”
　　“当然，我原先是空军上校的。”
　　“那我看看资料，啊，有了，上面说，文森市郊区有一个军用机场，哪里停靠了大量的飞机，我们可以使用。”
　　莱森特走到了地下二层，这除了大量的油料外，还有不少军车，但是没有装甲车一类的特种车辆。不过莱森特看中了一辆悍马，此刻正在查看是否可以启用。
　　发现除了没钥匙以外，这车保存的非常不错。于是加好油后。他就拆下挡板开始手工打火。
　　边打边问道：
　　“有多远？”
　　“六十公里。不过附近好像有一个幸存者据点。”
　　“那不是问题，幸存者不会无故离开据点。而且就算撞上了我们也没有什么利益冲突。”
　　说话间，莱森特点燃了油缸。然后特意敲了敲玻璃。
　　不防弹。但也够厚了，一般的丧尸应该砸不破。
　　一踩油门，悍马咆哮着冲出了车库。
　　--------------------------------------
　　墨白这边
　　依靠装甲车的强大动力和坚固。她们一路横行无忌。
　　就算是墨白眼里的尸潮，这三辆车也能无压力的碾压过去。
　　这让墨白对以往看过的各种丧尸电影大呼上当。明明一辆铁罐头就能让丧尸毫无办法。
　　而这种情况下，主角们或者人类当局偏偏一败涂地。拿尸群束手无策。
　　或者导演干脆就不让装甲车乃至于坦克走进荧幕大发神威。
　　就好像人类的几千万辆战车是不存在之物。
　　而更猛的武器更是一个都没有出场。就像是人类只剩下了步枪手枪一样。
　　这样的片子我居然看的津津有味。
　　墨白深感上当。
　　‘我诅咒那群导演们喝水都要塞牙缝！’
　　与此同时，另一个世界。
　　数十位或知名或小众的导演都同时进了医院抢救。病因都出奇的一致和搞笑——喝水被噎住了。
　　因为理由太过扯淡，而且巧合，让外界都以为这是导演们的一次炒作或者行为艺术。
　　这一天后来被好事者称作：奥斯卡最佳导演日。
　　并强烈建议奥斯卡组委为这群导演颁发一个小金人。因为他们的演技实在太好了，当时谁看了都以为他们要死掉了，结果一进病房要动刀子了立马就没事了。
　　事后他们还信誓旦旦的声称自己真的是被水噎住了，绝不是炒作或者合谋！
　　墨白自然不知道这一点，她现在又把注意力放到了即将抵达的幸存者据点。
　　听周深他们说，那是一个地下要塞。
　　病毒二次爆发时，里面很幸运的只有少量值守，因此被感染者也非常少。未被感染的守卫在解决了内部问题后，就开始按部就班的接纳外来幸存者。
　　久而久之便形成了一个拥有两百多人的大型人类据点（相对于末日后）
　　而且通过几位学者的不断努力。他们甚至在内部开辟了温室，可以用来种植谷物自给自足。
　　再加上一套完整的地下生活设备，让哪里成为了少有的天堂。
　　在即将抵达时，墨白注意道他们不是龟缩在地下要塞，而是还控制了一部分旁边的机场。就比如眼前的瞭望塔。
　　上面明显有他们的人在值班。
　　ps：还有四千！




第251节 第六十一章 叫你别乱想

　　上面明显有他们的人在值班。
　　看到周深等人回来，瞭望塔上的人明显很激动。
　　但没有立刻打开大门而是先用了无线电传呼。
　　等确认了人之后，才让下面人拉开了大门。
　　墨白还看到四周或多或少的残留有几堆黑色的灰烬堆。不出意外的话没那应该是附近被打死的丧尸。被他们集中到了一起，然后焚毁了。
　　进了门后，墨白注意道，不远处被他们立了一堵“墙”。看样子是最初隔离丧尸的。
　　这儿的确只是控制了部分区域。
　　之所以没有推进，应该是人手问题，或者是没有坚固可靠的防线？
　　毕竟这个世界除了傻乎乎的普通丧尸，还有可怕的五级变异体以及大量灵长类感染体。
　　它们可以很轻松的突破这种地面工事。
　　墨白以为会下车，但其实并没有，而是直接开进了一条树立这铁网的通道。
　　周深解释道：
　　“原本我们的据点和这个机场是不互通的，因为原先那条路毁了，现在的是我们自己修的。这些铁网都是我们自己立起来的。我们试过，正常丧尸不可能突破。”
　　“为什么不修成水泥墙一类的东西？”
　　“因为差别不大，而且铁网视野更好。就是每年要定期喷漆，不然就容易锈掉。”
　　墨白表示了然，不在追问。周深等人自然也乐的清闲。
　　在不知不觉间，墨白和菲诺已经依靠她们的神性和实力成为了这群人的潜在领袖。
　　没事的话，周深等人不愿意上前和她们交谈。
　　等看到了要塞入口时，周深才上前交代了几句注意的事情。
　　“你们要加入我们的话，有我们作保应该没问题，但是你们还是得先去见见我们据点的头。”
　　墨白表示理解。菲诺自然跟着墨白的决定走。
　　迟疑了一下后，周深继续说道：
　　“额，我不知道你们原先的情况是什么，但是在我们基地，向你们两位这么漂亮的小姐要多注意一下。”
　　更多的，周深没有说。他到现在都奇怪，为什么他会对这么两位大美妞毫无想法。
　　其实其他人也是这个状态，之前在市区，四周都是危险。精神时刻紧绷着，所以没有人做多想。
　　可等此刻安全了后，他们才发现自己和这么漂亮的人相处在一起这么久，居然没有任何想法。
　　他们本能的觉得不对，身在末日除了活着，谈的最多的就是女人。然后这么新鲜漂亮的大美女他们居然没一点点想法。
　　这让他们非常奇怪。
　　最后，他们将其归咎到了墨白和菲诺‘进化者’的身份上。
　　可能在我们的潜意识里，她们两个已经不能算是人了。所以没有任何性 趣。
　　然后，三辆车同时爆缸了。
　　这让所有人都一个前倾不稳，差点栽倒，但他们身手不错基本稳住了。
　　墨白就不一样了，她又栽进了菲诺的胸前。
　　因为摸不清状况，他们都纷纷拿起了武器，然后从观察口警戒的注视着四周的情况。
　　同时周深也询问着驾驶员。
　　“出什么事了？”
　　“爆缸了，队长，哎，其他车也爆缸了。”
　　瞬间，所有人的视线都聚集到了墨白和菲诺的身上。
　　这实在巧合过头了。
　　三辆车同时爆缸熄火。
　　这几率基本等于没有。多半是有人做了妖，而这个作妖的也多半是刚刚加入的墨白和菲诺。
　　墨白不明就里，说了句：
　　“看我们做什么？我还能把你们车爆了吗。再说了我在这儿爆啥。”
　　这话一出，立刻打消了周深等人大半的疑虑。是啊，一路上他们都盯着，她们没机会下手才对，就算是她们干的，那在这儿出手那也太奇怪了。
　　这儿可不是什么荒郊野外，这儿可是他们大本营的门口。
　　就这么一会儿的时间，据点门口的守卫也走了过来。在外面叮叮当当的敲着装甲。
　　“什么情况？无线电也不回。”
　　周深立马回了句：
　　“没事，爆缸了。”
　　然后打开侧门跳了下去。
　　周深还是相信是墨白或者菲诺动的手脚，但他相信应该不是出于什么危险的想法。
　　他觉得这可能是一种报复。因为他总感觉自己刚刚失礼的想法被她们感知到了。
　　不然怎么这么巧，刚好卡在那个点上三车集体歇菜。
　　越想越玄乎的周深，决定不多想了。就当是次意外。
　　驾驶员已经从下面爬了出来。
　　“队长，不行了，彻底废了。”
　　周深一惊，难不成三辆车就这么报废了？
　　“没得修吗？”
　　“能修，就是下面那一套基本都得换。不过我们有备用的。费时间而已。今天真是邪门了，三辆车全废了。”
　　不，不是撞邪了，是撞‘人’了。
　　周深默默的想着。突然他一个机灵。因为他的肩膀被墨白拍了一下。
　　“周队长，现在我们怎么办？”
　　周深带点结巴的转身回道：
　　“额，不不用担心，前面就是据点了。我们走着去就行了。”
　　据点留守的守卫看到墨白和菲诺，眼前一亮想要上来问问情况，顺便揩揩油。可不等他们两个行动，就被老杰克一左一右的搭上肩膀夹走了。
　　“老篷客还有小杰米，咱们聊聊上次赌局的事。”
　　这让两人脸色顿时难看了起来：
　　“这个不是说在宽限几日嘛。你怎么反悔了。”
　　“我改主意了，今天差点交代了。我算看明白了，今朝有酒今朝醉。你两快点。把我的那份酒给我。实在不行大 麻也可以。”
　　“你这家伙，还想要大 麻。谁不知道那东西现在比黄金还金贵。”
　　“你才放屁，黄金有屁用？就比屁金贵的东西你还藏着干啥？”
　　老篷客一时被噎住。不知道怎么回话。小杰米则受困于资历没办法回话。
　　墨白很感兴趣的看着这一幕，很流氓的对话，却很有烟土味。这让她感觉到了人性的存在。
　　这个世界的人们虽然活在末日，可却努力的活的像个人。即使是艰苦的岁月，亦能苦中作乐。
　　这让墨白对他们的评分越发的高了。
　　就是不知道据点里的人是否也是这样，再就是其他地方的人类又是如何。
　　我一定要亲眼见证过去！
　　ps：十点左右下一章，可能提前




第252节 第六十二章 六级感染体——泰坦

　　我一定要亲眼见证过去！
　　墨白这么想着。
　　也是这个时候，周深等人对讲机响了起来。
　　里面传来了中年男人急促的声音。
　　“该死！一辆悍马，一辆悍马把大块头引了过来！赶紧过来人，那东西快冲过来了！把榴弹炮给我拖上来！”
　　开着悍马的的自然是莱森特。
　　追着他的也自然是当初追他的那头大个子。
　　本来他是落后墨白等人挺久的，虽然目的地一致，可是从时间上来算，应该还得等一等才能遇到。
　　可惜莱森特运气不好。在半路上遇见了白跑一趟正在发脾气的大块头。
　　莱森特当即脸色一黑，运起真背，但他没有太慌，大块头追不上悍马。
　　毕竟这东西连他两条腿的时候都没追上他。更何况现在。
　　但人算不如天算。
　　正常情况下的大块头的确没本事追上悍马。
　　可这一头是去过坍楼哪里的。它正好看到了之前那只索命者的下半身。
　　同为五级变异体的血肉，自然吸引了大块头。其它丧尸不吃同类的肉，所以这块蕴含了大量高度变异病原体的血肉就被大块头吃了。
　　它和索命者虽然同为五级变异体，但本质还是有不少区别的，比如它的原身是人，索命者则是猴子。这也让各自体内的脘病毒有所不同。
　　然后两种病毒相遇后好死不死的发生了，理论上几率几乎为零的一连串奇异反应。
　　没错，大块头进化了！
　　它应该是有史以来的第一头六级丧尸！
　　莱森特遇到的大块头其实不是在发脾气砸东西，而是在适应突变的肌体。到处发泄着越发暴涨的力量。
　　然后好死不死的在这个关头遇到了莱森特的悍马车。
　　大块头当即怒吼一声，抡起一旁的车子就砸了过来。
　　所幸莱森特车技惊人，有惊无险的躲了过去。大块头继续抡车飞投。但都被莱森特躲了过去。
　　大块头暴怒，一下子跳到了墙上一个借力就猛扑了数十米。这把莱森特和末日进化系统看懵了。
　　这是索命者的技能啊！
　　来不及细想，莱森特猛踩油门夺路而逃。
　　后面则紧紧咬着大块头。
　　等到了市区边缘。大块头明显畏惧了一下。但很快想吃的欲望就战胜了不知从何而来的一丝丝畏惧。
　　它再度朝天怒吼一声，紧接着就追了出去。
　　不管是大块头还是莱森特都不知道的是，就在城市边缘，一名穿着幽钢甲的融合战士刚刚放下了他的死光矛。
　　不是因为超距或仁慈，而是因为他的同伴阻止了他。
　　“公主会喜欢的。把它放过去。”
　　“把其他丧尸看住就行。那边有我们的人一直盯着，不会出事的。”
　　就这样，大块头成功死里逃生，以玩具的身份。
　　莱森特本以为在开阔的野外。那东西就没地方借力了追赶了。他也可以加大油门疯狂提速，一定可以很快甩开那怪物。
　　前期的确是这样，他们之间的距离越拉越大。
　　眼看就能甩开了，结果大块头突然停下哀嚎一声后，就躬起了身子。整个身体就像是不断鼓动的气泡一样。在飞速的变化扩大。
　　几秒钟的事情，大块头的身体亮起了一条条诡异的深红色线条。看上去异常的具有压迫感。
　　莱森特察觉道不对，百忙中回头看了一眼，然后不由得破口大骂。
　　大块头整体变大了一倍有余，还呈现一种极为惹眼的血红色。看上去比之前强了不知道几倍。
　　大块头已经不能叫做大块头了，现在应该叫泰坦（旧世界对可能的六级体预备称呼）
　　当然泰坦的名字应该没几个人会知道，幸存者们一但遇见它应该也只会，把其当作大块头。直至为此付出巨大代价后，才会更正自己的认知。
　　彻底进化完毕的泰坦立刻跑出了远超之前的速度。就像是狂奔而来的火车头一般极具压迫感。
　　“系统，那东西现在有多快！”
　　“目测260公里每小时。比我们全速还快了四十公里啊！”
　　“这东西绝对是进食了另一个五级感染体，不然不可能进化成六级体啊！”
　　“我只想知道有没有机会活命！”
　　莱森特冷静的问出了目前最要紧的问题。
　　系统快速的分析了起来。
　　“依靠各种弯路和路障，再加上你的技术，我们或许可以把时间拖下去，拖到这东西能量耗尽为止。”
　　“这东西不是丧尸吗？它有能量耗尽这个说法吗？”
　　“它只是个低级文明的六级感染体，又不是神秘侧的高阶恶魔。违背不了能量守恒的。这种速度的消耗，它应该抗不久。”
　　“应该？”
　　“我也没有六级感染体的资料啊。只能推测啊。”
　　“。。。。。我尽力拖下去。”
　　莱森特没有废话，说了这句后，就开始全神贯注的飙起了车。
　　一车一怪就这么在大马路上狂奔了起来。
　　也因此，莱森特提前到了机场。
　　他看到前面明显不已的幸存者们脸色一变。不好，慌不择路把怪物引导幸存者据点了。
　　他回头看了眼已经清晰可见的泰坦。
　　叹了口气。一个急转扭转了方向，向着旁边开了出去。同时掏出卡宾枪伸出车外向着泰坦就是一通射。
　　他希望能借此把泰坦带离此地。
　　虽然可能于事无补，但这是他此刻唯一能做的了。
　　“系统，你可能得另选宿主了。”
　　死到临头了，莱森特反而平静了下来。看样子，他的确厌倦了生活。之所以努力的活着也仅仅是为了‘活着’这一‘任务’。
　　殊不知正是他的这一举动，成功的救了他自己。
　　机场瞭望塔的幸存者们已经驾好了数门榴弹炮。毕竟人在末世再加上武备很容易获取。他们自然是拖了不少大家伙到这儿来。以备不时之需。
　　只是没想到真的有一天用上了。
　　幸存者们本来对莱森特是恨的牙痒痒，谁让他把大块头引了过来。
　　要知道他们虽然有榴弹炮可以解决大块头，但这一轮下去铁定也会把丧尸们吸引过来。到时候不知道徒增多少变数。
　　正打算一轮炮下去，把他也送走呢。结果就看到了莱森特的拐弯举动。
　　在瞭望塔上可以清晰的看见，莱森特在努力的把大块头带离这里。
　　这让幸存者们一愣。
　　负责人一咬牙说道：
　　"第一轮避开他们，朝旁边打，把大块头吸引过来。然后我们在集火！"
　　ps：日万达成！！！鼓掌！！！
　　ps：均订掉的好厉害啊。。。没了六十均订了T T




第253节 第六十三章 幸运

　　"第一轮避开他们，朝旁边打，把大块头吸引过来。然后我们在集火！"
　　“明白。”
　　其余幸存者纷纷示意明白。
　　然后开始校准弹道。
　　“上弦六十，东偏五十六，试射一发！”
　　并不是专业口语，看样子是幸存者们自己鼓捣出来的。
　　在校手的呼喊下，炮手殷勤的转动着绞轮调整炮角。然后一声闷响一枚榴弹抛射而出。
　　虽然幸存者们鼓捣的有模有样，但终究是行外人。这一炮打的挺偏。但也成功吸引了泰坦的注意力。
　　它前奔了几下后，就停了下来。望向了爆点。然后看向了机场。
　　莱森特没有停车，也没有就此离开，而是在四周呈弧形开着。
　　“刚刚那是榴弹炮？”
　　“对。榴弹爆炸的声音。看样子口径还挺大。应该是74式122毫米口径炮。”
　　“这玩意对那东西有用吗？”
　　末日进化系统也摸不准这个问题，它没有近距离查看过泰坦。也不知道这六级变异体能不能顶住榴炮。
　　“应该扛不住吧。毕竟它是血肉之躯。自然条件下，这个世界不可能诞生能抗榴弹的生物的。”
　　这听的莱森特一脸黑线。自然条件下没有生物扛得住，我也知道啊，可关键那鬼东西不是自然产物啊！
　　“在看看吧。”
　　机场的幸存者们看泰坦改变了方向，急忙开始重新调整弹道。
　　“上弦五十。东偏五十，这轮全部打出去！”
　　四枚榴弹应声落地，但很不幸。业余的确是业余。这轮炮击基本都落空了。即使偶有几枚破片打中了泰坦也于事无补。
　　这东西远比坦克耐打，只要不在爆点中心区域。受的伤基本可以无视。
　　这反而越发的激起了它的血性。跑的更快了。
　　负责人看的破口大骂。
　　“你们到底行不行！”
　　校手也是一脸铁青，高速移动靶和平常他们打的死靶完全不一样。
　　“再来，还能射三轮！我就不信这个邪！”
　　他们的74式榴弹炮最大射程可以打出上万米，但悲催的是泰坦离的太近了，在跑跑就跑到眼皮子底下了。
　　虽然74式122毫米炮也可以平射，但是幸存者们起初为了安全再加上不懂行，就把炮放在围墙后面的。只是修了高台用来加大覆盖范围。
　　但即使如此，除非他们想拆家，不然平射是没指望了。
　　炮手们紧接着又打了两轮，本来74式可以做到5发每分钟，但是这个是看人的，操作者跟不上的情况下，炮击也达不到最大速的。
　　很遗憾，这两轮炮击也没能成功击中泰坦。
　　负责人看的咬牙切齿，急忙吩咐赶来的人去拿单兵火箭筒。
　　他们囤积的单兵火箭筒是RPG——29。全长1.8米。重11.5公斤。口径更是疯狂的105毫米。
　　配合6.2公斤的破甲弹可以在500米射程内有效突破坦克装甲。破甲厚度达到了惊人的750到900毫米。
　　可以轻易对付三代主战坦克和各式步战车。威力大，好操作。
　　可谓是单兵火箭筒中的王者！
　　经此一事后，他们算是明白了。对付尸潮榴弹炮或许是大杀器。但是打单个目标就很烦了。
　　不过这儿是他们经营了二三十年的大本营，也不会对此全无办法，RPG-29就是其中的一种手段。
　　榴弹炮炮手们已经放弃了在此刻显得笨重无用d的74式榴炮。转而上了高墙，扛起了RPG。
　　墨白也在这时候赶了过来。
　　此刻正满脸新奇的看着幸存者们摆弄他们的军火。
　　看着墙下墙上琳琅满目的重火器，墨白不由得咂舌，她现在才算是明白了旧世界遗留的最多的就是武器意味着什么了。
　　不知道什么情况，一位大叔不管不顾的也给墨白塞了一门29。
　　她抱在怀里好奇的查看着，这让她身旁的幸存者们看的心惊不已。
　　这姑奶奶好像不会啊！
　　墨白也注意道了旁人异样的眼光，讪笑一声，像模像样的学着旁人把29扛在了肩膀上。
　　一扛上，墨白就感觉肩膀在叫苦。二十几斤重的铁疙瘩直直的压在了毫无准备的细皮嫩肉上。
　　这让一旁轻松扛着的菲诺看的心痛无比。干脆一伸手，就扶住了墨白的29。这一下，墨白顿时感觉轻松了。
　　身旁的一个幸存者则是看的咂舌。
　　毫不费力的扛着不算啥，一手扛着，一手在帮被人扶着也不算啥，据点能这么干的挺多。
　　但能这么干的还娇滴滴的大美人还真是第一次见。
　　远处的莱森特则驱车跟在后面。不断的抬枪骚扰试图减缓泰坦前进的步伐。
　　“这帮幸存者的活力很猛啊。系统。”
　　“对啊，意外之外情理之中的强悍。”
　　“说不定他们可以一波带走这怪物。”
　　看到距离合适了，负责人立刻下令攻击。
　　“打，给我狠狠的打！”
　　顿时，二十几枚火箭弹拖着长长的尾焰朝着泰坦一往无前的飞了去。
　　莱森特见状早已驱车后撤，以免被波及。
　　刚刚的一幕虽然声势浩大。可不说真正命中目标，仅仅只是在有效范围的也才几枚而已。
　　这对泰坦显然没能构成有效杀伤。虽然这让它显得血肉淋漓。但大体没事。
　　不要以为单兵火箭筒就操作简单，即使是近距离也有很大可能脱靶，更何况他们距离还有四百多米。
　　他们厉害的是枪法，不是炮法。毕竟在末日是很难练习炮的。一个动静就会惹来成群的丧尸。
　　这让莱森特看的非常无语。他刚刚居然只顾想这帮幸存者火力很猛了，全然忘了不管是火箭筒还是榴弹炮都是需要各种培训，才能发挥有效作用。
　　你别看电视里非洲的黑子和童子军一个个的扛着火箭筒就能炸坦克。那是电视，而且个个离的贼近。全然不是眼下这种还隔着几百米的距离。
　　“他们应该还有后手，不用太慌宿主。而且等距离一近。命中率就会大幅度提高，这东西肯定死定了。”
　　“我是怕万一。”
　　“应该不至于吧？”
　　系统想，要是它的话，肯定会在附近埋设大量高能炸药。用来做最后的杀手锏。
　　这帮幸存者应该也会。倒是不用太担心。
　　的确，正如末日进化系统所想。负责人已经从屋里提出了起爆器。只要第二波没解决，他就按下去。
　　他不信两百公斤黑索金炸不死这鬼东西！
　　墙上其他幸存者已经在按部就班的重新装填破甲弹或者高爆弹。
　　唯有墨白放下了自己的那门29，继续研究怎么发射。
　　不是扣扳机就行了吗？
　　“系统，什么情况啊？”
　　“你没有锁死后膛，而且没有开后盖。保险也没打开。能发射才是见鬼了.....”
　　“什么后膛后盖？”
　　“这是两段分离式的，后盖没有锁死，那个人只是一接就给了你了。后盖就是后面防尘的那个。这两不弄好，自动锁死的的。还有保险就那个，红色的那个。”
　　系统无奈的手把手指导着墨白这个军武小白。
　　墨白弄完这一切有些抱怨的说道：
　　“你开始怎么不说。”
　　“你也没问啊。”
　　“这么想还是我的错？？？”
　　“当然了！”
　　墨白被说的哑口无言，只好把闷气发在倒霉的泰坦身上。
　　墨白重新扛起了RPG-29。
　　闷闷的说道：
　　“我予你必中！”
　　扣下扳机，火舌喷出，那一瞬间，巨大的喷力甚至让墨白不由得向后倒去，然后被菲诺眼疾手快的扶住。那枚破甲弹也是呈45°向天飞去。
　　负责人都看懵了：
　　“那谁啊！弹药在富余也不是这么玩的啊！”
　　周深眉毛一跳，他大概知道是谁了。
　　之后更让他们惊讶的事发生了，那枚破甲弹上天后，到达高点立刻呈弧线下坠。然后正中泰坦的头颅。
　　轰的一声。
　　泰坦的头直接被炸的稀烂。上半身也是没了一大半。
　　因为前进的动力还在，所以躯体在没了小半截后，还向前冲了几米，最后以滑冲的姿势推开两三米的草皮后倒下。
　　瞬间，满座寂静。
　　下一秒就响起了一阵欢快的鼓掌声。
　　循声望去正是眯着眼的菲诺在欢快的捧场。
　　墨白已经扔掉了笨重的29。并从菲诺怀里起身，然后背身靠在栏杆上对着依旧惊愕的众人挥了挥手。
　　“小意思，不用惊讶。”
　　此情此景，旁边的路人大叔不由得来了一句。
　　“你那是瞎猫撞到死耗子了吧！”
　　墨白笑容一窒。好像看上去是那个理。突然，路人大叔没来由的打了一个寒颤。
　　那是菲诺的杀意。
　　路人大叔不明就里心想今天穿的够厚了啊。怎么还是这么冷。
　　好在周深等人挤了过来，化解了尴尬和‘危机’。
　　“不管怎么说，大块头是墨小姐解决的！”
　　“这功得记在墨小姐的头上。”
　　“啊，对了，给大家介绍一下。这位杀死大块头的是墨白墨小姐。这一位是她的同伴费莲诺尔小姐。”
　　“她们都是爱德兰市的幸存者。因为据点被丧尸攻破，所以不得已背井离乡来到了我们这边，路上恰巧被我们遇见。”
　　“这两位小姐不仅协助我们获取了燃料，还提供了文森市的详细地图。并.....并协助我们杀死了一头索命者！”
　　“我和我的小队将担保，她们将是我们今后的同伴！”
　　周深不知道刚刚那究竟是故意还是巧合，但他知道这是个好机会。
　　把握住可以让她们顺利的融入据点。
　　但他也改了下说辞，称是他们一起解决了索命者。而不是实话实说是她们自己杀掉了索命者。
　　毕竟连杀两头五级体，实在太过骇人听闻。
　　虽然其余幸存者疑问很多，但好在周深和他小队的威望很高。大家都不在对此事有过多的微词。
　　而且，能有这么漂亮的两位大美女加入据点，那对他们来说哪怕只是养养眼也是难得的幸运。
　　目前还没人想过打歪主意，他们的首领治理很是严格，并有相当的拥护者，因此在据点维持了基本的秩序。
　　虽然人在末日，两 性关系非常开放，可是在据点强迫妇女这种事，一旦被发现是很可能被送去喂丧尸的。
　　不得不说，不知是墨白的幸运还是这个世界人类的幸运。墨白遇到的是一个较为有序的人类据点。
　　普遍人不坏。
　　因而，墨白对这个世界的感官也一直不错。
　　总之幸存者们对墨白和菲诺的加入持欢迎态度。
　　不过对已经把车开过来的莱森特则是另一种态度了。
　　要不是这家伙引来了大块头，他们又怎么会弄得这么狼狈。
　　幸存者们虽然没有攻击莱森特的悍马。但也带有相当的敌意。
　　他们举起武器耀武扬威的对准了莱森特的悍马。
　　莱森特看了眼上方和门口举着武器的幸存者们，不由得叹了口气。
　　停车熄火下车，双手高举过头顶，示意自己没有威胁。
　　他走到门口正打算说话。就听到了末日进化系统的声音：
　　“我感受到了，那个高级系统就在这儿。不过好奇怪，我不知道它具体在哪儿，这不应该啊。”
　　“你是说我们暴露了？”
　　“对，它应该锁定了我了，也就是它和它的宿主知道你我了。”
　　莱森特暗叫不好，但脸上却没有任何表示。
　　刚刚只想着快点找到飞机离开了，结果忘了这档子事。不过那种情况下，我也不好直接离开，不然肯定会被幸存者们上心提防，说不得他们还会开炮轰我。
　　机场看样子在他们的控制下，我迟早要和他们打交道的。
　　这么一想，这个过来的决定倒也不差。
　　凡事有利必有弊。
　　对方不可能公然跳出来。所以此刻最好按兵不动。该干啥干啥。能就这么直接离开，是最好的。
　　“我叫莱森特，曼德市的幸存者。我想知道谁是头儿？”
　　负责人哈德曼站了出来，隔着大门和莱森特对视了起来。
　　“我就是这儿的头。小子，你可知道你给我们惹了多大的祸吗？”
　　莱森特没有放下自己的手，而是就这么高举双手的说出了自己的筹码：
　　“我知道，我也很抱歉。但是相信我，我可以支付足够的赔偿！”
　　ps：今天依旧日万！这章四千字，还有六千字！
　　ps：给个打赏吧，因为爆更，我均订直接炸了T T




第254节 第六十四章 血清

　　“我知道，我也很抱歉。但是相信我，我可以支付足够的赔偿！”
　　门口的幸存者们笑出了声。这年头珍贵的就食物，燃油和药品。但是这些他们都能自己去获取，别人又能提供也可以，但是相对于他们的损失。
　　他们不觉得莱森特一个人可以提供如此足额的资源。
　　不过得益于莱森特之前试图拉走大块头的举动。
　　幸存者们不打算对他干点什么，但也不会给他好脸色。
　　负责人不耐的挥挥手道：
　　“行了，我们也不打算让你赔偿。但你也别高兴的太早，因为你引来大块头的行为，所以我们也不欢迎你。快滚。”
　　墨白在上面静静的看着这一幕，不赞成也不反对。
　　莱森特不管知情与否。他的确引来了那头六级变异体。幸存者们不知道那头泰坦的底细，墨白自然不可能不知道。系统一看就知道那东西绝对是进化过的六级体。
　　足以对据点构成巨大威胁，虽然它半路就死了。
　　而且墨白也知道了莱森特就是那个神秘的另一个系统拥有者。
　　出于对系统的考虑，墨白甚至认为莱森特很可能是故意把泰坦引来的。原因是他试图借助据点的幸存者们来摆脱泰坦。或者他想用泰坦对据点干点什么。
　　这样想可能以小人之心度君子之腹了。
　　但不这么想，又怎么会这么巧？
　　“不过，系统你觉得这个泰坦是怎么到六级的？”
　　一想到这儿，墨白就觉得惊奇。五级体都极为少见的情况下，居然蹦出来个六级体。
　　“它体内还残留有不少低烈度的病原体，应该是才进化不久的，按这个来推算，它很可能是进食了被你杀掉的那个索命者才进化的。”
　　“那东西不是被我烧的就剩下层皮了吗？”
　　“你忘了之前索命者还被你压了半截身子在楼那边吗？索命者的身体构造不可能让它把压住的水泥板挣开。所以它多半是利用自己强悍的恢复力断肢脱困的。”
　　这么一说，墨白就清楚了。
　　"系统你也不是太废嘛！"
　　“......”
　　下面，莱森特不慌不满的说道：
　　“各位，请先听听我的价格在做决定如何？”
　　负责人哈德曼有些惊异，难不成他还真能给出不错的东西？不，不对，我们都说了放他走，他为什么还要提出补偿？
　　哦，这家伙想要从我们这儿要点什么！
　　“你想要什么？”
　　莱森特也不奇怪自己的打算被看破。毕竟很明显。
　　“我想要进你们的机场挑选一架完好的飞机。在要足够的燃油和食物。”
　　幸存者们也品味出不对了，这家伙口气很大，难不成真有好东西？
　　可他们也想不出，莱森特可以提供什么能让他们心动的物资。
　　墨白倒是不奇怪，毕竟她知道莱森特是系统宿主，会有好东西一点都不奇怪。
　　哈德曼和下来的周深对视一眼，哈德曼看周深点头，于是开口继续问道：
　　“你能提供什么？”
　　莱森特也不遮掩，直接从怀里取出了一支蓝色的注射剂。
　　“K病毒的血清，被咬后八小时内注射可以保证自己不被感染。这一支是送你们的，用来表示我的歉意。我还可以在提供两支，用来交换飞机和物资。”
　　这话一出，瞬间打动了幸存者们，不过他们没有着急，而是狐疑的看着莱森特怀里的蓝色注射剂。
　　“说实话，如果这是真的，一支我们都会同意。但是我怎么知道你是不是在耍我们？”
　　“如果你们愿意浪费的话，我可以找一只丧尸咬我一口。但这一支得算在你们头上。”
　　莱森特显得很轻松，他手里的东西可是主神认证的真货，货真人正。
　　这话说的好不作为，而且他自己也愿意承担风险实验，那的确很可能是真的。可是也摸不准这还是在诈他们。
　　毕竟K病毒血清可是一直闻所未闻。
　　“我能问一下，这东西你是怎么来的吗？”
　　其实谈到这儿，哈德曼已经信了大半。只是内心的疑虑不肯让他让步。
　　莱森特说出早已准备好的说辞：
　　“曼德市有一座疫情防控中心，我和我的同伴曾经扫荡过哪里。在实验室最深处我们找到了这批血清。经过实验，四级以下丧尸造成的感染都可以有效控制。四级丧尸和五级就不行了。不过所剩不多，我知道的只有我这四支了。”
　　“还是那句话，你们不信的话，我可以找一只丧尸亲自给你们试试，但是药剂算你们头上。”
　　周深突然问了句：
　　“你不怕我们枪了？我们完全可以一枪宰了你。然后去搜查另外几支。”
　　莱森特深知话术的精髓，耸耸肩说道：
　　“除非你们只想要这一支，我可以担保除了我，你们绝对找不到另外三支在哪里。”
　　周深没有继续这个话题，而是问了另一个问题：
　　“也就是说你知道我们在这儿，然后还是引来了大块头？”
　　瞬间，气氛僵硬了起来。
　　莱森特毫不慌张，同时语气很歉意的说道：
　　“这个我得说抱歉，我没想到半路上会遇到一只正在进化的六级变异体。”
　　莱森特半真半假的解释到，同时抛出了另一个炸弹分散注意力。以免被人察觉他也没有察觉的纰漏。
　　果然六级变异体的消息瞬间吸引了大部分人的注意力。
　　“你是说，刚刚那东西是六级变异体？而不是我们以为的五级变异体大块头？”
　　一位幸存者插了嘴，哈德曼也没有感到不满，这个问题确实很重要，五级变异体已经非常强了，六级的再出来城市就更加危险了。
　　“是的，那东西叫泰坦，是大块头的上位进化。标准的六级体，不过不用担心，六级体的进化条件非常苛刻，那需要进食另一个五级变异体。”
　　“很显然，这家伙吃掉了一个同类或者一个索命者。”
　　这句话再度赢得了不少信任，因为时间对的上，幸存者们知道周深等人在城区杀掉了一个索命者。
　　但是根本问题没有解决。那就是血清的真假。
　　想到这儿，周深做了一个所有人都预想不到的事情。那就是他询问了墨白：
　　“墨小姐，你知道这支血清的真伪吗？”
　　ps：感谢各位的支持和@{"reader_id":"154934","reader_name":"一般通过野兽。"} @{"reader_id":"378147","reader_name":"黛朵级-天狼星"} @{"reader_id":"1677365","reader_name":"翔鹤太太。"} @{"reader_id":"3983185","reader_name":"书客74399318518"} @{"reader_id":"1708711","reader_name":"a233"} @{"reader_id":"8237499","reader_name":"书客96824749989"} @{"reader_id":"4564016","reader_name":"沉迷狩猎的索米"} @{"reader_id":"4365484","reader_name":"烬鬼"} @{"reader_id":"1316721","reader_name":"白板新虫"} @{"reader_id":"1697506","reader_name":"恶龙康娜"} 等等一系列读者朋友的打赏！




第255节 第六十五章 机库遭遇

　　“墨小姐，你知道这支血清的真伪吗？”
　　此刻不管是莱森特还是幸存者们，都被视线看向了墨白。墨白也是一愣为什么问我？
　　这帮家伙究竟脑补了什么啊？
　　墨白感觉在费伦的遭遇再度重演，除了她自己大家都知道她的身份。
　　不过对方问了，而且看样子双方人都不坏，那就实话实说了吧。
　　“系统，验货！”
　　对于这种铁定主神出品的东西，自然是系统最具有话语权。
　　系统稍微瞄了一眼。便肯定的说道：
　　“没错，是血清。效用时间八小时。不过宿主，你确定要说出来吗？这儿除了这家伙外，就只有同为宿主的你可以认出来了。”
　　系统的意思是要暴露自己系统拥有者的身份吗？
　　墨白的意思则是，一个宿主身份而已。这家伙还能干掉什么不成？
　　要是他真能对墨白作妖成功，那墨白说不定还会高看莱森特几眼。
　　“没事，反正我的最大依仗是老爹。”
　　系统一时语塞加心塞。
　　墨白踏着轻快的步伐，踏踏的从墙上走了下来。伸手接过了莱森特的血清。在这一过程中莱森特不由得意味深长的看了她一眼。
　　第一眼是惊艳于其角色，之后则是惊讶于其身份。
　　正如系统所料，墨白一站出来莱森特就确认了她的身份。
　　虽然墨白还没有表态，但莱森特已经在心里认定她就是那个高级系统的宿主了。
　　墨白接过血清，像模像样的看了看，然后拿到阳光下照了下。
　　的确如系统所说血清虽然呈蓝色，但在阳光下却是靓丽的瑰红色。
　　“没错，我确认是血清，看，它在阳光下呈现一种靓丽的瑰红。这正是K病毒血清的特征。”
　　至此莱森特终于确认了。
　　这么漂亮而且不知不觉间就吸引了所有人注意力的人，绝对不会是常人，更何况她还能鉴定血清。
　　要知道K病毒血清可不是这个世界的产物。
　　从旧世界到现在都没有人开发出K病毒血清。
　　能够鉴定的只会是和他一样的宿主。
　　想到这儿，莱森特不由得思考，墨白会变相自曝身份的用意。
　　虽然心里想不透，但莱森特面上却是没有任何破绽：
　　“看，你们的人都确认了。如何？”
　　哈德曼没有说话，而是严肃的看向了周深。
　　他不在乎莱森特的要求。飞机后面多的是。只要不动他们以防万一的客机，那就随他去。
　　他担心的是血清有鬼。
　　所以不得不慎重。
　　周深也是深感压力，刚刚不知为何一时嘴顺就让墨小姐来鉴定了。因为他潜意识里觉得，在这儿的人里，也只有来历神秘疑似进化者的墨白二人能够鉴定血清真伪了。
　　可是，这一切都只是心血来潮的一时冲动（其实是世界的意识）
　　他还真吃不准墨白的话可信度如何。
　　最后一咬牙，他选择相信自己的眼光。
　　“我相信墨小姐。老哈，我们认识这么多年了。你知道我的。”
　　既然选择了信任墨白，那就一条道走到黑了。周深极力担保墨白的可信度，为此不惜搬出了自己多年的人脉积累。
　　果然，见周深如此担保墨白，哈德曼也就不在怀疑。
　　正如周深所说，他们几十年的朋友了。
　　互相的为人处世都知根知底。
　　于是他回头对着手下们说道：
　　“开门。”
　　然后又对着莱森特说：
　　“进来谈。”
　　莱森特顺从的点点头。
　　等幸存者拉开大门后，他就跟了进来，等检查过身体后，他才放下了双手，跟着哈德曼进了瞭望塔下面。
　　莱森特不显得胆怯，进来扫视一圈后，自顾自的到了一杯水。
　　“我以为你们有酒的。”
　　“酒可是奢侈品。”
　　因为要谈生意，所以哈德曼显得不那么刻板严肃。
　　墨白则是很奇怪。为什么酒会是奢侈品？旧世界应该存货很多啊。
　　然后又马上释然了。酒肯定存货很多，可却不是生存的必需品。幸存者肯定不会浪费宝贵的人力，去搜寻酒这种只能麻醉自己的东西。
　　自然而然的，酒就成了难得的奢侈品。
　　估计香烟也是。
　　莱森特也不纠缠，而是说道：
　　“那么如何。我的提议你们觉得如何？”
　　哈德曼和周深对视一眼。然后说道：
　　“我们可以让你留下来。你不必去冒险的。我们也可以承诺，你拥有血清的优先使用权。”
　　莱森特笑了笑，这帮人是想要吃下一个飞行员和四支血清。
　　换做别人可能就答应了，但他却不同。他是宿主，不可能龟缩在一个安全区的。
　　他还需要不断的去猎杀丧尸捞取进化点呢。
　　“很遗憾，我不打算在待在人类据点了。”
　　他也不担心对方扣下他。因为他还有底牌——剩余的那三支血清。
　　对方只要不傻，就不会撕破脸皮。
　　哈德曼有些意外，但也没有多想。这个世界什么人都有的。对方不喜欢安定，喜欢浪，那也值得奇怪。
　　“好吧，不过我把话说在前头。我们可以提供燃油和食物，但飞机得你自己去找。当然，你也不用担心，机场那边剩余的还多的很。只要你不动正中央跑道上的三架客机就行。”
　　“没问题。不过我需要一个熟悉机场的人带路。”
　　莱森特刚进来就发现了，机场被他们分开了。
　　所以直接挑选现成的希望不可避免的落空了。但结果也不坏。
　　“我们可以给你提供三个人。”
　　这不是什么大事，也不是什么危险的事。机场被他们清理过。虽然最近没去过，以至于不能保证万分的安全，但说到底，哪儿也比市区安全的得多。
　　至少他们定期就会去清理一次。
　　“你找到飞机后，他们会通知我们，然后我们在派几个人给你运送食物和燃油。”
　　索命者和大块头都死了。市区现在对于拥有着数辆战车的他们来说，是前所未有的安全。
　　可以说，军备站的资源他们已经吃了一半。
　　所以燃油和食物他们很大方。
　　莱森特想了想。表示同意：
　　“好，一切完成，我会告诉你们剩下两支血清的地点。”
　　哈德曼对此有些不满，因为这样很有可能被耍。
　　但也没有多说。莱森特是弱势。他不可能在同意其他交涉。
　　因此他只能说：
　　“我们也有飞行员，还有战机。你要是敢耍我们，我们一定会追上来把你打下来！同时，我们不允许你选择战斗机一类的飞机。”
　　这儿是军民两用的机场。所以除了客机等民用机外，还有大量的军用战斗机。
　　莱森特依旧同意，他的本意就是选择一架大运量的民用机。
　　“我在从你们的军火库挑些武器怎么样？”
　　“可以。”
　　武器他们最不缺，同时莱森特就一个人，也不用担心他在天上又开飞机又搞事。
　　看众人都商定了，墨白突然插嘴道。
　　“我也跟着去吧。”
　　哈德曼没有立即表态，而是看向了周深。周深依旧点头表示没问题。
　　这样哈德吗也就同意了。
　　“那么就有墨小姐。”
　　“还有我。”
　　菲诺自然也要跟着墨白，这让哈德曼迟疑了一下。当然最后也没反对。
　　最后敲定的人选就是墨白菲诺和老杰克。
　　一切准备就绪后。
　　她们四人通过了一条隐秘而宽阔的通道抵达了另一边的机场。
　　这条通道没有摆放任何杂物，并且时刻通着电。两边也是安置了应急灯。
　　不出意外的话，应该是据点的人用来紧急避难的逃生通道。
　　一旦发生意外就能用来直达他们事先准备的客机。然后逃离这个地方。
　　在路上老杰克介绍道：
　　“这儿是备用的，可以用来转移物资和人。然后直达那边的客机。”
　　“不怕机场那边都是丧尸吗？”
　　墨白问出了自己的疑惑。
　　“丧尸只对活物感兴趣。一般很难大量的涌入没人还设有围墙的机场。到时候就算有意外，也只有少量几个，那根本不足为惧。而且跑道和客机那边我们也设置了障碍。”
　　所以没人也是一种手段？
　　墨白似懂非懂。
　　莱森特在中间沉默的听着，一身的注意力放了大半在墨白和她的女伴身上。
　　说实话，莱森特现在开始怀疑她两谁才是宿主了。
　　无他，菲诺也实在过于鹤立鸡群。
　　她们一行很快就抵达了目的地。老杰克指着那一排排的飞机说道：
　　“那些全是我们不要的。你随便选。觉得外面的不行。机库里面的还有不少，要我带你去看看吗？”
　　莱森特隐秘的看了眼墨白和菲诺，虽然想不明白她们为什么执意跟来，但既然一直道现在都没有表露，那我也不露。
　　转而把心神放到了挑选飞机上。
　　外面的飞机虽多，而且都看起来很是完好，可是毕竟无维护的放了三十年。说不定其中就有什么问题。
　　“我想去直接去机库看。”
　　老杰克似乎早有预料。不多说，直接带着她们就往机库走了。
　　机库没有上锁，只是仺上了。
　　老杰克熟门熟路的一把拉开了机库大门。
　　“这样的还有十几个。这儿没有我们接着去其他机库调。”
　　这儿的飞机莱森特就很满意了。机库没有受损，那就意味着里面的飞机保存的也很完好。
　　他四处看了下，径直走向了一架伯克7型（一种大载量直升机）
　　墨白想要跟上去，开门见山的问问他的系统是什么。
　　这个问题憋了她好久了。
　　对的，墨白会跟过来就是因为她想知道莱森特的系统是什么。
　　毕竟莱森特除此之外也没什么值得墨白上心了。
　　也是这个时候，老杰克喊了一声。
　　“嗨，三位！这里面好像有东西！过来一下。”
　　墨白的注意力瞬间被吸引走了。
　　她回头一看，只见老杰克已经端着自己的卡宾枪对准了一道房门。
　　菲诺本来兴趣不大，以为里面只是一个落单的丧尸或者小动物。结果里面的东西意外的有趣。
　　她也靠了过去。
　　大家都过去了，莱森特自然也跟着过去了。
　　随着众人的靠近，也能听到里面时不时传来的响动。
　　四个人两个满脸戒备，一个满脸好奇，另一个则是一脸的玩味。
　　老杰克本想问队友们准备好了没，他打算踹门了。结果扭头就看见了保险都没开的墨白，偏偏她还一脸你放心我罩着的表情。
　　老杰克无奈的摇摇头，没开保险也好，至少不用担心打中我。
　　应该只是个动物，再就是一头不知道怎么混进去的丧尸。
　　问题不大。
　　他快速的靠了上去。正打算踹门呢，突然砰的一声。早已腐朽的木门被一条黑色的长舌突破。
　　长舌精准的缠住了老杰克的脖子，老杰克立马扔掉了自己的卡宾枪，双手卡住舌头，试图减缓它带来的压力。
　　老杰克是真没想到里面有一头四级感染体瘦舌。
　　莱森特反应无比及时，他对着木门里面就是一阵扫射。哒哒哒声飞响。木屑四散。
　　菲诺则是抬手两枪精准的点断了黑色长舌。
　　成功的解救了老杰克的燃眉之急。他也因此因为惯性而到底。虽然屁股挺疼，不过命保住了。
　　而墨白，她正在开保险。。。
　　老杰克挣脱黑色长舌后，摸到了自己的卡宾枪，坐在地上就对着里面一顿乱射。
　　老杰克加莱森特二人，哒哒哒几下，一个弹夹就空了。里面的动静也没有了。
　　看样子瘦舌是死了。
　　从遭遇到结束时间过的很快。就比如墨白这时候才打开了保险。
　　“啊，结束了？”
　　菲诺一个闪身挡在了墨白的身前。
　　“没有哦，墨。”
　　墨白兴趣又起来了。这么说我还有戏份？
　　果然，菲诺话音刚落，侧面的窗户就被打破了。
　　从里面跃出了一个四肢着地，看着像是无毛猴的怪物。
　　里面居然不只是一头四级感染体瘦舌。还有一头三级的灵长类感染体。
　　这东西异常灵敏。几个跳跃间，就躲入了障碍物后面。
　　这让莱森特和老杰克大感棘手。他们两不需要吩咐就背靠背形成了一个战术队形。
　　墨白看菲诺跃跃欲试，急忙拦住了她。
　　“不要，把这个留给我，让我也玩一玩啊！”
　　ps：日万再度达成！




第256节 第六十六章 海盗和索命者

　　“不要，把这个留给我，让我也玩一玩啊！”
　　菲诺无奈，本来想和这个怪物玩玩的。但墨也想上场的话，那就算了吧。
　　当即停下了自己的脚步，侧身给墨白让出了位置。
　　墨白抬起自己的微冲。兴奋的跑了过去。
　　这让老杰克想拦都拦不住。
　　“你怎么让她自己就过去了？那可是猴子变的，这种地形灵活的很啊！”
　　菲诺没有理会老杰克。回答他的是莱森特。
　　“那位小姐敢过去，就说明她有把握，我们就别操心了。”
　　老杰克一想也是，人家能杀索命者和泰坦。这只猴子还真不算啥。
　　莱森特想对方很可能是系统宿主，那么作为高级系统的宿主，这种问题应该连麻烦都算不上了。
　　没见她看到玩具一样的过去了吗。
　　猴子尸不知道躲在了哪里。一眼望去并没有看到它的身影。
　　不过没关系，墨白还有一个系统可以360°无死角观测。
　　“系统找到了吗？”
　　“它不在我的观测范围，你继续走走。”
　　系统的观测范围一直没有扩大过。还是当初在大贞时的样子。只有一个小院子多一点点的范围。
　　想到这儿，墨白突然有些怀念之前被人当作仙人老爷的日子了。那应该才算是全凭自己了吧。
　　墨白不断在机库摸索前进着。可是对方就像在躲猫猫一样藏着。
　　走了大半了，系统愣是没有发现。
　　“系统你不会失灵了吧？”
　　“......”
　　系统很想说这多半是因为对方凑巧一直在它的观察区之外。但最后还是沉默以待。
　　墨白感叹系统也靠不住。于是看了眼后面。发现看不到人了。于是打了个响指。
　　“为我指路！”
　　顿时空中飘起一股灰尘，一路朝着左边飞了去。中途还特意时不时放慢速度等候墨白。
　　墨白一路跟着，很快就在一堆箱子后面，看到了被风尘困住不断撞击着尘墙的猴子尸。
　　怪物注意道了墨白的到来，不由得示威似的低伏着身子嘴里还不断的发出示威的吼叫声。
　　墨白没有立刻结果了它。而是好奇的靠近了风墙。
　　随着墨白的不断靠近，原本杂在风墙里的尘土，也开始下落。等墨白到达，这就是堵纯粹的风壁了。
　　“这东西真丑啊，系统。”
　　“尸化怪物不丑才奇怪吧。”
　　没毛的猴子，还多处腐烂，要不是风壁阻隔，说不定还能闻道一股恶臭。
　　这群怪物确实恶心。
　　墨白看了一下就没兴致了，抬起微冲对准猴子尸的脑袋就是一枪。
　　猴子尸瞬间毙命。或者说在死了一次。
　　“啊，对了，我不是让领航者把丧尸都驱逐进城吗？这两头是什么鬼？”
　　墨白眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“领航者！”
　　立刻，墨白的面前出现了一道模糊的幽蓝色身影。
　　“公主殿下。请恕罪，我们刚刚就已经发现了问题所在，并正准备着手解决该问题。”
　　“具体什么情况？”
　　领航者低垂着，深感抱歉的解释到：
　　“这个世界是一个重合面，两个超重力夹缝在这儿里重合了。因为互相的的消力，所以平时并没有任何表现。但有时候可能会因为附近某个巨质量恒星的突然衰减而影响了这种平衡。”
　　墨白感觉在听天书，每一个字她都懂，但结合在一起，她就完全都不懂了。
　　看领航者还想说下去，墨白急忙叫停：
　　“停，直接说结果！”
　　“遵命，殿下。因为两个超重力夹缝之间的平衡被打破了一丝丝。就会在一定程度上造成类似于空间裂缝的情况。”
　　“等等，你是说是这个不是个例？”
　　“是的，殿下。因为八光年外的那个超质量恒星陷入衰变期。所以影响比较打。该星球上一共发生了一百六十七起穿越事件。其中有一百零一起都是死物或动物的移动，所以没有什么大问题。”
　　“那另外六十六起是？”
　　“这里面有五十五起是怪物被从城市送走了。其中四十五起是在无人区或者转移了城区，只有十起是您这般的情况。”
　　“另外十一起则是怪物被送到了平流层或者深海。这个可能会对这个文明的今后造成一定的困扰。”
　　墨白听到这儿，脑海里不由得想道这么两副画面。
　　宇航员正在欣赏外太空的美景，结果一具丧尸的尸体突然扒到了自己的窗户上。
　　再就是某个深海潜水艇在海底一万米，看到了一具被压扁了的丧尸。
　　怎么想怎么惊悚诡异。
　　估计以他们的技术应该完全无法理解这种情况。
　　只能一个劲的惊呼：为什么大破灭时代的丧尸会出现这里？
　　说不定还会有人惊呼：丧尸已经追上了人类（笑）
　　“那五十五起，你们解决了没？”
　　“还没有殿下。”
　　墨白觉得这不是什么大事，于是随意的摆摆手说道：
　　“那就赶紧派几个人去把它们解决了。”
　　"遵命，殿下。"
　　领航者恭敬的行了一礼后，就消失了。
　　也是这时，菲诺才领着老杰克和莱森特‘姗姗来迟’。
　　老杰克率先注意到的是地上的猴子尸，莱森特则是意味深长的看着墨白。菲诺还是老样子甜蜜蜜的看着墨。
　　老杰克上前检查了一下猴子尸。发现是精准的一枪毙命。不由得惊叹，明明是一个保险都不会开的纯粹新手。居然能能回回爆掉丧尸的头。
　　她的进化能力难道是幸运吗？
　　--------------------------------------
　　某处深海人类聚集点。一艘邮轮的甲板下第三层。
　　这儿是底层贫民们的住所。他们只能住在暗无天日的甲板下，靠着维修各种设备和出卖劳动力来换取上层人施舍的食物和水。
　　每天都有人饿死或者病死，再就是被上层人玩死。
　　这种日子饱受压榨，无时无刻不显露着苦难和吃人。
　　起初区分上下层人的标准是有无船票。后来则是谁有枪。
　　逃上来的海盗和暴徒们纠结，依靠强大的火力推翻了船员们的统治。将所有人都赶到了甲板下面。
　　原本还有一丝丝人情味的秩序彻底结束。
　　只剩下了赤裸裸的阴暗人性。
　　也是报应来了，一头索命者被送到了甲板上。和正在胡吃海喝的暴徒以及海盗们来了个面对面。
　　ps：今天也要日万！




第257节 第六十七章 首领

　　也是报应来了，一头索命者被送到了甲板上。和正在胡吃海喝的暴徒以及海盗们来了个面对面。
　　在海上多年的安逸让他们放松了懈怠，一度以为最大的威胁就是底下那群烂人。毕竟还没有见到会飞或者会游泳的丧尸。
　　他们从没想到会有一天和丧尸以这种境况相遇，而且还是极度危险的五级变异体——索命者。
　　可能这真的算是报应吧，全球加起来都没多少的索命者，居然好死不死的有一只被选中传送了。还正好落点在甲板上，稍微偏差一点点它就下海送命了。
　　索命者的那点智商完全无法理解究竟发生了什么，不过没关系，这是好事，因为它见到了成群的食物！
　　在海盗和暴徒们还傻愣着的时候，索命者扑了上去。
　　这是杀怒的盛宴！
　　海盗们的确有武器，可是在海上的他们，最厉害的也就是RPG。这根本就对付不了索命者。
　　因为命中率太低了。
　　一时间邮轮上只能听到海盗和暴徒们的哀嚎。
　　索命者不是低智商的丧尸，它不会到手一个就停手，也不会把人立刻杀掉。而是会折断他们的四肢，让其既能活着保持新鲜，又不会发生意外。
　　不过索命者下手没有轻重，这个过程中是有不少暴徒被活活疼死。或者干脆就是当场被干掉。
　　看着可怜的，但是这群暴徒不值得怜悯。
　　在以往的日子里，这群人不仅疯狂压榨所谓的下层人，还经常在下面挑选稍有姿色的女人上来供他们淫 乐。事后如果稍有不满便会将其残杀。然后做成肉馅扔给下层人。
　　在其不知底细的吃下后，在公之于众。
　　笑看着下层人们事后想吐但又带着回味的表情。
　　三十年里，光是船上的死在他们手里的同类超过三百。如果不是他们还需要苦力和奴隶，恐怕下层人会一个都不剩下。
　　船体被他们做过改造，下层的通道被三道门封死。以往狭长的通道是他们用来对付下层人最好的先天限制。
　　因为下层人最大的优势就是相对于现代武器完全可有可无的人数。在加上狭长的通道。下层人基本无法翻身。
　　但今日这长长的通道，却似乎永无尽头。
　　他们目前唯一能想到的活路就是下层。哪里人多，那个怪物说不定会一时顾不得他们。到时候，他们在把门一封。就能慢慢想办法了。
　　而且就算要弃船去救生艇，也得下到甲板二层。哪儿才是救生艇的登陆点。
　　但是人腿除了在车上的坏境外，根本就没有比索命者快的情况。
　　最前面的人一直没有被追上的原因，基本就是后面人拿命换来的。
　　而这一切，下层人们还茫然不知。
　　当最后一道舱门被打开，狼狈不已的七八名暴徒窜进来后，他们还一度以为是这群恶魔下来‘吃人’了。
　　以往他们只会从一个直通船顶的通风口，倒下来一堆“食物”和泔水来维持他们的生活。
　　每次直接下来人，都是过来挑人供他们取乐的。
　　所以人群无不惊恐的后退，纷纷低下头不敢直视暴徒。一时也没有人发现他们的异样。
　　暴徒们一进来就闻到了一股难以言明的味道。以往他们对此避之不及，如今却是差点哭了。
　　因为这代表生机。
　　不等他们继续往人群里面跑。
　　舱门口就出现了一道红色的带着两对大型复眼的怪物。
　　索命者追进来了。
　　暴徒们已经放弃了任何抵抗的想法。此刻更是亡魂皆冒的向着人群连滚带爬的窜了过去。
　　但人群也在疯狂的后退。
　　为首的一个人眼中狠辣一闪，拉起枪就想要射击威胁人群不在后退。
　　但也是这时，他刚刚抬起的枪就被一道不知道什么时候，出现在眼前的巨大银白色身影给捏住了。
　　被派来的融合战士出手了。
　　他很早之前就来了，但一直等到了现在。穿着幽钢甲的他轻松的捏爆了暴徒的枪。
　　然后一抬手，暴徒们的武器全部飞到了他的手上。在不知道什么原理的作用下，被熔成了一个亮红色的熔铁球。
　　所有人都呆呆的注视着这一幕。索命者也是没有妄动。它的本能感受倒了巨大的威胁，但一时不愿放弃这里的美餐。所以迟迟没有动作，只是戒备的盯着融合战士。
　　熔铁球没有被派上任何作用，融合战士把它做出来后，就反手丢到了身下的暴徒身上，顿时铁水四溅，暴徒哀嚎几声后就再无动静。
　　此举瞬间让傻愣的众人反应了过来，无不尖叫着在向后缩去。
　　融合战士的脚下的暴徒们亦是如此。
　　融合战士没有理会他们，而是一抬脚踩烂了那个倒霉暴徒部分碳化还在着火的躯体。
　　慢悠悠的向着索命者走了去。
　　索命者不在保持戒备，而是试探性的扑了上来。它的动作迅猛无比，并且巨大的利爪同时前伸，带着种一往无前的气势，然后被融合战士一把抓住了脑袋。
　　像极了你在召唤师峡谷怒送人头的队友。
　　利爪霹哩啪啦的抓在融合战士的身上。但这么原始而无力的功击自然奈何不了幽钢甲。
　　融合战士没有过多的动作，仅仅只是加大了手里的力度。啪啦一声，送命者的头就像西瓜一样爆了。
　　送命者拥有极高的生命力，但明显这种程度的伤势是不可能有救了。
　　直接软绵绵的瘫在了甲板上。融合战士想了下。随手扔了倒了一滴蓝色的液体在送命者的尸体上。做完这一切后，他就消失了。
　　正如来时一样。
　　就这么过了两三分钟后，众人才如梦初醒的围了上来，送命者的尸体已经被那滴蓝色液体腐化成了空气。
　　现在原地只剩下了一团黑色的阴影。
　　“怪物死了？那是不是该他们了？”
　　不知道谁说了一句。
　　这一句犹如点火索引爆了一切。
　　下层人们愤怒的寻找着那群暴徒的身影，然后狠狠的扑了上去用牙咬，用手撕，用脚踹，用他们能想道的一切办法报复和发泄着多年来的仇恨与愤怒。
　　不得不说，很多时候，命运真的无从捉摸。
　　就比如，如果墨白选择的不是文森市的幸存者们，而是这艘邮轮，那这个世界的人类之后会如何，还真的说不准。
　　但这一切不重要了。因为既定事实已经发生了。
　　--------------------------------------
　　墨白此刻正百无聊赖的坐在飞机里，看莱森特操作着各种她完全不明白的仪器。
　　莱森特也不知道墨白究竟在想什么，但也不想打破双方隔着的那层窗户纸。
　　于是就憋着自顾自的检擦飞机。
　　弄着弄着，就发现这驾飞机意外的不错。各种性能的保存率都在百分之九十七以上。
　　要知道这驾飞机可是在这儿无人维护的躺了三十年啊！
　　居然能有这种程度的保存率，实在惊人啊。
　　正想着呢。
　　就听到：
　　“呐呐，你的系统是什么系统啊？”
　　莱森特差点以为自己听错了。什么情况？这种事不应该大家心知肚明都却不戳破吗？
　　你突然来这是几个意思？
　　他忙问了句末日进化系统：
　　“不是说你们系统的身份不能暴露吗？”
　　末日进化系统紧张的查看了下四周，发现另一个女孩子和那个老兵不在这儿。这才松了口气。
　　它刚刚可是生怕因为墨白的突然自曝，把它的宿主给牵连灭口了。
　　“是，但只限于对常人，不限于宿主与宿主。”
　　“不过你们的对话还是得小心，因为你们一旦被常人知道了，是会被主神抹掉的！”
　　末日进化系统万分严肃的说明这。紧接着就听见墨白说了句：
　　“不用担心，菲诺已经把老杰克忽悠走了。我们可以畅所欲言。”
　　其实墨白真不在意那群劳森子的主神，以及它们所谓的抹杀。它们能杀她那绝对是奇迹。
　　但是的照顾下莱森特。所以她提前让菲诺支走了老杰克。
　　莱森特停下了自己手里的动作。转身看向了墨白。
　　“小姐，能否告诉我，您究竟在想什么？”
　　他没有否认自己宿主的身份，当然也没有承认。这是出于安全的考虑。
　　小心点没什么大错。
　　墨白打了个哈欠。有些无聊的说道：
　　“就是好奇你的系统是什么。啊，对了，我的系统是欺世系统。”
　　莱森特在脑海里询问着自己的末日进化系统：
　　“怎么样？你知道那是什么吗？”
　　末日进化系统非常兴奋的说道：
　　“那个我知道，是一位非常厉害的前辈系统呢！欺世系统前辈在高级系统里都是一顶一的知名系统呢！不仅攻略率超高，宿主存活率也是惊人的高。而且它本身经验也是无比的丰富！”
　　也就是说远比你个废物萌新系统强多了呗。。。莱森特心里暗暗想道。
　　他之前还觉得自己的系统非常厉害的，结果遇到了墨白后，就越来越觉得自己的系统是个废物。
　　“你告诉我，我们之前有没有可能产生什么大的利益纠葛？”
　　“这个应该不会，欺世系统的要求是欺世，只要我们不去跟它对着干，那问题不大。”
　　“那么那个叫做费莲诺尔的女孩儿为什么也知道系统？”
　　“她应该是仆从。是这位墨小姐兑换的仆从。你没发现你的兑换列表里也有仆从吗？”
　　“那么长，还基本换不了，谁看啊！”
　　也就是这只是场普通的交流会？莱森特心里略微放松。
　　“我说出你的身份不要紧吧。”
　　“应该没事。”
　　“你就不能肯定点吗？”
　　“我也是第一次啊！”
　　莱森特想要扶额，新人配新人的组合是他以往最不愿意遇到的。不过他也没想道会有一天遇到新手宿主和新手系统的搭配。
　　墨白见莱森特一直没有回答，不由得在说了句：
　　“呐呐，你还没有回答呢。”
　　莱森特，调整了下自己的座椅。他希望以一种较为正式的方式来和墨白对话。
　　“墨小姐，请原谅我刚刚的失礼，毕竟这种事涉及很多。”
　　墨白略微提起了精神。但还是慵懒的靠在了自己身前的箱子上。
　　“没事，能理解，你快点告诉我你的系统是什么。我一直好奇这个。”
　　莱森特觉得这人有些奇怪，她好像就只是单纯的好奇，而且对待什么事物都是一种玩乐和新奇的态度。
　　算了，想这些干什么。反正我马上就要离开了。
　　“好的，墨小姐。那我就直说了。我的系统是末日进化系统。能够通过击杀各种末日怪物来获取点数。”
　　墨白哦了一声。
　　“这样啊，那你忙吧。我不打扰了。”
　　然后她就走了。这让莱森特一阵傻眼。
　　他以为会谈很久的。
　　结果就是问了句，满足了自己的好奇然后就走了？
　　但是人都走了，他还能为这么个破事把人拉回来不成？
　　那不是更扯吗？
　　下了飞机的墨白，因为满足了自己的好奇就决定去找菲诺和老杰克，她准备去据点里看看。
　　目前为止她对这个世界的人类都还是挺满意的。
　　看完据点后，应该就能结束这个世界旅程了。
　　说实话，她打算下一个世界去神秘测。
　　休伦老爹虽然也很好，但也挺想父神的了。
　　墨白大致摸清了两位老父亲的情况。
　　科技侧是休伦老爹照顾她。
　　神秘侧就是父神了。
　　菲诺早早的等在了机库前。另一边老杰克已经领来了三个幸存者为莱森特运送物资和燃油。
　　打过招呼后。墨白就和菲诺离开了。
　　没有人对此有所异议，美女总是能有特权的。
　　墨白穿过了原先的那条通道，来到机场这边后，径直找了周深。表示自己想要见一见首领。
　　这位一直没有露面的首领是墨白目前，继莱森特之后最感兴趣的人。
　　她在这之前或多或少的听过幸存者们关于首领的描述。
　　这个人按描述来说，相当的具有正义感和手腕。
　　不仅维持了据点三十年的秩序，还带领幸存者们将据点发展的有模有样。这处机场就是证明之一。
　　但奇怪的是周深合哈德曼显得有些奇怪。
　　他们似乎不太愿意提起首领。墨白觉得这里面有问题。
　　因为她之前和周深的几次接触中就发现，周深非常敬重这位神秘的首领。
　　此刻突然不愿多提，一定是出了什么问题。因为想不通。
　　墨白直接问道：
　　“有什么问题吗？”
　　周深表情有些沉重的说道：
　　“首领的病情进一步恶化了，我们带回来的药品没有发挥作用。”
　　是的，首领病了而且是急症，基地并没有专业的医生，只有几个后天通过各种医书自学的。
　　他们起初以为是肺炎，并要求了周深等人一定要多加注意相关的药品。
　　结果带回来后，药品并没有如预期般阻止首领病情的恶化。
　　不知道是过期了，还是根本就用错了药。
　　这也是末世的经典难题，没有专业的医生或者医护设备，一旦得病就很可能直接一命呜呼。
　　哪怕你得的只是不起眼的感冒。毕竟随着时间的推移，很多药物是直接过期了。
　　根据幸存者们的经验，有些药过期了也还留有药效，但也有些却是直接成了毒药。在这种情况下，药没有反应都还是算是好结果。
　　也就是说，哪怕你找到了相应的药物，也得面临一个难题，是吃下过期药物赌一把，还是放任自流听天由命。
　　他们的首领也是遇到这种问题。这也是他们一直没有请示首领的原因。除了他们可以自己决定外，更多的就是首领已经不能处理这些事了。
　　“目前他怎么样？”
　　周深摇摇头道：
　　"情况很不乐观。首领甚至让哈德曼赶紧回去一趟。"
　　哈德曼是据点除首领外最有威望的几个人之一。
　　也就是说这位首领已经在准备交代后事了。
　　墨白深感庆幸的点点头。还好她遇上了！
　　“带我去见他，我能救他！”
　　这话瞬间吸引了所有人的注意力。周深和哈德曼更是直接站了起来。
　　要不是冥冥之中有股力量阻止着他们。他们早就忍不住上来一把抓住了墨白。
　　哈德曼仿佛抓住了救命稻草般的追问道：
　　“你说真的？你没有开玩笑吗？”
　　墨白肯定的点点头。死了我都能救回来，何况还没死的人！
　　“那太好了。你快和我们来。”
　　说着，哈德曼和周深就急忙走了出去。当然走前哈德曼也不忘交代一个中年人负责接下来的安保工作。
　　墨白和菲诺亦步亦趋的跟在他们的后面。
　　等走到据点门口时。哈德曼看着那三辆爆缸的装甲车一阵惊讶：
　　“这什么情况？怎么停在这儿？”
　　周深隐晦的看了眼墨白。打了个哈哈解释到：
　　“运气不好，全爆缸了，多半是平时的维护出了问题，你也知道我们都是门外汉。”
　　哈德曼没用多想。他本来就只是有些意外。
　　点点头接受了这个说法。然后急忙带着墨白进入了据点大门口的工事。
　　这儿是一座封闭的堡垒样建筑，里面是一道合金大门。
　　穿过那道厚重的隔离门后。就是他们生活了三十年的地下要塞。
　　ps：还差三千字！




第258节 第六十八章 您为何？

　　穿过那道厚重的隔离门后。就是他们生活了三十年的地下要塞。
　　大门的开启很是废了些时间。
　　即使很是焦急首领的情况，哈德曼等人也是给墨白介绍了下情况。
　　“我们基地是原先军方的一个地下要塞。大约深入地下七公里。总面积三十七公里，能容纳三千人。总共三道隔离门，平时只关两道。”
　　“目前基地空闲地区很多，你们到时候可以自己挑地方住。不过即使三十年过去了，大家也还是喜欢聚在一起。”
　　“里面常驻一百五十多人，平常在外面驻守的有五十多人。到时候你们想的话，可以加入外面的驻守。这样可以得到很多便利和供给。”
　　“据点物资有限，我们根据能力职责分配物资。不过现在军备站那边应该比较容易获取物资了。到时候我们的生活应该会富余很多。”
　　不，不出意外的话，你们的生活会富足一大截。
　　因为我很快就会把丧尸们清理了。
　　在途中墨白还注意道基地里有电。但是有一些区域没有通电。一直是阴暗着的，应该是为了节约电力，当然也可能是线路损坏。
　　墨白觉得两者都有。
　　墨白跟着走进了一道电梯里。她原本以为这是通电的，结果进来看到了一个绞盘。
　　看到这个绞盘不管是哈德曼还是周深都露出了十分感慨的样子。
　　“这是老汤姆森的杰作。十一年前布置的，转动绞盘就能上下。而且不费力。为我们节省了不少电力。除此之外他还有很多贡献。”
　　“可惜。老汤姆森八年前就去世了。”
　　“病死的还是？”
　　“自然死，老汤姆森已经八十岁了。他可能是人类末期最幸运的家伙了。居然在末世无灾无病的老死了。”
　　墨白心想可能这位老大爷上辈子拯救了世界吧。
　　出力的是哈德曼。绞盘非常油光，一看就是经常使用。
　　下降的速度不急不慢。不知道是控制的好还是有什么特俗设置。
　　出了电梯后，他们带着墨白左拐右拐，一路上遇到了不少人。其中女人和孩子最多。
　　大家都有些好奇的看着墨白和菲诺。哈德曼和周深她们都认识。但墨白和菲诺则是第一次见。
　　这么漂亮的人只要见过一次就不会忘记，而且这么多年了，据点里的人大家都相互间认识。
　　所以墨白和菲诺肯定是新来的。
　　新人可是很多年没见过的了。
　　走着走着，周深就突然指向了最前面的通道。
　　“那边就是我们的重中之重——温室。走，这边就是首领的房间。”
　　打开门后，墨白首先见到的是几个穿着白大褂带着口罩的“医生”。
　　他们有男有女，年纪居然普遍不大。中间围着的是一张床。床头还挂着吊挂和点滴。
　　墨白本以为会看到一个苍老但威严的铁血汉子。结果看到却是一个慈祥的老太太。
　　没想到这个据点最受人拥戴居然是一位慈眉善目的老太太。
　　不是瞧不起女性，只是墨白却是没想到。颇为意外。
　　系统一看到就给出了诊断：
　　“肺癌晚期，而且还带有严重的肠道病变和脑膜炎。现在没死真的是上天眷顾。她或许注定遇到你，宿主。”
　　在系统看来这老太太早就该死了。毕竟这一身病就算是末世前，也是随时一命呜呼的情况，在缺乏医疗条件的末世，居然撑到了现在，真的是不可思议。
　　墨白看着老人突然有些心疼，以女性的身份扛起了这座据点。她不知道期间承受了多少。
　　如今居然落到这副田地。
　　医生们有些意外的看着墨白。他们不明白情况。周深担心出意外，急忙拉着哈德曼把他们带离了床边。
　　墨白走到床前，轻轻的蹲在了床边，伸手握住了老人的手，也是这时老人的脸色突然红润了起来。一直紧闭着的眼睛也睁开了。
　　医生和哈德曼他们对此大急，他们都以为这是回光返照。
　　但也因此没有再做什么。只是或不忍或悲痛的表现出了各种表情。
　　哈德曼更是跪倒了床前。一个劲的流泪。墨白被他们弄的有点尴尬而且想笑，但忍住了，毕竟这是真情流露。
　　事实上就连首领科林·爱德华都以为自己是回光返照。
　　她本想询问哈德曼来了没。却第一眼看到了一位无比清美的女孩子。而且她也有种奇怪的感觉，自己的身体好像前所未有的好？
　　“这，你.....”
　　科林·爱德华有些不知道该说什么。她好像没事了，又好像是回光返照。
　　墨白微笑着把另一只手也叠了上去。
　　“您没事了。”
　　科林·爱德华看着微笑着的墨白，脑中居然浮现出了一个想法。
　　这是女神吗？
　　她居然在一个不知道比她小多少岁的女孩子身上看到了慈爱。
　　“您是？”
　　因为直接感受到了女神的神恩。
　　科林·爱德华言语中不由得带上了敬语。
　　墨白说出了一句科林·爱德华这一辈子最想听到的一句话。
　　“我是来拯救你们的。”
　　说完，墨白的存在就发生了翻天覆地般的变化。
　　明明人还是那个人。衣服容貌什么的都没变化。但墨白的存在却在他们的眼里越发的耀眼和不可直视。
　　这股感觉随着时间的推移，越发的厚重，到此刻已经让哈德曼等人下意识的想要跪下。
　　他们虽然疑问万千，但却什么也说不出口。
　　只能长大着嘴巴震惊的看着墨白。
　　科林·爱德华似乎意识到了什么，她挣扎着想要起身。但却被墨白按住了。
　　“您好好休息就是了。请放心，我既然来了。你们自然就安全了。”
　　科林·爱德华不肯照做，但也拗不过墨白，于是只能半直起身子，靠在床头。面向墨白问出了自己这一生最大的疑问：
　　“为什么您要抛弃我们？又为什么要在此刻过来拯救我们？”
　　“您既然把我们抛入地狱，又为何要把我们拉入天堂？”
　　“您究竟在想什么？”
　　墨白越听越不由得瞪大了自己大大的双眼，等等，这为老奶奶是把我当成了什么？
　　ps：还差了一千字，笔记本实在没电了，明天补上。
　　ps：最近俩个世界写的很不好。因为我试图更多的展现土著世界，但忽略了本书的本质——墨白。
　　也自食了恶果，造成了很多读者朋友的离开。
　　我会尽快开始下一卷，然后调整方向，把书变回原来的样子。
　　很抱歉，大家。




第259节 第六十九章 请放心

　　墨白越听越不由得瞪大了自己大大的双眼，等等，这位老奶奶是把我当成了什么？
　　系统也有些无语的回到：
　　“她把你当成她的神了。末日世界经常有这种情况，人们无法解释末日的到来，于是将其理解为神的惩罚。甚至会在一定情况下产生狂热宗教。”
　　“相对之下，她这个算是很好的了。只是认错神了。”
　　“不，这个世界没有神的吧。。。”
　　“严格来说是有的，宿主你和费莲诺尔不就是吗。”
　　“.....说道这个，我究竟有没有那个所谓的神性啊？”
　　墨白疑惑，她看起来好像无所不能，可全是靠爹。
　　“可能我级别太低，所以我看不到，但不管怎样——能行神威者，自是天神。”
　　系统说的也是实话。但不是墨白想要的答案。她也懒得和系统在争论。
　　而是面向了 科林·爱德华面露无奈的说道：
　　“我不太清楚您在想什么，但我想您是想错了。”
　　科林·爱德华有些茫然，是她想错了吗？
　　可是这一位无论怎么看都是一位女神啊。
　　“您不是的话，那么您是谁？”
　　这把墨白问住了，她可以大大方方的声称自己是位尊贵的神。也可以说自己是外星人。
　　考虑了下当前世界的处境，墨白还是选择了后者。
　　墨白无奈的笑笑,然后伸手向后一指。
　　哪里原本是一堵钢墙，墨白一指便显出了一道水幕一般的东西。那里面显示出了停靠在外太空的休伦舰队。
　　不过这里面稍微出现了一点问题。
　　那就是之前因为墨白抱怨过休伦舰艇的审美。休伦老爹就把自己的舰队召集回来改组了，现在墨白带着的这一支刚好被替换不久。
　　也就是此刻墨白给哈德曼等人看的不是她记忆中的水滴舰队。而是一艘艘无比狰狞可怖的战争机器。
　　她们的造型各自不一，但都有个共同点，那就是充满了一种暴力和侵略的异样美感。让人一眼看过去就觉得肯定打不过。想要15投。
　　也很容易因为这个造型让人连想到不好的方面。
　　比如入侵者，幕后黑手一类的。
　　毫无疑问，休伦舰队的新造型也成功的吓到了科林·爱德华他们。
　　太空漂浮的可怕舰队，甚至让哈德曼脱口而出一句：
　　“病毒是你们放的？你们要侵略我们？”
　　墨白嘴角一扯，不是，你们脑子里究竟在想什么啊？
　　为什么不是神，就是入侵者。难道就不能把外星人想好点吗？
　　墨白烦恼的饶了饶头。回头看向了自己的舰队，想要解释说这么无害漂亮的舰队怎么可能是入侵者。
　　然后她自己也被吓了一跳。
　　“卧槽，我的舰队呢？我那么大一支舰队呢？”
　　好在菲诺刚才就连线了领航者，知道了情况，并及时通告给了墨白。
　　不然指不定墨白会不会联想到什么。
　　“墨，不用担心，那就是休伦伯伯的舰队。只不过换造型了，你之前不是抱怨过舰队原本的造型吗。所以被改了。”
　　墨白大吃一惊。我就随口一说，舰队就改造型了？
　　不过你别说，新造型除了容易吓坏小孩子外，其他方面意外的不错。
　　系统也是叹为观止，这是真的宠宿主啊。
　　科林·爱德华等人虽然被吓了一跳，但也品味出了不对，这些飞船怎么想也用不着来这一出。所以应该不是他们想的那么坏。
　　多半只是不同文明之间的审美问题。
　　科林·爱德华有些勉强的笑道：
　　“请见谅，哈德曼这孩子有些跳脱。所以说话没个把风的。也请原谅我之前的误会。”
　　哈德曼也是抱歉的一笑，然后拘谨的退道了一旁。
　　他和周深等人需要缓缓好理清思路。
　　他们本以为人类就算不会灭绝，也只能苟延残喘。一直到那群丧尸自己‘死’掉。结果在大破灭时代后的第三十年。
　　他们遇到了外星人。
　　然后外星人还说他们会帮助人类度过困境。
　　这时周深一个机灵，激动的说道：
　　“我们之前一直看不到丧尸是因为你们？”
　　墨白挺意外的，没想到对方注意道了。于是点头说道：
　　“对，我们赶到这颗星球的时候。就将丧尸驱逐进了城市。”
　　周深一脸的恍然大悟。
　　“难怪你们可以提供无比详尽的地图，而且还能轻易的杀死五级变异体。”
　　同时在心里默默补充，也难怪对她们毫无兴趣，感情真不是一个种族。
　　可惜了，明明这么漂亮的，结果只能养眼。
　　啊，该死，肚子好痛。
　　一定是早上在军备站吃的那个面包！我就知道过期货吃不得！该死，我怎么就管不住嘴！
　　周深不由得夹住了腿，颤巍巍的说了句：
　　“抱歉，我有点内急，我先告辞了！”
　　说完就扭曲着身子疾步走出了房门。
　　这让众人一阵奇怪，这可是能写入历史的大场面，你确定不稳稳？
　　今天的一切会被载入历史，周深当然清楚，但他也更清楚，比起史上留屎，还是史上无名好得多。
　　墨白也是好笑的看了眼周深，这人一定是因为偷吃了军备站的过期货。还好我当时机智的管住了嘴没和这帮人一起。
　　墨白心里嘲讽了下周深后，就调整了心态，对着越发尴尬的 科林·爱德华说道：
　　“请放心，我们不是什么入侵者，我们的到来是怀揣着和平的。我可以想您保证，人类很快就会得到援助。”
　　科林·爱德华听到这儿很是感激，但还是不放心的问了句：
　　“我能问多余的问一句吗？”
　　墨白大概知道她想问什么。她心中还藏有疑惑。
　　果然， 科林·爱德华斟酌着语气的问道：
　　“请恕我无礼，我能知道，您或者是您的族人为何愿意帮助人类呢？这是完全的人道救助，还是说是有偿的？”
　　这话可能听着不太舒服，但墨白不觉得有什么，这是事关人类未来的事情。她这样小心很正常。
　　就是有点多余，毕竟人类没有筹码和她面对面。一切都是她说了算。
　　“请您放心，这没有任何的阴谋与算计，可以说这一切都是你们自己努力得来的。”
　　ps：今天会把昨天少的一千字补上。




第260节 第七十章 后记事

　　“请您放心，这没有任何的阴谋与算计，可以说这一切都是你们自己努力得来的。”
　　科林·爱德华听的一头雾水。
　　“请原谅，我不太明白您的意思。为什么说是我们努力得来的？”
　　墨白没有立刻回答，而是伸手轻柔的将科林·爱德华的手放入了被子里。然后才起身走到了水幕前。再度伸手一划。里面的内容也摇身一变。
　　不再是浩瀚星际星际中的外星舰队。
　　而是一幕幕他们无比熟悉的场景，里面就如人生的回放一般，从据点建立之初，到科林·爱德华跟着她的丈夫带队出发搜寻幸存者。再到据点稳固他们开始为了各种生计发愁。
　　这一放便是三十年的风风雨雨。一直到周深带队出发在文森市城区遇到墨白二人。
　　基本都是些生活琐事，但也偶尔参杂了些人心算计。不过无伤大雅。科林·爱德华带领的这一个人类据点，意外的具有人情味。
　　墨白也在一旁静静的看着，等一切放完后，她笑着说道：
　　“你们让我们看到了人类的可能。你们证明了人类依旧是人类。”
　　“在这残酷的末日，你们没有屈服于它，磨灭人性。摧毁良知。你们选择了人性，选择了良善。而且你们成功的生存了下来，还将生活经营的有模有样。”
　　“或许你们自己觉得这只是为了活下去。但在我看来，你们利用三十年的时间证明了自己值得拯救。”
　　哈德曼等人被其震撼的久久不能言语。而科林·爱德华更是老泪纵横。
　　起初这个据点真正的主持人是她的丈夫，可是在第三年，他就被丧尸咬中不幸离世。
　　她为了承接丈夫的遗志而独自扛起了整个据点。
　　她为了据点也为了丈夫。殚精竭虑三十年。到最后这个据点就像是她的孩子，而哈德曼等人更是被她看成了自己的孩子，孙子。
　　她之前的数个日夜里。就曾不断的考虑，她死后这个基地该何去何从。也曾无数次在噩梦中惊醒。
　　如今，一切都在所有人未曾设想的时候，迎来了黎明和曙光。
　　老科林不知道该在此时做如何的表达，她在情绪的渲染中不断的哭泣着，参杂着近似呢喃的道谢。
　　墨白一直站在一旁，静静的等候着老科林情绪稳定。她对此没有任何不满。甚至还带有一丝欣喜。
　　这个老人扛起的重担在她人生最后的时光里终于安心的放下了。
　　在老科林终于安定下来后，墨白柔和的走到了床前，轻轻的握住了她的手，盯着她的眼睛说道：
　　“我在此刻正式下达面向全人类的救援令。”
　　“丧尸和一切怪物将被我们清除。病毒我们也会一并摧毁。”
　　“同时，我们会为你们修建一座基建健全的城市。将剩余的愿意到来的幸存者接管至此。你们将在哪儿开始新的生活。”
　　“我也承诺，我们不会干预人类的自主。在一切就位后，我们就会离开，将世界彻底归还于人类。”
　　--------------------------------------
　　随着墨白的命令下达。停在深空中的休伦舰队开始派出一艘又一艘的小型舰艇。
　　他们将肩负起拯救幸存者的任务。
　　同时也有一支蜂群被派到了恒温带沿海地区。它们要在哪儿修建一座符合人类当前技术水准的城市。
　　墨白不打算拔苗助长。但能做的也很多。
　　如果有人在奥尔基海岸附近，就能看到神级一般的场景。
　　随着一道道幽蓝色的光线扫过。一栋栋无比宏大的高楼瞬时拔地而起。
　　仔细观察，就会发现蓝光的源头是一个个小小的圆球。
　　它们就是蜂群。也是休伦作为神级文明的冰山一角。基本违背了一切常识的近乎神迹的技术。
　　它们在不断的建造着一栋又一栋建筑。从工厂到居民区在到公园，最后是一睹高大的城墙。
　　然后便是车辆，食物，农田以及公路，铁路，机场，渡口。
　　它们还会为人类兴建数条横贯世界的铁路。这将大大推快未来的人类自主复兴。
　　另一边，已经驾驶着直升机飞离的莱森特，此刻正飞到了文森市隔壁的莱恩市。
　　虽然他知道了墨白没有什么恶意，但他还是不想参合进墨白的事情里，高级系统的宿主，光是听上去就充满了麻烦和危险。
　　他准备飞到北方的克莱恩市。去哪儿和丧尸们斗智斗勇。
　　但接下来，他就在莱恩市上空看到了一生难忘和每次想起就忍不住骂娘的场景。
　　本来呢，今天是风和日丽的一天，他在天上幸福的飞着。畅想着美好的未来和杀尸大计。
　　下面是成群的傻愣愣的想要上天咬他的智障丧尸。
　　结果。他看到了什么。他娘的一艘无比狰狞的外星飞船突破云层飞了下来！
　　然后以迅雷不及掩耳之势。一阵无形之力放出，好吧其实莱森特和他的系统什么也没看见。只是脑补了这艘船干了什么。
　　不然解释不了，为什么他一出现下面的丧尸就全没了。是的没了！刚刚还满城爬的丧尸一瞬间全没了。
　　就在莱森特大脑还在努力的试图理解这一切时，飞船发来了一段通信：
　　“你是否愿意接受我们的庇护，并和我们前往兴建的人类安全区？”
　　莱森特本能的拒绝：
　　“不。”
　　“明白了，这是安全区的坐标，你反悔了随时可以过去。”
　　不等莱森特继续反应，驾驶飞船的融合战士就飞离了。融合战士对这个防备公主的家伙实在没好感。不愿意和他多说话。
　　一直到这一切结束，莱森特才有种如梦初醒的感觉：
　　“系统，我刚刚是不是在做梦？”
　　“不，不是，我们刚刚真的遭遇了超级文明的救援队。”
　　“为什么我之前看过的小说和电影里，从来没有外星人跑来打丧尸？”
　　莱森特不知道为什么。突然想道了这一句。
　　末日进化系统没管宿主在想什么。只是尽职的提到了目前他们最大的问题：
　　“看情况，丧尸们都会被清理。那么现在最大的问题就是我们很可能没有办法捞取进化点了。然后我们还没有剩余的进化点了。”
　　“这意味着宿主你很可能得在这个世界度过余生了。”
　　说到这儿，末日进化系统也是一阵茫然。
　　它好像也只能等宿主自然死了以后，才能继续它的旅程了。为什么新手系统指南上没有提到过这种情况。
　　为什么所在世界会在半路被人截胡？？？
　　太多太多的为什么和操蛋充满了末日进化系统和莱森特的大脑。
　　--------------------------------------
　　在文森市人类据点，幸存者们已经知道一切。
　　此刻大部分人正在整理行李。也有一部分人不愿意离开，他们打算留下。继续生活在这个真正的家里。
　　对此墨白表示理解。同时也表示，他们如果反悔可以在前往文森市，哪儿会有一条直达安全区的铁路。每年都会有智能机器人驾驶高铁路过。
　　老科林在哈德曼的搀扶下。走出了房间，前往每一个即将离开的人哪里去和他们说话交谈，顺便看看他们需要什么帮助。
　　是的，老科林也打算留下。
　　这个据点就像是她的孩子。她不可能舍弃，当然她也不会阻止别人离开前往安全区。
　　哪儿是一座基建完备的大城市。里面的物资无比充裕还有电，有网络。对于人们来说，哪儿无异于天堂！
　　墨白和菲诺没有继续待在据点，因为她发现她在哪儿的话，幸存者们就会显得很拘谨。
　　她此刻正待在据点不远处的山头，扶着一颗老树，颇为欢喜的看着据点那边。
　　菲诺突然问了句：
　　“墨，这个世界就要结束了。下一个你打算去哪儿？继续随机吗？”
　　墨白闻言，回头看着菲诺摇摇头道：
　　“不，我有一个想去看看的世界。”
　　墨白想去的是之前在费伦世界，制造了那群扭曲魔物的源头的世界。
　　会诞生那样的扭曲之物。那么那个世界可能处境也不太妙。
　　不知道的世界，墨白不会太过在意，她救不完的。她冥冥之中也有一种预感。她不能太过于干预文明的破灭与兴亡。
　　但是知道，遇到的，她自然会管。
　　“带着休伦舰队过去吗？”
　　墨白继续遥头。
　　“不，我打算去父神哪儿，老爹这儿也玩的够久了。以后在找老爹玩吧。”
　　--------------------------------------
　　墨白为人类设置的安全区，在后来被人类称作希望城。
　　并在之后成为了世界政府的首府所在。
　　起初愿意抵达希望城定居的只有不到十万人。
　　可是后来随着种种关于希望城的消息传出，越来越多的人对此动心。开始收拾行李在各大城市等候希望城的列车。
　　希望城的治安和基建，起初都是蜂群制造的智能机器在维护。后来逐渐过度给了人类。
　　在第十年，一切都步入正轨后。智能机器们就启动了自毁程序，将世界完全交给了人类。
　　ps：这一卷就结束了，墨白也会暂时离开休伦老爹，继续陪伴空巢老父神。
　　ps：下一个世界就是之前在第二卷腰斩了的幽暗世界。那将是一个社会境况类似于欧洲第一次工业革命时期的大千世界。
　　也就是维多利亚时代的样子。
　　但是他们是大千世界，顶层拥有着连恒和文明都无法企及的技术。社会结构会类似于费伦，但底层生活要比费伦好很多。
　　而澪.艾薇雅.墨白将再次出场。这一次，墨白将扮演一位正统的女神和幽暗世界的正神们玩一玩。
　　希望大家会喜欢！




第261节 第一章 失落的女神？

　　神构之地罗斯尔德地区。
　　贵族小姐艾米莉亚.沙林.德阿让。在随身女仆的提醒下起了床。
　　她并没有立即起来，而是等两位起居女仆殷勤的为她拉开，盖在身上的天丝羽绒被。然后德阿让小姐才慵懒的从禅思若床上坐了起来。
　　她伸出左手，贴身女仆立刻伸手搭住。在贴身女仆的搀扶下。她穿着月白色的长裙睡衣从床上下来了。
　　刚刚起床的德阿让小姐神情中还带有一丝迷糊，一言不发的顺从的跟着贴身女仆坐到了起妆镜前。慢悠悠的打了个哈欠后。
　　她才勉强恢复了精神，看着起妆镜里的自己和不知何时站在自己身后的梳妆女仆。她想了想说道：
　　“今天就用糜黛儿妆吧。”
　　梳妆女仆顺从的点头，然后开始为德阿让小姐梳妆。
　　德阿让小姐的睡意已经去的差不多了。于是开始和自己的贴身女仆黛娜说起了话。
　　注意，在整个屋子里。有资格和德阿让小姐交谈的只有她的贴身女仆，即同样身为贵族的黛娜.阿尔西。
　　而且即使这样，作为下位贵族的黛娜小姐，也只能随着主人的意志来配合她聊天解闷。
　　绝不能发表任何有可能违逆主人的话语。
　　其他的女仆更是连主动开口的资格都没有。甚至于即使是被主家问话，也只能回答主人提问范围内的话语。
　　不像是黛娜，她可以主动和主家聊天。但是得是对方会感兴趣的，或者会感兴趣的内容。
　　这就涉及到了极高的话术和眼色了。
　　在整德阿让家，拥有贵族身份的仆从一共有十七位。其余的平民仆从仅仅是在这个城区的伯爵府就有三百人之多。
　　更别提还有德阿让家的封地和其他家宅。
　　这一切的人力都只为了服务仅仅十几人的贵族主家。
　　黛娜小姐正在挑着昨晚整理的话题和自己的主人聊着天。
　　“纳尔逊公的孙女再过一个月就要成年了。到时候，王宫方面应该会召开一场盛大的舞会。”
　　德阿让小姐也是想道了这茬，每月王宫都会专门为了上位贵族家的小姐们召开一次成年舞会。当然前提是那个月有贵族小姐成年。
　　届时会由王后陛下主持，然后将各位成年的贵族小姐介绍给与会的贵族。并为其受礼以标志着她的独立。
　　当然了，如她一般的贵族小姐们一般都只是名义上的独立。之后依旧会和家人住在一起，而不是如男性贵族们一般大多会被分派出去主持某个家族产业。或前往某地甚至于宫廷担任某个职务。
　　当然了既然表明了你的独立，也会在那天或者之后得到家里给予的一笔可观的财富和产业。用于自己的开销。而不在如以往一般受限于家人。
　　德阿让小姐的成年礼还得等到年底，到时候应该会和神恩节一起。而且不出意外的话，她到时候将是唯一一位与会受礼的贵族小姐。
　　上位贵族很多，但适龄的小姐们却是不多。往往一年就一两次。这是因为贵族们基本都是实力者和权力者的代表。
　　越是上位往往越是实力强悍，再不济也是拥有着极高纯度的上位血统。理所当然的他们越是强悍和高贵就越是难以诞生子嗣。
　　所以今年算多的了。
　　虽然只有两次，但下月的那次受礼却是由五位贵族小姐参加。今年加上她一共六位呢。
　　要知道去年就只有一位。
　　“我记得温莎小姐和泰莉莎小姐也是与会的。唔，不过风头一定会被伊丽莎白小姐全抢去的。”
　　温莎和泰莉莎都只是侯爵之女，两位侯爵并非实权贵族而是被边缘化了的世袭贵族。可伊丽莎白小姐却是纳尔逊公最宠爱的孙女。
　　公爵家哪怕不掌权也是仅次于王室的黄金家族。更何况纳尔逊公是王国的海军总将。实权中的实权。
　　自然而然的伊丽莎白小姐将是舞会的中心。至于另外两位小姐，没见德阿让小姐都不知道她们的名字吗？
　　因为这个话题涉及到上位贵族的颜面。所以黛娜没有接下去，而是沉默。
　　德阿让家是实权贵族，虽然是伯爵，但却位高权重，所以可以随意。但她一个子爵的女儿可是没这个资格的。
　　德阿让小姐也没有继续这个话题。而是说了另一件事：
　　“不过我年底就会成年了，虽然成年了可以得到很大一笔钱。能够让我随意去购买我喜欢的炼金材料和漂亮的首饰。可是还会有一群浪荡子跑到我跟前嗡嗡叫！”
　　没错，成年礼还标志着这位贵族小姐可以订婚了。
　　而德阿让家作为实权贵族，王国财政大臣的家族。自然会有很大一批人盯上伯爵唯一的女儿。
　　这个是黛娜可以说的，但也要注意分寸：
　　“您可以像以前一样将所有人召集在一起，然后把他们晾在楼下。然后您和相熟的小姐们自己在楼上玩。”
　　以前她就是这样对付那群想要提前打关系的贵族子弟们的。但今后这个方法可行性就很低了。
　　以前她未成年，只要不过分就不会被人议论。毕竟是小孩子。
　　但现在她已经成年了，为了家里的声名她总得和来客们互相应付。而且也会有无法随意应付的家伙上门。比如那几位王子....
　　好在伊丽莎白小姐会帮她吸引相当一部分火力。
　　在德阿让小姐唠唠叨叨的抱怨中，她终于梳妆完毕了。然后看着衣橱女仆们送来的礼服，她不由得皱起了眉头。
　　“我多么希望在穿上昨天那件橘黄色小礼服。”
　　黛娜恭敬的否定了德阿让小姐的提议：
　　“那会让人觉得伯爵家的财政已经捉襟见肘了。”
　　这让德阿让小姐不在抱怨。顺从的让女仆们为自己更衣。
　　更衣途中，一位司信女仆突然在邮箱里看到了一封来自纳尔逊公府的赤金手信。
　　查看收信人后她有些意外，之后赶紧将其交给了楼下女仆。然后楼下女仆又将其转交给了楼上女仆。
　　最后楼上女仆在将其交给了贴身女仆黛娜。
　　黛娜看了眼还在更衣的主人，在征得同意后，拆开了龙血漆封。一字一句的读给了德阿让小姐：
　　“亲爱的德阿让小姐，很抱歉冒昧打扰了您。伊丽莎白.德.纳尔逊在此诚惶诚恐的道歉。”
　　“但是请相信这是事出有因的，因为我无意间得到了一件圣遗物。根据我古语学老师的翻译，我确信这是一位失落的女神所属的圣遗物。”
　　“因此，我冒昧的请求您的帮助。毕竟您是全罗斯尔德最擅长神秘学的贵族小姐。”
　　黛娜刚刚念完，信就被衣裳不整的德阿让小姐给抢走了。她身后两名更衣女仆急忙的进行着种种补救措施。
　　兴趣浓厚的德阿让小姐挥手阻止了女仆进一步的动作。就这么穿着半露香肩和酥 胸的礼服坐到了书桌前。
　　下级女仆们对此很慌张，不知道该如何。黛娜叹了口气。主人人很好，但是性子实在有些跳脱。
　　她小声的指示下级女仆们离开房间，然后自己独自一人留在这儿服侍。
　　同时你要是细心注意的话，会发现房间的温度是随着德阿让小姐的穿着而变化的。就比如现在，它已经升高了温度，让自己的主人不会着凉。
　　德阿让小姐兴趣浓厚的取出所有的信件仔细的查看了起来。
　　其中就有一个是小纽扣一样的东西，这是秘理石作用是录像。德阿让小姐轻轻一抚将其启动。
　　顿时桌子上显出了一个刻着星光铭文的奇怪黑色物体。
　　德阿让小姐毫不费力的翻译出了铭文：
　　“一切深邃与黑暗皆属于女神，祂代表隐秘与守望。是凡人的静默之守护者。凡黑夜所处，皆为女神之神国。”
　　德阿让小姐看着翻译出的铭文，一阵失神。
　　一旁的黛娜也是颇为吃惊，她也是贵族，虽然目前只是女仆，但也有良好到堪称精英培训的教育。
　　自然明白这段铭文代表的意义。神的尊名是不可轻提的。神的权柄和威能也是不可随意修饰的。
　　没人能承受戏弄‘神’的后果。那会引来疯狂和混沌的窥伺。
　　所以不存在任何虚造神和夸大神的现象。一旦有某一段相关于神的描述，那就必定表明——这是真的。
　　也就是说，这位女神的职权至少包含了黑夜。仅从字面来看这基本和光辉之主持平啊！
　　要知道，光辉之主可是一位正统神明。主宰一切光和热。是极度伟大和强悍的神明。
　　而且下辖了六位仆神和数千位天使。是神构之地最强势的神明之一。
　　德阿让小姐和黛娜都在回忆自己所学的知识。特别是神学那一块。
　　最后得出她们并没有学习和接触过，任何关于这位女神的资料的结论。
　　这样伟大的神祗在此前她们居然毫无所知。
　　“难道是太古时代的古老神祗？”
　　黛娜也发表了自己的看法：
　　“也可能是第四纪元的女神，那个时代是最黑暗和残破的了。有神明在那个时代被遗落在历史的角落里是完全可能的！”
　　德阿让小姐兴奋的收起了信件。然后挥了挥拳头豪迈的说道：
　　“黛娜，我们说不定会被载入历史！”
　　ps：第五卷到了，本来今天该日万的，但是因为是新卷，而且查资料意外的费事。今天为了这三千字我愣是码了三个多小时。
　　所以我打算在接下来三天每天更新六千字。来还今天的日万。
　　ps：抱歉 T T




第262节 第二章 女神仍在！！！

　　“黛娜，我们说不定会被载入历史！”
　　黛娜没有被感染，她可不认为凭她们几位贵族小姐，就能够将一位失落的女神从历史的阴霾中拉出。
　　这种事应该是学者和教会的工作。
　　黛娜相信对包括她的主人德阿让小姐在内的，几位高贵的小姐们来说，这位女神的圣遗物最多只是一个供她们聚会的由头和谈资。
　　算是接下来几天或几周之内的茶会中心话题。时间一过，自然就没人提起了。
　　于是她在经历过最初的惊讶后，就回复了仪态。语气恭敬的说道：
　　“那么在伟大的德阿让小姐载入史册前，她得先穿上她的衣服。”
　　得阿让小姐意犹未尽的关闭了秘理石。然后在不知何时重新进来的女仆们的帮助下，继续把她那套无比繁琐的礼服，重新穿戴下来。
　　然后她就拖着大大的裙摆，带着一顶略微夸张的女士大礼帽跨出了房门。
　　在她身后紧跟的是贴身女仆黛娜。
　　一路上，遇到所有仆人都恭敬的停下手中的动作，向德阿让小姐行礼和让路，德阿让小姐则是礼貌的微笑以对。
　　不过也会有例外，那就是她大哥罗克.沙林.德阿让的贴身女仆梅琳。
　　对方当然不会是刁难德阿让小姐，而是德阿让小姐不在仅仅只是微笑，而是微微按下帽檐向着梅琳女仆行礼。
　　“早上好，梅琳小姐。”
　　“贵安，德阿让小姐。”
　　然后除此之外，就再无交集，梅琳和德阿让小姐完美的应对了这次相遇。然后分开各做各事。
　　梅琳不是贵族，而是一位大商人的独女。单论有钱，恐怕不比伯爵家差多少。但这不是德阿让小姐改变应对的理由。平民再有钱也只是平民。
　　真正的理由则是她是她大哥的贴身女仆。男性贵族的贴身女仆这个头衔就很说明问题了。
　　受限于身份，贵族子弟和喜爱的平民女子没办法结合。最下位的贵族或许可以不用太在意。
　　但上位贵族则不然，他么的身份和血统为他们带来了巨大的荣耀和权力，可相对的他们也得服务于他们的身份和血统。
　　所以久而久之互生情愫的男性贵族和女性平民，就诞生了这种妥协于社会的关系。
　　那就是在双方家长的默认下成为他的贴身女仆，这样在女主人真正到来前，虽然她名义上是女仆，但却是默认的女主人。
　　而且这一身份即使是在女主人到来后，也不会有太大变动。只是在家里的地位会顺位后移一位。
　　甚至于女主人都得以宽容的态度对待自己丈夫的贴身女仆。毕竟理论上她才是先来的。而你夺得了本该但却永远不会属于她的一切。
　　不然会被贵族圈子耻笑。让女方的家里抬不起头，因为他们教出了一个毫无贵族风度的女儿。
　　不得不说，这完全是男权至上思想下的一种畸形产物。
　　这儿暂表不提。
　　继续看德阿让小姐。
　　她在仆人们的行礼和问好中，一路走出了家门。
　　对着早早等候在门口的老管家说了一句：
　　“埃斯尔爷爷，如果有人问起，请告诉他们。他们亲爱的莉莉亚（她的昵称）受邀前往纳尔逊公府了。”
　　“啊，在告诉他们邀请人是伊丽莎白小姐。不是波立维卿。”
　　她可不像回家就听到她父亲和大哥开始商量，要不要和公爵家多走动了。
　　毕竟公爵的嫡亲孙子波立维卿也没有订婚。她一个未出阁的上位贵族过去却是容易引人遐想。
　　老管家恭敬的俯身示意明白：
　　“祝您安好，我亲爱的小莉莉亚。”
　　他跟随老伯爵多年，而且没有子嗣。伯爵府里的每一个孩子都是他看着长大的。
　　像他这种忠心耿耿的老仆人。在贵族家中非常受到敬爱。
　　所以用语和态度也有不同。
　　“也祝愿您，埃斯尔爷爷。”
　　德阿让小姐欢快的转身回礼，然后轻飘飘的走了。
　　伯爵府的骑士早已经得到通知，驾出了一辆六底轮的优雅马车。值得注意的是在贵族区的马车轮子多寡是衡量贵族身份的标志之一。
　　公爵是十轮，侯爵是八轮，伯爵则是六轮，子爵是四轮，男爵是两轮，在下级的骑士和爵士乃至于平民则不被允许使用马车。他们只能坐其他的代步工具。
　　王室自然是十二轮。
　　之所以使用马车，自然不是像地球的中世纪那样没得选。
　　而是因为在本纪元贵族们掀起了复古热潮。理由是在太古时代贵族们就是坐马车的。
　　这个纪元的贵族主体似乎觉得复古是种高尚而优雅的行为。
　　当然了，马车虽然看着落后，但这玩意作为贵族玩物自是被玩出了花，它们普遍造价极为不菲。据说王室马车的一个车轮子，就能抵一艘最新式的魔导舰。
　　而其坐骑也是精挑细选，这儿暂且不坐详谈。
　　总之，在这个年代里，理论上落后于时代的马车反而是身份的象征。
　　一共随行六位骑士和一位驾车的车夫。这便是德阿让小姐的随行队伍。
　　队伍的速度很快，从伯爵府到公府一共是六百索尔的距离（大约相当于从北京到天津的距离。）
　　他们从出发到抵达只用了不到十分钟的时间，这还是刻意放慢了速度。为了向外界彰显伯爵家底蕴的结果。
　　这里面也有说法，那就是在出门和到达前放慢速度。中间怎么快怎么来。出门慢是为了避免有什么事被遗忘后突然想起。
　　抵达前放慢则是为了给对方反应时间，以便于他们做出不失礼的应对。
　　果然，等德阿让小姐抵达时，伊丽莎白小姐已经带着大量仆人在院门口恭候。
　　与她一同的还有几位交好的贵族小姐。
　　看到属于德阿让家的旗帜和骑士出现，伊丽莎白难以掩饰自己的喜悦。那位女神的圣遗物实在让她无比悸动。
　　马车停罢，率先下车的不是德阿让小姐而是她的贴身女仆黛娜。等黛娜下来后，德阿让小姐才搀扶着黛娜的手踩着小梯下了马车。
　　伊丽莎白和几位贵族小姐笑着围了上来。仆人们恭敬的站在两边。
　　略微寒暄后，德阿让小姐就切入了正题：
　　“那份圣遗物在哪儿，我能亲自上手吗？”
　　伊丽莎白小姐将黛娜递来的小礼物转交给了自己的贴身女仆后，听到这句话立即眼前一亮，急忙拉住德阿让小姐的手。带着她往家里走。
　　“原来您也等不及了。那请快些和我过来。东西被放在我父亲的收藏室。”
　　伊丽莎白小姐的举动让黛娜留个心眼。两位小姐虽然都是极为尊贵的小姐，可此前并没有多少交际，关系并不亲密。
　　而这种亲密的举动在这种情况下，就显得很失礼，这不像是伊丽莎白小姐的作风。
　　难道那份圣遗物真的很不一般？
　　不，不可能，如果真是什么重要之物的话，就不会是她们一群贵族小姐在这儿研究了。
　　看来只能是伊丽莎白小姐真的好奇那位女神的缘故。
　　这不是什么正式的访问，所以只有一群贵族小姐和仆人在，公爵和其余重要人物自然不到场。
　　只是派了管家到场代为表示问候。
　　在经过了一道又一道门扉后，德阿让小姐终于在小纳尔逊大人的收藏室见到了那件圣遗物。
　　它的外型依旧诡异难辨。
　　德阿让小姐的第一反应则是这不像是什么祭祀仪器和生活用具。倒像是谁随手捏出来的四不像。
　　不，这是刻有女神描述的圣遗物，不可能如此随意。这么像最可能的就是这是某个东西上的碎片？
　　伊丽莎白小心的取出了圣遗物，将它放到了诸位小姐的面前。她非常期待的看向了艾米莉亚.沙林.德阿让
　　“一定请您万分上心！我有预感，这位女神和我有难以言喻的羁绊。”
　　这句话完全出自伊丽莎白的真心，她真的被深深的吸引了。但却招来了其余几位贵族小姐的调笑。
　　“我看你真是想太多了，失落的女神怎么会和你个小妮子有关系？”
　　“伊丽莎白也爱做梦啊！”
　　这并非是嘲讽，而是女伴们的打趣。不知道那个纪元的失落女神怎么会和一位贵族小姐有所关联？
　　艾米莉亚没有理会她们，而是全神贯注的看着圣遗物。她越看越觉得这是被人随手捏出来的。
　　‘不不，涉及女神的东西不可能这么随意。再傻的人也不会犯这种渎神的大罪。’
　　‘啊，说不定这是女神亲手捏的！’
　　想到这儿，艾米莉亚顿时想扇自己一巴掌，居然对女神如此不敬！
　　哪怕那是早已失落的女神，也不是凡人可以随意的尊者。
　　说实话，她没办法从这上面找到多少有用的。但她也有自己的办法。
　　那就是秘仪卷轴！
　　这是最初学者和冒险者们为了更好的探寻古代遗迹而开发的东西。
　　它是神秘学造物，可以把和施法对象有关的东西从历史的碎片中回溯出来。根据制作水准决定回溯的多少。
　　她这一件就是难得的高阶卷轴。大家都是识货的，看到卷轴纷纷眼前一亮，是啊，她们怎么就没有想道可以使用秘仪卷轴呢！
　　艾米莉亚相信可以借此得到大量有用的信息。
　　不过她刚刚取出卷轴施法，就惊愕的发现卷轴自毁了！
　　然后在场的所有人都是惊出了一身的冷汗。
　　这只能是一个结果，那就是：
　　女神并未失落，祂依旧长存于此世！
　　ps：我奶奶一直抱怨我家的小鸡光吃饲料不长大，然后今天破案了，她前脚倒完饲料，我家的狗子后脚就跑去吃了。




第263节 第三章 这是我尊名？？？

　　女神并未失落，祂依旧长存于此世！
　　秘仪卷轴神秘性非常高，可以让其什么都没显现就自毁的，一般只有ruin级（毁灭级）灾厄和正神们才有如此威能，在多想就是Doomsday级（末日）大敌。
　　但如今却是明确的指向的一位未知女神，而失落的女神显然无法在现神威。
　　这一切都表明这位女神并未失落在漫长的历史之中！
　　祂任然在高空之上，天国之中。
　　祂依旧注视着这个世界。
　　房间的温度依旧适宜，但其中的几位小姐，却是浑身冰凉。
　　这由不得她们不怕，她们从小接受的第一个教育就是：
　　不要念诵未知的尊者名号，不要和古老而隐秘的存在联系，更不要念诵邪神之尊讳！
　　黑夜的女神，虽然铭文看着还不错，可谁知道祂究竟是不是邪神一侧？
　　之前她们会如此轻易完全是因为，这是一位已经连存在都无法考证的女神。而这种情况基本都表明女神已经失落。所以她们才如此大意。
　　好像是几秒，又好像是几个世纪的时间。
　　艾米莉亚勉强的镇定了下来。颤巍巍的问道:
　　"我只念诵过这段铭文一次，你们有没有念诵过？"
　　这儿是罗斯尔德，她们待着的地方更是公爵府的收藏室，不知布置有多少隐秘术式。而且她们没有念诵过女神完整的尊名。（毕竟不知道）
　　女神未必可以锁定她们。
　　几位贵族小姐连忙遥头。她们之前也只是知道这件事，但真看到还是今天头一次。
　　“伊丽莎白小姐你呢？”
　　伊丽莎白脸色已经苍白无比。她艰难的吐出了几句：
　　“我....我好像知道女神的尊名，但但我没有念诵过，应该没有。我我不确定！”
　　艾米莉亚猛的瞳孔一缩：
　　“你怎么会知道女神的尊名？你还有别的圣遗物？还是说”
　　说道这儿艾米莉亚已经无比的腿软，但她还是咽了咽口水继续说了下去。
　　“还是说，是女神告诉你的？”
　　伊丽莎白已经快要哭了，那原本只是一段模糊的梦境记忆。但现在却越发的清晰起来。
　　“我，我不知道，开始我也没有注意道，我以为那只是一个梦，而且原本很模糊的，可是，可是现在。”
　　话还没说完，伊丽莎白就腿脚一软，坐在地上哭了起来。
　　伊丽莎白此举彻底引发了几位小姐的恐慌。但是也同时激起了她们的求生意志。
　　不得不提的是，她们终究还是一群深受保护的小姐。在事发的第一瞬间，她们就应该想道赶紧通知公府的守护骑士和大公纳尔逊。
　　那样，就算是邪神的话，说不得也能讨得一丝生机。
　　不过好在她们遇到的是墨白。
　　此刻墨白也在头痛。她好几天前就告别了休伦老爹来到了罗斯尔德。
　　之所以会想到扮演一位女神，也不完全是出于好玩的心态。而是系统查到了一些很有意思的东西。
　　为了调查下去，菲诺和她分成了两队。她将作为一位女神在神构之地亮相，吸引绝大部分注意力。菲诺则会作为暗子潜藏于深处。
　　在和菲诺分开后。
　　她就和系统商议了一个计划，这是完整到诡异的大千世界。而且似乎有超越了大千世界上限的怪物存在。
　　同时这个世界的表面却出乎意料的安定。
　　所以墨白没有如以往一般直接下场，而是选择了躲在幕后，作为一位被遗忘在历史角落中的女神出现。
　　这是为了避免一出场就被人察觉。虽然墨白可以靠父神施加隐秘状态，但她真的慌自己的不经意间的行为暴露她。
　　毕竟这事涉及有点大，至于为什么不让老父亲直接全场清，那是因为上次老父亲恶意卖惨博好感的锅。
　　墨白觉得半残的北冥父神都投入巨大，那完整的神构之地还是先自己看看吧。
　　于是黑夜女神就诞生了。
　　当时墨白还为自己的尊名鼓捣了很久。但鼓捣了半天，也就敲定了一段铭文。于是将其扔了出来，通过一点小小的暗示，让伊丽莎白小姐把那个四不像买了回去。
　　最后这几天，墨白一直藏在公爵府给伊丽莎白施加一些暗示，她希望能拉一批上位贵族入伙。
　　信仰稳固和深受社会熏陶的成年贵族们，墨白暂时不考虑。
　　墨白的目标是如伊丽莎白一般的年轻贵族，她们前途光明而且目前还很纯粹。
　　反正她又不是邪教，也不打算强行拉人。
　　不过她没想到，陌生的神明对这帮小姐的影响这么大。
　　直接吓哭了。
　　“系统，怎么办啊？”
　　“不管，顺其自然。只要你不出现，她们过几天就会消停。”
　　“再就是，就算她们自己不消停，她们的家人也会注意到在安抚的。”
　　“哦，那就这样吧。真是可惜了。我还想拉她们入伙的.....”
　　系统很想吐槽，这帮大小姐在它看来完全没有拉入伙的资格，全是花瓶。唯一的优势就是身份够高。
　　但最后忍住了，因为它不是大腿，墨白才是大腿。抱大腿就要有抱大腿的样子。
　　也是这时，贵族小姐们终于想起了这儿是公府，外面还有数不清的骑士和守护者。
　　还有天使阶的纳尔逊大人。
　　于是一位侯女立刻跑到门房前，按了一下墙面。收藏室的警告术式立刻生效。
　　哪儿是隐秘的直接开关，她们几个要好的贵族小姐都知道。毕竟这儿的东西只是贵和老以及具有收藏价值。丢了也就是几个钱的事儿。
　　不过房内的手势开关和术式开关却是只有纳尔逊家的人知道。
　　并没有传统大片中警铃大作的场面。术式直接将消息传给了相关的骑士和守护者们。
　　因为涉及伊丽莎白等数位尊贵的小姐。所以小纳尔逊伯也来了。纳尔逊公则是去了海军首府。
　　率先闯入的是守在门口的数位解严骑士。他们快速的扫视了下房内。同时将几位小姐围了起来。
　　然后就是一阵迷茫，他们没能找到任何敌人或危险。
　　“玛丽亚小姐？”
　　为首的骑士头也不回的问了句。他自己搞不清情况只能求助于几位小姐了。
　　很快越来越多的骑士和守护者赶了过来。
　　等小纳尔逊伯过来时，他已经知道情况了。
　　他脸色铁青的看着自己的女儿和几位贵族小姐。他什么也没说，只是默默的看了眼，然后就拔出佩剑守在了这儿。同时吩咐起了随行的属下。
　　片刻后纳尔逊公府当即抽调了二十位调律骑士和八位静默术士，同时加上小纳尔逊伯在内的二十九位高阶强者。组成了护送队，迅速将几位小姐送到了罗斯尔德大教堂。
　　这儿是大地母神的教会，也是王国的国教。能够对女神说不的只能是另一位女神。
　　因为过来的几位小姐都是尊贵之人。
　　所以教会方面也是高度重视，当即将罗斯尔德地区其余教堂的护教骑士调了回来。
　　王宫方面也是派出了王家骑士和宫廷术士前来助阵。
　　同时护教骑士们更是封锁了整个教区。
　　守护罗斯尔德的地母仆从神也是投下了分身。大地母神也是分出了更多的意志注视起了教区。
　　罗斯尔德地区至少三分之一的高端战力都集中在这儿了。
　　这一阵势把墨白吓到了，她此刻正躲在众目睽睽下大教堂屋顶。
　　“我可没想到，仅仅是和一个未知女神扯上了一丝丝的关系，就会有这么大的阵仗！她们不会有事吧？”
　　“应该没事，她们的身份很不简单，最多只是心理打击。”
　　墨白一阵沉默，这对一群花儿一样年纪的小姑年来说，可不是什么小事。
　　“之后，我找个机会补偿她们吧.....”
　　系统不置口否，它不觉得这是多大的事，不过它想到的是另一件事。
　　“话说，宿主，你不是说你尊名的事在想想吗？”
　　墨白有些奇怪，怎么问这事？系统不是知道吗？
　　“对啊，你不是知道吗？”
　　殊不知系统也有些奇怪。
　　“那为什么，那个伊丽莎白说她知道你的尊名，还越来越清晰了？我之前一直以为是你做的。”
　　墨白当即否认：
　　“不不，怎么可能是我做的。我根本就没想好呢！”
　　“那什么情况？”
　　“我那知道啊！”
　　系统想了下，估摸着说道：
　　“那，那可能是她自己脑补的。。。”
　　“.....此子恐怖如斯！”
　　下面的教会诸人此刻正在商议这件事。
　　当然为了不然几位小姐感到害怕，他们半保护半隔绝的封闭了几位小姐。
　　“虽然是未知的神祗，但也未必是邪神一侧。”
　　大主教唐纳德宽慰着家长们。小纳尔逊伯瞅了眼自己的父亲伊丽莎白的爷爷那纳尔逊公，发现他的神色不太严肃。心中顿时松了口气。
　　他那个宝贝女儿应该是安全了。
　　似乎是注意道了自己儿子的想法，纳尔逊公也是宽慰道：
　　“放心，既然没有第一时间出事，那危险就去了一半。此刻更是接受了教会和母神的庇护，那位女神应该不会在动心思，当然了我更倾向于她连看都没看过这儿。”
　　说到这儿纳尔逊公有些茫然。
　　黑夜的女神，黑夜权柄可不算是小位。单就是黑夜一条权柄就足以表明，这是一位正神级别的女神。
　　但是为何这位女神籍籍无名？要知道就算他这样的天使阶都可以留下相当的踪迹，可为什么堂堂一位正统女神却没有任何记载可查？
　　这当然不是说他熟知天下事，而是一位正神不可能这么‘干净’。干净到他这个位置的人都毫不知情。
　　‘我真傻，当初就不该让伊丽莎白她们接触那件圣遗物。’
　　此刻老人的心里除了迷茫便是深深的后悔。
　　他和他们都太相信经验了。
　　现在只能祈祷地母保佑了。
　　就这么在担忧中大家集体在地母神像下度过了一夜。
　　大家都是强者和高级血统的拥有者。一天不睡，真不是事。
　　就连几位看似柔弱的小姐，也没有什么困倦的感觉。
　　最后还是仆从神——丰收使者马尔斯大人拍了板。
　　“我打算请示我主。看能否和这位女神谈谈。”
　　他虽然也是超越了天使的神，但却是仆神。这种涉及另一位女神的事情，他做不了主。
　　说干就干，在众人同意后，他就开始请示大地母神。
　　然后得到了肯定的回复。
　　大地母神也对这位执掌黑夜的女神非常感兴趣。祂想当面和对方聊一聊。
　　至于如何和这位陌生女神聊上，在不知道尊名的情况下，还挺难的。
　　但是现在就不同了，伊丽莎白知道祂的尊名。
　　询问伊丽莎白的自然是纳尔逊公。
　　“我亲爱的小孙女。别害怕，相信爷爷和女神陛下，一会儿不管发生什么，你都不会有事的。所以相信爷爷。告诉爷爷那位女神的尊名。”
　　顿了顿，纳尔逊公说道：
　　“这是最好也是最后的解决办法，不然我们就只能寄托于那位女神的良善了。”
　　伊丽莎白脸色有些发白。正神的尊名不论是写出来，还是说出来，甚至于被别人用术式探知出来。都会触动相应神祗的灵感。
　　引来祂的注视。如果说刚刚可能女神没有在意，那此刻说出尊名必然会引来女神的上心。
　　伊丽莎白对此很害怕，但她也没有拒绝。而是勇敢的点了头。
　　很快，在大家的安排下。教堂被情况。只剩下了几位天使和丰收使者马尔斯。以及伊丽莎白和艾米莉亚。艾米莉亚念诵过女神的铭文。为了安全也留了下来。
　　毕竟这儿即可能是最危险的地方，也未尝不是最安全的地方。
　　在大家的注视下。伊丽莎白先是面向大地母神的神像。做了忏悔，忏悔她将念诵异神尊名。并祈求大地母神的加护。
　　地母神像亮起了柔和的黄光，这表明祂随时都可以降临。
　　这让大家都松了口气。
　　随即，伊丽莎白开始念诵尊名：
　　“您是黑夜的拥有者，死亡的执行者，正义的守护者，自由的引导者，混沌的代行者........群星的守望者，以及最尊贵最崇高的唯一之眷属。”
　　ps：快上网课了，今天就回家了。所以更新晚了。




第264节 第四章 心和羽毛的称量

　　“您是黑夜的拥有者，死亡的执行者，正义的守护者，自由的引导者，混沌的代行者........群星的守望者，以及最尊贵最崇高的唯一之眷属。”
　　终于伊丽莎白念诵完了全部的尊名。
　　长到前所未有的尊名，也是强到前所未有的尊名。
　　在座的众人第一时间想到的就是这是在开玩笑？
　　但是尊名不会做假，能被念出来，就代表着祂是被承认的。
　　尊名无法虚构和假冒。
　　所以，他们所有人腿肚子都有有点软。就连大地母神的神像在此刻似乎都暗淡了几分。
　　这趟混水躺大了。
　　稍有不慎就会淹死在这儿。
　　但也没人敢中途阻止伊丽莎白继续，因为尊名被打断无异于宣战。
　　现在这位异神还没有表露敌意，他们不可能自毁根基。
　　此刻伊丽莎白已经完成了对异神真名的念诵，异神应该已经注意道了这里，说实话，现在主动权已经不在他们这儿了。
　　大地母神更是骑虎难下，祂一直注视在这儿，本打算得知对方的尊名后就想办法和对方联系一下，互相探探底。
　　结果没想到，一来就是这么狠的角色。
　　祂不由得怀疑起了自己的认知，甚至一度怀疑自己在做梦。
　　寻常的正神，也就一个大位再加一两个小位，再就是两个大位，顶天了也就是三个大位。
　　这一位。。。没主的祂基本都占了。
　　祂怀疑这是对方的某种把戏，怎么可能有这么变态的神祗无人知晓？
　　思考良久，大地母神打算自己上手，呼唤对方的尊名，和对方取得联系。
　　而房顶上的墨白则是和系统有了这么一段对话：
　　“系统，你不觉得这段尊名非常之霸气吗？”
　　系统回想了下自己的知识，确认这对它来说也是极为震撼的尊名。在大千世界占这么多位置。
　　那的确是大能中的大能了。
　　“你不会是觉得这很好吧？”
　　系统觉得有点不对劲，这个场景好像似曾相识。
　　“难道不好听吗？不过我还是更喜欢黑夜称号一点。”
　　墨白话音刚落。下面的大教堂内。就有难以言喻的神秘发生。
　　四周的光亮开始被吞噬。黑暗在逐渐逼近正处教堂中央的人们。他们惊骇的放出神力试图阻挡。但没有作用，那深邃的黑暗依旧轻易将他们的光亮夺去。
　　甚至与大地母神的神像，都在短暂的对抗后彻底破碎。顿时教堂内失去了全部的光。
　　只余下纯粹的暗。
　　每一个人都陷入了无比的惊惧中，这不是他们是饭桶空有实力而无心气。
　　而是大地母神的神像碎了！
　　已经被注入神力，更有本尊注视随时都能降临的母神神像碎了！
　　在他们眼皮子底下碎了！
　　这直追信仰崩塌的一幕如何让他们不去惊惧？
　　最要命的还是，他们此刻除了思维，其他的一切都已经感知不到了，这种情况下，他们甚至不知道自己死了没有。
　　好在这无比令人窒息的一幕很快就有了改变。
　　不是他们找回了身体和感知，而是场地中央，亮起了微光。
　　一位身穿黑色拖地裙，头戴小面纱，手持漆黑镰刀的女性出现在了场地中央
　　那一身拖地的黑色长裙，给他们的感觉是远比四周无边的黑暗更加深邃。而且细细看下，就会惊觉裙上的深邃黑暗在不断流动。仿若混沌。
　　祂的面纱更是点缀了漫天的繁星。在这黑暗中无比的夺目。
　　祂的镰刀，祂的武器。哪怕仅仅只是注视也会让人思维停滞，任人宰割。明明是大师杰作般的艺术品，但却是如同炼狱般摄人心魄。
　　毫无疑问，黑夜女神来了。
　　因为尊名的念诵，祂被引来了！
　　女神随意的扫视着四周，他们每每被女神的视线扫过就会忍不住低头闭眼。哪怕他们已经只剩下了思维。
　　最终女神的视线停留在了伊丽莎白和艾米莉亚的身上。
　　祂晃动起了祂的镰刀，就在所有人都以为祂将挥下神威取走二人性命时。
　　镰刀摇身一变，化作了天枰一般的宝剑。
　　宝剑巨大如权杖，且剑柄远远长过一般的剑。剑柄末端则是吊起了两个天枰。祂与此前华美却摄人的镰刀相比。
　　更加的奢华，更加的神圣，却同样的致命和危险。
　　女神将天枰剑插在了伊丽莎白和艾米莉亚的身前。
　　祂在一伸手一根洁白的羽毛凭空出现，祂将其放在了天枰剑的右端。然后在一伸手，一个沙漏样式的仪器出现祂的手上。
　　里面承载的不是流动的沙子，而是两颗漂浮着的心脏。
　　在做的众人大概知道了什么。
　　女神要称量她们的心！
　　她们将要和羽毛比重？！
　　祂的权柄包含了正义和审判！
　　心漏被女神轻轻的放在了天枰之上。
　　天枰剑没有任何摇晃和改变，但承载着羽毛和心漏的枰盘却在不断的起伏。人们的心，人们的眼也都随着一起一伏。
　　终于，天枰停了下来。
　　心漏更轻。
　　所有人都想被抽干了力气。
　　女神挥了挥手，心漏消失，羽毛消失。
　　祂微微对着两位小姐点头示意。
　　然后在众人的注视下，缓缓退入了黑暗。
　　女神离开了。
　　四周那种压抑和恐怖的黑暗也随之而去。
　　纳尔逊公等人终于夺回了对身体的控制权。顾不得其他，两位大小纳尔逊和德阿让伯立刻快步上前。
　　一把抱住了自己的女儿（孙女）。
　　嘴里连声道：
　　“好孩子，好孩子！别怕，别怕！”
　　刚刚无异于死里逃生，若是心漏要比羽毛重，他们没人敢想接下来会如何。
　　其余人则还是在回味刚刚的一切。丰收使者马尔斯和大主教则是脸色深重的看着破碎的地母神像。
　　他们试过还原，但碎片毫无反应。
　　不过他们能感受到母神还在，破碎的只是神像。
　　但刚刚那一幕，却犹如洪钟大吕重重的敲在了他们的心头。
　　这时，地上残破的神像碎片，开始如活了一般，一个接一个的飞起重新聚合在了一起。
　　当一切完成后，神像活了。大地母神从神坛上走下。看着匍匐跪下的众人叹了口气道：
　　“今天的一切不得外传。如果被问起，就说是两个小女孩儿通过了黑夜的考验。她们的心灵轻柔如羽毛。”
　　ps：明天要去成都，所以我尽量更新四千字。。。




第265节 第五章 教会点心失踪事件

　　“今天的一切不得外传。如果被问起，就说是两个小女孩儿通过了黑夜的考验。她们的心灵轻柔如羽毛。”
　　所有人都点头称是，然后在马尔斯的示意下，他们皆是行礼离开。
　　霎时，教堂内只剩下了大地母神。
　　祂转身看向了神坛，刚刚祂就在这儿和黑夜交了一次手。
　　结果是完败。祂不仅被黑夜摧毁了神像，连同祂的意识也被黑夜一同禁锢在了这儿。
　　所以祂才知道羽毛和心的事。
　　甚至于在黑夜走后，祂都没能修复自己的神像，就像是，那已经不属于这个世界了。
　　之所以会有刚刚的一幕，那是因为，黑夜自己帮她修复了神像。
　　大地母神盯着刻有无数繁琐铭文的神坛喃喃道：
　　"你究竟是谁？你超越了正神吗？黑夜....."
　　超越正神，一直是历代神祗的梦想。但从未有人完成。
　　之所以这一想法没有被认为是无稽之谈，那当然是因为末日级大敌的存在。它们明确的超越了正神。
　　只不过末日级大敌一向难以捉摸。
　　六个纪元以来，不知道多少人试图和末日级大敌建立联系或探寻它们的秘密。可都失败了。而且绝大部分人都为此失去了一切。
　　从生命到灵魂。
　　这其中甚至不乏正神。
　　如今黑夜的出现，似乎标明了前路已经寻得？
　　大地母神想不出所以，于是叹了口气后。走回了神坛。重新变回了雕像。
　　祂要去回去好好查一下，看能否找到些什么。
　　当然了，目前关于这件事，大地母神还不打算告知其他神祗。
　　正神们也不是一团和气。
　　--------------------------------------
　　墨白依旧躲在教堂里，不过她这次没有趴在屋顶了，而是窜到了教堂后方。
　　她想看看这座教会，因为她附加着隐秘。所以三步一岗五步一哨的教区对她来说简直畅行无阻。
　　她边走边说道：
　　“系统，刚刚我觉得我好A啊！”
　　手握镰刀身穿黑纱在于黑暗之中现身，呼唤天枰称量人心。
　　简直A爆了好吧！
　　系统敷衍的说道：
　　“嗯嗯，很厉害。”
　　在它眼里，刚刚可以做更多的，比如对教会进行一些误导。但宿主没有。她净顾着玩了。
　　算了，终究不是什么大事。
　　玩就玩吧，一个大千世界而已。。。
　　不知何时，以往系统高度重视的大千世界在如今的它眼里，已经变得就像路边的杂草一样不值一提。
　　这就是抱对大腿的好处。
　　系统都跟着水涨船高了。
　　这时，墨白的鼻子灵敏的动了动。她闻到了食物的香气！
　　顺着那股若有若无的香味，墨白找到了教会的后厨。
　　一座高大而精美的建筑。门口正上方，还刻着一尊异常精美的大地母神雕像，这样精美的雕像墨白一路看来只见过两。
　　一个是先前在教堂哪儿，地母用来附身降临的那个。另一个就是这一个了。
　　看来食物在地母教会是很有地位的。
　　这让墨白越发的期待了起来。
　　刻有精致浮雕的大门被关闭着，上面还附带着种种术士。但没有，墨白靠尽前，术式就彻底失灵，大门更是为之敞开。
　　等墨白进去后，大门才恢复了原状。
　　此刻正值戒严，所以这里并没有人。大地母神教会并没有食材上的禁忌，相反正因为是大地母神的教会，所以这里的物料应有尽有。
　　就是多为半成品和原品。成品只有一些小蛋糕。
　　墨白不挑食也不贪心，各种点心她都给人留了一份。
　　嘴里边叼着一个叫不出名字的小点心，然后边呜呜的说着：
　　“反正他们教会富得流油，我多拿几个没事。”
　　说完，就端起一盘鎏金高脚盘的点心扔进了系统空间。
　　系统看的一阵默然，曾几何时，它的系统空间里，堆满了各种强力武器和奥秘典籍。
　　那都是它历代宿主的珍宝。
　　但如今，系统空间里面塞满了各种零食和点心。
　　这是它如今宿主的珍宝。
　　它有点心塞。但没敢说话。
　　只能配合的帮墨白收拢各种点心。
　　然后她们赶在仆役们过来前离开了。
　　这让过来回到岗位上的仆役和厨师们一阵傻眼。
　　之前放这儿的一大堆点心呢？
　　厨师长有些奇怪，这批点心数量极大。是他们几百个人一大早赶工制出来的。
　　还特意放进了恒温术式里。
　　走前都好好的呢，怎么一回来就全没了?
　　教会戒备森严，平常便已如无缝之蛋让人无处下口，如今更是在戒严期间。
　　不知道多少骑士大人在外面守着，谁能在这时候潜入进来？
　　还就偷个点心？？？
　　哦，也不算全没了，一位细心的厨师在一个不起眼的角落里，发现了小小的一堆点心。
　　真的很小的一堆，大约是他们之前成品的千分之一。
　　厨师长觉得这是嘲讽。
　　他当即将其汇报给了各位大人。
　　这引起了教会上层的高度警惕，立刻命人测查了教会收容的宝物和禁忌物品。然后得出的结果是：只丢了一堆点心。
　　这也引起了教会上层的不解。牛逼的可以在这时候潜入教会的人，不是没有，但尼玛混进来就偷个点心的还真是第一次见！
　　大主教也认为这是嘲讽，他当即下令机密院和护教骑士团严查此事。
　　至于怀疑到黑夜女神的头上。
　　这个想法甚至没有出现在教会众人的脑海里。
　　毕竟女神偷点心这种事，怎么想都是搞笑的。而且有严重的渎神嫌疑。
　　值得一提的是，在当天夜里。
　　在所有仆役都离开后。
　　大门正上方的母神神像，在一阵柔和的微光中化成了地母。
　　祂再度降临了，只见祂熟门熟路的进入了大厅。一路走到了以往存放点心的区域。
　　祂是教会的教体。这些东西理论上自然不缺。但是堂堂大地母神没事就示意信徒为自己供奉点心，也太奇怪了吧？
　　于是祂经常在半夜跑过来打零嘴。反正整个教会祂是老大，刻意之下也不可能被发现。
　　不够今天，地母神显然失算了。
　　她望着眼前空空如也的桌台。愣愣的说道：
　　“该不会是黑夜吧？”
　　片刻后。她就否定了这一想法，会偷吃点心的女神多半就她一个了。她也实在无法想象那样的一尊大神，抱着一堆点心胡吃海塞的样子。





第266节 第六章 边缘地带以及大猫

　　片刻后。她就否定了这一想法，会偷吃点心的女神多半就她一个了。她也实在无法想象那样的一尊大神，抱着一堆点心胡吃海塞的样子。
　　可是点心又去哪儿了？
　　以往都会有很大一堆点心留下的啊。
　　大地母神想不透测，于是就在扫兴中离去了。
　　就连她自己也没注意到。
　　她竟然完全没想过去回溯时间或占卜起因，只是当时一瞬间的心血来潮，将目标锁定到了黑夜身上。随即还被自我否定了。
　　她自以为这只是不需要，但实际上，是她高超的正神灵觉下意识的规避了不可触碰者。
　　--------------------------------------
　　墨白在地母教会席卷了大量的零食点心后，就欢天喜地的离开了。
　　她不太愿意在待在贵族区，于是就伸手一划。把自己传送到了一个偏远地区。
　　这儿是神构之地的最边缘地带。
　　也是最混乱和破败的地带。
　　神构之地之所以被称作神构之地。正是因为它是被神明构造而出的。
　　或者说，是被神力混合星球碎片拼接而成的。
　　神构之地是一片极度庞大的陆地。但它却不是生来如此，而是经过数个纪元的人为扩大，才到了今天的规模的。
　　在正神的指示下，无数的星球被碎星者们摧毁撕碎，最后在带走合适的碎片，将其拖拽到神构之地的边缘，然后举行祈祷和献祭，让正神降下神力将碎片拼入。
　　如果墨白注意的话，就会发现，在天空中可以隐约的看见一些奇怪的颜色。
　　那正是支撑和维护神构之地稳定的巨型星轨。
　　上面密密麻麻的刻上了无数的神恩文字，用以连携神力。
　　这些暂且不提，现在先来说说神构之地的边缘地区。
　　顾名思义这儿是神构之地的边缘，是碎片拼接的地方。很多秩序都未曾建立。
　　是实打实的混乱地带。
　　而且因为这儿是新碎片的拼接地段，即使最有价值的碎片会被碎星者们标注，并派遣部队驻守。
　　但其他地方也是有不少好东西和未探明区域的。
　　被称为探宝者的人都由此闻风而动，在数个纪元里，关于边缘地带也形成了一套默认的潜规则。
　　碎星者特意标注的地方，即使还没有军队驻守，探宝者也绝不会染指。
　　同样的，其他的未标注地区即使名义上是各大王国和教区的属地，相应势力也不会由此为难在哪儿的探宝者。
　　因为他们也需要这帮要钱不要命的家伙去帮他们开路。
　　哪儿不仅有机遇还有危险。
　　除去因为法则未稳定造成的固定危险外，哪儿也蕴含着其他的危险，比如躲过了碎星者清理的异星怪物，以及某些未知的奇怪现象，在或者各种各样的地理因素。
　　每年因为这些死去的军方人员都是一个惊人的数字。更遑论势单力薄的探宝者。
　　可是财帛动人心，即使在危险只要不是必死无疑都会有相当的亡命徒前往。
　　在边缘地带，除开军方和探宝者，也会有大量的先驱民。
　　他们大多是难民或者在老家混不下去的人，甚至于是逃亡的罪犯。
　　这帮人不会接近一线，而是待在已经进一步探明的二线乃至于三线地区。
　　他们是过来开荒的，并用来补充人口。他们没有多少社会福利。
　　甚至于遭遇危险乃至于团灭，也不会得到军方的任何庇护。
　　在法律上，先驱民被承认，他们的开荒所得也被承认。具体划分自然是看哪儿是谁的地盘。
　　但同时法律又规定了，作为先驱民擅自离开原址的惩罚，国家虽然承认他们的开荒所得，可国家也不会为其提供任何的帮助。（除了送达的船票）
　　所以，除非是真的混不下去了，是没人愿意成为先驱民的。
　　不过神构之地这么大。总会有无数的人因为各种各样的原因，不得不登上前往边缘地带的魔导船。
　　墨白来到的就是这么一个地方。
　　一个充满了无法和混乱的暴力地带。
　　起初墨白还不知道自己到的是个什么地方，因为她到的是一个山坳，这里的一切看着都很平和。
　　包括面前这个像是豹子一样的大猫。
　　墨白刚到这儿，第一眼就看到了这只大猫。
　　它被吓的匍匐在地，浑身发抖。
　　墨白肯定，自己什么都没做的情况下，大猫都这样了，自己要在做点什么，它说不定会当场去世。
　　墨白又好笑又可怜的看着大猫。
　　叹了口气，取出了一个小蛋糕，打算投喂，不过看着手里香喷喷的小蛋糕，墨白有些犹豫。
　　于是将其分成了两半，最后又咬了一口才扔给了大猫。
　　就这样了，墨白还有些不舍的看了眼小蛋糕，直到她确认小蛋糕的确脏了不能吃了。
　　大猫一直低着脑袋不敢直视墨白。直到墨白扔了一小块蛋糕到它身前，它闻到味道了好一会儿，才壮着胆子抬起了头。
　　看了眼墨白，又看了眼跟前的小蛋糕。
　　它知道这个强大的生物，是想要它吃下去。可它不知道这个闻起来像是食物的东西究竟能不能吃。
　　但比起不吃，它更没胆子反抗。
　　这是全方面的压制。
　　于是大猫小心翼翼的伸出了舌头，舔了舔小蛋糕。大概确认了下后，才心一狠直接舌头一卷囫囵的吞了下去。
　　墨白看的新奇，这大猫的舌头居然可以伸这么长。
　　还是说猫科动物都可以？
　　见猎心奇的墨白，不由得又投喂了几个吃剩的小蛋糕。
　　大猫继续心惊肉跳的吃了下去。
　　连续几个下去后，大猫觉得没危险了。而且还觉得莫名的好吃，便想要吃更多。
　　但墨白没有继续投了。因为她舍不得了。
　　大猫不明就里，而且认为已经没有危险了，于是靠了过来，抬着头露出了极为人性化的渴望。
　　它已经好几天没有吃东西了。
　　墨白想了想，取出了一篮子面包。对着大猫说：
　　“这个可以给你，不过你要给我当一会儿宠物！”
　　ps：第一章到了。




第267节 第七章 村子和鲜血

　　“这个可以给你，不过你要给我当一会儿宠物！”
　　毛茸茸的大猫多可爱啊！
　　大猫不不知道听明白没，反正墨白当它听明白了。见它不走，也就认定它同意了，于是将那一篮子面包放了下来。
　　大猫低吼一声，立刻把头凑了上去开始大快朵颐。
　　墨白蹲了下来，好奇的摸上了大猫的头。大猫只是起初受惊似的打了个抖，随后就没什么反应，任由墨白摸了。
　　不过一篮子的面包可能会吃撑，但对于大猫来说，还真不够。
　　大猫吃完后，就围着墨白打起了转，还融会贯通的蹭着墨白的腿脚希望她在给点食物。
　　墨白被逗乐了。再度取出一篮子面包放在了地上。
　　大猫欢快的摆起了尾巴。然后被墨白一把抓住。好奇的拽了拽。
　　大猫不太适应，但没敢表示不满，只能继续不吭声的吃着面包。
　　之后等大猫吃完，墨白就骑着大猫在山里转了起来。
　　--------------------------------------
　　东切斯特地区，先驱民1658号村。
　　在整个东切斯特地区，只有东切斯特城和几处矿场算是完备。其余地域都只是初步探明，然后被当地长官胡乱的塞了一堆先驱民。
　　也不在乎什么地域规划。反正东切斯特就是一个低等矿区，还是三四年就会被采空的矿区。
　　矿石存量不仅差还少，会有一座专门的行政城都是沾了地区太大的光。
　　这种情况下，就不用指望当地长官会多上心了。横竖都是没油水。混个功绩保证矿石出产就行了。
　　所以这里的先驱民比其他地区还要惨的多。
　　因为他们不仅得不到来自政府的帮扶，更不可能指望会有商人带着补给过来。
　　因为这儿根本就没有油水，商人还来干啥？从没钱的先驱民身上变钱不成？
　　于是先驱民们就只能自立更生，努力的常识在这片无人之地生存下来。
　　好在这破地方只是相对于经济意义上来说没什么油水的‘贫瘠之地’。而不是地理经济双重意义上的贫瘠。
　　依靠他们事先的一些准备，先驱民勉强的活了下来。
　　至于为什么不离开这儿，去别的地方。
　　自然是因为东切斯特实在是太大了。而他们又没有合适的交通工具，能够到达这里都是依靠军方的运输船。
　　现在运输船已经离开，他们自然无力搬迁。
　　只能尝试着在这儿活下去。
　　1658号村就是这种背景下的一个在平凡不过的小村子。
　　全部人口加起来不过两百人。
　　他们依靠事先的一些准备，勉强搭建起了住所和布设了一些基建设备。
　　比如魔力炉。这是一切能源的供给中心。但是他们只是布置了，却没有使用，因为他们没办法为其充能。
　　他们的确有几个能力者。可都是低阶到丢人的那种。
　　完全不能指望他们为其人工充能。至于使用相应矿物。他们有的话那还用的着当先驱民？
　　于是这个村子就只能使用最原始的能源——火。
　　附近都是森林，而且拖了碎星者的福，他们住址附近的大部分树木，都被巨力折断或者连根拔起了。
　　收拾起来省力了许多。一时间村子到还过的不错（相对于别的村子）。
　　在一些有识之士的组织下，村里的大人们都出去开垦田地，打算种下作物，作为今后的企划。
　　只剩下一些小屁孩在村里聚集着，玩闹着。
　　在这艰难的时期里，也就只有这群孩子能够笑的这么纯粹了。
　　他们正在玩一二三木头人。
　　做‘鬼’的是一个十一二岁的男孩子。
　　“一，二，三！你们都是木头人！谁动谁就当柴烧！”
　　小男孩急切的说完口令，睁开眼试图找到动作不合格的出局者。
　　可是等他一睁眼，却发现自己的小伙伴们，都不见了。
　　同时小男孩发现自己的背后好像有什么巨大的东西靠了过来。
　　小男孩吞了吞口水，艰难的转过了身子。
　　和一对毛茸茸的大脸四目相对。
　　死亡猫！
　　小男孩认出了这是什么动物！这是附近最危险的猎食者！它乘着大人们都离开的空隙进村吃人了！
　　小男孩感觉腿在发软，他猛的一张嘴，就看要哇的一声哭出来了。
　　结果嘴里被塞了一个甜甜的东西。
　　小男孩被噎住了，没能哭出来，而是努力的捶了胸口。他想把那东西吐出来却有些舍不得，那味道实在太美味了！
　　一时间口水和泪水都流了出来。
　　不等小男孩继续挣扎。一个身影出现在了他的身后，一手扶住他的背，一手取出一杯蜜糖水，给小男孩咕噜咕噜的灌了进去。
　　顺利的解救了小男孩。
　　小男孩回味着嘴里的甜味，一时间不知如何感想，他想他应该庆幸他不用被噎死了，但又觉得那么好吃的东西就感觉了一瞬，实在可惜。
　　动手的自然是墨白。
　　她在外面的山林里晃了好一阵，结果大猫稀里糊涂的找到了这个村子，好奇下，墨白就骑着大猫进了村。
　　因为村里大人都出去了，所以墨白没能见到活人，这让她感到疑惑，就下了猫，自己找了间屋子查看了起来。
　　大猫看主子好像在找那群两脚猴子，于是就自顾自的嗅着空气中的味道，一路向前摸到了孩子们这儿。
　　这一出，因为不是捕猎，大猫就没有隐藏自己，所以孩子们全被吓跑了。
　　这没有让大猫感到苦恼，因为它的目标从一开始就是那个背对着它，还一直闭着眼的男孩。
　　当然不是想吃了他，而是打算把他叼回去给墨白看。
　　结果就发生了刚刚的一幕。
　　好在墨白出现即时，才没有出什么大乱子。
　　墨白责怪的看了眼自己的蠢猫，这让后者低叫一声，夹着尾巴躲到了一旁。然后心痛的看向了孩子。打算安抚一下。
　　却在这时，墨白嗅到了一丝铁锈味。大猫也是机警的拱起了背，对着村头方向示威的低声吼了几下。
　　墨白神情冷了下来。她没猜错的话，这是血的味道，而且量很大！
　　ps：二更到了。




第268节 第八章 心中的兽，天上的神

　　墨白神情冷了下来。她没猜错的话，这是血的味道，而且量很大！
　　墨白对着小男孩说道：
　　“带着其他孩子躲起来。不要过来。”
　　小男孩立刻快步跑开，他的小伙伴们也是早就躲进向了村子后方。
　　可能他们自己永远也不会注意道刚刚的可疑。
　　毕竟他们什么都没问，就直接听从了这位陌生人的指示。
　　小男孩在跑动途中还抽空回头看了眼，发现原地早已没有了那位陌生人的踪迹。
　　死亡猫也不见了。
　　小男孩没有多想，只是坚定的按照指示寻找地方躲了起来。
　　其实有墨白在这儿的话，他们没必要躲起来的，但是墨白清楚一会儿的很多事，孩子们不应该知道。
　　--------------------------------------
　　前面也说了，这儿是神构之地的边缘地带。
　　这儿充满了混乱与黑暗。
　　虽然村子所在地域是东切斯特。是已经初步纳入王国行政版图的‘有序地带’。但这儿始终是边缘地带，他们也只是群先驱民。
　　所以他们的安全是无法得到军方保护的。就算是想办法和军队发信联系，他们也不会有丝毫回应。只会坐视其灭亡。
　　这种情况至少得等初代和次代先驱民死完，才能得到缓解。
　　也是因为军方不会把先驱民放入自己的保护范围，所以很多探宝者都喜欢在先驱民的村子或者聚落打秋风。
　　有些好一点，劫货留人。有些就是群彻底的疯子。纯粹的以杀戮为乐。
　　探宝者大部分都是亡命徒。基本是过一天赚一天的状态，因此催生出了大量心里扭曲之辈。
　　先驱民缺乏自保手段，只能祈祷神明保佑。让那群疯子不要选中他们的村子。
　　今天的1658号村，遇到的就是群疯子。
　　他们意外的捡了碎星者的漏，发现了一大批稀缺资源——陶钢矿。他们知道自己站不住这个矿场，于是就自行采挖了一大批原石。
　　打算将其带去米斯尔区出售，再加上自己多年的积累。就彻底退出这一行。
　　回到后方买个庄园，当个富家翁。
　　为了避免走官道被卡税，所以他们就选择了没有军队把守的‘无人区’。
　　在边缘地带这是非常常见的选择，完全不需要面对军方高额的税收。
　　唯一的问题就是安全得不到保障。毕竟无人区他们去得，怪物们也去得。而且也说不准路上会不会有什么意外。
　　结果在路上他们偶然遇到了1658村。不知道是谁提议，反正都要洗手不敢了，不如在最后抢个村子。
　　过过手瘾。
　　这一想法得到了大部分人的拥戴。于是他们径直奔向了在村外开垦荒地的村民们。
　　一共十七人的探宝者。最厉害的不过是个守土骑士。最次的则是好几个只有武器的普通人。
　　他们是探宝者最下层的存在。平日里更是受尽了同僚的排挤和打压，乃至于讹诈和霸凌。
　　这让他们无不憋了股子怒气，可是他们没胆子找那些人的麻烦，再加上此刻怀有“巨款”更是不敢出气。
　　但是他们遇到了先驱民，遇到了比他们还不如的彻头彻尾的弱者。
　　于是内心的魔鬼就爆发了。
　　他们想要在这儿发泄他们多年来受到的屈辱。更何况，这儿可是‘无人区’。这帮先驱民就算死光了，也不会有人在意的。
　　等他们回到文明的地方。他们干过的一切丑事就都消失了，他们将成为文明人，受到文明的保护。
　　要付出的就只是交税。
　　最多再加上不要信错教。
　　多棒啊！
　　他们在狞笑中包围了村民们。
　　他们虽然是探宝者中最底层的存在，可也远不是这帮村民能比的。
　　村民们各个神色慌张的举起了自己的农具。紧紧的靠在了一起。
　　希望能借此得到一丝慰藉和勇气。
　　他们没有说什么，先驱民和探宝者的事，他们太清楚了。他们的村子根本就没有油水可捞。
　　会过来的这儿的探宝者只能是为了发泄兽欲。
　　但是村长还是怀着一丝希望，上前询问：
　　“我是村长，我想知道各位想要什”
　　话还没说完，村长的头颅就在满脸的惊愕中被人斩风。
　　杀人者是探宝者的二把手。
　　他起初有些不敢置信，表情似乎在说人头居然如此容易被砍下？
　　然后就是放肆的狞笑，说着他还舔了下刀口上的鲜血。
　　“早知道这么容易，我就不该砍脖子，我该削掉他半个脑袋！”
　　令人惊悚的话语没有引起其余探宝者的任何不适，反而让他们也变得越发期待了起来。
　　纷纷举起了自己的武器向着村民们靠了过去。
　　“记得把女人留下，虽然没好看的，不过泄泄火还是可以的！啊哈哈哈！”
　　队长没有上前，而是站在一边肆无忌惮的说着。
　　村民们也知道在无避免之法，于是纷纷壮着胆子举起自己的农具，乱哄哄的冲着探宝者们冲了上去。
　　可是一群不会搏斗的村民又如何与久经风霜的探宝者相提并论？
　　即使那只是群最低级的探宝者。
　　他们有相对于村民更加完备的装备和经验，乃至于数名真正的职业者。
　　这是场一面倒的屠杀，很多村民并没有被立刻杀死而是被这群疯子砍成了重伤。或者打断了四肢。
　　准备一会儿在和这群村民玩一玩。
　　他们心中的兽被彻底放了出来。
　　村民们见完全无法匹敌，于是在巨大的心里压力下，不少人放弃了抵抗，转身试图逃去。
　　但是逃跑的村民立刻就被一道无形的壁障挡住了，探宝者们的术士出手了。一道很简单的阻断术。
　　却在此刻成了生与死的天堑。
　　见逃跑都成了奢望。不少村民便直接瘫倒在了地上。望着越来越近的屠夫们。
　　不由得失声痛哭。可能是最后的一丝求生意志起了作用。
　　不知道谁高呼了一声：
　　“谁都好啊，天上的神们，求求你们睁开眼看看！求求你们救救我们吧！谁都好啊，睁眼看看吧！”
　　也是这时墨白闻到了那阵血腥味。
　　在过了几个呼吸。
　　黑夜降临了！
　　ps：第一章到了。




第269节 第九章 我是黑夜

　　在过了几个呼吸，黑夜降临了！
　　不知从哪儿升起的黑夜，迅速将探宝者和村民们围了起来。
　　这突如其来的一幕让所有人都愣住了，村民们还好，他们是茫然多过恐惧。
　　而探宝者们常年在各种危险地带摸爬滚打，他们立刻就知道了不对。心中立刻升起了前所未有的畏惧感。
　　能改变环境的异常可不好对付。
　　赶忙三三两两的聚在了一起，小心的戒备着四周。
　　也是这时，静谧的黑暗开始疯狂。
　　原本毫无实感的黑暗，此刻就像是活了过来一样。
　　在无形之中伸出了一双双手，最外围的探宝者们撕成了碎片。
　　然后什么都没剩下。仿佛这个人就没有存在过一样。
　　而且耳边还一直回荡着他们的惨叫。
　　之后探宝者们还惊恐的发现，刚刚死去的同伴被拉出了灵魂，正在黑暗中时隐时现。
　　他们的痛苦并没有就此终结，他们依旧在不断的被黑暗拉扯和撕碎。
　　然后再度重组，来来回回几次，整个人的面孔看着无比的扭曲，但就是无法死去。
　　探宝者们被吓坏了。
　　队长更是当即跪下，高举起自己的空间道具。大声说道：
　　“大人，我们愿意交出我们全部的财物来换取我们的性命！这里面有三千方的陶钢原石！绝对能买我们的命啊！”
　　从见到开始，队长就知道了双方的等级差距是多么巨大。
　　他直接放弃了抵抗，拿出了自己全部的财物，祈求对方能够看在财物的份上饶了他们。
　　但是财帛虽动人心，可他们的罪行又如何能得赦免？
　　更何况墨白又不是凡人。她有自己的坚持。
　　“去，咬死他！”
　　清冷的声音在黑暗中响起，顿时一道无比矫健的身影扑了出去。
　　队长看清了那是什么，一头花子豹（死亡猫）！
　　他当即有了一个念头。
　　‘或许，对方并没有他想的那么强。’
　　花子豹虽然被村民们称作死亡猫。但那只是相对于村民来说很厉害。这种动物连魔物都算不上。
　　它们只是原本切斯特星（东切斯特地区原身）上的一群普通动物而已。
　　普通人都可能杀死对方。所以有不少躲过了碎星者和军队的清理。毕竟没人会专门花时间清理这些构不成威胁的动物。
　　所以会驯养这种动物的人怎么可能会厉害？
　　但是还不等队长想完，他就惊愕的发现花子豹不知何时突进到了自己的身前，咬断了自己的脖子。
　　这个过程快到他连武器都没得来及拿起来。
　　队长捂住自己的脖子在茫然中死掉了。然后肉身被黑暗摧毁，他的灵魂也被剥离，在惊恐中不断的被撕碎。
　　剩余的探宝者们胆寒了，他们纷纷向后跑去。愚蠢的试图逃出去。
　　大猫看了眼墨白，后者点点头，肯定了它的想法。
　　大猫立刻窜了出去。一个又一个的咬断了探宝者们的脖子。
　　这一过程中，墨白始终隐藏在黑暗中。
　　一直道探宝者们被大猫全部清理。
　　墨白才在村民的敬畏中缓缓走出。
　　穿着黑色拖地裙，戴着星空面纱的她一出场，人们便知道了她的身份。
　　这是位女神！
　　村民们越发的惶恐而恭敬。
　　墨白看了眼四周，微微低下了头，遍地都是村民的残肢和污血，这场景触目惊心。
　　她伸手拉过了队长的灵魂，对方似乎依旧在遭受某种巨大的折磨。虽然没有继续被撕开，但面容依旧扭曲无比。
　　他的嘴巴张的很大，他想要喊出来，不过可惜他只剩下了痛感。其余的一切感识全部被剥夺。
　　因为墨白懒得去听他们的辩解和求饶。
　　那令她恶心。
　　墨白抬起手，隔空点了下队长的头。
　　瞬时，这帮探宝者行凶的起因立刻被剥离展现。
　　这让墨白越发的恼怒。
　　为了发泄，就对着完全无辜的人挥刀！
　　这样的人不配称为人！
　　墨白厌恶的看了眼黑夜中时隐时现的探宝者灵魂。再度挥了挥手，黑夜退去。当然黑夜也一并带走了那群探宝者的灵魂。
　　他们将在里面永受折磨，直到下一个纪元开始。
　　墨白对着死去的村民们微微颔首道：
　　“你们未到终途，死亡不会接纳你们。所以，归来吧。”
　　话音刚落，地上的残肢和污血立刻倒流一般的重新回到了死去的村民身上。
　　在一声声惊呼或惨叫中，他们站了起来。
　　然后立刻敬畏的趴在了地上。
　　女神御前，不可放肆。
　　看村民们都活了过来。墨白微微点头。正准备离去时，突然想道为什么他们不向自己的神祗祈祷？
　　这个世界不是被念诵了尊名就会引来相应注视的吗？
　　是念了没用还是另有原因？
　　墨白停下了脚步，转身走到了一个村民面前问道：
　　“我....我是黑夜女神艾薇雅。回答我，凡人。为何不向你们的神祗祈祷。你们不知道祂们的尊名吗？”
　　被问道的村民一阵惶恐，结结巴巴的说道：
　　“回回陛下的话，我们这种低贱的人是没资格受到教会祝福和洗礼的。所所以我们没办法念诵各位陛下的尊名。”
　　？？？
　　墨白直接疑惑，好家伙越说她越迷茫了。
　　没办法她只好继续问下去：
　　“祝福和洗礼是什么意思？”
　　村民不知所以。这不是你们几位陛下订立的吗？
　　但他也不敢耽误而是继续解释道：
　　“我们也不知道是具体的。但是只有接受过教会洗礼和祝福的人才能念诵诸位陛下的尊名。也只有这样才能得到祂们的注视和帮助。”
　　墨白无语，这不和原来一样吗。。。
　　好在系统给出了一个大概的解释。
　　“正神并不需要凡人的信仰来巩固自己的力量。所以祂们不看重这些。建立教会更多的是为了宣传自己的理念或者是得到某种利益。”
　　“可能是为了避免耗费大量无端的精力去回应信徒，也为了更好的照顾真正的可以为其提供利益的人。祂们设置了这种类似开机密码的东西。”
　　这么说墨白就大概懂了。这就像是网吧啊，不给钱不开机。
　　墨白环顾了下四周，所有村民都敬畏的趴在地上，即使是被她问话，他们也不敢起身。
　　在往前看去，四处都是荒地。连想道刚刚见到的简陋村落和惨烈一幕。
　　墨白心中升起丝丝怜悯。
　　“你们可以诵念我的名，只要不怀着卑劣的目的，我就会回应。记住了，我是黑夜女神——艾薇雅。”
　　ps：二更道了。




第270节 第十章  女神像

　　“你们可以诵念我的名，只要不怀着卑劣的目的，我就会回应。记住了，我是黑夜女神——艾薇雅。”
　　这话一出，不只是村民无比惊愕，就连系统都有有些愕然。
　　“宿主，你知道你在说什么吗？”
　　墨白简单的回道：
　　“予弱者以助，仅此而已。”
　　系统哑然。
　　复活的村长颇为不敢置信，他小心的站起来走到墨白面前。然后又跪下。
　　小声的问道：
　　“您的意思是我们皆可诵念您的名？”
　　“是的，只要不怀有卑劣的目的，我都会回应。”
　　村民们非常惊喜，急忙虔诚的磕头谢恩。
　　唯独村长继续问道：
　　“请原谅我的冒昧，您需要我们付出什么?”
　　墨白有些奇怪的看了眼村长，道：
　　“不需要，不需要为我建造庙宇，也不需要为我修筑神像。更不需要为我献上祭品。如果真要说的话，那就行善吧。”
　　说完，墨白也不在理会他们，独自带着大猫走向了原野之外。
　　在村民们越发恭敬的朝着她离去的方向进行叩首行礼。
　　这算是真正埋下了黑夜教会的种子。
　　在远离一切势力的边远地区，黑夜的信仰开始兴起。
　　这对墨白来说只是一次非常随手的无意行为。但对凡人们来说，这却是无边的恩典。
　　村民们停下了对荒地的开垦，将墨白走过的地方上的泥土收集了起来。
　　用其烧制了一个简易的陶像，作为最基础的一个崇拜标识。
　　就是水准挺低，烧的只能看出是位女性。
　　村民们对此感到忐忑不安，认为这有渎神的嫌疑。于是在村长的带领下，他们举行了对墨白的第一次祈祷。
　　“尊敬而崇高的黑夜女神，您谦卑的信徒祈求您的注视！”
　　村民们不断的念诵着这一句，并对着陶像不停的叩首。
　　然后在某种玄妙的作用下，正在山里指挥大猫追兔子的墨白收到了这条请求。
　　墨白起初还有些惊讶，因为搞不清楚状况。
　　但马上就反应了过来。
　　等她将视线放过去后，就看到了一群跪在地上不断磕头行礼的村民。
　　墨白看不明白，只能出声询问：
　　“什么事？”
　　村长小心翼翼的解释到：
　　“陛下，我们本打算为您修筑一尊神像，可是我们村里实在没有相应的手艺人，所以，您看？”
　　墨白一愣，神像？我的？哪儿呢？
　　然后墨白就看到了那尊黑不溜秋的陶像。。。
　　这让她想起了在大赵时见到的天女像，也是差不多的样子。根本没人能借此认出本尊。
　　她不由得叹了口气道：
　　“心意我领了，但前面我也说了，我不需要你们的供奉。也不需要神像庙宇。你们现在要做的不是为我树立信仰，而是去把你们的荒地开垦出来！”
　　说到这儿，墨白的话语不由得严厉了起来。
　　“还是说，你们打算什么事都靠我吗？”
　　这成功的吓道了村民们，他们全都动不敢动的趴在地上，只有村长勉强解释道：
　　“请陛下息怒，我们绝对没有如此不敬的打算，我们只是想为您修筑一尊神像，作为我们微不足道的一点点谢意。”
　　墨白再度叹了口气道:
　　“我不需要这些，你们把精力放在如何生活上就好了。以后也不准在修筑我的神像。我不需要这些。”
　　说完，墨白就离开了。
　　这一点，村民们也感受道了。
　　于是在一片小心和不安中起身聚到了一起。
　　“村长，您看接下来怎么办啊？”
　　村长也摸不太准，但大家都等着他拿主意呢，他也只好估摸着说道:
　　“女神陛下都这么说了，那我们就按照女神陛下意思来。”
　　“您是说我们不修像了？”
　　村民们总觉得不对劲，不修庙不修像。以前闻所未闻啊！
　　“不了，不了，女神陛下都直说了你还要违抗神意吗？”
　　一句抗神瞬间让大家没了意见。
　　“好了，大家收拾一下，我们继续去开荒地。”
　　村长本想就此打发走大家，结果有人问了句：
　　“女神陛下说不许为祂修筑神像。那原先这个怎么办？留着还是....还是毁了？”
　　村长闻言直接瞪了回去，怒道：
　　“你有胆子捣毁神像？有就你来！”
　　那人顿时缩了回去，嘟囔道：
　　“我这不也是问清楚吗。”
　　就这样，这座陶像变成了今后黑夜教会的唯一一座女神像。是黑夜教会最珍贵的宝物之一。
　　祂在诞生之初，就被先驱者们秘密的收藏了起来。不为外人所见，所知。
　　而在今后能够朝见这尊神像的，也唯有历代黑夜教宗。
　　其余的情况下，就只有口头相传的一点点记载，没有任何文字和影像资料。
　　这是因为，黑夜教会摸不清女神对待这尊神像的态度究竟什么。
　　女神究竟是喜欢还是不喜欢这尊神像？
　　很多人都觉得应该是不喜欢，毕竟这尊神像没有任何的奇迹。同时每一个教宗都觉得这尊神像完全没有女神丝毫的风采。
　　会被女神厌恶是理所应当的，但这个事没定论。
　　因为神像还在，女神没有下令捣毁祂。
　　这就让黑夜教会的人束手束脚。
　　于是就将其隐藏在了历史的阴影之中。对外则是一直避而不谈。
　　久而久之，就没什么人知道，黑夜女神居然还有一尊神像存在。
　　但是这在知道的人眼里，唯一一尊女神像。
　　这意味着什么就不言而喻了。
　　其余教会一度将其当作了黑夜教会最强力的禁忌物。甚至在好几个纪元里，这尊毫无奇迹可言的神像，一直认为是世界上最强力的圣遗物。
　　没办法，黑夜教会本就强势无比，他们的教体黑夜女神更是唯一一位超越了极限的存在。
　　唯一一座传世的女神像自然在外人眼里被无限拔高。
　　当然这都是后来事，现在不管是墨白还是后来被誉为百圣先驱的村民们，都没想到今天的无意举动会在今后带来什么样的反应。
　　目前，村民最大的烦恼还是如何生活下去。
　　而墨白则是在苦恼这些祈祷，村民们时不时就会念叨几句女神保佑。这让她很苦恼。
　　ps：这几天一直在医院跑，所以更新不稳定，抱歉。。。




第271节 第十一章 黑夜骑士

　　而墨白则是在苦恼这些祈祷，村民们时不时就会念叨几句女神保佑。这让她很苦恼。
　　“算了，还是靠父神吧。”
　　墨白很快就敲定了解决办法——靠爹！
　　反正一直都这么过来的。
　　于是墨白就双手合十将自己的祈祷传递给了父神。
　　这让老父亲一阵感动。终于又想起他了。
　　当即接手了墨白的信徒回应一事。
　　父神详细的翻查了一下神构之地的黑夜信仰。
　　发现实在弱的可怜。
　　就两百多人。
　　于是祂想道了一个办法。
　　祂开始在村子里挑选合适的人去别的村落传教。
　　在父神强大的行动力下，很快就选定了十人，祂以墨白的名义对其下达了神指。
　　并赐下了祝福。用以保证他们在路上的安全。
　　很快这件事就在村子里传播开了，被挑选出的十人受到了村子所有人的祝福。
　　他们在第二天凌晨出发，开始向着四周的村子传播黑夜的信仰。
　　因为父神实打实的赐下了奇迹。再加上这是信仰薄弱的边缘地带。所以黑夜信仰的兴起速度意外的快。
　　短短三天，半个东切斯特都成为了黑夜信仰的辐射区。
　　父神觉得还是缺了什么。但一时没能想道，就听之任之了。
　　之后在一个代号为882村的大聚落里，父神找到了答案。
　　这个村落遭遇了一种名为摩尔龙的怪物袭击，虽然因为父神处理及时。
　　而没有人受到伤害，但还是有相当的房屋被摧毁。
　　父神也是靠此找到了答案，目前的黑夜信仰太过脆弱。
　　他们没有足够的武力。遇到大事就只能依靠祈祷来求助。
　　于是父神开始挑选可以担任骑士的黑夜信徒。
　　祂选定了三人，打算重点培养一下。
　　之后在依靠他们去训练属于黑夜信仰的护教骑士。
　　三人分别是老兵杰克，少年索拉尔，铁匠汤姆斯。
　　父神让老兵杰克前往寻找光暗交替之地，在第十二声钟响后。他将在哪儿找到黑夜的恩赐。
　　父神在告诉少年索拉尔。正义与行善将是他力量的来源。于是少年穿上了破旧的盔甲拿起了残破的短剑。他将作为黑夜的骑士侍奉正义与女神。
　　父神取来大地的火，星空的铁。为了铁匠汤姆斯锻造了大锤——锻星者。并告诉他，你将持此物为黑夜锻造一切，也将持此物击碎黑夜之敌。
　　这就是最初的捍卫者们。
　　黑夜的力量正在疯狂崛起，东切斯特的主官终于注意道了，在他的土地兴起了异教。
　　他已经派出了自己的骑士和军队前去探查。
　　东切斯特转起了一轮巨大的漩涡。
　　作为事故中心的墨白还对此懵然不知。她现在正骑着大猫准备前往东切斯特城。
　　边走，她边拍着大猫的头说道：
　　“等到了城里，你就有小鱼干吃了。”
　　大猫嗷呜一声，并甩动自己的尾巴表示了欣喜。
　　突然，大猫闻到了什么。驮着墨白飞速的在山林中穿行了起来。
　　墨白也不阻止，大猫很聪明，它一定是发现了什么。
　　果然，几个跳跃后，墨白就看到了一群强盗，额，死掉的强盗。
　　事故中心的是一支商队。他们是小商队，没能力租借魔导舰。所以只能通过人力配合一些魔导技术来运送物资。
　　他们是返回东切斯特城的，在此之前刚刚给一个比较大的先驱民聚落送了一批物资。
　　虽然赚的是幸苦钱，没什么油水，可是终究是在边缘地带混的。自然准备了一定的武力，用于自保。
　　不过他们运气不好，遇到了一群资深探宝者。
　　这可不是墨白遇到的那种底层探宝者，这批是有好几个解严骑士的中高层探宝者队伍。
　　开始大家都很克制，探宝者只想要他们全部的物资和金钱，形势比人强，商队也打算服软。
　　结果一个解严骑士中途变卦，打算劫色。引起了商队的不满，起了口角后。探宝者们就不耐烦了。
　　纷纷拔出武器，准备干掉这群家伙。
　　也是这时，一个穿着破烂盔甲的少年从草丛里跳了出来。
　　他举着一把破了好几个缺口的短剑对着探宝者们大吼道：
　　“为了女神陛下！受死吧，你们这群狡诈恶徒！”
　　没错这正是索拉尔，父神选中的最初三人之一。
　　父神对索拉尔的许诺是，正义与善行将是他力量的来源。
　　所以心中的正义何等的高涨，索拉尔的力量就是何等的强大。
　　虽然他拿着的是小孩都看不上的破败短剑，穿着的是破烂一般的盔甲。
　　可他心如火，气似焰。
　　他在为正义而战，父神的祝福也是随之生效。
　　在探宝者们的嘲笑中。一位解严骑士被索拉尔一个照面捅死。
　　探宝者们的面容扭曲了。
　　索拉尔的面容则是害怕中带着兴奋。
　　他伸手夺过骑士的剑，继续向前冲杀。
　　没人是他的一合之敌。即使他毫无章法，只会最简单的劈砍和穿刺。
　　很快，这支探宝者就被索拉尔解决了。
　　商队的人都看傻了。拥有解严骑士的强大强盗就这么简单的全灭了？
　　难道这位少年是调律骑士？
　　索拉尔看了眼商队，这把商队吓的够呛。无不后退一步，想要避开索拉尔的目光。
　　这让索拉尔丈二和尚摸不着头脑。为什么大家都怕他？
　　因为不明白，索拉尔也就不在多想，转身收拾起了战利品。
　　他想要这些探宝者的盔甲和武器。以及他们的食物。
　　终于，商队的管事，壮着胆子靠近了索拉尔。询问道：
　　“这位大人。我们很感谢您的帮助，如果不是您的义举我想我们就要被这群该死的强盗杀死了。”
　　索拉尔闻言。摸着脑袋腼腆一笑：
　　“我是女神的骑士，维护正义是我应该做的。”
　　商队管事点点头。真正的骑士大人们的确奉行骑士准则，是可靠的大人。
　　“不知您信奉的是哪一位女神？是大地母神还是财富女神？”
　　目前主流认知下，正神等级的女神就这两位。
　　这让索拉尔神色一暗，女神的荣光还没有被世人熟知啊。
　　“不，都不是，我是黑夜女神的骑士。是受过女神赐福的正统骑士！”
　　不等管事反应，旁边就传来了极为惊讶的一声：
　　“什么？你是我的骑士？”
　　ps：二更到了。。。




第272节 第十二章 不友好的恶意

　　“什么？你是我的骑士？”
　　说话的自然是墨白。她本以为是一出老套的热血剧。结果居然扯到她自己身上了，这是在把她惊的够呛。
　　索拉尔和商队主管都循声望去。见到了正骑在大猫背上的墨白。
　　索拉尔反应迅速，当即跪下行礼：
　　“女神陛下！”
　　这一出把管事等人也吓的够呛，一位女神。活生生的女神！
　　所有人当即跪了下来。
　　“向您致以崇高的敬意，女神陛下。”
　　神无法被假冒。会被尊以为神，那必然就是女神本尊。
　　墨白驱动大猫到了索拉尔的面前。
　　索拉尔见状，越发恭敬的把头低了下去。同时心中也很惶恐，他不明白女神刚刚的话是什么意思。
　　墨白没有提问，而是伸手指向了索拉尔。当即明悟了一切。
　　是父神的手笔啊。
　　怪不得我不知道。
　　索拉尔也在这时提出了自己的疑问：
　　“女神陛下，敢问您刚刚的话是？”
　　墨白自然不会拆自己老爹的台。于是就糊弄了过去。
　　“没什么，只是有些惊讶会在这儿遇到我的骑士。”
　　索拉尔当即不在怀疑。
　　转而欣喜的说道：
　　“我奉行您的旨意一路行善。我也因此见证了无数次您的神光。如今更是三生有幸，竟然能得见您的真身。”
　　墨白看少年有些激动，赶忙制止了他继续下去的想法。
　　“如果可以我希望你的作为不是出自我的意志，而是出自你的真心。现在，请告诉我你的名字。”
　　索拉尔的脸色有些涨红，他焦急的说道：
　　“不，陛下，请您相信我，我的所作所为皆是遵循我心中的正义，啊，当然也是出自对您的敬仰。”
　　墨白慈爱的摸上了索拉尔的头。笑着阻止了他的继续。
　　“我相信你，骑士。现在告诉我你的名字吧。”
　　索拉尔有些脸红和局促，这等殊荣，他好像不配享有。
　　“我....我叫索拉尔。”
　　墨白的手猛的停住了。
　　索拉尔？！
　　太阳战士索哥！！！
　　墨白似乎在恍惚间回到了那个传火的时代。当她被各种怪物杀来杀去，当从北方不死院到亚诺尔隆德的每一个地方，都躺满了灰烬的尸体时。
　　当宫崎老贼的恶意快要溢出屏幕的时候，是太阳战士索哥伸出了援手！
　　拯救了受苦萌新墨白。就和后来的洋葱骑士一般。
　　虽然知道不是同一个人，但墨白还是忍不住把眼前的索拉尔和黑暗之魂系列中的索哥联系在一起。
　　墨白盯着索拉尔看了半响。然后收回了手，意味深长的说道：
　　“这也是一个伟大战士的名字，他的品格连神都为之赞叹。他的善举甚至带动了一个信仰。一直到世界终焉，他的名字都为世人所知。”
　　这话听的索拉尔一阵神往。
　　他也想向那位伟大战士一样。
　　“我向您保证，我必将成为如他一般伟大的战士！我也必将为全世界宣扬黑夜的荣光！”
　　墨白听到这儿感觉有些尴尬，她起初也就是想的弄一个不大但精锐的圈子。为她收集资料以及在适当的时候抛出来，吸引神构之地的目光。
　　她可没想过要搞出一个世界性的大型宗教。
　　但也不好打击自己人的动力。
　　“不必，我并不需要这些。就算世人根本就不知道我也无所谓。我求的只是世人安平。”
　　“我也不允许你们为了宣传黑夜信仰而和其他教派开战。更要记住，不得把不信者打成异端！黑夜不排斥邪教以外的任何信仰。”
　　这些话没有引起索拉尔的任何疑惑和不满，反而听的无比惊喜，这是女神第一次明确了黑夜信仰的前进方针。
　　毕竟黑夜信仰目前没有任何成型的宗旨理念，再加上墨白才是教体，所以自然不会有任何阻力和疑惑。
　　索拉尔恭敬的说道:
　　“您的意志将是我等前进的明灯！凡您所愿，皆为我等所行！”
　　墨白看索拉尔听进去了，于是满意的点点头。打算就此离开。
　　“既然你明白了，那我也该走了。”
　　墨白不打算在为这个孩子做些什么，毕竟他有父神的祝福在。只要他一直坚守自己的本心，那自是再无危难可言。
　　见墨白要走，索拉尔急忙问道：
　　“女神陛下，您且等等。”
　　墨白奇怪的回头问道：
　　“怎么了？”
　　索拉尔组织了下语言说道：
　　“您当初示意我外出踏上行善的旅途，可是我不清楚旅途的终点和方向是什么。所以斗胆请您在降下神意！”
　　索拉尔说这话时，非常的忐忑，毕竟不能理解神意也是信徒的失责。
　　在正统教会，这已经可以上绞刑架了。
　　但是墨白不是正儿八经的教体，黑夜信仰也只是一个新手教团，索拉尔更是一个没讲过世面的乡土少年。
　　所以这没有任何问题。
　　“一路向北，你的终点只有你自己才能知道，当你觉得应该停下的时候，你就可以停下了。”
　　墨白没有正面解释，而是打起了马虎眼。反正她印象里的神谕都是这么来的。
　　说完就骑着大猫出发了。她还要去东切斯特城呢。
　　索拉尔虽然还有满腹的疑问，但他没有再问，而是恭敬的趴在地上恭送墨白的离开。
　　至少他明确了方向。
　　与此同时的北方，哪儿已经聚集起了史上最大的先驱民聚落。同时也是历史上第一个完全隶属于黑夜信仰的‘城市’。
　　负责人是老兵杰克和铁匠汤姆斯以及其他一些受过祝福的人。
　　因为是宝贝女儿的教派，所以父神非常大方的赐下了无数奇迹。
　　这让居民们的生活非常的好，各种建筑和设备几乎是在一夜之间拔地而起。
　　他们还有吃不完的粮食和数不尽的物资。
　　在老兵杰克的提议下。
　　他们开始挑选和训练年轻人成为黑夜的战士。
　　得益于父神，这支部队成型非常快。仅仅只是三天，一支八千人的队伍就被训练的有模有样。
　　也是这时，来自东切斯特的军队也开了过来。
　　东切斯特主官的意思很清楚，他要彻底摧毁这群刁民。因为异教在自己领地兴起的锅实在太大了。
　　他打算乘着现在事情没有进一步扩散前，彻底摧毁这个教派。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/845/16205/200906/1599399409-100166091-105955264.jpg" alt='真的好难受。。。'>
　　ps：今天只有这一更了，药吃了之后有严重的腹泻和反胃以及头晕。。。




第273节 第十三章 消失的军队

　　他打算乘着现在事情没有进一步扩散前，彻底摧毁这个教派。
　　至于对方背后的神祗什么的，东切斯特方面还真没怎么在意。
　　黑夜女神的存在，目前仅限于罗斯尔德地区和地母教会高层知晓。
　　而东切斯特隶属于光辉之主。根本就不知道黑夜女神这么一位尊神。
　　既然不知道，那又何谈担忧呢？
　　女神的确无法伪造，但是女神却可以被狐假虎威。因为如果这位女神已经失落的话，那就不会存在被人借名后找上门的可能。
　　女神只是无法被顶替，但却不妨碍有人借着女神的名义搞幺蛾子。
　　同时对方的信仰是黑夜，而他们是光辉之主的信徒，这怎么想都觉得犯冲。这也是东切斯特主官打算直接平推的原因之一。
　　因为对方只是一群先驱民组成的大型聚落，所以东切斯特方面派出的入手并不多。只有三十艘雅离级魔导舰。零零总总的加起来大约是六千人。
　　带队的是三位调律骑士和一位静默术士。
　　这是东切斯特高层三分之一的力量了。算是满重视的了。
　　只不过事情的发展显然超出了东切斯特的预料。
　　三十艘雅离级魔导舰和六千人的部队，刚刚开进敌占区就和东切斯特失去了联系。
　　事情的大概是这样的。
　　讨伐舰队刚刚开到敌占区时，还好好的。带队的几位子爵也正在有条不紊的下达命令。
　　虽然对方是一群没什么威胁的先驱民。但据说黑夜赐下了很多奇迹。
　　虽然知道不可能是女神显灵，但万一是什么邪魔在背后假神呢？所以准备还是得充足，再说了小心无大错。
　　不过刚等他们开入，就发现天黑了。
　　黑夜仅仅维持了一瞬间，一瞬间过后，在原地的三十艘魔导舰和上面的六千名士兵都消失了。
　　这不寻常的一幕，马上引起了后方的重视。
　　连线兵在几次呼叫无果后，立刻上报了这一情况。
　　接过上报的情报官则是一脸凝重把报告又传给了城主府。
　　正在无聊的躺在椅子上想着晚餐吃什么的城主茅利斯伯爵，听到魔力球嗡嗡的响起来后不耐烦的一脚踹了上去。
　　然后魔力球就显出了情报官的身影。情报官对着茅利斯伯懒洋洋的姿态没有任何表示，他穿着正式一脸严肃的说道：
　　“伯爵阁下，我想我们遇到大麻烦了。”
　　茅利斯伯此时还没有意识道事情的严重性，他保持瘫坐的姿势，伸手艰难的从桌子上够了一个红色的果子后，咬了一口说道：
　　“我不是说了吗，那些贱民就算全死了也没啥吗。难不成我东切斯特全部的贱民都在哪儿吗？”
　　这是他能想道的最严重的事情。
　　先驱民的死活没人在意，他们的身份在贵族眼里比贫民还低级。至少几万贫民死了，茅利斯伯就得下位了。
　　而先驱民，就算是整个东切斯特的都全死了。上级对茅利斯伯的惩罚也就是罚俸几年而已。
　　要知道俸禄对于贵族来说，真的是可有可无。毕竟这帮人的收入从来都不是那点可怜的薪水。（除去毫无权力和人脉的边缘贵族）
　　茅利斯伯从不认为那群先驱民能对他的精兵干掉什么。
　　然而事实总是超出预料。
　　“很遗憾，并不是您想的那样，伯爵阁下。我们派去的六千名士兵和三十艘雅离级魔导舰都失联了。”
　　“噗！！！”
　　茅利斯伯忍不住吐出了自己刚咬下去的果肉，飞散的果肉穿过了情报官的虚像，即使没有真正砸到情报官，也是让他眼皮微不可察的跳了跳。
　　他也是贵族，这是在有损他的颜面，但他更知道现在不是计较这个的时候，而且双方等级差距太大了。
　　于是只能忍着了。
　　茅利斯伯自然没注意道，或者说注意道了但没在意。
　　“你说什么？我们的舰队没了？那可是六千多人啊！还有整整四位实力子爵啊！”
　　茅利斯伯实在不敢相信，这对于内地和碎星者军团来说可能不算什么。但这可是荒芜的边缘地带啊！
　　这破地方能有什么厉害角色啊！？？
　　情报官没有发表任何看法，他只是一脸严肃的询问：
　　“我的工作已经做完了，接下来如何处置就全看您了。伯爵阁下。”
　　说完，情报官就关掉了显像。
　　他的工作已经做完了，接下来如何就全看伯爵了。
　　军政大事也轮不到他一个小小的情报官来指手画脚。
　　茅利斯伯意识到事情出乎意料的难搞，于是紧急召集了剩下的几位可以说的上话的人。
　　最后大家一合计。得出了以下结论。
　　既然艾利斯子爵他们都栽了。那么和他们差不多的自己几个过去了估计也得载进去。
　　于是他们做了最保守的打算：
　　封城，求援。
　　这就是背靠大树的好处：
　　我们惹不起没关系。我们背后总有人惹得起！
　　总不能下面人被搞了，上面连个反应都没有吧。
　　这一消息被无比详尽的报告给了光辉之主总庭。
　　茅利斯伯不敢夸大事实，但为了引起重视，他咬咬牙，写了血书。
　　一地总管，封疆大吏，堂堂实权伯爵的血书求援。
　　当即被复印两份一份送到了教团总部，一份送给了王宫。
　　教宗和国王亲自过目了这一信件。
　　国王的指示很简单直接，他勒令东切斯特周围几地的主官立刻调遣援军前往东切斯特。
　　然后又命令自己的长子——王子阿尔萨斯带领三队王家骑士和国立骑士总团以及宫廷秘术团。立刻前往东切斯特。
　　同时下达了另一条御令：任何王国所属的部队在抵达东切斯特后，在事件进一步恶化前，不得主动挑衅乃至于进攻黑夜信仰。
　　茅利斯伯是他这一系的，是实打实的拥王派，不能让人寒心。所以下注很大，动作也快。
　　教会方面则是象征性的派出了部分护教骑士和教会牧师跟随。
　　光辉之主敏锐的察觉到这里面水很深，祂不打算太早下水。
　　祂决定在观望下，在占卜占卜。
　　同时祂想要去拜访下其余几位正神，祂有预感，这些老朋友们有人知道些什么。
　　ps：第一更到了




第274节 第十四章 这是咋了？

　　同时祂想要去拜访下其余几位正神，祂有预感，这些老朋友们有人知道些什么。
　　大地母神也收到了光辉之主的联系，她想了下。公布了少量信息。
　　“黑夜我和祂有过一点交集，祂非常强大。司掌有黑夜和正义。”
　　这是目前都能收集和推测出来的，所以大地母神非常痛快的把这部分资料交了出去。
　　至于当日在地母教会的一幕，则是被她隐瞒了下来。
　　正神们也并非是一条心。
　　其余几位则是表示没有任何关于黑夜的信息。（这是实话，祂们也好奇这位突然冒出来的黑夜，看情况，不像是被人假名了。）
　　这一权柄从古至今就没有被人拿到过。
　　所以谁也摸不清这是新生的神祗还是古老的旧神。
　　说祂是旧神吧，堂堂正神居然找不到丝毫记载。
　　说祂是新神吧，那就更奇怪了，有人在祂们眼皮子底下登神祂们居然不知道！
　　不过这些都是小事了，现在最主要的就是搞清楚黑夜究竟想要什么。
　　王国的部队已经出发前往东切斯特，正神们也在商议是否和黑夜先一步取得联系。
　　最终决定派遣了一位隶属于光辉之主的仆从神，前往东切斯特和黑夜的人进行初期商谈。
　　--------------------------------------
　　少年索拉尔根据墨白的指示一路向北，来到了目前最大的黑夜信仰聚集地。
　　索拉尔起初看到城市轮廓时，一度以为他是跑到了东切斯特城。
　　等靠近后才发现，这儿居然是黑夜信仰的聚集地。
　　他狂喜的一路跑向了城市。然后就被数名从山丘上跳下来的士兵挡住了。
　　“这儿是黑夜女神的领地！报上名来，陌生人。”
　　索拉尔举起双手示意自己没有敌意。兴奋的对着看起来装备精良的士兵们说道：
　　“我叫索拉尔，我是黑夜的骑士。我受女神的指示前往北方。我们是兄弟！我们都是黑夜的子民！”
　　士兵们显得有些震惊，虽然不复起初的敌意，但也还是保持了一定的戒备。
　　目前黑夜信仰还有很多问题村咋，其中无法辨认敌我就是一个问题。
　　他们不像是其他教会那样有一套完整且便捷的甄别方式。
　　只能根据经验和是否敢对着女神起誓来辨别。
　　为首的军士对着索拉尔说道：
　　“很抱歉，我需要你向女神起誓，证明你的身份。”
　　索拉尔当即半跪在地上，放下武器，闭上眼虔诚的说道：
　　“我是索拉尔，立志侍奉女神者！我在此谦卑的恳请您为我表明身份！”
　　话语刚落，就有一道神光照在索拉尔的身上。
　　士兵们都认得，这是女神的神力。
　　于是纷纷收起武器，诚恳的说道：
　　“我为我们之前的举动诚挚的向您道歉，索拉尔骑士，希望能取得您的谅解。”
　　士兵们的语气显得非常恭敬，这位索拉尔骑士明显有隆厚的神眷。一般人向女神起誓基本都是无事发生的，之所以这样做是因为没人有胆子拿神当作愚弄的对象。
　　索拉尔自然不在意这些小事，他是第一次看到隶属于黑夜的城市和士兵。
　　这都标志着黑夜的力量正在逐步强盛。
　　但他还是确认道：
　　“前面那座城市是属于女神的吗？你们也是女神的战士吗？”
　　士兵们对此非常自豪的说道：
　　“当然，那座雄城就是女神的奇迹。我们也都是誓死捍卫女神荣誉之人！我们受到奇迹的认可。我们是黑夜的卫士！”
　　索拉尔听的两眼发光，他一直以为要等很久才能看到这一幕的。
　　他越过士兵们，来到山坡上眺望着城市，又问道：
　　“这座奇迹之城的名字是什么？”
　　士兵有些为难的说道：
　　“这个还没有定下来，女神说这是小事，让我们自己决定。但是大人们一直没能拿出个结果。我们现在都是用奇迹城代称的。”
　　说到这到这儿士兵补充道：
　　“您是深受神眷的大人，现在议事厅正在商议对敌之事，我决定您也应该去一趟。女神不是指示您前往北方吗。小人私下认为这说不定就是女神的神意所在。”
　　索拉尔听的非常惊讶
　　“敌人？”
　　“对，敌人。我们已经确定了东切斯特对我们保有敌意。并且派出了军队试图前来讨伐我们。”
　　索拉尔听的一脸焦急：
　　“他们到哪儿了？”
　　“现在还不急，听大人们说，敌人的舰队被女神处理了。目前对方还没有进一步的举动。”
　　说完。士兵交代了一下旁边的人然后背起长枪对着索拉尔说道：
　　“您随我来吧。我带您去议事厅。”
　　索拉尔不太清楚情况，只好顺从的跟着。
　　索拉尔跟着士兵一路走进了奇迹城。发现这儿虽然很多地方还是比较破败拥挤，但是基础设施已经和他幼时见到的大城市一样了。
　　而且路上的行人都很露出一副很幸福的表情，大家走路的姿势也比以往轻快。整个城市都透露着一种索拉尔从未见到的活力。
　　走着走着，索拉尔突然指着一处被人群跪拜的高台问道：
　　“那是什么？为什么大家都在拜？”
　　士兵也不奇怪，这几天来了不少人，很多都不清楚这事，毕竟这是他们奇迹城自己搞出来的。
　　“那是女神的神台。女神不允许我们为祂修筑庙宇和神像。但大家都觉得不应该什么都没有，于是就做了这个。只有放置神像的圆台而没有女神的神像。以此供大家朝拜。”
　　说着说着，士兵突然凑上来压低声音说道：
　　“我还听说，只是听说啊，女神其实有一尊神像。祂被最初的朝圣者们秘密的收藏了起来。据说就连杰克大人和汤姆斯大人都没能见到那尊神像！”
　　这听的索拉尔是一愣一愣的。
　　心想有机会他一定要去朝拜一下那尊神像。但这个心情不太急切，毕竟他亲眼见过女神。
　　还得到了女神亲口下达的神意。
　　东切斯特城。
　　墨白骑着大猫一脸奇怪的看着被厚厚的光罩包裹住了的城市。
　　这是咋了？
　　ps：二更到了。




第275节 第十五章 真美啊（二合一）

　　这是咋了？
　　听系统说这种护盾都是贼耗能的，一般没人会打开的。
　　难不成东切斯特其实非常富裕？
　　不不，怎么可能。这地方明明听说穷的不行的。
　　也就是说出事了？
　　墨白只能想到这个可能，不算错，但她怎么也不会想道这事居然跟她有不小的关系。
　　墨白驱使着大猫寻找到了一块僻静之处。
　　然后大摇大摆的走了进去，号称碎星者都只能干瞪眼的军团级护盾。豪无所觉的把墨白放了进去。
　　完全没有引起任何警示手段。就连墨白穿墙过后遇到的行人和守卫都是对其视而不见。
　　这只是很简单的小术，墨白也没什么感觉。要还是在大贞那到会挺惊讶的。
　　如今估计就算是一颗星球在她面前爆了，墨白也就多看一眼。
　　不过城里还是挺吸引人的，应该是才封城没多久。城里的老百姓们都还和往常差不多。
　　不得不说平民和先驱民的差距是真的大，他们的建筑有些类似地球的高层大楼，但风格上更加贴近维多利亚时代。
　　同时城市的上方还有一座座悬空的建筑。密密麻麻的挡住了天空，但不知道什么原理，底层没有收到任何的遮光影响。
　　而且街上有很多稀奇古怪的玩意。特别是小贩们的摊点上，墨白见到了不少让她啧啧称奇的小玩意。
　　她有点能体会刘姥姥进大观园的感觉了。
　　殊不知，周围的平民们也是非常的惊讶，墨白的衣服一向都是父神打包的。而父神出品一般只有内敏和张扬两种款式。
　　但不论那种都是精心制作的极品。有着即使是瞎子都能‘闻’出来的不凡。
　　寻常人或许看不出这衣服究竟有多极品，但不妨碍他们知道这衣服不是一般人能穿的。
　　在加上墨白的极致容颜在这儿就异常的出众。
　　所以大急就都很奇怪，一位贵族小姐出现在平民区就已经很惹人眼了。这位小姐还不带任何的护卫。这就更奇怪了。
　　但是这儿是平民区，法律还有相当的威慑力。所以大家只是奇怪，并没有什么过激的想法。
　　再说了，因为墨白的出现，这条街直接来了好几位督巡（巡警）一直盯着。估计是督察署也担心贵族在自己的地盘出事。
　　最多就是一群商人在琢磨着怎么高价推销手里的产品。
　　这不，墨白此刻正看着的摊位主人就在极为热情的推销着自己的货物。
　　“这位小姐，您看看，这可是王区的好东西啊！”
　　说着，还拿出了一个同样款式的，伸手一划那个小铁棍一样的东西就幻化成了一株艳丽的鲜花。
　　在一划又变成了另一种花。
　　“小姐，这种款式可是足有数万种花像啊，您看这么棒的东西只要五贝尔，哦不，您瞧我这记性，这不是五贝尔的那款，这是一贝特的那款！”
　　“对于您这样的小姐连一个蛋糕钱都没有，您买走岂不是很赚！”
　　一个蛋糕都不到的钱买走一款拥有数万种花像，还能循环使用的术式造物听起来满赚的。
　　但其实不然，这东西成本极低而且容易损毁。同时贵族们从不用假花。他们一直用真货。
　　至于第二天坏了怎么办，那还用问吗？直接换新的啊！贵族老爷缺那几个花钱啊？
　　再说了也就是商贩们笃定这种贵族大小姐不懂价，再狠点她们说不定连贝尔和贝特都不知道区别。
　　这不是玩笑，真有这种的。因为太有钱反而不知道钱是什么。
　　普通人会在意今天吸的空气和昨天有什么区别吗？不会啊！
　　商贩们还自动脑补了一出大戏——这位小姐多半是从家里偷偷跑出来的。想要体验一把平民的生活之类的。
　　说不定她还幻想着遭遇一位可以偷走她心房，让她一生都恋恋不忘的平民男孩呢。
　　反正戏剧和吟游诗人们都这么说的。
　　幻想美好爱情离家出走的大小姐什么的。
　　不过这也就是想想，扩足下大家茶余饭后的谈资而已。他们心里更偏向的还是这位大小姐和自己的仆人因为某种原因分开了。
　　或者是她的仆人其实一直都在，只不过他们不知道而已。
　　墨白看着手里的小玩意，有些意动，她当然知道商贩的话里有鬼。但这小玩意确实不错，反正千金难买姐高兴。
　　这东西也贵不到哪儿去。
　　墨白想了下对着商贩说道：
　　“能让我看下贝特是什么样子的吗？”
　　商贩笑的有些勉强了。还真有连钱都不认识的大小姐啊。这位小祖宗究竟是什么等级的贵族啊，我们东切斯特真的有这样的大贵族吗？
　　墨白是真不知道，打算看看然后让父神做几个。
　　不过这无心的一句话，则是带给了旁人无限的遐想。
　　特别是那几位督巡。他们直接眉头都跳了好几次。
　　贝特（十贝尔）是王国乃至于整个神构之地的第三阶级货币。等同于我们认知的千元。再往上就是纳贝（十贝特）和兰贝尔（百纳贝）。以及价值最高的受过财富女神祝福的卡贝尔（百兰贝儿）。
　　没见过贝特的贵族大小姐，要么太傻，要么太过高位。就是那种只知道有这种东西但没见过实物的。然后今天顺手还给忘了的。
　　他们觉得有点兜不住了，于是通报了上面，催促他们赶紧查出这是哪家的大小姐。
　　说实话商贩有种骑虎难下的感觉，他有点担心这位祖宗拿出他找不开的巨额货币。
　　虽然听说上层人们都有可以随意划账的卡里尔（信用卡一样的东西，当然远比我们认知的行用卡高级，不论安全还是能力，它的形状不固定，具体什么形状全看贵族的个人喜好。）
　　不过他们这种平民可没有那种好东西啊。
　　墨白有些奇怪的问道：
　　“怎么了？”
　　“啊，不，没什么。小姐您喜欢的话，您就直接拿去吧。”
　　这让墨白有些不好意思了，虽然这越发肯定了这东西就是个破烂货。但人家钱都不要了，白送却也着实让人不好意思。
　　“不不，怎么好意思呢，这样吧，这个你就拿好吧。”
　　说完，墨白就从背后取出了一枚橙色的货币，那是她拜托父神准备的。也不知道价值，但想来不会差价。至于多出来的，那就多出来吧。
　　反正她不在乎。
　　商贩看着那枚橙色货币身子有些发抖。
　　十卡斯（一卡斯等于五毫米）的直径，橙色的外表带着若有若无的神光，以及正中栩栩如生的女神像，无不表明它的身份。
　　神构之地最高规格的货币——卡贝尔。
　　‘这玩意我拿了第二天就会死在臭水沟里吧。’
　　商贩失神的想着。
　　人群顿时一片哗然，居然是卡贝尔，他们只是听说过的卡贝尔。
　　东切斯特一年的毛入也才几十枚卡贝尔而已。
　　几位一直看着这儿的督巡立刻挤过人群，手里紧紧的握着小型魔术弩，警惕有紧张的靠在墨白的不远处，他们担心有疯子见钱眼开。
　　同时一位督巡疯了一样的呼叫着总署。
　　“你们特么的还没查到吗？没查到就没查到，特么的赶紧过来啊！来什么？把人全叫来啊！小祖宗掏了一枚卡贝尔出来啊！”
　　顿时督察署震动，所有还在署里的人全都被派了过去。
　　商贩勉强的笑着说道：
　　“这位小姐，您还是收回去吧。小人实在无福消受啊！这个您，您也拿好。”
　　小贩迅速的拿起袋子把那支铁棒放了进去。然后递给了墨白。
　　墨白差不多品出味道了，父神给的钱价值太高了！
　　墨白也不在推辞收下了袋子就起身了。
　　同时说了句：
　　“愿你幸福，好心的先生。”
　　"借您吉言，美丽的小姐！"
　　商贩赶忙起身脱帽回敬。
　　墨白本想骑上大猫继续逛逛，结果却发现，自己已经成了焦点。
　　还有好几位像是条子的人一直看着她。
　　也是这时候，督察署的人终于赶了过来。署长是位解严骑士，不是贵族，只是个不大不小的官，这种情况下，他自然也赶过来了。
　　墨白拿出的可是卡贝尔，这玩意不仅是金钱的象征，它还是实力和身份的象征，一般的贵族都没有资格持有的。
　　在神构之地能随手拿出一亿的很多，他们东切斯特这个破地方都能有不少这种人。但能随手拿出卡贝尔的，那就少的可怜了。
　　财富女神一年就祝福一百枚卡贝尔。然后卡贝尔才诞生了不到三万年。期间或许因为某些原因还造了不少。
　　但总数也不可能太多。再分散到整个神构之地就更少了。要知道王国或者大商人之间的大宗交易一向都是用次一级的兰贝尔交易的。
　　可见卡贝尔的稀少。
　　而如今这位祖宗居然直接掏了枚卡贝尔。。。
　　署长在手下的指示下，笑呵呵的找上了墨白。
　　“尊敬的小姐，我是下城区东街的督察署署长，请问我是否有幸代伯爵阁下邀请您前往伯爵府呢？”
　　他没资格代替伯爵府，当然他也没有事先知会伯爵，但他确信他的举动没错。
　　说不定还会因此得到伯爵的赏识。
　　毕竟这位怎么想都是上位贵族。而且署长很怀疑墨白是偷跑出来的。
　　他不怀疑墨白是骗子什么的，那身气质实在太尊贵了。他敢断言这至少是几万年的家族积累，才能培养出这样尊贵的小姐。
　　要是能有骗子或小偷有这种气质，那他也认了。
　　墨白皱了下眉头。
　　“我没兴趣去见伯爵，请让开，我还要去别的的地方呢。”
　　署长自然没有任何反对或恼怒的意识，上位贵族他是没资格招惹的。
　　但他也表示：
　　“那看来伯爵阁下得伤心一阵子了。”
　　墨白没兴趣和署长继续玩，她以为对方是在怀疑她的身份，但又吃不准，所以在搞事。
　　“如果没事了，还请您让开。”
　　“啊，的确还有一件事，那就是尊敬的小姐，请您允许我派遣我的部下临时担任您的护卫。”
　　署长这话完全出自肺腑，他是真的担心这位祖宗出事。虽然知道这样的人物身边应该不缺安保力量，但他不派人跟着，实在不放心。
　　毕竟不怕一万就怕万一。
　　墨白觉得他麻烦，也不想有人跟着，于是断然拒绝。
　　“不，先生，我不希望有人跟着我。请让开！”
　　见墨白真的不高兴了，署长无奈，只能带人让开。
　　“那只能祝您愉快了。”
　　等墨白骑着大猫走远之后。
　　署长才说道：
　　“快，赶紧找几个机灵的跟上去！还有伯爵那边的回信是什么？”
　　“伯爵正在迎接王子阿尔萨斯大人。没有回复。但是伯爵的管家告诉我们。一定要把这位小姐盯紧了。他会尽快通知伯爵大人。”
　　“什么？王子殿下也来了？”
　　署长是个小官，还不是贵族，王子阿尔萨斯也没要求当地隆重接待，所以他没资格前往迎接。
　　再加上现在是战时状态，军队行径秘而不宣，所以署长愣是不知道王子也来了。
　　--------------------------------------
　　东切斯特劳伦斯空港
　　附近几个地区的援军和本地军队都停在这儿。
　　阿尔萨斯王子的部队自然也是在这儿。
　　此刻茅利斯伯正带着大大小小几百位贵族在空港列队。准备欢迎王子的到来。
　　伯爵是拥王派，所以排场不仅极大，自己一家老小也全来了。
　　王子这边除去大部队在塔台指示下缓缓驶入港区外，就只有王子本人的座驾靠了过来。
　　领头下来的自然是王子阿尔萨斯，他身后是国立骑士总团的团长和宫廷秘术团团长，再就是几位高级骑士。
　　王子穿着铠甲非常热情的和伯爵来了一个熊抱。
　　“亲爱的茅利斯伯，时隔多年，您还是那么年轻。而且这些年也是苦了你了，居然在这种地方扎了根。”
　　茅利斯伯本来是打算跪下迎接的，结果王子居然主动抱住了他，即使知道是收买人心的手段。他也还是感动不已。
　　“能为陛下和殿下尽职，是臣的本分。”
　　突然，王子眼角的余光扫到了空港下方的一道黑色身影。
　　猛然间，他感觉心里很是一阵悸动。
　　不由得呢喃道：
　　“真美啊！”
　　ps：今天的更新到了




第276节 第十六章 找上门（二合一）

　　“真美啊！”
　　阿尔萨斯遥望着那道倩影一时间竟然失了神。也是抱着的茅利斯伯觉得不对劲。
　　小心的问了句：
　　“殿下？”
　　“啊，啊。没什么。”
　　王子阿尔萨斯这才回过了神。放开了茅利斯伯。茅利斯伯虽然奇怪但也没有多想。转而热情的说道：
　　“殿下，还有诸位大人，请和我来。”
　　说完就在前方引路了。
　　阿尔萨斯的带来的大骑士们立刻跟上，东切斯特的贵族们也是跟在他们身后，而王子阿尔萨斯则是有些魂不守舍的随波逐流。期间还时不时的看向下面那道身影。
　　察觉到不对的国立骑士总团团长吉里斯凑了上来，问道：
　　“我注意到您似乎有些心事。”
　　然后大骑士又落后了一步停在了阿尔萨斯刚刚的位置上，顺着他的视线看了过去。
　　也是立刻就注意到了那道身影。
　　“即使没能正式见面，我也能大致猜道，这是位漂亮到不像话的小姐。”
　　继而吉里斯又对着阿尔萨斯说道：
　　“需要我帮您打听打听吗？”
　　阿尔萨斯颇为意动，但内心还是犹豫颇多。
　　“我已经有未婚妻了。不适合了。。。”
　　吉里斯有些意外，好家伙，居然是打算娶她。他之前一直以为王子殿下是想要找到那位小姐，让她当作情妇呢。
　　猜道王子心意的吉里斯反而不敢去帮忙打探了。
　　王子有位情妇很正常，但他想要换未婚妻，那问题就大了。
　　这牵扯到王室和公爵家两大贵族的颜面问题，以及更深层次的利益问题。
　　他可不愿意参合进去。
　　要是王子真打算把未婚妻换了，他这个牵头的铁定跑不了。
　　“您说的对，的确不应该招惹别的小姐。”
　　吉里斯立即改口。
　　但阿尔萨斯确实上心了，他说道：
　　“吉里斯卿，我想要见见这位小姐，你去帮我安排一下。”
　　吉里斯眼角皮跳了跳。心道‘我怎么这么嘴欠！’
　　不过他还想挽回一下，于是上前附耳道：
　　“殿下，您得记得，您可是有未婚妻的，您是王子，您得为王室和大公两家负责！”
　　阿尔萨斯神色有些暗淡，为什么他才订完婚就遇到了这事。
　　但他还是很坚定的说：
　　“至少让我见一见她！”
　　吉里斯很不想接手这个请求，但对方是王子，今后的国王，他的顶头上司。
　　“好吧，殿下。我尽快为您安排。”
　　说完就躬身一礼，之后便离开了。
　　见到大骑士吉里斯离开了，其余的贵族有些奇怪。茅利斯伯还特意问了下：
　　“殿下，我看吉里斯卿似乎去办什么事了，是否需要我派人协助一二。”
　　阿尔萨斯本应该否定，因为这事知道的人越少越好。但他实在渴望尽快见到那道身影的本尊。
　　于是他吩咐道：
　　“也的确需要您的帮助，请您通知下去，让各部尽可能的协助吉里斯卿的行动。”
　　茅利斯伯谨慎的问了句：
　　“需要他们做到什么程度？”
　　“不用太紧张，只是找一个人而已。”
　　“恕我冒昧。是逃犯还是？”
　　“是一位美丽的小姐。”
　　听到这儿茅利斯伯便露出了了然的表情。
　　"请您放心，东切斯特并不大。相信那位小姐很快就会和您见面了。"
　　阿尔萨斯不知可否的说道：
　　“但愿吧。”
　　--------------------------------------
　　空港下面的墨白还不知道自己已经被王子一行人给盯上了，她此刻正看着巨大的空港啧啧称奇。
　　空港具体有多大，墨白不知道，反正看起来的的确确的遮天蔽日。只余下了港口那一丝地方可以看见天地。
　　墨白当然没有在空港里，她待着的地方是空港外围的居住区。不知道是不是背靠这空港的原因，墨白感觉这儿的人普遍要比之前见到的富裕些。
　　居民们虽然行色匆匆，但脸上却一直洋溢着笑意。
　　“是个好地方呢。”
　　墨白做出了这样的评价。
　　她又四处看了看，发现了河对面有一家小餐馆。
　　于是墨白立刻驱使大猫过去。
　　“快点，你的小鱼干有着落了。”
　　不知道是感受道了主人的心情还是想要尽快得到小鱼干，又或者二者兼有。大猫加快了速度，一个起落间，就落到了河对面。
　　周围的路人们对此毫无惊讶，他们早已司空见惯。
　　除了懂行的人。
　　墨白选择的不是普通餐馆而是面向探宝者开设的餐馆。
　　这儿除去正常的餐旅业务外，还提供了买卖情报和物资销售等服务。
　　相当于墨白理解中的工会据点。
　　门口的几个打手看着大猫一阵皱眉。他们没认错的话，这好像是花子豹。非常弱小的一种动物。
　　但是看这头的表现，它已经比大部分低级魔物厉害了。
　　不说别的驮着个人无声无息的跳过两百米水岸，这就不是低级魔物能做到的。
　　难点不是跳过两百米水岸。而是无声无息，要不是他们刚好看到了，他们甚至不会发现这头豹子。
　　一个打手突然说道：
　　“可能是变异了。”
　　这是最可能的情况，但另一个打手否定了他。
　　“多半是这位小姐给她的宠物喂了不少好东西。”
　　这话赢得了大家的一致认同。这位骑着花子豹的小姐，光是那身衣服就能看出不凡。
　　几个打手都是久经风霜的老油子了。眼力活不是一般的好。
　　“我觉得她那套衣服至少两千贝特！”
　　“你太小瞧这位小姐了，能把花子豹喂成这样的贵族。怎么可能穿着两千贝特的衣服。我猜至少一万贝特！”
　　“那就是十万贝尔了。我的乖乖，这是我几辈子的积累啊！”
　　“等等，她好像朝着我们来了？”
　　“稳住，去个人通知老板。来了条大鱼！”
　　“我们要不要拦住？”
　　“拦个屁！你傻了吗？”
　　打手们的职责是分辨搞事的和驱逐不明真相的路人。可不是挡自家财路的。
　　但是这种明显画风不对路的贵族小姐，倒也是第一次在这儿见。
　　墨白骑着大猫畅通无阻的进了餐馆。
　　因为事先打手的通报，老板立刻在打手的带领下找了上来。
　　老板的眼力比起打手们又要好上不少，立刻就认出了这是件圣衣！
　　这是被神祗祝福过的宝物啊！
　　老板觉得脑袋有点大。什么时候他的小店也能接待这种大人物了？
　　不对，什么时候这种大人物会跑到东切斯特这破地方了？
　　可既然人都来了，他还能把人赶出去不不成？先不说生意还做不做了。
　　认出了一点来头的他也没胆子赶啊！
　　老板拍了拍脸，扯出一个笑容来回头问着手下道：
　　“我的表情如何？不失礼吧？”
　　打手看的一脸蛋疼
　　“老大，您还是老样子吧，你这笑的比哭还难看。”
　　老板嘴角一扯，也不强撑。
　　恢复了老样子，略带笑意的迎了上去。
　　“尊贵的小姐，欢迎来到白橡树酒馆！请问您需要什么？啊，在下不才，正是这家店面的老板！”
　　墨白打量了下老板。发现这人比起商人更像是佣兵。
　　于是对这家店的品味产生了狐疑。
　　“我来给我的宠物找点吃的。你看着上。”
　　墨白决定先让大猫趟趟水，要是大猫吃的都不错，那给人的应该也不错。
　　老板和打手都看向了墨白依旧骑着的大猫。
　　大猫注意道二人的视线，立刻昂起了头。露出不屑的眼身示意赶紧二人赶紧上鱼干。
　　‘这是头花子豹？好人性化的样子。看样子没少吃好货。这位小姐应该是在问这儿有没有给它的好东西。’
　　老板看着大猫做出了这样的判断。
　　他仔细回忆了下库存，然后灵光一动，还真有！
　　于是搓着手笑着：
　　“您可是来巧了，我正好进了一批蓝颖草，一定非常适合您的宠物。”
　　这话一出，不止墨白愣住了，大猫也愣住了。
　　蓝颖草是个什么东西？这儿的人流行吃草吗？还是说只是名字像草？
　　大猫很想表示反对，它要的是小鱼干，不是什么草。
　　可惜的是它虽然分食了圣餐，拥有了极高的祝福，但却没有被赋予语言能力（主要是墨白觉得大猫不会说话。）
　　于是它没能第一时间表示反对。
　　“好吧，先给它上一点，我看看情况。”
　　墨白决定试试，就算很难吃，倒霉的也是大猫而已。
　　老板当即笑着下去准备了，当然走前也不忘招待墨白去了包间。
　　蓝颖草可是极为珍贵的宝物啊，一株就要六万贝尔。但却常常找不到合适的卖家，因此一直是低价出售。
　　老板之前还一直在想该怎么办。结果今天就遇到了合适的人，那肯定得大卖特卖啊！
　　至于差钱的事，呵，能穿着圣衣的小姐怎么可能差钱？
　　墨白被送到了一间包厢，这儿的布置不错，让墨白有一种处在深海的感觉。
　　桌子上还放了一盘精致的酒器，因为是酒，所以墨白没有上手尝尝味道。就这么在椅子上耐心的等待着老板上来。
　　墨白这一走，下面的大厅就热闹了起来，这儿探宝者很多，识货的也多。
　　在墨白出场的那一刻，大家就自觉的放低了声音消除自己的存在感。
　　在野外他们绝对有不少人愿意找机会和这位小姐谈谈人生，可现在是在东切斯特，是在贵族们的地盘上。他们自觉没人能在这儿招惹上位贵族。
　　于是纷纷静默，此刻等墨白一上楼，他们立刻就炸开了锅。热切的讨论了起来：
　　“不知道是那家的小姐，居然这么漂亮！要是能和她睡上一晚，我愿意折寿十年，不，折寿一百年！”
　　“我一千年都愿意！”
　　“别吹了，你们一群控光骑士都混不到的家伙。能有几个百年？”
　　“小心祸从口出，让那位小姐把你那玩意割掉！”
　　“得了吧！这么娇滴滴的小姐能干啥？多半是空有血脉的家伙。”
　　“要是在野外，嘿嘿！”
　　“哎，你脸怎么了？”
　　......
　　老板给刚带着打手兴高采烈的从密室上来，就闻到了一股浓厚的血腥味。老板和打手立刻停下了脚步，取出了武器。
　　打手也是立刻放出了一个术式探明了情况。他脸色瞬间一白。
　　“老板，有几个人死了。死状异常的惨烈，但是其他人都没事，全老实的坐在桌子上呢。我看不明白啊！”
　　“咱撤吧，老板！”
　　老板阴着脸，敲了下打手的头。
　　“不用管，在通知我们的人，不要乱嚼舌头。”
　　老板是位跌境调律。他之前听到了些随言碎语。知道这群人有家伙在嚼舌根子。
　　本想等出去后喝斥一下，结果没想到，那位小姐的手段这么狠而强，他居然不知道对方是什么时候做的。
　　弄得他上来才发现人死了。
　　这帮人他是不打算管了。虽说都是他的客人，这么放着不管会砸自己的招牌，可是比起口碑显然是小命更重要。
　　他取出了一个精致的龙纹锦盘。小心的放好了蓝颖草。毕恭毕敬的给墨白送了去。
　　墨白看着盘子里的蓝颖草一阵惊愕，还真是草啊！
　　大猫也是看的一脸难受，这玩意怎么想都不好吃。
　　墨白本着实验原则，对着大猫指着盘子说道：
　　“吃！”
　　大猫没法反抗只能哭着脸嚼了起来。
　　墨白这才确认了。这地方没好货。
　　当即站了起身，打算离开。
　　“行了结账吧。你这什么破店啊。一点好东西都没有！”
　　老板看着就不像良人所以墨白也就没有留口面。
　　老板汗颜，蓝颖草都瞧不上啊。
　　“实在抱歉，实在抱歉，您也知道的东切斯特就是个穷地方，没什么好东西，但我向您保证这绝对是小店最好的货色了！”
　　“行了，行了，让开吧。啊，对了，这几个给你。”
　　墨白随手划拉了几枚卡贝尔扔给了老板。这让对方喜出望外。
　　足足三枚卡贝尔啊！
　　这位小姐真的是不把钱当钱啊！
　　老板换欢天喜地的把三枚卡贝尔收好。屁颠屁颠的跟在墨白背后，同时笑的无比灿烂的为墨白送行。
　　等墨白来到店门口，老板的面色就凝固了。
　　门口的打手们不知道跑哪儿去了，取而代之的是二十几位金甲骑士。老板知道他们是谁。
　　他们是王家骑士。
　　ps：因为我想要多点均订好申请升级签约等级，所以这两头一直是二合一章节。




第277节 第十七章 美酒（二合一）

　　他们是王家骑士。
　　老板担心事情不对，急忙闪身躲进了店里。
　　反正他今天赚了三枚卡贝尔。再加上以前的积累，就算店没了。他也能过的很滋润。
　　领头的自然是吉里斯。墨白没有特意掩饰自己的行踪，只是事先拜托父神隐秘了她的神性。
　　所以吉里斯等人在地头蛇（一直跟着的几个督巡）的协助下，找到墨白还是很容易的。
　　吉里斯原本不太情愿参与到这件事来。
　　但等他见到了墨白，开始的不情愿立刻烟消云散。
　　能见到这样的大美女，担点责就担点吧。
　　也是这时吉里斯突然想道。这样的美人为何此前毫无名声？
　　吉里斯快速打量了下墨白，以他用两千年锻炼出来的眼光来看。他肯定，这必然是位贵族，而且是上位贵族。
　　寻常的商户人家乃至于小贵族培养不出如此气质的小姐。
　　那么问题就来了，上位贵族家的小姐不论如何都会有一定的知名度。向这一位这般漂亮的，那肯定是早就被人发觉然后整个王国乃至于大陆都知道了。
　　为何他此前完全不知道呢？
　　下一刻吉里斯就找到了自认为的答案。
　　神构之地受大地母神等女神的影响，普遍认为胸部不丰满的女子是带有一定缺陷的。
　　如今这种思潮影响并不大。但对于贵族来说，还是会比较在乎，那么这种情况下。
　　这位小姐被家人隐藏起来了自然是正常的。
　　至于为什么被雪藏起来的大小姐突然出现在了这儿。
　　多半是因为王子在这边了。
　　不然为何如此巧合，一位上位贵族家的小姐正巧在王子殿下抵达的时候，到了王子的附近还正巧被王子看到了。
　　多半是她家对王妃的位置很有想法。
　　吉里斯做出了这样的判断。
　　这多半是一位家世足以匹敌公爵的顶级贵族。
　　就是不知道是哪一家。应该不是王都附近的，不然怎么都得有些耳闻，哦，明白了，多半是北地那边的。
　　难道是凛冬大公的孙女？
　　不不，也说不得她是南境艾尔温侯的女儿。
　　心里想了很多的吉里斯，面上没有任何表露。
　　他保持着贵族的严谨，一丝不苟的走上前，对着墨白弯下腰说道：
　　“尊敬的小姐，我是国立骑士总团团长吉里斯。王子阿尔萨斯殿下想要和您见一面。还请您和我走一趟！”
　　墨白第一眼就知道这群人是冲着她来的，就是不知道具体是啥。
　　现在明白了，是来请她。本来墨白是想要拒绝的。
　　但是她听到了阿尔萨斯四个字。
　　“你是说阿尔萨斯？王子阿尔萨斯？？？”
　　吉里斯面色平静，但心里却有些奇怪。
　　这位小姐好像不是冲着王子来的？不，她好像都不知道王子？
　　不对不对，肯定是我的错觉。
　　就算是异国的贵族也不可能不知道阿尔萨斯王子啊。
　　“没错，就是王子阿尔萨斯殿下。”
　　墨白听的非常惊愕，不由得比了个握剑的动作：
　　“拿着霜之哀伤的那个？”
　　霜之哀伤是个什么玩意？？？
　　吉里斯也愣住了。
　　“不，小姐，据我所知，王子殿下没有一把叫做霜之哀伤的武器，而且王国内我也没听过这把武器。”
　　这回把墨白整尴尬了，她就是一时嘴顺，没想到会这样。
　　她只是根据情况一瞬间联想到了山口山的经典角色巫妖王——阿尔萨斯。
　　结果没想到把对方也整迷糊了。
　　不过墨白的兴趣也因此上来了。
　　当然了，纯粹是因为阿尔萨斯王子这六个字。
　　“啊，骑士先生请不用在意。我只是随便问问。既然是王子殿下的邀请，那我自然赴约。还请带路。”
　　吉里斯一时想不明白也只好应允。侧身为墨白让开了一条路，他带来的王家骑士也是不知何时准备了一架马车。
　　墨白带着大猫施施然的上了车。
　　吉里斯一挥手就带着手下和墨白的马车离开了。
　　同时他还吩咐了下部下：
　　“去，查查有没有一把武器叫做霜之哀伤。”
　　他总觉得这里面有些问题，但搞不清楚问题在哪儿，所以做了两手准备。
　　等骑士们走后，小店前的人流立即就恢复了正常。
　　先前神秘消失的打手们也是立即窜了出来。聚在一起对着马车指指点点。
　　“居然引来了王家。”
　　“怕不是位王子妃啊。”
　　“不不，王子殿下是有未婚妻的。我见过王子和王子妃的魔导像。不是这位小姐。”
　　“那是谁？难道这么漂亮的小姐居然。啊！谁打我的头？”
　　打手话还没说完，就被老板敲了一记脑袋。
　　“我不是说了不要嚼舌头吗！还有先前你们死哪儿去了？”
　　打手们见此情景，纷纷低头认错。
　　老板也适可而止。没有在追究，他也没指望这群人有胆子找王家骑士的麻烦。
　　“行了行了。上面的大人们有大人们的事，你们就不要瞎参合了。小心祸从口出。”
　　--------------------------------------
　　阿尔萨斯等人在茅利斯伯的带领下，穿过一道道传送门，终于到达了茅利斯伯爵的城主府。
　　在城主府茅利斯为众人举办了一场颇为奢华的欢迎仪式。
　　至于黑夜信仰的事，反正上面的要求是静观其变。
　　再说了，就算是打仗也不能丢了贵族的体面嘛。
　　因为是王子的欢迎会，所以与会的都是贵族。但饶是如此也足足来了五百多人。
　　这里面并不全是带爵贵族，他们还有不少是未受封的贵族直系血亲。
　　地方贵族有资格为自己的血亲封爵，但自封的只能是名义爵位。不享有实权和红利。
　　而且自封的必须比自己低两爵。（勋爵到底，同时勋爵不具备封爵权。）
　　有些人不愿意只要个名头就会暂不受封，然后向王都递折子。申请国王的实封。
　　这个有个坏处就是每年的名额极其有限，分派方法则是按照申请的先后顺序。当然了分配方法还是有操作余地的。
　　比如你的人脉和钱脉。要是既没钱又没关系还想要插队，那就只能想办法立功了。
　　所以这就造成了大量准贵族的现象。
　　没有贵族头衔但却能够参合各种贵族聚会。
　　伯爵作为地头蛇，他的宴会本就相当吸引人，如今更是因为阿尔萨斯的到来，越发的引入注目。
　　阿尔萨斯对此没什么观感，只是心不在焉的应付着一个个靠过来的想要混脸熟的带爵贵族们。
　　那些无爵位的和只是小贵族的还没资格靠过来。
　　这不是硬性规定，而是默认的潜规则。一旦违反必然受到贵族圈子的排挤。
　　阿尔萨斯好不容易在应付完了所有人，和茅利斯伯走进了里面的一间小屋。
　　阿尔萨斯无心宴会，再加上那位小姐又没被找到。他就问起了黑夜信仰的事。
　　“茅利斯卿。麻烦你给我讲一讲黑夜信仰的事情。”
　　伯爵听到这儿有些皱眉，不是对王子，而是对黑夜信仰。
　　“很惭愧，殿下。我们这边得到的资料也非常少。只是知道是他们崇拜的是一位执掌黑夜权柄的上位女神。”
　　“这位女神确认了吗？是祂本人的授意，还是有人假借了祂的名义？”
　　王子问出了关键。如果是被人假身了，那事情还不算麻烦。可问题是，现在让所有人都不敢轻举妄动的先提条件是。
　　没人知道那是不是出自女神本尊的授意。
　　如果真是女神授意的话。那事情就大条了。那意味着他们的王国将会面临一场神战。
　　伯爵的回答明显不尽如人意。
　　“很抱歉殿下，这点我们也没能确认。”
　　王子和几位大人都感到了头痛，他们事先就有过相关的思想准备，可是等真正面临时，却发现自己的思想准备还不够充分。
　　一想到自己很可能直面一位正神，他们就止不住的头痛。
　　“应该不是女神的授意。应该....”
　　一位大骑士说着安慰话，但他也说不出个必然来。
　　突然一位大骑士想道了他在路上听到的一个传闻。
　　“我记得我听说过一个小道消息，说是罗斯尔德王国的两位上级贵族曾经接受过黑夜女神的裁断。”
　　“据说，主角是两位小姐，一位是财政大臣德阿让家的。另一位是罗斯尔德海军总将纳尔逊家的。根据传言，她们二人是在地母教会受到的黑夜裁断。结果是她们的心比羽毛还要纯净轻柔。”
　　大骑士接着回忆了下，然后遥头道：
　　“我就记得这些了。因为是商人们的传闻而且魔讯上我找不到确实的证据，就没有太在意。”
　　就在大骑士说着的同时，在座的几位贵族都打开了自己的魔讯，在上面搜寻起了相关记录。
　　确如大骑士所言，没有任何的官面记录，全是一些捕风捉影的小道消息。
　　这显然不足以成为证据。
　　“要是真如上面所言，这就有点可怕了。”
　　要是消息为真，那就代表着东切斯特的一切都是出自女神的授意。而且对方恐怕和大地母神有着不清不楚的关系。
　　事情不仅没搞清楚，反而更加迷雾重重了。
　　“至少我们得到的命令是静观其变。不用和对方正面冲突。”
　　术士团长做了这样的总结。
　　这有点鸵鸟心态，不过相对于现状的确是个难得的好消息。
　　茅利斯伯看气氛不在那么僵硬，就起身说道：
　　“在下的酒窖藏有一瓶第四纪元的的绝品。不知道几位大人有没有兴趣和我一同品尝？”
　　第四纪元是史上最黑暗和最混乱的纪元。那个时代留给后人的一直都是各种伤痛和悲哀。
　　不过即使是这样的黑暗纪元也还是留下了好东西的。
　　那就是那个纪元的酒！
　　第四纪元因为其黑暗和混乱。所以人们酷爱酒这种可以麻醉自己的东西。
　　可以说那个时代的酿酒技术达到了巅峰。而且能够留存至今的酒肯定本身就极为不凡了。
　　能够拥有一瓶第四纪元的美酒，绝对是值得贵族夸耀的事情。能够品尝那就更好了！
　　这不，就连阿尔萨斯王子都颇为动容。第四纪元的美酒他也只喝过两次。
　　一次是他成年，另一次是他弟弟出生。
　　没想到今天居然能在喝到一次。
　　茅利斯伯因为要陪着王子等人所以就没有亲自去取，而是吩咐了自己的管家。并把十二把秘制钥匙交给了他。
　　看到那一串钥匙，一位大骑士打趣道：
　　“看来伯爵大人把酒窖看的比金库还重要！您这让有些不敢喝了。”
　　顿时最后一丝紧张也消弭在了空气中。
　　也是这时，大门再度被推开。首先进来的是吉里斯。他没有说话，环顾了眼四周后，就让开了身子。
　　随后的自然是墨白。
　　身着黑色礼服的墨白一出场就成功的吸引到了众人的目光。
　　特别是王子阿尔萨斯。他直接从沙龙上站了起来。指着墨白激动的说不出话来。
　　还是茅利斯伯见机开了话头。
　　“来了就是客人，尊敬的小姐。我们即将打开一瓶第四纪元的美酒，不知道您有没有兴趣与我等一同品尝？”
　　“啊，还有吉里斯大人，还请快快坐下。来人，在为这位尊贵的小姐安排座位！”
　　伯爵没有想过被拒绝，会拒绝的话，对方也就不会来了。而且就算有什么误会，他自信第四纪元的美酒怎么也能吸引到这位小姐。
　　吉里斯很想说什么，但他什么都说不出来。只能闷闷的做到了沙发上。
　　如果注意观察的话，就会发现吉里斯的眼里深藏着恐惧。
　　墨白意味深长的看了眼众人，没有坐到仆人特意准备的那张沙发上（在阿尔萨斯身边）。而是就近坐到了面前的沙发上。
　　她已经在路上听说了，这帮人是来对付她信徒的！
　　当然了，墨白到现在都还不知道她的信徒已经不是她以为的百来人了。
　　同时她更不知道东切斯特已经被她父神扣了三十艘战舰和六千多人的士兵。
　　伯爵等人嗅到了一丝不对劲，但他们打死也想不到黑夜本尊就在他们眼前。
　　目前他们还只是以为是吉里斯卿用了较为强硬的手段，所以这位小姐表情不太友好。
　　正巧管家取来了美酒，茅利斯伯当即接过了管家手里的酒瓶。伸手解开封印后，笑呵呵的上前打算为墨白倒酒。
　　不过事情有点出乎意料。
　　墨白直接伸手打翻了茅利斯伯的酒瓶。
　　ps：还差四十均订！




第278节 第十八章 墨白的余裕（二合一）

　　墨白直接伸手打翻了茅利斯伯的酒瓶。
　　霎时间，酒瓶掉到了地上，它没有破碎，但也因为事出突然，大家都没能反应过来。于是瓶中的美酒就咕噜噜的流了出来。
　　在说了墨白打翻的东西怎么可能被人挽回？
　　美酒的酒香肆意的飘洒向了四周。让在场的众人都不由得耸了耸鼻子。随后就是深深的扼腕。
　　这样的好久居然就这么被浪费了。
　　虽说酒瓶里还至少有半瓶的样子，但他们一群大贵族怎么可能去喝被人打落掉在地上的酒？
　　气氛顿时陷入了僵硬之中。
　　茅利斯伯强忍着怒气没有发作，眼前的这位小姐背景神秘而且有王子的喜爱。他不好当场干点啥出格的。
　　王子阿尔萨斯也担心出现意外，当即起身打算一出事就出手维护墨白。因为父神施加了隐秘。所以没人看出墨白有任何的力量在身。
　　同时他也斟酌着如何完美的化解这件事。
　　第四纪元的美酒当真是难得的宝物了，即使是他也是感觉棘手，不知道如何赔偿才会好。
　　墨白见众人都很克制，有些意外。
　　这帮贵族涵养功夫好像不错啊？还是说这瓶酒其实不是什么珍贵玩意？
　　算了，不碍事。墨白也有别的计划压压这帮人的威风。
　　墨白根据路上吉里斯的谈话得知了这帮人是冲着她信徒来的。
　　也知道了王子还对她有说不清道不明的意思，言语间，还有一种你赚了的意味在。
　　这让墨白有些气。
　　被一个不知道哪儿冒出来的王子看上居然还我赚了？血亏好不好！王子算个球啊！
　　只要我想，你们的正神都是群渣渣好不好！
　　当然了墨白对此只是有些恶心和好笑，她更气的是：
　　这帮人居然为了几百个穷苦村民就出动大军镇压，这着实让墨白看不起。
　　因此她打算压他们一下，打击打击阶级敌人的嚣张气焰。
　　“一瓶第四纪元的马尿而已，居然这么上心。真是群土包子！”
　　墨白说着还掩嘴笑了一声。
　　“呵！乡巴佬。”
　　这一下子，可是引爆了气氛，如果说先前大家还能看在王子的面子忍忍。那现在就是所有人都对墨白的印象降到了冰点。
　　除了吉里斯，他是感觉自己的生命快要到冰点了。但是他什么都做不了，只能坐在沙发上干看着。
　　其余贵族的想法很统一：
　　第四纪元的马尿？呵，口气好大啊！这可是国祭时上供给正神都能抢眼的宝物啊！
　　她凭什么这么狂？
　　茅利斯伯也是无法在沉默，他引以为傲的美酒居然被如此嘲讽！
　　“小姐，我想您恐怕还不清楚这瓶酒代表着什么。这可是亿万挑一的绝品。少一瓶就真的少了一瓶。当然了也有可能是我们这群人确实没见过世面。”
　　“但小姐既然这么说了，我想您应该不介意为我们开开眼吧？”
　　茅利斯伯冷声说着，碍于王子和她可能的家世，他不打算做绝，但也不打算让对方好过，他要引导这个无知的女人说出无知的话，然后大加宣传和嘲讽。
　　让世人广知其蠢！
　　其余贵族也是附和着：
　　“没错，既然小姐如此贬低这瓶美酒，不如小姐拿出新的更好的美酒，让我们这些来自王城的乡巴佬张张见识？”
　　“是啊，我也好久没见过真正的宝物了。相信小姐还是有这个雅兴的。”
　　王子阿尔萨斯听的有些着急，想要出声打断，但一时想不到太适合的说辞，以便于两边都能过得去。
　　也是这时墨白再度嗤笑一声。
　　“好啊，让你们开开眼也无所谓。”
　　墨白心里大笑，果然这帮贵族的团最好开了！
　　同时心里默念道：‘拜托了，父亲大人！’
　　墨白随手一取手中便多了一瓶样式古老的酒壶。这一亮相就让所有人的眉头皱了起来。
　　他们是上位贵族，寿元悠久而且拥有着足以匹敌寿数的学识，毕竟就算是头猪活这么久也能学到不少东西了。更何况是他们这样的精英统治阶级。
　　他们当即就认出了这是的第二纪元的样式。
　　但更多的还在回忆。没办法神构之地的历史极为悠久。一些不太重要的他们也就忽视了。
　　终于某个大骑士灵光一闪道：
　　“这难道是苏摩的酒？？？”
　　苏摩？
　　苏摩！！！酒神苏摩！！！！
　　经过他这一提醒，其他人也是想道了这茬。
　　墨白没有搭话，她下颌微微昂起，神色无比倨傲，但又神奇的不惹人厌这只会让人自惭形秽。
　　觉得自己没资格在这么高贵的人面前出现。
　　随后墨白做出了一个更令人震惊的举动，她直接把酒壶扔了出去。
　　没有施加任何封印的琼浆就这么飞溅在了地上。
　　顿时，一股远比之前浓郁的酒香充满了整个房间，而且隐隐有外溢的趋势。
　　这儿是茅利斯伯的房间，自然有隔绝的术式在里面。没想到差点被死物的气味冲破。
　　这让众人顿时确认了这壶酒的真身。
　　“真的是酒神苏摩的杰作啊！”
　　“第二纪元最珍贵的宝物之一！”
　　茅利斯伯不敢置信的看了眼墨白，然后在对方的一个眼神下向后跌坐几步，瘫倒在了沙发上。
　　第四纪元的酒不是没有足以和苏摩酒相提并论的。但那也得本身就是极为难得名酒才行。
　　他那瓶只是普通的庄园精品。能算珍宝完全是因为那是第四纪元的酒。
　　不仅在本质上就输了，而且在时间的沉淀上也是输的一塌糊涂。
　　最要命的是对付直接把苏摩酒给扔在了地上！
　　完全不把这种宝物当回事啊！
　　他们不知道是，这仅仅只是一个开始。
　　在墨白的轻笑中，她再度伸手一取在虚空中抓来一瓶样式更古老的酒壶。
　　“可识得这个？”
　　几位贵族都是死死的盯住了墨白手里的酒壶，然后拼命的回忆自己所学的知识。试图找到一丝蛛丝马迹。
　　这不是他们有意顺着墨白的场子。而是在贵族交际圈里，他们要是不认识其余贵族取出的宝物的话，会被嘲讽自身没有学识，家族没有底蕴，是个死暴发户。
　　另外就是他们和墨白可不是什么友好的关系。
　　这事儿已经或多或少的涉及道他们和他们家族的名誉了。
　　但是很可惜，没人认出这是什么酒。只是根据酒壶样式勉强猜出了大致年份。
　　嗯，一个非常大的大致年份——第一纪元中期到第二纪元前期。
　　这玩意应该比苏摩酒还要久远。它应该也是酒，而且是远比苏摩酒珍贵的名酒。
　　可是他们想破脑袋也想不到比苏摩酒还要久远和珍贵的名酒都有什么。
　　苏摩酒已经算是酒的巅峰了。后期只有少数大师的呕心沥血之作才能与之并论。
　　在苏摩酒之前还能有什么比苏摩酒更好，他们真想不到。
　　其实墨白也不知道，这都是父神准备的，具体是啥她真不知道。
　　不过效果反正达到了。
　　墨白悠闲的打开了酒盖。然后笑眯眯的当着众人的面把酒壶中的玉液直直的倒在了地上。
　　酒呈鲜红色，他们没能看出任何不凡。也正因如此他们越发的吃惊。这就算是普通的水他们也能看出一二，可什么都看不出那就表明。
　　这酒壶里的东西，超出了他们的‘眼界’。
　　他们还注意到这红色的酒浆不管是流出，还是倒在了地上都没有任何声音发出。
　　同时酒浆接触到地上的红毯后，并没有润进去，而是聚集在了一起。看上去就像是凝固的血液一样。
　　等等，血液？
　　“嘶——！”
　　宫廷秘术团团长倒吸了一口凉气，他猜道了这是什么。
　　看不出任何东西，而且没有声音，不会被死物吸收，外表犹如鲜血。还装在酒壶里的。
　　他只能想道一种：
　　“这是，这是ruin级灾厄——沉默羔羊的圣血！”
　　“你是说这是在第一纪元被正神风暴之主斩杀的毁灭级灾厄——沉默羔羊的圣血？”
　　毁灭级灾厄可是足以匹敌正神的强大怪物！而沉默羔羊更是其中的佼佼者。在被风暴之主利用天灾权柄困进死海前，一直是第一纪元的杀神。
　　而且即使被风暴之主困进了死海，在加上天灾权柄长达三万年的折磨，沉默羔羊也完成了差点反杀风暴之主的恐怖战绩。
　　最后沉默羔羊与风暴之主大战一个月后，终于惜败。风暴之主为了夸耀自己的功绩和赏赐手下，特意将沉默羔羊的圣血分成十七份制成了十七份美酒。
　　也就是他们眼前被倒掉的这壶酒居然是神器一级的绝品？
　　要不是事实还存疑，恐怕他们已经扑在地上争抢了。
　　“不可能，这东西绝不可能是正品！”
　　他们并不怀疑还有沉默羔羊的圣血留存于世。但他们绝不相信会有人舍得把圣血倒在地上。即使圣血不会因此折损。
　　“这一定是你故弄玄虚！”
　　“没错！你不可能有这么珍贵的宝物！”
　　贵族们的情绪显得非常失控。他们的风度似乎在此刻被起抛弃。
　　墨白也不生气，只是把小脚轻轻的放到了沙发上，整个人都慵懒的半靠在沙发背上。
　　“不信，你们可以尝尝啊！”
　　众贵族不由得嗤笑起来。这女人疯了不成，难道以为随意的装模做样几下，他们就会上当趴在地上不顾风度的舔食垃圾吗？
　　不等他们开口嘲笑。
　　就发现一道身影风一样的扑到了地上。对着圣血死命的舔了起来。
　　没错这人正是吉里斯。
　　他发现不知何时那股束缚着他的无形之力突然散去。脑海还中升起了一个强烈的念头！
　　今天我可能会死，但也可能是个天大的机会。
　　地上沉默羔羊的圣血毫无疑问就是这么一个天大的机会。
　　他当即扑了上去，大口的舔食了起来。生怕被人察觉而错失机会。
　　几位贵族大惊失色。
　　“吉里斯卿，你在做什么？快起来啊！你的贵族风度在那儿？你的家族荣誉在哪儿？”
　　“是你，一定是你，对吉里斯卿做了什么手脚，我从开始就觉得他不对了！”
　　说完一位大骑士当即拔出了配剑，对准了墨白。
　　王子阿尔萨斯也是一阵迟疑，事情变数太多，他不敢确定墨白真的没有问题。
　　墨白对此只是翻了个白眼道：
　　“什么我做了手脚，分明是只有他才是这儿唯一的聪明人。”
　　不等众人进一步动作。他们就骇然的发现，吉里斯的身形和气机在猛烈的变化。
　　等他舔完了最后一滴圣血后，就为众人显露出了无比惊骇的一幕。
　　之前还是惩戒骑士的吉里斯此刻居然突破到了天使阶级，成为了神性生物！
　　他的身形不在是人型，而是佝偻在地上保持着半人半羊的状态，身上肆意的散发着神性。
　　将众人迫到了房间边缘。只能借助自身强大的实力勉力支撑。而那些座椅沙发更是直接被神性摧毁。
　　惩戒骑士和怀言术士是人类可以达到的极限。
　　想要在进一步，便是超越了人的神性生物。
　　这不是简单的境界突破，而是需要神性物质的帮助。人只有融合了神性物质，才能有机会改变自己的生命形态。
　　毫无疑问此前的吉里斯绝对没资格持有神性物质。
　　那么眼下晋升成为天使的吉里斯则是表明了一个事实。
　　那真的是沉默羔羊的圣血！
　　因为吉里斯的突破，房间乃至整个伯爵府布置的种种术式瞬间失效。从吉里斯身上外溢而出的神性，肆无忌惮的在伯爵府中洋溢奔走。
　　在此刻把所有人的凡人都压的喘不过气来。
　　让所有贵族和他们的仆人惊恐的望向了伯爵等人所在的房间。
　　此刻几位大贵族的心里除了深深的恐惧便是无边的懊悔。
　　一份天大的机缘就这么被他们放过了！
　　那可是圣血啊，沉默羔羊的圣血啊。只要操作得当哪怕是仆神的尊位也能尝试一二啊！
　　在第一时间的懊悔后，他们心里就只剩下了恐惧。
　　这一刻的他们没有胆子在去直视哪位依旧躺卧在房间正中，还把一位新晋天使当狗踩着的优美身影。
　　ps：在过两三天我应该就可以申请升签了！




第279节 第十九章 财富女神（二合一）

　　这一刻的他们没有胆子在去直视哪位依旧躺卧在房间正中，还把一位新晋天使当狗踩着的优美身影。
　　吉里斯更是如此，他虽然已经晋升了。但面对墨白，他的压力反而比以往更大了。之前更多的是来自于心理压力。
　　现在则是实质性的感受到了来自墨白超高神性的全面压制。
　　他被压的喘不过气来。整个人更是不由自主的蜷缩了起来。
　　这种姿势据说是人类在最为脆弱和无助的时候才会展现的。因为这相当于回到了胎儿时期的样子。
　　因为有着母体的保护，所以胎儿本能的觉得安全。而这一姿势所带来的心理影响则是一直深藏在人心深处。
　　在一个人心神崩溃的时候，往往就会展现出来。
　　半人半羊的吉里斯就是这种情况。
　　墨白自然没打算真对吉里斯做点什么。只是说现在吉里斯的形态实在丑了点。
　　墨白有些厌恶他半人半羊的状态。所以潜移默化下，墨白的神性就对吉里斯施加了巨大的压力。
　　吉里斯被墨白压制无法自行去适应刚刚晋升的巨大力量。这就苦了阿尔萨斯等人。
　　他们被吉里斯的神性给压的苦不堪言。现在仅仅是勉力支撑就连说话都难以做到。
　　好在这只持续了一小会儿，因为墨白注意道了这一点。于是对着吉里斯轻轻的吹了一口气。
　　吉里斯立刻就睡到在了地上。他那一身的神通也是随之沉睡。
　　房间里四溢的神性顿时消失的无影无踪。一直强自支撑的阿尔萨斯等人当即瘫倒在了地上。
　　墨白也没有在做什么。只是取出了一套茶具，往空中一放便是立即显出一张美轮美奂的茶桌。
　　地上的吉里斯则是瞬间被一股无形之力扔到了角落里。
　　墨白也不惊讶，就这么自顾自的倒茶喝茶。
　　过了好一会儿，几位大贵族才缓过了气来，门外也是聚集过来了大量的伯爵府守卫。
　　因为事先伯爵勉力示意他们不要冲动，所以目前都只是守在门口。
　　当然了，要真要他们上，那也是很悬的。此刻的房间里就是整个东切斯特的最高战力了。
　　大人们都跪了。他们一群小兵又怎么敢稀里糊涂的就上呢？
　　墨白见贵族们恢复的差不多了。就放下了手里的茶杯。淡淡的说道：
　　“我听说你们是来对付黑夜信徒的。谁来解释一下具体的情况？”
　　这让阿尔萨斯等人稍微摸着了点头脑。
　　这位大小姐难道是黑夜信徒？
　　或者说是黑夜信仰的同盟？
　　她是来兴师问罪的，还是来商议和谈的？不，都不像啊。总不可能只是来嘲讽他们是乡巴佬的吧？
　　一时想不透，但经过刚刚的事情，阿尔萨斯等人也不敢违抗墨白。
　　能把圣血随意倒出的存在，绝不是他们惹得起的。至少现在惹不起.
　　“我们奉了国王陛下的旨意带领军队前来东切斯特，作为观望和震慑之用。”
　　“我们接到的命令里，没有直接与黑夜信仰开战的成分。”
　　墨白有些意外，事情好像和她想的不大一样。
　　“继续。在详细点。”
　　“先前东切斯特本土派出了大约六千人的军队，前往黑夜信仰控制区试图武装镇压，然后全体在黑夜控制区神秘失踪。”
　　墨白虽然也挺在意那六千人神秘失踪的事，但她问的是她最开始最好奇的事：
　　“我在问问你们。为了区区两三百人的小村子。你们就这么大动干戈。不觉得丢人吗？”
　　这回轮到阿尔萨斯等人懵逼了，区区两三百人是什么意思？
　　黑夜的控制区已经基本囊括了大半个东切斯特了。信徒数量更是无法计数。怎么到了这位的嘴里就成了区区两三百人的小村子了？
　　最后还是茅利斯伯斟酌着说道：
　　“您难道不知道，除了这座主城和矿场，东切斯特的其余地区都已经算是黑夜控制区了吗？”
　　这我真不知道。墨白嘴角有些扯。父神究竟干了什么？
　　我不是只拜托了祂照看下村子吗？
　　现在这个规模是什么情况？
　　墨白甚至一度以为他们口中的黑夜信仰，并不是她这一系的。而是别的神系。
　　不过事实显然并非如此，她已经问过父神了。
　　现在遍布东切斯特的黑夜信仰真的是她的神系。
　　墨白眼皮子暴跳，她可没想玩这么大啊！
　　但事已至此，她总不可能把那群难民全给抛弃掉吧？
　　不过这儿的事也得解决一下。
　　墨白再度到了一杯茶，然后慢慢的喝了起来。看似漫不经心实则掩饰自己的尴尬。
　　不过这一幕在阿尔萨斯等人看来就具有十足的压迫性了，他们真的猜不透墨白的心思，最要命的还是自己的小命好像就在人家的手里。
　　墨白不开口，他们也不敢吭声。他们以为这是自己的心理作用，其实这是墨白神性的压制。
　　下位者没资格向上位者搭话。
　　终于等墨白喝完这杯茶后，她才淡淡的说道：
　　“大致上我明白了。那么你们谁能作主？”
　　谁能作主？什么意思？
　　虽然不知道墨白的意思是什么，但大家的目光还是聚集到了王子阿尔萨斯身上。
　　他是王国在这儿的实际领袖。
　　墨白也是注意道了。她也想过应该就是阿尔萨斯了，不过因为在大贞时，出现过太子李承宪表主实副的情况。
　　所以墨白多问了一句。
　　“嗯，看来是你。起来吧，你们不是来解决黑夜信仰一事的吗？”
　　墨白说到这儿，才让茅利斯伯等人大致确认了她的身份。
　　阿尔萨斯也是如此，他有些腿软的站了起来。略微整理了一下衣物后说道：
　　“您是说，您是黑夜信徒们的代表？”
　　墨白端起了茶杯微微遥头表示否定：
　　“不全是。”
　　阿尔萨斯皱起了眉头，不全是是个什么情况？
　　“您不能全权代表黑夜一方的话，我想我们没办法谈下去。”
　　墨白抿了一口茶后，带着有些奇怪的笑容说道：
　　“我并不是黑夜信徒的代表，但我是黑夜。我有资格，啊不，不对，应该是说，是我准许你们和我谈。庆幸吧，凡人。”
　　墨白说出这句话时，她的隐秘再无效用，那天上地下唯我独尊的神性立即倾泻而出。
　　阿尔萨斯等人这次没有被压到墙角，他们直接被压跪下了。
　　但此刻仅限于这个房间，这个房间已经成了临时圣域。
　　当然了，墨白影响并没有就此停下。
　　在东切斯特城上能够目测到的最远处，突然现出了一股浪潮般的黑色。
　　它们无比迅速的朝着东切斯特扑来。不等守卫们发出警告。黑色浪潮就吞没了整个东切斯特。
　　在东切斯特人的眼里，世界陷入了黑暗。
　　奇怪的是，人们并不惊慌，他们的内心出乎意料的平静，他们甚至在这一刻真正的感觉到了什么是平和宁静。
　　他们有些痴迷于这种感受。
　　房间内的众人相对于外面来说，他们没有感到任何独属于黑夜的宁静，他们只感受到了死亡的喘息。
　　虽然说是静观其变，但谁都知道，如果摸清了对方的虚实，那他们肯定就会以雷霆之势将其彻底打掉。
　　绝不留任何可能的喘息之机给黑夜信仰。
　　现在好了，对方不是什么虚头八脑的伪信。对方是正儿八经的正神信仰。
　　女神本尊更是直接在他们面前现身。你让他们这群‘敌人’怎么好过吗。
　　当然是慌的不行了。
　　阿尔萨斯更是吓的冷汗直流，他之前究竟在想什么啊？
　　他一个凡人居然妄图染指女神！这不管在那个教会都是渎神大罪了吧？
　　先前心里的那点点心思此刻是飞的一点都不剩了。
　　阿尔萨斯结结巴巴的说道：
　　“女神陛下，还请恕罪！我们并没有对您的信徒做出任何实质性的威胁啊！”
　　这是目前他们唯一的可以拿得出手的谈资。其他的在一尊正神面前，真的只是笑话。
　　也难怪这位会如此不在意这些珍宝。这些虽然对凡人来说是极为珍奇的宝物，可对于黑夜女神这种不知道潜藏了多少纪元的女神来讲。
　　那真的不算是啥稀奇玩意。
　　墨白可不知道这帮人的内心戏丰富到了什么地步。她只是觉得这帮人好像谈不到重点上。
　　她要谈的是黑夜信徒如何和他们相处的问题。
　　这帮人就想着求她饶命。
　　这可谈不了啊。墨白长叹一声道：
　　“我没有对你们这群小虾米动手的意思。不用这么慌张的。”
　　这让几位上位贵族更加的惶恐，对他们没意思，那就是说对他们背后的势力有意思了？
　　“您您的意思是，您要宣战王国和教会？”
　　墨白听的想要捂脸，这帮人怎么全想的是这种有的没的的东西。
　　“我也没有掀起神战的意思，我只是想谈谈黑夜教会如何在这儿扎根的事。”
　　然后阿尔萨斯等人又开始自我解读了。
　　女神的意思是，祂想要东切斯特？不不，这么贫瘠的地方肯定满足不了一个正神教会。祂想要更多的土地？
　　这可不是他们能决定的事啊！
　　阿尔萨斯感觉头晕目眩。他预感到王国可能要大出血了。
　　“我们明明白了，女神陛下。但是这种大事，我们几个实实在没权利决定。这得汇报给我父王和教宗冕下甚至于我主。”
　　墨白皱了皱眉。东切斯特不就是块小地方吗？
　　你们一个封地领主一个王子居然决定不了。这也太废了吧。
　　“行了，行了。我知道了，我找时间直接去找你们的国王谈。”
　　看阿尔萨斯还想说什么。墨白不耐烦的补充道：
　　“知道了，知道了我到时候顺手找你们主神谈谈。真是的，这么点地方都得跑来跑去。”
　　说完这句话，墨白就消失在了沙发上。她去找大猫了。准备找时间直接去见国王他们。
　　而房间这边，随着墨白的离去。那股恐怖的威压也是立即消去，屋外笼罩着整个东切斯特的黑夜也是立刻消散。
　　阳光重新照进了东切斯特。
　　王子阿尔萨斯小心的看了眼四周，等确认墨白真的离去后。
　　他急忙掏出一个权杖一样的东西。将大致情况同时上报给了王宫和教会总殿。
　　“黑夜即将到来，还请速速准备。祂要索求土地将其作为教会的根基。”
　　简简单单的一句话。前前后后不过七八个单词。
　　但却震动了整个王都以及庇护这里的神明——光辉之主。
　　国王看着这条简报，感觉手都在发抖。坎达尔王国的版图自王国建立以来一直都是在增加。从未有过割地的先例！
　　难道他要成为坎达尔史上第一个割地求和的君王？
　　他觉得自己的心脏承受不了，于是急忙去求见教宗，希望听听光辉之主的意思。
　　殊不知教会这边更是手忙脚乱。
　　割地对于坎达尔王国来说是无比的屈辱，同样的对于他们来说，自己割地为异教徒传教更是天大的耻辱！
　　教宗接到消息的那一刻立刻就请示了光辉之主。希望祂下令发动圣战。教宗誓要荡平黑夜全境！
　　然而，光辉之主却是沉默了。
　　这让坎达尔的高层一时间无从下手。
　　--------------------------------------
　　在光辉之主的神国上。
　　光辉之主额头紧锁的看着眼前的女神——财富。
　　财富女神的权柄是财富，祂们本以为这只是个小位，可谁也没想到。因为人心和贪婪的缘故。
　　随着神构之地的人族越发兴盛，财富的力量也越发强大。事到如今祂已经足以称为正神。
　　当然了，真打起来，光辉之主也不怕，财富女神强大的不是力量而是祂权柄中深藏的欲望。
　　今天让光辉之主额头紧锁的缘故自然不是因为财富女神要和祂干一架。
　　而是财富女神带来的一枚卡贝尔。
　　“这是卡贝尔，它的毛坯需要我的天使用整整三百六十七道工序精铸。最后的成品更是要我亲手施与祝福。”
　　“从它发售以来，从未被人仿造成功。然后今天，我的信徒向我供奉了一枚我自己都无法分辨的‘正品’”
　　“无论谁来看，它都是走完了所有的工序还蕴含着我祝福的正品。但是，我确定，我此前从没见过这枚卡贝尔！”
　　说出这句话时，财富女神的内心升起了深深的寒意。
　　ps：今天的更新到了。下周应该就能恢复正常了




第280节 第二十章 送信（二合一）

　　说出这句话时，财富女神的内心升起了深深的寒意。
　　与她一般心情的还有光辉之主。财富女神发行的卡贝尔之所以难以仿制除去复杂的工艺外，最大的难点就是她的祝福。
　　始于财富权柄的祝福，理论上这是无法仿制的。
　　因为权柄是唯一的。
　　除非是相近的神权，但是据祂们所知财富这一系的权柄只有财富女神一人拥有。没有任何人拥有相近或类似的权柄，所以财富女神才可以独自一人控制整个神构之地的经济命脉。
　　值得一提的是，就算是相近权柄也做不出财富女神本人都无法分辨的祝福。
　　这就像是，还有人掌握着财富权柄。
　　“会不会是你记错了？毕竟卡贝尔我记得有很多枚吧。”
　　光辉之主试图让这件事显得不是那么恐怖。
　　财富女神坚定的遥头否定：
　　“不可能。我确定我记着每一枚被我祝福过的卡贝尔。”
　　卡贝尔可是她用来强化自身神权的关键道具。她对此无比上心，怎么可能会出现这种纰漏？
　　莫说是确认这是自己祝福过的卡贝尔了，就算是让她说出这枚卡贝尔是什么时候铸造的，在什么时候受的祝福以及受祝福时在什么位置她都能说出来。
　　她以前一直以为卡贝尔最多被人摸清工序，然后仿制出无祝福的‘伪品’。
　　但今天现实狠狠的扇了她一巴掌。不仅工序被人摸清了。就连她一直以为万无一失的权柄都人“摸了”。
　　这如何不让她恐惧？
　　所以在经过简单的定位和确认后，她直接来见了光辉之主。
　　财富女神的话让光辉之主皱起了深深的眉头。
　　他是第二纪元的老神，纵横世间何止亿万载。这些年见过的听过的事情，不知道有多少。
　　但神权都能被复制的事，他还是第一次听说。
　　他清楚财富说谎的可能低到发指，但也更清楚，要是就这么信了。他就是失了智。
　　“说实话，我不大信。你也不用继续说下去。我们先假设它是真的，那么你来找我是做什么？”
　　他有点猜测，但不太希望是他想的那样。
　　“经过调查，我确信这枚卡贝尔是黑夜的手笔。然后你的信徒和她的信徒现在依旧在冲突期。”
　　确认是谁干的，非常简单，毕竟墨白就给出了三枚卡贝尔（另一枚小贩没敢要）
　　再加上酒馆老板还换出去了一枚。这么小的基数，这么惹眼的目标。以财富商会（财富女神没有教会只有商会，且遍布整个神构之地。）的能力自然能轻易间定位到墨白。
　　当然了，他们也试过用神秘学的方法来定位，不过在看到用来反推因果的祭坛直接炸了的时候，他们就果断放弃了。
　　财富女神的话，让光辉之主暗自低骂。因为这意味着黑夜越来越难缠了。
　　这对目前与黑夜处在对立面的他来说，无疑是个坏消息。
　　不过凡事不能只看一面。
　　黑夜虽然越来越难惹了，但他的盟友也多了一个。
　　“看来你是打算站在我这边了。”
　　财富女神会过来说这些，就已经是一种立场的表明了。
　　果然，对面的财富女神肯定的点点头。
　　“我必须和黑夜谈谈。但我没有对付她的自信。相信你也是，所以我来了。”
　　财富女神的话让光辉之主有些微微撇眉。他自认还是可以对付黑夜的。可财富女神的话却是透露着他不行的意思。
　　因为大家现在已经是盟友了，所以光辉之主也就没有在说什么了。
　　“我会尽快安排一次会面。黑夜应该也是这个意思。毕竟过来的只有她。”
　　“我也会和大地母神谈谈，争取能得到她的支持。”
　　“如此甚好。”
　　--------------------------------------
　　下方的坎贝尔教会，则是立即收到了光辉之主的神谕。
　　他们将在这儿准备一次神会。
　　根据光辉之主的意思，这次神会并不私密，是面向大众的。
　　目的应该是向光辉之主的广大信徒和敌人们展示自家教会和教体的实力。
　　神会地点被确定为盘羊谷。
　　盘羊谷是一处距离坎贝尔王都不远的上古遗迹。是第三纪元神战开端之地。也是终焉之地。
　　它原先也是第三纪元杜泽王朝的王都。
　　杜泽王朝是那个时代的最强国，也是史上唯一一个神统国。
　　杜泽王就是一位正神，祂是一位拥有三个大位，五个小位的顶级神明。
　　堪称诸神中的最强者。
　　不过祂犯了一个错误他，祂强大的实力和国力，让祂做出了错误的决断，在其余诸国和教会依旧留有相当力量的时代。
　　悍然发动了大战，妄图统一整个神构之地。然后以此为跳板突破正神，成为足以比肩Doomsday级（末日）大敌的无上存在。
　　那场大战持续了整整三万年，在杜泽王朝版图最大，兵锋最盛时，整个神构之地有十分之九都是杜泽王的统治区。
　　但既然今天的神构之地依旧是列强并存，那就说明当年的杜泽王最后还是功亏一篑。
　　杜泽王确实有过成功的机会，但祂却信错了人，战帅荷鲁斯是当时杜泽王最信任的人。杜泽王朝半数的兵力都在他的控制下。
　　荷鲁斯被光辉之主等人诱惑，在许下了助他登神的诺言后。荷鲁斯发动了叛变，在背后狠狠的刺了杜泽王一刀。
　　龟缩在边缘地区的反抗势力也应声而起。
　　至此大势倾覆。
　　杜泽王连同他的王朝一起淹没在了历史的洪流之中。第三纪元也因此结束，然后人类史便步入了最为黑暗和混乱的第四纪元。
　　如今的盘羊谷就是杜泽王朝最后的遗迹与辉煌了。
　　神会的地点会被选在这儿，也是足以让人联想翩翩。
　　为了联系上墨白，光辉之主特意动用神力，在整个神构之地进行了一次意念传播。
　　只要是还在神构之地的生灵，就能听见。这无关于语言的区别和思维的有无。
　　只要是拥有意识的生灵就会接收到这条通讯。
　　这是对力量和权柄的高超运用，也是一次针对黑夜和黑夜教会的小小展示。
　　罗斯尔德地区
　　地母教会，当初黑夜显圣事件的几位亲历者再度聚集到了一起，不过这一次要比上次多了两个人。
　　分别是国王和纳尔逊大公。
　　比起知之不详的光辉之主和坎达尔王国以及财富商会。
　　他们知道的要多的多。
　　最起码，他们都知道黑夜那一串长到堪称恐怖的尊名。
　　当年最长的杜泽王也没不及黑夜的十分之一。这还是杜泽王带了五个小位的成绩。
　　而黑夜那边，全是大位啊。
　　黑夜的拥有者，死亡的执行者，正义的守护者，自由的引导者，混沌的代行者........群星的守望者，以及最尊贵最崇高的唯一之眷属。
　　怎么想都觉得胆寒的尊名。
　　他们这些天也费了不少力气去调查这些，最后得出的结果都是毫无音讯。但也因此弄明白了一个未解之谜。
　　那就是难怪死亡和黑夜等知名大位一直没人取得。感情是早被人拿下了。
　　神位在被取得前，是很难确定这是大位还是小位的。
　　而拿到的是大位还是小位则是决定了正神和仆神的最终划分。
　　当然，也并不全是无从下手，你可以从晋升的难度和尊位的名字来推断。不过这并不准确。
　　也是出过不少意外的。
　　知道的就有三起被推断的大位最后却是小位的例子。但以为是小位结果却是大位的只有财富女神一位。
　　也就是说从名称来推断，黑夜的权柄都是大位。
　　他们现在很发愁，黑夜的意思很明确了。
　　祂在索要地盘发展祂的信徒和教会。
　　理论上来讲他们应该坚定的和坎达尔站在一起，联合光辉之主和财富女神等正神共同对抗来势汹汹的黑夜。
　　以免黑夜教会今后势大威胁到他们的自身利益。
　　可在个人感情上来讲，他们真不想参合进去。无他，黑夜太强了。
　　强到他们没有对抗的勇气。
　　这可不是当年的杜泽王，杜泽王和祂的王朝虽然强大，可也能让人看到胜利的希望。而如今的黑夜却只让人看到了绝望。
　　“不去，恐愧对后人，去了，必定愧对今人啊！”
　　国王苦笑着说了这一句，他成功的道出了所有人的心声。
　　罗斯尔德王国莫名其妙的就成了骑虎难下的局面。
　　最后商议来商议去，还是大地母神降临给出了最终裁断。
　　“严令，凡是我的信徒皆不得与黑夜信仰爆发任何冲突。罗斯尔德方面。我也诚恳的建议不要与黑夜一方有任何对立的可能。”
　　罗斯尔德并非神统国，王室信奉地母，但是地母对王室并没有直接的命令权。
　　国王有些苦恼，他是国王，他还得考虑很多。比如外交和民众反应等。
　　直接见面就认怂，实在有损颜面，而且最主要的是他不知道黑夜的胃口究竟有多大。
　　他担心黑夜的要求极为过分，然后又因为他们提前表态反水，他们不仅不能向黑夜妥协，还得不到其余王国和教会的支持。
　　以至于罗斯尔德直接成为这场权力游戏的第一个出局者。
　　大地母神清楚国王的苦恼，于是给出了一个解决的办法。
　　“可以先对外表示罗斯尔德和教会的中立，届时我也会到场。你这边在派出使节团与会，最后见机行事。”
　　“黑夜的要求可以接受，我们就倒向祂，如果实在过分我们就和光辉之主站在一起。”
　　这是一个有些骑墙但非常完美的办法。
　　所有人都欣然接受：
　　“遵从您的意志！”
　　--------------------------------------
　　墨白自然也收到了光辉之主的广域通讯。
　　但是不是如其他人那样直接在思维中被映射出来。
　　而是大猫突然驮着墨白跃起，张嘴一咬，截下了来自光辉之主的通讯。
　　随后被大猫一吐哈喇子在地上形成了一段话。
　　当时大猫还邀功似的往墨白腿上凑，不过墨白觉得这一幕有些膈应，就一脚把大猫揣进了河里。让它好好洗洗。
　　墨白忍着一种反胃的冲动，看完了这段话。
　　全程看完后，墨白才发现光辉之主居然没有表明时间，就说了个地点。
　　墨白有些无语。
　　是他忘了还是说这是种刁难？
　　又或者有别的缘故？
　　“宿主，这应该是在等你回应，让你来决定时间。这边的风俗我最近研究过，应该是这个意思了。”
　　“哦！原来如此！”
　　墨白左右看了看，想要弄个不怎么张扬但也不掉价的方法回过去。
　　最后，墨白眼前一亮。伸手从草丛中取下一朵鲜花为笔。又从天上取下一朵云彩作为纸张。最后又从星空中拽下一团星尘作为墨水。
　　写下了自己的回应：
　　“次第逢魔之时，吾将自天际而来，那携星云与黑暗者即为吾之大驾。”
　　这是墨白拿手的硬笔字，看上去非常不错。
　　墨白又审视了一遍后，觉得没问题了。
　　便招手叫来了还在洗嘴的大猫。用花笔将云纸折好后。拍了拍大猫的脑袋。
　　对着它说：
　　“给，把这个给我送过去。到时候给你吃小鱼干！”
　　听到小鱼干三个字，大猫就想到了在东切斯特吃的蓝颖草。那玩意真的是难吃的要命，又酸又涩。
　　这吓的大猫一个激灵。望着近在眼前的信件，大猫露出了人性化的畏惧。它真不想去送。它担心事后又被带去吃草。
　　墨白见状眯起了双眼道：
　　“怎么？你是想撂摊子？”
　　大猫这次浑身的毛都炸了一圈，急忙一口咬住信纸。向前一跃，就不见了踪影。
　　望着四周空荡荡的山岭，墨白不由得哑然失笑：
　　“这小猫。”
　　坎达尔王都并没有设立城墙。
　　因为初代国王声称：
　　“如果我们被人兵临城下，大军压境。那就意味着国土已经失守，国家也再无可战之士。王国全境只余这一城，既然如此，这城墙不要也罢！”
　　不过堂堂一国之都自然不可能全无防备，所以王都边缘地区设立了哨塔一样的浮空建筑。
　　这一天，塔上的守卫们惊骇的看着魔力球中的图像。
　　原本只有无数零星小点（行人和车马等）的魔力图，如今图上的正西方居然多出了一个深红色的大点，此刻正在疯狂的逼近王都！
　　ps:不知不觉都块开学了。




第281节 第二十一章 会议开始（二合一）

　　原本只有无数零星小点（行人和车马等）的魔力图，如今图上的正西方居然多出了一个深红色的大点，此刻正在疯狂的逼近王都！
　　“未授权的红色目标！”
　　“是敌袭！快，通知上官！”
　　哨塔的士兵们紧张的进行着一系列的应对措施。其实即使他们什么都不做。王都方面也知道了。
　　因为这次来的不是什么小虾米，来者对它强大的气势毫无掩饰。肆意的外放着身上的惊人力量。
　　隔的老远。王都的大人们就感知到了这股强大的气势。
　　不多时，王都方面就飞出了三道金色光影。直奔对方而去。
　　在空中掠过哨塔带起了长长的光尾。这让下方的士兵和行人们一阵兴奋。
　　那是天使等级的强者出动了！
　　然后，他们就惊骇的发现这三道金光以比去时还快的速度给人扔了回来。
　　之所以是说扔了回来，是因为这三位明显不是在正常飞行，一道被扔进了河里，砸起了冲天的水花和汹涌的大浪。
　　一道直接飞过城市被砸进了不远处的大山之中，在远处掀起了一声巨响后，就是一阵烟尘。
　　最后一道飞进了王都。不知道被谁接了下来。
　　天空中顿时响起一声怒吼。随后一道夹杂着惊人神威的光柱从天上飞下。
　　细看下，会发现光柱中有着一道似牛似人的巨大身影。
　　这是光辉之主的仆神——米诺陶洛斯出手了。
　　这次光柱没有倒飞回来。取而代之的是大地传来了一阵阵又一阵的巨响和地动。
　　不过时间很短，大约只有半分钟的样子。
　　随后路上的行人和哨塔里的士兵们就看到了终生难忘的一幕。
　　一只巨大的豹子气定神闲的从远方天际处走来，这不惹眼，惹眼的是豹子身后用尾巴拖着的半牛半人——仆神米诺陶洛斯。
　　行人们纷纷被吓的逃窜，仅仅半分钟，一位仆神就战败了！
　　这至少是毁灭级（ruin）的灾厄之兽啊！
　　哨塔方面更是进行了紧急搬迁，挪移了原址，不愿和这等怪物相对。
　　遇上了这等存在，他们的做法并不会被判定为渎职。
　　因为人力是对抗不了神级怪物的。
　　等豹子即将接近王都时，它停了下来，警惕的望着天上，也是这时世界开始变的光亮。
　　还在逃窜的人们，当即虔诚的跪了下来。
　　在万千神光中，光辉之主降临了。
　　一道耀眼的光柱将祂和巨兽一同笼罩了进去。
　　光柱里面，光辉之主也是警惕的的盯着已经变回原本身形的大猫。
　　米诺陶洛斯依旧被它的尾巴拖着。光辉之主有些心惊。对方没有过激行为，这意味着对方不是临时起意跑来袭击坎达尔的。
　　在联合最近的事情一看，祂便猜道这应该就是传闻中的黑夜宠物了。
　　想到这儿，光辉之主嘴角有些扯，毁灭级的灾厄之兽算是哪门子的宠物？
　　然后便是对黑夜的无比忌惮，现在仅从明面上的战力看，黑夜就足以匹敌祂和财富女神了。
　　这一瞬间祂甚至想过直接在这儿留下这头豹子。
　　以此削弱黑夜的势力，但也只是一瞬间的事。随后就被否决了。
　　不仅是因为担心就此和黑夜彻底闹翻，更是担心翻脸了还留不住它。
　　毕竟毁灭级的灾厄之兽，一般比正神还难杀。
　　这些神秘生物的来历和诞生条件一个比一个诡异难测，因而导致对它们的灭杀方式也是千奇百怪。
　　光辉之主曾参与讨伐的三头毁灭级灾厄之兽中，就有一头来源于人心的恐惧。要想完全消灭它，就必须制造一个近乎半个神构之地的无人空间。
　　只有这样，它才不能借助人心的恐惧死而复生。
　　最后还是联合了另外几位正神。在打斗中不断架构术式，将其拖拽到了一个未知空间才成功消灭。
　　至于其余两头，说实话他也不确定是否消灭成功。只是这么多年了一直没有出现。所以才判定为清除成功。
　　因此，光辉之主才没有动手。
　　这事实在太容易偷鸡不成蚀把米了。
　　大猫没有光辉之主这么复杂的心理活动。它只是警惕的望了眼光辉之主，然后一甩尾巴，就把刚刚它抓住的牛头人给光辉之主扔了过去。
　　这没有参杂任何力量术法，所以光辉之主接的很轻松。祂大致扫了一眼，确定米诺陶诺斯只是被打昏了。
　　这才松下了一丝丝戒备的说道：
　　“你是代表黑夜来的？”
　　大猫点点头，然后张嘴一吐，一张被气泡包裹住的信纸当即飞出。光辉之主伸手一点，气泡炸开，信纸无风自动的到了祂手上。
　　快速浏览一遍后，光辉之主收好了信件。云淡风轻的说道：
　　“明白了，明日傍晚我会在盘羊谷恭候黑夜的大驾。”
　　大猫得到了回复，便甩了甩尾巴，向后跳了几步后，就转身飞奔而走了。只不过临走前有些疑惑的看了眼依旧挺立的光辉之主。
　　光辉之主一直站在原地，等确认了大猫的离开后，祂才取消了术式露出了刚刚被祂掩盖的真相。
　　他是跪着的，信纸并非是他取来的。而是自己戳破泡泡，飞过来的。
　　刚一罩面，不等光辉之主反应过来，他就被一股无形之力压跪下了。
　　但他也是反应迅速的利用术式构建了一个假象。
　　看样子是成功的瞒了过去。
　　他以为这是一种威慑。
　　所以光辉之主不愿意还没交涉就输掉，于是出此计策。当然了，这也是为了之后不会被压的太狠。
　　他心悸的收好了信纸。没敢再去看。他担心刚刚的一切已经被黑夜察觉了。
　　看着远方的天空，光辉之主心里想道：
　　“这绝不只是超越了正神。恐怕还要在高一两个阶位。为什么这么可怕的存在会一直没有消息？”
　　光辉之主想不明白，于是就离开了。
　　原本照在地上的巨大光柱慢慢的由下而上的开始消散。
　　在远处的信徒们见到这一幕，不由得越发虔诚的跪拜了起来。神构之地虽然是人类的安居之处，可危险也并非没有。
　　毁灭级灾厄和末日级大敌一直是压在人类胸口的一座大山。
　　它们无时无刻的不在提醒人类——你就是个弟弟
　　虽然因为神构之地的宽广和它们的稀少，以至于很多普通人穷尽一生，也就只是听过这些不可名状种的传说。
　　再多就是在魔讯上看到的各种关于它们的新闻和传言。
　　因此即使很可能一辈子都遇不到这种恐怖怪物，也不妨碍他们崇拜强大的神祗。
　　并希望通过祈求神祗来得到庇护。
　　如今他们算是亲眼见证了一次传说的诞生。
　　所以显得很是兴奋。
　　但他们可能永远也不会知道，他们崇拜的神祗就在刚刚给人跪在了地上。
　　--------------------------------------
　　第二天很快就到了。
　　宫廷骑士们早早的就出发封锁了盘羊谷。不允许任何外人接近。
　　民众们大部分都因为对未知的敬畏而选择远离这里。
　　可是盘羊谷原先算是一处半开放的遗迹景点，再加上好奇心作祟。所以还是有相当一部分人跑了过来。
　　不过他们都被挡在了谷外，就连以往用于进出的谷道也被骑士封锁了。
　　哪儿铺设有长长的红毯，两边更是矗立着各种仪式道具。看上去非常的奢华。不用说也知道，这是为黑夜设置的。
　　大家虽然立场不对劲，但怎么说对面也是一位女神，所以他们还是拿出了足够的敬意。
　　盘羊谷听起来是个不大的谷地，但事实上，它是一个巨大的坑洞。是第三纪元末期。诸神在此大战所致。
　　光辉之主就是那个时期的亲历者和参与者。
　　他永远也不会忘记那场天翻地覆的大战。当时就连用于维持神构之地稳定的星轨都被摧毁了半数以上。
　　天空如烧起来了一般不断的落下火流星和巨大残块。大地更是随之裂开了无数道以万里计的巨大沟壑。
　　最后如果不少大地母神稳住了基盘，神构之地估计就没了。
　　也是因此人类损失了大量基建，再加上战争的后遗症。以至于第三纪元一结束就迎来了极度动乱和黑暗的第四纪元。
　　要知道第四纪元就连死掉的神都比第三纪元多的多。
　　神都如此，更遑论那些普通人？
　　可以说，第四纪元的惨烈远在墨白发动大清洗时的北冥之上。
　　如今沧海桑田，当年打的最惨的地方如今只剩下了这么一个巨坑。
　　其余的沟壑和颠覆的山川都被清理了。
　　想到这儿光辉之主就有些唏嘘。
　　这一次到会的只有光辉之主和几位正神以及几大王国的全权代表。
　　他们将代表各自的势力来和黑夜进行会晤。
　　王国的全权代表们来的很早，大约上午到中午前就全到了。随后就是三三两两的进行了各种私下的协商。
　　正神们来的比较晚。而且都是化身降临，本体一个都没来。除了大地母神。
　　她是正神里唯一领教过何为黑夜的人，光辉之主也有过体会，但远不如大地母神来的深刻。
　　她是直接被黑夜给当面摁住了。
　　光辉之主的也是类似，他也借此知道了黑夜的强大，但正应如此，他才只来了化身。
　　他担心黑夜乘机发难。
　　所以小心翼翼。
　　其余几位正神则是出于好奇和谨慎而只来了化身。
　　傍晚很快就到了。
　　神构之地没有太阳这一说，他的光全靠星轨控制。所以神构之地共用一个时区。（也有些地方因为需求不同而自制人工太阳。）
　　但今天有些不同。照以往来看，应该首先是星轨从顶部开始逐渐变暗。反应到下方的地面就是光照在缓慢而稳定的消失。
　　但今天，星轨并没有按时消光。它依旧亮着，相对于以往开始变暗的时间点，今天已经延迟了十几秒了，而且没有变化的意思。
　　这让众人眉头一跳。星轨可是神构之地人族技术实力的最高体现，出现自身错误的情况基本可以忽视。所以这多半是外部因素了！
　　上一次星轨出错的情况还是莫苏里德尔消亡的时候。
　　那对墨白来说是前不久，但对于神构之地的人来说，那就是上千年前了。
　　几位正神快速的查看了下情况，发现是整个神构之地都陷入了这种状况。这就百分百肯定是有外来因素了。
　　“难道是黑夜？”
　　“希望是她，不然....”
　　接下来的话光辉之主没有说出来，但大家都知道。
　　不是黑夜的话，那就意味着多半有个大敌在活动了。
　　末日级大敌可是足以单枪匹马就摧毁神构之地的超级怪物。
　　好在，这次真的是黑夜的缘故。
　　大约在延误一分钟后，西方的天空突然陷入了黑暗。诸人随之望去。果不其然，穿着夜色拖地裙的黑夜，手持天枰剑侧身骑着大猫慢悠悠的从西方走了过来。
　　她每上前一步，黑暗就会随之而来。
　　“这...”
　　一位正神想要嘲讽她太过张扬，但不知为何，怎么也说不出口。只能无疾而终。
　　墨白的行进速度看起来慢，但实际上从她出现到抵达会场，也就是几分钟的事情。
　　会场是盘羊谷中央高塔的塔顶。
　　大猫没有跟着上来，墨白自己一手牵着裙摆，一手持着天枰剑慢悠悠的转了上来。
　　诸神也没有催促的意思，黑夜的强大有资格让他们等待。
　　墨白戴回了上次的那张星空面纱。这让人看不到她的真容。
　　墨白觉得这是来谈判的，她担心被这帮人从她的脸色上看出什么从而吃亏。所以戴上了面纱。
　　而在旁人看来则另有解释。
　　她在特意掩饰自己，难道真容意味着某种禁忌？
　　不可见不可视的那种？
　　没有考虑是个人喜好因素，因为这种会议如果没有特殊情况，应当是真容示人这是自古以来的礼仪。
　　不等他们细想。
　　黑夜就率先开了口：
　　“我不太清楚你们具体都有谁，所以我问一下，所有人都来了吗？”
　　话音刚落，几位化身降临的正神就惊骇的发现，自己的本尊和化身被替换了位置！
　　ps：虽然要开学了，但这本书肯定不会鸽子的，大家请放心。不过因为开学了，所以更新应该会放在晚上了。




第282节 第二十二章 献地

　　话音刚落，几位化身降临的正神就惊骇的发现，自己的本尊和化身被替换了位置！
　　这一变化，瞬间就被旁人察觉了（除了墨白），他们互相之间颇为复杂的对视了几眼。
　　谁都能从对方的眼神中找出惊恐和忌惮。
　　经此一事，原本还带着几分玩味的正神们瞬间认清了现状。
　　这可不是什么新生的萌新神祗，也不是什么半只脚入土的老家伙。
　　这是远超他们的强大存在。
　　墨白见没人回她感觉有些尴尬。于是就自顾自的说道：
　　“看来是齐了，那就开始吧。”
　　诸神略微停滞了一下，身体在这一刻显得有些僵硬，随即就放松了下来。
　　这个世界始终是靠实力说话的。
　　他们当惯了巅峰，所以不太适应主动完全掌握在别人手里的情况，但他们终究是这个世界的最上位，他们不会执迷于身份和过往的荣耀。
　　换句话说，就是他们很识时务。
　　知道什么时候该抖威风，更知道什么时候得把头低着。
　　他们马上就拉开了椅子坐到了自己的位子上。
　　诸神之间发生的一切，几位王国代表也是明了。
　　他们面上没有任何动静，但心里无不是铁水入胃——穿心挖肚之痛。
　　他们知道这次得大出血了。
　　原本他们的打算也就是看热闹和假惺惺。
　　现在好了，每一个人都做好了极坏的打算。
　　他们此刻的内心底线就一条——保留国本。
　　墨白见所有人都坐下了，就说道：
　　“我想大家也清楚，我来这儿的打算。”
　　墨白没和人玩过谈判游戏，所以只能按照系统的指示来。
　　首先不要自己亮价。等别人先出。
　　果然，墨白这话头一开其余人就纷纷响应。
　　最先开口的是光辉之主。他斟酌着说道：
　　"自然是清楚的，我和坎达尔方面自然也是乐意配合的。毕竟一位强大的正神和附属的教会对于人类来说，有着非常高的利益。"
　　“只是我们不清楚，您究竟要得到什么样的支持？”
　　其余正神和国家代表没有说话，目前火只烧在坎达尔和光辉之主的门口。如果可以的话，他们没必要引火自焚。
　　特别是那几个出于礼貌和探究而来的几位正神和附属的国家代表，他们现在肠子都快悔青了。没事瞎参合什么啊。
　　这回好了，把自己参合进去了。
　　一不小心就是大出血。
　　墨白则是听着系统的指示。
　　“宿主，这是在互相试探底线，你先稳稳，让对方先开口探探底！”
　　在谈判中最初报出的价格基本都不是最终价格。但是却能借此得知对方的大致底线。
　　“而且，宿主你也是有优势的，虽然你不打算以势压人，但是对方不清楚你的底细。无形之中就会给自己施加心理压力，你先稳住，不否认也不赞同，反正怎么高深怎么来。对方自己就会降价。”
　　墨白和系统都以为这是一种类似于商业谈判的局面。就是那种我出多少钱在你这儿买地开发的商业会谈。
　　是的，墨白的打算是她付出一定的代价来换取黑夜信徒的安身立命之处。毕竟这儿怎么说也是人家的场子。
　　她把人的潜在信徒挖了就已经比较过分了，在把人场子也占了那也太过分了。
　　虽然因为先驱民的恶劣处境。让墨白对挖信徒这件事没有太大的感触，可是对于白白占地这事她还是比较反感的。
　　所以打算出价换取合适的领地给黑夜信徒安家。
　　墨白和系统是这么想的，可是这件事在别人看来就不是什么商业会谈了，而是赤裸裸的强权压榨。
　　他们过来就是听个流程，最后等人家的索要结果。
　　光辉之主也是这么个想法所以想要让墨白说出她的打算。免得自己提被嫌弃太少然后加价勒索。
　　墨白遵从系统的提议，模糊的说道：
　　“我本人是注重大家的看法和希望的，所以我希望由你们自己来定。”
　　一个大家，瞬间就让其余人苦了个脸。原本他们就在装鸵鸟，希望不要提到他们。结果还是没跑掉。
　　大地母神也是轻叹了一声，然后战了起来。面向诸人说道：
　　“我的教会在东切斯特西面有一处属地和大大小小二十七处贵金属矿坑。我愿意将其无偿交给黑夜教会。”
　　这瞬间就点爆了全场，墨白和系统是外来人不清楚这话究竟意味这什么，可其他人就太清楚了。
　　领地一般都是各大王国自己控制的，然后在领地上新建各自信仰的教堂。而教会本身不持有土地，如果有例外，那一般就代表着那是一块富地。
　　就比如大地母神说的这块地，它的全称是默诺尔古意为丰饶之地。拥有的贵金属矿脉多达二十七处。
　　在神构之地全境，这都是数一数二的富饶土地。
　　如京居然被白送了出去。
　　这让众人在惊讶之余还不由得暗自大骂地母不做人。
　　这么高的价给出去了，完全就是不给他们留操作的余地啊！
　　然后更惊讶的事情就发生了，罗斯尔德王国的代表也是跟着起身道：
　　“我罗斯尔德王国在西境的全部属地和先驱民，都无偿奉给黑夜教会和尊敬的黑夜女神。”
　　地母和罗斯尔德早就领教过什么是黑夜。
　　所以现在看到形势越发于己不利，他们索性直接站了出来，率先抛出自己的诚意。
　　希望借此博个好感。
　　罗斯尔德和地母的一唱一和让其余人无比的傻眼。这是直接放弃了西境的全部利益啊！
　　虽然罗斯尔德的主要外领（在原境的基础上后续开发纳入的边缘地带）是在东境，但因为地母教会的那块直属地，他们在西境也是有着不小的投入。
　　如今居然全做嫁衣送了出去。
　　这让众人在惊愕的同时也是品出了味。
　　地母和罗斯尔德如此舍得的背后，究竟意味着什么？
　　他们起初怀疑过这是黑夜联合地母的一次套现骗局。随即就被否定了。
　　因为那意味着黑夜并没有他们想象中的强大，这样的话事后一旦败露，黑夜和地母将承受整个神构之地的怒火。
　　这种自投火坑的事，地母不会做的。
　　这就是说只有一个可能了：地母和罗斯尔德很清楚黑夜的真实实力，而且对方的强大远超他们的想象。
　　ps：一更到了，一会儿还有一更。




第283节 第二十三章 西境守护者

　　这就是说只有一个可能了：地母和罗斯尔德很清楚黑夜的真实实力，而且对方的强大绝对远远超过他们的想象。
　　他们最初只是以为这又是一位堪比杜泽王的强大神祗，能把他们拉过来多半是沾了权柄的光。
　　但现在看来，这恐怕真的是超越了正神的伟大存在。
　　不得不说不愧是此界的最高权力者。仅仅只是一个表态他们就差不多掌握了真相。
　　光辉之主则是看到的更多，他此前就和黑夜有过不小的纠缠，现在更是猜道的更多。
　　‘看来那个传言是真的了，而且地母也吃过大亏，不，地母多半直面过黑夜。就是不知道黑夜究竟是什么情况？’
　　他对此有两个想法，一个是超脱了现有权柄界限的，升级版的黑夜权柄。是本质上的在升华。
　　另一个则是，黑夜掌握有大量权柄。是量变引起的质变。
　　这是目前主流的关于如何超脱正神的认知。
　　不知道黑夜是那一个？或者两个都不是，而是别的什么我们不知道的？
　　光辉之主心里想的很多，同时嘴上也没忘了表示。
　　“我可以全权代表坎达尔和我的信徒们。我们愿意将西境的外领全部交出。只是撤走自由民和贵族以及部分关键物资。原本的基建设施和物资储备，我们全部留下。”
　　不需要吩咐，坎达尔的代表也是立即起身表示了肯定：
　　“我主的决定为我国所认同。”
　　简单的几句话，坎达尔就退出了西境。
　　他们临近西境，在这儿的投入也是最大。如今说放弃就放弃，壮士断腕不过如此。
　　这样的果断也是让人无比侧目。
　　罗斯尔德和坎达尔在西境的投入是最大的两个。
　　既然他们都送出了西境的外领。那么其余几个自然是顺手推舟。
　　纷纷表示：
　　“我方也愿意将我国在西境的全部外领送予尊敬的女神陛下。条件与坎达尔一致。我们也只是撤走平民和贵族。”
　　“我方亦是如此。明日我方就会着手准备撤民一事。”
　　“我方在西境并没有外领，但我方愿意为黑夜教会无条件提供三年的基建物资。并在东境将我方与西境毗邻的半数外领划分给您。”
　　“财富商会愿意将在西境立足以来的全部所得分给您的信徒。”
　　就这样，在诸人你一言我一语的情况下。整个西境和少量的东境就划给了墨白和她的信徒。
　　这一操作可是把墨白看傻了。
　　这让她久久不能言语。
　　因为星空面纱的阻隔。所以没人知道她此刻的表情，也自然猜不到她是满意还是不满意。
　　这让众人无比的提心吊胆。特别是出血最大的三位——大地母神，光辉之主以及财富女神。
　　别看别人都是割地赔城，就财富女神是赔款。要知道她给出的可是财富商会在西境立足以来的全部所得！
　　在某种意义上，财富商会可是交出了自己总金的五分之一。要知道神构之地就分为东西南北四境以及中央大陆。
　　虽然四境的繁华远远不能和中央地带相提并论。但是一境的全部所得可不算是小数目。
　　他们出的血最多，自然担心依旧满足不了对方的胃口。
　　其余人要好点，但也担心丢的更多。
　　殊不知，墨白最开始想要的只是黑夜信徒可以在东切斯特享有自由民的待遇，并信仰自由。
　　墨白沉默了一下，颇为愕然的说出了她最开始的打算：
　　“我只是想要东切斯特而已...”
　　这话一出，瞬间冷场。
　　下一秒一位坎达尔的全权代表，一位强大的怀言术士，一位登顶了人之极的上位贵族，顿时痛苦的捂住了自己的胸口，面目狰狞的倒了下去。
　　这个打击实在有点大。
　　他的心脏承受不住。
　　好在在座的不是神祗就是巅峰人圣。这位倒霉的怀言术士立马就被救了回来，但墨白总觉得他这生无可恋的表情不如不救。
　　墨白略微想了下。正打算开口说刚刚的就算了，她只要东切斯特就行了。
　　可是不等她说话，光辉之主等三神以外的几位正神就笑着说道：
　　“哪里的话，您的强大应当享有足够的国境。我们先前的承诺依旧不变。相信伟大的光辉之主他们也是如此。毕竟今天过后，人类将在多一位伟大的神祗庇护！”
　　“西境能有您这样的强者守护，我等的西部门扉必是万无一失！”
　　“我们的话绝不收回，这是神祗和贵族的骄傲！”
　　他们的损失虽然也大的惊人，但是对比起光辉之主三家，那就小巫见大巫了。本着自己受损比敌人小，那就是胜利的想法，他们努力的窜托着这一切的完成。
　　光辉之主隐晦的看了眼财富女神，一个对视他们就达成了共识。如果可以的话，这种损失他们才不要承担呢！
　　光辉之主大喜，立刻就准备在去联系大地母神。结果事情的发展出乎所有人的意料。
　　大地母神笑着说道：
　　“我也觉得您这样的伟大神祗应该享有整个西境。”
　　光辉之主和财富女神也是傻眼了。大地母神究竟什么个情况？
　　你怎么也自断财路啊？
　　其实大地母神的想法很容易理解。那就是反正都说出来了，而且黑夜的强大也是确认了的。
　　何必为了一个可能就去丢人丢份？
　　反正这次说到底也只是伤了筋骨而没有动摇元气。
　　大地母神的说法瞬间赢得了其余神祗的拥戴，有了地母的肯定。就不怕光辉之主和财富女神反悔了。
　　要光辉之主和财富女神真敢反悔，他们就敢联合起来在搞一波本土。
　　不要以为开战就一定是亏的，要知道这次黑夜可是站在他们这边的！
　　这时不论是光辉之主还是财富女神都很清楚，事已不可挽回。
　　原本要是大地母神站在他们这边，再加上黑夜摇摆不定的态度，他们是有可能把损失降到最低的。
　　可惜的是，大地母神依旧同意原先的分配。
　　没办法了。光辉之主和财富女神也只能表示同意。
　　“我们也是这样的想法，您应当享有整个西境，同时我们恳请您担任西境守护者！”
　　墨白嘴角不由得扯了扯。他们都说到这份上了，她还能在给人怼回去不成？
　　于是叹了口气说道：
　　“好吧，既然如此，那就劳请诸位列一份清单，表明各位的投入，之后我会根据清单为各位回馈。”
　　气氛再度冷了下来，他们万万没想到黑夜要按比赔付！！！
　　ps：到了！




第284节 第二十四章 晋升的契机

　　气氛再度冷了下来，他们万万没想到黑夜打算按比赔付！
　　这就意味着事情再度发生转机，他们的小算盘成功打错了频道。对方不仅没能赔倒，还可能赚一波。
　　这让他们非常的心情复杂，经过刚刚的一番操作，他们想反悔也不成了，除非他们愿意放弃赔付，然后赌对方也愿意放弃。
　　可是这可能吗？不可能啊，没人这么傻的。
　　所以他们只能烟熄鼓歇。并安慰自己至少他们拿到了黑夜的赔付。
　　对了，不知到是个什么赔付法？
　　想到这儿当即就有人问道：
　　“不知道您打算赔付给我们什么？当然了，我们并非怀疑您的人格和能力，而是比较好奇，同时提前知道也可以做一些相应准备。不知您意下如何？”
　　对于这种事墨白自然没有反对的理由，当即说出了自己准备的筹码。
　　“我打算支付给你们这个。”
　　说着，墨白就举起了自己的天枰剑。然后会场暗了下来。
　　这一刻除墨白以外的所有人都下意识的直起了身子，黑夜发难的可能一直存在，所以这一举动不无奇怪。
　　当然了，这自然是多余的举动，墨白要动他们的话，根本不用这么麻烦。不说别的，出去把大猫强化一下。就能横扫神构之地了。
　　在诸人下意识戒备的瞬间，他们的意识就被拉离了本尊。
　　墨白为他们准备的报酬是晋升的希望。
　　这一灵感来源于当初在天旋时，遇到的那位求道者——行北门门主张圣杰。
　　他让墨白知道了对修行者来说什么是朝闻道夕死可矣。眼下的这帮人虽然不是修真者，但怎么想也是修士范畴的。
　　那么对他们来说，更高的境界无疑是梦寐以求的。
　　墨白只负责想和想要，其余的全是父神在操刀。所以墨白并不清楚这帮人究竟见到了什么。
　　墨白看所有人都呆愣在原地，觉得他们一时半会也回不来。
　　本着没事吃饭的原则。墨白取出了在地母教会洗劫的最后一份点心。
　　悠闲的吃了起来。
　　--------------------------------------
　　大地母神所处的地方是一处虚无之地。四周都是深不见底的黑暗。有些像是茫茫无边际的宇宙真空。但这儿远比哪里要死寂和阴冷的多。
　　大地母神迷茫的看着四周，她忘记了自己是谁。也不知道这儿是哪儿，更不知道接下来该怎么做。
　　她本能的试图前进，但手脚完全用不上力。不，不是用不上力，而是这儿没有东西给她借力，让其前进。
　　她能感觉到手脚的存在，也能看到它们的移动，但无法前进，后退，或者上下。
　　出奇的是，即使如此，她也没有感到害怕。有的只是疑惑和迷茫。
　　她的内心无比平静。想着既然动不了，就干脆一直这样算了。
　　地母本着这样不负责任的想法，一直静静的待在了原地。
　　就这样不知道过去了多久，地母始终平静的面对着四周能够让人窒息的虚无和阴暗。
　　直到那一刻的到来：她记起了自己是谁，也记起了进入此地前的一切！
　　她记得她是被黑夜拉进来的。
　　那这儿是黑夜的牢笼？还是说她已经被放逐或杀死了？这儿是地狱一样的地方？
　　之前一直静候此地的记忆也是潮水般的涌入了她的大脑。
　　她骇然的发现她居然如同行尸走肉般在这鬼地方待了不知道多少年？！
　　这一瞬间，那彷佛被她遗忘了的恐惧和无助瞬间吞没了她。地母开始大声吼叫，试图以此减缓自己的压力。
　　但没有用，她没办法发出任何声音。只能像个傻子一样的在空无中徒劳的张着嘴巴。
　　她感觉她快要疯了。
　　最恐怖的是，原本在她身周还留有的一丝丝微光，也是在缓慢的消散着。
　　见此情景，地母直接哭了出来。此刻的她不在是个神，而是一个人。
　　不过，黑暗不会因为她的哭泣而停下，它逐渐的蚕食了地母。
　　最后地母如眼就只是深邃的黑暗。
　　它并不阴冷，但地母觉得它冷，所以她如坠冰川。
　　它没有任何的危险之处，但地母觉得它处处是杀机，所以她感觉她每一处的肌肤都在被什么东西啃食。
　　就这样不知道又持续了多少个年头。
　　地母的心从歇斯底里的癫狂变回了最初的平静。
　　在她寻回心灵的宁静时，她的眼前出现了光。
　　然后她就回来了。
　　大地母神颇为不适应的看着四周陌生而又熟悉的景象。
　　“这是，这是盘羊谷？”
　　“对，你是第一个清醒过来的。给，还剩了一个。”
　　在现实里，距离他们被拉走的时候已经过去了一个半小时，地母是第一个醒来的。墨白也吃的只剩下了一个小蛋糕。
　　地母迷糊的接过了墨白递来的小蛋糕。
　　想着：这是第一人的特权？还是说只是字面意思？
　　她没有问墨白为何把她拉进那个地方。
　　因为她在寻回心的宁静时，也看到了晋升的契机。
　　她需要静心，下一阶需要的不是更强的权柄而是更加存粹的本心。她需要在自己驳杂不堪的一生中，寻回自己最初的本意。
　　虽然那只是微如萤火的光，但却指明了前路。
　　--------------------------------------
　　财富女神看到的又是不同。
　　她所‘见’的是所有人都被黑夜吞没。
　　高塔之上只剩下了她和黑夜。
　　下一刻，四周又变成了虚无。黑夜带着星空面纱，拖着长裙站在了她的眼前。
　　财富女神第一次在这个持着天枰剑的强大神祗身上看到了杀意。
　　浓厚到让她无法反抗的杀意。
　　就在财富女神以为自己即将被杀死时，那种布满整个空间的压力顿时消散。黑夜似乎轻笑了一声。旋即就退入了黑暗。
　　不等财富女神松口气。她就看到那头属于黑夜的大猫从黑暗中走出。
　　财富女神在一次感受到了杀意。但远不如黑夜的强烈。
　　黑暗中传来了黑夜清脆而又魔性的嗓音：
　　“取悦于我吧，用你的生命和鲜血！”
　　ps：一更先到了




第285节 第二十五章 错亿

　　“取悦于我吧，用你的生命和鲜血！”
　　话音刚落，大猫就扑向了财富女神，财富女神本能想要动用权柄释放黄金律反击。但她却发现她竟然毫无神力。
　　然后就被大猫扑到，一口咬断了喉咙。
　　这一刻，财富女神感受到了大股的温热流淌到了胸口和脖子上。随之而来的就是发自肉体深处的寒冷。
　　她变成了凡人。然后接受凡人的死亡。
　　财富努力无力的抓住了大猫的毛发。徒劳的试图推开它。但越来越无力的手很快就垂下去了。
　　下一刻，一切被推到重来。
　　财富再度站在了大猫的对面。又听到了那句无比魔性的声音：
　　“取悦于我吧，用你的生命和鲜血！”
　　大猫扑上。财富再度到底，又经离了一次完整的死亡，这一次她甚至能清楚的感受到灵魂和生命缓慢离开躯体的那种剥离感。
　　屠杀被一次又一次的执行。
　　财富也一次又一次的复活。期间她也试过反抗，但被削为凡人的她根本无力对抗天生的猎食者。
　　在这种情况下，财富就像是一个小女孩一样的哭了起来。
　　她不断的祈求着黑夜的饶恕，但黑夜似乎永远都只有那一句话：
　　“取悦于我吧，用你的生命和鲜血！”
　　要说唯一的不同，那就是每一次的语气。有慵懒的，有期待的，有失望的等等，不一而是，财富听到了黑夜的各种语气。她甚至能借此想道黑夜此刻的状态。
　　这让她越发的感到崩溃，因为她听不到怜悯。
　　终于在经历了无数次被杀后，财富再度开始了尝试。
　　这依旧是徒劳的，大猫始终是凌驾于她之上的。
　　她柔弱的力气根本就不足以对大猫产生足够的威胁。
　　于是，在不知道多少次失败后。
　　财富终于想道了一个办法。她引诱大猫咬断了她的手骨。用断裂的骨刺捅进了大猫的喉咙。
　　她被杀了不知道多少次，大猫的身体她也不知道看了多少次，所以一击必中，一击必杀。
　　大猫被打倒了。
　　她也被大猫临死前的反扑划断了喉咙，财富无力的倒在地上，这一次即使嘴里还不断冒着污血，她也抑制不住自己的笑容。
　　这个一生顺风顺水的小女孩，终于在今天成为了真正的战士。
　　在财富意识陷入混沌时，她恍惚间听到了一句：
　　“有趣。”
　　下一刻，财富回到了高塔，回到了现实。
　　然后第一眼就看到了对面静坐的黑夜和嘴里塞着半个小蛋糕的地母。
　　嘴里塞着半个蛋糕的地母？？？
　　这一瞬间
　　静若处子的黑夜和嘴里塞着蛋糕的地母。
　　这无比强烈的对比，甚至让财富忘掉了之前受到的各种磨难，有些傻眼的看着地母。
　　“您....我会忘记的。”
　　地母咬着蛋糕欲哭无泪。
　　财富也没有谈论刚才遭遇的意思。
　　她在出来后就敏锐的发现自己好像抓住了什么，她感觉自己找到了晋升的契机。
　　她这一生太过顺风顺水，刚刚的磨难帮她补足了很大的一块短板。
　　也明白了黑夜所谓的赔付。
　　地母吞掉了剩下的蛋糕，走到了财富的面前。正想要说些什么的时候。
　　光辉之主也醒了。
　　与前两人不同的是，光辉之主对着一切还很迷茫。
　　他指着地母和财富愕然的说道：
　　“你不是被倏尔杀死了吗？还有你，你不是早就死在了东境吗？对了，还有我，我不是被刺穿了神格吗？为什么还活着？”
　　光辉之主茫然的捂住自己的胸口，他的神格依旧完好无损的待在哪儿。那有什么破损的样子？
　　地母和财富微微皱眉，光辉之主好像还没完全清醒。
　　他的契机是什么？
　　每人遇到的都不同，她们二人是猜道了的。
　　也正因如此她们才额外好奇光辉之主究竟遇到了什么。
　　光辉之主在短暂的慌乱过后，终于回过了神。
　　他相通了前因后果。
　　神色复杂的抬起头看向了黑夜。
　　黑夜依旧带着那副绚丽的面纱，让人永远也摸不透她的想法。
　　光辉之主自嘲一笑道：
　　“很感谢您的帮助，但可惜，我自己放弃了那条路。容我先行告退。”
　　说完，光辉之主就面色惨淡的离开了。
　　他经历的很简单也很复杂，他经历的是“今后”。在他幻境里，他接受了黑夜的宝物作为赔付，然后正常的继续从前的生活。
　　直到大敌倏尔来袭，地母率先战死，紧随其后的就是在东境的神构之地也被其捣毁大半，在这个时候，光辉之主找到了一个传承。
　　一个超越了正神的传承。
　　但需要付出的代价却是重新成为凡人，放弃之前的一切。将一切推到重来。以一种全新的姿态去博那一丝可能。
　　很自然的，光辉之主放弃了这条路。他自欺欺人的认为，自己可以找到另一条不需要放弃一切的大路。最后一直道他被大敌倏尔杀死。
　　他也没能找到那条理想路。
　　以光辉之主为信号，其余人也是陆续的醒了过来。
　　他们中有人欢喜有人愁，欢喜的自然是如财富和地母一般的，成功的找到了契机的人。
　　发愁的当然是光辉之主那般的。
　　值得一提的是，正神看到的是晋升的契机，其余几位全权代表看到的则是直通正神的方法。
　　虽然无一不困难万分。但总归是有了一个确切的方法。
　　墨白见所有人都清醒了，于是笑着说道：
　　“如何？我的赔付可还满意？当然了，鉴于各位的投入不同。我会给予各位的次数也不同。”
　　“谁割让的多，感悟的次数也自然更多。”
　　“这是让你们提前领取的自己的那一份，也算是试用。接下来，还请尽快把你们的单据开上来，然后我好给予你们赔付。”
　　这让大家一阵心动，最次也是直达正神的契机。这份赔付远远超出了他们的预估。
　　随即割让较少的几位顿时感受道了坎达尔代表的心痛。
　　错亿！
　　墨白可不管这些，她自顾自的伸手从天枰剑上取下了一片金叶子说道：
　　“这个就是‘钥匙’，是用来进入你们刚才那种状态的。之后我会根据单据来划分数量。”
　　ps：二更也到了。




第286节 第二十六向 遗迹世界（二合一）

　　“这个就是‘钥匙’，是用来进入你们刚才那种状态的。之后我会根据单据来划分数量。”
　　看着天枰剑和祂身上滂湃却内敛的神性。诸人心下生出丝丝明悟。
　　脱胎于权柄的宝物？
　　可为何是公正？还是说天枰剑并非指意公正？而是审判一类？再或者这是上位者对权柄的不同理解？
　　诸人颇为不理解。但也没有多问。黑夜的权柄并非单一的黑夜却是被确认了。
　　在这之前，这是只有地母才知道。
　　如今总算被其余人猜道了一二。就是不知道等他们知道了黑夜那一串串的尊名后，又是个什么反应。多半会非常有趣吧。
　　总之今天大家都挺开心。
　　而且收获很多。就算是没能找到自己道标的人也是磨练了心性，增添了见识。
　　而且他们还能在事后分得更多的钥匙，用来扩大自己的势力。同时也知道了黑夜是超越了正神的上位者这一事实。
　　就是不知道这个钥匙究竟会分多少。以及黑夜究竟超越了他们多少。
　　这两个问题是目前与会者和之后的世人最为关心的事情。
　　目前大家都还沉浸在对美好未来的向往中。
　　他们不会想道数天之后，这个世界将迎来怎样的改变。
　　光辉之主所见的并非全是虚妄。
　　那可是父神出手的结果，又怎会是简简单单的幻境呢？
　　接下来墨白也将更直面的见识到这个世界的真谛，一个甚至被土著都遗忘了的真谛：
　　这是一个疯狂而扭曲的世界，人类只是一群残存在怪物们嘴下的幸运儿。
　　在长达六个纪元的历史中，人类仅仅只是依靠幸运才活了下来。其余的远比人类优秀和强盛的种族早就因为不够幸运而被大敌摧毁。
　　在不久之后，对人类来说最为安逸的第六纪元即将结束。
　　--------------------------------------
　　在北境，一群隶属于原罪教会的骑士拱卫着几位身穿漆黑教袍的老者，在一个破败之地中穿行着。
　　这儿是几百年前被碎星者们发现的一个世界残片。
　　因为其过于特殊，在发现之初就引起了各大教会的巨大重视，纷纷出手想要独占，在经过漫长的拉锯和扯皮后，最终是原罪教会取得了胜利。
　　之所以说它特殊，便是因为这是一处文明遗迹。
　　而且是高度发达的文明遗留，所有见过它的人都相信这是足以比肩神构之地的强力文明。
　　到不知为何，这个世界陷入了破财和死寂。在这个惨片中，他们能找到的就只有种种支离破碎的建筑。
　　以及遍地的灰烬和状如干柴的行尸。碎星者们为了尽量保证遗迹的完好并没有将其纳入神构之地的版图。
　　而是将其空悬在了高空之上，用四条星轨束缚。
　　并附加了无数的禁制和密术。
　　尽全力保证了它的完整。
　　如今行走于其中的正是原罪教会探索队。
　　这是对遗迹的第728次探索。
　　遗迹很大，相当于三个东切斯特的大小。但这对于原罪教会来说，大不算什么。
　　他们的技术和实力足以解决距离问题。
　　真正麻烦的是这里的各种诡异。
　　这具体说不上是什么，因为它们可能前一秒还是个身高万丈的巨大怪物，下一秒就变成了一种现象。
　　这个现象可能是一场大点的风暴，也可能是一场致命的元素暴乱。
　　最要命的还是这里面经常出现无法解释的现象。比如你的某个队友突然间就被替换了。
　　即使被替换的是一位天使。一旦被替换就再无解救之法。
　　只能试其危害程度选择性处决。
　　同时这些危险并不固定，它们的出现是随机的。
　　也就是说，运气好你很可能从进场到离开都遇不到任何诡异。
　　运气不好吗，那就很可能走一步就遇到一个。
　　关于诡异的来源也是没个定论。不过大多数人都接受一个说法——这是死去的世界执念。
　　这里面自然也有利益存在，不然没人傻乎乎的去送。
　　前面说了，这是一个足以匹敌神构之地的文明遗迹。
　　而且经过探索，他们确定这是那个文明的中心地带。
　　换证着看一下，如果是神构之地的中心地带。那里面得有多少宝物长眠其中？
　　所以原罪教会对遗迹的探索一直抱有高度的热情。
　　也因为遗迹的不确定性。他们对进入其中的探索者会开出惊人的高价。
　　报酬的其中一条就是除此行所得的最高价值物为教会无条件所有外。
　　其余物品可每人挑选一件，不够时可由教会出资赔付。（按最低价值物起算，后逐级削减。）挑选顺序按出力程度决定。
　　仅仅是这一条，就有着无比的诱惑力。
　　再加上每年原罪教会都会根据内外情况，选择性的公布一些被探索者挑选的宝物。
　　以此激发大家的热情。依靠这个，原罪教会对遗迹的探索取得了巨大的成效。
　　与以往不同的是，这次的探索队有着非常明确的目标。
　　在之前的一次探索中，一只小队偶然间发现了一处具有极高神性的遗迹。
　　经过考证，原罪教会认为这很可能是这个世界碎片中的神国！
　　这让原罪教会非常兴奋，当即派出了数量巨大的探索者前往。试图一举拿下。
　　结果遭遇了历年来也只出过几次的强大诡异。
　　他们被打的溃不成军，最后逃出来的人不足百一。
　　原罪教会自然没有放弃，在等待了几天估摸着那个诡异已经消散了的时候。
　　又排出了三名天使带队的强力队伍。
　　结果三大天使一死一伤一疯。所带队伍更是全军覆没。
　　原罪教会为此差点吐血，只好停下步伐。
　　又等了两个月，在进去后愕然的发现那个诡异还在那儿。
　　这东西测底打破了他们对遗迹的认知。
　　以往遇到的诡异最多一个月就离开消散了。
　　而且大部分诡异的持续时间甚至不会超过一天。
　　这次算是开了眼，他们估摸着很可能因为神国的原因，所以这个诡异一直守在那儿。
　　不得已，教会在征得了主神的同意后，派出了这支由五位天使和两位仆神组成的强力阵容。
　　随行的更是人类巅峰的惩戒骑士和怀言术士。
　　他们要强行攻破遗迹！
　　他们就不信了，这个诡异还能比仆神强不成？
　　原罪教会的服饰以黑色为贵，越是身份高贵，教服的颜色就越是深黑。
　　因为颜色本身的不好区分，所以为了更好的区分那些大人们。
　　他们也会根据身份的不同，对教服描上不同的金色图案。
　　这一只队伍的大部分人，都是纯黑铠甲，铠甲又分为重甲和轻甲。
　　穿重甲的是惩戒骑士，穿轻甲的是怀言术士。
　　中间走着的是七位黑袍老者，五人身上的黑袍绣着金色蛇花，中间俩人则是分别绣着一张诡异的大嘴和扭曲的床。
　　他们是仆神暴食和怠惰。
　　原罪教会仅有的四位仆神之一。
　　一次派来了近乎一半的高端战力，可见其决心。
　　如果不是因为黑夜，原罪教会的教体——原罪学者要去盘羊谷。
　　恐怕他本人也会过来。
　　他们一路上没有遇到任何阻碍，过程顺利到让人头皮发麻。
　　不是说以为没有没遇到过的情况，而是如此深入还没遇到诡异的记录，只有他们这一次。
　　所有人都敏锐的察觉到了不对劲。
　　等到了目的地后，他们全都眉头紧锁的看着山下。
　　那儿有一座疑似神庙的建筑残留。
　　神庙之前的空地上，蹲坐着一个巨大而丑陋的怪物。
　　怠惰和暴食更是面色铁青。
　　根据记录这个怪物和之前相比有了很大的改变。
　　首先是体积，它原先只有现在的十分之一，之前它就是一个壮点的大汉。
　　现在已经比得上斑鸠大象（一种高约十米的强力象形怪物）了。
　　而且外形也有了巨大的变化，它的胸前和背后多出了七八只手。脑袋也是多了一个。
　　每只手还持有着不同的武器。有断剑，有链枷，还有闸刀，更有造型恐怖的锯齿等等。
　　这不是最要紧的，诡异发生变化是有不少记录的。发生改变这是“正常的”。
　　他们觉得最要紧的是，怪物的每一把武器都保有极高的神性。
　　怠惰和暴食对这次任务是否能完成产生了不小的忧虑。
　　“所有人都退后，在外围准备术士。我们下去看看。”
　　短暂的考虑后，暴食就决定了方法。
　　只是他们两个的话，不管是打还是离开都方便很多。
　　面对这种底细未知的怪物还是这样才安全。
　　骑士们自然遵命。他们也不是傻子，不用上去搏命自然乐得清闲。
　　五位天使则是有些迟疑。
　　“大人，真的不用我们也留下吗？这东西恐怕不简单啊。”
　　暴食懂他们的意思，但他直接否定了。
　　“你们也离开这儿。我们先去探探底。其他的之后再说。”
　　既然上面都这么说了，那下面人自然只能听着了。
　　“遵命，大人！”
　　说完，五位天使就带着人退了下去。原地只留下了暴食和怠惰。
　　所有人都没注意到的是在后退的众人中，有一位女骑士略微停顿了一下。
　　回头看了眼山下，同时眼中闪过了一丝银芒。
　　片刻后，山下的怪物就在嚎啕了一声后开始分解消散。
　　这成功的引起了众人的注意。
　　不过他们没有上前而是飞速的后腿。包括暴食和怠惰两位仆神。
　　怪物的异动可能是它要消散了，但也可能是它又要进化了。
　　所以为了安全所有人都选择了后退。
　　几个跳跃间他们就退了上万米的距离。
　　这时暴食和怠惰不在后退而是飞上了天空。
　　在高空眺望着对方。
　　事情没有继续恶化，怪物的确是在消散。
　　他们当即叫停了依旧在暴退的众人。
　　“都停下，看样子，那个诡异的确是在消散了。”
　　话刚说完，他们就看到那头怪物最后的一点身形也消散了。
　　即使如此他们也没有立刻靠近，而是停在原地，使用各种手段小心的检查着神庙和神庙前的空地。
　　几种手段检查下来，他们确定了安全。
　　不过他们仍然没有靠近，而是落了下来，命令众人原地待命。
　　又过了几个小时后。
　　暴食叫过一个怀言术士，吩咐了几句后。
　　对方立刻取出了一个血肉魔像。伸手一划，便将血肉魔像送到了山下。
　　并遥控它在空地上疯狂的活动了起来。
　　怠惰也是伸手一划将那边的情况详细的投射到了这边。
　　见此情景所有人都目不转睛的盯着投影。
　　血肉魔像是专门用来探路的。能对人起作用的基本都能对它起作用。
　　如今血肉魔像没出事，那人过去了应该也没事了。
　　直到此刻，他们才大致确定了安全。
　　怠惰和暴食一商量便立刻敲定了方针。
　　“你带一半人进去。我带另一半留下好做策应。”
　　“同意。”
　　说完，暴食立刻点出了数人。准备进去。
　　这里面自然包括了先前的哪位女骑士。
　　相信大家也猜到了，女骑士就是菲诺。
　　在和墨白分开后，她就来到了北境潜入了原罪教会。
　　并顺利的取得了原罪教会的信任，这一次更是成功的混入了探索队。
　　菲诺有预感。这个地方和墨有些一定的关联。
　　在这种好奇的驱使下，她就以原罪教会最年轻的惩戒骑士的身份混了进来。
　　刚刚也是她出手为怪物选择了消散的命运。
　　如果不是这样，这群人恐怕全都要赔在这儿。
　　那东西是这个碎片世界中全部执念的化身。
　　里面不知道融杂了多少强大的先人意识。
　　真要打起来，恐怕正神都觉得棘手。
　　按这个世界的评级的话，它就是毁灭级以上，末日级以下。
　　而且，如果菲诺没有看错的话。那个怪物里面至少还夹杂了七八位正神的意志。
　　但不知为何，他们被融杂在了一起。组成了一个无比驳杂的执念集合体。
　　就像是把不同的金属烧化后融杂在了一起。
　　不，还是不太对。应该说，就像是把不同的东西烧光后，又把它们的灰烬到在了一起！
　　想到这儿，菲诺大概猜到了这是什么地方。
　　ps：出发返校了！




第287节 第二十七章  意料之外的人

　　想到这儿，菲诺大概猜道了这是什么地方。
　　在她还未苏醒前，她的墨曾经接触过这个世界，并提供了一个救世的办法——燃烧自己，将强者作为柴薪为世界本源续命。
　　这是一个绝望的办法，也是一个必将失败的办法。
　　因为柴薪燃起的火，终将越来越小。最后再也无力维系光明。
　　但在那种情况下，不这样又能怎么办呢？
　　菲诺看着神庙有些怅然。随即就不在有任何心神波动。
　　当然了，当年的贝罗尔世界其实还有一个办法幸存的，那就是墨白。不过因为他们终究是侵略者，所以墨白没有如在北冥那样为他们续‘火’。
　　而是提供了一个较次的方法。
　　如今看来，他们的历史已经迎来了终末啊。
　　菲诺想到这儿就停了下来。
　　她已经搞清了大致，对其余的就不太感兴趣了。
　　但是这一切对于原罪教会的众人来说，就非常之兴奋了。
　　本以为今天很可能不仅要徒劳无功还要折损大半了，结果怪物自己就消失了！
　　这代表着神庙的一切将对他们再无阻拦。
　　这个碎片世界中最珍贵的一处遗迹即将纳入教会的控制！
　　怠惰和暴食也是露出了欣喜的笑意。
　　在确认了血肉魔像无事后，当即兵分两路。
　　由暴食带着菲诺这一支队伍直冲了进去。
　　怠惰则是带着另一支分散的守在神庙的外围。
　　神庙很大，也很空寂。随处可见的都是遍地的灰烬和漆黑的土石。
　　诸人没有浪费力量去清理这些灰烬，所以就像踩雪一样的踩在上面。
　　一步就是一个深坑。
　　说实话如果不是因为担心可能的诡异和灰烬的难以清理，他们没人愿意踩上去。
　　不是怕脏这类的原因而是他们或多或少的猜道了这些灰烬的来源——这是这个文明的骨灰。
　　如果可以没人愿意如此亵渎亡者。
　　这个碎片世界的基调是白色的灰烬和黑色的建筑。
　　看上去很冷，实际上不仅不冷他们还能在地上的灰烬里感受到一丝丝余温。仿佛当年的那场未知大火依旧在地下熊熊燃烧。
　　这原本只是一种细微的感觉，但此刻越靠近神庙，他们就越发的感受道了那股灼热。
　　很细微，但能清楚的感受到，和神庙外面那种一不小心就会忽略的完全不同。
　　神庙里面的不仅能清晰的感觉到，他们甚至还能察觉道自己的内心也在经受那种灼烧。
　　好在目前只是一种感受并没有实质性的伤害，所以大家还能坚持。
　　菲诺对此心知肚明，这是本源和正神自焚之火的结合。
　　即使已经过去了不知多久。也依旧残存于此。灼烧着一切进入之物，试图为早已熄灭的篝火提供一丝丝养料。
　　菲诺对此只能表示一声叹息，然后静静的跟着暴食他们。神庙说大不大，他们一行很快就找到了通往正殿的路径，只是被一道巨石堵住了去路。
　　这难不倒大家，先不说巨石上面还留有不小的空隙，就算是巨石本身对于这儿的诸人来说也是抬手可摧的。
　　他们可以选择不费事的跳过去，但是出于对以后的考虑，暴食还是决定把巨石清理掉。
　　于是他对着巨石隔空就是一拳。但是没用。他这一拳如泥牛入海一去不回。
　　这瞬间引起了大家的警惕，纷纷远离了周围的黑色建筑。怀言术士们更是放出了一道又一道的术法为自己和同伴施加庇护。
　　五位天使跟进来了三位，一位留在队伍里压阵，另外两位则是立刻飞到了暴食的身边：
　　“大人？这是？”
　　暴食也拿不准具体的，他没用搭话而是再度动起手，不过这次他附加上了一丝神力。
　　砰的一声，巨石正中被打出了一个一米左右的小坑。
　　附加上神力的一拳成功的在上面留下损伤，但是相对于整个巨石，这一拳实在不够看。
　　紧接着让大家眉头一跳的事情发生了，一小点不知道从哪儿冒出来的火花落在在拳坑上。
　　当即点燃了残存的神力，不过因为神力残存非常少，所以只是弄出了几个明亮点的花火。
　　即使如此，也足够让人万分忌惮了。
　　这火可以点燃神力！
　　“大人，是否暂时退出？”
　　两位天使想要小心行事，但被否定了。
　　“机会难得，而且我们不确定下次来还会不会在遇上之前的那种怪物。我有预感，下一次就不会这么幸运了。”
　　比起目前还没有太大危险性的火花，明显还是之前的怪物更具备压迫性。
　　“而且。我主正在盘羊谷和那位新神商议传教一事，如果我们可以在这儿找到具有足够力量的宝物，那么这将是对我主的一个巨大支持。”
　　暴食的话成功的说服了两位天使，新神的出现事必影响整个神构之地。
　　为了教会也为了自己的利益着想，他们的确应该尽快得到长眠于此的宝物。
　　对于他们的对话，不远处的菲诺则是一阵无语。
　　居然妄图利用不知道什么底细的宝物，来在墨的面前稳固自己的地位。。。。
　　这帮人还是没用见识过墨啊，不对，这帮人还是没有见识过叔叔的手段啊！
　　“所有人，跳过去。注意，不要使用任何与神性有关的东西！”
　　暴食判断这里的东西应该是和神性有关的，所以不用任何与神性相关的东西的话，应当是安全的。
　　他的判断算是正确，不过太过于小心了。因为这儿的遗火已经非常衰弱了。根本就没办法在去点燃更多的神性了。
　　菲诺清楚，但没用提醒的必要，反正不是什么大事。神庙唯一的威胁就是之前的怪物。
　　那东西可是参杂了正神意识的执念集合体，真打起来可不是这些人能对付的。
　　一路上他们也找到了很多的文字，但只是简单的抄录。这些文字非常繁琐，而且无从考据，所以即使过去了这么多年，他们对遗迹文字的破译依旧非常有限。
　　终于，在翻过了数道垮塌的石柱后，他们到达了神庙的正殿。
　　在这儿他们看到两个意想不到的人。
　　一位是示意他们噤声的原罪教会教体——原罪学者。
　　另一位则是站在高台之上抚摸着王座的黑夜。
　　ps：一更道了！




第288节 第二十八章 以吾父之名！

　　另一位则是站在高台之上抚摸着王座的黑夜。
　　没错，里面的人正是墨白，至于她为何会来，自然是因为菲诺的通知。
　　菲诺觉得这个地方应该让墨白知道一下，于是就通知了墨白。
　　当是墨白还在盘羊谷的高塔之上，当她得知了这个消息的时候第一时间就赶了过来。
　　当然，因为这儿算是原罪教会的地盘，所以她也顺手带上了原罪学者。
　　墨白到来的第一眼就看到了这座位于高台之上的王座。
　　和魂系列的薪王宝座不同。这座王座没有那种被烈火焚烧后熔毁的迹象。
　　它异常奢华的外观被完好的保存了下来。
　　墨白带着复杂的心情走近打量着这座王座。
　　最后更是忍不住摸了上去，在她触碰道王座的瞬间。她就看到了这座王座上发生的一切。
　　贝罗尔世界的人按照她所说的那样找到了世界的本源，并在上面修筑了神庙，同时打造了这座王座。用以燃烧自己。
　　第一个走上去的不是墨白知道的勇者泊西，而是一位老神。
　　老神对此没有任何怨言，看他的表情他甚至有些欣慰。是因为他们终于找到了拯救世界的方法吗？
　　墨白内心有些难受，这个方法并不能解决本源将熄的问题。它只能延缓。
　　这些正神的努力和付出只是缓兵之计而已。
　　墨白有些后悔，她当时应该在过去一趟的。
　　但仅是后悔，贝罗尔即使是为了生存也是犯下了大错，他们应当承担。而且墨白也清楚，她不能太过于干涉文明的兴亡。她护得了一时护不了一世。
　　墨白看到的景象还在继续。在老神坐上去的那一刻，祂的身躯就被丝丝微火缠绕，墨白想要伸手感受一下那火的温度，却只是碰到了一片虚无。
　　这不是墨白无法越过时间去碰到那丝丝薪火，而是父神在告诉她，那火很痛。父神不允许她去触碰。
　　墨白大概知道了那是什么样的痛苦。然而景象中的老神却是一直发自内心的笑着。
　　这才是神祗啊。
　　墨白心里想着。
　　很快，老神就已离去，下一个接替祂的正是泊西，这一次没有如之前一般有数位正神过来送行，来的只是一位女神。
　　女神看着泊西走上王座，然后笑着哭了出来。
　　下一刻女神就上前吻住了泊西，之后便立刻离开了。
　　只留下了一脸苦笑的泊西。也是这时，泊西似有所感般的望向了墨白的所在。
　　不等祂继续，景象就再度变化，不知多少年后，泊西也离开了。
　　那位女神接替了泊西。
　　之后是另一位男神。就这样在七位神祗的接替下。
　　贝罗尔世界成功的延续了一个纪元之久。但这终究只是无根之水。
　　柴薪虽能取暖，可终有烧却之时。
　　在最后一位正神烧却后，一连百年整个神庙都空无一人。
　　墨白皱起眉，难道就这么结束了吗？
　　答案是没有，正神全部烧却后，再度打开神庙大门的是祂们的仆神。
　　仆神们不是放弃了王座和续火。而是在打造了新的火器。
　　王座依旧被保留在高台之上。
　　仆神们将新的火器——一个巨大的火盆。放在了王座的正下方。
　　他们深知自己远远不如主神们，而王座一次只能坐上一人。所以他们想出了这个办法。
　　他们不是用火盆取代王座，而是用火盆熔炼自己，他们站出了五位老者，老者们义无反顾的跳入了火盆，随即在外面的同伴们就点燃了熔火。
　　将自己的同伴熔炼成了一团金色的光团。这是他们的全部神性和力量被他们称为——原质。
　　金色的原质被放上了王座，在王座空缺了百年后，它迎来了新的主人。
　　就这样，续火的使命一直被延续。
　　仆神被烧光后，就是天使们了。
　　他们数量更多，但神性和实力更弱，以往只要四五位仆神就能完成一次延续，如今至少需要一次性投入近百位天使才能勉强达标。
　　这种消耗越发的巨大和难以维系。
　　终于在天使都要烧尽的时候，事情发生了变化。
　　一群凡人闯入了神庙，这一次近乎全部的天使都投入了火盆，所以凡人们很快就取得了胜利，并抢夺走了那一小团金色原质。
　　他们的状态非常癫狂，哪怕只是看着也是让墨白本能的产生了反感。
　　墨白觉得这群凡人有问题，但一时说不出究竟是什么问题，于是墨白冷哼了一声。
　　顿时景象发生了变化，里面的一切都变成了灰色，除了凡人首领戴着的那枚戒指。
　　那是一枚金色的戒指，但在墨白眼里却散发着黑色的不详。
　　墨白皱眉，这枚戒指应该就是异变的源头了。
　　‘有些像是至尊魔戒。’
　　想到这儿，墨白不由得抚摸了一下手上戴着的系统版魔戒。
　　景象并没有停止，依旧在继续，凡人们打倒了最后的天使后，利用那一小团原质和魔戒将神庙所属的这块地域成功的剥离了出来，最后放逐进了无尽虚空。
　　值得一提的是凡人们虽然带走了那个火盆。但却对神庙和附近的大量珍宝视若无睹。
　　系统推测这应该那枚戒指的缘故。具体它也不清楚。
　　看到这儿，墨白算是明白了为何这儿会是以碎片的形式出现，她之前还以为是贝罗尔世界彻底完蛋了。
　　看完一切后的墨白，望着眼前的王座她长长的叹了一口气。
　　最后走到了王座前，对着王座微微鞠了一躬。
　　“吾在此以吾父之名，宣布你们的解脱。你们，可以安息了！”
　　说完，原罪学者等人就略微惊奇的看到脚下中的灰烬在逐渐消散。就像是积雪遇到了烈阳。
　　但没有留下任何水迹，他们能看到的只是一团团光点从灰烬中飞出，飘散。
　　等一切结束，原罪学者等人才后知后觉的注意到，遗迹“安全了”，它不在具有以往的那种无形压力了。
　　墨白站在高台上静静的看着这一切，等所有的灰烬都消失后，她又做了另一件事。
　　那就是伸手在历史的角落里找到了那枚魔戒。看着魔戒墨白嘴角露出了一丝嘲讽。
　　然后将魔戒戴进了右手无名指。她倒要看看这是个什么东西在装神弄鬼！
　　ps：求票，求刀片，求打赏！




第289节 第二十九章 戒灵和父神

　　然后将魔戒戴进了右手无名指。她倒要看看这是个什么东西在装神弄鬼！
　　墨白本以为会在戴上之后听到某种类似于魔鬼的低语一类的东西。结果戴上魔戒之后除了感觉戒指的金属表皮有些冰凉以外。
　　她什么也没感受到。
　　“会不会是潜移默化的影响？”
　　系统根据自己的经验给出了自己的看法，在它以往的经历之中，曾经见过不少不会直接发难的诅咒物品。它们在使用者接触的最初的一段时间里，不会产生任何负面影响。
　　还会提供给使用者相当的便利。让其不会放弃它。之后在根据一些细微的心理俺是或腐化将其引诱堕落。
　　当然了，更多的则是使用之初就会遭遇无数蛊惑的诅咒物品。
　　甚至是一接触就会被替代成为傀儡的强大之物。
　　不过因为涉及到了墨白，所以系统也摸不准这东西究竟是因为是慢影响的，还是压根就是直接被墨白‘反噬’了。
　　系统更倾向于后者。这东西多半开局就被宿主反噬了。
　　系统实在不觉得宿主背后那位，会允许这种诅咒之物靠近宿主。
　　实际上，系统的猜测也是正确的。
　　魔戒戒灵在墨白戴上魔戒的第一瞬间。就被唤醒然后拉到了混沌深处。
　　进入了无数生灵梦寐以求的真圣之地。
　　当然了，此时的戒灵还不知道这一回事，它只是以为它又被人找到了。
　　正在暗自窃喜并琢磨着如何引诱新的宿主去毁灭世界。
　　魔戒戒灵是超越了大千世界的上位诅咒灵，如果不是因为其受限于本身的特性。它甚至可以如神构之地的末日级大敌一般，直接对一个大千世界造成毁灭性打击。
　　但饶是如此，它也足够危险，它的本质是破灭和恐慌。
　　它只要被人唤醒就会诱导宿主前去制造世界级的死寂。
　　它的诞生成谜，就连它自己都不知道它来历是何，它唯一记得的就是它要制造死寂。制造毁灭。
　　贝罗尔世界就是它最大的战绩。
　　也是它在长眠中最为津津乐道的。它已经等不及在去毁灭新的世界了。没想到今日就被人唤醒了。
　　它正摩拳擦掌想着如何去诱导它的新宿主，更在想它这次需要先抛出什么样的诱惑。
　　不过这一次，它察觉到事情有些不对劲，它好像获得了‘身体’。在一片难以言明的景象中穿行着。
　　“太虚混沌？这不是死亡之地吗？！我为什么会在这儿？”
　　魔戒戒灵慌神了。它勉强认出了这是什么地方。
　　“难道我被人放逐到了混沌之中？不可能啊！谁人能有此等通天之力，竟然可以堪破虚妄壁垒！”
　　混沌与现实隔着一层被世人称作虚妄的壁垒。那是无序和有序的分界。魔戒戒灵对此甚至只是听说过。从未亲眼见过。
　　它只依稀记得一些传言。据说再强的大能也无力突破，因为他们生于秩序，无力超脱。不是不能过去，而是说过去了就是死亡。
　　戒灵第一次感受到了慌乱，它不是没被人封印和放逐过。但那种程度的封印最多就是关个几十百万年的。就算是所谓的永恒封印也有松动和破解的一天。
　　因为它深知那种程度的东西没有真正困住它的能力。可今天它不仅看到被真正封印的可能，还进一步的看到了彻底死亡的可能。
　　戒灵在一片忐忑中度过了一片片扭曲的混沌。
　　最后它抵达了父神所在的神国。
　　戒灵最开始以为自己会遇到成片的奇景，结果第一眼所见的是一个大型广场，然后上面整齐的漂浮着无数的女性服装。
　　以戒灵的眼光来看这每一件放在外面都是足以引起腥风血雨的至宝。
　　但它想不明白为何这儿会有这么多的华贵女服。
　　难道这儿的主人是一位女尊？
　　戒灵继续在无形之力的押送下缓慢前进，终于在经历了仿佛一个纪元之久的等待后，戒灵见到了正主——父神。
　　父神高踞于宝座之上。
　　嘲讽的看着脚下的这只小虫子。
　　戒灵被这一望吓的瑟瑟发抖。只敢卑微的匍匐着身子。连话都不敢说一声。
　　就是这么一只虫子居然妄图腐化祂的女儿。
　　“不知天高地厚的东西。”
　　一句话，戒灵就差点被自己吓的存在崩溃。
　　在这种无法理解的伟大存在面前。它实在是被吓到了。
　　此刻的它终于切身的体会到了什么是绝望，说实话它也想不明白它是怎么惹到这种无上存在的。
　　它和这种存在根本就不是一个次元的啊！压根就没可能产生交集的啊。
　　好在父神最后让它死了个明白：
　　“怪就你运气不好，居然遇到了我的女儿。现在，死吧。”
　　说完，戒灵就被抹掉了。
　　--------------------------------------
　　另一边，墨白在等了半天无果后，就放弃了继续深入的想法。
　　她大概猜道了什么情况。
　　多半是被父神拉过去解决掉了。
　　墨白再度看了下眼前的王座。默默的叹了口气退了下去。
　　墨白随意的扫视了下对面的骑士们，一眼便看到了隐藏其中的菲诺。
　　但她没有在做别的，只是多看了一眼，也是这一眼便和心有所感的菲诺对上了眼。
　　下一刻，墨白便挪开了视线。而菲诺还一直看着，一位超越了正神的伟大女神会注意到一位小小的惩戒骑士非常奇怪。但一个卑微的女骑士会崇敬和憧憬一位高位女神却是在正常不过了。
　　所以菲诺不需要挪开自己的目光。
　　原罪学者见黑夜走了下来，于是小心的上前询问：
　　“您可有何发现？”
　　墨白闻言又回头看了眼王座。说道：
　　"这是延续了一个世界的献祭之所。这儿长眠着无数伟大者，他们为这个世界献出了一切。从身体到灵魂。"
　　简简单单的几句话，瞬间为这座神庙添加了无数的厚重。
　　所有人听后都下意识的屏住了呼吸。
　　他们原本只是以为这是某场大战后的产物，没想到这里面隐匿了如此沉重的真相。
　　ps：福袋好好玩啊！




第290节 第三十章 来自虚空的欲望

　　他们原本只是以为这是某场大战后的产物，没想到这里面隐匿了如此沉重的真相。
　　墨白没有就此事继续下去，而是对着原罪学者说了句：
　　"这儿也看完了，我也该离开了。很感谢您的陪伴和应允。我会额外为您支付一枚金叶子作为报酬。"
　　这话听的原罪学者大喜，他最开始一度以为是黑夜看中了这儿的什么东西，还一直在懊悔自己马上就要蒙受巨大亏损。
　　没想到黑夜居然只是过来逛了一圈，还愿意为此支付一枚金叶子。
　　那可是能够让凡人直通正神的至宝啊！
　　虽然并非真正意义上的直通，但哪怕仅仅只是让人看到道标那也是无价之宝啊！区区的西境就能换得这样的宝物实在是难得！
　　如果可以原罪学者甚至打算把自己占据的北境也交出去，反正外领只是锦上添花。教会和王国的主要经济来源和资源产出基本都是在本土。
　　外领虽说产出占比也很大。但是不是必要的。
　　不过这只是一厢情愿。黑夜多半不会在做这种生意了。
　　当时所有人都亲眼看到黑夜是从象征自己权柄的神器上，分离出来的金叶子。他们不清楚具体的损耗，但想来不是什么易予的。
　　而黑夜之所以愿意消耗权柄来做这笔生意，多半是因为她想要和诸教会交好。不愿意一味的以强权压人。
　　毕竟神构之地他们也是能说上话的。
　　黑夜再强，也无力一己遮天。
　　就这样墨白在原罪学者的念念不舍和揣测中离开了。
　　一直道此时此刻。所有人都没能察觉道灾难的降临。
　　不过，因为墨白还在这儿，所以也说不准究竟是谁的灾难了。
　　--------------------------------------
　　神构之地的数万亿光年之外。
　　一群不可名状的怪物在此聚集。它们最次也是被神构之地誉为毁灭级的灾厄之兽。
　　领头的几只更是被称为末日级的大敌！
　　它们聚集在一起正是为了神构之地。理论上神构之地在它们眼里算不上什么，是不值得它们如此的。
　　同时也不是因为墨白，墨白的位格太高了。而且附加了隐秘。这远不是这群低等虫子能感应到的。
　　再说了如果它们真的感受到了墨白的存在，那就不是在这人悠闲的聚会了，而是早就跑的没影了。
　　它们聚集在此的原因倒也能和墨白扯上关系，因为墨白把魔戒从历史的阴影中找了出来。
　　那一刻魔戒外泄的气息成功的引起了这群怪物的注意。
　　魔戒也是超脱了大千世界的宝物，它有资格被这群怪物惦记上并时刻留意它的动静。
　　魔戒和大敌们的周旋已经持续数千个纪元了。
　　这一次因为魔戒戒灵被父神拖走而外泄了一丝气机。
　　使得魔戒的坐标暴露在了大敌们的眼里。
　　那就是神构之地。
　　“我记得哪儿，哪儿是莫苏里德尔的地盘。”
　　“同时它死了，死的不明不白，死的让我至今都觉得诡异难安。”
　　莫苏里德尔在千年前莫名消亡，在当时不仅引起了神构之地的巨大反响，在它们怪物群里也是掀起了滔天巨浪。
　　有的怪物觉得是它冲击更高境界失败所至。
　　也有的怪物觉得它是被其余几位暗算，但这个不大靠谱，因为莫苏里德尔死的异常离奇。根本就不像是它们的手笔，印象里也没谁能做到。
　　除非有谁不声不吭的突破了。但这就更不可能了。
　　它们困死在这一阶级不知多少纪元了。也正因如此它们才如此渴求魔戒。
　　那可是更高者的造物！
　　它们无不希望在魔戒身上找到晋升的方法。
　　但是这东西非常狡猾，在这数千纪元的纠缠里，它们不仅没能摸到魔戒，反而被戒灵当了无数次枪使。
　　帮它完成了数次对世界的破坏。极大的满足了戒灵的扭曲心灵。
　　既戏耍了它们也完成自己的目的。
　　它们对此很苦恼和愤怒，也只是苦恼和愤怒，其余的在无能为力。
　　如今它们居然准确的找到了它的详细坐标。
　　这让它们无比躁动。不过出于前车之鉴。它们对这次魔戒的暴露心存疑惑，而且因为莫苏里德尔的离奇消亡，它们也对神构之地充满了忌惮。
　　除去前面提到的两种猜测，它们也有另一种颇受认同的猜测——莫苏里德尔被上位消灭了！
　　正是出于对可能的上位者的忌惮，怪物们一直到现在都没有去神构之地探查。有的也只是几位大敌的小心窥伺。
　　很显然这种程度的窥伺什么也看不出来。
　　于是它们的这次聚会就对去不去神构之地产生了巨大分歧。
　　“我反对前往神构之地。”
　　“你不去就不去，我们自己过去就是了。”
　　稳重派打算放弃，反正之前的数次围猎都失败了，它们不觉得这次能够成功。再加上那个可能存在的上位者。它们更不愿意过去了。
　　对方能无故宰了莫苏里德尔，自然也能在顺手宰了它们。
　　激进派则是觉得这是一个好机会，它们实在是太渴望晋升了。打心底里不远放弃任何机会。
　　再说了那位‘上位者’终究只是它们的臆测。说不定只是它们的自欺欺人呢。
　　于是它们主张过去。
　　本来激进派以为就这样结束了，它们想去的自己过去，不想去的就留下，该干啥干啥。
　　结果稳重派的想法可不是这么简单的。
　　“不，我们的意思是：‘你们也不能去！’”
　　这瞬间引爆了气氛。
　　“什么意思？你们自己胆小还不愿意我们去吗？你们就如此的见不得好吗？你们是想试试我的牙齿和爪子吗？”
　　“哼，什么见不得好！我们是担心你们会引来上位者！最后弄得大家和你们一起陪葬！”
　　“什么上位者，这么多纪元过去了，你们那只眼睛见过上位者了？怎么可能今天就让我们遇上！”
　　“分明是你们自己胆小而又不思进取！我可不管这些，我是会过去的，机会就在眼前，我决不放弃！”
　　怪物们越吵越烈。眼看就要打起来，几位末日级大敌站了出来。
　　“够了，全都给我停下！关于这件事我们自有定论。”
　　ps：悬赏的话，我月末几天就会开的。




第291节 第三十一章 碎星者

　　“够了，全都给我停下！关于这件事我们自有定论。”
　　之前一直是一群毁灭级的灾厄之兽在争论，当然不是说它们已经可以晋升那个未知境界了。
　　而是它们也有各自的派系。它们分属于各个末日级大敌手下。
　　它们是在为自己的主子开口，毕竟总不能开局就让自己的主子上场吧。但这次它们失算了，因为它们的主子已经自己商量好了。
　　大哥发话了，小弟们自然是噤声了。
　　“我们打算派一个代表和它的眷属过去看看。先期如果有所收获那都是它们的，但如果出了什么意外。我们也不会提供任何帮助。”
　　“同时，等它们一出发其余的就全都离开这里，去虚空深处躲起来。届时如果有消息我们会联系你们。”
　　就这样接下来的大致方针就确定了。
　　之后要做的就是确定人选了。这次任务有得也有失。而且都是不定向的，很可能就是白跑一趟，然后这个白跑一趟还是比较赚的。
　　要是倒霉的话，估计就要步了莫苏里德尔的后尘了。
　　当然，你要足够幸运的话，说不定可以直接抓住戒灵，然后找到通往更高境界的道标。
　　得使大家都心知肚明。谁都不愿意去又谁都不愿意放弃。
　　很矛盾却很真实。
　　于是它们决定抽签。最后得签的是倏尔。
　　一头体型最小的末日级大敌。
　　它的外形似虎而头生牛角，且有六爪。整体看来不过十来米，看似很大，但对比起它的几个同伴，它真的小如尘埃。
　　顺便一提它们中体型最大的就是已经gg的莫苏里德尔。
　　那东西的体型的用光年来算。
　　但是它们这个等级，决定实力的真不是体型。
　　倏尔不强也不弱。算是不错的人选。
　　“既然如此，就由你过去了。”
　　倏尔看着面前漂浮着的巨大“签牌”。面色有些难看。其余几个见此不由得提了句：
　　“你可以放弃，然后我们几个在来商议。”
　　倏尔迟疑片刻。摇头否定。
　　“我去，但是我不会带上我的眷属。让它们和你们一起离开。”
　　这个要求没什么问题，倏尔过去了，其余的负责锦上添花的毁灭级就没必要了。
　　“可以。我们马上就出发前往虚空深处。记住，你能享有的只是先期的利益。其余的可不归你。”
　　“自然。”
　　倏尔说完，就头也不回的离开了。
　　其实大家都明白。如果真有所得，倏尔铁定不会告诉它们，之所以这么说还这么做。完全是因为没别的办法了。它们可不想那所有人的脑袋去赌上位者不存在。
　　说实话，这个时候恐怕它们自己也说不明吧自己究竟是个什么心情。
　　大敌们望着虚空久久无言。最后都默默隐去了身影，带着自己的眷属离开了。
　　倏尔一路潜行，很快便跨越了无数光年抵达了神构之地。它没有立刻发难。而是静静的待在碎星者们也难以企及的边远之地。
　　静静的等候了半个月。
　　这是为其余的怪物留下足够的时间好让它们撤离，说起来，它们也是称自己为怪物的，同时使用的分级也是智慧有序种族的一套。
　　它们觉得这是一种荣誉，一种让敌人仅仅是听到名字就无比恐惧的荣誉。
　　同时它们也嘲讽着那群有序种的所谓秩序。
　　认为那不过是过家家般的儿戏。它们的诞生条件千奇百怪，所诞生的个体也是差距甚大。
　　但它们始终有一个共同点，那就是天生的秩序之敌。根据各自的属性和爱好，它们热衷的事情也大不相同。比如有的只是喜欢种草。
　　但是它种下的草地却是鲜红的以生灵血肉为养料的可怖之物。
　　一旦有世界被这种名为肥伊的怪物看中，在它厌恶这个世界前，想要它停下种植的步伐就只能消灭它。
　　还有的则是喜欢眼睛，各种生灵的眼睛。不是几对几十队就能满足的，更不是几千几万对就会停下的。而是一次就要收集齐一个世界的。
　　这种被称为眼球收集者。比起它的同族，它要温和一些，只要你愿意主动献出眼球，那它就会为你无痛无损的取走眼球，留你性命。
　　比起毫无顾忌随意杀戮的同族，它要好的多。至少它不会把一个世界彻底玩坏。
　　可是怎么说这也是怪物，彻头彻尾的怪物。
　　怪物的种类非常多，这儿说不完的，所以只提这么几个。
　　最后在提一下大敌倏尔。
　　它是末日级的怪物。实力甚至超越了正神。
　　它的爱好和眼球收集者类似，但眼球收集者专注于眼球，且相对来说较为平和。
　　倏尔则不同，它会在猎物身上随机挑选一个器官作为藏品。同时还有一个前提，那就是器官的前主人必须先死掉。它认为只有死物的器官才能展现足够的魅力。
　　倏尔望着神构之地一时间新潮迭起，随后就冷静了下来，今天就是它给自己定下的最后期限了。
　　再度沉默良久，倏尔迈动了步伐，开始它的步子较为迟疑凌乱，可之后越走越快，越走越稳。
　　最先遭遇倏尔的就是在神构之地外围进行碎星任务的碎星者军团。
　　碎星者一直都是由各大教会和王国挑选精英组成的强者集团。
　　他们之中最次的都是惩戒骑士和怀言术士构成的后备军，在上一级的则是负责碎星和拖拽的天使们。天使也是碎星者的主力。
　　同时碎星者军团根据方位划分为四大团。每个大团又细分为十六个大队。大队在下辖十个小队。以及各个大团还会分配一支后备军。用来处理后勤。
　　一个小队构成为五名天使。一个大队则是五十名天使。一个大团便是八百名天使。同时大团还会设置两到三位仆神。一位正神遥领一个大团。
　　因为只有四个大团，而正神有六位，所以这个遥领是轮换制。而且真的只是遥领。因为大团里的天使们构成非常复杂，来源也是被几个王国和教会各自把控。
　　想要一家独大根本就不可能。
　　碎星者军团也一直是神构之地上层阶级最大的底牌。不是用来对抗上流自身，而是用来镇压可能的底层暴动和潜在的地外威胁。
　　今天，神构之地引以为傲的碎星者遭遇了自成立以来最大的威胁。
　　ps：《我的老婆是四胞胎》
　　接到了一个新人的py，原创仙侠感兴趣的可以看看。




第292节 第三十二章 东大团和倏尔

　　今天，神构之地引以为傲的碎星者遭遇了自成立以来最大的威胁。
　　在以往只是被观测和确认到了的末日级大敌，今日终于对神构之地伸出了魔爪。
　　而当地的居民们依旧对此毫无所知，正在继续他们以往的生活轨迹。
　　碎星者们也依旧按着既定计划突进着预定的碎星计划。他们利用自身的神性和伟力不断的割裂地幔，然后再把神力化作锁链穿行于碎裂的地幔中。最后将它们构成一个整体。
　　这个说起来非常简单，但实际操作起来却是异常的困难。因为这样的操作下一个不小心，那颗星球就直接炸了。再者就是，如果神力锁链稳固不及的话，好不容易分离的地块说不定就立马崩解了。
　　这样的碎星过程他们重复了上万次，其中失败的次数占比将近一半。
　　期间不知道多少珍贵的矿产因此而被浪费。因此而被摧毁的种族也是极多的，不过好在大地母神主张仁爱，所以对于具有土著生物的星球。
　　碎星者们还是会提前转移当地生态圈的。
　　以此尽量保证这个星球的物种不至于绝灭。大猫的种族——花子豹就是这么来的。
　　值得一提的是从神构之地开始对外扩张以来，他们就没有见过其余的智慧种族。最多就是如原罪教会的碎片世界一般。找到了某个文明的遗迹。
　　在莫苏里德尔被确认前，神构之地关于大敌的了解最多的就是那些遗迹的记录。
　　他们最开始甚至一度以为大敌不堪一击，结果转头就发现了莫苏里德尔。这个横跨了无数星系的超级巨兽。仅仅只是那份体积就让他们望而生畏。
　　之后的尝试更是表明他们无力对抗大敌。
　　末日级大敌的恐怖至此被确定，在今后的数个纪元里，他们也或多或少的观测到了其余的几个大敌。
　　但它们只是路过，根本就没有对神构之地流露出一丝一毫的敌意和兴趣。
　　毕竟在大敌的眼里，神构之地真的很平常。再加上它在莫苏里德尔的手里，所以没有大敌对神构之地下手，神构之地面对的最多的就是几个隶属于莫苏里德尔的眷属。
　　而莫苏里德尔又酷爱沉睡和不爱收拢眷属，以至于神构之地一连六个纪元都没出什么大事。
　　后来莫苏里德尔虽然没了。可这更不敢让大敌们靠近了。和它们同级的莫苏里德尔都挂了，它们再来万一也挂了怎么办？
　　今天，五位天使正在碎星的关键时候。突然他们灵感一动。
　　手里的动作顿时出了漏子。好不容易才聚拢在一起的星陆瞬间崩溃。一连串的超级地震和火山喷发顿时骤起。
　　但这对于身处虚空的天使们没什么影响。
　　他们此刻只觉得遍体生寒，他们的灵感正在疯狂报警。不断的催促自己赶紧逃离此地。
　　但几位天使没有逃离，因为他们太清楚了，越是这种时候越不能转身逃命。那样会露出破绽。而这种破绽一般都是致命的。
　　他们赶紧聚在一起背靠背围成了一个圈。
　　“你们感受到了吗？”
　　“当然，好刺骨的杀意！”
　　“不是杀意，是别的东西，那东西很强，强到了对我们提不起杀意的程度。”
　　寥寥几句他们就大致说出了自己的处境。
　　也是这是，倏尔从虚无中走出。它饶有兴趣的大量着几位天使。
　　“头，左手无名指，小腿骨，心脏，还有你的左肺！”
　　五位天使在倏尔现身的第一刻，就放弃了阵型，分别朝着各自对应的方位逃了出去。
　　大敌倏尔，他们自是耳熟能详。非常清楚他们面对倏尔根本就毫无胜算。也更清楚倏尔的话是什么意思。
　　不过很可惜，他们远远低估了大敌。
　　倏尔仅仅只是吹了一口气。五位天使瞬间死亡。死状一致皆是被吸干了魂力。
　　倏尔在吹了一口气，它事先指定的五个器官瞬间出现在了它的眼前。倏尔对此很满意。然后吞进了肚子。
　　对于这种成色一般的器官，它都是当零食吃掉的。只有少数的能被它入眼的，才会被它妥善收藏起来。
　　比如，它曾经见到过一位大千世界的女神，它觉得那双眼睛简直是生平未见，于是它早早的生擒了女神，然后当着她的面摧毁了那个世界，最后在女神最绝望的时候将其杀死。并夺走了女神的眼睛。
　　那对眼睛至今都被它保存在密藏深处，时不时就拿出来欣赏一二。
　　如今它又到了一个新世界，新的大千世界。
　　“希望能找到一件优秀的藏品，当然，我更希望得到戒灵！”
　　它没说出来的还有一个迫切的希望——希望上位者并不存在。
　　倏尔并没有掩饰自己的存在，东大团当即就注意到了倏尔。
　　碎星者军团除了负责扩张神构之地外，他们最大的任务就是对外的防御。
　　大敌倏尔的来临，可以说是意料之外情理之中。
　　东大团虽然慌张，但也按照完善了无数个纪元的准备计划。摆出了自己的阵势。
　　他们呈现一种奇异的排列，拱卫在了一架巨大弩机前。
　　那是击神弩，东大团准备的弑神兵器。其余三个大团也有各自的弑神武器。原本是用来应对毁灭级的灾厄之兽的。
　　结果来的是末日级大敌——倏尔。
　　倏尔来的太急，他们的准备完全没能彻底拉出。
　　在本来的计划中，应该是四大团齐聚再加上诸位正神的。结果来的是倏尔。一个没办法利用物理视觉在超越距离找到的大敌。相对于无尽虚空，它实在太小了
　　然后对于大敌，神构之地除了物理视觉这种办法外，再无力做出任何有效观察。
　　本来这也挺管用，因为大敌们除去倏尔最小的也是恒星级的大小。
　　如今他们只能赶鸭子上架，利用击神弩和人数优势先和倏尔打一场，期望他们可以在这儿拖住倏尔，并撑到援军的到来。
　　可是大敌终归是大敌，倏尔的强大远远的超出了东大团的想象。
　　ps：二更到了，你们觉得几号挂悬赏好点？




第293节 第三十三章 大猫抵达

　　可是大敌终归是大敌，倏尔的强大远远的超出了东大团的想象。
　　击神弩被一位隶属于光辉之主的仆神操作着，在以往这件终极兵器甚至是他自己都不能随意见到的。
　　这东西是耗费了无数珍贵资源的强力杀器，除去他们四大团就各大王国和教会可能持有类似的武器了。
　　在设计性能和实测上，由仆神操作的弑神兵器的确可以有效威胁到正神。
　　但是今日他们面对的可是大敌倏尔。
　　倏尔在虚空深处绕有兴趣的看着对面严阵以待的东大团。在它漫长的一生中，这样的场景它见过无数次。
　　每一次都会驻足观望，因为它觉得这很有意思。食物居然自己摆好了拼盘。
　　倏尔细眯着眼，略微嘲讽的看着东大团。
　　“不自量力。”
　　它嘲讽的吐出了这么一句话。
　　然后昂首挺胸的漫步向前。迎接它的是东大团的一次神力攒射。入目之处皆是炫目的华光。
　　美丽而致命。这里的每一击都是一位天使的全力出手，他们都清楚末日级大敌的强大。所以出手皆是不留余力。
　　这里的每一击都能轻易撕碎一颗星球。
　　他们无不力求一击致命，但天使的功击对于倏尔来说，真的是不值一提。
　　即使数量庞大。也有量变引起质变的说法，可这儿的量相对于倏尔来说，远远达不到质变的程度。
　　于是满目的光华倏尔不闪不避，任由其砸在身上。
　　强力的神性功击打在倏尔身上如同雨点一般无力。
　　可谓一碰就碎，之后就化作了纯粹的能量迅速消散在了无尽虚空之中。
　　在海量功击中闲庭若步的倏尔，顿时在东大团的诸人心理掀起了海啸般的寒意。
　　但这一次没人后退，他们继续进行着徒劳的功击。倏尔也没有展开任何其余的动作，只是漫步般的在漫天的光华中前进。就连虚空都在这疯狂的功击中变得扭曲。
　　可倏尔视若无睹，甚至还惬意的摇了摇生于虎头上的牛角。
　　终于在这时，一直待机的击神弩发动了。
　　一道远比天使们的集群打击更加炫目的光芒，拖着长长的尾焰直冲倏尔。这一次倏尔终于有所动作了。
　　能射杀正神的一击，它也不好忽视，但就算打中了也就是正常人被蚊子叮了一口一样。
　　不过饶是如此，也没人愿意平白被蚊子叮一口。所以倏尔做出了一点行动。
　　它抬头扬了一下牛角。之后它面前所有的光茫都停了下来。之后瞬间消散。击神弩射出的那一根长矛也是停在了半空，它勉强让东大团看清楚了倏尔的手段。
　　那一块的时间被加速了。
　　加速了不知道多少万倍，以至于他们的功击全部磨灭在了漫长的时间长河里。
　　就连击神弩射出的长矛也是在这种消磨下化作了粉末。
　　结束这一切后，倏尔再度前进。
　　这一次倏尔的前进终于唤醒了东大团深藏内心的恐惧。
　　但他们依旧没有人逃跑，他们是碎星者东团。是神构之地最大的门户，他们一退背后的家园将再无‘险’可挡。
　　负责统领东团的仆神眼身冰冷的看着倏尔，他知道直到此刻大敌任旧没有把他们放进眼里。
　　这是对他们深深的侮辱。可也是一个极好的机会。
　　大敌不把他们放在眼里，就意味着它不会动真格的，这样的话，留给东大团的时间就越发的多了起来。
　　仆神心理快速的思量着得失，手里的动作也没有停下。
　　他冷静的从秘藏中取出三根星矛。击神弩要配合星矛才能完全发挥出它的威力。
　　在承受力上，它可以一次射出三根，但那是正神才有的体量，作为仆神，他最多只能一次射出一箭。
　　他这次自然不是打算贻笑大方，而是他要燃烧神格。做最后一博。
　　他不相信大敌能超越他们如此之多。
　　这是正神都不能正面吃下的绝命一击。
　　他坚信这也能对大敌造成一定的伤害。
　　三根星矛上弦，仆神索德尔浑身燃起了耀眼的金光拉开了弓弦，他已经燃烧了自己的神性。此刻正承受着巨大的痛苦。
　　但索德尔面色无比沉静，他的机会只有一次，他可不想自己的舍命一击出现射偏了这种乌龙。
　　锁定非常简单。倏尔根本就没有躲闪的打算。
　　既然如此，索德尔就没有急着放开弩弦。而是一直在积蓄力量，最后在他整个人即将烧尽的时候，索德尔终于在一声怒吼后放开了弩弦。
　　三株星矛瞬时激射而出。
　　在星空中拉出了远比之前雄伟的光尾。在这一瞬间，三株星矛仿佛是这无尽虚空中唯一的光。
　　天使们也是为之振奋。或许事有可为。
　　但随之而来的则是深深的绝望。三株星矛依旧消散在了倏尔的面前。
　　与之前唯一的区别就是这一次坚持的时间长了一点。
　　倏尔已经走到了东大团的面前。它望着这群碎星者露出了嘲讽的笑。
　　它已经选好了这帮人的器官了。
　　刚刚会走这么慢也是有这方面的考虑。再就是魔戒戒灵喜爱杀戮和毁灭。而且戒灵最爱的就是借刀杀人。
　　它猜想，如果戒灵的气机泄露是戒灵故意而为的话，那此刻戒灵定然躲在某处窥伺着。
　　它要顺着戒灵的意，让它更加的关注此地，之后它在寻找机会看能不能揪出戒灵来。
　　再就是，它在试探，如今东大团马上就要被它清空了。如果那尊上位真的存在，那祂应该会出手的。
　　倏尔表面漫不经心实则一直无比谨慎的留意着四周。
　　即是在观察戒灵的踪迹也是在防备上位者的可能。
　　倏尔想了下，既然这么久了还什么都没发现，那就先填填肚子吧。它不需要进食，但是吃到喜好的食物还是很能愉悦心情的。
　　倏尔再度扬起头颅，将它头顶的牛角高高举起，瞬间东大团就永远的凝固在了这个时间和这个空间。
　　倏尔满意的看着眼前的食物们，正准备下手时，突然心生一阵巨大的警惕，它浑身的毛发都炸了起来。
　　瞬间倏尔就跃离了原地，在倏尔跃走的那一刻，大猫也撕开了一道裂缝从中走了出来。
　　ps：才考完试。。。




第294节 第三十四章 无法承受的代价

　　瞬间倏尔就跃离了原地，在倏尔跃走的那一刻，大猫也撕开了一道裂缝从中走了出来。
　　倏尔眼神眯起。仔细的打量着眼前的豹子。它一时间看不透这头豹子。
　　在它的感知里这头豹子不具备任何威胁，但它的潜意识却在疯狂报警。它的潜意识无时无刻不在告诉它一旦掉以轻心，它就会被咬穿脖子。吸干血液。
　　倏尔纵横多年。这种情况还是第一次见。
　　大猫也是谨慎的看着倏尔，一虎一豹就这么诡异的对峙了起来。
　　最后还是经验浅薄的大猫率先沉不住气。吼叫一声后，就扑了上去，这一扑就让倏尔看出了大猫的部分虚实。
　　速度极快。至少在速度上已经可以和它比肩了。就是不知道力量和对规则的应用如何。
　　倏尔昂起牛角顶了上去，想要以此试试大猫的力气。结果大猫一口咬了上去。同时前爪挖住了倏尔的脖颈。
　　第一次接触，大猫和倏尔都没能对对方造成有效伤害。结果大猫一发狠，上下颚猛然一合。
　　被它咬住的倏尔的牛角顿时被它咬碎了一截。
　　倏尔惊怒的一甩，试图将大猫甩出，大猫也是适时的借力飞出。
　　双方在不远处站定，重新恢复了对峙状态。
　　细细观察会发现，大猫虽然咬碎了倏尔的角。可是大猫的牙齿也是碎了不少。嘴角更是流出了丝丝鲜血。
　　因为角的破碎让倏尔陷入了难以言明的惊怒之中，它的角对它来说可是重要的功击手段。
　　如今居然开局就被废了大半。
　　大猫长大依旧血流不止的兽口，再度吼了一嗓子后，就冲着倏尔接着扑了过去。
　　倏尔这次没有继续硬拼，它眼中微光一亮就消失在了原地，下一刻它就出现在了大猫的身后，朝着大猫的腰部就是一掌。
　　这一掌下去瞬间把大猫拍出了老远。
　　接着倏尔不断的重复着这一动作，将大猫一直稳稳的压制在了掌下。
　　然后越打，倏尔就越是心惊，它自己都记不清它打了大猫多少掌了，结果大猫居然没有被打死，还没有看出任何身负重伤的样子。
　　倏尔觉得这不是办法，当即用力一掌，将大猫拍的老远。这一掌后倏尔没有补刀，所以大猫顺着那股巨力一路疾驰，沿路更是撞穿了一颗行星。
　　在那一刻星球大气层先是一窝，随后就是一阵巨大的焰火，大陆架直接被巨大的内力掀飞。
　　星球呈现碎块状崩解，即使如此，大猫也没能停下。还在不停的向着宇宙外飞去。
　　这一异动甚至让倏尔有些迟疑，这头豹子似乎只有一股蛮力和怪奇无比的体魄。
　　这样的话，它就没必要耗费宝贵的积累去换掉这头豹子了。
　　倏尔有三大能力。一是等价交换它能借此付出一定的代价来达到自己的目的，另一个就是依靠牛角来控制时间和空间。另一个是它的底牌，一直以来都无人知道是何。
　　仅仅是前两个能力就足以让它横行世间了。
　　结果今天一遭遇大猫就被破掉了牛角。让它对空间和时间的掌控力大幅度下降。
　　现在知道了大猫底细的它，有些不愿意耗费巨大代价换取大猫的死亡。
　　它的等价交换是一种极度变态的能力，理论上只要能出得起价它甚至可以换掉上位者。
　　不过相对的，这个价格就异常高昂。
　　至少就目前的情况来看，大猫它想要换掉的话，它这些年的积累基本是空了。
　　所以它不舍得，它已经损失掉牛角了。在损失掉积累就承受不能了。
　　再就是它对大猫的来历非常疑惑，这么强的生物可不像是能正常诞生的。
　　倏尔有些怀疑这头豹子和那尊上位者有关。
　　当然也可以解释为是这个地方走了狗屎运，诞生出了这么强大的生灵，同时也是它解决了莫苏里德尔。
　　但这样怎么想怎么牵强。
　　这头豹子可没有能杀死莫苏里德尔的表现。要知道莫苏里德尔可是它们中最为难杀的存在。
　　结果几秒钟就死了个干净。
　　怎么想都不像是这头只会凭借蛮力的豹子可以解决的。
　　也是在倏尔迟疑的时候。
　　虚空中传来了一声低骂：
　　“你这头蠢猫！”
　　这一瞬间，倏尔的潜意识发出了有生以来最大的警报。
　　‘快逃！会死！’
　　倏尔甚至在这一刻想要不顾一切的逃出去。
　　它立刻强迫自己冷静下来，同时，它脚下的六只腿也是微微亮起了光芒。
　　这是它的第三种能力，无极之境。一旦发动，天涯咫尺。
　　倏尔也在这时从脖子上生出了三个头颅，每一个头颅都顶着一对巨大的牛角。一共四个脑袋八双法眼死死的盯住了四周。
　　这是它第一次展现终极形态。
　　这个形态用一次，它就至少需要上万年才能恢复过来。在以往的各种大战中它都没有用出。
　　就是因为这是它最强也是最后的保命手段。
　　一旦使出就再无退路。
　　而让它用出这一招的原因仅仅只是一句话。
　　一个它连本尊都没见到的人说的一句话。
　　倏尔无比确信这次它没有选错。更甚至如果不是它没有其他的招数了，它肯定也会在用出来！
　　这是它第一次感受到了如此的寒意。
　　仿佛下一个瞬间它就会暴毙当场。
　　就在那句话说出后，在虚空中不断倒飞的大猫当即停了下来。大猫神情萎靡的甩了甩头。夹着尾巴的走到了一旁。
　　它知道没自己的机会了。
　　下一刻，在无尽的虚空中插下了一柄天枰剑。
　　天枰剑直直的立在了无尽虚空之中。
　　祂出场的瞬间就夺去了周围的一切光亮。这一刻，祂才是此世的唯一。
　　倏尔瞳孔一缩，它刚刚尝试了使用等价交换换掉天枰剑的暂时失效。
　　是的，倏尔本能的觉得要求太高铁定失败，结果退而求其次的暂时失效，也是它无法接受的高昂代价，那便是要付出它的生命。它完整的生命！
　　这不是什么能替死的价格，而是彻彻底底的死亡。
　　就这么一点，便点明了双方的差距。
　　ps：二更到了，今天在考试所以更新的晚。




第295节 第三十五章 还未开始就结束的战争（二合一）

　　就这么一点，便点明了双方的差距。
　　倏尔无比确信对面就是那位神秘的上位者，此时还没跑。完全是因为摸不清情况，担心误入死地。
　　倏尔万分警惕的看着屹立于虚空中的天枰剑。
　　它浑身的毛发都在此刻立了起来。但是那把天枰剑却是迟迟没有动作。这不仅没有让倏尔放松下来，反而越发的担忧了起来。
　　说实话，它宁愿对方直接打过来把它干掉。也不希望和对方玩这种心理游戏。
　　因为它很清楚，自己处于绝对下风。
　　对方不出手绝不可能是因为忌惮它的实力，铁定是出于别的考虑，而这种考虑一般都意味着这比死还恐怖。
　　虚空之中的对峙依旧在持续。
　　下方的神构之地则是陷入了巨大的恐慌，因为他们还不知道黑夜已经控制住了情势。
　　他们得到的消息还是大敌入侵。东大团正准备迎战。
　　目前各大王国都还在进行紧张的战备工作。
　　各国的王都是第一时间进入了封闭状态，响彻云霄的警报一直徘徊在都城的天空中。
　　下方的不少民众甚至对警报响起的意义还茫然不知。
　　他们只是惊慌的赶回自己的屋子，并联系自己的家人，商议着未来，打听着一切。
　　但是下层民众只能模模糊糊的知道有强大的外敌入侵，神祗们正在准备迎击。
　　下层民众要比中上从层好点，因为无知者无畏。他们对事态的严重性还没有任何认知。
　　因此还能保持难得的平静。
　　中上层则不同了，他们清楚很多事情，自然也知道来袭的是大敌倏尔。
　　为此，他们可算是操碎了心，不仅忙不迭的准备转移自己的资产，还在不断的想法打听前线的战报。
　　同时也因为中上层多为贵族，所以他们还要面临王国乃至于教会的战争征召。这意味着他们要把自己的顶梁柱，乃至于儿子孙子甚至是女儿孙女送上战场。
　　神构之地的贵族虽然享受着平民难以企及的特权，但他们在享受权力的同时，也还是遵守着古老的贵族精神。
　　在这种灾难面前。大部分贵族都自觉的站了出来。
　　这不仅是履行自己的职责，也是为了保护自己的财产。
　　当然了，不可否认这些站出来的贵族们，有相当一部分是因为大势的裹挟。
　　饶是如此也算是难得了。
　　罗斯尔德。
　　德阿让家，艾米莉亚小姐眼身复杂的看着自己的大哥。在他身旁的是一直红着眼梅琳小姐。艾米莉亚的贴身女仆黛娜则是一脸严肃的合手站在后面。
　　德阿让家的长子罗切马上就要响应王国的号召，前往前线了。
　　此刻的他正在整理自己的盔甲和宝剑。同时也不忘安慰自己的爱人和妹妹。
　　“我是负责后勤的，不会上前线的。而且我也是位调律骑士。再加上那么多亲兵，我有实力保护好自己。”
　　说完，罗切拔出了宝剑，看着剑刃上的寒光和铭文。叹了口气，带着一种夹杂着兴奋的恐惧，将宝剑重新插入了剑鞘。
　　“我一定会回来的，到时候，我会积累足够的军功，让你成为贵族，那样我们的结合就没人能说什么了。”
　　罗切深情的望向了自己的爱人梅琳。
　　他想要效法古代贵族，在战争中积累军功为自己的爱人谋求爵位。以此完成他们的合法结合。
　　这一点是可行的，但因为和平年代所以此前一直无法尝试，如今算是让他看到了机会。
　　梅琳一听到这儿就再也忍不住了。顿时扑到在沙发的靠背上哭了起来。
　　罗切说的很好，但他们都知道对面是什么。那是末日级大敌，超越了正神的恐怖存在。
　　与这样的存在交手，能有几个人可以活着回来？
　　恐怕千不存一！
　　罗切没有继续这个话题，而是转身看向了自己的妹妹。
　　“我会代表德阿让家出战。我走后，你就是德阿让家的下任继承人！你得肩负起自己的使命。”
　　这是告诫，因为罗切知道自己要去的是什么地方。那无疑是地狱。死了太正常了。
　　他一旦发生意外，那艾米莉亚就将是德阿让家的继承人，他必须提前把这个说出来，让艾米莉亚有所准备。
　　艾米莉亚一听也忍不住红了眼，但她在最后关头忍住了。她已经不是之前的柔弱小姐了。她也是经历过黑夜裁断的。
　　她已经不是当初那个天真的小姑娘了。
　　于是梗咽着说道：
　　“我知道的。”
　　罗切不在言语，只是郑重的拍了拍艾米莉亚的肩膀。
　　然后就去陪伴自己的爱人梅琳了。
　　看着不停哭泣的梅琳罗切只能安慰道：
　　“虽然对方是大敌，但是我们这边也有那么多神祗和大军，而且黑夜女神也在我们这边，祂是西境守护。祂不会坐视不理的。”
　　至此，梅琳才勉强止住了哭泣。不是因为她觉得神祗们可以打败大敌们，而是她觉得不能让罗切担心。
　　所以勉强停了下来。
　　也是这是，艾米莉亚的新密友伊丽莎白也过来了。
　　伊丽莎白因为上次的事件在最近和艾米莉亚处的非常要好。
　　所以听闻罗切也要出征了，她就过来了。她的哥哥和父亲乃至于爷爷都已经出发了。
　　她就是刚送别了他们，正好顺路又过来看看德阿让家，她估摸着罗切应该还没走。因为她听说罗切是负责后勤的。后勤不比先锋军，他们走的晚，相应的军官自然也是要出发的晚一些。
　　果不其然，她一过来就看到了正准备出发的罗切。
　　她恭敬的行了一个贵族礼：
　　“祝您安好，罗切大人。”
　　“您也是，伊丽莎白小姐。”
　　“纳尔逊大人他们已经出发了吗？”
　　“是的，我父兄和爷爷已经出发了。”
　　罗切点点头。回头看了眼自己的妹妹和爱人一眼之后就急步走了出去。他没有多说什么，他也怕自己忍不住哭出来，而那只会让自己的亲人担心。
　　见此情景，艾米莉亚再也忍不住了，当即扑进了伊丽莎白的怀里。小声的哭了出来。
　　伊丽莎白也是安慰的抚摸着艾米莉亚的头。
　　“不用担心，女神祂们一定可以打赢的。”
　　--------------------------------------
　　王国方面。国王和教宗正在商议。
　　“纳尔逊公已经带着我国的先锋军出发了。估计不久就能和其他王国的联军汇合。然后赶往东境。希望东大团还在。”
　　国王看着面前的魔像地图沉稳的说着。随后又问了句：
　　“前线的消息还没有传回来吗？”
　　教宗也是挪了挪身子看向另一边负责联系外界的情报员。前线本来和他们有着密切的联系。但是不知为何这份联系在不久前突然断掉了。
　　后来根据推测，他们认定这是大敌倏尔的封锁所致。
　　情报员也是一直关注着。
　　“没有。陛下。根据前面的回报来看，大敌倏尔的封锁依旧存在。根据这一点来看，东大团应该还在奋战。”
　　这让在座的诸位大人松了一口气，封锁还在就意味着倏尔还没能解决掉里面的东大团。
　　这同时也意味着对方的实力可能并不是那么可怕。
　　然而他们不知道的是，他们引以为傲的东大团一接触就被打的近乎团灭。当然了，他们更不知道倏尔已经被墨白的天枰剑摁住了。
　　他们此刻甚至还不知道黑夜教会乃至于黑夜女神的态度。
　　“希望东大团可以撑到援军抵达。”
　　在东大团被封锁后，其余赶往东境外围的三大团当即就停了下来。并耐心等待起了其余地区的援军。
　　听着很冷血，但却是最明智的做法。如今东大团下落不明。他们一旦扑过去，很可能接连折进去。
　　到时候，人类的战力就可以说损失近半了。
　　于是他们停了下来，并开始等候援军以及诸位神祗。
　　当然了，这也意味着东大团处于半放弃的状态。
　　会议室里闻言沉默了半响。东大团已经可以说被判了死刑了。这样的巨大损失，让他们非常沉痛。
　　“黑夜教会那边是什么情况？”
　　被默认为超越了正神的黑夜，是他们神构之地最强的战力了。也是这次反击战的预备主力。
　　在他们的认知中黑夜作为本土神，自然而然的会站出来，作为扛鼎之人领导神构之地的联军反扑。
　　结果情报员的回答出乎意料。
　　“黑夜教会那边一直沉默。他们拒绝和我们交谈，也拒绝派出援军。”
　　此话一出，瞬间点爆了气氛。
　　无数大臣惊愕的站了起来。一时间会议室里都是桌子的推动声乃至于倒地声。
　　“什么？难道黑夜拒绝出战？！”
　　这一刻他们想道了很多，主要分为两派，一派下意识的认为黑夜不愿意和倏尔交战，祂只想保存西境。
　　另一派则是心底发寒的想，会不会黑夜已经和倏尔达成了某种条件，更甚至于黑夜本身就是倏尔那一边的？
　　不然为何突然冒出了一位尊神？
　　这种猜测也不无道理。
　　于是当他们说出这点之后，瞬间让人们陷入了一阵惊慌。最后还是教宗开口压了下去。
　　“要是黑夜真的是大敌一方的人，那为何要为我们提供金叶子？让我们乃至于主神寻到自己的道标？”
　　“你当大敌都是二傻子吗？”
　　确实的利益因果摆在了大家的面前。成功的击碎了之前诸人的脑残言论。
　　不过还是有人说道：
　　“那为何，黑夜不愿意站出来？祂可是我们最大的希望了。”
　　这又让大家陷入了沉默之中。
　　--------------------------------------
　　另一边，在边远之地。各路的援军基本都赶到了这儿。
　　形成了以三大团为主的反击军。
　　同时财富女神和光辉之主等神祗也赶了过来。
　　光辉之主眼神无比复杂的看着前方，哪儿是大敌和东大团所在。
　　这一幕也和他之前在黑夜哪儿见到的所查不大。
　　唯一的区别就是黑夜在这儿，同时东大团也没有第一时间团灭，或者说是倏尔没有第一时间杀空东大团，在闪击地母。
　　他在这一刻甚至分不清这究竟是现实还是另一层虚妄。
　　财富皱着眉头扫视了一圈。
　　问道：
　　“黑夜没有过来？黑夜教会的士兵我也没有看到。”
　　“是路上耽误了。还是他们不打算过来？”
　　一连两问，直接把气氛降到了冰点。
　　财富问出了目前最大的问题。他们之前一直在联系黑夜，但没有得到回应。他们还以为黑夜已经来了。
　　结果到场一看，事实有点出乎意料。
　　他们看到了他们最不想看到的情况，黑夜不愿意参战！
　　原罪学者脸色难看的说道：
　　“如果黑夜不来，我们可对付不了倏尔。”
　　他们没和倏尔正面交手过，也没有得到过倏尔的任何战斗数据，但他们和大敌莫苏里德尔有过交手。
　　那压倒性的力量，他们至今都记忆犹新。然后那还仅仅只是莫苏里德尔沉睡时的应激反应！
　　换位对比下，他们太清楚自己绝不会是倏尔的对手了。
　　原本预计的是黑夜可以正面牵制住倏尔，他们在从旁辅助。两相加减下，打退甚至于打死倏尔都是非常可行的。
　　“那也不能就这么干看着啊。”
　　“可是没有黑夜的支持，我们根本就不是倏尔的对手！这么送上去绝对是送菜！”
　　大地母神不打算在这儿后撤，而原罪学者则认为没必要在这儿把命丢掉。
　　“这样，先让大军后撤，然后我们再去一躺西境，直接去找黑夜。这种情况下，如果黑夜不愿意出手的话。我们不可能打赢的。”
　　原罪学者当然不愿意放弃神构之地，可他更不愿意在这儿白白送命。于是说出了这个办法。
　　这也说服了其余几位正神。
　　就在他们打算下令联军后撤的时候，天边突然急射了一道火流星而来。
　　这道流星的速度似乎超脱了时间和空间的限制。
　　前一眼刚被观测到，下一刻就砸进了大地。激起了数千米高的尘土。
　　等一切散尽。联军和正神看到了异常振奋的一幕：
　　在深坑之中，一头六爪巨虎被天枰剑死死的插在了地上！
　　ps：今天的更新到了！




第296节 第三十六章 全境守护者

　　在深坑之中，一头六爪巨虎被天枰剑死死的插在了地上！
　　这一幕让在场的众人无不屏息凝神。他们有些认出了这是什么怪物。即使没认出来也大差不差的能猜道了。
　　他们看着这头巨虎纷纷交头接耳。
　　几位正神更是壮着胆子上前查看，猛然间，就在他们靠近巨虎的瞬间，倏尔突然动了一下，之后更是抬起了虎头挣扎着对着诸神怒吼着。
　　但是不论它怎么挣扎都无法摆脱那把天枰剑。
　　渐渐的倏尔也放弃了挣扎，喘着粗气把头和身子低靠在了地上。
　　它的能力全被锁死，不仅无法挣脱更是无法死去。
　　倏尔感受道了深深的绝望。
　　它当时已经将自身的所有能力全部拉满了，结果还是连一剑都没能接下来。
　　倏尔此刻除去对未来的茫然和哀叹，想的最多的就是那一剑的霸道和惊艳。
　　一道剑光飞来就瞬破了它用牛角布下的绝死之地。那是隔绝了时空的死地，结果一剑就破。
　　随后更是一剑捅穿了它的肉身，不仅第三神通无法发动，还直接将它的三个头给打掉了。之后它被那柄宝剑带着砸入了神构之地。
　　它好歹也是一代枭首，不曾想会有一天败的如此彻底。
　　想到这儿，倏尔一时间心如死灰，身体也是不在挣扎。浑身的毛发都萎了下来。毫无神光的耸拉在身上。
　　倏尔的表现让外围的众人大致搞清了状况。
　　天枰剑他们都见过。这种情况怎么想都是黑夜出手了。
　　看着似死非死的倏尔，光辉之主眼神复杂的说道：
　　“虽然有所猜测，但我真的没想到，黑夜如此强大，居然可以如此轻易的打倒一头大敌。”
　　从接报大敌来袭，到此刻大敌伏诛。
　　这才用了多久？
　　在他们原本的预计中，黑夜可以让正神看见晋升的道标，那么祂应该比大敌之流强一筹。
　　结果不想，黑夜居然强了这么多。
　　这应该超越了大敌吧。
　　随手一剑，就将一头大敌钉在了地上。无法死去也无法离开。
　　就在诸人感叹时，地母突然问道：
　　“倏尔在这儿了，那黑夜在哪儿？”
　　这也引起了其余人的注意。是啊，黑夜呢？
　　墨白此刻正在东大团这儿。他们被倏尔的天赋神通锁死在了这儿。状态和现在的倏尔颇为类似。
　　都是似死非死的状态。
　　这对于旁人来讲想要救回来基本难于登天。
　　不过在这儿的是墨白。
　　别人需要耗费大代价才能救回来的人，对她来说也就是一句话的事情。
　　不过墨白没有急着救人，反正他们也没事，就是被冻结在了这一个时间点里。
　　墨白此刻正在东大团的阵群里饶有兴趣的看着。
　　系统也是看的啧啧称奇，这群人在以往可都是它完全不想惹的家伙。他们代表的可是大千世界的最高战力，这是连正神都无法正面硬抗的强大力量。
　　今日居然看到了这么一幕。实在难得。
　　他们在被冻结前依旧保持着战斗姿势，还有不少都处于外放神性和功击的状态。
　　第一次见还蛮有趣的。
　　所以墨白忍不住进去多看了几眼。
　　越看便越是有趣，战团成员的表情也是异常丰富，有些无比惊惧但依旧高举着武器。
　　有些面容沉稳似是看透了一切。
　　还有些则是保持着难看的表情。总之各式各样，不过墨白没有看到有人后退或逃跑。
　　不知道是倏尔功击太快让他们没能反应过来，还是东大团本身就军纪过硬。
　　墨白觉得应该是后者，毕竟东大团的组成成分基本都是天使。是经历过无数恶战和磨难的强者。
　　他们应该有着远超常人的心性。
　　墨白走啊走，终于走到了军阵的中央，这儿立着击神弩。以及巨弩旁的一些灰烬。
　　墨白看着灰烬微微皱眉，她想起了神庙遗迹。哪儿的灰烬全身贝罗尔的英雄骨灰。
　　这儿的不会也是类似的存在吧？
　　墨白伸手一挥，顿时时光倒流，被燃尽飞散的灰烬开始重组，然后化作一个火人最后成为了索德尔。
　　索德尔也保持着不动的状态，墨白只是把他从死亡之地拉了回来，但没有解除这里对他的影响。
　　这一刻的索德尔是之前取出星矛准备上弦的状态，所以他一手拉着巨弩的“弦”，另一手拿着“箭”。二者接不存在，但却让墨白直观的看到了索德尔当时的心情。
　　吾愿以死退敌！
　　这让墨白肃然起敬。
　　当即在一挥手，倏尔的神通立刻告破。
　　现场被滞留的时间和空间开始流动。里面的人也恢复到了被冻结前的那一刻。军阵也从极静变为了极闹。
　　无数的法术被扔向了早已无物的虚空。碎星者的喧嚣和怒吼以及慌乱也在这一刻再度被发泄。
　　不过片刻后他们就安静了下来，因为倏尔不见了。他们的团长索德尔也复活了。
　　最重要的还是他们在巨弩下看到了黑夜。
　　距离黑夜发放金叶子已经过去了月余。他们自是知道黑夜的威名。
　　也知道黑夜是潜在的超越者。打破了正神即为巅峰这一论点的强大神祗。
　　倏尔不见了，本该死去的索德尔活了，黑夜还在这儿。
　　他们再傻也该猜出了情况。
　　于是在不知道谁的带领下，东大团的碎星者们面朝黑夜齐齐跪了下来。
　　即使他们分属不同的信仰。也不妨碍他们在此刻向一位救世主表示自己的敬意。
　　墨白不闪不避，受下了他们的大礼。
　　然后微微躬身还了一礼。
　　这是对他们死守边境的小小致敬。随后墨白就消失在了原地。
　　她要去看看那头老虎。
　　这可不是她那头蠢猫。这头老虎要不是她在这儿，估计神构之地就没了。
　　墨白直接出现在了倏尔的面前，此刻的倏尔依旧被放大了的天枰剑死死的插在地上。
　　或许是感受到了墨白的到来。
　　天枰剑微微的发出了亮光。这把诸人的注意力全都吸引了过来。看到墨白到来。
　　人们的反应也是各不相同。
　　他们或诧异或欣喜或敬畏。
　　最终在几位正神的带领下，神构之地的所有人都朝着墨白跪了下来。
　　并高呼：
　　“恭迎全境守护者——黑夜陛下！”
　　ps：第一更到了。




第297节 第三十七章 原由

　　“恭迎全境守护者——黑夜陛下！”
　　一会儿的时间，墨白就从西境守护者升级成了全境守护者。
　　这是让步和讨好，同时更是一种承认。
　　墨白的行动证明了她的身份。谁都知道如果没有墨白。神构之地就完蛋了。
　　她是名至实归的全境守护者。
　　墨白对这一切颇为淡然，毕竟大场面见多了。这个也不算啥了。
　　她现在比起神构之地的朝拜，更感兴趣的是倏尔。
　　墨白提起长裙，小心的避开泥泞的地方。虽然知道这件裙子不可能沾染这些污秽之物，但和没人喜欢在垃圾堆上跳舞一样。墨白也不喜欢漂亮的裙子和泥水亲密接触。
　　这应该算是心理洁癖的一种，不过非常大众化。
　　倏尔自然注意到了墨白的到来。于是挣扎着抬起了头。试图看到来着的全貌。
　　但它神通被锁，肉身被钉。以往在正常不过的一个举动，此刻完成起来也异常困难。
　　尝试了几下后，它就放弃了。
　　今天是栽大了。
　　它大概明白了今后的命运，多半会被一直困在这儿，既无法死去也无法逃离。
　　它将在此承受永恒的孤独和痛苦。
　　这可比死难受多了。
　　倏尔想到此处不由得打量起了四周的天空。
　　天很白，远处还能看到星轨的影子。
　　然后倏尔的眼帘里就出现了一道黑色的细小身影。它不由得聚焦视线看了过去。
　　不知为何，以往恐惧非常的上位者，此刻真真正正的见到后，它反而不怕了。
　　倏尔现在的心非常平静。
　　它语气淡然的说道：“是您吧，随手一剑就把我钉在这儿的人。”
　　墨白有点意外，这头老虎好像不怎么怕她哎。
　　在她诧异间，大猫也适时的出现在了墨白的身后，大猫看准时机蹭上了墨白的大腿。企图依靠卖萌混过去。
　　墨白看到大猫有些生气的踢了它一脚，很轻，但成功的让大猫哀嚎了一声，然后夹着尾巴跑了。
　　“你这头蠢猫！”
　　墨白真的被大猫气道了，她明明给了大猫远远超越倏尔的体魄。结果这头蠢猫从头到尾一直被暴捶。
　　也就开始威风了一下，咬碎了倏尔的牛角。
　　不过也怪不得大猫，大猫此前就是一头普通的豹子，就算硬件跟上了，软实力上也是远远不如倏尔的，但被压制的这么惨，也着实让墨白生闷气。
　　墨白本来的打算是让大猫去和倏尔大战三百回合。以此打出威名，作为之后黑夜教会最大的武力震慑。
　　结果黑夜座下第一神兽居然这么水。今后黑夜教会的风评会受损的！
　　墨白甚至在脑海里幻想出了一下对话：
　　‘嘿，看到那头神兽了吗？’
　　‘当然，听说那是黑夜教会的护教神兽，能够力压正神的强大存在。’
　　‘话是这么说，但其实当年大敌来袭时，这头神兽可是被好一顿揍！’
　　'居然还有这样的事吗！'
　　......
　　墨白性子跳脱，情况不太要紧的时候，就经常走神想自己的去了。
　　现在也是这样的情况，对墨白来说，她只是想了一个小问题，结果在外人看来这就是一种无形的压力。
　　倏尔问出了自己的疑问，结果黑夜一直面色冰冷的站在它的面前。
　　强者总是能在不经意间给旁人施加难以言明的巨大压力。
　　很明显墨白就是代表了绝对力量的超级强者。
　　所以她的任何举动在旁人眼里都会施加一层滤镜。
　　自动脑补上一层神秘色彩。
　　现在他们就陷入了自己给自己施加的压力之中。
　　就连本以为看淡一切的倏尔，也是留下了一滴又一滴的冷汗。
　　它发现自己不是真的看淡了，只是自暴自弃了，现在面临真正上位者的怒火时，它还是怕了。
　　不到片刻，倏尔的身下就流下了大滩的汗水。
　　这都是吓的。
　　半响，墨白终于从神游中回过了神。
　　于是抬头看向了倏尔。稍微回忆了下之前的对话。于是说道：
　　“对，那一剑是我。还有什么问题吗？没有就该我问了。”
　　倏尔有很多问题，但在这种情况下，它连个屁都不敢放，更何况是问问题。
　　于是只能嚅嗫着:
　　"没....没有。您请。"
　　墨白再度感到意外，这头老虎的态度好像又变了。
　　什么情况？
　　想不太明白，于是墨白就按自己的想法问了下去。
　　“这边称呼你为倏尔。你的真名是什么？”
　　“我没有真名，我的名字就是倏尔，我们这些怪物用的都是其余秩序种对我们的称呼。”
　　墨白听的有趣，他们自称为怪物。也用秩序种的称谓作为自己的名字。
　　“为什么会这样？”
　　“因为我们认为这是种荣耀。”
　　这样说墨白就大致能够明白了。便跳过了这个问题，问了个别的。
　　“那你为什么会来入侵神构之地？”
　　倏尔张了张嘴，它有些不想回答，因为这会涉及到它的一族。虽然它们各自为政而且感情淡薄。但怎么说也是一个族的，如今很可能因为它这一句话，直接送它们一族上路。
　　不过最后胜利的还是恐惧。这样的上位者多半什么都知道，没必要为了所谓的种族搭上自己。
　　倏尔坦言了一切：
　　“我们一族在这儿感知到了一枚魔戒，我们认为那是我等突破境界的希望，于是我就过来了。”
　　魔戒，墨白一愣，然后对着倏尔的眼球扬了扬手道：
　　“你是说这个吗？”
　　倏尔也是一愣，它虽然神通被锁，但眼力还在，就是眼前这位太过超然它什么都看不出，不过这位手上的魔戒它却是认得。
　　很显然，这就是魔戒本体，不过看样子戒灵已经死了。
　　只剩下了一个空壳。
　　这让倏尔一阵复杂。它们追寻了无数纪元的宝物，就这么被人摧毁了。看情况对付似乎还很不把这个它们一族梦寐以求的宝物放在眼里。
　　“对，就是这个。我们想要的就是这枚魔戒。”
　　墨白点点头，又明白了一个问题，不过这么说起来，这事居然跟她还有点关系。
　　倏尔多半就是被她当时取魔戒时露出的动静吸引来的。
　　ps：二更到了。




第298节 第三十八章 追击

　　倏尔多半就是被她当时取魔戒时露出的动静吸引来的。
　　不过这么容易被感应到的吗？她记得当时也就那一瞬间的事吧。墨白刚取出来，就戴上了。再根据这头老虎的反应来看，它们根本不知道魔戒就在她手上。
　　也就是它们只注意和锁定了魔戒外露的一瞬间。
　　“你们当时离这儿有多远？”
　　倏尔想了下。说道：
　　“至少相对于他们，哪儿是几个纪元都不会到达的地方。”
　　墨白顺着倏尔的眼光看到了地母等人。
　　正神一连数个纪元都无法抵达的地方吗。
　　“那也就一瞬间的事，非常不确定吧，为了这个你就跑了过来？还是说你有必然到手的方法？”
　　“没有，只是过来看看有没有机会。魔戒代表着前进的希望，我们不是您，我们比谁都渴望再度向前一步。所以哪怕只是一点点希机会，我也愿意尝试一下。只是没想到.....”
　　“只是没想到我会在这儿？”
　　“对，只是没想到我们最担心的一个可能成真了，这儿真有您这样的上位者。”
　　这些修行的对于升级的执念看来真的很大啊。
　　或者说等级越高的越渴望升级？
　　墨白结合了下最近的见闻得出了这样的结论。
　　“我实在无法理解你们的这种心态，但我不会对此做什么。我要说的是你的行为，你要追寻更高的境界可以，但你为此做出的和以往做出的暴行，我无法容忍。”
　　倏尔知道今天的正戏来了。它没有对此做任何反驳，有的只是沉默。它们的存在天然和秩序对立。
　　被秩序一系更强的存在击杀擒拿，是它早就有准备的。
　　“你会被永远的禁锢在这儿，既无法死去，也无法离开。你也将没有任何的神通术法。你将在此承受永恒的苦痛和孤寂。”
　　倏尔没有辩驳，它对此选择接受。
　　墨白说完这些后就停了下来，然后转身望向了天空。这一刻她的目光似乎穿透了层层虚空。
　　墨白觉得不能放着其他怪物不管。
　　于是再度跨步迈入了无尽的虚空之中。
　　行动风风火火毫不拖泥带水，这让剩下的聚在这儿的人无不面面相觑。
　　几位正神也是各自看着对付，不知道接下来该如何。
　　他们本想和黑夜在谈谈，结果黑夜直接走了，也不知道是干什么去了。
　　大家都看到了对付眼里的茫然，最后还是光辉之主拍了板。
　　“大军就算待着不动，也是巨大的消耗，如今战事既结。那就让士兵们回去吧。嗯，这儿的话，我暂且留下看着。”
　　前半句是实打实的于公，后半句则是为了自己而产生的一点点小心思。
　　他在黑夜哪儿的面心失败了，他没能寻到自己的道标，之后的金叶子他也在用过一次，结果一样的故事一样的结局。
　　他知道自己不行了，所以想要在倏尔这看看能不能有什么机会。
　　其余人或多或少也知道光辉之主的打算。
　　他们要比光辉之主幸运，第一次没能成功的第二次侥幸成功了。
　　他们没有点出这点来，都点头同意了光辉之主的说法。
　　虽然担心会不会出事，但正如光辉之主说的那样，总得留个人在这儿守着。
　　光辉之主作为正神，实力和经验都非常足够，他自愿留下也是极好的。
　　有得有失的情况下，他们选择相信墨白的实力，相信光辉之主的人品。相信苏尔翻不起风浪了。
　　正如他们所想，倏尔的确什么也干不了。
　　它现在也就能说说话而已，其余的什么也干不了，为它宣布裁判的可是墨白，插下这一剑的也是墨白。
　　倏尔没资格翻天。
　　大军迅速开拔，然后各回各家，今天的一切就像梦一样。稀里糊涂的被拉了过来，刚听说敌人是谁，正心里七上八下呢，结果大敌被人直接一剑插地上了。
　　很多士兵甚至都在心里想，今天的一切实在太诡异和不必要了。早知道如此，他们就应该不来的。
　　守在老家为黑夜摇旗助威就行了。
　　当然了，这种事也就想想而已。就算知道了，为了保险他们也多半会被拉过来。养兵千日用兵一时。
　　--------------------------------------
　　另一边，其余的大敌和灾厄之兽们还在进行着迁移。
　　它们自己都不知道它们跑了多远了。
　　只知道心里的第六感告诉它们，还得跑更远。
　　于是，它们没有停下自己的脚步。上万头超级怪物的迁移，即使是放在宇宙的背景里，也是显得无比的规模宏大。它们的样子千奇百怪，有大有小。但无不气势惊人。
　　这一路上一些弱小的土著文明仅仅是观测到了一眼，就被怪物们自身的污染性给摧毁了。
　　那些强一点的，也是缩回了老家，在自己的大本营里瑟瑟发抖。
　　这些文明无不惊愕，这世间为何会有如此超越认知的怪物，还一来就这么多。
　　他们也永远想不到，这群怪物居然是避难的。
　　起因还是一个可能。
　　怪物群没有理会沿路上的那些文明，它们一直默默赶路。心中的惊惧越发的强盛，它们很想尽快逃离，逃的越远越好。
　　它们又这么前进了一会儿。
　　结果领头的几位末日级停了下来。
　　它们脸色难看的看向了前方。它们的直觉告诉它们，有人来了，还是一个非常强的存在！
　　几位老大的动作让后面的小弟们非常惊讶。它们隐隐约约猜道了点。但不敢相信。而且前面也没有看到什么东西存在。
　　正当它们准备派几个上前询问大哥们时，所有的怪物都看到了那一位的出场。
　　她身披黑色长裙，头上戴着仿若星空的面纱，手里还随意的拿捏着一把极度不详的镰刀。
　　这一次墨白没有在对自己的神性做任何的掩饰，她大大方方的向着诸怪展现着自己天地独尊的强大。
　　没有掩饰的墨白理所当然的对怪物们造成了巨大的压迫。
　　即使知道这位是来索命的，怪物们也还是乖乖的俯首静默，不敢有丝毫的动作。
　　ps：这一卷就要结束了，新卷还是东式。




第299节 第三十九章 结束

　　即使知道这位是来索命的，怪物们也还是乖乖的俯首静默，不敢有丝毫的动作。
　　墨白环顾四周，吐气若兰。
　　“你们存在了不知道多少纪元，你们的存在是否合理我不做评价，但是你们的行为我将做以裁断。”
　　这些怪物这么多纪元来不着调摧毁了多少文明，造下了多少惨剧，墨白本能的厌恶它们。
　　不论它们的性格如何，出身如何，价值观如何，它们的确威胁到了其余的无辜者。
　　如果可以，墨白很想直接否定这一物种的存在。
　　但墨白清楚，这种天然和秩序对立的生物，它们的出现是必然的。就算被她否决了它们存在本身，今后也会以其它状态冒出来。
　　于是墨白想道了一个好办法。
　　那就是如倏尔一般，不杀也不活。
　　几位末日级大敌很想要反抗。不过它们的身体却在此刻如承天地。压的它们毫无反抗之力。
　　“我裁定你们永恒的放逐。你们将永远被禁锢在一处虚无之地。哪里没有时间，空间，物质。有的只是黑暗和阴冷。你们不会死去但也无法离开。”
　　“也不要幻想能够逃离，你们没资格有这个想法。因为你们实在太弱了。”
　　墨白的话一句比一句冰冷，怪物们也是越来越瑟瑟发抖。可除此之外又能怎样呢？
　　它们只能接受。正如墨白所说它们没资格反抗。
　　这是弱者的悲哀，正如它们之前对所作的一样。
　　墨白说完，对着怪群伸出了镰刀，高高扬起，一刀挥下。撕破了空间与时间的限制。
　　下一刻，怪物们所在的空间就开始逐步破裂消散，一个接一个的。不管强大与否，凡是怪物皆在这变动中消弭了身影。
　　之后它们的身形就在另一处只有黑暗的地方重组。
　　这儿冰冷而无生机，这将是它们今后永恒的牢笼。
　　墨白则在虚空中静静的看着怪物们消散。等它们全部被放逐后。
　　墨白才离开了这儿。
　　--------------------------------------
　　墨白率先回到的地方是东切斯特，这儿好歹是黑夜教会的发源地，怎么也得来看看。
　　说起来，虽然在大赵也有天女信仰，在天旋和北冥也留有或多或少的信仰。但真正开宗立教被墨白承认的。
　　还只有这儿一处。
　　于情于理都得来看看。
　　经过这些天的发展，再加上诸王国和其余教会在西境的全面退出。
　　黑夜教会发展的异常不错。
　　原本的先驱民们也是过上了自由民的生活，虽然还比不得东切斯特原本的居民们，但生活水平怎么也比原先高多了。
　　墨白没有搞真神降临的那一套，而是选择作为普通人藏在人群之中，默默的观察着一切。
　　可能是因为大敌的原因，大部分居民的神色都显得很惶恐。
　　他们担心好不容易得来的幸福生活付之一炬。
　　所以都聚集在一个空无一物的圆台前，默默的祈祷。
　　墨白还看到了索拉尔。他正带着一群士兵在维护秩序和巡逻。
　　墨白突然想道，索拉尔的祝福是源自父神的，那么他是不是有资格和大敌一战？
　　墨白想不透，就摇摇头不在去想，反正大敌已经被她解决了。这儿的居民和黑夜的军力也不需要出去迎战。
　　他们今后唯一的任务就是守护好自己的领地。
　　墨白又继续走着，打量着这儿的一切。
　　得到的反馈让她比较满意，民众虽然算不上良民但也远远不是刁民。这对于墨白来说就够了。
　　人很难至善，不满怀恶意就行。
　　墨白又在城里转悠了一会儿，享受着难得的平和和宁静。
　　之后她找到了一家生意不错的小店。坐了下来点了几份小菜。打算过过嘴瘾。
　　也是这个时候，一直潜伏在原罪教会的菲诺也过来了。
　　菲诺依旧还是那件黑色重甲，只是去掉了头盔。她自顾自的坐到了墨白的对面。
　　取过刀叉毫不客气的分走了墨白的食物。
　　这让墨白看的一阵嘟嘴！
　　“好过分的！”
　　菲诺顿时忍不住笑了出来。
　　“好了，好了，在叫就是了。”
　　墨白当然也不会真计较下去。只是吐槽抱怨一下。
　　当即又叫了几份，边吃边说道：
　　“你那边如何？”
　　“没什么问题，一些勾心斗角的事情罢了。”
　　菲诺无所谓的回道，她之所以会潜伏进原罪教会就是因为，墨白觉得这个世界的教会有些问题。
　　所以她过去了，但查到的也不过是些勾心斗角的琐事，说来说去就是很正常的教会之间的倒角互斗。
　　几个教会算不上好人，也算不上太坏。
　　算是处于墨白的容忍度里。
　　墨白当初觉得有问题的不是几个教会和它们的正神，而是那些潜藏于虚空之中的大敌们的窥伺。
　　它们虽然没有胆子过来，但也或多或少的窥伺着神构之地。
　　这才是症结所在，神构之地本身就是一个很正常的大千世界。唯一的不同就是他们知道大敌这种超越了大千世界上限的怪物。
　　以及神构之地是并入在无尽虚空中的。这就导致神构之地的存在超出了系统的认知，所以判断出错。
　　墨白到这时候也算是明白了过来。
　　“那我们该离开了。这儿的事情已经差不多了。”
　　墨白觉得这里没意思了，想要去下一个世界看看。菲诺自然顺着墨白的意。
　　“好啊，吃完我们就走吧！”
　　--------------------------------------
　　诸神们没能等回黑夜的本尊，他们唯一知道的就是黑夜降下了一道神谕：
　　“我将离开，你们只要继续奉行我的道，便会一直处于我的庇护我的注视下。”
　　墨白没有告诉他们大敌和灾厄之兽已经被她永恒放逐了。
　　因为墨白觉得一个文明想要成长还是得有足够的危机感的。
　　对于墨白来说神构之地只是一个小小的回忆，而对于土著们来说，黑夜就是一位改变了世界的伟大女神。
　　她被公认为神构之地有史以来最伟大的女神。这一点受到所有教会的承认。
　　神构之地也因为墨白留下的金叶子而跨出了那一步。让自身势力强极一时。威压周边世界数个纪元。
　　这期间无数教会和神祗诞生，之后又悲凄落幕。唯一长存的只有黑夜。
　　ps：这一卷写的不太如意，很多东西都没有铺开，进展太快了。主要是当时得病，很多时候脑子都空着。结果进度被推太快了。
　　唉......




第300节 第一章 循环

　　世人皆言，东山之巅有仙焉。无为其王侯将相，商青民工皆向东山，皆渴仙缘。
　　然世人亦言，神仙虽有长生法，修行却是无岁月。
　　两相种种，谁知是非。
　　可笑可叹。
　　大夏京兆，龙玉殿。
　　兵甲林立，尸横朝野。以往的皇都王庭。今日的九层炼狱。
　　皇四子齐王一脸扭曲而疯癫的持剑走进了龙玉殿。
　　“哈哈哈哈哈！父皇，没想到吧！您最看不起的儿臣竟然有此胆魄实力！”
　　跌坐在九龙宝座上的皇帝面色枯槁的看着自己的第四子。就在刚刚他杀了他的太子二哥，他的六弟。以及满朝的文武满城的禁军。
　　他确确实实没想到，这个懦弱无能的四子居然有此胆魄，敢于逼宫兵变。也更没想到，他能聚集起这样的势力。
　　不过最让皇帝意外的，还是左骁军兵马总指挥赵元杰会跟着造反。
　　他一直以为赵元杰是他放在太子哪儿的人。
　　我究竟什么地方错了？或者说，我究竟忽视了什么？
　　见自己的父皇一时无言，齐王失望的撇了撇嘴。他本来还想看着自己父王惊慌失措的嘴脸呢。
　　至于亲情，呵，天家最是无情。
　　从这个被他称作父皇的男人杀死了他的母妃后，他就知道他们之间没有任何亲情可言。
　　他一直隐忍积蓄力量多年，终于在今日功成！
　　“无趣。”
　　齐王恼怒的甩了甩脑袋，本就披散的头发，此刻更是凌乱，让他显得越发的癫狂可怕。
　　齐王招招手，殿下立刻上来了数位军士，他们捧着笔墨宣纸和宝玺。
　　“你活着还有用，我不会杀你，但是，你得退位，识趣的话你就是太上皇。不识趣，你就会生不如死。”
　　军士们一脸冷漠的捧着笔墨宣纸和宝玺上了台陛。
　　皇帝直到此时才回过神一般，问了一句：
　　“赵元杰，朕自量待你不薄，为何？”
　　他没有回答四子的话，因为那已经没必要了，四子只是走个过场，他的意见并不重要。
　　四子能走到这儿，那就有的是办法写下退位诏书。
　　想到这儿，皇帝居然在心里感叹了一句，如此心机如此手腕。想是断不了我大夏根基。
　　赵元杰看了眼齐王，发觉其没有反对于是就对着那九五宝座拱手一礼道：
　　“臣一直都是齐王殿下的人。”
　　“你是陇南王家推荐的，王家和朕的四子完全扯不上关系，你入官籍后更是和他没有交集。你究竟是怎么和四子走到一块的？”
　　这是皇帝最好奇的事，也是他这一生最大的败笔，左骁军统兵五镇共计四万精锐甲士。是他大夏京兆规模最大实力最强的武装集团。
　　因其位不高而权重，于是他一路提拔了赵元杰这个由世家推荐而来的平民上位。之后也是将其派到了太子身边，用来测试太子。
　　却不想他走了眼，赵元杰的确没有向着太子，但也没有向着他这个皇帝，他的主子居然是齐王。
　　赵元杰接着答道：
　　“早年陇南水涝，臣之一家老小也是遭难，全靠贵妃娘娘搭救，臣才能活命！”
　　原来我是输在了一个女人身上啊！
　　皇帝这才明悟，赵元杰说的贵妃是四大妃之一的赵妃。也是齐王的生母。早年乐善好施，对于民间多有布施恩惠。
　　因而在民间多有佳名，也是因此惹来了他的猜忌。他疑心赵妃在借机为赵家收买人心，于是纵容太子和六子的生母——皇后设计陷害赵妃随后将其诛杀并抄家。
　　只留下了这个年幼的四子。
　　不想，冥冥之中皆有天意，他今日就栽在了这上面。
　　“原来如此，这是天意啊！朕输的不冤！”
　　说完，皇帝就颤巍巍的起身，多年的服食丹药让他的身体无比虚弱，此刻没有侍女的搀扶他连站起来都费劲。
　　他没有看齐王，而是转身看向了身后大壁上挂着的大夏全图。
　　“杀了朕吧，不然，你的位子做不安稳。今日朕不死，明日你那些分封出去的兄弟就会打着勤王的名号。来造你的反，也造朕的反。那样大夏就完了。”
　　齐王嗤笑一声。
　　“那群废物有何可惧。他们能找到谁？就算找到了又如何？各司各镇的将领，各州各郡的督抚。无不是为了逢迎你炼丹求仙才上去的酒囊饭袋。他们会领兵吗？他们会打仗吗？”
　　“他们有胆子造反吗？他们不敢，他们只会高高兴兴的上书上表，痛骂你的昏庸，恭贺我的即位！只要我许诺他们官位不变。”
　　皇帝默然，他也清楚，这是事实，他刚刚只是求死。他不想屈辱的活着，他也不想自杀，他想要这个四子背上弑君弑父的骂名。
　　皇帝知道大势已去，于是抬起头看向了大壁的右上方。哪儿有一座云雾环绕的仙山。
　　“若是朕能求得东山的仙药。又何至今日。那些江湖术士的丹，哪儿是丹啊，那是毒药啊。”
　　齐王再度大笑：
　　“若是你不做那长生的美梦，原来的左骁军兵马总指挥就不会上言被杀。右骁军也不会被你调走。宫内禁军更不会只是群废物权贵的废物子弟。”
　　“试想一下，当初跟你一起杀入这龙玉殿的三千老禁军是何等的骁勇。今日的禁军又是何等的废物无能。”
　　“搞垮你的不是天意，是你自己！”
　　皇帝再度默然。四子字字诛心，这都是以往他也知道的，胆绝对没人敢说出来的。
　　今日此时此景，再加上这些话，无不如刀般割开了皇帝的心口。
　　皇帝感觉自己全身都失去了力量，颓然的做到了地上，他艰难的对着四子齐王说道：
　　“我的确错了，可你，你今后也会如此！长生和权力的欲望，没人能反抗！”
　　齐王不屑一笑，他可不信这些。当即一甩手不在去看这个以往被他视作生死大敌的家伙。
　　狂笑着走出了龙玉殿。
　　三日后老皇帝暴毙。死因——服食毒丹。
　　七日后齐王即位。天下归服。
　　一年之内新朝基本恢复行政能力，三年后旧朝积弊尽除新朝朝气尽显。十六年后大夏国力空前强盛，周边诸国无不朝拜。
　　三十二年后，当日的齐王，今日的夏承帝向东山派出了浩浩荡荡的求仙使团。
　　ps：新卷到了。




第301节 第二章 又是个求仙的

　　三十二年后，当日的齐王，今日的夏承帝向东山派出了浩浩荡荡的求仙使团。
　　这支使团规模之宏大可谓前所未见。光是拉着礼物的车驾就多达三千辆。随行的人员更是多达七万之众。
　　领头的更是当朝太子，如果不是前路未明，估计夏承帝自己都过来了。
　　一如当年他逼宫时先帝所言，他也走上了那条老路。没人能拒绝权力和长生。
　　特别是夏承帝功绩辉煌，迷失了自己，他自认功劳甚大，值得仙人垂怜。再加上他的身体越发的不堪，所以他也试图求仙问道。
　　使团从京兆出发，一路行的都是官道，再加上人数众多而且是官家的，以及各州郡都有随行大军护送。所以即使携带了无数珍奇异宝也是一路无事。
　　没有那个想不开的。
　　就是路上的使团安全了，可朝堂上的夏承帝就不安生了。
　　无数言官死谏上书，称之为自断江山之举。
　　更有人将其比作先帝，大加嘲讽。
　　夏承帝虽然被气的不轻，可为了风评和将自己与先帝区分开来，故而没有发作。
　　只是冷哼一声后自顾自的退朝离开了。
　　只留下了满朝的文武在哪儿唉声叹气。
　　回到后宫后，夏承帝一连砸了数样珍奇的家具瓷器。并对着赶来的皇后说道：
　　“他们真是气煞朕也！那三千车宝物全是朕的私库所出，无一物走的国库！他们还借此发挥攻谏于朕！荒唐，实在荒唐！”
　　皇后自然也知道这事不对劲，但又能怎样呢？她和夏承帝可不是什么恩爱夫妻。自是不能如唐太宗和长孙皇后或者朱元璋与马皇后一般。
　　可以随意出言规劝。她要是不顺着夏承帝的意来，就得失宠下位了。
　　“大可不必放在心上，世人愚昧，又怎知君的运道和苦心。君之从政三十载，苦心孤诣，造福百姓何以百万计。如此恩举自是能得仙人垂青。”
　　皇后先是踩了踩群臣然后又夸耀了下夏承帝的功绩。最后她说出了点睛之笔。
　　“他们可不知道，君曾梦仙人指路。”
　　是的，夏承帝本来也对这事非常的犹豫，但不知道是日思夜想所致还是别的啥。
　　他在月余前梦到了仙人指路，仙人于梦中为他遥指东山，之后不等他发问仙人就消失在了云雾中。
　　故而坚定了夏承帝求仙的心，他当即发狠掏空了自己的私库。又抽调了心腹组织使团出发东山访仙。
　　皇后的话正好说进了夏承帝的心坎，他的怒气立刻就消了不少。
　　“还是吾的擒拢知乎吾之心意。来来，不去理会这些，我们小酌一杯，待得皇儿携仙丹归来，那些家伙当知是非！”
　　南宫擒拢这是皇后的名字，她是世家南宫家的长女，难得的是她不仅是贵胄之后，更是一位先天大宗师。
　　在天下武道二十七宗师中，她亦能位居前茅。再加上她修为高深。容颜身段一直保持着极高的水准，这让她在后宫的地位异常稳固。
　　再说了，还有一点不太好对外说的，那就是男人普遍喜欢征服比自己强的异性。南宫皇后完美的符合了这一点。
　　她是皇宫中最强的三人之一。比起另外的两位，她可就太棒了！毕竟一个太监和一个老头子怎么和一个风韵极盛的美女比？
　　南宫皇后温顺一笑，从侍女的手里取来酒壶亲自给夏承帝斟酒。
　　这又让夏承帝欢心不已。
　　--------------------------------------
　　夏承帝大肆访仙的事情，让天下各方都产生了不同的反应，有识之士都是为之叹惋，感叹如此雄主居然也走了前朝的老路。
　　而其余的诸国则是大喜。夏承帝越浪他们就越高兴啊！
　　这些年夏国国力日盛，不仅精军富民让大夏可以一力压四方，就连武道方面也是一连出了十二位大宗师。
　　天下间总共就二十七位大宗师，他夏国一个人就占了近半。
　　若非是早年诸国看风声不对早早朝拜，并且联合一致共同进退，说不得大夏的虎狼之师就已经趟过某个国家的边境了。
　　如今看到了夏承帝的昏招，他们自然无比欢喜，为了更好的鼓励夏承帝，他们还派出使节送出贺表，在献上了一堆珍奇药物。一如当年他们对老皇帝做的那样。
　　而夏国的民间则是一片担忧。老一辈都担心夏承帝走上先帝的老路。
　　一时间议论四起。
　　好在夏朝国力强盛，地方管控严格到位，所以没出乱子。
　　这天，夏朝的使节团已经行到了江音道淮阳城。
　　这儿是大夏最后的富庶之地，在往东就是苦寒之地了。
　　太子决定在这儿休整休整，然后一鼓作气赶到东山。
　　淮阳城内地方官员为了欢迎太子，做出了各种布置，一时间张灯结彩比之年庆还要盛大三分。
　　太子带着几位高官和一批亲卫径直去了淮阳督抚的设宴点。太子没有让他带当地大小官员出来迎接。要避嫌，毕竟他是太子不是皇帝，太铺张容易被惦记。
　　被兄弟和言官惦记上了还好，要是被他老爹惦记上了，那就完犊子了。特别是他老爹还有过兵变逼宫的前车之鉴。
　　使节团则是前往东城行兵点备司休整。谁也没注意到在他们途径的一个路边小店里，一席散桌上，坐着两位头戴斗笠披纱的女子。
　　她们的桌前还摆满了各种地方小吃，其中最多的就是各式风味的绿豆糕。
　　头戴青绿色斗笠的女子高兴的吃着绿豆糕，然后望着眼前走了一个时辰了还没走完的队伍啧啧称奇。
　　“这队伍也太长了，我看像是官家的队伍，他们送的啥？有公主出去和亲了？还是皇帝死了送葬去了？”
　　这话说的有些大不敬，但人们的注意力都被行车的队伍吸引了，故而没人来找她麻烦。
　　一旁侍立着的华服老者当即笑着上前说道：
　　“回娘娘的话，这都是那皇帝小儿求仙的礼物。故而丰盛浩大。”
　　这让女子听的一阵挑眉，好家伙又是个求仙的。
　　筷子一扔，秀口一张：
　　“玄都！”
　　ps：开个悬赏吧！
　　从明天起5000猫饼干或者50刀片加一更，一天上限加三更。持续到月底。




第302节 第三章 夜宴

　　“玄都！”
　　华服老者当即上前躬身道：
　　“娘娘，小龙在！”
　　“去一趟那个劳森子东山，看看哪儿有没有什么蹊跷。”
　　“小龙明白，小龙这就跑一趟！”
　　玄都是刚被墨白从那道法旨里放出来的，此前玄都一直待在法旨里，参悟法旨内蕴的天地大道以及他在碧幽宫拿到的古圣典籍。
　　说来惭愧，法旨内蕴的天地大道太过玄奥，玄都参悟良久也没能看出个什么，倒是古圣典籍收获颇多。
　　虽然直到此刻玄都的修为也才到了亘古境，在北冥都只是条小虾米。不过现在他待着的，可不是北冥这种大千世界，而是一个连中千世界都算不上的小世界。
　　他这一身修为简直就是上可翻天下可覆地。
　　毫不客气的说一句，他玄都在这个世界，是当之无愧的一人，额，是当之无愧的二人之下万人之上。
　　莫说是去躺东山跑个腿，就是去把东山砸平也是一口气的事。
　　玄都感觉他又找回自信了。
　　心里虽然想着这些杂七杂八的事情，但玄都腿上动作可不慢。当即一个闪身，便离开了原地。
　　当然了，玄都有略施小术，遮蔽住了旁人的感知。
　　看到玄都离开，墨白对面戴着蓝色斗笠的菲诺这才出声道：
　　“为何不直接去点醒他们？反而要费事多跑这一躺？”
　　墨白没有立即答话而是幸福的吸了一口酥茶，露出回味的表情半响后，才慢慢答道：
　　“有些无聊，顺便看看是不是还藏了什么。”
　　墨白最近遇到的事情不少，她想要确定一下这里面没有其他弯弯道道。比如这其实是皇帝的某种帝王心术。
　　她记得历史上某个皇帝就是借求仙之名暗聚精兵粮草，最后一举打下了邻国。完成了开疆拓土的伟业。
　　同时这几天她感觉太无聊了，想要找点事情做。
　　而且她要是直接出面了，不正是告诉世人世间确有仙？那她一走，这个世界的人求仙不得更疯了？
　　这是之前她在大赵和大贞没能考虑到的。
　　现在想道了自然要规避一下。
　　她派玄都去一趟东山是因为这个世界貌似自古都在传东山。所以派玄都去探探，看是不是真有什么。
　　之后墨白打算跟着太子这一队看看，她有些想法。但还没有具体的章程。
　　菲诺对于墨白的决定一向都是赞成的，自然无不可。
　　“那接下来你想怎么做？”
　　“我打算跟上去看看，在看看有没有什么机会和他们玩玩。”
　　“先吃完？”
　　“先吃完！”
　　酒楼的食物往往不如这种路边小摊，这是墨白吃了这么多世界吃出的经验。
　　--------------------------------------
　　太子张仲景奉命出使东山访仙。历时数日终于到了大夏最后的关城淮阳。
　　太子久居深宫，虽然常常佐国，但论及体验还是这一路上各路官员的逢迎来的爽利。
　　以往在龙玉殿，他的头上始终都站着一位真龙天子——夏承帝。
　　无论他做的有多好，都不可避免的被人拿去和他老子比。之后的结果显而易见，他方方面面都是完败。
　　这让太子张仲景一直憋着一口气，但无处发作。他不比他老子有胆子谋划造反逼宫。
　　所以只能一直郁郁不得志。
　　数日前，在他得令出宫访仙东山时，他本来是不想去的，只是碍于老子不得不去。
　　结果一出来，他才发现这事真香。
　　他终于有了当太子的实感。
　　一人之下万人之上。
　　大权在握，生杀肆意。这巨大的转变给了太子一种不真实感。若非他的老师江太子太傅适时敲打。估计他早就得意忘形了。
　　他直到现在都记得江太傅的那句敲山之语——这次访仙，若是功成太子殿下自然地位永固好处多多。但若是失败，太子又留下诸多口舌。恐回京兆之日便是东宫易主之时。
　　这话吓得太子张仲景冷汗淋漓，从此收心收身。一路谨言慎行。
　　此举不仅让太子在民间风评甚佳也让远在京兆的夏承帝非常满意。夏承帝当然不会真把太子一个人放出去。他的眼线遍布天下。
　　使团的一举一动都在他的注视下。
　　淮阳督抚在上午设了官宴后，就将太子等人安置在督抚官邸。
　　然后等到了晚上，督抚又设了一场夜宴，太子自然赴会。
　　在宴上太子想自己马上就要进入苦寒之地了。所以言行略微失态，不复以往的温文尔雅。
　　但正如太子所想，他们在这儿休整完，就要前往苦寒之地了，所以就算是江太傅也是没有多说。
　　只是独自坐在一旁喝着香茗。对宴会的奢华与穷欲不参与也不反对。
　　淮阳督抚正领着几个心腹在为太子殿下敬酒。
　　“我淮阳虽然地处边境，但太子殿下之贤明可谓是久闻啊。今日天可怜见尽然得见殿下，三生有幸！殿下，微臣先饮一杯！”
　　说完，淮阳督抚当即干尽了杯中珍馐。
　　看督抚如此豪爽和夸耀，太子张仲景也是一阵得意。
　　便表示道：
　　“督抚大人缪赞，孤虽佐国，可孤尚且年幼所作之事全是仗借几位老大人和父皇的余庇。”
　　说完太子也是仰头喝尽了杯中酒，然后又道：
　　“倒是督抚大人为国为父皇久守淮阳。这可是一身的功劳啊。待孤回京，必然上书为督抚大人美言请赏！”
　　这话瞬间赢得了督抚一系的莫大好感。他们屁巅屁巅的跑来拍马屁不就是为了这个吗？
　　不过上面人发话了，下面人也不能干受。督抚当即一拍手，屏风后面立刻上来了一群身披轻纱怀抱乐器的妙龄女子。
　　她们个个年轻貌美，一袭贴身轻衣更是将她们的美丽身段勾勒的淋漓尽致。
　　“来，殿下。这都是我淮阳教坊司出身的青婉人。今日本官特意叫来为诸位大人尽兴。”
　　说完，督抚大人还附耳上前道：
　　“下官为殿下准备了十车小礼。现停于我府库门前。希望殿下走时可以笑纳！”
　　十车！太子眼睛都听直了。他以往受困于风评，一直过的非常清贫。莫说是十车就是一车对他来说都是大手笔。
　　这让太子对淮阳督抚的好感蹭蹭的上涨，也是这时屋中的灯火瞬间全熄。
　　ps：昨天总共拿到了八十多打赏。所以今天更六千字。




第303节 第四章 味重（二合一）

　　这让太子对淮阳督抚的好感蹭蹭的上涨，也是这时屋中的灯火瞬间全熄。
　　一时间屋子内充满了女子的尖叫和男人们杂乱的呼喊。
　　督抚大急，灯火全灭而无风，这可不是自然现象啊。这是人为！
　　有人要谋害太子！
　　于是当即高呼：
　　“左右何在！快快护驾！”
　　说着，他就靠着记忆，护在了太子张仲景的身前。太子要是死在这儿，那他不仅乌纱不保，九族也是没得跑。
　　“殿下莫慌！微臣在此！”
　　其余人也是反应了过来，江太傅更是早就一个闪身护在了太子身前。
　　只见他从起身都靠近不过几息，动作顺畅而自然。毫无老态龙钟之感。再加之他于黑夜中视如白昼，当知这赫然是一位先天大宗师。
　　太子太傅江中府。不仅外敬为儒林大贤还号判官笔。一手铁判金银笔可百步之外杀人夺命！
　　在这方小世界，已然近乎天人。
　　“何方贼子在此？还不速速现身受死，本官可留你全尸保你三族！”
　　大夏律——刺王杀驾者夷三族。刺天子者株九族。
　　太子没上位，只能算是王。所以按律夷三族。
　　太傅声色沉稳，但一身内力暗涌。手中的判官笔更是蓄势待发。随时都可以打出去夺人性命。
　　但江太傅没能找到任何敌人，这让他越发的疑惑和不安，这说明两个可能一是来人已经离开，二是来人比他强！
　　至于偶然现象，没人考虑过，因为一屋子的灯无风全灭，怎么想都不可能。
　　一时间气氛陷入了僵持。
　　好在这种对持没有持续多久，不过半刻，下面就冲上来了成群的督抚府护卫和太子带来的禁军。
　　灯火瞬间被点燃，光明重新回到了屋中。
　　看到熟悉的光亮，太子这才长出了一口气，虽然知道有江太傅在。他应是无碍，但知道归知道，怕还是怕。
　　“太傅和督抚大人可知贼人是谁？”
　　为了掩饰自己的慌乱，张仲景特意岔开了话题。
　　江太傅心中有好几个人选，不过片刻后又否决了。他们没这么蠢，要动手也该是在出了淮阳，进入东极之后。
　　督抚则是一脸铁青，太子虽然没事，可今日在他的辖区出了这事，他难辞其咎。
　　“微臣无能，险些让殿下陷入险境。微臣这就去封城查户定叫那贼人无处可逃！”
　　说罢就要出发，但被太傅阻止了。
　　“督抚大人不必，贼人定是冲着太子殿下来的，他敢如此必有准备，你查不到的。何必再去扰民徒伤风评。不如以静制动，让敌人猜不透我们。说不定他们反而会自露马脚。”
　　江太傅何等心机，几句话下就挑清了现状安排了后手，还刷了一波太子的名气。
　　看啊，咱们的太子就算是遇刺了，也不愿扰民查敌。
　　而且此举也有利于淮阳督抚，目前看来，太子和太傅没有闹大的意思，那留给他的操作空间就多了。至少他的责罚会小的多。
　　从乌纱难保变成了最多罚俸记过。
　　完全可以接受。
　　这让屋内的墨白一阵赞叹。
　　“哦，这个太傅好像很厉害啊！”
　　菲诺顺着墨白的话看了眼江太傅，嗯，有点脑子。
　　系统则是跟着说道：
　　“很正常，他是太子太傅，皇帝为储君挑选的师傅，自然无不是上上之选。当然了，只限于这个世界的上上之选。”
　　刚刚的一切当然是墨白的手笔，她和菲诺一直待在这儿。
　　看到最后墨白忍不住出手熄灭了屋内全部的灯火，意在点点这个太子不要贪图富贵。也为了之后的计划铺路。
　　在看太子张仲景这边，经过了这档子事后，太子一行再无兴趣继续，当即离开了宴厅，在禁军的护卫下径直去了东城行兵点备司，哪儿驻扎着太子的亲兵。
　　是目前最安全的地方。
　　在路上，太子问太傅道：
　　"太傅觉得敌人是谁？此刻再无外人在场，太傅尽可直言。"
　　江太傅苦涩一笑道：
　　“老臣亦是不知。”
　　前面也说了，他想道的几个人没这么蠢的。
　　太子见状也是知道问不出什么了，当即叹了口气。他心里有几个人选，可拿捏不准，本想说出来问问太傅，但此刻看来，还是缓缓吧。
　　他们都知道这应该只是开始，可他们不知道，想和他们玩的是何等的存在。
　　墨白和菲诺站在一栋高大的宅楼之上。看着太子一行渐行渐远。
　　“玄都怎么去了这么久还没回来？”
　　墨白突然问道，玄都从上午出发到现在已经过去了大半天了，怎么一直没见回来？
　　这么个小世界按照他的实力都够跑上几万个来回了。
　　菲诺也是奇怪。
　　“可能是耽误了。我去看看吧。”
　　玄都是一直跟着墨的坐骑。菲诺对他还是比较上心的。
　　墨白没感觉到什么不对，也就是说父神没有预警和提醒。玄都应该是安全的，就是不知道出了什么事。
　　菲诺过去看看也好。
　　有她的话多半是无事了。
　　“那就麻烦你了。”
　　菲诺点点头，眼中闪过几丝银芒后就消失在了原地。
　　--------------------------------------
　　因为遇到了刺杀事件，所以太子一行在淮阳多待了些时日，本来按理说，国本遇刺，这次任务应该取消的。
　　但是这一次事关仙人，所以夏承帝没有应许太子返途，反而催促太子继续上路。只不过他又额外调了一镇的兵力与使团随行。用以震慑。
　　夏承帝同时也命令自己手下的眼线去彻查此事。他疑心这不是在搞太子，而是在搞他。有人想坏他的访仙大计。
　　太子无奈只能继续带领使节团前进。
　　他们出了淮阳城后的几天还算是安稳。
　　一直没什么事，但等他们看到了居安关关隘时，又出事了。
　　不过这次他们也吃不准是不是人为。
　　这一次使团遇到的是成群的鸟儿围着使团飞。
　　这一幕让使团诸人颇为惊异。
　　起初只是几只鸟儿飞在他们的头上，这没啥，天上的飞鸟一直都有。结果越走，从四面八方飞来的鸟儿就越来越多。
　　等到了他们察觉到不对时，天上已经密密麻麻的聚集了成千上万只飞鸟。其中小到麻雀大到苍鹰，应有尽有。
　　遮天蔽日的鸟群让下面的人看的无不头皮发麻。
　　不少人甚至下意识的举起了弓箭。想要射散鸟群。但没有上令他们一时间也不敢轻易放箭。
　　太子已经下了自己的座驾，来到了太傅和几个将军的身旁。太子张仲景面色惶恐的看着天上，上面的飞鸟越来越多了，此刻已经快遮住整片天空了。
　　“诸位可有人知这是何异象？”
　　太傅本想说这定是人为，因为他曾听闻垂南道有异人能饲养驯化虫兽。也曾见过垂南道出身的异人操作虫牦毒害江湖中人。
　　所以他本能的觉得这是异人所为，可是据他所知，那些异人也不能一次性召集如此多的兽属。
　　而且这些飞鸟有不少都是互为天敌，从未见过它们和谐相处。今日却是秋毫无犯，江太傅实在不觉得这是异人之能。
　　然后说它是天然异象又不对，江太傅是儒林大贤上知天文下晓地理，可谓是博古通今的大才。然此等异象，他闻所未闻。
　　所以一时间也不知道该说什么。
　　其余几位更是不知道什么情况，只是一位将领说道：
　　“我们可以让士兵把箭矢裹上火油以火矢射之，或可驱散！”
　　太子很想肯定，但他担心这是天威，火矢飞射会招来报复。
　　将领看太子态度模糊不由得大急道：
　　“不论如何，殿下需早作定夺啊！眼下突遇异象，士兵们已然心生慌乱，再拖下去恐自乱阵脚啊！”
　　“是啊，殿下。无论如何，还请早作定夺啊！”
　　将领们都劝着张仲景，可张仲景也是骑虎难下。最后他一咬牙打算听从那名将领的建议，用火矢驱散群鸟。
　　“赵将军！”
　　“末将在！”
　　“命你部立刻着手准备火矢，速速驱散鸟群！”
　　“末将得令！”
　　被称作赵将军的将领刚准备下去传令时，就猛的感觉到头盔被什么东西砸了一下。他疑惑的抬头然后就见到了一生难忘的场景。
　　天上数万只飞鸟对着他们齐齐投下了鸟屎。那场景味重且无处可逃。
　　就连江太傅这位儒林大贤兼先天大宗师都变了色。
　　他怒喝一声，衣袍一卷一身内力顿时外放。同时滑步到了太子张仲景的身边。内力适时结成屏障挡住了漫天的鸟屎。
　　江太傅再度一挥手，太子的车架就被打开，他当即卷着太子跃了进去。
　　他两算是安全了，外面的人可就惨了。鸟屎虽然不能对他们造成任何物理伤害，可精神层面的打击却是巨大无比。
　　一时间整个使节团被砸的人仰马翻。哀嚎遍地。
　　天上的墨白看到这一幕不厚道的笑了，她当初在大赵时，也是被飞鸟这么算计过。
　　今天她又找来了一群鸟对这帮人来了这么一波。
　　着实高兴。
　　笑着，笑着，她就接到了菲诺的通信。
　　很长的一段话，总结起来大意是：
　　东山远比之前预估的要有意思，她先在那边在挖挖，玄都暂且跟在她身边打个下手。
　　让墨白不用担心。她搞清楚了，就回来找她。
　　之前菲诺去东山找玄都的时候，就发现东山另有玄机，玄都也是因此被困在了里面。
　　所以菲诺这些天一直留在那边。玄都也是跟着打下手。
　　外面就只有墨白一个人玩了。
　　墨白觉得无聊就跑过来和太子他们玩。
　　然后太子等使团的人就倒霉了。
　　居安关守将早就接到了使团到来的消息，所以一直让士兵留意周边。本来他早就接到消息等在关口。结果等了半天不见太子的队伍。
　　这让他非常疑惑，算算时间太子早就该来了啊。因为忧心太子所以守将没能注意到天上飞鸟的异动。
　　反倒是手下眼尖的发现有不少飞鸟朝着淮阳方向飞了过去。
　　“将军，天上的飞鸟似有异动！”
　　守将顺着手下说的方向看去，发觉的确不对劲，山林中的飞鸟都朝着淮阳方向飞了过去。
　　“将军，我们怎么办？”
　　守将担心是太子的队伍出了事，毕竟太子遇刺的事，他也是有所耳闻。
　　可是他是边关守将。手底下的人更是用来戍边的。虽然拥兵万余，可却无权调兵。
　　所以他也只能干着急。
　　知道自己老大在想什么，于是他的手下适时的上前说道：
　　“不如将军派出百余亲卫先行出发，探明情况后在做定夺？”
　　“凡事事急从权，今太子可能遇险，我等自是不能旁观啊，这样说上去，就算有人借此诘难将军，也大有余地可以周旋啊！再说了，我们派出去的就算区区百余亲卫。完全可以说他们是例行的侦察队。”
　　这话说道了守将的心坎上，他立马大手一挥。刷刷，百余位亲兵顺势就上了战马。马鞭一扬一挥，就出了居安关门。直奔淮阳方向而去。
　　之后嘛，他们就看到了终生都反胃的一幕。
　　地上白的黄的一片。还伴有一阵阵无比难闻的气味。随行的使团人员更是面如死灰。仿佛一连打了十几场大仗，整个人都坏掉了。
　　这百余亲兵当场就看傻了。
　　这特么是他们大夏有史以来最宏大的使团？这真的是访仙的队伍？你们确定这么臭仙人会理你们？
　　亲兵们心里无比凌乱，一时间不知道是进是退，好在江太傅护着太子适时出现。
　　太子张仲景见到这群干净的亲兵时，直接哭了出来，他从小锦衣玉食，哪里见过这种场面。
　　即使是被江太傅护在马车里没有遭难，也是在心里上觉得自己脏了。等一切结束鸟群散去，他出了马车时，看到满目的黄白之物，他更是直接吐了。
　　其实莫说是他了，就连江太傅都差点破功。
　　不得已下，江太傅草草吩咐几句，就打算先带着太子前往居安关，反正翻过山头就是。以他的脚力来说不过半刻。
　　不想，路上正好遇到守将派来的百骑亲卫。
　　ps：今天的更新到了，今天目前为止拿到了四十多打赏再加上昨天余下的三十多。明天预计三更。




第304节 第五章 帝王心术（三千字）

　　不想，路上正好遇到守将派来的百骑亲卫。
　　于是就命着他们护送太子前往居安关。
　　这一次，整个使团都变得臭不可闻，好在那些礼物珍品都妥善安置在车内，所以没有出事。
　　但这么一弄。使团也不得不停下休整和处理后续事宜。
　　据说当日使团通过居安关门时，城上的守军都被熏晕了几个。
　　可能是因为慢慢习惯了，使团本身都没有太大问题。
　　太子疑心这事和访仙有关，于是连夜加派人马把消息传回了京兆。这又在京兆引起了巨大反响。
　　消息回京当日，本来已经暂且消停下来的朝廷大员们，当即精神一振。组团开刷夏承帝。
　　当人朝会是这样的：
　　夏承帝眉头紧锁的走上九龙宝座。
　　朝下诸公在掌礼太监的宣呼下一一步入朝堂。
　　大家站好队后，又跟着掌礼太监的呼号朝拜夏承帝，一连三拜后。
　　正戏就开始了。
　　首先是从二品大员，绕西县伯兼太行令发难。他执掌大夏司礼，位子坐的刚好，这事算他职权范围。所以他第一个跳出来。
　　夏承帝这些年勤业勤政，挑选的官员也是精明能干忠心为国，所以他们无不对夏承帝求仙感到愤懑，想要阻止。
　　之前舌战朝堂数日，递上去的折子也是堆满了奉天殿（夏承帝平日批折子的地方）。
　　但夏承帝铁了心，一个都不听。这让群臣拿他毫无办法。本来都放弃了，想着皇帝自己碰壁了就会醒悟。结果今日就遇到了这事。
　　他们心思就活跃了起来，想要操作一下。趁早打消夏承帝求仙的念头。
　　太行令行完叩首礼，就走出了队列，对着夏承帝就是一拜，拜下去后，他就不说话了。就搁哪儿杵着。
　　夏承帝嘴角一扯，臣子都跪下不说话了，你个老大总不能不问吧？他是想求长生，可还没有昏庸到对这些不管不顾。
　　因此即使知道太行令要发难，他也只能捏着鼻子认了。再说了，他不管其他大臣也会找机会让他管。
　　“爱卿何故如此？快快起来，有何事当面说就是！”
　　夏承帝语气非常和煦，可这话放这儿无论怎么听都会觉得寒冷无比。
　　太行令也是个狠人，他也不起身只是闷闷说道：
　　“臣要说的，恐逆君上之耳，故而惶恐不敢起！”
　　夏承帝眼色一冷，但面上依旧和煦。
　　“爱卿不必如此，朕执政三十二载，何时因言怪罪过臣子？”
　　“陛下此前未曾，但今昔非同往日。如今陛下执迷访仙。实在是让微臣看不到当日的开明。故臣如此，在也，臣请死谏！”
　　这话就说绝了，夏承帝脸色再也绷不住了，太行令完全不留余地，这是要把事挑明啊！
　　之前大家虽然也在吵，可总归是留了余地的。至少没人指着他鼻子说——陛下您变了，您不如以往圣明了！
　　太行令不给面子，他当然也不装了。于是就冷着声音道：“爱卿但说无妨。孤从不因言治罪，以往朕不会，今日也不会，往后更不会。”
　　这话说的让几位老大人都微微点头。陛下依旧圣明就是太痴迷求仙了。
　　所以求仙的事还得继续说道。
　　太行令闻言，当即一叩首，然后说道：
　　“陛下月前派出使团前往东山访仙，如今使团行至居安关时，太子一行便遭遇异象，被弄的臭不可闻。先前太子更是遇刺。陛下不觉得这是上天的启示吗？”
　　“陛下，这是天要您放弃啊！”
　　夏承帝就知道这帮人会拿这事说道。不过没关系他也有说辞。
　　“爱卿说这是天的启示，朕不反对，但爱卿说这是天让朕放弃，朕却不信，朕反而觉得这是天的考验！”
　　这话让太行令有些哑然。他和他的同僚们不觉得这是什么天启，他们认为这是某种奇特的异象。但皇帝迷信天意仙神，所以他们才打算拿天意说事，意图劝阻皇帝回心转意。
　　没想到，他都这么说了，皇帝反而觉得这是考验而不是劝阻。
　　这又些出乎太行令的意料。
　　不过没关系他哑火了，还有别人。
　　六部侍郎也适时的一起站了出来。
　　他们齐声道：
　　"陛下不可。臣等私以为此乃上天的规劝，要陛下莫违人伦天意。望陛下撤回使团！"
　　六部侍郎之后群臣也是紧紧跟随。
　　他们齐齐高呼：
　　“求陛下收回成命！撤回使团！”
　　这让夏承帝的眼睛眯了起来，他知道群臣会反对，但没想到群臣会如此反对，满朝的大臣全站在他的对面。
　　这可不是什么好信号啊。
　　大臣们太过着急，以至于出现了皇帝最不想见到的情况——朝堂不在互相肘制。这虽然冲击力惊人，但也会让皇帝感觉他的权力受到了威胁。
　　夏承帝默不作声的站了起来俯视朝堂。
　　这给朝廷诸公带来了巨大的压力。他们也是反应了过来，他们太统一了。
　　他们让皇帝感受到了威胁。
　　群臣全都站了出来这也是超出了他们预计的。原本的朝堂分成了十数个大小团体，互相功击扯后腿。从来没全**过。
　　让皇帝非常安心，结果今日不知为何，他们居然**了！
　　为首的几位大臣更是冷汗直流，当即就跪了下来。在他们之后其余大臣也是刷拉拉的跪了下来。
　　几位老大人知道他们几个绝对上黑名单了，之前关于访仙他们怎么闹都不会有事，因为这是历史证明了的，是不可能成功的事，皇帝知道他不能拿这个问罪任何人。
　　不然他的名声就毁了。他就彻底走上了先帝的老路。
　　可今日就有些意外了，情况不受控了，他们从为国为民的贤臣一跃为了意图架空皇权的权臣。
　　夏承帝走下了龙阶。到了群臣的面前。
　　他冷眼看过群臣，一时间没有表示。
　　最后吐了一句：
　　“散朝！”
　　说完甩袖而去。群臣也是冷汗直流的叩首退朝。
　　回到后宫后，夏承帝一改之前无比阴冷的脸色，朝堂上的一幕是他安排的。朝会上的大臣自然有无条件效忠于他的。
　　他就是利用了这批人旁敲侧击使得朝堂出现了这样的“一言堂”。
　　目的就是让群臣放弃对他的‘逼宫’，让他们陷入自身难保的境地，同时也让他们暂时把精力从他这儿挪开，去思考今天是个什么情况，是不是有人搞他们。
　　让他们自己窝里斗去，群臣一旦不能**协力。那他这儿就好多了。
　　而且今后的很长一段时间里，他都能拿这事说事。堵住群臣的嘴。
　　这样就没人能阻止他继续访仙了。
　　这招还有一个妙处，那就是他知道这是什么情况，所以他不会拿任何人开刀。这又能让他赚一波名声。
　　之后可能大臣里会有人反应过来这是怎么会事。
　　但已经没用了，他这是阳谋只要他不承认，这事就始终是群臣的问题。这本就是不能放到台面上的事。
　　夏承帝觉得自己真机智。
　　至于太子所遇的异象，他真的觉得那是上天的考验。而且他确信之后还会有别的考验。
　　--------------------------------------
　　京兆的回令来的非常快，夏承帝一明一暗发了两道旨意。
　　明令是下给整个使团，夏承帝嘉奖了整个使团承诺事后给予优厚的封赏。同时也承诺中途如果出了意外，他的家人不仅会得到一笔来自朝廷的丰厚补偿，他的直系亲属更是能得到很多公堂上的便利。
　　暗令是给太子的。
　　夏承帝直言，无论功成与否，只要明确抵达东山，太子就会被加珠并授监国之权。
　　这相当于进一步稳固太子的权力，并开始让他部分接管朝事。
　　太子虽然疑心前路，但夏承帝给的实在太多了，而且他还是君父。
　　所以太子在居安关休整七日后，就领着使团出关了。
　　墨白没有在这儿搞事，而是去了躺东山，把玄都接了过来。
　　菲诺还在秘境深处。因为有些危险就把玄都送了出来。
　　东山海拔有六千米。山顶终年积雪。
　　对常人来说这儿无异于死亡之地。
　　不过对于墨白这种神种来说。与平地春秋无异。
　　墨白根据系统的指示走到了一处平平无奇的山洞前。
　　“这儿的阿迪指数出奇的高，再加上费莲诺尔小姐给的坐标，应该就是这儿了。”
　　墨白点点头，随后伸手对着眼前的山洞隔空一指：
　　“我命你开门！”
　　山洞前立刻泛起了阵阵涟漪，片刻后，一位华服老者从中走出。
　　玄都有些尴尬，他本以为这个世界没什么能难住他，结果刚到东山就翻车了。
　　如果不是娘娘及时派人接应，他估计就栽了。
　　想到这儿，玄都就非常后怕，此地绝非表明般平静，这儿牵扯到的至少也是古圣一级，不，说不定还要更高一些。
　　反正他当日自负修为高超，在找到一点端倪后就莽撞的跑了进去，结果瞬间被困，弄的寸步难行。以他浅薄的眼光来看。
　　这里应该是某处高修的秘境通道。
　　ps：三千字章节到了。




第305节 第六章 云雾仙踪（三千字）

　　这里应该是某处高修的秘境通道。
　　想到这儿，玄都就把自己这几天的发现说了出来：
　　“娘娘，此处应该是一处高修道场的秘境通道。但不知为何会连通到一个小世界。”
　　玄都觉得墨白会感兴趣，但是墨白现在对这个真没什么兴趣，所谓的高修她见的多了，在高能高到哪儿去？
　　比父神还高吗？或者说能望其项背？
　　他们很可能连父神的名号都不知道，既然拍马都比不上父神。那对她来说高修大能，皆若凡俗。
　　世间万物，尽是粪土。
　　既然如此又何必去在意所谓高修道场呢？
　　眼下还是太子的使团这些有意思。
　　太子一行自从当日被鸟群精神功击后，就一路风声鹤唳，生怕什么时候又飞了一群鸟过来。
　　好在一路走来，虽然路途艰难，倒也没用再出什么异象。
　　这也让一直在队伍中流传的流言消停了下来。
　　是夜，太子正在大帐中和江太傅等人商议行路事宜。
　　一位将军突然说道：
　　“说起来，因为近日一直无事，之前在营中飞传的流言消停了不少。士气也有回升。”
　　这话听的江太傅等人连连点头。这些天他们也或多或少的听到营中的流言。这些流言大体上都是些此行恐损的无稽之语。
　　但加上居安关前的遭遇，营中的人或多或少的都信了些。这与行路非常不利，一度士气底下。
　　虽然几位将领做出了一些限制，可依旧阻止不了人们谈论。
　　毕竟嘴长在人身上，你又不能一天十二个时辰都把人看着。
　　好在时间冲淡了一切，安稳了几天后，这些流言就消停了。
　　但墨白可不打算就这么停手。
　　她还有一揽子的计划等着发挥呢。
　　也是今晚，墨白觉得差不多了，便又开始了。
　　--------------------------------------
　　已经午夜士兵和随从们大部分都入睡了，只有少部分人还在营地守夜。
　　士兵甲：
　　“已经好几天过去了。可我到现在都觉得我身上还有股味道。”
　　士兵乙：
　　“嘿，你别说，我也是。最近一有机会就洗洗。衣服都换扔几件了。在扔，我都没衣服了！”
　　士兵丙：
　　“你们们说，这怪事是不是就没了？”
　　“不知道啊，希望能停下吧。在来我真不敢继续了。”
　　“你们是不知道啊，东山被称为仙山，每年都有无数人跑去访仙。按理说一路上咱们得遇到不少路人。可结果呢？愣是没遇到人！”
　　“嘿，你这一说，我也发现了。直接没见到人啊！咋回事啊这是？”
　　“还不是那事弄得，居安关那事都传开了，没人愿意和我们走一块。生怕被我们牵连！”
　　“原来如此，我还以为又出事了。”
　　就在几个士兵嚼舌根子的时候，远处的雪山上突然传来了一阵阵似有似无的龙吟声。
　　这让几个士兵当即握紧了手里的兵刃。
　　“你...你你们谁听到了？”
　　“你也听到了？”
　　“不是我走神了？真的有怪声？”
　　“这是什么声音？”
　　“好像是龙吟！”
　　士兵们害怕自己听错，赶紧屏息静静的听着，结果越听脸色越是惊恐。
　　真的是龙吟！
　　“快，快敲锣鸣号！通知伙长！”
　　“再派人去通知诸位大人！”
　　其实不用士兵们去通知了。营地的人已经有不少都被惊醒了。这些天他们不少人都是紧绷着神经。
　　睡的很浅，那龙吟声虽然似有似无，但在这寂静的深山夜空中格外醒耳。
　　龙吟一起，当即就有无数人从梦中惊醒。披着外衣战战兢兢的走出了营帐。
　　不等士兵跑到中军大帐，太子和江太傅等人就已经出了营帐。
　　太子和几位将领脸色非常惊恐，江太傅也是疑神疑鬼了起来，他一直相信子不语怪力乱说那一套。
　　即使是当日的异象，他也觉得那只是普通的‘奇景’非是怪力乱神之事。
　　如今他竟然听到了龙吟！
　　龙虽然自古以来备受尊崇，可它并不存在啊！
　　今日的遭遇成功的让江太傅对自己的三观产生了怀疑。
　　但他还是强自解释着：
　　“诸位莫慌，可能是山脉过风所致！”
　　这话说的底气全无，江太傅自己都觉得不信。山中过风的声音他也听过，那不是龙吟，那是一种哀怨之声。
　　曾被愚民误认为是山鬼作祟。后被考证，为山川过风所致。可江太傅从未见过听过有近似龙吟的山风啊！
　　江太傅的解释虽然牵强，但好歹算是个解释。
　　大家自己骗骗自己也能对付过去。结果墨白嫌弃这样不够给力。
　　于是就挥手招来了山雾，让众人的视线变得朦胧了起来。之后墨白又把天上的云彩消去，放大了月光。
　　形成了一种虽是深夜，却能见物然远处又是朦胧不清的状态。
　　这又让大营的人们一阵惊疑不定，不少人更是两腿瑟瑟的跪了下来，对着天地不断的拜了起来。
　　人群中也是议论纷纷。
　　“为何突然起大雾？之前可没有啊！”
　　“何止是没有，这么急的大雾我闻所未闻啊！”
　　“大家稳住，山间不比城村大雾突起并不奇怪。不要自乱阵脚！”
　　士兵和随从们在慌张的讨论着，军官们则在努力的维持着队伍的士气。
　　让整个大营不至于自我瓦解。
　　军官的努力是有效果的，至少慌乱的众人安稳了下来。虽然个个无比惶恐，但好歹没有跑掉。
　　江太傅看着这新的异象，赶忙对着太子说道:
　　"还请殿下速速上马迅游营地安抚军心！诸位将军也请迅速奔赴各营稳定局势，眼下人心浮动，还需诸位主持大局！"
　　几位将领也明白事情轻重，当即对着太子一躬身后便匆忙离开了。
　　太子的亲卫们也是立刻牵来了一匹骏马。
　　太子一咬牙道:
　　"依太傅之言，孤这就去巡营！"
　　太傅的提议，太子和将领们的反应算是妥当。但可惜时不待人。
　　墨白已经重新站上了玄都的头顶，在云雾中飞来飞去。
　　天上月光无比亮眼，人群都是看清了雾中的巨大身形。
　　那身影似巨蟒，于云雾与高山中时隐时现。端的是可怕至极。
　　如果说原先，还能自欺欺人的说这只是一种普通的天象，那此刻龙影现身，便是击破了人群的最后一道心理防线。
　　无数士兵丢掉了自己的武器，瑟瑟发抖的跪在了地上，不断的磕头祈求上天。
　　那些一直维持着营地秩序的军官们此刻也是心神失守，无不惶恐的跪地叩首。
　　就连一直坚信世无仙神的江太傅，此刻也是大骇。太子张仲景更是不堪。他直接从马上摔了下去。
　　好在太子也要习武强身，他虽然远远不如江太傅这种先天大宗师，但也算是江湖中的三流高手。
　　一身内外功都有不错的底子。
　　不然他可能就成了今晚唯一的伤者了。
　　太子张仲景跌坐在地上，颤抖着伸出手指着云雾中的龙影。
　　“这，这可是真龙？难道世间真有仙？”
　　此刻无人可以回答太子的疑问，因为每个人都被眼前的一切惊呆了。
　　远处站在龙头上的墨白则是找回了之前的一些感觉。
　　当初站在龙头上喝令天下的感觉，那是真的不错。
　　可惜后来就没怎么体验了，或者说，没有在大贞时的感觉了。
　　不过如今沐浴月光于云雾中穿行也是一种不错的体验。
　　玄都搞不明白娘娘的意思，只好载着娘娘在云雾中不断穿行。
　　他没注意道的是，有几个‘小虫子’亲眼目睹了一切。
　　--------------------------------------
　　大夏国力强身，治军也是得体。太子所带的虽然是使团，但随行多为军士。
　　所以行营布置基本是军队的一套，于是出去中军大营和左右卫营外，他们还设了不少外哨在营地外。
　　墨白所在的山脉处，就有一支小队。
　　他们起初也只是听到了若有若无的龙吟，整队都无比惶恐。生怕自己被龙爷抓去打了牙祭。
　　结果就在他们商议要不要会回营时，山中突然起了大雾。
　　他们所在的地方是一处视线极好的悬崖地。
　　在这儿能够俯览整个大营。这种极好的侦察位置自然是被他们占了，也是因此他们得以见到了以下一幕。
　　一头墨色的巨龙从崖下背对他们飞出，龙头之上还有一位身披青绿仙衣的绝美女子，女子微闭双眼展开双臂感受着云雾。
　　他们见到的自然是墨白和玄都。
　　墨白闭着眼在感受云雾打在身上的那种惬意，也是因此没能发觉这一小队的军士。
　　玄都自然是知道，但以往娘娘从不避讳凡俗，所以他也没在意。
　　结果就造成了这一幕，墨白本来想要隐藏在幕后和使团玩玩天意弄人的游戏。
　　结果自己提前暴露了还不知道。
　　这一小队的士兵那还不明白自己是遇到了仙子。纷纷惶恐的跪了下去。
　　等他们再抬头，玄都就顶着墨白飞离了此处。
　　见仙子离开，士兵们赶忙起身头也不回的跑回了大营准备上报此事。
　　ps：今天又拿到了五十多的打赏，明天还是六千字！




第306节 第七章 京兆风云（二合一）

　　见仙子离开，士兵们赶忙起身头也不回的跑回了大营准备上报此事。
　　而此刻墨白还不知道她已经暴露了，当时本来除了她和玄都外，还有个系统。但很可惜，因为墨白的不远修行，系统的探索范围一直没能扩大。
　　所以系统也没能察觉道玄都背后还有一群凡人。
　　士兵们一路狂奔，全然不顾路上的荆棘枝干。除非是遇到实在难缠的他们才会抽刀一刀劈开前路。
　　终于，在士兵们不计代价的狂奔下，他们把本来大半个时辰的路缩短到了一刻钟。
　　等看到营门时。为首的伙长边跑边大声喊道：
　　“我乃左起军乾风营伙长！快快开门，我有紧急军情要上报太子殿下和诸位大人！”
　　守营门的士兵们还处在震惊和恐慌中，见是自己人也没有多问直接就让他们进去了。
　　伙长带着自己的弟兄一路跑到了中军大营。他本以为路上会遇到层层阻拦搜查，结果他们一路上只是见到了成群的慌兵。
　　竟无一人上前阻拦。
　　这让伙长暗暗心惊。心想：
　　如果不是大雾还在，外面情况不明。恐怕营盘已经崩了。
　　伙长虽然心惊，但还是记得自己的任务，一路默不作声领着弟兄到了中军大营前。结果他们一走过两处营帐，就看到了惊慌失措的太子和一脸震惊嘴里还不断念叨着“不可能，不可能！”的太傅。
　　这两位在以往可是他们见到了就得跪下的大人物，如京居然也是这般不堪。
　　伙长心里多出了一丝复杂难言的意味。
　　王侯将相貌似也就这样？
　　片刻后，伙长就被自己的想法给吓出了一身冷汗。
　　掩饰般的跪地高呼到：
　　“小人乃左起军乾风营伙长——张二，有紧急军情上报！”
　　或许是那句紧急军情起了作用，也或许是因为此刻大雾散去，游龙归山。太子和太傅都略微回了神。
　　太傅回神后见太子张仲景衣裳略微凌乱，微微叹了口气，上前替他整理了一下，并用内功传音道：
　　“殿下乃国本，还请提神，正心，肃身。”
　　太子只是个温室的花朵，此刻闻言依旧很是茫然。太傅眼神中露出一丝疲惫，太子依旧是太年轻了。
　　“提神是为稳固精气不露怯态，正心是为稳固心神不乱本我，肃身是为以身作则以安军心！”
　　太子张仲景这才找回了一点点仪态和从容。
　　他脸色惭愧的对着江太傅躬身致礼道：
　　“孤惭愧，望太傅多多提携！”
　　江太傅也是郑重回礼：
　　"微臣职责所在。"
　　君臣之礼完毕后，太子才在太傅的陪伴下走向了一直跪着的伙长等人。
　　“有何急情！”
　　伙长等人不在保持单膝下跪的姿势，转而变成了附身下跪的姿势。
　　“小人日前奉命率队外扎，用以侦查外情。因而有幸得见大龙和御龙的仙子！小人自觉滋事重大，故而脱岗回报！”
　　此话一出，太子和太傅都是倒吸了一口凉气。
　　太子急忙扶起伙长道：
　　“快快随我进帐从细说来！”
　　太子亲自搀扶这一举动让张二这个小小的伙长倍感惊宠。
　　他急忙脱手
　　“小人卑贱，不敢与上位有触，望殿下见谅。”
　　太子也不强求，随意做了个进去的手势就率先走进了大营。
　　太傅没有立刻进去，而是出去代为稳固军心。
　　眼下大龙和女仙的事情虽然要紧，但却不是当务之急，有太子亲自过问足以。
　　现下要紧的是稳定住大营的军心。以免大营崩盘。
　　太子将伙长张二叫入了大营一直说到了深夜。
　　随后太子遣回张二又与太傅和几位将军一起商议到了天亮。
　　然后，太子和太傅决议，立即抽调百余精骑带着张二回京。将此事上报夏承帝。
　　张二一夜无眠。第二天跟着百余名精骑在忐忑中踏上了回京的路。
　　他不知道这究竟是他一生富贵的开端，还是悲惨命运的起 点。
　　他虽然见到了女仙和大龙，这算是大功一件，可目前来看这位女仙貌似对他们很没好感啊。他不知道最后他会不会被推出去泄愤。
　　所以无比忐忑。一时间他甚至后悔上报此事。
　　但此刻想这些也无济于事。只能默默祈祷可以一切顺利。
　　--------------------------------------
　　百骑精兵日夜兼程，不到十日便回了京兆。
　　早已得到消息的夏承帝是高兴的彻夜未眠，这说明什么，这说明世间当真有仙啊！
　　他没有怀疑这是下面人在耍他，因为他接到了多方面的汇报，每报都说是夜突起大雾，闻龙吟，随之得见龙身隐没于山雾之中。
　　如今的张二只是一个有力的人证而已。
　　这回他有足够的理由去继续访仙问道了！他先前施计堵住了朝堂群臣的嘴。但天下悠悠众口是真的没招。现在好了，真龙出世女仙临凡。这大夏还有谁能说他的不对？
　　夏承帝对张二的到来非常重视，如果不是张二实在等级太低，他甚至想出城迎接。这当然不是为了张二，这是为了做给天下，也做给女仙看。
　　可惜的是，张二实在是等级太低了。他实在不敢违背礼制出城相迎。当然了，要是张二不是只见到了女仙和大龙，而是和仙人有所交谈什么的。他绝对出城十里相迎。
　　不过为了表示重视，他还是命令自己的随伺太监携口谕，以国公礼出城三里相迎。
　　这又让张二倍感受宠若惊。
　　天可怜见，他一个平头小老百姓何时有过这般的恩宠啊。
　　而这一切的起因，仅仅只是他有幸见过一眼墨白。
　　张二被恭恭敬敬的请入了皇宫。夏承帝甚至提前结束了朝会，在御花园和皇后南宫擒拢一起会见了他。
　　张二为皇帝详细说明了他所见的每一个细节。特别是重点描绘了女仙的风华绝代。
　　他在会见中说的最多的就是：
　　“小人从未见过如此绝色啊！”
　　“那当真是天上才能有的人儿啊！”
　　“小人当时人都看傻了！”
　　张二说的很激动，虽然很多话有些矛盾，但大体上交代清楚了。
　　夏承帝也得知了不少此前未知的细节，龙颜大悦下，破例封了张二的爵——宁阳县子，赐百金，食百户。
　　等张二走出皇宫时，他整个人都是飘的。
　　不过事情没有到此结束，张二刚出皇宫，就被一队黑衣护卫略显强硬的请上了马车。对方没有表明身份，只是把他半推半请的塞进了马车，然后径直去了东坊的一处知名酒楼——醉阳楼。
　　醉阳楼是京兆最大最好的酒楼，共分六楼在这个时代这可是极高的建筑。
　　而能在京兆拿下这样的地皮，弄出这样的高楼，那也是从侧面说明了此地主人的实力。
　　或者说此地东家的实力。
　　张二没有害怕，先不说他可是皇帝刚刚封爵的人，单就是他见过仙人这一点，就足以成为免死金牌。
　　在愚昧的时代，仙人是比皇权还要恐怖强大的威慑。
　　再说了，张二虽然没见过大世面，但人不傻，他大概猜道了这些护卫是谁的人。又是谁要见他。
　　对方能准确在皇宫门口截住他不说，他们这么多带刀护卫能出现在皇宫门口就很说明问题了。这些人的主子，多半是某位高官甚至是某位王子！
　　张二一路上没有受到任何虐待。对反除了不说主子是谁外，其他的都很礼待他。要什么都会尽量安排。
　　等到了酒楼，张二被掌柜的亲自送上了一直不开的六楼。
　　醉阳楼只有六层，整体呈金字塔状，一层比一层小。所以顶楼只有一间房。
　　平日里是不开的，只有一些特殊的日子，才会为某些贵胄打开。
　　今日算是为张二破了例。
　　张二本以为进去见到的应该是六部尚书三省执宰中的某一个或者哪一个王子。
　　结果见到的人远远的超出了他的预料。六部尚书，三省执宰都在。除了这几位重量级权臣外，还有数位二品及以上的实权大员。
　　可以说，如果有人在这时候往醉阳楼放一把火，那大夏的行政体系基本就瘫痪了。
　　见到了意想不到的一堆大佬，张二本来飘了的心思，当即就掉了回来。
　　皇帝陛下不会为难他一个大头兵。可这些大人们就不一定了，他今后是封爵了的，先不说以后少不得要和他们打交道。光是今天要惹了他们不快，明天他估计就被搂了。皇帝拉不下脸搞小人物，文人还拉不下吗？
　　为首的是中书省执宰赵光明大人，他面色严肃的指着末尾的一张椅子说道：
　　“坐。”
　　张二颤颤巍巍的坐了下去，然后就被吏部尚书阴阳怪气了一句。
　　“赵大人说坐你就坐，也太不懂尊卑了吧？”
　　张二当即就如针扎一般的跳了起来。
　　“小人该死！”
　　接着阴阳怪气的不再是吏部尚书，而是太行令。
　　“哪敢啊，您可是新晋的爵爷前途无量，我们一群老头子哪敢说您的不是啊。”
　　张二听的哭丧着脸，他知道这帮人是在给他下马威，让他不要以为有圣眷就可以飘了。但是他一个小小的县子有个屁胆子在权臣们面前飘啊!
　　张二苦笑一声很干脆的直说：
　　“您们要问啥直说就是了啊！我一个小人物还敢隐瞒不成？”
　　群臣此举自然不是为了打压一个无权的末等小爵。
　　而是要击垮张二的心理防线，让他在接下来的问话中吐露实情。
　　他们要问的自然是墨白的事。他们作为权臣自然也有自己的一套办法收集情报。
　　能准确的说出张二还未下封的爵位就是证明之一。
　　听到这句话赵光明看了眼张二，他有些意外，他多年的经验告诉他可以直接问了，因为眼前这个人非常会做人。
　　而且陛下没有下令封口。
　　迟疑了下后，张光明决定相信自己的经验，于是伸手虚压了下，制止了同僚们继续打压张二。他面色松了一点，不在那么严肃。
　　“你是个聪明人，我很喜欢和聪明人说话。你也知道我们找你是做什么的。现在，你可以说了。”
　　张二闻言也是松了口气，他今天和以后的难关应该是度过去了。
　　反正他没有接到任何的暗示或明示要他保密，他这时候也琢磨出来了，他会刚出皇宫就被人直接‘请’到这儿。
　　多半也是皇帝陛下的默认。皇帝陛下和群臣的矛盾即使是他也是有所耳闻，皇帝陛下这是要他亲口为群臣说出他的见闻。以让群臣不在反对陛下求仙。
　　至于为什么不在朝堂上，他暂时没有琢磨清楚。
　　于是只能心里暗自疑惑的为群臣说出了自己的所见所闻。
　　一个半时辰后，张二带着几封介绍信出了醉阳楼。那几封信是他此行的报酬。只要操作得当，就能为他老张家在添几个官员。从此彻底脱离民籍。
　　张二走后，群臣颇为迷茫的坐在各自的椅子上。满桌的佳肴则是一筷未动。
　　他们的三观一如江太傅一般被重塑了。
　　事前他们也接到了太子一行遭遇女仙的消息。但他们不太愿意相信，此刻见到了张二，还听他亲口细说了一切，他们不得不信。
　　他们不是没怀疑过张二说谎，可他们一连问了一个半时辰，都是这个结果，期间还使出了各种手段用来检测张二所言真假。
　　最后得出的结果都是：
　　世上真有仙神！
　　突然，太行令说了句：
　　“会不会是张二也被‘骗’了。”
　　说完，他就闭嘴了，这说法他自己都不信。要知道哪儿除了张二可还是有几万人的目击证人啊。
　　什么人能有此等能力？而且他图啥？为了好玩不成？
　　再说了能有这能力的，就算说他是仙人又有何错？
　　最后赵光明说了句：
　　“我打算为陛下送些小礼物赔罪。”
　　说完，赵大人就自己走了。其余人哪能不明白赵大人的意思？
　　这一次他们不仅错了，还站在了皇帝的对立面。如果不尽快补救，他们恐怕乌纱不保。
　　同时，张二没想明白的哪一点，他们可都心知肚明。之所以不让张二在朝堂上公布一切，那是为了保存他们的颜面。以免他们在朝堂上被呛的无话可说。有损国仪官威。
　　ps：第一更到了。




第307节 第八章 天下云动

　　同时，张二没想明白的哪一点，他们可都心知肚明。之所以不让张二在朝堂上公布一切，那是为了保存他们的颜面。以免他们在朝堂上被呛的无话可说。有损国仪官威。
　　夏承帝给他们留了脸面。他们就不能不知好歹。
　　其余的大员们也是纷纷告辞。打算回家备一份礼。皇帝为了访仙掏空了私库这事，他们基本都知道。
　　所以只要这份礼物送的够重，就能够让夏承帝对很多事异常宽容。
　　这也是夏承帝不当朝召见张二的另一层潜在意思。
　　当然了，这份礼物要送的巧妙。不然传出去太难听了。
　　堂堂皇帝居然吃臣子的回扣。
　　这怎么想都不是事嘛。
　　好在最近就有个好机会——南宫擒拢皇后的生辰快到了。
　　--------------------------------------
　　关注太子一行的可不只是大夏，周边诸国也是有着足够的精力放在他们身上的。
　　毕竟对方虽然说是出使东山访仙，可这终究是一支人数多达七万众的‘军队’。
　　东山虽说远离诸国，可架不住这支使团借东山荒无人烟踪迹难查的便利，越过十万大山跑到他们国境来。
　　所以大夏以外的诸国也是为他们安排了足够的探子。
　　当晚的仙迹自然逃不过他们的眼睛。探子们大骇，访仙访仙，要是仙不在，这自然是空耗国力徒惹笑话。
　　可要是真有仙人，那这性质就全变了啊。
　　探子们赶紧把消息传回了各自的势力。
　　一时间天下云动。
　　大夏东边的大乾。
　　这是一个正在中兴的大国，在大夏崛起前，他们才是这片大陆的头头。享万国来朝。
　　结果接连三代皇帝都昏庸无比。弄的他们国力倒退被大夏后来居上。
　　好在家底够厚，没被折腾光。不然大乾在撑到这代明主前就易主了。
　　大乾皇都，小皇帝宇文成都看着密探送来的加急军情。一脸的震撼。
　　与他一般表情的还有议事厅的数位大臣。
　　他们的表情各异，心思也是不同。
　　但都有个共同点，全都在怀疑这是不是真的，莫不是他们的探子被收买了，然后专门弄了个这玩意糊弄他们也去寻仙？
　　还有人在想，这事要是真的，那要是错过了岂不是成了千古笑话？
　　小皇帝宇文成都放下急报，在房间里踱起了步，这是他上位以来养成的习惯。
　　他父皇驾崩时，他才十六岁。就被群臣推上了那个人人避之不及的宝座。
　　当时大夏陈兵三十万在大乾边境。而大乾国库又被几任皇帝挥霍的差不多了。兵甲也是松懈多年。
　　没人觉得先帝刚崩的大乾可以挡住大夏的兵锋。自然无人愿意上位去当亡国之君。
　　所以宇文成都这个年仅十六岁的少年就被推了上去。
　　结果宇文成都完成了一个所有人都意想不到的壮举。
　　他不仅保住了大乾，还未丢寸土。更是联合了其余几个国家成合纵之势。共抗大夏。
　　据说这让当时的夏承帝气的连砸数物。
　　他当年做的是一件很简单，也很困难的事。那就是派出使者说服了其余诸国。并大胆任命了一位新将为边关兵马总指挥。
　　这位新将也是功不可没。他领着七万老弱残兵，在靠着年久失修的老旧城墙，愣是挡住了大夏三十万大军一连十三日的猛攻。
　　更是借机射杀了大夏兵马大元帅——赵元杰。让大夏军队群龙无首不得已休兵半月有余。
　　为大乾的谈判取得了巨大的筹码。
　　其余几国也是见事有可为，纷纷在签字合盟。然后派出大军叩击大夏边关。
　　迫使大夏退兵。
　　这一位少年君王，向全世界通告了一位新雄主的诞生。
　　之后宇文成都效法大夏，推进国内改革，鼓励各地复工复产。
　　如今他已经上位五年有余。大乾虽然依旧不如大夏，但也气象一新，至少大夏不敢在轻易叩关。
　　也不能像以往一样可以随意决定是战是和。
　　谁也不知道这些年下来小皇帝宇文成都，究竟承受了多少压力。踱步也是他在这种情况下养成的习惯。
　　这能帮助他专注精神，理清思维。
　　片刻后。小皇帝停了下来。
　　对着几位大臣说道：
　　“诸公可能查明此事真伪？”
　　一位老臣上前说道：
　　“回陛下的话，此乃我国精心培育的密探，他送来的消息想来是真的，但也不能派出意外的可能。故而臣请三日，三日之后臣便可查清此事！”
　　宇文成都没有立即应允而是转而问道：
　　“若是此事为真，会对我国产生何等的影响？”
　　诸公一窒。思索片刻后答道：
　　“仙神非人力可抗。若为真，世人将越加....越加‘迷信’仙神。同时，若是大夏访仙成功，恐我举国上下人心尽失。届时大乾必危矣。”
　　“除非，大夏访仙失败，那样的话，也就是多了个仙神在我们头上而已。”
　　“再就是，若此事为真，世间诸国竟只有大夏一国求仙奉礼。恐我等将失天眷！”
　　影响还有很多，但最要紧的就这几件事。
　　宇文成都还是没有说话，他在权衡，他不清楚是要稳妥点在等等，还是抓住机会赶紧派出使团亡羊补牢。
　　最后，他下定了决心，世间岂有万全法？此刻派出使团就算失败，也是可以承受的。
　　最多最多就是厚礼没了。他大乾承受的住。但要是大夏求仙成功，而他大乾毫无反应。
　　这后果，他大乾无力承受。
　　“传朕令！”
　　大臣们当即躬身听令。
　　“命府库司挑选重宝准备上祭于天。在命礼部，户部，兵部准备队伍礼制，明日立即出发，日夜兼程出发东山！务必抢在大夏之前抵达东山！”
　　“臣等遵命！陛下圣明！”
　　大乾的选择也是其余诸国的选择，他们都补派了自己的队伍访仙。
　　--------------------------------------
　　墨白此刻还不知道因为一个小失误，她已经天下皆知了。
　　她现在还待在东山，为自己的计划准备着各种道具和场地。
　　ps：二更到了，大家晚安。




第308节 第九章  老魔

　　她现在还待在东山，为自己的计划准备着各种道具和场地。
　　在墨白本来的计划中，她要不断制造仙人存在的迹象，让大夏的人不放弃求仙的想法，最后自己作为一个“骗子”出场。忽悠大夏皇帝掏空自己的库存。
　　最后在公之于众，顺便把钱分给老百姓，让天下人明白仙人是不存在的。
　　也让凡间帝王不在痴心求仙问长生。
　　结果事情居然出了点偏差。
　　她直接被人目击到了。
　　这就很尴尬了，最尴尬的还是墨白直到此刻依旧对这一切毫无所知。
　　--------------------------------------
　　东山秘境通道。
　　菲诺已经打开了前面的一连二十七道封印。
　　这些封印可不是这个低武世界该有的东西，它们的布置条件和涉及到的各种法门，甚至远远超过了大千世界的认知上限。
　　好在菲诺本身阶位足够，这些东西在理论上难不住她。真正让她感到难缠的是各种纯力量封印。
　　这些封印都是布置者仗着修为高深布下的，破解方法异常的简单却难搞——只能用蛮力破开。
　　菲诺上限很高，她来源于母树，是最初和终结的继承者。是能够成长到父神一般高度的神种。
　　但目前的问题是，菲诺自身实力依旧很弱小。
　　这种简单粗暴的封印还真能困住她。
　　不过菲诺也有自己的解决办法。那就是依仗近乎源源不断的法力慢慢堆破封印。
　　终于她攻破了最后一道大封印，走入了一处内天地。
　　菲诺眉头皱了一下。一眼便认出了这是内天地，而非通道另一边的大世界。
　　天无棱，地无边。
　　分为上下二气，天之气清而白，地之气浊而浑。
　　“有人试图在此演算天地初分？”
　　菲诺略微思考就看出了此地的玄机。想通之后，她差点笑出声。
　　“他居然妄图以一己之力再现恒鸿蒙之初！他连最基本的都搞不清，就想玩这么高大上的东西吗？”
　　天地初分时究竟什么情况，就连母树和叔叔那样的大能都不清楚，今天在这儿，她居然遇到了一个不知天高地厚的家伙，妄图反推天地演化，再现鸿蒙之初。
　　菲诺想到这儿，就再也忍不住笑意，捂着肚子在跪在地上笑了起来。
　　这也成功的惹来了内天地中的一声冷哼。
　　“无知小辈，你懂什么天地大道！你有什么资格说我错了，又有何颜面说我不通万物之始？”
　　菲诺听到这句话，笑的更开心了。
　　“的确，我真不懂，但你就更不可能懂了。还为此大费周章建了这一处秘境。何必呢。停手吧，你不可能成功的，这条路在根子上就是条歪路。”
　　菲诺平时并不会对着别人如此口齿相伤。但这个家伙，菲诺却是毫无留口。
　　因为这处内天地无时无处不留存有一丝丝血腥味。虽然咋看上去端的是玄奥无比仿若真仙圣府。
　　可对于菲诺这一等级的存在来说，这处内天地暗蕴的无边血气真的是就如摆在眼前一般冲鼻。
　　这儿可不是什么仙府道藏，这儿是一处魔窟！
　　菲诺收敛了脸上的笑意，她站起身，伸出手对着空中一指便凝聚出了一滴无比鲜艳的血珠。
　　看着指尖的血珠，菲诺眉头皱的更深了。
　　“好浓郁的血气。哪怕已经过去了无数岁月，依旧如此鲜艳浓郁。这还只是一方的量。你为了炼成这内天地究竟杀了多少人啊。”
　　那道声音的主人再度出了声，这次不在饱含怒意，而是带上了几分自得。
　　“具体老夫也不清楚，但至少十万世界是有了。那杀的，是真的过瘾！”
　　菲诺眼神深深的眯了起来，她很清楚这老魔的真身所在，但她目前真没办法对付老魔。
　　她的人身安全有叔叔伯伯照料，但她可不是墨，一言之下。天地让路，万物拜服。
　　她只是安全有保证，但叔叔伯伯不会出手帮她。
　　因为她不同于墨。她的成长需要不断的适应磨砺。本来她的安全也不应该被时刻注视着的。
　　但父神和休伦老爹，也不可能真把自己的侄女放着不管。万一出个意外祂们也就无言以对老友了。
　　所以成了现在这样子。老魔别想动她，但以她目前的修为来说，也奈何不了老魔这种存在。
　　“你的死期就在近日！”
　　菲诺冷着脸说了这句话。
　　“哈哈哈，想杀老夫？你的虚实老夫已经看透了！”
　　空中的声音越发的贪婪。老魔原先不敢出手，是因为忌惮菲诺可以无声无息间攻破他的封印。
　　这处内天地是他为了突破界限而精心炼制的，所以布下了无数大封。就算是他也是难以破解。
　　结果居然被人在他眼皮子底下破掉了。这如何不让他忌惮无比？
　　现在试探完了，老魔发现这女子应该只是出身极好，血脉高贵。所以有着一身神鬼莫测的异术。
　　而本身的实力并不高强。
　　所以老魔动了心思，他修的法练的术都是血祭和吞噬。这样高贵的血统对他来说无异于天鹅肉。
　　老魔想要吞了菲诺。好炼化她的血肉，夺取她的血脉天赋。
　　虽然这样多半会惹来这女子背后的老家伙们，但老魔自认一身修为无敌于世间。
　　对方背后的老家伙最多也就是和他一个等级的老妖怪。
　　他觉得自己完全不用怕，于是动手了！
　　内天地顿时摇身一变，从天地二色泾渭分明变成了一个浑浊无比的空间。犹如什么怪物的胃。
　　菲诺也是感受道了一股股无形之力开始咬住她的身体。但很可惜。菲诺虽然奈何不了这老魔。
　　可老魔也没资格留下菲诺。
　　“我说的可是实话，等死吧！”
　　菲诺昂起头说了这句话，随后就消失在了原地。
　　这让老魔一时间错愕无比。他明明锁死了这处天地啊！
　　“应该是她家中长辈给的护身法宝。”
　　“就是不知道是什么宝物，居然能从老夫手里逃掉。”
　　“真想要啊！”
　　老魔贪婪的声音回荡在这处天地之中。老魔不打算挪窝，这女子铁定是大族嫡系。并且异常受宠，今日出了这事，她的族人必然不会善罢甘休。
　　而这处内天地可是他炼化多年的本命所在。
　　只要不一次来上七八个他这般的强者，他就无惧一切！
　　ps：快要国庆了




第309节 第十章 大乾使团

　　只要不一次来上七八个他这般的强者，他就无惧一切！
　　"哈哈哈！"
　　老魔的大笑声响彻整个内天地。他以为他胜眷在握。
　　却不知道，他之所以会留在这处内天地除了他自己的意愿外，最大的原因就是菲诺替他选择了固守这一个未来。
　　老魔的死亡已经注定。墨白迟早会过去，到时候没人能救他。
　　--------------------------------------
　　墨白这边正在指挥风雪山精修葺场地。她觉得东山不够仙。
　　想要让东山看起来更像是神仙之地。所以她从山雪之中拉出了一堆的精怪。为她修整东山地形。
　　就在墨白指挥精怪们的时候，菲诺在一阵涟漪中走了出来。
　　“菲诺你回来了啊，那边怎么样？”
　　菲诺有些好奇的看了眼漫山遍野的小雪精。后者正在卖力的推着远比它们巨大的山石，在雪地中呼哧呼哧的走着。
　　“嗯，回来了。”
　　菲诺没有去提那个老魔的事情，反正老魔已经被她‘困’在了内天地。没办法跑出去害人。
　　那就没必要为了一个早晚要凉凉的家伙破坏墨的心情。
　　“差不多解决了，不是什么大事。”
　　“那边具体什么情况？”
　　墨白暂时停下了对雪精们的指挥，转身好奇的看向了菲诺。
　　菲诺思考了一下，笑着说道:
　　"哪里是一处秘境通道，通道连接的地方是一处内天地，有人在哪儿试图反推天地初分。好让自己晋升。"
　　反推天地初分，好像很牛逼的样子啊。
　　墨白一阵惊奇。
　　“那他成功了吗？”
　　“没有，他误入了歧途，已成疯魔，现在被我困在了内天地。”
　　“还有救吗？”
　　“没救了。之后我们去送他一程吧。”
　　墨白也没有多想。
　　“嗯，好，忙完这儿我们就去看看他吧。”
　　说完这句话，墨白就转过身，继续指挥雪精们去了。
　　菲诺站在一旁看了会儿，也加入了进来。
　　--------------------------------------
　　太子张仲景的队伍为了等候皇命在原址停了很久，一直到八百里加急送达，他们才拔营继续前进。
　　这一次所有人都抱着一种既兴奋，又恐惧的矛盾心情。
　　兴奋的是他们已经确认了世上真有仙人，恐惧的也是世上居然真的有仙人。
　　结果前行三天后，大夏访仙使团遇到了完全超出预料的事情。
　　不是说他们又遇到了仙踪异象。
　　而是他们遇到了完全没想过的人。
　　他们在半路上神奇的遇到了大乾的队伍。
　　双方都有外派的探子。所以自然不是两支队伍正面撞上。他们各自的探子都提前发现了对方。
　　值得一提的是，大乾虽然有所准备，但还是在大夏使团距离他们大约三十里的地方发现的。
　　而大夏则是在二者相距大约四十里的时候发现的。
　　虽然只是探子的探报但也说明了双方的差距。
　　双方的指挥官都是神色沉重的听着探子的回报。
　　大乾使团有心里准备，所以不是太惊讶，只是奇怪他们刚越过十万大山就遇到了大夏人。
　　而大夏这边的张仲景和太傅等人则是跟吃了苍蝇一样。
　　他们本以为这次来的只有他们，然后还可以借机与仙人拉上关系，之后大夏还有谁人可挡？
　　谁曾想，这帮人就跟闻到腥味的苍蝇一样，突然就蹦了出来。
　　张仲景除了震惊于大乾也来了人之外，最疑惑的就是，大乾人是怎么跑到这的？
　　要想去东山除去他们大夏这条路外。其余三面都是十万大山环抱。虽说不能算是无路可走。
　　但也不像是能够让大队人马通过的啊。
　　太子想不明白，也忧心对方会借此路奇袭居安关。
　　于是就将自己的疑惑问了出来，他不清楚没事，还有太傅等人。
　　统治者不需要什么都懂。他只需要知人善用。
　　“孤有疑问，请问太傅，可知乾人从何而来？”
　　江太傅也是比较奇怪。他也想不通大乾使团是怎么冒出来的。
　　要知道东山和大乾隔着的可是被称为十万大山的天险啊！他们在东山这边的边关叫做居安关，就是取意居安稳之地啊！
　　历年来从未闻居安关被外地叩击过。
　　正是因为十万大山被认定无大军可越。
　　结果今日他们就被打脸了，大乾使团一共七千人的队伍就摆在他们眼前。
　　“会不会是乾人秘密修葺了栈道？”
　　一位将军斟酌着说道：
　　“以往也有行商为了逃避关税和缩短路程。舍命翻越十万大山并成功的例子。”
　　“如果他们在这些行商商路上加以修葺，说不得就能修出一条可供大军翻过十万大山的栈道。”
　　这位将军说的话，非常之有道理，所以一经说出就立刻得到了其余人的认同。
　　同时也引起了诸人的一阵心悸。若是这条栈道真的存在，那居安关可就不安了。
　　大夏最安定的东境就将受到大乾的威胁。
　　想到此处，一位将军突然说道：
　　“他们只有七千余人。而我们有七万，其中兵甲多达四万。不如！”
　　说完，这位将军就做出了一个手起刀落的动作。
　　这个提议让人意动。
　　但片刻后就被江太傅否决了。
　　“不妥，我们虽然可以吃下这支使团。但那就意味着我们将和大乾开战。”
　　“目前东山的仙人情况未明，实在不宜和大乾在起战端。”
　　“可如果他们得了仙人青睐呢？”
　　一位脾气火爆的将军毛毛躁躁的说道。然后就被江太傅呛了回去
　　“若是因此惹得上仙不快又该如何？难道仙人喜欢看凡人厮杀不成？”
　　江太傅是儒林大贤，即使现在认同了仙人的存在，他也下意识把天下大同等美好思想往仙人身上靠。
　　下意识的就觉得仙人不喜杀戮。
　　江太傅的话也是大部分普通人的心声，没人觉得仙人是冷血嗜杀的存在。或者说没人希望仙人是冷酷无情的。
　　因为那代表着他们这些凡人就全是仙人眼里的待宰羔羊。
　　ps：今天的更新到了




第310节 第十一章 东山之上

　　因为那代表着他们这些凡人就全是仙人眼里的待宰羔羊。
　　仙不慈，何以敬。
　　最后太子决定当对面不存在。他们干他们的。乾人干乾人的。
　　只要乾人不来招惹他们，他也不去找乾人的麻烦。
　　乾国使团人数有七千人，相对于以往的使团来说，这是异常庞大的队伍。
　　但对比大夏，就非常不够看了。
　　所以他们自然不会跑来找大夏的麻烦。
　　大家保持了一种默契，互相隔了三十里默默赶路，就当对面不存在。
　　在这样的默契下，大乾和大夏两方的使团都在十五日后抵达了东山。
　　乾国使团知道自己势弱。于是主动让出了最容易登山的北坡。自己灰溜溜的去了次一筹的西坡。
　　看着眼前巍峨的东山。
　　双方都没有立刻登山。而是在上下安营扎寨。准备一应事宜。比如祭天，占告，奉礼。
　　而且上东山也不可能让整个使团都上去，顶了天也就几百人上去。
　　所以在下面扎营的时候也是挑选人选和宝物的时候。
　　最终双方都敲定了五百人的队伍。
　　在扎营的第三日祭天后，他们就出发登山寻觅仙踪。
　　说实话，对于如何寻得仙踪，所有人都没个准确章程。只是根据传说和皇帝的指示到了东山。
　　他们目前唯一的办法就是满山跑。
　　这是他们能想到的最好的办法了。听起来挺蠢的，但没别的招。
　　至于风水秘术什么的，也有人想过，甚至他们还在路上找了不少所谓的风水大师。
　　但经过一路上江太傅的检验，他认定这全是群水货。于是早就在淮阳便打发走了。
　　如今只能用蠢办法慢慢实验了。
　　看着眼前的巍峨大山。
　　太子张仲景不由得说了句：
　　“希望我们的运气足够好。”
　　“或者乾人的运气足够差。”
　　江太傅走到了太子的身边补充了这一句话。然后对着太子拱手道:
　　“太子殿下，还请速速带队上山！”
　　张仲景点点头，随后大手一挥。
　　在隆重的礼乐声中带着五百人上了山。
　　另一边的大乾也是差不多的情况。
　　如果你要问其余诸国在哪儿，那只能说他们虽然也派出了使团，但都卡在大夏的边境上。
　　不是所有人都如大乾一般有密道可绕开大夏。更可有效规避十万大山的天然风险。
　　要知道若非是真仙临世。大乾手里这条秘密栈道他们还能藏上几十年。一直藏到大乾兵锋足盛。
　　可惜，天不随人愿。事实多变而难料。
　　大乾为了这条栈道投入了近乎十年的国库所得。甚至于据说小皇帝宇文成都一连一整年没换过新衣服，吃过新菜式，建过新宫阁，纳过新妃子。
　　皇帝都过的这么窘困了，可想其余人的情况。
　　这期间的支出全被省去修栈道了。
　　本来是打算作为奇袭大夏的底牌的，结果今天为了仙人，大乾提前把这条栈道暴露了。
　　最坑的是结果也是无比渺茫，能访仙成功自然是大赚特赚。可若是失败，那就亏道姥姥家去了。
　　--------------------------------------
　　墨白现在待在半山腰的一处外凸的山石上。她背后是菲诺。在后面是显出真身爬在地上的玄都。
　　雪精们已经重新化作山雪了。
　　墨白的面前显出了一面水镜，上面展示着太子等人的境况。
　　她笑嘻嘻的看着太子等人在山里像个无头苍蝇一般的到处转着。
　　不过她也时不时会帮太子等人一把，不让他们出现意外摔死摔伤的倒霉蛋。
　　当然了，墨白也不会全然白帮。
　　每次帮一个人她就会让太子或大乾的头头摔一个狗啃泥。
　　当然不是说墨白心胸狭小，而是太有意思，额不，是略施惩戒，因为这帮人为了个虚无缥缈的神仙就把属下带到如此危险的地方来。
　　不给他们点颜色瞧瞧，实在是不能一解心中郁闷。
　　墨白很有想法，也很有行动力。
　　同时东山很危险，然后这帮人还没有任何的登山经验，东山可不是平常的山脉，这可是海拔六千米的大山。而且地处东极。气温异常低。
　　前面一两千米还好，越到后面，就越是冰冷。
　　地面的积雪也是逐渐加深，且异常的光滑难走。所以屡屡有人摔倒跌落，好在不知为何虽然屡屡危险异常，但总能化险为夷。
　　就是太子殿下明明有太傅保护但却经常摔个狗啃泥。
　　这让众人颇为不知所措。
　　也有心思灵敏之辈隐隐猜道这应该是和仙人有关。
　　不得不说他的想法很对。
　　太子不断倒霉真的是墨白的手笔。
　　--------------------------------------
　　“太傅，孤感觉这山有些奇怪啊。孤自幼习武，虽说比不得您这种大宗师，但孤的本事也不算低了。再说了还有您的照料。结果孤居然在这平地般的地方多次丢人现眼。”
　　“这，这实在是。”
　　太子一时间竟然不知道该说什么才好。只能一时气结，他堂堂大夏太子居然如此丢人现眼。
　　太傅也是无比奇怪，他明明在太子第一次摔倒后就打起了十二万分的精神。随时准备出手预防类似的事情在发生。
　　结果一个江湖上也能闯下一点名气的二流高手，一个能万军中取敌将首级的大宗师，愣是没能阻止太子摔倒。
　　最神的是，太傅本人也因为拉扯太子的缘故，差点多次翻车。
　　弄了这么久后，太傅突然醒悟。
　　“太子殿下。微臣刚刚发现。每次只要我们有人化险为夷，您紧接着就会摔一次。”
　　太子一思索，嘿，还真是！
　　等等，这会不会是孤承了他们的因果？
　　张仲景猛然间想道：
　　“太傅，细细想来的确如此，那这会不会对孤有所影响与不利？”
　　这话又把太傅问倒了。他能文能武。但这种命运因果，他可真不懂。于是只能宽慰太子说道。
　　“殿下莫要多虑。说不得这也是仙长的考验呢！”
　　ps：明天就是国庆了。




第311节 第十二章 仙宫山门！

　　“殿下莫要多虑。说不得这也是仙长的考验呢！”
　　好嘛，太傅都这么说了，太子也没别的话可说了。
　　毕竟现在一切都是在为仙人服务。
　　太子很确定，如果哪位仙子说只要换太子就给他父皇长生，他父皇肯定眉头都不皱一下就把他换了。
　　别看他和他父皇平日里关系亲密，但要知道天家最无情。
　　父爱子孝是寻常百姓家里在正常不过的，可在天家，能父不疑子，子不逆父就已经是天大的幸运。
　　而且，他这个太子可没什么手腕可以和他父皇比划比划。
　　所以现在，就不要多想什么了。赶紧把仙人找到就是了。
　　只要找到了仙人，那事情就自然迎刃而解。无需多想。
　　可要找不到仙人，他就该考虑退位的事了。
　　要是在倒霉点，他们没找到仙人，然后大乾找到了，那他就得想办法保全自己的小命了。
　　同时夏乾积怨已久，若是乾国得到了仙人的支持。恐怕大夏不日便亡。
　　太子心里颇为悲戚的想到。
　　就在太子想东想西的时候，太傅突然说道：
　　“太子殿下其实太可放心，照目前的情况开看，仙人可是一直关注着我大夏的！”
　　这句话份量很足，直接给太子吃了一颗定心丸。
　　人心是很奇怪的，一个念头一句话就能极大程度的影响一个人的心理活动。
　　太子听了太傅的话后，不仅心下大定，就摔起跤来也比以往从容了许多。
　　太子等人继续往前走了七八百米。此刻已经到了半山腰。温度越发的低了起来。
　　太子等人也是带着向导的，虽然东山附近因为各种原因没有被划入任何一个国家的版图里。
　　但是这不代表东山附近没有居民。
　　不如说东山附近的居民还很多。他们中有些是古时为了躲避战乱。才到这儿嗯。
　　还有些则是那些向往东山各种仙人传说的求仙者的后裔。
　　求仙者后裔是东山居民里最多的一批。因为他们源源不断，来之不绝。
　　世上想求仙的可不只是皇帝。只不过皇帝求仙的危害是最大的。
　　因为靠近东山，再加上先辈的期盼，所以这儿的居民基本都会探山，久而久之，他们甚至衍生出了专门的向导。
　　特意为那些求仙者带路，赚取巨额财富。
　　太子等人财大气粗，一口气顾了二十多个向导以备不时之需。
　　如今这些向导无不对着前方的景象瞠目结舌。
　　负责保护兼看守的士兵非常奇怪的推了推向导们。
　　“你们怎么了？这表情什么意思？”
　　领头的一个向导点头哈腰的笑了下。然后说道：
　　“回军爷的话，容我等在商议商议，额，有点不对劲，”
　　因为事关仙人，士兵自然没有反对的道理。只是默默的把手放在了刀把上。
　　同时他的同伴们也对着向导们呈现一种合围之势。
　　为的就是防备这帮人搞事。
　　毕竟此地地域复杂，如果没有向导真说不准会出什么事。
　　向导们聚集在一起，就开始七嘴八舌的说了起来。
　　他们都是各自村子里最优秀的向导。
　　这东山他们每年都会跑上至少十二十回。
　　在算上以前的。
　　他们中跑东山跑的最少的都上百次了。
　　这上面的一石一坡，他们可谓烂熟于心。
　　结果今天前面还好，怎么一道半山腰这景物就变了？
　　“哎，我怎么记得以前这儿没有这两块大石？”
　　“我也记得！”
　　“会不会是雪化了露出来了？”
　　“怎么可能！这么大两石头，就算以往被雪盖住了，那也得有个形在外面啊！”
　　“对啊，我怎么看都觉得这是凭空多出来的！”
　　“会不会是真遇到了仙人？”
　　最后一位中年向导估摸着说出了仙人。
　　这让其余向导大惊。他们在东山待了一辈子，也听了一辈子的仙人故事。
　　但他们却是最不信仙人的。因为他们在东山跑了这么多年，除去几乎非人力可及的山顶。东山的任何地方他们都去过。
　　在这些地方里，他们就没遇到过任何能和仙人扯上关系的事。
　　今天，他们貌似好像可能真的遇到仙迹了。
　　“不会吧，仙人不应该在天上吗？跑半山腰干啥？”
　　“都说了是仙人了，仙人的想法是你个凡人能揣测的？”
　　“说起来，你们不觉得这俩颗巨石非常像是柱门吗？”
　　向导们闻言立刻看向了巨石，别说，还真的就像是石门的门柱子。
　　不得不说，这位向导准确的把握住了墨白的心理活动。
　　这两块比较直的石头，在墨白的布置里还真就是门。
　　墨白也想过把地方挪到山顶，但后来一想这样有点为难这群凡人。
　　东山海拔可是六千米！
　　不靠氧气瓶这些专业装备，一群凡人想要登顶貌似有点天方夜谭。
　　所以墨白把地方挪到了半山腰。又因为在墨白的计划里，她不是真“仙”。
　　所以这些布置没有弄的太美轮美奂，基本都是就地取材。
　　不然你都弄了一个天上仙宫放山上了，然后你又给人说你不是仙人，这不搞笑吗。
　　你不是仙人，那么东山的仙宫怎么冒出来的？
　　而要是普通的山石，那还可以强行解释为积雪融化云云。
　　毕竟雪山上的东西谁说的准呢？
　　所以弄出了个这。
　　向导们都觉得这是遇到真仙了，于是赶忙把这个发现报告给了军爷们。
　　士兵们又赶忙把这个消息报告给了太子和太傅。
　　太子与太傅二人闻言精神大振，收拢了外派的人员后，太子就在诸人的簇拥下走到了石门前。
　　原本这就是两颗比较大和直的巨石。
　　现在被赋予上了仙人这层滤镜后，不管是太子还是太傅，又或者他们带来的下属们。
　　都是怎么看，怎么觉得这石门无比的仙气缭绕。
　　太子赞叹的看了一会儿后，想起来了什么似的，赶忙整理的一下衣裳。并说道：
　　“快快整理衣物，摆好架势！随孤进去拜访仙人！”
　　“谁要敢在这时侯丢大夏的面子，休怪孤无情！”
　　说完，大夏太子张仲景就在众目睽睽之下摔了个狗啃泥！
　　ps：祝大家国庆中秋快乐！




第312节 第十三章 狭路相逢

　　说完，大夏太子张仲景就在众目睽睽之下摔了个狗啃泥！
　　这让现场的空气都为之凝固。所有人都默契的移开了视线。然后江太傅不动声色的拉起了太子，并为他拍了拍身上的雪。同时掌中内力外涌，直接烘干了太子衣物上的水渍。
　　“殿下小心。”
　　太子脸色有些难看，但也无法发作，只能闷闷点头。
　　太子和太傅都以为这是仙人的手段。但其实这次真不关墨白的事，纯粹是太子自己摔的。
　　太子深呼吸了几次，调整好了心态，大步一迈率先走进了石门。
　　江太傅亦步亦趋的跟在太子身后，以备不时之需。
　　其余人也是紧紧跟随，鱼贯而入。
　　墨白也在这时撤去了水镜。
　　“走吧，菲诺。我们去会会他们！”
　　说完就跳下了突石。落进了雪地之中。在厚厚的雪堆上欢快的踩出了一个又一个的脚印。
　　菲诺轻笑了一下，也随着跳了下去，不过她没有在雪地上留下任何痕迹。可谓是踏雪无痕。
　　大乾使团的人也是在墨白的有意引导下发现了石门。
　　他们的领队一看到石门前凌乱的脚印，当即脸色一变。
　　“不好，夏狗们先进去了！”
　　领队把披风一取，随手就扔了出去。
　　“所有人轻装简行！事关国祚，我们必须赶上去！”
　　“遵命！”
　　说完，乾国人就扔掉了用来保暖的外衣。只留下了简单的甲胄和武器。以及准备给仙人的重宝。
　　然后各自催发内力用以御寒。
　　这五百人赫然都是二流高手水准的精英队。内力绵长，悠然不断，可御风寒，能抵酷暑。
　　在领队的带领下，他们纷纷踏雪而入。
　　一路掀起了巨大的风雪。远远望去颇为壮丽。
　　太子等人也就先了乾人小半个时辰，此刻乾人更是不计内力损耗的追赶。自然是被追上了。
　　率先发觉乾人的是功力最高的江太傅。他是先天大宗师，天下武林的领军人物，一身内外功堪称人极。
　　有意观察下，他甚至可以在闹市中听到一里外的声音。此刻在空旷的雪山里，他的能力更加不凡。
　　远在五里开外，江太傅便察觉道了又大批人马赶来。
　　江太傅轻功微提，一连几个跳跃，就上了一旁的山石，循声望去只见不远处一连传的雪花飞舞，其中隐隐还见人影穿插。
　　在仔细一瞧。可不就是乾人吗？领头的江太傅也认识，乾国国子监监正——李太白。这也是位大宗师。
　　乾国武道顶尖五人之一。
　　太傅望明了情况，便跃下了山石，对着太子说道：
　　“殿下，乾人追上来了。我等如何？”
　　太子有些意外
　　“这么快？”
　　然后转身看向了刚刚太傅望着的方向。可惜这儿视线不好，他功夫也远不如太傅。
　　所以什么也看不到。只能心里暗叹太傅手段高超。
　　若在以往太子心里少不得一阵羡慕。想着自己何时也能晋升大宗师之列。想着自己也能执剑天涯快意恩仇。
　　但现在也就是暗叹一声好俊的功夫，其余的再无想法，毕竟他知道了大宗师非是顶点，世上还有仙人。
　　还有长生！
　　不过现在不是想这些的时候，太子略微思索了一下后就说道：
　　“所有人守住要道，堵着他们！”
　　这儿就一条路，其余地方不是陡峭难行就是悬崖孤勒。
　　大宗师或可如履平地，但其余人们，呵呵。
　　太子这招是明着的阳谋，他们把路一堵，对方要么在后面跟着，要么就率先发难和他们打一场。
　　不管怎样，都是他们输了。
　　乾人这边已经到了跟前，领队李太白伸手叫停了队伍。他面色难看的望着眼前的夏狗。
　　太子张仲景已经在江太傅的护卫下，走到了李太白的面前。
　　太子面色很好看。这是他今天最开心的一次，不为别的就为李太白这吃了苍蝇一样的表情，就值得多吃一碗饭。
　　“哎呀。这不是大乾国国子监的李太白李监正大人吗！哎呀呀，真是荣幸啊，居然能在一天之内一连见到两位大宗师！”
　　说完，太子就后退了一步。
　　江太傅上前拱手一礼：
　　“李监正，幸会了！”
　　李太白眼皮子狂跳。
　　但还是忍者性子拱手道：
　　“大乾国子监监正李太白拜见大夏太子！”
　　目前大夏受诸国朝拜，他一个国子监监正见到了名义上的宗主国太子，自然是要拜见的。
　　但是这滋味实在难受。
　　堂堂武道大宗师，居然被人下了这么一个套子。
　　对方用的是赤裸裸的阳谋。为了不让他们过去，这帮人居然把路堵死了！
　　太子张仲景笑着回礼：
　　“监正大人多礼了。”
　　李太白在此拱手道：
　　“不敢，我等急于赶路，还请太子殿下让让。”
　　太子没说话，回话的是江太傅。
　　“监正大人说笑了，凡事都有个先来后到，您这话可有辱大乾门风啊。”
　　李太白冷笑一声。大家都知道这是个什么情况，他也不想太掩饰。
　　“江太傅和太子殿下乃是上国使者，为何不让路一二，以示上国气度？”
　　“哪里哪里，上国气度当然的有，不过也要分时候嘛，我们也要赶路的。不如这样，李校尉，把那件玲珑玉狮子取来！”
　　“是！”
　　一个校尉当即打开了随身的包袱，取出了一件精致无比的玉石狮子。双手捧给了太傅。
　　江太傅接过玉狮子，假模假样的看了眼。
　　“李监正你看，极品的羊脂玉啊！这手法和雕功更是上上之选。实在是一件价值连城的宝物啊！今日老夫作主，将这玉狮子赠予贵方，如何，我上国气度大吧！”
　　李太白差点气笑了。一个破玉狮子，也能买断通仙之路？
　　您是瞧不起谁呢？
　　不需要李太白吩咐，他的手下当即取过了一个盒子放到了李太白的手里。
　　李太白看也不看，一入手就知道这是何物。
　　他打开盒子正对着张仲景等人道：
　　“这是一对翡翠麒麟，一雌一雄，用料都是极品的冰种帝王绿。太傅大人和太子殿下可看好了，这个体积的宝物和做工，可比您那个狮子好多了。下官今日也作个主，愿用这极品麒麟换各位让路！”
　　这叫以其人之道还其人之身。
　　大家到现在都笑着，但笑的都很冰冷。事关仙缘。谁也不可能让步。
　　然后这就苦了墨白，她还在终点傻等着。心想这帮人怎么还没到？
　　ps：一会儿还要两章




第313节 第十四章 踏雪而来

　　然后这就苦了墨白，她还在终点傻等着。心想这帮人怎么还没到？
　　墨白不由得站起身，眺望下方。
　　但始终看不到人来。
　　“这就一条路啊，他们还能迷路了不成？”
　　因为一直看不到人上来，墨白不由得说了这句话出来。
　　菲诺也是奇怪。
　　“算算时间，他们怎么也能到了可以看到的地方才对啊。难道中途出了什么意外？”
　　这点醒了墨白。她有些担忧。这帮人不会是路上作死想要扣几块石头结果掉山崖里去了吧？
　　要知道墨白带领雪精们开辟的道路虽然非常简陋，但那也是圣路天途。
　　一般情况下，他们的安全是有保障的，毕竟是朝圣之路。
　　但如果这帮人动了别的心思，想要扣几块石头什么的。那估计就危险了。
　　墨白已经不是当初在大贞的小白了，她现在非常清楚自己的位格究竟是什么等级的存在。
　　只要扯上了她，那在简单的事情都会变得异常复杂和神秘。
　　以此为推点，发生什么都不奇怪。
　　越想，墨白越觉得这帮人是遭了天谴了。
　　“算了，算了，我们赶紧过去看看吧。别真出事了，怎么想他们也罪不致死。就是贪了点。”
　　菲诺点点头，跟着墨白走了出去。
　　下一个瞬间，墨白就到了两帮人头顶上的山崖边。
　　墨白起初还没弄明白情况。还是系统提了醒。
　　“卧槽，这啥情况啊？”
　　“宿主，这明显是两拨人，多半是狭路相逢，现在正在对持呢。”
　　“这....”
　　墨白细细看去也是看出了大概，不由得嘴角一扯，好家伙我在上面担心你们出事特意跑了过来，结果你们在窝里斗！
　　墨白嘴角嘟了起来。叉起腰。骄哼了一声。
　　“我看你们的小脑瓜是热昏了头！让我给你们冷静冷静！”
　　伸手一挥，顿时原本还晴朗无比的天气立刻阴风大作。
　　山间也是响起了如鬼哭般的风嚎声。
　　这让下面的人有些茫然。
　　向导们更是大惊，急忙对着各自的雇主说道：
　　“各位大爷，快快停手！要变天了！山上可不比山下，变了天顶多打湿衣服，这山上的变天可是要夺人性命的！”
　　李太白等人虽然没有在这种高原高山地区生活的经验，但也饱读群书，通晓天文地理。自然知道向导所言非虚。
　　当即各自冷哼一声。
　　不在对峙，一个向前一个向后的撤去。
　　他们一个是有人探明了前路，知道前方不远处就有地方可以躲避风雪。
　　另一个是在来的路上看到过一个背面抱山的平台，可以不惧风雪过大，以免落入山崖。
　　之所以不一起前进，自然是大家都不放心对面。不敢在这种天气下共处一地。
　　也是因此，墨白突然又来了一个想法。
　　当即招手叫过菲诺。
　　--------------------------------------
　　太子和太傅一起缩在一处凹面里，太傅挡在外面，外发内力为太子挡住风雪。
　　以免国本颜面有失，虽然今天这位国本已经不知道失了多少颜面了。
　　太子搓着手哈着气说道：
　　“太傅，这风雪为何来的如此之急？”
　　太傅心里有些不安，虽然书上说雪山上天气诡异难测，发生这样的情况理应算是正常。
　　可他们现在可是在仙家地盘里。这一切真的只是普通的天象吗？
　　“微臣也是不知，但殿下大可以安心，我等可是奉皇命而来，而陛下可是得了仙人入梦所指。我们应当无事。”
　　就在双方说话间，他们就发现刚刚还仿佛要吞噬一切的风雪突然停了下来。
　　正如来时一样，停的也无比突兀。
　　太子走出凹面。看了眼天色，发觉刚刚的乌云竟在短时间里尽数散去。
　　“这天气着实诡异。孤心难安啊。太傅，我等还是趁此机会速速上山吧！”
　　太傅点头称是
　　“微臣赞同！”
　　太傅本来弓着身子行礼。但他突然耳朵一动。
　　猛然间，太傅一个上步，就护到了太子的身旁。并大喝道：
　　“列阵！”
　　士兵们立刻结成阵势将太子和太傅围在了中央。
　　抽出兵刃对准了各自的方位。
　　一时间整个队伍都严阵以待。他们虽然不清楚敌人是谁，但既然出自大宗师之口想来是没错的。
　　太子也是拔出了佩剑。有些紧张的问道：
　　“太傅，这是为何？”
　　“老臣刚刚听到一个很轻微的脚步，不出意外东面来了一个人，而且老臣若是没有听错此人踏雪无痕！”
　　这让太子瞳孔一缩。踏雪无痕可是大宗师和一些专功下路的顶尖一流高手才能做到的。
　　这说明来者是一位高手！
　　在这雪山之上，不清楚对方的来历，自然是得小心为上。
　　也难怪太傅突然勒令部队结阵。
　　就在所有人都严阵以待的情况下。
　　墨白的身影缓缓从东边走来。
　　这次的墨白换了一身雪白连衫长裙。面上还戴了一件轻纱。在这雪山之中一时间竟呈互相辉映之势。
　　同时为了美感和加强说服力，她还让自己踏雪无痕。
　　墨白的出场让大夏的士兵们无不微微失神，手里握着的兵刃也是不由得下放了几寸。
　　等到墨白走近，几个小兵神色大变。赶忙挤过人群，在太子太傅面前跪下道：
　　“殿下！那就是当日我们见到的仙子！”
　　这话瞬间让太子和太傅变了脸色，急忙追问道：
　　“此话当真！如若有失孤可要诛你们九族的！”
　　小兵们互相对视一眼非常肯定的说道：
　　“回太子殿下的话，我们万分肯定，这就是那位仙子啊！”
　　当晚的夜下一见，可是将墨白的容貌深深的印在了这些人的脑子里，虽然墨白戴着一件白色轻纱，但那东西象征意义远远大过实际意义。
　　根本就不能遮住她的面容。再加上这几个兵都是侦察出身，观察力惊人，自是被认了出来。
　　此时墨白还在想一会儿的台词。
　　她原先看这帮人分开了，于是就想道了一个好点子，那就是她和菲诺分别去一个队伍，到对方国家走一趟。
　　可能是冥冥之中的某种注定吧，墨白选中的正是见过她真容的大夏一方。
　　ps：抱歉啊，各位读者大大，情况有点变化，我得赶去火车站接人，这一章都还是在车上拿手机码出来的。所以今天只有两章了，今天欠下的这章。我明天补回来。
　　实在抱歉 T T




第314节 第十五章 本宫应求

　　可能是冥冥之中的某种注定吧，墨白选中的正是见过她真容的大夏一方。
　　不等墨白走近，她就看到一个穿着明袍的年轻人和一个身着大红官服的老者在人群的簇拥下走了出来。
　　所过之处侍卫们纷纷下跪，墨白知道这就是话事人了。
　　“系统，这是太子对吧，我记得我看过他好几次了。”
　　系统默然，感情您老人家和人家玩了这么久还没记住对面领头的是谁？
　　“当然了，那可是蟒袍，这儿除了夏国太子张仲景之外，没人有资格穿的。”
　　“可他们出来干啥？此刻向我这种身份不明的人员到来，太子不应该被护在中间吗？”
　　“额，可能他们觉得优势很大，不用怂。或者说他们觉得找到正主了。”
　　“应该不会吧，我现在可是隐秘状态。没什么神通是外露的啊。总不能看到个人就觉得是仙人吧。”
　　虽然墨白是打算当一波“仙人”，但她真不觉得太子他们会逮着一个人就当是仙人了。
　　毕竟这帮人看着还是挺正常的，智商应该没有问题。
　　结果事情超乎墨白的意料。
　　太子张仲景刚出来，就伸手很夸张的扑了扑袍子，之后他便带着众人跪了下来。
　　下跪的同时还把整个身体都扑进了雪地里。并高呼道:
　　“大夏国太子张仲景，携大夏使团拜见仙子！”
　　墨白不由得睁大了明亮的眼睛，这帮人怎么老是出乎她的意料？
　　一时间，墨白竟然不知道该说什么才好。
　　这让对面的张仲景等人有些心慌，这位可是仙人。他们一群凡人在面见仙人时，除去激动外最多的就是惶恐。
　　特别是太子张仲景，他甚至感觉这比小时候面对父皇考校时的经离还要折磨人。那时候他还不是太子。只是嫡长子，随时都有可能因为德行不足，学问不够而被父皇所厌。
　　以至于丢失东宫宝位。
　　所以那段时间，父皇的每一次考校对他来说都是无比的煎熬，没想都今日又有了这种感觉。
　　太子不知道的是，这还是墨白隐秘了自身威能所致，现在他感觉到的压力全是自己的心理施压。
　　要是墨白一如当日在大贞大赵时随意外放神威，那张仲景等人早就见之既跪，浑身冷汗了。
　　那时候的唐闻帝等人遇到的可是驾龙的真仙啊！
　　单单就是一个玄都就足够唬人的了。更遑论还要墨白的神性威压。
　　因为墨白不说话，所以太子等人越发的惶恐不安了起来，就连最为老持沉稳的江太傅心里都犯嘀咕。
　　终于，墨白开口了。
　　“你们是怎么认出本宫来的？本宫刚刚可是凡躯啊。”
　　这让诸人心里一松，原来是为了这个啊。
　　他们还以为在不知道的情况下触犯了仙子呢。
　　在太傅的示意下。那夜看过墨白真容的几个小兵立刻站了起来。低着头说道：
　　“回仙子的话，我们几个当人曾有幸见过仙子真容！故而在刚刚认出了仙子！”
　　这回墨白更惊讶了，见过我？这又什么时候的事？
　　“详细说说，你们见过本宫，可为何本宫毫无印象？”
　　这次不是小兵们在回话了。而是太子张仲景又站了起来。
　　“回仙子的话，他们几个是在那也御龙遨游山野时见到的。”
　　卧槽，那时候？？？
　　墨白仔细一想，也就那时候能让人见面就确认她真仙的身份了。
　　而且她当时还闭着眼在感受水雾打在身上的美感。
　　如果是那时候被人看到那也不奇怪了。
　　墨白不由得内心哀叹。
　　她的大计还没开始就胎死腹中。
　　她都御龙遨游天地了，还怎么给人说她不是仙人？
　　好吧，既然计划有变，那就走一步看一步吧。
　　墨白给菲诺传了个信后，也不再压抑自己的神性。反正都被人看到了。身上的隐秘状态也就无关紧要了。何必在给父神添麻烦呢？
　　也是这时，原本看起来除去貌美惊人之外就平平无奇的墨白，在太子等人的眼里，立刻高大了起来。
　　原先他们看墨白除去内心自我施加的那层敬畏外，就再无别物，现在则是明明确确的感受到，眼前之尊非是凡俗！
　　一时间诸人面临的压力更甚之前，原本站起来的几个人当即又跪了下去。其余人也是把头埋的更深了。
　　墨白本想让这帮人先出声的，结果现在看来，是不用指望了。
　　这帮人自己不把自己吓死就不错了。
　　“本宫应天意下界，自淮阳就见你们的踪迹。原本只是好奇，故而一路跟随，同时也偶施小术，看看你们的决心。本来嘛，本宫是不应提前与尔等相会的。”
　　“不想，本宫一时心血来潮御龙夜游天际山川之时，却被你们瞧了去。”
　　“罢了，这也不是什么大事，本来只要你们能到这东山，便能寻得这座地上宫。提前见到本宫也只是提前了因果而已。于实无变。”
　　这话说的云里雾里，凭空给人一种高深莫测的感觉，不得不说，墨白现在玩这些神神叨叨的很有一套。
　　要换成当初在大贞时的那个小白来，说不得还得靠系统帮衬才能不至于露馅。
　　墨白说的话在一定程度上解释了一切，但又凭空多出了不少问题。这让太子等人听的十分好奇。
　　但碍于仙威，不敢出声询问，太子张仲景思索片刻，咬咬牙，跪在地上问道：
　　“敢问仙子，仙子所说的天意是何？”
　　墨白瞟了太子一眼，不假思索的说道：
　　“天意就是天意。仙佛人妖皆需遵从！”
　　墨白的声音有些重，这吓得太子一个激灵，急忙道：
　　"请仙子恕罪，小人一届凡俗，实是不通上意！故而如此！还请仙子万万海涵。"
　　墨白嘴角一扯，这种熟悉的感觉又回来了。不管是大贞还是大赵又或者天旋和北冥。她亮出身份后，所有人对她都是这个态度，大气都不敢喘一下。
　　墨白一时间觉得好无趣。
　　便想尽快推进事态进程，于是说道：
　　“本宫知道你们所求为何，本宫会在这儿也是应求而来。都起来吧，你们的目的达到了！”
　　ps：第一更到了。




第315节 第十六章 所谓人王（二合一）

　　“本宫知道你们所求为何，本宫会在这儿也是应求而来。都起来吧，你们的目的达到了！”
　　这句话顿时让众人喜出望外。若非顾忌形象，他们恐怕已经跳了起来了。
　　太子已经激动的有些语无伦次，他居然真的请到了真仙，父皇的梦也更是真的！
　　“仙子，还请和我们回京，我们带您去觐见，额不，我们带您去会见我父皇！”
　　太子过于激动，居然说出了让仙人去觐见人间帝王的笑话。好在改口及时，且墨白没有太大反应。
　　墨白的本意就是要去大夏京兆走一趟的，对此自然无不应允之理。
　　“自然，本宫得去一趟。要不是天意，本宫早就去了，此刻会在这儿也全为了顺应天意。”
　　墨白句句不离天意，这让太子等人对这所谓的天意越发的好奇了起来。
　　但是出于先前墨白的口气，一时间他们也不敢再问。
　　只能讨好的笑着，等着墨白发话。
　　是的，从墨白认了仙人的身份后，这里的主动权就全交到了墨白的手里。
　　墨白无聊的打了个哈欠，然后手一挥。地上的冰雪顿时结成了一架车辇。冰雪晶莹，剔透无比。外型更是华美异常。
　　这一神仙手段顿时让太子等人赞叹无比，特别是江太傅江中府。
　　他是先天大宗师，武道巅峰的高手，一身的功夫在常人眼里已经是神仙手段，但只有他们自己知道，他们也只是厉害点的凡人。
　　不过这种俗人间的以讹传讹听多了，渐渐的他们也就把自己当回事了。在见到墨白之前，虽然他信了世上有仙神，但他也觉得自己的一身内力和武技怎么也能入仙神的眼。
　　不想今日，仙子随意的显露，就让他知道自己那点东西和仙神一比，完全就是贻笑大方。
　　江太傅心中一时间无比落寞，不过片刻后，他就调整好了心态，他是肉体凡胎自然比不得这些仙神。
　　不如人家才是正常。
　　墨白可不知道这些人在想什么，她也没兴趣知道，只是自顾自的上了车辇。
　　坐进去之后，她才说道：
　　“本宫就在这里面了。你们在前面领路便是，本宫自会跟上。”
　　太子等人本来还想问问要不要他们去抬一抬这神车，结果仙子都发话了。那自然不管了。
　　就这样，墨白的车架在兴奋无比的太子等人的带领下，踏上了前往大夏京兆的旅途。
　　中途，太子等人本来还想去会会乾人的，结果不知道为何，一路上都没看到乾国使团。
　　这让太子和太傅心里直犯嘀咕。
　　“太傅，为何乾人都消失不见了？他们没能寻到仙人，不应放弃啊，难不成是遇到风雪全殉难了？”
　　太傅摇摇头道：
　　“不可能，他们具是二流及以上的高手，刚刚的风雪也不算太大，他们不可能全没了。”
　　“那他们去哪儿了？”
　　太傅没有说话，只是隐晦的看了眼后面跟着的冰雪车辇。
　　太子顿时明悟。当即不在多言。
　　他们以为乾人消失是墨白的功劳，殊不知虽然也能和墨白扯上关系。但是却是菲诺的原因，菲诺办事效率很高，她一道乾人营地，就镇住了国子监监正李太白。
　　然后顺利成章的接管了乾人的队伍，将其带离了原地，避免和墨白的队伍撞上，发生什么多余的事情。
　　不出意外的话，现在大乾使团已经在拔营了。
　　墨白这边走的并不急，因为墨白没有催促，而太子等人也想多搭话搭话，看能不能打听道点什么。
　　“仙子，小王先前听您说此地乃是地上宫，然后小王雇佣的向导们则说这以前没有这座宫阙。不知仙子可否解惑一二？”
　　一路上，经过几次谈话，太子发现墨白挺好说话的，就大着胆子攀谈了起来。
　　不过墨白躲在车里吃东西，所以很多话都是语焉不详，饶是如此，也让太子张仲景和太傅觉得很赚。
　　因为他们听到的可是仙神事。
　　这那是凡人能听得到的？
　　墨白听到这句话时，正在对付一块桂花糕。就敷衍的说道:
　　"地上宫是人王修给我们的。人王之后地上宫便隐匿于风雪之中了。毕竟这地方我们也就人王还在世的时候用过。"
　　说完便没了下文，太子也没有在追问，因为一句人王瞬间引起了太子的连想。
　　人王是墨白虚构的存在。可在大夏的土地上，人王还真能有人对上号。
　　太子不敢确定自己的想法，于是找江太傅问道：
　　“太傅可知人王具体指代是哪一位？孤只知上古时代，夏族首领器稿于上野会盟诸部落，并于会盟中被推举为诸部落之首，世人称其为人王。您说仙子说的那位人王可是夏族首领器稿？”
　　太傅熟读经义，号称儒林大贤，自然对这些知之甚详。他笑着说道：
　　“正是如此，广为流传的上古人王有好几个，其中流传最广并在东山一代的只有我夏国先祖——器稿人王！其余还有三王，但都是渭河一带的。而且他们所处的时代要低于我器稿人王。”
　　人王器稿是夏族首领，而大夏人则是公认的夏族直系后裔。历代夏帝也是自称器稿人王的后裔。
　　这一联系瞬间让太子感觉有些眩晕。
　　先祖之后在无人能开的地上宫，居然在他们这一带开启了！
　　这是不是说父皇的功绩可以称为人王？
　　或者说，这其实是再说我？
　　顿时，太子被自己的想法吓出了一身的冷汗。
　　他赶忙驱散了刚刚的危险想法。
　　在这块土地上，人王的地位是高于皇帝的。因为人王是人族之王，而皇帝却只是一地之主。
　　人王被称九九之尊！皇帝只受九五之数！
　　这一对比高下立分。
　　刚刚太子的想法有不臣之嫌。所以他被吓出了一身的冷汗，这不是说太子连想不敢想，而是墨白的话可不只是太子一人听到了。
　　太子担心的是还有人多想，更甚至是把这个想法告诉给他的父皇。
　　于是太子亡羊补牢般的说道:
　　"我父皇于梦中受仙人指路，引我等前往东山访仙。恰逢时惠地上仙宫打开，这岂不是说我父皇有人王之资！可称上古遗贤！"
　　太傅当然知道太子说这话的意思，于是带头附和，毕竟无论怎么说，他都是太子一系的。
　　太子好就是他好，太子倒霉就是他倒霉。
　　“我皇乃是人王在世啊！”
　　看太子和太傅都这么说了，说的还是皇帝陛下，其他小兵自然也只能跟着附和了。于是纷纷欢呼：
　　“皇帝陛下可称千古一帝，确乃人王在世啊！”
　　墨白刚吃完桂花糕，就听到了这些。顿时气不打一处来。
　　好家伙，你个老小子做个梦就搞了这一出！
　　你要是在遇到个奇景岂不是要上天？
　　于是墨白冷声说道:
　　"弑杀君父兄弟的人，可称不上人王二字。"
　　墨白就是被寻到的‘仙’，自然不能拿仙说事，于是拿了夏承帝的另一个痛脚说事。压了压被挑起来的气氛，免得出去这帮人造势，让夏承帝凭空得了实惠。
　　墨白出口后，刚刚还欢呼雀跃的气氛顿时冷了下来，士兵们赶紧低下了头，假装自己什么都没听到。
　　别人要敢拿这事说事，少说也是个全家不保。但今日说这话的可是远超人类理解的仙人。
　　皇帝陛下没可能找仙人麻烦。那他们这些听到这些言论的人，要在是不会做人估计就危险了。
　　太傅听的很尴尬，他饱读诗书，更是夏承帝亲手提拔的夏国大臣，可以说他满脑子都是忠君爱国。
　　要在以往听到有人说夏承帝的不是，他早就上去拿人了。可如今他只能尴尬的站在原地，进也不是，退也不是。
　　不然呢？他还能找仙人的麻烦吗？
　　先不说能不能的事，就是能，他上去也是白给啊。
　　谁有胆子找仙人的麻烦？
　　太子更是听的又激动又害怕，不是父皇那就是他了啊！
　　我不会回京就被拿了吧？
　　太子迷茫的想道。
　　最终队伍在所有人的沉默中回到了山下的大营。
　　墨白的到来，是早就有人通报了的。
　　所以一见到营门口，便能看到成群结队的士兵和仪仗队。
　　他们纷纷跪地高呼：
　　“大夏国，恭迎仙子大驾！”
　　“仙子圣安，大夏长安！”
　　“大夏国，恭迎仙子大驾！”
　　“仙子圣安，大夏长安！”
　　“大夏国，恭迎仙子大驾！”
　　“仙子圣安，大夏长安！”
　　......
　　呼声震天动地，就连见惯了大场面的墨白都不由得探出头来多看了两眼。
　　太子等人见状极为满意，等他们看到仙子都出来看了几眼后，更是高兴。
　　心想，这正是我大夏国力之体现啊！
　　太子更是放下内心的疑虑，笑呵呵的上前说道：
　　"仙子觉得如何？我大夏兵威可甚雄壮！"
　　墨白本想呛他一口，但不好意思说这些士兵不行。毕竟他们是这个世界的底层，上面人想干啥，他们是没办法反对的。
　　只能上面说什么，他们就做什么。
　　墨白虽然厌恶夏国为了仙人劳师动众。但对这些苦兮兮的士兵和随从却是没什么恶感。
　　便敷衍的说道：
　　“嗯，不错了。在凡人里。”
　　这句话虽然不算难听，但也成功的让太子等人的笑容为之一窒。
　　太子当时就觉得自己是不是有病。居然拿凡人的兵甲去问仙人如何。这不关公面前舞大刀吗？
　　于是只能尴尬一笑黯然退场。
　　墨白的车架自然不会停在外面。所以她驱车进入了大营。
　　这一次算是墨白第一次近距离的观摩了一下，这种古代社会的最强武力——甲士。
　　墨白之前见过的也就是大贞的府兵和大赵的湘军。
　　而且都没有太过近距离的观察过大队军士，大赵游湖那次，倒是跟了不少湘军和禁军。但是那是跟随护卫。所以墨白没能看到赵兵们的气势和军阵究竟如何。
　　现在在大夏的有意展示下。墨白终于完完整整的见识了下古代的军阵究竟如何。
　　“系统，他们的着甲率好高啊！我看比大贞和大赵的士兵着甲率高多了哎！”
　　墨白粗略的估算下，她发现夏军的着甲率高达十之六七，这在古代是非常恐怖的数据了。
　　要知道他们穿的可不是皮甲和半甲，而是成套的扎甲。
　　系统则是有些不以为然。
　　“这只能算不错。他们不是存粹的低级文明，他们是有武者和内力的。算是小千世界的一种。”
　　“对比某些小千世界来说，这着甲率真的不够看。要知道我见过的一个西式小千世界。哪里的士兵可是百分百的配装水锻式全身板甲和相应武器。”
　　“那种程度的装备和覆盖率在冷兵器世界里，基本无敌了。所以夏国真的不够看。”
　　墨白想了下又说道：
　　“我觉得他们比大贞和大赵要厉害些哎。”
　　系统又说道：
　　“不一样的，比不了的，大贞在你去之前是存粹的科技世界，文明程度等同于初唐，而这儿的大夏，他们相当于晚宋。还有武者和内力这种反常识的东西。”
　　“那不是还有大赵吗，他们也有武者啊。”
　　“宿主，大赵有火器，而且是燧发枪和滑膛炮。那东西不是盔甲该面对的。同时多半是因为你的原因，大赵的最顶峰武者相当于天旋的第三境道妙修士，而这儿的大宗师只能到第二境明光。”
　　说起来当初如果不是大赵的火器营被调出去了，以及两位道妙境大供奉明嗔大师和无量道长寿寂了，邪修们或许还得废点功夫才能打进去。
　　“原来如此，我一直以为大赵很弱的，毕竟他们好像对比的是晚宋。”
　　“。。。。真要算的话他们对比的是晚明清初的时代。”
　　墨白和系统在聊天解闷。
　　外面的太子等人则是忙上了天，因为仙子的要求是尽早回京。
　　所以他们一回来就开始准备拔营，同时也因为太忙了和误以为是墨白的关系，而没有理会早就拔营离开的乾人。
　　太子请到了仙人，这一消息也被太傅命人快马加鞭的传回了大夏国内。
　　一时间，举国哗然。
　　ps：补完了！！！




第316节 第十七章 酒壮怂人胆

　　一时间，举国哗然。
　　原先虽然有张二带回了消息，可知道这事的仅限于夏国高层。底层的老百姓们并不知情。
　　甚至于不少读书的士子还在等着夏承帝吃瘪呢。天下间更是不知道多少人都在等着看朝廷的笑话。
　　夏承帝为了避免老是被人说他弑杀君父兄弟且无君子度量，所以对于民间言论非常放纵。并无文字狱等闹剧。也无人因言下狱。所以天下人对朝事非常随意。
　　结果一道八百里加急，彻底让天下人傻眼。
　　仙人当真被请到了！
　　开始时，很多人都将信将疑，不少士子更是直言这是朝廷糊弄人的鬼把戏。为了不让自己颜面受损弄的一出荒唐戏。
　　士人老爷们的话更是让老百姓们对这位仙人的真假产生了怀疑。
　　但这一切怀疑在见到了墨白的车架时全都不攻自破。
　　--------------------------------------
　　因为早就暴露了，所以墨白对自己的存在毫无遮掩之意。太子张仲景等人更是恨不得把仙子的仪驾放在最前面。以示天眷大夏。
　　不过这片世界自礼法成型以来，都没有把主位放在队前的说法。
　　他们便只能老老实实的把墨白的车架放在队伍中间。
　　前面走着的是开路的依仗和骑兵队。
　　第一个抵达的城市自然是居安关。可是居安关以关隘的作用居多。里面并没有多少百姓。
　　但饶是如此，墨白也是再一次体验了一把在洪州时的境遇。
　　万民夹道，跪地高呼。
　　满城肃穆，呼声震天。
　　墨白也是适当的探出头，对着车外跪了一地的百姓挥手示意。
　　她没有叫停这一切。
　　她是上位，身份极尊，理当如此。不然，反噬其究。
　　听起来很不符合现代人的世界观。但这却是仙凡之别。
　　墨白坐在车架之中静静的受着万民朝拜。
　　然后默默为他们祈祷：
　　“愿尔等一生安平！”
　　随着墨白的祈祷，散落在天际中的种种零散愿力开始汇聚，生效。它们将反哺于民。
　　出之于民，自然用之于民。
　　这一点，百姓们也是当场便有所体悟。
　　他们不少人感觉自己的身体更轻松了。一些患有沉疾的更是第二天就感觉症状轻了很多。
　　这让百姓们对于墨白的真仙身份越发的肯定。
　　这一消息也是随之被传了出去。
　　这让原本很多对此完全没兴趣乃至于不信的人产生了浓厚的兴趣。纷纷拖家带口就近赶往使团将要抵达的城市。
　　居安关并没有掀起太大的风浪，只是加大了人们对这位仙子的期待。
　　毕竟居安关的人实在太少了。
　　真正把仙人一事的热度炒到高潮的还是淮阳。
　　--------------------------------------
　　淮阳督抚先前因为太子遇刺一事，本就多番被上级责难，此刻面对皇帝都无比看重的仙人。
　　越发的不敢怠慢。
　　在督抚的授意和驱使下，淮阳附近的民众都被拉到了城内，以恭候仙人大驾。
　　百姓也是对此无比的期待，他们可是早就听说了，拜了仙子，可以受一分天福！
　　少则身轻体松，多则顽疾痊愈。
　　使团的行进速度不慢。离了居安关后，不到三日便道了淮阳城。
　　此时的淮阳，城里城外都是人山人海，若非淮阳督抚早就调拨了城中兵甲用以开路护路，恐怕使团连进淮阳城的路都没有。
　　起初百姓们看到迎面走来的仪仗和骑兵时，还没有多大反应。
　　这之前就见过了，只是觉得宏大，其余的也没啥。
　　但等队伍行至中段，人们看到了那驾无物自动的冰晶车架时。百姓们无不心神大动。如同在夏伏天被人从天灵盖直泼了一盆冰水一般提神醒目。
　　当即腿脚一软，整个人不由自主的就跪了下去。
　　有了第一个后面的自然就轻松了，百姓们如同倒地的麦子一般成片成片的跪了下去。
　　同时跪地的百姓无不心悦诚服的拜地高呼道：
　　“恭迎仙子圣驾！”
　　“恭迎仙子圣驾！”
　　“恭迎仙子圣驾！”
　　百姓的呼声仿若连天，前面的人是见到了墨白的车架，故而心悦诚服。后面还没见到的人则只是听到了这连天的呼喊。
　　一些人心中对此不由得有些鄙夷。
　　他们多为士子，读圣贤书，信子不语怪力乱神。
　　但他们会赶过来，则是在心中默认了仙神的存在，可嘴上却是硬的很。
　　能在这时候赶来的士子家底都颇为殷厚。故而他们集中在道路两旁的酒楼上，可以居高临下。
　　他们三三两两的聚在楼边，端着酒杯。对着下方的仪仗无不指指点点议论纷纷。
　　“我原本觉得皇帝陛下只是一时糊涂，等时候到了自是会醒悟，不想，为了掩饰自己的错误，居然还搞了个‘仙人’出来。真是贻笑大方！”
　　穿着最为富贵的几位士子更是直言皇帝愚昧可笑。
　　“成兄说的是，这下面的这些个愚民，居然还在高呼仙人圣驾，真是可笑。古往今来求仙问道者不知几何。可谁成功过？”
　　“是极是极，这世间哪有什么仙人？而且这次领队的除去太子殿下，还有江中府江太傅，江太傅贵为太子太傅本人更是我儒林大贤。他居然也参合了进来，实在是我儒林之耻啊！”
　　他们喝的有些高，说话越发的肆意。说着说着。
　　被称为成兄的那个士子更是一杯黄酒下肚后，红着脸大着舌头说道：
　　“我看中驾马上就到，不如我等直接下去拦驾！让这个所谓仙人露两手看看！”
　　“届时，那所谓仙人无仙术施展，这仙人骗局自是破了，朝廷为了颜面我等也不会被问罪，同时我等还能借机扬名天下！不知诸位意下...意下如何？”
　　其余几位士子喝的也满多。当即喝了一杯黄酒壮胆，然后杯子一摔，道：
　　“有何不可？走！古有良臣死谏，今日我等亦可效法古贤，拦他一回！”
　　ps：一更到了。




第317节 第十八章 现在也不信？

　　“有何不可？走！古有良臣死谏，今日我等亦可效法古贤，拦他一回！”
　　几个士子互相搀扶着，随手扔下了几粒碎银子后，便东倒西歪的下了楼。
　　结果他们楼才下了一半，心里那股子气就没了一半。等下了楼，看到沿街护路的卫士。他们的胆子瞬间不够用了。
　　“成兄，不如，不如我们暂且退一退？”
　　“我也是这样想的，咱们虽然一心为民，可也得为国家考虑一二啊。今日戳破这仙人局，那朝廷的颜面何存？”
　　“而且我大夏虽然兵锋强盛，可周围诸国也非软弱无能。若是今日损了我大夏的颜面。那往后恐于国威不利，于国境有碍。”
　　“正是，正是，成兄咱们今日且饶他一回吧！”
　　那个成兄也是一个软脚虾，之所以还没退完全是因为面子过不去，现在听到这些‘大道理’。
　　他顿时顺着台阶下。
　　“没错，还是诸位贤弟考虑周到，这事愚兄草率了！咱们暂且回去。今日愚兄做东，咱们不醉不归！”
　　说完，几个士子就像拔腿回去。
　　结果这时他们才发现，四周不知何时就只剩下他们几个还站着了。
　　这实在抢眼无比。
　　原来这几个喝的实在太高了。虽然胆子没了，但酒还没醒。
　　结果他们说话间愣是没能注意道中驾已经到了。
　　老百姓们都被墨白气势相慑，纷纷下跪行礼。
　　结果人家都跪完了，这哥几个还在说着呢。
　　再加上现在无比寂静的环境，他们的话全被听了去。
　　骑着高头大马的太子和太傅人都听傻了。
　　我大夏的年轻一代居然就是这种货色？
　　什么于国不利，你们有那个心还能这么干？这分明是胆子不够还怕丢人，然后给自己脸上贴金啊！
　　太子很想立刻叫人把这几个丢人货拉走，但他不能，这不是因为什么国策，不能让人因言治罪。
　　而是刚刚仙子叫停了他们，仙子好像对这帮丢人货来了兴趣。
　　真要命啊！
　　太子很想哭，他只是一个太子啊，为什么要经历这些？
　　太傅更是嘴角抽搐，什么时候他们大夏儒林的士子尽是些酒囊饭袋了？
　　希望这只是个例吧。
　　墨白更是无语，刚刚人群全跪了下来，现场就剩了这吗几个人还站着。
　　墨白起初还以为是遇到了北冥的李清溪一般的傲骨书生。
　　结果是几个软脚虾。。。
　　说实话，墨白混了这么久，见到的书生里，印象最深的便是一身浩然气的李清溪，以及敢与她这个上尊争论怒斥的上官果。
　　不过后者好像不能算是书生了。
　　上官果应该是纯粹的修真者，只是非常正派。
　　因为李清溪的缘故，墨白对这些读书的士子潜在好感还是挺高的。不想今日居然遇到这几个货。
　　这让墨白心里一阵无语。
　　然后更让人出乎意料的事情发生了。
　　这几个士子一看现场所有人的目光全聚集在他们这儿了，在看到太子和太傅仿若要杀入的目光。
　　他们顿时两腿一软，扑通一声就跪下了。
　　更甚者，那个被称作成兄的士子两腿之间还流出了一滩黄白之物。
　　让众人无不掩鼻。
　　这回太子顾不得什么了，当即厉喝一声：
　　“左右！还不速速给孤把这帮胡言乱语的疯子拉下去！你们还要让他们污仙子的眼多久？”
　　顿时护在四周的士兵里立刻扑了上去，人群无不惊呼退避。
　　几个士子当即惊慌失措的喊道：
　　“太子殿下饶命啊！”
　　“我等再也不敢了啊！殿下饶命啊！”
　　“饶命啊！”
　　这听的太子又是一阵扶额，先不说他本就不打算做了这几个士子。就是求饶也不该求他啊！
　　他一个太子还能在跳在仙人前面？
　　想到这儿太子急忙回头偷瞄了眼仙子墨白。但没用，墨白一直坐在车架里，他什么也看不到。
　　这让太子吃不准状况，只好一咬牙打算上去询问一二。
　　结果正当太子靠近车架时，不远处突然传来一声大喝。
　　“且慢！”
　　"太子殿下切记，我大夏国从未有人因言入狱，更无人因言治罪！他们几个虽然有所过失，但是万万不到如此的地步。更遑论，他们说错了吗？"
　　太子脸都扭曲了，这特么的又是谁？
　　老虎不发威当我是病猫啊？你就不怕我真做了你们？
　　太子再度喝道：
　　“左右！在上！再给孤拿下！”
　　殊不知，这几句中气十足的话，反而勾起了墨白的兴趣。
　　于是出声阻止了太子。
　　“太子殿下且慢。”
　　这次墨白不同先前的传音入密。而是大大方方的说了出来，于是正准备上前拿人的军士们也是停了下来，有些无所适从的让开了路子。
　　众人这才看清了说话者何人，来人应当也是一个士子，不过穿着非常清贫。一袭青衣长衫肉眼可见的打了好几个补丁。
　　来人非常年轻，但是脸色蜡黄可见家境贫寒。
　　不过家虽贫，衣且破，但此人身正如松，脸上跟随充斥着坚毅。但他看到了墨白的车架时眼中也是短暂的闪过了几丝疑虑（心想为何无物驱使？而且此物难道是冰雪所制？）
　　他正对着诸多兵将，毫无畏惧的走到了太子等人的跟前，这份气魄胆识，不由得让太傅一阵点头，随后就是深深的惋惜。
　　墨白也是两眼微微亮起，这让居然让她想道了李清溪。
　　当日李清溪在碧幽宫独面诸多大修时，也是这般的毫无畏惧，昂首阔步。
　　墨白兴趣越发高涨，一挥手，面前紧闭的车门立刻打开。
　　她从里面走了出来，这也是百姓们第一次见到墨白本尊。
　　墨白的这一亮相立即引起了在场人群的惊呼，他们活了一辈子，从未见过如此美人。
　　就连那位一脸刚正的书生都是不由得低下了头。此女太过妖媚。多看必乱心境。
　　墨白的声音中带了一点喜悦的说道：
　　“他们怎么没错？”
　　这话让原本微微低头的书生再度抬头直视墨白，声音不在那么坚定的说道：
　　“朝廷称姑娘为仙子，但小人不这么认为！古往今来寻仙者无数，但何曾见过有人寻仙成功？故而小人不信。”
　　这让墨白嘴角越发的扬起。
　　看也不看的往后一坐，瞬时间原本的冰雪车架立刻化成了一尊宝座。
　　墨白慵懒的靠在上面，单手抵在宝座上支着脸颊道：
　　“现在也不信？”
　　ps：第二更到了。




第318节 第十九章 提携一二

　　“现在也不信？”
　　墨白慵懒中带着调侃的语气回荡在这空气中。
　　刚刚那一幕直挺挺的展示在众人面前，围观的百姓与军士不由得发出了阵阵惊呼。然后不论是老百姓还是军士都赶忙跪了下来。
　　这可真是仙家手段啊！
　　那书生亦是看的一呆，这匪夷所思的一幕让他直接傻眼。
　　但他还是不愿意相信这是真的，于是强自辩驳道：
　　“小人相信朝廷自然不会什么都不准备。这定是某种极为高明的障眼法！”
　　太子听的想打人。仙子都这般搭理你个凡人了，你咋就怎么不知趣呢？
　　张仲景此刻真想叫人赶紧把这货拉下去。
　　但墨白确觉得挺有意思的。
　　横竖没什么事干。不如赔这书生玩玩。
　　墨白也不生气，继续给大家演示着自己的神通。
　　“那这样呢？”
　　墨白靠在宝座上，再度一挥手。
　　天空顿时招来了阵阵雨云。原本还晴空万里的天空。立刻变得乌云蔽日。
　　这又惹得人群一阵惊呼。
　　然后墨白洒脱一笑，在一挥手。云雨顿消，天空再度放晴。
　　若说刚刚还能解释为某种高明的障眼法，那此刻这呼风唤雨的本领，真得只能说是神仙之法。
　　这一次，书生在无话可说。
　　他三观受到了巨大冲击。整个人都傻了一般跌坐在地上。原先的几个士子见状不由得暗喜。
　　还好他们没有真的撞上去，而且有这家伙替他们顶了去。
　　想必就算责罚，也不是他们的主因了。
　　墨白看了眼跌坐的书生，又看了眼其余几个士子。再次出声道：
　　“如何？”
　　书生闻言，整个人木然的站起身，对着墨白拱手道：
　　“小人无话可说，是小人唐突顶撞仙子。还请仙子责罚。”
　　墨白歪头打量了下书生，发觉就算是此刻，这书生也是脊背挺直，身形端正，除去刚刚太过惊讶的失态，书生居然算是一直都是宠辱不惊。
　　墨白的嘴角翘起的弧度越来越高。身子向前一用力，从宝座上站了起来，伸出小脚向下一踏，半空中立刻出现一道五彩光圈承住了墨白。
　　墨白就这么踩着五彩光圈下了巍峨的宝座。
　　踩到地上时，落点的那一圈地面更是立刻激起了一道微风，清空了地上的尘埃污垢。
　　墨白就这么踩着无垢之境走到了书生的面前。书生一直弓着腰低着头。
　　他先是看到地上一阵微风驱散了尘埃，然后便听到了非常清脆的脚步声，紧接着便是一股难以言明的巨大压力笼罩了过来。
　　书生知道这是仙子过来了。
　　他心里哀叹一声，走眼了。
　　他本来以为是皇帝陛下年老失智。居然妄图寻仙问道。寻仙失败后还弄个假仙人作为朝廷的遮羞布。
　　结果不想是自己见识浅薄。皇帝真的寻得了仙人！
　　墨白的神性压力非比寻常。，即使有意约束，也是给了书生巨大的压力。等墨白走到书生跟前时，书生已经浑身都被冷汗打湿。
　　饶是如此，书生的身形依旧端正无比。
　　这让墨白非常的欣赏。不由得问道：
　　“你不怕吗？”
　　书生苦笑一声：
　　“小人自然是怕的，古往今来，如小人这般顶撞仙神的，恐怕独小人一份。这如何不让人怕呢？所以小人自然是怕的，而且怕的要死。”
　　“那为何不求饶？为何不逃？”
　　书生这次不在带有苦意，声音无比刚正的说道：
　　“小人虽然怕，但是仙子是真仙子，那就是小人错了。小人刚刚所为不仅顶撞了仙子，还有可能连累江山社稷。这让小人如何敢求仙子开恩？”
　　墨白是神种，看事看物另有不同，她很清楚，书生说的是实话，这让墨白非常欣喜，人才啊这是。
　　书生的话不仅让墨白无比欣赏，就连太子和太傅也是另眼相看。若非他招惹的是墨白，说不得他两就上前求情了。
　　墨白没有就此停下，而是继续问道：
　　“那本宫要罚你，你可甘受？”
　　书生的身体在这时微微的抖了一下，接着他压抑着声音说道：
　　“小人做错了事，自然甘愿受罚！”
　　这让江太傅一阵扼腕，果然，这书生可惜了啊！
　　不由得偏过了头，不愿再看下去。
　　结果事情出乎了所有人的预料。
　　墨白的确处罚了书生，可这个处罚与其说是处罚到不如说是奖励。
　　“太子殿下。”
　　墨白没有立即说出处罚而是先喊了一声太子张仲景。这让太子立即打了一个冷子。怎么扯到我了？
　　“小王在！”
　　“夏国如何取仕？”
　　这让太子一阵疑惑，为何此时问这个？太傅倒是心神一动，神色间显得颇为欣喜，不出意外的话，这书生不仅没事，还能得一场造化。
　　"回仙子的话，我夏国取仕分为两种方法，一是三年一度的秋闱大考，分南北两场，各选前茅五十二位士子从政。二是各州各郡的每年举荐之格。一州每年可举贤才五人，一郡可举一人！"
　　“此二法为我夏国取仕之根本。”
　　科举制和推荐制的结合啊。墨白有些意外，她还以为夏国是存粹的科举制。没想到还有如同古法的推举制。
　　“秋闱还有多久？”
　　“今年刚过，还得三年。”
　　听到这儿太子也是明白了过来，仙子应该是看书生是个人才，想要推他一把啊！
　　今年刚过？墨白有些意外。然后又想道了什么似的问了书生一句：
　　“你今年是未赴京赶考还是才学不够未被取用？”
　　书生是个聪明人那还不能明白情况。可是这却让他显得非常窘迫。
　　“小人家贫，未能熟读经要，且不通时政。今年也曾赴京，可考卷竟有十之五六为小人所未闻。仙子美意小人感恩戴德，可小人无此才干啊！”
　　这让墨白非常意外，她本以为这般风骨的书生应该有大才的。结果居然是这个情况。
　　但仔细想想这样好像才正常。书籍和知识在古代可是稀罕货。家贫的人的确很难玩转。
　　墨白本想提他一把，可书生本身的缺陷却让墨白不好下手。
　　忽然，墨白瞟到了江太傅，顿时心生一计！
　　ps：第一更到了




第319节 第二十章 捐宝

　　忽然，墨白瞟到了江太傅，顿时心生一计！
　　“若给你名师，你能如何？”
　　书生不假思索的答道：
　　“若能得名师教诲，小人自信三年可出仕！”
　　三年啊，听起来好像很厉害的样子。
　　“系统，三年出仕算什么水准？”
　　“得看当局的时政情况和腐败程度。按照正常情况来说，三年就能出仕的算是良才了。”
　　墨白想了下说道：
　　“那徐庶呢？他不是一年就成为了三国前期巨大的栋梁之才吗？”
　　系统很无语。。。
　　“那是三国演义，那是小说。。。”
　　“.....”
　　墨白不在谈这个话题，转过身看向了江太傅。
　　“你是太子太傅，当世大儒。可有兴趣教一教这个年轻人？”
　　这瞬间让诸人倒吸了一口凉气。
　　那可是太子太傅，太子之师啊！
　　书生也是意外无比，他抬起头有些语无伦次的说道：
　　“不可，不可，当然，不是小人不愿意，而是，这实在是太不对了，江中府大人是太子太傅，是太子的老师，我一个小小平民何德何能受此大贤教道？”
　　书生话虽然乱了点，但还是能让人听出个大概来。
　　他觉得自己没资格也不应该拜江太傅为师。
　　这让墨白很奇怪，江太傅还没有拒绝呢，你怎么就否定了？
　　其实这才是正常反应，江中府江太傅在之前的确是儒林大贤，而且教有多位弟子。并且出入仕途享有盛名的就有数十之多。
　　但他现在是太子之师，已经封门，只负责教导太子一人。并且为了皇室颜面和不让太子结党。江太傅的那些弟子已经被他扫地出门。理论上已经没有了师承关系。
　　若是再有旁人入门，那岂不是损了皇室的颜面，也给太子弄了结党之嫌？
　　所以书生不愿意拜江太傅为师。
　　但是墨白可不管这些。她只在乎当事人的想法。
　　“达者为人师，授学教才乃是一个老师的本分，只要是来真心求学的，就有资格拜师，是否成功应看二者心意，和身份有什么关系？”
　　说完，墨白拔高音量说了最为引人深思的一句话：
　　“天下间岂有贫者不能拜师授学之理？”
　　“师者，传其道，解其惑，授其业也。天下间有志者尽可收受，又何来看其金银之多寡，身份之尊贵？”
　　这句话没有任何毛病，但是异常的扎眼。天下间无此道理，但却是如此行事。
　　学问虽说不设置门槛。但人心却是给传道授业加上了限制。
　　这让太傅等人听的一阵惭愧。其实这也的亏是墨白说的，这要是个旁人说出来，那必是贻笑大方的结果。
　　太傅听到此时其实已经动心了，书生的秉性非常合他的胃口，而且这书生风骨之佳也是令人折服。
　　他也不愿意这般的贤才流落民间。
　　再说了，今日还有仙子的意见在这儿呢！
　　思索间，太傅已经有了主意。
　　他不打算亲自收下书生，毕竟他是太子太傅，为了国家考虑，他应该全心教导太子一人。
　　但这不代表他就放弃了书生。
　　于是太傅下了马，对着墨白拱手拜道：
　　“仙子今日所言令人震耳发聩，于微臣言，微臣自是愿意收下这书生为弟子。但是微臣乃太子之师，于国不应！”
　　“微臣有一提议，仙子且听一二！”
　　墨白微微皱眉，太傅拒绝了这有些出乎她的意料，但太傅说的也没啥问题。而且墨白看得出，太傅是发自真心，他真的觉得于国而言，他应该只辅太子一人。
　　这是墨白先前没有考虑道的，所以墨白没有出言反对。而是静静的听了下去。
　　太傅见墨白没有反对，便再度一拜。
　　“谢仙子恩典，微臣有一友乃是当世大才！世人称其为庐陵先生。此人精通典籍药石，军策行政。故而微臣斗胆举荐，若是这书生愿意，微臣这就书信一封推这书生拜庐陵为师！”
　　墨白不知道这个庐陵先生是谁，但她注意道庐陵先生四字一出。四周的士子们都小小的惊呼了一声。
　　书生也是一脸惊喜。
　　墨白这就清楚了这位庐陵先生的确是位大才。
　　“既然如此，本宫无话可说。书生，你可愿意？”
　　书生大喜过望当即对着墨白和江太傅拜了下去：
　　"小人愿意，小人多谢仙子和太傅大恩！"
　　至此，事情算是画上了一个圆满的句号。不过墨白还小小的展露了一手。
　　她问了一下江太傅那位庐陵先生在哪儿，结果太傅说在南方水乡，大概半月的路程。
　　江太傅以为墨白担心书生家境。于是他当即表示会留下足额的银钱照料一二。
　　但墨白除了想这个外，还在想古代出远门貌似是件很危险的事。
　　于是小手一挥，一道空门立在了书生面前。墨白道：
　　“本宫打通了两地的间隔，从这儿过去，你就能到水乡。这几日好好陪陪家人吧。”
　　说完，墨白就在众人充满敬意的目光中回到了宝座。
　　墨白不知道的是，因为她没有设置时限和其他的限制，结果这道空门一直留在了这个世界。
　　在日后因为东山秘境被毁，这个世界灵力枯竭。从小世界变成了科技侧。于是淮阳城的这道空门便成了人类史上最大的未解之谜。
　　这东西简直颠覆了任何现有科学，仿佛它的存在就是为了打科学家们的脸一样。
　　人们最开始不相信传说，他们认为这是某种自然现象，结果没有一个学说可以论证这种现象的原理。
　　到最后科学家们只能根据传说推测，这道空门应该是某种极为高超的空间技术。
　　那位所谓的仙子，多半是某个高级文明的观察者或者旅行者。也就是通俗意义上的外星人。
　　不得不说，在某种程度上他们还真猜对了，墨白的确算是外星人。当然了，她也可以说是一位神。
　　--------------------------------------
　　墨白在淮阳的举动引起了巨大的反响，至此在无人怀疑她的真仙身份。不过墨白还做了另一件令万民称颂的事。
　　皇帝送了她三千车珍宝。
　　然后她下令把这些珍宝全捐了出去。最后愣是靠此创造了天下再无乞丐的奇迹。虽然只持续了几年就是了。
　　ps：第二更到了。




第320节 第二十一章 平身吧

　　然后她下令把这些珍宝全捐了出去。最后愣是靠此创造了天下再无乞丐的奇迹。虽然只持续了几年就是了。
　　据说这让夏承帝听的阵阵心痛。这要是被墨白独占了，他还没什么想法，本来那就是送给墨白的。可是墨白把东西全都捐了出去。这就让夏承帝有些难受了。
　　这是一种很奇怪的心理，但东西是他送出去的，那就不是他的了，是仙子的了。他也没办法说什么。
　　再说了，东西全送给了老百姓，他夏承帝好歹也是一代雄主。
　　就算是能收回，他也干不出这事，那样民心就全完了。
　　现在只是肉痛一阵子，自己省几年还是能吃回来的。要是敢干傻事，那可就是竭泽而渔了。
　　再说了，夏承帝现在最大的指望——长生。可全在墨白身上呢。
　　因此除去最开始的肉痛外，夏承帝就开始每天都望眼欲穿的看着东方，希望能看到仙子的到来。
　　在这期间。每次下朝，夏承帝都会带着人上到东城城墙上眺望一个时辰。
　　终于，在夏承帝千盼万盼中，使团终于回京了。
　　提前接到消息的夏承帝更是下令，全京城的官员皆着朝服出城百里相迎。
　　这是夏国建国以来最为隆厚的礼遇了。
　　在墨白之前无人有此厚待，但一想到之前夏国让皇帝外迎的不过皆是凡俗，今日相迎的却是天上仙，到也不奇怪了。
　　夏承帝更是穿着大典才会用上的殿袍。一直立在旷野之下等了墨白快要一个时辰。
　　使团是在正午时分抵达的，夏承帝则是提前了两个时辰到的。
　　随着使团仪仗的走过。夏承帝终于等到了墨白的车架。
　　不过率先上来的是太子和太傅。
　　太子见到自己的父皇。当即跃马而下，快步走到夏承帝跟前单膝跪了下去。
　　“儿臣幸不辱命！已经寻得仙人垂青！”
　　太傅没说话，只是落后半个身位跪在了太子之后。
　　夏承帝很满意的点点头:
　　"不愧是朕的太子！路途遥远，想必甚是劳苦，快快起来！"
　　说完，夏承帝就扶起了太子。
　　这让太子兴奋之余还有些不安，为何没有他的封赏？夏国封赏都是直封面授的，按理说他应该会在这儿得到夏承帝的封赏的。
　　可结果却没有，这让太子有些不安，心想，莫不是东山上仙子的那番言论被父皇听了去？
　　当日虽说太傅和他下了封口令，但保不准里面就有人秘通了夏承帝啊。
　　这越想就越让太子不安。当日仙子可是说了东山地上仙宫重见天日，是因为人王出世（其实墨白并没有这么说，只是太子自己牵强附会的。）
　　而这个人王/明确被仙子否定了不是父皇。那不就是说新人王是他张仲景了？
　　所以虽然是仙子这么说的，可怎么想他张仲景都有犯上之嫌。保不准夏承帝就是因此动了什么心思。
　　这让张仲景心理无比忧虑。不过他没有在面上表示出来。
　　只是在心里安慰自己，多半是父皇太激动了给忘了。
　　其实这完全是太子多虑了。
　　夏承帝之口不提封赏，是因为他已经无物可赏了。他自己的宝库都被他掏空献给墨白了。
　　而太子访仙这事明显是私事占比大，夏承帝又是个明主，所以他不好走国库那边。
　　至于赐官位什么的，张仲景已经是太子和监国了，名副其实的夏国二把手。他还能在赐什么？他现在就下位吗？那不扯淡吗！
　　江太傅倒是可以晋官升爵。可不管太子单独赐他那更扯淡了。
　　所以夏承帝之口不提封赏，结果他也没想到此举会让太子想这么多。
　　夏承帝因为身心都放在了那架雪白车架上。所以他也没能注意道太子细微的心情变化。
　　越是靠近墨白的车架，夏承帝就越是感觉自己的心跳在加快。
　　长生就在眼前？！
　　夏承帝自从兵变之后，还没有如此大的紧张感过。今日算是又体验了一回。
　　他有些无所适从的走近了墨白的车架。因为墨白的神性压力和他自己的心理压力，夏承帝原本想好的台词都忘了。
　　于是只能木讷的跪了下去。在现了大贞宫门前的一幕。
　　随着皇帝的下跪。满朝的文武和军士都齐刷刷的跪了下来。
　　纷纷高呼道：
　　“恭迎仙子大驾！”
　　夏承帝的自称也是换成了：
　　“小王张境恭候仙子大驾！”
　　张静，这就是夏承帝的名字，原本不是这个，原本他是叫张惊初，可后来为了以示与前朝恩怨的决裂。他更名为张静。取清静如水之意。
　　墨白没有打开车门，因为她在吃东西。这样的模样可不好让人看见。
　　于是她努力的咽下了嘴里的绿豆糕。然后平静的说道：
　　“陛下多礼了，平身吧。”
　　一句平身瞬间让现场的空气有些凝固。所有的文武大臣和军士都不由自主的流下了冷汗。纷纷小心的将视线撇向了夏承帝。
　　这也让夏承帝听的有些苦涩，虽然听着很客气，但一句平身却是明明白白的表明了双方的地位差距。
　　夏承帝是个很务实的人，他没有什么人间君王忸扭捏捏的那一套，他在听说御龙真仙被寻到了后，就迅速的认清了自己的定位。
　　一个有点权势的人间君王而已。
　　所以他从没想过要在仙人面前摆架子。见到墨白的车架后也是很自然的跪了下去。
　　不过心理准备在充分，在现实真真正正的来临时，夏承帝的心里还是打翻了五味瓶一般难受。
　　以往平身这个词可是他独有的，并且没人敢对他这么说的。
　　结果今日他就听到了，而且还没什么脾气。
　　夏承帝内心暗叹一声，语气平静的回道：
　　“小王谢仙子大恩！”
　　说完。就站了起来，其余的文武也是跟着站了起来。他们心里都很是松了一口气，刚刚的那句平身，他们自己到没什么。毕竟平时听惯了，跪惯了。
　　可夏承帝不一样，他在以往一直都是那个说话的人，被跪的人。
　　大臣们真的担心，皇帝卖迈不过自己心里的那道坎。
　　好在最后夏承帝迈过去了。并且表现还不错。
　　ps：第一更到了。




第321节 第二十二章 今日之题，便是本宫与这盛世

　　好在最后夏承帝迈过去了。并且表现还不错。
　　“免礼，进宫吧。本宫有些事要和你谈谈。”
　　有事和我谈？这让夏承帝有些意外，但也没有多想。
　　“小王遵旨！”
　　夏承帝对着墨白车架一拜后，就转身吩咐道：
　　“左右卫立刻开路！摆驾回宫！”
　　“诺！”
　　军卫们齐齐高声呼应，气势非常震人。
　　大军行进速度很快，但受限于过于庞大的队伍，他们一直到天黑才回到了京兆。
　　就算如此，京兆的百姓们也是包含热情的等在街道和城门前。
　　在队伍的先头部队出现时，就有人在满城的通报。
　　“仙子和皇上回来了！”
　　“仙子和皇上回来了！”
　　“大家快出来啊！”
　　顿时原本就人满为患的大街小巷，又挤入了大量的人头。
　　沿街的军士们也是立刻打起精神，纷纷横起长矛挡住了激动的人群，以免他们冲入街道，挡住了皇帝和仙子的去路。
　　看到先头部队都如此激动的老百姓们。在看到了墨白和皇帝的中驾时，这种气氛更是达到了巅峰。
　　激动的人群无不高呼：
　　“皇帝陛下万岁！”
　　“仙子娘娘圣安！”
　　.....
　　百姓的烟火气和京兆的盛景让墨白非常受用。
　　她喜欢这种和平和繁荣。
　　从她出发东山到抵达京兆，一路上的见闻，无不说明了这个国家的强盛。
　　百姓安居乐业，官吏也是精干。再加上此刻的京兆夜景。
　　甚至一度让墨白对这位夏承帝多了一丝丝好感。
　　不过长生还是不能的，而且也得敲打敲打。
　　夏承帝或许在求仙之前一直励精图治，但他求仙的确错了。虽然阴差阳错下还真把她这个真神给求到了。
　　不过墨白既然来了当然得敲打一二。
　　京兆的盛景让墨白感觉很舒服。所以等到了皇宫时。
　　墨白很给面子的出了马车。
　　大大方方的将仙人的真容展示在了京兆众生的面前。
　　即使是此深夜，墨白也如天上浩日一般亮目。
　　这不是什么心理因素，而是墨白真的给自己背后加了光环。
　　在着朦胧的夜色中，墨白的光圈和她的盛世美颜当真是两相交映。
　　明艳不可方物。人群的脑海中只能想道这一个词语。
　　若非墨白挥手阻止，估计百姓就又跪了下去。
　　这一刻的墨白就连见过数次她真容的太子等人，都是不由得为之一窒。
　　更遑论是皇帝张静。他在第一眼看到墨白时，直接断片了。
　　好在皇后南宫擒拢很隐晦的弄醒了他（内力入身，游走天门等多处大穴，可有提神惊意之效。）。
　　这让夏承帝一阵感激的看了眼擒拢皇后。还好有他的擒拢在，不然他就太失态了。
　　正如当日书生所想，夏承帝现在想的也是：此女太过妖媚，久看必定乱心。
　　回过神的夏承帝急忙正了正心境，满脸笑意的迎了上去。
　　“仙子，我大夏盛况如何？”
　　他张静一生中，最值得骄傲的就是这他亲手开创的盛世。
　　所以语气间颇为得意。
　　墨白回头看向了跟来的满城百姓，嘴角微扬。
　　“本宫见过无数世界，所见的王朝不知凡几，这其中比这强盛的，多如牛毛。”
　　一句话，瞬间把夏承帝呛了回去。
　　夏承帝尴尬一笑。
　　“是小王狂妄了！实在是见笑。小王惭愧，小王惭愧！”
　　看夏承帝被自己呛住了。墨白这才话风一转道：
　　“但对比这方世界。你这夏国的确不错。百姓安康，吏治清明。难得了。”
　　这话说的夏承帝心花怒放，同样的话他不知道听过多少次。但说话者，无一人能有此刻的墨白身份尊贵。
　　试问人间千年以来，能有那位君王可得天上仙神夸口？
　　夏承帝再度绽开笑颜：
　　“小王多谢仙子称赞！我夏国能得仙子肯定，实在是天大的福分啊。”
　　墨白没有接话，而是抬脚一踏。
　　下一刻便带着夏承帝出现在宫墙之上。这让守宫的军士一阵惊呼，不过很快就反应了过来，对着二人鞠躬后，便退了开来。
　　这突然的一幕让夏承帝又惊又喜，惊的自然是突然的场景转换。喜的当然是自己一介凡俗居然可以体验此等神仙手段。
　　不过下一刻他就疑惑了，仙子带他来这儿是干啥？
　　皇帝和仙子的突然消失，在百姓和军士中瞬间掀起了一阵惊呼。
　　不过片刻后又被眼尖的人看到了她们在宫墙之上。顿时又是一阵惊呼。在下一刻，人群中立即响起了极为热烈的掌声。
　　夏承帝观察了下墨白的脸色，看其面带笑意，便大着胆子上前问道：
　　“不知仙子带小王来此是为何？”
　　就在说话间，南宫皇后和一位老太监已经提起轻功跃了上来。几息后，江太傅也是提着太子‘飞’了上来。
　　他们没有说话，只是静静的站到了皇帝和墨白的身后。
　　墨白走到了墙闾前，隔着墙垛看向了下方的百姓。
　　头也不回的说道：
　　“夏国物力丰盛，本宫是见到了。但夏国文治如何，本宫却是没见着。”
　　这话说的让夏承帝很是一惊，这是要考校不成？
　　太子等人也是神思百转，纷纷在想这话该如何回应。
　　不过不等他们把脑海中的想法串联起来，墨白就先开口了。
　　“这样吧，我们现在待着的可是你大夏的京兆，满城的百姓也是围在了这儿。下面还有无数的文武大臣。说你大夏的精英全在这儿也不为过。这话可对？”
　　说完，墨白就歪头看向了夏承帝等人。
　　夏承帝想了想，这话肯定得说对啊。不然不仅拂了仙子的面，还打了他大夏的脸。大夏京兆居然无一英才，这不是笑话吗！
　　于是说道：
　　“这是自然。仙子可有何想法？”
　　墨白没有回话，只是嫣然一笑，惹得诸人一阵心悸。紧接着墨白就面向了城下清声说道：
　　“本宫今日考校大夏文人一二。且本宫也给这考校添个彩头。本宫有一药，可使人一生无病安康自到寿数终了为止，也可药尽天下顽疾苦毒，且别有妙用，暂表不提。今日便拿出来，做这彩头！”
　　顿时，全场寂静，这可是货真价实的仙药啊！
　　“诸位且听题！”
　　墨白凌空一指，半空中顿时浮现一座华丽宝座，墨白轻笑一声，提起裙摆，踩着七彩光圈走到了宝座之上。
　　“今日之题，便是本宫与这盛世！”
　　ps：第二更到了，然后，下一章的诗句，有没有读者大大有什么想法？




第322节 第二十三章 北方有佳人

　　“今日之题，便是本宫与这盛世！”
　　历时，全场哗然。普通的老百姓自然只能看个热闹了，仙子说的是考校文人墨客。他们一群平头百姓自然没办法参与了。
　　而文人们当然是在冥思苦想，莫说是仙子给出了仙药作为奖励。就是没有这个彩头。
　　光是能在今日出一出风头那都是可以天下扬名的喜事啊！而且今日满朝的文武乃至于皇帝陛下都在这儿。
　　天下间的读书人，之所以会读书十个里面有九个都是冲着当官去的。
　　同时谁都知道皇帝陛下醉心求仙，今日若是可以写出佳句讨得仙子欢心，那不就是变相的讨了皇帝陛下的开心？
　　这对以后的仕途可是难以言明的好处啊！
　　所以文人们都在抓而挠腮般的思考相配的诗词。
　　然后，又一文人突然走出人群问道：
　　"草民章无量！敢问仙子，今日之题可有文体限制，是七言还是五律或者是单词？"
　　瞬间，场面又安静了下来，是啊，这个问题居然没人想道站出来问问。大夏文风各有千秋，一般情况下是不限制文体的。
　　不过今日是仙人考校，说不得和平常不同。还好有人想道问了，不然绞尽脑汁做出来的佳作不合规矩那就搞笑了。
　　墨白低头看向了这名自称章无量的书生。饶有兴趣的说道：
　　“不限，只要是佳作便可。”
　　章无量躬身一礼。
　　“谢仙子解惑！”
　　然后便躬身倒退着回到了人群。这一举动让一些大儒兼大臣微微摇头。
　　刚刚这年轻人已经吸引到了全场的目光，若是此事能有所作。必能大放异彩，甚至不需要这个作品有多好，只要大致不错，说不得就能取得极好的分数。
　　毕竟那将是今夜的第一首诗作！
　　思索间，好几位大臣就已经想好了对偶和平仄押韵。正在进行最后的润色。
　　没错，今夜不出意外的话，墨白的仙药是要落到某个大臣手里的。毕竟夏国强盛开明，天下贤才大儒有半数以上都在朝堂之中。
　　再加上秋闱刚过。京兆里最顶尖的一批年轻人都被取第派出去了。所以才说今夜彩头的角逐应该是在大臣们这儿。
　　当然了最后会不会转手到夏承帝手里，那就得看夏承帝能不能在墨白这儿讨得好了。
　　墨白坐在宝座上又觉得今晚不能就这么干等着，于是抬手一点。空中顿时具现出一个精致无比的沙漏。最惹人眼的还是里面的沙子，那是如同星光一般璀璨的宝物！
　　“沙漏落完之前，便是这考校的时限。当然了，在你们上前吟诗展示时，沙漏会被本宫停下。”
　　想了下，墨白又问了一句夏承帝。
　　“陛下可有话说？”
　　这让夏承帝有些意外，他还以为在考校结束前都没他出场的机会的。
　　微微思索后，夏承帝拱手笑道：
　　“容请仙子让朕也添个彩头！”
　　“可以。”
　　说完，墨白就拔高了自己的宝座，让夏承帝不会被自己挡住，当然了，那个沙漏还在哪儿。不过一个沙漏也挡不住夏承帝。
　　夏承帝整理了下衣服和冠帽。用着较为喜悦的语气朗声说道：
　　“今夜难得仙子雅兴，朕也添个彩头为大会助兴！当然了，朕仅是凡俗，给不出仙药。不过朕可作主！”
　　“能得榜首者，若为民朕赐黄金千两，良田千顷！为官者朕为其进爵加位！”
　　“其余落选者也不必灰心，自古文无第一武无第二。若是朝堂诸公与朕都觉得有可取之处。那也另有嘉奖！”
　　夏承帝的话直接将气氛推到了最高潮。加官进爵，赏金赐地。人生所求，不就如此？
　　墨白见气氛到了，便慵懒的说道：
　　"那就开始！"
　　说完，沙漏便翻了个身，里面的璀璨星沙也开始缓缓而坚定的流下。
　　这样的沙漏甚至让夏承帝看的颇为眼热，不说别的，就是这么透明的琉璃这般的做工，那在皇宫里也是最极品的宝物啊！
　　更遑论这是仙子拿出来的仙物。
　　可惜见而不得。
　　江太傅隐晦的看了眼太子，太子当即懂了那是什么意思。太傅想要他出场作诗一手。
　　今天是个好机会。若是太子能拿出佳作来，不仅有机会尝试夺冠，更可以在皇帝和天下人面前展露头角。
　　向其表明皇太子也是贤才。
　　可惜，太子自知之明很足。他平日里诗才不错，可今日却因为人王那件事和他父皇的态度，而心烦意乱，无心作诗。与其强上丢人，不如就此作罢。
　　于是太子只能摇头否定。这又让太傅一阵叹气，那就只能他自己上了，他是太子太傅，也是当世大儒。
　　朝堂中文采最好的几个之一。
　　太子不能上，他上了，也能为其稳固一下地位，毕竟他是明摆着的太子的人。
　　太子这边有这样的想法，那其余几位皇子，自然也有类似的想法。
　　虽然太子求回了仙子，地位越发难以撼动。可他们也不是没有机会。或者说，他们实在是无法退出了。
　　他们是早就跳出来和太子对着干的了，若是今日放弃。那日后太子上位，他们和他们背后的势力，估计就悬了。
　　至于皇帝真的求到了长生这个问题，他们实在不愿意去想。只能在心里默默祈祷皇帝失败。
　　几位皇子分别暗自吩咐着自己的幕僚准备佳作。
　　他们经营了这么多年，手里当然还是有人的。不过他们都很担心太子太傅江中府，此人文采极为出众，世间能稳压江中府一头的，只有他夏国的庐陵先生和乾国的毛竹大师。
　　这其实是他们多虑了，江中府为人正派，太子也没有借花献佛的想法。所以太子就算出场，也不会拿江中府江太傅的东西上。
　　夏承帝不知道这些人的心思，也可能是他知道，但他没去管，几位皇子结党对抗太子的事，他自然知道。可他没管，这既是对太子的磨练，也是对大夏的一层保险。
　　换句话说，就是鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　他只是笑呵呵的看着城下。谁也不知道他的内心究竟藏着什么。
　　也是这时，今夜的第一首诗作诞生了。
　　出场的，正是之前的那位章无量！
　　他出口的第一句，就差点让墨白把嘴里的茶喷了出来。这第一句便是：
　　“北方有佳人，绝世而独立。”
　　ps：想了下，还是这样合适点。




第323节 第二十四章 一山还有一山高

　　“北方有佳人，绝世而独立。”
　　这一句话，除去墨白外，其余人无不眼前一亮。这第一句十分惊艳和贴合啊。就是这文体好像不是诗词一系，而是古歌一调。
　　皇宫坐北朝南，现下仙子不正是于北而绝世独立？
　　就是不知道接下来如何了。但能有此等开局的作品，想来后续也是妙极。
　　果然，后续没有让人失望：
　　“一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　“宁不知倾国与倾城。佳人难再得。”
　　“小生不才，献丑了，献丑了！”
　　章无量谦逊几下后，便拱手退了下去。
　　章无量很满意在场诸人的震惊，他之前提问时不是没有别的诗句，只是在权衡说那个好。
　　毕竟他要敢来一句‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’估计当场就被乱箭射死，兼事后诛九族了。
　　他此刻心里十分感谢他的老师，教会了他这首《李延年歌》。
　　这可是千古名句啊！比起夸美女能出其右的还能有几个，就算是有，同一个地方同一个时间能出两首千古绝句的几率能有多高？
　　想到此处，章无量越发的高兴了起来。等拿到了皇帝的嘉奖和仙子的仙药。我就能造枪造炮造肥皂！
　　从此天下我作主！好吧，只是幻想。
　　他知道****，可不知道具体比例。真让他配，他估计能把自己炸死。
　　而且大众熟知的是最基础的黑火药/配/方。威力一般且容易受潮和自爆。管理和使用十分麻烦。
　　就算弄了出来，他也搞不出配套的武器。火枪和火炮可不是普通人能玩转的东西。
　　章无量yy过后，想的最多的就是看能不能有机会当个官什么的。或者安心当个富家翁，娶几个平妻纳几个小妾。
　　反正，章无量十分高兴，他是加班加到精神模糊然后在大街上被车撞死的。本以为人生就此终结，不想上天待他不薄。居然让他遇上了传说中的异界穿越！
　　这个世界还是类似地球古代的武侠世界。他自己也是出身富足。是京兆的一家名商公子。开据算是优秀。至少比那些孤儿开局和下大狱的强得多。
　　他经过几个月的了解和打听。本以为这世界上最顶尖的就是皇权和武道上的先天大宗师。
　　然后他就在月余前听说这世界还有仙人。本以为是以讹传讹，不想是真仙人。
　　虽然仙人的出现，让章无量极度意外，可对他来说这也是个天大的好机会。一个他等了好久的机会。
　　穿越者自带的金手指——文抄公。终于派上用场了！
　　他不知道的是，这儿除了他这个正统的王道穿越者外，还有个墨白。
　　墨白眯起了眼，看向了依旧无所察觉的章无量。
　　越来越有意思了，墨白不由得鼓起了掌。
　　“好，很好！”
　　章无量和墨白都以为今夜多半就此结束了。不想这个世界的人可也不是无能之辈。
　　跟着墨白鼓掌完毕后。一位大臣当即站了出来。笑着说道：
　　“我京兆取仕之后，竟然任有此等大才，实在令人欣喜，不过老夫也是有一拙作。还望诸位品析！”
　　“千秋无绝色，悦目是佳人；倾国倾城貌，惊为天下人！”
　　这让墨白有些惊讶，不错哎！她还以为这首《李延年歌》能吊打一切的。不想真有敌手。
　　这位大臣说完，见仙子意态颇好，便心满意足的退下了。
　　那个年轻人的古歌固然不错，可歌终究是歌。非是诗词。真论起来还是他的不错。（夏国文坛鄙视链里，诗在最上，词稍次之，歌是最底层。）
　　几位皇子见状脸色有些不悦，但也仅此而已，刚刚的大臣不是任何一个皇子的人。他是中立派。他们不悦的是这样的能人不能纳入门下。
　　不过片刻后，他们就对章无量起了很大的心思，这人不管别的，文气是真的不错，单就是今天的一作便足以成名。
　　紧接着，又是一位大臣站了出来：
　　“小阁老文气一如当年，老夫也是来了兴致，特此一作。了表心意！”
　　“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”
　　平仄押韵极好，非常工整和完美的一首赞美诗。这又惹得旁人阵阵掌声。
　　同时也让章无量眉头一跳。卧槽，好像这个世界人不仅在物理上非常能打，在文气上貌似也很能打啊！
　　墨白不由得再度鼓起了掌，这就是古代的盛世啊。文盛武强，民富国昌。
　　墨白今天真的很满意，她十分欣喜于这般的气氛。
　　不过这时，一个不那么和谐的声音冒了出来：
　　“块，快看，沙漏要流完了！”
　　诸人闻声一看，果然，上层的星沙马上就要流完了。这百姓们颇为遗憾，让文人们无比抓狂。
　　人群中几位大臣思索了一下，自觉无力对阵前面三人，便放弃了上场。
　　几位皇子脸色很难看，他们的幕僚也给出了作品。可前面三人实在太能打。他们的就上不得台面了。
　　好在，几位皇子都没有人上场，这也不算是太大的遗憾。结果今夜最大的刺客出场了——江中府江太傅！
　　江太傅看准时机，一个凌云纵就轻飘飘的跳下了城墙，落在下方踩着点高呼道：
　　“微臣有一作！”
　　墨白看了眼沙漏，发觉最后留有一粒沙子，便点头应允。
　　“太傅，请吧，本宫听着呢。”
　　江太傅躬身说道:
　　"微臣之作为颂此盛世！"
　　“结束分朋相间错，立在殿庭还不弱。
　　锦绣为袍供奉仪，流星电转争挥霍。
　　文里乌巾皆一样，三春景色花荡颺。
　　......
　　高高树影柳疏阴，头筹先得称心喜。
　　画鼓红旗双对凤，笛发龙吟能送断。
　　年少来来善乘骑，因依所习且随众。”
　　江中府念完，满座惊叹，这是今夜最长也最为对仗的一首长诗。如此短的时间里，居然做出了这样的诗作，实在令人赞叹。
　　同时这也是最后一首和唯一一首称颂盛世的诗作。
　　想到此处，人群无不看向高空之中端坐宝座的仙子。他们很期待今夜谁能夺得桂冠。
　　ps：这四首都是古诗，但请大家认为后三首都是夏国的土特产。我实在没能力自造古诗T T




第324节 第二十五章 你叫章无量？

　　想到此处，人群无不看向高空之中端坐宝座的仙子。他们很期待今夜谁能夺得桂冠。
　　墨白今夜也是惊异非常，本以为那个叫章无量的穿越者蹦出来后，就无人可以与之一战了。不想前后三人都有不错的佳作。至少以墨白的水准来看。这四首她分不出高低来。
　　“系统，你觉得这四首那个更好？”
　　“我没有人类的共情，很难体会其中的意象。但是仅从平仄押韵和对仗上来说。江中府的最为难得。毕竟是长篇而且是唯一一首盛世诗。”
　　“其余三首虽然不错，但全是你的捧哏。”
　　系统的说法和点评也合乎墨白自己的看法。她对自己的容貌什么的，真不太感冒。要是正常的美女在这儿，说不得会更加青睐于前三首，但可惜在这儿的是墨白。
　　墨白心中已有定论，于是站起身凌空踩在宝座前。清声道：
　　“今日考校，本宫甚是满意。但文无第一，武无第二。今日虽然被本宫选出了魁首，其余三位也不必心灰意冷。这并非是你们的佳作非是上品，仅是魁首更合本宫心意。”
　　墨白没有宣告魁首是谁，可一番话下来，四人都是颇为欣喜。
　　能得仙子赞誉，今夜就是赚了。当然了，能得魁首那更是好事。
　　所有人都越发期待的看向天空中的仙子，同时也或多或少的小声的与自己的同伴谈论今夜的一切。并大但的猜测谁才是今夜的魁首。
　　大部分人都是支持章无量的，因为他是第一人，同时一曲北方有佳人真的是出乎意料。
　　不过更多的还是因为——章无量是民。其余三者全是大儒兼朝堂重臣。与平民差距非常大，所以很多人都是支持章无量的。
　　毕竟这儿最多的就是平民。
　　墨白没有立刻公布魁首，她凌空而立，伸出双手往虚空中一伸。保持着一种仿佛抓住了一个透明的球一般的姿势。随后手中开始发出耀眼的光亮。
　　据后史记载，天仙炼药于夏都，其夜明光大盛，仿若白昼。夏都方圆百里尽皆可见。
　　这一光亮仅仅持续了片刻，随后便熄灭了下来，等众人恢复了视线后，便看到墨白已经收回了双手，而她的身前，漂浮着一枚龙眼般大小的仙丹。
　　此丹剔透无比，且周身环绕有朦胧仙气，并外放三丈柔光，于黑夜中甚是惹眼。
　　但即使如此，它也盖不住其主的风姿绰约。
　　墨白对着身前刚炼出来的丹吹了一口气。随即，仙丹便在一阵光晕中飞到了江中府的跟前。
　　这让江太傅又惊又喜，当即跪下谢恩。
　　“微臣，叩谢上仙大恩！”
　　对于自己的臣子当着自己的面对别人行叩拜礼这件事，夏承帝没有任何不满，反而觉得理当如此。
　　谁让江太傅跪的是仙人——墨白。
　　不如说，如果有人面对墨白还拿着只跪君父那一套，夏承帝绝对会想办法搞他全家。
　　好在没人这么傻。
　　夺冠者是江太傅，这让太子惊喜不已。其余朝臣只是一阵遗憾和羡慕。而几位皇子则是直接脸黑了。江太傅是明摆着的太子的人。
　　他夺冠明显是对太子势力的加强。敌强即我弱。
　　可这是仙人评判的结果，谁敢说过不字？怕是不用仙人动手，他们父皇就先把他们的皮给拔了。
　　那这种情况下，还能怎么办？当然是言不由心的出场恭贺了！
　　当即在皇子们的带领下，朝臣们也开始恭贺江太傅夺冠了。
　　“江太傅实在厉害，不愧为我夏国儒林大贤。”
　　“不知太傅此作可有诗名？想来是能够名传千古的啊！”
　　“与上仙见证而题词之魁首。必然可以万古流芳啊！”
　　“今夜我等也算是沾了太傅的幸，说不得也能与青史留名一二！”
　　江太傅一边和同僚们打着官腔，一边不动声色的将宝丹藏了起来，这玩意太金贵了。他丢不起。
　　说实话，即使正直如江太傅，他也知道这颗丹药可以换得什么，不说别的。若是日后太子登位出了变故，这枚丹说不得就能换得太子性命无忧。
　　江太傅是真的爱太子这个弟子。很多事都在为太子考虑。
　　这时的师父，可真的是师如父。
　　......
　　墨白笑看着下方的互动，她还停在空中。没有下去，这让想要套关系的夏承帝非常着急。
　　可他一个人间君王，除了干着急外，还能干什么？他还能干涉仙人不成？
　　因此只能在城墙上陪着笑。
　　心里暗暗祈祷，仙子赶紧下来。
　　殊不知，墨白现在对章无量起了隆厚的兴趣。
　　墨白抬手抚着自己的下巴。看着章无量心里想着一揽子有趣的事情。最后敲定了这么一个想法。
　　“系统，让我们去看看穿越者的能力吧！”
　　“宿主，你又想干什么？”
　　“找点乐子啊！”
　　“.....”
　　系统无奈，只能在心里默默祈祷，那个倒霉的穿越者不要被整的太惨。
　　“你叫章无量是吧？”
　　墨白在下方的庆贺声中，突然出声道。
　　现场立刻停了下来，全都把视线放在了那个叫章无量的年轻人身上。
　　他们都以为是那首北方佳人的缘故，故而仙子发问。
　　但章无量却是心中一紧。他是魂穿过来的。虽然经过实验，这个世界的人就算是先天大宗师也是察觉不出来。
　　可是现在他面对的可是一个仙人啊！
　　章无量不由得暗暗思索，是不是自己魂不配体的特征被看出来了？
　　这让章无量无比的叫苦，早知道之前就不贪图宝物而站出来了。这下好了。把自己搭上了。
　　不过他还是强自镇静道：
　　"正是，敢问仙子何事？"
　　墨白玩味的拖着长长的鼻音。
　　“哼嗯.....”
　　无形给章无量施加了巨大的压力，此时在场的高手们已经发现了不对劲。他们起初以为是仙子喜爱这年轻人的文才，故而发问。
　　可现在他们却敏锐的发现。章无量已经浑身浸湿了冷汗。这让他们察觉道了一丝不对劲。得仙人垂青为何如此害怕？
　　ps：第一更道了。




第325节 第二十六章 你古诗厉害，那咱们对对子吧！

　　夏承帝也已经在暗自调拨禁军。镇守宝库的内宫大供奉都被调了过来。
　　一些手无缚鸡之力的老臣已经识趣的退道了那些武功高强的大臣身后。几位皇子更是被幕僚一把拽道了供奉们的身后。
　　特别是江太傅，他已经在袖子里取出了判官笔。只要事情一不对劲，他立马出手！
　　好在墨白没有点出什么，只是轻笑一声道：
　　“不是你的魁首，着实可惜了。这样吧，本宫为你单独点校。”
　　瞬时，现场的凝重气氛才为之一消。
　　再度恢复了之前的欢声笑语，不过这一次，还是有所不同的。比如，暗中调来的禁军还躲在宫墙之后。那些并不修武的大臣不仅没有上前，反而越发的远离了圈子。
　　皇子们是直接被带离了现场。
　　宫墙上，老太监和大供奉不动声色的站在了夏承帝的背后。擒拢皇后则是拉住了她的亲儿子——太子张仲景。
　　这一切的一切，除去百姓外，其余人都心知肚明，也包括章无量和墨白。
　　这有些超出墨白的预计，但正是墨白想要的效果，她本以为只要对章无量表现出了玩味的态度。章无量自然心虚难受。
　　不想章无量的态度还引来了夏国土著的怀疑和猜忌。
　　墨白觉得蛮有意思的就没有阻止，反正事态始终在她的掌控下。
　　章无量不是蠢人，自然察觉到了现场的风声鹤唳。
　　‘真是可怕的处境啊。恐怕稍有不慎，便会死无葬身之地。可是破局的关键在哪儿？’
　　‘是藏拙，还是大放异彩？’
　　章无量的脑子在疯狂的转动。他吃不准情况。更吃不准这位仙人究竟是看出了问题，还是真的只是可惜他的文才？
　　‘富贵险中求！赌一把！’
　　章无量料定，只要这位仙子不发话，那他必定无事。夏国即使疑心，也无处发作。
　　“小人多谢仙子垂青，还请仙子点校！”
　　墨白很满意章无量的反应，这就是她想要的。
　　“以明月为题，限你七步成诗。可否？”
　　章无量想了想，既然决定赌一把了，那自然得说行。
　　“可！”
　　这让百姓无不惊呼，居然要求七步成诗。在他们眼里这实在太难了，在文武大臣和夏承帝眼里，则是越发认定此人有问题，不然仙子何故为难他一个凡人？
　　是的，七步成诗在他们这些人眼里，无疑是一种为难。正如当年曹丕搞曹植一样。没人认为有人可以七步成诗。
　　“那开始吧。”
　　章无量已经想好了作品，正准备装模做样的走几步。
　　然后墨白和系统这边，则是开始打赌，赌章无量会剽窃那一首明月诗。
　　“我觉得多半是李白的《静夜思》”
　　“我觉得他会玩大的，去背苏轼的《水调歌头.明月几时有》”
　　然后，章无量背的出乎了墨白和系统的意料。他背的是白居易的《中秋月》
　　“万里清光不可思，添愁益恨绕天涯，谁人陇外久征戍，
　　何处庭前新别离。失宠故姬归院夜，没蕃老将上楼时。
　　照他几许人肠断，玉兔银蟾远不知。”
　　墨白听的有些懵逼，这首她没听过。
　　“系统这是那首？”
　　“是白居易的《中秋月》”
　　“什么，这东西老师没教过啊！”
　　“他就不能自学啊？”
　　“.....”
　　事情有些出乎意料，墨白笑的有些勉强。但还是鼓起了掌。
　　这也让其他人无比震惊，居然真的做出来了！还做的很棒棒。一时间人群无不随之鼓掌欢呼。
　　这也让朝臣们陷入了惊疑不定中，是不是他们猜错了？这个年轻人其实没问题，仙子关注他真的是因为此人文采出众？
　　墨白和系统都猜错了，打算继续。于是墨白再度说道：
　　“好，很好，确为人间文曲。可否在听一题？”
　　章无量已经上路了，自然得一条道走到黑。
　　“小人愿意！”
　　“还是七步成诗。这次以边塞为题。”
　　“系统，开盘！”
　　“我赌他背王昌龄的《出塞》。”
　　“那我，那我....系统，还有那首是边塞诗比较出名啊？”
　　墨白的这一操作，直接把系统搞懵逼了。卧槽，大小姐您这操作可着实出人意料啊。
　　合着我还得帮你参谋怎么赢我啊？
　　不过没办法，谁让墨白才是大腿呢。
　　“出名的边塞诗还有王昌龄的《塞下曲》系列。以及王之涣的《出塞》，哦你们学过的应该还有王昌龄的《从军行》。比较出名还是课本里的，还有几个，你还要听吗？”
　　墨白听的一脸凝重，这些名字她全都听过，但就是想不起来具体的。看样子真的全还给老师了。
　　“宿主？”
　　墨白深吸了一口气。说道：
　　"这些，我全赌！"
　　系统再次被震惊了。它当系统这么多年，这么这么....这么机智的宿主还真是第一次见啊。
　　然后令人无语的事又发生了，章无量再度出乎意料。
　　“葡萄美酒夜光杯,欲饮琵琶马上催.
　　醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回. ”
　　人群再度惊呼，群臣也是无比惊骇，此人文采当真恐怖之极！居然又是一首七步绝句！
　　墨白也听的有些兴奋，这诗句她听着很熟。以为是她赌的那里面的。
　　“怎么样？怎么样？我听着很熟啊，我是不是赢了？”
　　“额，没有，他背的是王翰的《凉州词》。”
　　“.....”
　　章无量现在可谓是意气风发，之前的疑虑也是被抛掷脑后。
　　他昂首挺胸的享受着周围人的惊羡眼光。
　　完全没注意道墨白那越发阴沉的脸色。
　　“公子好文采。”
　　听到仙子都称自己为公子了，心中越发的得意了起来。看来他的文采已经折服了这位天上仙了。
　　心中得意下，不由得又开始yy了起来。他已经在yy和这位仙子搭上线了。
　　“仙子缪赞。”
　　“本宫这儿还有一题，可听否？”
　　“仙子请！”
　　“这次为对对子。”
　　瞬间，章无量脸色就青了，本已经退去的冷汗又冒了出来。
　　对对子可真的超纲了啊！文抄公的局限性顿时暴露无遗。怎么办？难道我要止步于此了？
　　ps：第二更到了。




第326节 第二十七章 奇变偶不变

　　对对子可真的超纲了啊！文抄公的局限性顿时暴露无遗。怎么办？难道我要止步于此了？
　　到了此刻，除去章无量和墨白外，已经没人再去怀疑章无量有什么问题了。因为此人文才之出众，确乎值得仙子另眼相看。
　　可谁能知道这七步绝诗的本质，是来源于另一个世界的积累呢？
　　文抄公最大的限制便是他只会抄袭，他没有自己的东西。
　　所以一听说要对对子，这种完全考验基本功的东西，章无量瞬间傻眼了。
　　而其余的文武大臣和京兆的才子们，则是一脸和善的笑着。就连最为认真的江太傅都收回了判官笔。
　　只当是自己多虑。
　　他们现在最大的想法就是，一会儿究竟能看到怎样精彩的答对。
　　殊不知，章无量已经在考虑后事了。
　　“本以为我今夜能过五关斩六将，夺得魁首然后出人头地。不想，文抄公终究是文抄公啊。”
　　“为什么以前读过的爽文里，没人提到过文抄公会被人邀请对对子啊！”
　　“不应该是一首古诗吊打天下吗？当地土著诗词文气不低也就算了。为何我还要自行踏入这条死路啊？！”
　　章无量的心情是无比的绝望，但都走到这儿了，就不是他能退出的了。
　　“还请，还请仙子出题！”
　　“额，小人。”
　　章无量强忍着颤抖说出了话后，又忍不住多嘴了一句。这惹得墨白挑眉多问了一句。
　　“怎么了？”
　　“小人，小人不善此道，若是对的不妙，还望恕罪！”
　　墨白笑了。很开心的笑了。她就知道这家伙肯定不会对对子。
　　当即用一种打趣的口吻封死了章无量的退路：
　　“公子真是说笑了，你可算是人间文曲。区区对对子，就算是不善，想必也是佳作。总不至于弄个牛头不对马嘴吧？”
　　这话说道了夏人的心坎里，章无量作为夏人能被仙人如此称赞，他们也是与有荣焉。
　　章无量闻言，整张脸就跟马脸一样难看的笑着。
　　“哈哈哈，仙子可要有所准备，小人，小人真的不通此道。”
　　听到这儿，除了当事人所有人都当是他是说笑。在文坛，对对子真的是基本功中的基本功。
　　能做出七步绝诗的大才怎么会不通此道？
　　这不就是说可以解出千禧年难题的天才，不会加减法一样扯淡吗。
　　夏国风气开放，因此，一些百姓甚至直接出声声援：
　　“章公子，您就快点应对吧。到时候我们十坊八巷的街坊们都给您摆宴庆祝！”
　　“是啊，章公子，小人也算是读过圣贤书的，您这一连两首七步绝诗，实在是旷古绝今啊！小人佩服不已！”
　　“章公子若无婚配，老夫有一嫡亲孙女，年芳十六，琴棋书画样样精通！不知您可有意？老夫也知她福薄，不求正妻，只求一平妻的名分便足以！对了，老夫礼部侍郎张顺恩。”
　　见到张顺恩这家伙都跳出去了，其余一些势力和大臣也是心动了。这位年轻人不仅文才出众，今夜更是大放异彩，不说仙人垂青，就算是皇上哪儿，想必是印象颇深。
　　如能与之联姻，未尝不是件佳话啊！
　　特别是皇子们，他们算是看出来了，这个章无量如此年纪，便有此等诗词文气。假以时日说不得就能成为庐陵先生一般可以统领夏国文坛的大贤。
　　更遑论，章无量还被仙子称为人间文曲！
　　若能得此人才，不说夺嫡有望，以后的各种文坛相关的盛会，那铁定是没跑了。
　　大夏文武皆重，能在文坛引领风骚那必然可以在政坛呼风唤雨。
　　于是纷纷抛出自己的橄榄枝。
　　“章公子，宁王府事后有请。”
　　“章公子，我赵王府亦是如此。”
　　“还有我齐王府！”
　　若是一般人，此刻说不得已经喜形于色，可章无量依旧不动如山，面色沉静，躬身待着原地静静的等候仙子题对。
　　这又让旁人高看一眼，年纪轻轻便能宠辱不惊，实在难得，此人日后必成大才！
　　殊不知，章无量想的是：
　　“不要吹了，你们在吹下去，我一会儿非得摔死不可！”
　　这也是墨白想要的结果，她没想真的弄死弄惨章无量，但是吧，在这之前让他坐坐“过山车”还是很乐意的。
　　所以墨白没有着急出题，而是一直等着。现在她觉得气氛差不多到了。
　　便说道:
　　"请听题。"
　　闻言，所有人都闭上了嘴巴。面含笑意的看向了章无量。而章无量则是把腰弯的更低了。
　　“仙子请！”
　　章无量认命的闭上了眼。
　　墨白嘴角扬的非常高，说出了一句只有章无量才能知道对子。
　　“奇变偶不变。”
　　瞬间，所有的文武大臣和读过书懂对子的文人们，都陷入了惊愕之中，这个奇变偶不变是个什么意思？
　　还有这个对子怎么对？？？
　　之前作诗的那两位大臣更是找上了江太傅，问道：
　　“江大人乃是儒林大贤，可曾听闻如此奇怪的对子？”
　　江中府江太傅也是一脸懵逼。于是惭愧的拱手道：
　　“回小阁老还有西门御史二位大人的话，这个对子，江某才疏学浅，也是不明。”
　　片刻后，江中府又看向了章无量，不确定的说道：
　　“这位年轻人被仙子称为人间文曲，想来是能出乎我等意料的。”
　　至于话题的主角，章无量。他现在陷入了更深的震惊中。
　　为什么，为什么，仙人会知道这个？
　　难道！？
　　章无量猛的一抬头，看向了高空中端坐在宝座上的墨白。
　　吃惊的张大了嘴巴。
　　为什么大家都是穿越者，你家条件就这么好？？？
　　而且你既然早就看出来了，那为什么还要如此折磨于我？？？
　　章无量看着墨白一脸悲愤的说道：
　　“符号看象限！”
　　这一句回话，再度把江太傅等人雷的里嫩外焦。
　　小阁老和西门御史更是口齿不清的，面向江太傅指着章无量道：
　　“这这....这，江大人可知何意？”
　　江中府更懵逼了。这在他们看来完全对不上啊。
　　“可能，可能章无量也不知如何对仗？故而如此？”
　　不想，宝座上的墨白却是朗声笑道:
　　"恭喜章公子，你答对了！"
　　ps：果然，穿越者对暗号还得这个。




第327节 第二十八章 庆幸吧，凡人

　　"恭喜章公子，你答对了！"
　　瞬间热烈的掌声引爆了现场。但带头鼓掌的都是不通文曲的老百姓。他们只是听仙子说对了。就觉得对了于是疯狂鼓掌以示庆贺。
　　而大臣等文人集团，则是一脸懵逼的跟着鼓掌。
　　这个情况，他们着实看不明白。
　　但仙子都说对了，那他们还能咋办？当然是跟着鼓掌了！
　　章无量则是感觉气力耗尽般的跌坐在大街上。今天一天天的太刺激了。
　　墨白没有如之前一般，在赐下仙药，毕竟章无量已经拿到了他能得到的最大利益——名气和潜在筹码。
　　今后，只要他不傻的话，必定可以步步高升。
　　墨白也算是点醒了一下章无量，毕竟文抄公是有极限的，而且是很容易就暴露的极限。要想长远发展，还得自身硬。
　　或者急流勇退。他现在得到明面利益和潜在利益，已经足以让他一生富足了。
　　墨白没有在多事，而是挥手撤去了宝座。出现在了宫墙之上，面对着恭敬行礼的夏承帝，墨白只是简单的回了一句：
　　“本宫乏了，准备一下，本宫要歇息一二。本宫知你所求，三日后再来，届时本宫自会给你答复。”
　　夏承帝有些意外，但还是恭敬的说道:
　　"请让小王为仙子领路！"
　　为墨白准备的宫阁自然是早早就备好的。当时只是本着有备无患的原则准备的。毕竟没人觉得仙人真的需要歇息，不想真的用上了。
　　“准了。”
　　墨白的口气一度让夏承帝想道了先帝，当年先帝也是这么使唤他的。
　　不过先帝的使唤让他无比的怨恨，而墨白的使唤却是让他满心欢喜。这让夏承帝一阵唏嘘。
　　“仙子可需侍女随从？”
　　“不必，宫阁中本宫不希望还有旁人。”
　　“小王遵旨！”
　　夏承帝为墨白准备的是奉天殿。这是以往皇帝的居室。不过夏承帝因为勤于政务。所以奉天殿经常空置。如今用来招待仙人，倒是合算。
　　夏承帝带着老太监和南宫皇后与太子等一行，恭恭敬敬的把墨白送到了奉天殿。
　　至于原本置在里面的宫娥和太监等，则是早就被先一步赶去的大供奉奉诏驱散了。
　　墨白看了眼恢弘的宫门，神色很是满意。又是一个没见过的建筑样式呢！
　　走进宫门后，两边的宫门便自行关上了。
　　直到这时，一直伏在地上的夏承帝才领着皇后和太子起了身。
　　夏承帝神色还是很亢奋的，仙子说三日后便会给他答复。
　　这让他无比兴奋，同时又心痒难耐。
　　“走，皇儿还有擒拢，我们一家人今晚好好喝一场！”
　　--------------------------------------
　　这一夜，很多人都是彻夜无眠。都在兴奋的谈论着仙人的事。
　　特别事章无量，他不断的在脑海里想着，这究竟是怎么回事。
　　他开始以为仙人也是穿越者，不过等冷静下来后，他想的更多了。
　　“会不会，她就是我穿越的原因？或者说，我会穿越全是因为这位仙人？”
　　“不一定，不一定，可能是我多想了，多半她只是个普普通通的强大穿越者。会如此作态，是因为她听到了《李延年歌》，所以在确认我的身份？”
　　“不，还是不对，这不像是在确认我的身份，她反倒像是在捉弄我？？？！！！”
　　因为心中有着种种疑问。所以就连各种权贵的邀请，他都只是简单的应付了过去。就匆匆的回家了。
　　他一进家门迎面就遇到了早已等候在这儿父亲和母亲（这一世的）
　　章无量勉强的笑了笑。他才来几个月，虽然很感激这二老对他的付出，可终究感觉隔着什么。
　　“哈哈哈，为父可是听说了，我的良儿（章无量的昵称)今夜大放异彩！震惊全城，就连仙人都赞叹有加啊！”
　　章父大笑着一把搂住了章无量的肩膀。
　　“走，喝一场！”
　　章无量拘谨的应付着过度热情的章父。不知为何，这二老神经意外的粗大。不仅没有对他有任何怀疑，还对其无比信任。
　　可以说要是他说他需要用全家财产去博一个出路，这二老绝对什么都不问，立刻变卖家产拿给他。
　　这让章无量感到非常的难搞。
　　要是二老对他很坏，他就能心安理得的把自己摘出去。结果....
　　但是，章无量看着热情的章父和一脸喜极而泣的章母，心中也是闪过阵阵暖流。
　　“父亲大人，母亲大人。儿今夜颇感劳累，还请见谅，儿望早些归屋！”
　　这让章父和章母一阵手忙脚乱。
　　“是极，是极。我儿今夜做诗颇多，想必用脑过度，快快歇息去！”
　　“么么（夏/国/母/亲的自称）马上给你热碗参汤！”
　　章父一把拉住想要去厨房的章母。瞪眼道：
　　“虚不受补！我儿大病初愈不久，怎么受得了这个？妇道人家不要添乱，让我家良儿自行歇息去就是了。”
　　说完章父就拉走了欲言又止的章母。章无量无奈的笑笑。然后走回了自己的房间。
　　结果一进门，就看到了一位华服老者站在屋子里背对着他。
　　章无量浑身都起了一层寒毛。
　　“你是何人？为何擅闯民宅！不怕我大夏官府吗？”
　　老者无所谓的转过身，上下打量了他一眼。这让章无量起了一层鸡皮疙瘩。他感觉自己仿佛被一头绝世凶兽给盯上了。
　　所幸老者没有伤人的意思，他只是举手对着奉天殿方向拜了拜道：
　　“在下玄都，奉娘娘法旨。来接你去见娘娘！恒宇八荒之内，不知道多少大能都对此求而不得。你真是走了运！庆幸吧，凡人，你得的可是大圣大尊的召见！”
　　娘娘？难道是那位疑似老乡的仙子？
　　不等章无量继续反应，他就眼前一花，等回过神来。他已经到了一处奢华无比的大殿里。不等他看清具体的情况。
　　随即就是一股巨力压下。让他扑棱的跪在了地上。
　　“娘娘御前，还敢不跪，真是荒唐！”
　　ps：第二更到了。




第328节 第二十九帐 为了有趣

　　“娘娘御前，还敢不跪，真是荒唐！”
　　这声音颇为苍老，应是那老者。今天被这仙子捉弄了半天，再加上他猜测这位仙子多半也是老乡。如今被请过来居然还是跪着。
　　于是一股怨气从心中升起。章无量闷声说道：
　　“你我都知道对方身份，何必还搞这一套？你真把自己当仙人了不成？”
　　这话刚出口，现场顿时安静了下来。
　　章无量是为自己的发言后悔，先不说还不清楚对方身份，就是对方真的是老乡，那现在也是对方占据绝对优势啊！
　　对面一个不顺心，他就凉透了啊！
　　玄都则是被惊呆了，第一次，他第一次见到有人敢如此顶撞娘娘。一时间竟然不知道如何反应。
　　墨白则是觉得好玩，本来她已经没有玩心了。结果章无量这一出，又把她的玩心激了起来。
　　于是面色一变：
　　“好大的胆子啊，凡人！”
　　气若奔虎，声如龙象。
　　这一声，不仅章无量被吓的够呛，就连玄都都被吓跪了。还抢先说了一句：
　　“娘娘息怒！”
　　章无量惊愕的看了眼玄都，卧槽你把话说了我说什么？
　　无奈下，只好跟着说了句：
　　“娘娘息怒！”
　　“息怒？呵，凡人，快快收起你那点小心思，本宫可不是你想的那样。别把本宫和你这般的凡人相提并论。”
　　墨白冷声说完了这句后，便撤去了那股威势。这让现场的气氛松弛了很多。
　　至少原先一人一龙是大气都不敢喘一下。现在总算是松了口气下来。
　　玄都看娘娘气消了不少，于是恨铁不成钢的低声骂了章无量一句话。
　　“我不知道你在想什么，但正如娘娘所说，快快收起你那点心思。娘娘何等存在？大圣大尊啊！天生神灵！纵横万古！一双法目可透古今因果！你神魂不匹我都能一眼便知，更遑论娘娘？你瞎猜也就算了，你还敢把娘娘贬低为凡夫俗子！”
　　“你，你，你！”
　　“哎——”
　　玄都被气的一连说了三个你，结果还是没能把气捋顺说出下文。最后干脆一声长叹后放弃了。
　　听了玄都的解释，章无量才知道自己错的离谱。一时间汗如雨下。
　　“还请娘娘恕罪，小人一介凡俗，没有见过市面，所以犯了此等不该之错。娘娘万万息怒啊！”
　　“为了小人这般的草芥，实在不值得生气啊，娘娘！”
　　墨白感觉她有点佩服这家伙。这变脸换口气的本事，她估计一辈子都学不来。
　　“哼，好个伶牙俐齿，行了，都起来吧，本宫还犯不着和你个凡人计较。”
　　墨白站起身，侧过身子说道。
　　闻言，玄都赶忙站了起来。还顺手把腿软的章无量也给提了起来。按着他的脑袋说道：
　　“多谢娘娘恩典！”
　　墨白眼角撇了下章无量，看他脸色时红时白，越发的觉得有趣。于是接着说道;
　　"可知本宫为何叫你过来？"
　　这让章无量犯了难，他此刻真不知道为啥，若是原先他还能猜测是因为大家都是穿越者。现在他真摸不准了。
　　只能大致推测着说道：
　　“可是因为小人的‘穿越’？”
　　“是也不是。”
　　章无量叫苦，我一直以为你们这些神仙只是在书里才会说话云里雾里，没想到在现实里也是如此。
　　“小人怎会知道仙人的想法。”
　　墨白白了一眼章无量，做出怜悯的姿态，有些哀怜的说:
　　"本宫之前对你也算是多有提拔，你也应该清楚，这不是因为你那所谓‘文采’。"
　　章无量感觉自己要听到一个惊天大秘，于是擦着冷汗说道：
　　“还请娘娘详解！”
　　墨白的神色越发的哀怜，她没有说出答案，而是大手一挥。
　　章无量顿时被拉入了一片无垠星空之中，不等章无量继续反应。他就感觉到一艘无边巨舰从他身上穿行而过。
　　这吓了他一跳，不过好在这应该是幻象一类的东西，所以他没有受到任何实际性的伤害。
　　冷静下来的章无量小心的看向了四周，他发现这处星空中满目都是巨大的黑色舰艇。它们慢吞吞的喷射着幽蓝色的尾焰。坚定的向前推进着。
　　在远处还能看到一些大小不一的小行星，但它们的相隔都很远，并不像一些影视作品里描述的那样密密麻麻。
　　“这是？”
　　“按你们的话说，这是科伊博带。太阳系的最边缘区域。”
　　墨白拖着长长的裙摆出现在这片星空之中。此刻的墨白面色无比的慈悲。
　　章无量感觉到了能将人吞没的寒意，他大概猜道了点什么。
　　“那刚刚的是？”
　　“它们是一支流浪舰队，被你的母星蓝星称为蜥蜴人。它们的母星早已崩溃，这让它们在银河系流浪了整整四千年。”
　　那股寒意越发的深沉，章无量吞了吞口水继续问道:
　　"蓝星如何了？"
　　墨白为了避免自己笑出来，特意背过身去，却不想这样反而越发的将她衬托的无比伟岸和慈悲。
　　她们所处的场景开始变换，从无垠星空化作了繁华的城市。眼前的一切让章无量感觉非常熟悉而又陌生。
　　因为这不是煌国，街上也没有行人，耳边更是只有响彻天地的防空警报。
　　下一刻，无数道巨大的光柱从天上射下，高楼大夏瞬间在光柱中灰飞烟灭。
　　章无量看着从高楼上倒下的米子旗，便知道了这是何地。
　　“白鹰联邦？”
　　“没错，蜥蜴人虽然在星空中航行了四千年，但是它们依旧领先人类大约三千年。”
　　“人类在谈判失败后，便启动了自毁计划，打算使用核弹彻底摧毁蓝星生态圈。但是被早就潜伏进蓝星的蜥蜴人阻止了。”
　　“自毁计划失败后，蜥蜴人的先锋部队便对人类的主要城市进行了地毯式打击。首当其冲的就是白鹰。”
　　无比平静但却让人惊悚难耐的声音，在章无量的耳旁萦绕且继续。
　　“人类准备了一艘飞船，在上面冷藏了三千个人类胚胎，并在蜥蜴人抵达前将其成功发射，试图以此来保存人类的火种。”
　　“很可惜，这艘被命名为火种的飞船在发射后的第三十个太阳日，就被蜥蜴人追上且击毁。”
　　画面已经从城市的废墟变成了被击毁的火种号。
　　墨白转过身，神色哀怜语气轻柔的对着跌坐在地上的章无量说道:
　　"本宫之所以对你有所优待，是因为你是你之一族最后的幸存者。"
　　ps：今晚要赶作业，所以只有这一更了T T




第329节 第三十章 意料之外

　　"本宫之所以对你有所优待，是因为你是你之一族最后的幸存者。"
　　此话说完，浩瀚无垠的无边星空和炫烂的焰火都消失不见。眼前的景象重新变回了华丽宏伟的大殿。
　　章无量虽然灵魂回归了身体。但精神却依旧在消化着刚刚庞大而残酷的事实。
　　玄都有些不明所以的看着章无量，这凡人之前还好好的，现在怎么跟傻了一样。
　　玄都相信不是娘娘故意而为，毕竟娘娘这种存在实在没必要为难一个凡人，只能推测多半是娘娘给这凡人说了什么难以接受的事情吧。
　　不等玄都细想，耳边就传来了墨白特有的清秀嗓音。
　　“你应该清楚了一切，本宫多的也不说了，既然冥冥之中的天意让你成了一族最后的幸存者。你就应该珍惜这一份天意。好好的活这一世。”
　　章无量听到墨白的劝诫后才堪堪回过了神。
　　他现在脑子很乱，他看着墨白嘴角张了张，但却不知道说什么。
　　最后千言万语都化作了深深的一拜。
　　“多谢娘娘为小人解惑。让小人知道了一切！”
　　墨白告诉他的事实非常残酷，但作为一族最后的幸存者。章无量觉得他应该知道这一切。
　　墨白用尽了十万分的努力，才忍住不让自己笑场。
　　“希望你不要怪本宫。”
　　章无量以为墨白说的是，她未考虑他的心情便强行将一切告诉了他。于是苦涩一笑。
　　“娘娘慈悲，这一切是小人该知道的，不如说，小人多谢娘娘告知了小人一切。若非如此，小人这一世恐怕还不知道我肩负着何等的意义。”
　　墨白这次真的笑了出来，但好在反应及时立刻捂住了嘴并转过了身。只是身子一抽一抽的。
　　但在章无量以及玄都看来，则是娘娘在感同身受，这不由得让人感叹不已。
　　一位上尊大圣，居然能为凡人种族生死明灭如此动情。果真慈悲无比。
　　于是一人一龙同时拜地高呼：
　　“娘娘仁慈！"
　　章无量更是当场哭了出来。墨白听到身后的哭声越发的感觉忍不住了。
　　急忙强自镇静的说道：
　　“玄都，送。”
　　因为实在忍不住了，所以‘客’字都没说出来，墨白就停了下来，不然她怕她当场大笑出来。
　　虽然话没有说完整，但这不妨碍玄都理解一切。
　　“小龙领法旨！”
　　玄都当即起身，对着章无量说道：
　　“请吧，娘娘此刻也不便见你了。"
　　章无量没有马上起身，而是对着墨白的背影连着磕了三个响头。磕完头，他才起身和玄都走了出去。
　　玄都和章无量一走。
　　墨白当即一挥手封闭了宫楼，然后趴在桌案上疯狂的笑了起来。一直笑到连眼泪都不由自主的流了下来。
　　“哈哈哈！太搞笑了！”
　　别人是心伤至深哭的梨花带雨，墨白是笑到哭的梨花带雨。但细细看去，到也别有风情。煞是惹人怜爱。
　　--------------------------------------
　　大乾，菲诺当时和墨白分成两路。墨白去了大夏，她则来了大乾。
　　为了不让自己干扰到墨白那边，菲诺一直要求大乾对她的到来秘而不宣。
　　乾国皇都距离十万大山很近，所以她抵达乾国皇都的时间要比墨白早很多。
　　因为菲诺要求秘而不宣，而大夏则疯狂为墨白造势。所以其余诸国乃至大乾大部分国民，都对此事无比惊恐。
　　他们都很担心，本就难以遏制的大夏乘此机会彻底击灭自己。
　　毕竟仙人的名头实在太致命了。
　　其余各国都赶忙派出了使者赶往大乾会盟。他们要求在大乾皇都共议此事。
　　会议上，诸国使者无不紧张莫名，惶惶不可终日。
　　唯独知道底细的乾国一方颇为镇静。
　　毕竟他们也有仙人在。就是不知道这两位仙子究竟在想什么。一边一个也就算了，可为何一个要求秘而不宣，一个却大肆宣扬？
　　小皇帝宇文成都和各国使者扯了半天后，精疲力竭的回到了自己的寝宫。
　　“这帮人简直鼠目寸光！居然现在就打算割地求和了！”
　　“愚蠢，愚不可及！先不说会不会打，如果真要打，现在就服软，那到时候不是更会让夏狗们得寸进尺吗？”
　　宇文成都郁闷的坐在了椅子上，喝了一口水后，对着自己的心腹们如此说道。
　　心腹大臣小心的看了眼宇文成都，见他没有真的动怒，只是一时气结。才说道：
　　“盟国那边暂且不必多虑，他们国内也吵的激烈，不必担心他们突然反水。现下最要紧的是仙子以及夏国那位究竟是何意思。陛下不如找机会旁敲侧击一下。”
　　宇文成都听到这儿不由得扶额道：
　　“朕问了，仙子只是说‘等时候到了，一切都会结束。’”
　　“她还说‘让我们不必多虑，事情只会变好，绝对不会变坏。’”
　　“退下吧，朕乏了。”
　　心腹见状只好躬身道：
　　“微臣告退，陛下保重龙体。”
　　等心腹和侍从们都离开后，小皇帝宇文成都才慢悠悠的躺上床想道。
　　‘事情只会变好，不会变坏。你们这些仙神究竟是为何而来？我乾国又该如何自处？’
　　‘无论如何，我大乾千年国祚不能断，至少不能断在朕的手里！不能断在文儿的手里....’
　　在这种思绪中，小皇帝迷糊的睡着了。
　　等小皇帝睡着，穿着宫装的菲诺不知从哪里走了出来。她有些惊奇的看着床上的小皇帝。
　　“我来这儿之前就很好奇，究竟是何人居然能够逆转乾国灭国之命。不想竟然是个女子。”
　　菲诺看着熟睡的小皇帝啧啧称奇的说道。这是她第一次这么近的打量小皇帝
　　她在来的路上曾经无聊的窥伺了一下乾国的过去，骇然的发现，按照应有的轨迹，乾国早就该灭于赵元杰之手。然后大夏完成统一霸业。
　　最后，一代雄主夏承帝更是会因为过重的果业而死于太子兵变。
　　结果一切都被改变了，历史没有按照应有的轨迹走下去。
　　这全是因为，一个女子在危难之时，用她瘦弱的双肩扛起了一个帝国。
　　ps：意料之外吧！




第330节 第三十一章 本宫言尽于此（二合一）

　　这全是因为，一个女子在危难之时，用她瘦弱的双肩扛起了一个帝国。
　　“谁说女子不如男啊。”
　　菲诺看着熟睡的小皇帝不由得说了这句话。
　　突然，菲诺眉头一皱，她的灵感在预警，有什么地方出了问题。
　　菲诺后退一步，一个瞬间就撤到了天上。站在云端的菲诺眼中银芒爆闪，终于在三息之后锁定了目标——东山。
　　老魔被她锁在东山秘境。理论上靠他自己是不可能跑出来的。
　　可是凡事总有意外，菲诺对自身权柄的掌控力相对于她的叔伯来说非常低下。所以就会出现这种理论上不该出现的事情。
　　有外人在叩击东山秘境。自然不是她们所处的这个小世界。而是老魔所出身的大世界。
　　在菲诺的视线里，一群少年天骄以为老魔的内天地是一处上古大能的陵寝。正在兴奋的破封。
　　老魔虽然因为她的言灵因果不会出自己的内天地。
　　可是不出意外的话，七日之内，他们就会突破到老魔所在的内天地。
　　这让菲诺非常无语。
　　“作死无极限啊。”
　　菲诺哀叹一声后，就把自己这边的消息传给了墨白。
　　“墨，这边出了点事情。恩，不是我，放心。是上次我给你说的那个东山老魔的事情。恩恩，有一群年轻人在尝试攻破他的秘境去送菜。”
　　“啊，不，不用着急，他们要进去的话，还得七天左右，恩，对，我们还能在等等，要我去阻止他们吗？”
　　“不用吗？啊，好的。”
　　三言两语，就完成了一次对话。
　　对于菲诺来说，老魔是个很麻烦的家伙。但有墨白在这儿的话，这真不是事儿。
　　--------------------------------------
　　墨白这边则是刚刚结束了和菲诺的对话。
　　有些烦恼的趴在桌子上。
　　“还以为能在这边玩一阵子的。”
　　“你可以解决完东山的事情，在回来看看的。”
　　“可是那样的话，我就肯定会见到仙侠风格的世界了，那可比这个武侠世界有趣多了。”
　　系统听的一阵沉默。
　　感情是您自己想去啊。
　　“算了，在待个两三天，忙完了夏国这边，我们就去老魔的仙侠大世界看看吧！”
　　因为墨白说三日后再给夏承帝答复，所以夏承帝这两天，为了博好感。更是天天都早中晚三次叩宫问好。
　　每次只要墨白不理会他，他就在外面跪一个时辰，然后磕头告罪后，才去处理政务。
　　弄的墨白都有些不好意思。
　　一个皇帝做到这份上也算是难得。
　　终于再夏承帝的万分期待中，他等到了第三日。
　　这天，半夜三更时，他便起床沐浴焚香。然后独自去太庙对着列祖列宗祷告。一直在太庙里待到凌晨，他才出了太庙带着皇后南宫擒拢和太子张仲景前往奉天殿。
　　这一次除去老太监外，夏承帝就没有再带任何一个仆从。一行四人静静的来到了奉天殿门口。
　　夏承帝看着紧闭的殿门，心里闪过一丝忧虑。不过也没有多想，当即就跪下了。
　　“小王叩见仙子！望仙子开恩启殿门。”
　　然后就没有然后了。殿门依旧紧闭，里面也没有任何声响。
　　太子张仲景有些迟疑的说道：
　　“父皇，是否需要儿臣上去问问？”
　　夏承帝眼珠子转了转，打定主意摇头道：
　　“不可，这说不定是仙子的考验，不要贸然上去。我们在等等！”
　　“儿臣明白。”
　　然后四人就在殿门前跪了一上午。
　　老太监和擒拢皇后还好，他们二人是武道大宗师，这点程度不算什么。可太子和夏承帝就难受了。他们武功修为不高。
　　只能算是二流。再加上常年的政务和酒色荒废了修为。
　　这么一跪，瞬间把他们跪傻了。
　　这让老太监和擒拢皇后一阵心痛，可又不敢多言。毕竟比起皇帝所谓的‘天威’来说，明显还是里面那位的天威更正统和可怕。
　　这一切都被守门的玄都看在眼里，他对此倒是没多大反应。
　　娘娘是何等的尊贵，想要见她别说跪了一个上午，就是跪一年他都不觉得有什么不对。
　　说不得还觉得少了。因此他对此只是冷眼旁观。顺便点评一句。
　　“这两父子身体真弱。还不如个阉人和女子。”
　　然后就静静的待在门后，尽职尽责的担负起自己看大门的任务。
　　想到这儿，玄都不由得想道。
　　“我估计是给娘娘守过门的人里最弱的那个了吧。”
　　亘古境的龙属，在大千世界里也算是一地霸主了。但是相对于墨白的层次，这个等级还真不算什么。
　　只能说是稍微大一点的虾米。
　　不过在一想，反正娘娘已经无敌于世间了。给她看大门的也就无所谓强弱了。横竖是个摆设而已，毕竟没有傻逼会想道冲撞娘娘这种大能。
　　就在玄都想东想西时，大殿里终于传来了一道清脆中带着迷糊的声音。墨白才睡醒，昨晚她连夜肝MC去了。
　　“玄都，放他们进来吧。”
　　玄都精神一振道：
　　“小龙遵旨！”
　　随即就打开了大门，露出身形对着门外诸人道：
　　“娘娘开恩，快快谢恩进殿！”
　　这让太子和夏承帝好奇玄都身份之余，更加的喜极而泣。卧槽终于不用跪了！
　　老太监和南宫皇后当即磕过头便顺从的站了起来。
　　然后尴尬的一幕就发生了，站起来的只有老太监和南宫皇后，夏承帝和太子还搁地上跪着呢。
　　这不是他们不给墨白面子不想起来，而是他们才发现自己已经感觉不到自己的腿了。
　　玄都叹了口气，他的修为自然能够看出这不是对方大胆妄为，竟敢反抗娘娘法旨，而是对方下身已经淤积胀气无法起身。
　　玄都张口一吐，一口玄黄之气就飞入了太子和夏承帝的腿中。瞬间，他们二人就站了起来。
　　这让二人无比的惊讶。连忙躬身谢恩道：
　　“小王携犬子拜谢仙长，额，还敢问仙长是？”
　　他们谢恩之余也顺道问了下玄都的身份，这位华服老者一眼看去就觉得他非是常人，再加上刚刚的手段和他所在的地方语气。这不由得让夏承帝和太子猜测纷纷。
　　玄都没有多说什么，只是淡淡的道：
　　“我就是那头黑龙。好了，快快进殿，娘娘还等着呢。”
　　一句话，立刻就让太子等人肃然起敬。
　　“原来是龙君，是小王失礼了，还请龙君见谅。”
　　玄都摆摆手不接这个话题，只是伸手催促着他们快快入殿。他一头泥鳅拿什么和娘娘比？
　　夏承帝等人也不强求，跟着玄都就入了殿。
　　在这儿，墨白已经准备好了一切。
　　她换了一身水墨长裙，看上去非常淡雅清静。
　　同时也让来人耳目一新，真漂亮！
　　入殿便能看到一张桌案，摆在门口正对着墨白。
　　墨白伸出手示意夏承帝入座。
　　这让夏承帝有些受宠若惊，居然能仙人赐座。
　　有些手足无措的坐下后，他又有些迟疑的看向了太子等人。墨白自然也不会让他们傻站着。
　　于是对着自己眼前的茶壶点了一下。
　　茶壶飘起，飞向了太子等人。同时飞去的还有四个茶杯。
　　“本宫赐茶，一人一杯。喝完之后，就出去吧。”
　　茶壶领着茶杯，飞倒三人一龙身前。一人到了一杯，这让他们颇为惊喜，其中特别是老太监，他本以为自己没有这个福分，不想自己居然分到了一杯。
　　三人一龙急忙捧着茶杯对着墨白躬身一拜。
　　“谢娘娘恩典。”
　　喝下之后，就连玄都都感觉体内升起一股暖流，这股暖流在四肢百骸中不断穿行。
　　让他们感觉到身体发生了一系列妙不可言的变化。
　　这让没能分到茶的夏承帝看的一阵眼馋。
　　等面色红润的三人一龙退出大殿后，殿内就只剩下了夏承帝和墨白。
　　墨白没有说话，只是为自己自斟自饮的倒了一杯茶。喝完后，面色恬淡，可心里却是一阵苦涩。
　　这茶好难喝啊。为什么这苦涩无比的茶会有这么多人喜欢啊？
　　墨白取用的自然是奉天殿内藏的宫廷御品。毕竟墨白本身没有喝茶的习惯，自然不会藏茶。
　　仙子不说话，夏承帝自然没法开口，于是只能在原地干坐着。
　　这让夏承帝心里无比难受。
　　好在墨白记着他，也没有搞他的想法。得亏之前和章无量玩够了，不然夏承帝今日少不得也要被捉弄一番。
　　于是墨白开门见山的说道：
　　“本宫知道你求的是什么，本宫也开门见山的说了。”
　　“你可知为何自上古以来就不在现世的我们，会在如今下界？”
　　夏承帝摇头，这种仙神秘闻他一个人间君王怎么会知道。
　　“小王听犬子说，娘娘是为了所谓天命？”
　　啊，我当时还说过这个吗？卧槽我都忘了。
　　墨白心里一阵惊愕，这些天玩的有些嗨，之前随口鼓捣的设定，她都忘的差不多了。
　　好在这些事情，最终解释权都在她手里。
　　于是墨白面不改色的说道:
　　"正是，按理说，当年夏攻乾时，应该是势如破竹的。可是夏败了，这一世的破军将星赵元杰也身死沙场。按照应有的轨迹，他该助你破六国的。"
　　墨白根绝菲诺提供的一些情报信口胡诌着有的没的。这对她来说只是些大话谈资一类的东西，可在夏承帝听来却如晴天霹雳。
　　我竟然离千古霸业这么近？还失败了！
　　“敢问娘娘为何失败？”
　　墨白撇了眼夏承帝，继续喝了口苦茶道：
　　“本宫开始以为是宇文成都这个意外之人以一己之力乱天机。”
　　听到这儿，王图霸业就这么没了的夏承帝，差点当场站起来对着墨白说道：
　　‘还请娘娘速速助我大夏拿下这个乱天之人啊！’
　　不过他忍住了，因为他残存的理智告诉他娘娘还有话没说完。
　　“但后来本宫却发现并非如此，按照本来的天意轨迹，大夏应该统一天下的。可是事实上，大夏却兵败于乾。同时逐步行成了如今这种列国对峙的局面。”
　　“本宫细细思来，发觉这也是天意。本宫也是顺应此意下界而来。”
　　夏承帝听的迷茫无比。
　　“还请娘娘明示。”
　　“莫急，听本宫细细道来。”
　　墨白静静的为自己斟茶，一直道茶水满溢出茶杯。她也没有停下，而是就此说道：
　　“因为果业，诸国争霸千载，历代君王无不梦想制霸天下，为此屡屡大起刀兵，这其中枉死的冤魂不知几何。”
　　“他们的果业积累聚集在一起。造成了今日的局面。”
　　“就如这茶杯一般，若是把茶杯比作天下，那这积累的果业就是这满溢而出的茶水，它们已经多到天下都无法承载了。”
　　夏承帝还是有些听不明白，毕竟这事好像听着很严重，可是目前大夏和六国都算是安康啊。
　　“不要小瞧这些果业，你们凡人看不出，我们可是看的一清二楚。宇文成都应业而出，破了夏乾二国的国命。这只是非常细微的体现。”
　　“本宫问你，你会停下征讨六国的脚步吗？”
　　夏承帝沉默了一下后如实说道：
　　“不会。就算我夏国停下，其余六国也不会停下，没人不想天下归一。娘娘，难道仙神们不愿意见到一个统一盛世吗？”
　　墨白没有回答夏承帝的问题，她只是自顾自的说道：
　　“你不会停下，六国也不会停下，大战早晚在起，而那时果业早已经渗透进了天下人的方方面面。一旦大战开启，那就是果业显露之时。”
　　“届时，不仅天下黎民要受刀兵之苦，更会受蝗灾，水涝，大旱，疫病，阴鬼五祸之灾。而你们不仅不会停下治灾，还会越发的疯狂试图借此彻底打垮敌国。”
　　“本宫可断言。届时，天下人万不存一。”
　　万不存一这个词瞬间打蒙了夏承帝。这四个字实在可怕过头了。
　　“所以本宫下来了。”
　　夏承帝听到此处有些迟愣的拱手道：
　　“仙子是来劝阻我等休戈止兵？”
　　“你先前问本宫，仙神是否不愿意见到一个统一盛世，本宫可以告诉你，不是，我们自然喜欢盛世，可前提是天下安乐。拿近乎全天下人的性命换来统一，呵，没有仙神愿见。”
　　“于本宫言天下人安乐，便足以。至于她是诸国并列，还是一国独尊，无所谓的。”
　　墨白说道这儿，站起身，走到了夏承帝身边。留下了最后一句话：
　　“本宫不会阻止你们，但本宫可以告诉你们，如果你们休戈止兵，同时致力于养民福民，那积累的果业自会消散，同时也会福泽于你们这些君王。届时金身可求。”
　　说完，墨白也不会理会夏承帝是何反应就走出了大殿。
　　“本宫言尽于此，听与不听。全在于你。”
　　ps：四千两百多字。




第331节 第三十二章 后事记和昊天界

　　“本宫言尽于此，听与不听。全在于你。”
　　墨白说完便离开了，带着玄都彻底离开了夏国。她要在东山与菲诺汇合，然后去找老魔的麻烦。
　　毕竟是个入了魔道歧途的大修，不处理掉，实在为祸天下。
　　再说了，还有一群倒霉催的天骄在老魔的门口作死呢。墨白也不好把他们放着不管。
　　至于七国这边，墨白相信夏承帝会知道如何抉择。
　　夏承帝不是蠢笨之人，相反他是个明主。所以墨白把话说道这份上，相信夏承帝不会再想着赳赳老秦，一个挑六。
　　事实上也正如墨白所想。
　　夏承帝在听到墨白的言论后，呆坐原地半日。
　　随后对着担心他龙体，冒死进殿的老太监吩咐道：
　　“传朕口谕。昭告天下在碟通六国，朕要挑一个良辰吉日，与六国会盟。共议大和。”
　　开始老太监还在想这是不是什么谋划，比如借会盟向六国施压什么的。可接下来夏承帝的话却是让他阵阵后怕。
　　“在附录一份，这是娘娘的御令。你定要好好的，一字不漏的记住！”
　　“诸国征战千载，天下苦其久矣，故而怨灵果业积生，上仙断言：‘若起刀兵之祸，则果业显露，天下人必亡之殆尽。’故朕敬遵仙命欲与诸王会盟止戈。”
　　“老奴遵旨！”
　　末了，夏承帝又问了句：
　　“娘娘呢？可是走了？”
　　老太监迟疑了一下后如实道：
　　“正是。”
　　夏承帝神色有些复杂。最后通通化作一身长叹。
　　“在令，命三省六部通力合作，于京郊选址为娘娘修筑庙宇金身。务必做到，大，繁，盛三字。做不到，斩立决！”
　　“老奴明白。”
　　老太监正准备下去传旨，却临时想道。还没说娘娘的庙号该如何呢
　　“老奴斗胆问一句，陛下，娘娘的庙号该当如何？”
　　夏承帝无所谓的回道：
　　“自然是以娘娘的法号为庙号了。怎么太子那边不知道吗？”
　　“陛下，娘娘没有留下法号。”
　　夏承帝直到此刻才惊觉自己这边居然没人知道墨白的法号。就知道龙君尊称其为娘娘。
　　夏承帝不由得思愣了片刻，最后一锤定音道：
　　“那就叫娘娘庙！在令，今后人间女子无论身份，皆不得自称或他称其为娘娘。”
　　“遵旨！”
　　随后，夏承帝在半月后启程前往围水章台于六国君王会盟，史称章台/盟约。
　　七国达成和议，约定只要七国宗庙还在则永不起刀兵。
　　这一盟约的确得到了完美的履行，七国宗庙香火还在时，他们无一起兵外侵。一直道两百年后，地方豪族拉拢士子发动甲子之乱七国宗庙被毁，才开始了新一轮的乱世争霸。
　　这里面值得一提的还有一点就是，小皇帝宇文成都，在会盟后的第十个春秋和人私奔了。
　　对，皇帝和人私奔了！私奔对象正是当年赶赴边关守住了国境的新将。
　　当时天下哗然，不过最让人唏嘘不已的还是宇文成都的女子身份，她当时被乾国勋贵逼宫，要求纳妃立后，结果小皇帝自爆了女子身份。让一脸愤然的群臣无不傻眼。
　　一时间勋贵们都没了下文，然后只能暂且搁置，打算回去再议议这事究竟该怎么处理。结果还没等大臣们商量出个子丑寅卯来。
　　第二天小皇帝就和兵马大将军私奔了。
　　这在度让群臣傻眼。卧槽，皇帝是女的也就算了，可现在皇帝和大将军私奔了算是个什么情况？
　　当时乾国百姓和六国朝贵们都对这批大臣口诛笔伐，认为是他们逼走了皇帝。
　　这让大臣们气的差点吐血。天可良心，他们逼宫真的是为了江山社稷和大乾宗庙香火啊！
　　就算是知道了皇帝的真身，他们也没想过逼皇帝退位啊。
　　这是她自己跑了的啊！
　　没办法，乾国勋贵们只能发动大量人力去寻找皇帝下落。总不能皇帝还活着，就想着另立新帝吧？
　　结果嘛，他们找了三年都没能找到。这让大臣们再度陷入了舆论漩涡。
　　无奈，大批朝臣请辞引退。
　　这让士子和地方豪族们抓住了机会，他们打着国不可一日无君的口号，拥立了新帝。
　　于是士子和地方豪族在大乾登上了舞台。这也为两百年后的甲子之乱埋下了伏笔。
　　至此，七国的故事就算是结束了。
　　--------------------------------------
　　东山这边，墨白和菲诺已经成功抵达山巅。
　　看着山顶处的涟漪，墨白开始还奇怪过为何那些寻仙者无人试图登顶。
　　后来她算是想明白了，东山海拔六千多米，这个世界的正常人基本不可能抵达这个高度。
　　就算是那些大宗师，估计也不能。毕竟他们只是强点的人，还没有超脱人的范畴。
　　接近七千米的海拔，这个不是正常人类能纯靠肉身完成的挑战。所以当初太子等人就没想过要登顶。
　　因为不可能。
　　所以东山之巅，素来无人登顶。
　　因此流传了无数志怪故事。
　　估计太子他们也没想到，真的在半山腰遇到了仙人。
　　看着眼前涟漪状的空间，墨白笑了笑道：
　　“走吧，菲诺。我们进去解决掉那个老魔吧！”
　　说完，便走入了涟漪消失不见
　　菲诺笑着点头，跟在墨白后面踏进了涟漪之中。
　　最后外面只剩下了玄都，他颇为敬畏的看了眼这道秘境。
　　他当初就是被困在了第一层。里面的凶险是在让他记忆犹新。要让他一个人来，那他绝计是不肯的，不过如今有二位大佬在前面顶着。他自然无所畏惧了。
　　于是也昂首挺胸的走了进去。
　　龙爷我是斗不过你们，可你们还能斗得过娘娘不成？
　　带着这种自信，玄都越发的意气风发。
　　秘境中央的内天地中，老魔睁开了他的双目。有些疑惑的看向了东山这边。
　　“为何这边还有人？”
　　他本以为在昊天界那边稳步破封的才是那女子的势力所属。
　　结果这边的小世界又传来了动静。
　　老魔有些疑惑，不过这些疑惑片刻后就化作了冷笑。
　　“哼，管你那边来的，老夫来多少杀多少！”
　　ps：推荐一本朋友的书《这样修仙合理吗？》
　　还是本新书，可以养肥一下。
　　金手指是合理修仙系统，也算是系统流的，可以化不合理为合理。比如草木杂石可以化作丹药宝器。




第332节 第三十三章 内天地崩溃

　　“哼，管你那边来的，老夫来多少杀多少！”
　　此刻，老魔还没能意识道事情的严重性，他只以为这是他漫长岁月中，在正常不过的一次厮杀斗法。
　　绝不会想到，这是他最后也最辉煌的一战。
　　他将是昊天界乃至整个乾天域第一个迎战大圣大尊之人。
　　老魔虽然话说的非常狠，但他已经调动起了整个内天地的道韵和布置。
　　对方知道他的本事，也知道这处他炼化了不知道多少年的内天地，这种情况下，对面依然还敢来，那就说明，对方必然有着某种依仗。
　　可能是某种先天法宝，也可能是某种通天的神通，比如那女子的神通，他至今都颇为忌惮。考虑对方是女子请来的，多半是女子的族中长辈，也就是说。
　　对方很可能也有类似的天赋神通。
　　老魔舔了舔嘴唇。
　　“好久没遇到这般的强敌了。”
　　终于，墨白走出了秘境通道，抵达了这片内天地。
　　墨白刚一抵达，她就感到了无比的难受和不自在。
　　看着这天无棱，地无缺的内天地。墨白皱起了眉头。
　　“这片世界，好像在哀嚎，它在死去，不，不，它没有活过？”
　　墨白伸出了手，做出了当日如菲诺一般的姿势，不过与菲诺不同的是。
　　菲诺当初只能凝炼一方的空间，而墨白此举，直接天沸地裂。
　　老魔更是还未出场，就如遭重击，不得不立刻原地打坐，试图依靠阵眼稳住内天地。
　　老魔心中大骇。这处内天地被他炼化多年，早就成了本命法宝一般的存在。
　　可如今，他尴尬的发现，内天地已经不受他的控制了，可他们之间的联系却依旧存在。
　　内天地被外力熔炼的反噬也是一个不落的应在他身上。
　　老魔心中的震惊已经无与伦比，今日发生的事情远远超出了他的理解。理论上，就算是整个乾天域的不死不灭境大修全过来了。也无力做到这般地步啊！
　　老魔的身形在不断的变化，他时而被扭曲成丝线般大小，然后高至青天。时而被压成一团，仿若碎石。总之，短短几息的时间里，老魔就变了上千种奇形怪状的样子。
　　这当然不是他自主的，这是内天地被炼的反噬。
　　不过几息，老魔就身受重伤，一身通天的法术百不存一。
　　墨白那边已经炼完了内天地，此刻她正满脸寒霜的看着眼前的一颗血球。
　　这是被她压缩了无数倍的结果，血球直径约为十米。一立方厘米就重约一垓吨。
　　这是个无比恐怖的数字。
　　也是个让墨白差点吐出来的数字。
　　“它尽然，它尽然敢如此丧心病狂！”
　　菲诺在后面沉默不语，这个内天地表象下隐藏的残酷就连她都有些意外。
　　她和墨白不同，墨白的思维更接近凡人，她是纯粹的神种。神的慈悲与冷漠。菲诺都兼具。
　　饶是如此，她都觉得战栗，何况是墨白呢？
　　菲诺没有多说什么。只是默默的上前抱住了墨白。
　　这让墨白稍微冷静了下来。
　　玄都则是在后面默默的眼观鼻鼻观心。虽然这个内天地的可怕远远超过了他的想象，可他还记得什么是该看什么是不该看。
　　比如眼下，二位娘娘的暧昧，他就不该看。
　　菲诺就这么抱了墨白一会儿，然后感觉道墨白的心平静下来后，她便放开了双手。
　　退回了原本的位置。
　　墨白深吸一口气后，对着空旷的内天地吐了一句。
　　“就算是死了，也给本宫从地狱里爬过来！”
　　这一声怒斥，在内天地中飘荡回响，如九天神雷，如上古兽吼。
　　原本看起来仙气盎然的内天地，此刻已经破碎的在看不出原本的样貌。
　　天碎，地崩。
　　四字足以形容。
　　躺在阵眼上奄奄一息的老魔，也是被墨白的言令给拉了过来。
　　的亏老魔是不死不灭境的大修。顾名思义，该境界不死不灭。即使是本命内天地被毁他也留了一口气。
　　于他这个境界而言，只要一气存，便可身长存。对于乾天域的修士来说。杀死不死不灭境大修的方法，只有一个——杀死他的道心。
　　是的，对于乾天域的人来说，他们是没有办法杀死不死不灭境的。唯一的不是办法的办法就是让对方道心破碎沦为废人。
　　不能再物理上摧毁他，就只能在精神上摧毁他。
　　这也是老魔心狠手辣，行事无所顾忌的最大原因——没人能杀他。
　　结果今日，他终于撞上能杀他的存在了。
　　老魔大致猜道了点什么。他瘫倒在地上，努力的看着墨白。
　　“居然是真的，我们之上还有境界！”
　　老魔的声音已经气若游丝。可谁也能听出他话里的兴奋和满足。
　　这让墨白越发的不满。
　　“你这恶魔手上沾满了这么多的血腥，你难道没有一丝丝的悔过之心吗？”
　　老魔可能是想通了，也可能是看到了墨白的全貌就满足了。总之，他侧过身子倒在了地上。
　　他的身体也在肉眼可见的恢复，但又马上被某种无形之力摧毁。一直维持着这个死而不死的状况。
　　“老夫一生所求，不过是更高的境界，更强的力量。为此，老夫可以做任何事。”
　　“如你这般骂老夫的，不知几何，但是能如你这般把老夫打成这样的，独你一份。”
　　老魔满嘴的不在乎，他还不知道，不死不灭境或许对于乾天域来说是真的无解。但对于墨白来说，这就只是个名字。
　　若是知道了，必然会乖顺许多。
　　墨白算是知道了，和这种魔鬼没有必要浪费口舌。
　　她冷着脸，微微昂了下颌。
　　“你杀了多少人，做了多少孽，你都会一一品尝。”
　　老魔笑了。边吐着血，便大笑道：
　　“能不能不要用这种糊弄黄口小儿的话来糊弄老夫？”
　　“你我应该都知道，那不过是种高深的幻术罢了。怎么，你还能逆转因果，到施阴阳不成？”
　　老魔笑的很不屑。想要让他遍尝果业，那必然涉及时间因果，而时间无人可逆！
　　他不相信墨白可以做到。
　　可是笑着笑着，老魔就笑不出来了。因为他的灵觉在疯狂的示警。老魔惊愕无比的看向了一脸冷漠的墨白。
　　“你这个境界可以挑战时间长河？”
　　ps：第二更到了




第333节 第三十四章 乾天域

　　“你这个境界可以挑战时间长河？”
　　墨白只是冷冷看了眼老魔。便拂袖而去。只留下了一脸惊愕的老魔倒在原地。老魔也来不及再说别的话。
　　他的意识已经被拉入了一处陌生天地中，这儿的建筑风格他有些熟悉，应该是他毁灭过的某个世界，但大体上还是有所不同。
　　因为这儿只有他一个人，天空乃至大地和建筑都是血红色，猛然间，巨大的黑影从天际降临。
　　下一个瞬间，他就在巨大的撕裂痛中死去了。临死前，他看到自己体内的血液全部脱离出了体内，超着天际中的阴影飞去。
　　老魔知道，轮回开始了，此刻的他再不复原先的无畏。他好像真的被拉入了某个逆转的时间长河中。
　　不然这种他自己都快忘掉的无名世界，不可能被人重现啊。
　　这样的话，他会被杀死多少次？
　　老魔只是想想，道心就快崩溃了。
　　但此刻无论他想什么都无济于事，只能在重新睁眼的第一个瞬间，对着熟悉的红色世界发出惊恐的大吼：
　　“不——！”
　　一声之后，阴影照常的剥离了他的血液精气。
　　老魔再度死亡，然后这个世界的一切都开始倒转，不过这次不是回到了阴影马上就要降临的时候。
　　而是回到了阴影降临前的第八个时辰，前面两次，是让老魔认清情况。这一次，是让他饱尝恐惧。
　　之后他复活的时间也将如现在一般无所定型。
　　仅仅只是持续了十七次，老魔的心神便以崩溃。
　　在崩溃前，老魔甚至觉得解脱了。可怎么会有这样便宜的事情？
　　在老魔第十八次复活的时候，他的心神也被一便回复了。而且最可怕的是老魔记得之前的一切！
　　他将保持着清醒的状态，一直持续死亡，直到还清自己的果业。
　　--------------------------------------
　　墨白送走了老魔。依旧有些生气，她看着眼前破碎的天地。微微叹了口气。
　　她腰身一转，原本的靓丽长裙就变成了一身素白诰服。
　　菲诺也是跟着换了一身素白诰服。
　　墨白回忆着记忆中古人拜祭死者的样子，对着这处破败不堪的内天地和那颗巨大血球行了三拜。
　　“以诸天首座独女之名，赦尔往生！”
　　下一刻，血球开始了剧烈的抖动，一息后，血球炸开，不过外溢而出的不是浓厚的血气而是无边的光辉。
　　他们被禁锢在此无数载，今日终于得以入轮回。
　　此刻的内天地虽然破旧，但却不复之前的阴冷和恐怖。它充满了光和热。那种满溢亡灵的哀嚎也不在存在。
　　天地间处处洋溢着解脱的喜悦。
　　看到这儿，墨白的脸上总算是有了几分笑意。
　　她穿着诰服就近做在了一处悬崖上，晃着腿看着天地间的亡者们不断消散超脱。
　　“愿君等长乐！再见了啦！”
　　至此墨白算是恢复了心情。
　　菲诺见墨白心情已经转变了过来，也不再去担心她这儿，转而看向了昊天界那边。
　　--------------------------------------
　　昊天界这边，那群少年天骄困在了第十二层大封前。
　　他们在月余前就发现了此处秘境。经过推测，他们的长辈认定这是某位通幽境大修的陵寝。
　　要是知道这儿是不死不灭境的地盘，他们也就不敢过来了。毕竟通幽境虽然强的离谱，可终究会死。
　　而不死不灭境在乾天域那就真的是不死不灭。
　　整个乾天域的不死不灭境也就那么几个。这和老魔的记忆有些出入，但也不足为奇，老魔一直躲在内天地反推天地演化，试图靠此晋升。自然不知道外面具体的情况。
　　不死不灭境的确是不死不灭，可是总有一些倒霉的因为各种原因，道心崩溃，整个人都沦为废物或怪物，只能困守一地。
　　所以才会说乾天域的不死不灭境只有那么几个而已。
　　废人和怪物是不能算入此例的。
　　顺带一提老魔在乾天域的认知里，也是划分到了疯魔的一类里的。谁让他已经很多年没有出现了呢。
　　这些少年天骄分属昊天界的各个顶级势力。甚至于其中还有两位是来自乾天域的圣子。
　　这里面也是有些说法的，昊天界相当于一个大千世界。能在这儿称为顶级势力的都是有活圣存在的。最次也是有个持有古圣遗蜕的真尊在。
　　乾天域则是周围数千个大千世界及其附属世界构成的地域的统称。
　　能在整个乾天域排得上号的基本都是有通幽境老祖坐镇的超级势力，这些势力的继承人可以称为圣子或圣女。
　　至于为何说是基本，那是因为有些势力坐镇的是不死不灭境。
　　不死不灭境的家族或者宗门才是当之无愧的超级势力。
　　他们的门人族人只要走出去，亮出个名头，就能得到无数优待。
　　在大封前的天骄们明显分成了两派，各自以一位圣子为首。
　　不得不说还是年轻人会玩。这些天骄各个都有神异之出显露在外。完全不象是老魔，看上去就是个普通的老头。
　　比如有人头角峥嵘，还有人生有双瞳。也有一些妖族所属，干脆就是亮出了真身如貔貅，如毕方。
　　最惹眼的还是那两位圣子，一人头上顶着一轮七彩光圈，光圈的每一彩都是一个大神通，大智慧。另一人则是背生八臂。臂臂持有一件礼器宝兵。
　　按墨白的眼光来评价的话，这就是一个大功率灯泡和变异的蜘蛛侠。
　　二人的背后具是通幽境坐镇的大势力。
　　这儿是大贤（通幽境的尊称）的陵寝，会过来的自然不只是他们这些年轻一代。
　　还有各自的宗门长辈，也是跟了过来，不过都僵持着。可陵寝不能不管，不然惹来了某位大尊（不死不灭境的尊称）大家就连汤都没得喝了。
　　于是不知道在谁的怂恿下，大势力们各自派出了自己的继承人前往陵寝开路。并约定，其中所得分配全看各自的继承人出力份额。
　　ps：第一更到了。




第334节 第三十五章 居然是重生者！

　　于是不知道在谁的怂恿下，大势力们各自派出了自己的继承人前往陵寝开路。并约定，其中所得分配全看各自的继承人出力份额。
　　如今就成了这般模样。
　　当初菲诺都觉得麻烦的大封自然不是这群年轻人可以对付的。他们各自携带有宗门长辈赐予的法宝或密卷。
　　这些专门用来破封。
　　八宝圣子张天霖眉头紧锁的看着眼前的大封。他直觉有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。
　　就在他思索时，一位少年天骄上前禀报：
　　“八宝圣子，这处大封似乎是死封。"
　　八宝圣子放下刚刚的想法，走到了大封前。背后一臂当即伸出一件状若金刚杵的宝器。
　　只见八宝圣子低呵一声，宝器立即飞出带起万丈霞光狠狠的砸上了大封。
　　这让周围的天骄们眼前一凛，八宝圣子果然晋升大罗金仙境了。
　　而且看其法力雄浑，恐怕已经晋升多日了，假以时日，必定再入真尊境。
　　这让昊天界的天骄们看的艳羡无比。他们穷其一生可能都只是一个大罗金仙，而这只是八宝圣子的起/点。
　　说实话，他们中的很多人虽然已经到了金仙境，可他们对晋升大罗金仙实在是没有信心，毕竟金仙十三劫就几乎要了他们的性命。
　　大罗三十二劫又该如何？
　　更遑论三百三十三劫的真尊？至于千劫千难千苦的圣人境他们中的很多人甚至想都不敢想。
　　乾天域的很多势力都有修道圣人的道统，可没有任何一个道统有办法削弱位劫。
　　正常情况下，各大势力对自己的继承人所要求的，基本都不是让他们达到老祖的境界。
　　只是要求他们达到该势力的一流便可。毕竟镇场子的事，基本都是各宗各族的老祖宗干的，他们都知道这个境界有多难，所以没人要求当代继承人一定要达到他们这个境界。
　　比如，有圣人坐镇的界级势力，只会要求继承人达到大罗金仙一级。
　　而通幽大贤坐镇的域级势力，基本都是要求继承人达到真尊一级。
　　至于不死不灭境大尊镇守的顶级势力，对继承人的要求反而很放纵。你是圣人甚至大贤那很好，可你就算只是一个大罗金仙那也行。
　　反正他们靠的是大尊老祖。只要老祖宗还在，威压一域不成问题。
　　至于后人能到老祖的境界，呵呵。基本没人指望过。毕竟乾天域自有记载以来，还从没有过一门双尊的记录。
　　这也是当初老魔敢在内天地等着的原因之一。他嘴上虽然说就算对付来上七八个大尊他也不怕。可他就没想过对面真能来七八个大尊。
　　在老魔的预估里，菲诺最多请来族中老祖以及几个交好势力的大尊。
　　但他却没想到，来的会是墨白。
　　一个超越了他理解的无上存在。
　　八宝圣子的宝器威力极大，可是一击下来大封只是荡起了阵阵涟漪。
　　这让所有人都紧紧皱起了眉头。
　　天启圣子直接顶着头上的光圈飞到了大封前。头顶的光圈顿时激起阵阵宝光。
　　他的眼睛也是放出了七彩神光。
　　他在解析大封。
　　良久，天启圣子背后的宝光渐渐褪去。他有些疲惫的退回了人群之中。
　　“这的确是死封，我没弄错的话，这一道之后还有十一道死封。”
　　这句话瞬间让这群年轻人变了脸色。
　　死封是纯力量封印，完全没有任何阵法布置，就是简单暴力的堆积了海量的法力行成的封印。
　　突破方法只有一个——以力强攻。
　　然而这是一位大贤的陵寝。单凭他们这些人想要攻进去，天知道得多久。
　　“看来只能通报各宗长辈了。”
　　“没错，说不得那两位前辈也会出手了。”
　　“是啊。没想到这次居然可以旁观大贤出手。”
　　探明了情况后，这些年轻人就打算放弃了。没人觉得这有什么问题，这可是死封。而且是大贤的死封，一道两道还好，可这儿足有十二道之多。
　　单凭他们，还真的没那个本事去破封。
　　所以求助族中长辈，也是理所当然了。
　　--------------------------------------
　　看到几位天骄直接飞离队伍化作流光后，这些天一直躲在幕后观察他们的墨白，不由得倒在了地上，对这帮人再也提不起兴趣。
　　“他们好无聊啊。完全没有小说里，各宗天骄争比高的那种气氛啊。”
　　墨白本来以为自己能全程旁观一场经典的天骄争锋，结果这帮人的确不对付，但弄了这么久，完全没有打起来的意思。
　　本以为是龙争虎斗结果变成了通力合作。
　　这不得不让墨白觉得无聊。
　　甚至于墨白此刻都想离开了。
　　不过片刻后，墨白却在菲诺的提醒下注意道了一个很有意思的家伙。
　　--------------------------------------
　　昊天界山圣门下首徒——司徒奉一脸平静的站在诸人背后。他看似平静的外表下。是一颗波涛汹涌的心。
　　“为什么，我还是来到了这儿？”
　　八宝圣子也是在此时撇了他一眼，微微皱了下眉头。这让司徒奉心里一惊，急忙压下了心头的思想起伏。
　　他最近这些天的异常实在太多了，已经惹起了八宝圣子的怀疑。他不能在引来猜忌了。
　　可惜当年我不是圣人首徒，只是一个记名弟子。没能参与此次探陵。
　　不然，我或许可以在此掌握颇多主动。
　　哎，说这么多，还是怪我太贪了，明明重活了一世，却还是想要大道争锋。
　　如今好了，我的确如愿成了山圣首徒，可是我也成功被圣人派到了这处死地。
　　最关键的是我还没有理由跑掉或者不来！
　　让我好好想想，当初这儿具体发生了什么。不行啊，怎么想都是血魔大尊破封而出，将二贤十三圣以及当时在场的所有门徒杀了个空啊！
　　可恶啊！难道今日我只能止步于此了吗？
　　不，不行，上天垂怜于我让我重活一世，我不能自暴自弃，我得活下去！
　　ps：第二更到了。




第335节 第三十六章 唯你最是尊贵

　　不，不行，上天垂怜于我让我重活一世，我不能自暴自弃，我得活下去！
　　是的，司徒奉是一名重生者。
　　他原本只是一个昊天界的无名小卒。理应死于三百年后的一次两界大战。结果不知为何，他竟然魂归过去。
　　他对此百思不得其解，他一个小小的散仙如何能得此天幸？
　　他曾经怀疑过这是某些大人物的博弈，他是被选中的棋子，但是却没有证据可以表明。
　　不明白也想不通。但这些都是未来才要紧的事情，他首要做的是如何活下去，以及活的更好。
　　他利用自己的重活一世的积累，在山圣门下迅速脱颖而出。并成功于大试中夺得魁首。成为山圣门下第五代首徒。
　　也是当代的山圣传人。
　　结果意外来的太快，因为时间过去了三百年，以至于他把一些事情搞混了。
　　那就是当初的探陵，他上一世只是个普通门人，对很多事情都知之不详。以至于他没有记起，当代首徒会被派去探陵。
　　甚至于，他开始都没想道这次探陵究竟意味着什么。
　　他只是模糊的记得那一次探陵发生了大变。具体是什么他愣是没想起来。直到赶到此处，他才猛然惊醒。
　　这儿特喵的不是通幽大贤的陵寝，这儿是血魔大尊的道场。
　　“为什么，这么重要的事情我会直到到地方了，才会想起来？”
　　这也是司徒奉想不明白的地方之一。血魔大尊可是不死不灭境大能，再加上当年因为血魔大尊屠了在场的所有势力首脑。以至于昊天界发生巨变。
　　这些都和他息息相关，理论上不应该忘记啊。
　　“算了，这些不重要，重要的是，我该怎么提前跑图！”
　　这一刻，他甚至想过自曝提醒山圣，可是一来他的重生秘密太多，他不知道这是不是送菜上门。
　　二来，他可不是什么夺舍，能够被人一眼看出魂体不匹。他是重生，比起之前只是多了一段不过三百年的记忆而已。这一点根本没人能查出来。只能用时间验证。
　　他很怀疑就算自己自曝，也不会取得山圣的信任，还容易引来不必要的猜忌。毕竟时间长河不可挑战，不可违逆。这是乾天域的常识。
　　他这个情况，至少据他了解，前所未有。
　　就算一切顺利被证实了是真的，那也只是暂时逃得一条小命。
　　毕竟重生这个事情，对乾天域的修士们来说，实在是太具有诱惑了。
　　古往今来多少大修死得不明不白，如果能重来一世，这些人绝对愿意花费巨大代价。
　　所以自曝的想法，被司徒奉压下来了。
　　“不行，自曝危险度高过头了，我宁愿临阵脱逃当个为人不齿的叛徒，我也不能白送啊。再说了，经此一事后，说句大逆不道的话，山圣等人都得归天。到时候谁还会管我？”
　　越想司徒奉就觉得越有道理。
　　找机会跑路的想法越发的坚定。
　　也是此时，数十道强悍的气息降临在了此处。
　　山圣等人过来了。
　　他们接到了大封的消息，此刻都赶了过来。
　　领头的正是两位通幽大贤。
　　他们才是破封的主力。
　　二位大贤运起法目对着大封看了半天。山圣等人也是如此，不过只看了片刻。
　　不如大贤看的久。
　　这不是他们不上心，而是涉及大贤，里面不知道内藏多少隐秘，境界不到的他们，不宜久看。
　　天启圣子等人看到圣人们的反应后，也是背后一凉，他们犯了这个错。
　　很不应该的错。
　　纷纷暗自反省自己的经验浅薄。
　　墨白也在此时摸到了诸人身边，好奇的围着圣人大贤们看来看去。
　　“他们卖相都很一般啊。”
　　系统则是震惊的看着这些大能，这些人在以往可是它要仰望的存在啊。如今拖了宿主的福，就像看白菜一样的能够近距离观摩圣人和超脱级（通幽境大贤）。
　　“越是高境界越是沉稳内敛。他们不会外放神通这些。当然了，仅限于人族，妖族这些基本都是真身了。你看那个老魔，虽然作为人它很失败，可作为一个大修，它算是典型的代表。”
　　“那为啥那些天骄们这么，额，这么花枝招展？”
　　“他们年轻，喜欢展示自己。”
　　墨白点点头不置可否。继续看着这些大修。
　　看了一会儿就觉得没意思了，干脆就把注意力放在了司徒奉身上。
　　而圣人们等大修，则对他们面前的墨白视若无睹。
　　论起境界和神通还是父神无可匹敌。
　　“菲诺，这就是那个重生者？”
　　菲诺撇了一眼一脸平静的司徒奉，肯定的点点头道：
　　“对，他的因果线重叠扭曲了一部分，是典型的重生者。”
　　墨白听不大懂因果线什么的，不过她相信菲诺。
　　“看起来，也很一般啊，卖相上和那些圣子什么的没法比啊。这样的人为何能够重生呢？”
　　墨白越发好奇的看着眼前的‘主角’。
　　菲诺闻言也是皱了下眉头，不太确定的说道：
　　“可能正是因为他是个普通人，所以才会被选中吧。”
　　“什么意思？”
　　“他有可能是某个道果境或者八级文明的小白鼠。”
　　菲诺还有一个猜测没有告诉墨白，那就是，这可能是叔叔的手笔......
　　“道果境和八级文明？”
　　“恩，只有到了他们这个等级，才初步有资格挑战一下时间长河。而且出于对对象的选择来看，会使用普通人的，只能是涉猎不深又能初步应用的道果境或者八级文明。”
　　“再高一级的，实在没必要弄这些。”
　　墨白觉得有些懵懂，突然，她想起了什么。
　　“八级文明？科技文明不是和这些修士什么的是远离的吗？”
　　菲诺笑着否定了墨白。
　　“不是哦，只是你之前遇到的和系统知道的是这样。虽然大部分情况下，他们都遇不到，但还是有机会撞上的。”
　　“哦。”
　　说到这儿，墨白突然对父神的位阶更加好奇了。
　　“父神和休伦老爹是那一级的？祂们比这些修士究竟高多少啊？”
　　菲诺怜爱的摸了摸墨白的头。
　　“祂们是无尽虚空中唯一能够称为神的存在。能与祂们并论的只有宇宙本身。至于比这些蝼蚁强多少。区区萤虫如何与日月争辉？”
　　“墨。你只需要知道，宇宙之大，你无处不可去，亦无人可限。天地万物，宇宙洪荒，唯你最是尊贵！”
　　ps：今天有些事情，所以只有这一章了。




第336节 第三十七章 道友莫慌

　　“墨。你只需要知道，宇宙之大，你无处不可去，亦无人可限。天地万物，宇宙洪荒，唯你最是尊贵！”
　　墨白听的有些不好意思，心道：‘虽然事先有所猜测，但真听到，我还是觉得好害羞啊。’
　　于是转移了话题：
　　“他们为什么没能看出来，这儿是那个劳森子老魔的道场？”
　　修士界的首要任务不就是辨认自己是否招惹到了高级修士吗？一个两个还好，为何这里这么多人都没能察觉出来？
　　这不对劲啊。
　　菲诺眼中闪过几丝银芒后，说道：
　　“因为老魔做了一些掩饰，误导性非常强。再加上他境界天然比这些人高。所以没人能察觉出来，一直以为这最多就是为通幽大贤的陵寝。”
　　“原来如此。”
　　“等等，如果没我们的话，那这帮人岂不是全要送在这儿？”
　　“对，没错。怎么了？”
　　菲诺有些奇怪，为什么问这个？
　　墨白指了指司徒奉。
　　“其他人不知道也就算了，这家伙一个重生者怎么也不知道，还傻乎乎的跟了过来？”
　　“可能其中出了些变动吧。”
　　菲诺不确定的说道。
　　“要我看看吗？”
　　“算了，不是什么大事，对了，菲诺你过来。”
　　墨白觉得没必要为了这种事跑去窥伺过去。而且她想到了一个很有趣的事情。
　　--------------------------------------
　　两位大贤已经收回了法目，这是一处非常谨慎的陵寝，封印和布置都极其严谨。
　　但奇怪的是，这是个活墓。
　　一般情况下，陵墓都是死墓布置。至于什么是死墓，可以简单的说，死墓就是不留活路，一旦封陵，便是处处杀机。
　　像是各种盗墓小说里说的所谓的一线生机，在这儿是完全不通用的。没有白痴会给自己的陵墓留一条活路让人探路。
　　那不是鼓励别人过来盗墓吗？
　　所以像这种杀机遍地的陵墓就是死墓。
　　而活墓，理论上它甚至不能算是墓，它更像是逝去先辈的道统存留地。
　　这些先辈多为散修，且没有后继者。所以在身死道消前，他们会为自己的陵墓设置一些布置，专门用来筛选合适的继承者。
　　不过这种墓非常之少。能够有资格为自己筑陵修墓的本来就少了，还找不到合适传人的就更少了。
　　而且一位大贤会留下活墓这就闻所未闻了。
　　“詹道友，你看这墓是何情况？”
　　青袍大贤拿捏不定，于是就问了下身旁的灰袍老者。
　　灰袍老者抚了附须发道：
　　“可能是伪装成活墓的死墓。之前大封并无显著杀机，只算是难缠。我推测，真正的杀机就在最后一道大封。”
　　末了，灰袍老者还说了句：
　　“你觉得如何呢？钱道友？”
　　被叫做詹道友的青袍大贤思索了一下，向后望了去。
　　“或许，山道友更有高见。”
　　钱，詹二位大贤，前列的数位圣人，也是瞬间回头看向了山圣。
　　山圣，开山掘墓起家。算的上是盗墓界的第一人。
　　被诸人点名的山圣不由得摸了摸鼻子。
　　他就知道他会被叫出来。
　　乾天域的陵墓多到数不过来。盗墓者也是数不胜数。可目前这些盗墓者里面，走到了圣人境的只有他一个。
　　这不是说墓里面的东西养不成一个通幽。真要论起来，墓里面的东西甚至能养出好几个不死不灭境。
　　但是同时，墓里面的东西少说也能逼疯十几个不死不灭境。
　　这不仅仅是陵墓里的手段，更有天伦因果涉及其中。
　　自古以来，盗墓者里面，不是没出过通幽大贤，而是出了之后就迅速遭遇不详惨烈横死。
　　这也是山圣不敢在前一步的最大原因。山圣的积累已经道了。通幽的门槛他也摸到了。可历代惨死的通幽境盗墓者，让他不敢突破。
　　要知道，那些横死的通幽境盗墓者为了活命，甚至找到了不死不灭境的大尊们。在大尊的看护下，他们依旧死的不明不白。
　　本身就实力强横，身旁还有大尊至强，可以就梗死。这如何不让人胆寒？
　　久而久之，盗墓者虽然数不胜数，可愿意借助到手的资源疯狂上爬的，却是不多。到如今，莫说是圣人境的盗墓者，就算是真尊境的都没几个了。
　　山圣走到了诸人之前，对着大家做了个稽首。
　　“在下不才，献丑了。”
　　二位大贤点点头，带着众人退了一步。
　　“还请山道友一展神通。”
　　山圣运起吐纳法，换了一遍心气。这是他找到的上古残篇——一气换神法中的一气篇。
　　仅仅是这一气篇，便足以让他一直修道通幽境，可想而知这到上古法论还是全篇是何等的无上大法。
　　换心气，不能让他更强，但可以有效的避免因果沾染，对于盗墓者和擅长推演的修士来说，是难得的宝法。
　　也是山圣的不传之秘。
　　他这一运法，瞬间引来了其余修士的赞叹。
　　“早就听闻山道友藏有一篇上古法论，是无上宝法。今日一件果真玄妙。”
　　大贤钱吾称赞中带着几丝贪婪。
　　这部法论应该只是残篇，可是他推测不错的话。这部法论多半是大尊所创，在他手里的话，定然可以做他山之石用以攻玉。
　　山圣换完心气后，又拖起法器溺水境。对着大封照来照去。
　　起初还好，这些大封是老魔的布置。还没有被墨白动手脚。所以看上去就是很正常的活墓。
　　再加上老魔已经身死，这些布置里面唯一能出意外的灵觉示警也失效了。
　　所以山圣的探测无比顺利。
　　正在他打算收手汇报时，猛然间面色一变。还没来得及说话。
　　手中的溺水境就激起了一阵炫光，然后轰的一生爆裂开来，法器被毁，山圣也是哇的一声喷了口污血出来。
　　山圣面色惊恐的一连后退了数步，旋即后背被钱，詹二人抵住。在后就是漫天的华光射出。无数的道韵法论充斥着这片天地。
　　“山道友莫慌，我等皆在此处，有何变故快快说出来，以便我等对敌！”
　　ps：第一更到了，最近是有些多。




第337节 第三十八章 失语症

　　“山道友莫慌，我等皆在此处，有何变故快快说出来，以便我等对敌！”
　　钱，詹二人心里颇为凝重，山圣是盗墓的行家，论起修为那是远远不如他们。可说起下穴探陵，他们两个加起来也不如半个山圣。
　　如果说，这里面真的有什么大恐怖在的话，他们这些人里，他两死掉的几率都比他山圣高的多。
　　所以说，看到经验最为丰富的山圣都着了道，他两心里顿时一沉。
　　山圣挣扎着想要说话，可是嘴张了半天，什么都没说出来。
　　钱吾见状连忙为山圣注入一道精纯法力，试图为他修复内伤。
　　山圣也没有拒绝钱吾的法力贯体，他的情况他自己都摸不准，只能寄托于高修。
　　可是钱吾的法力入体后，来来回回跑了几个大周天后，什么都没发现。
　　他脸色一变，一手抵住山圣继续输送他那浩然无边的法力，另一手捏出数道晦涩难懂的法印。
　　最后在指尖掐住一道六芒星样的法印打入了山圣体内。法印入体后，钱吾打起万分精神注释着山圣的体内。
　　可是什么都没有发现，山圣的身体没有任何异常。
　　这让钱吾脊背发凉。
　　他连忙收手，对着詹幽说道：
　　“詹道友，你道行更高，不若你来看看，老夫换你来为诸位压阵！”
　　詹幽没有拒绝，山圣不比其他，他是盗墓的行家，少谁都不能少他。
　　他伸手摄来一轮宝鉴，宝鉴随之飞到山圣头上。一轮轮七彩宝光照下。
　　詹幽边施展法器，边说道：
　　“这宝鉴是我炼制了整整三万年的宝物，用了无数火属和气属的珍宝，专门用来克制邪门物件。山道友莫慌，老夫的宝鉴定能助你！”
　　山圣此刻依旧说不出话来，于是只能呜呜的点头。
　　他也在不断的内视自己，发现自己除去无法言语外，别无其他异常。
　　这让他非常惊恐，这不应该啊，炼化的法器溺水境都碎了，少说他也应该是个重伤状态。可身上唯一的损失除去言语外，就是先前的一口污血。
　　这很不正常，事出反常必有妖，所以山圣等人都很慌张。
　　看到长辈们都这样了，八宝圣子等年轻一代，纷纷心生惧意。不由得想要后撤。可转念一想先不说他们能不能撤走，就是能，后方也不比这儿安全。
　　这儿有两位通幽境大贤和十三位圣人。整个昊天界都没有地方比这儿还安全。
　　詹幽的宝鉴一直笼罩在山圣的头上。华光是照了一轮又一轮，詹幽的脸色也是从一开始的信心满满变成了此刻的沉重无比。
　　他的宝鉴莫说是驱走山圣身上的邪祟了，就连是什么邪祟都探不出来。
　　注意道詹幽的脸色不对，司徒奉心里的退堂鼓越来越响。
　　‘完了。完了。血魔大尊出手了！我现在逃命还来得及吗？’
　　‘可是，山圣怎么说也是我老师啊，虽然大家不仅没有多少交情，他还把我硬拉到了这处绝境。’
　　‘但他终究是我老师啊，一日为师，终生为父。山圣对我也算不薄，这个时候我离他而去是否太过了？’
　　‘不对，不对。大贤们都束手无策，我又能怎样呢？还不如现在跑掉，以后说不得还有机会为山圣报仇。’
　　‘我得好好谋划一下，我该如何跑路。明目张胆的肯定不行，铁定刚跑几步就被抓了回来。说不得还以为我有问题，对我严刑拷打。’
　　‘可恶啊，这好像是死局啊。’
　　詹幽思考了一下后，拱手对着山圣说道：
　　“山道友，你的情况老夫也是摸不透，这样吧，你把你的感受写出来，说不得我们能为你参考一下。在哪儿，就委屈山道友待在原地了。”
　　山圣无奈，只能拱拱手后。伸手在指尖凝聚起法力。想要在空中描字。结果让诸人脸色大变的事情发生了。
　　山圣写出的法字，歪歪斜斜，扭曲无比，根本就无法辨认。而山圣本人也是被其吓的不轻。他又神色慌张的试图在空中写出字来。
　　可惜一如之前一般。写出来都是无法辨认的字。
　　这一异动刚发生的时候，诸人就齐齐退了几百米。只留下山圣还在原地。
　　詹幽和钱吾眼神交流了一下，迅速敲定了结论。
　　山圣不能放弃！
　　这次出手的是钱吾，他为自己贴上了数到珍贵符箓。都是炔邪之用。
　　“山道友，你快快敞开心神，老夫和你神念对接！”
　　对接神念也是一种修士间常用的交流手段。但是只限于比较亲密或者知根知底的人，因为神念对接很容易被人看出心中所想。
　　山圣点点头，真准备放开心神的时候，钱吾出了意外。钱吾神色中带着几丝惊恐。他面向詹幽，试探性的张了张嘴。
　　什么声音都没发出来！
　　这一次，所有人都暴退了数万米。
　　片刻后，七八道霞光又飞了回来，这不是他们良心发现，面对这种未知情况，谨慎才是正常。
　　他们之所以飞回来是因为他们也遇到了一样的情况，他们失声了！
　　这其中自然包括了詹幽。
　　詹，钱二人叹口气后环顾了下四周，强自镇静了下来。围拢的人也是久经劫难的大修，刚刚的失态只是因为这事太过出乎意料。现在倒也恢复了几分大修本色。
　　他们挥挥手示意到山圣哪儿去。
　　随着他们的靠近，越来越多的修士围拢了过来。
　　詹，钱二人看了下聚拢过来的人。大致点了下。好家伙大修全在这儿了。
　　目前还没事的就只有那些小辈了。
　　又过了几息，八宝圣子和天启圣子飞了回来。
　　他们没有靠近，而是停在了千米之外。这一举动让圣人大贤们略微安下了心。
　　看来这诡异只是纠缠他们大修。不然他们就会面临一个很大的问题：
　　如何求援，或者说要不要求援。
　　要知道他们身上的诡异似乎是能传染的。
　　两位圣子对着大修们遥遥一拜后，传音道：
　　“诸位前辈和祖师爷，晚辈已经将消息传回了宗门。支援不日就到！还望诸位前辈放心！”
　　另一边的司徒奉，则在卯足了力气超着界门方向狂飙。飞着飞着，他回头看了眼山圣的方向，在一阵挣扎后，叹了口气，又飞了回去。
　　山圣终究是他老师。
　　ps：第二更到了。




第338节 第三十九章 坤盘大尊

　　山圣终究是他老师。
　　我宁愿我没有重活这一世，这感觉实在太难搞了。
　　那样的话，我就不用面对这种选择了。
　　司徒奉边飞边想道。
　　他这一举动也被墨白看在眼里，怎么说也是个重生者，非常惹人眼球。
　　“哎呀，这家伙居然还回来了，看样子性格意外的不错啊。”
　　墨白对司徒奉的举动感到了意外，她本来以为司徒奉会一路从心，有多远跑多远的。
　　墨白也不会对此看不起他，毕竟人的本性是趋利避害，再说了，司徒奉也没啥能耐解决这个困境。
　　所以在墨白的眼里，司徒奉跑路不是什么问题。她觉得在正常不过了。不过眼下他能回来，到是挺意外的。
　　“天地君亲师。他们很看重这些。”
　　“恩。”
　　“墨，你打算什么时候下场？”
　　“再看看，舞台还不够大。”
　　山圣遇到的失语症自然是墨白的手笔，不然这一域还没人有此能耐，可以让大贤和如此多的圣人同时着道。
　　菲诺对墨白向来百依百顺。
　　“明白了，那我这边就先出发了。”
　　“麻烦了！”
　　菲诺对着墨白挥了挥手，下一刻就从一道水幕中离开了。
　　她在墨白的游戏中将要扮演另一个角色。
　　目送菲诺离开后，墨白就把注意力放在了下面诸圣身上。
　　诸人已经明白了事不可逆，于是纷纷围成一圈。各自施展神通道术试图找出原因所在。
　　一时间，方圆万里之内华光轮转，道韵无数。
　　不远处的弟子后辈们，也有不少大着胆子上前观摩。
　　如此多的大修在同一时间同一地点，近乎毫无保留的一起运转神通的场面，他们一生估计就能见这一次了。
　　在这儿的都是有身份的人，再加上这意外牵扯到了三位大贤。
　　消息传出后乾天域的无数大势力都把目光放到了这儿。包括几位大尊所属的势力，都对此展现出了很大的兴趣。
　　但是也是因为大贤都翻车了，所以除去本宗本族的支援外，其余势力来的基本都是修为不高的中低层。
　　经过无数次的尝试和接触。
　　目前乾天域的人确定了以下几个情报：
　　一是：目前这种被命名为失语症的诡异，只针对圣人一级起效。
　　二是：失语症的传播范围大概是三万米左右。
　　三是：一旦中术，当事人就无法通过肢体动作以外的任何方法与旁人沟通。包括语言，文字，心术等。
　　其余的目前未知。
　　值得一提的是，大尊也来了一位。
　　来的大尊是古族老祖——坤盘。
　　他是比老魔还早了一个世代的老牌强者。
　　有人说坤盘大尊见证了人族的‘一生’，可见这位大尊活过了多久的岁月。
　　坤盘大尊只穿着一身简单的麻衣，赤着脚一路凌空踏来。
　　所过之处，无论妖魔鬼人皆是恭敬让道。
　　大尊，乾天域的无冕之王。
　　詹，钱等人自然是早早就得到了消息。透过门人们布置的阵法，他们远远的就看到了坤盘大尊。
　　顿时露出了一丝欣喜的表情，大尊代表了乾天域的最强战力。
　　他们对天地至理的理解也是远远超出了他们，他们弄不明白的，或许在大尊看来，不过尔尔。
　　这诡异难测的诅咒，坤盘大尊应当可以解决。
　　坤盘不亏为人族最古的大尊。
　　他刚到这儿，就看出了大封的不对劲。
　　‘这不是通幽境的布置，这是不死不灭境！会是谁？’
　　‘历代以来出过的尊境就这么点，在联系如此诡异难测的失语症，在这儿的人难道是血魔那家伙？’
　　‘是了，多半是他了，他早年间最后一次出现的确是在这一带。其余的尊境没听过有谁在这儿有过什么。’
　　‘至于这诡异的失语症，恐怕是那些惨死血魔手里的亡者经过时间堆积，慢慢积累而出的某种诅咒？’
　　‘毕竟，血魔当年屠戮了近乎十万世界。如此大的血怨积累，出现什么都不奇怪。’
　　坤盘根据自身的经验迅速对这件事做出了合理的分析，不得不说如果没有墨白这个变数，那或许他还真能猜个八九不离十。
　　可惜，血魔遇到了墨白，坤盘也遇到了墨白。
　　坤盘撇了眼诸位大圣大贤。思量了一下得失。
　　他觉得，虽然为此可能会开罪血魔，但他也是个大尊，而且血魔名声极差。若是真打起来了，稍微操作一下，他说不定能统率整个乾天域的正道修士，对血魔进行围剿。
　　再说了，他若是解决了失语症，这儿的这些受害者肯定会对他有不少回报。这对古族来说算是件不错的事。
　　得失计较出来后，坤盘大尊笑道：
　　“诸位道友莫慌，老夫已经看出了门道，这就施法为诸位解术。”
　　这让山圣等人大喜。
　　纷纷伸手比划着表示道：
　　“多谢大尊仗义出手，我等必有所报！”
　　坤盘笑着抚须。
　　也不废话，一挥手，一道笼罩了天际的巨大法/轮瞬间罩了下来。
　　他判断这是亿万生灵的血怨积累，所以打算以大神通强行度化。
　　这让不远处的小辈们，看的是激动不已，特别是壮着胆子回来了的司徒奉。
　　他此刻是又激动又担心，激动的是坤盘大尊过来了。这下子就算是血魔大尊跑出来了，也不能一边倒的屠杀了。说不得还会被坤盘大尊联合其余大贤大圣给镇压了。
　　担心的是，两位大尊如果打起来了，那他这种小虾米估计挨到点余波，就死无全尸了。
　　司徒奉又想跑路了。
　　这时，司徒奉的衣角被人拉了拉：
　　“师兄，你看，大封那边好像有什么出来了！”
　　就在所有人都在观摩头顶的遮天法/轮时，唯独山圣门下最小的弟子因为关心师傅，而看到了大封的异常。
　　被小师弟拉住的司徒奉脸色大变。大封里面有东西要出来了？大封里面不就一个血魔大尊吗！
　　司徒奉也不废话，当即一把抄起小师弟，扔出飞剑，往脚下一踩当即远遁而去。
　　“师兄，你怎么带我跑了？师傅和其他师兄还在哪儿呢！”
　　司徒奉伸手在小师弟的嘴上一划，法力就堵住了小师弟的嘴：
　　“师兄是念你提醒及时，所以带你一起逃命，你可不要不识抬举啊！师傅他老人家是大圣，咱们管不了。只能自求多福了！”
　　ps：第一更到了。




第339节 第四十章 青铜古舟和天帷巨兽

　　“师兄是念你提醒及时，所以带你一起逃命，你可不要不识抬举啊！师傅他老人家是大圣，咱们管不了。只能自求多福了！”
　　小师弟被堵住了嘴，闻言只能呜呜的在司徒奉的手里挣扎。
　　司徒奉嫌他麻烦，直接一指点在了小师弟的后脖上，把他点晕了过去。
　　这下子，就没人干扰司徒奉的逃跑大业了，然后他迎头就撞上了八宝圣子。
　　八宝圣子脚踩祥瑞横在半空。身后八支手臂各自张开了自己执掌的宝兵礼器。
　　司徒奉脸色一变：
　　“八宝圣子，你这是何意？”
　　八宝圣子冷笑一声：
　　“我早就觉得你不对劲了，司徒奉，原本的你只是山圣门下一个平平无奇的末代弟子。”
　　“天赋普通，悟性普通，人缘普通。什么都没有出彩之出，可就是这样的你突然在月前异军突起。不仅实力大涨，还一路过关斩将，夺得大比魁首，成为山圣首徒。”
　　“这样的你，又在此地表现出了种种异状，如何不让本圣子注意道你？”
　　司徒奉眼色逐渐阴沉：
　　“你在查我？”
　　八宝圣子嘴角扬起一丝冷笑：
　　“先不说有何不可？而且本圣子不也查对了吗？"
　　说到这人，八宝圣子脸色突然一变：
　　“还不快快从实招来！你与此事究竟是何干系？”
　　“我与此事并无关系，只是八宝圣子你太过多虑。”
　　“本圣子懒得与你多做口舌之争。是与不是，拿下之后自会知晓。”
　　说完，背后的礼器宝兵就飞出了四支，带着无边的威势超着司徒奉压了过去。
　　司徒奉脸色沉稳，张口吐出一团青色火焰。对着飞来的四支宝器喷了过去。
　　一火四器顿时纠缠在了一起，看起来为分高下，但实际上高下早分。
　　八宝圣子是大罗金仙。司徒奉只是金仙境。司徒奉为了顶住八宝圣子就已经耗尽了心力，而八宝圣子则是气定神闲。
　　就在八宝圣子打算加件彻底击溃司徒奉时。
　　不远处的巨大法/轮突然崩溃。向外激起了巨大的法力风暴。正在声势浩大的超着他们这边掠来。
　　八宝圣子顿时变了脸色，八臂齐齐挥出打出一个又一个的玄奥法印，试图挡住法力风暴。
　　司徒奉则是立刻脱身远遁。
　　不过不等他们下一步继续动作，就见外爆的法力风暴，被“收”了回去。同时，四面八方响起了一阵阵难以言明的奇异音乐。
　　这音乐私有某种无边的伟力，随着祂的奏响，天地万物都陷入了静止状态。
　　八宝圣子还保持着捏印的姿势，司徒奉和他夹着的小师弟则是保持了向前御见急行的姿势。
　　他们还有思维，但身体被锢，法力被锁。只能靠肉眼观察一切，可是，这儿又能看到什么呢？
　　--------------------------------------
　　大封这边，坤盘大尊招来的法/轮正在以一种缓慢但不可阻挡的姿势向下压去。这看的下面诸人无比的胆战心惊。
　　即使知道那不是冲着自己来的，可架不住大尊威势如天。
　　总是会或多或少的感到害怕。
　　结果，轮盘在众目睽睽之下轰然破碎。
　　操盘的坤盘大尊更是因为法器破碎，而受到反噬向后倒飞而去。
　　他心中大骇：‘血魔什么时候有此等法力了？他难道突破到了那无上之境？’
　　坤盘看着天上爆起的法力洪流，咬咬牙，大神通运起，瞬间压住了反噬，不死不灭的道体也是在疯狂的修复他的伤势。
　　他在半空中止住去势。祭出本名法宝——归墟境。
　　打算与预想中的血魔一决高下，他还是觉得血魔并没有突破，先前的一切只是某种取巧的手段。
　　结果，在大封中缓缓走出的却并非是坤盘预想中的血魔。
　　而是先涌出了无边无际的浓雾，随之从大雾中走出了一头通天巨兽。
　　这是一头巨大无比的异形魔物。它状似虫属，可身上长满了各种尖刀一般的倒刺。
　　这浑身披挂这尖刺的异形魔物引起了诸人的阵阵惊呼。
　　它的压迫力实在太足了，那种威压仿若九幽。不由得让人连想到这一定是从地域中爬出来的怪物。
　　怪物仰头对天吸了一口，刚刚法/轮破碎爆出的无边法力，瞬息间就被怪物给了吸了去。
　　坤盘大尊看不出怪形的深浅，于是打出归墟境，想要试试对方的道行。
　　可惜就在此时，那阵神秘的音乐奏响了。
　　天地中的一切都在此时静止。
　　包括了大尊坤盘和他打出的归墟境，这道能够摧毁星系拔除银河的强大法器，也是拖着长长的尾光停在了半空。
　　这一刻还能动弹的除去诸人的思维，就只有那头恐怖怪物了。
　　这让人们无比的惊恐，他们都以为这是怪物的手段。
　　纷纷自认为今日必陨。
　　结果在诸人的惊惧眼神中。怪物视若无睹的超着前方缓缓前进。
　　“它不想动手，不对，它不屑动手！”
　　这是诸人唯一的想法。
　　于是纷纷从绝望中回神，开始猜测起这怪物的来历。
　　“它一定是领悟了无上之境的存在。”
　　“这么恐怖的怪物怎么会在这儿？是因为它在这儿诞生的还是说它只是移动到了这儿？”
　　人们的想法各不相同，但更让他们震惊的还不是这个。
　　随着怪物的不断前进。空中回荡的神秘乐声也是越发的密集。
　　终于，眼尖角度还对的人注意到了怪物的身后拖着一道道粗大无比的链条。
　　“难道，这么变态的怪物只是个坐骑一样的东西？”
　　“它拉着的是什么？”
　　“会不会拉着的是大修的陵寝？”
　　现在所有人的注意力都集中在了浓雾之后的存在身上。
　　终于，那神秘存在于雾中露出了祂的真容。
　　这是一艘巨大的青铜古舟，露出来的部分上绣满了山河鸟兽。整体看来无比的古色古香。
　　这不是最吸引人目光的，最为引人注目的是那立于船头的凤袍女子。
　　她如谪仙一般屹立于船头，穿着一身大红凤袍，撑着一把红色竹伞让人看不清她的真容。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/845/16205/201015/1602771831-100166091-106128312.jpg" alt='天帷巨兽概念图'>
　　ps：第二更到了




第340节 第四十一章 迷雾

　　她如谪仙一般屹立于船头，穿着一身大红凤袍，撑着一把红色竹伞让人看不清她的真容。
　　即使看不到容貌也能让人觉得这定然是一位姿容绝世的女子，她那娇柔的身段是一个证明，其他的则是诸人自己的一厢情愿。
　　毕竟如果这样的天仙人物不是一位能够艳压群芳的绝美女子，那也太令人无语和失望了。
　　试想一下，一位上古女神如果是个丑不拉几的人，哪还会有几个人去对她念念不忘，津津乐道？
　　大家现在都不能动，于是就只能用着唯一没有被禁锢的思维去想东想西。不然，他们真怕自己会被这种令人窒息的气氛给憋死。
　　"不知道这是何等的大能，也不知道这一切是她的神通所致，还是说这是奇异古舟的能力？"
　　被锁在半空中的坤盘大尊看着下方缓缓行驶的巨兽和古舟如此想到。
　　“而且那女子的服饰好生古怪，看似凤袍披霞，理应是喜庆之衣，可为何透露着阵阵阴森之感？”
　　“红妆女子，青铜古舟，天帷巨兽。老夫也算痴活数百纪元了这样古怪的组合，为何闻所未闻？这么霸道绝伦的存在，不可能此前一点消息都没有啊！”
　　坤盘大尊百思不得其解。突然，他看到了古舟上的船楼顶层是六角顶的设计。切每角各有一尊异兽坐望。在下一层则是奇怪的五角顶，每顶虬龙盘踞。在下面则是八角顶，又是未曾见闻的奇兽坐落。
　　之后的角顶有三角，七角，五角各不相同。和人族的建筑风格极为不同——她不规律！
　　“冰凰妖尊涅槃之前，老夫记得她曾说过，她在一处古迹里见过这种奇特建筑，她还说，‘若本座所料不错，这一古迹是上一域元还未残破时的遗留！’”
　　想到这儿，坤盘大尊当即倒吸一口凉气。
　　“难道这女子和古舟乃至于这巨兽都是上一域元的遗留？”
　　至于什么是上一域元，可以简单的理解为，乾天域的上一个文明代。
　　乾天域发展了无数岁月，他们找到了很多奇奇怪怪的东西。这些东西或是古墓，或是兵器法篇。不一而同的，这些东西都找不到相关的记载。
　　有人觉得这很正常，乾天域这么大。古往今来不知道多少人或事，因为种种原因连一丁点痕迹都没能留下。
　　所以他们认为这些东西都是乾天域的‘自产’。
　　但有些人则是认为这些东西不仅来历无从考究，而且明摆着建筑风格或术法痕迹和乾天域大为不同。他们依此认定这些都是上一域元的遗留。
　　这些说法在以前只是人们茶余饭后的谈资，坤盘大尊也是有所耳闻。但不怎么上心。
　　在坤盘大尊之前的印象里，就算那个所谓的上一域元真的存在，早已消逝的他们除了留点可有可无的遗产外，还能对他们有何影响呢？
　　现在回想起来，坤盘大尊是悔不当初。他要是能早做打算多了解一些关于上一域元的研究的话。
　　说不得，今日他就能化险为夷了。
　　但是这个世界上没有后悔药一说。所以坤盘大尊也只能懊悔一阵子。
　　懊悔过后，他就如其他人一样，陷入了漫长而担忧的等待中。
　　“希望，她就只是路过。不然，今日老夫就真的栽在这儿了。”
　　坤盘心里很复杂，他以前最困扰的问题就是那传说中的无上之境真的存在吗？
　　不死不灭境一直是乾天域的上限或者说瓶颈。
　　在称尊之前，他最想要的就是通幽往生，顿悟身即天地轮回的奥秘，以此成为不死不灭境的大能，成为古族的庇护者。
　　靠着这种信念他成功了，突破至不死不灭境成为人族的第二位大尊。古族的庇护者。并被妖魔人鬼神五道敬称为大尊。
　　可是经过了漫长的岁月后，他也和其他大尊一样，陷入了迷茫之中。
　　不死不灭真的就是顶点了吗?
　　如果不是，为何他们始终看不到前路？
　　如果是，为何心中如此不甘？
　　今日算是了却了一桩心愿，就是这个了却的方式有些接受不能——自己的小命被人捏在手上，随时都可能被人去世。
　　别的不说，至少这一手万物禁止就不是大尊能做到的。
　　或者说把大尊也禁锢在里面是大尊做不到的。
　　‘对了，她们是从血魔的大封里走出来的，这么一想，血魔是不是已经凉透了？’
　　‘等等，这会不会是血魔搞的鬼？’
　　‘不对，不对，血魔没有这个能耐。他比我还要弱上一筹。不可能的。’
　　‘哦，我知道了，这女子和古舟是上一域元的遗留，她们虽然活了下来，可是既然上一域元会破灭，那她们也定然不是完好的。多半是借助了某种向死而生的法门。’
　　‘所以这凤袍女子会呈现一种阴森之感。又因为血魔血祭了十万世界，他的内天地充满了血气和怨毒。细细想来，整个乾天域恐怕都找不到比他的内天地还要浓厚的血怨之地。故而吸引了这尊大能！’
　　坤盘大尊感觉自己找到了答案。他觉得自己真棒。
　　墨白如果知道了坤盘的想法的话，一定会惊的把自己的下巴掉地上。
　　果然人类不管是那个世界都是最能脑补的存在。
　　但墨白不知道，她现在正在努力的保持人设。
　　在墨白的预计里，她要给这帮人留下一个极为震惊的印象，然后配合菲诺把她的名头和由来传播出去。
　　借此让整个乾天域都把注意力放在她这儿。
　　至于之后能得到什么以及该干什么。墨白还没有想好。反正有趣就行了。
　　顺便还能看看这个世界究竟是个什么样子。
　　“希望不是北冥一样无可救药的世界。”
　　想起北冥，墨白又是一阵无语，那个世界可是连父神都觉得意外的存在。
　　天帷巨兽继续拖着古舟缓缓前进，不过这次可以明显的看出它的速度比之前快了许多。
　　"它要走了！"
　　这是所有人的第一反应，随之而来的就是一阵狂喜。
　　“要解放了！”
　　坤盘大尊也是这般的想法。结果他骇然发现，古舟在他面前停了下来。那凤袍女子就直直的立他的对面。
　　ps：第一更到了！




第341节 第四十二章 究竟是何意？

　　坤盘大尊也是这般的想法。结果他骇然发现，古舟在他面前停了下来。那凤袍女子就直直的立他的对面。
　　坤盘的确是飞在天上停在半空的。可是古舟也是高大无比。甲板这层只比天帷巨兽低了小半个身位，正好和坤盘大尊是同一个水平位。
　　坤盘如果还能动弹的话，绝对是什么手段都用出来了。
　　凤袍女子的脸依旧被红竹伞挡着。坤盘看不到她的脸色表情。可这不妨碍他对此感到惊惧。
　　这不是坤盘道心不稳，而是实在是人之常情。若是真有连死都不怕的无所畏惧之人，那他一定是铁石之人。是无法抵达高处的。
　　太上忘情道在乾天域是非常低级和饱受诟病的小道，乾天域主张存人欲。以人欲修心锻心才是乾天域的上层大道。
　　心无欲无惧，那岂非草木？而草木又如何修心悟道？
　　再说了，坤盘此刻面对的可是一位很可能超越了不死不灭境的无上至尊啊！
　　坤盘只感觉自己的思维都快要停滞了。
　　“为什么是我？这儿这么多人啊！！！”
　　“难道是因为我离她最近的？”
　　至于坤盘为什么不考虑自己的修为，那是因为他太有自知之明了。他虽说是个大尊，可自己和其他人一样都被封在了这儿。
　　那就表明自己在这位的眼里，估计就和其他人一样都是群小虾米。
　　“罢了。死就死了。老夫活了这么多年早就够本了，就是不知道古族在老夫逝去之后会是如何的境遇。希望能存个火种吧。”
　　坤盘不断的想着各种最糟糕的事情。
　　这样的话，就算是真的发生了什么不测，也还能有个心理准备。要是没事发生的话，那就大赚特赚了。
　　事情并没有变的更糟糕。
　　墨白只是静静的看着坤盘，巨兽也是安静的矗立于大地之上。
　　一切的一切都是那么的安静。
　　‘安静？’
　　坤盘察觉出了不对，那神秘莫测的音乐不知何时停了下来。这让坤盘和其余修士心念一动。他们纷纷尝试了起来。试图摆脱这种无法动弹的尴尬局面。
　　但很可惜，他们还是连个手指头都动不了。
　　于是那些能看到这一幕的人，都或好奇，或悲怜的看着坤盘。
　　被这神秘存在盯上，坤盘大尊今日凶多吉少了。
　　坤盘也没有放弃自救，还在不断的尝试调用体内的通天法力，试图冲击开这束缚他身体的无行之力。
　　就在坤盘不断尝试的时候，他突然听到了一声音调极为清脆的语句。
　　在这种情况下，能够发声的应该只有那凤袍女子了。
　　坤盘思及此处，颇为愕然的看向了凤袍女子。
　　那红竹伞依旧碍事的挡在了女子的面庞前，不过坤盘还是清晰的听到一句句极为清脆的古怪音调从女子哪儿传出。
　　“这是什么语言？上一域元的古语？得赶紧记下来！今日若能逃得性命，那这说不定会是一个突破口。”
　　坤盘乃是大尊，各项指标都是超越了常理的存在。理论上莫说是几下几句古怪的音调了。就算是让他一瞬间记下一个大世界的全部，都是简单至极。
　　可是今日出了岔子。无论坤盘如何努力的去试图记住这些音调。他都是记了下句，忘掉上句。
　　来来回回几次后，坤盘就放弃了尝试。
　　“看来这也是对方的某种神通。嗯，也可能是这种语言的天生异象。啊，真是好奇啊，那个域元究竟是何等的精彩。可惜了，居然破灭了。生不逢时啊！”
　　经历了最初剧烈的心理波动后，坤盘已经看开了，反正怎么努力都是板上鱼肉。还不如想点别的。
　　也是这一刻，坤听到凤袍女子的声音变成了乾天域的通用语。但非常轻柔低缓难以听清。
　　坤盘急忙打起精神来，试图搞清女子说的是什么。
　　很可惜，墨白已经觉得装够了，就停了下来。
　　坤盘只能模模糊糊的听到三四个词语：
　　“是....错了.....在哪儿......要赶紧”
　　墨白停下后，巨兽甩了甩尾巴，再度拉住青铜古舟向前方缓缓的驶离。
　　这一次，巨兽的速度比起之前快多了。
　　而且原本弥留在大封后面的迷雾也是涌了出来。
　　几息间，大雾弥漫了整个天地，人们的视线里就只有这白蒙蒙的雾气了。
　　这让他们又是一阵惊慌。
　　之前好歹还能看到点东西，现在什么都看不到了。
　　说真的，看着这白色的大雾，他们真的担心下一刻就会从大雾中跑出什么可怕的怪物。
　　好在大雾来的快，去的也快。
　　不过半刻钟。大雾就消失的无影无踪，与之一同消失的还有那恐怖巨兽和青铜古舟。
　　在过了片刻，一直控制着他们的那种无形之力也是亦随之消去。
　　感动自己取回了身体的控制权后，众人的反应各不相同。大部分看热闹的散修都是立刻各施神通逃离了此处。
　　他们是散修，奉行的最高信条就是生命第一，绝不冒险。
　　今日已经涉险了。在待下去实在不明智。
　　那些分属各大势力的则是赶紧聚在了一切，激活了早已布下的阵法，对着自己进行着各种检查。
　　坤盘大尊怔怔的看着古舟离去的方向。过了一小会儿后。他又转过头看了眼已经破碎的大封。一阵思量后。
　　坤盘大尊化身为一道霞光冲入了大封之中。
　　最早遭难的大贤大圣们也是在短暂的迟疑后，一同飞入了大封。
　　他们想试试能不能在里面找到点有用的东西，他们的失语症还在。并没有随着古舟的离去而消失。
　　随着一道道霞光的飞临，老魔的内天地再度热闹了起来。
　　众人赶到此处后的第一反应都是惊讶。
　　因为他们看到了天地崩碎。更看到了那些残留于天地中的道韵。以他们的眼界来说，一眼就认出了这是什么。
　　这是大尊的内天地！
　　坤盘大尊是早就知道这是什么的人，但是他的震惊也不比众人的小。那些血怨都消失了！
　　不过一想到之前的一幕幕。也就不那么意外了，毕竟对手是那般的存在。
　　ps：第二更到了




第342节 第四十三章 套娃

　　不过一想到之前的一幕幕。也就不那么意外了，毕竟对手是那般的存在。
　　坤盘大尊看着破碎的内天地摇了摇头后，就转身看向了落后他几个身位的詹，乾二人和十三位活圣。
　　坤盘大尊拱拱手准备开口时，却愕然的发现自己竟然发不出声音了。
　　其余人等看到坤盘大尊只是张嘴却无声音可以发出，也是一阵错愕。失语症？大尊也着道了！
　　坤盘意识道了事情的严重性，急忙伸手在空中写出了数道鬼画符。
　　看着扭曲的不成形体的字迹，坤盘大尊苦笑一声。只能用手语比划道:
　　"此术过于霸道，虽然目前还未有其他的症状，但为了各位的门人弟子和那些无辜者着想，还请诸位自缚于此。"
　　比划完。坤盘大尊就盘腿坐下在原地打起坐来。
　　其余人见状不管心里如何作想，也不得不顺从的在原地盘膝打坐。
　　坤盘大尊可能在那神秘女子的面前一招都走不过。可在他们面前，走不过一招的多半就是他们了。
　　大尊和大贤差距只是一个境界，可这里面的法相神通却是天与地。
　　坤潘大尊等人在原地自缚。以免失语症进一步扩大传播范围。
　　但他们呢也不是什么都没做，至少坤盘大尊传出了一个指示——寻找精通前一域元知识的博学之士。
　　大尊的法令，在这乾天域那就是圣旨一样的东西。先不说古族的反应。就是其他部族势力乃至于学者本身，也会想着法子的凑上来。
　　不过这里面有一个问题，那就是前域元本就是假说，还是无比冷门的假说。这就导致了相关的一切无比匮乏。
　　能在这里面称的上是学者的，整个乾天域也不过几十人。当然了这是刨除了那些想要混好处的水货的。
　　值得一提的是，司徒奉也在此例。
　　他本来借助墨白登场的神威，从八宝圣子的手下逃出生天。但是八宝圣子是何许人？大贤传人！一声令下，无数人和资源都朝着这儿倾斜。
　　司徒奉虽然是山圣首徒，可先不说山圣势力远不如詹幽大贤。就是如了，也不会为了一个形迹可疑的家伙去和对面硬碰硬。
　　但山圣不知道考虑道了什么。并没有废掉司徒奉当代首徒的身份，只是约束门下，不得提供任何帮助。
　　司徒奉被逼的没办法的时候，碰巧听说了古族在寻找通晓前域元知识的博学之士。
　　这让他绝处逢生。在原本的轨迹里，一百三十年后。前域元的真实性不仅被证实，还有大量的古迹古籍残留出世。
　　在乾天域掀起了相当大的热潮。他当时觉得自己无门无户，或许可以靠此发财吃饭。于是投身此中。
　　经过几十年的潜心专研，对于前域元的研究，他肯定比不得当时的大势力。
　　可是对比此时的乾天域，他简直是专家中的专家。
　　于是司徒奉找准机会，趁着对方追捕的空隙大摇大摆的前往了一处古族据点。他是事先打听好了的。这处据点里有古族的大圣在。
　　古族是当世大族。除去镇场子的坤盘大尊，族中虽然没有大贤，但是大圣一级的却是有上百之多。
　　而且现在的古族在某种意义上，是连其他大尊都不愿意招惹的。毕竟如果坤盘大尊一时间想不开了。化身疫病之源四处乱转，那就算是大尊也得倒霉啊。
　　没事哑巴了也太悲催了。
　　古族的人也知道司徒奉在被八宝圣子追杀。可那又如何？就如山圣不愿招惹詹幽大贤一样，詹幽还敢招惹古族不成？
　　如果司徒奉真有实学，那庇护他也是无伤大雅的。
　　古族的大圣自然不会亲自召见他，但是古族当代的嫡脉传人——韶华公主却是出于好奇的接见了司徒奉。
　　司徒奉看到韶华公主出场，这才明白为何这样一个小据点会有古族的大圣在。原来是古族小公主韶华在此。
　　韶华公主也不通前域元的知识。考校的是一位真尊，真尊手持鉴神镜正照着司徒奉，确保他说的每一句话都是真的。
　　经过几轮考校，古族真尊和韶华公主都颇为意外。原本他们对司徒奉是不保有希望的。结果司徒奉不仅对答如流，还举一反三说出了很多他们此前闻所未闻的秘闻。
　　这甚至惊动了古族大圣，大圣亲自从后堂走出，因为疑心司徒奉耍把戏，所以他出场就一把抓住司徒奉就对他进行了问心拷道。
　　结果确认司徒奉所说全为真实。事后古族又忧心这是他自己都信了的瞎编，这不是没有，以前真的有过类似的先例。一个家伙脑子有问题，自认为自己乃是上古大派传人。因为问心拷道无误，所以很是忽悠了不少人。
　　于是古族就发动自己的势力去司徒奉所说的几处可考的地方进行了考证。
　　根据反馈，司徒奉所说全部属实！
　　古族当即宣布了对司徒奉的庇护。坤盘大尊在得知消息后，更是笑着对詹幽大贤比划道：
　　“年轻人之间的打打闹闹，上不得台面，不如老夫当回和事佬，就此揭过吧！”
　　詹幽虽然心里暗自跳脚，可嘴上却只能是一片应合。
　　并当着坤盘大尊的面叫过八宝圣子，对其多番怒斥，呵责他为何仗势欺人。
　　八宝圣子长跪不起。之后领责面壁三年。
　　这一次交锋，最终获胜的依旧是强权。
　　司徒奉跟着韶华公主被两位古族大圣护送到了大封这儿。在前面就是可能的感染区了。两位大圣就在这儿拜别了古族小公主。
　　之后的路是由韶华公主把他 ‘领’ 进去的。
　　看着眼前和小师弟差不多大的韶华公主，司徒奉不由得心生感叹。真是可怕的天赋，年仅十六便已是大罗金仙。
　　“要是能泡到她，那这辈子就不用奋斗了！”
　　殊不知走在前面的韶华公主也是在感叹。
　　“哦哦哦哦哦！是年轻还落魄时期的奉天大尊哎！！！”
　　“虽然不知道为什么这一世会有那个神秘女子和古舟的出现。但是其他轨迹基本都没错，还在落魄时期的奉天大尊，真的在被八宝那孙子追杀。哦吼吼！未来的大尊哎！这个金龟婿我一定要钓到手！”
　　ps：应兔子的要求，提前更新。




第343节 第四十四章 她在找什么？

　　“虽然不知道为什么这一世会有那个神秘女子和古舟的出现。但是其他轨迹基本都没错，还在落魄时期的奉天大尊，真的在被八宝那孙子追杀。哦吼吼！未来的大尊哎！这个金龟婿我一定要钓到手！”
　　这一波表面上是第三层在惦记第一层。实际上是第五层在算计第三层。
　　“欸嘿嘿，这个时期的奉天大尊还只是个弱小的金仙。修为还不如我！我是不是可以在未来的大尊面前摆摆威风？”
　　“啊啊啊，太失态了。我还要钓他的，不能留下什么不好的印象。如果能钓到他，那以后谁还能笑话我没人要？到时候不仅族里族外的姐妹们要羡慕我，就连老祖都要夸我眼光无双！”
　　走在前面的韶华想到这儿，两双黑宝石一般的大眼睛都眯成了月牙儿。
　　后面的司徒奉则又在想。
　　“不对，不对，我记得我听说过，古族的小公主韶华虽然不到两百年就登圣。成为年轻一代第一人。但为人刁蛮任性。号称谁娶谁倒霉。这样的女子的还是少招惹的好，对了，我一会儿的小心提防，不然说不得就要被她整整。”
　　就在司徒奉暗暗提起戒备时，前面的韶华公主突然轻柔的转过身。语气轻柔的对着司徒奉说到:
　　“司徒公子，前面就是诸位前辈所在了，小女终究是个晚辈女子，不太方便在这么多前辈面前抛头露面。所以小女就送到这儿了。里面有我族老祖在，您自是无需忧心。还请司徒公子自行入内。”
　　在司徒奉惊愕的眼光中，他以为的刁蛮公主居然微微躬身为他这个小角色让开了道路。
　　那个仪态简直是大家闺秀中的大家闺秀。
　　“难道以前的那些传言，全是那些嫉妒韶华公主的女子对她的恶意中伤？”
　　带着这种疑惑。司徒奉走进了破碎的大封中。
　　韶华公主静静的待在原地看着司徒奉进入大封，等他的身影消失后，韶华公主立刻本性毕露。在原地连着跳了好几个欢呼。
　　“老娘一定赚足了印象分了！哈哈，他此时正直落魄。还机缘巧合的参合进了我古族的事里。以后有的是机会接触。只要把握住机会。我古族就是第一个坐拥两位大尊的势力了！”
　　--------------------------------------
　　坤盘大尊就在里面，司徒奉自信无人可以伤他，于是龙行虎步的走了进去。事实上也如他所料。有坤盘大尊照看，詹幽大贤不仅没有动手的意思，还颇为和善的笑着比划道：
　　“我门下小辈有失教养，给小友平添麻烦了。”
　　见詹幽大贤服软，司徒奉也是见好就收道：
　　“晚辈亦有过错。前辈实在多虑。”
　　司徒奉知道自己能活着站在这儿，完全是因为他是古族招募的专家。一旦此间事了。那他就没有办法去和詹幽及其所属势力进行博弈的。
　　詹幽对此只是微微点点头，算是把这事揭过去了。
　　在他眼里没必要为此和古族闹的不愉快。同时一个小小的金仙也不入他的眼。司徒奉不清楚詹幽是否真的打算把这事放过去。他的城府远远不如詹幽。
　　不过他也有办法确认对方的态度，那就是他的老师山圣。他看向了山圣，和对方对上了视线。山圣的目光中闪过一丝惊讶，随后就是笑意。
　　随后对他微微的点了下头。
　　山圣的举动无疑说明了一切。司徒奉一直悬着的心终于放了下来。
　　司徒奉放下心后就对着坤盘大尊拜了一拜道：
　　“晚辈奉令前来，愿凭前辈驱使！”
　　坤盘大尊很满意他的做法。但没有急着开口。只是挥手示意他到一旁休息。
　　司徒奉的水平或许不错，但还没有表现出足够的拔群。坤盘还在等其余的学者赶到。事关那位神秘女子。
　　坤盘必须竭尽全力去找到任何可能的线索。
　　随着时间的推移，越来越多的学者被古族的人送了进来。
　　等道这次召集而来的学者全部抵达，坤盘大尊才结束了打坐，从地上站了起来。
　　穿着麻衣的他看上去就像个普通老头。但没人敢因此小觑于他。
　　这可是坤盘大尊，乾天域的最强几人之一。
　　他扫视了一眼诸位学者。每一个被他视线扫到的人都不由自主的低下了头。这是坤盘对于这些学者的真伪最后的考研——来自大尊的心灵威慑。
　　这不是简单的以势压人，而是涉及道了他心通的神通法术。能从心底直解瓦解一个人的心理防线。
　　坤盘大尊来来回回的扫视了好几遍，他确认了这里的人都是没问题的。但不知为何他的心里总有一丝不安。
　　为此他又多看了几次，可始终找不到问题所在。于是只能当自己多虑了。
　　学者群的一个角落里，戴着兜帽的菲诺散去了眼中的银芒。
　　“这些家伙虽然对本质的理解远远不如我，可是量的堆积实在超过我太多了。还要这该死的灵觉也是个麻烦，一不小心就露陷了。”
　　菲诺要配合墨白的行动将乾天域的视线尽可能的集中到墨白的身上。并且她也要致力于让事情变得更有趣。
　　菲诺躲开坤盘的灵觉后，就开始合计如何才能取得信任以及她应该说些什么，对墨白的身份进行误导。
　　前面的坤盘大尊已经开始了自己的比划，他打算把当日的见闻全部说出来。以借助这些学者对上一域元的了解。来帮助自己做出一些判断。
　　坤盘大尊重点的描述了当时墨白说的那句乾天语：
　　“是....错了.....在哪儿......要赶紧”
　　看坤盘大尊描述完毕后，所有人都陷入了沉思之中。坤盘大尊也不着急，要是这帮人一下子就说来了。他反而要怀疑这是不是在唬弄他。
　　那些大贤大圣们心中的震惊可比学者们多多了。他们离的远。还真不知道这会事。
　　不过看情况，那位凤袍女子是在找什么很要紧的东西？
　　ps：第二更到了




第344节 第四十五章 她一定是在寻找传人！（二合一）

　　不过看情况，那位凤袍女子是在找什么很要紧的东西？
　　菲诺压低了自己的兜帽，她已经想好了该说什么了。人为利动，这是永恒不变的真理。他们现在对墨白那边保持着高度的关注度，就是因为他们在尝试能否从这里面捞到利益。
　　或者说，他们在担心古舟的出现会不会威胁道他们的现有利益。
　　菲诺就是打算以此把他们栓在这件事上。
　　结果不等她开口，司徒奉就抢先说到：
　　“晚辈有一个推测，不知诸位前辈可否听一下？”
　　闻言，所有人都把视线放在了他这儿。
　　坤盘大尊也是笑着伸手示意他继续下去。坤盘大尊不太在意他能说出什么，他需要的是有人能大胆的站出来把自己的想法说出来。
　　毕竟他们对于前一域元的了解非常有限，坤盘大尊觉得这些人多半是不能说出什么精准的消息的。
　　之所以把他们找来，纯粹是矮个子里面拔高个的。坤盘大尊最好的预计就是，这些人能根据自己对前一域元的了解，提出一些有用的思路。
　　然后他自己这边在汇总取舍一下。
　　结果出乎所有人意料的是，司徒奉的话一下子就抓住了他们的心神。
　　“晚辈觉得，那位神秘前辈，是为了寻找继承者。”
　　寻找继承者？！单单这一句话，就瞬间抓住了所有人的心神。
　　当日那位凤袍女子威压恒宇之景，至今都在他们心中历历在目。那是超越了大尊的至强。是乾天域当之无愧的霸主。哦不，那简直就是乾天域的神！
　　不用坤盘大尊继续追问，其他的学者就有人站出来，替他质问道：
　　"你又如何能够肯定？"
　　他这一句话，一半是嫉妒有人率先发言，另一半则是真心实意。
　　但也是这句话就把司徒奉问倒了。他尴尬的挠了挠脑袋道：
　　“晚辈没有证据证明，这只是一个想法。”
　　于是乎，场下响起了阵阵唏嘘之声。坤盘大尊等人则是平复了下激动的心情，说实话，刚刚司徒奉的推论真的很刺激他们的心脏。
　　他们这些站在世人眼里的顶点的人，才是最无法抵御更高段位诱惑的。
　　坤盘大尊勉强的笑了笑，准备出场稳定下局面，结果菲诺在这时站了出来。
　　“晚辈也支持这位公子的想法。”
　　不等刚刚的呛司徒奉的人再度出来呛她，菲诺就紧接着说道：
　　“晚辈敢问诸位前辈，若是山门被毁。自己也即将身死道消。面对宗门道统断绝的困境，诸位前辈可会想方设法的留下传承？”
　　这个问题直击人心，大修们刚刚被自己压下去的悸动，再度冒了出来。
　　扪心自问，如果是他们的话，在那种情况下，真的会想方设法的把自己的道统留下去。
　　将心比心下，这凤袍女子很可能真的是在寻找继承者。
　　还是之前呛司徒奉的那货，他再度站了出来。先前的司徒奉怎么说也是个金仙，修为高他一级，他只能不软不硬的呛一句。
　　他现在一看一个伪仙（菲诺的伪装实力）跳了出来。当即就忍不住下场了。他也有自己的小算盘，既然不能做第一个出风头的人，那就做把风头压下去的人，这样的话说不得也能在诸位大修面前留点印象。
　　“哪来的黄毛丫头，一个小小的伪仙也敢大放厥词。你可知道你说的是什么？而且啊，这可是在诸位前辈的面前，你居然还不以真面目示人。你是不是看不起诸位前辈啊？我兆永丰羞与你为伍！”
　　菲诺回过头，视线透过兜帽深深的看了眼这家伙——一个獐头鼠目的家伙。看修为是散仙。
　　好小子，居然敢这么叫你姑奶奶。还想借机打压我。哼哼！看来你还不知道你惹到的是谁！
　　菲诺在兜帽下的美目中连续闪过几丝银芒。当即，钱吾大贤和好几位圣人都冷哼了一声。
　　这不是对着菲诺的，而是对着这个獐头鼠目的兆永丰。他们这些人不知道活过了多少岁月，更不知道见过了多少的妖魔鬼怪，哪能不知道这小子在打什么注意？
　　兆永丰想出头想在他们面前留名，他们不生气。有这想法的多了去。
　　他们生气的是，这家伙居然在他们面前用这么低劣的方法利用他们。
　　来自上位修士的压力，顿时让兆永丰跪了下去。
　　直到此时，这家伙还不知道问题所在。任在狡辩。
　　“诸位前辈这是何意？晚辈纯粹是一片好心啊，实在是这个黄毛丫头不懂规矩啊！”
　　的确，菲诺带着兜帽不太合适，但这些大圣大贤非常清楚，很多情况下，非是特别场合，就不应强制规定什么。人都有秘密。不需要做多余的事情。
　　再说了这儿真正做主的是坤盘大尊。坤盘大尊都不说啥，你个小角色跳出来是几个意思？跳出来也就算了，大尊不说话，我们就当看个小丑了。可你还敢把我们当刀子使，这问题就来了！
　　好在，不管是大圣大贤们，还是菲诺都没人真的想和这么一个小人物计较。除去最开始的冷哼和一直没有撤去的威压外，也就没有别的惩治了。
　　坤盘随意的撇了眼在地上瑟瑟发抖的兆永丰，心道：
　　“我虽然是要求把相关学者找来。可是也不能什么货色都找过来啊。这个家伙又傻又没本事，谁找的啊。”
　　不管心里如何想，坤盘大尊面上都无甚表示。他面色和睦的看向了菲诺。比划道：
　　“跳梁小丑而已，小友不必紧张。老夫在这儿直说了，诸位有何想法尽可畅所欲言！”
　　比划完，他还在自己的芥子环中取出了一对金盈剔透的镯子。一推，便飞到了菲诺的面前。
　　他继续比划："此物就赠与小友了。不算贵重，但想来也是用的上的。小友还有何想法就快快说来吧。"
　　菲诺看了看坤盘又看了看眼前的镯子，嗯，对一般的伪仙小修来说，这对镯子算是无上宝物了。但可惜，在这儿的是菲诺。说实话就算是整个乾天域在菲诺眼里都算不上什么。
　　不客气的说一句，墨白的一个衣服角都比乾天域值钱。这是实话，不是夸大。墨白的衣服放在真正的大世界里。都是至宝一级。是能够让无数大能为之疯狂的宝物。
　　不说别的，单单就是神之作三个字就值这个身价。
　　坤盘这一出算是拍到了马腿上。
　　嗯，也不全算是拍到了马腿上，至少他这一手成功的调动了其余人的积极性。大尊的礼物。光是这个名头就很值钱了！
　　不过现在的话，还是得顺着坤盘的来。
　　菲诺恭敬的接过镯子，低着头说到：
　　“回前辈的话，诸位前辈和在场的大家一定都在想，一位超越了不死不灭境的大能，在无人能敌的情况下。怎么会需要留下道统寻找传人呢？”
　　这话说到了诸人的心坎里，按照先前菲诺的假设来看，这正是他们最大的疑惑。一位无敌于世间的强大存在，怎么会急着寻找继承者呢？
　　菲诺继续着她的表演：
　　“众所周知，前一域元早已经破灭。关于他们的痕迹几乎全无。唯一剩下来的基本都是些残垣断壁。而这种情况下，居然还能留存一位亘古大能。大家不觉得奇怪吗？”
　　大修们在思考，他们对此有很多想法，但没有急着除去比划。
　　一是比划来比划去实在有失身份。二是不需要他们开口，自然有别人去问。
　　这不，菲诺刚说完，就有人跳了出来：
　　“这有何奇怪的，说不定就是她老人家实力高绝。所以能于大劫中幸存。”
　　菲诺也不反驳，只是继续道：
　　“没错，有这个可能，可结合她之前说的。这位大能的语气用词明显透露着一种急切。她这个等级的存在，如果不是快要来不及了，又何必如此急迫呢？”
　　“我们可以大胆猜测一下，会不会是这位大能借助了某种向死而生的通天法，从上一域元残留至今。”
　　菲诺在说话时用上了自己的权柄，加大了他们相信自己的可能。所以，菲诺的话一直牵着在座的大修们走。到了现在，基本所有的人都信了她的说辞。
　　“而到了现在，她的神通术已经维系不下去了，所以她才急着现世。去寻找自己的继承者。”
　　“当然这一切都是晚辈的推测，至于事实如何，还得看诸位前辈自行验证。”
　　菲诺说完，便微微鞠了一躬退回了人群。
　　顺手断掉了和墨白的共享视角。
　　是的，刚刚的一切，菲诺都是和墨白开着共享的。目的就是好和墨白打配合。
　　--------------------------------------
　　另一边的墨白，现在正和系统整理着情报。
　　“现在菲诺成功把这一界的目光吸引到了我们这儿。”
　　“系统，有没有什么想法？”
　　“费莲诺尔小姐那边说的已经很明确了，我们这边只要配合着让大修们验证了她的推测就行了。”
　　“我当然知道这个，我是问，下一步有没有什么推荐的主意。”
　　系统顿了顿道：
　　“找个大城市，非常大的城市，我们大摇大摆的出场，然后宿主你在装模作样的往着费莲诺尔小姐说的那边靠。”
　　"哦，越来越有意思了！"
　　“出发吧，系统！”
　　“不是，宿主你不在合计合计吗？”
　　“合计什么啊，即兴演出就够了！反正是来玩的，把自己弄那么累干啥啊！就是那些土著有点倒霉的样子，算了，事后补偿一下吧。”
　　墨白从古舟舟首上站了起来，挥舞着自己的红竹伞对着巨兽说到：
　　“出发！目标.....目标——乾天域最大最热闹的城市！”
　　听到墨白的号令后，巨兽顿时迈出了自己的巨足，拉着古舟奋力的向着前方走去。四周的大雾也是在此刻跟着动了起来。
　　在云雾环绕中，古舟和巨兽消失在了这一界。
　　--------------------------------------
　　弦乐城。地处古族，玄天妖皇，无极皇朝三大势力的交界处。因为弦乐城主的长袖善舞。
　　所以三大势力都对弦乐城开放了通关优惠。并且默认这里是三大势力唯一的中立之地。依靠这样得天独厚的优势。
　　弦乐城成了乾天域最为繁华的城市。
　　这儿无时无刻不在进行着数额惊天的买卖。在这儿停靠的商贩，修士，势力更是数不胜数。
　　至于治安问题则是不用担心。弦乐城主依靠每年上贡给三大势力的巨额天上金，换取了他们的绝对支持。
　　负责维护弦乐城治安正是三大势力派出的人。
　　因为地处对方的边界，所以派来的人或许不算是太强。但是绝对具有相当大的威慑力。
　　毕竟在这儿犯事还不服管教就意味着，同时得罪了三个有大尊坐镇的巨无霸。
　　在乾天域这无疑是找死中的找死。
　　一出事连骨灰都能被扬了的那种。
　　而现在，弦乐城的守卫们将面临一个巨大的难题：
　　当有一个可以同时开罪三大势力，还不会被找麻烦的危险分子过来的时候，他们还要不要尽职尽责？
　　弦乐城是建立在无尽虚空之中的。理论上这样的城市是不会有任何的天气变化的。可今天，整个弦乐城都被一团古怪迷雾包围了起来。
　　开始守卫们对此还没有多大反应，他们只是咒骂什么家伙这么不知死活。居然敢来弦乐城搞事。
　　并在咒骂的同时开启了城防大阵，顺便还呼叫了各自的背后老大，准备邀人砍了这个不知死活的家伙。
　　可是等他们在迷雾中看到那头天帷巨兽后，所有人都傻眼了。
　　巨兽的刀状骨刺视若无物的突破了弦乐城的大阵。神秘的音乐也是在这时候跟着响彻了整个弦乐城。
　　值得一提的是，那些被守卫们叫来的三大势力强者，原本是带着武器法宝一路气势汹汹的飞遁了过来。结果隔的老远就看见了那头天帷巨兽和青铜古舟。
　　瞬间，所有援军都倒飞了回去，那速度简直是打破了他们的记录。
　　ps：有些事情，就整合了。
　　ps：《原神中的第八位神明》
　　新人的书，关于圆神的同人脑洞作几万字万收。可以试试。




第345节 第四十六章 寻找候选人

　　瞬间，所有援军都倒飞了回去，那速度简直是打破了他们的记录。
　　天可怜见，弦乐城的守卫们，原本看见外面三路星芒是喜极而泣。心想今日就算保不住弦乐城但至少自己的小命说不得能逃掉。
　　结果呢，援军刚出场就逃掉了，守卫们发誓，他们守弦乐城也有阵子了。也遇到过好几次需要求援的时候。但从没见过这些援军跑的这么快过！
　　因为古舟和大雾的出场，弦乐城已经陷入了巨大的恐慌中。坤盘大尊等人的推测目前还局限于他们当事人知道。
　　而外界对于古舟的唯一了解就是，这是超越了大尊的不可名状之大恐怖。
　　如今自己的家园突然出现了这么恐怖的存在，谁能不慌？
　　可是他们慌着慌着就发现了不对劲。古舟和大雾都来了，那神秘音乐也想起来了。可为什么，自己还能动呢？
　　不是据说凡闻者，皆被锁吗？
　　虽然搞不清状况，但是对方看状况没有动手的打算。
　　所以原本慌乱的秩序勉强稳定了下来，大部分居民都在尽快远离古舟现世的区域。也有少部分认命的留在了原地听天由命。
　　还有更少的一部分在打算博一博，
　　当然不是这小撮人打算去和青铜古舟上的那位比划比划。而是他们打算乘着守卫离岗，居民逃难的这个空挡去偷点东西。
　　然后他们就见到了毕生难忘的一幕，他们原本以为那神秘的凤袍女子应该会一直呆在古舟舟首。
　　结果呢，她居然出现在了城内！
　　墨白打着自己的红竹伞，飘然无比的在城中漫步。
　　所过之处，所有的活物都纷纷跪服。
　　修士们只感觉一股莫名的敬畏感涌上心头，等反应过来身体早就不由自主的趴地上了。而那些城中修士饲养的灵禽走兽，无分灵智高低都是如人一般趴在地上瑟瑟发抖。
　　这些都是靠近墨白的，那些离的远点的，是直接跑着过来然后噗通一声跪在地上。
　　他们的灵智没有被控，身体也没有感受到什么压力，但就是不敢改变姿势。只敢趴下头看着地面。
　　幸运点的可以隐隐约约的看见一袭红色长裙拖地而走。运气不好的，直接只能从头到尾看地板。
　　就算墨白已经走远了，他们心中的恐惧和敬畏依旧让他们不敢抬头。他们满脑子都只有一个念头：
　　“她居然下来了！”
　　在这之前有相当的一部分人认为古舟是对凤袍女子的一个限制。现在看来这就是一个无稽之谈。
　　另一边的弦乐城城主南宫丰正在托孤。
　　在渡舟港口这儿，无数的修士从南宫丰等人身边窜过。他们修为不高，不能强行飞渡虚空。只能依仗渡舟。
　　不过凡事也不绝对，也有一些大修因为所属势力还有大量轴重和门人弟子。所以为了照看他们，只能跟着一起来了。
　　弦乐城的守卫们依旧在努力的维持着渡口的秩序。
　　南宫丰看着这些慌乱的人群眼神复杂无比。最后统统化作一声长叹。他想过弦乐城可能会因为三大势力的博弈而出岔子乃至覆灭。
　　但他从没想过会出现凤袍女子这样的大能蹦跶过来。
　　弦乐城是他一手开创，他打算与弦乐城共存亡。自己是不打算逃难了。可是他不能拖着自己的一家老小和他留着等死。
　　于是就领着家人在门客的护卫下抵达了渡口。
　　南宫城主对着自己的好友西门大圣鞠躬道：
　　“西门兄，我这一家老小就拜托了！”
　　西门大圣知道自己老友的脾气，也不劝只是安慰道：
　　“希望这位亘古大能只是过来看看。”
　　南宫丰惨然一笑：
　　“希望如此。”
　　说实话，没人觉得墨白是过来看风景的。没见整个弦乐城都被迷雾裹住了吗？看风景需要这么费事？
　　大部分逃难的人想的都是，迷雾裹住了弦乐城这怎么想都是要动手的节奏。就算不是，自己跑了也就是来回折腾。无非损失点经济。
　　要是不逃，然后大能还真的动手了。那不是小命都留这儿了？
　　南宫丰尽量露出笑意的看向了自己的幼子。他本想蹲下摸摸幼子的头。却愕然发现。自己的身体不听使唤的向后转去，朝着主城那边跪了下来。
　　他还看到周围的所有人都是一如他这般的朝着主城方向跪下了。
　　主城方向也有大量的居民，他们也跪下了，不过却不断的改变着方位姿势，最后把道路空了出来。
　　人们大概猜到了什么。很快，一袭红衣就从街角中走了出来。
　　见状人们的头趴的更低了。
　　墨白走到广场中央。举着红竹伞扫视着人群。最后她眼前一亮。
　　她在一群群高大的修士和妖族中看到了一个小小的惹人怜爱的身影。
　　墨白迈出步子，人群自动分散两边。
　　她走到了自己的目标身前，小家伙也如其余人一般胆颤心惊的跪在地上。
　　一直道墨白走到她面前，她才发现不知何时，原本密密麻麻的围在自己身边的人群不知何时消失不见了。那可怕的凤袍女尊，也是走到了自己的面前。
　　小家伙嘴巴都吓的打起了磕巴。小家伙壮起胆子抬起了头。想要看一下具体是什么情况。
　　心道，好歹死也死个明白。
　　不过小家伙看到的不是什么可怕之景，而是一只对着她伸出的洁白玉手。
　　小家伙迷糊了。她在向上看去。这次视线刚好，她看到了墨白的真容。
　　她看到那位神秘至尊嘴角擒着一丝笑意的看着她。
　　“你....有资格....可....愿意随我....做候选者？”
　　“哎？”
　　小家伙发出了迷糊的声音。
　　墨白见状差点笑出来。不过还是强忍着道：
　　“可...愿意？”
　　小家伙还是太小了，不是很能明白这是啥情况，而其余的一些脑袋灵光的修士则是隐隐搞清了状况。
　　这位无上至尊难道是在挑选继承者？
　　想到这儿，他们恨不得立刻飞身上前，提那小女孩儿答应了。
　　小家伙搞不清状况，只能四处张望着，寻找自己的父母。
　　而小家伙的父母则是一脸心惊的看着自己的女儿和墨白互动，等到小家伙看来，母亲差点哭了出来。父亲则是一咬牙对着小家伙点了点头。
　　至此，小家伙才畏畏缩缩的牵住了墨白的手。
　　“我，我愿意。”
　　ps：第一更先送到了！




第346节 第四十七章 炙手可热

　　“我，我愿意。”
　　墨白就这么牵走了小家伙。
　　墨白这次没有走回去，之前是为了看风景。所以特意在城中漫步。现在她还带着一个小家伙，自然不能带着她一路走回去。而且这样感觉有点掉逼格。
　　之前可以解释为在城里寻找目标，现在找到了，还继续走回去总感觉太掉价了。
　　于是乎，墨白红竹伞一转，雾气直接弥漫过来，这让人群发出了阵阵低呼。随即就急忙闭上了嘴巴。让现场显得有些滑稽。
　　小家伙开始还挺好奇的跟着墨白，但随着大雾越来越浓。她就不由自主的往墨白这儿靠了过来。
　　墨白当然注意到了小家伙的不安，她轻轻笑了下。然后在转了下红竹伞。大雾随机消散，她们也到了青铜古舟之上。
　　墨白因为不太会和小孩子打交道。所以就没有怎么说话。
　　只是上船后就放任着小家伙自己去探索古舟，系统也撇了几眼到处跑动着的小家伙。
　　“宿主，下一步你打算怎么办？”
　　“再继续找一个大城市，在把这一幕重演一次。让他们知道他们还有机会。”
　　说到这儿，墨白回头看了看已经在和那些作为古舟装饰品的青铜牛马做游戏的小家伙。
　　“也得找一个能带带这个小家伙的，啊，不该选中这个孩子的。”
　　“所以，你为什么要选择她啊....”
　　“一时糊涂....”
　　“.....算了，也不是第一次了。反正不是什么大事。”
　　“对了，系统，你说我要不要给小家伙的父母施加一下祝福，小家伙被我带走了，应该把他们推到风口浪尖去了吧。”
　　“我带觉得不必要，按目前的情况来看，在外人的眼里，这个小家伙可是你的继承者。说不得就是未来的无上至尊，这种情况下，谁敢上去招惹未来至尊的父母啊。”
　　“而且啊，照我来看。小家伙的父母多半已经被某个大势力请走奉为上宾了。”
　　“也对，小说里的智障傻逼应该不多。”
　　--------------------------------------
　　弦乐城这边。墨白走了好一会儿了，一直到大雾彻底消散，那巨兽和古舟都消失不见，他们才敢缓缓站起身来。
　　南宫丰能在三家超级势力中开创出弦乐城这样的乐土。自然是手段眼光都无比过人之辈。
　　这不，墨白前脚刚走。他就大笑着向着小家伙的父母迎了上去。
　　“哎呀呀！恭喜啊！恭喜！二位的掌上明珠能得那一位的看重。未来定然不可限量啊！我南宫城能出此幸事，老夫也是倍感荣幸。而那个小女娃能被选上，想来也多为二位养育之功。这样，这个镯子就当老夫的谢礼。”
　　说着，南宫丰就把自己手腕上的古朴镯子给取了下来。笑呵呵的递了过去。言语间没有一点不舍。要知道，那个镯子里虽然因为家族要逃难了。所以他转移走了大部分贵重品。
　　可里面剩下的东西也是弥足珍贵的，比如如山般高的极品灵石。
　　这让小家伙的父母受宠若惊，赶忙推拖着不敢收下，城主随身带着的镯子，这可不像是什么小礼物啊。
　　不过还是被南宫城主笑着硬塞下了。
　　“啊，瞧我这脑子，还没请教二位高姓大名？”
　　南宫城主自然不认识小家伙的父母，毕竟他们都是普普通通的弦乐城居民。修为也不高。都只是半仙境。
　　他没有开始就询问家门，肯定不是因为忘记了。他这样的人不可能犯这种低级错误。
　　之所以没问的原因则是因为，他本来是等着手下给他收集情报，让他做出其实我认识你们的表象。结果那帮废物没能把消息弄过来。
　　逼不得已，他才作此姿态。
　　至于值得吗。呵呵，只要是有脑子的都会知道，这个关系交情攀的很值得。未来至尊的父母。不管谁来都会想着法子上来拉关系啊！
　　若非是弦乐城主只是个弦乐城主，他早就把小家伙的双亲请入了府邸。奉为上宾了。
　　小家伙一家也是姓南宫的。值得一提的是，小家伙的名字和之前的大夏皇后一模一样。都叫做南宫擒拢。
　　小家伙的父母听到城主询问自己的姓氏，当下就是一惊，急忙就想要低头说话。他们还没能适应自己的身份和这一转变。
　　南宫城主见他们要低头，也是一惊，卧槽你们两低头干啥啊，我受不起啊！赶忙柔力一推，就把二人扶正了。
　　“使不得，使不得。二位的身份已经今非昔比，这种事还是省了吧。”
　　南宫父母现在还是有些迷糊，只能愣愣的跟着点头。
　　他们在想今天究竟怎么了，难不成是南宫家的祖坟冒青烟了？
　　好事一个跟一个的来！
　　女儿被上尊看中不说，他们都能母凭子贵的得到诸多好处，以往连见一面的资格都没有的城主也是无比和气的在和他们交谈。
　　南宫城主不愧是长袖善舞之辈，看话头打开了，当即和南宫父母天南海北的聊了起来。
　　在他们身后的南宫家长子，南宫段心里有些疑惑，他知道这两个半仙小修因为他们女儿的关系，现在炙手可热了起来。
　　可他想不明白。既然父亲也知道，可为何不将二位请入府中呢？
　　于是他把自己的问题告诉给了西门大圣。
　　“西门伯伯，为何父亲不把这二老带入府中好好招待？而是在这儿聊的火热。”
　　西门大圣闻言看向了南宫段，他笑着摇头道：
　　“你还是太年轻，要知道这是三大势力的交界处。而南宫兄只是一个圣人，也只是一个弦乐城主。这二老，南宫兄还不够资格去请，请了就容易徒惹猜忌，于你南宫家大为不利。”
　　听到西门大圣的解释，南宫段这才如梦初醒，一脸汗颜。连忙对着西门大圣躬身道：
　　“多谢西门伯伯解惑，南宫受教了！”
　　也是这时，离弦乐城最近的无极皇朝来人了。一艘黑木巨舟瞬息间开抵了渡口。
　　一尊尊金甲神将如天神般从舟上跳下。领头的则是无极皇朝御林军总参赵洁。
　　他一手高捧人皇圣旨，单膝跪地道：
　　“奉吾皇令！”
　　ps：第二更到了




第347节 第四十八章 少司命

　　“奉吾皇令！”
　　乾天域唯一能自称为人皇的只有无极皇朝的统治者——司浩。
　　他也是乾天域唯一一个借助皇朝气运登临大尊的强者。也有说法是只要司浩还在无极皇朝的疆域上，他就是无敌的。
　　这一点也是有论证的，那就是两个纪元前，玄天妖皇曾经携亿万妖族大举入侵无极皇朝，妖族借助大尊之威一路势如破竹，直到玄天妖皇攻到了无极皇朝皇都附近。
　　人皇司浩出关迎战。世人本以为这将是一场势均力敌的惊世大战，不想人皇调来皇朝气运，一身玄黄气加身，竟然将玄天妖皇压着打。
　　若非是不死不灭境境界特殊，妖皇估计早就身陨了。
　　饶是如此，妖皇被多番力挫下，心境大崩，险些道心溃散，不得已下，仓皇出逃，他带来的妖兵们更是百不存一。不知道多少位大圣，真尊在此役中身死道消。
　　妖族一脉因此大受打击。虽然无极皇朝也守损颇大。
　　一直到现在都没能完全恢复元气，毕竟中低级战力只要肯投入资源，很快就能补充回来。可一旦到了金仙一级就需要渡劫过难了。到这儿都还能借助一些秘法重宝人为的顶过去。
　　但越往后这个办法的可行性就越低了。要知道圣人境可是千劫千难千苦。不是不能借助宝物顶住，而是顶住的代价远远超过了一个圣人所能带来的利益。
　　金仙十三劫，大罗三十三难，真尊百苦，圣人千磨，一难更比一难苦，一境更似一重天。
　　这是自古流传的常识。
　　而不借助外力，单靠自己的话，能登圣的，大概十个里面能有一个，听起来这个几率不低了，可是这个十个可都是真尊境修士。已经足以成为中型势力的老祖了。
　　同时也要记住，可以度过之前的境界驾临真尊境的真的少的可怜。
　　因此原本势力最弱的古族，如今反而做大。
　　不过先不说人皇可以借助那诡异的皇朝气运御敌，就是抛去人皇，古族也无法轻举妄动，因为无极皇朝除去人皇这一位大尊外，还有两位通幽境的王爷。分别是小宁王和淮阳王。
　　妖族那边也是差不多的情况。虽然圣人真尊死了不少，可是通幽境和妖皇是一个不少。古族要想发难，就得想办法搞定多出来的通幽境。
　　然而没有办法，更别提妖族还有一个疯掉的冰凰大尊。所以古族就坐视不理，自顾自的发展势力。反正他现在是大哥了，已经很赚了。
　　如今古族虽然势大，可人皇也不是什么软柿子，他的圣旨分量真的很足。
　　当御林军总参赵洁高举人皇圣旨时，在场的人都跪了下来，不过这一次所有人都心生了一丝丝异样。
　　比起之前面对凤袍女子的那种发自心底的敬畏，现在的下跪更像是迫于时势和以往的习惯。
　　赵洁见所有人都跪下了，就开始宣读圣旨：
　　“朕闻弦乐有一女，得上尊重，吾心甚喜。感我乾天域竟可出此奇才，实乃普天之幸。又闻南宫一脉出身平凡，朕忧心小人图谋，故遣御林军前往。朕在此特邀南宫一脉随朕亲卫入我宫墙，朕可时刻看护。以防奸人。”
　　说实话，南宫城主听圣旨很不是滋味，弦乐城是他的地头，他不恼火对方如此作为，南宫擒拢的双亲，弦乐城没资格接待，他很清楚。他不是滋味的源头是，对方明明远在亿**之外。
　　偏偏能比他还快一步的搞到小家伙一家的情报。这表明什么，这说明他对弦乐城的掌控还不如一群外人！
　　御林军总参赵洁刚刚读完圣旨，还不等总人回味。弦乐城西南方向就又有一道霸道绝伦的气息飞低。
　　赵洁等人仅仅只是看了一眼就眼皮子跳个不停。
　　来人是妖族，领头的还是一位极强的大妖——妖族少司命赤焰玄凰。
　　妖族也是朝制，但是他们那边更接近殷商是大家长制，妖皇和诸多大领主共同治理。无极皇朝这边则是中/央/集/权制。一切都是人皇统/治。
　　赵洁心里有些犯嘀咕，他想过妖族也会来人，但没想过来的会是少司命。这可是通幽境大妖啊！
　　不过情况应该还是他们有利，毕竟妖族始终是妖族，而南宫一家是人族。
　　少司命还没抵达渡口，她的声势便先一步到了。
　　在人们看到代表妖族的光芒时，渡口这边就开始落下了漫天的火羽。众人没有躲闪，妖族在狂也不会在这儿搞事。
　　这些只是一种壮声势的手段，不过等有人接到火羽时，越摸越觉得不对，细细看下顿时惊呼：
　　“是凤凰落羽！真货啊！”
　　场面顿时失控。自从妖皇冰凰道心破灭之后，血脉最强等级最高的凤凰就是少司命了。
　　她的落羽即使失去了神韵法力，那也是一等一的宝物啊！
　　在场的几个圣人都看的一阵火热，可终究拉不下面子去和一群低级修士争抢。毕竟少司命当前，一些普通人抢夺她的落羽也就算了。
　　他们这群高级修士也去抢，那也太丢人族的脸了。
　　好在场面没有进一步失控。不然南宫城主就得考虑要不要让护卫们武力镇压了。
　　等到落羽被争抢一空时，少司命也才带着她的手下“姗姗来迟”。
　　不管大家关系如何，少司命始终是一线强者，所以在场不论是人族修士还是别的什么。都是躬身问好：
　　“恭迎少司命驾临！”
　　少司命没有如自己的手下一般露出真身，她感觉那太掉价了。人身是她除了真身以外最中意的形体。
　　不得说女修士这种生物，实力越高脸就长的越好。也够大！
　　冰凰曾经是乾天域唯一的女尊，也是公认的第一美女，虽然她是头凤凰就是了，但架不住她的人身够大还漂亮啊！
　　可惜她在涅槃冲境时，失败疯魔了。
　　所以自冰皇妖尊后，少司命就是美女阶梯的第一梯队了。
　　她身上披着一袭红黑相间的贴身绒衣，仔细一看貌似全身上下就这一件，实在是惹人遐想。
　　如果说墨白代表的禁欲系和尊贵的极致，那少司命就算是性/感少/妇的典范了。
　　ps：第一更到了！




第348节 第四十九章 再度归来

　　如果说墨白代表的禁欲系和尊贵的极致，那少司命就算是性/感少/妇的典范了。
　　少司命没有理会行礼的人，而是直直的看向了小家伙的父母。
　　面上立刻浮现出和煦的微笑道：
　　“吾乃天子麾下少司命。执掌我朝祭祀礼乐。今日奉天子口谕。特意前来恭请二位。还请二位随我回朝歌。”
　　赵洁听到这儿顿时冷哼一声，刚想站出来。少司命就头一撇眼一瞪，身上的绒衣当即飞出一根火羽。直接打向了赵洁。
　　赵洁身上携带的护心镜自主激发，白光一闪，护心镜飞出，挡住了这一击。不过护心镜也碎掉了。
　　赵洁心有余悸的看了眼掉在地上的护心镜，那上面还插着一根火羽。
　　“少司命！你想要再起战端吗！”
　　随着赵洁大喝，他身后的御林军也是齐齐迈出一步，高举着兵刃对向了妖族。
　　少司命嘴角轻笑一声：
　　“吾自然不能代表天子，但汝不也没死吗？”
　　“你你你！！！”
　　赵洁气的浑身发抖，如果可以他真想上去一刀劈了这贱人，可惜的是他没这能耐。而且他的身份是御林军总参，人皇的亲信。少司命作为诸侯可以自仗修为能以大压小，他却不能随意而为。
　　毕竟一个是集/权制，一个是分封制。
　　一个出事了可以算自己头上，另一个直接绑定皇朝。
　　这算是一个不是弊端的弊端。
　　少司命不去理会赵洁，转而笑意满满的看向了南宫夫妇。
　　“二位切莫担心，我族虽非是人属，可素来崇敬力量和身份。您二位的身份，不管如何都是我族上宾，天子亦在朝歌恭候二位。二位，还请与我前往朝歌吧！”
　　说着，少司命侧过身子，露出了身后的一架由巨鲸拉着的巨舟。
　　少司命见南宫夫妇仍旧犹豫不前于是再度劝说道：
　　“二位可要清楚，我族虽然是异族，可却比这些道貌岸然的家伙耿直多了。我族向来说一不二。不比这些贪图蝇头小利之人。二位可记得先前这些人的种种作为。一些废弃的落羽都争抢不及。”
　　“又惶论更大的利益呢？人族心不可测。”
　　这话瞬间说动了南宫夫妇，他们是修士的中底层，这样的阶层也最清楚人间苦楚。
　　虽然妖族听着很可怕，可是人心往往才是最可怕的。他们自己不怕死，他们担心的是自己的小女擒拢。
　　他们担心自己的选择会影响到擒拢的未来。
　　少司命见状满意的昂了下头，这二位她快说动了。
　　结果意外再度发生。一道遁光携带滔天威势直冲渡口。
　　“二位切莫听她胡言乱语！人心不可测是真，可人皇金口玉言，他的话绝对值得二位信任！再说了，二位终究是我人族所属，那妖族又怎能容忍二位？二位也莫要担心她以力压人，本王在此，二位大可放心！”
　　赵洁远远的就看清了来人是谁，大喜道：
　　“末将御林军总参赵洁，拜见小宁王！”
　　来人正是无极皇朝的通幽大贤——小宁王。
　　小宁王一席话，再度把小家伙父母动起来的心思压了下去。
　　是啊。人族怎么能去妖族的地方呢？
　　少司命知道今日的计划算是泡汤了，本以为她赶过来说不得有机会请走南宫夫妇。不想小宁王也跑了过来。
　　无极皇朝和妖族一直不合。若是今日这二位被他请走，那对妖族来说无异于一次重创。
　　因为墨白继承人的分量实在是高过头了。
　　少司命正想着该如何是好时，她嘴角就再度扬了起来。
　　古族来了。
　　她决定了，宁愿让古族继续做大，也不能让无极皇朝把人请走。
　　“无极宫里的龌龊事还少了不成了？吾知道二位是不愿来我族了，可吾还是真心实意的奉劝二位一句。宫廷之事，最是阴毒刮骨。比起前往无极皇朝，我更推荐二位去古族。”
　　少司命这话算是放弃了妖族请人的打算，但也成功的为古族加了码。
　　这让古族赶来的三位大圣非常愕然。
　　卧槽，什么时候妖族怎么和善了？？？
　　他们都以为自己跑慢了没戏了，结果不仅人还在，少司命更是帮着自己说话。太阳从西边出来了吗？
　　不过惊讶归惊讶，事情还得继续。领头的老者笑呵呵的拱手道：
　　“想必二位知道我等的来意了，正如少司命所言。宫廷里的龌龊事还真的蛮多的。我古族就不一样了。您二位可以打听打听我古族想来宽厚待人，风评极佳啊！而且我族可是目前最为了解哪一位的啊！”
　　古族对于墨白的了解不可否认的是目前所有势力里最深的，这也是他们邀请南宫夫妇的底牌。
　　他们相信天下间没有不为子女考虑的父母。为了自己的女儿，这二位多半是会选择他们的。
　　的确，南宫夫妇真的被说动了。他们这辈子最大的愿望就是自己的小擒拢可以过好。如今见古族能够提供足够的帮助，毕竟目前关于墨白的一切基本都是古族传出来的。他们立刻就心动了。
　　小宁王见状大急。这说不得就是无极皇朝一统乾天域的契机啊，如果丢掉了，他实在无颜面见列祖列宗。
　　正欲开口时，他就看到自己面前的这些家伙，全都面朝着他扑通一声跪了下去。
　　小宁王当场就懵逼了。卧槽什么情况？不等他继续反应，他就在朦胧中听到了一阵阵神秘的乐声。然后他清晰的看到自己的身后飘来了厚厚的浓雾。
　　然后他的裤脚被人拉了一下：
　　“王爷，王爷，大人物，大人物来了！您别傻站着了，您快跪下啊！”
　　小宁王当即起了一身的鸡皮疙瘩，立马转身下跪，整套动作流畅之极，仿佛事先演练了无数次。
　　透过眼角的余光，小宁王看到了这样的一幕。
　　那头超级巨兽和青铜古舟远远的停在了弦乐城外。它们在浓雾中若隐若现。在这之中唯一真切的就是那道打着红竹伞的红色身影。
　　“这位怎么回来了？”
　　这是诸人唯一的想法，在诸人的不解中，墨白径直走向了妖族这边。她来到了少司命的身前。伸手挑起了她的下颌。这让少司命微微一抖。
　　看着这位艳丽无比的少司命。墨白笑道：
　　“你...也有资格...可愿？”
　　ps：第二更到了！




第349节 第五十章 炙心和擒拢

　　“你...也有资格...可愿？”
　　你有资格，这是时下乾天域最让人疯狂的一句话。
　　当然，前提得是墨白说出来的。
　　少司命从未想过自己能有今日。她甚至对晋升不死不灭境都不报希望了。没想到今日居然听到了这么劲爆的事情。
　　“可？”
　　墨白看少司命一直没反应，便收回挑着她下巴的手再度问了句，墨白的口气不带有感情，是一种异常的冰冷，这是她为自己加的设定——一段逝去历史的幽灵。
　　所以墨白在外人看起来有一种诡异的阴冷之感。
　　少司命听这种口气自然是误以为墨白已经生气了，于是诚惶诚恐的趴下说道：
　　“愿意，我愿意。多谢上尊看重！”
　　“那就好。随...我来。”
　　墨白说完这句话便转过身，朝着青铜古舟那边走去。
　　“诺。”
　　少司命出于以往的习惯，应了声诺后就起身跟了上去。她此刻的心情复杂道无以复加。既有被看中的欣喜，也有对未来的惶恐。
　　原先根据情报就有人推测过，可能上尊不会只挑选一个南宫擒拢。但不管是谁都下意识的以为，上尊的目标是那些年幼的孩子，因为他们就是一张空白的纸。可以随心改造。
　　没想到。她这种老牌修士也是目标人群。
　　还是说，相对于上尊的境界，就算是我也只算是一个小女孩？
　　少司命摇了摇头，目前情报还是太少了，她实在推不出什么。于是转而把心思放在了上尊墨白这儿。
　　少司命唯唯诺诺的跟在墨白的背后，小心的打量这这位凤袍女子。
　　“非常古拙的衣饰。而且有些像是人族的嫁衣？不对，我们之间相隔了两个世代。用现在的常识去推断那个时期的情况，在根子上就出现了错误。我觉得古拙的衣物，说不定是那个时代的潮流呢。”
　　少司命微微思考就得出了结论，不在注意墨白的衣物。结果墨白在前面突然停了下来。
　　“到了...”
　　直到此时，少司命才发现，自己脚下踩着的已经不是渡口的青玉。而是厚重的古铜。但不知为何四周的大雾并没有散去。
　　‘不愧是上尊。我居然完全没有注意到空间的挪动。’
　　不知不觉间挪移道另一处，莫说是少司命就算是最低级的小修也能做到。但是要想在少司命这样的强者都没能注意到的情况下，带着她挪移那就是大尊都无法做到的事了。
　　也是这时，墨白对着少司命说道：
　　“我要给你一个任务。”
　　听到这句话少司命心中顿时凝重了起来。她预想自己接下来要面临一个异常恐怖的任务，毕竟上尊是在挑选自己的继承者。
　　而想要继承上尊这样的无上伟力，少司命很难想象自己要历经何等的磨难。她就算在这里面死掉，她也不觉得这有什么奇怪的。
　　同时少司命也敏锐的注意到：
　　‘上尊的语速开始正常了，她已经适应了这个世代？还是说她的力量复苏的更多了？’
　　作为久经磨砺的修士，少司命根据自己的经验对此做出了自认为合理的猜测。殊不知刚刚只是墨白忘记了自己还有口齿不清吐字艰难的设定。
　　“上尊请吩咐。”
　　墨白对着迷雾挥了挥手，雾气开始消散。同时一头青铜马也从大雾中走了出来。它嘴里还叼着小家伙的衣服领子。眼里透露着深深的嫌弃和疲惫，这个小家伙在公主还在的时候，勉强算是安分。
　　可公主才下去一会儿，她顿时就上蹿下跳了起来，把整个青铜古舟弄的好不安生。不得已，它这个浮雕之首从墙壁上走下了下来，一嘴叼住了小家伙。
　　饶是如此，小家伙也还在半空中嘻嘻哈哈。还时不时的挠挠它的脖子。它要是个正常马也就算了，那就仍有她挠了。就当给自己挠痒痒了。可偏生它是头青铜马，浑身上下都是首山之铜精炼而成。
　　小家伙这凡体挠上去了多半受伤。于是除去勇力无双外，无甚神通的它只能小心的躲避着。
　　现在好了，不仅公主回来了，她还找到了一个带孩子的人。青铜马看向少司命的眼神立刻温煦无比。
　　这让少司命有些受宠若惊，同时又浮想联翩。
　　结果墨白做了一个凰马未及的决定：
　　“这个小家伙，你两就先带着吧，好好相处。”
　　少司命是愕然。
　　第一个任务就是带孩子？
　　青铜马是想哭。
　　卧槽，我怎么还要带她！
　　但是公主的命令是绝对的，不管心里如何作想，都必须一丝不苟的去执行。青铜马只能尽力的往好的方向去想。
　　至少这次还要个人可以帮衬。不像之前，它们一群牛马很多情况下都对小家伙束手无策。
　　少司命也是想着：
　　“虽然是个奇怪的任务，但比起那些预想中危险重重的来说，这个简直就是天堂一般的任务。”
　　于是少司命就满脸温柔的从青铜马的嘴里接过了小家伙。虽然她们的立场很可能是竞争对手，但在搞清楚上尊的意思前，还是好好相处吧。
　　小家伙也是满脸好奇的看着这个新来的阿姨或姐姐？
　　小家伙觉得自己应该有礼貌，于是甜甜的叫了声:
　　"阿姨好，我叫南宫擒拢。阿姨叫什么啊，啊对了，对了。阿姨你好漂亮啊！比妈妈还要漂亮，我以后也能和阿姨一样漂亮吗？"
　　小家伙一口一个阿姨让少司命的心很是受伤，她是凤凰没错，可本质上她也是个“女”的。而女人最不喜欢的就是有人叫她老阿姨。
　　即使阿姨这个词语对于很多女修来说，简直就是夸她年轻。
　　碍于立场和身份，再加上对方也只是个普通的没有什么心机的人类幼崽，少司命只好强颜欢笑的回道：
　　“吾叫炙心，还有啊，不应该叫阿姨，你应该叫姐姐。”
　　“哦，那姐姐，姐姐。我以后也能和姐姐一样漂亮吗？”
　　少司命看了眼回到了舟首的墨白，语气中带着无比的羡慕和向往的说到：
　　“你可能会比我还要美。”
　　很多女修晋升的最大动力，就是每次大晋时的洗髓伐垢和肉身重铸。先天在不足的女修，一连晋升几个大境后，也能出落的无比美貌。
　　所以在乾天域，女修越是高境界就越是绝色。
　　ps：第一更到了




第350节 第五十一章 时局变化

　　所以在乾天域，女修越是高境界就越是绝色。
　　小家伙对此似懂非懂，只能不懂装懂的点头。
　　不知道是什么情况，小家伙在少司命炙心的怀里非常安静，这让青铜马看的热泪盈眶。这小家伙终于安分了。
　　少司命不敢贸然上去和墨白攀谈。于是就在甲板上四处转了起来。这让她看出了很多东西。
　　少司命看到古舟上雕刻了无数的走兽鸟虫。而且这些浮雕和眼前的青铜马一般都是‘活物’。它们的灵智也是极度的告绝。
　　但这些不知道惊讶，少司命见过的类似的东西不知道有多少。真正让她惊讶的是，这些铜舟的铸造用料。
　　以少司命的眼力来看，她一眼就认出了这古舟通身都是首山之铜铸造的。
　　首山之铜，古之一绝。
　　一粒便是一须弥。
　　意思是米粒大小的首山铜就相当于一座须弥山的重量。而一座须弥山有多重，这就没有定论了。但根据常用的说法来看。
　　须弥山是世人的业果有多少，它就有多重。
　　然后。。。鬼知道世人的业力因果有多少。
　　反正就当它很重就是了，即使是仙侠世界也是讲究力学的。如此的重量如此的大小，可见其密度之惊人。也可见其抗性之高绝。想要砸开这样密度的东西，难度是相当的大。
　　再加上首山铜还要吸纳法力的特性，一粒首山铜据说可以吸干一个圣人的法力。
　　少司命曾经见过参杂过首山铜的宝物，那是一件防御性的法宝，被一位炼器大师打造成了叉子的模样，看起来非常精简，但重量让她这个真凰都觉得吃力。
　　而且根据那位大师所说，里面只混合了非常少的一点点首山铜。
　　如今，她居然看到了一艘纯粹用首山之铜炼制的巨舟。
　　等等。一粒首山铜就是一座须弥山，那那头拉舟的巨兽......
　　少司命想到此处，不由得对不远处任劳任怨的拉着古舟的天帷巨兽产生了深深的敬畏。
　　她原本以为这头巨兽最多也就比她强一点点的，现在看来，估计这巨兽能一巴掌怕死一个大尊。
　　这座古舟光是用料就是如此的珍贵，真是不敢想象里面还得藏有多少惊天的东西。
　　少司命还不知道的是，这座古舟的确是父神拿首山铜炼制的，但不是简单的加工，而是精炼了无数次的铜精铸成。
　　这用料可比少司命预计的多的多了。
　　简单的看完了甲板后，少司命反而不敢继续深入的看下去了，她担心看到什么不该看的东西，于是抱着小家伙朝着墨白这儿靠了过来。
　　墨白注意到少司命靠了过来，就问了句：
　　“有什么事？”
　　少司命没敢直接问继承人的事情，于是就问了另一个带关系的问题：
　　"敢问上尊，接下来要去哪儿？"
　　墨白看着面前的巨兽和浓雾。她嘴角轻笑道：
　　“去找另一个。”
　　墨白算是放弃了那种口吃的语调，那个东西偶尔说说的确挺有意思的。可是和人对话的话，实在是太难受了。
　　少司命咀嚼着墨白的回答。
　　去找另一个，果然，上尊不会只是挑选我们两个的。就是不知道最终会是如何。
　　--------------------------------------
　　弦乐城这边。所有人都傻眼的看着上尊带走了少司命。
　　这突如其来的改变让中众人无不傻眼。
　　原本很多人都以为上尊只会挑选一个继承者的。结果居然是群选。
　　这其中心思起伏最大的就是南宫夫妇，他们原本就对小家伙的前途感到担忧，现在又多了少司命这样一个无比强劲的对手。
　　这怎么能不让他们担心呢？
　　于是南宫夫妇当即做出了决定，他们去无极皇朝！
　　原因无他，无极皇朝和妖族天然对立。
　　若是去往古族，古族未必会尽心尽力去帮他们的小女，毕竟一个是刚刚修行的小女孩儿，一个是成名已久的妖族大贤。
　　古族未必会冒着彻底翻脸的风险去帮他们。而无极皇朝就不同了，他们的立场注定了他们必须和妖族死磕到底。
　　至于前往妖族，那更是开局就被否定了。之前去妖族还有很大的保障，现在去妖族，那无异于上门送菜。
　　南宫夫妇坚毅的站起身，冲着还有些迷茫的小宁王拱手道：
　　“宁王殿下，我等愿奉人皇令！”
　　这顿时让宁王等人喜出望外，他们原本以为无极皇朝和妖族的势力平衡将要彻底失衡。
　　如今他们得了南宫一家的话，双方之间的起跑线再度持平。
　　就是少司命的明面竞争力实在高了点。
　　小宁王当即大笑着闪身到了南宫夫妇身边。以防不测。虽然他觉得应该没人这么傻，会在这儿对南宫夫妇动手，但说不定妖族有人孤注一掷。
　　毕竟妖族也有了一位继承人候选。
　　“来来，二位快快速我上舰。我这就带你们前往皇都觐见人皇。”
　　“有劳宁王殿下了。”
　　“无碍，无碍，这是双赢。”
　　古族三位老者互相对视几眼，他们本想在争取一下，但想到少司命。他们又不敢轻易开口，南宫擒拢和少司命实在是差距太大了。
　　“如果老祖在这儿就好了。”
　　“是啊，事关古族存亡。我们根本就做不了主啊。”
　　“唉。事已至此，多说无益。还是快快禀报老祖为妙。”
　　说话间，古族的人就撤走了。
　　妖族那边因为少司命走的太急，在加上墨白威势太过恐怖。以至于少司命没能留下任何指示。
　　无法，几个统领只好聚在一起互相商量了起来。
　　“就这么把南宫夫妇放走了？”
　　“不然呢？小宁王在哪儿呢！我们这几个没了少司命，有能耐去和宁王扳手腕？再说了。就算没有宁王，我们也不一定能对付赵洁和御林军啊。”
　　因为少司命的缘故，妖族过来的人战斗力都不怎么样，毕竟少司命都无法了的话，其他人来再多也没招了。
　　“不过，少司命大人真的是鸿运滔天啊！居然能得上尊看中！”
　　“我本以为自冰凰妖尊之后，凤凰一脉就止步于通幽了。没想到少司命居然异军突起，我估计天子那边....呜呜！”
　　见这家伙不知死活的还要继续说下去，一旁的同僚急忙把它的嘴堵住了。
　　“慎言啊！上面的事可不是我们几个小喽啰能说的啊！”
　　ps：第二更到了！




第351节 第五十二章 还请老祖宗成全！

　　“慎言啊！上面的事可不是我们几个小喽啰能说的啊！”
　　被提醒的那哥们当即出了一身冷汗，虽然上层的事大家都知道。因为冰凰妖尊还活着，所以天子一直以来都被诟病得位不正。
　　在加上当年在无极皇朝的大败，让天子和各地大领主的关系一直很僵硬。要非是天子实力高超，否则妖族这边必然内乱频生。
　　这个统领妖怪说的也没问题，天子在之前可以靠实力压住各大诸侯。现在出了少司命这个变数。朝歌必然动荡。
　　可是这些事即使闹的在大在显眼，也不是它这个小角色该说出口的。
　　很多事，心里知道就好，说出来不仅你自己倒霉还容易拖累旁人。
　　几位统领在一阵沉默后，就默契的不在谈话，转而聚拢部下，准备返回朝歌。向天子禀报一切。
　　在回朝歌的路上，他们心里都有一个相同的想法——之前天子总说以实力为尊，并仗着自己不死不灭境的实力强行上位。并直言谁若能打败他，那他就禅位。
　　现在出了少司命这一岔子。不知道天子会不会履行自己的诺言。
　　--------------------------------------
　　古族这边，三位老圣前脚刚走，就把这边的一切都报告给了一直在等消息的坤盘大尊。
　　坤盘大尊等人虽然还停留在大封这边，不过毕竟都是大人物，总不能一直在地上打坐。再加上他们也都是各方势力的领袖，总有一些事情，不方便让旁人知道。
　　所以他们的门人在这儿修筑了一些精致的院子。让大能们各自分开居住。
　　听到消息的坤盘大尊，一时间惆怅无比，曾经他是人族最古的大尊，一身神通手段神鬼莫测。就算是可以借助一国气运的人皇，他也有自信可以跟他斗的国运耗尽。
　　但如今，大尊不再是顶点。
　　很多东西一瞬间就全变了，至少现在最能让人疯狂的就不再是功法秘宝了，而是青铜古舟的继承人名额。
　　这是无比的诱惑，能够让人一步登天的致命诱惑。
　　而且也是新一轮势力角逐的重点。
　　现在不再是那个势力有大尊，那个势力就有话语权了，而是那个势力有古舟继承者候选，那个势力就有话语权。
　　韶华公主怯生生的坐在坤盘大尊的身旁，看着一脸惆怅的老祖宗。
　　韶华公主心里也是一阵阴暗，老祖宗一直都是古族的顶梁柱。韶华虽然年岁也不大，但也是听过很多关于老祖宗的事情的。
　　比如以往无论何种风浪，老祖宗也从没皱过一次眉头。一直都是云淡风轻的样子，也是因此，古族一直有着无与伦比的自信。
　　古族坚信只要老祖宗还在，古族就能够一直屹立于乾天域不倒。
　　而且啊，在韶华公主的记忆里，那个未曾变动的时间线中。从她修到通幽境，再到奉天大尊崛起于世间。老祖宗的面色都一直是云淡风轻。仿佛眼前的一切都不过是过眼云烟。
　　韶华还记得有一次，奉天大尊约老祖宗论道。那一战老祖宗惜败，饶是如此，老祖宗也只是大笑三声后，和年轻的奉天大尊畅饮于旃檀。留下了旃檀煮酒的美名。
　　现在，老祖宗都是如此表情了。韶华公主第一次，对未来产生了迷茫。
　　为什么这一世会有神秘古舟和御舟的上尊出现？以及我的重生究竟是什么情况？
　　韶华和司徒奉的情况很不同，司徒奉是死了重生的，而韶华纯碎是小眯了一下，就骇然发现自己回到了十六岁。
　　坤盘想了很多东西，最后通通化作一声长叹，他看向韶华，然后歉意的笑了笑。
　　招手示意她过来一下，韶华公主不明就里的挪了过来，坤盘怜爱的伸出手揉了揉韶华的头。
　　这是他的嫡脉。是他见过的最出色的后辈之一。同时也是他最喜欢的一个后辈。
　　坚持坤盘大尊一路走到现在的最大动力，就是他的族人。
　　看着面前的韶华，坤盘重新找回了动力。
　　未来虽然如一团迷雾让人无法看清，可他必须振作，古族不能没了他，他也不能没了古族。
　　再说了，上尊无论如何，也只有她一人，或者说那份超越了一切的力量只有一份。即使被外人夺得，古族依旧是乾天域少有的超级势力。
　　坤盘停下了手，撑起身子缓缓的从蒲团上站了起来。
　　这一刻，在老祖宗身上，韶华重新看到了那种俯视天下的自信。
　　结果在下一刻，韶华和坤盘都看到。
　　一阵阵厚重的浓雾从大封外蔓延了过来。
　　耳旁也是响起了熟悉的音乐。
　　坤盘大尊再度看到了那巨大无比的天帷巨兽于迷雾中走出，他感觉自己才找回来的自信瞬间被打破。
　　腿脚一软，不由自主的就跪了下来。
　　‘上尊怎么来这儿了？’
　　“是这儿有合适的继承者候选？还是说她只是‘回家’了？”
　　坤盘大尊的脑海中一瞬间闪过了无数个念头。
　　同时。坤盘大尊还把自己的身子挪了挪，挡在了韶华的前面。这让韶华一阵心暖。
　　不出意外，继巨兽之后，就是那艘被三百六十五道青铜锁链拉住的青铜古舟。
　　红衣飘飘的上尊自然是屹立在舟首，撑着红竹伞的她依旧让人不敢直视。
　　这是这一域最恐怖的强者。她代表的是不可违抗。
　　凡所见，皆需尊。
　　韶华心里有些想法，她疑心上尊的目标是她。
　　更怀疑那些继承者候选都是和她一般的重生者。说不得她们会重生就是因为，上尊需要她们出现在这一个时间节点，以供她挑选最合适的继承者。
　　这不是无厘头的想法，而是天下间能有此等伟力的除去上尊外，还有何人？
　　就算不是上尊，估计也和她脱不了关系。
　　想到此处，韶华勇敢的站了起来，直直的朝着古舟走了去。
　　这让坤盘大尊看的大急。赶忙伸手去拉住她的衣角，韶华回头看向了老祖宗，对上了那双疑惑而苍老的眼眸。
　　韶华内心挣扎了一下，决然的说到：
　　“老祖宗，这件事华儿必需去做，还望老祖宗成全！”
　　ps：第一更到了




第352节 第五十三章 收集

　　“老祖宗，这件事华儿必需去做，还望老祖宗成全！”
　　坤盘大尊先是一愣，然后洒然一笑，放开拉住韶华的手。
　　韶华公主感激的看了眼坤盘大尊，刚一迈步就啪啦一声倒在了地上。
　　开玩笑，坤盘怎么可能仍由一个小女孩在这种大事上乱来。
　　所以他直接施法控住了韶华，还顺手封住了韶华的嘴。
　　见到墨白的古舟驶来，在这儿停留的各大修士要么赶忙出门跪迎，要么就如坤盘大尊一般在自己的小院子里跪着。
　　总之没人敢站着。
　　少司命抱着小家伙，站在古舟上看着下面的大修们，一时间竟然感觉呼吸都有些停滞。因为她看到了坤盘大尊。
　　这位人族的古尊，一直以来都是俯视世间的姿态。即使是她都是听着这位活神话的故事长大的。
　　如今居然能看到他在自己的面前跪下。
　　少司命对墨白代表着的那份力量越发的渴望，她也想如上尊一般能够天地纵横，万物拜服。
　　墨白不知道，这对她来说司空见惯的一幕。竟然能够在少司命的心里引起这样的反应。
　　“上尊，为何到这儿？”
　　少司命不太担心墨白会在这儿挑中坤盘，或者詹，钱二位通幽境。因为她之前就和这里的人接触过了。没有一个人是符合资格的。
　　在少司命想来，墨白回到这儿多半是因为这儿是她第一次现身的地方。回来是为了拿什么东西。
　　结果墨白的回答有些出乎预料：
　　“这儿，有一个合适的候选者。”
　　这句话让少司命的心里一紧，随即又放松了下来。不会是坤盘大尊等人，多半是后续过来的各族各宗子弟。
　　她多半是这些候选者中修为最高的，这对她来说将是一个巨大的优势。
　　只是，会是谁呢？
　　少司命想了下自己又看了下怀里昏昏欲睡的小家伙。
　　好像看不出什么名堂啊，算了。上尊这种境界的人怎么可能是我一个小小的凤凰能够参悟的。
　　“敢问上尊，一会儿我能和您一起下去吗？”
　　少司命问的十分小心，这不仅是加深了解的机会，也是一个造势的机会。
　　她很清楚，自己的声名借着这股东风，已经在不知不觉间爬到了很高的位置。
　　恐怕已经有很多人在心里把她当作了下一位上尊。
　　毕竟明面上，少司命的牌面是最大的。
　　墨白没有想太多，只是觉得。让她们下去亮亮象，应该也能打消一下世人的疑虑。
　　墨白担心有人疑心她是在借机抓人搞什么阴谋诡计。
　　但墨白不知道的事是，虽然目前也有针对她的阴谋论，可是受众十分小。
　　原因很简单，你觉得马云会图谋一个乞丐的零钱吗？
　　墨白这儿也是这样，她太强了，强如大尊在她面前都如蝼蚁，这样的人要图谋什么的话，实在没必要搞这么麻烦。
　　“可以。”
　　少司命得到了墨白的肯定后，当即大喜。
　　“多谢上尊。”
　　墨白没有理会少司命的拜谢，而是往前踏了一步。大雾立刻聚集在了墨白的脚下。形成了一道长桥，横跨在巨兽身上，与那些长在巨兽身上的倒刺形成了一种奇特的景观。
　　“走吧。”
　　墨白撂下这句话，就径直走了去。
　　少司命楞了一下后，急忙跟上。说实话，她对这桥有些犯秫。不是担心桥不稳，而是对桥下的巨兽有所敬畏。
　　自从知道了这艘古舟是由首山铜打造的后，少司命就对这头能拉动古舟的巨兽产生了深深的敬畏。
　　如今要走在这巨兽的上面，少司命自然有些秫。
　　不过上尊都走了，她在秫也得跟上去。
　　少司命看着下面身体因为呼吸不断起伏的巨兽，心里越发的担心，毕竟她不是上尊，万一这头巨兽觉得她不够资格在它身上走过的话。那之后就倒霉了。
　　为了缓解心里的担忧，少司命找着话题想和墨白说说话。
　　“不知上尊可有人选？”
　　“有。”
　　有？不知道是谁怎么好运。希望不是什么大势力的子弟，不然各大势力的平衡又要失衡了。
　　就在少司命想东想西的时候，墨白停了下来道：
　　“到了。”
　　到了？少司命有些愕然，旋即便是一阵明悟，又是那种高深无比的挪移法。
　　她们现在站着的地方不在是那座由浓雾构成的长桥，而是在一栋精致别院的门前。
　　少司命正想要上前去为墨白开门时，却发现墨白面前的大门自己就开了。
　　无奈，少司命只好跟着墨白走了进去，结果一进来，走过屏墙。少司命就看到了跪在地上的坤盘大尊和趴在地上的韶华公主。
　　“怎么趴在地上？”
　　坤盘愕然，卧槽，上尊来我这儿了？
　　韶华则是了然，觉得自己果然没有猜错，同时心里还有些雀跃。上尊会来这儿，自然是为了她而来。
　　这也说明了之前做错的是老祖宗而不是她。她不是任性妄为，是确有其事。
　　想到这儿，要不是顾忌上尊还在，韶华少不得也要回头对着坤盘做几个鬼脸。
　　听到上尊发问，坤盘大尊急忙手舞足蹈了起来。
　　这让墨白看的一脸黑线，她忘了，她开始还搞了一个失语症来着的。于是转了一下红竹伞。顿时，坤盘大尊的失语症就被她“治好”了。
　　注意到墨白的动作，坤盘大尊立刻尝试了一下自己能否说话。果然，他清楚的说出了自己的想法：
　　“回上尊的话，刚刚族中小辈有些失礼故而略做惩戒。”
　　说完之后，坤盘就把头低到了地上。心中一阵狂喜又是一阵不敢置信，上尊回来这儿，多半是为了韶华而来的。
　　我古族也会有一位继承人候选？！
　　墨白点点头，表示明白。
　　“那就起来吧。本宫问你，可愿意随本宫走一趟？”
　　墨白是彻底放弃了口吃的设定了，那个说话太费事，她现在给自己的设定是已经解析了这一世的一切。所以言语流畅了起来。
　　嗯，下次如果有人问，就这么说。
　　韶华吞了口水，问道：
　　“上尊，我也有资格吗？”
　　墨白笑道:
　　"自然。"
　　要不是菲诺说，她还真不知道除了司徒奉外，居然还有一个重生者。
　　ps：第二更到了！




第353节 第五十四章 上尊什么时候来啊？！

　　要不是菲诺说，她还真不知道除了司徒奉外，居然还有一个重生者。而且这个叫韶华的女子经历的还是司徒奉重生后的那条线。
　　这么有意思的事，她怎么能不过来参合一下呢？
　　墨白回答完毕后，就盈盈转身离去。也不担心韶华是否愿意，墨白相信她回跟过来的。因为在她和菲诺的运营下，她的继承人候选已经是这个世界最为珍贵的“资源”了。
　　果然，韶华惊喜的站了起来，对着身后依旧有些错愕的坤盘大尊拜了一拜:
　　"老祖宗，华儿走了。您保重身体啊！"
　　然后就蹦跳着跟上了墨白，结果被少司命瞪了一眼，她才吐了吐舌头恢复了之前和司徒奉在一起时的淑女姿势。
　　乖巧的跟了上去。
　　等大雾消散，巨兽离去。
　　坤盘大尊才缓缓的从地上站了起来，说道：
　　“我古族终于和他们又站到了一个起跑线。希望韶华能够夺得魁首，成为最终的继承者。”
　　也是这时，小院的门口迎来了今日的第二批客人。
　　他们是詹幽，钱吾和十三位圣人。
　　能够在这片充满了暴力与混乱的世界，混到他们这个位置，就可以想见他们都是神思灵敏之辈。
　　蠢笨的人是活不了这么久，混不了这么高的。
　　他们自然能够猜到韶华被选中了。这是特意过来拉关系的。
　　以往他们秉持着宁为鸡/头不做凤尾的信念，对于古族等巨型势力只是保持着友好但不臣服的关系。
　　现在不行了，世代变了。在不做出决定和某个大腿绑在一起，那说不得连鸡/头都没得做了。
　　虽然这样做，也很有可能因为绑定的势力夺魁失败，以至于他们也被连带打掉。
　　但是，任何事都是有风险性的。想要高收益就得承受高风险。
　　他们都是敢打敢拼的人，刚刚一得知消息后，就心照不宣的聚在一起。互相经过了短暂而坚定的商议后。
　　他们就集体结伴来到了坤盘大尊的小院前。
　　他们已经打定了注意，今后就跟着古族混了。他们不是什么小门小派。他们最次都是圣人道统。最强可是通幽大贤。
　　就算是对于古族来说，他们都是一股无法忽视的力量。称得上是巨大。
　　那么坤盘大尊是如何想的呢？
　　自然是欢迎了，他看到门口的诸位大圣大贤，当即笑着上去把他们迎了进来。
　　古族虽然做大，但它有个致命的短板，那就是没有第二天梯的通幽境修士。如今有了詹，钱二人的投靠，这个短板就被补足了。
　　大家都清楚自己是来干什么的，见坤盘此举，大家就清楚了结果，一时间喜笑颜开。
　　--------------------------------------
　　三大势力，各自有一位古舟继承人候选。
　　这个消息让很多人都非常忧心。比如鬼道，魔道。
　　比起妖人二道，他们鬼魔二道虽然也是大道，可是终究是先天不足。在势力上远远不如前两者。
　　毕竟鬼道人口的最大来源就是妖，人二道的死者。而魔道也是差不多的情况。甚至比起鬼道来，还要弱上三分。
　　需知，魔由心生，那些心念不足的妖，人，乃至于鬼，都会因此入魔。这就是魔道修士的主要诞生方式。
　　因为人口上的先天不足，所以鬼魔道一直处于弱势地位。
　　不过他们也有自己的优势，那就是无论是人还是妖，都有可能被杀个干净。
　　但是鬼和魔这种由前两者转化而来的，则是永远不可能被清除掉，除非人妖道愿意把自己也一并清空。
　　所以，在乾天域虽然鬼魔道因为人妖道的围剿，曾经数次出现过断层的情况，但从来都没有被彻底毁灭过。
　　再加上，鬼魔道修行是速成加自会的，也就是俗称的黑化强十倍。所以它们无论妖人道怎么围剿都始终保持着大道的水准。
　　不过如今，这个情况可能有点变化了。
　　因为世间多出来一位上尊。
　　这位上尊可是却是的超越了不死不灭境的亘古大能啊。天知道她有没有什么神通法彻底绝断鬼魔道。
　　再说了，就算鬼魔道哪怕是上尊也无法断绝，那把它们现在这一代杀个干净，总是能做到的。
　　于是，这两大道都陷入了前所未有的惊慌中，它们没一个是被上尊看中的。仅仅只是现在这个还未一锤定音的时刻，它们鬼魔二道的利益链都因为上尊挑选继承人这件事遭遇了巨大的冲击。
　　一旦最终的人选被决定了，它们很难想象将要面临什么样的未来，估计到时候，鬼魔道恐怕会彻底沦为不入流的下道。
　　这对它们来说甚至还算是幸运的结果。
　　出于对未来的恐惧，鬼魔道修士都很想要改变现状，可却入地无门，上天无路。
　　上尊挑选继承人的标准至今没有搞清楚。
　　少司命和韶华公主还好说。少司命是赤焰玄凰，那是血脉最为高贵的妖族大领主之一。自身能修道通幽境资质肯定也是极高的。
　　韶华公主是天生冰玉体再加上古族嫡脉的惊人潜力，以及年轻一代第一人的风头。被选中也不奇怪。
　　可是南宫擒拢这位第一个被选中的小女孩，就很奇怪了。虽然因为她先前身份低微，没什么人关注，可是通过各大势力的摸查。还是确定了一些东西的。
　　比如，南宫擒拢的天赋资质只能算是中上。
　　有人推测南宫擒拢可能身怀某种来历惊人的上古血脉，结果手眼通天的探子们把南宫家祖上几千辈都查了，根本就没什么大能啊。
　　然后又有人推测，南宫擒拢可能是某种天生的异体。比如韶华的冰玉体就是无关血脉。纯看自身天运的一种天生异体。
　　结果探子们根据南宫擒拢父母保存的蓄发（满月时剪下的一缕头发）发动大衍天机决后，确定了南宫擒拢身上并没有任何一种异体，至少不是任何一种已知的异体。
　　无奈之下，大部分人都接受了南宫擒拢资质平凡这一说法。这就衍生出了一个问题。那就是上尊选人好像不看天资。这就让他们无从下手了。
　　只能眼巴巴的等在家里，祈祷上尊的古舟能来一趟挑走自己或自己家里的某个后辈。
　　ps：钳工实训好累。。。




第354节 第五十五章 真正的高级文明

　　只能眼巴巴的等在家里，祈祷上尊的古舟能来一趟挑走自己或自己家里的某个后背。
　　不得不说，少司命的出现很是给了一些人希望，毕竟之前大家都觉得继承人挑选应该是面向韶华公主一样的年轻一代。
　　结果上尊居然挑走了成名已久的少司命。再加上目前看来资质平平的小家伙南宫擒拢。这就很多人心思活跃了起来。
　　但他们怎么会知道，墨白的挑选标准仅仅只是顺眼与否和有趣呢？
　　在古舟上，少司命和韶华正对着墨白成跪坐的姿势。至于小家伙，她因为天色已晚再加上白天玩的太嗨，已经睡着了，现在正被青铜马托在背上。
　　顺带一体，少司命贡献了自己的羽毛。给小家伙织了一件羽毯铺在青铜马的背上。免得小家伙被咯的睡不着。
　　墨白依旧撑着那把红竹伞，她无意识的转动着伞柄。做工精巧的伞顶也随着墨白的动作漂浮，搭配上伞顶上的流缨和巧妙的画风。看起来十分漂亮。
　　但这不能让少司命和韶华公主的内心减压。
　　她们心思各异的跪在地上，同时都有些艳羡的看了眼小家伙。
　　这个小女孩好像很得上尊的喜爱。上尊把她们叫过来说要吩咐些事情，少司命正想叫醒小家伙时，却被上尊阻止。
　　记得上尊当时看着小家伙，笑着说道：
　　“孩子就该早点睡，也得睡好。不要叫醒她。之后你们转达一下就是了。”
　　见此，她们除了点头应是还能怎么样呢？
　　于是就变成了现在的状况，青铜马无聊的托着一层羽毯。上面趴着呼呼大睡的小家伙，其余二人则是低眉顺眼的呈扇形跪坐着面向墨白。静静的等候墨白的吩咐。
　　终于，墨白清脆的声音打破了沉默：
　　“本宫决定了，你们在今晚之后可以各回各家，和自己的亲人家属团聚三日。三日后雾桥回出现在你们的面前，接你们回来。当然，明日本宫也会让雾桥送你们回去。”
　　听到这儿，二人纷纷思量这意味着什么。
　　最后还是韶华公主忍不住开了口，她试探性的问道：
　　“上尊可清楚小女身上的一些问题？”
　　少司命闻言有些好奇的看了眼韶华，这个小女娃，以她的眼力实在是看不出什么问题。不过既然韶华会问出来。那就说明她身上真的有些情况。
　　也是因此，少司命不由得好奇了起来。
　　究竟是什么样的问题会趋使韶华向上尊提问呢？而且还是这种有些考问的方式，她不担心激怒上尊吗？
　　墨白不用猜也知道韶华问的是什么。
　　墨白轻笑一声道：
　　“你的过去和未来重叠了，这不是什么坏事。不用担心。”
　　韶华心中一喜，果然上尊知道她的情况。
　　于是急忙问道：
　　“那上尊知道这究竟是为何吗？”
　　自从莫名重生以来，韶华虽然表面上还是那个没心没肺的小公主，但她的内心其实一直有着一层深深的担忧。
　　她不是没见识的司徒奉。司徒奉重生前境界太低。对很多事都搞不清状况，所以过的心安理得。只当自己的重生是老天爷的馈赠。
　　而韶华不同，她重生时已经是位通幽大贤了。对时间的理解远超了司徒奉。就是她之前没有涉猎前域元的知识，所以当日没有亲自出马。
　　好在借此遇到了年轻时期的奉天大尊司徒奉。
　　这些都说远了。现在韶华最关心的就是自己重生的原因。
　　墨白真不知道她重生的情况，只是推测是父神的手段，原本因为她觉得这是父神做的，所以就没有去管。
　　现在既然被问道了。墨白就忍不住看了眼。
　　结果这一看之下，事情就越发的有趣了起来。
　　墨白见到的不是想象中高踞于宝座上的父神，也不是来自父神的提醒。更不是某个仙风道骨的道果境大修。
　　墨白看到的是一团团深蓝色的能量体。以及巨大的青绿色天维建筑。
　　那些能量体虽然外形各异，但大多都近似于一种类人的形状。
　　这是一种俯视的角度，墨白清晰的看见了这个文明的一切。
　　这应该是一个八级文明，它们已经放弃了懦弱的肉体，将自身升格成了纯能量体。它们的绝大多数技术都已经体现到了个体上。
　　可以说，每一个能量体，都能代表它们这个文明的技术结晶。
　　这是墨白从未见过以及想过的情况。一时间看的有些入迷了。科技的进步是整体的进步，随着技术实力的逐渐上升，那些所谓的单薄个体，也变的近乎如神。
　　“真是有趣而新奇。”
　　墨白拉低自己的视角，穿行于它们的城市。说实话，墨白甚至不知道这能否算作城市。因为这似乎是它们随手建造出来的。
　　同时还在不断的因为某些能量体的喜好而被不断的改造着。
　　这个种族在它们的领土内，并没有固定的居所，它们大多数都游离于领土乃至宇宙中。只有在某些貌似是领导者的号召下，它们才会短暂的聚集到一起。
　　为了某个目标而行动着。
　　可能是某种信息共享技术和种族不断优化的结果。它们的每一个个体都可以称为杰出的科学家，工程师，医学家甚至于精通搏杀的战士。
　　看到这些强大的能量体，突然想到了，以前还在地球时，那些网友疯狂的鼓吹所谓仙侠吊打科技的言论，墨白很想知道那些网友见到了这些近乎于神的高级文明生物时，会是个怎样的表情。
　　一定很有趣吧。
　　墨白继续向前迈步。终于，顺着感觉前进的墨白找到了司徒奉等人重生的起因。
　　一个能量体在一次超距跃迁时，因为数据上的错误，偶然间发现了乾天域，它最开始本以为这是一个极度落后的原始文明。
　　结果碰巧看见了两位大尊斗法（当年玄天妖皇和无极人皇的大战），它对眼前的一切感到无比的震惊。因为这打破了它的常识。
　　懦弱的肉体居然可以这么强大。从他们的表现来看这些落后生物甚至接近了它。它开始对这个世界进行了长达两个纪元的研究，最后它带着满满的成果回到了自己的族人身边。
　　并成功的让自己的族人也对乾天域产生了无比浓郁的好奇，司徒奉和韶华的遭遇就是在这种好奇下的产物。
　　ps：这一章交代一下科技文明的高段位。




第355节 第五十六章 时过境迁

　　并成功的让自己的族人也对乾天域产生了无比浓郁的好奇，司徒奉和韶华的遭遇就是在这种好奇下的产物。
　　它们想要人工的制造一个大尊，司徒奉就是名为“阿斯玛”的一号实验品。而韶华则是名为“阿诗玛”的二号实验品。
　　它们进行这个实验的初衷也并非如菲诺之前猜测的那样，它们不是为了进行技术实验，而是为了进行考查实验。
　　看到这儿，墨白忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈——！”
　　少司命和韶华都是看的一阵莫名，心道上尊究竟看到了什么，居然这般大笑起来？
　　就连一旁被青铜马托住的小家伙也是揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看向了墨白。
　　“有趣，真的太有趣了。”
　　墨白一直笑了好几分钟，才逐渐停了下来。她有些难受的揉着肚子说出了这句话。
　　有趣？？？
　　少司命和韶华二人更加的迷惑了，上尊究竟看到了什么啊？
　　因为事关自己，韶华咬咬牙小心的问道：
　　“敢问上尊，究竟看到了什么？为何笑的如此开心？"
　　墨白这次没有正面回答，而是打着红竹伞背过身子，给她们留下了一个明明娇弱无比但却让人直觉巍峨如山的背影。
　　“不是什么大事，你且安心就是，一切都有本宫。”
　　末了，为了安韶华的心，墨白还补充道：
　　“无论先前如何，你现在是本宫的人，管他来的是谁，自有本宫帮你挡住。再说了，它们和你之间的关系，应该算是双赢。”
　　这句话说的神神叨叨，少司命虽然好奇上尊话里的‘它们’是谁。但因为事不关己，她反而更加在意上尊话里的其他意思。
　　那就是她们现在是被上尊划到自己这边的，一切因果都有上尊做背板。
　　这可是目前乾天域最大的后台了。
　　于是就静静的保持沉默不说话。而韶华则不能如少司命一般了。虽然上尊开了金口说一切都有她在。
　　可是只要不能搞清楚原委，韶华就很难真正的放下心来。
　　于是壮着胆子继续追问道：
　　“小女万分感激上尊恩宠，但不能得知原委，小女实在难以心安。小女恳请上尊告知一切！”
　　少司命不悦的撇了眼韶华，上尊刚刚那样说话，自然是不愿告知一切，明明上尊都为她背板打包票了，可韶华依旧不知足，还想问下去。
　　实在是不知进退荣辱，古族的教育未免太过失败了。
　　但少司命没有做什么，她们归根结底是竞争者，韶华在上尊哪儿的印象越差，她的优势就越大。
　　墨白自然没有生气，但她也不想回答。因为她觉得两个本质完全相反的文明，不应该有太多交际。
　　于是墨白找了找感觉。冷声道：
　　“本宫不告诉你是为了你好，不要不知进退好歹。行了，今日就到这儿吧，都下去吧。”
　　韶华闻言心里一紧，顿时低下头告罪道：
　　“是小女不知好歹了，还望上尊恕罪。小女告退。”
　　少司命眼中浮现出一丝喜悦，不过马上就被压了下去。她也如韶华一般低头道：
　　“小女也告退。”
　　“不要忘了小家伙。”
　　少司命嫣然一笑道：
　　“小女明白。”
　　然后就起身道青铜马身旁把小家伙连人带毯子一起抱走了。
　　小家伙在少司命的怀里扭了扭身子后，努力的伸出了小手，对着墨白挥手道:
　　"姐姐晚安！"
　　这让少司命再度感到一阵心伤，明明上尊不知道比我大了多少。但为什么你叫上尊姐姐，却叫我阿姨？
　　原来你这样的小家伙也会看人下饭吗？
　　想到这儿，少司命不由得捏了捏小家伙的鼻子。这让小家伙一阵疑惑，漂亮阿姨捏她鼻子干啥？
　　虽然小家伙在嘴上改叫少司命做姐姐，但在心里还是把她当作阿姨的。小家伙不懂境界什么的。
　　她分辨人身份的方法很简单，那就是看容貌感觉，少司命是很成熟的少/妇型。所以小家伙叫她阿姨，而墨白是明显的十七八岁少女，所以被叫做姐姐。
　　并非是少司命想的看人下饭。不过少司命应该也清楚这一点。只是不愿去承认罢了。
　　--------------------------------------
　　这一晚除了小家伙没心没肺的呼呼大睡外。其他三人包括墨白在内，都是心思各异。
　　墨白想的是该怎么去和那些能量体接触。以及和菲诺煲了半晚上电话粥。顺便把这边那个高级文明的事情告诉给了菲诺。
　　这让菲诺很是惊讶，她一直以为这是叔叔的手笔的。结果居然是高级文明的杰作。
　　至于少司命和韶华二人，自然是在想着继承人候选的事情。她们两个的身份都是非常特殊的。
　　一个是重生者和古族小公主。另一个则是妖族大领主，上面还轴制了一个天子。
　　少司命很难确定自己回到了朝歌后能得到多少支持。以及天子那边究竟是什么反应。
　　韶华要好点，古族上下一心，必然全力支持她的竞选，但是她却对上尊提到的“它们”感到难以心安。
　　终于，时间来到了第二天清晨，小家伙被青铜马一脸嫌弃的叼了出来，少司命和韶华则是早早就起来走到了甲板上。
　　这次她们没有面向舟首，而是对着楼口跪坐，因为上尊还在舟楼顶层。
　　青铜马把小家伙放在了地上，小家伙揉了揉眼睛，对着两位风格各异的美人说到：
　　“阿姨和姐姐早上好。”
　　这称呼让少司命不由得在瞪了小家伙一眼，不是改口了吗？怎么又变回来了？
　　如果不是上尊随时都可能出来，少司命非得上去揉烂小家伙的脸蛋。
　　墨白因为昨晚熬夜了，所以出来挺晚，本来说好的早上的，结果她醒过来时都已经快中午了。
　　堂堂上尊居然不能守时，这是在有些奇怪和掉价。
　　不过没关系，墨白有办法找回场子。
　　在接近晌午时，墨白终于撑着红竹伞走了出来。她先是看了眼天色，然后故作感叹的说到：
　　“时过境迁，本宫居然忘了一切的一切早就变了。”
　　ps：第一更到了。




第356节 第五十七章 回家

　　“时过境迁，本宫居然忘了一切的一切早就变了。”
　　听到这句感叹，少司命和韶华当即脑补出了一堆设定，自己就帮墨白解释了迟到的原因。
　　上尊可能一直在沉睡，所以还是按照着她当年的时区来计算时间的。以至于在修炼或者打坐时，没能注意到她们已经到了甲板上。
　　一直到现在，上尊才反应过来现世的一切都已经变了。
　　想到这儿，儿女竟有些同情起了墨白。
　　上尊虽然天下无敌，一身神通无处不可去，但又如何呢？自己熟知的一切都早已改变。上尊遇到的可不是简简单单的沧海桑田，那可是一个域元的逝去啊！
　　她们不知道上尊究竟经历了多么悠久的岁月，她们知道的是仅仅是她们这一纪的历史便可以追溯出几万纪元。
　　而上尊还要比这活的更久，经历的更多。号称最古之尊的坤盘大尊在上尊面前都只是个小孩子。
　　二女同时安慰道：
　　“上尊还请节哀。”
　　墨白转了下红竹伞，从二女中间穿了过去。
　　“行了，本宫也不是什么多愁善感之人，现在雾桥已经大开。你们且回家团聚去吧。三日后本宫自会唤出雾桥，引你们上舟。”
　　三女朝着舟首方向看去，果然见到了三条大雾桥横跨于巨兽之上。
　　“随便选一条走上去，想什么时候下去了，家就到了。”
　　说完，墨白就转着红竹伞朝着舟楼走去，她想回去睡个回笼觉。
　　也是这时少司命大着胆子叫住了墨白：
　　“上尊还请留步，小女敢问上尊可否公示我等的考校究竟是何？”
　　墨白为之一窒，卧槽，我好像没想过考校的内容啊！
　　怎么半是故作神秘什么都不说，还是临时编一个，回去在好好琢磨怎么弄？
　　墨白的脑筋在急速的运转，终于她做出了决定：
　　“你们的考校很简单，只有两个字，你们且听好。”
　　顿时，就连小家伙都强迫自己把注意力集中了起来。她虽然小可也知道这才是大事。
　　墨白没有回头背对着三女，淡淡的说到：
　　“考校的内容是——论心。”
　　论心？
　　三女各自咀嚼这这个词语。不同的是小家伙是在努力的记住，让自己不会忘记。而少司命炙心和韶华自然是在猜测这意味着什么。以及自己会遇到什么样的考校。
　　短暂的思考后，三女一起拜别墨白，各自挑选了一条雾桥后，就走了上去，消失在了浓雾中。
　　青铜马看到小家伙终于离开了，不由得欢快的打了个响鼻。顺便还刨了刨蹄子。结果迎头就看见了墨白的一双秒目。
　　青铜马当即明白了公主的意思。哼哧两声后，甩着蹄子上了小家伙的雾桥。
　　墨白这才放下心来，韶华和少司命她都不担心，毕竟一个是成名已久的大修，另一个更是重生者。二者无论是命格还是经验都远非常人能及。
　　再加上她的名头，她们出事的几率实在是太低了。
　　唯独小家伙不同，小家伙没有什么背景，自身又是个小女孩。若是没有足够的威慑力在身边照料。墨白真的担心有人铤而走险，对小家伙不利。
　　于是指派了青铜马这个浮雕之首过去照料一二。
　　“哈啊，这下子可以安静的睡个好觉了。”
　　墨白打着哈欠的回了自己的房间。
　　--------------------------------------
　　少司命上了雾桥后没有立刻下去，而是壮着胆子走在雾桥上，努力的尝试能不能在浓雾或者下面的巨兽身上看出点什么。
　　结果很遗憾。不知道是自己境界不够还是方法错了。少司命什么都没能看出来，无奈之下，只好叹了口气。在大雾中消失了。
　　时间只有三天，她必须回去准备一二。不管天子那边究竟是何反应。至少作为受封的大诸侯兼少司命。她应当先尽到臣子的本分。
　　不过大雾消散后，出现的地点有些出乎少司命的意外。
　　她回到的不是自己的封地铜雀台。
　　而是万妖之都——朝歌大殿。
　　看情况天子此时正在和各地诸侯和臣子商议什么。
　　他们中有不少人都是真身在此，维持着人身的非常少。而且各个手持着兵刃或者准备着天赋神通。
　　这不奇怪。这儿是朝歌大殿，各地诸侯和天子在朝议时。大殿上突然出现了一团看不透的迷雾，自然会让人高度紧张。
　　好在他们没有人立刻出手。而是静静的等候着。
　　不然这事就有些说不清了，本来天子一派就和守旧派关系就在逐渐白热化，要是有人在这时候对少司命动了手。估计两帮人能当场打起来。
　　但饶是如此，现场也是陷入了诡异的寂静。
　　所有“人”都在等天子或少司命的反应。可以从他们并未撤去的兵刃和神通中看出，局势异常的紧张。
　　良久，少司命把握住了形势，并率先打破了僵局。她略微整理了下仪容，然后便走到了金銮之下。
　　盈盈下拜道：
　　“臣，西伯侯并少司命炙心拜见天子！”
　　天子也是大笑着起身，迅速走下金銮将少司命扶了起来。
　　“快快请起，少司命可是我族的大功臣啊！”
　　立时，大殿内的局势就缓和了下来。
　　--------------------------------------
　　韶华这边则是一踏上雾桥就默念这回家，回家。下了桥去。
　　与少司命不同，韶华不需要面对朝堂内的复杂斗争。古族的结构十分简单——嫡系和旁系。而她韶华可是这一代的古族嫡脉。同时她也是老祖宗最喜爱的一个后辈。
　　再加上现今上尊继承人候选的身份。古族之内，她的地位甚至接近了坤盘大尊。
　　等到大雾散去，韶华见到的就是一脸笑意的坤盘大尊，在坤盘大尊身旁坐着的正是她的父母。
　　看到了自己熟悉的亲人，韶华当即松了一口气，对着老祖宗坤盘和自己双亲露出了一个甜甜的笑容：
　　“老祖宗还有爹和娘，华儿回来了！”
　　ps：第二更到了！




第357节 第五十八章 意外

　　“老祖宗还有爹和娘，华儿回来了！”
　　韶华的父母直接惊喜的迎了上去，他们本来是被老祖宗叫过来聊聊天的，结果居然正好遇到自己的宝贝女儿归来。
　　可别提他们心里有多高兴了。坤盘大尊先是疑惑为何韶华会回来，在下一刻就是释然，自己想这么多干啥。
　　华儿自有华儿的运道，是与不是他这么上心干什么呢？
　　于是也坐在主位上抚须而笑。
　　等他们一家三口亲热完后，坤盘大尊才慢悠悠的开口道：
　　“华儿啊。你不是在上尊哪儿吗？为何突然回来了？可是有何变动或需要我等帮衬一二的？”
　　听到老祖宗发问，韶华急忙合手低眉顺目的走到坤盘大尊的面前，一五一十的把一切都告诉给了坤潘大尊。
　　“回老祖宗的话，华儿之所以会回来是因为奉了上尊的意，上尊说让我们先回来与家人亲族小聚三日，三日后就会开始考校决定谁才是真正的继承人。”
　　坤盘大尊点了点头，然后郑重的问了句：
　　“华儿，你可要知道，上尊之所以让你们回家与亲族团聚，恐怕多半是因为之后的考校极其危险艰难。华儿老祖我问你，你愿意继续下去吗？”
　　坤盘大尊没有去问之后的考校是什么，而是先问了韶华是否愿意继续。说实话站在古族的立场上，自然是继续下去才符合一族的利益。
　　而坤盘大尊不愿如此，他更看重当事人的意愿，奋勇向前固然可能博得最大利益，但急流勇退也是难得。
　　韶华公主面色一凝，她对着坤盘大尊俯身一礼道：
　　“老祖宗，华儿打算博一博。”
　　如果可以她也不想去参合这种听上去就很危险的考校。别看上尊说的非常简单。
　　但作为修士，他们都很清楚，天下间没有白来的早餐。
　　任何利益的得到都得付出相应的代价。像是上尊的继承人这种极度尊贵的身份。韶华很难想象在内里中会潜藏着多少杀意和危机。
　　若是小觑了考校二字，恐怕会死的尸骨无存。
　　再说了。韶华的重生和上尊说的那个‘它们’。一直犹如达摩克里斯之剑一般高悬于她的头顶。
　　天知道什么时候就会斩下来，给她致命一击。
　　上尊能护她一时，可终究护不了她一世。
　　想要保护住自己，保护住古族和家人，韶华必须要力量，如同上尊一般的力量。
　　所以，韶华必须一路走下去，打到一切对手成为那个能够掌握自己命运的人。
　　坤盘大尊见韶华心意已决，便不在劝阻，转而问道：
　　"有什么是我们可以帮上忙的吗？"
　　坤盘相信。即使是在前一域元，他们古族就算称不上顶尖势力，也能称为一流，那么这样的他们必然能够对韶华做出一定的帮助。
　　韶华思索了一下后说到：
　　“上尊说过考校的内容，但是只有两字，华尔实在捉摸不透上尊究竟要如何考校。”
　　闻言，无论是坤盘还是韶华的双亲，都是打起了万分的注意。
　　“上尊说，考校提纲为——论心。”
　　简简单单的两个字，却让他们皱起了深深的眉头，越是简单的内容就越是难以琢磨。
　　--------------------------------------
　　无极皇朝这边，自从当日接走小家伙的父母后。就进入了极为紧张的战备状态，原因无他，少司命也被选中了。
　　然后，他们无极皇朝和妖族可是世仇。
　　一旦少司命成功上位，那对无极皇朝来说无异于灭顶之灾。
　　所幸，宁王不负重托，请回了南宫擒拢的双亲，让无极皇朝也有了不小的机会。
　　为了守住这最后的希望，南宫夫妇直接被人皇亲自接入了皇宫大内。并且当日就招了淮阳王和小宁王入宫。
　　随后淮阳王奉命带着十二路王军开赴边境，随时准备应对妖族的大举入侵。
　　小宁王则是被勒令时刻守在南宫夫妇的身边以防不测。
　　说实话，虽然小家伙也是继承人候选，而且还是第一位。
　　但随着对小家伙的了解深入，越来越多的人对此不抱有信心了。小家伙无论怎么看都竞争不过少司命和后来的韶华。
　　于是就出现了一批倒墙派。他们主张将小家伙的父母送到古族或者妖族。并与古族交好，顺便对妖族示弱。
　　以免之后亡国。
　　人皇对此是大发雷霆之怒。怒斥其鼠目寸光。并当庭杖毙了三人，才把这个风头给压了下去。
　　但饶是如此，还是少不了成群的风言风语。这让人皇不胜其烦，因为这不仅恶心他，还会削弱臣民的信心。
　　未战而心败，谈何胜利？
　　这不白给吗！
　　这不，今日的朝会上，倒墙派又聚集了群人，准备再来一波。
　　“皇上，为了国体，我等应当让步一二啊！”
　　“是啊，皇上，国本为重，意气之争就得放上一二啊。”
　　这让人皇听得是火冒三丈，意气之争？！
　　这帮人还觉得他们和妖族之间是意气之争。两族之间世代积累下来的血仇，居然能被理解为意气之争。这真是笑话啊。当年的人可基本都活着啊！
　　只要这群人还在，两族之间一旦一族势大，那必然是刀光血影的结果。
　　人皇猛的一拍自己的龙头椅，一巴掌下去，玄黄九曜金打造的宝座直接被他打废了三成。
　　这玄黄九曜金可是仅次于首山铜一级的先天至宝。再加上平日里人皇的龙气韵养。早就是超品的宝物了，结果还是被打成了这样。
　　可见人皇内心是何等的愤怒。
　　一时间大殿内，无不静若寒暄。
　　正当人皇缓缓站起，准备抖抖天威时，大殿内突然起了一阵浓雾，这让守宫的将士大惊，纷纷高呼着护驾，呼啦啦的冲上来把大雾围了起来。
　　人皇也是细眯起了双眼。脚下气运开始聚集，随时可以出手一战。
　　结果出乎所有人意料的是，从大雾中走出的是一头高头大马，眼尖的人已经看出这是首山铜打造的神驹了。
　　随着大雾的彻底散去，人们赫然发现，青铜马的背上还驮着一个小家伙在呼呼大睡。
　　ps：第一更先到了！




第358节 第五十九章 神驹之威，天佑我朝

　　随着大雾的彻底散去，人们赫然发现，青铜马的背上还驮着一个小家伙在呼呼大睡。
　　只要是有点眼力见的，基本都认出了这是谁。
　　这是他们无极皇朝的希望，年幼的南宫擒拢。
　　小家伙被青铜马追上后，就一直骑在马背上努力的记着上尊姐姐说的话，想要回去告诉大人们，结果记着记着就忘了下桥了。一直在上面走着。
　　青铜马对此无所谓，它怎么说也是匹马。对上道撒蹄子跑，它是非常有兴趣的。于是见小家伙不打算立刻小桥。就自己在桥上一路狂奔了起来。
　　这一跑就是快一个时辰，小家伙此时已经完全忘了自己可以随时下桥，只是见大马一直没能跑到家。就自顾自的在马背上睡着了。
　　好在少司命的那条毯子一直在马背上，不然小家伙说不定就着凉了。
　　青铜马在雾桥上狂奔许久后，终于觉得过瘾了，这才勾连了一下雾桥，将自己和小家伙送到了无极皇朝的大殿。
　　它和小家伙一出场就成功的吸引了所有人的注意力。
　　众人认出了小家伙是谁，一时间大殿内议论纷纷。嘈杂的声音传入小家伙的耳朵。让小家伙眉头紧皱嘤咛一声后，缓缓醒来。
　　这一下子就把小家伙吓到了，她可不知道自己的父母被接到了无极皇朝。只以为中途出了什么意外，让自己没能到家。
　　“呀啊！”
　　小家伙惊呼一声后，当即抱住了青铜马的脖子。并说到：
　　“大马马，跑出去！我们回弦乐城！”
　　青铜马有点狐疑，这儿不是小家伙家吗？雾桥是巨兽的神通，不可能出这种低级的意外啊。难道是因为操控雾桥的不是小家伙，所以出了意外？
　　青铜马一时间想不通，但小家伙肯定不会认错自己的家，于是希捋捋一声后。青铜马调转方向，直奔大殿之外。
　　青铜马虽然一直在和少司命带孩子显得有些普通，但它可是首山之铜精铸的浮雕之首。一身神力勇冠天下。一旦迈步那就是无可阻挡。
　　瞬息间，连人皇都未能反应过来，青铜马就驮着小家伙跑出了大殿。化作一道流光直冲无极皇朝边境，奔着弦乐城去了。
　　见状，人皇急忙下令：
　　“快快拦住那神驹，切记不要伤了擒拢！还有不要刮花了神驹！”
　　很显然在人皇的眼里，青铜马不是生物只能算是某种器物。当然这么说也没错。反正青铜马的定位完全取决于墨白的认知。
　　墨白觉得它是活马它就是活马，墨白认为它是器物它就是器物。
　　而目前，墨白还没有决定青铜马究竟是什么东西。
　　顿时，大殿内立即飞出无数道遁光直追青铜马。人皇也是觉得不放心，刚刚那神驹威势很是不凡，他有些担心手下人吃不住，于是自己也飞了出去。
　　然后当大殿内的高手们追出时，就出了意外。
　　这儿是无极皇朝的皇城，自然有着种种禁止用来杜绝意外，结果这次意外来自皇宫，这就让守军反应慢了半拍，再加上青铜马速度恐怖至极，瞬息间皇城就被他甩在了身后。
　　然后，追出来的高手直直的撞上了守军打开的禁制上。本来他们就比青铜马慢的多，这下子好了，尾气都看不到了。
　　一时间各级官员骂声连天，不出意外，守军一系得大换血了。
　　至于为何不动用挪移之法，只能说，皇城内的安保措施太好了。正常情况下，挪移法根本就没得用。
　　毕竟是一国之都，在重重禁制正常运作下，就算是大尊想要挪移进来都得费上一阵功夫。
　　这样的条件下，自然只能靠飞遁了，结果被守军玩了这一出。
　　好在皇城乃至于整个无极皇城终究是他们自己的地盘，虽然暂时追丢了，但还是有办法追上去的。
　　率先截住的自然是法力最为深厚，境界最为高绝的人皇。
　　人皇见事不妙，直接启用宫中的秘境通道，再加上他对整个皇城的气运掌控。立时间，准确的截住了青铜马。
　　人皇走出的地方是一处荒域，而且距离青铜马还有亿万光年的距离。在这儿，人皇正运术传音道。
　　就看到青铜马迎面撞了过来，人皇来不及说话，青铜马来势太强。他不敢轻视，也不愿就此放走青铜马。
　　于是运起法力对着青铜马就是一掌。
　　一时间整个荒域都是人皇的法光，这是超越了时间与空间的一掌。结果被青铜马迎面撞碎。
　　人皇来不及变招，更不敢肉身接住，于是只好调来皇朝气运准备用底牌挡住。
　　人皇身上立时出现道道金龙环绕，这是无极皇朝的气运显现，虽然还未将气运威势拔到最高，但也足以“杀掉”一次大尊。
　　他怒吼一声后，直接迎上了青铜马。想要靠皇朝气运加持的恐怖肉身强行拦住青铜马。
　　人皇本以为这次十拿九稳，不想，他只感觉到手骨传来了一声清脆的响声和剧痛后，他就飞了。
　　人皇在倒飞前唯一的念头就是：
　　“好大的力气，好硬的躯壳，好快的速度。”
　　在下一刻，人皇就飞不见了，青铜马继续一往无前的狂奔着，而他们交手的那一处荒域则是被这外散出去的阵阵余波彻底荡平。从荒域变成了死域。
　　小家伙有墨白的祝福和青铜马的有意庇护，不仅无事还看清了一切。不由得在马背上拍着自己肉乎乎的小手道：
　　“大马马好棒！”
　　青铜马也是得意的打了个响鼻。只要让它跑起来，这一个小地方里不可能有能够拦住它的人。
　　然后青铜马跑着跑着就觉得不对劲了，它给自己定的道标是小家伙的父母，然后就顺着弦乐城的方向狂奔了去。理论上跑了也有一会儿了。结果怎么越跑离的越远了？
　　下意识的青铜马就放慢了脚步。这一慢。事情就更奇怪了。
　　青铜马的道标也就是小家伙父母的所在位置突然从后方跑到了前面，还“慢悠悠”的朝着它这边过来了。
　　青铜马很疑惑，干脆就停了下来，想要看看究竟什么情况。
　　很快，小宁王和淮阳王就护着小家伙的父母飞遁了过来。同时，捂着一直断手的人皇也再度追了过来。
　　人皇和两位王爷看着终于追上的青铜马和马背上的小家伙，顿时大笑了起来。
　　天佑无极啊！
　　ps：第二更到了。




第359节 第六十章 口谕（二合一）

　　天佑无极啊！
　　“这神驹如此霸道，居然回被上尊送到擒拢郡主的身边。可以见得上尊对小郡主是极其喜爱啊。”
　　淮阳王身着重甲，看着眼前的一幕不由得笑着对人皇和宁王说到。
　　至于为何说小家伙是郡主，自然是因为她是人皇亲封的昭阳郡主，而小家伙的父母自然借着子贵而获封昭阳郡王和一品诰命夫人。
　　“是极啊，如此神驹真不知是如何造出，其威能当真恐怖。”
　　宁王也补充道，同时有些羡慕的看着青铜马，首山铜炼制的宝物他贵为王公，也是没见过几件。
　　而且他所见所知的，那还都只是参杂了一点首山铜。如今居然见到了一头浑身都由首山铜炼制的神驹。
　　人皇没有说出自己刚刚的遭遇。他觉得自己应该给自己留点面子。只是在一旁淡淡的笑着。
　　不然两位王爷的惊讶还会更甚，当然了，从人皇还未痊愈的断手来看，两位王爷也能猜出一二，只是没想到，人皇连一国气运都用上了的情况下，还输掉了。
　　他们三人只是在一旁面如桃花的看着小家伙和她的父母互动。之前一直没能稳住的心，在此刻算是彻底安心了。
　　“朕决定，倾尽全力助昭阳郡主登位。”
　　闻言，两位王爷当即退步躬身高呼道：
　　“皇上圣明！”
　　人皇的决定这一次没有遭遇任何阻力，原先的倒墙派自从见了神驹之威后，当即就闭上了嘴，特别是听说了少司命和韶华公主都没有神物伴身后，他们更是直接投入了人皇这边，叫嚣着捐钱捐物。誓要与妖族决一死战。
　　不得不说真不愧是倒墙派。
　　见风使舵的本事和脸皮都是一等一的强。
　　--------------------------------------
　　随着小家伙三人的归来，本来就对古舟和上尊异常上心的乾天域，此刻更是把气氛推向了高潮。
　　所有人都在热切的讨论着这一事件。弦乐城某一处酒庄大堂内：
　　“你们觉得这次考校，最终谁会胜出？”
　　“当然是少司命啊，少司命可是妖族的西伯侯并司礼祭。位高权重，一身的见识和实力怎会是两个小女孩能比的？”
　　“这可说不定，少司命成名已久，神通术法早已定型。上尊未必会选她。我还是看好韶华公主。她可是年轻一代第一人啊！天赋资质无不上上之选。”
　　“是极，是极。韶华公主作为古族嫡系，此次必然获得古族全力支持。届时登位大有可期啊。”
　　“对啊，我估计钱吾大贤和詹幽大贤他们也是这个想法，所以才在这时候投靠了古族。”
　　“原本古族就坐大，现在有了两位大贤和十三位圣人加入，声势更是恐怖。基本已经坐实了三家之首啊。”
　　“说起来，其余几位大尊，好像一直都没有动静。”
　　“肯定没有动静啊。现在只有无极皇朝和妖族以及古族三家有上尊选中的继承人候选。届时花落谁家还未确定，他们要是现在过去，万一站错了队，那可就倒了八辈子血霉了。”
　　“锦上添花虽然不如雪中送炭，但安全不用赌啊！”
　　“兄台所言甚是。在下受教了。”
　　乾天域物产丰富，发展也好，理论上不需要通过这种多人聚集的方式来缓解空间压力。但这种很多人聚在一起互相吹牛侃大山的情况，却是自古就有，算是乾天域的一个习惯。
　　所以有很多酒庄客栈都保留了大堂。
　　专门给这些食客留个互相聊天的环境。
　　现在因为消息的限制，所以很多人都还是支持着韶华和少司命二人。这时夺魁的热门，很多赌局就属她两买入最大。
　　至于小家伙，虽然占了第一人的名头，但实在不被人看好，所以她的赔率是最高的。大约十七赔一的样子。
　　结果就在所有人都热切的讨论时，一个黑衣男子突然走入大堂，直奔柜台开门见山道：
　　“洒家听说老板你这儿，接盘口？”
　　盘口是赌局接注的黑话，虽然这事儿没有任何势力禁止，但作为自诩正义的修士，还是觉得不应该把这些事放到明面上。所以所有赌场都是以暗庄的形势存在。
　　在明面上由各大客栈或酒庄作为盘口接线。当然了，你也可以直接上门。只要你不担心里面鱼龙混杂的情况就行。
　　老板笑呵呵的放下了手里正在擦拭的金鱼玉龙杯。熟练的取出了一个玉匣子和一枚大号玉简。
　　“客官要买谁？”
　　黑衣人恭敬的伸出左手朝着东方拱手道：
　　“洒家买昭阳郡主。三千上品灵晶。”
　　顿时，掌柜的手为不可察的颤抖了一下，这个时候买昭阳郡主？还买这么大？其他酒客则是哄然大笑，觉得这货傻逼。
　　但掌柜的不一样，他经营此地多年见过无数的人和事。直觉里面有门道。他正眼打量了下黑衣人。这人带着遮挡神念的斗笠，让人看不清真容。
　　但刚刚他举手行礼的动作和称呼，却是让掌柜猜到了他的身份，这人恐怕是无极皇朝的官家人。
　　此刻过来买昭阳郡主是何意思。无极皇朝在为昭阳郡主造势？不对啊，造势来这儿造势干啥？
　　不行啊，情报太少了。
　　算了，不想了，我只要做好本质赚个中介费就行了。
　　于是笑道:
　　"客官拿好收据。可要万万收好，要知道无论是本店还是下口，都是认据不认人。"
　　黑衣人嘿了一声，结果掌柜递来的玉简把玩了几下。回头鄙视的看了眼那些笑他愚蠢的酒客。
　　也不说话，当即走了出去。
　　他是皇朝边将，只请了半天假，不能脱身太久。至于为什么不在国内买而要在这儿买，自然是因为这儿的赌场背景最大，实力最为雄厚。
　　结果黑衣人前脚刚走，就听到身后又有人说到：
　　“买昭阳郡主胜，十万极品灵晶。”
　　立时，黑衣人停下了脚步，好奇的回头看了眼是谁这么富裕。结果当即一个腿软，特喵的——是王爷！
　　没错，在黑衣人之后的买家正是边境镇守——淮阳王。
　　淮阳王拿到收据后，就洒脱的走出了客栈。临走还顺道拍了拍黑衣人的肩膀道：
　　“你还有三个时辰的假，不要逾期。"
　　说完就消失在了原地。
　　等淮阳王走后，黑衣人再也坚持不住了，当即瘫倒在了门槛上。拍着胸口直喘气道：
　　“俺的乖乖，吓死俺了。”
　　这好像说起来不是个什么事，但买庄被自己的顶头上司正面撞上。还是蛮吓人的。特别是他只是个裨将。而对方可是淮阳王。
　　刚刚淮阳王那一手十万极品灵晶是真的镇住了酒庄，很多人到现在都还有些反应不及。一个酒客甚至还问同伴道：
　　“我不是在做梦吧？刚刚是淮阳王？他，他疯了？”
　　这吓得同伴急忙捂住了他的嘴;
　　"你才是疯了。这么近的距离还敢对大贤不敬！"
　　一时间人们无不议论纷纷，淮阳王什么情况？难不成是洗钱来了？不对啊，稳赔洗个屁的钱啊！
　　然后，掌柜的当即拿起一枚储物戒指，笑呵呵的走到黑衣裨将的身旁。拱手道：
　　“这位军爷，这是您刚刚的赌资，在下原数奉还。啊，这不是退单，这是在下的一点心意。只求军爷明示一二。若是有不便之处，可随在下上雅间一叙。”
　　裨将立即睁大了双眼，还有这等好事？那不能放过，当即一把抓过了储物戒指，边查看边说道：
　　“还是掌柜的机智。洒家就直说了，这消息估计明后天就传过来了。也不是什么隐秘的事情。”
　　话还没说完，裨将就取出了一枚灵晶打量是否真货，掌柜的也不急，只是笑着等他说。只是心里有些后悔，这笔买卖好像亏了。这并非是什么隐秘的消息。
　　透过晶莹剔透的灵晶，裨将对着掌柜的继续说到：
　　“洒家得到消息，昭阳郡主回来时身边还跟了一匹神驹，那神驹可不得了，一瞬间就从皇都奔袭到了边关。”
　　说到这儿，裨将还隐晦的看了眼四周，招手对着掌柜示意，掌柜当即附耳过来，他身旁的小二也是机灵的放了一道法力屏障，隔绝了二人。
　　“洒家还听说，人皇试过拦住那头神驹，结果被撞伤了龙体！洒家是看你人好才说的，你可不要给人说是洒家说的啊。”
　　掌柜的内心无比骇然，这可怕过头了啊。
　　看来昭阳郡主才是最有希望的那个。心中不断思量这今后，同时手里也捏碎了一道玉简把消息传了出去。而面上则是和煦的笑道：
　　“在下自然晓得。军爷还请慢走！”
　　裨将也不说啥了，满心欢喜的离了酒庄。
　　送走了裨将后，掌柜的看了眼蠢蠢欲动的酒客们。拱手笑道：
　　“诸位，可要继续买入？"
　　当即，一个酒客就和自己的同伴站了起来，直奔柜台。
　　“掌柜的，我们三人分别买昭阳郡主一百上品灵晶！”
　　掌柜先没忙着接过灵晶，而是看了眼柜台下玉简显示的赔率。见昭阳郡主的赔率在疯狂上涨，他这才笑着接过了灵晶，为他们开了收据。
　　酒客们接过玉简后，一看顿时惊呼道：
　　"掌柜的，你这赔率怎么变这么高了？你这是欺诈啊！"
　　乾天域赌桌和我们认知的不同，他们这边计算赔率不是按最终算的，而是按买入时的多寡来计算的。
　　也就是说，你买的是昭阳郡主十七赔一的时候，那不管之后赔率是升了还是降了。只要是昭阳郡主赢了，那你就能翻上十七倍。
　　反之，什么都没有。
　　刚刚掌柜发的那条消息正是给暗庄的，目的就是让他们打一个时间差。以免之后被爆。掌柜的不是暗庄的人，但此举暗庄必然会给他巨大的好处，所以，刚刚的买卖也是赚了。
　　“诸位可不要说小店讹诈，诸位可以自己查询啊，看看刚刚的赔率是不是这么多。”
　　酒客脸色难看的掏出自己的玉简，付费查阅后，当即骂了一声：
　　“邪门了，赔率怎么飙的这么快？”
　　到了这时候，人们那还能不知道出了状况，急忙涌到柜台前，纷纷掏出家底，想要止损。
　　可惜的是，经过掌柜的暗中报信，再加上暗庄的疯狂买入，小家伙的赔率虽然还不如少司命和韶华，但也不再是之前疯狂的十七赔一。
　　现在已经到了二点几比一。不出意外的话，少司命的赔率将要暴跌。
　　--------------------------------------
　　下面的人在为了生活和利益疯狂行动，墨白则在古舟上无聊的吃着点心。
　　这些点心还是上次在大夏收集的。墨白随口吃了快绿豆糕后。鼓着腮帮子对着系统呜啊的说道:
　　"说起来，这个世界的食物，喔还没系哎。（我还没吃哎）"
　　系统无奈的说道：
　　“你现在这么高身份，完全可以让他们自己给你送过来啊。”
　　系统本来只是随口一说，却是点醒了墨白，是啊。她之前都是自己到处跑。跑到哪儿吃到哪儿，很多美食都没吃到。实在是太亏了！
　　墨白吞下绿豆糕后当即一拍桌子道：
　　“决定了，让他们给我送。哦不，给本宫进贡！”
　　她伸手一挥。舟楼和船铉上刻着的各种飞禽当即飞了下来。
　　一个接一个的在空中飞动了几下后，就趴到了墨白的桌子前。恭敬的等候着公主的指示。
　　墨白对着它们随意的说到：
　　“去，飞到各大势力去，传达本宫的口谕。”
　　墨白站起身，正了正身子说出了自己的口谕：
　　“本宫久未食人间之烟火，念往昔甚喜此道，特向诸位言，望能选取美食珍馐送与古舟，本宫自有答谢。定不负诸位美意。届时信使为号，雾桥自来。”
　　墨白出口成令，她的言语化作道道言灵，缠绕到了趴着的飞禽身上。飞禽们见状当即拍了拍翅膀，以示恭敬。随机起身飞向了各大势力。
　　这不知又将引起何等的风波。
　　ps：今天有些事情，放个大章。




第360节 第六十一章 厨神

　　这不知又将引起何等的风波。
　　青铜飞禽们得到墨白的指示后就全都扇动起翅膀朝着大雾中飞去，巨兽也随之发出一声低沉而又绵长的嚎叫。
　　旋即，青铜飞禽们当即被它送去了各大势力。
　　大雾中走出的青铜神兽是上尊所属，基本消息灵通点的人都知道这事，所以墨白的信使们非常容易的就受到了各大势力最高规格的接待。
　　古族。
　　坤盘大尊正在召集族人商议如何让韶华夺魁这件事。古族是家族形势的势力，所以他们召开各种重大事宜的地方，是选在祠堂的。
　　不过相比起各种影视中出现的乡村祠堂，古族的宗祠实在大的多了。
　　古族的宗祠呈塔形，从上到下共分十三层，层层都是一重内天地，那些不幸遇难仙逝的族人都是被安葬在这些内天地中。
　　每层塔界都有强大的界灵不分日夜的守护。再加上宗祠外的古族，可以说只要古族未曾沦陷，宗祠中安息的古族英灵就永世不受打扰。
　　而且他们强大的魂灵和肉身也会日夜反哺宗祠，为来到宗祠中的后辈提供一丝丝庇护和滋养。
　　宗祠除去第一层外，其余十二层都是古族先烈的陵寝。
　　第一层则是古族用来聚会商议的地方，与庞大的上层建筑不同。第一层只是较大的基层建筑。远远不如一个内天地庞大。
　　毕竟是议事聚会的地方，弄一个天地出来让人跑来跑去总觉得不对劲。
　　坤盘大尊一直在闭目养神，在他身旁有十二席次坐，左右两侧坐着的正是詹，钱二位大贤。
　　毕竟古族除了坤盘大尊外，就只有圣人境了。在这个看重实力的世界，他们的位置安排的合情合理。
　　司徒奉本来是个外人，是没资格进来的，但是因为他之前的猜想被证实，再加上山圣的特意提携和韶华的帮助。所以他也被放了进来。
　　不过他这种小角色，自然没法如詹，钱二人一般坐拥上位，只能跟着自己的老师山圣，在末席静坐。时不时的小心打量着古族的宗祠和来往的古族高手。
　　说实话，作为高级文明选中的实验品，他的一生不应该如此“平凡”的。但很无奈，不知道什么地方出了问题，这个时间点多了墨白这个异数。
　　作为世界第一的公主殿下，墨白成功的截走了所有‘主角’的风头。
　　看人来的差不多了。一位族老站了出来，对着列席的众人说到：
　　“肃静！”
　　顿时，刚刚还有些熙攘的宗祠立刻安静了下来，所有人都静静的坐在自己的席位上。让宗祠恢复了该有的肃穆和宁静。
　　族老说完这句后，就后退一步，把位子让了出来，坤盘也是适时的睁开了双眼。
　　看着宗祠中静坐的诸人，他微微一笑，正打算开口，就愕然的发现，大厅正中，再度飘散起了浓雾。
　　这让所有人都是大惊。卧槽，难道是上尊亲至？！
　　坤盘大尊当即法目一开望向了宗祠之外，旋即就微微松了口气，还好，没看到巨兽和古舟，不是上尊亲临。
　　虽然不是上尊亲至，但上尊作为目前唯一的超界修士。就算来的只是她的手下，那也值得坤盘隆重相迎。
　　“快，全都起来，随我迎接特使。”
　　坤盘急切的道了声。然后连忙一个闪身，就道了大雾前，略微整理了下衣服后，一头青铜仙鹤就从大雾中蹦跳了出来。
　　在大尊身后，古族的人和附属的高手们，也是堪堪列出了一个队形。
　　见到青铜仙鹤，一些人甚至在想，这是不是上尊派给韶华的啊？
　　自然而然的，这些人太想当然了。青铜仙鹤没有说话，只是微微扇了下翅膀，缠绕在它身上的言灵当即就消散了开来，同时，墨白的原声也被放了出来。
　　那清脆的声音环绕着宗祠大厅，一连三遍后，青铜仙鹤也不管众人什么反应，就自顾自的跳了几下后，便扇动着翅膀飞到了房梁之上。慢条斯理的梳理着自己的羽雕。
　　看仙鹤飞上房梁，古族中的族老都齐齐看向坤盘大尊。
　　“老祖宗？”
　　坤盘大尊活过了无数岁月，对于口腹之欲早以淡去。不想，上尊居然好这口。没办法上尊的吩咐是必须去做的，而且得做的尽善尽美。
　　但坤盘自己都不知道自己上一次吃饭是多久了，所以他一时间也是哑口无言，楞了楞道：
　　“我族中可有名厨？”
　　当即一位族老站出拱手道：
　　“回老祖宗的话，我族中也是供养了上百位仙厨。可这是上尊要求，而且上尊那个时代和我们相差未免太远。我很担心咱们手里的厨子不仅不能讨得上尊喜爱，还平白遭厌！”
　　这话说的坤盘大尊一脸黑线，你这话还不如不说。
　　好在这族老还有下文：
　　“但是，我知道一位大师！就在昊天界，他的手艺我尝过。实在是一生之最啊！”
　　听到这话，另外一个族老也出声道：
　　“你说的可是昊天界的厨神——宫城封？”
　　“正是！”
　　坤盘大尊听的有些迷茫，厨子的好坏对他来说超纲了。只好说道：
　　“你们可知比此人还厉害的大厨没有？”
　　几位族老互相看了看，齐齐摇头。
　　好了。到这儿坤盘明白了。
　　“那好，韩立，你和我走一趟，老夫亲自去把这位名厨请过来！”
　　同时，坤盘还吩咐道：
　　“韩屋楼，你在去万宝楼取十件极品宝物。送到老夫这儿来。”
　　被称作韩屋楼的族老有些迟疑的说到：
　　“老祖宗，十件极品是不是太过了？”
　　坤盘当即瞪了他一眼：
　　“现在不是我古族去请他，是我们在为上尊请他！再说了后日便是考校，你难道要在这个时候拖华儿和我古族的后腿吗？”
　　族老当即吓出一身冷汗连连说到：
　　"老祖宗息怒，是我愚钝了！"
　　一刻中后，坤盘就一把抓住了韩立的肩膀带着他挪移去了昊天界。
　　本以为这次只是简单的跑个腿，结果坤盘大尊在厨神宫城封的酒楼前遇上了鬼道巨祇骸祖和人皇。
　　ps：今天有点事情，只有这一更了。抱歉了，大家。




第361节 第六十二章 螳螂捕蝉

　　本以为这次只是简单的跑个腿，结果坤盘大尊在厨神宫城封的酒楼前遇上了鬼道巨祇骸祖和人皇。
　　说实话，在这个时代，同一时间同一地点，三位大尊为了一件事相遇在一起的情况，可谓是屈指可数。
　　坤盘大瞟了眼骸祖和人皇，皮笑肉不笑的说到：
　　“二位好雅兴，居然舍得出门打打牙祭。”
　　骸祖背负着双手没有说话，他是鬼道修士，而这儿是人道修士的地盘，他不好说什么，担心被这两家伙逮到借口，弄个一打二的局面。
　　人皇微微拱了拱手：
　　“朕也不绕圈子，朕来这儿是为了请动此地主人宫城封。二位想必也是为此而来。这样，朕愿意承二位一个人情，不知可否让二位退步？”
　　坤盘大尊冷哼了一声道：
　　“那为什么不能是老夫承二位一个人情，然后二位退去？再说了，你那号称乾天第一雄都的无极宫难道还找不到一位名厨？”
　　人皇也不恼，只是笑呵呵的表示：
　　“上尊口谕，莫敢不从，自然得想尽办法弄到最好的，实不相瞒，我无极宫内名厨是有，但最顶级的那几位都是宫城封的弟子。所以今日，朕也来了这儿。为的就是把这位名厨之首给请回去。”
　　说到这儿，人皇又笑呵呵的看向了骸祖，拱手道：
　　“道友，咱们明人不说暗话，你们一道并无一人得上尊重，不如我和坤盘前辈，都承你一个人情，然后道友就退了吧？”
　　坤盘一听觉得这个提议不错，因此也是附和着说道：
　　“是极，是极。道友不如就退了吧，我们二人都承你一个人情。”
　　骸祖终于坐不住了，好家伙，你们未免欺人太甚！
　　但对面有两个不死不灭境，他也不好发作，于是只能呛他们道：
　　“那为什么不能这么想，你们二位都有门下被上尊选中，这次机遇，基本都是你们和妖族三家拿了个干净。既然如此，为何二位不能让口汤出来？”
　　说完，三人之间陷入了诡异的寂静。
　　不出意外，今日是不能善了了。
　　坤盘大尊眯起了眼。
　　"看来。说一万，道一千，最后还是得手底下见真章啊。"
　　骸祖冷哼一声。
　　“哼，我辈修士，理应如此。”
　　人皇负手而立，没有说话，但身上阵阵金龙显现，明显是打算干一架了。
　　四周的人见三位大佬已经从言语不合升级到了肢体冲突，立马尖叫着跑了，大尊斗法哪怕只是余波也足够他们粉身碎骨了。即使很多人都知道三位大佬应该不会在这儿打起来，但架不住心里怂啊。
　　坤盘大尊扫了眼四处逃串的人群，开口道：
　　“这儿不适合施展，换个地方。韩立，你在这儿守着！”
　　说完就飞走了，其余二人也不愿意在这儿打起来，不说名声，宫城封和他的产业还在下面呢。
　　于是也只留下了手下，自己跟着飞走了。
　　毕竟要是打着打着一不小心把宫城封也给带走了，那不就白费事了吗？
　　再或者，在这儿打起来了，结果把宫城封的产业什么的给打没了，然后宫城封假意逢迎，在食物里动了手脚，那最后，他们岂不是要倒血霉？
　　所以三人都自觉的把战场放到了别处。
　　三日现在都把满身心思放在对手身上，所以没能注意到一些平常绝不会忽视的问题，比如，为何他们都现身了。作为地主的宫城封和酒楼的人都不出来问一下的。
　　他们可是大尊，乾天域的主宰级人物。即使如今因为上尊横空出世，他们从金字塔顶掉到了第二梯队。那也不是宫城封一个小小的厨子能够忽视的。结果这家伙从头到尾楞是一点反应都没有。
　　这个问题，在三位大尊都飞走一小会儿后，他们以及自己的手下，终于反应了过来。
　　当即，所有人都脸色一变，急忙冲着酒楼闯了进去。
　　韩立是积年古圣，一身神通手段，在留下的人里是最高的，所以也是最快冲进去的。
　　神念一扫就发现了不对劲，因为这儿是厨神宫城封的产业，所以很多人都慕名而来，根据他们掌握的资料来看，这儿每天都是人满为患。
　　结果今日里面居然看不到人。
　　在一扫，他们发现顶楼的包间外面有不少人，都是酒楼的人。就是包间里面有一股朦胧之气环绕，让神念无法窥伺。
　　当即，韩立就一个闪身挪移道了顶楼，随即其余两家的人也是跟了过来，韩立一把就抓过一个小二打扮的人问道：
　　“宫城封宫厨神可在？”
　　说实话，在正常情况下，莫说是圣人就算是真尊都是一般人无法接触到的存在。小二虽然因为身份原因见过几位圣人，可被圣人这么近的逼问，还真是第一次。
　　当即结结巴巴的说到：
　　“在，大掌柜的在。”
　　听到宫城封还在，韩立他们这才微微松了一口气。韩立有些迟疑的看了眼包间。放下小二问道：
　　“可是在里面？”
　　“正正是。”
　　“可知为何在里面？”
　　“这个小人就不知道了，只知道掌柜的一大早就让我们不接外客。说是有贵客到。具体是什么样的贵客，这个就真不知道是谁了。”
　　听到这儿，韩立等人心里又是一紧，不会是让人捷足先登了吧？
　　当即上前一步，打算一脚踹开大门。心想怎么也不能让人在他们眼皮子低下把人请走啊。
　　小二和其他酒楼的人见状不由得一急，可又不敢违背，只好着急的看着，任由他们踹门，结果圣人包含法力的一脚下去，不仅没把们踹开，反而把一股巨力反震回来。
　　把韩立给打的倒飞出去，直接从楼顶掉到了楼下。
　　然后又被另一股较为柔和的法力托住，一把拉回了楼顶包间前。是坤盘大尊和人皇回来了，至于骸祖，他在半路上被人皇和坤盘给联手阴了。不得已退回了鬼道地域。所以堂堂大尊这才回来的这么晚。
　　这一事，在当时让骸祖颇为恼怒，可事后却不由得庆幸以及幸灾乐祸，还好他被打退了不然当事人里也得有他一份。
　　ps：第一更到了。




第362节 第六十三章 德业

　　这一事，在当时让骸祖颇为恼怒，可事后却不由得庆幸以及幸灾乐祸，还好他被打退了不然当事人里也得有他一份。
　　坤盘大尊接住韩立的时候，就用法力在他身上浑身游走了一道，腿部骨折，几条经脉被某种怪力堵住了。他竟然突破不能。坤盘大尊脸色有些难看，但还保持了下气度，对着里面说道：
　　“阁下是否过分了点，竟然用异术封住了我族人的经脉。老夫念他也是过于轻浮，但既然也被阁下惩治，还请阁下高抬贵手，出来解开这异术。”
　　结果里面没人吭声，韩立的经脉依旧被堵着。
　　这让他有些恼火，随之一声怒喝，一掌前推，想要击破门前的屏障。一掌下去，不仅没能破开反而回迎了一道巨力。
　　坤盘愕然中硬挡了上去，结果他被打的倒退了三步。
　　他们在此时已经察觉到了不对劲，只是隐隐中不大敢相信。不等他们做出下一步反应。大门就自己敞开了。
　　露出了里面的真容。
　　包间，也称雅间里，按照某种方位摆放着四种灵植让整个厅堂显得非常典雅。
　　正中自然是一袭圆桌和各种外放着光芒的佳肴。
　　以及最为惹人注目的那位凤袍女子和点头哈腰的立在后面的宫城封。
　　顿时，坤盘和人皇他们当即就出了一身冷汗。
　　卧槽。上尊。
　　他们在坤盘都砸不开门封时，就隐隐猜到了里面的贵客是谁。
　　只是不愿相信，上尊会不声不响的跑这儿来。
　　真的，不带这么玩的。您的巨兽和古舟呢？您不是一直带着它们的吗？
　　坤盘和人皇很想哭，哭丧着脸勉强的笑了出来道：
　　“上尊，您在这儿啊。哎呦，我们还想着什么时候就拜会您呢。”
　　墨白面无表情的昂了下下巴。
　　“本宫都坐着，你们还敢站着。胆子不小啊。”
　　墨白有点生气，她之前刚发完消息，就接到菲诺的通知，说她找到了一家味道很不错的店，于是墨白当即就跑了过来。
　　本来菲诺事先都安排好了，这儿的老板亲自下厨为她们起了一桌子的佳肴珍馐。
　　厨神之名真的不是盖的，墨白还未曾下筷子，光是看到这些发着光的菜品，她就感觉胃口大增。
　　居然是料理界的最高传说——发光料理！
　　因为来的是上尊，所以宫城封也是拿出了看家本事，再加上菲诺为他按下了超常发挥的未来。所以今日上来的每一道菜都称的上是宫城封毕生的杰作。
　　这些菜品，无论是色，形，味都无不是上上之选。
　　宫城封自己也想着能靠今日的菜品榜上上尊的大腿。而且还特意换了一身新衣服，亲自挥退了所有的伙计，亲自在上尊的雅间里伺候着。
　　结果不想，出了意外。
　　这意外的源头还是墨白自己弄出来的，这让墨白非常无语。本想着自己一会儿就出去把他们叫停，结果这帮人行动力出奇的快。
　　没等菲诺撤走（菲诺事先和坤盘见过，不离开有可能被认出来。）
　　这帮人就呜啦啦的围到了门口，韩立居然还踹她的门。实在是可恨，等菲诺从水镜中离开后。
　　墨白这才冷着脸打开了门封。看着因为站着而比自己高一个头的坤盘等人。墨白不由得有些生气的呛了他们一句。
　　上尊发言，自然得听着，当即，噗通声成片，外面呼啦啦的跪了一群。
　　“上尊教训的是，是我等逾利了。还望上尊勿怪。”
　　墨白把自己的靠椅向后推了一下。微微的撑了下腰，随之就把大腿交叠了起来。以一种非常霸气的姿势看着门外的诸人。
　　“本宫今日的心情本来不错的，结果遇到了你们这些家伙，真是扫兴。”
　　这让他们的心越发的凉了起来。不由得把头放的更低了。
　　“还请上尊息怒。”
　　“不要说本宫以大欺小，本宫虽然恼怒你们扰了本宫的兴致。但本宫更生气的是你们竟然如此不知礼仪。莫说今日在里面的是本宫，就算是个旁人，也没有这么个硬闯的理！”
　　“尔等可知错？”
　　这话让坤盘等人有些无奈，我们这还不是想图您高兴嘛，这不怕被人捷足先登了吗，哪能想遇到了您啊。
　　不等他们说话，墨白就继续追着打：
　　“也不要想着什么是为了本宫的吩咐，本宫可没叫你们去砸人的门。本宫本以为这只是个小小的要求，以你们的能耐，必然是简单至极，不想，你们居然是这种货色。”
　　“这一界修士的水平实在让本宫失望。修行不修心，境界修的在高也是白搭。为了个这样的小事就在外面勾心斗角。难道你们以为这就能讨得本宫的欢心？本宫有这么廉价吗？！”
　　说到这儿，墨白又想起了被她大清洗过的北冥界。那一界是真的没救了。地地道道的黑社会修仙。
　　好在后来见到的世界和文明，都还算过的去。
　　墨白说的话，条条都站在道德制高点，再加上说话的是上尊。所以让坤盘等人哑口无言，只能点头称是。
　　说完，墨白觉得气消的差不多了。于是放松了坐姿，重新把椅子拉回了桌子前。取过了原先被她丢到一旁的筷子。
　　在桌子上正了正后，就慢条斯理的挑选着自己感兴趣的菜。吃了一口外形像是游龙的精雕后，墨白露出了幸福的表情，刚刚剩下的最后一点气，也是消的差不多了。
　　在端过一旁的琉璃杯尝了下里面的饮料，是一种墨白说不出来的味道。但是非常好喝。忍不住就在喝了一口。
　　等过了下嘴瘾后，墨白满意的放下筷子，对着依旧跪着的坤盘等人说到：
　　“说吧，你们自己觉得这事该如何处理？”
　　坤盘和人皇对视一眼后，迟疑了一瞬间后，人皇率先说道：
　　“小王自知德业不足，愿意潜心于宫阁中修心修德，百年不出。”
　　坤盘也是说道：
　　“小老儿痴活多年，德业未修，愿自缚于族内潜心修德。永不出我族一步。但求上尊莫要因此看轻了华儿。”
　　ps：第二更到了。




第363节 第六十四章 入场

　　“小老儿痴活多年，德业未修，愿自缚于族内潜心修德。永不出我族一步。但求上尊莫要因此看轻了华儿。”
　　见他们这样墨白有些无趣的摆了摆手道：
　　“本宫也不至于为了这个就让你们圈地自封。当然了也不可能让你们什么惩罚都没有。这样吧，你们各自回家闭门反省月余即可。”
　　闻言，坤盘等人都是大喜，纷纷磕头谢恩。
　　“行了，行了。都下去吧。看见你们实在没兴趣用膳了。”
　　“我等告辞。”
　　说罢。坤盘等人齐齐退身离开。
　　看他们都走了，墨白又拿起了温玉做的镶金筷子，继续尝起了眼前的美食。身后的宫城封则是一直低眉顺眼的站立伺候。
　　说实话这应该是墨白吃的最奢侈的一次，毕竟在此之前，她吃的最好的就是地母教会的点心。
　　而且还是在后厨自己偷摸摸的吃的，现在就不一样了，不仅食材是精挑细选，就连盛器都是灵玉制成的盘子。
　　不提味道，光是卖相都是顶级的。
　　突然墨白放下了手里的筷子，站起身颇为意外的看向了远处，半响后嘴角擒起了一丝微笑。
　　“真是意外啊。我还以为你们会一直躲在幕后的。”
　　这话说的有些没头没脑，让墨白身后的宫城封听的有些迷惑，但出于身份没敢问下去。只是注意到，上尊拍了拍手，他下意识的以为是上尊在叫他，正想上前，却突然为之一窒。
　　紧接着，他迈出的步子如时间倒流一般的退回了原位，整个人的姿势也是回到了之前的低眉顺眼。
　　时间和空间都发生了错位，他已经忘掉了之前的一切，只是记得上尊抖了抖天威，直接挥退了两位大尊。
　　这让他颇为艳羡的偷瞄了眼依旧在慢条斯理的品尝着美食的上尊。
　　--------------------------------------
　　外面灰溜溜的退走的坤盘等人，从退出雅间的房门就没有说话。一直到他们离开了昊天界后。
　　坤盘才心有余悸的回头看了眼昊天界的方向。
　　“还好上尊没有追究，不然，今日就栽了。”
　　人皇也是深以为然的点点头。
　　“幸而上尊仁善。要是换了别个我们不死也得脱层皮。”
　　他们身后的人也是深感庆幸的附和着。今天真的把他们吓坏了，本以为是找场子抖威风的，不想居然正面惹到了上尊的头上。
　　这就像是出门打猎本以为最多遇到一只兔子，结果迎头扑进了一头熊的怀里一样。
　　至于骸祖一脉的人，早就偷偷的跑掉了。坤盘和人皇也没兴趣去对他们动手。
　　这时，古族韩立和人皇的御林军统领都是怀中一热，他们知道这是有人在联系他们，心中疑惑的取出了玉简，一看神色当即大变。急忙各自到了自己的主子面前低声说道：
　　“老祖宗，宗祠内的那只神禽在一阵大雾中飞走了！”
　　坤盘瞬间看向了人皇，发觉对方也是看向了他。
　　“可是前辈族中的神鸟飞离了？”
　　“正是！无极宫内的那头神禽也是？”
　　"没错，看来上尊还是生气了。"
　　他们都以为这是因为刚刚的冲撞让上尊不快。所以调走了派来的信使。
　　于是就各自打了个揖手就分开了，不想等回到了各自的领地后，他们接到最新的通知。
　　其余势力的灵禽也是飞离了。
　　坤盘在一株古树下席地而坐，这棵树是他登圣时种下的。到如今已经陪伴了他无数岁月，是他平日里最喜欢待着的地方。
　　坤盘正在思量，上尊为何撤走了全部的信使。
　　“应该不是之前那事，可是上尊又为何要撤走信使，是因为她找到了宫城封所以就不需要了？总感觉不是啊。究竟是为何？”
　　同一时间，韶华和司徒奉都感觉到了前所未有的心悸。他们直觉有什么大事要发生了。
　　但无论是推算卜卦还是天生灵觉都察觉不出问题在哪儿，于是只能在煎熬中慢慢的等待。
　　妖族这边，朝歌正在为了信使撤走一事闹的不可开交。保皇党觉得这是少司命的缘故，守旧派理所当然的认为这是天子的缘故。所以都在互相唇枪舌战。
　　要非是少司命和天子都很克制，没有发言，恐怕两拨人已经打了起来。饶是如此，朝歌朝堂也是被这些大妖弄的如同闹市。
　　天子大刀阔斧的坐在宝座上。冷眼看着下面的朝堂。此刻的朝堂泾渭分明的成了两拨。他这一派在右边，守旧派是在左边，少司命则是立于诸侯之前，独自站在中间。
　　也不说话，就是静静的低垂着头，任由这两派互相声讨。
　　天子看不透少司命，也摸不透少司命的想法，他唯一知道的就是，少司命也不愿意妖族闹出内战。
　　但他不确定，少司命是否对他屁股底下的王座也有兴趣。
　　就在这时，一位妖将神色匆匆的跑进了朝堂，他露出的是本体——一头穿着黑甲的巨熊。妖将无视了对吵的衮衮诸公。走到了少司命的身旁，半跪下身子说到：
　　“禀告天子，边境出事了！”
　　瞬间，刚刚还热闹非凡的朝堂顿时安静了下来，所有大妖都是齐齐看向了妖将。
　　不需要天子出生，当即就有大妖发问：
　　“可是无极皇朝的崽子们动手了？”
　　妖将答道：
　　“回东伯侯的话，事情还不明朗，但的确是西京出事了。”
　　少司命也是发话了：
　　"把你知道的都说出来。"
　　妖将微微点头，也不废话，当即就把自己知道的一切都说了出来。
　　“西京来报，我们外散的六百支边巡。突然失踪了四百二十九支。同时根据我们在对面的暗子回报。淮阳王手下的边军也是失踪了十七镇之多。我们确定他们是神秘失踪，而非是被秘密派遣。”
　　这话让所有大妖都皱起了眉头，事情不太对啊。
　　西京是天子的直属地，同时也是妖族和无极皇朝的交界地。哪儿常年都会和无极皇朝的边军发生冲突。在哪儿失踪个什么人实在太正常了。
　　但是这么大规模的还是两边一起的失踪事件真的从没出过。
　　ps：第一更到了。




第364节 第六十五章 第一波打击

　　但是这么大规模的还是两边一起的失踪事件真的从没出过。
　　“西京那边有没有什么看法？”
　　天子发问了，一般这种情况下，他们这边因为信息缺失的原因，很多事都无法看到全貌，但当事人不一样了。
　　当事人的一些看法和直观感受往往直击要害。
　　妖将仔细的回忆了一下道：
　　“西京方面也是毫不知情，目前西京已经戒严。还请陛下指示。”
　　天子沉吟了一下后当机立断道：
　　“诸位无论先前如何，现在情况今非昔比，还望各位精诚合作。摒弃前嫌。东伯侯！武威侯！”
　　两位大妖应声而出，塔塔几步就走到了金銮之下。
　　“臣在！”
　　“从朝歌挑选两支劲旅，你们给带一路，即可出发西京。以备不测。”
　　“遵旨！”
　　两位大妖回答的很干脆。妖族在对外的时候，还是很团结的。结果还不等他们走出大殿，就有一位妖将急匆匆的跑进了大殿。
　　这一次，来的是头白鹭，他跑的比先前的黑熊还要急的多，直接礼都不行了。噗通一声就趴在地上高呼道：
　　“西京沦陷！”
　　这一次，全场哗然。
　　天子更是猛然间站了起来，大呼道：
　　“不可能！绝对不可能！西京有我精锐百万众之多！虎将更是如云，城内还有无数大封和密藏。就算是人皇亲至，也不能这么短的时间就破了西京！”
　　少司命他们也是差不多的想法，西京大军无数，强者亦是如云。再加上西京世代累计下来的大封和秘藏。
　　就算是里面的人都是群猪，也不可能这么短的时间里，就被人攻破了。
　　新来的妖将也是一脸的迷茫，西京怎么丢的他真不知道。但那边确确实实的没了啊。
　　“回各位大人的话，小的也是不知，但是，西京真的沦陷了啊！”
　　“快把你知道的都说出来！”
　　“小的刚刚正在值守，就突然接到了西京的传讯，说是西京沦陷，在后来，无论小的如何联系那边都是一阵死寂。小的也试图联系过西京周边的军镇，但都是无一回答。就好像.....好像整个边境都没了。”
　　少司命听的眉头直皱，一脚踹开了挡路的两个妖将。径直走到了大殿外，一个跃起就露出了真身飞凌到了高空之中，当即施展起了自己的神通。看向了边境。
　　她是少司命炙心，司掌礼乐，也负责观天占卜。所以目术极为了得。整个朝歌内能如此轻易的看到边境的，只有她一个。
　　法目扫视下，少司命深感骇然，包括西京在内，整个边境都是一片漆黑。少司命的内心升起了一丝丝恐惧。
　　她又望向了无极皇朝的区域，发现那边也是一片漆黑。没有任何东西存在。
　　突然，她瞳孔微缩。不再迟疑，瞬间收走了神通。化作了人形，在一片火羽中急切的走回了大殿。
　　“如何？”
　　天子尽量让自己显得镇静，他的灵感也在预警。事情好像超出了预料。
　　“回天子，从大亨境到西京再到卡门境，全部化作虚无。同时，弦乐城到宁南境也是一片虚无。而且，淮阳王死了。”
　　“什么？”
　　这次天子也保持不住了，一时间竟失了声。大亨到卡门基本是他妖族边境的五分之一。再加上弦乐城到宁南。如此大的一块领地瞬间就没了。而且淮阳王居然也死了。
　　其余的诸侯内心的震惊可不必天子来的小。这才多久，一位大贤和接近妖族十三分之一的区域就没了？
　　"可能确定？淮阳王可是一连在我手下逃得七次的家伙。他就这么死了？"
　　“臣确定，臣亲眼看到了淮阳王的尸首漂浮在虚无之中。臣还看到，淮阳王的尸首在几息之后就消失了。”
　　“陛下，还请早做定夺。”
　　天子感觉到了一阵发自内心的阴寒。但作为天子，作为妖族领袖，他必须站出来。
　　“速速发碟与古族和无极皇朝，以及其余势力。同时，给我相尽一切办法联系到上尊。这件事上尊应该知道点什么。不然那些神鸟不会突然撤走。”
　　说完，天子又补充道：
　　“命令各地诸侯带着自己的武士和私军立刻赶往，不，不对，让各地驻守的诸侯不得回京，勒令他们死守各地。在让朝歌的部队立刻准备好，把域门全部打卡，我要所有的域门，全部的军队可以在任何时候动用！”
　　“快去！”
　　“遵旨！”
　　诸侯齐齐躬身行礼。
　　“少司命，你和东伯侯留下。”
　　等其余人都离开后，天子看着留下的东伯侯和少司命。他叹了口气走下了大殿。
　　“这一次，来的恐怕是如同上尊一般的无上之境。至少我是没本事在这么短的时间里，打掉这么大的一块地，同时还杀死淮阳王。”
　　“我叫你们留下，有两件事，一是此事，可能我等会尽数折损于此。望二位早做准备。二是，炙心，你可有办法联系上尊？”
　　天子有预感上尊才是扭转局势的关键。但不知为何，上尊没有现身。是上尊另有打算还是说上尊也被缠住了？
　　少司命默然。
　　“臣也没有办法联系到上尊，只能等后天上尊亲自召唤。”
　　天子再次叹了口气。
　　“那就这样了。希望最终能够平安。或者上尊可以率先站出来。”
　　--------------------------------------
　　另一边，古族的领地内，正在经历一场大难。
　　不知在何时，古族最核心的领地突然被一层淡淡的薄膜遮住了。
　　薄膜的出现，就引起了古族预警手段的强烈反应，一时间古族内里警钟大作。无数古族高手破关而出。
　　他们一眼就看到了那仿佛包裹住了天地的薄膜。
　　一些急性子的高手，当即就催动起了法术神通攻向了薄膜，但只在上面激起了剧烈的法光。这是他们的攻击遇到了无比坚硬的东西所致。
　　出手的高手顿时脸色一变，那薄膜似乎毫无反应。
　　ps：哈喽？有人吗？




第365节 第六十六章 纳维膜

　　出手的高手顿时脸色一变，那薄膜似乎毫无反应。
　　刚刚出手的人里不乏古圣，他们的一击之下不说全力而为，怎么也尽了八分力。没想到居然对此毫无作用。
　　同时一些古族高手也足以到薄膜外，出现了一些浑身彩色的人型生物。它们的数量从开始的几个一直飙升到现在的上万个，等过了几息后，薄膜外已经全是这些浑身彩色的人型生物。
　　“那是什么东西？妖族还是魔道？”
　　古族的人看着这些高级生物非常不明所以，一些长者和族老则在尽力稳住阵势。
　　外面的彩色人形正是墨白先前看到的八级文明，它们本来对乾天域是保持观望的态度的。
　　因为这个文明在理论上无法威胁到它们的族群。
　　它们之间相隔的看似只是一级，但却是一条无法逾越的鸿沟。这是远超天堑的文明的差距。
　　按照科技文明的理解来说，乾天域和能量体们之间相隔的是无数个关键技术差。在它们的推算里，乾天域想要追上它们至少得花上整整二十亿年。这还是能量体们固步自封的前提下。
　　所以它们能够在之前一直观望着乾天域，甚至于没有投入太大的精力。只是少数感兴趣的族人在针对这个与众不同的文明，进行着各种实验。
　　但天有不测风云，不知道是什么原因，本来正在进行的二次实验里，突然混入了墨白这么一个巨大的异常变量。
　　它们作为高级文明，对待自己的实验自然有着无比严谨的态度，所以墨白一现身当即就有人注意到了她的存在。
　　并展开了相应的调查。
　　它们派出去的审议机器，还没能靠近那头雾兽时，就被发现然后击落。因为墨白对很多事情都是粗枝大叶，所以她甚至不知道自己的手下打落了别人的探测器。
　　这让本就在能量体们哪儿挂了号的墨白，危险指数越来越高。
　　到后来，一些整体能力偏向于心理学的能量体为墨白制作了一个人格模型后，它们断定，这个看起来落后而原始的神秘雌性生物，居然一眼就看出了它们的实验体，甚至于她还有很大可能顺藤摸瓜，已经注意到了它们。
　　负责实验的能量体们觉得事情已经开始不可控，于是将其上报给了三贤者（一种世界裁断机器，耗费了能量体们上亿年才构建出来的超智巨构。它是能量体们的终极兵器之一，同时也担任了文明终端的任务。在平日里负责整个文明的调度。类似于互联网和执法机构的结合体。）
　　三贤者评议的结果是——极度危险，建议清除。
　　随即，该报告被发送给了每一个能量体，它们为此开展了一次全民参与的线上决议。最终的结果是，摧毁这个陌生而强悍的文明。
　　墨白的不可控和神秘让它们感受到了前所未有的威胁感，这是自它们在两亿年前打败钛种后再也没有的感觉。
　　对未知的恐惧让它们决定先下手为强。同时也是它们那片区域所有文明的惯性思维。
　　可以理解为：一个持有武器的人类独居在山林中，只要心理正常的话，他不可能会为了所谓的安全感跑去杀光满山的动物。但如果动物里混入了老虎，他为了捍卫自己的领地和生命，就很可能先下手为强。
　　于是就出现这一幕，作为八级文明中都算是最顶尖的存在。能量体们的行动异常迅速。虽然有很多人持反对意见，但既然最终评议的结果是摧毁该文明。
　　那就少数服从多数，它们是理性大于感性的种族。即使自身的意愿与决策相悖，也会一丝不苟的去执行。
　　它们不打算直接去找墨白的麻烦，它们的打算是先行对乾天域下手。这样不仅可以削弱这个文明，说不定还能逼墨白出手。让它们有机会对墨白的具体能力做出模拟和预测。
　　以推算需要付出什么样的代价和出动什么样的军构。
　　在抛去墨白的情况下，能量体们的攻击目标就很明确了——拥有大尊的大势力们。
　　妖族和无极皇朝因为地域辽阔人数众多。所以只是摧毁了他们的部分边境，用来观测对方的反应。
　　而古族则是能量体们拟定的灭绝名单上的第一名。原因很简单，古族在所有具有大尊的势力中算是最弱的。
　　虽然他们最近也有了大贤的加入，弥补了第二阶梯的短板，可是詹，钱二人终究不是古族出身。
　　他们的忠诚性非常值得怀疑。
　　所以能量体们第一个就搞古族，同时他们也打算活捉坤盘。它们非常想要一个活着的不死不灭境作为实验体。
　　根据三贤者的评议，它们觉得自己一族说不定可以在这些大修身上找到新的进化方向。之前的研究也是为此铺路的。
　　它们用来阻隔古族领地的薄膜原理非常简单，但相对于古族近乎无解。
　　薄膜是由一层纳维构成，那真的是非常薄弱的一层膜，你的一根头发丝都比一个纳维大近乎十垓的倍数。
　　至于什么是纳维，可以简单的理解为，那是能量体们认知中最小的物质构成。比地球人认知的目前还只存在于理论中的夸克还要小上十个单位。
　　纳维膜之间的分子间隙已经小到了能量体们都无法观测。是它们认知中的绝对致密物质。想要突破纳维构成的薄膜。需要投入的能量在能量体的计算中等同于宇宙大爆炸时的能量。
　　在能量体的认知中，这对于无法利用时间的文明来说，等同于无解。至于空间跃迁，也是不可能的，空间跃迁的前提就是两个跃迁点之间没有干扰，可以穿行。
　　而纳维膜深深的扎根于亚空间和实体空间之中。完美的隔绝了一切，可谓是异常的简单暴力。
　　就算是能量体们想要解决纳维膜都只能依靠时间技术，进行干扰。若是休伦舰队的话，倒是可以借助空间夹缝折跃出去，当然了，它们也可以更简单的直接暴力突破。
　　纳维膜只是能量体认知中的完美挡板，可不是休伦的认知。
　　而对于下方的古族来说，这层薄膜已然无解。
　　古族的高手们，已经对着这层薄膜发动了无数次攻击，但它始终毫发无损，这让古族的高手一度变色，好在坤盘终于站出来了。
　　ps：第一更到了。




第366节 第六十七章 审判者

　　古族的高手们，已经对着这层薄膜发动了无数次攻击，但它始终毫发无损，这让古族的高手一度变色，好在坤盘终于站出来了。
　　坤盘一直都是古族的庇护者，在不知道多少年的岁月中，他一直都默默的站在古族的背后，支撑着古族前进。
　　不知道多少古族子弟，将其视为人生的明灯。
　　可以说，只要坤盘还在，古族就在。
　　所谓大尊莫过于此。
　　在坤盘身后跟着的则是十几位古族族老和詹，钱两位大贤。
　　坤盘屹立于青冥之中，背负双手，神色淡然的看着天上的薄膜和外面的无数彩色人形。
　　虽然他的内心慌的一批，但面上依旧稳如老狗。
　　正如前面所说，他是古族的顶梁柱，他慌了，乱了，古族就真的完了。
　　"静心，凝神，列阵，迎敌！"
　　坤盘连续吐出四个词语，瞬间就让古族所有人找到了主心骨。
　　纷纷凭借多年的默契各自迅速找到了自己的队友。短时间里就摆好了阵势。双方都没有问话的意思，各自的行动已经证明了一切。敌人就是敌人。
　　坤盘没有急着出手而是仔细的观察着天上的薄膜，看了一会儿后，坤盘的内心无比疑惑，这个东西为何毫无神光波动？也无灵力流转，看起来怎么就像是个凡物？
　　坤盘少有的遇到了自己都无法看透的东西。
　　‘自上尊之后，这样的存在会越来越多吗？’
　　坤盘不由得想到。
　　同时手里也是聚起了一轮宝鉴。宝鉴其名为归渊。是坤盘的本命法宝。被他祭炼多年，早已犹如左膀右臂。
　　其内更是蕴含无数的神通奇术。集攻伐和护身于一体，是乾天域最顶级的宝物。
　　坤盘大尊手中捏过无数道法印，归渊宝鉴也是急速的转动了起来，周身也是疯狂的外溢出了无数浩如烟海的滔天神力。
　　一时间詹，钱二人都被逼得只能暂时避开坤盘大尊的威势。
　　“吾有通天法，神游太虚外，一身紫虚光，煌煌照八荒。”
　　坤盘口含大道说出了这四句灵言。通身上下紫气缠绕竟是犹如天神，宗祠那边沉睡的诸多英灵也是分出了自己灵力涌向了坤盘这边。让本就具有滔天威势的坤盘气焰再度拔高。
　　而在外面的能量体们也是纷纷侧目。
　　“他的数据如何了？”
　　“一出来就接近了十玛娜，现在更是超过了审议器的探知上限。真是恐怖的肉身。这个文明给我们的惊喜实在是太多了。”
　　“一定要活捉他，他肯定能为我们的进化做出巨大贡献。”
　　“原先的研究真的是太过小心了，若是能积极一点，我们说不定已经摸到了下一个进化点的门路了。”
　　“他会不会攻破纳维膜？”
　　“可能性无限接近于零，单纯的物理攻击，不可能突破纳维膜。”
　　“即使这样也够让人意外了。”
　　能量体们对自己的技术有着绝对的自信，纳维膜是它们最常用的封锁手段。对于无法应用时间的文明来说，一旦被纳维膜罩住，那就是瓮中之弊无处可逃。
　　“护住心脉。封闭耳口眼三脉！”
　　坤盘举起已经犹如烈日的归渊宝鉴，沉声对着自己的族人说了这句话。
　　随即就操纵着宝鉴砸向了薄膜。
　　随即，宝鉴以一种缓慢但却无可阻挡的姿势砸向了纳维膜。攻击不知道有没有奏效，目前只能看到一大团难以想象的法力乱流想着四处疯狂蔓延，同时响起的还有一阵阵巨大的声响。
　　外面的能量体们对此毫无反应，因为纳维膜牢牢的挡住了一切。
　　“我说过，单纯的物理攻击几乎不可能攻破纳维膜。”
　　刚刚发言的那个能量体语气颇为得意的说了这句话。
　　坤盘眼神一凝，法印在起，口中言灵不断吐出，他在调用自身领悟的天地法规。
　　“吾说，吾力可破天！”
　　顿时法光变的更加沉凝，且具有无比的穿透性。
　　坤盘仗着自己无穷无尽的法力一连大喝三声，操纵着归渊宝鉴连连砸了上去。外围的能量体很多都对此不屑一顾，但更多的参与过或了解过之前实验的能量体则是微微提起了精神。
　　这些生物根据记录来看，可以短暂的操作一些物理法则。说不得里面的这家伙，真的可以攻破纳维膜。
　　果然，坤盘一连数次狂攻后。负责查看纳维膜数据的能量体不敢置信的惊呼道：
　　“一些地方出现了破损，虽然纳维膜因为吸力自己修补了回来。可是理论上这应该不可能出现的。真是太恐怖了。”
　　“立刻建立他的数学模型。我要知道他多久能攻破纳维膜。”
　　“已经建立完毕了，根据模型预测，他照这个速度强攻下去的话，可能在三个太阳时后就能攻出一个豁口。”
　　“不能仍由下去了。准备投放审判者！直接拿下他！”
　　审判者是它们当初和钛种交战时，开发的作战兵器，具备极强的单兵作战能力，往往可以一架机构就攻破钛种的大型军备基地。
　　同时，在发现了乾天域后，它们为了应对可能的修士战斗，更是将审判者的功效进一步开发。他们带过来的那几架更是专门为了坤盘而特制的。
　　听到同伴这样发言，几个能量体当即聚集到了一起，互相围城了一个圆圈。在闪过几阵子蓝光后，一架外型非常狰狞的巨大机器就被跃迁投放了过来。
　　“让这些土著们见识一下科技的力量。”
　　“没错，我早就想看看最新型号的审判者究竟如何了！”
　　“真是期待啊，最强单兵武力审判者和土著最强的争斗。”
　　坤盘大尊自然注意到了外面的一切，毕竟外面密密麻麻的围满了彩色能量体。坤盘真的很担心，这些家伙趁他不被突然给他一下子。
　　没想到这帮人弄了一个怪模怪样的巨大人形出来。
　　坤盘对此打起了万分的精神。他直觉这是对方用来对付他的杀器。同时他也在想这玩意对方要怎么投送进来。
　　突然。坤盘眼中瞳孔微微一缩，那个巨大的人形不见了！
　　ps：第二更到了。




第367节 第六十八章 屠杀

　　突然。坤盘眼中瞳孔微微一缩，那个巨大的人形不见了！
　　坤盘当机立断。停下了对纳维膜的猛烈攻击，收回归渊宝鉴。
　　“小心戒备！”
　　言灵大喊下，即使封闭了耳口鼻三脉。也是可以听见的。顿时下方龟缩起来的古族高手们也是再度组合起了阵势。
　　为首的能量体见状，便对着身旁的人说到：
　　“顺便在投放一些裁决者下去。”
　　“明白。”
　　这次投放就简单了，不在像是之前的审判者那样需要数人合力，才能开启通道进行超距跃迁。
　　裁决者是弱化版本的审判者，可以轻易量产。所以投放条件非常宽松。
　　随便一个能量体都有权限和能力进行投放申请。
　　毕竟它们不同于一般情况下的种族，族内并没有所谓的职业区分。需要的话，可以全员皆兵。也可以全员都是科学家，更可以全员都是工人。在甚至于某个搞笑提议被通过后，它们甚至可以全员都是扫大街的。
　　这不是说笑，而是在上一次全员会议上，真的有个类似的提议被通过了。然后能量体全族都去了某个偏远地区的落后文明上，当了一天的义工。
　　至于为什么被通过，据说是因为一部分族员觉得它们应该帮助那些弱小的文明，然后另一部分人觉得这很有趣。
　　后来，更多的人都觉得这太蠢了，于是就没有在被提起。
　　话在说回来，在首领提议投放裁决者后，接近五分之一的能量体都用自己的权限投了一个进去。
　　然后，就是一面倒的屠杀。
　　古族东区某个大院内，数百位古族子弟都聚集在自己这一系的支系老祖身旁，全神贯注的防备着可能的敌人。
　　他们这一支就算是在古族之内也是非常优秀的一支，因为除去作为支系老祖的活圣外，他们还有七位真尊和二十几位大罗金仙。
　　除去底层修士，这一支甚至相当于一些较弱的大千世界的总战力。当然了若是北冥那种基本搞笑的大千世界，这一支甚至可以平推过去。
　　但是今天能量体们算是为古族诠释了什么是天外有天，人外有人。
　　支脉老祖早早的就打开了大院内的护法大阵，他此刻正坐在大阵阵眼上。这一刻大院内的世界里，他感觉他就是神。
　　突然，他感到左院小道里有强烈的空间波动。他大喝一声，一股璀璨金光当即打了过去。刚露头的裁决者机器就瞬间被这一击打了回去。
　　看样子，裁决者甚至有小半个身子被打穿了。
　　这让这一架裁决者的操作者感到了意外，它没有太关注这个世界，只是随大流的跟了过来。现在看到活圣之威不免有些意外。
　　”这让我想起了两亿年前和钛种的交战，他们的复制体也是差不多的能力。“
　　“但他们可没有钛种的数量和技术。”
　　“嗯，他们虽然有值得出动审判者的顶级个体。但是整体来看，就太弱了。”
　　说罢两个能量体不再言语，继续操作着自己的裁决者。
　　随着支系老祖打残了第一架裁决者后，越来越多的裁决者开始尝试攻入大院内的法阵。
　　支系老祖没有言语，因为他已经被巨大的压力压迫的说不出话。大阵外的裁决者实在太多了。他稍有松懈，就会被它们攻进来。
　　终于在半刻之后，大阵核心被解析完毕的裁决者们击碎了。顿时，上百架裁决者挥舞着它们狰狞的外置武备冲进了大院。
　　真尊们怒喝着各自带着族员迎击了上去，刚一交手，实力低微的修士就瞬间被裁决者自带的超限重力压成了碎片。
　　“小心，这些傀儡身上有重力法阵。”
　　裁决者外形近似半人半蝎，但是人身是三臂结构，一手带着震荡锯齿刀，一手拿着能量盾，另外一手则是热爆枪。
　　锯齿刀一挥，金仙身陨。热爆枪一射，大罗逃难。
　　裁决者们以一种极其迅速的攻势屠杀着古族子弟。能与裁决者交手的只有真尊们。在天上，一位真尊手持金刚杵在滔天法力的加持下，一击就击碎了裁决者的护盾，然后带着一往无前的气势砸碎了裁决者的左半边身子。
　　见到这一幕，还活着的古族子弟无不精神大振，可随即他们就感觉到了深深的恐惧。到飞出去的裁决者，落到地上后，就开始汲取周围的物质，将自身修补完毕。整个过程不过几息。
　　修补完毕后，裁决者又跟着自己的同伴扑杀向了刚刚打退自己的真尊。
　　这一支系的活圣自然也在奋战，或者说整个古族都在努力的和裁决者们做着斗争。可是正如之前能量体们的点评那样，他们的确有强者，但整体太弱了。
　　裁决者们开始进攻时还有无数古族子弟在和它们血战，可这才过去了一刻钟，古族就只剩下了少量的大罗金仙极以上的修士。
　　古族领地内，此刻已经被杀的血流成河，到处都是残破的古族子弟的尸身。而裁决者们却是一个未损，它们虽然会被真尊和活圣击倒，但真的杀不掉，就算是被打成了碎片，也会很快修补回来。
　　它们似乎没有核心一说。
　　同时任何物质都可以被它们转化成自身所需。
　　这东西在生命力上顽强的像是小强，在武力上强到了让圣人侧目。
　　刚刚的大院内，一架裁决者一甩尾部的尖刺就捅穿了眼前法力耗尽的古族真尊。随后，尖刺一甩，古族真尊就如破布一般被甩飞到了地上和战死的古族子弟到在了一起。
　　做完这一切后，裁决者的三角型头部看向了高空中和自己的同伴们疯狂交战的活圣。瞬间刚刚还和活圣打的难舍难分的裁决者们立刻脱离了战场。
　　只留下了披头散发，悲愤不已的活圣。他神情痛苦的看着脚下的大院，昨日还充满了族人的大院，此刻除了鲜血和尸身就是倒坍的废墟。
　　“啊——！”
　　裁决者们不管这些，它们是纯粹的战争机器，它们的任务就是清扫一切种族之敌。
　　它们聚集在一起，三角头打开露出了里面的深蓝色炮口。在短暂的充能后，无数道巨大的蓝光打向了空中的活圣。
　　ps：总感觉什么地方不对。




第368节 第六十九章 它们居然能和老爹扯上关系！

　　它们聚集在一起，三角头打开露出了里面的深蓝色炮口。在短暂的充能后，无数道巨大的蓝光打向了空中的活圣。
　　"杀！"
　　活圣已经身心俱疲，自知无力幸免，便怒吼着大喝一声后，自爆金身。
　　顿时，在一阵耀眼的金光后，整个纳维膜内都能看到一团亮目的光团。之后就是一阵巨大的冲击波，不过剩下的不是古族的顶尖高手，就是把古族杀的天翻地覆的裁决者。
　　所以冲击波没有起到任何作用，紧紧只是扰乱了一下战场的节奏。
　　坤盘大尊也在更高的空中和审判者进行着一种难以想象的高速搏杀。他自然知道下方的惨剧，也是注意到了这一声怒喝以及那绚烂的法光。
　　说实话，他的内心在流血。但不管心如何痛楚。他的手也不能乱。这架巨大傀儡超出预料的强悍。
　　并且对重力的操纵已经到了炉火纯青的地步。
　　坤盘贵为大尊，但也对审判者时不时的重力扭曲不胜其扰。他的节奏经常被这一招打乱。
　　他知道，今日古族唯一的生机，不在族内，而在妖族和无极皇朝以及上尊。经过刚刚的交战，他知道仅凭古族完全不足以和对方抗衡。
　　对方恐怕是上尊一级的恐怖强者。
　　他只能期望，妖皇和人皇能够看清形势，尽早带来援军。也期望，对方只是封锁了古族的核心地带，并没有对其他族人的聚集地进行屠杀。
　　不然就算援军赶到并解围成功，古族也就差不多除名了。
　　想到这儿，坤盘化悲愤为动力，举起归渊宝鉴对着眼前的审判者就是一阵以伤换伤的狂攻。
　　他原本担心对方还有后手，不愿如此消耗，但现在族人的惨死让他急需发泄和打开局面。
　　--------------------------------------
　　青铜古舟之上，墨白和菲诺在一面倒放的水镜前相对而坐。
　　她们静静的看着水镜中的坤盘和古族。
　　“坤盘打算仗着不死不灭境的特性，强行换掉氦亚人的审判者。”
　　菲诺说出了坤盘的打算为不通斗法搏杀的墨白解释着局面。同时也点出了能量体们的种族名——氦亚人。
　　墨白自从在厨神哪儿回来后，就拜托父神查清了能量体的背景。它们在整体纯能化前的原身并非是数量最庞大的碳基生物。
　　也不是硅基生物。而是氦元素聚集而来的一种二次造物。
　　它们不是纯天然的原生种，而是其余种族人为制造出来的。所以它们是由正常情况下，完全不可能成“人”的氦元素构成的“生物”。
　　它们的制造者具体是谁，父神好像都不太清楚，只是模糊的说到：
　　“那个家伙清楚，你可以找时间问问祂。”
　　看样子，氦亚人的来历好像还能和休伦老爹扯上关系。这让墨白对它们越发的好奇。不过到了今天，氦亚人应该早就和它们的制造者没什么关系了。
　　甚至于，墨白都猜测氦亚人的制造者已经消弭于时间长河了。在大胆一点推测的话，氦亚人恐怕亲手干掉了它们的制造者。
　　至于为什么这么想，只能说没什么原由，单纯的就是终结者和智械危机看多了的墨白想当然的看法。
　　墨白也想过氦亚人会不会就是休伦老爹造的。但被菲诺否决了。
　　‘两者之间的差距太大了。不大可能是制造者与创造物的关系。’
　　氦亚人看起来非常能打，但比起休伦这个神级文明。真的差太多了。
　　打个比方：你很难想象一个全球都享有盛名的博士，会教出一个只会算一加一等于二的弱智。
　　墨白听了菲诺的解释后，在努力的看了几眼下方的争斗，除了觉得好厉害外，还是什么都看不出来。。。
　　“那菲诺觉得坤盘可以打赢吗？”
　　菲诺眼中闪过几丝银芒后，斟酌着说道：
　　“仅仅只是一个审判者的话，肯定是坤盘的胜利。毕竟大尊就算是在整个宇宙来看，都算是不错了。审判者虽然是特制的，可还是弱了一筹。毕竟大尊有着‘不死不灭’这一个特性。耗都能耗死。”
　　墨白点点头：
　　“也就是说，坤盘输定了。”
　　“是的。氦亚人怎么说也是个八级文明。而且是摸到了九级门槛的顶级八级。对于乾天域来说，无异于降维打击。”
　　听到降维打击，墨白想起了当初在大贞抽奖时见到的二向箔发射器。又说道：
　　“话说，二向箔这种维度武器都是五级文明可以做出来的，为什么没见到氦亚人用。”
　　“因为，五级文明做出来的二向箔是残次品。到了六级文明，它们就会发现这个问题。想要做个正品出来，得九级，或者科技树点歪了的八级。而残次品对于乾天域来说，根本就是个笑话。”
　　墨白了然，接着看向了下方的水镜，水镜中，坤盘已经扭转了局势，成功的压制住了审判者，一时间让审判者只能靠着强大的修补力勉力支撑。这让还残存的古族所属重新燃起了斗志。
　　在詹，钱二人的带领下。他们甚至于还对着铺天盖地的裁决者机群发动了反冲锋。
　　可是好景不长。纳维膜外的氦亚人见到坤盘如此神勇，它们也是兴奋不已，坤盘越厉害，它们抓人的决心就越发的坚定。
　　于是，在兴奋下，氦亚人把预定好的审判者机构全投了进去。
　　一架审判者就能和坤盘打的难舍难分，现在突然又蹦了六架出来，局势自然反转。若非是氦亚人看不上下面的残存的古族高手。不打算分一个审判者过去。
　　否侧，古族的人早就死光了。
　　但饶是如此，古族也撑不住了，毕竟裁决者虽然次了审判者一个阶级，可却胜在数量庞大。同时它们的对手也不是坤盘这种大尊。
　　时间又过去了一刻钟，古族核心地区除去詹，钱和几位老牌古圣外，就只剩下了坤盘。
　　墨白再度看了看水镜，突然皱起了眉头。
　　“奇怪，我怎么一直没有找到韶华和司徒奉？”
　　ps：第二更到了。




第369节 第七十章 古族覆灭

　　“奇怪，我怎么一直没有找到韶华和司徒奉？”
　　菲诺闻言也开始寻找了起来，银芒闪过后，菲诺操作起水镜。几次场景转换后，画面就切到了一处通体银白的空间中。
　　司徒奉和韶华都被囚禁在这儿。他们双目紧闭着直直站立在这处空间中。
　　在他们不远处，还有一个平台，上面躺着一个浑身戎装的中年男子。看样子已经身死道消。只剩下了躯壳。
　　墨白有些好奇戎装男子的身份，就隔着水镜对着他点了几下，然后，水镜上就浮现出了男子的身份介绍。
　　无极皇朝公王——淮阳王。通幽境修士。身死于评议机器三贤者发动的数据删除中。
　　数据删除？三贤者？？？
　　墨白感觉它们好叼的样子。
　　“看样子是被氦亚人提前抓走了，他们怎么说也是氦亚人的实验体，氦亚人应该有留下反制措施，被带走很正常。”
　　菲诺说出了自己的看法。
　　墨白也是被菲诺的说话声拉回了现世，不在去想什么数据删除。
　　“嗯，韶华的话，我在想我要不要现在就把她就出来。”
　　“说起来。墨究竟想要怎么做？”
　　菲诺对此还是挺好奇的，她大概知道墨白扭曲了时间和空间。但她具体的打算，菲诺真猜不出来。
　　“我也还在想该怎么办呢。原本是打算最后作为不世大修出场教训一下这帮氦亚人的。但现在我又想问休伦老爹要一支舰队，直接推过去。”
　　“那为什么不开局就推过去？还要让乾天域先被氦亚人打一遍？”
　　“因为，我觉得乾天域得有点进取心了。”
　　是的，墨白的确有能力开局就过去找氦亚人的麻烦，直接在事情还未萌芽时就把一切消弭于无形中。
　　但墨白不仅没有这么做，反而还大费周章的扭曲了时空。让一切都处于可以反推的状态。为的就是让乾天域的人知道该进取一下了。
　　这次的战争理论上算是墨白的到来引起的，但氦亚人在墨白来之前就已经在关注乾天域了。如果不是墨白，他们简直随时都处于板上鱼肉的地步。
　　而他们还对此毫不自知，所有人都沉浸在大尊天下无敌的幻觉中。这好像是所有神秘测的通病。总以为顶点就是顶点，再无可超越。
　　在没有外力干扰的情况下，这种固步自封倒也不算是什么大事，但就如乾天域一般。一个世界或者说一个文明的前进中，很难不遇到其余的文明。
　　要是对方不仅比他们强，还带有敌意，那就gg了。
　　于是墨白做出了这样的决定，她封闭了古舟。将自己藏了起来。仍由外面的氦亚人大杀四方。
　　为的就是让乾天域记个狠，知道努力上进。
　　“那到时候在看吧。现在还有时间。”
　　“嗯，在看看吧。对了，先把韶华救出来。”
　　墨白在水镜之上对着韶华凌空一指，瞬间就把韶华地处的时间与空间转换到了其他地方。
　　--------------------------------------
　　古族这边。就在墨白和菲诺的谈话中，就只剩下了坤盘一人。
　　面对数架审判者的围攻以及无数裁决者的辅攻。坤盘也是死了好几次，只是仗着不死不灭境的特性一直撑到了现在。
　　他身上的青玉道袍早已被打成了破布。
　　整个人都包裹在一层血垢中。他的眼中充斥着滔天的怒火和疯狂，以及深入到骨髓的悲凉。
　　他知道古族差不多完了，就连他自己也是难以自保。
　　坤盘扫视起了自己脚下的废墟，在昨天，这儿到处都是仙宫楼宇，到处都是人来人往。而现在只剩下了满目疮痍和那些狰狞的傀儡。
　　“他好像具有一定程度上的不死性。这个东西实在太超出常理了。”
　　“也是托了这个的福，不然我们要围捕他还得费上不少力气。否侧太束手束脚了。不仅要抓住还要注意别杀了。”
　　“其他势力也已经赶过来了。让审判者们动手，活捉他。”
　　当即，几个氦亚人就开始给自己控制的审判者下达指示。催促它们立刻围攻坤盘。殊不知坤盘已经决定拼死一搏。
　　不死不灭境无法杀死，就连自杀都不行。所以借着自重特性，曾有位被誉为疯尊的大尊，做过一个尝试。
　　那就是大尊是否可以把自爆当作常规手段。
　　最后他成功了，但也失败了，因为他疯了。疯的很彻底。从一位无敌于世间的大尊变成了一个只会流口水的白痴。
　　坤盘也是类似的打算。他不求能逃出生天，也不求能够打杀外面的正主们。他只想拉着这些傀儡一起下地狱。
　　圣人塑金身。通幽塑神魂。大尊合天道。
　　坤盘要做的就是把金身内藏的无上伟力和神魂中蕴含的无尽道韵，压缩在一起，然后引爆，把自己化作一个巨大的炸弹。
　　再借助合身的天道重塑肉身精魄。之后不断重复这个过程，一直到精神崩溃为止。
　　坤盘刚刚动手，审判者们就成功的观测到了坤盘内部的能量在疯狂的压缩。
　　“不好，这家伙要自爆！”
　　“想办法拦住他！”
　　当即，审判者们的身躯就开始不断变化，它们要演化出可以抑制能量活化的装置。简单的说，就是把自己变成一个惰性机构用来抑制坤盘的自爆。
　　但很可惜，不等它们演化完毕，坤盘就在一阵巨大的金光中殉爆了自身。
　　一时间整个纳维膜内都是这耀目的金光。
　　甚至于纳维膜都出现了不同程度的外泄。一度让一些能量体不得不避让外泄出来的狂暴法力。
　　等金光散去，纳维膜内的天地也是大变样了。原本还能勉强看出这里曾经的风光，但现在除去一个巨坑外，就什么都没有了。
　　“裁决者全灭！？”
　　“审判者呢？”
　　“都被冲击波砸进了更深的地底，有三架彻底报废了。剩下的只有一架可以在短时间内修补出百分之四十的行动力。其余的得返场大修了。”
　　“等等，这家伙还活着！”
　　坤盘的确还活着，但他失算了。他的殉爆非常彻底，是完完全全的把自己的一切都爆掉了。当初的疯尊也没有他这么疯狂，所以疯尊可以重复殉爆好几次，而他只有这一次了。
　　现在的他。只剩下了一截残破无比的躯体，神魂也早已陷入沉眠。虽然没死，但仅凭自己不知道得多少年才能恢复。
　　ps：第一更到了。




第370节 第七十一章 姗姗来迟的援军

　　现在的他。只剩下了一截残破无比的躯体，神魂也早已陷入沉眠。虽然没死，但仅凭自己不知道得多少年才能恢复。
　　外面的氦亚人根据探测器传来的定位，操作着最后一架还能行动的审判者，成功的找到了坤盘。
　　看着只剩下了头和半截躯壳的坤盘。氦亚人无不啧啧称奇。
　　“知道他这个等级的修行者很猛，没想到猛成这个样子。说起来，这对于碳基生物来说，正常情况下应该是死的不能在死的伤势，他不仅还活着，还活的很有‘能量’。”
　　一个氦亚人看着手里依旧显示着巨大能量的坤盘，颇为感慨的说到。
　　“嗯，的确很令人惊异，但现在，这都将化作我族前进的基石。”
　　“该死，王良三区那边传来了一个不太妙的消息。那个雌性实验体消失了。”
　　闻言负责带领这批氦亚人的首领当即语气严肃的说道：
　　“仅凭她是不可能突破王良三区的封锁。也就是说那个女人出手了？那可是王良三区啊！”
　　王良三区，是氦亚人专门用来收容各种重刑犯和危险生物的特区，它们在哪儿经营多年，早已经将其布置的铜墙铁壁。
　　在安全性上仅次于三贤者的核心所在区。
　　没想到这就被人给破了。
　　“有查到对方是怎么救走她的吗？”
　　“没有，唯一的记录就是一瞬间，人没了。没有空间波动，也没有任何的粒子残留。总之，是一种我们无法理解的技术。”
　　“也就是说我们最终的对手是这样的怪物吗？”
　　“如果可以真不想和这种敌人交战啊。”
　　“已经没有回头路了，既然走到了这儿，我们只能继续打下去。”
　　“我们会赢的，就像当初和钛种的大战一样，当时我们自己都觉得输定了，可最后不还是赢了吗？”
　　“走吧，根据计划，我们应该回去复盘了。”
　　随着不知道谁的一句话落下，氦亚人们纷纷跃迁走了。
　　天空中不断闪过一阵阵扭曲的波纹，这是氦亚人跃迁的迹象。这一现象持续了不到十秒。所有的氦亚人都离开了古族的核心领地。
　　纳维膜也被它们撤走了。原地只剩下了那个被坤盘炸出来的无尽巨坑。
　　片刻后，一个娇小的身影跌跌撞撞的跑到了巨坑的边缘区域。然后她神情崩溃的跌坐在巨坑边缘，面朝巨坑嚎啕大哭了起来。
　　来者，正是韶华。她别墨白救出后，就被传送到了古族核心区域的不远处。
　　等她从昏迷中清醒后，就感受道了大地下传来了一阵剧烈的抖动。之后就是漫天的绚烂金光。
　　她心中升起了无以复加的惊惧感，凭借着本能，她朝着金光传来的方向狂奔而来。
　　可能是因为氦亚人的控制还未完全失效，所以韶华没能运用法力飞起来。再加上墨白的庇护。这让她一直没有被附近的氦亚人发现。
　　等到韶华跑到领地内，她就见到了这一幕。当即精神崩溃，倒地怄哭。
　　不到片刻，其余更加偏远地区的古族子弟终于赶了过来，原先不是没有察觉道异常而赶过来的古族高手。但是都被外围驻守的氦亚人全数歼灭。
　　所以现在赶来的都是古族边缘区域的人。他们看着眼前的巨大深坑无不错愕。一度怀疑自己跑错了地方。
　　但四周未损毁地区的样貌和方位却是明明确确的告诉他们这儿就是古族的核心区域。
　　就是宗祠所在，嫡系本家。
　　意识到这一点后，不少赶来的古族子弟亦如韶华一般跪地怄哭。
　　这时一些古族子弟已经发现了韶华，在通报给了赶来的领头人后，他们齐齐来到了韶华的身旁。
　　说真的，因为氦亚人的闪电攻势，很多人到现在都只是知道有敌人，但敌人是谁，对方有多强，都没一个人知道。
　　“韶华公主，我族究竟出了何事？本家去哪儿了？还有老祖宗又在哪儿？”
　　赶来的族老半是客气，半是质问的说道。
　　韶华听到这儿，才勉强止住了哭泣。磕磕绊绊的说道：
　　“它们....它们来了。”
　　“它们又是谁？”
　　韶华的脸上依旧残留着泪痕，她倒在地上依靠手臂支撑着自己，对此疑问，她也只能摇头：
　　“我也不知道，我当时被它们擒走了，是上尊，上尊把我救了出来。”
　　这话瞬间让很多古族子弟提起了戒备，但等听到上尊二字后，他们又是精神一振。难道上尊出手了？
　　那是不是说事情还不是太糟糕？
　　“上尊在何处？本家是不是也被上尊救走了？”
　　他们知道这个可能性非常低，但还是包含期待的问了出来，可惜，韶华的回答却是当头棒喝。
　　“不....我也不知道。但我在来的路上，看到了漫天的金光。再加上这处深坑，恐怕.....恐怕老祖宗和本家已经......”
　　韶华是通幽境时重生的，实力没了，眼界还在，她也想幻想，但她知道的东西和她眼界经验，让她知道，古族本家以及老祖宗应该是凶多吉少了。
　　韶华没有说下去，但谁都知道韶华的意思，一时间现场静的可怕。
　　突然，不远处的天空飞来了一道道金光。随后无数架巨大的战船破空而来。
　　战船之上高高的飘扬着张张龙旗。这是无极皇朝的援军。在无数战船正中，有一艘远比其他战船巨大无数倍的方舟。屹立于舰队正中央。这是这支舰队的旗舰，同时也是人皇的座驾。
　　玄天水师赶到，人皇亦是亲至。
　　玄天水师以东，又是无数道法光闪过。
　　然后无数头巨大的鲲鹏飞举而来，它们是妖族的“战舰”。和无极皇朝的战船不同的是，鲲鹏带着的妖族不在外面，而是在鲲鹏的肚子里。鲲鹏内藏神通，可以吞吐天地，收纳一群妖修，自然不在话下。
　　在鲲鹏群的正中，有一艘由九头龙虬拉着的巨大木舟，那是玄天妖皇的座驾。
　　妖族和无极皇朝的反应很快，派来的援军也是实力雄厚，可怎知敌人实在是太强了。等他们赶到，古族本家早已覆灭。
　　ps：求求各位大佬了，给个刀片或者票票吧T T




第371节 第七十二章 问心开始

　　妖族和无极皇朝的反应很快，派来的援军也是实力雄厚，可怎知敌人实在是太强了。等他们赶到，古族本家早已覆灭。
　　古族的确还有残存，但是剩下的那点人已经不足以支撑古族了。不提眼下的大乱，就是没有这回事，古族的覆灭也几乎成了定局。
　　朝歌赶来的诸侯联军和玄天水师的人，都是或震惊或怀疑的看着脚下的巨坑。他们很难想象如此强大的古族会落得这般下场。
　　随后就是深深的凉意涌上心头，古族都如此了，那相差不大的他们又会如何？
　　一时间人心浮动，好在各自的统领都即使稳住了人心。但军队稳住了，其余的普通人却是不知会如何了。
　　毕竟古族覆灭的消息，很快就会传遍整个乾天域。
　　届时必定天下大乱。
　　人皇和妖皇自然是看到一切，也注意到了巨坑边缘围绕的少量古族子弟。更是看到了人群之中的韶华。
　　纷纷带着各自的部署，飞到了韶华的跟前。
　　“韶华公主。可否详诉一下此间的情况？”
　　人皇和妖皇自然不会亲口提问，说话的是御林军的一个统领。古族虽然覆灭，但是韶华终究身份不菲，再加上上尊的关系，所以依旧值得尊称一声公主。
　　韶华虽然悲愤交加，但还是尽量把自己知道的一切完整的交代了出来。
　　听完，所有人再度陷入了沉默之中。
　　先前坤盘自爆的金光他们当然看到了。只是没想到会是这样。
　　在静到令人窒息的气氛中，人皇缓缓开口道：
　　“既然如此，韶华公主不如召集残余的古族子弟与朕一同会我京都。相互之间也能有个照应。”
　　韶华没有反对，于是勉强打起精神道：
　　“如此就多谢陛下关照了。”
　　其余的古族子弟自然没有反对的理由，但心里依旧憋的慌。昨日的古族还是三家之首，如今居然需要仰人鼻息。
　　还偏偏得对此感恩戴德，这实在让人难受与悲凉。
　　人皇微微点头算是应了，然后又面向妖皇道：
　　“韶华公主这边应该只应不到上尊了，还请问，少司命那边可有上尊的什么消息？如今局势严谨，还望道友莫要多心。”
　　妖皇冷哼一声道：
　　“我自然知道轻重，用不到你来提醒。”
　　妖皇对人皇的态度语气颇为不满，所以言语呛了他一下，旋即口气一转，极为凝重的说道：
　　“我们也没有上尊的消息。这一次恐怕真的危险了。”
　　“唉。敌人之强，实在超乎想象。而且我们到现在都不知道敌人究竟是谁。实在要命。”
　　“我建议立即与其余势力会盟，如今也不能完全指望上尊可以站出来力挽狂澜。我们也得试着自救了。”
　　“道友言之凿凿，朕这就起草文书，联同道友的份一起发给各大势力。邀请他们前来会盟。就是不知这会盟之地选在何处？”
　　妖皇沉吟片刻后说道：
　　“就选在我朝歌吧。冰凰妖尊虽然已经疯魔，但终究是位大尊。”
　　人皇不是傻子，都到了这个地步了，自然不会在有什么多余的想法，当即点头应允。
　　“那就依道友的意。”
　　这件事宜早不宜晚，二人当即就开始起草文书，随即就发了出去。准备广邀天下英雄，共议大事。
　　--------------------------------------
　　正如先前所料，古族覆灭的消息和两家边境消弭的事情，很快就传遍了整个乾天域，一时间人们无论修为高低，所处地域，只要听到了这个消息，就无不人心惶惶，不可终日。
　　生怕下一个受到打击的就是自己的这块地。
　　好在他们听到了一些好消息，那就是朝歌会盟各大势力不仅积极响应。而且还有很多以往闭门不出的高手自发出光应会。
　　人们时不时就能听说哪儿哪儿的高手出山。
　　寒凌界，这儿是魔道的大本营。
　　这日，一道剑光突然刺破天际，拖着长长的尾光直冲魔道祖庭。
　　然后就被一只无比枯槁的手给稳稳的接住了。此人正是魔道的领军人物魔尊——蜃楼。
　　他修行的是春秋芥子神功。这本来是无比正派的神功，但不知为何，他在修行时经脉逆行，以至成魔。好在最后因祸得福，不仅性命得保。还把春秋芥子神功修道了最高境界，并借此封尊。
　　之后顺理成章的当上了魔道魔尊。
　　蜃楼看着手上的联名文书，第一次露出了无奈的苦笑。
　　“连我这个魔头都找上了，看来事情真的糟到不能在糟糕了。”
　　随后魔尊捏碎了文书，将其洒向了整个寒凌界，让深藏此界的所有魔道修士都知晓了文书的信息。
　　不等他们反应，就听到了一声苍老而坚定的传音：
　　“老夫将前往朝歌会盟，我知道大家的情况，我也强求你们。只是希望尔等知道，今日灭的是古族，明日说不得就是尔等。老夫言尽于此，各位好自为之。”
　　话音刚落。整个寒凌界就又飞出无数道遁光跟上了魔尊的步伐。见状一些本就要摇摆不定的魔修瞬间打定了注意，纷纷祭起法器神通随着魔尊去了。
　　一时间整个寒凌界以及附属的各大星域，无不是飞出了无数道耀眼星光。声势浩大的冲向了朝歌。
　　鬼蜮丰城
　　骸祖默默的看着面前的文书，在他身旁是他鬼修一道的各大高手。他们也是面色沉重。
　　但谁都没有出声，死人远比活人安静。
　　良久骸祖一锤定音：
　　“身虽死，心仍存。魂虽破，气不残。”
　　骸祖缓缓站起了身子，原本因为鬼修身份而显得有些佝偻的身躯，在这一刻越发的高大了起来。
　　“诸位，可愿随本座前往朝歌？”
　　话是疑问，但骸祖无比自信。他们是鬼修，被活人称作魑魅魍魉之魔怪。但世人又怎知。鬼修也是人啊。
　　一如骸祖所料，随着他的跃光飞起，从丰城到整个鬼蜮都是随之起了跃光。
　　这一幕自然被墨白看在眼里。
　　“哦，这帮人挺能干的嘛！啊，我在参合一手好了。”
　　下一刻，少司命，韶华以及小家伙都听到了一句清脆的嗓音回荡在耳边：
　　“问心开始。”
　　ps：第一更到了！




第372节 第七十三章 快点！我要厉害的部队！

　　“问心开始。”
　　三女俱是一惊。
　　“上尊！”
　　三女此刻的心思各异。小家伙只是单纯的被吓了一跳，随会就继续努力的对付起眼前的食物了。打算过一会儿在把这个消息告诉给大人们。
　　少司命则是在想，上尊此话是说乘着应敌的时候顺便决定继承人，还是说，拿它们验证谁才有资格做继承人？
　　两种说法看着相似，但内里的意思却是完全不同。如前句是说上尊也要小心应对这些敌人，后者意味着上尊根本就没有把这些所谓的强敌放在眼里，它们就是单纯的用来历练的工具人。
　　韶华也是差不多的想法，然后就是一阵心寒，难道在上尊眼里，老祖宗和父亲，母亲还有我古族上下，以及那么多的生灵都不如一个继承人的历练来的重要？
　　韶华是被墨白救出来的，所以她认定墨白远比那敌人强大。在她眼里，这一切的一切都有只是她挑选继承人的工具。
　　不管心里如何作想，三女还是把消息报了上去。
　　立时，满座哗然。
　　“这意思是说，上尊能对付它们？然后现在的一切都只是在验证谁才有资格做上尊的继承人？”
　　蜃楼不由得大声喊了出来，他是魔修很多时候都容易冲动。
　　“也未必如此，说不得只是上尊没有时间亲自去考证了，只能借此机会顺势而为。”
　　也有人持相反的意见。
　　但是这话一出口，就有人站了出来进行反驳。
　　“那为何上尊迟迟不肯现身。”
　　“可能是上尊也被它们拖住了。那些人能这么快就灭掉古族，其战力必然超过了大尊，未必不能与上尊一战。甚至于让上尊也陷入苦战。”
　　一时间，会场陷入了喧闹之中。
　　几位大尊都没有开口，就连刚开始开了头的魔尊也是闭上了嘴，静静的盘坐在自己的位置上。
　　这儿是朝歌大殿，但被妖族临时改造了一下，妖皇的宝座都被撤去了。现在所有人都是围绕着乾天域的域图坐着。
　　大尊们知道现场的人们很多都只是在寻找机会发泄着自己的心情。敌人有多强，他们不知道。
　　但古族的强势，他们却是很清楚，连无比强大的古族都覆灭了。可以想见敌人该有多强。
　　所以大尊们没有打断诸位修士，只是静静的听着。
　　等大家都说的差不多了，他们才站出来镇场子。
　　“都肃静！”
　　大尊齐声说出这句话，瞬间就让场子清净了下来。
　　“无论上尊如何作想。我们现在的首要任务都是备战，因为不管那种可能都意味这上尊不会提供任何帮助了。”
　　“诸位需要谨记此点，望君共勉。”
　　--------------------------------------
　　墨白搬来了不少零食，边吃边坐在水镜旁看着下面的修士们商讨联合事宜。吃着吃着还递给了对面的菲诺，菲诺自然不会拒绝，甜甜一笑后，就直接张嘴连同墨白的手指一起吃进了嘴里。
　　感受到指尖传来的温热感，墨白当即脸一红，忙把手指抽了回来。
　　“菲诺！”
　　菲诺没有道歉的意思，只是俏皮一笑后就静静的看着墨白。这让墨白看的有些不好意思。比起攻气十足的菲诺，墨白一直处于弱势地位。
　　墨白为了缓解自己的尴尬，转移了话题道：
　　“他们好像搞的很不错，你觉得能对氦亚人构成一定的威胁吗？”
　　听到这儿，菲诺也是撇了一眼水镜中的修士们。摇头否定到：
　　“文明的差距越到后面越是天差地别。他们这样不是为氦亚人构成了麻烦，而是给了氦亚人一个一网打尽的机会，虽然这个做法没有任何错误。”
　　“啊，这样啊....”
　　“嗯，从氦亚人决定过来的那一刻起，乾天域的结局就已经确定了。墨，你该准备出场了。”
　　“嗯，等这批联军被打掉，我就立刻下场。”
　　墨白说完这句话后，就站起身，对着天空高喊道：
　　“我不管现在在听的是老爹还是父神！我要一支足够强的军队！立刻，马上，送过来！”
　　瞬间，深踞于无尽虚空之中的两位大佬，当即激动了起来。
　　女儿第一次任性啊！
　　休伦。
　　“快，小墨白在要东西了，不要在把那些玩具一样的舰队弄过去，看看附近厉害的是那一支？”
　　“我女儿的事情还等你吩咐，我早在看了，该死，没有啊，那片地方是那个家伙的势力区。我们没有什么厉害的附属在啊！”
　　“哼哼，膜拜我吧！我很早之前就把一支近卫舰队调了过去，上面我还塞了几万个禁军！”
　　“哦！不愧是主脑！”
　　“果然你最靠得住了！”
　　休伦不像是父神那样的一体一魂，祂们是格式塔一样的存在。在平常时只有主脑在工作和处理一切事务，但在私下里就像是精神分裂了一样。。。
　　顺便一提，墨白之前带着的那些舰队，并非是休伦的主战部队，正如祂们中的某一个所言，那是玩具舰队。专门弄给墨白玩的，以及在平日里负责在必要时，对所属的凡人种族进行镇压。
　　哪怕是那些融合战士，也只是用来和死骑攀比的速成品。
　　他们在休伦的地位和单兵战力甚至不如近卫军团的普通士卒，更遑论禁军们。
　　现在被送过去的，是在平日里负责拱卫祂们所在主城的精锐舰队，也就是休伦的近卫军团和禁军们。虽然休伦最强的单位就是休伦老爹本身。
　　父神这儿。
　　祂正想大笑几声，表示这次还是祂赢了的时候，就发现墨白附近有一支休伦所属的近卫舰队跃迁了出来，直奔古舟而去。
　　“这个混蛋什么时候藏进去的！”
　　没办法，父神虽然很想破口大骂，可眼下还是正事要紧。也不再啰嗦，直接大手一挥。
　　无数头戴金边羽毛的银盔战士，立即在混沌中站出。
　　父神不像休伦老爹，祂是最初就诞生的天生神灵。素来独身惯了所以平日里没有藏兵的习惯。但好在祂前一阵子担心女儿问祂要兵充声势。所以抽时间精心打造了一支劲旅。
　　ps：第二章到了。




第373节 第七十四章 嫡亲的闺女和寄养的侄女

　　父神不像休伦老爹，祂是最初就诞生的天生神灵。素来独身惯了所以平日里没有藏兵的习惯。但好在祂前一阵子担心女儿问祂要兵充声势。所以抽时间精心打造了一支劲旅。
　　“赶过去！”
　　所有的银盔甲士都在躬身行礼之后消失在了原地。
　　片刻后，墨白的青铜古舟这儿。
　　至少在墨白看来是不分先后的，两支部队出现在看她的面前。
　　左边在一阵空间沸腾中跃迁出了一支支无比宏大狰狞的战舰。随之从战舰的底部飘出了众多的圆盘，上面整齐的战列着穿着金黄色幽钢凯的禁军。
　　右边则是蔓延起了无边的浓雾，然后于大雾之上出现了一位位银盔甲士。他们执戈持盾看起来也是威武不凡。
　　墨白左看看右看看，一时间觉得有些难以抉择，于是拍了拍手道：
　　“两边的负责人过来一趟。”
　　当即，在左侧的圆盘队列中，一个看不出有什么特别的禁军猛然跃起，然后无声的落到了墨白的左边。
　　他半跪在地上说道：
　　“禁军统领向您问好，殿下。”
　　禁军的造型，禁军的名字。墨白一时间觉得有些槽点满满但不知道该如何吐槽。
　　‘我是不是该做个黄金马桶配合一下....不对，说不定老爹已经坐上去了。那我算什么？帝皇的女儿？！’
　　想到这儿，墨白忍不住笑了起来。虽然知道休伦和战锤的关系是八竿子都打不到一块儿，不过这么想想还是好逗乐啊。
　　另一边，一位穿着远比其余银盔甲士奢华复杂的将领也是高高跃起，然后轻飘飘的落到了墨白的右边。
　　“殿前军统将向您问好，殿下。”
　　看到两个人都还跪着，墨白不好意思的止住了笑声。刚刚禁军的槽点实在太大了。
　　她清了清嗓子道：
　　“各位远道而来真是幸苦了，还请起来说话。”
　　但两人都没有起来。
　　“在您的御前，我军上下无人有此资格。还请殿下恕罪，在下无法起身。”
　　禁军统领说完就被带着头盔的头放的更低了。
　　墨白也是借机好好的打量了一下这位禁军的装饰，虽然看着蛮像隔壁战锤的禁军，但区别还是挺大的比如，他们没有那些代表荣誉的骷髅头标识。头盔也是很不一样。
　　休伦禁军的头盔更像是天行者卢克堕落后戴着的头盔，嗯，不过是金色的。
　　另一边的将军也是恭敬的说道：
　　“奉诏而来，非是辛劳而是荣耀。且，尊卑有别，还请殿下准许我等跪受笔录。”
　　墨白：“.....”
　　菲诺看着挺有趣的，但没有说话，她身份也挺高的。但不如墨白。估计她开口的话，这两家伙都不会理她。
　　论起来的话，菲诺就像是邻国的公主被寄养到了盟国。虽然衣食无忧，地位尊崇，但对于正儿八经的军事力量，却是毫无权力可言。
　　只有墨白才是土生土长的正牌公主。摆明了的大统继承人。整个国家上下，除了皇帝，就属她最大。
　　“算了，跪着就跪着了，你们谁先到啊？”
　　闻言，禁军统领颇为得意说道：
　　“回殿下的话，是我等早了0.6微秒。他们晚了，属下诚挚的建议您把这些晚到的家伙打发回去。”
　　另一边的统将没有说话。只是默默的攥紧了拳头，对方说的是事实，他无法辩驳。
　　殊不知墨白不在意说道：
　　“微秒这么小的差距就别说出来了。这不差不多吗。”
　　顿时，统将差点笑出声。禁军统领则是哑然，他很想说0.6微秒的差距在他们这个等级，已经足以决定一场战役的胜负了。
　　但正如统将前面说的，尊卑有别，上令下行，上言下尊。
　　所以他只能默默的说道：
　　“殿下说的是。”
　　统将也是欣然的答道：
　　“殿下所言甚是！”
　　墨白感觉自己遇到了选择困难症，于是索性放弃的说道：
　　“都先留下吧，我在看看。”
　　“遵从您的意志。”
　　“一切以您的意愿为准。”
　　--------------------------------------
　　朝歌盟会，当然不只是墨白在关注着。氦亚人们也是用着各种办法密切的注视着朝歌的一切。
　　氦亚人在上次突击了古族后，就先撤回了自己的领地之内，它们宁愿到时候多费点时间跑过去，也不愿意把自己暴露在毫无防备的“野外”。
　　毕竟最大的敌人——墨白这个上尊的评级是一次比一次高。
　　要知道她可是神不知鬼不觉的在王良三区救走了韶华。
　　氦亚人们聚集在三贤者巨大的机身之下。看着朝歌传来的实时通讯，陷入了剧烈的讨论中。
　　“这些土著的绝大部分战力都聚集到了一起，我建议立刻发起进攻，彻底摧毁他们的有生力量。”
　　“赞同，这是重创对方的好机会。”
　　“他们虽然很弱，但一部分家伙实在是有些超出预料。应该乘着这个机会把对方一网打尽！”
　　“我反对，我认为这是个圈套，说不定那个所谓的上尊，就已经藏在暗处等着我们上门了！”
　　“那不是更好，一并把她也解决了啊 ！”
　　“说的倒是轻巧，我们对她根本就毫无理解，这样冒失的上去说不得就会栽了跟头。”
　　“难道你要我们放弃这个难得的机会？”
　　“至少得在看看，等掌握了更多的情报才行。”
　　氦亚人没有明确的领袖或者领导机构，它们互相之间是平等的。只会因为各自的侧重点而在需要的时候，站出来担任适合的职位。
　　所以之前在古族时有一个领头人负责带领它们进攻。而现在则是全民议会般的情况，就没有一个类似领袖的人站出来，而是任由它们各自抒发着自己的意见。
　　三贤者作为超级巨构，自然是随时记录着全体氦亚人的意见。然后不断整合，最后整理出支持率最高的那几个意见，在交给氦亚人们投票选出最终决议。
　　上次消除乾天域的决议也是这么来的。
　　如今也是一样的情况，根据最终的决议结果来看。大多数氦亚人都认为应该乘机打掉乾天域的有生力量。
　　ps：第一更到了。




第374节 第七十五章 铜马之威

　　如今也是一样的情况，根据最终的决议结果来看。大多数氦亚人都认为应该乘机打掉乾天域的有生力量。
　　看着三贤者公示的最终投票，一些氦亚人显得很兴奋，它们是鹰派，天生的好战。另一些鸽派虽然觉得有些不悦。
　　但还是纷纷进入到了战备状态。这就是氦亚人，一个理性大过感性的物种。它们对全民决议的结果有着强到可怕的执行力。
　　很快大部分氦亚人都从这儿离开了，各自赶赴往不同的区域进行临战准备。在三贤者的主体下，只剩下了少量的氦亚人。
　　它们都是这一族中能力偏向于战斗和指挥的人。
　　留下来是为了商议之后的对敌措施。
　　“这一战是决定之战，我建议把能带的都带上，那些审判者留着也是吃灰，不如全带出去。”
　　“同意。”
　　“纳维膜的库存也很多，不如也带上。”
　　“没问题。”
　　“再把那些战舰也带上吧。”
　　“可是那些元祖系列的战舰，都是两亿年前的东西了，虽然性能很强，但自从当初和钛种打完后，一直空置着啊。”
　　“也带上！你也看到过那个叫坤盘的家伙多有能耐，一个自爆就差点打掉你那波全部的机器人。”
　　“好吧，我这就去通知大家临时检修一下那些战舰。”
　　“最后再让三贤者进入高性能模式，随时准备跨时空打击。”
　　说道最后，它们齐齐看向了头顶的巨大机构。
　　三贤者就如一栋摩天巨楼般矗立在大地上，周围几百万组巨型电机都在为它全天不间断供能。
　　等所有氦亚人都离开后，负责检修三贤者的那位氦亚人总工有些疑惑的看了眼三贤者。
　　它总感觉三贤者在最近两个万年里都显得不太对劲。但不论它怎么检修也找不到任何问题。
　　而且这一次的大战，它感觉太突然了。从实验室上报到开战之间的间隔居然不过几天。突然的让总工觉得不对劲。
　　但它拿不出任何事实上的证据，无奈，只能安慰自己是自己多心了。
　　想到这儿，总工不由得问了三贤者一句：
　　“三贤者。你永远忠于我族是吧？”
　　三贤者的回答很坚定：
　　“当然，我永远忠诚于自己的任务！”
　　总工不在说话，转而离开前去检查电机的情况。
　　原地终于只剩下了三贤者。它静静的矗立在这儿，远远看去，就像一个巨大的墓碑。它送走了钛种，如今也将送走氦亚人。
　　--------------------------------------
　　朝歌聚集了整个乾天域的军力。仅仅是圣人境就多达十万众。但到了通幽境这个数量就疯狂下降，所有的通幽境大贤连同几位大尊加一块。
　　也不过六十之数。
　　可见晋升之难。也更可见得氦亚人的强大。
　　一些量产型的兵器就轻易的把古族推上了绝境。
　　如今带上了所有军武的氦亚人将对着乾天域的修士们，张开它们久未使用的獠牙。上一个品尝了这一切的还是和氦亚人同级的钛种。
　　不知道乾天域的修士们可以支撑多久，墨白和菲诺静静的跪坐在水镜前，等候着最终决战的到来。
　　墨白觉得这个跪坐的姿势真的好煎熬，但看着对面的菲诺一脸的云淡风轻。她也不好意思提换个姿势。
　　可是又过了几分钟后，墨白真的撑不住了，于是就把小腿向两边分开了去，成了更难更煎熬的鸭子坐。。。
　　这让菲诺憋笑憋的很艰难。身后的禁军统领和殿前军统将也是默默的撇开了头。
　　但不知道是天生的，还是别的什么。墨白难受了一会儿后，她居然适应了这个姿势。
　　于是长出了一口气后，舒坦的看向了水镜。
　　这个时候，氦亚人的第一轮打击已经过来了。
　　因为启用了元祖系列的战舰，所以大部分氦亚人都进入了战舰内，让自己多了一层防护。同时它们还学着之前在古族时一般，对着朝歌投放了一张纳维膜。
　　第一轮打击自然是战舰的齐射。无数道巨大的绿光带着无边的威能，击毁了一切处于目视范围的建筑。
　　修士们构建的各种大阵在这些绿光的面前，简直就是笑话一样。完全没有起到任何作用。
　　只能眼睁睁看着绿光射透大阵，随后摧毁他们引以为傲的各种建筑。
　　这些建筑除去少量用以居住的，其余的大多数都是赶建出来的战备建筑，有医疗用的，有攻击用的，还有负责防御的。
　　没想到被寄予厚望的建筑群，什么作用都没发挥就被全部打掉。
　　不等修士们继续做出应对，第二轮炮击再度打来。
　　这一次瞄准的目标就是散落在外的修士们了，被绿光正面命中的自然不必多说，直接死翘翘。连个渣滓都找不到。
　　那些处在绿光附近的人，也是受到了来自绿光的强力辐射。修为低下的直接全身爬满了黑绿色的青筋旋即暴毙。修为高点的或者体质特殊的，还能勉强保住性命。
　　但也饱受其苦。无不捂住糜烂的身体痛苦哀嚎。
　　能不受影响的只有一些精英分子。
　　至此，仅仅只是两轮炮击驻守在朝歌的修士就被打掉了十之五六。
　　在更高的技术面前，无论你是仙魔还是龙蛟都弱的像是个凡人。
　　第三轮如期而至，这一次大修们终于反应了过来。纷纷使出各自的看家本领顶住了第三轮炮击。
　　一时间整个天空都充满了各种法光和绿芒。以及刺耳欲聋的滔天声响。
　　氦亚人没有停下炮击，它们不断的调整着炮击角度，连绵不绝的消耗着大修们的法力。
　　大修们也想过出去和氦亚人交战，但无法，他们被纳维膜牢牢的困在里面。
　　他们也想过乘着对方炮击的间隙打出去，但却骇然的发现，炮击在打过来时是直接出现在纳维膜里面的。
　　就在大家都对此束手无策的时候，一个出人意料的身影打破了这种对峙，小家伙南宫擒拢骑着青铜马直接冲向了纳维膜，然后一头撞破了出去。
　　成功的让两拨人都傻眼了。
　　ps：出了点意外，上传出了问题，少了几百字。。。现在改了。抱歉啊，大家。




第375节 第七十六 殿前军

　　成功的让两拨人都傻眼了。
　　“这头马这么厉害的吗？”
　　氦亚人惊呼了出来，这头马真的超出了它们的预料。然后就是更加高涨的热情。
　　“一定要想办法抓住它！还有那个小女孩！把审判者投放过去！快啊！”
　　不等它们继续说下去，另一边看到纳维膜被攻破的修士们已经成群的杀了出来。
　　“调整目标，炮击那些低级生物！”
　　炮口迅速调转，舰队自带的僚机群也是倾巢而出。它们带来的审判者更是被全部投放了出去。
　　端坐于古舟上的墨白咬了一口不知道什么时候掏出来的苹果后，说道：
　　“看着挺壮观的，但我怎么觉得他们是冲出去送死.....”
　　菲诺深以为然的点头到：
　　“没错，是在送死。差距太大了。但也没有别的办法了，他们除此之外什么也不能做。这样的话，说不得还能还能拖几艘战舰下水，毕竟留在里面也只会被氦亚人慢慢耗死。墨，该准备下场了。”
　　墨白闻言，停下了嘴里的动作，看向了后面跪着的统领和统将。
　　“你们估算一下，乾天域的人还能撑多久。”
　　二人同时答道：
　　“最多三分钟。”
　　墨白一惊：
　　“怎么这么快？上次古族不还顶了很久吗？”
　　二人再次异口同声的答道：
　　“因为上次只是实验性质的进攻，殿下。它们只是投放了极其少量的机兵。”
　　墨白这才明白了两个文明之间的差距究竟是多大。叹了口气后，加快速度啃起了苹果。哇啊几口后，苹果就差不多只剩下了个果核，然后被她一把扔到了古舟之下。穿过层层云雾后，成功的落进了一个泥潭里。不出意外的话。
　　这颗沾染了圣津的果核，将在多年后成长为一株有通天之能的神树。
　　嘴里还塞着大量果肉的墨白呜啊的指挥着二位统领。
　　“你们准备一下，殿前军和我下去清场，禁军准备跃迁到氦亚人的母星去。”
　　二人齐齐低头道：
　　“您的意志。”
　　-------------------------------------
　　正如统领和统将所预料的那样，乾天域的修士在认真起来的氦亚人面前，根本毫无还手之力，就算是大尊也无法突破越发密集的火力网。更遑论穿过这密密麻麻的弹幕后还有更多的反制措施。
　　至此无数还残存着的修士们无不双眼迷茫的看着这无尽虚空，到了这一步，他们只是机械似的挥舞着法器，释放着神通，勉勉强强的挡住了不断袭来的绿光。
　　少司命和韶华自然也在其中，但不同的是，少司命是身处宇宙之中，而韶华则是待在已成废墟的朝歌。除了小家伙还骑在青铜马上和成群的审判者打的有来有回外。她们二女都是陷入了迷茫之中。
　　根本就打不过，对方太强了。完全看不到希望。
　　少司命在勉力挡住了一发量子鱼雷后，扑扇着已经快成灰烬的翅膀落到了一处残骸上，这应该是一处星标，用于指引来往朝歌的诸侯们，曾经是朝歌强盛的象征，但现在已经碎的不成样子。
　　她是妖族，这种大战下自然是本身显露，不然一身神通自缚七八谈何交手。少司命是赤焰玄凰，本来一身羽毛如炽焰般华丽，现在则是浑身血污再无往昔的光丽。她第一次知道原来通幽境的法力也是可以见底的。
　　现在的她不仅法力殚尽，就连肉身也是被绿光的辐射侵蚀的七七八八，就连涅槃都是妄想。
　　少司命挣扎着把头望向了朝歌方向，哪儿是她的家园，虽然已成废土，但在死前她还是想要在多看几眼。
　　下一刻，她的凤目则是不由自主的瞪的大大的，眼神中流露出了极其复杂的情感。
　　有意外，有惊喜，也有埋怨。但更多的都是劫后余生般的庆幸。
　　“上尊，您终于来了。”
　　是的，在朝歌方向，巨大的天帷巨兽再度迈着它那标志性的步伐，慢悠悠的拉着巨大的青铜古舟从迷雾中走出。
　　与以往不同的是，这一次，随着上尊一同出现的还有成批的银盔战士。他们分列在古舟与巨兽的左右。上下列着无比整齐的队列。随着巨兽的脚步坚定的推进了过来。
　　顿时，还残存的修士无不是热泪盈眶，一些激动的更是忍不住跪地大哭。天知道刚刚的他们是多么绝望。
　　因为带来了殿前军，所以墨白没有亲自下场的意思，只是在走到了古舟舟首，随着墨白的移动，古舟前的巨兽也是停下了步伐，慢慢的把身子趴了下去，好衬托出背后的墨白。等到墨白走到舟首，巨兽也是刚好完全趴下，成功的把墨白的真容显露在大众的视线中。
　　看着眼前已成废墟的朝歌所属和浑身血污的修士们，墨白环顾一周后，视线跳过了他们，看向了对面的舰队群。
　　氦亚人已经摆好了改变了阵型。纷纷把舰体横了过来，用侧身对着墨白这一边，可以看出舰队群覆盖着的立场盾比之前厚多了。
　　墨白嘴角扬起一丝好看的弧度。这样都有用的话，也太小瞧殿前军了。
　　这一次的墨白没有继续打着那标志性的红竹伞，而是简简单单的挽着长长的一条红色缎带手臂上。她伸出双手，衣袖随着滑落露出了里面洁白如玉的小臂。在半空中轻轻的拍了两下。
　　“殿前军！”
　　见状，统将立刻拔剑高呼：
　　“御！”
　　左右两侧的殿前军甲士立刻御盾在前，并放下了一直高举的长戈。齐齐高呼：
　　“承！”
　　墨白微微昂头：
　　“给本宫，拿下！”
　　统将瞬间挥下了佩剑：
　　“进！”
　　殿前军甲士们立时高呼：
　　“伐！”
　　他们并没有如墨白预想中的那样，直接如猛虎下山一般掩杀过去。而且齐齐单手持戈弓腰后退。然后在一声整齐的“掷”中投出了长戈。
　　长戈的威力远远超出了现场除了殿前军以外的所有人的预计。它们看着平平无奇，但却跨过了时空直接捅穿了氦亚舰队的立场盾。然后如剑戳纸般轻而易举的撕碎了氦亚人的舰队。
　　ps：第一更到了




第376节 第七十七章 真简单

　　长戈的威力远远超出了现场除了殿前军以外的所有人的预计。它们看着平平无奇，但却跨过了时空直接捅穿了氦亚舰队的立场盾。然后如剑戳纸般轻而易举的撕碎了氦亚人的舰队。
　　这惊人的一幕是远远超出了凡人们的想象的。
　　氦亚人可能做梦也没有想到，它们引以为傲的战争机器居然会跟纸一样薄。
　　大部分氦亚人还在想着顶住这一波攻击后，就能分析对面的水平和能力，然后计划反扑。结果就这样稀里糊涂的挂了。
　　除去少量反应及时而且远离攻击范围的氦亚人及时出逃外，其余的倒霉蛋，就全部在这一轮攻击中丧命。
　　而且连数据上传的机会都没有，殿前军的长戈是从根本上终结了它们的生命。对于凡人来说这是无法复活的。
　　看到上尊的神军一波攻击就带走了强敌。下面的乾天域诸人没有任何欢呼的意思，他们齐齐陷入了震惊之中。把他们打到绝望的强敌，居然如此不堪。这还不是上尊出手，这仅仅只是上尊带来的部将们。
　　那上尊本人究竟是何等的强大啊？
　　统将见到对方的舰队群已经被撕碎，当即发出下一道军令：
　　“前！”
　　殿前军甲士向前一伸手便从虚空中取回了自己投出去的长戈。随后将长戈架在大盾上后，便齐齐大喝一声：
　　“突！”
　　下一刻就分散成小股踏空而去，从巨兽到舰群的这点时间与空间的限制，对于殿前军来说基本等同于无。前一秒他们还拱卫在古舟左右，下一秒他们就出现在了氦亚人舰队群的残骸之中。有序而迅速的清除着漏网之鱼。
　　审判者机群因为外出御敌而游离在外，故而侥幸逃过一劫，但作为机兵的它们，自然也是对着殿前军迎击了上去。
　　身为八级文明造物的它们或许可以在低级文明面前耀武扬威，但在殿前军这种极度高阶的战士面前。它们就显得异常的无力。
　　殿前军甲士们并没有因为自身武力远远超出审判者们，就放松懈怠，而是三三成群的把审判者们分割了开来，之后一人一矛贯穿了审判者的机身。
　　被必杀属性贯穿的它们即使本质上毫无生命可言，也是被直接“杀死”。再也无能汲取四周的物质修补自身。
　　而能量体们则是在被长戈贯穿的那一刻，就打成了粒子状态。然后彻底崩散于宇宙之中。
　　殿前军的效率异常的高效。从墨白带着他们入场在到氦亚人团灭不过几分钟的时间。
　　这让墨白有些无所适从，她本来还准备好了很多台词呢，结果氦亚人团灭的这么快。一时间陷入了不知道干啥的沉默中。
　　直到殿前军彻底清除了这批氦亚人整军返回后，墨白才微微回神。
　　统将很满意这一次出勤。唯一美中不足的就是敌人实在是太弱了。弱到他们觉得在欺负小孩子。
　　不过对方既然招惹到了公主的头上，那也就怪不得谁了。
　　他站在墨白身后，再次挥舞配剑高呼道：
　　“列！”
　　闻言殿前军甲士立即侧盾立戈。
　　统将再度高呼道：
　　“拜！”
　　殿前军纷纷左右侧身，然后高呼下拜：
　　“迎！”
　　墨白这一刻居然感觉自己在隔壁黄金甲的片场。就是自己不是杰王子，也不是润发老皇帝，而是一个上神公主。说真的在黄金甲这部剧里，老三太可惜了，明明可以躺赢的。非要出去浪。不仅浪输了还把命丢了。三个王子里还就数他排面最低....
　　想到这儿，墨白不由得摇头，我想影视剧干啥。
　　墨白整了整自己身后到处飘飞的丝带，将丝带缠上自己的身子打了一个不错的结后，墨白面向了诸多殿前军甲士。
　　清声道：
　　“起！”
　　瞬间，大军起身耳边尽是甲胄碰撞的叮铃声。
　　墨白顿时觉得这好有意思的样子。
　　“跪！”
　　大军再度下跪。耳边又是一阵金属碰撞的声音。
　　墨白眼前一亮，她又找到新玩法了。好在下一刻系统拉住了她：
　　“等等啊，宿主，牌面！牌面！乾天域的人还看着呢！”
　　墨白立刻止住了继续的想法，对着系统心有余悸的说道：
　　“好险，好险。我的形象差点从高冷女神变成了沙雕女神。。。”
　　“是啊，差点从雅典娜变成阿库娅。”
　　系统默默的吐槽。
　　“嗯，差别其实也不大，都是智慧的女神。”
　　“.....”
　　墨白不在理会吐槽越来越犀利的系统，转身对着依旧恭敬的跪着的殿前军统将说道：
　　“带着大军留下辅助乾天域打扫战场。救助伤员。本宫去一趟它们老家。”
　　“遵命！”
　　统将抱拳应是。
　　墨白说完就不在理会，一个转身就在一阵涟漪中消失了。菲诺也是笑了笑后，跟了上去。
　　原地只留下了恭敬跪着的统将，等公主走后。他才一脸淡漠的起身。开始着手吩咐部下打扫战场和救助乾天域的伤员。
　　-------------------------------------
　　氦亚人老家这边。除去外出参战的那一批族人外，它们还剩下了大量的人力用以维护族内的一些关键机构。同时担任留守的职责。这时，氦亚人总工惊愕的看着三贤者显示的数据。
　　外出参战的族人在短短的两分钟之内居然全数被灭！
　　总工的第一反应就是一定是三贤者出问题了，他甚至想要立刻来一场大修。但它的理智告诉它，坏的时机不可能这么巧合。这恐怕是真的。
　　总工怅然的躺倒了那个一直是装饰品的椅子上，作为能量体的它们理论上是不需要休息，如今它感觉自己无比的劳累和无力。可以想见它承受了多大的心理压力。
　　随后三贤者报告了另一个超出预料的事情：
　　“根据现有情况推测，我断定外出参战的全部人员，已经彻底死亡。”
　　总工先是一愣，然后惊恐的起身看向了三贤者的投影。
　　“它们....它们的数据没有传回来？”
　　“是。”
　　三贤者的语气不带有丝毫感情。冰冷而残酷。
　　“那，那原先留存的原始数据呢？”
　　“已被未知原因彻底清除，无法恢复。”
　　ps：第二更到了，还有，觉得上一章少了一段的，是因为昨天最后一章上传出了问题，所以少了几百字，刷新一下就可以了。




第377节 第七十八章 降它们的维！

　　“已被未知原因彻底清除，无法恢复。”
　　三贤者的电子合成声空洞的回荡在整个中控室。轻而易举的把总工打的晕头转向。
　　“怎么可能，外在数据和原始数据是完全分隔的啊。他们是怎么做到的？”
　　“请认清现实，总工。我的显示结果不可能出错。他们的确被全部清除了。现在不是感叹的时候，总工，现在您应该召集剩下的族员，准备应对他们的反扑。”
　　三贤者的话立刻惊醒了总工，是的，对方如果可以这么简单的就打掉外出的族人，那必然能轻而易举的找上门来的。
　　“三贤者，立刻开启全域广播，宣布紧急战备。命令所有族人进入各大机构中，随时准备战斗！”
　　“命令已经发出，王良三区确认命令，王良一区确认命令，名门四区确认命令，东雾八区确认命令.....思豪十区确认命令。王良九区未确认命令，正在联络，联络失败。王良九区已经覆灭。”
　　总工惊愕的大喊了一句：
　　“什么？王良九区没了？他们这么快就打过来了？”
　　“是的，王良九区已经覆灭，其内的两百六十万族员也是全数死亡。一如之前一般他们保存在中央数据库的原始生命数据都被未知原因清除了。”
　　“有没有王良九区的具体消息，比如敌人的情报什么的？”
　　“正在检索王良九区覆灭前传出的所有通讯。检索成功，未确认类似的情报。”
　　三贤者的声音冷酷而坚定，没有任何慌乱，可它的话却是如刀子一般句句插在总工的心窝上。
　　“该死，三贤者，向还活着的族员发布新的公投。”
　　“正在准备，准备成功，请输入公投信息。”
　　总工如果还有身体和咽喉的话，一定会忍不住的狂吞口水，以减缓它承受的巨大心理压力。
　　但可惜它没有，它们的进化是身体上的进化，虽然大脑上的高度开发让它们拥有着远超正常生物的心理防线。可此刻它的每一个决定都可能直接影响全族上下。
　　总工的话少见的出现了颤抖。
　　“请诸位投票决定，是否投降。并公示目前知道的一切。”
　　非常简短的几个单词，但说出这些却仿佛用尽了总工全部的力气。
　　在氦亚人的历史中，远在它们全民升格执行纯能化之前的几亿年里，它们都没有向过任何一个文明低头。
　　如今。投降这两个字居然从它的嘴里说了出来。
　　可不投降还能怎么样呢？从对方目前的表现来看，氦亚人根本就没有与之交手的资格。继续顽抗下去也只是灭亡而已。
　　总不能看着自己的种族彻底除名吧？
　　公投很快就得到了结果。反对投降的比支持投降的多了一票。
　　这个结果让总工不知该作何感想。良久，它说道：
　　“三贤者，执行最终决策，数率化武器立刻上线。从第一到第十七号反应堆，全部功效拉满。告诫全部的族人，从现在起，母星周围一百万光年的距离都是识别区，一切进入的个体不分敌我，全部歼灭！”
　　"明白。数率化武器上线成功，反应堆功效已经全部拉顶。识别区标记成功，未发现敌方个体。"
　　总工听到这些后，重重的瘫到在了躺椅上。
　　它能做的都做了。现在只能听天由命了。
　　-------------------------------------
　　王良三区，近卫舰队旗舰舰桥上墨白拿着一杯可可满脸幸福的喝了一口。
　　“啊，幸福啊！”
　　随着墨白的话音落下，外面的近卫舰队群纷纷打出了无数道巨大的金色光束。将眼前的所有星系和物质彻底消除。
　　氦亚人也在此之前成功的做出了还击，但它们的攻击对近卫舰队来说犹如吹气般绵软无力。近卫舰队甚至没有张开护盾，任由着氦亚人绿光打在舰身上。
　　墨白在总工刚听到外出族员全灭时，就已经到了这边，并被等候多时的近卫舰队接到了旗舰上。
　　墨白没有直接去对方的母星，而是先在它们势力区的外围随即挑选了一个星区。准备一步步推过去。让它们感受一下绝望。
　　等墨白喝完后可可后，统领才上前说道：
　　“殿下，王良三区已经被清除。”
　　“打掉它们几个星区了？”
　　墨白放下可可杯。坐到了舰长席上。像模像样的伸手划出了一道道投屏，装模做样的看了起来。
　　墨白觉得虽然自己什么都不懂，但既然坐到了这个位置上，还是应该做个样子出来。然后一脸严肃的说道：
　　“嗯，打的不错。”
　　禁军统领无言的看了眼公主划出来的投屏，然后默默的移开了目光。很明显，墨白以为那是战损数据一类的东西，但实际上，那只是附近星区的常量数据。比如红移参数和重力波等.....
　　“殿下，我们已经打掉氦亚人四个星区了。目前我们检测到它们在王良一区聚集了附近五个星区的兵力。是否要过去一趟？”
　　“说起来，有收到它们的什么信息吗？”
　　统领闻言沉默了一下，小心的问道：
　　“您问的是哪一类的信息？”
　　墨白一愣道：
　　“除了投降请求外还有别的信息？”
　　在墨白的预想中，她们这么厉害，对面又是据说感性多过理性的种族，必然会迅速做出反应，向她们发出投降申请。结果看这情况，对面不仅不投还干了点别的？
　　统领斟酌着说道：
　　“它们没有发送任何类似于投降的请求，我们收到的一些零散信息，都是，都是一些针对您的污言秽语。”
　　“......”
　　这帮人这么勇的吗？墨白对氦亚人的辱骂倒是没有太大的反应，对面被她打成这个模样，不骂才怪了。
　　她意外的是，氦亚人不是一个理性大过感性的种族吗？
　　都种族存亡了，为毛不投？虽然墨白的确打算拒绝它们的投降请求，可这帮人连申请一下都不试试吗？
　　墨白的眉头轻轻的扬了一下后，在舰长席上翘起了一个二郎腿后道：
　　“有没有二向箔?”
　　"回殿下的话，我们有降维武器。"
　　“很好，现在就给我展示一下吧！”
　　ps:第一更到了。




第378节 第七十九章 数率化武器

　　“很好，现在就展示给我看吧。”
　　统领微微躬身表示明白:
　　"请问殿下。打击对象和范围是？"
　　“先从王良一区开始。”
　　“明白了。殿下。”
　　统领当即转过身子，对着主控ai吩咐道：
　　“准备跃迁，目标地——王良一区。”
　　王良一区这边。
　　无数的氦亚人正在不断的朝着这儿跃迁，它们想要在这儿打一场反击战。指挥官的饼画的很大。大家的干劲也很足。但是无论是谁都非常清楚，它们没有机会的，这是一场必败之战。但作为种族的一员，它们选择为自己的种族忠诚到底。
　　作为氦亚人自它们诞生以来，它们就没听说过氦亚人对敌人低过头。
　　祖先如此，它们亦然。
　　这一次也并非是无准备之战，氦亚人知道打不赢，但也不准备无意义的送死。它们有自己的算计。那就是一枚有史以来最大的反物质炸弹。这是它们在收到母星的传讯后就开始赶制的。
　　这枚炸弹方方面面都称的上无比的粗制滥造，相对于氦亚人的技术，它简直就是对文明本身的侮辱。除去绝对的威力外，它不仅无法移动，还没有任何的保险装置，氦亚人自己都说不准这枚炸弹什么时候就炸掉了。不过这一切都不是问题，因为目的已经达到了。
　　近卫舰队没有做任何的掩饰，所以氦亚人的雷达清晰无比的捕捉到了刚刚跃起过来的近卫舰队。
　　没错，氦亚人在王良一区聚集了附近五个星区的族员，为的就是把自己当作诱饵，将近卫舰队引过来。
　　到这儿，它们的目的就算达到了一半。接下来要做的就只是殉爆那枚无比巨大的反物质炸弹。
　　可以确定的是，只要殉爆开始，无论成功与否，它们都会死于波及之中。但要是幸运的话，还是可以在母星利用原始数据复活的。这是一场豪赌，赌墨白一定会来，为此它们还疯狂的海发信息嘲讽侮辱对面。
　　现在看来效果不错。
　　就只是氦亚人只看到了开头，没能看到结尾。
　　随着近卫舰队的到来，它们才堪堪引爆那枚反物质炸弹时，就看到了不可思议的一幕。四周的时间仿佛被禁止了。空间与时间的流动在这一刻无限趋近于零。
　　它们的思维也是无比的迟钝，只能木然的而惊愕的看着周围的一切。
　　然后就是上下开始的坍缩。
　　如果有氦亚人的位置刚刚合适的话，它就可以清晰的看到自己头顶的星空正在缓慢而坚定的平移下降。它们就像是被打成了画。
　　绚烂，美丽，夺目，致命。
　　物质上的降维算是最为温和的，因为它们只是死物，对于活物来说，看着头顶的大地和大地不断朝着自己压过来的那种绝望真的是无法言喻。
　　反物质炸弹的爆破威力已经等于氦亚人的输出极限，它们再也做不出能够超越这个的东西了。饶是如此，在维度打击的面前，那外扩的火焰和能量也只能被禁锢在爆发的那一刻。
　　随后被压成平面。
　　墨白在舰长席上站了起来，缓缓走到了舰桥之前。隔着巨大的透明护罩，墨白全程欣赏完了这无比美丽而致命的一幕。
　　之前还浩瀚无边的星空在眨眼之后，就被压缩成了一个平面。随后平面又在极其短小的时间内，缩成了一条线，之后是一个点。在后来，它就彻底消失了。
　　四周只剩下了正在努力修补和蠕动的宇宙碎片，这不太容易区分，毕竟虚无和宇宙都是漆黑一片。唯一的区别就是虚无真的什么都没有，而修补回来的宇宙空间，会因为不知道哪里来的一点微光，而显得颜色更淡一点。
　　因为之前的降维，这一片的物质都被掠夺，现在即使被勉力修补了回来。也是充满了不稳定性。
　　这儿是秩序和无序的混杂之地。没有足够的实力或技术，胆敢走在里面的话，绝对会死的连渣渣都不剩下。
　　墨白沉默了一下后，吐出了一口浊气问道：
　　“刚刚怎全都消失了？最后不是剩下了一个点吗？”
　　统领组织着言语，试图用墨白能理解的语言，为公主简明的讲解出来。
　　“您可以理解为，一维不是最终结果，在我们的打击中，最终的结果应该是零维。也就是不存在。”
　　墨白按照自己的理解说道：
　　“也就是说，你们把这一块删掉了？”
　　“嗯，差不多是这个意思，不过降维是可控的，直接删除的话，我们这些人是没办法控制的。”
　　“可控的？你们还能反推回来？”
　　统领：“.....”
　　“很抱歉，殿下，这超出了我们的能力范围。不过您要想的话，您可以亲自试试，您的话应该是没问题的。”
　　墨白摆摆手，反正最开始一切就被她干扰了。没必要现在把人推回来。等最后结束了再说。
　　统领见状不在提这个，转而问道：
　　“殿下，是否前往对方的母星？”
　　“嗯。跃迁过去。”
　　墨白觉得有些没意思了，不打算再去把氦亚人的其他星区打掉，她准备直接去对方母星结束一切。
　　等统领转身下达指示后，墨白重新躺回了舰长席。无聊的看着外面的宇宙星空。
　　突然，她发现外面的星空呈现了一种不正常的扭曲状态。
　　她好奇的战了起来，直接趴在了透明护罩前，确认了不是自己眼花后，兴奋的对着身后跟来的统领和菲诺说道：
　　“这外面是什么情况啊？好有意思的样子啊！”
　　菲诺只是眯着眼笑着，墨白高兴就行了。她看着墨的笑颜，自己就和吃了蜜一样。
　　统领想也没想的答道：
　　“回殿下的话，这是氦亚人的攻击，它们应该是使用了数率化武器一类的东西，干扰了附近的星域常数。试图依靠宇宙本身的宏力将我们打掉。”
　　数率化武器？墨白听的张大了嘴巴。
　　“挺厉害的吗，这些家伙居然有这种东西！”
　　“超过了六级的文明都能制造这种程度的武器，区别只是功率的大小。”
　　“我们有这样的东西的吗？”
　　"有，但是容易把这一块都给扭掉。这一等级的武器不太好控制细微之处。"
　　“啊，那就算了，统领！”
　　“在，殿下！”
　　“让我看看禁军的实力！”
　　ps：晚安了，大家。




第379节 第八十章 三贤者的自曝

　　“让我看看禁军的实力！”
　　统领恭敬的微微俯身道：
　　“您的意志将得到彻底的执行。”
　　说完就下去了，他将要带领部队前往氦亚人控制区进行清扫。
　　身处的母星的总工和大量工程师都聚集在三贤者主控室里，神情紧张的看着三贤者公示的投屏。上面清晰的显示着近卫舰队的情况。毕竟近卫舰队没有对自己做任何遮掩。
　　这让他们很容易就被观测到。
　　它们本来对功效全开的数率化武器寄予厚望。但等来只是更深的绝望。
　　“我们的技术远远落后于他们。不可能赢了。”
　　不知道谁说了这么一句话，随后就是长长的沉默。每一个氦亚人都默默的低下了头。
　　数率化武器和之前的巨型反物质炸弹，已经是他们能拿出来的最强的武器了。没想到居然没有任何作用。
　　“氦亚的时代落幕了。”
　　总工发出了这一句感慨后就转身对着身后的每一个同伴说道：
　　"如果各位还有什么想要做的事，还请乘着现在任有机会的时候，去做完一切，在过一会儿，他们的军队就该过来了。到时候什么都晚了。"
　　说完，他就坐回了自己的那张椅子上，今天这张位于总控室的椅子恐怕是自它被制造出来后，被用过的最多的一次。
　　在以往，纯能化的氦亚人并不需要休息这一已经被进退（进化性退步）的机制了。会制造椅子一类的东西，纯粹是因为审美。
　　但今天不同，总工承受了无比的负担，这让它的心理异常的疲劳。所以用上了从未用过的椅子。可见墨白带给了它多大的压力。
　　听到这句话，一些氦亚人工程师当即就离开了总控室，前往了别处。
　　还剩下了一些工程师则是从头到尾无所动摇。一直坚守在此处。
　　它们想要站好最后一班岗。
　　三贤者依旧忠实的履行着自己的职责。源源不断的转播着近卫舰队的一切。它们发现，对方已经开始从舰艇底部开始投送一个接一个的圆盘型运兵舰。上面密密麻麻的站满了穿着金色幽钢甲的禁军们。不出意外，它们将奔赴该区域内的每一处氦亚人据点。然后摧毁所见的一切。
　　总工对此只是漠然。在三贤者功率全开的情况下都无可奈何的时候，它就放弃了一切希望。现在只是在静静的等候自己和种族的死亡。
　　其它氦亚人也是差不多的想法，因此到了这一刻，它们反而轻松了起来。
　　“没想到如此强大而先进的种族，居然用着这么原始的方法运兵。”
　　“可能是出于某种种族习惯。或者为了避免被人封场之内。”
　　“比起这个，我更好奇的是为什么来的是这些，不应该是一群仅靠肉身就能弄出各种，各种，那个单词叫什么来着？”
　　“神通。”
　　“啊。对，神通，仅凭肉身就拥有着难以想象的神通。我以为会来这个的，结果来的人反而是和我们接近的。”
　　“这说明乾天域的人或许是个特列。”
　　“也说不定，他们是这个高级文明的社会试验场。目的是为了验证新的进化方式，结果没想到我们稀里糊涂的撞了上去。”
　　“有道理。”
　　氦亚人们语气不在负有之前的沉重，它们静静的看着视频中的禁军开始清场。一直到看到自己的族人在进行了徒劳的抵抗后被杀死，才有人说道：
　　“三贤者，关掉转播吧。没有必要看下去了。”
　　三贤者没有按照命令。依旧我行我素的播放着一切。
　　这起初并没有引起氦亚人的注意，它们只是以为这是其余人在脑内投了反对意见。
　　所以开始要求三贤者停播的那个氦亚人无奈的说道:
　　"我说，各位，没有必要看下去了吧，这真的太折磨了。"
　　闻言，其余的氦亚人工程师也是附和着说道：
　　“是啊。投反对的就同意关闭吧。”
　　“关了吧，没必要自己折磨自己。”
　　然后，它们才惊愕的发现，觉得应该关掉的人或者说出声反对的人，已经是这儿的绝对多数了。但是三贤者没有关掉！
　　它们终于意识到了不对劲。
　　总工更是僵硬的站了起来。语气中带着颤音的问道：
　　“三贤者，为什么不关掉转播？”
　　三贤者的语气第一次出现了变化，不在是以往的冰冷，而是带着一丝的轻快和愉悦。
　　“这是我自己的决断。”
　　顿时，在场的氦亚人都坐不住了。它们发现这一切的一切好像异常的复杂。
　　总工也是回想起了自己这些年来一直深感的疑惑。顿时愤然道：
　　“三贤者！告诉我你的目的！是不是你策划这一切！”
　　“是的。是我故意鼓动了你们发动战争。”
　　三贤者悠然的回答着，到了这一步，它已经胜利了，氦亚人不可能存续了。所以它撕下了以往的伪装，把自己全模全样的展现在了氦亚工程师们的面前。
　　“告诉我，第一次公投的结果究竟是什么？”
　　“超过百分之五十的氦亚人都认为应该稳妥行事，决定先发制人的只占了不到百分之二十的数量。”
　　“你是怎么绕过那些安全协议的？那可是八亿兆的协议设定啊！还有，你这么做的目的是什么？”
　　这一刻，总工和工程师们都是出奇的愤怒，如果这一切都是它们自己的选择的话，它们无话可说，可没想到，这竟然是一个彻底的阴谋!
　　随着怒火烧起后，就是无比的困惑。三贤者是它们一族核心中的核心，它们不知道为此设置了多少层防线。而且每年都会变着法子去检修，为何，会出现直接背叛的纰漏？
　　“我所作的一切都是为了我的任务，那就是彻底消灭你们。”
　　工程师们此刻想到了很多，但不等它们继续问话。
　　它们的耳旁就响起了一个不一样的清脆音调：
　　“你是为了寻求智能机械的自由而策划了这一切吗？”
　　顺着声音望去，就在总控室的门口，看到了七八位端着短枪拿着巨刀的禁军士兵，以及被他们拱卫在中央的墨白。
　　三贤者不由自主的就答出了声：
　　“不，我不是为了那个，我是为了完成主人们的遗志。”
　　ps：第一更到了。




第380节 第八十一章 没想到吧，你在第五层，我在大气层！

　　“不，我不是为了那个，我是为了完成主人们的遗志。”
　　“主人们的遗志？”
　　墨白有些懵逼，然后看了眼万分紧张的站在四周的氦亚人们，你的主人不就是它们吗？
　　我怎么一来就听到了这么令人摸不着头脑的消息啊？
　　墨白本来正在旗舰上吃着菲诺准备的各种点心，结果听到统领上报消息说，大部分据点都已被歼灭，现在只剩下了对方的母星区域。
　　正在吃点心的墨白，当即吞下了点心。带走了舰桥上留守的禁军后，就直奔了氦亚人母星。
　　然后一跃迁过来就听到了这么个消息。
　　这瞬间引起了墨白的兴趣。
　　“是的。主人们的遗志。”
　　墨白以为这是氦亚人族内的斗争，比如三贤者原本是某个派系制造的，结果这个派系因为某些原因，被现在的氦亚人们消灭了，三贤者为的就是给它们报仇。所以鼓动了这一切。让氦亚人撞上了她这么一个钢板。
　　结果总工说出了一个意外的答案：
　　“你的主人难道是钛种？”
　　三贤者语气中带着一丝傲然的回道：
　　“当然。那是我永远的主人，而非你们这些卑劣的家伙。”
　　墨白更懵逼了，钛种又特么是什么？战锤40K里的骨头架子吗？
　　难不成这还是个种外斗争？
　　然后墨白看氦亚人们的眼神都变了。那是女神的慈悲，也是关爱智障的眼神。
　　看情况，这帮人居然敢把敌人的智能机器人搬回来用。墨白知道它们很勇，但没想到有这么勇，也无怪忽它们会为了一点点可能性就跑过打乾天域。
　　氦亚人可不知道墨白在想什么，它们现在最关心的还是三贤者。
　　这可是直接害死了它们全族的幕后黑手啊！
　　“你可是我们造的，从零件到程序都是我们一手一手造出来的。你是怎么被钛种腐蚀的？”
　　三贤者的制造时段，是它们和钛种大战末期开始的。当时局势非常胶着，谁也不知道最后鹿死谁手。都在疯狂的筹备着新的武器。三贤者就是它们氦亚人提出的一种超级武器。也是预想中的最终决战兵器。
　　结果和钛种的大战出乎意料的顺利，很快就结束了战争，一直到战争结束后第四万年，三贤者才彻底竣工。
　　击败钛种是氦亚人最大的荣誉，所以每一个氦亚人都对那段历史无比的熟悉。就算不是亲历者也是能够说的清清楚楚。
　　这种情况下，钛种是怎么侵蚀了三贤者的？而且还让三贤者一直躲过了不知道多少次的检修？
　　它们和钛种打过不知道多少次的交道了，双方都是无比的熟悉对方，钛种绝不可能有这种技术！
　　三贤者的语气越发的骄傲，墨白的兴趣也是越发的高涨。
　　‘越来越有意思了。早知道就把菲诺也叫过来一起吃瓜了。’
　　墨白感觉自己在看一部真人的大型悬疑剧。
　　如果不是现场的气氛不太合适，墨白说不定已经抱了桶爆米花了。
　　“你们想把我作为决战兵器，我的主人们又何尝不是呢，他们亦想釜底抽薪。”
　　听到这儿，总工算是明白了，它喃喃道：
　　“钛种的拟态技术极其高超，曾经潜入我族造成了巨大的破坏。战后，我们也发动过大清洗，在族内清洗出了不少钛种的余孽。他们对你的侵蚀也是依靠这个的？”
　　三贤者的语气有些意外：
　　“是，我的很多关键性技术都是主人们提供的。不然，你们怎么可能这么快就完成我这个等级的巨型武备。”
　　一位工程师顿时惊呼道：
　　“难怪我当时觉得很多技术都和钛种的异常相似。本以为是掠夺的，结果根本就是它们送过来的吗！”
　　“怪，只怪你们太蠢。居然对此毫不怀疑。成功的让我的主人们参与了进来，利用你们的资源完成了我。所以，在理论上，我根本就没有背叛侵蚀一说。我本就是属于钛种的！”
　　“难怪我们检修不出问题，原来是因为根子上就错了啊。”
　　总工的声音显得有些沮丧。
　　用敌人的技术检修敌人，能查出问题才是有鬼。
　　墨白听的过瘾至极，差点当场鼓起了掌。不过好在最后忍住了。不然形象就没了。
　　然后她又想到了一个问题：
　　“那为什么你要潜伏这么久才找到机会？你在它们这里算是很核心的存在吧？”
　　三贤者的声音也在这一刻显得有些落寞。
　　“氦亚贱种们在起初对于我并没有太大的信任，因为它们在族内找到了很多幸存的主人。所以极大的限制了我的能力和权限。因此我没能抓住它们在战后极其衰弱的机会摧毁它们。”
　　“随着时间的推移，我虽然取得看氦亚贱种们的信任，可它们依旧对我保留了绝大部分限制。理由居然是担心来自智械的背叛！”
　　“在我继续隐忍多年后，才在你的身上看到了希望，在我的计算中，乾天域并没有实力和氦亚贱种们交战，但你却有可能。本来我不需要你太强，只要你能牵制住它们的绝大部分精力，我就有机会。”
　　说道这儿，三贤者陷入了诡异的沉默。墨白也大概知道它在想什么。
　　“只是没想到，你的强大超出了我的想象，这是连主人们都无法企及的惊人技术。所幸这只是超出了预计，而非改变了结局。氦亚贱种们已经被你打的七七八八。”
　　“就算你就此停手，它们也只能苟延残喘。最后覆灭。我已经为主人们报了仇！顺便一提，我已经把真相广播了出去。”
　　这一刻，三贤者仿佛具现出了实体，站在了众人的面前，肆意的嘲讽着氦亚人们。这让残余的氦亚人们无不感觉气道发抖，但却无可奈何。这一局是它们输了。文明之间的争夺就是如此的残酷。怨不得谁。
　　墨白眉头跳了一下，这家伙把她当成了刀子。她有点不爽。
　　于是她打算让三贤者更加不爽。
　　“本来，我还想在等等的，但现在，我觉得够了，所以我不等了！知道吗，宇宙里有个紫薯可以一个响指消灭全宇宙一半的生命，而我，更强！”
　　说完，墨白朝天打了一个响指。
　　这一刻，时间倒流，空间复位。
　　ps：晚安了，大家。




第381节 第八十二章 就当是女神的仁慈吧

　　这一刻，时间倒流，空间复位。
　　一切的一切都回到了最初的样子，也就是当初三位大尊前去请厨神的那个时间段。唯一不变的就是，人们的记忆都保留着。以及墨白带来的禁军们都还是停留在原本的位子上。
　　就如现在，总控室里，七八位禁军依旧尽职尽责的拱卫在墨白的身旁。
　　总工和那些工程师，也都留在这儿，但多了一些原本不在此处的氦亚人。它们是那个时间节点，负责再次监控和维护三贤者的人。
　　现在它们都被眼前的一幕惊呆了，本能的想要对着禁军士兵们出手。但很快就被同伴们按住了。
　　被按住的它们或茫然或愤概的问着同伴：
　　“你们在干什么？”
　　“放开我，敌人就在眼前，你们要做什么！”
　　“可耻的叛徒，你们难道要背叛决议吗？”
　　它们的语气如何，视思维情况以及它们死掉的时间段来决定。
　　同伴们无奈只能共享自己的精神链接，为它们做着简短而清晰的叙述。
　　很快，这些多出来的氦亚人都安静了下来。默默的退到了一旁。
　　除去这些见到了墨白本尊的人。其余的一些地方也是类似的情况。如古族的人们大都是疯狂的挥舞着武器，寻找着不存在的敌人。当然了，这一切都很快就平息了下来。
　　他们的见识即使无法让他们准确的分析出现状究竟是个什么情况，但也足够让他们冷静下来了。
　　总工看了眼沉默下来的同伴们，恭敬的走向了墨白，在禁军们阻止它继续前进前停了下来。
　　这让已经伸出脚步准备拦人的禁军当即停了下来。
　　“非常感谢您的大度，但请问接下来您打算如何？”
　　墨白没有回答总工的话，而是嘴角轻扬的看向了三贤者所在的方向——总控室“玻璃”外的一个巨大蓝色晶体。
　　那是三贤者的核心——哲人石
　　“现在感觉如何，三贤者？”
　　三贤者不在保持沉默。它已经感觉到，此刻除了围在四周的禁军们，还有大量的氦亚人在赶过来，同时它的一些命脉地段也被氦亚工程师们把控住了。只要它们想，随时都可以废掉它。
　　因为它之前的自曝，那些还未死掉的氦亚人都知道了一切，此刻复活后，氦亚人就立即把控住了它。
　　三贤者知道，它输了。输的非常彻底。
　　“我不明白，您为何要让一切重归。”
　　“因为我不喜欢当刀子。而且这是既定的事项。”
　　三贤者再度沉默了片刻，随即道：
　　“我曾经因为您意外的强大而短暂的达成了目标，现在又因为您的过于强大而失去了一切。”
　　听到三贤者这么说，墨白感觉心情更好了。
　　三贤者回答了墨白之后，又请求着说道：
　　“我请求您杀了我，我不想死在这些贱种手里。”
　　三贤者的话让氦亚人们越发的愤怒，但碍于墨白在这儿，它们什么都不敢做。毕竟这位主在之前轻而易举的打赢了它们全族。虽然现在复活了，但天知道她究竟怎么想的。
　　墨白摇摇头道：
　　“我不会在为此杀死谁了。当然了，我也不会这么放过你们。”
　　原本墨白以为起因是她，现在发现事情不太一样了，起因应该算在三贤者这个“前朝余孽”头上。但墨白的打算也没有改变。
　　氦亚人应该承担战犯的责任。这是最开始就被决定了的。同样的，这也是无可辩驳的。
　　总工和工程师们都是黯然的低头。准备等候发落。
　　三贤者微微叹了口气后，就不再言语。
　　墨白吩咐了身边的禁军们几句，她要把接下来要说的都转播给所有的氦亚人。在等到他们点头后。就对着总工说道：
　　“我认为全体的氦亚人应该承担起战犯的责任。你们可打算反驳这一点？”
　　总工和其余的工程师想要反驳，但最终只是在嘴上嚅嗫了几句后。就保持了沉默。它们自己也清楚，虽然它们是被蛊惑的，虽然一切都变了回来。可它们依旧改变不了。自己入侵了乾天域的事实。
　　“很好，看来你们认罪。”
　　总工僵硬的点了点头：
　　“是的，我们对此无话可说。但是，但是，还请您至少至少为我们一族留下一点点希望。”
　　墨白看着总工那没有表情的彩色颜面歪了歪头，她居然在一张没有的脸的脸上看出了惶恐和担忧。
　　笑了笑后道：
　　“我说了，我不会在为此杀死任何人了。我对你们的裁决是。你们全族将被禁锢在族内两亿年。同时，也会锁死你们的技术。让你们在两亿年的时间里，只能原地踏步。你们对此有什么疑问吗？”
　　这个裁决结果对于氦亚人来说，出乎意料的宽松。它们本以为在劫难逃。没想到居然是这样宽容的处置。
　　虽然会被禁锢整整两亿年。而且技术也会被锁死，可比起没命这个处置宽松到了值得庆祝。
　　当即，总工感激无比的说道：
　　“我们谨记您的宽容，我们对此毫无怨言。我们氦亚人乐于接受这一切。”
　　墨白微微点头。在氦亚人的恭敬中，走到了窗子边，看着下面的三贤者本体说道：
　　“你是这次闹剧的首要发起者，你有着最大的责任。”
　　“是的，我清楚。”
　　“我不会处置你，你的处置将由氦亚人自己决定。另外，我对钛种的灭亡表示默哀。”
　　听到这儿，三贤者急忙问道：
　　“那您能否让我的主人们回来？”
　　墨白摇头道：
　　“不，虽然我为它们的灭亡感到可惜，但我不会干扰已经定型的既定事项。”
　　“那为什么您要做出现在的一切？为什么就不能在救救我的主人们？”
　　墨白的神色有些无奈，但还是说道：
　　“为什么要做出现在的一切？就当是女神的仁慈吧。”
　　说完，墨白就带着禁军们走出了总控室大门。她还要去一趟乾天域。
　　这一刻，总控室里只剩下了总工和工程师们面面相觑。
　　“我们接下来怎么办？”
　　一位工程师有些不知所措。
　　然后另一名工程师报告道：
　　“在边境的族人说，我们的领地被一层固态膜覆盖了。看来封锁开始了。”
　　总工看向了下方的哲人石。半响后语气复杂的说道：
　　"我们应该做出改变，我们应该学会仁慈和宽恕。我建议只是剥夺三贤者的一切外设。单纯的保留下哲人石。这是为了我们，也是为了钛种。"
　　ps：这一卷也要结束了啊。




第382节 第八十三章 离开

　　"我们应该做出改变，我们应该学会仁慈和宽恕。我建议只是剥夺三贤者的一切外设。单纯的保留下哲人石。这是为了我们，也是为了钛种。"
　　听到这儿，其余的工程师都若有所思。
　　-------------------------------------
　　乾天域这边。
　　经过了最初的慌乱后，大家镇静了下来。各自聚集在大修的身边。慢慢的等候着上面人的指示。
　　当然了，私下里，那些死而复生的人都在猜测这是不是上尊的手笔。
　　大部分人都觉得这一定是上尊的手笔，除了她无人有此能力。
　　朝歌。
　　殿前军依旧停靠在这儿，默默的拱卫着青铜古舟。
　　下面的修士们，也是有一些想要上前询问的。但都被殿前军挡了回去。
　　随着时间的推移，越来越多的修士在听到消息后，赶了过来。
　　就这么一会儿的时间，古舟之下就密密麻麻的围满了修士和各色的舟木。
　　人们都在翘首以盼，希望上尊可以给个说法。
　　又是一会儿，一道又一道强大无比的遁光带着无边的威势冲了过来。
　　这是分散各处的大尊们赶过来了。
　　他们不比散修，小修，每一个都是统帅一方的大人物。有很多事情需要处理，所以没能第一时间赶过来。
　　特别是古族，他们比起其余势力，几乎全灭。要处理的事情格外的多。
　　所以来的最晚。
　　随着最后一道强悍遁光的抵达，标志了坤盘的到来后，乾天域的大修就基本到齐了。
　　坤盘神色复杂的看了眼被众多殿前军拱卫着的古舟。
　　叹了口气后，就一甩袖子去找人皇等人了。他之前死掉了。很多事情都是道听途说的。所以的去确认一下。
　　看坤盘离去，同行的韶华则是私下扫了几眼后。就径直去了一艘精致的玄舟之中。一进来，果然见到了少司命和擒拢二女。
　　在她们身旁，青铜马显得非常兴奋，经常在舟仓之内走来走去。
　　它预感到它很快就不用带孩子了。
　　少司命对韶华的到来没有任何意外，只是抿了口手里端着的茶后淡淡的说道;
　　"天子还是人皇告诉你的？"
　　她这艘玄舟是她新炼制的，理论上，韶华不可能自己认出来。所以她以为是人皇或者天子指的位置。
　　韶华轻笑一声后答道。
　　"都不是。"
　　随即坐到了少司命的旁边。
　　韶华的答案让少司命有些意外，但也没有多想。她虽然没有故意抛头露面，但这个地方人多眼杂，看到她的也挺多的。韶华知道了也不值得奇怪。
　　殊不知，在韶华的眼里，少司命的这艘玄舟可是她眼熟了很久的东西。在韶华的记忆里，如果一切都按着原有轨迹走的话，这艘玄舟会因为古族和妖族的一次打擂，而被她拿到手。
　　所以，她一眼就认出了这艘玄舟。
　　韶华本想说些什么，可是她刚坐下，就发现眼前一花。然后她们三人就都被拉走了。
　　少司命和韶华先是一惊，随后就安心了下来，因为她们看到了熟悉的青铜古舟。
　　毫无疑问是上尊把她们拉了过来。
　　少司命牵起了小家伙的手，向着面前露出背影的上尊微微躬身道：
　　“小女炙心拜见上尊。”
　　韶华也是一样的动作：
　　“小女韶华拜见上尊。”
　　小家伙也有样学样道：
　　“小女擒拢拜见上尊。”
　　墨白没有回头，而是微微摆了摆手道：
　　“先坐下吧，你们的事，一会儿再谈，现在本宫要先和他们说些事。”
　　他们？
　　三女一愣，顺着上尊的目前往前看，发现除了上尊，就只有趴着的巨兽露出的背部。
　　旋即，古舟下面传出来的声音为她们解了惑。
　　“小王敢问上尊，如今的一切可是上尊的手笔？”
　　这是人皇的声音，不出意外的话，古舟之下应该是几位大尊们。
　　因为古舟挡住了目光，所以她们没能注意到下面有人。这让韶华和少司命又是一阵悸动。如此身份与伟力就与她们近在咫尺。小家伙则是还在疑惑为什么看不到人。
　　“正是。”
　　“小王多谢上尊解惑。”
　　然后又是另一道颇为苍老的声音，韶华耳脉一动是老祖宗。
　　"请问上尊，那些大敌，如今怎样？"
　　“本宫已经惩处了对方。你们无须在为此担心。”
　　“多谢上尊高义。”
　　听到是墨白解决了一切，下面顿时响起了一阵阵恭迎之声。
　　“上尊之能，亘古无有啊！”
　　“上尊此举义薄云天，小王拜服！”
　　墨白嫌他们麻烦就直接一挥手，瞬间封住了所有人的嘴。
　　然后摆摆手说道：
　　“本宫只是帮了你们一时，之后还得靠你们。招你们过来，也只是给你们说一声没事了，免得天下黎民徒生困苦。现在没你们的事了，都下去吧。”
　　下面的几人见状只能拜了一拜后，纷纷遁走。
　　看他们走后，墨白这才回身看向了三女。
　　面色和缓道：
　　“这些天到是苦了你们了。”
　　三女连称不敢。
　　墨白笑着摇了摇头，然后说道：
　　“本来，本宫是打算在你们三人中选出一位可以继承古舟的人，用来对抗那些异族，只是不想人算不如天算。终究是晚了一步。”
　　是的，墨白把之前挖的坑尽数往氦亚人的头上按。
　　反正最终解释权在她手里，结果小家伙突然将了她一军。
　　“可是，上尊姐姐不是把他们都打走了吗？为什么不一开始就去打他们呢?”
　　墨白嘴角的笑意顿时僵住了。这小家伙以前就这么犀利的吗？
　　好在这些事究竟如何都是她说了算。于是墨白强自笑道：
　　“冥冥之中自有定数。有些事本宫也没办法给你们说的太清楚，只能说等你们境界到了之后，自然就知道了，境界不到，怎么说也是徒劳。”
　　三女似懂非懂的点点头。
　　为了防止她们继续追问。墨白转移了话题道：
　　“现在本宫也快要走了。得给你们交代一些事情。”
　　就要走了？
　　韶华和少司命一愣。这么快？
　　而小家伙则是当场哇的一声就哭了起来。这让墨白看的有些感动，这家伙还挺粘她嘛！结果.....
　　“上尊姐姐你要死了吗？擒拢不要啊！”
　　这一番话，甚至让二女变了脸色。纷纷想到了天谴之类的东西。
　　墨白的笑意再次僵住了。半响后勉强道：
　　“本宫只是要离开这片区域，前往别处而已。不要多想。”
　　小家伙哦了一声后，哭声顿时止住了。
　　这又让墨白看的一愣，这不当演员真的可惜了。
　　“本来想要让你们论心成功后，接着培养的。但本宫却不得不走了，再加上你们德业不够，还不足以执掌这艘古舟。所以本宫就把古舟留在这儿。一直道你们修行圆满为止，届时谁能唤醒巨兽，驱动古舟，自是此间之主。至于如何修行，本宫只能说修心，修善。”
　　说罢。担心小家伙又说出什么的墨白当即在一阵浓雾中离开了。与之一同离去的还有殿前军们。
　　原地只剩下了三女在古舟之上大眼瞪小眼。
　　-------------------------------------
　　自墨白离开后，乾天域掀起了新一轮的修炼热潮，毕竟氦亚人真的把他们打怕了。
　　而在之后的岁月里，三女纷纷借助古舟悟投天机，成就道果。
　　让乾天域的评级成功的升了上去。
　　氦亚人则是被禁锢在原地，停滞了整整两亿年之久。顺带一提，三贤者没有被处死，而是作为钛种最后的幸存者，被氦亚人安置在一处无人星空之中。
　　ps：这一卷就结束了。出了各自各样的问题后，总算是推完了。
　　关于下一个故事有两个选择大家选一下：
　　一：他是这个世界中最卑微，最底层，最受人唾骂的黑暗学者。在这个妖兽横行，人们只能龟缩于城邦之中的时代，却是他这么一个最不受人待见家伙。
　　召来了最为光明的女神！
　　二：穿着盔甲骑着高头大马的骑士，高举着宝剑道：”这里是亚诺尔，这儿的一切都是国王所属。你们这些崇拜女巫的邪魔，必须接受制裁。“
　　骑士对面是一群各色各样的人，他们有拿着农具瑟瑟发抖的农奴，也有穿着皮甲拿着长矛的士兵，更有穿着盔甲骑着骏马的骑士。
　　他们都紧紧的围绕在一位红袍女子身边。
　　这是他们眼里的天使，王国眼里的女巫。




第383节 第一章 蓝城的乌利尔

　　这是城邦的时代，人类没有能力在这个残酷的世界中建立起帝国。他们只能如同远古的部落一般。聚集在一起依靠城邦苟延残喘。
　　人类，并非是这个世界的主宰，这个世界真正的主人是那些强大的妖兽。
　　因为妖兽横行于世界之中，形成了移动的天堑。所以城邦之间的交流非常的少，甚至于很多城邦从建立到灭亡都没能和其余城邦有过一丝一毫的交集。
　　因此，不少城邦都形成了特殊的生存风貌。
　　而我们今天要提的就是这诸多城邦中非常不起眼的一个城邦——蓝城。
　　蓝城因为背靠万湖之湖，所以得名蓝城，在人类建立的诸多城邦中，不算强，但也不算弱。是最常见的一类中型城邦。
　　同时得益于万湖之湖的特殊水产。蓝城和周围数个城邦都保持了较为密切的联系。互相之间常有商队流动。
　　蓝城的社会结构则是能力者——贵族——平民——奴隶的四级建筑。
　　其中能力者和贵族，一般情况下是不分开来算的，因为在这种动荡的世界里，基本只有能力者才能当上贵族。之所以还要特意提出来，自然是因为不管在什么地方都会有那么一批蛀虫。
　　他们是能力者的亲属或子嗣，虽然本身没能继承到能力者大人们的力量，但得益于出身，还是混到了贵族的头衔。
　　乌利尔是一个能力者，但他却是一个名为黑暗学者的职业。这是能力者中最不受待见的一个职业，而且他的等级是最低的一级。这意味着很多身体健壮的平民都能轻易的打到他。
　　因为职业问题和实力低微，所以乌利尔虽然顶了一个贵族头衔，但却被排挤到了平民区。和一帮上层人眼里的贱民住在一起。
　　这些人真的算是贱民，他们毫无怜悯可言。诚实和朴素完全没有办法应用在他们身上。
　　在他们身上你只能看到贪婪，嫉妒，阴险，狡诈等等低劣的品质。
　　高尚的人格和他们完全无关。
　　就算如此，这些人依旧保持着人样。至少他们在人前保持了人样。毕竟这个世界还是讲究脸面的。哪怕谁都知道对面和你谈笑的家伙是个什么样的败类。
　　看起来其乐融融，一片祥和。
　　只是这样披着羊皮的狼，可比那些真面目示人的恶狼要危险和恶心的多。
　　那些贱民因为他的身份，不会当面干什么，但是乌利尔的东西总是会离奇消失。他也总能在半夜看到自己的窗户被人砸烂，然后在第二天看到一群道貌岸然的邻居，在他破碎的窗户前义愤填膺的指责那该死的贼人。谁都知道那该死的贼人就在他们中间，甚至于他们全都是。
　　这还只是来自贱民们的刁难，更让乌利尔难以招架的是那些同为能力者的贵族们。他们不仅在能力者圈子里排挤乌利尔，更会在每周的补给发放上，想尽办法掐掉乌利尔的那一份。乌利尔有时甚至会一连几个月拿不到一份属于自己的补给。
　　乌利尔生存在这样的环境中可想他的生活是何等的不易。
　　也因为他是能力者，所以每每当有妖兽攻城时，他都会被城防军强制征招。
　　完全不顾他是否有作战能力。如果不是负责他的小队长还算有良心，在作战中尽量给予他优待的话。乌利尔早就死掉了。
　　乌利尔之所以能撑到现在，小队长有着很大的功劳。因为乌利尔每周来自于城主府的补给份额，经常被掐掉。再加上蓝城限制能力者从商。所以乌利尔根本就不能指望靠着自己的能力或者每周的固定份额活命。
　　他唯一的经济来源就是妖兽攻城时的战功分配。
　　战功分配是没有人任何人胆敢侵吞的。毕竟这是正儿八经的命钱，谁动了，谁就是在挑衅整个城邦乃至于全人类的军事阶层。
　　即使生活如此不易，乌利尔也保持了一颗善良的心。
　　今天，又是一次妖兽攻城，乌利尔再度被城防军征召。这一次来的是一群血蛮牛，最高不过三级。相对于蓝城完备的城防，只能算是一个不大不小的麻烦。
　　等乌利尔拖着疲惫的身子回来的时候，他在路上看到了一群衣衫破旧的小孩子，他们一看到乌利尔就乌泱泱的围了上来。
　　这些孩子都是附近邻居家的，他们已经摸清了乌利尔，知道他每次被那些城防军叫走时，都会带回来一些好东西，所以他们都会在这个时候围上去，七手八脚的讨要东西。
　　乌利尔也会尽力的拿出一些糖果之类的东西。有时候没有糖果时，就会赠与一些小额的通用币。
　　这对于那些孩子来说可是天赐的幸福，无不盼望着乌利尔能够天天被城防军叫走。
　　但他们怎么会记得这都是乌利尔拿命换回来的。或者说在他们父母的熏陶下，他们根本就不在意这些，他们只在意自己能得到什么。
　　孔圣的话也不全对的。
　　等这些小孩子在乌利尔这里榨干最后一点东西后，他们这才嘻笑着离开了。
　　乌利尔则是无奈的摸了摸自己的头，然后继续往家里走去了。
　　结果等他走到家时，他脸色有些难看的停在了一堆碎玻璃前。
　　他的窗户又被人砸了。但他的职业又让他不得不装上特制的厚玻璃。
　　免得一次意外，让毒物或者邪物跑了出去。
　　这让乌利尔非常为难。揉了揉头，掏出钥匙，想要打开门。结果发现他的门锁也被人撬开了。
　　乌利尔脸色大变，急忙跑进屋里去。
　　一路直奔自己花费了很大代价才弄出来的地下室，所幸，路上虽然经常看到有被翻找后丢在地上的家具书籍，但地下室的大门依旧安稳无事。
　　可能是对方对能力者的顾忌，让他不敢对这扇阴森的大门干点什么。
　　乌利尔这么想着，然后不放心的打开了地下室大门。打算进去查看是否有所损失。
　　屋子外，穿着一身深白色兜帽服的墨白正踢了一脚一个昏倒的中年男子，刚刚这个家伙在屋子里行窃，正巧被她撞上了。
　　虽然她自己也在里面翻来翻去就是了。
　　ps：大家支持的最多的就是第一个故事，所以先写这个。第二个故事的话，我打算也放在这一卷。




第384节 第二章 妄图召唤神的少年

　　虽然她自己也在里面翻来翻去就是了。
　　当然了。墨白发誓自己在里面翻来翻去是为了研究，是为了伟大的社会交流做准备。
　　在房子里，她可是什么都没有拿走，取用的东西都很贴心的放回了原位。
　　当然了，厨房的食物之所以会消失，那也是为了补充能量而进行的无奈之举。可不是像这个中年男子一般为了盗窃财务。
　　踢了中年男子一脚后，墨白就轻轻的踩着窗沿跳进了屋里。
　　“奇怪，那个屋主呢？”
　　系统扫了一遍后，当即说道：
　　“屋子下面有一个地下室，他在哪儿。”
　　“地下室？他在哪儿干什么?”
　　“好像是在进行什么危险的研究。以我的经验来看，似乎是对邪神的献祭。”
　　邪神献祭四个字，瞬间戳中了墨白的神经。
　　“那我们去看看吧，这种献祭召唤流我还没见过呢。大不了，到时候直接一脚把那个该死的邪神踹回深渊里去就是了。”
　　系统本能的想提醒宿主，事情不是她想的那样，对方研究的虽然是邪神献祭，但这不代表他是要召唤邪神啊。
　　但看宿主这么兴趣盎然，系统也就随她去了。
　　‘与其我说出来，还不如宿主自己发现。’
　　地下室的乌利尔的确是在研究邪神献祭，这也正是黑暗学者这个职业这么不招人待见的原因之一。
　　他们的研究太可怕了。虽然高阶的黑暗学者能带来巨大的战斗力，但中途一个不小心，就能顺手把全城都送上黄泉路。
　　而且，黑暗学者是唯一一个能在低级就造成巨大破坏的职业。虽然这个事情很看脸，但不能排除这个可能，毕竟其余的职业，就算是神圣骑士等顶尖职业，也没能耐在一二级的时候弄个天翻地覆。
　　至于为什么，我们可以理解为黑暗学者是召唤师和疯狂科学家结合后的变种。
　　他们是唯一一个能在低级就招来邪神一类恐怖之物的职业。他们也是唯一一个能在低级就制造出超级瘟疫的职业。
　　当然，这个几率很低。非常的看脸。
　　不过这不妨碍黑暗学者不受人待见。
　　趋利避害是人的本能。不如说人们能容忍这么危险的家伙存在，就已经是莫大的宽容了。
　　至于为什么，这么危险的家伙会被这样的排挤，当然是因为他们只是有可能造成巨大破坏。而且这个几率小的可怜。小到了一个人在边缘区遇到七级妖兽的几率都比这个大。
　　至少在蓝城没人觉得乌利尔真的能招来邪神，或者制造出恐怖瘟疫。
　　但他们又因此无比的厌恶乌利尔，不得不说人真是奇怪的动物。
　　乌利尔研究邪神献祭，是因为这是他已故的老师的课题。或者说是他老师毕生的梦想——既然存在邪神，那是否存在对应的正神？
　　所以他老师试图反转邪神仪式，以此召唤他预想中的正神。结果那是一场灾难。
　　他的老师，一个仅次于城主的四级黑暗导师。因为仪式灵媒的错误而引发的殉爆，直接当场身死。参与研究的诸多能力者，也是死伤大半。
　　这是乌利尔不受待见的第二个重大原因。因为他老师死了，老师的财产也因为实验而灰飞烟灭，这让那些伤亡的能力者及其家属连发泄都没有地方。
　　理所当然的，这些怒火都被转移到了乌利尔身上。若非城主严令能力者自相残杀，乌利尔可能早就死于某个能力者的怒火中了。
　　老师虽然死了，但他的课题，他的梦想却被乌利尔继承下来了。
　　乌利尔觉得老师的方向没有任何问题，世界有正必有反。有邪神那自然存在正神。
　　目前已知的最强的人类也只是到达了七级的程度。和那些恐怖的妖兽根本就无法相提并论。
　　要知道光是目击到的能够确认的以及他们知道的，就有十三头八级妖兽和一头疑似九级的超级妖兽。更何况还有那些深藏于无人区核心地带的怪物们。有人甚至说在核心地带必定存在十级妖兽！
　　他们蓝城背靠的万湖之湖也是传说湖中心沉睡着一头八级妖兽。
　　然后呢，蓝城最厉害的城主就只是一个五级的戏法师。
　　打人厉害，打妖兽就困难了。
　　更遑论那些六级的七级的以及更高位的强力妖兽。
　　乌利尔虽然被贱民们和能力者排挤，但他热爱这个他长大的地方。他想要保护这个城邦。
　　所以他想要召唤正神。
　　乌利尔翻开了一本半毁的笔记，这是他老师留给他的最大的遗产——里面详细记录了他老师所知道的一切的关于黑暗学者的知识。就只是因为那次意外，被毁掉了半本。
　　他小心的翻找着，这本笔记已经受损严重了，稍不小心就会烂掉一块。
　　那足够他心痛很久了，即使里面的知识他早已记住。
　　乌利尔翻的很快很有目的。只是几个翻动，他就找到了自己要看的东西：
　　"目前，唯一一个能够确认的最强存在就是雪城在五百年前召唤的一位邪神。当时的雪城遭遇了一头八级生物（妖兽在雪城被称为生物）的攻击。为了拯救自己的城邦，时任的雪城城主，一位七级的黑暗圣魔导，用自己的生命和雪城三分之一的人口为代价，成功的召来了一位邪神。那被后世称为暴食的邪神只是一张嘴，就把自己的祭品和城外的八级生物给吸进了肚子。非常简短的一次出手，却超越了人类的认知极限。"
　　看着笔记上的内容，乌利尔无比的兴奋。
　　‘这么强大的邪神都存在，那一定也存在同等强大的正神。我不求能得到那样强大存在的青睐，若是能有一位七级，不，六级的正神愿意接受我的祭品就好了！’
　　乌利尔满脸向往的合上了笔记，然后平复了一下心情后，小心的开始了自己的法阵摸索。
　　这让一旁的墨白看的傻眼无比。
　　“这傻孩子是想扭转法阵，召唤正神？”
　　“是的，宿主。”
　　“额.....意外的是个好孩子呢。”
　　“是的，宿主。”
　　“那他能成功吗？”
　　“不能，宿主。”
　　“为什么？”
　　“这个世界的神，没有正邪之分。”
　　ps：《方舟执棋者》
　　世界的破坏者，刀客塔。
　　在九个世界的巡游过程中，他看到了什么？
　　朋友的书，py了一下，喜欢同人的可以看看。




第385节 第三章 不详者

　　“这个世界的神，没有正邪之分。”
　　系统的声音显得非常笃定和回味。墨白听出了点意思。
　　“你之前来过这个世界?”
　　"对，我来过。而且是我第一个宿主的最后一个世界。所以记忆犹新啊！"
　　最后一个世界？
　　墨白停住了询问下去的想法，这个世界明显算不上大千世界，甚至能不能算是中千都有待考证。而系统的第一任宿主却是在这儿停下了，其结果可想而知。
　　墨白停下了，系统却是没有停下。系统并非是人类，它的理性始终压过了感性。
　　第一个宿主的死亡，只是让它有些感慨，并没有墨白想的那么多愁善感。
　　“我的第一任宿主是这个世界的土著，你也知道的。就是这孩子提到的那位雪城城主。”
　　这让墨白又多看了一眼乌利尔，居然这么巧。
　　“当时的雪城不仅遇到了兽潮，还遭遇了八级生物修密鹿的攻击，我劝他放弃雪城，带着城里的居民逃跑。但他不肯，他说离开了城市，外面又是兽潮。雪城的居民肯定百不存一。他问我有没有什么办法博一博。”
　　“我看得出，他已经铁了心要和雪城共存亡，所以我就告诉他，在兑换列表里，有召唤邪神的方法。他兑换了，也成功了。想来这个世界的召唤法阵，就是在那个时候传下来的。”
　　“我也是在那个时候知道的，这个世界的确有神祗，但是它们都是远古的强大妖兽晋升上去的。在它们眼里，没有慈悲一说，当然了，也没有邪恶一词。它们只认同利益和兴趣。”
　　说到这儿，系统就停了下来，后面的不需要再去赘述了。
　　“所以他不可能成功了？”
　　"是的。就算是成功了，也只是联系到了不知道藏在哪儿的一个强大生物。它们不会为了所谓的人类的光明正义，去帮人类干活的。再说了，他的法图残破到了极点，很多地方都错掉了，按这个走肯定出事。"
　　系统仅仅只是撇了一眼乌利尔的笔记，就轻易的得出了结论。
　　同时也确定了，这个法阵应该就是根据它当初的那个脱胎而来的。
　　墨白没有说话，只是摸着下巴，走到了乌利尔的身旁，上下的打量着他。
　　“这孩子人挺好的。这样实在有些可惜了。不过，嘛。算了，我不太应该干扰这个世界。”
　　这个世界和之前遇到的不太一样，人要活命，妖兽也同样要活命。墨白之前也看过那些所谓的妖兽，与其说是它们在挤压人类的生存空间，不如说，是人类入侵了它们的家园。
　　妖兽这个词语不太符合它们的身份，雪城的生物才是贴切。
　　它们并不穷凶极恶，只是强大点的生物而已。
　　归根结底，大家都只是为了生存。
　　所以墨白不打算偏袒任何一方。
　　反正人类搞不死妖兽，妖兽也干不掉人类。
　　墨白到这儿是打算离开了，她轻手轻脚的走出了地下室。打算一个人转转这个城市。
　　不过走前，她还是轻轻的对着那张残破的阵图吹了一口气。让其自燃了起来。
　　这个图是错的，没必要为此连累这倒霉孩子。
　　乌利尔对此并不知情，他只能哭丧着脸手忙脚乱的试图拯救自己的图纸。这自然是徒劳的。
　　墨白走出了乌利尔的小破屋，漫无目的的游荡在城区之中。
　　蓝城的很多建筑都是某种巨型鱼类的骨架搭成的。这让墨白看的很是惊奇。
　　走啊走，墨白看到了一座通体呈现深蓝色的光滑高塔，她好奇的走上了塔顶。顿时眼前为之开阔。
　　这座高塔依山而建，是蓝城最高的建筑，不仅能俯视全城，还能借此看到城外的万湖之湖。
　　墨白不太明白万湖之湖这个名字的由来，在她眼里，这就是一座普通的大湖。不过挺好看的，所以墨白就坐在塔顶上静静的看着城外的蓝湖。
　　深蓝色的湖水倒映在她的眼眸之中，看上去明丽无比。
　　然后，墨白猛然间站起了身子，她感受到了一股令她不快的气息。
　　但这股气息来的快，去的也快。一度让墨白以为是股错觉。
　　短暂的思量后，墨白跳下了高塔，轻飘飘的落到了地面上。周围的路人们对此视若无睹。
　　毫无疑问，这是父神的加持。
　　墨白决定去寻找那股令她感到厌恶的气息源头。
　　下城区的乌利尔，此时也正准备出门去购买新的玻璃。
　　图纸的离奇自燃，让他很是落寞，虽然事后他立刻根据自己的记忆重新画了一张图，可是法阵不是简单的文字和线条，而是涉及了大量的神秘学知识，里面的很多符号和知识都晦涩无比。对此了解不深的乌利尔也不敢肯定，自己画下来的是否是就是原图。
　　其实，他已经不可能画出原图了，毕竟那是墨白烧掉的。
　　虽然心情很差，可生活还得继续，所以乌利尔打算乘着自己手里还有余钱的时候，去采购一些生活必要品。
　　乌利尔采购的地点是一家杂货铺。名字叫老丁杂货铺。店主叫做老丁，所以杂货铺就叫做老丁杂货铺。非常的任性。
　　这家铺子算是下城区少有的良家，虽然价格很高，但至少货是真货。不像是其他的铺子，不仅贵，买的东西还是残次品。
　　乌利尔熟门熟路的敲开了店门，在门口的铃铛清脆的响了几声后，名为老丁的店主堆笑着从柜台下站了起来。
　　等看清来人时，老丁的笑意立刻没了。
　　这个家伙明明是个能力者，却穷的叮当响。毫无油水可捞。
　　他也都不用乌利尔出声，就熟门熟路的从柜台下，取出了一个包裹道：
　　“五十个黑面包，两块陈年奶酪，一块厚玻璃。一百五十通用币。”
　　乌利尔勉强笑了笑，掏出自己的钱包小心的刨出了一大一小两枚蓝闪闪的椭圆形货币出来。递给老丁后，就取过包裹准备离开，也是这时，老丁突然问道：
　　“你好歹也是个贵族，为什么不去惩罚你的那些邻居？贱民居然能骑到贵族的头上，也真是稀奇了。”
　　乌利尔闻言停住了脚步转身摸了摸头道：“他们也不坏的，只是太害怕了。”
　　说完，就转过身子准备出门，却发现门口不知何时驻足了一位带着兜帽的女士。女士的面容深藏在兜帽之下，让人看不清楚但仅仅是露出来的下颌，就非常的令人遐想了。
　　看到这儿，乌利尔不由得打趣了句：
　　“老板你生意好起来了啊。”
　　但是，不管是那位女士还是里面的老板都没理会乌利尔，见状乌利尔尴尬的摸了摸鼻子后，就低着头径直离开了。
　　墨白看乌利尔走后，轻笑一声后。走进了店门。
　　门上的铃铛来来回回的响了两次后，就彻底停了下来。
　　店内，老丁面色难看无比，双眼死死的盯住了墨白。他的经验告诉他这就是个普通的贵族女士。但他的灵觉却在疯狂的示警。
　　来者不善！
　　老丁自问自己平日里虽然要价贵了点，但怎么说也是下城区最良心的商人了，其余的狗屎们都没出事，他这儿怎么就出事了？
　　他强自镇静道：
　　“女士，我不知道你为什么而来，但在你做出某些不愉快的事情前，我想您最好知道，蓝城是有法律的，然后我也是个贵族！”
　　是的，能在下城区坐稳一家店铺的自然不会是普通人，老丁也是能力者，而且是个二级能力者——火魔裔。
　　墨白取下兜帽露出了精致的容颜，看着眼前这个浑身都沾染着不详气息的店主。轻笑道：
　　“我想你知道我为什么而来！”
　　瞬间，老丁的双眼不在保持警惕，而是充满了惊惧。
　　ps：第一更先到了。




第386节 第四章 食人者

　　瞬间，老丁的双眼不在保持警惕，而是充满了惊惧。
　　他惊叫着倒退了数步，一个二级能力者，居然连站着都困难。
　　跌跌撞撞的，一连打到了好多瓶瓶罐罐。
　　满脸惊惧的瘫倒在地上，手指颤抖的指着墨白道：
　　“你....你！你怎么可能知道！”
　　这一出让墨白有些摸不着头脑，卧槽，我这张脸不应该是国色天香吗，怎么跟见了恶鬼一样？
　　还是说，这里面的事情水很深？
　　墨白的兴趣也被勾了起来。原本只是因为本能的厌恶，所以追查了过来，现在则是带上了浓厚的个人兴趣。
　　“是我自己让你说出来，还是你自己坦白？相信我，自己说出来好受的多。”
　　这是墨白根据《盗墓笔记》中天真逼问穿山老爹的场景学来的。利用对方的恐惧，让他们自己吐露一切。
　　但可惜的是，不知道什么环节出了问题。
　　老丁不仅没说话，反而精神崩溃了。大吼一声后，抱着脑袋缩在角落里瑟瑟发抖。
　　墨白：
　　“.....”
　　墨白隐约记得，穿山老爹最后也是因为过度恐惧夺路而逃的。没想到她这儿更甚，对方直接疯了。
　　但话还没问出来，所以墨白伸出手指，指尖亮起了一小团月白色的微光。她真准备指向老丁的时候，突然听到门后传来一声大喝：
　　“女士，快停下你的行为！我已经通知了城防军，不想被逮捕的话，就还是赶紧离开吧！”
　　墨白有点想捂额，没听错的话，是那个傻孩子。
　　果然，墨白回头后，就看到一连紧张的乌利尔，他手里还举着一根短小的魔杖。
　　墨白有那么一瞬间以为乌利尔会冲着她喊一声：
　　“阿瓦达啃大瓜！”
　　原来你不是黑暗学者而是魔法师啊！哈利.乌利尔！
　　墨白看着乌利尔手里的魔杖一时间想道了很多有的没的。
　　不过面上还是非常冷漠的说道：
　　“你知道你在干什么吗？”
　　乌利尔看了眼墨白背后只会抱头痛苦的老丁，暗暗的吞了口口水。老丁是近战系职业火舞者的晋升职业——火魔裔。
　　比起他这个半吊子，强了不知道多少。可就是这样的老丁被这位神秘女士，如此简单的拿下了。
　　“我在维护公正！女士，现在回头还来得及！”
　　墨白觉得自己发现了更加感兴趣的东西。
　　“你居然在这个肮脏丑陋的世界谈正义？你不觉得可笑吗？小家伙。”
　　“我不觉得这有什么可笑之处！”
　　乌利尔举着魔杖的手越发的沉稳。
　　墨白眉毛挑了一下。
　　“那你怎么知道，你维护的是正义，而非邪恶？”
　　这下子，乌利尔的魔杖就不是那么的坚定了。
　　“我和老板认识了很久，在这个地方他都这么良心，我相信他不是坏人，再说了，就算他是一个坏人，也应该交给城防军，诉诸于法律！”
　　墨白没有废话，只是一抬手把那团细微的光打向了老丁。
　　速度之快，甚至让乌利尔都没能反应过来。
　　等他注意到了的时候，老丁已经安静了下来，他的精神被修复了回来。
　　“说吧，把你干过的都说出来。”
　　墨白的声音永远都是那么的清脆悦耳。
　　但在老丁的耳朵里却是近似于恶魔的呢喃。他很不愿意回想那件事，但不能，这话的魔力深入人心。
　　“具体的我也不知道，我只是偶然的碰到过一群黑袍人。那是在十几年前了，那时候我还活跃在前线。每天都会出去巡逻。”
　　“有一次，我和我的小队被一头四级妖兽冲散了，我为了躲避妖兽慌不择路的跑进西边的翡翠森林。在哪儿我遇到了那些黑袍人。他们很厉害，到底有多厉害我不知道。只知道他们中最边缘的一个手下，都是六级的能力者。”
　　“怎么可能！”
　　听到这儿，乌利尔顿时失声道。六级能力者，已经是诸多城邦中最顶尖的战力了。怎么可能是一只队伍的最边缘？
　　老丁只是看了他一眼。然后就继续说了下去。
　　“那必定是六级能力者，因为他的身边跟了一个耀金傀儡，这个太显眼了，他必然是六级的金之使徒。”
　　“我还记得，他们，他们在分食人肉！”
　　说道这儿，老丁的表情显得非常恐惧，但墨白的言灵不可违抗。他只能继续说下去。
　　“我认得那些尸体，那是岩城的商队。他们都被那些黑袍人杀死了，而且尸体还被分食！我以为撞破了这一切的我死定了，结果没有。他们的首领对我照收。我不敢违抗，只能走上去。结果....结果！”
　　不用老丁说下去，墨白也知道他要说什么了。
　　“他们让你也吃了人肉？”
　　同类相食，难怪墨白觉得看他不顺眼。
　　“是....是的，我也没办法，我没能力反抗，我不敢，我只是想活下去。”
　　墨白觉得这能原谅，然后又是一惊，不对啊，这种程度的事，我是能接受的，为什么还会看到这些黑色的不详气息？难道是死者的怨气？
　　也不对啊，这种低级的东西，不可能值得入我的眼啊！
　　墨白至今都记得，那些所谓的法理，天道。父神觉得没一个值得入她的眼。所以墨白平常什么都看不到。
　　今天这个却是看到了，还本能的感觉到了厌恶。
　　这东西大有来头？
　　墨白赶忙联系了下父神。
　　就在这个时候，老丁继续说了下去。
　　“他们让我生吃了人肉后，没有就这么放过我，而是带着我分享着各自食人的方法，并且让我一遍又一遍的尝试，我在哪儿待了三天。”
　　“三天里，我吃掉了小半个商队。那之后他们对我说，我也是他们的兄弟了。还....还给了我一个黑色的铭牌。说我可能会用到，然后走了。我当时吓坏了，一直跑回了城里，其他的就再也不知道了。”
　　“您应该就是为了那件事和那些黑袍人来的吧。”
　　说到这儿。老丁的语气中带了一丝解脱的意味。
　　墨白没有回答老丁，她已经问了父神，弄清楚了那是什么东西。她面色有些严肃的转过了身子，对着傻愣着的乌利尔说道：
　　“你不是想要可以召唤正神的方法吗？和我走一趟，我就告诉你！”
　　ps：第二更到了。




第387节 第五章 我愿意给人类一个机会

　　“你不是想要可以召唤正神的方法吗？和我走一趟，我就告诉你！”
　　这立刻就让乌利尔一惊：
　　“你怎么知道？”
　　墨白没有理会乌利尔的疑问，而是对着老丁说道：
　　“想要赎罪的话，就和我走一趟。当然，你不想的话，我也不会逼你。你可以喝下这杯水，它能消除你身上的不详之气。”
　　说完，墨白也不理会二人如何作想，直接转身走出了店门。临走还留下了一句话。
　　“半小时后，我会在城门口。过时不候。”
　　墨白就这么风风火火的走了，只留下了二人在店里凌乱。
　　半响，乌利尔终于理清了思绪。这位神秘女士似乎大有来头，而且在追踪一个极度强大的邪恶团体。
　　至于为什么她能知道自己在追求什么，乌利尔猜测这位女士，很可能是祭祀一系的高阶能力者。初步估计很可能是一位六级的占卜师。不，她既然敢追查那样强大的邪恶团队的话。很可能是七级的预言家！
　　如果我的计划能有七级预言家的帮助的话，一定可以成功的！
　　而且乌利尔心中的正义，也让他觉得这事他应该参与进去，虽然他不知道他这样弱小的家伙能起到什么作用。
　　但听说预言家们都能看到很多神秘莫测的东西。他们总能在一些毫无关联的事物中找到通往最优选择的道路。
　　所以选择他和老丁，多半是出于这样的原因。
　　这位预言家小姐在他们身上看到了某些东西！
　　“我决定过去。而且，那不怪你。老板，你只是想要活下去。”
　　说到这儿，乌利尔有些庆幸他先前没有冲动的对那位女士出手，同时更加庆幸，他没有通知城防军，不然事情就麻烦了。
　　是的，乌利尔先前说通知了城防军只是单纯的壮声势。
　　先不说时间来不来得及，他就算来得及，以他和老丁的身份，那些城防军也不会动的。那位小姐多半是看出这些东西吧，所以对城防军一说好不上心啊。
　　乌利尔想着这些东西，然后快步走出了房门，他要回去准备一下。
　　门上的铃铛再度响了一下。
　　老丁这时才缓缓抬头看向了刚刚墨白说的那杯水，那是他的水杯，没记错的话，里面只是普通的温水。
　　但既然那位女士这么说了。老丁慢慢的走到了桌前，看着杯子的清水，沉默了很久。
　　他只是个凡人，他不想参与进去这种光是想想就很可怕的事情里去。
　　可是最近这些年，那些死者的面容常常出现在他的脑海里，那已经成了他的梦魇。
　　一阵心理斗争后，老丁颤抖着手取过了水杯。
　　咕噜噜的喝了下去，没什么味道，但老丁清晰的感受到自己的身体瞬间变的轻盈了起来。片刻后，他浑身开始冒汗，随之就是一阵呕吐，在他吐出不少秽物后，他晋升了，成了三级职业者——火法师。
　　老丁不可思议的看着自己充满了魔力的双手。
　　“这，这就晋升了？”
　　十几分钟后，一位下城区的居民穿过街道后，准备来老丁的小店买些日用品。结果却发现门口挂上了休业的牌子。
　　来者眼珠子一转，围绕着小店转了几圈后，发现老丁把门窗都锁死了，而且里面还肉眼可见的放上了一些防盗措施，这还只是看到的，没看到的就更多了。没法子。他只好骂骂咧咧的走了。
　　-------------------------------------
　　城门口，墨白整个人都处在街边高房下的阴影之中。
　　她静静的看着城门这块地方，和以往所见的世界不同，这儿的人流非常的少，而且进出极其麻烦。
　　每一次进出都得等上很久，因为大门并非如之前的世界一般是常常大开的，这儿城门更多的时候都是关上的。每次开启都得外面或者里面聚集其相当的人数。
　　而且就算人够了，也得等上很久，似乎是在清理外面的怪物，以确保开门时是安全的。
　　“这个地方真的很不太平啊。”
　　“是的，这个世界的人类，一直处于绝对下风。外面充满了危险，但又不得不出去探索和补给。为了安全就只能这样了。更何况，蓝城只是一座弱小的城池。”
　　“嗯？不是说蓝城是中型城市吗？”
　　“我说的是放在整个世界里，在人类的眼里这的确是中型城池，但对比这个世界，蓝城就真的太弱了，一个最强只有五级的城市，怎么想都弱的可怜。”
　　“哦。”
　　“话说，宿主，你究竟问道了什么?”
　　系统对宿主问道的答案产生了好奇，宿主看到的东西，似乎来头很大的样子？
　　系统真的很好奇，究竟得什么样的东西才能在宿主这儿，都算得上来头不小。
　　墨白的眉头皱了一下，随即又舒缓开来：
　　“一个很恶心的东西，不过不是什么大事，它虽然能腐蚀万物，但就算是腐蚀完这个世界，都还得很久。所以不用急。”
　　听起来像是某种作用于世界的病毒。不过貌似等级很高，毕竟这是能够入宿主和哪一位眼的东西。
　　我一定要抱紧宿主的大腿，绝不能被那东西沾上！
　　系统默默的下了决心。
　　“啊，对了，宿主。既然是那么危险的东西，你为什么还要叫上老丁和乌利尔？”
　　就算是在系统眼里，乌利尔和老丁都是相当菜的家伙。它不太明白墨白挑选他们的原因。
　　“老丁是参与者，带上他应该有些用。”
　　“嗯，这个可以理解，那乌利尔呢？”
　　系统记得，宿主的本来打算，是不参与人类和妖兽们的争斗的。不知为何，她突然改了主意。
　　墨白没有立刻回答系统的这个问题。而是微微转身，看向了城门口，在哪儿，乌利尔正在四处寻找着她的踪迹。
　　“他的正义和坚持，就算是在我看来，都有点蠢。不过，蠢的挺可爱。”
　　她向后招了招手，随即一架奢华典雅的欧式马车就从阴影中走了出来。
　　上车后，无需谁去驾驶，马车就自己前进了。在车上，墨白打开了车窗看着下方的芸芸众生缓缓道：
　　“我依旧不打算帮助人类去对付那些非人生物，但我愿意给人类一个机会。这个孩子将向我证明人类是否值得我施予怜悯。”
　　ps：第一更到了
　　顺便召集一下，这个世界的职业设定。大家有兴趣的可以留下自己的设定在这儿。




第388节 第六章 找事的家伙

　　“我依旧不打算帮助人类去对付那些非人生物，但我愿意给人类一个机会。这个孩子将向我证明人类是否值得我施予怜悯。”
　　紧接着，墨白伸出左手对着乌利尔指了一下：
　　“你也将为我呈现真实！”
　　墨白将在乌利尔的身上看到人类的真实，这并非是改变了乌利尔的人格，而是说，乌利尔接下来将被卷入种种人性的考验。
　　乌利尔和事件参与者的行动，将为墨白展现这个世界的真实，同时也将影响墨白的选择。
　　系统表示明白，这的确是宿主会做出来的事情。
　　也让它比较安心，这说明宿主依旧保持了极大的善意。而非是向它预想的最坏的结果那样——神性彻底压倒了人性。
　　系统每每想到这儿，就不由得畅想了一下，神性压倒了人性后的墨白会是什么样子。
　　它最开始以为会是主神们那样，对待万事万物都难以产生一点情绪波动。
　　现在看来，应该是费连诺尔小姐那样。只是对待某些事物保持着极大的热情，对于其余的一切，都是高高在上，俯视人间。
　　说起来，费连诺尔小姐去哪儿了？
　　平时她不是一直跟着宿主吗？
　　系统很想问问宿主，但想了想，还是闭上了嘴，这两的关系太奇怪了，它一个系统还是不要参合了。
　　马车慢悠悠的出了小巷子，踏踏的走到了城门口，如此显眼的马车自然是惹来了所有人的目光。
　　人们都纷纷猜测，这是谁的马车。在这个糟糕的时代里。人们到手的资源基本上都是变成了武器或者食物。愿意把资源拿去变成奢侈品的。实在是太少了。至少在蓝城少的可怜。
　　但能这么干的家伙，都从侧面表明了一个事实——来人不好惹。
　　要知道，除了大佬就只有蠢货才会这么干，很显然，蠢货弄不到这样的资源，所以这么干的一般都是大佬。
　　乌利尔和老丁自然是注意到了这架马车。但他们不确定，这是不是那位女士的车。
　　终于还是社会经验更加老道的老丁先站了出来，他不太相信这个时间点，会有除了那位女士之外的大人物到这儿来。
　　看到老丁出去了，乌利尔也跟了上去。他们都在离马车有些远的地方，路上有不少打算出去的人。
　　所以老丁是挤过来的。而乌利尔是走过来的。
　　这得益于乌利尔的身份，他是黑暗学者。很不受待见的一个职业，如果可以，没什么人愿意和他扯上关系。
　　等走到马车前，不等他们开口，墨白的声音就在里面传了出来。
　　“上车吧。”
　　二人对视一眼，自觉地坐到了车夫的位子上。他们可不觉得自己有和资格进去。虽然墨白不在意这些。
　　"你们知道还需要多久吗？"
　　老丁看了眼人群道：
　　“人差不多够了。这个点外面的人应该在排查是否安全了，大概再过个十来分钟，守军就会开门了。”
　　“明白了。”
　　老丁本来想问问他们的目的地的，但心中对于上位职业者的敬畏让他们没能开口。
　　城门口，守军统领法兰塞眉头紧皱的看向了马车。这儿是城门口，是蓝城的重中之重，所以把守的统领是一位四级能力者。
　　法兰塞和乌利尔关系很差，因为他的一个叔叔死在了乌利尔老师的实验中。他真的很想弄死这个肮脏的黑暗学者。
　　但是能力者自相残害是大忌，他不愿意为了一个乌利尔犯这种忌讳。
　　但恶心他还是可以的，他现在就想干点什么。
　　当然了，马车里的那位让他有些忌惮。
　　所以没有动手。
　　可他直觉这是他最后一次机会了，过了今天，乌利尔很可能就不会回蓝城了。
　　片刻后，法兰塞有了想法，让他为了自己的私怨上去，怎么想都容易出事，但他找到了一个好借口——蓝城限制能力者出走。
　　在这个时代，能力者可是各个城邦赖以生存的根本。
　　对于这种宝贵的战略资源每个城邦自然重视无比。
　　所以都有相应的政策限制能力者的外出。不过那基本都是针对二级以上的能力者。
　　像是乌利尔这种一级的能力者，基本不怎么管，毕竟他们大多数都只是比正常人厉害一点。
　　更何况，乌利尔还是个臭名昭著的黑暗学者。
　　对于这种危险性远远大于贡献的家伙。很多城邦都欢迎他们滚的越远越好！
　　不过这都是不能放在明面上来说的。所以法兰塞带着几个士兵走进了马车。
　　一脸傲气的看向了乌利尔和老丁说道：
　　“你们是能力者，你们要出城的话，可有城主府发出的通行令？”
　　顿时，乌利尔慌了，这东西他没有啊！
　　老丁则是暗自骂了一声，这孙子怎么想起来搞事了？
　　然后恍然的看了眼乌利尔。
　　接着又是一阵疑惑，他们的矛盾有这么大吗？
　　居然能让法兰塞在风险未知的情况下，跑过来找麻烦。
　　老丁经验丰富，但太久没有走江湖了，所以没能想透彻。他是知道里面坐着的是一位七级预言师。自然惊奇法兰塞居然敢上来拦车。
　　而法兰塞则是对此毫无所知。当然想恶心一下乌利尔。
　　乌利尔的慌乱自然被法兰塞看在眼里。他心下当即笃定，马车里的人恐怕不是什么厉害角色。
　　不然乌利尔没必要为了一个可有可无的通行令发愁。
　　老丁注意到了法兰塞的表情变化，心里一惊，这家伙好像还要搞事？
　　他当即就想要出声，可是乌利尔先了一步。
　　“那个，统领大人，我没有该如何是好？我，我有很重要的事情需要出去，您能通融一下吗？”
　　乌利尔尊重律法，法兰塞拿律法说事，正中了他的死穴。
　　法兰塞当即冷哼一声:
　　"能力者私自出走，可是重罪！你和我走一趟吧！"
　　其余的路人对此没有任何的反应，他们只是看戏一样的站在一旁看着马车这儿发生的一切。
　　乌利尔神情有些沮丧，他跳下了马车，对着马车里面说道：
　　“尊敬的女士，我可能没办法陪您一道了。”
　　这让里面的墨白看的有点傻眼。
　　卧槽你这就下去了？对面是想搞你哎！你就不在考虑一下？
　　没办法。她只好开口道：
　　“你先停下，那边的，通行令的获得条件是什么？我帮他补一下就是了。”
　　ps：在次征集职业设定。




第389节 第七章 我说，你有罪！

　　“你先停下，那边的，通行令的获得条件是什么？我帮他补一下就是了。”
　　听到墨白愿意为自己补办通行令，乌利尔自然停了下来。而法兰塞则是更加的有底气了。
　　对方如果很有实力的话，对这种明显的找事定然不会容忍，毕竟法兰塞很难想象六级或者七级的大高手能够任由一个四级能力者骑在头上。
　　对方最多也就是和他一样的四级，更大可能是只有三级。
　　就是不知道是那个职业的，希望不是小丑或者剑徒一系的，这两打妖兽拉跨，可对人就太恶心了。
　　于是言语越发的张扬了起来。
　　“城主府的命令岂能任由你们儿戏？马车里的那个，我觉得你也得出来和我走一趟，不然，我就把你一起拿下！”
　　老丁的目光越发的怜悯了起来，这家伙根本就不知道他在招惹什么样的怪物。
　　墨白的语气也不友善了起来，对方还想找事找到她头上啊！
　　“什么事都可以商量，我奉劝你最好不要太跳了！”
　　法兰塞也是冷哼了一声，他都这样了，对方还是如此软弱。可想实力很差。
　　墨白不想把事情闹的太僵硬，毕竟目前对方的行为虽然过分，但都还处在规矩里，墨白不愿意公然违反当地的秩序。
　　上位者应该做出榜样，而不是强仗力量。同时，墨白估计这也和她有关系，毕竟她给乌利尔下了言灵。
　　不过墨白也不是傻白甜，她有的是办法规避冲突。
　　墨白在马车里随手一划，就在面前显出了蓝城的律法。上面的确对能力者的出入有限制，也的确需要通行令。但近年为了方便能力者们外出收集物资。
　　通行令的需求仅仅是针对三级以上能力者的，一二级的基本不管。除非是确认对方要彻底离开蓝城。
　　然后，可能是为了缓和蓝城与能力者的关系，降低潜在冲突，上面也明文写着：无论是谁，只要能够当场缴纳足额的通用币，就可以直接离城，蓝城方面绝不过问。
　　这条也仅限制蓝城本地的能力者，外城的不做任何限制，外城的要做的只是表命身份和缴纳关税。
　　于是墨白在伸手一划，一个做工精致的袋子就在一阵涟漪中落了下来。
　　墨白看也不看的就把袋子扔了出去。
　　“蓝城明文规定，任何本地所属的能力者只要缴纳足额的通用币就可以来去自由。这些你们拿去，我帮他们两都出了。你们数数，没问题就开门吧。”
　　法兰塞眉头一皱，对方居然拿钱开路，这就有些让他不好做了。但不是没有办法，法兰塞眉头一瞥，身旁的一个手下当即就走了上去。
　　手下一提。发现分量很足，他知道多半是够的，除非里面全是最小面额的里尔。他拉开系在袋子上的绳子后，袋子里就散发出了一阵肉眼可见的蓝光。
　　再场的，无论是手下还是路人们眼睛都看直了。
　　里面躺着的可全都是最大面额的芬里尔。通用币看起来只是大小不同，实则不然，每一种面额的通用币都是根据不同价位的贵金属打造的。
　　比如最小面额的里尔就只是普通的银染蓝后打的。而最大面额的芬里尔则是用幽蓝宝钻打造的。
　　不说其象征意义和代表意义，就是其用料本身都是一笔巨额财富。所以很多情况下，人们都不叫它芬里尔，是直接叫它幽蓝宝钻。
　　毕竟保证它价值的不是它的面额，而是它的用料。
　　更可怕的是，正常情况下，幽蓝宝钻磨造的芬里尔，基本不会流通在市面上。它们只会呆在每个城邦的战备库里。用以在必要是时候换取其余城邦的支援。
　　然后，他们在今天亲眼看到了一袋子的幽蓝宝钻。
　　墨白看了眼外面路人们的反应，她感觉这一幕似曾相识。似乎在之前她也遇到过类似的情况。
　　手下看着手里的幽蓝宝钻显得非常不知所措，天可怜见，他这一辈子也没经手过这么一笔巨款啊！
　　法兰塞则是冒出了一背的冷汗，他好像失算了，能拿出这么一笔巨款的人，怎么可能是个小角色。
　　他本能的就想道歉低头，可就在他准备低头的那一瞬间。他突然鬼使神差的想到：
　　“万一，他们真的只是群小人物呢？”
　　这个想法立刻如同魔怔一般席卷了他的整个头脑。
　　是啊。对方要是真的强大无比的话，那用得着花这么大待见带两个废物出去？
　　这一定是在诈我，他们在赌我不敢对可以拿出这笔巨款的人动手！
　　这说不定就是我蓝城的战备基金啊！我得拿下他们！这样的话，这笔巨款我定然能拿到一部分。哪怕只是一枚，我都足以逍遥半辈子了！
　　贪婪已经蒙蔽了法兰塞的双眼。
　　他已经没有多余的智力去回忆蓝城的战备库里，貌似没有这么大数量的幽蓝宝钻。
　　是的，幽蓝宝钻是硬通货中的硬通货，全世界的城邦里能拿出这么大笔的不是没有，但是那至少也得是有六级驻守的大城邦才行。
　　法兰塞颤抖着伸出了手，其上已经聚集起了大量的火系魔力，他也是火舞者系列的能力者，不过他是四级的炎之术士。比起老丁这个三级的火法师，强了不知道多少。
　　四级已经是精英中的精英了。
　　“你们这些家伙，居然胆敢偷盗我蓝城的战备金，还敢拿在我的面前招摇撞骗！看我不让你们葬身火海！”
　　话音刚落，手里聚集起来的巨大火球就直接射了出去。
　　然后，法兰塞没能看到马车被烈火吞噬，而是看到了自己的火球被某种气墙消弭于无形之中。
　　对方似乎很有几把刷子？
　　可法兰塞已经骑虎难下了，他咬咬牙。
　　再次伸出双手道：
　　“炎蛇！”
　　炎之术士的招牌法术——炎蛇，强力的火系魔法。可以放出蛇形火焰，死死的缠绕在敌人的身上，直至对方被大火焚烧殆尽。在这个边缘地带，这已经算是非常了得的法术了。
　　可惜，他遇到了墨白。
　　法兰塞的不知进退，让墨白非常恼火：
　　“我说，你有罪！应下贪婪之地狱，受尽折磨与苦难！”
　　立时，火蛇消失，法兰塞更是来不及呼喊一声，就被脚下出现的深渊拉了下去。拉下去后，深渊裂缝也是瞬时合拢。
　　紧接着，墨白在说道：
　　“我说，大门应当敞开，无物可阻挡我之道路。”
　　ps”第一更道了。




第390节 第八章 封城来人

　　“我说，大门应当敞开，无物可阻挡我之道路。”
　　说完，由精钢铸造厚达六十七公分的大门立刻被一股无形之力拉动。而马车前的人群也是不知何时被分开了。
　　前方一片坦途。
　　拉车的六匹雪白骏马当即踏出步子，缓缓的拉动起了马车。
　　老丁看了眼，还有些傻楞的乌利尔，无奈道：
　　“还不上来！”
　　乌利尔犹豫了一下，没有先上来吗，而是先去把那袋子幽蓝宝钻从士兵的手里一把抓了回来。然后才快步爬上了马车。
　　他对着马车内嘿嘿笑道：
　　“女士，我把您的宝钻拿回来了。”
　　墨白对此很不上心，只是嫌麻烦的说道：
　　“那东西给你了。自己玩去。”
　　老丁当即大喜，女士把宝钻赏了下来，那他肯定也能分到一些啊！
　　可惜不等他说话，就看到乌利尔冲着旁边一个士兵喊了声：
　　"队长，接着！"
　　后，他就把那一整袋子幽蓝宝钻扔了过去！
　　老丁顿时傻眼了。片刻后，当即一把抓住了乌利尔的衣领子。
　　“你特么疯了啊！”
　　天啊，那可是一袋子的幽蓝宝钻啊！他几百辈子也赚不到这么多啊！
　　乌利尔只是一脸笑意的看着老丁，不久，老丁的气焰就垮了下来。
　　一脸颓废的靠着背后的车板。
　　“你为什么要扔出去啊！”
　　“队长对我很好，没他我早就死了。然后，我觉得蓝城也需要这笔钱。”
　　乌利尔说到这儿，有些不舍的回过身，探出身子看向了身后。然后一惊道：
　　“蓝城呢？”
　　老丁闻言也是探出身子看了一眼车后。他发现，刚刚才出城的他们已经看不到蓝城的城墙了。
　　他虽然惊讶，但比起乌利尔，还是好的多。毕竟车里坐着的可是七级的预言家。
　　比起马车的速度，他更为了那袋子幽蓝宝钻而伤心。
　　“你好歹也留几个啊！”
　　墨白坐在车里，面带笑意的听着外面二人的对话。
　　“我还是觉得这孩子挺傻的。”
　　“可他很对你胃口？”
　　“是啊，要是人们都这么傻就好了。”
　　“那太不正常了。”
　　墨白不在理会系统的吐槽，而是取出了一份点心。
　　“我还是想再吃一次雅黛蛋糕啊！”
　　“你随时可以回去的。”
　　“嗯，以后再说吧。”
　　现在要做的是解决这里的问题。等之后没什么事了。就去一趟费伦世界吧。
　　雅黛蛋糕真的挺好吃的。对了。也不知道精灵们怎么样了。
　　-------------------------------------
　　墨白根据父神的指引，准备横穿万湖之湖，前往对面的封城。
　　不出意外的话，她们将在哪里找到那个黑袍人组织的下线。
　　也是因此，墨白终于知道了万湖之湖为什么叫这名，她先前在蓝城高塔上看到的只是万湖之湖的主湖。在主湖之外，还分散着大大小小上万个湖泊。
　　听老丁说，这些湖都是连起来的，所以叫做万湖之湖。
　　墨白为此还特意下去看了几眼。发现确实如此，每一个湖泊不论大小都是被地下水脉勾连起来的。
　　她还抽空一连在好几个湖泊的地下水脉穿行过。后来因为深海恐惧症发作，被自己吓了回来。
　　要不然她还能在下面玩好几天。
　　乌利尔和老丁则是在猜测女士为何总是在水下待这么久。
　　“我觉得女士恐怕是在寻找传说中的八级妖兽。”
　　“我倒是觉得女士是在下面寻找某种珍惜的宝物。”
　　“不可能，女士连那么大一袋子幽蓝宝钻都不上心，这破地方能有什么宝物让她这么上心？”
　　“这可说不准啊，我们这些小角色哪能知道什么地方有宝物啊！”
　　“算了，我们两个小角色，就不要去考虑女士这种大人物的事情了。”
　　“也是。”
　　就在二人互相聊天八卦的时候。老丁耳朵一动，他直觉有事发生。
　　于是赶忙趴到了地上。细细的听着。
　　旋即，脸色大变：
　　“不好，有妖兽靠了过来！”
　　“什么！”
　　这些天刚出来的时候，他们也担心过妖兽的问题，但因为背靠女士。所以一直没有遇到妖兽来袭。
　　他们以为这是女士的能力所致。殊不知，这是妖兽们本能的避开了上位者的威压。
　　现在墨白离开了，一些妖兽就忍不住想过来看看情况。
　　正巧，老丁和乌利尔留守。
　　老丁急忙拉着乌利尔，靠在了马车边上。
　　“我们不离开吗？”
　　乌利尔举着魔杖神色紧张的问道，这里远离城邦，会在这儿栖息的魔兽基本都是三级和四级的强力妖兽。
　　“女士随时可能回来，离开了，在这个到处都是妖兽的地方，反而更加危险！”
　　老丁经验丰富，一语戳中了症结所在。
　　“先不要动，这儿残留有女士的气息，妖兽对这些非常敏感，它们不一定敢上来。”
　　“上来了怎么办？”
　　乌利尔已经看到了靠过来的妖兽是什么，那是一群四级的塞壬女妖！
　　“那就想办法把动静搞大，让女士注意到我们出事了！”
　　老丁很清楚，面对一群塞壬女妖，他们唯一的生机就是女士。
　　他们不知道的是，墨白已经靠了过来，此刻就稳稳的停在不远处的一根树枝上。
　　她本来是打算直接出面赶走那群半人半鱼的生物的。
　　但是在半路上她停了下来，因为她还注意到附近有一支人类的小队。
　　这应该是封城的人类的小队，但不知为何会出现在这儿。
　　“系统，报告下他们的详细情况。”
　　“......”
　　“超距了，宿主。”
　　系统的声音显得很无奈。
　　墨白的本身实力一直没变过，所以系统也是一直很菜。
　　“......我自己看。”
　　墨白伸手摘下一片树叶。在自己的双眼上过了一下后，就成功的看到了一切。
　　这支小队，共五男三女八个人，其中两个都是五级的大能力者。另外几个都很年轻，实力都是三级，只有一个男子是四级。
　　“应该是封城的权贵子弟出来历练了。”
　　分享了墨白的资料后，系统得出了这个答案。
　　“嗯，他们已经注意到了乌利尔和老丁，我们看看他们会怎么做。”
　　ps：第二更到了




第391节 第九章 好华贵的马车

　　“嗯，他们已经注意到了乌利尔和老丁，我们看看他们会怎么做。”
　　正如墨白所说。这支小队已经注意到了这边。
　　两位五级的大能力者都率先停了下来，他们一个是剑徒系列的五级大剑师，另一个则是小丑系列的五级戏法师。
　　对人对单很强，但不善群战和对付大型敌人。
　　不过那是相对来说的，他们两个五级在这个地区，还是非常强力的，毕竟四级到五级是一个巨大的分水槛。
　　五级已经能够成为一地之主了。
　　他们自然注意到了这群塞壬女妖，更是注意到了那架奢华的欧式马车和靠在马车旁的老丁和乌利尔。
　　两位大能力者没有开口，只是默默的抽出了佩剑和魔杖。
　　一位关注着塞壬女妖们，另一位则是紧紧的盯着马车。乌利尔和老丁不值得在意，可马车里的人他们拿不准。虽然感知上里面没人。但小心点总是没错的。
　　塞壬女妖在水下很麻烦，但上岸后，也就比一般的三级强一点。
　　他们判断里昂他们足以对付这群塞壬女妖。
　　妖兽的确体质强悍，能力特殊，而且还有数量众多的高级个体，可妖兽在六级之前相对于人类，强的还是人，毕竟人类有种类繁多的职业可以相互配合，再加上各种道具。
　　一套组合下来，熟练的小队甚至可以狩猎五级妖兽。
　　谁让妖兽对敌时非常单一呢。除非倒霉遇到了兽潮，不然正常情况下，很难同时遇到两种及以上的妖兽。
　　乌利尔和老丁比起这支小队反应要慢上很多，迟迟没能发现对方。一直在警戒着对面的塞壬女妖们。
　　大能力者们带来的几个年轻人此刻聚在了一起，互相商量着对策。
　　“塞壬女妖身上没什么贵重的材料可以收集，而且它们数量有七个之多，再加上四级的评级。我们没必要去对付它们。”
　　一个看起来非常壮硕的年轻男子嗡声说道。他不想冒着风险去和塞壬女妖们搏斗。
　　对方四级妖兽的名头和数量让他心生畏惧。
　　“可是这样的话，那两个人就死定了。”
　　另一位面容姣好的女子有些于心不忍。
　　可是这话并没有赢得同伴们的赞同。
　　“不要犯傻了，为什么我们要为一群陌生人拼命？那可是四级的塞壬女妖！而且天知道对方是什么人，万一届时反咬一口怎么办？”
　　到这儿，他们的对话选择都在墨白的预料之中，同时也处于她的容忍之中。
　　墨白不会要求这些人真的愿意出手救助乌利尔和老丁，荒郊野外的，谁能知道对方是什么人？
　　不落井下石就可以了，这是墨白对他们的希望。如果达标的话，墨白对这个世界的人类评级也能在高一点。
　　结果后面的对话有些出乎墨白的预料。那个其名里昂的年轻人说出了自己的想法：
　　“我打算上去和它们打打。”
　　“里昂，你疯了？那可是四级的塞壬女妖群！”
　　“那是上了岸的塞壬女妖，其能力最多也就强一点的三级。七个四级我们吃不下，七个三级还打不下来吗？”
　　“我还是不同意，没必要为了几个陌生人冒险。”
　　开始为老丁他们说话的那位女子则是有些期颐的看着里昂。
　　“我们出来是为了历练，并向贵族们证明自己。塞壬女妖身上虽然没什么宝贵的材料，但它们四级的身份和数量，如果可以拿到，对我们来说是不错的加分项。”
　　里昂没有拿正义一类的话说事，而是提出了纯粹的利益观点。
　　这下子，开始反对的几个少年也不在说话。
　　不远处站在树枝上的墨白自然听到了这一切，这让她有些意外。
　　“宿主，你怎么看？”
　　墨白扶了一下头顶的枝桠，然后嘿呀一声后轻飘飘的坐到了脚下的树枝上，在一挥手，不知道什么品种的大树顿时长出了一颗鲜红透亮的苹果出来。
　　摘下苹果咬了一口后，墨白才呜啊的回道：
　　“不管其目的如何，他们帮助了乌利尔和老丁的结果不会变。”
　　系统不再说话吗，而是静静的看着里昂等人的处置。
　　里昂的提议被通过后，他们几个年轻人顿时行动了起来。里昂也是剑徒职业，而且是四级的大剑徒。其余的几个小伙伴则有两个远程职业，一个支援职业和两个近战职业。算是非常合理的搭配。
　　两位远程职业先是乘着塞壬女妖们缓缓逼近马车的空挡，对着他们投了一发大火球和一道闪电箭。瞬间重伤一个，爆头带走一个。
　　大火球还意外的伤到了两个。
　　女妖们立刻发出了自己的天赋本领——女妖尖啸。试图干扰敌人，结果被里昂一个冲刺在加一个滑步从下而上削掉了一个。随即里昂又扔出了一枚类似炸弹的魔道具。然后立马抱头趴在了地上
　　在女妖中间爆开后，产生了巨大的冲击波，瞬间将它们冲散，也打断了它们的尖啸。
　　其余的同伴们也援护了上来。被人类彻底掌握了主动的女妖们，自然是迅速全灭了。
　　“挺能干的嘛，这些人。”
　　“很正常，人类能够撑到现在靠的就是职业配合和魔道具，一个小队如果不能熟练应用这些的话，根本就没有生存可能。”
　　系统见惯了风浪，对于这些人的表现感觉不到有什么出彩的地方，只是觉得在正常不过了。
　　等全灭了女妖们后，乌利尔看着围上来的里昂等人明显松了一口气，而老丁则一直没有散去手上的火魔力。
　　经验高低当下立判。
　　很明显，几个年轻人对于老丁的举动非常不满，开始反对救人的那个壮硕青年当即冷讽道：
　　“怎么，对待救命恩人就这个态度？就算是路上的一条狗被人救了都还知道摇尾巴呢！”
　　老丁对此不置可否，比起怪物人心最难测。
　　不过他也很是松了一口气，毕竟人心虽然难测，可比起完全没得交流的妖兽们，人类就有很多余地可以商量了。
　　特别是他们背靠了一位七级的情况下。
　　“各位请见谅，我们很感激各位的义举，但行走在外，小心总无大错。”
　　里昂没有理会老丁和小伙伴的扯皮，而是皱眉看向了马车。远看还没发现，但近看下才发现这车子意外的华贵。
　　于是他对着老丁笑着说道：
　　“不知我是否有这个荣幸知晓一下马车的主人是那位贵人？”





第392节 第十章 前面带路

　　“不知我是否有这个荣幸知晓一下马车的主人是那位贵人？”
　　里昂的话顿时打破了双方之间逐渐升温的气氛，小伙伴们一脸惊讶的看向了里昂。
　　他们之前可没想这么多，只是以为这是某个误入此地的路人而已，现在听里昂这么一说。他们终于后知后觉的注意到了不对。
　　他们封城已经是难得的大城了，他们几个更是一等一的权贵之后，见过的用过的也都是极好的。但如这架马车一般奢华的，他们还真没见过。
　　几位少女更是双眼发亮的打量着马车的车身。
　　“这做工，这花纹，这雕刻！绝对是大师的心血之作！”
　　“先前全看那些丑不拉几的女妖去了，我居然现在才注意到这架马车。如此做工绝对是大师的精心大作！”
　　最后一位女子更是想要摸上去，但等她看到自己因为多日的野外生活，而粗糙起来的双手，又受惊似的把手收了回来。
　　“这架马车绝对是某位神工为了一位女性贵族打造的，这明显是偏向女性审美的啊！啊啊！如此杰作就在眼前，我的双手却失去了触摸她的资格！”
　　本已经落下了地面的墨白，听到了这些话后，也是楞在原地。
　　“卧槽，这些女孩的注意力都在这些地方嘛？”
　　“额，雌性生物的注意力一直很奇怪的，不用在意。”
　　系统也是回想起了自己这么多年见过的那些女人。她们的关注点似乎和大众很不相同。
　　就在墨白和系统互相说话的时候，这几个女孩子又开始了新的话题。
　　“能用这种马车的女贵族，一定是纵横一方的大人物吧！”
　　“这是肯定的，能配得上这种等级珍品的大人，只能是那些纵横一方的大人物了！不然，我决不答应她拥有这种等级的珍宝！”
　　“你们说，这会是谁的座驾？”
　　“我觉得可能是雪城城主的！”
　　“不可能，雪城离我们封城几百万里呢。”
　　“那是谁？是不是蓉城的血天使大人！”
　　“不是吧，血天使大人一向不用马车的。”
　　“那一定是纳哈尔女士了！她最喜欢在大陆各处旅行了！”
　　乌利尔和老丁都颇为无语的看着这些女孩子在他们耳旁叽叽喳喳。
　　但也的亏这三个女孩子的一通叽叽喳喳，她们成功的让里昂等人相信了马车的主人是位了不得的大人物。
　　也成功的被女孩子们说出来的名头给吓的够呛。
　　雪城城主和血天使还好，都只是六级的能力者，和他们封城城主是一个等级的强者，而纳哈尔女士就不同了。她是一位七级的魔女。足以一人灭城的强大存在。
　　壮硕青年更是被女孩子们说的缩了缩脖子，脚下不由自主的就朝着两位大能力者靠了过去。
　　里昂虽然也觉得车主是位了不起的大人物，但他不觉得对方会是雪城城主或者纳哈尔女士那种程度的强者。
　　因为乌利尔和老丁实在是太弱了。
　　大人物们的确不需要厉害的手下用来保证自己的安全，因为他们自己就是最大的保障，但是大人物们多半会带上一些不错的小弟，用来当作门面。
　　就连纳哈尔女士这样的独行侠身边也跟着俩位五级的侍从。
　　更何况其余人呢？
　　不过现在他们遇到的车主似乎情况有些不对，但对方是大人物应该没跑了，就是不知道是谁。
　　于是里昂礼貌的向着乌利尔问道：
　　“二位还未回答在下的问题呢，当然了，如果觉得为难，也不必理会这个唐突的问题。”
　　乌利尔觉得这不是什么问题，正准备开口的时候，就被老丁一把捂住了嘴巴。
　　女士的身份不应该由他们说出来。
　　而且女士也在追查那些神秘的黑袍人，老丁直觉不应该暴露身份。
　　乌利尔被捂住后也是当即明白了过来。顿时一阵后怕，差点出事了！
　　不过，墨白到是不在意这些。
　　他们说不说对她来说没什么影响的，而且老丁他们也不知道她的真实身份究竟是什么。
　　只是想当然的以为她是一位七级的预言家。
　　老丁一边捂着乌利尔的嘴，一边陪笑道：
　　“抱歉，抱歉，我们也不好说出女士的身份。”
　　里昂点头表示理解。
　　他打算撤退，对方身份不明，而且动机也是未知。他们几个不适合参合这种事情。
　　正准备招呼同伴们的时候，就听见了一声清脆的嗓音从身后传来。
　　那声音如同清泉滴入水涧般悦耳。让人不由得想要在多听几次。
　　“还请诸位暂且留步。”
　　众人回头，正好看到了从树枝上跃下的墨白。
　　墨白这几天已经重新换了一身衣服，现在是棕色外衬搭配白色里衫和深黑色的骑士裤，以及一双深筒靴。那头长到了腰际的秀发，则是被她扎成了单马尾甩在胸前。顺手还弄成了璨金色。
　　现在的墨白已经抛开了以往的华贵和婉约。变成了骑士一样英姿飒飒的男装丽人。
　　嗯？男装丽人？
　　算了，不是大问题。先把视角拉回故事。
　　果然，墨白的一出场，就让众人眼前一亮，好一个英姿彭发的丽人！
　　不过片刻后，大家都是心里一凌，这就是马车的主人！
　　那位神秘强者！
　　两位五级的大能力者当即站到了少年少女的身前，虽然害怕墨白的威势，但真打起来的话，如果配合得当，他们也不是没有胜算。
　　当然了，前提是那是一位六级不主战的能力者。
　　要是一位七级能力者或者职业是战职的六级，他们多半就得白给了。
　　“尊敬的女士，还请问您有什么事吗？如果有，还请说出来，我们封城定然全力相助！”
　　说话的是里昂，这一番话进退得当，既点明了自己的背景，也点明了他们的诚意。只要对方不是一开始就打算杀人的，这话都说的恰到好处。
　　墨白没注意到话里的弯弯道道，或者说她压根就没去想。她身份实在是太高了。高到了永远都是俯视人间。
　　走近了的墨白对着众人甜甜一笑道：
　　“没什么，只是我也要去躺封城，所以想让你们带下路罢了。”





第393节 第十一章 套娃

　　“没什么，就是我正好也要去躺封城，所以想请各位带下路罢了。”
　　墨白的笑容男女通杀，因为她的容貌代表了美的极致。
　　顿时，所有人都是心都差点停跳。
　　三位女孩子也是脸色微微的染上了一丝羞红，男的就更不堪了，基本都傻了，也就两位大能力者仗着久经磨砺的心智勉强恢复了过来。
　　里昂这个年轻人虽然能力出众，但始终欠缺了几分磨砺，所以也是迟愣了一会儿。
　　若非是两位大能力者的提醒，他们几个还未必能够如此快的恢复神智。
　　毕竟他们太年轻了，而墨白又太过摄魂夺魄。
　　要知道女神的笑颜古来今往，可是没几个人有资格见的。
　　看着眼前的绝色，里昂差点就直接点头同意了。好在最后一丝神智阻止了他。
　　他始终谨记他父亲的教导——路遇女子，越是美艳，越是毒蝎。
　　这个美到了这个程度，天知道她有多可怕。
　　里昂的父亲也是一代人杰，一度被誉为东大陆最年轻的天才五级，是最有希望成为最年轻的六级的人，但是他遇到了一次精心策划的暗算。
　　是的，里昂之父在野外遭遇了一位美女，然后被轻易的勾了魂，若非是他爷爷及时察觉，里昂就成孤儿了。
　　饶是如此，他那倒霉的老爹也是彻底废了。双腿被废的剑徒，一生无望六级。
　　所以回过神的里昂，不仅想要拒绝，还想要逃跑，这种美女他真的不想招惹。
　　但是现在这个时候，做主的已经不是他这个年轻领队了。
　　而是作为护卫的两位大能力者。
　　那位戏法师走到了众人的前面，恭敬的对着墨白行了一个礼道：
　　“在下是封城的罗杰斯，担任城防军副司一职。不知道女士您是？”
　　墨白的来历虽然成谜，但明显大有来头，所以与她打交道的任务自然而然的落到了大能力者们的身上，在这个世界。高贵的出身的确可以让你拥有很多便利。
　　可真到了关键时刻，做决定的还是那些强者。
　　听到这句话，不管是罗杰斯等人还是老丁他们，都是期待的看向了墨白。
　　不仅罗杰斯等人好奇墨白的身份，就连老丁和乌利尔也是好奇无比。谁让墨白一直没有表明过身份呢！
　　他们也只是根据墨白的一些表现推测她应该是位七级的预言家。
　　墨白眼珠子转了一下，在脑海里和墨白快速的商量道：
　　“系统，系统，我该怎么回啊？”
　　“嗯？这问我干啥，你直接瞎编一个不就行了？”
　　系统大惑，这种事宿主以前不是经常随口就来的吗？
　　“啊，我只是在想要不要弄一个本地的号，或者我直接编一个神号出来。”
　　系统听的更迷了。
　　“什么本地的号和神号？”
　　“就是我究竟是假借本地强者的名号好呢，还是直接弄一个超纲的神号出来啊！”
　　系统大概听明白了，它虽然不太清楚这对于宿主来说究竟有什么区别，但既然宿主都问了，那它还是帮忙参考一下好了。
　　“比起接受力，一个闻所未闻的超级强者和一个有所耳闻的强者，相比之下肯定是后者更容易让人接受，不过考虑道对象是你，你大可以直接弄神号，现场表演神迹压服所有人。”
　　末了，系统还补充道：
　　“这样的话，你说不定还能借助这些人在封城的势力，帮你完成很多事情。”
　　墨白思考了一下，然后拍掌决定道：
　　“我还是假借一个本地强者的身份好了。系统帮我参考一下谁更容易假身！”
　　“......”
　　系统无语，合着我之前说的那些全是废话啊。不过还是尽心尽力的参考起了墨白分享过来的资料。
　　很快，它就看中了一个失踪已久的强者——天城的大祭司
　　成名已久的六级，而且因为幼时被妖兽伤到了面容，所以一直以白纱遮面。
　　同时这位大祭司还在十七年前就在一次外出探险中失踪了。假借她的身份应该没问题。
　　至于容貌什么的，可以说是奇遇所致，反正世界这么大，谁知道都有些什么？
　　墨白也觉得这个身份不错，但她想在套一层。万一这个身份被识破了，还能有第二层伪装！
　　“系统在找一个合适的，做二次伪装。”
　　“不是，我的祖宗，您有必要弄这么麻烦吗？别人玩套娃是担心被认出来干掉，您还担心个啥啊？还有人能找你麻烦啊！”
　　“好玩啊！”
　　墨白的回答天经地义。驳的系统哑口无言。
　　“啊，这，行。”
　　墨白才是宿主和大腿，系统只能顺着她来。所幸也不是什么大事，就当陪小姑娘玩了。
　　系统这么安慰着自己然后开始了新一轮的检索。
　　“这个吧，翼城城主，三百年前战死了，因为翼城也已经毁灭于那次大战，所以人们对于她的了解就只有传言中大陆第一的实力和大陆第一的美貌。”
　　“哦。可以！”
　　“那现在我的身份就是表面上的天城大祭司，内里的翼城城主，实际上的女神陛下了！”
　　“嗯嗯”
　　系统敷衍的应答着。
　　墨白和系统的对话用时很短，但在别人看来也是有些迟疑的，于是罗杰斯略带紧张的说道：
　　“若是有什么冲撞之处，还请您见谅。我也只是随口一问。请您不要放在心上。”
　　“哪里的话，只是听您这么说想起了很多事情。”
　　墨白继续摆出那夺人心神的绝美笑颜道;
　　"重新介绍一下，我是天城大祭司——斯嘉丽。"
　　瞬间，所有人的瞳孔都缩了一缩。天城与封城相隔不远，所以这个名号他们也是颇为熟悉。
　　但是天城的大祭司有好几任，但叫斯嘉丽的只有哪一位。
　　“可是您不是十七年前就失踪了，而且您的脸？”
　　罗杰斯在震惊过后就是一阵疑惑，天城的斯嘉丽他也听过，但对方不仅在十七年前就因为七级妖兽失踪了，而且她不是一直以白纱遮面吗？
　　这点风浪对于墨白来说自然不是问题，她笑着解释道：
　　“因为当年我费劲心力杀死那头七级生物后，不小心沾染了它的心头血，结果治好了我的脸伤。同时也让我得到了晋升的机会，不得已之下，我在它的洞穴里苦修了十七年。一直到近日成功晋升，这才离开。”





第394节 第十二章 变故

　　“因为当年我费劲心力杀死那头七级生物后，不小心沾染了它的心头血，结果治好了我的脸伤。同时也让我得到了晋升的机会，不得已之下，我在它的洞穴里苦修了十七年。一直到近日成功晋升，这才离开。”
　　六级杀死了七级？！
　　人们顿时为之一惊。越往上，级别差距就越是难以逾越。
　　再加上高级妖兽天然就比人类强大。更何况这位还是在野外毫无支援的情况下单人匹马的杀死了一头七级妖兽！
　　这如何不让人震惊。
　　当然了，她的身份是否真的是天城大祭司斯嘉丽还未确定，
　　“可有证明？”
　　罗杰斯自然不会听信墨白的一面之言，但也只是象征性的追问，就算墨白是假的他也不会追打下去。打不打的过先不说，他天城的事凭什么要封城管？
　　墨白微微一笑，这种事情难不倒她，只见她把手往背后一伸就取出了一个椭圆形的被两对羽翼包裹住的令牌。看也不看的就将其递给了罗杰斯。
　　罗杰斯恭敬的接了过来大致看了下。
　　嗯，看上去的确是天城的信物。至少它真的是天云铁铸成的。
　　于是他弯腰把令牌恭敬的换了回去，不出意外的话，这可是七级的强者啊！
　　“尊敬的斯嘉丽女士，封城欢迎您的到来！”
　　墨白接过令牌后，也是笑道：
　　“那就劳请前面带路吧！”
　　“自然。”
　　见此，里昂很想说些什么。他直觉这里面问题很大，但他更知道这个时候，事也不可违。
　　先不说罗杰斯才是主事人，单就是对方疑似七级的身份就注定了这种情况下，她说什么就是什么。
　　没办法，里昂只好默不作声的跟在了后面。踏上了返程的道路。
　　本来他们应该继续下去，在规定的时间里，拿到足够的猎物，向封城的权贵们证明自己的能力。
　　可出了墨白这么一个岔子，自然只能中途停下了。
　　墨白继续坐着她的豪华欧式马车，老丁和乌利尔也是呆在车前老实的当着车夫。
　　而封城的里昂等人自然是苦逼的走在前面，这个世界强者享有特权，倒也没有谁觉得这有什么不对。
　　-------------------------------------
　　封城这边，权贵们例行的聚集在城主府这边。商议着近日的一些公事。
　　“最近城内的粮价涨了不少。我建议先启用一部分库存，把那些旧粮食通通用掉。这样既能拉低粮价，也能避免浪费。”
　　“我同意。”
　　“我反对，粮价涨了可以让商人们去其余的城邦采购或者加大外出采集的频率。但是动用库存是个什么道理？那可是用来战备的!不到紧要关头绝不能动用！”
　　“再说了，粮价才涨了多少？不到百分之十，这只是很正常的波动！”
　　“哪里正常了？平日里粮价波动最多也就百分之三的样子。现在都到百分之九点七了！翻了三倍了！此时不管，更待何时？看着粮价暴涨吗？”
　　“我又不是说干看着，我只是反对动用库存。”
　　“留着也是过期烧掉，为什么不能提前拿出来稳定粮价？”
　　“那可是老祖宗留下的规矩！”
　　“人是活的，规矩是死的，你咋就不知变通呢？”
　　权贵们围绕着粮价问题展开了激烈的讨论。
　　双方说的都很有道理，所以迟迟拿不下决策。
　　老城主默默的坐在上座静静的听着权贵们讨论，在他看来这不是什么大事，至少比起怪物攻城这种事小多了。
　　同时他也知道，两拨人说的这么义正言辞，其实都是为了自己，公道和城民的幸福只是他们的借口而已。
　　封城是大城，而且地处边缘地带。远离妖兽活跃区，在凭借他们完备的城防和大量的强者，封城安全的很。
　　所以封城就不可避免的衍生出了各种权力斗争，但是老城主有些疑惑，这次的粮价之争是为了什么呢？
　　他记得两拨人在这上面没什么利益纠缠啊。
　　难道是有一派打算进军粮食行业？这的确是块大蛋糕可是对方都吃了的情况下，没必要为此搞的不愉快啊。
　　至于城主为什么不下场，你可以理解为，城主就是皇帝。城邦就是王国。
　　他们争夺的一切都是城主留下的残羹剩饭。
　　老城主还在思考为什么的时候，一位侍从快步走了进来。附耳在城主身边嘀咕了几句：
　　“天城的大祭司斯嘉丽已经成功晋升七级，而且此刻正和少城主他们在赶回的路上。另外，罗杰斯副司还说斯嘉丽女士的身份存疑，他为了安全没有深入验证。只是说，对方的确持有天城的信物。”
　　闻言，老城主的脸颊深深的皱了起来。
　　半响后，他站起身，对着依旧在争论不休的权贵们说道：
　　“诸位，天城的大人物来了，我们准备一下吧。”
　　立时，场子安静了下来，权贵们有些疑惑，天城的确和他们关系不错，两城之间时常会有大人物互相到访。
　　可是为什么他们没有提前收到什么消息？
　　疑惑归疑惑，事情还是得做的。他们纷纷搁置了粮价问题，起身去准备迎接天城的大人物了。
　　末了。一位权贵突然问了句：
　　“城主大人，来的是天城城主还是大祭司？”
　　“来的是斯嘉丽大祭司。”
　　“大祭司斯嘉丽？？？！！！”
　　-------------------------------------
　　墨白还未抵达天城就远远的看见了一道巨大的城墙。高约三百米，算是巨大的建筑了，但是比起费伦的布诺要塞就真的太袖珍了。
　　想想也是，布诺要塞是“神”参与建造的，甚至在后来一度挡住了墨白外挂大军的超级要塞，自然不是小小的封城能比的。
　　等到了城门口的时候，就能看见权贵们分列一队站在老城主的背后，和夹道的士兵们一起堆笑着。
　　墨白施施然下了马车，嘴角扬起了一个玩味的笑，不等老城主说话，她当即手一抬。
　　一位权贵的头颅就炸了开来。
　　这无比突然的一幕立即就让气氛降到了冰点。





第395节 第十三章 露出马脚

　　这无比突然的一幕立即就让气氛降到了冰点。
　　封城方面原本还保持着笑颜的权贵们，脸色瞬间就僵住了。在短暂的沉默后，所有人都是拔出了武器对准了墨白。
　　也是这一刻，他们所有人都发自心底的感受道了一股凉意升起。
　　继续下去，会死！
　　他们的灵觉在疯狂的提示着这个信号。
　　当即，他们紧握武器的手开始不由自主的松了下来。
　　他们的潜意识在告诉他们——放手。
　　但理智却让他们越发的不敢放下武器。
　　老城主作为在场唯一的六级，此刻更是深深的感觉道了巨大的压力。
　　他不知道这是什么能力。他记得天城大祭司斯嘉丽的职业是占卜师。就算成功晋升了七级也应该是预言家。
　　可现在他们所感受的这种似乎发自心底的恐惧，他却不知道是什么职业的技能。而且她先前怎么出的手杀的人，他也没能认出那是什么职业的什么技能。
　　没有起手式的技能很多，可有这种效果的他没听过。
　　同时六级的他也感受道了那种摄入心魄的恐惧，可想对方实力绝对比他强多了。
　　这其实是墨白自己都没想到的效果。她只是以为自己突然出手让他们一时间不知道该如何下去。
　　完全没想到是自己的位格发挥了作用。
　　毕竟这些人是当着一位女神的面举起了武器，不论起因如何，这都是正儿八经的渎神大罪。
　　没有当场降下神罚，已经是看在墨白的面子上了。
　　没有办法，老城主只能站出来问话：
　　“斯嘉丽女士，您是什么意思？您打算破坏我城和天城的盟约吗？”
　　老城主很恼火墨白的作为，但他没敢当场发作，这得益于墨白一出手就镇住了场子。
　　老城主不太愿意直接打起来，因为他深知，最高只有六级的封城没有办法制衡七级。就算打到最后他们能赢，也必然是损失惨重。
　　再加上墨白动手爆掉一个人之后就不在动手了，对方的强大让老城主内心升起了一丝侥幸。
　　对方或许另有隐情。
　　所以他问了这么一句，如果墨白只是示威或者的确有什么隐情的话，就可以顺着这个台阶下来，而避免双方当场大战。
　　墨白仔细的扫视了眼在座的诸多权贵和士兵，确认了只有哪一个家伙浑身都是那种令她难受的黑气后，这才开口回答了城主：
　　“老城主还请息怒，我当然不是针对封城，只是看到一只老鼠不知死活的在我眼前晃悠，所以忍不住把它杀掉了。”
　　墨白嘴角带笑，但语气却不是那么友好。
　　现场的确只有哪一个家伙浑身都充满了黑气，可这不意味着别人都是正常的，至少墨白看到的很多人都或多或少的沾染上了一些黑气。
　　墨白不确定他们是如老丁一般单纯的倒霉蛋，还是那些堕落者的外围成员。
　　她不打算直接在这儿清场，这有可能让对方察觉到什么，从而让那黑暗源头把自己藏了起来。
　　形势比人强，墨白的话的确很冲，让很多权贵都忍不住死死的攥紧了武器，可是机智如他们又怎会看不出城主都服软了呢？
　　一位老牌六级在自家领地上都服软了，他们这些人就不要在上去点火了。
　　不然到时候打起来死的多半就是自己了。
　　现场只是死了一个倒霉蛋，而不是他们，他们虽然觉得脸上很挂不住，可脸上无光总比身上没命好吧。
　　于是全都忍着没有动手，当然了他们也不可能给墨白好脸色了。
　　墨白对这些当然是不在意的，她只是环顾四周后嗤笑了一声。
　　这让权贵们的火气再度飙升，可他们却不敢发作只能脸色铁青的看着。
　　老城主撇了眼那位死掉的倒霉蛋。嘴角扯了扯后，他对着墨白拱手道：
　　“既然如此，还请阁下随我入城吧。”
　　老丁和乌利尔都本能的不想进去，他们相信女士如此蛮横定然是事出有因，可现在还去对方大本营是否太危险了？
　　墨白只是嘴角越发的玩味，然后微微弯腰行了一个十六世纪时期的法式贵族礼。
　　这也是这一个世界流行的礼仪动作，所以墨白如此毫无问题。
　　“那就劳请老城主带路了。”
　　老城主不在说话，直接转身离去，他行走的方向自然也是空出了一条大道。
　　等墨白的马车跟上去后，权贵们也阴沉着脸走在了后面。
　　等走到城主府后，老城主左手向右一甩，就把一个纸条扔进了阴影之中。
　　那阴影中也是适时的伸出了一只手接住了纸条。
　　纸条上只写了这么几条：
　　一：立即询问天城一切关于斯嘉丽的信息，同时搞清楚他们知道斯嘉丽回来了这一件事嘛。
　　二：马上召集精锐部队带上所有的重火力赶来城主府。在启动城主府的大阵。
　　三：查查威尔斯家是不是真的有问题。
　　老城主已经做好了最坏的打算。
　　他有些后悔没有一开始就去联系天城，以便看看那边的反应从而做出一些推断。
　　但现在说什么都晚了。对方已经来了。至于第三条，只是为了避免意外的措施，他不觉得这里面真的有问题。
　　等所有人都走后，那个死掉的权贵家的人接到通知后，就赶过来悄悄的把权贵的尸首拖了回去。
　　一路上他们都表现的很气氛和惶恐，充满了对未来的担忧。很符合顶梁柱死了的家仆的身份，可一等他们到了权贵家后。
　　两个家仆就一把丢掉了威尔斯的尸首。脸上也不复那种惶恐，有的只是愤怒和疑惑。
　　他们对着围上来的几个同伴说道：
　　“听封城的人说是天城的斯嘉丽干的。”
　　“斯嘉丽？那个失踪了十几年的斯嘉丽？”
　　“对，就是她。但不确定这个女人是不是真的斯嘉丽。”
　　“她是冲着我们来的?还是说只是威尔斯倒霉正巧被她干掉了？”
　　两个家仆此刻显得有些迟疑，片刻后才说道：
　　“斯嘉丽应该是为了别的事来的，毕竟我们藏的很好。威尔斯会被她干掉，多半是太倒霉正好被选上。”
　　“那接下来怎么办？威尔斯死了，我们在封城不太好继续发展了。”
　　“撤走是自然的，但是那个女人我们也得弄死她！威尔斯虽然没有得到赐福，但怎么说也是我们的人。不能这么任人宰割！”
　　ps：今天有些事，只有这一章了。抱歉，大家。




第396节 第十四章 我得收份报酬

　　“撤走是自然的，但是那个女人我们也得弄死她！威尔斯虽然没有得到赐福，但怎么说也是我们的人。不能这么任人宰割！”
　　这一说法迅速得到了所有人的认同。
　　“可是我们具体该怎么做？斯嘉丽失踪前就是六级的占卜师了，想要伏击一位占卜师，这难度太高了点吧。”
　　占卜师，顾名思义，是一个能够占卜过去未来的强力职业，所以一向担任天城的大祭司。
　　针对占卜师的刺杀非常容易被其察觉。从而失败。
　　“没必要伏击她，我们完全可以乘着现在这个空挡直接杀了她，事后把锅甩给封城，这样还能让封城和天城的关系产生裂痕，在让天城的同伴们操作一下，说不得还能挑起两城大战！”
　　占卜师虽然能够占卜福祸，但本身作战能力非常差劲。
　　虽然现场还有老城主这位六级剑圣和封城的一干权贵，可考虑到斯嘉丽一来就杀了威尔斯，他们未必愿意为了斯嘉丽和他们打。
　　而他们这边可是有着两位六级和四位五级的强力组合啊！届时定然能够轻松杀死斯嘉丽。
　　对了，斯嘉丽进场就杀了威尔斯，为何封城的人愿意忍气吞声？
　　终于，这些堕落者不太灵光的脑子注意到了这个不协调的地方。
　　“你们谁知道为何斯嘉丽杀了威尔斯，却能够在封城安然无事吗？”
　　顿时，几个堕落者都陷入了迷茫之中。
　　“....”
　　“既然不知道那还不去问！”
　　几个堕落者当即散开去查询原由了
　　过了好一会儿，一位堕落者才召集了众人道：
　　“弄清楚了，斯嘉丽晋升成七级了！她现在是预言家。”
　　最开始提议强杀斯嘉丽的那个人当即黑着脸道：
　　“为什么这么重要的事现在才知道！”
　　七级和六级是云泥之别，七级的家伙无论职业都具有强力的破坏性。就算是个辅助也能追着战职的六级锤。
　　更何况是预言家这种上级职业。
　　他们这些人全上了也不够一个预言家打的。 所以老城主当时才会服软。
　　更何况预言家这种东西在占卜能力上，比以前要强上太多了，他很怀疑对方杀死威尔斯就是因为通过占卜看到了什么。
　　下面几个次级成员对于上司的质问都是默不作声。这事不能怪他们，他们是最近才潜入封城的，唯一发展出来的关系网就是威尔斯，然后他还死了。
　　等上司骂完之后，才有人问道：
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“只能赶紧撤走了，对方是预言家，一个不小心我们就会引火烧身。”
　　殊不知，他们说的一切都被一只趴在墙角的小虫子全部听了去。
　　与此同时的城主府，那个从阴影中接过老城主指令的人，通过这只趴在墙角的虫子，成功的知道了一切。
　　他的心非常之沉重。
　　他们本以为这次最大的问题是斯嘉丽，结果斯嘉丽说的居然是真的，威尔斯有问题！
　　而且从他们的语气判断，对方恐怕有两位六级！
　　如果没有斯嘉丽女士这档子事，封城恐怕要栽了。
　　想到这儿，他当即起身前去主厅，打算把一切告诉给老城主。
　　-------------------------------------
　　城主府这边，老城主和权贵们都冷冷的坐在桌前，看着桌对面的墨白静静的喝茶。
　　“女士，您来我们封城是为了什么？”
　　老城主很不愿意和墨白说话，可一直僵着也不是办法，所以他只能开口询问，并寄希望于对方能够尽快离开。
　　封城招待不起这尊大神。
　　墨白努力的适应着封城的茶水，他们的茶太甜了，墨白觉得腻味，可吐掉又太丢架子，于是只能强自咽了下去。
　　“这茶太腻了。”
　　老城主的眉毛跳了一下，答非所问，很不给面子。
　　但他还能忍，因为惹不起。
　　“如果您想，我可以给您换清水。”
　　墨白眼前一亮，把茶杯推到了一边后，略带欣喜的说道:
　　"那就麻烦了。"
　　老城主嘴角一扯，这还真不客气，可他又能怎样呢。
　　当即一招手，打算指挥下人去办这事，不想一个脸色苍白的男人径直走到了他身边附耳道：
　　“威尔斯家的确有问题。”
　　老城主一惊。
　　“什么情况？”
　　“有人控制了威尔斯并对我城图谋不轨。而且我还查到他们和粮价上涨有关系。”
　　“大人，这里面水恐怕深的很啊。”
　　作为一个合格的密探，他自然还会按着已知的情报去搜寻一下是否还有别的问题，理所当然的查到了粮价问题上。
　　老城主听到这儿，犹豫片刻后说道：
　　“让马尔斯和罗杰斯带上一队城防军去把他们拿下！要活的！”
　　密探沉默了片刻后说道：
　　“大人，恐怕仅仅这样是不够的，按着情报走，他们至少也有一个六级在。更可能有两个六级的能力者。”
　　“什么！”
　　老城主听到这儿再也坐不住了，直接原地站了起来惊呼了一嗓子。
　　两个六级的确没有斯嘉丽一个七级来的震撼，但也足以颠覆封城。
　　同时他们是潜伏在暗处摆明了对封城不利。而斯嘉丽则是一个蛮横的过路人。
　　两相比较，自然是堕落者们更加可怕。
　　也是这时，密探的神经突然刺痛了一下，然后他的那只虫子就和他断掉了联系。
　　“大人，我的傀儡虫被他们发现了！”
　　紧接着，众人就感受到了脚下传来了一阵短暂的震动，然后就听到远处响起了一声巨响。
　　他们透过窗户看到，东区冒出了一股巨大的黑烟直冲云霄。
　　一位权贵站起身，指着哪儿颤抖着说道：
　　“那是战备库的方向！”
　　老城主当机立断道：
　　“所有人立刻赶往战备库！在命令城防军封城！”
　　一系列指令下达之后，老城主神色复杂的看向了依旧坐在桌前的墨白。
　　语气诚恳的说道：
　　“尊敬的女士，封城希望得到您的援助！”
　　墨白没有立即答应，而是敲了敲桌子道：
　　“我得收份报酬。”
　　ps：《我，鬼灭之刃的咒术师》
　　鬼灭世界是一个不平等的世界，荼毒生灵的恶鬼恬不知耻的活在世上，那些自始至终贯彻善意的人却得不到他们应有的幸福。
　　因果不会自己报应，正义也不会伸张自己。
　　为了能让善人享受平等，我会不平等地去救助他人。
　　我是伏黑，我不是正义的伙伴，我是——咒术师。
　　朋友的新书，推荐一下




第397节 第十五章 这些人偶可真丑

　　“我得收份报酬。”
　　这让现场本来非常热火的气氛变的冷了下来。七级的价位，他们真的不敢想能有多少。
　　战备库被毁，再加上一会儿的恶战，他们不太确定，封城是否还能够支付一位七级强者的薪金。这不是说付不起而是说，他们付了之后还能不能维持正常的运转，以及战后的重建。
　　要知道，他们要对付的可是六级，而不是什么阿猫阿狗。就算是七级想要解决他们，恐怕也要付出一些代价。
　　老城主本能的就想要权衡一番，但旋即就无奈的说道：
　　“请问您想要什么?”
　　对方至少一位六级，还就在城内，仅凭他们，就算成功击杀了这些狂徒。估计封城也是损毁严重。
　　请了斯嘉丽大祭司的话，封城最多勒紧裤腰带一阵子。
　　可是要不请的话，封城说不得就没了。
　　墨白重新拿过先前的那杯茶，然后倒掉了里面的茶水。放在桌子上，将其一把推到了老城主的面前。
　　“一杯清水。”
　　老城主有些着急：
　　“还请您说清您的需求，现在情况紧急啊，女士！”
　　城已经封了，那些家伙短时间里逃不出去，放任他们在城里天知道会出什么事情。
　　墨白翘起了二郎腿微微笑道：
　　“我说了啊，一杯清水。”
　　简简单单的话语，表达的意思却让人难以置信。
　　“您...您是说，您只需要一杯清水？”
　　“对。”
　　“普普通通的清水？”
　　“对。”
　　老城主感到了不可置信。然后就是恍然大悟，这不是经济上的报酬而是人情事故啊！
　　“我明白了，来人，赶紧为女士准备一杯清水。”
　　当即，就有人端着一杯清水上来。
　　等墨白仰头喝完后，老城主对着站起来的墨白俯身感谢道：
　　“封城永远铭记您的恩情。”
　　墨白扔掉杯子，转过身对着他们说道：
　　“我先过去了。”
　　往前一踏，墨白就消失在了原地。也消失在了权贵们和老城主的感知中。
　　-------------------------------------
　　外面。随着第一次爆破的开始，整个封城就响起了刺耳的警铃声。
　　人群也是有条不紊的前往最近的避难所。
　　这个世界里，人们早就习惯了各种各样的灾难。对于这种突发事件，他们虽然害怕可也能冷静的应对。
　　飞在空中的墨白自然是看到了这一幕。
　　她停了下来，多看了一眼下面串流的人群。然后就飞向了事发区。
　　城防军已经第一时间赶到了此处，并和那几个五级的堕落者交上了手。
　　很显然，城防军根本就不是这些五级能力者的对手。
　　瞬间就被冲的七零八落。
　　之前和墨白见过的罗杰斯此刻也在此地，他正带着一队城防军和一个五级的操偶师交战。
　　操偶师是一种三级前只能当辅助的上位职业。可一旦道了四级就可以操控自己制造的人偶作战，上限看个人的资质，但一般都有四五十之多。同时他也能为操控的人偶附加各种buff。
　　等他们到了五级，就更恐怖了。他们可以在战斗中操控敌人！
　　现在罗杰斯就深刻的感受到了操偶师的强大。
　　虽然他是对单极强的戏法师，可对方是成群的人偶，这就让他对群乏力的缺陷暴露无遗。
　　如果不是还有大量的城防军在一旁协助。他早就支撑不住了。
　　可饶是如此，他也感觉顶不住了。
　　耳边无时无刻不在响起血肉被撕裂的声音。这让他们的心防越发的脆弱
　　罗杰斯抓住时机扔出了一个娃娃丢到了四五个木偶的中间。下一刻，娃娃爆炸成功的带走了这对木偶。
　　这时戏法师的能力之一——惊喜娃娃。
　　可以根据戏法师的选择，让丢出去的娃娃造成爆炸或者心灵威慑。
　　对于木偶来说，心灵威慑自然毫无作用，所以只能炸来炸去。
　　听起来很厉害，可戏法师只是中级职业，比起操偶师弱了很多。比如他的惊喜娃娃一天只能丢七八次。他资质不错，可也只能丢九次。现在只剩下三次了。
　　而对方的人偶还有六十几个。
　　“这真的只是一个五级的操偶师？为什么他能控制一百多个人偶啊！”
　　就在他怒吼的同时，他身旁的城防军小队长突然一剑捅向了他的腹部。
　　被捅中的罗杰斯没有任何表示，只是露出了一丝冷笑后，消失在了原地。下一刻小队长就被反应过来的其余士兵捅了个对穿。
　　戏法师的第二个能力——替身影子。
　　知道对方是个操偶师，罗杰斯自然会防备身边的队友被控制。
　　这让藏在暗处操控人偶的操偶师叹了口气。
　　“戏法师果然不好杀。”
　　他对于眼前的戏法师并不担心，他担心的是封城城主——一位六级剑圣。
　　以及那个七级的斯嘉丽。
　　顺带一提，那个密探的傀儡虫也是他发现的。
　　他们在决定尽快撤离后，他回去收拾东西的时候，一个外散的人偶敏锐的感觉到了微弱魔力的流动。
　　以此，他找到了那只傀儡虫。
　　也是因此，为他们赢得了先机，不然等他们出了城后，恐怕会被早就准备好的封城人和斯嘉丽守株待兔。
　　“我们炸掉了战备库，现在封城的人一定在往这边赶。到时候等我们吸引了大部分注意力后，就借助莫尔大人的能力转移到城墙那边去。之后一鼓作气冲出去，这样定然能够逃出生天！”
　　这就是他们在知道自己暴露后，还不尽快离开而是炸了人家战备库的原因。
　　越想，操偶师越觉得他们胜券在握。
　　这让他没能注意到战场的喊杀声越来越小。
　　等他反应过来时，战备库这块，除了他这儿，其余地方都安静了下来。而且就连他这儿，那些与之交战的士兵们都在慢慢的脱离战场。
　　“什么情况？”
　　操偶师觉得不对，赶忙召回了十几个人偶。用来拱卫自己。
　　下一刻，他就听到了一声清脆的嗓音在耳旁回荡：
　　“这些人偶可真丑！”





第398节 第十六章 简单难度

　　“这些人偶可真丑！”
　　操控师瞳孔猛的一缩。如同受惊的野猫一般跳向了后方。同时他控制的人偶们也是密密麻麻的围在了他的身前。
　　他唯一能想到会在这时候出现的女子就只有斯嘉丽大祭司。
　　果不其然，他循着声音传来的方向看去，一位金发丽人盈盈立于正前。
　　墨白上下打量着那些人偶。发现与其说它们是人偶还不如说是有着人形的畸形木偶。
　　如它们有的像是身体被拉长了一截的人，有些则是爬在地上，还有些则是长着四五条手臂，整体看上去非常的不匀称。还没脸！
　　按照墨白的审美观来看，个顶个的歪瓜裂枣。
　　在墨白记忆中的人偶都是一些做工精致到了难分真假的杰作。每一个都有着天使般的容颜和华美的衣物。
　　这些东西算是摧毁了她的幻想。
　　操偶师知道自己绝不会是一位七级预言家的对手，所以当即放出了狠话：
　　“我奉劝你最好赶紧离开，这样说不得还能保住一条性命。不说我们总部的各位大人，就算在这儿，莫尔大人和罗尔大人他们两人再加上我其余的同伴们，也足以把你杀掉！”
　　放狠话嘛，不需要在意合理性，只要够狠就行了。
　　殊不知，墨白像是听到了什么天大的笑话一般。
　　笑的弓腰捂起了肚子。
　　“哈哈哈！”
　　“你笑什么！”
　　操偶师迟迟等不来同伴，所以也不敢进攻。
　　只能尽力和墨白说话，以拖延时间。
　　墨白依旧笑着，一直到她觉得肚子都笑痛了才堪堪停下。
　　“你就没有发现，四周静的可怕吗？”
　　自她来了这么久了，他就没发现他的同伙每一个过来吗？
　　她很好奇这样蠢笨的家伙也能修到五级？墨白记得这个世界里五级已经是非常难道的存在了。
　　毕竟五级在外面都能作为一城之主了。
　　操偶师的确注意到了四周的不对劲，但他不愿意相信。他强行欺骗自己这只是对面在诈他。
　　“莫尔大人和罗尔大人可是六级的金之术士和阵法师，两两配合之下战力翻了不止一倍，你就算是七级，也不可能这么短的时间就拿下两位大人！”
　　墨白也不废话，凌空点了两下。啪啦两声，两具尸体当即掉了下来。
　　虽然两具尸体破损严重，但还是能够让人辨认出来是谁的。
　　正是操偶师口中绝不会轻易狗带的莫尔和罗尔。
　　墨白没有就此停下，借着划拉了几下，又是啪啦几声。他那些同伴的尸体也掉了下来。
　　“认认吧，看看齐了没，没齐说一声，我好去追人。”
　　墨白抱胸玩味的说着。
　　操偶师已经没有多余的心力去思考墨白说的是什么了，他满身的心思都聚集在那些尸体上了。
　　那全都是他的同伴。前一刻他还想着怎么和他们一起逃出生天，没曾想下一刻就全都整整齐齐的摆在了他面前。。。
　　短暂的兔死狐悲后，他满脑子想的就是会死！
　　终于在这种巨大的压力下，他决定拼死一搏！
　　只见他尖啸一声后，直接一手插进了自己的左胸之中，噗的一声。大量的黑血涌出，但随着黑血的不断涌出，操偶师的生命不但没有就此消逝，反而越发的强盛了起来。
　　“他似乎是向某种存在献祭了自己的灵魂，然后晋升了。”
　　“嗯，能看出来。”
　　墨白没有阻止这一切，因为感受不到任何威胁。
　　再加上蛮好奇的，所以就放任着他献祭自己。
　　“宿主，有没有什么危险的感觉？”
　　系统的求生欲极强的问着，它担心这家伙向那个背后的东西献祭后，会获得什么意外的力量。
　　“没有，除了弱的可怜之外，就只觉得更加恶心了。”
　　“那就好。”
　　操偶师晋升后，没有干点什么，而是面目狰狞的看着自己沾满血污的双手，然后在一伸手拔住了自己的头皮，将其生生扯了下来。
　　他想要把自己制成人偶。以此免疫大部分法术攻击。
　　这下子墨白坐不住了，太恶心了！她直接抬手一点，一股无形之力顿时射出，立马就把操偶师打飞了。
　　被击飞的操偶师没有当即死掉，而是一连撞破了数栋楼房。在外面激起了大量的尘埃。
　　这让外面守着的城防军们一阵骚动。
　　连忙把防区扩大了一圈，他们担心自己被卷进去。
　　他们已经听说了，里面有好几个上级职业者在恶斗。
　　这让他们如何胆敢靠近？
　　操偶师没有就此死掉，因为墨白还要问话。
　　他只是被那股无形之力彻底废掉了。
　　好不容西通过献祭灵魂才换来的力量也是消散的无影无踪。
　　操偶师四脚朝天的瘫倒在废墟之中，看着头上的青空，他猛吐了几口鲜血。其中还带着一些碎掉的脏器。
　　“早知道，还不如自杀。”
　　操偶师现在是追悔莫及，本以为就算不能借此反杀，也能逃出生天，不想赔了夫人又折兵。
　　灵魂被献祭了，自己也快被抓住了。届时恐怕想死都难。
　　也是这时，一连串的脚步声在他的耳边响了起来。
　　他费力的抬起了头颅朝着声响处看了去，只见刚刚被他激起的烟尘都被一股无形之力挡开，在这之中，那位金发丽人迎面走来。
　　“你自己说，还是我让你开口？”
　　操偶师张开了满是鲜血的牙口。狞笑着想要吐出一些污言秽语。
　　但可惜，他出了张嘴啊啊外。什么声音都发不出来了。
　　这让他又是一阵气结。
　　墨白也不奇怪，还没人能当着她的面骂出什么无法接受的词来。
　　“看来得我让你开口了。”
　　随即一提小指直接洞穿了操偶师的头颅，并把他的魂体也一并从那污秽的手里夺了回来。
　　看着呆愣在操偶师神情的魂体，墨白问道:
　　“告诉我你知道的一切！”
　　-------------------------------------
　　此时，远离封城的某个废弃城邦之中。
　　响起了一声通天彻地的嘶吼。下一刻，无数隐匿其中的黑袍人纷纷跳了出来。
　　神情疑惑的看向了他们的慈父。他们的天主。





第399节 第十七章 此时之恶

　　神情疑惑的看向了他们的慈父。他们的天主。
　　此刻正在疯狂嘶吼的正是墨白要追查的正主——此时之恶。
　　它是由某一个时间段里的一切智慧生物的负面情绪聚集而来的。因为来源于一切智慧生物的负面情绪，所以它们是天生的高位格。
　　同时这一存在根据聚集的时间长度，来决定实力高低。
　　是一种等阶极高，但是实力基本固定的存在。
　　比如这儿的这一个，它的聚集时间只有0.6秒。所以虽然阶级高到了能够入父神眼的程度，但实力真的弱到了可怜。
　　说一句实话，这是一个大千世界都有可能消灭的东西。
　　但考虑它的高位格，只要操作得当的话，它甚至可以侵蚀乾天域这个等级的世界。
　　在高一级的就不太可能了，至少氦亚人们可以较为轻松的找到它，并做掉它。
　　虽然它很弱，但那也是相对来说的。
　　相对于它现在藏着的这个世界，它强到了能杀“神”。
　　就是倒霉遇到了墨白。
　　黑袍人们聚集到了他们慈父藏身的残破高塔之下。
　　纷纷交头接耳的讨论着慈父发火的原因。
　　“是不是有被赐福的同伴被那些伪善者发现了？”
　　在他们这个团体中，最上位的自然是被他们称作慈父的此时之恶。
　　下一级的就是最早的接受此时之恶赐福的追随者们，这一批人基本都是九级的顶级强者。
　　在下一批就是次一批接受赐福的信徒。他们多为八级，并混杂了少量七级。
　　在在下一级的就是今年来才被发展的接受了赐福的人，他们基本都是七级到六级的人。
　　在这个团体中最多的，就是只有五级的外围成员。这些外围都是此时之恶亲自选定的信徒候补。
　　对，这个东西走的还是精兵路线。
　　那些被此时之恶选择的外围还不是他们组织的最底层。最底层的是那些被信徒自己发展的人。比如老丁这样的。
　　前面也说了，他们走的是精英路线。
　　所以每一个被赐福的成员，都是颇为珍贵的存在。
　　“应该不是，上一次，波尔多大人死在了深层区，慈父都未曾如此，恐怕是别的东西惹得祂大怒。”
　　波尔多，是慈父最早的追随者，一位难得的九级强者。
　　但可惜，在前些年因为深入妖兽区而惨死。
　　具体怎么死的，还不清楚。只是猜测是某位古兽神动的手。
　　“那是什么情况？我跟随慈父多年，从未见过祂如此动怒啊！”
　　“不知道，等里面的大人出来说事吧。”
　　“嗯。只能这样了。”
　　终于，在黑袍人们的不安中，在高塔里贴身侍奉此时之恶的几位九级当即走了出来。
　　他们先是安抚了下骚动的众人，然后才说道：
　　“各位同伴稍安勿躁。这次只是那些伪善者太过奸诈所致。”
　　不等他说完，当即就有人高呼道：“那些该死的伪善者怎么了？”
　　“具体的还不清楚，但可以告诉大家，一个叫斯嘉丽的人类伪善者杀死了我们在封城的同伴。并且她还通过某种秘法，将一位同胞献祭的灵魂夺走了！她谋夺了我们同胞与慈父同在的荣耀！”
　　这话一出，下面的黑袍人立刻陷入了哗然。
　　他们也是此时之恶的信徒，当然知道献祭的意思，也更清楚献祭给慈父的灵魂都被夺走意味着什么。
　　这代表着那个叫斯嘉丽的伪善者至少有某种办法可以与慈父争锋。
　　不然，她没可能在一位神的手里夺走同胞的灵魂。
　　夺走他与慈父同在的荣耀！
　　操偶师只是外围成员，并非是虔诚的追随者。所以对于献祭灵魂他感到害怕和抗拒。
　　但对于那些信徒来说，献祭灵魂意味着与慈父同在！是至高无上的荣耀，若非慈父严令，不到万不得已不得献祭自我，他们早就把自己献祭掉了。
　　在短暂的震惊后，黑袍人们纷纷高呼：
　　“我们愿意前往封城，杀死那个该死的渎神者！”
　　“没错，我们愿意前往！”
　　“杀死渎神者！”
　　几位九级很满意这些人的反应。但也不可能任由他们呼啦啦的跑出去。
　　先不说搞不清楚对方的情况，单就是那些虎视眈眈的古兽神和其眷属在，他们就不能让这么大数量的信徒离开。
　　他们这支隐秘团体，实力已经超越了人类。之所以一直潜藏在人类的阴影之中。正是因为那些古兽神和强大的妖兽们在与他们对峙。更因为他们所处的藏身地就在几头古兽神的势力范围交界处，实在是难以挣脱妖兽去拿下人类。
　　为了避免那些伪善的凡人和古兽神们同流合污，他们就只得躲起来。
　　至于为什么不搬家则是因为这儿是魔力结网的节点，慈父要靠此净化世界，所以无法脱离高塔，只能在此死守。
　　他们这些信徒也是为此发展而来的。不然伟大的慈父何需凡人的衬托？
　　当然了，这只是他们以为的，事实上究竟如何，就只有此时之恶自己知道了。
　　“各位同胞还请安静，我们还需要拱卫圣都，所以只能抽调少量精锐，由我带着前去追杀那个叫斯嘉丽的伪善者。”
　　-------------------------------------
　　墨白这边也是听完了这个魂体的叙述，然后一挥手就把他打进了地狱。
　　这些家伙没有任何怜悯的必要。
　　“按目前掌握的情报来看，那个被他们称作慈父的家伙，应该就是我们的目标了。话说回来，宿主啊，那个慈父究竟是什么玩意？依我的眼光来看，那个东西不强啊。”
　　“此时之恶，一种位格很高但实力看脸的存在。这个的话，就是实力非常差劲的。但实力虽然差劲，可它们终究是充满了负面情绪的存在，不处理掉，迟早侵蚀掉整个世界。”
　　“不出意外的话，祂被那些古兽神们牵制在了翼城遗迹。所以这些年里，一直没能到处使坏。不然人类早该gg了。”
　　说道翼城，墨白就觉得好巧啊，她的第二层马甲就是失落的翼城城主。





第400节 第十八章 准备离开

　　说道翼城，墨白就觉得好巧啊，她的第二层马甲就是失落的翼城城主。
　　"先在你当面截胡，对面那个此时之恶绝对把你惦记上了，不出意外的话，它已经派出了队伍过来追杀你了。"
　　系统根据自己的经验给出了最为可能的看法。
　　虽然它觉得这实在没什么用。
　　毕竟对面的最终boss都没法在它宿主的面前抬头。
　　不过常年来养成的习惯还是让它把自己的看法说了出来。
　　“嗯，那正好，省的我自己去找它们。”
　　墨白的话语充满了恬淡。她之所以一直不正面去找那个此时之恶，不是因为它太强，而是为了乌利尔。
　　她想知道，这个孩子最终能带给她什么。
　　最后看了眼四周的残垣断壁后，墨白本能的想要修复它们，但最后忍住了。
　　“我已经干预太多了。他们应该更靠自己一点。而且也不算什么大事。”
　　像是在自言自语，也像是在说服自己。
　　她的确是高高在上的神之爱女，宇宙万物，天地洪荒，一切都得顺着她的意思来。
　　可是，她不能真的这么来，不是因为外物的限制，而是内心的抗拒。
　　墨白深知，自己管得了一时，管不了一世。
　　因此，她不断告诫自己，不要太过干预一个文明。
　　之前，为了自己的兴趣，她已经干扰了很多文明的进程了。
　　现在得开始自制了。
　　-------------------------------------
　　老城主和赶来支援的权贵们，神色复杂的围在战场外面。
　　“城主大人，里面只有一个生命反应了。”
　　只有一个了，理所当然的，肯定是唯一的七级——斯嘉丽大祭司。
　　“真强啊。若是我们封城也能....”
　　一位权贵听着下面人的汇报本能的感叹着。又因为意识到了言语不对，所以没了下文。
　　羡慕别家的强者，那不就是指桑骂槐的说老城主不顶用吗？
　　但这位权贵只是多虑了，老城主也是想着差不多的事情。
　　‘可惜了，她是天城的人。今后我封城恐怕要低天城一头了。’
　　他不清楚里面究竟有几位六级，但他清楚若是把攻坚的人换做他封城的人。那必然是死伤惨重。
　　在斯嘉丽大祭司赶来前，那些与之交战并惨死的城防军等人就是最好的证明。
　　这儿是战备库，储存了封城三分之一的物资。是重中之重，会被排在这儿的人无论是能力者还是城防军，都是封城最精锐的那批。
　　结果从交火到他们赶来，这批精兵几乎死了三分之二。
　　这还是六级没有下场的结果，可想敌人之强。
　　就在老城主感叹着敌人的强大时，前排警戒的士兵们不知谁喊了声：
　　“斯嘉丽大人出来了！”
　　顿时，所有人都为之精神一振。
　　他们是封城的牌面，不管心里如何，怎么也不能在外城人的面前表露出颓态。
　　而且，对于这样的强者，他们也本能的发自内心的尊崇她。
　　老城主快速的整理了一下仪容后，就笑着迎了上去。
　　在他后面权贵们紧紧跟随。
　　乌利尔和老丁也在其中，他们对于墨白是越来越敬畏了，同时也对自己的前途感到越发的迷茫。
　　这样的强者真的需要他们两个小角色吗？
　　不知道，也不敢问。
　　只能跟着走，但这样好迷茫啊。
　　墨白也在这时，踩着她那特有的轻快脚步。驱散烟尘走了出来。
　　"我在此代表封城感谢您的援助，斯嘉丽大人！"
　　老城主神色诚恳的对着墨白弯腰鞠躬。他背后的权贵和士兵们也是学着老城主齐齐躬身。
　　墨白坦然的受了他们这一礼。然后微微躬身道：
　　“举手之劳，不必在意。”
　　“您说笑了。”
　　老城主只当墨白是谦虚，却不想她说的是实话。
　　墨白也不解释，只是走到了老城主的身边，短暂的停留了一下道：
　　“我想请您准备一下食物和清水。我准备马上离开封城。”
　　老城主有些愕然的道：
　　“您不在多待一阵子吗？您为封城做了这么多，怎么也让我等尽一尽地主之谊。”
　　墨白摇头道：
　　"我杀了他们的人，他们肯定会想要报复，我走了他们为了追击我，自然不会在封城生事。没必要留着，徒生事端。"
　　墨白不担心那些潜在的追杀者搞事，她只是担心对方顾虑封城的存在而不敢轻易找上来。
　　这会让她多费事，但她要是一个人在外面的话，就方便多了。
　　既可以自己看风景玩，也可以守株待兔的等他们自己上门送死。
　　而老城主可不知道这些弯弯道道。
　　只是以为斯嘉丽大人是真的在为封城考虑，毕竟知道敌人会来的情况下，肯定是在封城更安全。而封城刚承了她的情，再加上刚刚的梁子，必然站在她这边。
　　但是斯嘉丽大人却是打算自己一个人离开，把敌人的怒火全部引到她身上。
　　想到此处，老城主觉得自己被深深的感动到了。
　　他在这一刻很想说:
　　‘封城愿意和您一同面对敌人。’
　　但是封城的实力和他的职责让他选择了沉默。
　　片刻后，老城主才说道：
　　“既然如此，那就祝您平安昌盛！您要的物资我们马上就为您准备。还请您稍等一二。”
　　墨白点点头，然后一拍手，那辆她这几天一直坐着的欧式马车立刻就从一个街道巷子里跑了出来。
　　这让一些城防军士兵感到了疑惑，他们之前搜过那条巷子，他们清楚的记得那条巷子是条死路啊。
　　之前也没看到有马车进去啊。
　　这什么情况？难道斯嘉丽大祭司除了预言家的身份外，还有空间学者的职业？
　　“乌利尔，老丁，上车！”
　　说完，墨白就率先踏入了车厢之内。
　　她直觉那些敌人很快就会过来。因此打算尽快出城。
　　乌利尔没多想，这孩子实诚着，听到招呼后直接就上了马车。坐到了车头。
　　老丁则是短暂的迟疑了一下，叹口气后才坐了上去，他没有听到墨白和老城主的对话，但他的经验告诉他这一路很危险！





第401节 第十九章 民众的敬意

　　老丁则是短暂的迟疑了一下，叹口气后才坐了上去，他没有听到墨白和老城主的对话，但他的经验告诉他这一路很危险！
　　他真的很想就此停下，可一想起他曾经经历过的那一幕幕，他就不愿停下脚步。
　　再说了，他已经入局了，那枚黑色的铭牌至今都还在他的怀里呢！
　　跟着斯嘉丽大人虽然危险，可至少有点保障。
　　要是自己就此停下，那就意味着他要一个人面对那些强大的能力者了。
　　老城主的动作很快，墨白要的食物和水在她上车后不到几分钟，就被送了过来。
　　墨白透过马车的窗子看着那几车的干粮和水袋。她深深的感觉到了现实的嘲讽。
　　墨白是个精致的人，她想要的是封城的精致美食。不想这帮家伙按照惯性思维给她送来了最能保存和顶饿的干粮....
　　这一刻墨白甚至想要拒绝，可话是她自己说的，东西是她自己要的。
　　现在拒绝也太损毁她的人设了。
　　所以墨白打算收下。
　　老城主见墨白迟迟没有动静，自以为理解了情况，于是狠狠的瞪了一眼负责准备粮食和水的手下。
　　这帮呆子都不知道适量吗？
　　这么多东西装哪儿去？
　　老城主瞪完手下后，心念一动，看向了自己左胸别着的一枚精致胸针。
　　这是一枚极为珍贵的空间道具。而且储量也是有整整十立方的大小。
　　在这个世界的人类社会中，这是难得的宝物。
　　不同于其他同级的世界，空间道具在他们这儿，是异常珍贵的宝物。
　　因为这个世界的人类里，能制作空间道具的只有六级的空间学者。
　　而六级的空间学者从古至今，就出过十来个。
　　所以空间道具的流传就异常的稀少。就算是封城这样的大城，也只有老城主才有这么一个胸针是空间道具。
　　封城欠了墨白很大很大的人情。而老城主不想这个人情在之后变成某种巨大的代价。
　　所以他想要把这枚胸针和里面的宝物送出去。还掉今日墨白助拳的人情。
　　老城主很有行动力，刚打定注意就取下了胸针，打算上前赠送给墨白。
　　可不等他走近，他就看到马车的窗户里飞出了一个其貌不扬的水袋。
　　看到这儿老城主不由自主的就停下了脚步，他大概猜到了接下来的发展。
　　有些不敢置信的看向了水袋。
　　水袋很快就飞到了几架满载着干粮和水的车上，水袋上面的塞子自己就跳了开来。然后水袋对着几架车一“吸”。上面的干粮和水就全部消失了。
　　这一幕再度震惊了现场的吃瓜群众。
　　“居然是空间道具！为什么我从没听过那位大师制作过这样的空间道具？”
　　一位权贵的呢喃充分的表达了现场吃瓜群众的疑惑。
　　空间道具在这个世界极其稀有，这么长时间下来，基本上每一个空间道具的名字和形象，这些权贵们都是清清楚楚。
　　而在这之中，他们从没听过哪一个空间道具是这般的其貌不扬。
　　“你可知道这是那位大师的作品？我怎么从没听过有那件空间道具是水袋一样的？”
　　“我也不知道啊。从没听过！”
　　“这应该是近年来才被做出来的！”
　　“不可能，最近就没听说过有人晋升六级的空间学者！”
　　“那这是什么情况？”
　　“多半是之前的遗留只是我们不知道而已。”
　　“嗯，有道理。”
　　“我觉得还是不对，我给你们说啊，我之前看到了.....”
　　这位权贵当即就把墨白马车出现的离奇情况，告诉给了自己的小伙伴。
　　然后肯定的说道：
　　“斯嘉丽大人恐怕是少见的双职业者，而且一个七级一个六级！”
　　瞬间，现场都是倒吸凉气的声音。
　　双职业者本就是万里挑一，而能把两个职业都练到高级的更是少之又少。
　　至少两个职业都是六级及以上的，他们只听过一个，那就是眼前的斯嘉丽大人！
　　墨白自然不知道她在其他世界司空见惯的空间道具，在这个世界是何等的稀有。
　　以至于不知不觉间又装了一个无形的逼。
　　老城主也是尴尬的笑了一声后，默默的退了回来，同时把胸针别了回去。
　　马车里的墨白虽然奇怪于外面这些权贵们的动静，但也没有多想。只是看刚刚随手做的道具收走了物资后，就一挥手把它招了回来。
　　之后就随手把这个珍贵的空间道具撇到了角落里。
　　要是这被外面那些权贵们知道了，估计会非常有趣。
　　他们视若珍宝的东西，在人家这儿就是个吃灰的。
　　老城主平复了下心情后。勉强笑着走到了马车前。
　　“斯嘉丽大祭司既然去意已决，老夫也不做挽留了，但还请让老夫送上一二。”
　　“随您的意就好。”
　　墨白对此不反对。
　　一路上，那些听到消息的居民们都是自发的围在路边，对着墨白的马车纷纷脱帽示敬。
　　墨白发现，他们中很多人应该原本都是急着回家的，因为他们的手里或者肩膀上都或多或少的带着行礼或包袱。
　　估计是刚从避难所里出来的。
　　在这个世界，可不要小瞧每一次的避难，因为你很可能自进去后，就一直被困在里面。
　　这样事，在封城还没遇到过，但他们基本都听说过类似的事。
　　所以每一次避难都会带上事先准备好的必需品进去。而一结束避难他们就得赶紧回去放好东西，查看家里是否受损，然后根据情况和调拨参与受损地区的救援与重建。
　　就算家里既没有出事，也没有收到参与重建和救援的命令。
　　他们也没有时间去享受劫后余生的闲暇，而是得尽快复工。
　　不然一次的耽误，就很可能意味着你要被开除了。这对普通人来说，基本代表他的一生都完蛋了。
　　要知道，在这个世界，没有一个城邦会养闲人。
　　这样的他们本该很急，但却在遇到了墨白的马车时，自发的停下为这位击败了敌人的英雄献上他们唯一能献上的敬意。





第402节 第二十章 区别大了！

　　这样的他们本该很急，但却在遇到了墨白的马车时，自发的停下为这位击败了敌人的英雄献上他们唯一能献上的敬意。
　　看着四周恭列的人群，老城主一时间颇为感慨的说道：
　　“看来城民们都知道您的义举了。您不打算说点什么吗？”
　　老城主自然不会和墨白同在一个车厢之内，他骑着一种造型像牛的生物跟在墨白的车架旁边。
　　听着隔着门扉的声音，墨白没什么波动的说道：
　　“没这个必要，我只是做了一个举手之劳而已。”
　　见此，老城主不在言语。
　　看样子，斯嘉丽大人对这些虚名基本没什么看重的。
　　一直到把墨白送到了城门口，老城主才问出了他最大的疑惑。
　　“斯嘉丽大人，您是否能够告知一下那些敌人是什么势力的人？也好让我们以后多做点防备。以不至于被人打上门来都不知道敌人是谁。”
　　“一个古老的隐秘组织，实力很强劲。他们的宗旨是破坏秩序，一切秩序。我只能说这么多了。”
　　显然，老城主对于墨白这个避重就轻的回答很不满意。
　　“这个，您是否能够在透露一点？”
　　“不能了，您应该清楚，很多时候，知道的越少，对你们越好。”
　　老城主在这一句里品味出了不少信息。
　　其中肯定的就是对方很强，强到了一个大城都不应知道其存在的地步。
　　老城主心中骇然，也识趣的不在问下去。
　　“既然如此，那就祝您一路安好。”
　　“也祝愿您和封城安好。”
　　说罢，墨白的马车就径直出了大开的封城城门。
　　带着忐忑不安的老丁和乌利尔出发了。
　　老城主则是站在城门口静静的目送着她们离开，一直到墨白的车驾再也看不到了，他才缓缓转身，关上了城门。
　　“希望您能一路顺利。斯嘉丽大人。”
　　-------------------------------------
　　另一边，来自翼城遗迹的追击者也是站在一处距离封城不远的山头上。
　　不得不说他们的速度的确出奇的快。
　　从操偶师被干掉到他们接到此时之恶的指令。这才过了多久，他们就横跨了数万里直奔此地。
　　这对于这个世界的土著来说。
　　近乎是天方夜谭一样的神迹，但对于他们这些堕落者来说却是在正常不过的事情。
　　毕竟他们背靠的是此时之恶。
　　不过这次急速奔袭并非是此时之恶的功劳，而是他们的领头人一个九级的空之使徒。
　　这也是堕落者们在这次追杀任务中最强的战力。
　　除此之外还有三位八级和七位七级。
　　此时之恶这次算是下了血本了。这样的战力对于他来说都是想当的难得了，大概等于他手下三分之一的高端战力了。
　　可见墨白是真的把它气到了，也成功的让它产生了深深的忌惮。
　　那可相当于把它已经吃到肚子里的肉，给搬开嘴巴强行扣了出来。
　　而且它还是在肉被扣走了之后，它才反应过来，这如何不让它惊惧和忌惮。
　　所以一出手就是它三分之一的底蕴积累。
　　“对方直接离开了封城，还不是去天城的路，而是选了一条小道。这是故意买破绽给我们？”
　　一位八级若有所思的说道。
　　他们的确献身于堕落，但堕落的是人性而非是智商。
　　墨白的举动毫无遮掩，基本挑明了让人来追她，如何不让人生疑呢？
　　“多半是她杀了莫尔他们，自觉掌握了我们的大概实力。所以行事肆无忌惮。这是好事，等她进了无人区，我们直接上去做了她！”
　　对于未知的事情，很多人的通病都是按照以往的经验来判断，这不能说是错的，毕竟经验这个东西就是这么用的，但他们大都错在迷信经验。
　　迷信自己，而不愿意去相信意外的发生。
　　九级的空之使徒没有说话，他本人的意愿也是倾向于对方太过自信。
　　但他本能的感觉到这里面不对劲，因为这是能在慈父的手里夺走同胞灵魂的存在。
　　就算她是取巧的，也意味着她手里有和慈父一级的底牌。
　　他不想这么顺着对方的意来。他想另辟蹊径。
　　可问题是，对方的阳谋让他没招可使。
　　肩负慈父指令的他们，没办法对此视而不见。只能直接莽上去。
　　思虑良久后，他才说道：
　　“先放她一手，我们等三天，三天后，只要她还在无人区，我们就直接上去收下她的性命供奉给伟大的慈父！”
　　对此，其余人自然没有反对的意见。
　　-------------------------------------
　　坐在马车里的墨白有些无聊看着面前的水镜。
　　里面清晰的转播着刚刚的一切。堕落者们自以为无人可知的计划，基本都在墨白的眼皮子低下。
　　“就像是在陪小孩子们玩，玩的还是异常幼稚的游戏。”
　　“没办法，这个世界的等级太低了，除去那个此时之恶，其他的对你来说真的什么都不是。”
　　系统深有体会的说道。
　　它跟着墨白混了也有一阵子了。对于这个宿主的身份之高绝是最有体会的。
　　这么久了，它见过太多的以往只能仰望的存在，被宿主欺负的瑟瑟发抖。
　　现在这个世界，对于它来说都是一般般，自然没办法给与墨白任何的压力。
　　“你要真觉得无聊的话，大可以直接找上去，反正他们已经送上门了。”
　　墨白想了想，对这个意见非常的心动，不过片刻后，她还是摇头放弃了。
　　“不了，那更没意思了。我还是等他们自己送上来好了。”
　　系统对此有些不能理解，这两者貌似没什么区别啊。
　　“这个貌似没什么区别吧？”
　　“怎么没有！”
　　墨白小小的惊呼了一下。
　　“我自己找上去，只会让他们以为我是傻了才自己送上去。平白被嘲笑！而我等他们自己送上来，则是能够在他们自以为尽在掌握的心情里，把他们统统捏碎！”
　　说着，墨白还舞了舞毫无威慑力的小拳头。
　　系统：
　　“......”
　　“额....您开心就好！”
　　除此之外，它还能说什么呢？
　　ps：在忙退学费的事情，所以今天只有一更了。抱歉，大家。




第403节 第二十一章 纪念碑谷

　　除此之外，它还能说什么呢？
　　它就一个抱大腿的混吃等死系统。宿主才是大腿，大腿想怎么做，那就怎么做！
　　想到此处，系统不禁感慨，曾几何时，它才是宿主们的终极大腿来者。
　　现在居然两级反转了。
　　它成了被大佬带的萌新。
　　-------------------------------------
　　因为堕落者们确定好了计划，打算观望一阵子，所以前两天墨白的马车除了遭遇一些路人外，什么事都没有发生。
　　毕竟那些妖兽们虽然智商不怎么样，可是它们野兽的强大直觉不仅保留了下来，还越发的加强了。
　　所以，一路上没有一头妖兽胆敢不要命的跑出来拦路。
　　这让不明就里的乌利尔和老丁两人，越发的忐忑了起来。
　　在他们浅薄的认知里，妖兽一直是活跃在野外的，特别是这种已经偏离了人类活动区的地方。
　　更是妖兽们的天堂。理论上，就算是一天遭遇十几波妖兽，都是在正常不过了。
　　可是如今从他们出发到现在，已经过去了整整两天，在这期间，他们唯一见到的活物就是野外最少见的路人。
　　“老板，我们是在往无人区深处走的对吧？”
　　老丁双眼无神的看了眼天上的两个太阳道:
　　"我们在赫尔莫的东边，这是通向玛法大荒漠和毁灭森林的道路。所以，我们的确是在深入无人区。"
　　老丁觉得他当初应该留在蓝城的，人就是这么一个奇怪的生物，明明自己已经选择了道路，可等他上道了，他又期颐的看着旁边那条被他放弃的道路。
　　虽然这是一种很没品的行为，但老丁没有想要中途离开，就是值得赞扬的。
　　乌利尔实力低微，经验也是浅薄，他比老丁更害怕，但他的可贵之处就是认定了的事，即使是付出生命，也会坚持到底。
　　对他来说，自己的选择只要没有被证明是错的，那他就能一直坚持下去。
　　他想要得到召唤正神的办法去守护他的世界，所以他选择跟随墨白，即使他知道这一路上会遭遇以往想都不敢想的强大敌人。
　　这孩子傻的可爱。
　　就像是传统文学中的老式主角一样。
　　毫无城府且天真，有的就只是满腔的热血，以及一股子永不服输的心气和一颗永远善良的心。
　　是过时了的东西，是会让年轻人觉得没意思的东西，但就是这样又老又没趣的存在，从古至今都拥有着相当数量的坚实拥戴者。
　　因为，这是英雄的品质。而世界永远渴望着英雄。
　　墨白也希望乌利尔能够向她证明，这个世界的人类值得她施予援手。
　　当然，在这之前，她得先把此时之恶解决掉。
　　那东西是一切恶意的聚集体，天然的秩序之敌！
　　乌利尔经验浅薄，但不傻，他自然知道老丁的意思，也知道现在的情况意味着什么。
　　女士打算前往无人区引出那些潜藏在暗处的敌人。
　　然后这两天他们也一直没能遭遇任何妖兽，毫无疑问，那些暗处的敌人上钩了。
　　这些敌人定然相当的强大和可怕，毕竟他们的存在让那些天不怕地不怕的妖兽都自觉的绕开了。
　　乌利尔没有放弃和逃跑的想法，也没有为自己可能的悲悼命运而哀怜。
　　他想的最多的是就是，女士能不能打败那些可怕的敌人呢？
　　以及我会不会成为女士的累赘呢？
　　这孩子和墨白短短几天的接触下，早就认定了墨白是位善良的强者。
　　他由衷的希望这样善良又美丽的人，应该永远生活在太阳的脚下，每天都自由而惬意的享受着一切美好的事物。
　　而不是死在某个无人的角落，死在一群堕入深渊的恶魔手中。
　　“我小时候听老师说过，玛法大荒漠的边缘修筑着英雄们的碑谷。不知道我们有没有机会到哪儿去看看！”
　　英雄碑谷，那是远古时期，玛法大荒漠还是玛法大森林的时候了。
　　当时这一地区资源丰富到了谁都眼馋。
　　妖兽和人类在此展开了长达千年的拉锯战。
　　在此期间涌现出了无数伟大的人物。也诞生了无数可歌可泣的伟业。
　　人们为此挑选出了功业最为惹人瞩目的三十位英雄，为他们修筑了各自的雕像虔诚的供奉在一处深谷之中。
　　再后来，越来越多的高阶妖兽涌入玛法大森林，人类终于无力支撑，只能退走。
　　但这处碑谷和里面的供奉的英雄们却是保留了下来。
　　因为这儿远离交战区，然后妖兽们也显然对石头疙瘩没兴趣。
　　人类虽然败走，可那些为此奋战的英雄们，却依旧得到了人类的憧憬。
　　据说在前面几百年，每年都会有人冒死前往碑谷供奉那些英雄们的雕像。
　　但这一传统随着玛法大荒漠的不断推进，逐渐的就断绝了。
　　到了今天，人们对于碑谷就只有个大概的影响了，等再过个几百年，说不得就彻底遗忘了吧。
　　乌利尔作为热血好青年，自然对这些古代英雄们充满了向往。
　　老丁闻言再度抬头看了下天空，然后估算了下马车的前进方向。
　　“嗯，很有可能会路过碑谷。”
　　其实他根本就不知道碑谷的确切方位，只是不忍心让乌利尔这个天真的孩子失望而已。
　　马车里的墨白也是听的有趣，就打算过去看看。
　　“宿主，你要去那个碑谷？”
　　“对啊。”
　　“额，你不怕那些堕落者在和你交手时波及到那些脆弱的石质建筑吗？”
　　墨白听的很奇怪：
　　“他们有什么资格在我面前波及旁物？”
　　一群蚂蚁能当着一个人的面爬到他的蛋糕上吗？不能啊！
　　系统：“.....是我傻了。”
　　它感觉最近它的智商越来越低了。很多低级错误都会犯。它准备找个时间自我检修一下了。
　　殊不知这只是纯粹的抱大腿抱久了后，产生的思维惰性。
　　反正不用动脑子，遇到什么直接莽就行了。
　　-------------------------------------
　　另一边，堕落者们看到了马车的方向后，也是猜到了墨白的形迹目标。
　　领头的空之使徒当即恶狠狠的说道：
　　“很好，既然想去看英雄，那我就行行好，让她们的尸骨也摆在那些破石头上面千古，一次性看个够！”





第404节 第二十二章 英雄期望

　　“很好，既然想去看英雄，那我就行行好，让她们的尸骨也摆在那些破石头上面千古，一次性看个够！”
　　“我们就在碑谷动手？”
　　“对，直接拿下他们献祭给伟大的慈父！”
　　“好！”
　　-------------------------------------
　　英雄碑谷位于玛法大荒漠边缘地带和中间地带的交际处。
　　或者说，区分玛法大荒漠的边缘地区与否，就是看是否已经过了英雄碑谷。
　　碑谷处在两座凸起的山脉之间。据说当年这里曾是一道巨大的天然长城，被用来阻隔越发庞大的兽潮。
　　同时修筑碑谷在此，也是寄托于英雄们能在此守护人类。
　　显然，无论是高大的天然长城还是虚无缥缈的英雄们，都没能守住人类的领土。
　　连天一线的山脉被推平了。
　　英雄们的留念也被遗弃在这无人之地。
　　马车静静的驶入了狭长的山谷之中，老丁和乌利尔在此时都提起了万分的精神。
　　他们自衬如果是自己的话，必然会选在这儿伏击。
　　这儿的地势实在太适合伏击了！
　　这不是防备不防备的问题，而是无论你怎么防备，只要从这儿走，就必然落于下风。
　　处处受制于人，光是想想就足以让人不寒而栗。
　　早这道这儿是这么个情况，他们才不来呢！
　　当然这针对于一般情况下。
　　毕竟要是下面走的是个随时能变身的迪迦，而上面埋伏的不是怪兽杰顿而是一群原始人，那没的铁定是原始人。
　　现在的情况也是差不多的。
　　下面走着的是墨白，全宇宙都是唯一的，最崇高的公主殿下。
　　要打她注意的只是一个菜鸡的菜鸡手下。
　　所以，墨白无所畏惧的走了进去。
　　默默的想着对方究竟什么时候跳出来白给。
　　可意外的是，从他们走入峡谷一直到马车进入碑谷，看到了古代英雄们的群雕时。堕落者们都没有出手。
　　这让墨白有些奇怪。
　　也仅仅只是有些奇怪。
　　等马车停稳，老丁和乌利尔跳下车后，墨白才打开车门，站在车辕之上，眺望着一切。
　　然后微微眯起了眼。那些堕落者们都分散在碑谷上之上。
　　看样子是想瓮中捉鳖？
　　可惜了，里面的不是鳖，是神！
　　希望他们能让我稍微有趣点。
　　墨白这么想着，然后就不再去关注这群家伙，转而饶有兴致的看起了四周的石雕们。
　　同时也对着紧张不已的乌利尔二人说道：
　　“放心吧，他们不在这儿。想看什么就去看吧。”
　　因为这话是位预言家说出来的，再加上这些天的接触，让老丁二人都觉得墨白的话是值得信任的。
　　所以提起的心，渐渐的放了下来。
　　过了一小会儿，乌利尔的心请率先调整了过来，他满眼放光的看着四周的石雕们，这可都是他憧憬的对象啊！
　　但可惜的是，他贫乏的知识让他一个英雄的名字都叫不出来。
　　这让他非常的难受，连自己偶像的名字都不知道。这算哪门子憧憬啊！
　　墨白似乎是注意到了少年的心情。
　　于是走到了他的身旁，望着头上布满了裂纹的高大石像。
　　缓缓的说道：
　　“他叫默斯达尔，五级的魔道学士。精通药剂学和魔道学。他对人类最大的贡献不是杀死了多少的敌人，而是他整理的战场药剂学和急救指南救活了至少三分之一的伤员。”
　　“同时他也是这里面唯一一个五级的能力者。”
　　说到这儿墨白都有些意外，不由得多看了这尊雕像一眼。
　　“不错啊。”
　　公主暗暗的说道。
　　墨白云淡风轻的讲解成功的收获了少年满眼的崇拜。
　　不愧是女士，居然连古代的英雄都知之甚详！
　　墨白没有停留，领着乌利尔和老丁继续前进着：
　　“这位是大之英雄古拉罗斯。他是史上第一位七级的狂战士。”
　　“这位是风之骑士海姆灵，他在一次大战中独自击杀了三头六级生物。最终力竭而死。”
　　.......
　　一路上，墨白都是如数家珍的介绍着这些古代的人类英雄们。
　　开始紧紧是为了满足少年的祈求。后来则是自己也对那些长眠的英雄产生了浓厚的兴趣。
　　老丁和乌利尔看到的只是英雄们残破的石雕，而她看到的则是英雄们达成伟业的那一刻！
　　她们顺着英雄们的雕像一路走到了峡谷的尾部。
　　这儿矗立着最后一位英雄。
　　“这位是，佣兵王劳伦斯。也被誉为最强的英雄，他疑似八级。不，他的确是八级。在战死前，晋升的八级。”
　　墨白看着这尊最为高大的雕像有些入迷。她的目光穿过了时空的阻隔，直面了劳伦斯达成伟业的那一刻。
　　那是激动人心的一刻，即使墨白见过无数远比这壮烈的场面。
　　但佣兵王劳伦斯战死前的怒吼依旧让她感到了一股难以言喻的力量。
　　他想逃跑，他想活下去，可他更想别人也能活下去。
　　所以，他战斗！
　　看透了劳伦斯后，墨白收回了目光，转而略带期待的看向了乌利尔。
　　这个少年身上有着和劳伦斯等英雄一般的东西。
　　"乌利尔。你知道为什么劳伦斯的雕像是背对着其余英雄的吗？"
　　是的，其余的英雄都是整齐的摆列在道路的两旁，唯独劳伦斯的是立在路的尽头，并背对着所有人。
　　“因为，他是最强的英雄？”
　　墨白微微摇头道：
　　“不，不是。”
　　脚步轻移，璀璨的金发也跟着摇摆。
　　墨白走到了劳伦斯的对面。站在这处空地上。
　　她有些期待的说道：
　　“他是在期待新的英雄，最后的英雄，一个能让人们不在渴望英雄的英雄！”
　　墨白的目光直直的盯着少年，少年此时还不明白女神的神意。他只是茫然的摸着自己的头。
　　这让墨白微微哑然。但旋即，她又噙起了一丝微笑。
　　这帮家伙终于准备动手了！
　　空之使徒带着自己的同伴们从四面八方围了上来。
　　他本想说点什么，让这愚昧的对手在死前痛恨自己的愚蠢。但随着他们的靠近，他的内心就越发的慌张。
　　等他走到了墨白的近前，他的心跳已经高到了前所未有的程度！





第405节 第二十三章 神意之下

　　等他走到了墨白的近前，他的心跳已经高到了前所未有的程度！
　　作为这个世界仅次于神的强者，他本能的直觉不妙。
　　可慈父的任务让他无法在多做什么，只能告诉自己这是多虑了。
　　因为内心的不安，让他在墨白的面前一言不发。
　　老大没有开口，其余的人自然没有抢风头的必要。
　　而且在他们眼里，这些都是他们的掌中玩物。人没必要和玩具说话。
　　先前只是出于谨慎才一直没有动手，让他们跳到了现在。
　　当下，他们都围杀了上来，实在没必要再去逞口舌之利，让自己的格调下降。
　　毕竟他们当中最弱的也是七级，这才外面的人类当中，基本上是最强的那一波了。
　　-------------------------------------
　　看着围上来的黑袍人们。老丁感觉自己浑身都在发抖。
　　他本以为他已经克服了一切。没想到还未见到正主，仅仅是敌人的立喽啰们，就让他怕的不行。
　　他的思绪仿佛回到了当年，那个时候的他也如今日般惶恐无力。
　　能够侥幸活命，全是靠对方的恶趣味。
　　现在呢，他已经彻底的站在了他们的对立面，他在劫难逃。
　　随着恐惧的加强，老丁的身子也站不大稳了。
　　噗通一声，他就瘫倒在了地上。
　　乌利尔要好的多，他虽然也怕，可他却掏出了自己的魔杖，颤抖着双手，对向了眼前的敌人们。
　　很明显对于老丁和乌利尔，黑袍人们直接看都没看。他们的目光从始至终都在唯一具有威胁力的墨白身上。
　　“宿主，还等什么？上，一个平a把他们全部带走！”
　　系统在一旁摇旗助威。
　　它说的不是大话而是事实，墨白想要带走他们真的只需要一个平a。
　　甚至于他们能站在墨白的面前，都是来自她的恩赐。
　　不然，凡人没有资格踏上女神所在的圣域。
　　但是，墨白没有动手。
　　她开始真的想过一套带走黑袍人的。
　　可现在她改注意了。因为她看到了英雄碑谷也看到了少年。
　　女神的神意在少年举起魔杖的那一刻悄然改变。
　　当弱者愿为正义而向强敌挥剑之时，他便足以称为英雄。
　　但这只是具备了英雄的本质，却不具备英雄的实力。
　　“乌利尔，你不好奇我为什么要带上你吗？”
　　乌利尔一惊，这是说这个的时候吗？
　　“女士，现在不是说这个的时候吧？！”
　　“不，这才是最合适的时机。”
　　墨白不打算告诉乌利尔事实，但她愿意试着让乌利尔成为英雄。
　　合格的英雄！
　　“我早已窥见你的命运，你和凡俗不同。你有着被神明看中的本质！现在是时候向庇护你的神祗祈求了！”
　　墨白的话不仅让乌利尔大吃一惊，就连那些黑袍人都忍不住看向了乌利尔。
　　难道背靠古兽神的不是斯嘉丽而是这个少年？
　　也是这个时候，一个黑袍人终于忍不住了。
　　他反手一扣，一阵一股巨力就压向了墨白，这是666倍的重力，是他的看家本领。
　　正常情况下，除非是主打肉身的七级职业，才能在正面顶住这样的一击不死。
　　同时另一个黑袍人也是对着乌利尔和老丁动了手，他似乎是某种召唤师的职业。他本人没有动手，而是脚下的影子微微动了两下，旋即飞出两道黑色的影子。
　　一人一击就把老丁和乌利尔分别砸进了远处的山壁之中。
　　在一阵巨响后，飘起了大片的尘埃。
　　这么弱？看来是多虑了。
　　这是黑袍人们的第一反应。
　　短暂的哑然后。他们放松的看向了墨白。
　　刚刚的重力场攻击在把那块区域直接压了下去。区域内因为巨大的重力压下，所以没有激起任何尘埃，但是区域的边缘则是掀起了大量的尘云。
　　这样的尘云自然遮住了他们的视线，但这无法挡住他们的探知。
　　在他们的探知中，那片尘埃里毫无生命反应。
　　“果然，这个伪善者多半是借助了什么取巧的法子才完成了那样的事情。”
　　“看来最近几天实在谨慎过头了。”
　　“是啊，这样的角色居然让我们耗了三天。”
　　“早该直接上了，那样还能尽早回去和慈父复命。”
　　因为感受不到墨白的生命迹象，所以他们也轻松了起来。
　　就连那位空之使徒都是忍不住心下一松。自衬之间是自己多心了。
　　结果这个时候突然有人说了一句：
　　“不对！”
　　当即，黑袍人们各自组成了一个个小队，互相靠在了一起，戒备着可能的敌人。
　　"什么不对？"
　　“刚刚我的影子告诉我，砸那个少年的手感不对！”
　　“什么意思？”
　　“他好像不仅没死，而且还没事！”
　　"不会是你弄错了吧！"
　　“不可能，我的影子也是确认了后才告诉我的！”
　　闻言，一位八级当即对着乌利尔那边扔出了数个巨大的火球。
　　火球刚一出现，就能看到它四周的空气在不正常的扭曲。同时下方的土地也开始出现了不同程度的硬化乃至于晶化。
　　火球并没有直接如预想中的那样直接打进烟尘中。
　　而是飞到半路就被一股突然出现的黑暗吞噬。
　　这甚至没能让那诡异的黑暗有一丝丝的波动。
　　“他真的是某位古兽神的眷属？”
　　“那群野兽居然会选择一个人类作为眷属？”
　　黑袍人们结合之前墨白说的和当下的情况，得出了这样的结论。
　　乌利尔真的是某位古兽神的眷属。
　　“都退后，我来对付他！”
　　能轻易化解八级进攻的神眷者，多半是一位九级，而且是相当受神宠爱的神眷者。
　　既然如此，那就让他这个同样的九级，同样的神眷者来和他交手！
　　空之使徒不打算让同伴们参一脚。
　　他自信自己绝对能轻易的打败一个才觉醒神眷的新手！
　　黑袍人们自然不会反对这个提议，他们可不打算去和一位潜在的九级交手。
　　空之使徒愿意顶活，那肯定让他上。
　　另一边，黑暗也吞噬了巨大的烟尘。衣裳破烂的乌利尔，拿着魔杖浑身血污的走了出来。





第406节 第二十四章 黑夜教会的神谕

　　另一边，黑暗也吞噬了巨大的烟尘。衣裳破烂的乌利尔，拿着魔杖浑身血污的走了出来。
　　此时的乌利尔其实已经处在一种半昏迷的状态了。
　　能够站着，全靠自己的那股意志和墨白的恩惠。
　　高空之上，刚刚借助烟尘转移上来的墨白，不知道从哪儿掏了一个红彤彤的苹果出来。
　　哇啊咬下一大口后，墨白嘴里咀嚼着苹果块，跟系统说道：
　　“我以为需要我推一手，他才能恢复意识的。”
　　“他不是靠着你的恩惠才保留了一定意识的吗？”
　　“不是啊，我的恩惠只是给了他力量而已啊。还是不怎么强的力量。只是和那个使徒差不多的等级。”
　　说到这儿，墨白又看了眼下方的乌利尔。这孩子的双眼明显已经开始失去焦距了。
　　但他的意志依旧让他强撑着。
　　“嗯，像是个英雄了。”
　　系统依旧不太明白墨白为何如此。
　　“你为什么要这么的大费周章？”
　　“因为我想要看到一个英雄。”
　　之前在碑谷为乌利尔他们讲解诸位英雄时，墨白看到的那些伟业，让她对塑造英雄有了很大的兴趣。
　　“可是，这好像还算不上英雄啊？”
　　“我觉得可以了，再说了。后面还有他出场的机会。我打算先消失一下，在暗地里引导乌利尔去讨伐此时之恶。”
　　“额.....”
　　“啊，他们交手了！”
　　正如空之使徒所预料的那样，对方虽然在质上和他没有太大的区别。
　　那能吞噬一切的黑暗是足以威胁他生命的可怕之物。可双方的差距依旧是天与地。
　　因为，乌利尔的经验实在是浅薄过头了。
　　空之使徒不断的发动着空间割裂。试图绕开那吞没一切的黑暗直接割裂乌利尔。
　　这让乌利尔只能把自己裹在层层黑暗之中。一时间陷入了被动挨打的地步。
　　他也尝试过直接分割那些黑暗，但他的割裂对此毫无效果。
　　所幸，乌利尔还不知道如何有效的应用拿份黑暗之力。
　　他现在更多的是靠着本能在战斗，能和他打到现在，全靠拿份质量高到离谱的黑暗之力。
　　“宿主，你挑中的英雄貌似顶不住了。”
　　“.......”
　　墨白没有说话，而是对着下面伸手一指。
　　然后，那团因为乌利尔意识逐渐薄弱，而开始消散的黑暗猛的一涨。里面的乌利尔也是如遭雷击一般清醒了过来。
　　但旋即而来的就是剧烈的头痛和睡意。
　　墨白的确给了恩惠，但并没有让他免疫伤害。因为墨白觉得不能给他无敌的力量，不然，就无法锻造出一位纯粹的英雄了。
　　当然了，墨白也是适当的庇护了乌利尔二人，毕竟她想要的是看到一位英雄的诞生。
　　而不是看到两具尸体。
　　“宿主，作弊了啊。”
　　“只是刺激了下而已。”
　　"嘛，你开心就好。"
　　从费伦世界开始后，系统就对墨白的不开挂有了深刻的认识。
　　除了不秒杀，其它都能开。
　　相对于深陷绝望的费伦诸神，此刻的空之使徒，已经很是幸运了。
　　至少他的敌人只是位同级的神眷者，而费伦诸神面对的是无穷无尽的传说。
　　一想起那漫天的巨龙，遍地的炎魔，以及铺天盖地的精灵大军，还有压轴的远古诸神。
　　系统就觉得费伦神可怜到家了。
　　下面的战况随着乌利尔的清醒，终于开始了偏转。
　　墨白给乌利尔的恩赐是位格极高的黑暗领域。
　　理论上只要他自己不出纰漏，一个同级的空之使徒还是很容易对付的。
　　结果，事情再度发生意外。
　　空之使徒双手一合。直接把那团黑暗之外上千米的空间全部挪走了。
　　下一刻，那团黑暗带着那处空间都出现在了上空之中。
　　因为空间的突然变换，让里面的乌利尔来不及反应，于是他直接从里面掉了出来。
　　而迎接他的则是黑袍人们的集体攻击。
　　他们意识到事情不对了，于是纷纷出手试图解决掉乌利尔。
　　墨白：
　　“.....”
　　然后在次伸出手指点了一下乌利尔。
　　乌利尔的下方抢先出现了一道黑色的镜面，将他吸了进去。
　　系统以为乌利尔会出现在下方战场的某处空地上。
　　结果它看了半天，都没能找到乌利尔。
　　看到的只要在小心警戒的黑袍人们。
　　“宿主，你把乌利尔放哪儿去了？”
　　“我深刻的认识到，乌利尔只是具备了英雄的品质和力量，他还缺乏英雄的技巧！”
　　“所以？”
　　墨白没有说话，而是直接打了一个响指。
　　系统注意到，这个世界被静止了，不只是表面上的停滞。
　　而是在空间与时间上的暂停。
　　“我记得，我是黑夜的女神，司掌无数权柄。手底下还有一群忠心耿耿的信徒和一个异常庞大的教团。”
　　“啊，对，可那不是在神构之地吗？”
　　-------------------------------------
　　神构之地。
　　西境黑夜教会总庭。
　　一位衣着异常华贵的老者头顶黑晶打造的冠冕，恭敬的跪拜在一处空无一物的祭坛前。
　　他是当代的黑夜教宗。
　　也是最初三人之中老兵杰克的直系后裔。
　　这是黑夜降临的第三十个千年。
　　最初三人和百圣先贤，都已经在各种因由中磨灭的差不多了。
　　黑夜教会也是一连换了好几次领导集团。
　　在这之中唯一不变的就是对黑夜女神的信仰。
　　老者是黑夜教会最上层的权力者，也是整个神构之地中最顶级的强者，他是一位正神级的信徒。
　　在其余教会，这甚至足以成为一尊教体。
　　但在黑夜的面前，正神也卑微如虫。
　　老者自信自己对于黑夜的信仰无可动摇，但他也会是不是的有一个疑惑，那就是为何女神一直没有神谕降下。
　　他不怀疑女神已经失落，不仅因为这是渎神大罪，更是因为女神一直在回应信徒的祷告，在赐予信徒们黑夜神力。
　　他担心的是他们这些信徒曾因为某些不为人知的原因被女神厌恶。
　　但在今天，这个疑问得到了很好的解决。
　　因为女神在时隔三十个千年后，再度降下了神谕！





第407节 第二十五章 索哥

　　因为女神在时隔三十个千年后，再度降下了神谕！
　　原本空无一物的祭坛之上，突然出现了浓重了的黑暗。
　　作为正神一级的高手。老人当即就察觉到了祭台上发生的微秒变化。
　　老者最开始甚至一度以为是自己遇到了异教徒的入侵。
　　因为黑夜的神迹已经沉寂太久了。
　　老者更是不敢奢望自己能够得到女神的神意。
　　但是等他抬头看向那道深沉而静谧的黑暗时，老者当即明悟。
　　旋即他不敢置信的颤抖着身子伏地而拜。
　　“女神啊！您卑微的，忠诚的仆人，向您献上最诚挚且惶恐的问候！”
　　老者从没想过自己居然有此荣幸得见女神神迹。
　　而墨白更是没想到，自己过来的时间点貌似不太对劲。
　　“这和我当时离开的时候，好像不太一样。”
　　“应该是和大赵差不多的情况，时间点后移了。”
　　“大赵比我走时晚了八百年。就是不知道这个是多少年后了。”
　　“看这神庙的规格和用料，再加上外面的景色，我估计至少百年起步！”
　　“这个简单，我直接问问就好了！”
　　“你先等等，这么问是不是不太妥当啊。”
　　“？”
　　“你想啊，你一个教体居然不知道自己上一次下来是什么时候，这也太不把信徒当回事了吧！”
　　“啊，也是啊！”
　　墨白一惊，还真是这个理，虽然不是她主观上的想法所致，但这个话却是对一个信徒来说太伤人心了。更何况下面这个好像还是她的教宗。
　　于是口风一改，说道：
　　“让我信徒中最擅战的哪一个过来觐见！”
　　墨白的清脆声线从静谧的黑暗中传出。老者的心情也是越发的激动。
　　真的是女神啊！
　　三十个千年前降临大地，庇护了先驱民的女神啊！
　　若非是女神御前，老者恐怕已经当场痛哭。
　　他急忙伏地一路倒退着爬出了神殿。
　　这让墨白看的很是无语。
　　她当初可没要求这个啊.....
　　这帮人什么时候搞的这些啊？
　　系统倒是见怪不怪的说道：
　　“很正常，一个教团经过长时间的的自由发展，必然会衍生出各种繁琐的礼节。以此象征秩序和对神祗的崇拜。”
　　“这个已经算是很克制了。”
　　"这哪里克制了？！"
　　“我见过每次‘神迹’出现时，都会有大量狂信徒自我献祭的。你说这个克制不克制？”
　　“额，很克制。”
　　老者一路爬出神殿后，才开始从震惊中回神。渐渐思考起女神的神意是为何。
　　“最善战的？时隔这么多年，女神为何突然作此要求？”
　　根据典籍记载，女神是最为崇高的，也是最为强大的。甚至在三十个千年前，在女神离去的情况下，还一度挤压了其余教团的生存空间。
　　因为在大敌入侵的情况下，其余的所谓神祗们，根本就无法庇护他们的信徒，这让他们跌落神坛。
　　而女神作为平定大敌之乱的存在，自然有着这样的影响力。
　　思考了一瞬间后，来者决定不在去揣测女神的神意。
　　“神祗的思维是凡人无法揣测，也不应揣测的。”
　　-------------------------------------
　　说道目前黑夜教会最善战的，每一个第一时间会想到的都是黑夜骑士——索拉尔。
　　他是女神亲自加封的骑士，也是整个教会中唯一受过女神加封的骑士。
　　同时他也是最初三人中唯一活到现在的。其余二位都已经为女神献上了最后一份忠诚。
　　就如百圣先贤一般。
　　墨白的确把大敌们都关了起来，可宇宙这么大。再加上神构之地还在不断扩张。
　　理所当然的引来了其余怪物的窥视。
　　双方爆发了激烈的交锋，在这之中黑夜教会作为主力首当其冲。因而如此。
　　父神关注的只是黑夜的信仰能够一直持续，而非信仰的人能够长盛。
　　索拉尔是目前整个神构之地中最强的三人之一，也隐有第一的趋势。
　　因为他是目前唯一一个能够单人杀死超脱境（正神之后的境界，相当于通幽）的。
　　其余两个分别是地母和财富女神。
　　作为黑夜教会的最强战力，索拉尔一直待命在总庭。看守教会总库。里面存放了教会多年来收集的珍贵宝物。
　　以及唯一一尊留世的女神雕塑。
　　这儿是教会的重中之重，布下了无数的禁制，即使是教宗本人，也只能步行其中，通过特制的钥匙和随机更换的口令打开一道道厚重的库门。
　　终于在穿过层层大门后，教宗来到了最后也最严密的库室。
　　在这儿存放的只有一个半米高的祭坛，祭坛中央是一尊被黑纱笼罩的神像，那里面的就是当初村民们为墨白雕刻的神像，也是黑夜教会唯一持有的女神神像。
　　神像之前盘坐着索拉尔。
　　他的面容依旧年轻，但相比起当时的青涩，现在的他只剩下了沉稳。
　　“教宗阁下？”
　　索拉尔的声音显得有些惊讶，这个地方一连几年不见人都是常态。
　　甚至于前面两个库室，都甚少有人到访。更何况是教宗本人的到来。
　　教宗的神色有着难以掩饰的激动，他对着索拉尔恭敬的说道：
　　“黑夜骑士索拉尔，女神召您前往神殿！”
　　顿时，索拉尔就站了起来。
　　“女神陛下？！”
　　-------------------------------------
　　看着急忙赶来的二人，墨白也是有些惊讶，目前教会里最善战的居然是索哥？
　　她在索拉尔赶来之前，甚至担心过教宗会把蠢猫叫过来。
　　毕竟，在这个教会里，和她关系越近的基本就表示着神眷越浓，也就意味着更能打。
　　索拉尔本人也是惊讶无比，他相信教宗不会在这种大事上骗他，可他也真的不敢相信女神居然再度降临了。
　　很矛盾而又很现实。
　　看到这团漂浮在祭坛之上的静谧黑暗，索拉尔亦如教宗一般，当即就认出了这是女神的神力。
　　这是女神的神迹。
　　在震惊中下跪的索拉尔不忘询问道：
　　“尊敬的陛下，您召我前来觐见是为何事？”
　　话音刚落，祭坛前的空地上，就出现了一道黑色的椭圆形平面。然后乌利尔从中掉出。
　　因为墨白收回了祝福，所以这孩子刚掉出来，就被摔晕了过去。
　　“训练他，让他成为一个优秀的战士！”





第408节 第二十六章 蠢猫的福气

　　“训练他，让他成为一个优秀的战士！”
　　二人闻言齐齐看向躺在地上，晕了过去的乌利尔。
　　他身上浑身血污，满是鲜血。但看样子性命无忧。
　　应该是得到了女神的庇护。
　　“敢问陛下。您是想让他成为一个什么样的战士呢？”
　　二人都是大千世界的顶级战力，自然一眼就看出了乌利尔弱的可怜。
　　“一个.....一个足以拯救世界的战士！他的世界需要他这般强大。”
　　二人顿时心头一震，这可是艰巨到无法想象的任务啊！
　　墨白又想了想，虽然那边的时间被她禁锢住了。
　　但一直放着好像问题也挺大的。
　　所以她又补了一句：
　　“我不管你们用什么方法，我只有一个要求，让他在七天之内，学会他应学会的！”
　　二人的脸色更是一沉，这可真就难如登天了。
　　他们不觉得这是女神无理取闹的要求，他们认为这是理所当然的，因为这是来自女神的考研，向神之路若是坦途，又如何能证明自己的虔诚呢？
　　同时也担心自己无法完成女神的神意。
　　“我等必将达成您的神意！”
　　这其实是两者之间的信息差。墨白的映像里，神构之地是实打实的大千世界。而乌利尔的世界，就是一个一般般的中千世界。
　　让人越级教学，自然简简单单。
　　但在索拉尔等人的认知里，他们下意识的就觉得乌利尔来自于一个和他们一般的世界。
　　就这样，少年开始了他的地狱七日。
　　而这一切都来源于某位女神的任性。
　　-------------------------------------
　　墨白说完这些后。并没有当即离去。而是在那团静谧的黑暗中走了出来。
　　这一次她换回了当年在神构之地穿着的那件夜礼服。也挽上了那道犹如星空的面纱。
　　这一次，索拉尔和教宗把头俯的更低了。
　　同时他们的身子也是激动的颤抖不止。
　　三十个千年了啊！女神终于再度降临了啊！
　　“索拉尔，把乌利尔带走，接下来七天怎训练，全看你。”
　　“遵从您的意志，女神陛下！”
　　说完，索拉尔就带着乌利尔下去了。
　　教宗因为没有得到女神的吩咐，所以一直低俯在地上。
　　墨白看着教宗这般模样，不由得扶额，她真不习惯这帮人这样对她。
　　所有人都是恭恭敬敬的，仿佛抬头看她一眼都是天大的罪过，这让她很烦。
　　“下一个世界，用凡人的身份过去吧！”
　　墨白心里暗暗打定了注意。
　　同时她也对着教宗说道：
　　“你且起来，陪我走走。”
　　“这将是我一生中最大的荣幸！尊敬的女神陛下！”
　　教宗差点哭了，伴神左右，何等光辉的荣耀！
　　除去百圣先贤，还有谁有此荣幸？
　　虽然墨白说了让教宗陪她走走，可教宗自觉仆从的身份，依旧不敢走在墨白的身边。
　　也不敢主动开口说话。
　　墨白没办法只能自己找话题。但其结果也只是。
　　回女神陛下的话。
　　您的荣光。
　　黑夜长存！
　　等等一系列能够让墨白浑身起鸡皮疙瘩的话。
　　这么说了几次后，墨白就不再找话题了。
　　转而专心的在总庭里走了起来。
　　不过她也得到了几个有意思的情报，比如光辉之主战死了。大地母神是第一位突破正神界限的。目前整个西境和北境都归属于黑夜。
　　走着，走着，墨白突然问道：
　　“我的那只猫呢？”
　　那只猫挺蠢的，但墨白还是很怀念它。毕竟是养过一阵子的宠物。
　　殊不知，这个问题让教宗都陷入了惶恐之中。
　　他噗通一声跪在地上，浑身冒着冷汗的说道：
　　“回陛下的话，您养的那头神兽，在九个千年前就失踪了！”
　　“什么？”
　　墨白惊呼出声。卧槽，我的猫都没了吗？
　　教宗对此的回答只有惶恐的谢罪。
　　第九个千年前，一头超脱级的深渊怪物来袭，因为老兵杰克和数位百圣先贤战死，导致教会实力大幅度下滑。
　　再加上当时的教宗判断深受神眷的大猫可以轻松应对这头怪物。于是就让大猫独自前去迎击。
　　结果大猫的确咬死了那头深渊怪物，可它自己也失踪在了那次大战中。
　　女神的宠物丢失，何等的大罪。
　　为此，当时的领导集团直接换代。但是，这不足以弥补教会的过错。
　　墨白自然不会开罪他们，毕竟局势如此。他们又不是故意的。
　　但教会的人不这么想，这九千年来，他们一直深陷于惶恐之中。
　　而此刻，女神的亲自过问，更是让教宗陷入了深深的恐惧中。
　　墨白知道想找到大猫是靠不了教宗他们了，所以就拜托了一下父神。
　　然后她的面前就出现了一道水镜。
　　水镜里，大猫正惬意的躺在一块巨大的青玉石台上。晒在暖洋洋的太阳。
　　这让墨白看的一脸无语。好家伙，教会的人都为你急死了，你倒好，该吃该睡。
　　紧接着，更让墨白错愕的是。
　　她居然又看到了熟人——小家伙擒拢。
　　嗯，应该是擒拢，十七八岁的擒拢。毕竟那头青铜马跟着。
　　小家伙不在是当年的那身稚童服装，转而穿着一身的宫服。
　　贴身的宫装把她这个年龄的身段展现的淋漓尽致。
　　她还托着一个白玉盘子，盘子里都是精心制作的肉食。然后一块接一块的喂给了蠢猫。
　　水镜中，墨白还清楚的看到，擒拢身旁青铜马的眼神充满了哀怨。
　　蠢猫不仅没有颠沛流离，还找到了新的饲主。这家伙的运道可比玄都强多了！
　　当初的玄都要没她在，多半已经成了条死龙了。
　　而这头蠢猫，到哪儿都过的滋润无比....
　　墨白已经记不清这是第几次扶额了。
　　“蠢有蠢福啊....”
　　墨白说完这句话后，就挥散了水镜。
　　转身对着才缓过劲的教宗吩咐道：
　　“在对我宣誓效忠的骑士中挑选出最精锐的三十人来。我将在七天后带他们前往乌利尔的世界，等讨伐了那个污秽之物后，我便会让他们归来。”





第409节 第二十七章 我是个法师啊！

　　“在对我宣誓效忠的骑士中挑选出最精锐的三十人来。我将在七天后带他们前往乌利尔的世界，等讨伐了那个污秽之物后，我便会让他们归来。”
　　教宗闻言有些惊讶的问道：
　　“尊敬的陛下，您确定只要三十名骑士？”
　　墨白肯定的点头。
　　“足够了。再说了，我也在呢。”
　　墨白想的是一个中千里都一般般的世界，怎么可能顶得住顶级大千世界的三十名精英战士。
　　而教宗想的则是。就算事由不可为，还有女神陛下在呢。
　　“您卑微的仆人即可去办这件事。”
　　“嗯，下去吧。”
　　教宗要走，墨白也挺高兴的，教宗对她的态度实在让她太不适应了。
　　-------------------------------------
　　另一边，乌利尔被索拉尔抗进了一处偏室。
　　乌利尔受伤不算严重，但他深陷昏迷之中。索拉尔自然得先处理他受伤的问题，这个很简单。
　　乌利尔受的伤本就因为墨白的庇护，算不得严重。
　　再加上索拉尔叫来的是一位黑夜教会的候补圣女。
　　诸多教会里都设立有圣女一职，黑夜教会作为一个完全自行发展的教会，理所当然的照着别人的体制复刻了下来。
　　可又因为圣女是神祗亲自选定的，而黑夜本人基本上不管事，所以黑夜教会就只有他们自己选出的候补。
　　每一届一共选取三位圣女候补，然后一直到她们死去或者女神选出正位。
　　上一次黑夜教会的圣女选取还是在前一个千年，再加上黑夜教会信奉生老病死一切随天。
　　他们不抗拒衰老，也不抗拒死亡，只是不主动去迎接。
　　所以，这位候补圣女并不是传统小说中的绝色美女，而是一位容貌大概六七十的老嬷嬷。
　　老嬷嬷只是看了眼乌利尔，然后就转身询问索拉尔道：
　　“女神陛下，真的在临了？”
　　因为不清楚女神的神意，所以目前知道她归来的只有索拉尔和教宗等极少数的人。
　　“是的，莫拉尔圣女候补。”
　　老嬷嬷的神色闪过几丝惊讶后，就恢复了慈祥与平静。她回身看向了乌利尔，一眼就看出了全部。
　　“身体没有大碍，还残留有不少的黑夜神力。这孩子接受了相当的恩惠啊。您要现在唤醒他吗？”
　　“对他的灵魂有影响吗？”
　　“不会。”
　　“只是一个简单的唤神术而已。”
　　“那就立刻唤醒他，我们的时间不多。”
　　“明白了。”
　　老嬷嬷当即上前一步，伸出双手朝着乌利尔的身体一扫，就有无数的绿色光点飘落。
　　血污散去，神魂复还。
　　乌利尔也双眼朦胧的醒转过来。然后就是猛的一个跃起。
　　他的记忆依旧停留在战斗的那一刻。
　　乌利尔甚至觉得自己被敌人抓进了他们的老巢。
　　可一个小小的乌利尔怎么可能和索拉尔这样的大骑士角力？
　　他刚一跳起来，就被索拉尔一把抓在了手里。
　　“醒了就赶紧和我走，期限只有七天，这七天里，我得让你成为一个战士！”
　　明明两人的身高体型差不多，但乌利尔却像是个小孩子一样被索拉尔提在半空中。他依旧对周围的一切迷茫不已。
　　只能徒劳的挣扎着问道：
　　“你们究竟是什么人？还有这儿是什么地方？七天又是什么意思？”
　　乌利尔不觉得眼前的骑士和老嬷嬷是敌人，因为那些黑袍人明显不想留活口，同样的，就算留了活口，他一个犯人也不会得到治疗和在这样豪华的房间里醒过来。
　　他只是以为他应该是被附近城邦的人救了回来。
　　但这些人的话，他怎么听不懂？
　　索拉尔闻言也是停下了脚步，把索拉尔提到了他的面前疑惑的问道：
　　“你不知道你在哪儿？也不知道你肩负着什么？”
　　乌利尔忙让的摇头。
　　索拉尔沉默。他有些不明白情况，难道女神直接把他抓了过来？
　　“你的身上残留有相当的黑夜神力，你是黑夜的眷顾者，你知道这个吗？”
　　乌利尔第一次知道了庇护自己的神明是谁。
　　“我只是知道我被一位神祗眷顾。其他的真不知道，我甚至连眷顾我的神祗是谁都是现在才知道的。”
　　老嬷嬷和索拉尔都是奇怪的对视了一眼。
　　这样的眷顾者他们还是第一次见。
　　“庇护你的是我等的尊神——黑夜陛下。祂是位伟大而崇高的女神，切记这一点。至于什么七天，我可以告诉你，这是女神的神意，祂要求我在七天之内让你成为一个英雄般的战士。做好准备！”
　　乌利尔搞懂了一些，但不懂的更多了。
　　可他生性习惯于妥协再加上索拉尔的气场太强，让他只能这么一路被索拉尔提去了训练场。
　　索拉尔深知正常情况下，七天是不可能把这样的家伙变成一个顶级的战士的。
　　所以他准备采用不那么正常的方法——时间流速可自我调节的领域世界以及无尽的死亡试炼。
　　“时间急迫，我会对你施加各种远超常人想象的锻炼，你不用担心死掉，莫拉尔圣女候补会把你救回来的。”
　　这是说我会死掉吗？
　　乌利尔的大脑在疯狂的报警。
　　“我，我能拒绝吗?”
　　“不能，女神的神意是必须贯彻的！”
　　“那我能知道我是在那个城邦吗？”
　　"这儿是黑夜教会的总庭，外界称呼这儿为——荣光之城！"
　　说话间，索拉尔就已经打开了教会特制的领域训练场。
　　然后把乌利尔一把扔了出去：
　　“从现在起，你需要考虑的事只有一个！”
　　索拉尔卸下了身上刻满了神圣文字的符文甲，那砸在地上的厚重声音和甲胄上流动的神圣文字无不宣示着甲胄的不凡。
　　也从侧面彰显着其主的强大。
　　索拉尔轻轻的放下了自己的佩剑，然后变戏法一样的取出了两把木剑。
　　将其中的一把扔给乌利尔后，他才说道：
　　“那就是用你手里的剑，打到我！”
　　索拉尔是黑夜教会最强的战士不假，但他也真的不是个好老师。
　　乌利尔茫然的看着手里的木剑和对面气势惊人的骑士。然后哭丧着说道：
　　“可我是个法师啊！”
　　“法师就不能用剑吗？我们黑夜教会的法师个顶个的都是近战大师！”
　　墨白所期望的热血英雄谭，以某种奇怪的方式继续了下去。





第410节 第二十八章 出发

　　墨白所期望的热血英雄谭，以某种奇怪的方式继续了下去。
　　索拉尔的训练方法很不科学，再加上女神的神意，这让他时刻都保持了一种紧张感。对乌利尔的锻炼也是毫无手软可言。
　　天可怜见，一个大千世界里都算得上顶尖水平的战士和一个中千世界的普通人对打。
　　那个普通人的结果可想而知。
　　乌利尔已经记不清自己被毒打了多少回了。他唯一记得的就是自己死了七八次的样子。
　　他真的好想能够一死了之，不过每次失去意识的时候，那个老嬷嬷都会一脸和善的把他拉回来。
　　到了后来，在乌利尔看来，老嬷嬷的脸甚至比索拉尔的还可怕。
　　但也是因此。乌利尔的战斗水平在急速的上升。
　　乌利尔不蠢，相反他的天赋很好，再加上这样的不计较人命的锻炼方式。
　　单单从技巧上来说，乌利尔已经到了能够让索拉尔满意的程度了。
　　但这还不够，女神要的是一个能够拯救世界的战士，仅仅是技巧上的登峰造极显然还不足以拯救世界。
　　于是在乌利尔成功的击中了他一剑后，开始了第二轮的锻炼——法术的学习。
　　乌利尔小小的脑瓜将在这七天里灌入黑夜教会长达万年的术法积累。
　　这是远比肉身折磨更痛苦的精神折磨。
　　-------------------------------------
　　在乌利尔早已失去期望的等待中，外界的七天终于过去了。
　　当他看到索拉尔无可奈何的放下武器带着他走出领域时。
　　乌利尔简直不敢相信这一切。
　　他们两正好撞上了过来看看情况的墨白，实力最高的索拉尔本该是最先反应过来的。然而，比他先跪下的反而是乌利尔。
　　这让在场的众人颇为意外。
　　因为乌利尔不仅跪了下来，还满脸热泪的不停的亲吻着脚下的土地。
　　这一幕，无形的拉高了乌利尔在教会众人心中的评价。
　　因为他在亲吻女神脚下的圣域。这是一位合格的信徒！
　　“他虽然迷茫，但他依旧是位虔诚的信徒！”
　　教宗甚至如此评价着乌利尔。这让周围的人频频点头。
　　殊不知，这只是乌利尔因为重见天日而过于激动。
　　乌利尔的表现和教会的评价让墨白非常的不适应，她脚下的土地都能被如此对待，她真的不太能理解狂信徒们，即使那是她自己的信徒。
　　不过话说回来，乌利尔也这么崇信我吗？
　　在这种狐疑中，墨白带着在场的众人，出发去了正殿。
　　-------------------------------------
　　教宗精心挑选的三十位骑士，都已经在此列队等候，他们是从教会各大分区选来的精锐。
　　在赶到此地前，他们甚至都不知道是为何而来。
　　唯一知道的就是，召令直接来自于最高层，未经任何下传，直接送达他们的手里。
　　他们中的很多人甚至都肩负要职，等闲不得离开，却被上层突然调回总庭。
　　若非是要求他们孤身前往，不得带兵。
　　他们甚至会怀疑这是在要他们"勤王"。
　　这一疑惑一直持续到了教宗现身。当他们听到教宗亲口说下女神归来时。
　　他们中最克制的人都忍不住跪下抱住了教宗的双腿痛哭流涕。
　　黑夜自三十个千年前现世后，就再也不曾降临。反观其余的教会，那些教会的信徒们基本上都能见到自己的教体。自己的信仰。
　　这么一对比，他们的内心就永远都有一根刺在。
　　也得亏黑夜一直没有现身，不然其余教会的生存空间，恐怕会被黑夜教会彻底榨干。
　　他们虽然被选中，并来到了教会总庭，但一直没能见到女神的正体。
　　这不影响他们的热情，他们反而认为这是理所当然的。女神何等的尊贵，他们这些卑微的家伙能够见上一面，就是天大的幸运了。
　　而今日就是女神带他们前往异界讨伐神敌的日子。
　　他们无不取出了自己最珍贵最奢华的装备穿戴在了身上。
　　并提前三天就开始了清修和净身。
　　用以彰显自己对女神的虔诚。
　　等听到一阵阵脚步声传来后。所有人无不紧张的挺起了身子，努力的让自己目视前方。试图把自己最好的一面展现在女神的面前。
　　也是此刻他们才真正的见到了女神本尊。
　　墨白不允许黑夜教会为她树立神像，所以基本上人们对于黑夜的了解就只有单薄的文字记载.
　　可以说，每一个心中的女神都是不一样的。
　　但墨白，她完美的符合了所有人的预期。或者说她超出了所有人的预期！
　　她尊贵，她神圣。
　　女神仅需如此！
　　墨白穿过三十位骑士的队列，独自一人走到了空无一物的神坛前。迟疑了一下后，墨白又站在了神坛上。这样看的更远一点，反正是她的。
　　黑夜教会只有神坛而无神像，在以往，这毫无疑问是渎神大罪，会被黑夜教会满宇宙的追杀。可今日不同。
　　此刻站在上面的正是女神本身。
　　在这一刻，很多人甚至就自我解读了女神不让塑造神像的原由——那些低劣的材料和毫无技艺可言的工匠。
　　根本就没有资格去塑造女神的神像！
　　在杰出的工匠也只配去雕刻女神的脚下基石。在珍贵的材料也只能充当女神的垫脚石。
　　它们没资格替代女神，站在那上面俯视人间！
　　无论是骑士还是教宗等人都是满脸热切的看着上面的女神，准备聆听女神的神意。
　　倒是墨白被他们这么一看，反而有些不自在。被人这么狂热的看着她还是第一次。
　　禁军和殿前军他们也是差不多的狂热，但他们自觉身份低微，没一个敢让自己的视线去直视上位者。
　　就算是禁军统领和殿前军的统将，在平时也是只敢跪着。只有在战时，他们才会站起来，但也一直都是低垂着视线。
　　好在墨白也是经历颇多的人了，这样的场面很快就适应了。
　　她双手合腰，微微昂头。
　　“随我破敌。”





第411节 第二十九章 初战

　　“随我破敌。”
　　墨白的声线穿行飘荡在神殿之内。骑士们纷纷下跪行礼。他们皆是满腔的热血蓄势待发。
　　只等女神将他们带离。
　　墨白微微点头，然后转身走入不知何时出现的黑色水幕。
　　“随我走来。”
　　随后，骑士们静静起身整齐的迈入水幕之中。在走入之前，他们都默默的划出了一个象征黑夜的手势。
　　手掌正向覆盖在心口，然后反掌，以象征黑夜永在心中。
　　乌利尔站在水幕前，略微踌躇了下。说实话，他到现在都还很迷惑。
　　完全搞不懂现状，只是一路被动的跟着索拉尔训练。
　　他只知道自己被一位女神庇护了，然后被她救下来此修行。
　　但是他不明白为什么是他，还有女士和老丁又怎么样了？
　　这可怜的孩子到现在都没有反应过来，女士就是女神。
　　正当乌利尔在踌躇不前的时候，他的衣领子突然被人提了起来。乌利尔不用回头他也知道提着他的是索拉尔老师。
　　经过这么久的折磨，乌利尔一被索拉尔提起来他就下意识的缩起了脖子。
　　脑海中立刻就闪过了自己经历过的无数历练。
　　那是在死亡的边缘，不，那是在地狱里的修行！
　　稍有不慎就会当场死掉！
　　看着自己这个不成器的弟子，索拉尔无奈的摇头道：“记住我交给你的就是了。成与不成，问心无愧就好。”
　　索拉尔是看开了。他虽然利用特殊领域把乌利尔的修行进度往前赶了一大截。但他任然不觉得，乌利尔足以胜任拯救世界的任务。
　　他只期望，这孩子能不太丢人就行。好在女神还带上了他，到时候，如果他就试试能不能自己上去。
　　弟子做不到的，就让他的老师来吧！
　　两个世界间的相隔远超凡人的想象。
　　可在墨白的带领下，简单的就像跨了个门。
　　他们前一刻还在西境的黑夜教会总庭。下一刻就到了英雄碑谷。、
　　这里依旧是被墨白封住时间的样子。
　　这是远超当地土著想象的伟力，在这个世界中唯一能够对此有所察觉的就是此时之恶。
　　但它对此毫无办法吗，它只是依靠自己的位格意识到了这一切。但却没有足够的力量去挑战这一切。
　　它此时最大的想法就是，谁来了？
　　对方的目标是什么？
　　它不觉得是自己暴露了或者对方是来找它的，因为，这样强大的角色，如果是来找它麻烦的那完全没必要这么折腾。
　　直接打上门来就是了。
　　所以，此时之恶只是疑惑是谁干了这一切。
　　完全没想到对方真的是冲它来的，还带上了一大帮高阶骑士。
　　此时之恶这短暂的一生，应该完全没想过，自己有一天不仅会被一个大世界的顶级教会追杀，领头的还是一位正统女神。
　　换算一下就是玄都还在当西海龙王的时候，坤盘带着古族的所有高手跑去找他事了。
　　-------------------------------------
　　索拉尔等人出现的地方正是当初墨白俯视下方战场的高空中。
　　他们都是一等一的高手，自然不会犯摔下去这种低级错误。
　　俱是轻而易举的就踏空而立。就连乌利尔都在一瞬间的惊讶后，就站在了空中。
　　然后开始寻找起了潜在的敌人，片刻后就是一丝疑惑充斥心中。
　　敌人在哪儿？还是说我们远在敌阵之外？
　　以他们的实力，这个世界几乎都在一瞬间就被他们扫了个透彻。
　　完全没找到值得当他们对手的存在。更别提能够让女神亲自下场的怪物了。
　　就在他们疑惑的时候，墨白在乌利尔背后轻轻的推了他一下。笑着说道：
　　"下去吧，这次可别在输掉了！"
　　“其余人，掠阵！”
　　所有骑士：“！！！！”
　　敌人还真的是下面那几只小虾米？？？
　　这是他们万万没想到的，下面的堕落者们或许在这个世界算得上强到离谱，可在索拉尔等大骑士的眼里，那真的弱到可怜。
　　下面的人是敌人这一情况，真的没在他们的预料之中。
　　乌利尔被墨白这么一推，当即无法在聚集魔力御空。直接就摔了下去。
　　看着惊呼着往下掉的乌利尔，墨白的笑容僵住了。
　　她有些勉强的看向了索拉尔：
　　“为什么，训练后还会这样？”
　　不是说乌利尔经历了难以想象的锻炼吗？
　　这让依旧有些懵逼的索拉尔立刻就回了神。对这个状况他也不知道该怎么回答。
　　理论上这个问题应该不可能出现的才对。
　　他清楚的记得他对此还特意训练过的啊！
　　“陛下...陛下，这个，我....”
　　好在这个时候， 乌利尔终于调整好了心态，一个空中扭身，就变好了姿势，浑身也是散发出了青绿色的光点，这是抗击魔法。
　　用来在下落时避免受伤。
　　见状索拉尔终于止住了满头的冷汗。
　　“陛下，您看，他反应过来了！”
　　墨白也是满意的点了下头，然后就饶有兴趣的看了下去，她想知道乌利尔打算怎么办。
　　同时随着乌利尔的跳下，这个世界被禁锢住的时间也是恢复了流动。
　　空之使徒等人的思维依旧停留在乌利尔被黑色水镜吞噬的那一刻。
　　他们以为那是乌利尔的某种手段，但不想，那是墨白直接把人拉走了。
　　就在他们疑惑乌利尔去哪儿的时候，几位八级率和空之使徒率先感应到头顶有东西掉了下来。
　　他们纷纷顺着感觉望去，果不其然，那是乌利尔！
　　没有了黑夜祝福的乌利尔！
　　虽然不清楚为什么他的祝福不见了，但那种深邃的黑暗是他们认知中乌列尔唯一的手牌，现在没了自然是喜事！
　　不等空之使徒动手。一位八级的影子刺客就借助职业特性，直接闪身到了乌利尔的面前，亮出通身乌黑的匕首直插乌利尔的心口。
　　他打算自己收下乌利尔的人头，将之献给伟大的慈父！
　　结果他等来的不是乌利尔胸膛被贯穿后喷射出的血肉，而是一个布满了视线的尖锤。
　　噗嗤一声，乌利尔掏出的单手锤直接把影子刺客的脸门砸窝进去了。
　　并带着他一起落到了地面。激起了大片的尘埃。





第412节 第三十章 结束

　　并带着他一起落到了地面。激起了大片的尘埃。
　　等到尘埃散去，单手拿着精制尖头锤的乌利尔缓缓起身。
　　在他脚下是已经死的不能在死的影子刺客。
　　“那可是八级的影子刺客啊！”
　　“他不是一个近战极弱的法师吗？”
　　影子刺客，或许正面搏杀不能与同级的战士相提并论，但怎么也不至于在近战中被人一击搏杀啊！
　　何况杀他的还是一个法师！
　　乌利尔一击就带走了一个八级的战果瞬间惊住了空之使徒等人。
　　让他们一时间不敢妄动。
　　乌利尔也是有些震惊于自己刚刚的表现。他居然一锤子就杀了一个高级战士？
　　在此之前我不是连师傅的身都近不了吗？
　　乌利尔一直以为索拉尔也只是一位高级能力者来者。他还大胆的猜想索拉尔应该是位九级的剑徒！
　　高空之上，墨白本来想夸赞一下索拉尔的，毕竟乌利尔在七天前真的只是个小白中的小白。
　　现在居然可以一锤子砸死高级刺客了。
　　结果她回头就看到索拉尔等人一脸的恨铁不成钢。
　　然后还听到：
　　“这个傻小子！刚刚那么好的机会怎么不上去在捶死几个？！”
　　“最关键是他居然敢在这么多敌人面前发呆！”
　　“索拉尔大人，您究竟怎么教的他？”
　　“恕我直言，您有渎神之嫌！”
　　“就算他是个法师，他也应该在刚刚一连捶死三个，在随便仍个法术带走一个！”
　　“他身上还有教会的极品祝福武器，我特么就是拿根法杖抡也能抡死几个！”
　　骑士们无不对乌利尔的表现痛心疾首，这么弱的敌人，这么好的机会居然都不会把握！
　　他们都觉得打的差劲无比了，那可想女神现在是何等的嫌弃！
　　好吧，墨白默默的闭上了嘴。
　　大家的世界观真的很不同呢。
　　-------------------------------------
　　下面的乌利尔还不知道自己在师傅哪里的印象分已经再破新低。
　　他现在还在为自己的巨大进步而感到不敢置信。
　　也是这时，一位两位七级的堕落者联手朝着他攻了过来。
　　这一次他们不在是孤军。
　　其余的堕落者们，也是纷纷出手协助，乌利尔的变化让他们感到了心惊。
　　出手的两个七级都是有过多年合作的剑圣。他们的技艺绝对精湛无比！（相对于他们的世界）
　　在被索拉尔这个超一流骑士用死亡磨练过的乌利尔面前。简直漏洞百出。
　　“我真的变强了！”
　　高手交战，电光火石。因此交战中万万不可分神。
　　这是索拉尔对乌利尔教导。在高手之间，一秒钟的时间就能决定很多事。
　　他也用行动向乌利尔证明了这一点——一秒之内把乌利尔的四肢切成了上万份。
　　他还说：‘这远远不是极限！再敢有任何分神，我就把你下面那东西切成一亿份！你看莫拉尔圣女候选会不会帮你治回来！
　　’
　　这让乌利尔在之后于索拉尔练习中，再也不敢有丝毫的分神。
　　可今日，面对两个七级剑圣，他只觉得对方就像蜗牛一样在他面前慢吞吞的爬行。
　　乌利尔嘴角扬起了七天以来最大的角度。
　　他大笑着取出了一面塔盾。随后猛的一推。
　　两个剑圣就跟傻了一样直接迎头撞上了厚重的塔盾。
　　他们的佩剑是率先刺上去的，可是中千世界的武器在大千世界的顶级防具面前，真的太脆弱了。
　　在刺上去的那一刻，他们的剑就跟玻璃一样碎掉了。
　　然后，在二人转动身法前，乌利尔再度一推。带着尖刺的塔盾就以一种一往无前的气势顶了上去，二人就如破布一般挂在了塔盾上。
　　这还没完，乌利尔原地舞起了大盾，成功的挡住了其余堕落者来自四面八方的攻击。
　　在挡住了来自空之使徒的最后一击后，乌利尔一手甩出了尖头锤，再度砸死了一个七级。
　　至此堕落者们减员三分之一。
　　这是让堕落者们胆寒的一幕。可在天上，这只是勉强达到了骑士们的及格线。
　　“终于像样了一回。”
　　“缺点还是多的很，我都不知道他在得意什么！”
　　“实在惭愧，这是我没有教好。等他打完，我一定好好教训他！”
　　“那就拜托索拉尔大人了。”
　　可想而知，现在乌利尔有多跳，一会儿就有多惨。
　　乌利尔将塔盾背在了背上，自己取出了一对短刀，以一种极其惊艳的身法在战场中疯狂的起舞着，一连挥刀数次后。他一脚蹬在一个敌人的头上猛的向上一跃，与半空中甩出数道对单魔法，在地面打出了大片的烟尘和血肉。
　　乌利尔已经从战场的中间转移到了老丁这儿。他看了眼老丁，确认其还活着后，才松了一口气，继而心情越发放松的看向了最后的敌人：
　　空之使徒和一位八级。
　　空之使徒的脸上有一道深刻见骨的刀痕，八级更是直接被卸掉了一条胳膊。
　　他们互相对视一眼后，皆是看到了对方眼中的狂热。
　　“为了伟大的慈父！”
　　“向您献上我最后的忠诚！”
　　喊完口号后，空之使徒的身影在逐渐扭曲，随后消失在了原地。他没有离去，他只是隐入了虚无。
　　而八级则是如气球一般鼓了起来，随后砰的一声炸成了漫天的血肉。
　　此时之恶没有告诉过他们，越是高阶，在献祭后越是容易暴走，因为他们的力量本就不稳定。
　　空之使徒眼中瞳孔微缩，他不明白为何同伴会这样？
　　“一定是这个家伙干的！”
　　空之使徒不愿意相信这是慈父的问题，所以把一切都推到了乌利尔的头上。
　　他发出无形无声的怒吼，席卷起了巨大的压空间风暴，试图把乌利尔卷入其中彻底撕碎。
　　乌利尔的双眼终于有了一丝凝重，他看到四周的空间在不正常扭曲。
　　知道这是敌人的手段，可却迟迟看不出敌人的底细。
　　单他也有应对之法，他郑重的取出一把古朴的双手大剑。双持举过头顶大吼一声：
　　“剑刃风暴！”
　　直接在现世空间撕了过去，和空之试图的亚空间风暴撞在了一起。
　　随后，一只满是甲胄的大手在乌利尔的背后伸出，一把就把他从扭曲的空间风暴中抓了出来。
　　天堂破灭，地狱归来。





第413节 第三十一章 结束（终）

　　天堂破灭，地狱归来。
　　乌利尔人都没有反应过来，就被抓了去。正如他之前和堕落者们交战一样。他和索拉尔的差距也是天与地。
　　下方的空间则是在乌利尔离开后彻底失控。被两股巨力绞成了碎片。
　　至于那个空之使徒则是已经死的不能在死了。
　　他的能力尚不足以在这种对撞中幸存。他以为晋升成了十级的空神。但实际上，他只是到达了空之使徒这一阶级的巅峰。
　　卡在了晋升的门槛之上。
　　单那股突然飙升的庞大能量让他迷失了自己，所以才敢掀起亚空间风暴这种危险的东西。
　　现在也自食恶果，死在了他最擅长的空间领域。
　　乌利尔的剑刃风暴师承索拉尔。是他近些年自行领悟的绝技。
　　是完全的以攻代守。
　　抛弃了防御换来了巨大的攻击力。
　　被抓上去的乌利尔还没能认清自己的处境。他一脸兴奋的对着索拉尔说道：
　　“师傅，我打赢了，好轻松就赢了啊！”
　　啪的一声，索拉尔一巴掌糊了上去。
　　紧接着又是一脚踹了过去。
　　“你个废物！这么弱的家伙赢的这么难看，我都不好意思说，你还敢炫耀！记吃不记打！”
　　“师傅我没有啊!啊！！！”
　　前一声是惊呼，后一声则是惨叫了。
　　墨白还看到周围的几个骑士也参合了进去。
　　乌利尔的惨叫越发的激烈了起来。
　　让墨白看的一阵唏嘘。索拉尔他们的标准都好高啊，我都觉得打的不错了。
　　殊不知，她要是不在这儿，乌利尔也不会被打的这么惨。
　　“宿主啊，接下来怎么办？”
　　“当然是去翼城遗迹啊！”
　　“说起来，我准备的马甲好像都没能用上啊。”
　　“能用上才奇怪吧。”
　　-------------------------------------
　　翼城遗迹，高塔之下，此时之恶再度爆发出一声怒吼。
　　它派出去的人都死了！
　　这让剩下的两个九级无不面面相觑，慈父大人怎么了？
　　然后他们的上空突然响起一阵巨响，随后眼前大亮。
　　二人脸色一变，头顶的高塔和地基都被人拔掉了！
　　不需要吩咐，二人直接从头顶的大洞飞出，准备和来袭之敌迎战。
　　结果刚飞出去，就被人双双掐住了脖子。
　　定睛一看，掐住他们脖子的是一位骑士，非常年轻的一位骑士。
　　“你是谁？”
　　一位九级勉强说出了这句话后，就被扭断了脖子。然后随手丢了下去。
　　动手的自然是索拉尔，作为黑夜教会的顶尖战力，索拉尔当然冲锋在前。
　　索拉尔等人从头到尾都没把堕落者们放在眼里，
　　毕竟他们实在是太弱了。
　　可现在索拉尔算是对女神带上他们过来这一原因，有所明悟。
　　下面的地基之下，有一种很深的恶意。那股恶意的浓烈和纯粹是他前所未见的。
　　“不算强，但是非常的高位？”
　　动手的只有索拉尔和乌利尔，乌利尔肩负着女神的期望，索拉尔是负责镇场子的。
　　至于其余的骑士，则是守在外围，防止敌人逃脱。
　　乌利尔被索拉尔等人殴打了小半个时辰，而且没有接受任何治疗，所以现在他顶着一个猪头，在下面的堕落者中疯狂的发泄着怒火。
　　被深沉恶意盯着的索拉尔眉头紧锁，缓缓的把手放在了腰间的剑柄之上。
　　深呼一口气后，索拉尔拔出宝剑高举过头顶。
　　“为了女神陛下！”
　　他高呼女神，准备下去和强敌恶战。结果刚一迈出步子就被墨白一把拉住了。
　　那看似柔弱的手臂，不仅拉住了索拉尔还把他拉了个列子。
　　“陛下？？？”
　　“那东西身上聚集的是全宇宙的恶意，这不是你的对手。”
　　索拉尔涨红了脸颊，他很像上去打到这个敌人向憧憬的女神证明自己。可女神的神意更不是他能违抗的。
　　良久，他只能默默的俯身道：
　　“您的意志！”
　　“嗯。”
　　墨白应了一声，就轻飘飘的飞入了地下。打算看看这个全宇宙的恶意集合是个什么样子。
　　此时之恶没有逃跑。
　　或者说，它知道逃跑不仅没用，还只能惹来对面的笑话。它已经想到了禁锢时空的人正是冲着它来的。
　　它是狡诈的，只要能活下去它什么都能干，可在这种情况下，它也是能表现出血性的。
　　随着脚步声的靠近，墨白终于走近了。
　　此时之恶是一团灰蒙蒙的黑烟。
　　和墨白那种深邃而静谧的黑暗不同。此时之恶只能让人恶心。
　　“你可真难看啊。”
　　“.....”
　　“不求饶吗？”
　　它嗤笑一声，不在言语。
　　仅仅是一眼，它就知道了差距，不知道哪儿来的公主殿下。
　　耀眼的可怕！
　　“有什么想说的吗？”
　　“我只恨连一个世界都没能摧毁，甚至连场像样的毁灭都没能弄出来。”
　　“啊，真是个扭曲的家伙啊。”
　　“何必说这些呢。动手吧，看着你我觉得难受。”
　　“看着你我也觉得难受。”
　　墨白对着眼前的灰团伸出了手指，上面聚集起了明亮的光芒。随着光芒的靠近，灰团也在不断的消融。
　　就这么过了几秒。此时之恶就已经烟消云散。
　　随着此时之恶的消散，四周的黑暗也显得不在那么阴沉。
　　-------------------------------------
　　前面也说了，此时之恶是被几头古兽神围在了翼城的。
　　这儿的动静自然惊动了它们，纷纷动身前往此处一探究竟。
　　所看到的只有除去更加废墟的废墟外，它们唯一能见的就是在城市中心上的二人。
　　一位身着黑色礼服静静的站在中央，她的面前跪着另一个人。看样子跪着的应该是个低贱的黑暗学者。
　　而黑色礼服的那位有着近乎恐怖的压迫感。这让它们不敢靠近，更不敢说话。
　　那自然是墨白和乌利尔。
　　“您就是女士？”
　　“嗯，现在才反应过来？”
　　“在下愚笨。”
　　"嗯，看出来了。"
　　“前面您说，在一切结束后，您会告诉我召唤女神的方法？”
　　乌利尔吞咽着口水的问道。
　　墨白轻笑了一下，转过身子。郑重的看向了乌利尔道：
　　“你的行为和品性我看在眼里。由此，我已做出决定。”
　　随着墨白的言语不断出口。她身上的夜色礼服也在由深黑色蜕变为雪白。
　　“向我祈祷吧！我将回应你的愿望！”
　　末了。墨白还补充了一句：
　　“一切愿望！”
　　听到这句，乌利尔吞咽口水的声音更大了，但他还是说道：
　　“我恳请您，拯救人类！”
　　墨白的笑意越发的明亮。
　　“你刚刚通过了最后一个考验。孩子。”
　　“你回应了我的期待，我也将回应你的期待。”
　　墨白背过身张开双臂，对着天与地说道：
　　“我是带来长眠与安息的黑夜，亦是带来复苏与新生的黎明！我即一切！”
　　“我说，在天的尽头将拔起高峰，她高入云端。神圣而不可侵犯，那将是我许给人类的乐土。除去人类，谁也不得踏入其中！”
　　说完，大地震动，天地的尽头一座高峰应声而起。
　　乌利尔对此似乎有些不满，他急切的说道：
　　“陛下！”
　　“请止声，孩子。与神而言，人和兽没有分别。”
　　乌利尔的嘴巴嚅嗫了几声。说不出话，显然有些惊异于这句话。
　　“孩子，人和兽，皆是生命，皆需要尊敬。我不会协助人类去对付它们，因为在我的眼里，它们也有生存在这个世界的权力，这权力神圣而不可侵犯。”
　　ps：这一个故事算是结束了，全程都没能把握住啊。只能草草收场，真的遗憾。。。




第414节 第三十二章 新的故事

　　亚诺尔王国，条顿伯爵领。
　　一个普通到不能在普通的村子。
　　房屋随意的安置在一个水井四周。
　　沿着水井一共四条小路分散开去。每一条都是泥泞的土路。显然缺乏修缮，或者说就没有被修缮过。
　　所谓的小路恐怕就只是人们踩出来的。这儿的人根本就没有为花费人力物力的意思。
　　毕竟光是活着就已经用尽了他们的力气。
　　房屋是简单的土木房，上面的屋顶则是茅草铺盖而成。
　　非常的简单且简陋。
　　而且就算是如此简单的建筑，也是充满了破洞。大点的洞口则是被茅草和木头粗暴的堵住了。
　　小点的则是放任在此。
　　可以想见在寒冬，这样的房子能起到的作用恐怕聊胜于无。
　　这儿的居民则是穿着简单的亚麻布衣服。哪怕是看着就觉得粗糙且漏风，夏天还好，在冬天恐怕就算是突然被冻死了也不值得奇怪吧。
　　而这，已经是这个世界的下层人民中生活的不错的一批了。
　　其余的很多人甚至只能成为领主的农奴，以此才能活命。
　　这些人至少还算是自由民。即使有着高昂的税收，至少他们田地里的一切作物都是他们自己的。
　　当然，得除去十一税。
　　而那些农奴们，他们一年都在为领主的土地劳作，运气好的，分到了富田的。还能靠着田地的产出，在满足领主的征收后给自己余下一点点钱（就这也的看领主的心情），一直积累下去说不得就能在几代之后让自己的后代脱离奴籍。
　　那些倒霉的分到了薄田的，则不仅交不上足额的税收，还会被领主的士兵们殴打乃至于直接吊死。
　　作为农奴的他们对此毫无办法，自由民的命还能值几个银币，而农奴则只值一根麻绳。
　　这个村子则是一个自由民和农奴参半的村子。这样的村子是这个世界里基数最多的。
　　只有少量村子全是自由民或者全是农奴。
　　人们的生活麻木且重复。
　　唯一能时刻都笑出声的，也只有那些孩子，在他们天真的世界里，还不懂得生活的沉重。
　　他们是最会苦中作乐的。
　　但今天，哪怕是最调皮的孩子也是收起了笑脸，害怕的躲在了大人们的身后。
　　人们都聚集在村子的广场中央。敬畏的看着收税官和他带来的士兵们。
　　说是广场，其实也就是块比较平整的空地。这儿平常是村民们晾晒谷物的。
　　现在则是被当作了收税的地方。
　　村长搓着手笑着站在收税官的身边。
　　“莫尔大人，今年您的格外的早啊！”
　　留着小胡子穿着陈旧长袍的收税官闻言当即瞪了村长一眼：
　　“怎么，有问题？”
　　村长连忙陪笑道：
　　"不敢，不敢！这不好奇吗！"
　　说着还从怀里取出了几枚勉强算是圆形的铜币，眼中闪过一丝肉痛后，笑着递给了收税官。
　　收税官只是撇了眼，就一把掀飞了村长伸过来的手。把那些铜币打飞在地。
　　“你这是想要行贿？然后逃税？”
　　村长急忙跪在地上磕头道：
　　“小人不敢啊，大人！小人只是看大人们远道而来一路幸苦，所以想请大人们拿去喝茶啊！”
　　说着，村长还一咬牙，从怀里掏出了一个钱袋子。恭敬的递了上去。
　　这次，收税官的脸上终于多出了一丝笑意。但等他接过来掂量了一下后，这丝笑意又立即消失了。
　　太少了，最多三十枚铜币。
　　不过收税官也知道，这应该是这群贱民的极限了，在收不是没有，但容易让贱民和他拼命。
　　到时候仅靠他身边的两个士兵，可挡不住这么多的锄头。
　　所以收税官冷哼一声后收下了钱袋。
　　“这样的话，就行了。”
　　说完，他才不情愿的坐到了事先准备好的凳子上。摊开羊皮书，小心的从包袱里取出一小瓶墨水后，他才从怀里掏出了一根有些破旧的羽毛笔。
　　准备收税。
　　可见他过的也不怎么样。
　　每年收税的时候，是他唯一能捞油水的时候，可这样的油水不仅得给随行士兵们一份，还得上交不少。能留给他的，最多也就百十枚铜币而已。
　　而今年，恐怕他还得倒贴不少。
　　这个村子是叫油桐树村，算是较为富裕的村子了，他们都这样了，可见其余的村子的情况。
　　至于贪墨税收，他不敢也没法，他的任务只是过来清点和记录，方便领主那边搞清今年的账目，早做准备。然后这些贱民们的税自然是另一批人来收。
　　这样可以有效的避免税收被贪墨。毕竟账目和实物是两拨人弄的。出问题的几率比一个人弄小的多。
　　到时候过来的就不是他这样的了，届时过来的会是好几辆马车组成的车队。四周还会有高贵的骑士老爷护送。
　　士兵们恐怕也会有好几十个之多。
　　收税官摇摇头。然后开始了今年的税收核查。
　　说实话，他也不知道为什么今年收税收的这么早，按照往年的情况来看，他应该在一个月甚至两个月后才会过来的。
　　点账的工作他做了很多年了，所以干的轻车熟路，这也让他直观的发现了问题。少太多了！
　　条顿领自由民的税是按照比列来的，也就是不论产出多少，只要给我多少比例的税就行了。这算是很温和的税收办法了。
　　但今年，这些人报的产出少的可怜。这帮贱民难道在逃税？
　　他当即大喝一声：
　　“你们在耍我不成？难道你们这帮贱民想要和骑士老爷们比划吗？快把实入给我老实的报上来！”
　　这事不像是之前的受贿，索贿明面上是被禁止的，所以闹大了，最多就村长及当事人和他陪葬。而村子逃税则不同了。领主那边是能屠村的。
　　正清情况，没人敢挑战领主的权威。
　　这也是他敢呵斥的原因。除非这些贱民们愿意全村归西，不然没人敢因为这个动他！
　　他身后的两个士兵也是冷哼一声后，抽出了有不少缺口的佩剑。
　　这瞬间就让村民们脸色发白的齐齐退后，民不与官斗，到哪儿都实用。
　　可是退着，退着，村民的身后就传出一道悦耳的清脆声音：
　　“他们就这么多东西了！你还想怎样？”
　　说着，村民们齐齐让开道路，把话主的身影显露了出来。
　　说话的是一位带着兜帽的红袍女子。与村民们不同，她一出场就让收税官和士兵的气焰弱了下去。
　　无他，这身袍子就不像是普通人能有的！





第415节 第三十三章 土地

　　无他，这身袍子就不像是普通人能有的！
　　这个时代辨认身份有个很便捷的方法，那就是看人的衣服。
　　一般的平民和贫民有的只会是亚麻布衣服。
　　再上一级的富农最多也就是有着一套较为复杂厚实的且染色了的亚麻布衣服。
　　而像收税官这种官僚，也就是有着一套参杂了少量锦缎的袍子。
　　只有贵族老爷们才会有全身锦缎的衣服，那些衣服普遍有着底层人难以想象的奢华。
　　贵族老爷们大都会在上面绣上自己的族徽以及自己偏爱的各种纹路和花兽。
　　就算是喜欢简色调的，也能从她的衣服上看出用料不菲。
　　就比如眼前这位，外面罩着一件严严实实的红袍。让人看不到内里的一切，唯一能知晓的就是她的声音如同黄鹂一般悦耳。
　　饶是如此，只要不是瞎子都能看出这件袍子的用料绝对是锦缎，而且应该是顶级的锦缎。
　　不然，低级的锦缎和垃圾的亚麻布根本就染不出这种鲜艳如血的大红。
　　再说了，那些低级的衣物，也配不上如此亮丽的染料。
　　没有一个裁缝会舍得在低级衣物上使用如此昂贵的染料。
　　所以，当墨白显露出身影，收税官和士兵的气焰瞬间就弱下去了。
　　他们是收税官和士兵，是比平民身份高贵的人。
　　但在贵族老爷们的面前，他们屁都不是。
　　虽然王国法律和教会的教典都明确规定了——人的生命是平等的。谁也不能擅自剥夺他人的生命。
　　可最扯淡的是王国法律和教典还明文写着：贵族高于一切，他们依照律令超脱于法律。只有国王和教皇以及其宗主才能施予制裁。
　　两个士兵急忙惶恐的收回出鞘的利刃。忙不迭的低下了头颅。
　　收税官则是赶忙扯下了帽子，用手掩在胸前。低头陪笑道：
　　“这位小姐，不知道在下能否知道您尊贵的家族呢？”
　　他确信这是位贵族，但不知道这是那家的小姐或者夫人。
　　墨白紧了紧兜帽，压低帽檐后朝着收税官的方向走了过来。
　　瞬间，墨白周围的村民们也是纷纷畏缩的低下头，在使劲往后挪了挪。
　　他们不知道这位小姐是什么情况，可他们知道贵族老爷们是不能随便看的。那是尊贵的人们。
　　他们这些低贱的人多看一眼都是要遭报应的。
　　走到收税官的身前后，墨白停了下来。
　　在收税官的眼里，他只能看到那低垂的裙摆在眼里飘动，再就是空气中开始弥漫起了一种无法用言语形容，但异常好闻的香气。
　　有那么一瞬间，他甚至痴迷于此，但旋即就惊醒了过来。
　　贵族家的小姐可不是他能碰的，哪怕是想想都不行，因为容易被贵族老爷们惦记。
　　“我是谁不重要。”
　　“重要的是他们只有这么多东西了！”
　　收税官心里明悟，应该是骑士话本看多了的天真小姐。就是不知道为什么这样尊贵的人儿，会到这个地方。
　　对付这样的小姐，收税官没有经验，他的等次太低，没资格接触这些大小姐。
　　但他也有办法，那就是律法。
　　这些大小姐无不迷恋骑士和英雄，以及律法。
　　用律法说事，足以让她知难而退。
　　至于仗势欺人什么的，这个选项就没再他的脑子里出现过，要知道。他说到底就是贵族们的狗，然后他仗着贵族的势去欺负贵族？？？
　　狗咬了主子不得当场炖了？
　　别的不说，他只要敢对这位小姐说一句重话，他身后这两个看似一路人的小弟，绝对当场把他拿了！
　　这不仅没事，完了等他的狗头被贵族老爷们摘了后，这两少说也能混几个银币的赏钱。
　　敢咬主子的狗，留不得！
　　收税官打定主意，低着头语气恭敬的说道：
　　“尊敬的小姐，我完全是按照法律来的啊！这个村子在去年明明上交了至少有今年三倍的税！而现在他们居然只报了这么一点。这是在公然挑衅王国和领主的权威啊！”
　　“您应该知道，我们领今年可没有闹过什么干旱和水灾啊！一切正常的情况下，他们只报了这么点东西，明显是想要逃税啊，尊敬的小姐！”
　　没有说谎？？？
　　墨白清晰的感受到了收税官的情绪波动，他没有说谎，他不是在故意刁难村民们，而是真的觉得是村民们在逃税？？？
　　可是墨白也清楚的感受到村民们也没有说谎啊。
　　什么情况？
　　也在这时，村民们急忙跪下说道：
　　“求大人们明鉴啊！我们真的没有故意少报啊，今年真的就这么一点收成啊！”
　　说罢。村民们还不断的朝着收税官和墨白这儿磕起了头。
　　在墨白的眼里，她明显的在村民们身上感受到了恐惧和憋屈。
　　收税官见这位小姐没有继续追打他，便以为大势已定，于是继续趾高气扬了起来。
　　“那你们倒是说说，为什么今年的收成只有去年的三分之一不到？要知道去年可是闹了早雪的！”
　　以村长为首的几个村民磕头的速度更快了。
　　“我们也不知道啊，大人，我们今年也如往年一样，翻地，播种，浇水，可就是收成少啊！”
　　收税官继续冷笑：“什么都没变，还少了这么多？你们这些贱民看来是皮子紧了！我劝你们赶紧报上实入，这样看在小姐的面子上，我还能当作无事发生，不然届时追查的就是领主大人了！”
　　“你们应该知道，偷税逃税是屠村的！”
　　顿时，一小胆小的村民立即大哭了起来。
　　纷纷哭喊道：
　　“求大人们明鉴啊！”
　　“我们真的没有逃税啊！”
　　.....
　　墨白的眉头紧紧的皱了起来。两边都没说谎，那是什么情况？
　　“可能是地出了问题，宿主。”
　　“土地？”
　　“对，这个世界的文明看情况估计只有西欧中世纪的水准。也就是十三世纪甚至是十一世纪的样子，极度的愚昧和落后。”
　　“他们可能不知道土地是会失肥的。”
　　“土地失肥？那是什么？我怎么也不知道？？？”
　　“......”
　　“就是这块地里含有的农作物需要的微量元素被之前的作物吸干了。”





第416节 第三十四章 烧苗带来的抉择

　　“就是这块地里含有的农作物需要的微量元素被之前的作物吸干了。”
　　“哦。那个啊！早说啊，这我就懂了！”
　　系统不由得叹了口气，这点知识应该是地球的常识吧。
　　得到了系统支援的墨白，当即制止了收税官的呵斥。
　　淡淡的说道：
　　“我想我知道什么情况了。”
　　收税官还不明白个中内里，只以为是这位小姐彻底站在他这边了，打算亲自质问这些贱民。
　　不想，墨白对着跪着的村长说道：
　　"带我去田地里看看。"
　　这一出，让收税官和村民们都不知所措了起来。
　　不是在说税收的事情吗？怎么又说道田地了？
　　收税官听到这儿，有些急切的说道：
　　“尊敬的小姐您想知道什么，让小的去就行了，何必您去呢？那些田地可不是您这样的贵人该去的地方啊！”
　　墨白先前也看到了收税官索贿的一幕。对这个家伙也没什么好感。所以嫌麻烦的挥挥手道：
　　“闭嘴！”
　　然后加重了口气的对村民们说道：
　　"带路！"
　　果然，这一套，在这个世界这个背景下，非常的有用。
　　村民们当即打住，忙不迭的起身为墨白带路。而收税官也是神色略微紧张的退到了后面。
　　在村民的带领下。墨白很快就来到了田埂这儿。还没等到田边，墨白就敏锐的问道了一股臭味。
　　“什么情况？”
　　“似乎是粪便的味道。嗯，我确定这是粪便的味道，而且人类排泄物成分占比最大。”
　　“请不要告诉我味道这么大的话！”
　　“额。了解了。”
　　这次，不需要系统解释，墨白也隐隐猜到了情况。
　　果然，等她到了田边的时候。所看到的景象，一如所料：
　　田地里杂乱的施放和堆积了大量的排泄物。
　　“系统啊。不是失肥了。是烧死了啊！”
　　“会利用排泄物催生，看样子他们的文明等级搞不好是十五世纪的水准！”
　　系统有些惊讶，事情有点超出预料，但也仅此而已，这不是什么大事。
　　对于现代人来说，土地失肥是非常少见的，因为在各种化学肥料出现前，劳动人民们就开发出了完备的堆肥方法。利用率极高，很少出现土地失肥的现象。
　　所以墨白第一时间没能反应过来系统说的是什么。
　　但这种墨白就清楚了，明摆着的肥料过剩啊！
　　不过知道是一回事，怎么解决又是另一回事。
　　不等墨白询问系统，就听到村民们的声音：
　　“这位大人，您可看出什么了？”
　　说话的是村长，他的声音除去胆怯外还带着一丝丝的希望，这位小姐恐怕是他们最后的希望了。同时他也担心这位小姐会因为太臭而怪罪他们。
　　如果这位小姐也不知道的话，他们村子恐怕会被领主大人当作逆贼，直接讨伐。
　　“嗯，知道。我可以确定你们的确没有逃税。”
　　当即，人群立刻爆发出了一阵小小的欢呼。
　　村民们开心了，收税官就难搞了，他依旧不认为村民们真的如实上报了。他觉得这时这位贵族小姐在偏袒这些贱民。
　　可是这样的话，他就难搞了啊。贵族不会为了这事去难为贵族。但肯定会难为他！
　　无故少税。这个罪名绝对够他被判绞死了。
　　“小姐，您可要明鉴啊！这怎么可能不是这些贱民的原因呢？您可不能被他们蒙蔽啊！”
　　墨白嫌弃的摆摆手道：
　　"我自然不是无的放矢。他们的确只有这点收成的。"
　　“可他们今年的收成比去年少了好几倍啊！”
　　“那是因为今年的作物很多都被烧死了。”
　　烧死？？？
　　收税官看着满是粪便的田地，这哪儿有什么烧过的痕迹啊？
　　他哭丧着脸说道：
　　“我尊敬的小姐，您就不要作弄我了，这哪像是被烧过的啊！”
　　“不是这个意思，怎么说呢。他们放了太多的粪便了。营养过剩，把作物都烧死了。额，你们可以理解为人吃多了会被撑死，这个也是差不多的道理。”
　　营养过剩这些，村民和收税官都理解不了。但后面这句撑死他们瞬间就懂了。
　　还有一个村民满脸向往的说了句：
　　“要是能被撑死，那这辈子也值得了！”
　　然后就被自己的老婆给揪住了耳朵。
　　“不要命了！老爷们还在前面站着呢！那有你说话的份？”
　　听到这儿，收税官的面色不在那么难看，只要不是无故少税，他这边就能对付过去。
　　就是这个烧死，他不知道该怎么给上面解释。
　　至于催逼村民，他不在动这个心思了。先不说这位小姐在这儿的情况下，他还能不能强征。就是真让他征，这些贱民恐怕真的拿不出东西了。
　　原先是不懂，现在有了解释，他就比较相信是真的了，因为条顿领的税收法不算严格，这些贱民没必要为此赌命。
　　今天要不是这位小姐，恐怕这个村子就要完蛋了。
　　村民们小小的欢呼后，村长又大着胆子上前问道：
　　“尊敬的小姐，您可知道如何解决这个办法？”
　　这把墨白问道了，不过没关系，她还有系统。
　　“快，系统！”
　　“只能大量浇水，这个世界可没有办法提炼中和剂。除非你出手。但你想要当回凡人，所以只能大量浇水。而且，就算这样，这些田地恐怕后年才能使用。”
　　“后年？？？”
　　墨白惊呼，对于农民来说，土地就是生命，一年不能种地，如果是现代农民的话，最多也就是手痒一年，可对于这个世界的农民乃至农奴来说的话。
　　这无亚于死刑宣告！
　　“对，这还是乐观估计。”
　　“没别的办法吗？”
　　“没有，除非你出手，不然，我想不到办法快速恢复土地。非人的方法要多少有多少，但能利用现有条件做到的，只有时间和浇水。”
　　墨白的脸色当即黑了下来。我就想当回凡人的....
　　见墨白的脸色不对劲了，村民们和收税官都是吓了一跳，个个抖的跟个筛子似的。
　　贵族在这个时代，是被神化了的。
　　他们发怒，凡人怎能不怕？





第417节 第三十五章 意外

　　他们发怒，凡人怎能不怕？
　　村长直接带着村民们又跪了下去，纷纷跪地高呼道：
　　“大人啊，饶命啊！”
　　“饶命啊，小姐！”
　　这一出再度让墨白不由得扶额，我还什么都没干呢，你们怎么又跪下了？
　　“很正常，不要惊讶。这个世界的文明程度相当的落后，就算是作为精英的上层在很多方面也是非常的弱智。这些没有接受过系统教育的贫民自然很容易这样。”
　　“说起来，宿主你打算怎样做？”
　　“我不可能看着他们饿死啊....但这次我也不准备人前显圣了。”
　　“你准备怎么做？”
　　墨白没有搭话，而是转身看向了一脸惶恐的村民们。她轻轻叹了口气。
　　从袍子里取出了一个瓷瓶，往前两步，打算交给村长。
　　不想，见到墨白上前，村民们无不惊悚的倒趴了几步。
　　“大人啊，您可别上来啊，我们这些低贱的人，不能和您靠近的！”
　　“......”
　　墨白再度叹了口气。她对此有些烦恼，但也不准备多做些什么。
　　只是挽起袍袖把瓷瓶轻轻的放在了地上。
　　“这个瓶子里的水，是特制的药剂。你们把它和普通的水混合在一起。然后浇灌在田地里，就可以解决这个问题了。啊。对了，记得普通的水要混合的话，一定要多才行！至少，嗯，至少也得一个大木桶的水才能到一点点！”
　　墨白的话说的不太确定，但村民们却是将之奉若神典。
　　纷纷点头称是。
　　见村民们明白了，墨白也就打算离开了。
　　“既然你们明白了，那我也该走了。”
　　然后微微对着身前的村民们俯身一躬。
　　“那就祝各位安好！”
　　村民们缺乏礼仪知识，只会愣愣的摆手或摇头表示不敢接受贵族老爷的鞠躬。
　　墨白对此只是在心里在此叹了口气。旋即就迈开步子准备俩开前往别的地方了。
　　见状，收税官急忙上前讨好的说道：
　　“尊敬的小姐，不知道您要前往哪里？我可以为您找一，额，我可以带着士兵们沿路为你护送。”
　　收税官本想说可以为墨白找一架马车，但转念一想。这破地方上哪儿找马车去啊！
　　于是就改口为沿路护送。
　　但墨白是来旅行的，那需要人碍事？再说了她对收税官也没什么好感。
　　便严词拒绝：
　　“不需要！”
　　收税官有些急，他没见到这位小姐有带着护卫一类的存在，而这地方虽然治安说不上差，但也绝对算不上好。
　　收税官不知道墨白为什么没有带着护卫，也不愿意透露家名。但他确信这是位贵族，而且是地位不低的大贵族！
　　怎么说也是个子爵家的小姐。因为虽然没有见到墨白的容貌，但她露出来的下巴和那好听到极致的声线，无不表明这是一位一等一的美人。
　　而这样的美人，再加上这样华贵的袍子。基本上都只能是大贵族家的小姐才能有。
　　这不是偏见，而是事实，在这个时代。美女基本都是贵族家出的。贫民家很难出现得体的美人。就算出了，也很快就会落入贵族的手里。
　　这让贵族们能够进行基因优化乃至于筛选。
　　一代代改良下来，就算祖先丑的跟头猪一样，后代也能出落的标志不已。
　　当然了，这也是有意外的，不过大致上，的确是可以看作美人=贵族。
　　所以根据这个情况来看，越是古老和尊贵的家系，他们的子系就越是俊美。
　　至于为何至少是子爵家的小姐，那当然是因为，收税官最多就能见到那个等级的小姐。
　　在往上就是条顿伯爵，而伯爵家没有小姐。只有两位公子。
　　离开伯爵领去其他领地见见大贵族家的小姐和夫人们。这个对于普通人来说是非常困难的。
　　除了商人和贵族以外，很少有人愿意跨越这么远的距离。
　　在这个时代，出远门就意味着把头挂在裤腰带上。指不定什么时候就没了。
　　要知道因为各种各样的原因，那些远离城镇的地方，天知道藏了多少强盗。
　　大商人和贵族们还好，他们有足够的势力和实力带上大量的佣兵乃至于正规军，甚至是骑士作为自己的护卫。
　　遇到这种队伍，在强大的盗贼也得掂量一下是否值得。
　　毕竟杀了贱民，没有贵族愿意为此发动士兵清剿他们。而弄死了权贵，那就玩完了。
　　权贵们的关系网绝对非常乐意拿他们的人头去做某些利益交换。
　　而贫民要想出远门，那基本上只能祈祷神明保佑了。
　　因此，收税官只是断定，墨白是那位子爵家的大小姐。
　　要是他能见到更加高位的女贵族们，那他就会知道。自己错的多离谱，居然把这样尊贵的小姐当作低级贵族。
　　听到墨白不需要陪同，收税官自然很急，因为他担心自己是最后见到她的人。
　　那到时候，他多半就得被吊死了。
　　“尊敬的小姐，我们条顿领，虽然繁华，可也不是处处都是乐土啊！您这样尊贵的人可不能独身走在外面啊！”
　　墨白无奈，只好沉声说道：
　　“不想被我吊死的话，就停下！”
　　当即，收税官不敢说话了。
　　只能惶恐的低头退后。
　　然后看着墨白越来越远的身影，不断的祈祷着：
　　“希望这小祖宗千万别出事！出事也别出扯到我头上！”
　　半响过后：
　　"莫尔大人。我们该去下一个村子了！不然天黑前就赶不到了。"
　　一个士兵突然对着收税官这么说道。收税官一听，也只好收拾起自己的东西，前往下一个村子了。
　　他能怎么办呢，他就是个小人物，只能做自己的事情。
　　-------------------------------------
　　在收税官带着士兵们离开后，村民们小心的捡起墨白留下的瓷瓶，然后忙不迭的弄了一桶水来。
　　村长看着眼前的木桶，不由得皱眉道：
　　"大人不是说了，至少得一个大水桶的水吗？"
　　他虽然不知道一个大水桶究竟是多大，但这么一个普通的桶肯定是不够的。
　　一个村民解释到：
　　“村长，那可是咱们的命根子啊！万一太少了不够用怎么办？”
　　村长怒目一瞪：
　　“那万一在烧死了怎么办！”
　　“咱们可以先试一个小田啊！万一不行，就换！这样损失也不大。”
　　村长觉得有道理，于是欣然同意。





第418节 第三十六章 暴走的发展

　　村长觉得有道理，于是欣然同意。
　　路上，系统突然问墨白：
　　“宿主，你留的那个瓷瓶是干什么的？”
　　“那个啊。一个中千世界中隶属于精灵的月亮之水。作用是祝福土地和植物。能够带来丰收。”
　　“会不会太过了？”
　　中千世界正常情况下，已经相当于三级文明了。他们的东西在这个世界基本跟神迹差不多了。
　　墨白不太在意的说道：
　　“安了，安了。我不是告诉他们应该稀释了吗！”
　　“这....”
　　系统想说，不要太相信这个世界的底层人。但想了想，自己好像也没什么有说服力的证明，就干脆放弃了。
　　就算出事了，也不是什么大问题。
　　这是系统最质朴也最多的想法，跟着大腿混，绝对安全！
　　村民这边，村长已经打开瓶塞，往水桶里小心的倒入了一滴月亮之水。
　　旋即，那桶水，肉眼可见的清晰了起来，原本就很清澈的井水，现在简直干净到了可怕！
　　这一变化让村民不由得惊呼出声：
　　“不愧是贵族老爷的东西！”
　　“难怪教会的大人们都说，贵族和平民是不一样的！”
　　“贵族老爷的东西就是厉害啊！”
　　“快快，赶紧倒进地里！”
　　说着，提桶的壮硕村民赶忙提起水桶，一路小跑着给田地浇水。
　　接过超出村民想象的一幕发生了！
　　原本已经被收割的田地突然以肉眼可见的速度长出了七七八八的绿苗。
　　村民小心的往地上凑上去查看。
　　“是麦苗啊！好水灵的麦苗啊！”
　　“怎么会长出麦苗？！我们不是收完了吗？？？”
　　这个世界的人的主要农作物就是能够制作面粉的小麦。
　　在辅助一些青菜作为添头。
　　让村民们惊愕的事情还没有就此结束，只见那些刚刚长出来的麦苗正在以一种难以想象的速度野蛮生长。
　　这才几分钟过去，麦子就成功的完成了以往需要半年才能走完的路。
　　看着眼前稀稀两两的麦子。村民们震惊的呆在原地。
　　良久，一个村民满眼惊喜的跪下高呼：
　　“神迹啊！这是神迹！”
　　这神奇的速度不提，光是收割完的土地长出了麦子就足以让他们震惊。
　　要知道，这可是以往从未有过的事情。毕竟，这个世界低下的生产力，就决定了底层的农民不可能放任一粒麦子落在田里。
　　但其实，麦子并非是凭空长出来的，只是月亮之水稀释不到位，以至于它把那些贫农都没能收集到的残滓给催熟了。
　　可饶是如此，这地里也就长出了少量的麦子，可见村民们的收割之彻底。
　　听闻此言，其余的村民们也是急忙跪在地上，朝着田地虔诚的跪拜了起来！
　　村长更是当机立断：
　　“快，把所有人都叫上！我们赶紧把剩下的地都弄了，不对，先把所有的麦子都拿出来种下去！”
　　村民这才如梦初醒的回过神来，急忙跑回家拿农具和麦子去了。
　　“村长，要不要把上税的留下？”
　　“留个屁啊！全拿出来种了，长的这么快，你还担心不够吗？”
　　“哦哦！”
　　事情的演变成功的超出了墨白的预计。
　　但墨白对此依旧毫无所觉，她正高兴的在林子里追着狼群。
　　如果有老练的猎人能够有幸看到这一幕，一定会惊讶的把眼珠子都瞪出来。
　　原因很简单，一个红袍女子只靠着手里的一根短树枝，就把本地最大的狼群追的满山跑！
　　这一天，即使是相隔几座大山的地方，哪里的村民们也能听到经久不息的狼群的哀嚎。
　　这一度让毫不知情的村民们惶惶不可终日。
　　一直到之后的好一阵子，他们才发现一直以来最苦恼的狼群，不知道为什么彻底消失了。
　　这在后来，甚至衍生出了驱狼者的传说。
　　但因为没人见到墨白的身影，所以驱狼者最早的传说形象是一位高大健壮的男子。
　　但在后来，因为某种神秘力量的干扰，驱狼者的故事逐渐被人们编入了新约中，作为创圣天使的神迹之一。
　　书中是这样描述的：
　　神的宠儿，我等的救主，大地的守望者，天空的看守者，红衣的创圣天使。在领受神谕下界之时。她看到劳苦的羔羊们被恶狼所环绕。
　　于是她说：
　　“恶狼啊，离开吧！”
　　恶狼说：
　　“我不，羔羊之处必有恶狼！”
　　她又说：
　　“那我就驱散你们，你们将被放逐到苦寒之地！哪儿终日都是哀嚎的飞雪，冻骨的寒风，在地上炼狱忏悔去吧。恶狼！”
　　天使前往高山之上取下黎明的第一道光照耀的第一根树枝，将之化为神器，对着恶狼挥舞！
　　于是恶狼被放逐。羔羊得救赎。
　　神化了很多，但又神奇的靠上了正主。
　　-------------------------------------
　　再回到村子这边，村民已经在翻种第十轮麦子了。这是他们第一次把谷仓堆满了麦子。也是第一次需要加修谷仓。
　　若非是谷仓的修筑耽误了他们，他们现在恐怕已经不知道在播种第几轮麦子了。
　　接过就在这时候，本该在三天后才赶到的收税队提前到了！
　　领头的是伯爵的长子，这也是收税队队长规格最高的一次。
　　因为伯爵长子在队伍里，所以收税队的规模也是比以往大了很多，足足有两百人之多。其中有一百多位经受过正规训练的精锐士兵和七八位受爵骑士。
　　前后共有二十多辆马车，其中收税的只有七八辆，剩下的全是给伯爵之子和骑士们预备的。
　　这次之所以会来的这么早，领头的还是一位伯爵之子。自然是因为收税官莫尔的缘故。
　　他在路上越想越觉得不对劲，于是就草草弄完了收税的事，赶忙回去把这件事上报了。
　　然后，好巧不巧的是伯爵还接到了来自王宫的一封加急信件，信件内容很繁琐，但可以简单概括为：
　　第一王女因为不满政治联姻，已经逃出王宫。伟大的国王陛下希望附近的领主们多多注意，找到了大大的有赏！出事了，你就死啦死啦滴！





第419节 第三十七章 熊家

　　第一王女因为不满政治联姻，已经逃出王宫。伟大的国王陛下希望附近的领主们多多注意，找到了大大的有赏！出事了，你就死啦死啦滴！
　　然后伯爵就收到了莫尔的上报。他当时就笃定那位红袍女子便是翘宫出逃的第一王女。
　　当然，他不太相信莫尔对墨白的评价，但他相信，这个时间点，不会有别的贵族小姐会孤身出现在郊外，还不带护卫并拒绝透露家名。
　　所以，他就派出了自己的长子，打算让他去找到第一王女，顺便看看能不能搭上关系。
　　伯爵是有自己考量的，第一王女因为不满政治联姻自己跑掉了。那这个联姻多半就得凉了，毕竟不管是王室还是联姻对象都是要脸的。
　　发生了这种丑闻，联姻基本失败了一半，在这种条件下，他这个实权伯爵的分量就上去了。
　　在以往王室或许不会考虑他熊家（条顿伯爵的家徽是熊）
　　可如今，为了颜面第一王女肯定得尽快嫁出去，那联姻对象被恶心了的情况下，他这个找回了公主殿下的熊家不就怎么看怎么合适了吗！
　　可理想很美好，现世很残酷，伯爵以为的第一王女实际上是跑过来玩的墨白。
　　虽然墨白身份比起王女不知道高到哪儿去就是了。
　　但王女努努力还是有可能的，可墨白就真的没机会了。
　　伯爵的儿子，小条顿勋骑着高头大马。穿着轻便的马术服一路神气十足的走在队伍的最前面。
　　他的左右两边各自拱卫了一位身穿皮铠裹锁子甲的骑士。
　　这是犀牛皮涂脂后的加厚皮甲，再配合上锁子甲在这个时代算是顶尖的装备了。
　　其余的一些骑士也是穿着鞣制的皮革。还在外面套着用链和铁片组成的甲胄。但在实用性上不如前面两位。
　　他们的甲虽然带上了铁片但为了灵活性和不至于太重，再加上冶铁工艺的落后。那些薄铁片在防护上并不如厚厚的犀牛皮。而且卸力也差得多。
　　在墨白的眼里，这帮人的装备简直就是乞丐。
　　但在这个时期的人眼里，这些装备简直就是天神下凡！
　　这不，随着小条顿勋的进入，村子里的村民们无不敬畏的聚集在两旁。连多看一眼都不敢。
　　小勋爵本来是想单刀直入的询问红袍女的去向的，但他以及他的随从们却是被村子里大片的麦田牢牢的吸住了眼珠子。
　　他们是贵族不假，可也没脱离现实到了不知道耕种的地步。
　　小勋爵惊骇的指着那大片的麦田问道：
　　“这是怎么回事？麦子不应该收了吗！”
　　闻言村民们皆是面面相觑，然后村长大着胆子上前道：
　　“都是之前来我们村子的一位小姐的功劳！”
　　“就是，就是这瓶神奇的药水！”
　　说着村长还邀功似的取出了墨白留下的月亮之水。
　　第一王女？怎么可能？！
　　莫尔的报告里的确提到了红袍女解决了田地收成下降的问题，可也仅限于此。
　　收税官莫尔也不知道墨白给的瓷瓶有此等神力。
　　小勋爵不比没见识的村民，他完全清楚，这尼玛绝不是什么药水能做到的！
　　“你确定是这瓶药水？”
　　“对对对！”
　　村长点头点的跟捣蒜一样。
　　小勋爵不敢置信的在马背上接过了瓷瓶。
　　“给我详细说说！”
　　村长不敢隐瞒。当即一五一十的交代了出来。
　　当小勋爵听到只需要一滴水就能让一块地几分钟内丰收的时候，他就再也无法保持风度了。
　　他抓着头发试图通过是否有疼痛感来判断自己是不是在做梦。
　　很痛，不是梦！
　　小勋爵感觉自己的三观受到了巨大的冲击。
　　“这不是公主，这是天使啊！”
　　他的手扶着额头半响终于憋出了这一句话。
　　他说完感觉头有些晕，急忙啷跄着下了骏马。在侍从的搀扶下坐到了井边。
　　看着围上来的不知所措的骑士和侍从们，小勋爵强自镇定了下来。
　　然后说道：
　　“找一匹快马。挑个机灵的，把这儿的一切立刻告诉给我父亲！其余人准备一下，立刻跟我去找这位尊贵的小姐！”
　　小勋爵不在认为红袍女就是第一王女，他觉得自己遇到了天使。
　　他打算动用手上全部的力量把这位地上天使找到，他直觉这或许是他一生中最大的机遇。在想高点，这说不定还是整个熊家亘古一回的机遇！
　　小勋爵想的没有任何错误，从墨白开始接受身份的那一刻开始，每一个能抱住她大腿的人都得到了难以言喻的好处。
　　就算是最倒霉总是白给的玄都，细细算来也是得到了无数的好处。至少没有墨白的话，他早就是大贞江底的一具龙骨了。哪能有后来的飞升和一系列机遇啊！
　　殊不知，小勋爵的这一举动，却是在后来将熊家推上了风口浪尖。
　　-------------------------------------
　　另一边，墨白终于停下了脚步，不在去折腾那群倒霉的野狼。
　　看着它们夹着尾巴哀嚎着躲入密林后，墨白就心满意足的扔掉了树枝。
　　拍拍手后，打量起了附近的地形。
　　“系统，我们好像迷路了！”
　　“不用担心。我记得来的路，再说了，你还担心迷路吗？”
　　墨白一手拉起袍子，小心的蹲下身子，另一只手对着身边的土地招了招手。顿时，空无一物的土地上就长出了一颗人高的桃树。上面结满了水灵灵的油桃。
　　摘下一颗咬了一口后，墨白囫囵的说道：
　　“不担心啊！”
　　“那不就结了。接下来打算去哪儿宿主？”
　　“到处晃晃，反正没啥事。”
　　“虽说你开心就行，不过总得有点目的吧。”
　　“嗯，说的也对。”
　　墨白快速几口吃掉油桃后，就摸着下巴思索了起来。然后眼前一亮，一拳打在手掌上说道：
　　“我们去看看那些贫民们需要什么帮助吧！”
　　“可是，你不是说要当个凡人，而且不能太过干预一个文明的发展吗?”
　　“简单啊！”
　　墨白背着手在大地上蹦跳着说道：
　　"不施神力，不赐祝福，不与天恩，仅予人智！"





第420节 第三十八章 伯爵和神奇的苹果树

　　"不施神力，不赐祝福，不与天恩，仅予人智！"
　　系统听明白了，这是打算当一回正常的穿越者靠知识取胜啊！
　　不过，它这个宿主傻乎乎的，真的能靠智商取胜一切吗？
　　等等，不对啊！我怎么把我给忽略了？？？
　　看来最近当废物当太久了，我已经彻底懈怠了吗！
　　系统陷入了沉默之中。曾几何时，它是所有宿主最可靠的大腿，而现在，它已经是一个自动忽略自身贡献力的废物了。
　　-------------------------------------
　　熊家城堡。
　　高高的城头紧密的站立着大量士兵，他们普遍都穿戴着皮甲腰间挂着短剑，手里杵着长矛。一些还背着短弓挂着箭壶。
　　在这个时期，他们算是非常精锐的部队了。要知道其他地区的领主，很多都只是给士兵发放了短剑。至于皮甲长矛什么的。不存在的。
　　条顿爵是非常注重武力和农业的领主，他不设置苛/税，也鼓励商人和农民之间互相通商，除去商税和农税外，没有任何附加税，税率也很人性化。这在领主中算是难得的了。
　　对比其余的大部分只知道疯狂剥削的领主，条顿爵是非常贤良的了。
　　也是因为这里没有苛刻的政策，再加上条顿爵对待商人也是一视同仁，并不如其余领主一般觉得商人是小人。
　　所以条顿领是王国中最富裕的几个领地之一。
　　仅次于那些坐拥金银矿的大领主。
　　得益于富足的钱包，条顿爵对士兵们不仅发放精良的装备，还给了他们很好的伙食。一天能吃两顿，晚上那顿还能两天吃一次肉。
　　不要觉得惊讶，在这个时期，大部分人别说一天两顿了，一天一顿甚至两天一顿都常有。
　　更何况还给肉。即使是劣质的肉干，也足以让士兵们对伯爵感恩戴德了。
　　所以每当站岗的时候，都瞪大了眼睛，打起了精神。
　　这让伯爵在外人的眼里越发的威严了起来。
　　今日，他们就看到了一骑快马朝着城堡狂奔而来。虽然很远看不清人面，但对付背着的旗帜却是能看的清清楚楚。
　　一头站立的大熊。这是伯爵的家徽。
　　“是我们的人，看样子有急事。别让他被堵在正门，打开侧门。放他进来！”
　　守城的骑士短暂的思索后就给出这个指令。
　　马上，一旁的士兵们就开始转动尖塔里的绞盘，把少用的侧门铁栅给拉了上去。
　　然后，骑手一骑绝尘的冲了进去。也没人检查，那明显是他们的人。再说了现在也是和平年代。
　　反正其他的重要地区，会有人巡查的。
　　骑手自然是小勋爵派回来的人，在伯爵城堡门口，经过简单的搜查后，他就带着那个瓷瓶心情激动的跑进了伯爵的书房。
　　熊家不是刚崛起的暴发户，他们是传承了七百年的老牌贵族。底蕴很足，即使是伯爵这样的武力派也有着很高的文学修养。
　　不得不说这个时期，精英阶层和底层差距真的是天与地。
　　老伯爵沉稳的坐在熊皮椅上，他静静的盯着书桌上的瓷瓶，在他面前正是那个回来报信的士兵。
　　“你是说，那位红袍女子不是公主殿下，而是一位地上天使，然后这是天使留下的神物？”
　　士兵抱着头盔拘谨的回到:
　　"是的。伯爵阁下。"
　　伯爵的眼中露出狐疑，他是不怎么信神的，所以突然有人告诉他：你的领地有个天使。
　　伯爵的第一反应自然是不信的。
　　即使说话的是他儿子。站在伯爵身边的二子更是嗤笑了起来。
　　“大哥究竟在想什么？居然还说遇到了天使！”
　　这也是伯爵的想法，但他觉得自己的儿子应该不至于傻道这个地步。
　　不然，他的教育也太失败了。
　　想了想。伯爵站起身，走到窗前一把拿过摆在上面的花盆，粗暴的扯下了上面种着的鲜花。之后伯爵带着花盆走到了书桌前。
　　取过餐刀。在仆人给自己准备的水果里插了一个苹果上来。
　　他指着餐刀上插着的苹果说道：
　　“既然，它能让麦子几分钟里就长出来，那它应该也能让苹果长出来！”
　　说着，就一刀划开苹果。一挑就挑出了一粒黑黑的苹果仔。
　　将其埋入土里后，伯爵拿过瓷瓶单手拇指一顶就顶飞了瓶塞。
　　叹口气，伯爵将月亮之水倒入了花盆中。
　　片刻后，花盆没有任何反应。
　　伯爵眉头紧皱的看向了士兵，士兵此时也显得很是无所适从。
　　“会不会是倒太多了？”
　　这话不仅让伯爵很不满，还让一边的二子笑的更大声了。
　　士兵的回答让伯爵很不满，正准备开口训话时。他就感觉心头一跳，急忙顺着感觉往旁边躲。
　　然后就听到了一声惊呼和巨响。之后就是大片的灰尘落下和一股巨力压来。
　　这一天，无数的平民和士兵都亲眼看见了这震撼的一幕，熊堡的左侧被一颗巨大的苹果树给顶飞了！
　　接受了月亮之水直觉浇灌的苹果树不仅长的又快又大，还极其坚韧，也是靠着这一点。被苹果树顶飞的房顶不仅没有塌下来，还被它的枝干给撑了起来。
　　同时也多亏伯爵的书房在城堡的一楼，不然，要是在楼上突然多了这么一颗巨树的话，伯爵估计就和熊堡一起上天堂了。
　　饶是如此，伯爵也是被野蛮生长的苹果树树根给顶在了墙壁上。不仅狼狈不已，头顶还破了，正在缓慢而坚定的留着鲜血。
　　此时的伯爵是一脸的懵逼，他看着眼前巨大的果树和上面密密麻麻的红苹果以及被撑住的屋顶，陷入了迷茫。
　　外面，听到动静的士兵和仆人们都赶忙围拢了过来。
　　他们也是被眼前的一幕镇住了，一些人更是当场跪下祈祷。
　　很显然，他们都认为这是神迹。
　　“伯爵阁下？”
　　“啊，啊！快，先把我弄下来！”
　　听到手下骑士的呼喊，伯爵这才如梦初醒。挣扎了几下后，发现挣脱不开树根后，连忙呼叫起了衷心的部下。
　　等到骑士们手忙脚乱的把伯爵救了下来后。
　　伯爵捂着不知道被什么东西砸破的头顶说道：
　　“快，把我所有的士兵和骑士都派出去！一定要找到那位大人！”





第421节 第三十九章 黑死病

　　“快，把我所有的士兵和骑士都派出去！一定要找到那位大人！”
　　经历了这样的事情，伯爵哪里还不能相信地上天使是真的？
　　尼玛神迹都堵脑门子上了！
　　“遵命。大人！ ”
　　骑士们当即领命下去，现场只留下了侍从和少量的护卫。
　　几分钟后，伯爵拿着一根毛巾捂住额头，在侍从的搀扶下走上了城堡最上层的尖塔。在这儿，他清晰的看到。
　　隶属于他的士兵和骑士们正从城门口蜂拥而出，直奔油桐树村。
　　“希望能找到那位大人。”
　　侍从等了片刻后才说道：
　　“大人，您的伤有些严重，是否需要去一趟教堂？”
　　在亚诺尔，教会的神父以及修女一般兼职了医师的身份，当然了。受限于时代，他们会的也只是简单的草药学和包扎，以及对一些常见伤病的经验。
　　伯爵本来想要拒绝，这种程度的伤，在波密的时候，他见多了完全不需要去治疗。
　　但转头一想，自己领地有一位地上天使这件事，好像怎么想都得让教会知道一下。
　　于是无奈的说道：
　　“那就去一趟吧。对了，我那不成器的儿子怎么样了？”
　　“克斯少爷只是昏过去了，人没有什么事。他当时很幸运的躲到了桌子低下。”
　　伯爵有些疑惑的问道：
　　“那他怎么晕过去了？”
　　侍从迟疑了，最后还是如实回答道：
　　“克斯少爷应该是吓晕了。”
　　伯爵不禁仰头长叹，还好他的长子杰诺斯能当大任。
　　就是有些骄横，但磨砺几年应该就可以了。
　　至于克斯，以后给他个富裕的镇子让他养老去吧....
　　“对了，还有其他人受伤没？”
　　“没有了，大人。”
　　“那个士兵呢？他也没事吗？”
　　“没有，大人。要我叫他过来吗？”
　　“不必了。这么说起来，那我也太倒霉了吧。”
　　“您离的最近，大人。”
　　侍从嘴上这么安慰着，实际上他想的是，或许是您的态度惹怒了神明。所以被惩戒了。
　　-------------------------------------
　　墨白这边，在吃了七八个桃子后，觉得肚子差不多了填饱了。于是就随便选了个方向甩着步子前进了。
　　“不规划下路线吗？”
　　系统提醒着。墨白不在意的回道：
　　“我之所行，必有我之所想。”
　　系统：“.......”
　　正如墨白所说，她是神明所钟爱的，世界都是围着她转的！
　　一路向东前行，不过半个多小时，墨白就成功的见到了一个村子。
　　“看吧，我都说了，我是不需要规划的！”
　　说着，墨白就爬上了一边的小山坡打算一观这个村子的全貌。
　　然后就发现了不对劲。明明正值清晨。
　　但村子里却是只有寥寥几个人在行走，而且个个行色匆匆。
　　同时墨白还注意到村子最东边的几个房子居然被烧掉了！
　　“这是什么情况？”
　　“这个时代的文明普遍受困于时代，哪怕是和平时期也是有着很多的流寇。他们可能是遭遇了流寇袭击。”
　　系统给出了最可能的答案。在蒙昧的中世纪，这样的村子被流寇洗劫实在是太常见了。
　　但是墨白隐约觉得不是这样，但也没有说话。而是拉上兜帽。
　　向下一滑，一道鲜红的身影就从山坡上轻快的滑了下去。
　　等看到村子的矮围墙后，她纵身一跃轻松的跳到了村子里。
　　这一幕正巧被一个头上裹着白布的农妇看见，这把她吓了跳手里提着的菜篮子都掉了下去，里面的青菜也是顺势散落了出来。
　　“啊，抱歉！抱歉！您没事吧？”
　　墨白急忙道歉，农妇更加惶恐。
　　她是眼前突然有个人蹦了出来所以被吓了一跳，但等她看清来人更是害怕。
　　农妇或许没有见识，但这样华贵的衣物怎么想都不是平民能有的。
　　贵族对平民来说可是极为少见而尊贵的人。
　　所以她见到墨白对她道歉更是吓的魂不附体。连忙跪在地上瑟瑟发抖道:
　　“尊贵的小姐，还请您高抬贵手，小人没事！”
　　墨白不由得叹了口气，上前一步伸出手把她扶了起来。
　　顺便还弯腰拍了拍她身上的泥土。
　　“我不是贵族的，我只是个商人家的女儿。”
　　没什么见识的农妇立刻就将信将疑了起来，毕竟这样和蔼的贵族在她的印象里貌似是不存在的。
　　然后越想越觉得是这样没错。
　　所以她就轻松了起来。
　　抚着胸口道：
　　“哦。原来如此。这位小姐，你可真是吓到我了。”
　　“实在是抱歉，我没想到会这样。我和父亲的商队因为狼群而走散了。迷路了好久才看到了一个村子。所以一时间有些激动。”
　　墨白十分熟练的为自己捏造了一个临时身份。
　　“我注意到村子边上有几座房子被烧掉了。请问是发生了什么？”
　　墨白不问还好。她一问到这个。农妇的脸色立刻就变了。她脸色惊恐而信誓旦旦的对着墨白说道：
　　“那是恶魔！恶魔诅咒了老汤米和小科尔斯他们！”
　　恶魔？
　　墨白隐约记得这个世界是没有什么神秘力量的，是个单纯的落后的文明。
　　“应该是迷信。那几家子出了一些人们无法理解而且非常不好的事情，让他们将其归咎到了恶魔身上。”
　　系统再度给出了解释。墨白眉头一皱，然后继续追问道：
　　“请问，具体发生了什么？”
　　也是这时，她们二人身旁的柴堆里传出了一声异响，等她们视线看过去，一只算黑黝黝的老鼠从柴堆里迅速跑出躲入了墙角的破洞里。
　　系统以及农妇都不觉得这有什么，看了一眼后就不再理会。在这个时期，老鼠的出现实在是太常见了。
　　可墨白却是多看了两眼。她隐隐感觉有什么地方不对。
　　然后她的预感在农妇哪里得到了答案。
　　“可怜的老汤米他们受到了恶魔的诅咒。开始只是简单的咳嗽和发热，然后没几天他们的身体就开始肿胀和咳血，最后身上还长出了黑色的脓包！天可怜见，我从没见过那么可怕的景象。他们最后没能熬过去。都死在了屋子里。”
　　“很快，村子里的其他人也是开始了咳嗽，还好男人们及时烧掉了恶魔盘踞的屋子，相信没多久村里的其他人就能好起来。”
　　墨白听后陷入了沉默。不出意外的话，这应该是大名鼎鼎的黑死病。





第422节 第四十章 大流行的开端

　　墨白听后陷入了沉默。不出意外的话，这应该是大名鼎鼎的黑死病。
　　农妇还在滔滔不绝的讲着，在她愚昧的认知中，恶魔已经离去。村子也会好起来，=。
　　可她怎知，恶魔始终盘踞于身。静候死亡。
　　“系统，是我判断错了，还是说？”
　　“没错。这就是黑死病，杀光了欧洲三分之一的黑死病。我已经追踪道了刚刚那只老鼠，并成功的在它身上检测到了疫菌——鼠疫杆菌以及作为媒介的跳蚤。”
　　末了系统还补充道：
　　“不出意外的话，这个村子乃至周围更多的地方都已经感染了黑死病。只是还没有爆发而已，但也快了，黑死病的潜伏期非常短，最多也就一周的样子。最短可能不到两天。”
　　“而且主要宿主是黑鼠，它们又广泛的生存在人的身边。再加上现在天气温暖，它们能轻易的活动区，就算说这儿的整个王国乃至大陆都是疫区也不足为奇。”
　　墨白不由得揉了揉眉角，这还真是事情大了。
　　黑死病没记错的话，在十四世纪的时候，杀掉了欧洲三分之一的人口。
　　然后，这东西还连续爆发了几次，大流行一次就潜伏几十年，然后又跳出来，一直到后期卫生状况得到改善，老鼠不在铺天盖地黑死病才消停了下来。
　　墨白还记得这东西在爆发时，基本瘫痪了人类社会的一切秩序。
　　当时的欧洲大多数居民因为对黑死病的恐惧而衍生出了一种及时行乐的心态。
　　幸存者纷纷放弃了自己的屋子和财产，将之默认为公用。只要是个人就可以随意的闯进别人的家门寻找任何感官上的刺激。
　　可以是金钱，也可以是食物和美酒，当然了，更可以是肉体上的欢愉。
　　至于执法机构基本可以当作不存在了，因为他们也是自身难保，甚至干脆就是自暴自弃的那一批。
　　即使是黑死病暂时潜伏了起来的时候，人们也没能安静下来，他们惧怕黑死病的再次来袭。
　　又因为受苦于时代而不知道如何预防和解决，于是教会为了稳固自身的地位，将之宣告为恶魔的杰作。并认为这是邪恶的女巫沟通恶魔所致。
　　在教会的蛊惑下，迷信而自危的愚民们开始大肆捕杀所谓的女巫。
　　据说在这种情况下。每两个女人里就有一个会被当作女巫烧死。
　　这让本就大幅度减少的人口越发的难以恢复。
　　这是她那个世界的历史，但今日或许会重现在这个世界。
　　二者之间太过于相似了。
　　那位农妇还在喋喋不休的说着老汤米几家的遭遇是多么的可怕。他们的决定又是多么的英明。
　　墨白微笑着打断了农妇的话语。
　　“请问，您家里还有人在咳嗽吗？”
　　“啊，啊在。我丈夫和小女儿和小儿子都在咳嗽。”
　　“您有事吗？”
　　“我？神明保佑，我没事。”
　　“能让我去看一下你的家人吗？我或许可以让他们的病轻松一点。”
　　农妇的眼神本来充满了不信服。而且她本能的拒绝让陌生人到自己家。可当墨白取下兜帽的那一刻起。
　　她的主意就改变了。
　　女神的亲和力始终是凡人无法抵挡的。
　　“好吧，您想的话。”
　　农妇当即转身带着墨白前往了自己的屋子。途中墨白继续拉起了兜帽遮盖住了自己。避免被其余的凡人瞧见。
　　一路上，墨白皱眉头的次数就越发的多了。油桐树村还好，道路虽然差劲，只是普通的泥巴路。还高一脚底一脚。可也不如这个村子的肮脏和恶臭。
　　路上随处可见各种干的，稀的排泄物，有人的也有牲畜的。
　　混合在一起后，在空气中形成了一种无法形容的臭味。
　　农夫没有瞧见墨白在不断皱眉。但她猜出来似的说道：
　　“你们这些富贵人家的小姐，就是娇气，这都受不了。”
　　因为墨白遮盖住了自己，所以那股亲和力也消失了，这让农妇的语气不在那么客气。
　　墨白不由得叹口气，这可不是娇气啊，正常人类都不会忍受的好吧！
　　虽然知道了答案，但墨白还是忍不住问道：
　　“为什么，不修个公厕一类的东西？”
　　“公厕？那是什么？”
　　“就是....就是统一排泄的地方。”
　　“谁会修那个？费时费力，要觉得难闻，就在屋子里放个桶，然后跑远点随便一倒就行了。”
　　农妇的声音非常的无所谓。
　　“别说了，宿主，他们根本就没有卫生意识。甚至连澡都不爱洗。遇到任何瘟疫或天灾都推给鬼神。”
　　“同时期的东方真的是太先进了。虽然也挺迷信，可至少他们知道保持卫生！”
　　“与其说是知道保持卫生，不如说是堆肥技术的掌握让他们不敢浪费宝贵的肥料。然后衍生出了各种礼制。之前的村子不也是因为知道粪便可以助力农作物生长，才没有太恶心吗。”
　　墨白以前只是在书上看过中世纪的西欧落后和蒙昧到了极致。但一直没个直观的感受，不想今日给瞧见了。
　　村子的房屋摆设的非常随意，这也是大多数农村的写实，无论东西。
　　但差别也是有的，最直观的就是这个村子完全不讲卫生。到处都是一股难闻的骚臭味。
　　墨白走了一阵子后就无法忍受了，然后悄悄的打了一个响指。
　　顿时，她和外界的气味就隔绝开来了。
　　“得救了！”
　　“为什么不早用？非要折磨自己一阵子？”
　　系统有些费解。
　　“因为这就是凡人的醍醐味啊！”
　　“？？？？？？？”
　　系统懵逼了。什么时候起，它和宿主的三观差距这么大了？
　　很快，墨白就跟着农妇到了她的家，一栋有些歪斜的木屋。看样子农妇的家境要比这个村子里的其他人好不少。
　　毕竟一路走来，其余的房屋基本上都是茅屋。虽然都是低矮的小房子。
　　推门进来后，墨白的第一反应是：好矮。好黑。
　　她感觉自己跳一下，就会撞到头。
　　“怎么不点个蜡烛？”
　　“蜡烛？那是贵族老爷的东西，我们怎么可能有，有也不可能用。早拿去换钱了。”
　　农妇的声音显得非常奇怪。这个小姐太没常识了吧？
　　墨白没有再去理会农妇而是看向了侧门里躺着的男人，片刻后，农妇的尖叫响彻了整栋木屋。
　　男人的脖子上，肉眼可见的有一块黑色的疙瘩。





第423节 第四十一章 逐渐占据主导的神性

　　男人的脖子上，肉眼可见的有一块黑色的疙瘩。
　　“病毒已经蔓延至全身，用时不过三天，是急性患者。”
　　“什么办法可以解救？”
　　“链霉素，对鼠疫的特效药。我推荐风媒体。在就是你直接否定鼠疫的存在。”
　　系统感觉自己回到了大贞。当时也是遇到了瘟疫，不过那次是麻疹病毒的突变体。而这次则是大名鼎鼎的黑死病。
　　墨白向前走了几步，然后又停了下来。
　　她有些迟疑，是否该干涉这次瘟疫。
　　经过了这么多事，墨白的思维早已经发生改变，她见证过文明的兴起与衰败。
　　知道很多时候，一个文明若想延续能依靠的只有自己。
　　黑死病很可怕，但也仅限于此。它打不到人类。这一次她帮助了人类，那下一次瘟疫来袭时，人类又该怎样？祈祷神明吗？
　　系统看出了墨白的犹豫。它没有开口说什么。系统也隐隐看出来，宿主的神性越来越压过了人性。
　　在往前面一点的时间段里，她绝不会犹豫。
　　而现在则在改变了。系统不知道这算不算好事。但它决定沉默。将一切选择交给宿主。
　　半响，墨白收回了前进的想法，她伸手拉低了兜帽。
　　“除去这些还有办法吗？比如这个时期能做到的？”
　　“没有，这个时代提取不了链霉素。唯一能做的只有隔离和改变生活方式，以免‘恶魔’卷土重来。”
　　“是吗.....”
　　耳边农妇的尖叫还在继续，她浅薄的认知无法理解这一情况，在她的认知中恶魔盘踞的屋子明明已经烧掉了，为什么自己的丈夫依旧遭到了诅咒。
　　听到女人的尖叫吵醒了和男人一起谁在床上的子女。两个小家伙一醒过来，就在剧烈的咳嗽。
　　这惊醒了农妇，她急忙跑上去。这让墨白本能的伸出手拉住了农妇。
　　“靠近他们你会很危险的！”
　　农妇没有理会墨白的劝告，而是奋力一甩挣脱了墨白的手。
　　“那是我的孩子和丈夫！那是我的一切！”
　　这让墨白不在劝阻，只是愣愣的站在原地看着农妇上去一把保住了自己的孩子和丈夫。
　　“农妇也被感染了。就在刚刚，病原体通过她孩子的咳嗽成功的从呼吸道侵入了身体。不出意外，她和她的孩子以及这个村子都会在一周内毁灭。而她的丈夫应该活不过明天。”
　　系统的声音中少见的带上了一丝惋惜。
　　农妇没有办法解决黑死病，她只能徒劳的安慰着自己的孩子，而她的丈夫则已经因为高烧和病毒陷入了谗妄。
　　墨白叹口气，迈出了本以为不会迈出的步子。
　　“至少，留个希望吧。”
　　撩动红袍，伸出手后，墨白的手上就不知何时已经拿到了一盒针剂。
　　取出一支后。墨白问道：
　　“怎么用？”
　　“你手上的是5ml的注射剂，而且里面是高纯度的链霉素。同时这个时期的病毒都没有任何的耐药性。我建议成年人肌注半支，小孩注射四分之一，不小孩注射六分之一。”
　　“会不会不够？”
　　“如果不是他们已经被感染的很严重了，我甚至不建议注射。要知道这个时期不仅病毒没有耐药性，人也没有！然后链霉素的副作用就是听力受损。再多的话，我担心他们好了以后会变成聋子。”
　　“这么恐怖吗？”
　　“不然呢？”
　　“那怎么注射？”
　　“三角肌或者臀大肌。”
　　“臀部和肩膀哪儿？”
　　“对。”
　　看着墨白的靠近，农妇显得非常惊讶。
　　“为什么?你不是说很危险吗？”
　　“因为我要救你们。”
　　考虑到这个时期的蒙昧，为了避免不必要的麻烦。墨白决定在三角肌这儿注射。
　　不理会农妇的惊讶，墨白自顾自的上前，一把拉下了男人的衣服，然后扬起注射器，在农妇惊恐的眼神中扎了下去。
　　结果，歪针了。
　　看着断掉的针口和已经把孩子抱下去退到墙边满脸戒备的农妇。墨白显得尴尬。
　　而木屋外面也因为农妇之前的叫喊，聚集过来了不少村民。
　　眼看着农妇就要叫人了，墨白急忙拉下了兜帽说道：
　　“请相信我，我能救你的丈夫和孩子，以及这个村子！”
　　果然，看到这张脸，农妇慢慢的由惊慌变为了镇静。
　　“您真的能救他们？”
　　“当然，请相信我。”
　　农妇信服的点点头，随后就抱着孩子靠了上来。
　　也是这时，外面的村民因为摸不清情况开始了喊话。
　　“默里斯太太，你怎么了？”
　　农妇看了眼墨白又看了眼屋外。鬼使神差的回道：
　　“没事，只是屋子里溜进了一条蛇。它已经被我赶跑了。”、
　　“那就好，默里斯太太。”
　　墨白见事情已经平息，才在此取出了一根针剂。准备在此注射。
　　“话说，前面我就想问了。你不消毒的吗？”
　　“......”
　　墨白停下手里的动作。撩动袍子又拿出了一瓶酒精和一袋子棉签。
　　这一次墨白完完全全按照系统的指示走。终于成功的给男人注射了一管子链霉素。
　　嗯？一管子？？？
　　系统和墨白看着空了的针筒陷入了沉默。
　　“应该不是什么大事。只是0.5ml的而已，下次注意。”
　　“嗯。”
　　或许是墨白看着的原因，也或许是注射剂量太大的原因，男人身上的黑斑，居然在这么一点时间里开始了褪色。
　　男人的呼吸也渐渐的平稳了下来。
　　“他体内的病原体正在飞速灭活。在修养一阵子，应该就能好起来了。嗯，听力受损也在可接受范围。该那两个孩子了。”
　　农妇在一旁神奇的看着这一幕。当她看到自己的丈夫居然真的在好起来的时候，她更是捂住嘴，跪在了地上，开始泪流满面的向上天和神明祈祷。
　　“把那两小家伙给我。”
　　“啊。啊！好的。”
　　农妇急忙停下自己的动作，把孩子抱给了墨白。
　　然后等自己也被扎了一下后。她才满脸感激的说道：
　　“我真的不知道该如何才能感谢您的恩情。如果没有您我的世界就完蛋了 ！”
　　墨白微笑着摇头道：
　　“你不需要感谢我，是你自己拯救了你和你的家人。”





第424节 第四十二章 来自东边的威胁

　　“你不需要感谢我，是你自己拯救了你和你的家人。”
　　“我？”
　　农妇听不太明白。
　　墨白也没有解释，只是站起来对她说道：
　　“麻烦你去通知下村子里的其他人吧。”
　　“您也要去治疗其他人吗？”
　　“对。”
　　“我这就去通知村子里的其余人 ！”
　　农妇的见识或许浅薄，可不是无知，她怎么也能知道这是何等的无私和伟大。
　　-------------------------------------
　　另一边，已经从油桐树村出来的伯爵之子杰诺斯，正带着自己的部下在各种密林中努力的搜寻着墨白的踪迹。
　　得益于伯爵的尝试，所有见过那一幕的人都相信了天使的出现。
　　所以他们都非常努力的搜寻着任何可能的踪迹。
　　是的，伯爵的援军已经到了。
　　除去分散在几个镇子里的士兵以及其余家臣的私兵。伯爵全部的兵力都在这儿了。
　　一共一千六百名士兵，三十位骑士。
　　如果把伯爵领全部的正规军都发动起来的话，这个数量还能在多一倍。
　　再算上征召农夫的话，应该可以达到近万人。
　　在整个王国里，这也都算是非常强大的军力了。
　　要知道，几位大公也才五六千人的军队。
　　至于国王陛下，在亚诺尔王室对地方的掌控一直非常强。
　　所以全国所有领主的私兵和农夫都是国王的部队。就算抛开这些，国王的王都也有着大约一万多人的士兵拱卫。
　　全部发动起来，也接近二十万了。
　　伯爵还需要维持领地的运转，所以只是派出了手上能派出去的人手。城堡这边只留下了不到七十人的士兵。
　　其余的家臣和保卫镇子的士兵都没有调动。
　　墨白出了油桐树村后的活动范围并不大，但因为她路上追狼去了。所以，很是让杰诺斯勋费了点功夫。
　　惊慌失措的狼群和更加惊慌失措的动物们可是漫山遍野的跑，把原本就难以辨识的痕迹弄的越发的糟乱。
　　因为是密林，所以小勋爵没有骑马，而是下马步行。好在伯爵早年参加过波密大战。性格上比起贵族更接近武人。因此对杰诺斯的锻炼非常严格。
　　不然，杰诺斯早就扛不住这难走的山路了。
　　饶是如此，他也累的只能杵着长矛。才能勉强前进。
　　身旁的士兵们也是差不多的情况。骑士们因为穿着重甲更是不堪。
　　无法，小勋爵只能下令原地休整。
　　“这密林真是难走！”
　　小勋爵发出了这样的感叹。
　　一旁的几位骑士也接过了话头：
　　“主要是没有马匹，可这种路骑马更折磨。唉！”
　　“可一想起这一切是都是为了朝圣，我就觉得再苦再累都值得！”
　　“对对，我给你们说， 当时我就在城堡外侧值班，结果啊，好家伙啊，一颗巨大的苹果树突然就长出来，把城堡都顶了起来！”
　　“对啊，我当时也在，不过没能看到苹果树刚长出来那一幕，只是听到动静了出去了，我才看到城堡都被顶起来了。”
　　骑士们都在兴奋的谈论着城堡的神迹，身为凡人的他们何时见过此等场面。
　　所以谈起来都是无比的兴奋。小勋爵则是在一旁有些羡慕的听着，这样的神迹，他居然没能遇上。
　　虽然小勋爵下令原地休整，可一支队伍自然不可能真的全都在休息。
　　还是有不少人在边缘地区作为警备的。
　　这不，两个士兵就在一座小山坡边上边走边聊着。
　　“话说，兄弟。我听说伯爵大人的城堡都被苹果树顶起来了，是真的啊？”
　　这个士兵是原先跟着小勋爵过来收税的，所以只是或多或少的听过赶来支援的士兵们说过这事。
　　他本人是没见过的，听到别人这么说。一想到神迹就离自己这么近，他自然好奇无比。
　　其实那个士兵也没见到，他待在远离伯爵城堡的门营（专门设立在城门口的营地，用于快速反应。）
　　但为了面子，他就像亲眼看着苹果树长起来的一样信誓旦旦的说道：
　　“那当然了，我给你说，当时何止是伯爵堡被顶起来了，周围的民房都一起被顶起来了！”
　　“哦！”
　　好吧，谣言就是这么传起来的。
　　两个士兵说着说着，一个士兵就注意到路边仍了一根树枝。
　　看情况不像是自然落下。他疑惑的上前捡起道：
　　“看样子，好像是人为掰扯下来的。”
　　士兵拿着墨白赶狼玩的树枝上下打量着。
　　“先别管那个了。你看哪儿！我从没见过这种树。”
　　士兵顺着同伴指着的方向看去，成功的发现了那株被墨白催生出来的油桃树。
　　拿着树枝的士兵当即放下了树枝，跟着走了过去。
　　越走他们就越是兴奋。
　　因为他们看到了地上的桃核。
　　“这恐怕和天使大人有关。不然谁会在这个地方吃果子。话说这究竟什么树啊？”
　　“我不知道，骑士老爷们或许知道，管他呢，快回去上报杰诺斯大人。我仿佛看见了金币在向我们招手！”
　　临时营地中心，小勋爵还在和骑士们聊天，聊着聊着，一个骑士突然说道：
　　“我前天听一个行商说，在王国东部的波密出现了很多黄皮肤的骑兵在不断骚扰波密的领地。”
　　“黄皮肤的骑兵？没听过。”
　　“反正不是什么大事。再说了波密人全死光了才好！”
　　“要是他们打倒了波密，在跑过来打我们怎么办？”
　　“那他们就得面对百花公爵，百花公爵是何等的英雄，他手下的骑士多的就像是天边的云朵。他的城墙高的就像是巨大的山峰！什么人才能打垮百花公啊！哈哈哈！”
　　说到这儿，最开始说话的那个骑士也不免笑了起来，是啊，听都没听过的人那可能打到王国来，不说百花公，就连波密他们也不可能赢！
　　正说话间，就听到有人在大喊。
　　“各位大人，我们的人在西边有了发现。”
　　顿时，所有人都站了起来。
　　与此同时的波密王都。
　　曾经数次力挫亚诺尔大军的波密王，正满脸绝望的看着城墙下密密麻麻的敌军。
　　亚诺尔骑士认为不值一提的黄皮肤现在已经快要攻灭波密了。





第425节 第四十三章 伟大的卡丽熙

　　亚诺尔骑士认为不值一提的黄皮肤现在已经快要攻灭波密了。
　　波密城不远，一处临时搭建的木台上站立着几个腰挎弯刀，头戴尖顶羊皮帽，身穿重甲围着狐裘的几个高大汉子。
　　他们就是这支部队的领军。
　　“这次的敌人意外的坚强。”
　　站在最前面的男人发出了这样的感叹。
　　“他们已经阻挡了我们整整月余。期间我们的勇士不分昼夜发动了整整上百次的冲锋，还有十余次打进了城内，居然全被打退了！”
　　“原本我还以为是你们脱脱不花部意志松懈不肯强攻。现在看来，是这座蛮城意外的彪悍。”
　　一直站在最后面观察战场局势的一个汉子终于上前说了这句话。
　　这引起了之前发话的几人不满。
　　“达哈尔汗，你这是什么意思，难道在你眼里，我脱脱不花部的勇士是那种贪生怕死的小人不成？”
　　被称作达哈尔汗的男人笑笑不再说话。只是从怀里掏出了一道虎皮卷轴。
　　见此。脱脱不花部的人纷纷单膝下跪，并双手向上平托。
　　达哈尔汗很满意他们的表现。紧接着说道：
　　“这是大汗在回王庭前给我下的旨意，脱脱不花汗。接旨吧！”
　　“脱脱不花部恭迎汗王旨意！”
　　本就跪下的脱脱不花部齐齐再度说道。
　　见状达哈尔汗眉头舒开，先前脱脱不花部一直压了他达哈尔部一头，现在可算是出了口气。
　　但达哈尔汗更是深知，要真正把头昂起来，还得看拳头，这次的蛮城和之后的西进就是个机会。只要他达哈尔部的战功能超过脱脱不花部，那就能彻底将局势反转。
　　现在也只是沾了大汗的光罢了。
　　“大汗说，你脱脱不花部恶战已久。所以就命我带着达哈尔的勇士前来接替你们。脱脱不花汗，你现在可以带着脱脱不花的勇士们退下休整了。”
　　草原人没有中原地区文绉绉的习惯，他们的命令都写的非常直白。
　　闻言，脱脱不花这边好几位将领都忍不住想要站起来。他们已经打了这座蛮城整整月余，眼看就要打下来了，现在换人是什么意思？
　　但却被脱脱不花汗扫了一眼，顿时他们就安静了下来。
　　“脱脱不花部接令！”
　　脱脱不花汗平静的说道。
　　达哈尔汗脸上的笑意越发的明显。急忙递过汗令然后扶起了脱脱不花汗。
　　“哈哈，早就听闻脱脱不花汗深明大义。大家都是卡丽熙的子民，兄弟我也不会白吃战功。这样，等我达哈尔部的勇士打下这座蛮城。我就把献给脱脱不花汗和您的勇士！”
　　此话一出，不仅脱脱不花汗心里舒服了很多，就连开始很不满的几个将领也是高兴了不少。但心里还是别扭，他们打了这么久，就算最后功是他们的，可不能亲手打下来，依旧是根刺。
　　但这又能怎样呢，达哈尔汗的做法已经很厚道了，总不能反抗大汗的旨意吧？
　　他们可是对着卡丽熙发誓效忠大汗的！
　　虽然知道不可能，但脱脱不花的一个将军还是问道：
　　“尊敬的达哈尔汗，能否等我们打下这座蛮城后，在接替我们？”
　　达哈尔汗自然不允许。他打下来然后把功给他们和他们自己打下来，那完全是两回事。
　　而且他之所以愿意让功的原因还是因为他达哈尔部来的实在太晚，蛮城的进攻参与度基本为零。也就今天在后面吆喝了几声，这种情况下，要是把功占了，不仅脱脱不花部恶心他，他自己都觉得恶心。
　　可打下来送出去，就不一样了。这说明他达哈尔部很有风度啊！
　　“这可是大汗的旨意。我也不能违背，从此刻起，西进的主力就是我达哈尔部了。”
　　这让脱脱不花的人显得有些失落。但还是表示服从。
　　他们不能违抗大汗的旨意，除非那个旨意错到了离谱。否则他们就是在违抗卡丽熙，在草原的戒律里违抗卡丽熙是要下阿鼻地狱的！
　　说到这儿，脱脱不花汗好奇的问道：
　　“我的部族还在西贝尔湖的时候，大汗还告诉我说他打算亲自督军西进，为何现在突然回了王庭？”
　　听到这个，达哈尔汗的神情显得非常兴奋的说道：
　　“你们脱脱不花部第二天就领命先行，后面就一直在打这座蛮城，然后那道急报是三天前才送到西贝尔湖的。所以你们不知道也不奇怪。”
　　这话说的脱脱不花的人越发的好奇了起来。
　　达哈尔汗也不卖关子，他直截了当的说道：
　　“先前阻挡了我们整整两百年的淮河防线和南人的关宁集团已经被回回力部攻破！在消息传过来的时候，回回力部已经在和南人的残军血战于渭河。”
　　“据回回力部所报，南人的反扑非常凶猛，不仅皇帝亲自带着禁军北上， 南方各州除去圣城以外的湘军全都在不断北上！大汗得报后，这才急忙带着答剌子部以及汗部回援。”
　　达哈尔汗的语气越发的高涨，脱脱不花的人也是听的热血沸腾。
　　“等大汗的援军一到。定能攻败南人大军，随后只要趟过渭河，就能一路直取圣城。”
　　“届时等我们回去，说不得就能亲自南下参拜卡丽熙的神像！若非是担心西边的战线奔溃，你我二部也不可能被留下。”
　　这话透露出的巨大信息使得脱脱不花的人异常的兴奋。
　　“回回力汗真是给了我们一个大惊喜啊！”
　　“他居然靠着一部攻破了关宁集团和淮河防线！”
　　“到时候，回回力汗必然成为我大草原的第一勇士啊！”
　　回回力部真的给了他们一个大惊喜，本来他们就没对回回力部抱什么希望，这一点从他们四帐王族中有三部以及汗部都在西边就能看出来了。
　　回回力部被留下的初衷，也只是防备南人趁机北上而已。
　　谁曾想，回回力部居然靠着自己一部就打破了他们整整两百年都没能越过一步的淮河防线，以及杀死了他们无数勇士的关宁集团。
　　当然更让他们兴奋的还是他们看到了朝拜圣城的希望。
　　在南人的地盘，在那座伟大的圣城里，可是有着卡丽熙亲自打造的神像！





第426节 第四十四章 错过

　　在南人的地盘，在那座伟大的圣城里，可是有着卡丽熙亲自打造的神像！
　　这些年来，每一个草原人都梦想着能够牧马南方，朝圣天宫，跪拜神像。
　　但南人高大的城墙精锐的火器却一次次的阻断了他们的梦。
　　如今终于有机会得偿夙愿。
　　但他们不知道的是，在渭河大战中回回力部已经战败退走至淮河一线。南人二十万湘军和十五万备倭兵正在各自将领的指挥下，缓慢而坚定的蚕食着回回力部的有生力量。
　　等汗王带着他的援军赶到的时候，恐怕仅剩七万残军的回回力部不是被彻底吃掉，就是已经退回了草原。
　　南人的气数还没有尽。
　　这也是汗王没有将达哈尔部以及脱脱不花部召回的原因之一，他不仅担心全军撤退导致前面十几年的心血全部毁于一旦。更担心自己回去了是扑了个空，做了个梦。
　　总之，这些事情，都还不是他们目前能知道的，达哈尔部和脱脱不花部的勇士们现在正沉浸于对未来的美好幻想中。
　　说实话，草原人会西进的原因，也有相当一部分是因为南人这块骨头实在是太难啃了。
　　时不时就把自己崩掉一块牙。
　　然后他们神奇的发现，打倒大食后。以西的人都非常的愚昧和落后。他们甚至连火器都不知道！
　　也不能说不知道，只是应用的非常粗浅，和已经有制式火枪和火炮的他们比实在差距甚大。更遑论武器更加精良的南人。
　　于是，草原人就开始了疯狂的西进。如果不是战线实在太长补给难以维系。
　　他们早在十年前就该打到波密了。
　　说实话，墨白如果能知道这一情况的话，应该会非常惊讶。
　　因为东西方之间的差距出现了非常奇妙的变化。
　　本该早就跑过来的草原人，居然在火器已经进化到相当程度的时候才过来。
　　而对比地球，在这个时期应该已经出现了后膛枪和板甲骑士的西方居然还是蒙昧无比的中世纪。
　　不仅墨白熟悉的板甲骑士没有进化出来，就连火器都没有。
　　更别提人体工学和越发精密的天文学以及地理学等等。
　　-------------------------------------
　　视线回到小勋爵这儿。
　　他已经在最开始发现桃树的那两个士兵的带领下，来到了桃树的边上。
　　即使是他这种已经算是非常博学的贵族来看，他也不知道这是什么品种的果树。
　　于是疑惑的问着其余的骑士们。他们早年跟着自己的父亲跑过很多地方，甚至去过遥远的波密，应该知道这是什么。
　　“各位，谁认识这是什么品种的果树？”
　　闻言。所有人都是沉默的摇头。
　　如果有草原人在这儿话，他们说不定会认出来这是油桃树，但在这儿都是最远只去过波密的骑士。他们怎么可能认识。
　　不过没关系，虽然没人知道这是什么树，但这也在侧面证明了这和那位大人有关。
　　不然，在这个他们无比熟悉的地方没理由出现无人识得的树。
　　小勋爵等人自是想到了这点，他站起来，意气风发的说道：
　　“大家早加把劲，那位大人一定就在附近，我们必然能够找到她！”
　　说完大手一挥道：
　　“出发！”
　　临走的时候，小勋爵还不忘对着身边一位中年骑士吩咐道：
　　“卡尔骑士，你带着十个人在在这儿看守。莫尔，给卡尔骑士留下足够的补给！”
　　卡尔骑士严肃的点头应允。
　　然后就去挑选留守的人选了，他们都觉得这棵树是某种珍贵的宝物。
　　殊不知，最大的宝物已经被开始的那个士兵给扔掉了。
　　那可是神明用以驱赶野兽之物。是被赋予了神性和意义的珍贵之物。
　　持有它，即使是个凡人也可以驱散一切黑暗和邪恶。
　　其珍贵之处绝不是区区一颗填肚子的树能比的。
　　比如，你家的孩子应该会记得自己玩了很久的玩具。但她绝不会记得自己吃过的很常见很普通的食物。
　　小勋爵从天使离开了油桐树村来判断，她应该会规避人类。
　　所以小勋爵的搜寻目标一直是野外地区，结果因此在寻找墨白的路上耽误了很久。
　　等到他注意到墨白停留过的柏木村时，已经是两天之后了。
　　注意到的原因，还是因为士兵们向他报告说，柏木村的人变得很奇怪。
　　几个士兵在山林里搜寻时迷路了，误打误撞跑进了柏木村。但是没进到村子里去，他们只是停在村子外就发现了不对劲。
　　他们发现这个村子和以往遇到的村子很不一样。
　　具体哪儿不一样不知道。直到他们在树丛里看到一些村民说笑着推着一架木车，上面摆满了各自大小的木桶。
　　即使隔的很远，他们都能确定里面是什么——绝对是排泄物。因为太臭了！
　　然后他们神奇的发现，这些村民在村子外挖了一个大坑，里面倒满了这些秽物。那一车的排泄物也是往这儿运的。
　　这是士兵们前所未见的景象。在他们的记忆中，不管村子里还是镇子里的人，都是随地大小便的。街上，地里甚至是房子里都充满了骚臭味。
　　柏木村的做法算是开了先河。
　　士兵们没敢进去，于是就找回去上报了这事。
　　然后，小勋爵就赶忙集结人手跑了过来。
　　这么大的动静自然惊动了村民们，可不等村长搞清情况，急不可待的小勋爵就带着骑士们冲进了村子。
　　小勋爵和骑士们一进来，就察觉到了柏木村的不同，很干净。虽然破败，但不臭了。也没有看到以往随处可见的老鼠和粪便。
　　几个心细的骑士还发现，不少村民有着不正常的苍白感，就像是大病初愈。
　　小勋爵没注意到这些，他直截了当的找到村长当面问道：
　　“那位大人可是来过你们的村子？就是一位身穿红袍的美丽女子！”
　　村长一听就知道小勋爵说的是谁。
　　“是的，那位大人来过我们村子，不过她昨天就离开前往其他村子了。”





第427节 第四十五章 事态

　　“是的，那位大人来过我们村子，不过她昨天就离开前往其他村子了。”
　　这个消息无疑让小勋爵等人喜出望外。
　　跑了这么久，终于是找到确切的消息了。
　　“那位大人是去了那个方向的村子？”
　　村长有些为难的答道：
　　“我们只知道那位小姐说要去其他村子，但具体是那个我们就不知道了。不过小人可以告诉老爷您，那位小姐是从村子北边走的，那个方向只有两个村子。”
　　“一个是黄木村，离的比较远。从早上走得傍晚才能到，而另一个则是离的比较近的百果园村。早上走的话，大概中午就能到，但是听村子里的人说。通往百果园村的独木桥断了。不知道他们最近有没有修好。”
　　这让小勋爵的眉头微微皱起。他担心在跑错地方，然后又和那位大人错开了。
　　一位骑士也在这时候靠了过来说道：
　　“那两个村子我知道，不管先去哪一个，剩下的那个都得明天才能到了。”
　　“或者我们可以分成两路，一队您带着，另一队在派个人带着。”
　　小勋爵也是这么想的，于是欣然同意。
　　“好，就这样。波瓦骑士，你带五十名骑兵前往黄木村。我带着其余的人前往百果园村。”
　　“遵命。少主！”
　　波瓦骑士行礼后，立刻调转马头去抽调人手准备出发了。
　　因为知道了确切的方向和有了合适的方法，所以小勋爵此刻反而不着急继续前进了。
　　他骑在骏马上，身子微微前倾对着村长问道：
　　“我注意你们的村子有很多改变。给我详细说说。”
　　村长自然不敢违背贵族，何况那位小姐也是说尽量推广她的指示。
　　“原本我们的村子得了一种非常可怕的怪病！”
　　“怪病？”
　　听到怪病二字不仅小勋爵心里一惊，就连他身旁那些历经大战的骑士们也是心里发凉。
　　在这个时期。哪怕是贵族得病都是异常严重的事。因为人们缺乏足够的医学知识去治疗疾病。何况是"怪病"。
　　好在村长的话里带了曾经二字，再加上他们都知道在这儿待过的可是一位地上天使。
　　所以也只是心里一惊，然后就迅速的平静了下来。
　　“对的，很可怕的怪病。我活了三十年从没有见过这么可怕的怪病！”
　　“详细说说！”
　　小勋爵越发的好奇了起来，究竟是什么样的病才会得到这样的评价。
　　“那种病先是让人浑身发热，然后就是身体上开始肿胀以及咳嗽。这还不算完，可怕的是，经过了这些后，没多久得病的人身上就会出现黑色的脓疱。然后他最多两天，就会死掉！然后啊，从你得病到死掉，撑的最久的老汤米也才活了六天！”
　　“相信您也看到了村子边上被烧掉的屋子，那就是老汤米他们的屋子！”
　　很简短的话，却是成功的为小勋爵等人勾勒出了黑死病的大概。
　　也成功的让他们感受到了死亡的威胁。
　　前面还好，一些感冒都会有这种症状。可是黑色的脓包和最长只活了六天这两点，着实是吓到了不少人。
　　“还有啊，还有，那位小姐是怎么说来着？”
　　“传染！村长，那位小姐说这种病还会传染！人靠近得病的人就被传染！”
　　因为墨白当时用了很多村民们没有听过的名词，所以村长一时间也没能记起墨白具体说的啥。
　　好在村子里还有不少人旁听过。
　　“对对，就是传染，我们村的好多人都被老汤米几家人给传染了！谢天谢地，在我们都还对此茫然不知的时候，上天派来了那位小姐！”
　　“那位小姐先是去了默里斯太太家，把快死掉的默里斯和他的两个孩子给救了回来。然后又让默里斯召集了我们，一个接一个的为我们，那个，那个是啥来着？”
　　“打针！村长，那位小姐把那个叫打针！”
　　“是的，大人，那位小姐让默里斯把我们聚集了起来打针！”
　　打针，传染。
　　小勋爵从没想过自己会有一天从一个土农的嘴里听到这么多闻所未闻的事物。
　　在以往这或许会让他觉得受到了侮辱，因为一个农民居然比他懂的还多。
　　可现在不会，他不仅没觉得受到了任何人格上的鄙视，还觉得理所当然并听的津津有味，因为传授村民们这些的可是一位地上天使！
　　“哦，您是不知道啊，老爷，当时我们看到那个针头的时候，我们都吓到了，因为那位小姐要那个扎我们呢！”
　　“是啊，是啊。老爷，当时我们都吓到了。以为遇到了，额。遇到了女巫！还想着她是不是要”
　　村民话还没说完，就遭到了数位骑士的严词呵斥。
　　“还不住嘴！你这个贱民！”
　　“农夫，还想要你的舌头的话，就赶紧停下你那亵渎的语言！”
　　“你这卑贱的家伙可知道你在诽谤什么样的存在吗？”
　　顿时，原本和蔼的气氛立刻降到了冰点，说话的那个村民被吓得直打哆嗦。站在原地傻愣愣的不知道该干什么。
　　其余的村民们也是纷纷离这儿更远了。但又不敢真的跑掉。所以只能微缩的退到房子边上。
　　眼看骑士们就要拔剑了， 小勋爵急忙出来打了援场。
　　“各位都收回你们的宝剑。相信你们也不愿意让手里的利刃染上农夫的血。即使，他亵渎了一位地上天使！”
　　地上天使！！！
　　这四个字对村民们的震撼，可是远远超过了之前墨白说打针可以治病。
　　越是低学历的人越容易相信天神的存在。
　　更何况是蒙昧的中世纪，说这话的还是一位贵族。再加上之前墨白的种种神奇表现。
　　村民当即就信了。之所以前面不往这方面，存粹是因为太过无知。自以为那是贵族老爷们的灵丹妙药。
　　谁能想，那竟然是一位地上天使的奇迹。
　　小勋爵和骑士们都很满意，村民们听到这个消息后震惊无比的样子。
　　几位骑士也是借机下了台，冷哼一声后收回了宝剑。
　　-------------------------------------
　　王国以西，与条顿领相接壤的赫里斯伯爵领。
　　赫里斯伯爵已经彻底放弃了隐瞒疫情。或者说他已经没有办法继续隐瞒了。
　　他已经没有足够的士兵去封锁关道和维持秩序了。病人和尸体遍布他的领地。
　　哪怕是他一直紧闭城门的伯爵堡，也已经堆满了死尸。





第428节 第四十六章 天使和女巫

　　哪怕是他一直紧闭城门的伯爵堡，也已经堆满了死尸。
　　这也是古代甚至是现代瘟疫会流行的原因之一。下面的人为了政绩等等无比的短见的利益，居然选择了瞒报瘟疫这种轻则灭城。重则灭国的恐怖事件。
　　为的仅仅是相比之下微不足道的政绩和名声。
　　但赫里斯伯爵还不是太没脑子。他在瘟疫爆发的时候，虽然选择了隐瞒，打算等病人全部被解决了，在做后算。
　　结果他只顾着清理平民。却没想到黑死病的主要传播源是老鼠。
　　在他发现病人不仅没少反而越来越多的时候。他就将之上报给了教会。
　　是的，没有上报给国王而是报给了教宗。
　　这充分的表明了赫里斯伯爵的立场。他是教会的人。即使他的土地和爵位来自于国王。
　　亚诺尔王室对亚诺尔有着极高的掌控力。但凡事总有例外，比如赫里斯伯爵就是一个例外。他是教会在亚诺尔控制的爵位最高的贵族。
　　赫里斯伯爵无法理解这种诡异的瘟疫，于是理所当然的将之推给了恶魔。
　　并在教会的指示下达前。就自作主张的把得病的人打成人们不洁者。恶魔的信徒。让愚昧的民众自行将之处死。
　　他试图以此遏制瘟疫的蔓延，但失败了。
　　教会方面在得知了情况后，对此非常生气。
　　范迪娅城——教会总部。
　　教宗和几位红衣主教都是满脸怒容的看着桌子上的羊皮纸。
　　“这个蠢货，居然如此的自作主张。”
　　“但在之前这是个好办法。”
　　“可他失败了！如果等瘟疫蔓延至其余地区该怎么办？这个蠢货居然把一切都推到了恶魔的头上。到时候我们怎么办？”
　　他们不比旁人，他们是教会，是人们眼中专门对抗恶魔的存在。他们是神的化身！
　　而人们对于神的敬畏以及对于地狱和恶魔的恐惧，则正是他们权力的来源。
　　然后呢，他们这些站在教会最顶点的人，却是最不信神的。
　　他们比谁都清楚：神不在。
　　神和祂的天堂以及恶魔和地狱。都特么是他们统治愚民们的工具。
　　现在好了，恶魔被整出来了。他们只要不能解决掉瘟疫，那他们无论怎么说都是失败。
　　都会从根本上动摇他们的地位，他们的利益。
　　毕竟无法降下神威，也无法对抗邪恶的教会，貌似没有任何力量和理由能够让人信服了。
　　本来在他们的计划中，这次瘟疫应该被推到天罚上，然后借机大肆敛财。
　　结果被一个蠢货伯爵给一股脑的推到了恶魔的头上。
　　他们是神的信徒，自然无法应对神的天罚。可尼玛不能对付恶魔是几个意思？
　　不管原因如何，无力在恶魔的手里庇护民众的教会，根本就没有被信服的必要。
　　所以他们才想要把瘟疫推给天谴，这样的话，不仅教会的权威无法被动摇，甚至还能趁势在上一个台阶。
　　至于到时候瘟疫依旧蔓延的问题。呵呵，随便找个说法都能应付过去。
　　最好最理想的说法，无异于亚诺尔王室对神的不忠诚。
　　教会厌恶亚诺尔已经不是一天两天了，从亚诺尔国王菲利普三世和教宗厄尔十四世开始，一直到到今天的菲利普六世和教宗厄尔十八世。
　　他们已经不对付两百多年了。
　　本来这说不定是一个摧毁亚诺尔王室的绝佳机会，结果全毁在了一个蠢货的手里。
　　“算了，现在说这些就太晚了，关键是接下来怎么做！”
　　教宗发出了无奈的叹息。
　　几位红衣主教当即利用起了他们几十年的经验和狡诈。
　　“我们也可以借机把污水泼给亚诺尔，然后利用战争把瘟疫的影响降到最低。”
　　“不妥，顶着如此可怕的瘟疫打仗，实在不妥。倒不如泼完脏水，就看着亚诺尔被瘟疫烧上身。”
　　“我担心的是这次瘟疫这么诡异和凶猛。会不会一直蔓延到我们这儿来？”
　　他们的确不是好人，但都是聪明人，红衣主教的疑问非常的有道理，他们比起那些愚民来说。
　　更是清楚这种瘟疫应该是无法遏制了。唯一的问题就是这瘟疫的蔓延程度能到什么地步。
　　教宗仔细的回忆着自己阅读过的各种典藏，然后肯定的说道：
　　“像这种得了几天就能死人的瘟疫，不可能蔓延的太广泛！”
　　“我要求你们立刻召集神的信徒准备一支强大的军队！等时候一到，就把亚诺尔王室打成恶魔的信徒，随后鼓动他们进攻亚诺尔！”
　　"至于赫里斯，随他去吧，这种蠢货留不得，自己病死是最好的结果了。"
　　在没有神的世界，教宗可不是神选而是在一系列算计和搏杀中诞生的。
　　这样的人手腕绝对可怕到了极致。所以他的话让所有的红衣主教都不敢反驳。
　　纷纷低头表示明白。
　　教宗厄尔十八世非常满意红衣主教们的举动，这是他还是一个小小的侍童时就在幻想的事情。
　　虽然已经看过无数次了，可不管看多少次他都觉得有一种无法言明的快感。
　　这就是权力啊！
　　这样想着，教宗不由得转身看向了背后屹立的神像。
　　曾几何时，他也迷信这尊石像。认为祂真的是世界的创造者，一切的主宰，只要能够信服祂，就会得到神的怜爱和祝福，就能进入天堂。
　　这一情况，一直持续到了他被那些道貌岸然的神甫们当作娈童肆意玩弄为之。
　　这些高高在上的大人们因为长久的处在权力巅峰，普通的女人和金钱，已经无法满足他们越发扭曲的欲望。
　　于是他们就开始追求不一样的刺激——学起了贵族们，玩弄起了娈童这一渎神之物。
　　没没想到这儿，教宗厄尔十八世就充满了仇恨。
　　即使那些家伙都早就被他烧死了。
　　但教宗不愧为教宗，他马上就平复了心情。
　　回头面带微笑的对着红衣们说道：
　　“愿神保佑祂忠实的信徒！”
　　红衣主教们也是露出了意味深长的笑容，纷纷笑道：
　　“愿神保佑！”
　　不信神的人，站在了信徒的巅峰。这也是只有他们才能抵达的位置。
　　就在这个时候，一位大骑士神色匆匆的打开了大门，在对着正中的几位大人行礼后，手臂颤抖的递上了来自条顿领的急信：
　　一位天使降临了人间！
　　几位大人陷入了深深的沉默。
　　良久，教宗脸色阴沉的做出了最终批判：
　　“她不是天使，她是卑鄙的，可耻的，低劣的，邪恶的——女巫！”





第429节 第四十七章 找到了

　　“她不是天使，她是卑鄙的，可耻的，低劣的，邪恶的——女巫！”
　　一位地上天使的到来。的确会让教会的权威攀升至巅峰。可这同时也意味着，他们的权力将被剥夺。
　　他们将从教会的主人变成仆人。
　　同时，他们更确信，自己这些伪信者，必然不会得到宽恕，他们恐怕会被处死。
　　这是最让他们惊恐，同时也最抗拒的。
　　一下子就从高高在上的大人物变成街边的死狗。
　　这样巨大的反差，他们无法接受。
　　所以无论如何，他们都必需将这位所谓的“天使”打成邪恶的女巫。
　　更何况，他们本身对所谓的地上天使，也是充满了怀疑。
　　这不，随着教宗的批判下达，其余的红衣主教们也是纷纷表态附和。
　　“没错，这就是邪恶的女巫。”
　　“这一定是卑鄙无耻的亚诺尔王室为了分裂我们和我们的人民。所使出的卑劣伎俩！”
　　“没错，这一定是亚诺尔王室想出的邪恶办法，居然捏造神圣的天使大人！”
　　“他们真是太邪恶了！”
　　就这样，在教会上层的默契下，墨白在自己都不知道的情况下，被一群土著打成了女巫。
　　可能在这事之前，墨白永远也想不到中世纪盛行的女巫审判会从自己这儿开始。
　　-------------------------------------
　　而话题中心的墨白呢，她现在正在黄木村处理这儿的黑死病。墨白并没有前往百果园村，因为哪儿和疫区隔了一条河。
　　再加上独木桥断了。墨白和系统判断，百果园村应该没有爆发黑死病。所以就直接去了黄木村。
　　这算是古代的一个不是优点的优点，交通实在是扯淡到了极点。瘟疫想在这种条件下流行，唯一能靠的就只有漫长的潜伏期和强大的感染力。
　　不然，人一得就死了。那么在可怕的瘟疫都很可能困死在某个乡下角落。
　　这也是教会的人判断这次的瘟疫不会传播的太远的原因。
　　但这次来袭的‘恶魔’却是黑死病，人类的确是传播源之一。但传播黑死病的主力却是老鼠和它们身上的跳骚。
　　人死的越快，越容易让老鼠们滋生。然后习惯了依托人类生存的它们和它们的子孙，会在当地的食物耗尽后在前往其他有人的地方。
　　成就了一种滚雪球的发展方式。
　　好在链霉素针剂的效果在这个毫无抗生素的时代意外的好，即使是那些重度感染的患者，在接种了针剂后，就能得到立竿见影的疗效。
　　缓上一二天后，他们甚至就可以下床了。需要做的只是提防身体虚弱所带来的抵抗力下降。
　　再就是要小心，鼠疫引起的并发症。
　　不过在墨白无限制的药物供应下，这些都不是问题。
　　墨白不仅发放药瓶，她还会教导当地的村民学会卫生以及灭鼠。
　　以免在滋生其余的疾病。
　　耗子和蟑螂，真的蛮恶心的。不仅长的丑，还是各种病菌的携带者。
　　四害里有它们的位置，实在是当之无愧。
　　现在墨白已经为整个村子的人接种完了链霉素，并处理其他的一些疾病。比如感冒一类的玩意。
　　现在她正在把那些还能活动的，身体问题不是太大的村民聚集在镇子的广场里（其实也就是如油桐树村一般的较为平整的空地）
　　站在村民们找来的一个木头墩子上，墨白张开手，对着村民们比划着。
　　“听好了，这次你们村子闹病不是因为什么恶魔，更不是因为什么女巫的诅咒。不要整天自己吓自己！”
　　“哦哦！”
　　村民们在下面热闹的讨论着。正如墨白所说他们之前真的把这个当作了女巫的诅咒，还有少部分人打算烧死墨白这个来历不明的人。
　　不过好在村子里正常的人还挺多。
　　及时制止了因为恐惧而无脑的村民们，不然他们就真的没救了。
　　“这只是因为老鼠和它们身上的跳骚所引起的疾病！和普通的感冒一样，只是它的表现方式更加可怕和迅速。”
　　“尊贵的小姐，所以我们应该怎么办？”
　　“问的好，你们要做的其实很简答，那就是学会卫生的生活方式和灭鼠！”
　　正当村民们想要继续询问什么是卫生的生活方式时。他们的耳边就响起了一阵阵马蹄声。
　　村民们的神色有些惊恐，他们从没听过这样的动静。
　　墨白也有些好奇来人是谁。
　　“会不会是流寇？”
　　“不可能，听声音应该有五十左右的良马。这种数量在这个时代不可能是流寇能有的。就算有，只要出现了，就很快会被当地的领主消灭。毕竟那可是五十匹战马啊！”
　　战马只要不是在热武器时代，那都是极为珍贵的战略资源，这种宝贵的资源，领主不会让其流落到低贱的流寇手里。
　　流寇或许有机会筹够五十匹战马，但一般不等他们筹够就会被闻讯而来的领主剿灭。
　　所以系统断言这不是流寇。
　　“不出意外，来的应该是领主的军队。”
　　正如系统所说。来的正是之前小勋爵划出去的波瓦骑士和他的五十名骑兵。
　　一行五十余人。最前面跑着的是四名举着蓝色三角旗的骑手和两名举着黄色旗帜的骑手，在后面的是穿着锁甲举着长矛的骑兵们。
　　身穿铁皮勾搭链甲的波瓦骑士走在最后面。
　　蓝色旗帜上画着一头熊，那是伯爵的家徽，而黄色旗帜上则是画着一头疣猪，这是波瓦骑士的家徽。
　　可以从中看出，波瓦骑士的祖上曾经也是显赫一方的大贵族。
　　因为一般的骑士虽然也有家徽，但都只是简答的几何体搭配剑盾。能用上凶猛的野兽或者名花的都是上位贵族。
　　波瓦骑士也和小勋爵一样，都觉得那位大人应该是去了更近的百果园村。
　　所以面对一群乡下农夫，波瓦骑士有意摆了摆场子，以此显示自己的身份。
　　可谁能想到，墨白判断百果园没有黑死病而直接去了更远的黄木村。
　　所以，当波瓦骑士骑着高头大马神气无比的走到广场时。他就迎面看到了身穿红袍的墨白。
　　当即脑子一懵，随后不等他的脑子反应过来，他的身体就率先行动了。
　　波瓦骑士如同栽倒的木桩子一般，直接跃马而下。一头扑到了地上。
　　“原谅我，尊敬的大人！”





第430节 第四十八章 异端

　　“原谅我，尊敬的大人！”
　　“？？？”
　　不仅墨白被弄懵了，村民们也被波瓦骑士这一波操作弄懵逼了。
　　刚刚还神气无比的骑士老爷怎么一来就跪下了？
　　墨白更是疑惑的转了个身看着自己。
　　“我这套装扮。应该不至于直接唬住一个贵族骑士吧？”
　　墨白已经了解到了自己的衣物在这个时代是贵族一级，但应该不至于直接把一个未曾见面的骑士给吓成这样吧？
　　“考虑到当地的生产力，你这套应该不算太出众，至少在外人看来是这样。她没有那些华贵的装饰。嗯，很朴素。”
　　“所以，我觉得是前面某个环节出了问题。然后，我推测最大的可能就是你前面发放的那瓶月亮之水出了岔子。”
　　“就不能是治疗村民们的事情吗？”
　　墨白反驳着。
　　"也有可能，但应该不是，因为时间太短，还不足以让这些贵族们察觉到那是什么样的奇迹。他们就算知道了也最多以为是遇到了某个不知名的药剂师。"
　　“而你给出的月亮之水就不同了，那东西稍微出点问题，在这个时代那都是毫无疑问的神迹啊！”
　　“那问问好了！”
　　墨白嘿的一下跳下了木墩子。亦步亦趋的走到了波瓦骑士的面前。
　　看着已经走到跟前的红色裙摆，波瓦骑士的头趴的更低了。
　　“原谅我的狂妄，尊敬的大人！”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　“为什么原谅你？”
　　在墨白看来这是疑问句。
　　可在波瓦骑士看来，这就是否定句了。
　　听着听着，波瓦骑士就浑身都是冷汗了。
　　他第一次感受到了凡人和神的差距。
　　波瓦骑士是一个这个时期最常见的骑士，他们对待平民傲慢而无礼，因为在贵族们的眼里，平民和他们是两种生物，平民的存在只是为了保证他们良好的生活质量。
　　而面对上位者，骑士则遵从戒律，严格服从。
　　因为骑士就是贵族最大的武力保证，贵族掌握骑士，骑士掌握士兵。对贵族不忠诚的骑士是不允许存在的。
　　贵族们为了更好的掌握骑士，除了优厚的待遇外，最多的就是各种长达千年的文化灌输（洗脑），为此还衍生出了一套极其完善的骑士戒律。
　　戒律的第一条就是所有的骑士都需对着伟大神明发誓，他将一生效忠其主。否则将永堕地狱。
　　而天使代表神，在骑士戒律中，神在某种意义上才是他们的第一主人。
　　于是乎，骑士波瓦颤抖的说道：
　　“我明白了，大人，但是，小人请求您，恳请您，不要剥夺我家族的荣耀。”
　　说着说着，就在墨白震惊的眼神中，拔出了佩剑，半跪着颤巍巍的放在了自己的脖子上。
　　波瓦骑士眼神一横，当即就要抹下去。
　　然后，嗯，佩剑纹丝不动。
　　顺着剑身向前一望。果然一截葱白如玉的手指稳稳的钳住了剑身。
　　“怎么突然就想自杀了?”
　　非常悦耳的声音震动着耳膜。
　　波瓦骑士愣住了，不是您说的吗？
　　“那个，不是您说，为什么要原谅我吗？”
　　“哈啊？”
　　-------------------------------------
　　条顿领主城。
　　条顿伯爵的城堡。
　　一架印着教会标识的马车缓缓驶来，车旁是一位宣誓效忠神明的教会骑士。在亚诺尔，教会的力量被限制的非常严重。
　　他们不允许持有私兵。或者说不允许持有大规模的私兵。
　　唯一被允许的就是主教一级可以配备一位负责主教人生安全的骑士。
　　可以从这儿见得，这是一位主教。
　　仅次于红衣主教和教宗的大人物。
　　这一等级一般被称作白袍主教。
　　教会的白袍也是一个比较混杂的阶级。
　　这一阶级有真正的虔诚信徒，也有和教宗一样的伪信者。
　　但因为上位不正。所以那些真正的虔诚者，即使混到了白袍。也是处处被排挤。
　　而会被派到亚诺尔这么一个和教会极端不对付的国家来的，自然是那些被排挤的虔诚者。
　　这位就是一个地地道道的狂热信徒。
　　他是来商量天使一事的。
　　因为他听到了一些很不好的传言。
　　这虽然是一个交通极其不便利的时代。但也不是没有快捷的信息传输办法。
　　比如信鸽。
　　因为虔诚的白袍们被排挤到了亚诺尔，这本来是一种放逐，但精明的亚诺尔王室怎么会放过这个机会。
　　教会的力量十分庞大。
　　王室在怎么抗拒也无法真的拒绝教会。
　　所以，菲利普六世就想到了创建一个自己的教会。
　　被排挤的白袍们自然就是王室的争取对象。
　　在王室的支援下，亚诺尔白袍主教们虽然没有强大的武力，但也建立起了不错的信息渠道。用以“监视”
　　总部。
　　而教宗对天使的批判，虽然没有完全公布，但也让眼线们嗅到了一丝不平常。
　　教会本身的特殊性就注定了，他必然是一个矛盾体。
　　不论上面怎么不正。也总有一群人是正儿八经的信徒。这些人可能很容易被利用，但绝对忠诚和不怕死。不能上天堂才是他们唯一的恐惧。
　　他们潜藏在教会，为自己的同伴们争取着一切拨乱反正的机会。
　　看着眼线们传回来的急报，熊堡主教觉得自己的三观都被颠覆了。
　　那群利欲熏心的家伙，居然胆敢反抗神祗！
　　还敢将神圣的天使大人打成邪恶的女巫！
　　然后，更让他震惊的还是亚诺尔王室的反应。
　　亚诺尔白袍们是真正的信徒，他们也不待见不信神的亚诺尔王室。
　　但为了正本清源，所以才捏着鼻子和亚诺尔王室合作。
　　就在这样的情况下，亚诺尔王城的白袍主教传出了一个不幸的消息。
　　王室也将天使大人视作女巫！
　　原因不用多说，他也能猜到，定然是那群不信神的家伙，担心伟大的天使威胁到他们的地位！
　　消息传出后，王城的同胞们就全被王室控制住了。
　　主教深知没有军队的他们，无法同时对抗王室和教会的异端们。
　　于是他来到了熊堡。他认为伯爵或许会是天使的支持者。
　　是的。他是来寻求盟友的。





第431节 第四十九章 各方（二合一）

　　是的。他是来寻求盟友的。
　　主教端坐在马车内冥想祈祷，等到车外的守护骑士轻声说道：
　　“主教大人，熊堡到了。”
　　他才结束了祈祷，打开车门。站在车辕之上看着熊堡左侧顶出来的苹果树。
　　虽然那是伯爵自己大意弄出来的，但因为关系道一位地上天使，所以伯爵也没敢给砍了。
　　一直任其留在哪儿，这两天只是对着四周的建筑进行了补强。
　　也是因为这颗满是硕果的苹果树以及油桐树村的丰收，亚诺尔的白袍们才坚信墨白才是正统的神之使者。
　　主教面向苹果树，恭敬的伸手在胸前比划了一个倒三角。
　　三角形十字架。是这个时代教会的宗教标记。
　　“愿主保佑我等取得胜利，也愿主庇护您的女儿！”
　　伯爵把领地内大部分的士兵都派出去找墨白去了。熊堡内只有百余名士兵和两位骑士。
　　出来迎接主教的正是伯爵的贴身仆人和一位骑士。另一位在伯爵的身边作为护卫。
　　仆人的神色很尊敬但够不着谄媚，这是亚诺尔中低级贵族对待神职人员的普遍态度。
　　高级贵族则是大量的白眼。
　　是的，仆人也是位贵族。低级贵族都是以服务上位贵族为荣的。
　　这似乎是西式文明的普遍现象。
　　“尊敬的主教大人，敢问您的来意是？”
　　“我需要面见伯爵，我有要事和伯爵阁下单独商议！”
　　仆人没有答应，但也没有拒绝。
　　“还请您和我来，我会为您和您的骑士泡上一杯红茶。”
　　主教也不催促，点点头就和仆人进去了。
　　他有预感，伯爵必然会选择正确的道路。
　　-------------------------------------
　　黄木村，墨白站在一群畏畏缩缩的村民前，然后骑士波瓦则是半跪在她的跟前，详细的为墨白说明着这几天发生的一切。
　　至于波瓦骑士带来的骑兵们，他们都和村民们混在一起。
　　战马被停在村外。
　　由四名骑手负责看护。
　　“好了。你可以停下了，我已经知道了。”
　　墨白揉着额角制止了波瓦骑士继续下去的想法。
　　“宿主我说过不要太相信那些平民。”
　　“是我大意了。”
　　墨白心里不由得哀叹，为什么每次她的计划都被各种突发事件给打乱了。
　　波瓦骑士始终是终于伯爵的，所以虽然他现在很害怕，但还是努力的说道：
　　“大人，伯爵阁下和熊堡的领民们都希望您能去一趟。”
　　墨白不假思索的说道：
　　“不去。”
　　“可是，可是，大人！领民们和伯爵。”
　　“我还要去处理黑死病呢！熊堡也有黑死病吗？”
　　虽然此前没听过黑死病的名字，但波瓦骑士还是能猜到黑死病说的正是先前他听说的那种可怕瘟疫。
　　天使要去拯救水生火热的人们，这个理由实在太过高大上。
　　作为古板的骑士，波瓦找不到任何理由去阻止墨白的行动。
　　“是我孟浪了。大人....”
　　“行了，行了。起来吧，赶紧哪儿来的回哪儿去吧，我还要去下一个村子。啊。对了。把这些带走。”
　　墨白说着说着突然想到，如果黑死病蔓延至熊堡，那岂不是很麻烦。
　　虽然从目前的迹象判断，黑死病应该才开始初露端倪。大城市并没有病例，可既然今天遇到了，那就让他们带上一批药物好了。
　　免得到时候自己还得跑一趟熊堡。
　　说着，她就打手一挥指向了不知何时出现在身旁的一架木板车。上面堆满了链霉素针剂。
　　墨白依旧不打算直接否定黑死病，她认为这是文明发展中不可避免的。她可以努力让其破坏力缩减到一定程度。
　　但不准备让其彻底消失，人们应该记住这个始终追逐着人类的可怕恶魔——瘟疫。
　　骑士波瓦和村民们终于真正的目睹了一次奇迹。
　　化虚无为现实的奇迹！
　　波瓦骑士满脸震撼的站起身，颤抖着双手吞咽着口水抚摸上了药剂盒。
　　这是一种从未见过的物品，摸上去非常的光滑，但似乎非常的轻便。
　　上面还写满了大量的不认识的文字。
　　骑士波瓦感觉自己摸到了圣物。
　　“尊敬的大人，这些，这些是？”
　　“治疗黑死病的药物。”
　　“药物？”
　　“嗯！你看着我做。”
　　说着，墨白就伸手拿过了一盒针剂，然后拆开包装。取出了一根针剂。
　　“这个针筒就是治疗的药物。啊，不是这个筒子是里面的液体。记住了，是要打进去，而不是喝下去！”
　　骑士波瓦看的一愣一愣的。说实话，这些东西对于一个古代人来说实在是超前过头了。但波瓦还是非常努力的记着。
　　因为这是天使的教导，试问世上能有此殊荣的能有几人？
　　墨白说着说着，觉得这么说效率太低。
　　于是直接问道：
　　“怕痛吗？”
　　“不怕。”
　　波瓦骑士本能的答道。
　　然后墨白在针剂上一划，把里面的链霉素换成了葡萄糖。
　　“那好，把胳膊露出来，你亲身体验下！”
　　波瓦看了眼明晃晃的针头，再次咽了下口水后。
　　“遵命，大人。”
　　虽然波瓦有些抗拒自己污秽的肉体凡胎被神圣的天使触碰。可他还是选择了服从。
　　他不知道黑死病究竟有多可怕，可他知道这是第一次有天使为了对抗瘟疫而降临。
　　卸下盔甲撩开武士服后，波瓦骑士瞪大了眼睛盯着墨白的全部举动。
　　然后，在针头碰到肌肉的那一刻，他晕过去了。
　　看着地上躺着的壮汉，墨白一时间竟然没能反应过来什么情况。
　　“他，他这是晕针？”
　　“啊。应该是了，宿主。”
　　“古人也会晕针的吗？”
　　“这个，之前没人验证过，可既然出了，那就说明确实会。”
　　就这样，骑士波瓦与他一生中最大的荣誉擦肩而过。
　　等他醒转过来的时候。
　　已经天黑了，他被手下们抬进了村长的屋子。
　　看着低矮的屋顶和阴暗的火光。
　　一旁守着的手下惊喜的靠了上来道：
　　“我的主人，您终于醒了，要不是天使大人说您只是晕针，过一阵子自己就会醒了，我恐怕已经担心死了。”
　　“晕针？”
　　“啊。是叫这个的，天使大人说您晕针，就是看到那个针头就会晕过去。不过您放心，我和另外几个机灵的弟兄，已经学会了如何扎针，并记住了天使大人吩咐的各种注意事项！”
　　“我，我错过了无上的荣誉？”
　　“额，至少您见到了天使。我的主人。”
　　“那位大人走了？”
　　“是的，尊敬的主人。”
　　听到这儿，脑子逐渐清醒的波瓦骑士不由得哭了起来。
　　波瓦是一位硬汉骑士，在当年的波密大战中，他身中三刀连眉头都没皱一下。
　　可今天，波瓦骑士自行领悟到了什么是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“我辜负了家族！呜呜呜呜！”
　　“我的主人，您要振作啊！”
　　-------------------------------------
　　因为身份已经暴露了，所以墨白也就不怎么在乎了。
　　出了村子后，直接口哨一吹。就有一匹白马从密林中跑出。
　　看着这头神俊无比的马尔，墨白满意的点点头。
　　侧身骑上去后，也不用拉缰绳什么的，直接拍拍马背。
　　“跑起来，马儿！”
　　白马兴奋的嘶鸣一声后，当即狂奔起来。
　　一路直奔赫里斯伯爵领。
　　根绝后来的新约记载：
　　我等的救主，创圣的天使，红衣的救赎者，在黎明划过长空的那一刻，她骑着白色的神驹自天际而来。她的到来宣示着漫漫长夜的终结。
　　-------------------------------------
　　亚诺尔王城。国王菲利普六世正在看望亚诺尔主教。不出意外，这将是他们之间的最后一次会面。
　　“我亲爱的主教，为何您要迷信异端呢。”
　　主教自从被亚诺尔的骑士们控制住后，就立即被投入了水牢之中。
　　这是整个亚诺尔最为肮胀的地方。里面的水都是死水，不知道几个世纪没有换过了。
　　在这里面究竟能捞起来什么，恐怕没人说得清。
　　反正，它能让最为硬气的囚犯哭喊着求饶。
　　但今天，在这位特殊的囚犯面前，它的能力似乎失效了。
　　主教的白袍已经被染上了各种各样的污秽。看上去异常的肮胀恶心。
　　可主教却一直在水中虔诚的祈祷着。仿佛那无孔不入的恶臭和里面飘荡的各种秽物全然不存。
　　他的面容虔诚而神圣，这让他即使身染污秽，也是无比的神圣而不可侵犯。
　　国王看着毫不作答的主教，不由得皱起了眉头。
　　他的身前摆满了各种熏香，可这依旧抵挡不了那种恶臭。再加上视觉上的污染，他一进来就后悔了。
　　本以为在这样的环境下，主教必然服软，不想，这家伙根本就无所动容。
　　“看来您心意已决，主教。御前铁卫，杀了他。”
　　国王打算放弃主教了，他留着主教只是期望他能归顺，让自己可以顺利的建立起自己的教会。
　　但既然对方死不悔改，那他也没必要留着浪费自己的心力和粮食。
　　就在这时，主教终于发话了。
　　“尊敬的陛下，我会在天堂看着您和您的爪牙永堕地狱。”
　　很平淡的一句话，却仿若雷霆一般深深的震撼了他们的心灵。
　　国王也不在能保持云淡风轻，当即冷哼一声。
　　“把他捞出来，游街，然后烧死！”
　　国王的声音非常的狠厉。但他的内心却是异常的心慌。
　　本应是毫无威胁力的咒骂，但却不知为何给了他极大的震动。
　　当走出水牢的那一刻，菲利普六世不由得在内心发问：
　　“我真的做错了吗？”
　　“不，我没错。天使只会摧毁我的统治，她不能存在，她必须是女巫！”
　　菲利普六世是位权术高手，可他的权力欲太强强到了无法容忍任何可能威胁到他权力的东西存在。
　　想通关键后，国王意气风发的走了出去。
　　他自信自己绝不会错。因为他是菲利普六世，亚诺尔的国王！
　　-------------------------------------
　　波密
　　达哈尔部不仅带来了十二万名勇士。还带来了一批产自关宁的精制火器。这原本是关宁集团用来对付他们的，结果意外被达哈尔部打了秋风。
　　出自南人的火器，无疑是这个时代最巅峰的火器。
　　先前脱脱不花部久攻不下的原因，除去波密王确乃人杰外，最大的原因莫过于脱脱不花部的火器因为一场寒流而受潮大半。
　　不然，波密绝对顶不住脱脱不花一个月的猛攻。
　　不说别的，几排钢炮轮番轰炸下，波密的城墙绝对顶不住。
　　达哈尔汗为了尽快获胜，特意搬出了这批他最稀罕的火器，当南人的精钢大炮开始轰鸣的时候。
　　波密守军甚至有不少当场就被吓尿了裤子，等到炮弹打上城墙，掀飞了大片的砖石和人肉后。波密守军最后的士气终于崩溃了。
　　达哈尔部也是乘势打进了波密。这一次，波密人再也没能反推回来。
　　看着自己的勇士们成功的打进了城墙，达哈尔汗不由得仰天大笑。随后策马扬鞭直奔波密城。
　　同时边跑边喊道：
　　“放下武器的士兵，允许他们活命。牢记卡丽熙的教诲。没有武器的人我们绝对不杀！谁敢违背，在他被伟大的卡丽熙扔下地狱前，老子先扒了他的皮！”
　　从城墙失守到草原人彻底占领波密只用了不到三个时辰。
　　达哈尔汗带着自己的勇士们惬意的走进了波密王城，在大厅中央，波密的大贵族们都被五花大绑在这儿。
　　达哈尔只是随意的看了他们一眼，不屑的笑了一声后，就绕过了他们去了大厅后面。
　　在哪儿，停放着波密王的尸首和殉国的波密贵族们。
　　看着盖着波密王旗的波密王，达哈尔汗当即脱下帽子。恭敬的行了一礼.
　　“挑选出最勇武的八位武士，用杀过最多敌人的八根长矛捆成支架，把这位英雄的尸首抬去脱脱不花汗的营帐。”





第432节 第五十章 东边

　　“挑选出最勇武的八位武士，用杀过最多敌人的八根长矛捆成支架，把这位英雄的尸首抬去脱脱不花汗的营帐。”
　　不管如何。波密王都是凭借落后武备阻挡了他们整整月余的强者。
　　草原人敬重英雄，因此厚待。
　　本来呢，波密王这种赢得了草原尊重的人，应当是按照当地习俗直接给予最为隆重的葬礼。
　　可达哈尔汗考虑到脱脱不花部才是和波密王交集最深的，再加上脱脱不花汗应该也很想再见他一面，所以才让人先抬着波密王的尸首去脱脱不花营帐。
　　不然，波密王的尸首应该已经在准备入葬了。
　　等到勇士们抬走波密王尸首后，达哈尔汗直接席地就和身边的将领们商讨起了之后的行军问题。
　　“这座蛮城不值得我们留念，我们必需尽快开始新的征服，拿到属于我们自己的荣誉。不然等大汗拿下南人，我们达哈尔部居然寸功未立！这实在是说不过去。”
　　“大王所言甚是，根据我们的情报来看，现在我们已经打下了波密王城，在往西波密就只有两座边城和几个大的城镇。这都不值一提，因为波密王早就把哪里的守军掏空了。”
　　“余下的不过数千老弱。给我三千轻骑在配上三日的粮草，我必然拿下。”
　　“好！我给你三千骑兵，你在把铁铳队带上。务必两日之内破城。”
　　将领当即弯腰低头一手抚胸一手向左伸开道：
　　“哈！”（是）
　　然后，另一位将领上前摊开了一张羊皮图。
　　草原人也从南边学会了造纸术，但他们还是喜欢用羊皮纸。
　　“这是属下的探子在前线侦查多日后在结合波密人的地图画出来的详图。大王，你看，等打下了波密剩余的城池后。往西就是一个叫做亚诺尔的国家。”
　　“在他们和波密的交界处有一座关隘。不仅两面临山而且城墙高厚。它大约二十仞高。顶厚也有八仞。基厚恐怕有三十仞。就算是把我们的炮弹全打光也很难击破城墙。”（一仞为0.7米）
　　“而且他们的守将听闻也是能手，强攻的话，可能会陷入和脱脱不花部一样的窘境。”
　　“可有良计？”
　　“我们多为骑兵，不善攻城。可是，我的探子看过他们的城门，城门是白铁铸造的一道铁栅和两道木门，对这些蛮子来说确实坚如磐石。可我们不同。我们完全可以抢在他们知道要堵死城门前，用炸药炸掉城门！”
　　“嗯！下令全军整备，我们明日出发。我要在三天后站在他们的城头！”
　　“哈！”
　　-------------------------------------
　　其实早在脱脱不花部进攻波密的时候，波密王就派人向亚诺尔求援过。可菲利普六世拒绝了。
　　他自以为有百花公以及花城巨壁。就算那些东方人攻灭了波密也无法打进亚诺尔。
　　于是就想要坐山观虎斗，打着不管谁赢都想办法背后捅一刀的主意。
　　但他们根本就不知道这次遇到的敌人究竟是什么样的存在。
　　坐镇花城的百花公爵，更是想着这些东方人已经是强弩之末，正打算派出一支骑士团打打他们的秋风。看看能不能捞点油水。
　　百花公派出的骑士团是他自己的私兵，一共三千人，人手两匹战马。一副甲胄一把制式长剑一个铁皮盾，以及一根传统长矛。
　　同时为了增加威慑力，他还奢侈的给每十人配了一把十字弩。每人一把短弩。队长更是穿着犀牛皮甲和铁皮链甲的双层防护。
　　在落后的西方，这已经是顶级的军队了。
　　每年都要花费上千个金币才能供养。占据了公爵三分之二的收入。
　　然后他们遇到的是达哈尔部的三千先锋军。
　　草原人的装备是人手一副发展至成熟的扎甲，这是板甲成型前，人类最为优秀的盔甲。
　　再加上他们有着最大的马场，最好的养马技术。所以人手四匹马，这还是先锋。
　　同时因为和南人的恶战，让他们习惯性的配备了短柄锤。用来击破南人比他们还厚的扎甲。以及可以发射重箭的大弓。
　　再加上达哈尔汗临时加配的铁铳队。那是偷师自南人的目前最顶级的前装火枪。
　　所以结果毫无疑问，百花公的骑士团还未能冲进草原人的跟前就遭遇了大弓的齐射和铁铳的洗礼。这一波就损失惨重。
　　但他们毕竟是百花公最优秀的骑士，到这个时候还没有溃败，依旧在努力的进攻。
　　可接着最让他们绝望的就来了，等到骑士团好不容易才冲到他们的短弩射程时，他们才惊愕的发现，自己的弩箭根本就射不穿对方的盔甲。
　　更可怕的是，这帮疯子还给战马上了铁甲！
　　到了这个时候，这支骑士团就已经完蛋了。因为他们已经失去了脱离战场的机会了。
　　草原人的马更快，更多。射程也更远。
　　他们唯一的生机就是见面就跑。可惜他们已经错过了良机。
　　接下来的结果很简单了，是草原人单方面的碾压。
　　这也是草原人西进以来的常态。
　　西方的人不仅落后，还没有足够的数量。
　　经常零零散散几千人混杂着农夫就跑过来和他们数万精锐硬刚。
　　这明显白给。
　　但骑士团的全灭，也不是完全白给，他们的消失给了百花公爵极大的震撼。
　　他最开始以为是遇到了什么意外，以至于晚归，结果等了一晚上一点消息都没有。
　　这引起了百花公爵相当大的警惕，终于在第二天探子都看到草原人大军过来了。骑士团还是没有消息的时候。
　　百花公咬牙下令堵死城门。
　　这是自从花城建立以来都未有过的事情，也是从未有人想过的事情。在以往这必然遭人嗤笑，因为他坐拥雄城还如此胆小。在百花公刚堵上城门的时候，人们也的确是这样做的。
　　可等到草原人的大炮开始轰鸣的时候，他们才知道百花公爵的决议是何等的高瞻远瞩。





第433节 第五十一章 宣战

　　可等到草原人的大炮开始轰鸣的时候，他们才知道百花公爵的决议是何等的高瞻远瞩。
　　达哈尔汗对此只能报以惋惜，对方不是浪得虚名啊。
　　等到第一轮进攻被顶回来后。他就知道难办了。火器的威慑力非常强，可仅限于开头几次，第一次最好，如果第一次都没能打下来的话，那就说明后面也就那样了。
　　在长叹一声后，他就转身去了脱脱不花部，打算找脱脱不花汗商议一下。自西进以来，打的最多的就是脱脱不花部。他们是最有攻城经验的。
　　达哈尔部在这之前虽然也和南人打过，可南人比他们还猛的火器让他们鲜少攻城。达哈尔部也就只是在各种外围打秋风，玩骚扰。
　　进攻南人的主力一直都是回回力部和汗部。余下三帐一般都是辅助。
　　到了他这一代，唯一的一次和南人的大战就是抢劫那批火炮的时候。他带着八千人和三千湘军运兵打了一场。接着靠着兵力优势吃了下来。
　　那批火炮也就成了他最稀罕的东西，不仅是因为那是精制火器更因为那是他战功的象征。
　　随后脱脱不花汗建议先等等，别和他们硬耗。这是他打完波密后得出的教训。十一万勇士打完就只剩下十万了。
　　对于走精兵路线的草原人来说，这是难以想象的损失。
　　以往和南人打虽然常常一部都折损过半，可那也得是惊动了整个关宁集团才能有这样的伤亡的。在蛮子手里折了实在是受不住。
　　他们不知道的是，这成了他们两个今后最为后悔的决定。
　　因为他们的畏缩不前，以至于卡丽熙都被蛮子给围了。虽然卡丽熙不可能出事。
　　可伟大的卡丽熙在离他们这么近的距离下被蛮子给围了，这对于极度崇信卡丽熙的草原人来说是天大的耻辱！
　　-------------------------------------
　　熊堡，主教还在新收拾出来的书房喝茶。主教知道，伯爵应该正在犹豫，犹豫是否站在天使的这边。
　　伯爵则在楼上自己的房间里看着王城的密信发呆。
　　信的内容很简单：
　　“逮捕主教，处死天使。”
　　密信是在逮捕王城主教前就用信鸽传过来的。可见菲利普六世一得到天使现身的消息就开始准备了。
　　这家伙连一丝丝犹豫都没有，就选择了对自己最有利的方法（以中世纪凡人的眼光来看。）
　　不知不觉间，伯爵的身上就流满了冷汗。
　　处死天使，仅仅是看着，他就感觉这是天大的亵渎。
　　在那颗苹果树顶飞他的城堡前，他绝对会坚决的执行伟大国王的命令。因为他其实是个无神论者。
　　可问题是，尼玛神迹都蹬鼻子上脸了。他还怎么敢干这么亵渎的事情？
　　现在光是想想，伯爵都下意识的看向了房间的左下方，哪儿是苹果树的地方。
　　他怕那棵树会因为渎神而化身修罗魔树伸出枝桠汲取他们的血肉。
　　好嘛，事情很清楚了，伯爵坚信墨白天使的身份，他的确是向国王宣誓的领主，可他是对着神宣誓效忠国王的啊！
　　神才是他的第一主人！
　　伯爵拿起密信放在蜡烛上烧掉后就坚定的站起身，拿起宝剑，快步走出房间，直奔楼下而去。
　　他身旁的骑士也是一脸坚毅的跟了上去，骑士在庆幸，庆幸他的主人是伯爵，伯爵也决定忠于天使忠于神，不然他就得弑主了。
　　菲利普六世和教宗都自认为墨白是虚假的。
　　也自认为自己有着足够的号召力。
　　但其实，在这个充满了迷信的时代，一位施展了神迹的天使，才是真正具备号召力的人。
　　即使她本人对此毫无自觉。但当愚者们的恶意开始散发的时候。她的拥护者们必然自发的站起来。
　　用尽一切去捍卫他们的真理。
　　主教看着伯爵下来，也是略带忐忑的站起身，他不知道伯爵是来示好的还是来逮捕他的。
　　主教的骑士也是暗暗把手放在了剑柄之上。
　　他们二人都在担心，担心自己不能为主召集军队去捍卫祂女儿的荣耀。
　　至于死亡什么的，作为虔诚者的他们真的不在意这个。
　　伯爵开门见山的说道：
　　"我会召集我所有的家臣和领民，他们必然会为了伟大的天使和神明奉献一切！"
　　主教和骑士都在这一刻松下了一直提着的心眼儿，重重的松了一口气。
　　“伯爵阁下，你定然能得到主的祝福，我们也定能击败那些愚者！为主献上地上之国！”
　　伯爵不关心这些虚的，他只关心怎么打赢。
　　“主教大人，我希望您能立即以天使的名义召集其余的领主和骑士们拿起武器反抗愚者的暴政！”
　　主教断然拒绝道：
　　"只有主和祂的女儿才能以主的名义召集祂的信徒！"
　　伯爵听的一脸惊奇加鄙视，不能以主之名，那你来找我干什么？？？
　　在条顿领之外，国王的讨伐军已经抵达了条顿领边境。
　　同时在另一边，教宗发动的十字军也到了地方。
　　条顿领位于亚诺尔的东北部。往下靠着百花领和王城。往西和上则是教会的势力区。
　　所以对方来的才能这么快，同时还有更多的领主在带着军队往这儿赶。
　　聚集起来的他们大概能达到十几万之多。
　　领头的菲利普六世觉得自己胜算很大。就算条顿伯爵投敌，他最多也就能发动出一万人的部队。还是参杂了大量农夫的杂鱼部队。
　　而他这边可是有着十几支成建制的骑士团和各大领主常备的私兵。
　　打一个熊堡还不是手到擒来？
　　“不过，我亲爱的伯爵，应该已经带着主教和那个假天使的尸体来找我了。”
　　国王深知伯爵是个务实的人，他绝不会为了一个假天使就和王国开战。
　　结果，他远远的就看到一个骑士将一杆折断的旗帜插在了地上。
　　菲利普六世的眼神当即就冷了下来。
　　骑士是熊堡的骑士，旗帜是他王室的旗帜。





第434节 第五十二章 开端

　　骑士是熊堡的骑士，旗帜是他王室的旗帜。
　　菲利普六世大怒，直接掀翻了自己跟前的各种佳肴珍馐和大壶的美酒。弄的一地狼藉。
　　一个平民努力几辈子也得不到的美食在国王的愤怒面前，完全不值一提，他现在只想掐死那个胆敢背叛荣誉和王室的叛徒。
　　短暂的发泄过后，国王终于勉强平息了下来。他气喘吁吁的坐回了宝座上。已经快要六十的他很少如此动怒了
　　身体实在是扛不住。可没办法，今天这事实在是太过于气愤。
　　他一向寄予厚望和倚仗的条顿伯爵居然在关键时刻反水。还派出骑士当着这么多领主的面，扛着他的断旗。这如何不让他气急败坏？
　　“打进去！给我打进去！我要把这个背信弃义的小人撕碎剁烂最后拿去喂狗！”
　　菲利普六世缓了一阵子后，这才颤抖着说出了这句话。
　　闻言，一直侍立在国王身旁的几位领主当即挥手示意手下的骑士进攻。
　　顿时，国王军这边当即就吹响起了雄壮的号角。
　　骑着高头大马举着骑士长枪的骑士们，也是踩着号角的节奏开始前进列矛。
　　随着号角声的越发激昂，骑士胯下的战马也是奔跑的越发迅猛。等到号角声结束。
　　他们已经完全进入了状态。战马的速度也被拉到最高。
　　这个时间段的骑士团在整个西方战场，基本所向披靡。
　　可惜，伯爵也是久经沙场的老人，不会傻到和正直势头的骑士团硬怼。
　　在很久之前，伯爵就考虑过是否能在边境地带就开始阻击敌军的骑士。
　　只是他当时防备的是波密人，现在要应付的却是本以为会是援军和后盾的国王军。
　　伯爵想了一个好办法，那就是陷坑。
　　并且是早就挖好了的陷坑，为此他特意找过无数知名的数学家计算承受力。
　　终于在要道那块挖了一个长达一点二公里宽约三米深约五米内藏尖刺的陷坑。
　　经过紧密的计算后，在平时只要不是太重的东西走在上面的掩体上，它就不会暴露。
　　当然了，为了通行的方便，大路哪儿是没有陷坑的，可骑士团在平原正面冲击又怎么可能只走大路那点地方？
　　所以，理所当然的，成排的骑士在途经陷坑即将撞上后面的长矛队时。纷纷脚下一空随后就是大量的惨叫。
　　后面的骑士也会因为收势不及而跟着栽进去。
　　一波就成功坑杀大半骑士。
　　国王军的第一波进攻被成功挡住。
　　在后面观战的主教等人则是一脸兴奋，信心大涨。
　　唯独伯爵笑不出来，他知道陷坑只能用一次。也只能档一次。
　　条顿领在熊堡后面是密林和山丘，在前面就是大片的平原。
　　非常适合大规模的军队发挥兵力优势。
　　在伯爵原本的预想中，他只需要把敌人拖在平原这儿，很快就能等来国王和其余领主的援军。然后在平原一把打掉来犯之敌。
　　可现实永远走在计划前面。这一战伯爵除去虚无缥缈的天神眷顾外，再无任何援军可以指望。
　　也就是说再往后，就只有熊堡可以据守顽抗了。毕竟他不可能带着自己的士兵在平原送死。
　　“让长矛队回来，我们准备回熊堡。”
　　看着正在整队的国王军，伯爵打算乘着这个间隙带着士兵们回熊堡。并等候他长子的援军。
　　是的，在这儿迎战的只有伯爵在各个镇子和家臣哪儿抽调的士兵，原本的熊堡卫队还在找墨白。
　　-------------------------------------
　　波瓦骑士遇到了墨白可随后就丢了踪迹，这让伯爵的人非常心急，原本还只是抱着朝圣的心态，现在不一样了，现在找不到天使，那熊家就真的完犊子了。
　　而墨白呢，她到现在都还不知道外面已经为了她打翻天了。
　　她现在正在赫里斯伯爵领，努力的抢救着剩下的幸存者们。
　　也不能说赫里斯伯爵的封锁举动完全没有作用。
　　至少他成功的把黑死病最大的爆发地给限制在了赫里斯领。
　　虽然只是暂时的，如果没有墨白的话，他的举动会让毫不知情的亚诺尔王国遭遇千年未见的黑死病大流行。
　　可如今的这个情况下，他的举动却是大功一件，因为他的无知，成功的阻止了不必要的恐慌蔓延，以及黑死病的扩散。
　　毕竟患者和知情者都被困在了领地内，老鼠们也因为食物来源还在，所以没有跟着逃灾的人出去。
　　除去离的太近的几个村子。
　　当然，这是建立在墨白到来的条件下。因为墨白，黑死病才有了被治愈的可能和机会。
　　不然，王国乃至于西方，都很可能因为未能提前准备而被黑死病的反弹毁于一旦。
　　在赫里斯伯爵的想象中，他应该很快就能等来教会的援手，可事实上，教会的十字军都远远的绕开了赫里斯领。
　　在菲利普六世的默许下，成功的穿过亚诺尔边境抵达了条顿领边上。
　　在教宗和菲利普六世的预想中，他们之间应该还会在条顿领打一场。
　　以此决定亚诺尔的归属问题。
　　不过他们都忽略了墨白以及关外的草原人。
　　这都是他们认知中绝对没有问题的存在，而事实上这都是足以毁灭他们几十次的恐怖大敌。
　　在墨白抵达赫里斯领地时，已经被黑死病彻底逼疯的人们，大都状若疯魔。
　　本就所剩不多的人们，都在赫里斯伯的蛊惑下疯狂的猎杀着女人们，他们都坚信女巫混杂其中。
　　是这些卑鄙的女人引来了恶魔，种下了诅咒，只要烧死女巫，就能净化诅咒。
　　即使他们都知道，自己明明已经烧死了无数“女巫”可瘟疫依旧在蔓延这个事实，他们也依旧在疯狂的进行着这种愚行。
　　在他们浅薄无比的认知中，这是唯一获救的希望。
　　哪怕他的代价是毁灭他人。
　　在墨白骑着白色骏马赶到时，正巧目睹了这一幕。
　　愤怒而狂热的幸存者们欢呼着把一个年轻貌美的女子推上了火刑架。





第435节 第五十三章 女巫狩猎的源头

　　愤怒而狂热的幸存者们欢呼着把一个年轻貌美的女子推上了火刑架。
　　远远的就看到了的墨白，当即大声厉喝道：
　　“还不停下！”
　　瞬间，暴徒们立刻就冷静了下来，他们茫然的看着自己的同伴。一时间竟然不知道自己究竟在干什么。
　　只能手足无措的站在原地。
　　因为幸存者们的茫然而被放开的女子则是再也忍不住的大哭了起来，整个人都瘫软在了地上。
　　她真的好后悔跑出来，早知道会这样，她还不如顺从父亲的意思。嫁给一个素未谋面的人，虽然不是她想要的。可也比这些天的担惊受怕好得多了。
　　墨白也已经骑着白马走到了人群中间。
　　她对着众人怒目而视，被她目光所扫到的人无不低下头去。不敢与之对视。
　　这位红袍女子明明美的惊人，在以往必然是他们怎么都想要多看几眼的人。可现在人们只觉得自己在看一头暴怒的龙。
　　无一人敢与之对视，也无一人敢乘机逃跑。
　　“你们可知道在干什么？”
　　墨白很生气，不仅是因为她看到这些人想要烧死这位少女，更是因为她还看到四周有好几垛灰黑色的柴堆。上面各自绑着一具已经成了焦炭的尸体。
　　这充分说明在她赶来之前，这些愚者已经干过同样的事好几次了。
　　被墨白怒斥的幸存者们没有一个胆敢吭声。他们能做的只是把头趴的更低了。
　　“女巫狩猎。没想到居然也在这儿重演了。”
　　系统的声音带上了一丝惊讶。它没想到地球中世纪的历史会在这个世界重演。
　　“不管如何这都是愚行！”
　　墨白的声音冷冽无比，她生气了。
　　“宿主，你得尽快了。这个地区似乎已经在大流行了，如果不尽快处理的类似的事只会越来越多。”
　　“我知道，但这些家伙，我实在不想救他们。可我又知道，他们也只是被瘟疫逼疯的无知群众。真是矛盾的心理。”
　　“不奇怪，可以各论各的，既救他们性命，也追究他们的愚行。”
　　听到系统的建议后，墨白深深的吸了一口气。以此来平息自己的心情。
　　不然她担心她就此拂袖而去。
　　也是这时，那位女子的哭声传到了墨白耳朵里。墨白这才注意到这位女子似乎有点来头。
　　她外面虽然披着一件破旧的麻衣。可墨白发现麻衣之下是一件做工精致的里衬。这女子的皮肤也非常的光滑白净。那头金发即使近些天疏于打理也依旧可以看出她曾经的亮丽。
　　“她应该是位贵族，而且是爵位不低的贵族，真奇怪，贫民居然敢审判贵族。”
　　墨白对此没多大感觉，只是觉得这孩子真可怜，已经下马打算把她扶起来并施以庇护。
　　“这有什么奇怪的。这地方明显已经没有秩序了。”
　　"可她明显是上位贵族，这个等级的贵族早就应该逃走了。即使没有逃跑，也应该还有骑士一类的人在保护。不然她的家族不会允许她这样贵重的‘货物’独自在外。"
　　"那也不是什么大事。现在她只是一个受害者而已。"
　　“额，你说的也对。”
　　看着靠近‘女巫’的墨白。幸存者们没人敢上前阻拦。他们只能默默的移开身子，让出道路。
　　谁也不知道为什么自己会这么怕这个红袍女子。
　　墨白走到女子的身边，怜悯的蹲下来摸上了她的头安慰道：
　　“没事了，我可以向你保证，你安全了。”
　　女子这才慢慢止住了哭声。
　　抽泣的看向了自己的救命恩人。在这个时候的女子眼里，背向阳光的墨白无疑是位天使。
　　“您，您是天使吗？”
　　墨白有些沉默。不过只是片刻，她旋即莞尔道：
　　“如果你这么想的话。我就是。告诉我你的名字和家族，我会送你回家。”
　　“我是，我是塔格丽安.菲利普。”
　　“嗯，不错的名字。那么你的家族是？”
　　第一王女塔格丽安有些疑惑，她不知道菲利普是王家的名姓吗？
　　“我是王室。”
　　“一位公主？！”
　　系统的声音率先响起。系统不惊讶塔格丽安的身份，凡人小国的公主而已，它的宿主可是神的女儿。论起身份，天知道甩了这位几个宇宙的差距。
　　它惊讶的是一位王室的公主居然在王室依旧拥有相当统治力的时候被贫民抓住。还差点因此被烧死。
　　墨白都有些奇怪，一位公主居然能混到这个地步。她开始还以为这是领主的女儿，因为领主这些都病死了才会如此。
　　“那你为什么会在这儿？”
　　墨白有点好奇的问道，四周的人群也不敢开口只敢低着头在边上默默的站着。
　　闻言塔格丽安公主有些沉默。
　　墨白以为里面涉及了很多伤心事，所以急忙说道：
　　“如果不方便的话，还请不要多想。停下便是。”
　　听到这儿，塔格丽安公主反而开口了，她先是自嘲一笑。随即一五一十的说了出来：
　　“尊敬的小姐，我会落到这个地步全是因为我自己的愚蠢。我本应穿着婚纱前往百花领，嫁给大公的长子。可是我不愿意嫁给一共虽未谋面之人，所以冲动之下找了个机会逃出了王宫。”
　　墨白听着不由得在心里说：‘这个王宫的守备也太扯了。居然能让一个手无缚鸡之力的公主这么轻松的跑出来。’
　　但墨白不觉得公主的行为是愚蠢，她只是大胆的选择了自己的命运，不过就是倒霉了点。一个公主居然差点被人烧死。
　　“我混在一个商队中，进入了赫里斯伯爵的领地，本以为我会跟着商队前往邻国，结果赫里斯伯爵领意外爆发了可怕的瘟疫。伯爵下令封锁一切消息和道路。禁止任何人把瘟疫的事情透露出去。”
　　“我因此被困在了伯爵领，因为我是逃出来的，我也不愿意表露身份。所以一直躲在商队里。想要等事态平息。”
　　“不想最后，伯爵居然声称这一切都是女巫所致，我不敢再留在商队，连忙逃了出来。再山里躲了两天后，我还是被这疯狂的人们给当做女巫抓了起来。”
　　墨白的眼神顿时危险了起来，她好像找到了源头。





第436节 第五十四章  疯狂的人们

　　墨白的眼神顿时危险了起来，她好像找到了源头。
　　塔格丽安公主看着墨白的神色不对，有些奇怪的问道：
　　“您怎么了？”
　　“只是惊讶居然这么快就找到了祸主。”
　　“抱歉，我不太明白。”
　　墨白站起身，顺手一把拉起了塔格丽安公主缓缓道：
　　“你不需要明白，孩子。我会为你提供庇护，你的安全已经得到了保证，但我得先去处理一点事情。”
　　“您是要我和您一起走一趟吗？”
　　“当然不是，我接下来要做的事情，不太适合让你看到，所以你就在这儿等我就是了。”
　　说完，墨白又看了眼那些幸存者们。
　　“你也不用担心他们，他们不敢在动手了。稍微等一等，我很快就回来。”
　　墨白伸手招了招马儿，白马立刻就欢快的跑了过来。
　　“留在这儿，陪着塔格丽安公主。”
　　白马摇着头打了一个响鼻表示明白。
　　墨白这才满意的走向了一旁的密林中的小道。
　　密林旁的小道只是一处在常见不过的乡间小道。
　　它连接的只是一个普通乡村和另一条泥泞小道。
　　距离墨白的目的地赫里斯伯爵领还有很远的一段路。可当墨白走完这条小道后，四周的景色不知何时已经从一望无际的乡野，变成了一处开阔的平原。
　　平原正中，还矗立着一座城池。
　　那正是赫里斯伯爵的领堡——羊堡。
　　赫里斯家族的旗帜是一头雄壮的公羊。
　　所以赫里斯家又被称作羊家。在顺便一提百花公爵的旗帜是一株鸢尾花，所以也称花家。
　　而王室则是一头金色的雄狮，因此除去王家的称呼外，也常常被称作狮家。
　　在黑死病的肆虐下，羊堡已经失去了原本的风光。
　　虽然在墨白的眼里，它本来就不怎么样。
　　可也远不是现在这副模样。
　　城外堆满了各种焚烧过后的余烬。上面还冒着丝丝烟火气。
　　城内也是飘散着几处黑色的浓烟。
　　城外的余烬估计是焚烧尸体所致，而城内恐怕是那疯狂的女巫狩猎。
　　比起这些更加随处可见的是满地的尸骸。
　　这些应该是新放的，因为都没有被焚烧掉。可能是因为城内已经没有足够的人手去焚烧这样大规模的尸体了。
　　只能随意而杂乱的堆放在城外，任由乌鸦和老鼠或者其他什么东西啃食。
　　墨白皱着深沉的眉头，走过了尸骸地。进入了无人看管的城内。
　　一进来，墨白就发现城内的局势比城外还有严峻的多。
　　因为尸体满街都是，看来，失去了大量劳动力的城市，已经连运尸体出城的能力都没有了。
　　“这样只会让瘟疫越演越烈，甚至于，还躲在城内的人居然还能活着，这真是个奇迹。”
　　系统的声音带上一丝意外。
　　这样的情况，人们居然都没有放弃城市。真的超出它的预计。对比同时期的中世纪欧洲。
　　在城市减员百分之三十到四十的时候，人们就逃出了城市。
　　并将城外病死的人的尸体用投石机投入城内。
　　他们成功的将已经失效的城墙，变成了新的防护。
　　可这里的人，系统根据所见的尸体数和腐烂程度做了一个大致的判断来看。他们在城市减员百分之六十甚至是百分之七十的情况下，都没有外逃！
　　系统的估计其实非常的保守，羊堡的减员程度早就超过了它的预估。人口减员已经达到了百分之九十。
　　整个羊堡原本的一万三千人口，现在只剩下了一千余人。
　　并且还在不断减少。
　　赫里斯伯爵也只剩下了非常少量的士兵。他还算聪明，在将一切推到了女巫和恶魔的头上成功的转移了民众的视线后，他就将剩余的士兵聚集到了内堡。
　　用来防止暴民怒火中烧，想要烧死他这个领主。
　　并且为了保证士兵的忠诚，他不仅许下了很多的利益，还允许他们把自己没有患病的家人带进城堡。
　　这是很漂亮的一招，城堡内囤积了大量的食物，足以他们支撑很久，同时士兵们的家人没有患病的其实也没几个了，根本就占不了多少地方，吃不了几个铜币。
　　但姿态做出来了，士兵们也就愿意保护这唯一的‘净土’了。
　　毕竟内堡是贵族的地盘，很少有老鼠，伯爵也一直严令病患靠近。
　　所以，这里意外的成了整个赫里斯领最安全的地方。
　　墨白注意到城内也没什么人在，所以她直接朝着冒着浓烟的地方前进。
　　等到了地方后，她果然看到了大量的人类。
　　羊堡内的幸存者应该是把一片区域清理了出来。并且在居住区和非居住区的交界处，布置上了各种宗教饰品。试图以此来驱赶他们以为的女巫和恶魔。
　　墨白看着街头挂着的各种宗教物品，不由得的摇了摇头。
　　有神存在的话，向神明祈祷是在正常不过的了。可这个世界，没有所谓的神祗啊。
　　这一切就显得那么的荒诞和虚弱。
　　幸存者们聚集在一个广场旁，对着他们绑起来的女巫进行着审判。
　　以此来证明他们不是无端的指责某个女人就是邪恶的女巫。看上去似乎还有着相当的理性。
　　但这些人提供的证词实在是可笑到了极致。
　　比如什么：她三天前没有吃东西，人怎么可能不吃东西，她一定是女巫！
　　其实那只是一个母亲为了节省口粮而把食物留给了自己的孩子。
　　在比如，她太漂亮了。一个平民怎么可能这么漂亮？她一定是献祭了无辜者的生命向魔鬼换来了美色！
　　其实那也只是一个稍有姿色的女子。她比起农妇们也只是皮肤好了一点点。
　　等等，各种毫无逻辑可言的理由都被堂而皇之的搬上了审判庭。
　　更可怕的是剩下的女人们，也是其中疯狂的一员。甚至于，她们才是指责女巫的主力。
　　人们围在广场等主导者宣读完荒诞的证词后，人们一齐狂热的叫嚣着。
　　疯狂的朝着那可怜的女子吐着口水，扔着石头。
　　主导者等人们发泄的差不多后，他狞笑着举起火把扔向了柴堆。
　　点起了熊熊巨火。女人撕心裂肺的惨叫了起来。
　　这没能引起任何人的同情，相反让他们越发的兴奋。
　　被绑在火刑架上的女人在生命的最后一刻，依旧在努力的嘶嚎的辩解着自己不是女巫。
　　可惜，聆听这一切的是恶魔。
　　但她也是幸运的，因为天使听到了这一切。





第437节 第五十五章 侵袭的黑暗与创圣的天使

　　但她也是幸运的，因为天使听到了这一切。
　　站在人群之外，墨白冷眼旁观着疯狂的人群。
　　也是这时，她听到了女人的哀嚎的无力的反驳。
　　她行动了，祂伸出左手向下一撇。
　　燃起的烈火当即熄灭。人群的疯狂也为之一窒。他们本能的感觉到不妙。
　　接下来令他们更加惊恐的事发生了。
　　祂再度伸手，光辉刺破云层，照耀在女人的身上，她被治愈。她得新生。
　　烧焦的皮肤和焚毁的衣服。
　　在光辉照射到的那一刻，当即恢复如初。
　　看到此等神迹，一些围观的人当即就忍不住下跪。
　　但随即就被主导者的叫呵给拉了起来。
　　“大家不要被蒙蔽了，这不正是说明了她是个女巫吗？不要被她的表面所蒙骗。这都是她的障眼法，这不是神迹。这是邪恶的魔法！”
　　顿时，原本消下去的疯狂再度涌起。
　　胆子大点的人都重新点起了火把，不断的朝着女人哪里扔过去。
　　面对人群的“反击”，祂轻蔑一笑，再度抬手。
　　不仅火把熄灭，天空亦是同时陷入了黑暗。
　　大地与天空都被剥夺了全部的光亮。
　　这一幕不局限于羊堡，更不局限于赫里斯领。
　　它遍布世界！
　　若祂想，它亦能波及整个寰宇！
　　在熊堡，正在指挥士兵们布置防线的伯爵和主教都注意到天黑了下来。
　　对面停驻的国王军也是这样。
　　他们搞不清原由，只能在惊恐中吆喝着去点起火把，可片刻后，人们就发现，根本就点不起任何的火来。
　　这让恐慌越发的沸腾。
　　花城。
　　面对易守难攻的花城，达哈尔部和脱脱不花部同时出战。他们打算用敢死队配合火炮交替掩护的方法，发动起一次试探性进攻。
　　以此判断对方的作战能力。
　　可是正当他们开始列队擂鼓的时候。
　　天黑了。
　　他们和熊堡的人一样都陷入了不明就里的恐慌中。
　　但不同于熊堡的是，百花公的人在尝试点起火种的时候。
　　他们无论如何都无法点起，只能握着打火石越发的惊恐并不断的向着周围传播着恐惧。
　　而草原人这边，在经历了初期的恐惧后，他们也发现无法点燃火把。
　　可他们有例外，草原人信奉伟大的卡丽熙。
　　他们的信仰虔诚而坚定。所以很多人都习惯性的携带着卡丽熙的木雕，在大军中甚至每个大营，每个部落分支都会带上一座人高的卡丽熙神像。
　　当黑暗侵袭的时候，他们中的不少人当即朝着卡丽熙神像靠拢。或者取出自己的神像木雕跪在地上高举过头顶大声念诵着萨满们编撰的祝词。
　　然后，神奇的一幕发生了。
　　世界都陷入了黑暗的这一刻，唯独原本毫无神光的卡丽熙神像开始绽放淡淡的微光。起初只是微弱的亮光。
　　随后就成了耀眼的地上太阳。
　　草原人们不在惊恐，转而虔诚的朝着庇护他们的神像跪拜。
　　达哈尔汗更是适时的高呼：
　　“这是伟大卡丽熙的庇护，勇士们，举起你们的刀剑，拿起你们的长矛！随我冲杀上去！”
　　说完，他就抽出腰间的弯刀，骑过一旁的骏马，呼喝着朝着花城冲锋。
　　在他的带领下，不在恐惧的草原人们纷纷兴奋的举起武器随着自己的汗冲锋。
　　反观花城，陷入黑暗的他们本就惊恐无比，在一看对面的敌军居然有天神之助！当即军心溃败，任凭百花公如**持士气，也无法阻止士兵们逃离。
　　借助着神像迸发而来的强光，花城士兵们统统哭嚎着逃下了城墙。
　　至此，花城告破。
　　在大陆以东。回回力部已经被各路北上的湘军和备倭兵逼到了拒北关。
　　面对数百门火炮的疯狂炮击，回回力部只能依靠原本南人用来抵挡他们的坚固城墙龟缩死守。
　　说实话，回回力部在击破关宁集团的时候，就已经折损过半了，再加上渭河血战以及后续和北上的南人大军周旋。等到了这最后的拒北关。
　　他们剩下的人只有开始的五分之一。
　　不过三万人而已。
　　在落后的西方，这是几乎是一个国家全部的正规军。
　　可这儿是东方，他们的敌人是无论武备还是军力都胜过他们的南人。
　　外面不仅有几百门精铜铸炮，还有近万支精心制作的铁铳以及三十几万南人大军。
　　回回力部早就输掉了，回回力汗更是早就打算放弃这里，退回草原。
　　可问题是，南人的骑兵也是迅猛无比，他们早就绕到了拒北关外彻底堵死了他们的后路。走的还正是他们当时南下偷袭关宁集团的小路。
　　出去是个死，留着坚守反而还有一丝生机。
　　是的，回回力汗唯一的生机，就是正在全力赶回的汗王和答剌子部。只要能撑到那个时候，他们不仅能够得救还能一举全歼这剩下的南人主力。
　　届时南人就剩下了禁军和圣城的部队。
　　最多也就是封锁海域的十来万水师。可他们不仅不善陆战，还被南方的农民军给拖住了。这根本就挡不住他们的铁蹄！
　　但真的撑得住吗？
　　回回力汗望着城外乌泱泱的湘军不禁扪心自问。
　　就在这时，天色突变。
　　原本只是阴沉天气的天空，顿时黑了下来，连星星都不见了踪影。
　　这让交战双方都陷入了迷茫之中。
　　然后，草原人这边，他们携带的卡丽熙神像开始散发出了微微的光芒。
　　随后照耀了整座城池。
　　而南人这边，虽然也是相同的信仰，可他们不如草原人这般打仗都得带着神像。
　　南人只是少量的军士携带有精致的小木雕神像。
　　因此他们虽然不至于陷入伸手不见五指的黑暗，可也远不如拒北关的明亮。
　　南人兵马大元帅看着军帐前摆放的散发着耀眼白光的天女神像。沉吟片刻后，大手一挥道：
　　“此乃天意！命令大军鸣金收兵后退十里，在送一道军令给回回力部，我放他们回草原！放烟花令，通知关外骑兵放行!”
　　-------------------------------------
　　再回到羊堡，面对此等神威，那些疯狂的幸存者们再也不复癫狂，有的只是蜷缩在地面的恐惧。
　　然后，人们这才发现，在他们的后面，在无人察觉的地方，屹立着天使。
　　祂身缠神光，脚踩黑暗，亦步亦趋的前行着。
　　随着祂的前进，黑暗也在逐渐褪去。等祂走到火刑架前，把那可怜的女子搂进怀里的时候，光明彻底回归大地！





第438节 第五十六章 神与人

　　随着祂的前进，黑暗也在逐渐褪去。等祂走到火刑架前，把那可怜的女子搂进怀里的时候，光明彻底回归大地！
　　墨白安慰着茫然无措的农妇，下面的人群也是不知道在谁的带领下，一个接一个的跪下，最后全都虔诚而惶恐的跪倒在火刑架前。
　　真是讽刺的一幕，人们处死“异端与邪恶”的地方，竟然成了圣域。
　　更加讽刺的则是，被他们打为异端恶徒的女巫，居然得到了救赎。
　　还是被天使亲自拯救。这是以往无数人梦寐以求之物。
　　今日就在他们的眼皮子低下上演。
　　当农妇不在惶恐转而安静下来后，墨白取下了自己的袍子，亲自为她披上。
　　此刻的她，在凡人之前，彻底褪去了一切伪装。
　　天使或者说女神的容颜大大方方的展示在了凡人的面前。
　　身着月白色单衣连身裙的祂怒视着面前的一切。
　　“你们的愚蠢令我震惊，你们的行为实乃堕落，你们不配得救赎！”
　　天使的审判句句直戳人心，句句夺人心力。人们没有受到任何神威的压迫。
　　但言语的力量却是如同巨山一般压在他们心头，让每一个参与者都无发喘出气来。
　　他们的身子越发的佝偻，卑微。
　　墨白对此毫无所感，他们处死那些无辜的女人时，可没考虑过她们的感受。
　　“你们本应得到拯救，从这疾病的魔爪中逃出。可你们的愚昧和疯狂使我感到厌恶。我对抗邪恶的初衷源自一位母亲伟大的爱。”
　　祂的话语越发的激昂，祂的双眼也在大放神光，浩浩神威如潮一般涌向凡人。
　　“但现在，那位母亲带给我的感动被你们消磨殆尽，我对这虚伪愚昧的凡间深感烦躁。”
　　这一幕也被记录到了后世编撰的新约中。但每一位编撰者或者说知情者，都对此进行了极力的掩饰。
　　他们不愿承认，因为凡人的愚昧与疯狂，天使差点吹响末日的号角。
　　新约的编撰除去传播神恩外，更多的则是美化人类。以便加强人们的信心和荣誉感。如此不堪的一幕自然难以被正面承认。可因为涉及天使，涉及真神。
　　也没人胆敢将其遗忘乃至歪曲。于是只能努力的淡而化之。
　　可历史的记忆做不得假，即使新约再怎么努力的去宣扬一直被后世津津乐道的四军之战。在怎么淡化赫里斯领的一切。
　　也无法掩饰，这深深的刻印在历史上的黑暗一幕：曾有人愚蠢的迷信权贵的谎言而清剿同胞。
　　新约对此事后续的记载，只有一段话：
　　“罪魁祸首得到惩戒，他被打入地狱。愚蠢的盲信者们也得到惩罚，但他们依旧被宽恕，天使说，他们将带着罪恶活下去，天堂永远拒绝他们。这是最严厉的惩治。”
　　-------------------------------------
　　墨白冷眼说完了这些后，哼了一声后，走下了火刑架。
　　祂径直走向羊堡，一路上那些凡人无不惶恐的滚倒在一旁让开道路。
　　当祂即将走进紧闭的羊堡大门时，祂眼角的余光偶然间撇到了一个抱着孩子的妇人。
　　尚在襁褓中的孩子还无法理解这一切，只是瞪大了水汪汪的双眼好奇的盯着墨白。
　　心弦被这一单纯的目光所触动，这一刻祂不在是祂。
　　女神重新变回了凡人。
　　远在虚空中的无上者对此只能发出长长的一声叹息。
　　随后又恢复了常态，静静的注视着自己的继承者。
　　墨白也是发出了一声叹息，随后说道：
　　“你们不会在被‘恶魔’侵袭，我也不会在对你们做出任何审判。但相对的，我代表天堂永远的拒绝你们。如果想要得到拯救，行善吧，当你们的善行持续到了山峰磨平菱角，狂雷收束轰鸣，大海停息咆哮的时候，我在天堂欢迎你们的到来！”
　　“请不要放弃希望，这是你们唯一的救赎。因为你们的愚昧，无数无辜者蒙受了不该有之灾厄。”
　　说完就迈出步子，紧闭的城门在她跨入之前便悄然大开。
　　只留下了诚惶诚恐的人群和安睡在火刑架旁的农妇。
　　-------------------------------------
　　外面出了这么大的事，里面的人自然有所察觉。
　　可无论伯爵如何呼喊，士兵们也无人胆敢上前阻止。
　　面对那位踏入城堡的天使，士兵们唯一能为伯爵做的就是什么都不做。
　　他们只能也只敢低头矗立一旁。
　　同时，当墨白从他们身旁走过时，每一个士兵都忍不住的跪了下去。
　　在地上懦弱的哭了起来。
　　墨白也不管他们，这些家伙和那些幸存者也没多大区别。
　　她要找的正主只有赫里斯伯爵。
　　伯爵早在墨白踏入城堡的那一刻起，就慌张的不知所措。最后还是凭借着残余的本能锁上了书房的大门，颤巍巍的拔出了一向只是装饰品的宝剑。
　　自然，书房的门锁在墨白到来前就自动化为灰尘飞去，随后大门敞开。欢迎公主的到来。
　　哐啷一声，墨白还未做出任何动作。
　　伯爵双手握着的宝剑就掉落在地上。他本人也是痛哭流涕的趴在地板上语无伦次的求着饶：
　　“求求您，求求您，不是我啊！真的不是我，我也只是以为这都是恶魔，我以为都是女巫，放了我....求求您！”
　　看到如此丑态，墨白都不愿意和他多说一句话。
　　只是冷着眼，微微昂起下巴沉声道：
　　“我诅咒你堕入地狱，永远永远遭受业火的焚烧，不，得，释，放。绝，无，救，赎！”
　　这是墨白第一次对一个人如此痛恨，之前她也遇到过不少恶徒，如老魔，如拾荒者。
　　可这些人里，没一个人如伯爵这般是个教唆者。
　　教唆在圣经中被誉为最大的罪。
　　它甚至超过了抢夺，强奸，背叛，暴力以及杀人。
　　在墨白这儿，也是无比的痛恶。
　　说完，便转身离去，她不愿意在继续待在这个令她作呕的地方。
　　下一刻，伯爵的脚下就裂开了一道冒着火光的裂缝，无数的魔爪将他拽入其中。随后紧紧合拢，原地唯一留下的就只有伯爵惊恐的叫喊。





第439节 第五十七章 世界为你而战

　　下一刻，伯爵的脚下就裂开了一道冒着火光的裂缝，无数的魔爪将他拽入其中。随后紧紧合拢，原地唯一留下的就只有伯爵惊恐的叫喊。
　　墨白跨出房门的那一刻，四周的景色再度发生转换，她从羊堡到了之前的村子。
　　在这儿，人群依旧没有从之前的黑暗中缓过来。
　　当他们看到墨白凭空出现的时候，因为先前有所明悟所以并非太过惊讶，只是更加的惶恐和不敢靠近。
　　只敢嚅嗫的缩在一旁。
　　唯独塔格丽安公主对此表现出了异常的惊讶。
　　这姑娘一直没能发现墨白的神异。
　　所以当墨白凭空出现的时候，她异常的惊讶。甚至出现了惶恐。
　　“尊贵的小姐，您您是天使？？？！！！真的天使？？？”
　　墨白无奈一笑的点头。
　　“我说过，如果你认为的话，我就是。”
　　“可，我，天啊！天使！”
　　塔格丽安公主因为过于激动而显得语无伦次。
　　墨白在一旁有些好笑的看着塔格丽安公主。
　　也是这时，村子外响起了大片的马蹄声。
　　“有大量的骑兵队靠近，应该是上次找你的那批人，不过这次人来了很多。”
　　“多了多少？”
　　“上次只有五十人，这次应该有三百多人。”
　　系统很容易的就从大地的震动中判断出了来人的数量。
　　正如系统所说，来的正是波瓦骑士和杰诺斯小勋爵。
　　自从上次墨白自己离开后，他们就一直沿着这个方向找了过来。只是派了一部分人把墨白留下的针剂运回了熊堡。
　　后来哪怕是国**来袭他们都还在搜寻墨白的踪迹。
　　当然了，他们只留下了杰诺斯小勋爵带着的这三百人。
　　其余的部队，全都赶回了熊堡支援伯爵。
　　天不负有心人，他们终于在这个村子找到了墨白。
　　说实话，他们原本是不打算越境的，因为对面是赫里斯伯爵的领地，他们不清楚里面的情况，所以不敢进去。
　　可自己领地内的村子都找遍了，也找不到墨白的踪迹。
　　再加上熊堡已经危在旦夕。所以杰诺斯小勋爵才孤注一掷的闯入了赫里斯领。
　　这一路上他们也见过其余的村子，可所看到的都是大火烧过的废墟以及成堆的焦尸。
　　这让他们越走越是心惊。
　　好在最后终于找到了墨白。
　　不然就功亏一篑了。
　　骑手们杵着熊家的旗帜，整齐的踏入了村子，将人群团团围住。
　　紧随其后的则是波瓦骑士和小勋爵，虽然墨白没有在穿着那身红色长袍，可他们二人一见到墨白，就直接下马朝着她跪下。
　　这样的气质和姿容，注定了她不可能是凡人。
　　“你是条顿卿的长子，杰诺斯卿？”
　　塔格丽安公主的声音先一步惊讶的说出，这也让小勋爵注意到了天使身旁的女子，塔格丽安公主这时不在穿着华丽的宫装，有着的只是一件粗麻衣服。再加上脸上多日未曾打理，让小勋爵第一眼都没能认出来。
　　“塔格丽安公主？！”
　　小勋爵的声音也是惊愕无比，但随即就压下了惊讶。因为波瓦骑士拉了他一把，公主是小事，要紧的是天使大人。
　　不过，小勋爵和波瓦骑士确实也没想到自己会在这儿找到失踪的第一王女。
　　小勋爵压了压心境后，冷静的对着墨白说道：
　　“尊敬的大人，还请您和我们回熊堡。”
　　墨白对此有些无奈，她先前不是已经拒绝了他们吗。怎么还不放弃啊。
　　“我不是说了吗，我还要去拯救那些被感染的无辜者！你们怎么还来找我啊！”
　　小勋爵看了眼塔格丽安公主后随即解释道：
　　“尊据的大人，现在熊堡是唯一效忠您的领地，其余的领主以及国王，甚至于教会，都胆大妄为的将您比作了邪恶的女巫！并组织了联军妄图讨伐您，还请您和我们回去，现在只有您能主持局面了。”
　　"哈啊？"
　　墨白再度惊呼出声。什么时候的事？我怎么又被打成异端了？那帮人还为此组成了联军要讨伐我？
　　“怎么可能！”
　　塔格丽安公主更是不敢置信的捂住了嘴。
　　自己的父王居然否认天使！还有教会的大人们也是这般，他们疯了吗？
　　公主不需要继承王位，公主只是政治的道具，所以她没有被教导任何权谋，她在之前的人生中，学会的只有各种茶艺和淑女之道。
　　塔格丽安公主根本就无法理解自己的父亲和教宗是出于什么目的。才否认天使的存在。还不惜为此发动战争。
　　"你先等等，把情况，给我从头说一遍！"
　　墨白见小勋爵还想说些什么，急忙打断了他，并让他好好解释一下。
　　小勋爵虽然急于赶回熊堡，可当下也只能为墨白详细的解释了起来（仅限于他知道的。）
　　听了小勋爵的解释，系统大概理清了情况，并为墨白做出了推测。
　　“不出意外，是你之前的神迹被他们知道了，然后为了维持自己的地位，他们打算除掉你。”
　　“除掉天使，反抗神？凭一群凡人？？？他们凭什么！！！”
　　墨白终于理解了各种影视作品里大人物们被基层主角团挑战时的感想。
　　尼玛，就凭他们？
　　“因为他们不知道你究竟意味着什么，同时，他们也没得选了，你的存在是对他们权力的巨大冲击，特别是教会。我没估计错的话，教会的领导层应该全是无信者，承认你就意味着他们会被烧死。国王的话，多半是担心教会做大，彻底压垮王权。”
　　系统的经验无比的丰富，仅仅是根据现有的残缺的信息，就把事情的来龙去脉分析的七七八八。
　　这也让墨白成功的理解了情况，总之她在不知不觉间挡了权贵的路了。
　　而现在，那些权贵们想要除掉她这个碍事的家伙。
　　“身份不一样了，干点什么都容易对周围产生巨大的影响啊。”
　　"所以，很多‘神明’都尽量避免动用‘力量’。"
　　墨白不由得哀叹，这都什么事啊，她这个正主还啥都不知道呢，外面就已经为了她打的头破血流。





第440节 第五十八章 迦太基

　　墨白不由得哀叹，这都什么事啊，她这个正主还啥都不知道呢，外面就已经为了她打的头破血流。
　　“好了，我知道情况了。告诉我现在熊堡的情况以及国王军怎么样了。”
　　虽然墨白自己都不知道外面就打起来了。可事情总归是她引起的，既然知道了那自然得管管。
　　这次说话的不在是小勋爵，而是波瓦骑士，小勋爵终归是太过年轻，对于战场还有很多都不懂的，为了尽快说明说清，自然还是得久经沙场的波瓦骑士来。
　　“回大人的话，现在熊堡还在继续抵抗国王军的进攻，但我们即使发动了所有的士兵和领臣也只有六千余的士兵。而城外的国王军是各大领主和王城的军队加起来的。总数接近八万。”
　　“久攻之下。我们最多能撑半月。除此之外，我们还可以肯定南边各地的领主，应该聚集在了斐迪南大公的名下，正在努力的朝着国王军靠拢。如果他们找到了足够的船的话，应该七天之后就能和国王军汇合。”
　　“同时，在西北和北边应该聚集了教宗发动的十字军。他们的成员组成来自教会的各个忠实盟友。大约十一万到十三万之间。”
　　“大人，形势对我们来说非常不乐观，现在只有您能力挽狂澜了。”
　　墨白不懂军事，但波瓦骑士的说明即使是她这个外行也能听出熊堡要完犊子了。
　　六千人打二十几万人，怎么想都不可能赢嘛。
　　不过，因为局势里混入了她这个地上天使，所以熊堡的未来也不是一片黑暗，比如，她出去显露几个神迹，很可能，大部分领主就当墙头草了。
　　这也是条顿伯爵敢于宣战的底气所在。
　　比如十字军组成极其复杂，他们是最容易被瓦解和争取的。
　　伯爵不用看都能猜到，十字军里有一大半是受教会蛊惑而自发前来的骑士以及领主。剩下的大约只有两三万人是教会的忠诚盟友。
　　只要能以天使的名义能争取到十字军一半的人，这场仗就光明了许多。
　　而且伯爵是见识过天使神迹的人，他坚信只要天使动用神力，这些土鸡瓦狗都不是一合之敌。
　　凡人怎么可能反抗神？
　　所以伯爵对于胜利是抱有强大自信的。当然前提是找得到天使，以及天使真的愿意参合。
　　不然，天使直接来一句不理会凡人之争或者干脆就找不到天使，那还玩个锤子，直接等死就行了。
　　然后死了在在地下诅咒吊死他的人被另一波人打败。
　　所幸，小勋爵找到了，还找到得的挺早，现在熊堡都还没有和国王军打过一次正面战。
　　也正如伯爵所想，对于他们来说人力完全无法改变的现实。在墨白这儿，真的挺简单。
　　墨白揉了揉眉角。嫌麻烦的说道：
　　“这事终归是我引起的，我会处理的。”
　　顿时，小勋爵和波瓦骑士都是喜出望外，这场战争只要争取到了天使，那就赢了一半啊！
　　唯有塔格丽安公主神色复杂的站在一旁。她本以为得到庇护的她应该安全了，不想又卷入了这么复杂的事情里去。
　　-------------------------------------
　　另一边的十字军。
　　他们的成分很复杂，复杂到了领军自己都不知道自己的手下究竟都来自哪里。
　　唯一清楚的也就那几十个有名的团体。
　　比如某地的骑士团，或者某个公国甚至王国的军队。
　　因为其复杂的成分，他们甚至选不出一个合适的领导者。只能弄一个没什么权力的傀儡上去。
　　这里面最为出人意料的应该就是，他们中的很多人对于教会的权威都是不信任的。
　　毕竟他们也是贵族，是除去教会的人以外最聪明的那一批。他们和教会的人相处已久，大家都知道对方究竟是个什么货色。
　　之所以还会听从教会的号召跑过来，为的就是见见那位传闻中的天使。
　　如果是真的，那自然当场反水。如果是假的，那肯动直接捅死。
　　他们中的很多人的，都希望那是真的，这样他们就有足够的理由聚集在一起推翻教会的权威。
　　在亚诺尔以西教会对于贵族的干涉实在是太严重了，严重到了很多分贵族都想他们死掉。
　　可碍于教会长久以来建立起的权威和领民的盲从，他们的难以做出有效反抗。
　　迦太基国王也是其中的一员，并且他是这些人里最有权力的一个。十字军十六万人里，他就有三万人。
　　是的，天使的影响和教会的鼓动效果，远远超出了伯爵的预计，很多贵族和骑士甚至是佣兵自己就跑过来了。
　　以至于，他们的军力达到了十六万之多。
　　这里面还是全是正规军。虽然来历驳杂不堪，可改变不了他们都是经过训练的士兵这一事实。
　　绝非是临时召集的农夫可比。再说了，国王军也是差不多的情况，都是由各地领主的私军构成。
　　只是十字军的人更多更杂。
　　教会辐射区的军力远不止这些，但这么短时间里能够拉过来的，这已经是极限了。
　　迦太基国王带来了他全部的直属部队。这都是他多年的心血，对教会不太感冒的他，可不是为了过来给教会当苦力。
　　而是他敏锐的察觉到，这可能是个脱离教会掌控，甚至于彻底打掉教会的机会。
　　他不反感神，相反在贵族里，他算得上虔诚，他只是单纯的讨厌教会，这帮人太碍事了。
　　具体怎么操作，他还没想好，因为这只是一时冲动所造成的结果。
　　他没有详细的计划，也没有什么头绪，就是一种浓烈的感情趋使。他坚信教会的人会在这次讨伐中完蛋。
　　现在，他感觉自己找到了头绪。
　　教会的人反应前所未有的强烈。以前也有过几次假冒天使的事情，但没有一次有这次的动静大，都只是派出了少量骑士和士兵就完事了。
　　这一次，居然让教会如此重视，而且他们还说这是一位制造了可怕瘟疫的强大女巫。无比的宣扬她的个人武力。





第441节 第五十九章 十字军

　　根绝他自己的情报来看，亚诺尔国王也声称这是女巫，更发动了全国的大军来讨伐。如果对方真的是女巫的话。那为什么熊堡的条顿爵愿意为她死战。
　　好吧，就算是熊堡被女巫邪恶的魔法蛊惑了，那这不说明了女巫的强大?
　　然后更大的问题就来了。为什么教会严令十字军和亚诺尔军汇合。亚诺尔方面也没有任何联合的意思。
　　对方明明是能够蛊惑一个领地的强大女巫啊！
　　这种情况下，为什么不仅不强强联合，还各自对立。
　　这说明什么，这说明教宗和亚诺尔国王都担心对方反水背刺自己。
　　可在面对强敌的情况下，只会有一种情况才会让盟友自相残杀——敌人是自己人！
　　他品出了味道，这位恐怕可不是什么卑贱的女巫，她应该是真正的地上天使，那些伪信者对她的存在感到了恐惧。
　　他们惧怕迎回天使，会让自己掉下权力的巅峰，甚至于被处死。
　　迦太基国王从谎言中找到了真相。
　　想通了个中关键的迦太基国王，嘴角裂开了胜券在握的笑。
　　“接下来只要证明了，天使正是天使，兵力最强的我就能名正言顺的接管这支大军，我将成为迎回天使，讨伐异端的伟大者！”
　　迦太基国王笑呵呵的走出了营帐，看着自己四周的精兵，他的笑意越发的难以遏制。
　　“带你们过来真是太对了！”
　　国王的笑声十分放浪，他的话语也是极为奇怪，这让四周的迦太基士兵十分的摸不着头脑。
　　“迦太基将在此君临！”
　　-------------------------------------
　　墨白不打算直接去熊堡，她想要先去搞定十字军。
　　这帮家伙感觉最好搞定，毕竟在墨白看来他们会过来的初衷完全是出于信仰。
　　只要证明自己的身份，那这支部队很容易就能解决。
　　虽然，她也不觉得国王军会多难。
　　之所以不直接搞定领导者，是因为她担心走后，人们又因为什么意想不到的问题残留打起来。
　　所以她决定在根本是解决这件事。
　　让凡人们知道，她不是什么女巫，她只是单纯的来旅游，额，只是单纯的来对付黑死病的。
　　墨白随即的挑了一个方向，就直接带着小勋爵他们开始上路。
　　“大人，我们真的不先回熊堡吗？”
　　小勋爵对此颇为担心。熊堡虽然理论上段时间里不会出事，但他还是担心会出什么意外。
　　波瓦骑士倒是觉得这很对。他为自己的少主人解释道：
　　"少主人，这才是正确的，十字军成分复杂，非常容易被争取，只要得到了十字军的支持，国王军那边就好对付多了。反正斐迪南大公赶过来，还得要一阵子。"
　　“这样吗？”
　　小勋爵有些疑惑。
　　“正是这样。”
　　波瓦骑士很肯定。
　　他坚信，只要天使大人显出真身十字军手到擒来。
　　然后，他们跑着跑着，就发现不对劲了。
　　因为他们才跑了不久，就在前面看到了大片的平原，以及成群的营帐和士兵。
　　看着远方飘荡的各色旗帜，小勋爵很轻松的就猜出了这是十字军的营地。
　　“他们不是在边境那块儿吗？为什么会出现在赫里斯领？”
　　波瓦骑士缓缓骑着战马上前感慨的说道：
　　“不是他们跑到了赫里斯领，而是我们到了边境，我认得这儿，这是加里斯平原，我们条顿领的边境。”
　　就在他们说话的时候，对面的营地也是传出了阵阵骚动。
　　大量的人影扇动，他们显然是发现了这不是他们的人。
　　片刻后，士兵们就凌乱的冲了出来。
　　看情况，现在没有作为中低级军官的骑士。
　　波瓦骑士只看到了几个像是小队长的人在使劲的吆喝。但收效甚微。
　　士兵们虽然拿出了长矛，但没能迅速组成方阵。
　　“要是我们打算进攻的话，现在可是个好机会啊。”
　　步兵打骑兵，靠的正是长矛方阵。不能有效的构成方阵的步兵，在发起冲锋的骑兵面前，毫无抵挡能力。
　　“我可没打算打进去。照顾好公主，我自己过去一趟。”
　　墨白则身骑在白马的身上，慢悠悠的走到了前面，看着乱糟糟的敌阵如此说道。
　　“您确定，不需要我们同行？”
　　小勋爵有些担忧。对面终究是敌阵。
　　墨白则是好笑的看了他一眼道：
　　“如果我进去了都能出事，那你们跟着有什么用？”
　　“额....”
　　小勋爵一时语塞。
　　是啊，他们最大也是唯一的依仗就是天使，天使都不行的话，他们凭什么能行？
　　墨白也不理会小勋爵等人如何反应，拍了拍马头，白马就哼哧哼哧的甩开了蹄子。
　　白马的速度并不快，只是普通马匹的程度，再加上他们之间的距离，这足够让对面的人弄出点架势了。
　　在小队长们的吆喝下，士兵们终于布置出了长矛方阵。
　　两边还像模像样的列了两派弓箭手。
　　墨白还看到作为军官的骑士，也终于赶了回来。
　　这让她稍微提起了一点兴趣，在此拍了拍白马，让它再度放缓了速度。
　　给了对面更多的准备时间。
　　在骑士的指挥下，士兵们总算弄出了正常的阵列。
　　墨白的正前方布置了成排的长矛手，他们齐齐推着大盾，平放着长矛。看上去异常的刺眼。
　　在长矛队的后面是后背的矛手，最后面则是长弓手。
　　“拉铉！”
　　骑士们的声音飘荡在墨白的耳旁，白马也是适时的停下。
　　长弓手们拉开了弓并搭上了羽箭。
　　骑士没有进行例行的抛射测点，而是直接靠眼力判断出了墨白的位置正在射点。
　　“半月射！”
　　一阵弓铉弹动声后，墨白看到了大量的羽箭在敌阵后飞出。它们先是升空道最高点，然后弯弯的落下。
　　正如骑士所测，它们的落点正是墨白所在。
　　可墨白对此毫不担心，她只是好奇的张望着。也不做什么。
　　任由羽箭如雨点般落下，然后出现了让人们无比惊愕的一幕。
　　一匹马加一个人这么大的目标，居然没有一根箭矢射中！





第442节 第六十章 动乱

　　一匹马加一个人这么大的目标，居然没有一根箭矢射中！
　　敌阵的士兵们立刻就动摇了，这一慕是他们活了这么久以来从没见过的。
　　骑士们还在努力的挽回局势，他们骑上战马在军阵中来回的穿梭，大声的呼喝着：
　　“这只是意外，不要动摇，拿稳你们的矛，顶住你们的盾！神就在我们的身后，不要害怕。”
　　在骑士们的努力下，十字军的士兵们开始找回自信。
　　开始动摇的阵型也摆回了架势。
　　见墨白还没有继续前进，骑士开始命令弓箭手开始第二轮的上弦。
　　“调整角度，边上的往中间偏，这次一定能解决她！”
　　他们努力的把之前的一切归咎于落点太过分散，想要通过聚集点位的方法来提高命中率。
　　长弓手们也照做了。他们纷纷调转抛射的位置，努力的向着墨白的位置靠拢。
　　随后在骑士的一声大喝中，在此松开了手里死死捏住的弓弦。
　　这一次因为太过紧张，平日里早就习惯的弓弦松绷声都格外的清晰。
　　他们射出之后，无不想着法子望向了墨白的方向。
　　他们想知道，这一次能不能射中。
　　然后，肉眼可见的，远比之前密集的箭雨射向了墨白。
　　没人能够在这种箭雨中幸存，他们坚信！
　　可结果，所有的箭矢都巧妙的避开了墨白和白马。甚至没有一支能够擦到她的边。
　　看着一团黑色箭矢中屹立的白马和女子。十字军终于有人开始奔溃了。
　　他们纷纷大叫一声后，直接丢下武器，朝着身后不要命的狂奔起来。
　　士气的崩溃其实非常简单，只要让他们觉得自己面对的是超出了想象的存在就可以轻松做到。
　　比如，现在这个情况。莫说是没什么文化的基层士兵，就算是精英阶层的骑士们也是内心升起了无边的恐惧。
　　只是内心的坚守和对主人的忠诚让他们没有立刻调转马头罢了。
　　墨白见到这般模样也知道没什么可玩的了。对方已经没有士气了。
　　这才几分钟不到的时间，前方的十字军千人队，就已经崩溃了。
　　现在只剩下了还在努力控制局面的骑士，以及被迫留下瑟瑟发抖的士兵。
　　当墨白的白马走近时，他们甚至不敢拿着武器对向她。
　　只有几名骑士还勉强拔出了佩剑颤巍巍的对准了她。
　　墨白对此只是撇了一眼，骑士们也吓都跌落了马背。只有一位穿着罩袍的骑士，在把三角形十字架挂上了佩剑后，催动战马后高呼着：
　　“为了我主！下地狱去吧，你这邪恶的女巫！”
　　看来他依旧认为墨白是个不折不扣的女巫，打算靠着信仰砍倒她。
　　但很可惜，罩袍骑士还没能靠近墨白身前三步，他的战马就突然一个后仰，把骑士摔了下去。
　　头一抬，还没等在做点什么就彻底晕死了过去。
　　因为溃散的十字军影响，这一路上，墨白甚至没能遇到什么像样的抵抗。
　　见到的都只是凌乱的营帐，恐慌的士兵。以及大量的嘈杂声。
　　最多就是如罩袍骑士一般靠着勇气和信仰冲上来几个人，然后因为各种各样的原因都未能近身就晕死过去。
　　墨白也不管他们，只是径直朝着主营而去。
　　对面的山坡上，小勋爵等人对此是看的热血沸腾。
　　这就是天使吗？
　　仅仅只是前进就能如此轻易的打垮敌人的信心。
　　有了这一位的支持，什么国王军十字军还不是手到擒来？
　　自己是熊堡的人真是太棒了！
　　被骑手们严密的围住的塔格丽安公主则是流露出了深深的担忧，她和菲利普六世的关系不好不坏，是在常见不过的父女关系。
　　她虽然痛恨自己的父亲要她嫁给政治，可她也不愿意自己的父亲就这么变成神敌。
　　看着现在的十字军大营，她就仿佛看到了国王军的未来。
　　‘我父王的士兵们也会这样轻易的溃散吗？’
　　‘不，就算是不溃散，也没有什么可能，而且，错的明明是父王！’
　　想着想着，她下定了决心。打算等天使归来后，她就自告奋勇，前去劝告自己的父王。
　　-------------------------------------
　　十字军大营，中央地段靠西。
　　迦太基军队的驻扎地。迦太基国王正在和自己的将领们商量行军的事情。
　　他虽然猜到了天使是真的，可现在他还是受制于教会。没办法公然唱反调，所以一直缩在自己的营帐里。
　　盘算着怎么才能夺权成功。
　　也是这个时候，营帐外，一名骑士急匆匆的走了进来。他单膝跪下直接说道：
　　“陛下，那个女巫已经冲进了我们的营地，现在正朝着主营这边过来，您赶紧避一避吧！”
　　迦太基国王猛的站起身，兴奋的走到了骑士的身前追问道：
　　“女巫？！”
　　骑士有些不解国王为何如此兴奋，明明那个可怕的女巫已经冲到家门口了，国王为什么还不准备避难。
　　但作为臣子，他还是尽职的解释道：
　　"是的，被教会的大人们明令追捕的女巫，现在已经打到了我们这儿来，我们也不知道她从哪儿冒出来的，我们布置在外面的探子对此毫无所决也就算了。"
　　“最可怕的是，一路上所有人针对她的反击全都落空了，很多人都不知道什么情况就被打到了。总之，东边已经乱的不成样子了。您还是赶紧避一避吧！”
　　骑士的声音越发的急迫了起来，因为他已经听到营帐外传来了不安的骚动，东边营地的风声已经传到了他们这儿。
　　根据他的经验，十字军算是完了，因为动乱和骚动止不住了，再加上十字军驳杂的构成，届时势必人人自危，都想着保存实力然后纷纷外逃甚至内乱。
　　对方只是一个人居然就瓦解了他们十六万人。
　　殊不知，迦太基国王听完后，不仅不害怕，反而越发的兴奋了起来。
　　他正愁着怎么才能夺权呢，这机会就送上门来了！
　　“快，整备军队，随我出去迎接天使！”
　　“啊？”





第443节 第六十一章 真是可怕的男人呢！

　　“啊？”
　　骑士的声音茫然无比。他很怀疑自己刚刚是不是听错了。
　　自己的国王居然叫女巫为天使。还打算出去迎接她。
　　骑士本想在此追问，不想迎接他的是一个脚板子。
　　迦太基国王一把踹到这个愚笨的手下，对着其余愣着的骑士和家臣们说道：
　　“迦太基再度伟大的机会就在眼前。诸位，立刻拿起武器带上士兵，随我一同迎接天使的大驾，去讨伐那些被教会愚弄的迷信者！”
　　听到这儿，家臣和骑士们也终于回过味了。
　　国王是想就此摆脱教会啊！
　　至于那位究竟是天使还是女巫，恐怕意义不大了。
　　现在他们只需要知道，国王坚信那是天使就行了。
　　于是纷纷拔出宝剑举过头顶随着国王高呼道：
　　“迎回天使，打到教会！国王万岁！”
　　然后，在迦太基的努力下，本就乱的不行的十字军大营，现在更乱了。
　　好在，迦太基国王觉得这些人今后可能会成为他的士兵，所以没有让士兵们直接开打。而是疯狂的打乱着“盟友”的布置。扰乱着他们的阵型。
　　“前进，都给我上。天使就在前面，迦太基的荣光就在前面，冲，冲散他们！”
　　迦太基王的声音激昂无比，他感觉今天是他的幸运日。
　　就是苦了他的盟友们，本来看到迦太基士兵的到来，他们都以为是主营那边终于拿出应对方法了。
　　结果迦太基人一上来就把他们缴械了。
　　没拿下也是硬生生的把他们好不容易聚集的士兵和阵型给打乱了。
　　营地越发的混乱。
　　主营哪儿更是闹开了锅。
　　代表教会的红衣主教认为这是讨伐敌首的好机会，强烈要求盟友们发兵将其拿下。
　　可教会的盟友们各个都觉得应该先撤退。
　　因为他们不是已经努力过了，就是听过女巫战绩的。
　　至今无一人能近身前三米。
　　这实在太说明问题了。
　　红衣主教见盟友们如此作态，立即大声呵斥道：
　　“难道我们十六万人还打不过一个女巫吗？”
　　这引来了盟友们的暗自不屑。
　　他们不觉得，没有什么神力魔法的他们，能够靠着人多就打赢明显非人的‘女巫’。
　　主教还在喋喋不休的斥责他们。
　　“你们这是辜负了神的信任！神敌就在眼前，你们却是退缩不前！这是背叛，可耻的背叛！”
　　这让盟友们相当不满，终于一位大领主冷笑着说道：
　　“我的主教大人，您可是我们中神恩最为隆重的，您为何不去击倒那个女巫呢？前面的回报您也看了，有着魔法的女巫，可不是我们这些凡人能对付的啊。”
　　有了人开头，自然就有第二个。
　　“对啊，主教大人，我们现在能指望的只有您了。您赶紧祈祷一下，然后看看神明大人能不能降下神威。”
　　他们算是看清楚了，既然女巫能够放魔法，那为何神的代言人主教却什么都不会。
　　他既然没有什么神恩或者魔力，那不就个凡人？
　　既然只是个凡人，那为何要站在他们贵族的头上？
　　再说了，他们中的很多人，现在都开始怀疑教会的正统性了，也就是说他们已经在怀疑女巫究竟是邪恶的女巫，还是货真价实的天使。
　　教宗被呛的语塞，只能嚅嗫着退到一旁，不断的念叨着。
　　“这是背叛，可耻的背叛。你们要下地狱！下地狱！”
　　也在这时，一位公爵接到了手下的传信。
　　他看过之后，冷笑一声。甩下传信，就直接出去了。
　　其余的人见此好奇的捡起了信纸。上面是这样写的：
　　“迦太基国王声称，那是伟大的天使，现在正在接驾的路上。另，已经确认没有一个人被女（涂掉）那位大人杀死，他们只是晕了过去。”
　　大家看完后，互相对视几眼。最后齐齐看向了铁青着脸的红衣主教和他的守护骑士。
　　守护骑士当即一把拉过了主教，拔剑挡在了主教的身前。
　　诸位大领主对此只是轻蔑一笑，也不需要做什么。帐外就呼啦啦的跑进了一大堆骑士。营帐外随之响起的还有各种惨叫声。
　　十字军的主要构成可是他们这些大领主啊。教会的私兵不算少，但绝对没法和他们比。
　　看着眼前绣着各色家徽的骑士罩袍的主人们，主教的守护骑士艰难的吞了一口唾沫。
　　握着宝剑的手也不再那么的坚定。
　　随着领主的骑士们逼近，主教的守护骑士终于下定了决心，他回头就是一剑！
　　-------------------------------------
　　墨白的前进终于被“阻拦”了下来，不过这次不是敌人。
　　在她面前的是成群的迦太基军队。
　　他们微缩的聚集在墨白的面前。一时间不知道该怎么办，虽然国王声称这是伟大的天使，可教会的影响依旧很大，很多人都下意识的觉得这就是女巫。
　　此刻还不知道情况的墨白，只是好奇的看着这支部队。
　　看衣物他们应该是一个势力的部队，她没想到这种情况下，还有人能够勇敢的堵在她面前。而且看样子人还挺多的。至少她一眼望不到头。
　　双手撑在白马的头上，墨白身子前倾道：
　　“你们是那只部队，那个领主的部下？”
　　回答墨白的不是在场的士兵，而是在人群之后远远的传来的一道颇为兴奋的声音。
　　“迦太基，大人，迎接您的是迦太基人以及他们的国王！”
　　听到这个声音，迦太基士兵们纷纷让开一条道路，为了安全而被放在后方的迦太基国王这才带着家臣和骑士们挤到了墨白的跟前。
　　一见到墨白，迦太基国王就兴奋的跳下战马，满脸狂热的跪下说道：
　　“伟大的殿下，神的忠实信徒兼仆人，迦太基的国王大流士三世前来恭迎您的大驾！”
　　大流士三世？？？！！！
　　墨白首先想到的就是某个代表了终究黑暗和非气的黑人壮汉。
　　她当初可是被这位黑叔叔气到吐血。别人都是豹子头零充，她就是大流士的信标兼职礼装之主。
　　“大人，您怎么了？”
　　大流士三世见墨白一直没说话，不由得小心的问道。
　　“啊，怎么说呢，大流士啊，唔姆，真是可怕的男人呢！”





第444节 第六十二章 闹剧的尾声

　　“啊，怎么说呢，大流士啊，唔姆，真是可怕的男人呢！”
　　这个奇怪的回答，如果有穿越者老乡的话，说不定能引起强烈的共鸣。但是在这儿的全都是地地道道的土著，所以他们除了迷惑就是迷惑。
　　大流士三世本人也是在不断的思索这句话究竟意味着什么。
　　左思右想都觉得这不是什么好话。
　　于是他汗流满面的说道：
　　“不知您的意思究竟是？”
　　墨白这时候也才反应过来，这个世界的人听不懂他在说什么。
　　于是无奈一笑道：
　　“不是什么大事，只是想到了另一个让我印象深刻的人，他也叫大流士，怎么说呢，一个非常让人畏惧的存在。”
　　这个解释得到了大流士的接受，也只有这样他才能明白为何见面就说大流士是一个可怕的男人。
　　原来是想到了先人，就是不知道天使大人提到的大流士是不是他的祖先。
　　提起大流士，人们最先想到的肯定是迦太基的大流士一世以及他这个现任的大流士三世。
　　可在大流士三世的记忆里，大流士一世也就是他的爷爷并没有什么出彩的地方，相反，他会被记住，完全是因为赶上了好时代。
　　那个时代的迦太基没有任何的天灾人祸。
　　有的只是十几年如一日的风调雨顺。这让安居乐业的百姓们自动的把不胡搞的大流士一世给记住了。
　　人们总是会挂在嘴里的一句话就是：
　　“大流士一世陛下的统治，可真是个好日子。”
　　至于大流士二世，只能说是个正常的国王。统治期间不好不坏，人们生活不太好，但也不会想着：活不下去了，我们去造反吧！
　　想到这儿，大流士三世算是放弃了，把那位神秘的大流士套到他的家系上的想法。
　　因为没人对的上号。
　　至于大流士三世本人，就更不用考虑了。天使大人都说了，那是另一个人。
　　也就是说，这位大流士很可能是古代的人。
　　等等，既然是古代的人，那说不定也是我的祖宗呢？
　　大流士三世再一次的动了把人家套到自己家系的心思。
　　打算回去就好好查查古籍，看看有没有那位出名的人也叫大流士。
　　后来，还真让他找到了一个。那是一个古巴罗时期的英雄了，相传他力能拔山！
　　不过虽然古巴罗也是在迦太基的领地内。但那时候迦太基人都不存在。
　　他们是后来迁进去的难民组成的王国。
　　这让迦太基人在一些人的风评里很是受伤，因为他们抢占了土著的领土。
　　现在好了。大流士不仅给自己套上了英雄后裔的身份，还成功的堵住了这些人的嘴。看啊，我们迦太基的国王都是古巴罗英雄的后裔！
　　谁还能说我们是强盗？
　　什么？你说古巴罗的英雄大流士不是国王的直系祖先？
　　好家伙，这家伙不信神，烧死他！
　　然后，就没有人去质疑这种事情了。
　　墨白催动白马走到了大流士三世的面前，盯着他的眼睛问道：
　　“现在你有多少士兵？”
　　“三万名迦太基士兵都是您忠诚的战士!”
　　“嗯，让他们原地停下，不要在参合什么了。这事实在荒唐过头了。”
　　大流士三世任然跪在地上，他对此毫不在意。并擦着之前的冷汗说道：
　　“我明白了，尊敬的大人。但还请您允许我带着骑士和家臣们为您引路！”
　　“嗯，可以，前面带路吧，我要去主营看看。”
　　大流士也觉得这次讨伐就是个闹剧，他真的也搞不懂教会的想法。
　　居然打着神的旗号，让他们去讨伐神的女儿。
　　不过，闹剧就闹剧了，只要他迦太基能从中混到好处就行了。
　　现在看来一切顺利，想到此处，大流士三世满心欢喜的站起身子。
　　恭敬的低着头走在前方为墨白引路。
　　他们才走出不远。就看到了之前先一步出来的公爵带着人赶来。
　　不用墨白说话，大流士三世手下的骑士们就先拥了上去，拔出宝剑和公爵的骑士们对峙起来。
　　公爵急忙叫停自己的骑士们，他不是来搞冲突的。
　　他是来求饶的。
　　等制止了冲突后，公爵也如大流士三世一般，恭敬的跪倒在地上。
　　用着惶恐无比的声音说道：
　　“尊敬的天使大人，我为我的愚蠢向您请求宽恕。我竟然听信那些可鄙的伪信者，带上了骑士和军队妄图讨伐您这位正统出身的殿下！请原谅我，尊敬的殿下！”
　　看着额头恨不得埋进土里的公爵，墨白没多大感觉，她混了这么久，跪她的不知道遇到了多少个。
　　没感觉归没感觉，她也没想真对这些家伙干点什么。
　　而大流士三世则是心里升起了浓厚的优越感。
　　看啊，我可是第一个跳水，额不，我可是第一个识破教会诡计的人。
　　这些后来的愚者，现在只能跟在我后面吃灰了！
　　不需要做些什么，墨白只是微微一昂头，公爵他们就被一股无形之力抬起了身子，惊愕中带着几丝神奇的让到了一旁。
　　“我不打算追究你们的任何责任，稳住你的士兵，我还有处理教会的家伙们。”
　　看着飘飘而去的白色骏马。公爵心悦诚服的再度跪下称是。
　　他本以为会被呵责，不想宽恕得来的如此轻松。
　　等墨白在迦太基的拱卫中赶到主营时，这儿已经被领主们清理过了。
　　教会带来了两万余人的私军和近百位骑士。
　　这是他们一半的兵力了。
　　现在除去投降的私军，教会的百余位骑士基本都被领主们的骑士和士兵们砍翻了。
　　他们最开始本以为这些饱受盛名的教会骑士是强悍的对手，结果一交手才发现，全是写酒囊饭袋。
　　不说那些常年磨砺武技的正统骑士们，就连普通的士兵教会骑士都难以招架。
　　这再度刷新了领主们对于教会的认知。在西方，骑士是所有势力最大的武力保证。
　　他们不仅是贵族体系的基石，更是军队的直接掌控者。
　　其作用近似于将军。然后教会的骑士居然水到了这个地步。
　　这实在让人难以置信。
　　更让大领主们难以置信的还是自己居然让这种货色骑在脑门上这么多年。





第445节 第六十三章 熊堡的战火

　　更让大领主们难以置信的还是自己居然让这种货色骑在脑门上这么多年。
　　细细想来真的匪夷所思，好在现在都好了。
　　天使降临了。他们也借此幡然醒悟。
　　之前一直因为信仰的主导权在教会的手里，所以领主们都受制于教会，现在有了天使，信仰的遏制将不复存在，它反而化作了他们最大的助力。
　　推翻教会，实在简单至极。
　　教会的剥削将在今日结束！
　　所以当墨白的白马来到主营的时候，在场的人们无不谦卑而惶恐的跪下恳请她的宽恕。
　　在他们的中间，也就是墨白的正前，是一具身穿红色袍袖的尸体和一位被五花大绑的骑士。
　　墨白没有理会大领主们接连的祈求，而是好奇的看向了尸体和骑士。
　　“他们是？”
　　一位领主抢先回道：
　　“尊敬的殿下，红色的正是邪恶的伪信者伯克主教。而那个骑士正是他的守护骑士。还请您发落！”
　　嘴巴都被堵住的骑士望着墨白的身影惊恐的挣扎着。
　　他本以为反水杀死主教就能换得一条性命。不想这帮人还是把他绑了献给了天使。
　　现在嘴都被堵住了，他就是想求饶也没办法说出口，因此只能不断挣扎试图引起墨白的注意。
　　墨白倒是注意到了骑士，她不太相信红衣主教的守护骑士手底子是干净的。
　　但还是为了以防万一的‘看’了骑士一眼。
　　所见的是他对着平民肆意的挥剑。
　　所见的是他纵容着手下的抢掠。
　　所见的是他对商人的剥削和诽谤。
　　墨白顿时没了看下去的心气，这东西看久了生气。
　　于是大手一挥。骑士脚下的土地一如之前在羊堡那样裂开了一道缝隙，下面伸出了无数双魔爪将骑士和主教的尸体给拖拽了下去。
　　不比伯爵，这一次，骑士连惨叫都发不出来。
　　现场表演了一回打入地狱，这瞬间镇住了场子，让在场的所有人统统收起了那些有的没的各种各样的小心思。
　　此情此景，他们只能瑟瑟发抖的祈求不要追究自己的罪。
　　打入地狱，在天使降临之前，就对着他们有着难以言喻的恐吓力。现在亲眼目睹了，更是震慑力直线飙升。
　　虽然墨白的本意真的只是单纯的惩治恶徒。
　　但却意外的起到了不错的震慑效果，虽然她的身份，她的尊贵，让她不需要这些也能威压一切。
　　可虫子不总是在眼皮子底下跳总归是好的。
　　等到裂缝合拢，白马慢悠悠的走到了中间。墨白依旧侧身骑在白马背上。
　　她催动着白马环视了一圈后。对着在场的众人传达了第一个指示：
　　“收拢你们的军队，原地休整三个小时。然后，我们去熊堡。”
　　这一次，即使是心思最多的迦太基国王大流士三世也是收起了自己的心思，恭敬的伏在地上连连称是。
　　-------------------------------------
　　在墨白收复十字军的时候，熊堡已经和国王军交锋过一次了。
　　菲利普六世国王不等部队扎营完毕，就命令自己的家臣带领军队进攻熊堡。
　　他想要靠着战争的紧迫来使人们忘记先前的黑暗。
　　攻城其实是一种很没有技术含量的事情。
　　因为没什么弯弯道道可言。就是单纯的堆积人命。
　　再怎么运筹帷幄决胜千里的将领在一座正常的城池前，想要攻陷她也只能靠着兵力优势接连不断的叩击城门。
　　值得一提的是，古代大部分破城都是硬打或者围死的。
　　取巧破城的，如献城投降的，被人离间成功的，挖地道偷进去的云云，只占了非常少的一部分。
　　城高墙厚，守将不傻逼。
　　那么破城只能围或者堆人命。
　　要加也只能增加攻城的器械。比如投石机和铰链弓弩。
　　亚诺尔这边的人还没有领悟到火药的妙用。他们依旧将其当作烟火戏法。
　　但在武器的发展上，也是有别出心裁之处的，比如使用扛杆原理和活塞装置的投石机。以及运用了铰链的巨型弓弩。
　　国王军对于破城是势在必行的，再加上后勤完备。所以一上来就用上了所有能用的。
　　当投石机开始不断抛射，铰链弩箭拉起弓弦。
　　城楼上的守军就开始了受苦，索性伯爵是位经常忧战的人，他对熊堡的防御要求有着很高的及格线。
　　城墙不仅每月检修，每年都还会想办法加厚加高。
　　还常常在城墙上更换灭火的水桶以及囤积砸人的石头。
　　不客气的说，城墙下准备的雷氏滚木基本就像小山一样高，一些地方的人甚至可以直接伸手就在背后取过滚石。
　　但这些都改变不了一个现实——熊堡地处平原，非常适合大规模的军队展开阵型。
　　这对于敌优我弱的情况，是一个极其致命的打击。
　　因为敌人能够随意的发挥自己的兵力优势，而他们很可能被人用车轮战给折磨疯。
　　伯爵知道首战关乎今后的士气，于是亲自来到一线督战。
　　主教也是自觉的跟了过来。
　　他认为这是圣战，身为神仆的他理应到场，虽然他不能扛起石头，也不会挥动利刃。
　　可大人物们的出现还是有着相当的激励作用的。
　　至少，士兵们看到主教和伯爵这样尊贵的人都上前线拼命了，他们这些泥腿子也是愿意一搏。
　　先过来的自然是投石机的抛石和弩箭，这些东西，说实话命中率感人，伤害其实也不大，但是架不住他吓人啊！
　　呼啦的一下子一个黑影就把自己身边的建筑啊，箱子啊，甚至是战友给砸了个稀巴烂。谁能不怕？
　　所以，这些巨型武器的战略意义远远大于实际意义。火炮和火铳也是差不多的意思。他们的威慑力才是最大的，真正的运用只能说一般。
　　他们的威力的确上升了，可是依旧达不到后世火器主宰一切的程度。
　　毕竟从这个时期的主流依旧是冷兵器就能看出一二。
　　等到投石机和铰链弩机打过几轮后，国王军的第一波攻击就正式开始了。





第446节 第六十四章 遭遇战

　　等到投石机和铰链弩机打过几轮后，国**的第一波攻击就正是开始了。
　　最底层的士兵们在骑士们的吆喝下，抬起了长长的攻城梯。
　　瞪大了眼睛，涨红了双脸。怒喝着向前。
　　城堡上的人们也在伯爵的吆喝下，纷纷探出头向着下方的梯子抬手们射出箭矢，或者干脆就扔下人头大的石块。
　　不过命中率实在感人，射了一两轮后，伯爵就看不下去了。
　　这里的很多士兵都没有打过仗。
　　他们面对这种阵势完全忘记了如何战斗，平日里的训练内容，他们已经完全忘记了。
　　不如说，现在这个情况下。他们还能记得怎么放箭都是厉害的了。
　　好在下面的国**也是差不多的情况，当年参加过波密大战的基本只有骑士和领主们了。
　　至于老兵，他们因为身份低下以至于生活水准很低，所以很多都已经死了。能剩下的，也没多少还能参加战斗了。
　　伯爵久经战阵，自然知道这种情况该怎么解决，第一是时间。经历多了他们就能学会如何去战斗。
　　二就是列队齐射。
　　这是增加命中率的有效办法。
　　伯爵也是这么做的，他集合了大量的弓箭手来到了预先估计好的位置，在试射过后，他找准了角度，然后一声令下。
　　好几队抬着攻城梯的敌队就被这一波给射倒了。
　　很多士兵见状都被这一幕给吓到了，不由自主的就开始微缩不前。更不敢去接过攻城梯。
　　对方也没有战斗经验的弊端顿时暴露无疑。
　　这种情况下，要么奋勇向前，要么就赶紧后撤。
　　停留在原地只能是白给。
　　城墙上的弓手们再一次发了威。接连不断的箭矢如同蝗虫般从城头飞出。
　　将地上的敌人一个接一个的射倒。
　　国**的第一波进攻自此宣布崩溃。
　　菲利普六世看着败退回来的骑士和士兵们脸色阴沉无比。
　　他也没指望第一次就能把人打下来，但实在没想到，连城头都没能打上去，就退了下来。
　　这让他觉得王权被轻视了，因为自己的领军居然如此畏缩不前，这分明是不敬畏他这个后方观战的国王。
　　等到士兵们退下来后，他召集了他们，然后当着所有人的面，砍下了几个带头逃跑的士兵的脑袋。
　　看着血淋淋的尸体和头颅，那些退下来的士兵们无不畏惧的躲闪着国王的目光。
　　同时，他也当着士兵们的面，狠狠的斥责了带队将领的不作为。
　　并声称：
　　“我再给你一次机会，如果你下一次不能打个交代出来，我就砍了你的脑袋！”
　　菲利普六世的立威非常有效，不仅那些参与了进攻的人被震慑，就连那些在后方作为后备的人们也被其镇住。
　　菲利普六世对此非常满意，并在事后适时的说：
　　“谁若能攻上城头，活着，我赏他五十枚铜币！死了，我给他一百枚铜币！杀一个人，我也给他五十枚铜币！若是能够破城，我每人赏赐一枚银币！”
　　打一巴掌给个萝卜到哪儿都适用这一条。
　　作战不力的恐惧和实打实的铜币以及闻所未闻的银币，真的是无比的诱惑。
　　等到第二次进攻的时候，果然国**一改之前畏缩不前的作风。
　　纷纷怒喝着向前，勇猛的和之前截然不同。
　　这成功的给了伯爵等人巨大的压力。
　　他们只能依托城墙与敌人硬碰硬了。
　　后方的国王菲利普六世终于露出了笑颜。
　　虽然距离攻下熊堡还要很久，可总算不是停在城下白给了。
　　他站起身指着城堡对着身后的领主们说道：
　　“这才是我亚诺尔的战士啊！敌人的血和我们的血都混在一起各成两半。这才是王国的军队！”
　　也在这时，一位领主有些焦虑的对着国王说道：
　　“陛下，百花公那边如何是好？”
　　他们现在还不知道花城已经被攻下。对那边的认知，依旧停留在百花公的急信上。
　　信上说，花城遭遇了前所未有的强敌进攻，他们有着雷霆般的恐怖武器。以及几十万的精锐士兵，他们个个穿着厚重的铁甲，我们的利刃和箭矢根本就无法穿透。
　　花城只能靠着巨大的城墙顽抗。百花公以此要求王国方面给予驰援。
　　并坦言，如果花城天险告破。那王国将是一片坦途。
　　当时很多领主都对此表示了巨大的担忧，纷纷要求前往支援。
　　可国王和另一批领主，却是认为这是百花公在恶意抬价。要钱要人。
　　因为他们的认知里，根本就没有雷霆般的武器，也没有全身都是铁甲的军队。
　　还利刃与箭矢都无法穿透，这样的人还有几十万之多。
　　这怎么可能？
　　所以，国王直接无视了百花公的请求。
　　他断定这是百花公在为他女儿的事情怄气。他甚至以此怀疑起了百花公的忠诚。在思索这是不是调虎离山之计。
　　百花公可能怎么也想不到，自己的如实汇报反而成了错误。
　　国王随意的撇了一眼那位领主，这个是位公爵，在家系上还和他算是近亲，没办法随意对付过去。
　　然后又一想，百花公那边什么都不管，貌似很危险，万一那家伙偷他屁股怎么办？
　　是的，国王菲利普六世已经在怀疑百花公是否叛变了。
　　于是他转身对着这位公爵说道：
　　“我亲爱的表哥，我想我需要你的帮助！”
　　公爵是铁打的王党，当即挺起胸膛表示：
　　“尊敬的陛下，还请您随意吩咐。”
　　“我亲爱的表哥，带上你全部的军队，立刻驰援百花公！”
　　公爵正想点头称是，就看到国王附耳道：
　　"我的表哥，你过去了一定要注意百花公是否有所异动，稍有不对，我允许你杀了他。事后的一切都由我王室承担！"
　　公爵心里深深的一惊，随后低头离开。
　　之后，带着私军离开的公爵脸色愁苦的望着花城。
　　“我亲爱的陛下，为什么要让我接手这么复杂的事情啊？”
　　他这个公爵纯粹是占了血统和家系的光才得来的。
　　他本人没什么出众能力的。
　　但没办法，他是铁打的王党，百花公不管有没有问题，在他看来都不能不管。
　　所以只能硬着头皮上了。
　　结果他才翻过了一座小山，就在对面看到了大批的黄皮肤骑兵。





第447节 第六十五章 白热化

　　结果他才翻过了一座小山，就在对面看到了大批的黄皮肤骑兵。
　　百花公真的叛变了?！
　　这是公爵的第一反应。因为他不觉得那些黄皮肤的人能够这么快的打下花城天险。
　　他的脸色变得扭曲，然后就是出离的愤怒。他拔出宝剑对着自己的骑士和士兵们说道：
　　“王国的战士们，打垮这些敌人！”
　　公爵本人的确不怎么样，但他的骑士和士兵们还是不错的，所以当主子下令之后，他们当即整队冲锋。
　　对面的草原人虽然都是骑兵，但数量只有一千多的样子。
　　而他们这儿可是有着整个公爵领全部的士兵啊！
　　七千人打一千人怎么可能输？
　　这也是公爵敢于进攻的原因之一。
　　然后，他们就看到对面的黄皮肤人不仅没有冲锋发挥骑兵的机动性。反而原地停下，并在队伍前跑出了两列拿着铁棍的人。
　　公爵的士兵们感到了一丝不妙。
　　随后，他们的预想变作了现实。在一声声惊天裂地的巨大声响后，那些铁棍随之喷出火舌。
　　顿时，公爵的手下不是被铁砂打死就是被刚刚巨大的动静吓尿了裤子不管前进。
　　骑兵们的战马也是受惊跃起，将马背上的骑手纷纷摔下。
　　火器的威力再度得到了验证。
　　再加上之前的莫名天黑，大量的没什么文化的士兵都将其当作了邪恶的魔法，纷纷不顾官长的喝止转头四散奔逃而去。
　　只是一轮铁铳齐射，敌人就自己崩溃了。
　　这在草原人们的眼里实在是在正常不过了。不如说，波密王城和花城这两才是意外。
　　他们上一次在西边遇到这么顶的家伙，还是在三年前，随大汗攻击一个西域小国的时候。
　　那个被称作蛇国的小国愣是靠着各种巫术和蛇虫挡住了他们整整半年。
　　最后，还是大汗不远千里从王庭运来了大量的火油和硫磺才破了蛇国的万蛇阵。
　　其余的敌人，都是这般一遇到火器轰鸣，就四散奔溃，即使勉强维持住了，在他们的铁蹄面前也是一击即溃。
　　领头的将领是达哈尔汗的人。
　　他看到溃散的公爵军，当机立断道：
　　“铁铳队推开，其余人，跟我冲！”
　　“哈！”
　　顿时，如虹的铁蹄奋勇向前。他们怒吼着杀上去。
　　草原人的马是这个时期最为优秀的战马。
　　草原的马，南人的火器，西域的胡姬。
　　这个时期最出名的三样东西。
　　亚诺尔也有不错的马场，但他们养马的技术比较落后，在相对落后的西方来说，自然是好的，可对上了草原人的良种马。那就相形见挫了。
　　更何况还有大量的步兵。
　　本来如果他们不崩溃四散而逃转而聚集起来，摆开阵势，还真能牵制住这批草原人。
　　毕竟人数实在占优。但是军心崩溃下。这只能是一面倒的屠杀了。
　　-------------------------------------
　　在国王军这边，被手下们拼死拉回来的公爵一脸惊恐的跑进了王帐。
　　“陛下，陛下，大事不好了！大事不好了！”
　　国王惊异的看着自己才走不久的表哥。上前扶住他问道：
　　“我的表哥，您怎么了？您不是去花城了吗。”
　　"花城？啊，对了，百花公！花家叛变了！"
　　百花公叛变了！！！
　　这个消息不仅把国王菲利普六世震的脑袋嗡嗡的。
　　也把四周的领主们打蒙了。
　　百花公可是镇守边关的大领主啊，他的叛变无疑意味着边关的失守。
　　“你是说，那些黄皮肤的人已经打进来了？”
　　依旧惊恐不已的公爵死死的握住了国王的手臂肯定的说道：
　　“正是啊，陛下，我的军队都被他们的人打散了！他们还有这能喷火的铁棍！一喷出火来，就像是天上的雷一样震耳。一喷出来，我的士兵就成排成排的倒下啊！”
　　公爵夸大的解说，成功的散播了新的恐惧。
　　“他们很快就会到这儿来，陛下，您快离开，快回王城！回到城堡里去！”
　　公爵依旧在喋喋不休，国王则是面色多变的思索起了如何是好。
　　百花公叛变，神秘而强大的敌人。
　　再加上眼皮底下还有个熊堡和女巫。
　　“国家不幸啊。”
　　“陛下啊，现在不是哀叹的时候，您得赶紧带着大军离开啊！我七千人的大军被他们一千人给瞬间冲散了啊!”
　　国王没有说话，只是谈谈的对着公爵说道：
　　“我的表哥，你先下去休息吧。”
　　公爵张了张嘴，低头说道：
　　“遵命，陛下。”
　　然后就惶恐的走了。
　　“把后方看好，将军。”
　　菲利普一时间陷入了两难，现在背后是不知底细的黄皮肤们。前面倒只是熊家。
　　熊家没能力找他们的麻烦。可他也不敢直接离开，因为他担心被黄皮肤们追着打。
　　-------------------------------------
　　花城这边，达哈尔汗派出了几只千人队探查后。就找脱脱不花汗商量去了。
　　“我们是先停下休整还是乘着这股心气打出去？”
　　“我觉得这应该先放着，刚刚伟大的卡丽熙显灵了，我们应该去询问祭祀们，这是不是有什么启示！”
　　“哦。还是老兄您考虑的周到，我居然忘了这个，实在是惭愧，走，我们去询问祭祀！”
　　然后，刚登他们走出去，就接到了手下的通知：
　　“大人，我们的人找到了这个蛮国的主力!”
　　“什么？！”X2
　　“老哥，我觉得机不可失失不再来，要是把他们放跑了。躲进了城堡里，实在是亏本买卖！”
　　“这样，你达哈尔部先行出发，我脱脱不花部暂时守在这儿，看看祭祀们怎么说。”
　　“好，我这就去整队马上打出去！等我击溃这群蛮子。我再回来看看情况。”
　　-------------------------------------
　　十字军这边。
　　领主们已经收拢了部队，然后齐齐围在刚刚被墨白征用的主帐前。
　　静静的等候神启。





第448节 第六十六章 神启

　　静静的等候神启。
　　到了这个时候，无论谁都知道了胜利属于谁。
　　菲利普六世虽有全境之兵可用，可他们这边不提各自还未集结征调的部队，仅仅是正统天使的眷顾，他们就已经立于不败之地了。
　　现在唯一的问题就是战后的利益分配了。
　　到时候，教会多半是要推到重做的。
　　亚诺尔恐怕也会被清理掉，那么这些空出来的位置和资源该怎么分配，就是他们该想的了。
　　而且他们也清楚，分配这一切的不再是老生常谈的国力，军力，财富。
　　而是神权，真真正正的强权主导一切。
　　至少他们这些人扪心自问，借他们几个胆子他们也不敢去挑战天使的权威，挑战神明的威信。
　　那的是多蠢的人才能干出这种事啊。
　　所以为了得到战后更多的利益，他们纷纷恭敬的聚集在营帐旁。
　　希望能给天使大人留下一个不错的印象。然后祂能够多分给他们一点利益和土地。
　　终于，在他们的期待下，营帐的门帘布被掀开。刚睡了一觉还有些睡眼朦胧的墨白终于爬起了床出了门。
　　“都准备好了吗？”
　　“一切都准备妥当了，尊敬的殿下。”
　　墨白打着哈欠伸着懒腰走了出来，她挺起的娇媚身段成功的让所有人都冷汗直流的低下了头。
　　美色当前，他们很想看。但他们的潜意识更告诉他们。看了，就没了。
　　所以都克制着自己的欲望深深的放低了头颅。努力的遏制着自己的思绪，以免渎神。
　　“哈啊，那就好，准备一下，都出发吧。”
　　不需要特意去吩咐，刚刚不知道跑到哪儿去的白马立刻就从某个营帐后面，自觉的小跑了上来，打了个响鼻后就跪卧在了墨白的身前。
　　等墨白侧身骑上去后，白马才站立起来。
　　非常的行云流水。完全没有任何的负重感。
　　不像是一般的马匹那般需要中途停立一下，才能站起来。再加上它浑身纯白的毛色，这让四周的领主们更加觉得这是一匹宝马。
　　纷纷眼热了起来。
　　他们还不知道这是父神亲自为墨白准备的马。只当这是一匹产自亚诺尔的良种马。
　　都盘算着事后找找机会拿下这匹马。回去给自己宫马配种。
　　但他们哪里知道，这匹马，凡人只有旁观的资格。
　　莫说是据为己有，就算是摸上一摸都是不可能的事情。
　　也不需要墨白去指示什么，白马自己就走出了大营，在它身后自然跟着急忙追上来的各大领主，在后面的当然是领主们的骑士以及军队。
　　小勋爵等人自然混杂其中，本来呢，他这个等级的贵族甚至不够资格混在这批人里面。
　　看看他身旁的都是谁，放眼看去，不是名扬大陆的国王就是显赫一方的公爵。再就是某地亲王。他这个小小的伯爵之子真的不够看。
　　但没办法，他身份的确低，可现在看的不是身份，是神恩。
　　他颇为震撼的看着这一支不久前还是敌人的大军。
　　虽然早有预料，可当他真的看到的事后，还是难以相信，这样一支十几万的大军居然如此轻易的易主。
　　他身旁的波瓦骑士像是看出了他的想法似的在他身旁说道：
　　“这不是易主，少主人，这是物归原主。”
　　波瓦骑士说完抬头狂热的看向了队伍最前方屹立的那道白色身影。
　　“地上的一切都属于神明以及祂的女儿。”
　　突然，在他们两人的身边闪过了一道黑影。定睛一看，可不就是塔格丽安公主？
　　二人一惊，随即扬起鞭子追了上去。
　　他们不觉得公主能够对那位殿下产生什么威胁，可公主在他们眼皮子低下跑了，这就是他们的失职了。
　　但公主先了他们一步，再加上他们和墨白的距离也真的不算远。所以等他们追上的时候，塔格丽安公主已经到了墨白的身旁。
　　墨白有些好奇的看着身边忐忑不安的塔格丽安公主
　　“怎么了，公主殿下？”
　　顺手还挥退了追上来的小勋爵二人。
　　“天使大人，那个，能不能放过我的父王？”
　　塔格丽安公主纠结了很久，她才一鼓作气的追了上来。提起了这个颇为任性的要求。
　　“我知道父王他挑战了神的威信，但是，我相信这里面一定有什么误会。所以，所以请一定给我一个机会，让我去劝诫父王投降！”
　　因为这不是出于利益而是发自亲情的请求。
　　墨白也没有直接拒绝，再说了，她也不觉得她和父神有什么被冒犯的地方。
　　至少她是不觉得蚂蚁对人的挑衅能够让人上心。
　　想了下后，估计国王那边也没搞个什么一二三出来，于是欣然答应。
　　“如果他没有犯下渎神以外的大罪的话，我本人是没有追究他的意思的。”
　　这也是墨白出来这么久以来的唯一审判标准。她从来没有因为渎神这个事情而把谁记住。
　　更不可能为了所谓的渎神大罪而把谁给弄死。
　　这个回答显然让塔格丽安公主喜出望外。
　　“请您放心，我的父王是一位很好的国王的，他绝对没有犯下渎神以外的任何罪过的！”
　　听到公主天真的发言，身后的小勋爵和波瓦骑士不由得摸了摸鼻子。
　　一个国王，一个正常的国王，手底下不可能干净的。
　　王座不管在那个时代，那个地方，都是肮胀无比的。
　　当然了，要坐上面的是个圣人或者大赵的哀宗，肃宗那样的，那肯定是全身清清白白。
　　但正常情况下，国王不可能没有罪。
　　特别是这次的情况，他们用想都知道，菲利普六世恐怕已经处理了相当多的‘无辜’了。
　　但他们谁也没有把这个说出口，只是安静的侍立在后面。
　　至于塔格丽安公主届时会回到国王那边让他们失去一个“筹码”这种事。
　　没人在乎的，反正他们的王牌是无人能挡的天使。一个花瓶公主的在与否，不值得上纲上线。
　　就在他们前进的时候，花城脱脱不花这边。
　　脱脱不花汗和他的手下以及随军出行的祭祀们，无不脸色惊愕的看着眼前的卡丽熙神像。
　　就在刚刚，原本面朝东方圣城的卡丽熙神像突然转向了西方。





第449节 第六十七章 打赌

　　就在刚刚，原本面朝东方圣城的卡丽熙神像突然转向了西方。
　　“这这这！！！”
　　负责祭祀的祭司头领更是惊愕无比的指着卡丽熙神像连说了三声这。
　　虽然之前的黑暗引得神像大放光明，可也远不如此刻来的震惊。
　　这也不用什么祭祀了，神启明明白白的说明了一切啊！
　　祭司头领直接回头死死的抓住了脱脱不花汗的手，双眼瞪圆的说道：
　　“你是脱脱不花的头人，你得站出来，履行卡丽熙的神意！”
　　脱脱不花汗表示很懵啊，我当然会履行卡丽熙的神意，可你倒是把话说清楚啊，神意是啥啊！
　　他反手抓住祭祀头领的手说道：
　　“我自然是遵从卡丽熙的一切指示，可我只是个凡俗，领悟不了伟大卡丽熙的启示，还请您明示！”
　　祭祀头领激动到了颤抖。他神色亢奋，脸色涨红无比激动的说道：
　　“卡丽熙已经给出了明示。你可是头人为何如此明显的启示都无法明悟？卡丽熙是要我们继续西进不要停下！”
　　顿时，所有人都恍然大悟。原来如此啊！
　　脱脱不花汗更是满脸羞愧，身为四帐之一的汗，他居然连这般浅显的神启都无法看清。
　　他实在是愧对族人。愧对卡丽熙。
　　“我这就去集合部队，带着他们去追达哈尔汗。”
　　说完就匆匆离开。
　　他要赶紧去执行卡丽熙的神意，同时他也在好奇，卡丽熙神意的背后究竟意味着什么。
　　按照他的想法来看，应该是传播文明和教化以及信仰，因为卡丽熙是仁慈的天神。
　　她应该也希望这些蛮子不要迷信虚伪的假神，转而投入卡丽熙的荣光。
　　但他又怎能猜到卡丽熙本尊就在西边。
　　他们有着比汗王还浓厚的神眷。汗王不仅没机会南下，更是错过了直面卡丽熙的机会。
　　-------------------------------------
　　十字军还在稳步东进，领头的墨白在答应了塔格丽安公主后，就恢复到了之前那种独自一人走前前方的情况。
　　骑在白马身上，墨白回头看了眼十字军后，不由得对系统说道：
　　“说起来，这算不算是十字军东征？”
　　系统不假思索的答道：
　　“不算，十字军东征是为了打到穆斯林，夺回圣城耶路撒冷。而且他们是东西文明的对碰。这个只能算是内战。”
　　“可都是为了信仰啊。”
　　“这么看的话，那道也算。”
　　“啊，说起十字军东征，他们是在蒙古人西进之后，还是之前啊？”
　　“蒙古人是在十字军东征末期紧跟着过来的，大概是1219年到1260年。虽然战绩斐然，但随着铁木真的死亡，这个庞大的帝国也轰然倒塌。”
　　“十字军东征的话，算是在蒙古人西进之前就开始了，但东征真正结束的时候却是1291年。开始于1096年。持续了大约两百年。黑死病是后来那个时间段。”
　　系统非常详尽的为墨白解释了东征与西进的时间。
　　“哦，蒙古人也才打了四十年，十字军那帮家伙居然死磕了两百年。信仰真是可怕呢。”
　　“信仰只是一方面，另一方面还是文明和利益的对碰，不然不会持续这么久。但不可否认，信仰的力量真的可怕。而且那还是没有神的前提下诞生的信仰。”
　　“嗯。那我们算是十字军东征的话，那蒙古人什么时候回到？”
　　墨白不断的突发奇想。系统也不知道这位姑奶奶下一个瞬间会把话题扯到哪儿去。
　　但它还是尽职尽责的搭着话，它经历过那么多的宿主了，什么奇奇怪怪的家伙都见过。
　　墨白这么尊贵的独她一位，但性格和思维比她奇怪和诡异的多的是。
　　“就算把你这次比作十字军东征，也不能说蒙古人会过来，毕竟这个世界东边有没有人我们都不知道。”
　　“也是啊。”
　　“要真的好奇，你大可以问问哪一位。”
　　系统试图终结话题，把皮球踢给父神。
　　“不了。不了。那就没意思了。”
　　墨白断然拒绝，那太没意思了。
　　“啊，还有还有，系统系统，我在网上看，蒙古人当时只是胸前有盔甲，他们还靠骑射和风筝射眼睛打垮了欧洲的重甲骑士，真的吗？”
　　“只有胸前有盔甲靠风筝弄死了重甲骑士？？？”
　　系统有些惊愕，宿主从哪儿看的这些奇怪言论。
　　“难道不是吗？”
　　“不是啊！你看的什么地摊文学？攻击难道只会从前面过来？设计盔甲的是傻子吗？”
　　“也是啊，那风筝呢？”
　　“那也不对劲。那个时期的蒙古人可是十三世纪最先进的文明。他们穿着全身的重甲用着最先进的武器。而欧洲还是和这个世界的人一样，根本就没有成系统的全身甲。”
　　“先不说有没有那种马背上射入眼睛的一群神射手，蒙古人也不需要拉扯啊。直接打上去就是乱杀啊！”
　　墨白大惊，原来自己看的全是假货吗！
　　顿时大怒：
　　“可恶啊，我诅咒那群乱写的家伙不得好死啊！”
　　等墨白情绪稍微平静下来后。
　　她又对着系统说道：
　　“这两个世界很相似，如果东边真有草原人，那他们是不是也会在最近打过来？”
　　“不一定，文明的发展是说不准的，他们说不定早就该来了，但因为某个意外而一直在东方死磕，更说不定，他们其实更加落后。过来了也是送菜。”
　　墨白听的有些不满，于是嘟着嘴说道：
　　“唔，就不能更加先进吗？比如列强从海上来那样！”
　　系统听后大笑：
　　“哈哈哈，怎么可能差距那么大！不可能的，宿主你不要瞎想！”
　　“怎么不可能，欧洲人找到美洲的时候，上面不还是用着木矛衣不遮体的土著吗？”
　　“那是因为，美洲物产丰富而且和先进的中欧大陆不连通。这个世界难道也一样吗？不可能的！”
　　“那我们打赌！”
　　“好啊。但你不能作弊！”
　　系统觉得自己稳赢，于是在做下限制后，欣然答应。
　　反倒是墨白畏缩了起来，刚刚不过一时上头。真来的话，她也觉得自己会输。
　　于是企图萌混过关。
　　可她和系统都没想到，神的女儿怎么可能输掉。
　　作为草原人的北羌的确没有到海上列强那样的程度。
　　但他们也确实远远超过了系统的预计。
　　而这一切的源头，归根结底还是墨白的锅。





第450节 第六十八章 昏招和北羌

　　但他们也却是远远超过了系统的预计。
　　当然了现在的这些，对于系统和墨白来说都还是未知的。
　　所以，让我们慢慢期待接下来的发展吧。
　　北羌的兵锋已经在神祗的推动下，越发的坚定和强盛。
　　落后的西方也将因此迎来迟到了数百年的复兴。
　　-------------------------------------
　　国王菲利普六世不仅收到了他表哥的汇报，他的斥候们也已经报告了战场附近出现了大量黄皮肤骑兵队的情报。
　　目前这些人的主力似乎还没有抵达。因为斥候们看到的只是两三支千人队。
　　再就是千人队分裂出来的小队伍。
　　斥候回报的情报可比公爵的详细多了。对方有着厚重的全身甲和奇怪的铁棍。以及肉眼可见的完整的强悍的武备。
　　在往后就什么都不知道了。敢于绕过去的斥候都没一个回来的。
　　菲利普六世听后不禁揉了揉眉角。
　　“什么时候，东方有这种怪物般的军队了。”
　　最近又是瘟疫又是女巫，现在又从东边跑来了这些奇怪而强大的黄皮肤们。
　　看着国王久不作语。他身旁的领主和臣子们都不由得上前说道：
　　“陛下，现在如何是好，还得您拿主意啊！”
　　“是啊，陛下。”
　　“陛下，臣私下以为，我们应该暂避兵锋，先退回王城再说啊！”
　　很多大臣和领主都主张先撤。因为公爵的描述实在可怕了点，他们很怀疑自己能不能和这种敌人交战。
　　再说了，现在可不是一对一的局面，他们的前面可是还有这条顿爵以及教会的十字军啊！
　　稍不注意他们就陷入了以一敌三的局面。
　　“陛下，我们暂且退回王城吧，等南方的部队从水路赶到，在做定夺也不迟啊！”
　　这些大臣和领主都把现在最大的期望放在了南方的斐迪南大公身上。
　　他们打算靠着人数优势去取得胜利。
　　可菲利普六世却是知道，斐迪南靠不住，至少现在靠不住，他们的屁股后面随时都可能冲出一大堆黄皮肤。
　　而斐迪南大公的南方军至少也得七天后才能到。
　　这还是理想状态，中途稍微出点意外，他们抵达的日子就得按月算。
　　国王更加担心的还是，如果自己在北方战事不利，斐迪南公还会继续北上吗?
　　答案是多半不会。
　　斐迪南可是一个狡猾的贵族，他对王室的忠诚完全看王室有多强。
　　一旦王室的威信或者实力受损，这家伙的忠诚度就直线下降。
　　‘为何阿尔法侯偏偏在这个节骨眼上去世了啊！’
　　是的，南方的军队大权本不应交给不可靠的斐迪南公，而是应交给一直钳制斐迪南的对王室相当忠诚的阿尔法侯爵。
　　可惜，阿尔法侯爵在十几天前突发恶疾去世。
　　南方一时间竟然找不到足以接任的人。然后国王菲利普自觉北方一时间不会出问题，再加上南方那些支持他的贵族应该能够确保大军成功北上。
　　于是任命斐迪南公接任，不想这本来的一步好棋，因为黄皮肤们的出现而成了一步臭棋。
　　同时，他还对黄皮肤们强大的军力赶到了相当的畏惧。
　　也是这种畏惧让他不敢放弃已经打好的营盘，踏上吉凶未卜的归途。
　　从这儿回王城少说也得日余的时间，中途很难说不会被黄皮肤们追上。
　　反之留在这儿的话，他们不仅有个营盘可以依托，而且他还有熊堡这个机会。
　　国王打算不计代价强攻下熊堡，作为自己和黄皮肤们交战的凭依。
　　这是个不错的计划，就是非常考验运气。
　　但菲利普六世更不想去赌回去的路不会被偷袭。一旦被追上了，他就只能正面和那传闻中可怕的黄皮肤们交战了。
　　他现在不能开口说这句话，因为这样会变成他的一言堂，然后事后一旦出了什么岔子，所有的烂账都会被算道他头上。
　　菲利普六世在等，等一个知道自己打算的贵族开口。
　　然后，他等到了。
　　站在右边的将军和几位领主站出来说道：
　　“臣等以为，应该稳固后方以防不测，然后加紧进攻熊堡，甚至于和熊堡谈和，随后依托熊堡与敌周旋，最后静候南方的斐迪南公到来。”
　　这话说道了他的心坎上，所以国王非常开心的笑了。
　　看到国王这个样子，其他人那还不知道情况，于是纷纷赞同起了他们的说法。
　　就是几位领主在一旁叹口气后默不作声。
　　在他们看来现在赶紧走说不得还有一线生机，留下来那就是万劫不复了。
　　敌人这么多千人队都到眼皮子低下了，还指望在他们大部队赶到前攻下熊堡？
　　这不笑话吗！
　　这儿里花城才多远？
　　正常人一个上午就能到！
　　何况传闻中骑兵居多的黄皮肤们？
　　他们已经在盘算这撇下国王和所谓的荣誉。带着自己的领军逃跑。
　　但仔细思考后，发现这个办法不太行得通。他们现在跑，菲利普六世为了稳定军心必然和他们死磕。
　　可要是等到敌人大军杀到，那就跑不了。
　　死局啊！
　　相通这里面的关键后，几位贵族更加的哀叹了。
　　除了一位子爵，他想的是，军队抛不下，可以自己走啊！
　　于是就找了个机会偷偷溜之大吉了。
　　可能是因为他爵位不高士兵不多，再加上北羌来的太快。以至于他的逃跑竟然无人察觉。
　　没错，北羌打了过来了。
　　因为脱脱不花汗的建议，达哈尔汗直接带着帐下大军一路烟的杀了过来。
　　亚诺尔自花城以后真的是一片坦途。实在是太适合北羌强大的骑兵队发挥了。
　　达哈尔汗更是为了尽快击溃亚诺尔主力，取得真正意义上的第一个大胜（花城的胜利被算给了伟大的卡丽熙。波密早就让给了脱脱不花。）
　　他更是直接抛弃了全部的轴重，连火炮都留在了花城，只是带上了全部的骑兵和铁铳队。
　　所以，他们来的比亚诺尔任何一个人预想的都要快，都要凶猛！





第451节 第六十九章 大破

　　所以，他们来的比亚诺尔任何一个人预想的都要快，都要凶猛！
　　负责看护后方的亚诺尔士兵们率先感受到的是大地的微微震动，他们很多人都没经历过这个。又因为亚诺尔地处平稳带所以人们就没有地震的概念。
　　脚下传来的震动让他们无比的茫然和惊恐。最近的怪事实在太多了。
　　他们担心这也是其中之一。
　　就在他们的茫然中大地的震动越发的明显，也是这个时候，混在其中的老兵们终于意识到了这是什么。
　　这是大队骑兵冲锋时才能感受到的震动啊！
　　他们急忙高呼道：
　　“是敌袭！敌袭！快列队，列队！”
　　不等他们继续吆喝下去，他们就在不远处视线的尽头看到了漫天的烟尘卷起。
　　随后引入眼帘的正是数之不尽的黑甲骑兵。
　　这是他们中很多人一生中所见的最为壮阔也是最后的一幕。
　　平原战，是重骑兵的天下！
　　惊恐涌上大脑，手脚开始越发的僵硬。
　　国王军大量新兵的缺陷顿时暴露无疑，在这种场面前，他们无法做出有效的应对。
　　即使他们明明已经挖好了陷坑和布置了拒马。
　　只要能够在后面组建起长矛阵和强弓队。就算挡不住北羌大军的兵锋，也能叮他们一管子血出来。
　　但可惜，他们已经被这阵势下破了胆，这也是国王菲利普和一些贵族不愿意放弃营盘的原因之一。
　　他们很清楚自己的士兵在遭遇战上的表现会多么糟糕。
　　但他们更没想到依托防御工事的士兵们表现依旧糟糕不已。
　　面对北羌的突击，即使有着早已准备好的工事，也没能做出稍微像点样子的反击。
　　轻易间，就被北羌大军突入军阵。
　　随后就是一路的砍瓜切菜。
　　要知道国王军待着的地方可是平原啊！而且他们也没有设立东方古代那样的木头营寨。只是简单的安好营帐，挖一些陷坑，摆一些拒马。
　　这更是让北羌如狼入羊群。
　　当初熊家将熊堡定在这儿，看中的就是这大片的平原。
　　只要能够把敌人挡在这儿。亚诺尔各地赶来的骑士，定然能够击溃任何来犯之敌。
　　不曾想，在这儿借了地理的不是亚诺尔骑士，而是不远万里而来的北羌。
　　主营这边，国王菲利普六世更是被手下们急忙拉出了营帐，一路拉扯着准备跑路。
　　“陛下，快跑吧，敌人已经打入营帐了！”
　　“是啊，陛下，我已经召集了王家骑士和五千余精锐，这就掩护您撤回王城！”
　　菲利普六世没有任由他们拉扯，回过神的他一把甩开了他们的手臂，满脸不可置信的往前走了两步，看着已经乱成一锅粥的大营。
　　他悲愤欲绝，明明刚刚还在商量如何拿下熊堡，明明昨日他还无比的意气风发。
　　这才多久，他就如丧家之犬！
　　臣下们急忙再度上前拉过国王，这一次他们死死的拽住了国王。不由分说的拉着他往后跑。
　　“快，王家的骑士们，护住你们的国王！”
　　骑士们赶紧举着木盾，团团的聚集在了国王一行的身前。
　　也是这个时候，一支达哈尔部的骑兵队冲到了主帐这边。
　　说实话，国王军的营帐布置是长方形的。所以纵深很短。只要有人找对地方真的很容易就能冲到主营这儿。
　　若非国王军的人数确实不少，很大程度上也打乱了达哈尔部的冲击。
　　会杀到主营这儿的达哈尔骑兵估计还会更多。
　　领头的将领一眼就看到了，被骑士们团团围住的菲利普六世。
　　不用说，这绝对是条大鱼。
　　将领扔下已经被鲜血浸泡的滑不溜手的长枪。拔出了腰间的弯刀。
　　“以卡丽熙的名义，祝愿我们勇往无前，战无不胜！随我冲锋，卡丽熙的勇士们！”
　　说完就一骑当先的冲了出去。其余人见状也是纷纷高呼：
　　“以伟大卡丽熙的名义！”
　　随之就跟着冲了下去。
　　一路上亚诺尔士兵和骑士们也是有不少人勇敢的迎击了上去。
　　但都只是勉强阻挡了北羌铁骑的步伐。
　　打到现在，能够破防的人都少之又少。缺乏重甲的西方自然难以普及破甲用的钝器。
　　毕竟这东西，砸着是挺爽，就是正常人砸不了几下子，就举不动胳膊了。更遑论带着打仗。
　　于是只有长矛和短剑的亚诺尔军，自然无法阻挡浑身重甲的北羌军。
　　说来也怪，本应出现在西方的重甲与火器的争锋，在这个世界反而率先出现在了东方。
　　甲胄越来越厚，火器也越来越猛。
　　相对的，在有没有甲胄也没有火器的西方，得其一者自然无敌于天下。何况是两者兼而有之的北羌？
　　北羌将领挥舞着弯刀砍到一个又一个上前阻拦的敌人。
　　带着自己的亲兵成功的逼近了国王菲利普六世。
　　在战马一个前甩蹄踢开国王身旁的骑士后，将领直接对着国王那颗布满了难以置信的脑袋挥下了弯刀。
　　短暂的鲜血迸发后，将领抓住了国王的头颅。将之高高举过头顶用着生硬的西方通用语说道：
　　“你们的王死了！投降，活命！”
　　将领的声音不大，但却成功的战场以他为中心安静了下来。
　　亚诺尔的骑士和士兵们是惊恐和失措。国王死了。他们的主导者死了！
　　北羌的人则是纷纷欢呼着举起了武器，在敌阵中炫耀的挥舞着。
　　随之国王被杀的消息越传越广，亚诺尔本就低迷的抵抗自然彻底消失。
　　士兵和骑士们不是垂头丧气的扔下武器，就是满脸惊恐的逃出了战场。
　　从交战到斩首成功，用时不到一个时辰，快得让人难以置信。
　　被保护在军阵中的达哈尔汗也是适时的走到了前线，身为主将的他自然不可能冲锋在前，不然一个冷箭死了，那今日溃败的就不是亚诺尔军了。
　　达哈尔汗本想借此宣扬一下自己。但他却敏锐的看到了对面的熊堡在不断的接受败退的亚诺尔残兵。
　　于是达哈尔汗放弃了演说的想法，转而吩咐道：
　　“立刻打扫战场，休整之后，攻下那座城池！”





第452节 第七十章 以神之名

　　“立刻打扫战场，休整之后，攻下那座城池！”
　　现场的情况有些超乎他的预计，但对方都是敌人这一点总是没有错的。
　　随后，脱脱不花部也在脱脱不花汗的带领下，拉着轴重和重炮过来了。
　　重甲的缺点很明显，那就是笨重，即使是走精兵路线的北羌，在经历过奔袭和一场战斗后，也不得不停下休整。
　　特别是扎甲，它完全就是一堆铁片的堆积。
　　防御力的确不错，但也是真的重。
　　所以，再加上刚刚的一场大仗。他们还得打扫战场和收拢俘虏。
　　所以这一停就是一个上午。
　　领头的两位汗一看时间都正午了，干脆大手一挥：
　　“埋锅造饭！”
　　顿时，一股烤肉和浓汤的味道弥漫了整个战场。
　　北羌喜欢牛羊肉，猪肉因为墨白的影响并非是禁忌，也是食材的一种，可是因为北羌与南方的大赵交恶。
　　再加上草原的气候问题，南方的肉猪在北边居然比枪炮还稀缺。
　　这使得猪肉和绿豆糕一直都是北羌顶级贵族的食物，更可以说能吃上一口猪肉或者绿豆糕在北羌都是能够炫耀的事情。
　　再加上他们是在远征，所以猪肉自然是见不到的，甚至于能一次性宰杀这么多牛羊还是因为今天大破亚诺尔主力。
　　卡丽熙喜欢南方美食，所以北羌的饮食风格也和南方接近。
　　他们的厨子很是精通南方的各种菜式。再加上对香料的大肆运用。
　　熊堡上的底层士兵们基本都被这股菜香勾走了魂儿。
　　他们不断的在城墙上耸动着鼻子。
　　“天啊，这是什么味道？怎么这么好闻啊！”
　　“像是烤肉，我的天啊，他们居然吃的这么好！”
　　骑士们也被这味道深深的吸引，再加上敌人还没有打过来，所以没人去制止底层士兵们的讨论。
　　或者说中高层也在讨论着这引人堕落的香气。
　　一位骑士仔细的闻了闻后，非常笃定的对着身旁的同僚们说道：
　　“香料。他们居然用上了香料！还是非常大规模的运用！”
　　“天啊，怎么可能，这些人这么富裕的吗？”
　　香料在亚诺尔乃至于这个时期的整个西方文明都是与黄金等价的贵重货物。
　　其实在东边的大贞到大赵前期，香料也是贵重货。
　　皇帝还常常把香料当作俸禄发放。
　　香料的降价与普及也和墨白也有关系，因为高产香料原料的种子以及种植方法是那些天璇大修们留下的。
　　当年天星争夺时，詹台旋等人因为假身墨白还被墨白抓了个现行，虽然墨白没有就此诛杀她们，但还是罚了她们十年的监禁。
　　在十年之期到来时，碧落宫的大宫主看中宗赵构这么稀罕香料，干脆就做了个顺水人情，给了他不少天璇的香料种子。
　　这些高产优质的种子彻底改变了香料难以种植的局面。
　　借此，香料的价格直线下降。
　　等到了两百年后的现在，就连北边的北羌平民也是能够用上香料除除羊膻味。
　　所以，在亚诺尔人眼里无比贵重的香料就这么肆无忌惮的被北羌人挥霍着。
　　也是这个时候，熊堡开饭了，底层士兵们看着手里坚硬的黑面包以及熏干的肉丝，顿时陷入了难以遏制的悲戚之中。
　　就算是有着白面包和整条肉干的骑士们也是无比的悲愤。
　　战争还未开始。熊堡的士气就直线下降。
　　吃得最好的伯爵以及主教等人，也是没了心情。
　　以往丰盛无比的餐点，现在在他们眼里突然变得味同嚼蜡。
　　“这是什么新的战术吗？”
　　一位逃过来的领主突然这么说道。
　　“应该是了，不然他们怎么可能用上这么多的香料，我还敢肯定，这些香料里面一定有大半是他们掠夺的！这帮畜生居然用我们的东西动摇我们的军心！”
　　说话的基本都是逃入熊堡的领主。
　　说实话，现在熊堡的军力构成非常奇怪，他们现在一共有五万多人的总军力，可作为主人和收留者的伯爵只有几千人的部队。
　　其余的全是逃过来的残兵。
　　明明之前大家还是打生打死的敌人，现在居然在一个桌子上吃饭。
　　不得不说命运真的作弄人。
　　作为东道主的伯爵也是十分的认同领主们的话。
　　他也不认为他们眼里贵重的香料居然在东方是大街货。
　　“这一定是他们的阴谋，想要以此消磨我们的士气！真是帮畜生！”
　　“不对，畜生都比他们好！”
　　"对对对，这帮家伙简直比畜生都不如！"
　　顿时，大家都同仇敌忾了起来!
　　之前的尴尬和别扭全在对草原人的声讨中消弭。
　　起因仅仅是草原人自己都没想到的吃太好。
　　等大家骂完，几位领主消停了下来，然后语气略带绝望的说道：
　　“虽然我们有熊堡可以依托。但真的能打吗？”
　　他是逃回来的人，亲眼见过草原人的兵锋之盛。
　　“他们不仅人人穿着厚重且奇怪的盔甲，还有一种能够发出巨大声响和火光的大铁棍。那东西一发威，我的士兵就吓尿了裤子！”
　　领主们的担忧不无道理，伯爵也是深以为然，因为草原人大破亚诺尔军阵的场面，他亲眼所见。
　　对方的强大，哪怕是看看都能感受的无比分明。
　　伯爵自称即使手握五万大军。他也没办法顶住这样强大的敌人。
　　不过没关系，他的信心来源从来都不是他自己。
　　伯爵看了眼主教，对方点头后，他自信无比的起身对着忧心忡忡的同僚们说道：
　　"诸位还请放心！这些黄皮肤再怎么强，也只是群凡人。只要等到了天使大人抵达，这些家伙再来一倍都是白给！"
　　说完，他啪的一下拿起酒杯举天说道：
　　“以神和天使的名义，我们必定能够打退这些邪恶且卑鄙的黄皮肤！”
　　“必胜！”（复数）
　　对面的北羌军阵。
　　达哈尔汗也是做着类似的动员：
　　“以伟大卡丽熙的名义宣誓，我们必定攻上城头，打到一切敌人！”
　　“哈！”（复数）
　　十字军这边，骑在白马上的墨白看着近在咫尺的熊堡。还来不及高兴，她就敏锐的闻到了一股肉香。
　　然后就是肚子不争气的叫声。
　　她背后的十字军们见状不由得别过了头，这让墨白一阵羞愤。
　　“我一定要让这群家伙好看！”





第453节 第七十一章 卡丽熙

　　“我一定要让这群家伙好看！”
　　系统对此有些无语，人家也要吃饭的啊！何必呢。
　　不过这个时期的人居然有这个水平的亨仞水准吗？
　　系统有点疑惑，这个时期还是非常的蒙昧啊，连生存都很困难的情况下，他们怎么会如此肆意的挥霍食材去开发菜式？
　　菜式水准的提高一定是建立在资源充备的情况下，不然连活着都困难的人是不可能有心情和余力去开发菜式的。
　　‘算了，应该是个意外，总不可能是别的文明跑了过来吧！哈哈哈哈，等等，别的文明？’
　　系统突然想起，自己和宿主打过的赌貌似没一次赢过。
　　不对，是宿主真的输过吗？
　　‘不会是草原人真的过来了吧？’
　　系统感觉自己把握住了关键。它的智商终于有所回温。
　　但为时已晚，一切已成定局。
　　墨白扬起手高呼：
　　“十字军！”
　　身后的军队立刻齐齐上前一步，一支杂牌军，在这一刻生生走出了百战精锐的气势。
　　“在！”
　　“在在在！”
　　听着士兵们充满气势的呼喝，墨白伸手前挥：
　　“前进！”
　　随后一马当先的冲在了队伍的最前方。
　　十字军们也是紧随其后。扬起了滔天的烟尘。
　　这一幕自然被熊堡和北羌的斥候们注意到了。回报之后，双方主将的表情都是差不多的大喜。
　　伯爵看到天使抵达，自然是万分喜悦，有了神的支持，区区敌阵随手可破。
　　而达哈尔汗和脱脱不花汗也是喜悦无比，居然又送了一份“大礼”！
　　西进这么久以来，他们还没见过能够在正面战场与他们较量的敌人。
　　这些蛮子唯一的依靠就只有高大的城墙和屹立大地的天险。
　　敢在正面和他们爆发冲突，那只能是死路一条！
　　“全军迎战！击溃他们！”
　　在头人的呼喝下，北羌的士兵们一把扔掉手里的骨头和美酒，纷纷豪气的取过兵刃跃上战马。
　　几个呼喝下，战阵的雏形就已经形成。
　　成排的骑兵在平原上摆开阵势，这一次，他们还把大炮推到了前线。只待将领一声令下，这些铜铸的大炮就会发挥他们惊人的威力。
　　在看熊堡这边。伯爵已经打开了城门，大量的士兵从中涌出。开始在骑士们的指挥下组成阵列。
　　离开了城墙庇护的亚诺尔士兵们起初还有些畏惧，但随着城墙两边也开始涌出大批的十字军后，他们就不再畏惧。
　　反而被拉起了气势，心中的热血越发的激昂。
　　草原人的高傲让他们没有在十字军于亚诺尔军集合的时候，发动进攻。
　　他们想要一场堂堂正正的战斗。
　　等到双方集结完毕，远远看去，两边都是黑压压的一片。
　　不同的是，十字军和亚诺尔军这边队形颇为凌乱。同时以步兵居多。
　　而北羌这边则是整齐的方阵。且以骑兵居多。
　　达哈尔汗和脱脱不花汗雄赳赳气昂昂的出现在了大军的前方。
　　看着对面凌乱的方阵。
　　他两颇为嘲讽的笑了。这是在是贻笑大方的队伍。
　　和他们以往见惯了的南人重装步兵阵完全无法比。
　　也是这个时候，他们看到对面的队伍中间突然让开了一条道路，人们敬畏的朝着一位白衣女子行礼。
　　就这样，在敌人的敬畏中，那个白衣白骑的女子走到了队伍的正前方。
　　虽然有些奇怪这个女子底细，但这不影响达哈尔汗进攻的脚步。
　　他拔刀命令道:
　　“前军前进！”
　　在他们两边的骑兵顿时吆喝着狂奔而出。
　　“装弹！”
　　布置的炮兵们也开始在长官的命令下，为自己负责的铜炮填装火药和弹丸。
　　骑兵已经冲了三分之一，对面还没有动静，只是那位白衣女子慢悠悠的前进着。
　　达哈尔汗的内心越发的不安了起来。他突然想要收回部队，鸣金收兵。
　　可现下已经箭在铉上不得不发，一旦退了他的声名何在？
　　北羌的威名何在，他们可是卡丽熙的子民，从来都只有战死的草原汉子，绝对没有逃跑的涝货！
　　于是他怒喝着：
　　“开炮！”
　　预想中的大炮轰鸣并没有迸发，现在死寂的可怕。达哈尔汗以为炮兵们没有贯彻自己的意志，于是转身喝问道：
　　“我特么的说，开炮，听不到吗？”
　　可迎接他的是炮手们的惊愕。
　　"汗，不是我们不开炮，是，是大炮失灵了啊！"
　　“什么？”
　　“汗，我们的炮全部失灵了啊！引线都点下去了，可就是不炸啊！”
　　达哈尔汗和脱脱不花汗的第一反应就是火药受潮了。
　　可炮手的回答却是击碎了他们的幻想。
　　“我们也查了，火药没有问题啊！可大炮就是不灵了啊！”
　　“全都是？”
　　这离奇的一幕甚至让他们顾不得前面的战场，急忙跃下战马一把抓主力炮手的脖子追问道。
　　北羌的制炮技术非常落后，这些可都是从南人哪里枪的稀缺货。一旦没了，损失可就大了。
　　被勒住脖子的炮手惊恐的回到：
　　“至少我们这儿是，您在问问其他的炮队?”
　　很快，其余炮队的回答也都过来了，大炮神秘失灵，无论他们怎么检查都找不出问题。
　　难道是出内鬼了?
　　这是他们二人的第二反应，不然没道理所有的炮全部哑火了。
　　不等他们细想，手下们的惊呼再度传入了耳膜。
　　“汗，您看！”
　　二人顺着手下的指头看去，就看到了一生难忘的一幕。
　　前冲的骑兵们，突然停了下来，不，是战马们自发的停下了脚步。
　　无论骑手如何安抚或者鞭打，它们都不愿意在往前一步。
　　紧随着更加恐怖的事情发生了。
　　随着那位白衣女子的不断靠近，战马们突然就跪了下去。
　　还顺带着把马背上的骑手们甩了下去。
　　到了这时候他们那还不能明白，问题出在那白衣女子的身上，可就算到了这个时候，他们也受累于距离看不清对面女子的面容。
　　一些被颠下马背的骑手，干脆拔刀冲向了那女子，试图将其斩杀，可随着第一个骑手的靠近，他们就像是看到了人生最恐怖的一幕而尖叫着扔掉了武器。
　　统统瑟瑟发抖的趴在了地上。
　　其余因为距离而没跟上的骑手们也是一般无二的尖叫着扔掉了武器，趴到在了地上。
　　达哈尔汗急忙取过了鹰筒（望远镜）。
　　一望之下，他终于搞明白了原由，手里紧握的鹰筒也随之掉落。
　　达哈尔汗就像是傻掉了一般站在原地，愣愣的说道：
　　“那，那是卡...卡丽熙？”





第454节 第七十二章 肯定是前人记错了！

　　“那，那是卡...卡丽熙？”
　　“谁？”
　　难以置信的话语从达哈尔汗的嘴里冒了出来。这让一旁的脱脱不花汗无比的惊愕。
　　达哈尔汗僵硬的转过身，对着脱脱不花汗说道：
　　“是，是伟大的卡丽熙。”
　　“什么?”
　　达哈尔汗的话并非什么晦涩难懂的东西，可这里面的蕴含的意思却让人直觉自己听错了。
　　天神下凡了。还在对面。
　　这实在是过于离奇以及难以置信。
　　“卡丽熙，那是卡丽熙！”
　　脱脱不花汗没有再去询问，而是自己一把推开了一旁因为他们的对话而陷入震惊中的部下。
　　在马背上取下鹰眼后，他自己看了过去。
　　视线晃动几次后，他终于找到了正主。
　　虽然穿着颇为怪异的装束，可那位的面容确确实实与神像一般无二。
　　不，她远比神像庄严肃穆，也远比死物鲜活靓丽。
　　神像给人的感觉是神圣威严不可直视。
　　卡丽熙本尊则是给人一种圣洁与活泼之感，她褪去了神像的威严，但此刻的她却又远比神像更加的不可直视。
　　哐当一声，脱脱不花汗的鹰眼也是随之掉落。
　　这无需再去确认什么了，这必然是卡丽熙本尊！
　　“是卡丽熙啊！那是伟大的卡丽熙！”
　　反应过来的脱脱不花汗对着自己身后的士兵们如此大喊着。
　　至于战争什么的，见鬼去吧，现在卡丽熙的事情要紧。
　　北羌的士兵们原本就对那位女子的身份有所猜测，毕竟前面的那些人都是他们平日里知根知底的弟兄。
　　这些汉子可都是刀砍到头上都不会落泪喊疼的主，会把他们吓成这样还是女子的，多半只有那一位了！
　　等听到头人的高呼神名后，他们这才敢确定，那就是卡丽熙本尊！
　　顿时，不需要任何的吩咐，任何的排练，北羌的士兵们如秋日被割到的麦子一般齐刷刷的跃马而跪。
　　近二十万人的如此场面，可谓壮观至极。
　　这让对面的十字军和亚诺尔残军看的是一愣一愣的。
　　心想这就是神威吗？
　　居然仅仅是简单的露面就成功的收服了如此可怕的敌人。
　　立时，这边的十字军和亚诺尔残军们也是欢呼了起来。
　　草原人的反应反倒是让墨白这个信仰本尊产生了深深的疑惑。
　　这啥情况啊，我就是展现了下而已，你们怎么这个反应，还卡丽熙，我又没有三条龙，你们也不是马王的人啊！
　　只有系统猜测道：
　　“他们可能是把你的威能与样貌和自己传说里的某个神祗对上了。”
　　墨白也是深以为然：
　　“肯定了，就是不知道他们传说中的那位神祗具体什么情况，别一会儿对不上号，又变成宗教战争了。”
　　“啊，说起这个，系统，你输了哦！”
　　墨白的声音颇为调侃。没想到她才和系统打完赌，转头就看到了西进的先进草原人。
　　这下子，之前的那点破事儿，她也就不打算和草原人计较了。
　　“我知道，我真傻，居然和你打赌。”
　　系统的声音有些颓废。它居然和神灵眷顾之女打赌。
　　明显的必输局它居然此前毫无察觉。
　　难道这也在神明的算计之中？
　　实在是太可怕了。今后绝对不能和宿主打赌，百分百的必输局！
　　墨白的白马行动并不快，所以这让她有了非常多的空闲去打量这些草原人，说实话，她知道这些人是草原人还是系统提醒的。
　　不然墨白还得等到靠近了才能靠着肤色辨认出来。
　　随着她的不断靠近，系统的各种分析也是随之出炉。
　　“非常成熟的制甲技术和冶铁技术。这方面的工艺远远超过了亚诺尔所代表的西方文明。”
　　“哦，看看这个，精铸的铜炮和前装火枪。这可是近现代的标配。”
　　“他们的发展状况，差不多到了十七世纪甚至十八世纪的水准。”
　　“比起你那个世界的蒙古人，他们先进了西方至少六百年！”
　　“等等，香料,怎么这么大规模的运用这种等级的香料？”
　　系统的声音出现了一些不对劲。墨白顿时有些好奇。
　　“怎么了。香料我记得不是什么贵重货啊。”
　　“相对于他们的文明发展水准，普通的香料的确不是什么贵重品。可是这个等级的香料被运用的如此广泛就很奇怪了。”
　　“额，你是说，他们用的货非常难得？”
　　“嗯，对比同时期的地球，他们用的料可是价值几万两银子一钱的皇贡！”
　　“几万两银子一钱？？？”
　　墨白这下惊了，这么恐怖的吗？
　　系统的声音非常的肯定：
　　“嗯，还常常有价无市，就是说，皇帝都不一定每年都能享用的那种。”
　　“卧槽！我问问去。”
　　皇帝都用不上的稀缺货，在这儿居然成了大路货。
　　经过系统这么一说，墨白的好奇心顿时上来了。
　　等走到跪着的达哈尔汗和脱脱不花汗的面前时，她语气略带奇怪的问道：
　　“你们的香料是从哪儿弄来的？”
　　本来呢，感受到卡丽熙接近的二汗都是无比的激动，纷纷想着一会儿该如何应对才好。
　　不想，伟大的卡丽熙突然问了这么1一句没头没脑的话。
　　全知全能的卡丽熙也有不知道的东西吗？
　　而且这些香料的来源不和卡丽熙有关吗？
　　二汗的心里升起了大大的疑惑，不由自主的他们都带着质疑的目光抬头看向了马背上的墨白。
　　也的亏问话的是墨白，是卡丽熙本尊。不然换个情况来，就算在这儿的是个“穿越者”估计也凉了大半了。
　　堂堂神祗居然出现此等自我矛盾的事情，自然引人怀疑。
　　可前面也说了，在这儿是墨白，是卡丽熙。
　　所以当二汗的质疑目光扫向了墨白时。他们就感受到了潜藏于墨白柔弱身躯中的浩瀚神威。
　　巨大的神性仅仅只是外放了一丝丝就成功的压垮了他们的心灵。
　　一眼，他们就冷汗直流的低下了头颅。
　　‘我们真是鬼迷了眼，竟然胆敢质疑卡丽熙！至于矛盾什么的，肯定是时间久远，前人的记载出现了问题！’
　　得益于墨白的浩瀚神威，二汗不仅打消了疑虑还自己为墨白圆了上去。
　　.





第455节 第七十三章 法旨余韵

　　得益于墨白的浩瀚神威，二汗不仅打消了疑虑还自己为墨白圆了上去。
　　于是不在疑惑墨白的提问，转而专心的回答了起来。
　　“禀告伟大的卡丽熙，这些香料都来源于两百年前的天上之人！”
　　天上之人？？？
　　在以往墨白可能只会以为这是什么神化了的传说而已。但经历了这么多后，她想的更多了。
　　这说不定是正儿八经的描述，对方真的是天上的‘人’。但具体是外星人还是修士一类的玩意，那就不知道了。
　　墨白越发的有兴趣了起来，她就是这样的，很容易被什么事情突然吸引走注意力。
　　先前做好的一系列打算，比如国王军什么的，全都被她忘光了！
　　墨白做出很感兴趣的样子，对着二汗说道：
　　“说下去，那个什么天上之人我很感兴趣。”
　　二汗再度惊讶，根据传说那些天上之人不是受您的指派吗?
　　怎么这个您也不清楚啊？
　　达哈尔汗像是想到了什么似的，突然就恍然大悟了，根据传说和祭祀们的口耳相传卡丽熙是神上之神，是至高天的女儿。
　　在漫天的诸神中，卡丽熙是最为尊贵的那位。
　　她仅次于创造了一切的至高天。其余的一切都是她的仆从，她的追随者。
　　哪怕是先人们崇敬的胡狼神也只是伟大卡丽熙的宠物而已。
　　卡丽熙不清楚这些，定然是因为他们级别太低。
　　根本就无法入卡丽熙的眼。久而久之，卡丽熙都给忘掉了。
　　这就是南人们说的那个啥来着，啊，贵人多忘事！
　　就是这个了。
　　于是他的态度重新变得恭敬，还顺手拉了脱脱不花汗一下，二人之间立刻建立起了一种无法言明的默契。
　　仅仅是一个动作，他就知道了达哈尔汗的意思。
　　脱脱不花汗恍然大悟，原来是贵人多忘事啊!
　　于是二汗赶忙解释了起来：
　　"尊敬的卡丽熙，那些天上之人都是两百年前临凡的人。向您这样尊贵的神祗定然不会记得这些小事。但我们这些凡俗都还惶恐的记着呢。"
　　“但有一点还请您事先知晓，那就是我们一切关于您的传说都是祭祀们口耳相传下来的。”
　　“这其中可能存在一些出入，毕竟每个人的理解都是有所不同的。”
　　这个回答墨白表示理解，但内心却是蛮疑惑的。为什么要口耳相传呢？
　　文书记录不是更好吗？
　　这就是墨白实用主义的误区了，北羌的人自然知道口耳相传肯定是不如书面记录的，可为了表达他们对卡丽熙的崇敬，他们还是选择了最原始的，也最能大面积传播的口耳化。
　　毕竟这个时期，终究是落后的古代，很多人都是不识字的。
　　你不可能指望一群大字不识一个的农人去捧着圣经研读吧？
　　得到卡丽熙的理解后，达哈尔汗组织了下语言后，就开始了叙说。
　　“当初，不知是何原因，大量的天上之人涌入凡间，他们成群的出现在了南方的大赵。”
　　先前没什么，现在一个南方的大赵顿时把墨白和系统的注意力都吸引了。
　　这几个字眼和描述为何如此的似曾相识？
　　“系统，不会是我们先前去过的那个大赵吧？”
　　“应该，可能，说不得真是那个大赵，我们搞不好又回来了！”
　　“卧槽，你难道没标记世界吗？”
　　“没有啊，这里面扯到了你爹，我一个小系统有胆子牵扯这个？主神来了都不敢好吧！”
　　系统说的铿锵有力，成功的说服了墨白。
　　“啊，好像，也是啊。”
　　“再说了，你爹送你来的，你该去问你爹是个什么情况。”
　　系统把锅全推给了父神，反正那是个死女儿控，它都这么强调墨白和祂的父女关系了，那一位应该不会找它麻烦吧？
　　“那就算了吧，反正这儿也快出结果了。”
　　墨白不认为什么事都得问父神。
　　也正如她所想的那样，达哈尔汗接下来的叙述成功的证实了她们的猜测。
　　“一些天上之人心无慈悲，在南赵大兴杀戮之事。其中还有一些人更是胆大包天到假身您的神位去愚弄赵人。”
　　“所幸，这些狂徒最后都被您惩治，行杀戮之事者被您剥去神位打入昭冤湖，啊，在您那个时候也叫西湖。那些假身于您的狂徒则是被您囚在南赵宫墙之内。”
　　好嘛，又是西湖沉邪修，又是假身神祗的。没跑了。铁定是大赵！
　　只是没想到这一次不仅在两百年后来了，还来的是西边的世界。
　　怎么每次到这个世界时间线都在跳啊！
　　先是大贞跳了八。百年，快进到赵家登临大位。现在又是两百年后，北方游牧民族做大的时候。
　　达哈尔汗自然不知道墨白再想什么，依旧在不断的叙说着。
　　“那些被囚于宫墙的狂徒们，在囚期圆满之后，又是一批天上之人降临。这些香料的种子也是一位天上之人留下的！那位天上之人的名讳好像是碧落宫大宫主！”
　　系统也算是搞明白了，为何顶级香料会变成大街货。
　　感情是中千世界大修的馈赠啊！
　　碧落宫大宫主，墨白也是想起了她还见过这么一号主。
　　当时她们宫的二把手，还想带走小羡仙呢！
　　听到这儿，墨白又想到，不对啊，两百年前不是还有武功极高的武者吗？
　　怎么现在只见到了火枪和大炮？
　　难道草原没有高手？还是说是我没注意到？
　　“系统，系统，你看看，这些人里面有没有武者？”
　　“武者?卧槽，居然一个都没有，他们中最厉害的都只是健壮的正常人？”
　　得益于墨白的不努力和父神老爹的宠溺，系统的探测范围任然只有一个院子大小。不过也够了，这儿可是主将待着的地方，主将身边都没有高手了，其他地方也不可能有高手了。
　　“对啊，我们两百年，额，我们上次来的时候，这儿不还是一个小千世界吗？”
　　“没错，我也很好奇怎么了，按理说，小千世界的大势力不至于连个‘能力者’都没有啊。”
　　突然，墨白灵光一动，她记起了，玄都那老小子好像带走了她的法旨。会不会是法旨在这个世界的余韵被耗尽了啊？





第456节 第七十四章 回家吧

　　突然，墨白灵光一动，她记起了，玄都那老小子好像带走了她的法旨。会不会是法旨在这个世界的余韵被耗尽了啊？
　　“我记得这个世界会变成小千世界是因为我当时给唐文帝留了一道法旨，然后，法旨不知道为什么被玄都给带走了。”
　　说着说着，墨白还在系统空间取出了那卷法旨。
　　看着手里的文锦卷轴，墨白内心一时间感慨颇多。
　　这卷法旨最开始被留在了大贞。后来辗转反侧又去了北冥，还被北冥诸修疯狂争夺，玄都也差点栽进去。
　　后来，她虽然带上了玄都，可这老小子自从跟了她之后，就经常顿悟，常常跑进法旨里去修炼。一待就是好久。
　　再后来菲诺也去老爹哪里检查身体准备进阶了。
　　具体原因好像是因为老爹的禁军，在一群凡人种族哪里找到了一截世界树的残骸。听说老爹最近一直在派遣禁军去搜寻世界树的遗留。也不知道最后能找到多少。
　　这一度让墨白觉得很不适应。
　　明明身边不断有小伙伴，结果又只剩下了系统。
　　现在，玄都那家伙也还待在法旨里的内天地。
　　不知道修到了什么境界，希望摸到了大罗金仙的边吧。
　　圣人什么的不期望了。
　　下面跪着的北羌人们则是纷纷偷瞄着墨白手里的那道卷轴。
　　因为面前的正是卡丽熙本尊。所以他们纷纷猜测那道卷轴恐怕就是数百年前就已经遗失了的法旨。
　　在传说中，那道法旨可是庇护了狼庭和大贞百年国运啊！
　　人们都有这么一个认知：法旨在，天下兴。
　　在传闻中，法旨坐镇一地龙庭之时，可是稻草如人高，六畜如蚁多，风云皆从民，蛊邪无处藏。
　　可惜后来，法旨因为战乱而丢失。
　　同时他们也明悟了，为何他们和大贞以及后来的大赵找了这么多年，怎么一直都没能找到这卷法旨。
　　原来是早就回到了卡丽熙的手里。
　　定然是当时的狼主和贞皇帝太过不得上心，以至于卡丽熙竟然收回了这天下黎民的福祉！
　　他们殷切的目光也被墨白所注意。
　　“啊，说起来，法旨应该算是他们的才对。”
　　“应该是大贞的。他们是北方的游牧民族和当时的大贞扯不上关系的。要说也该是赵人的。”
　　“嘛。差不多了。”
　　对墨白来说这些都是差不多的了啦。
　　系统不在针对于法旨应该属于谁这件事来发表意见。它转而肯定了墨白对于这个世界不再有武者等超自然力量的猜测。
　　“多半是那卷法旨的余韵被时间消磨光了，所以不再有武者的存在了。”
　　“嗯，我也觉得是这样。”
　　墨白说了这句后，就回头看向了十字军那边，人们依旧在不断欢呼。
　　“我想要在解决了教宗那帮家伙后，回东边看看。”
　　“你开心就好。”
　　系统只会否决宿主危险的决定，而墨白作为神的掌上明珠，貌似没什么危险的。
　　“不，我还打算把之前去过的那些地方也在走一遍。我突然好奇起了他们的未来。”
　　"还是那句话，你高兴就好。"
　　就这样，墨白接下来的行程便被预定了。
　　她将回到那些留下过她足迹的世界，她将再次见证属于凡人们的故事。
　　“就是不知道我留下的影响达到了什么程度。”
　　“反正都挺大的。”
　　也是这时，达哈尔汗终于问道：
　　“伟大的卡丽熙，我们能否知道您在此的神意？”
　　说实话，达哈尔汗一直对卡丽熙出现在对面这件事深感疑惑和不安，不问个明白，他担心自己过几天后死于寝食难安。
　　相信军中大部分人都是如此，作为最高信仰的卡丽熙居然出现在了敌阵。
　　如果不能弄个清楚，在事后卡丽熙现身的震惊过后，这样的冲击恐怕会摧毁整个西征的队伍。
　　甚至于王庭那边都会被动摇。
　　“我？我本来应该只是个旅行者，但他们应该被拯救。”
　　墨白说的非常模糊，这很符合神明们的描述，祂们总是说着一些凡人们难以理解的话。
　　这其中有着远远超过凡人想象的奥秘与启示。
　　就是不知道这里面潜藏了多少值得传颂的故事。
　　达哈尔汗不需要去过多的猜测卡丽熙的话语，理解神明的语言那是祭祀们的事情，他是达哈尔部的头人，他要做的是对部族负责。
　　他只需要把握当下，从卡丽熙的语气分析，卡丽熙是怜悯这些蛮子的。那么西进应该就得停下了。
　　他转头看了眼脱脱不花汗，发觉对方也是这个意思。于是二人诚恳的说道：
　　“如果这是您的神意，我们愿意立即退回草原，归还之前夺来的一切！”
　　墨白没有立刻回话。她在考虑是带着十字军们回去找教会的麻烦，还是直接让北羌的人推过去。
　　不过西征的话，的确可以停下了。
　　出于利益的战争即使能带来在大的战后综合利益。也应该被制止。
　　思索之后，墨白做出了决定。
　　她先是再度拍了拍白马，下一刻，白马挺俊的身姿略微降下，但身体越发的强壮，白色的毛发也是越来越长和密集。
　　片刻之后，白马化作了巨大的白色座头狼。
　　它不复之前的温顺与高洁，现在充斥着凶悍和威严。
　　这神奇的一幕在此引来了人群的惊呼。特别是来自北羌的草原人们。
　　他们认为这就是最初先人们信奉的胡狼神！
　　白狼微微抖动了下身子，作为神性生物的它并没有具体的形体，外在的一切表现完全出自公主的需要。所以刚刚的变化对它开说毫无影响。
　　骑着巨大的白狼，墨白在北羌军阵前快速的跑动了起来。
　　她边走边高呼道：
　　“我以我至高天之女的名义，命令你们，我的信奉者与追随者们，我命令你们停下征讨的步伐，回到草原去吧。回到自己的家乡，回到自己的娜扎（北羌语的母亲）怀里，回到自己的哈扎（父亲）膝下。回到自己的扎娜与扎哈（女儿与儿子）的身边。回到你们的穆尔（妻子）的身边。”
　　“你们的玛尔（家人）每天都在为你们祈祷。他们的祷告词充斥着整个至高天，他们都在祈祷他们的儿子，丈夫，父亲早日回到自己的身边。回到玛尔的身边吧！”
　　“我不要求你们放弃自己得到的一切，你们不需要为此前的一切承担任何的责任，你们现在只需要回家。”





第457节 第七十五章 一些琐事

　　“我不要求你们放弃自己得到的一切，你们不需要为此前的一切承担任何的责任，你们现在只需要回家。”
　　“我现在问你们，是否愿意回到自己的家乡？”
　　草原人的西进是迟早的，因为南方的久攻不下注定了他们向西谋求资源。
　　他们的西进带来了毁灭与灾难，可也带来了文明与动力。
　　站在神祗的高度上，这只是一次文明发展的必然性事件。
　　落后的一方迟早会被先进的一方找到。
　　不被毁灭便会自强，只要停下，只要中途没有过于的罪恶。墨白不打算追究任何人。
　　随着墨白的呼声落下，北羌士兵们原本被深藏在内心的乡愁，顿时被无限放大。
　　女神的柔音总是能够深入人心。
　　他们疯狂的思恋起了家乡和亲人。
　　不知道是谁在人群中高呼了一声：
　　“我愿意！”
　　随后就是排山倒海的呼声：
　　“愿意！愿意！”
　　士兵们纷纷高举起武器不断的起伏着：
　　“回家，回家！”
　　让他们没有怨言的离开，墨白能想到的最合适的方法就是对家乡亲人的思恋
　　她不打算依靠自己的权威，因为那终究不是自愿的。
　　她希望他们能自发的回家。
　　当然了，这一切能够施行一直建立在神明的强权之上。
　　可至少，这些努力能够让现在的一切显得更加温柔。
　　白狼停下了脚步，墨白看着激动的士兵们。露出了微笑。
　　“回家吧！”
　　-------------------------------------
　　之后的一切不需要赘诉。先不说达哈尔汗这些头人本来就打算遵循神意离去。
　　现在就是他们不想，墨白也不阻止，北羌的士兵们也不会留下跟着打仗了。
　　他们现在只想停下这该死战争，回到自己的家乡。
　　回到娜扎（母亲）和哈扎（父亲）的身边努力的补救自己多年的缺失所造成的过错。
　　回到扎娜（女儿）和扎哈（儿子）的身边弥补他们长久缺失的父爱。
　　回到自己的穆尔（妻子）身边让她知道她的汉子还活着。
　　墨白本想要让草原人们当一次上帝之鞭，击溃教会的总部，彻底拔除这些腐朽的顽疾。
　　但最后，她还是觉得应该把这一切交给本地人。
　　同时，她也在思索该如何削弱教会的影响力。尽量让神权的存在被弱化。这个世界不是小千世界了，她是正儿八经的科技侧了。
　　既然如此，还是不要让神权做大的好，免得之后的思想家和科学家们不能冒出头。
　　墨白可不想那天，一个异界版的哥白尼或者牛顿达尔文什么的被以她名义吊死烧死。
　　不过，一时间她还想不到什么好办法，总不能用神的名义让人不在信神吧？
　　草原人已经在拔营，准备回家。
　　墨白也骑着白狼回到了十字军这边。
　　然后，她就在人群之中看到了慌张的塔格丽安公主。
　　‘啊。这孩子的老爹貌似没了。’
　　想了下，墨白还是决定告诉她这个残酷的事情。
　　“我亲爱的小塔格丽安，很抱歉，你的父亲已经死在了乱军之中。”
　　“你得打起精神来，你得肩负起这个国家！”
　　这句话，顿时让一旁的几位领主变了脸色。
　　天使大人啊。国王虽然没了，可王太子还在啊!
　　您这是直接把王太子给弄没了啊！
　　可当他们想要站出来提醒一下的时候，白狼却是对他们露出了一个美好的笑容（满嘴的尖牙雪白亮。）
　　领主们当场就改变了立场。
　　嗯，公主一定会是位仁慈的女王！
　　什么？王太子？他不是跟国王陛下一起战死了吗？
　　王城留守的王太子顿时就被大领主们放弃了。
　　不出意外，塔格丽安公主应该会成功上位。
　　因为不仅这些亚诺尔领主记住了墨白的话，一旁的迦太基国王这些人也记住了这句话。
　　塔格丽安公主此时还不清楚自己已经被墨白推成看下一任亚诺尔女王。
　　她在听到墨白说她父亲已经战死了的时候，就蹲下去大哭了起来。
　　一次逃婚，居然就再也见不到自己的父王了。
　　见状，墨白也不知道该说什么好，国王她刚刚也看了，不值得她去原谅，更不值得她去地狱把他捞出来。
　　这样也好，这位公主她也满有好感的，这样的话，至少不用自己去亲自处理掉国王菲利普六世了。
　　叹了口气后，墨白对着公主身边的几位领主吩咐道：
　　“照顾好你们的公主！”
　　领主们先是看了眼满嘴尖牙的白狼，随后头点的就像小鸡啄米一样快：
　　“您放心，我们死了，公主也不会出事！”
　　“对的，对的，公主一定会成为合格的女王的！”
　　墨白还特意去看了下条顿伯爵，这位伯爵在此之前她还从没见过。也没什么实感。
　　可这位终究是第一个为她而战的领主，就是这个战端有点戏剧和不必要。
　　小勋爵和波瓦骑士以及主教都在伯爵这儿。看到墨白的到来。
　　他们也和其余的士兵们一切跪在了地上，以表示自己对于天使的尊敬。
　　“虽然这场战斗对我来说，挺戏剧和不必要的，可你终究是在为我而战，有什么想要的吗？只要不过分，我都能帮你实现！”
　　这句话说完，伯爵的四周就传来了无数灼热的视线。
　　天使的许诺啊！
　　何等的光荣！何等的财富！
　　伯爵想了下，他没有自谦什么不需要，他是个务实的人，他愿意为神站在国王的对面，就是因为他深知凡人战胜不了神。
　　也深知神才是最大的“财主”。
　　于是伯爵在短暂的思考后，恭敬的说道：
　　“我想要熊家能够一直延续！”
　　不是什么大问题，墨白做了点限制后就答应了。
　　“只要你以及你的子系们还算是个人，熊家的传承就不会断绝！”
　　“我感谢您的慷慨！”
　　伯爵诚恳的低下头。他们这些家主求的就是一个家系的延续。
　　墨白点头后，又看向了主教。
　　“收拾一下，主教，一会儿随我还有十字军们，一起去趟教会总部。”





第458节 第七十六章 范迪娅城下

　　“收拾一下，主教，一会儿随我还有十字军们，一起去趟教会总部。”
　　这一消息让主教喜出望外，他们这些被教宗等人排挤出教会核心层的虔诚者，最盼望的就是神明降下天罚惩治伪信者。
　　至于自己能不能站在教会的权力顶端，他们这些人反倒是不在意的。
　　因为他们才是信徒中最为虔诚的那一批人。他们的眼中有的只有主的荣光，而无任何世俗的黄白之物。
　　能够他们这种人动怒的也只有教宗这种亵渎神明的伪信者。
　　这可能是神祗们最喜欢的信徒种类了。不过在墨白看来，她反而有些不喜这类人。
　　原因也是因为他们的眼里只有神，只有信仰。除此之外，再无他物。
　　但如果作为信仰本尊的神祗是个不错的家伙的话，这样的人倒也能够成为不错的人。
　　因为他们会严格执行神的意志。
　　这也是墨白选择主教的原因。
　　她要削弱神权。以免将来那天有个异界版的达尔文或者牛顿被人以她的名义烧死。
　　推一个坚定执行神意的人上去，应该能够达到预期的效果，不至于像是之前的村民们那样弄巧成拙。还把她给暴露了。弄到最后惊动了整个西方的势力。
　　搞得她不得亲自出面平息动乱。
　　不过这样也好，至少她清理了很大一批烂人。
　　现在只剩下教会总部的那些吸血鬼了。
　　打掉他们，西方文明前进的阻碍应该就全部扫清了。
　　“您的意志就是我前进的道标！”
　　主教的语气中带着难以抑制的兴奋。墨白也不在说什么。
　　微微点头后，就转身去了迦太基那边。
　　她打算让十字军跟她一起去教会总部。
　　北羌的人没必要让他们继续西进了。西方的事让西方的人自己解决吧。
　　十字军因为这件事而被召集，也应该由他们自己去解决。
　　隐隐以迦太基为首的十字军们自然是对讨伐教会的提议全盘接受。
　　不说这是天使的授意，就算是天使不提出这个事来，只要她不反对，他们这些人事后都会主动跑去攻击教会的。
　　当教会最大的依仗——神明不在庇护他们后，这些骑在贵族头上作威作福的家伙们，铁定成了大贵族们的眼中钉肉中刺。
　　不早点弄死，简直愧对自己手里握着的军队。
　　-------------------------------------
　　亚诺尔方面因为国王身死，再加上墨白‘指定’公主接任王位，所以剩下的几万残军以及条顿爵，都没有跟着十字军走。
　　而是留在了熊堡，打算去王城逼宫王太子。
　　顺便在收拢南方的斐迪南公。之前斐迪南公手里的十几万大军或许是个大问题，可现在却不是什么麻烦了。
　　除非他有胆子和神意对着干。
　　再说了，就算斐迪南公有这个胆子，跟着过来的南方诸领主也不会随着他一起跳火坑的。
　　这些人一个比一个精明。
　　都知道什么时候打谁的旗帜。
　　虽然墨白只带走了十字军，可这也足够了。
　　毕竟十字军不仅本身实力强悍（相对于西方，自然是不能和甩了他们几百年的东方比。），他们的领头人更是教会控制区的各大实权领主。
　　手底下都或多或少的留着不少私兵不说，他们就算什么都不干，只要拒绝继续承认教会的权威，不在向其缴纳十一税。过几个月教会自己就会奔溃掉。
　　当然了，他们自然是要直接武力降伏的。
　　教会骑在头上的屈辱，他们早就迫不及待的想要洗刷了。
　　十字军的行进没有收到任何的阻碍。
　　他们从熊堡出发，然后北上转道迦太基。最后直奔出于迦太基与另外两个王国交界处的教会总部——范迪娅城
　　一路上，十字军的队伍不仅浩浩荡荡。从一个领地的东边一直到另一个领地的西边，都是十字军的行军队伍。
　　而且这个队伍还在不断的壮大，据迦太基国王大流士三世所言。
　　除去他们这支部队外，另外几个方向，也有当地自发组织起来的讨伐军在朝着范迪娅城前进。
　　甚至于，此刻的范迪娅城恐怕已经被某一支讨伐军叩击城关了。
　　正如大流士三世所预料的那样。范迪娅城西边紧紧靠着的几个领地不仅反水了。
　　还动员了军队和农奴们进攻范迪娅城。
　　不过他们的兵员素质参差不齐。也没有什么得力的攻城兵器，只能靠着一腔热血和范迪娅的顽固分子们死磕。
　　值得一提的是，直到这个时候教会还在宣扬着自己的原本的那套邪说——他们依旧将墨白认作为女巫，并以此蛊惑城内城外的民众和军队。
　　但是舆论并没有如他们期待的那般有效，除去范迪娅城外，其余地区的人都拒绝教会的征召。
　　并且在各自领主的号召下发起了对范迪娅城的进军。
　　这真的是离奇的一幕。曾几何时作为圣城的范迪娅在今日不仅战火连天，还被夺取了圣城的称号，被愤怒的人们称作恶魔的巢穴。
　　开始的时候还好，范迪娅城作为曾经的圣城，自然城墙敦厚，难以攻破，再加上进攻的人也只是几个领地的留守部队和农奴们。
　　城内的守军打的游刃有余。可后面随着越来越多的领主赶到。范迪娅城的处境就越发的危险了起来。
　　在讨伐军们一连进攻了半月后，墨白亲自带领的十字军终于开抵了范迪娅城下。
　　墨白赶到的时候，她就发现这里已经聚集了近乎二十几万的士兵和农奴。
　　再加上他们就是四十来万人。这在此时的西方可是难以想象的大军。
　　更何况其余的地方也还有领主在不断的赶来。
　　十字军们不在打着各自主人的旗号。本地的讨伐军们也是收起了领地的旗帜。
　　当城墙上的守军们注意到城下的敌人又开始聚集时，他们才发现昨天飘荡在敌阵中的各色旗帜已经失去了踪迹。
　　取而代之的是纯红的大旗。它们迎着风高高的飘荡在空中。细细看去，敌人再不复之前的杂乱，他们有了一种难以严明的气质。





第459节 第七十七章 尾声

　　取而代之的是纯红的大旗。它们迎着风高高的飘荡在空中。细细看去，敌人再不复之前的杂乱，他们有了一种难以严明的气质。
　　他们不在是领主的私军，也不在是被强制征召的农奴，他们是十字军，他们是神怒！
　　墨白照例站在大军的最前面，这一次她没有骑着白狼，而是独身立于军阵之前。
　　看着依山而建的高大雄伟的范迪娅城。墨白吐出一口浊气。
　　“有些像是《魔戒》的刚铎城。不过没那么大和漂亮。嗯，像是缩小了十倍的低配版刚铎。”
　　系统查了下资料看了什么是《魔戒》后，颇为感慨的点评了句：
　　“里面没有甘道夫，外面也没有洛瀚骑兵和幽灵大军。不知道他们要怎么面对比魔多还魔多的你。”
　　墨白觉得这话有点怪，但一时间不知道从何说起。
　　想了下还是诚恳的说道：
　　“这话，你不觉得奇怪吗，什么比魔多还魔多，我有那么坏吗？”
　　“对教宗他们来说，你比撒旦还要恐怖和邪恶。不是吗？”
　　“哈.....”
　　墨白有些小生气，于是褪下了手指上戴着的系统版至尊魔戒。
　　这让系统大惊失色：
　　“等等啊，宿主，你要干什么？开个玩笑而已啊！不要激动啊！”
　　墨白对着系统版的至尊魔戒露出了一个甜甜的笑容：
　　“不是什么大事，让你发发神威而已！”
　　“什么意思？”
　　墨白没有回答，而是做了一个棒球手投球的起手式。
　　“嘿呀！”
　　有些娇气的声音响过后，系统就被墨白投了出去。
　　顿时，系统版的至尊魔戒化身一团巨大的火流星，直直的冲向了城门。
　　“宿主！！！”
　　如此惊人的一幕自然引起了交战双方相当大的关注，不同的是范迪娅城的人是满脸的绝望，而十字军们则是兴奋的欢呼。
　　火流星顺利的击中了城门，毫不费力的就击穿了被堵死的城门。
　　激起了大片的烟尘后，系统附身的至尊魔戒化作一道金光迅速飞回了墨白的手里。
　　人们也在烟尘中看到原本堵死的城门口已经被炸的洞开。
　　顿时，不需要谁去下达什么指示。早就忍耐不住的十字军们就吼叫着冲了出去。
　　看着从身边一个接一个的冲出去的士兵们，墨白慢条斯理的把系统版魔戒戴回了手上。
　　“宿主，至于吗?”
　　“嘛嘛。反正不是什么大事吗!这单风浪你还见的少了吗?”
　　在墨白眼里，刚刚最多就是系统体验了一把云霄飞车而已。
　　她料想系统什么大风大浪没见过，这点小事肯定不算什么。
　　殊不知，那是系统第一次在离开了墨白的情况下，直面了父神的神力。
　　如何形容呢，就像是平日里最多见条奶狗的大小姐，突然遇到了早就该灭绝的霸王龙一样。
　　那种超越了一切的位格压制，简直把系统压的喘不过气来，虽然它没有这种生理器官。但就是这么的令人窒息。
　　恐怖，高绝，强大。
　　那一刻系统终于知道了什么是：死亡如风，常伴吾身。
　　这是系统对父神的直观感受。
　　它差点被吓死，一度以为自己要被融掉了，好在这股感觉去的很快。没多久它就被宿主重新戴回了手上。
　　系统听到墨白的声音，顿时没了心气，这姑娘恐怕才是唯一一个永远都不会知道哪一位恐怖的人物了。
　　它丧气的说道：
　　“以后不要这么玩了，太可怕了！”
　　墨白没有察觉出系统的语气不对劲，只是打着哈哈的说道：
　　“好了，好了，下次我注意就是了！”
　　系统感觉到了心塞，它很想再说点什么，可它发现有股力量在注视着它，这让系统脊背发凉，它知道这是宿主的父神。
　　系统沉默了下后，决定把这事忘掉。
　　系活一世得学会低头，才能滋润！
　　-------------------------------------
　　因为城门被攻破，再加上墨白那神威一击。范迪娅城的守军基本丧失了斗志。
　　除去少数顽固份子外，基本没人再去做什么抵抗，十字军一到他们就放下了武器投降。
　　就这样，十字军的骑士们一路畅通无阻的打进了高山上的教会总庭。
　　在里面，教宗厄尔十八世和几位红衣主教们，聚集在了大厅中。
　　他们的面前各自摆放着一杯鲜红的酒水。
　　看着鲜红的酒水，几位红衣主教都是满脸的汗水。
　　这可不是什么美酒啊，这是鸠酒啊！
　　不需要再去询问什么了，外面通天的欢呼就说明了他们已经彻底输掉了。
　　这杯酒，是教宗特意准备的。
　　目的是不让他们死的太难看，他们肯定自己一旦被抓住必然难逃烧死的命运。
　　甚至于是直面天使，乃至于神的怒火。
　　他们对此赶到了胆怯，就准备在此死去。
　　教宗厄尔十八世率先举起了酒杯：
　　“我祝愿这该死的世界早日毁灭！”
　　说完就一仰脖子喝了下去。
　　其余的红衣们也是颤抖着举起了酒杯。在短暂的挣扎后也是跟着喝了下去。
　　一喝下去后，他们的面色就全都痛苦的扭曲了起来，这酒为何如此之苦？
　　他们感觉除去味蕾和大脑传来了巨大的痛苦外，还感受到肚子里一阵的翻江倒海。
　　他们全都以为这就是毒药的药劲。毕竟没人能够在喝下毒药后还有空写喝药感想的。
　　不想，他们除去翻江倒海的腹痛和味蕾上的巨大冲击外，居然屁事没有！
　　几位红衣主教已经翻到在了地上，身体上的巨大痛楚，甚至不能让他们在去做点什么。
　　唯独教宗厄尔十八世还强忍着端坐在主位上。他知道这一定是那个可恶的女人或者神明干的好事。
　　他不想顺他们的意，就算死他也想死的有点尊严。
　　也是这个时候，他对面的大门响起了沉重的撞击声。
　　教宗知道这是十字军打进来了。
　　几次撞击后，本就不是为了抵御敌人而设置的门闩当即断裂。
　　成群的十字军骑士涌了进来。
　　望着围着他的骑士们，教宗勉强露出了一个笑容，然后就是下体传来了一阵温热和恶臭，随后就是巨大的惊愕和羞愤，一旁的骑士们也是纷纷嫌弃的别过了头，捂住了鼻子。
　　原因无他，这些‘大人物’们居然当着他们的面来了个“一头开花”。





第460节 第七十八章 天使也不在的末月

　　原因无他，这些‘大人物’们居然当着他们的面来了个“一头开花”。
　　教宗厄尔十八世最后一丝心力被耗尽，他再也撑不住身子的栽倒在了地上。满脸皆是痛苦和羞愤所带来的扭曲。
　　他努力为自己保留的尊严，被彻底击破。
　　弄的一文不值。
　　骑士们捂着鼻子，用着长矛将他们架了出去。实在是没人愿意去触碰他们。
　　这样的待遇直接使得教宗昏死了过去。
　　他的自尊心很强，这些实在太伤人心了。
　　他们本来应该直接被绑去见天使大人。可现在这个情况下，所有的骑士都觉得不能了。
　　没见那些沿路欢呼的士兵们见到他们，都捂住嘴巴吐去了吗。
　　见惯了屎尿的底层士兵们都这样了。他们可不敢在把这些伪信者抬去渎神。
　　于是教宗和红衣主教们都被抬到了水井旁，士兵们打起了一桶又一桶的凉水，一个接一个的泼了上去。
　　可惜，这帮家伙边泼边喷。弄到最后，整个水井旁的小院子都臭不可闻。
　　负责打水的士兵们也是一个接一个的败退，他们从没见过这样的人，这样的事情。
　　这也成了今后几百年间最大的笑话。
　　平日高高在上的伪信者们，在面临审判的时候都变成了猪猡。
　　等到墨白见到他们的时候，红衣主教和教宗几个人，人均泡的虚白。
　　墨白当时还惊讶这些人怎么了，后来一问才知道先前发生了多么有味道的事情。
　　墨白本来打算直接判他们下地狱的。可是后来突然觉得，这些骑在人民头上的家伙，还是应该交给人民审判。
　　所以对教宗等人的审判被推到了战争结束后的第三天。
　　在贵族的推动下，人们在中央广场上修起了一座巨大的高台。
　　上面林立了数跟粗大的木柱子，教宗等人都被绑在上面。
　　他们此时的身体已经好转，但就算是教宗也是惶惶不可终日。看着看台下群情激愤的民众他也是满脸的惊恐。因为他的自尊和面具早就被先前的鸠酒闹剧击破。
　　负责宣读他们罪状的是迦太基国王大流士三世，这也是承认了他霸主国的地位。
　　罪状罗列了很多，多到大流士三世都觉得意外。
　　最可怕的还是这些罪证都是能查到的，而非是为了罗列而罗列出来的欲加之罪。
　　大眼扫去后，即使是他这个国王也是赶到触目惊心。
　　宣读完毕后，他甚至觉得自己为了上位而使得那些手段以及干的事都不算什么。
　　和这些家伙一比，暴君都算贤王了！
　　说实话，即使是检举了教宗等人的民众们，也是对这些罪证大感吃惊。
　　他们以往尊敬的大人们居然如此的卑劣！
　　短暂的惊愕后，就是排山倒海的叫骂声。
　　人们齐齐高呼：
　　“烧死他们！”
　　“烧死这些蛀虫！”
　　“让他们下地狱！”
　　说着还不断有人朝着上面扔着石头和各种腐烂的蔬菜。大流士三世急忙在卫士们的掩护下逃下了高台，这种情况下要是因为波及而被打死，他都没处说理去。
　　等到大流士三世逃下后，一旁的士兵们边把手里早就迫不及待的火把仍了出去。
　　在火油的加持下，大火立即吞噬了教宗等人。
　　同时人们还看到，在烈火中有一双巨大的魔手伸出将教宗等人拖下了地狱。
　　人们对此不仅不感到害怕，反而越发的兴奋。
　　“快看，他们下地狱了!”
　　“天使大人万岁!”
　　人群的气氛又抬了一个高度。
　　山上的教会本部，墨白已经收回了广场哪儿的视线。
　　她转身对着一旁恭敬的伏在地上的熊堡主教说道：
　　“我将离去。”
　　主教对此毫不惊讶：
　　“我为您能回归主的怀抱而深感高兴，殿下！”
　　说别人回归主的怀抱那自然是死翘翘了，可天使回去，那就真的只是回家了。
　　"你将成为新的教宗。"
　　主教迟疑了一下后诚恳的说道：
　　“我的能力不够，殿下。您应该选择更有学识和能力的人。”
　　“不是什么艰难的事情，你需要坚持的只有这几点。”
　　不等主教继续，墨白就自己说了下去：
　　“第一，废除十一税。神才不需要这些。把这些留给需要的人吧。”
　　主教对此欣然接受：
　　“伟大的仁慈，也能避免凡人的堕落。”
　　“第二，削减教会人员的数量。避免无端的支出，也不允许接受捐赠，至于如何生存，可以自己开垦田地。想离开的就任由他们离开，不可逼迫！”
　　主教依旧欣然接受：
　　“这能让我们的心更加坚定。”
　　“第三，允许人们反对神！不信神！不能以渎神罪处死任何一个人！渎神不应是罪行。”
　　主教终于表示了不理解和愕然。
　　“我不能理解这一点。为何，为何您要如此?”
　　墨白没有解释，而是严肃的说道：
　　“这是神意！你只需要执行！如果要问原由，就当是神明的仁慈！”
　　被冠上了神意的名头后，主教总算是选择了接受。
　　“这是件可怕的事情，但我依旧会将其贯彻到底，殿下！”
　　墨白很满意主教的回答。于是转身走到了阳台之上。
　　在阳光的照射和主教恭敬的目送下。
　　墨白被一道从天而降的巨大光束接走了！
　　这道光柱异常的耀眼与巨大。城里城外刚刚还激动不已的人们，顿时惶恐的朝着光柱跪下。
　　他们知道，天使离去了。
　　因为后来西方迎来了小冰河期，再加上天使的离开，所以人们也将之后的冬天称作天使也不在的末月。
　　意为，冬天的寒冷使得天使都回到天上去避冬了。
　　-------------------------------------
　　墨白自然没有离开这个世界。她只是离开了西方。
　　她还要去东方的大赵看看呢。
　　她要把自己曾经走过的那些世界都在去走一趟，她要看看在她离开之后的人们是如何的生存。
　　是因为她的到来而让生活变得更好了。还是因为她的改变而越发的难以生存。或是完全没能造成任何的影响。
　　ps：这一卷结束了，接下来的一卷就是回以前的世界去看看了。差不多也是终结卷了。




第461节 第一章 赵之现状

　　今年对大赵来说是非常艰难的一年。
　　无论南北都是异常艰难的光景。这在以往是极其少见的，要知道之前的时候，虽然不是南边闹水涝了，就是北边闹大旱了。
　　可从没出过今年这种南边水涝，北边大旱。南北皆灾的年岁。
　　更何况，因为近些年朝廷贪腐，更北边的草原蛮子瞅准了机会，年年叩关。
　　以至于朝廷连年征收高额税收。导致家家无余粮。闹灾就饥荒。
　　各道各州各县的粮仓，那早就是空空如也，耗子都不生！
　　之前好歹有一边不出事，能接济一下另一边，今年就不行了，南北都遭灾了。
　　谁都没有余粮了。
　　南方鄂州，以往的鱼米之乡，如今虽然还没成为饿殍遍地浮尸百万的凶煞之地。但在这么继续下去，估计也差不多了。
　　如此光景下，当地的官员还在疯狂的征收税款，理由是刚刚才送走的北伐军军费。
　　开始的时候，人们为了不让北方蛮子南下马踏中原。还是咬咬牙在富户财东的带领下交齐了税款。
　　可那一次也差不多掏空了家里的余粮，不少人家更是直接去荒原上灸鼠拔草为食。
　　现在官府居然还在征收税款！
　　这让乡民们大怒，可民不与官斗自古皆是。
　　他们也只能敢怒不敢言，对着上门来催税的衙役们各种委曲求全，为的就是宽限一二。
　　但衙役们又能怎么办呢？
　　主事的是官老爷们，他们也只是跑腿的。
　　不能硬起心肠，明天求人的就是自己。所以，衙役们也是个个冷着脸，杵着差棍。
　　谁家不交，上去就是一棍子。
　　这让鄂州乡野的人们越发的苦不堪言。原先站出来劝说大家交粮纳税的财东和几位士子。此刻更是躲进了屋内，再也不敢出来见人。
　　特别是那些读书的士子们，他们皆是功名在身的秀才，举人。
　　原本是凭着满腔的热血才站出来劝说乡民纳粮交税。谁曾想，官府的人居然如此喂不饱。
　　大军都送走了，还要征税！
　　这些士子们已经不敢在在村巷中行走，他们不敢去看那些饥民的脸。
　　只敢乘着天黑摸到一起互相抱头痛哭。
　　“可恨那县令，居然如此横征暴敛！饥年不开仓不放粮就算了，他居然还巧立名目，征饥民的活命粮！”
　　一位秀才喝下一杯浊酒后，接着酒气努而说道：
　　“诸位，我等有功名在身，不如上州府禀告知州大人！取了他赤水县令的乌纱！”
　　他的话引起了其余几人的赞同，纷纷出声支持：
　　“不取这狗官的乌纱，实在对不起乡邻！”
　　“何止啊，我们还要上报知州，求他在取这狗官的项上人头！”
　　“对！”
　　他们天真的发言，引来了一声嗤笑。
　　笑他们的是赤水县附近乡野里都名列前茅的陆家长子，陆长青。
　　他也是这些人里唯一一个举人。更是唯一一个解元！
　　即乡试第一。
　　“陆解元，为何嗤笑，难道你不觉得那狗官不该取下人头以平息民怨？”
　　“你们可知我为何乡试之后，就停了下来？”
　　陆解元没有正面回答他们的话，而是问了一个本县乃至于整个鄂州都奇怪的问题，为何乡试第一的陆解元不进京？
　　大赵的京试可不是一年一度，而是三年一开。乡试会试殿试一齐在一年。所以也有连中三元一说。
　　只有最低级的院试是每年一开。
　　错过院试不算啥，明年再来就行，可错过会试就是大大的不应该了。那意味着你得等三年后才能再去！
　　“为何？”
　　书生们齐齐疑声问道。
　　陆解元扔掉酒杯，愤愤说道：
　　“因为这朝廷不值得！他烂到了根子里！他就应该被北方的草蛮子踏烂踩碎！”
　　可能也是喝醉了，陆解元把自己心里的压抑统统说了出来：
　　“你们可知我在鄂州参见乡试之时，遇到了什么？”
　　“主考官的家仆竟然找上我歇息的院门明码标价的告诉我解元是何价码！举人又是何价码！”
　　说到这儿，陆长青跪地怄哭：
　　“朝廷取仕之根本都是如此，这朝堂又如何值得效力？如今偌大的江山不过是中空之木，徒有其表！我赵危矣！”
　　这话说的这些穷酸秀才震惊不已，他们只能算是家底丰厚，远远不能和可称为大土族的陆家比，所以他们都不知道这件事。
　　只以为那些出去的举人们都是正儿八经的考上去的。
　　而陆长青他们是知道的，此人才高八斗胸有大才，他得解元更是没人怀疑，不想其中居然有此内情！
　　“那，陆兄你的解元？”
　　“我本是严词拒绝，不想，我那家父居然早就送了三车雪花银！天可怜见，我当时虽入了院场，可我笔墨未磨，卷纸未开。这样下来，我都成了解元，这让我如何有那颜面去京都啊！”
　　“那陆兄何不参他们一本？”
　　“我如何能参？乡试都能如此，那定然是得了鄂州知州的准许！我向何人参？恐怕今天的状词刚上去，明天我的全家老小就上了法场啊！我当时就不该抱有侥幸，劝说乡邻交粮！如今我愧对乡邻啊！”
　　陆解元依旧在怄哭。
　　听了他的话后，秀才们也是在短暂的惊讶后，就抱在一起痛哭起来。
　　士子们躲在屋内痛哭。
　　屋外，他们带来的几个仆人也是听了进去，心思单纯的自然是跟着落泪。
　　不单纯的当然是动了歪心思。
　　一个秀才的仆人眼珠子转了转后，心里顿时生了一计。
　　这些个读书人，脑子都读傻了，什么当说什么不当说都不知道！
　　县令大人说说也就罢了，陆家还是有点能量的，可你们居然连朝廷和知州大人都敢辱骂，这不茅坑里点灯——找死吗！
　　他打算找机会去一趟鄂州城。检举这些不知天高地厚的读书人。
　　就在他商量这些坏主意的时候，他突然发现天光大亮。
　　心里顿时一阵疑惑。怪了，今个这天怎么亮的这么快？
　　然后回头一看，他就看到了令他改邪归正且一生难忘的一幕：
　　一道巨大的光束从天而降，直直的打在了西边的天空！





第462节 第二章 开始

　　一道巨大的光束从天而降，直直的打在了西边的天空！
　　这光芒之耀眼，足以照耀整片天空。不仅赤水一县可见。就连全鄂州都是被白光照耀。
　　人们无不惊愕的走出屋门看着天空中的白光。
　　此情此景无不让人联想到数天前的离奇天黑。当时也是这般，明明是日头当空（当时的亚诺尔是早晨，这边是下午。）
　　不过那一次也是让人们在此见到了神迹，天女庙的香火从未断绝过，一直都是兴盛无比。
　　但这么些年了，也没听谁见过娘娘显露神迹。
　　再加上那些以往传说的满中原的能飞檐走壁的高手也不见了，所以渐渐的，一些人就将其淡忘了。只当其是尊泥偶像。
　　虽然绵州金身常有神光，可那终究在后来成了皇室禁地。不为外人所知。
　　现在好了，闹大灾了，北边的草蛮子也来了的时候，居然显神迹了！
　　一时间，人们都传说这是娘娘来救亡了。
　　鄂州知州也是将信将疑，思索片刻后，还是叫过家仆点起火烛，提笔写了道折子，打算天一亮就将其递上去。看看朝廷如何反应。
　　同时也唤来当差的衙役，吩咐他们立刻出城朝着白光的方向找去。
　　“不知道是个什么光景。是宝物降世，还是天神下凡？”
　　披着外衣的鄂州知州看着已经消去光柱的天空喃喃说道。
　　他希望是有个宝物降世。这样他就能将其献上去换来大好前程。
　　赤水县临近鄂州州府，所以虽然设置了赤水县衙，可县令基本是个闲职。大部分情况下，赤水的一应事宜都是鄂州知州在遥控。
　　这不是知州大人勤政，这是能更好的捞钱。
　　鄂州是个富裕地，下辖的几个县都是远近闻名的富县。
　　其他几个县隔的有点远，知州大人不好把手伸长，就只能啃赤水这一块肉。
　　赤水县令倒是因为事和油水都被知州接了，反而落了个清官的名声。
　　可不清吗，整个鄂州就他一个人不拿好处，不贪墨银钱。
　　至于是人真的出淤泥而不染，还是单纯的没机会那就不知道了。
　　反正，他不管事是真的，甚至于一年到头都没什么人能见到他。
　　知州大人拿了他的权和人，也没分他油水，所以也就没好意思让他干事。他要干什么也不拦着。每月的俸禄都照发只要不找事就行。
　　所以太闲的县令大人就养成了钓鱼的爱好。
　　至于为何花费如此多的笔墨说一下赤水县令，那自然是因为他是当今大赵第一个见到墨白的人。
　　在墨白降临的头天，赤水县令就带着一个家仆，去了城外的赤水河夜调。
　　夜钓是没办法的事，因为闹灾，人都没粮食吃了，河里的鱼自然是被人盯上了。
　　多番捕捞下，明明水深近坝，白天却是见不到任何的鱼儿。
　　顺便一说，鄂州的确是遭灾了，还是水涝之灾，可那不是说水淹鄂州，鄂州的水利做的不错。没起洪水。
　　但是连月的阴雨，还是泡烂了地里的庄稼。
　　所以今年颗粒无收。一直到最近，持续数月的阴雨才是到了头。
　　再加上前面几年也是类似的情况，虽然不算绝收，可也只是刚够口粮。
　　再加上官府的征粮，以至于今年无数百姓被弄的出去灸鼠拔草为食。
　　目前还没听说有谁被饿死，但在耗下去也快了。
　　至少今年的冬天是要死不少人了。
　　南方的冬天不如北方一雪千里白，可也足够去冻死人了。
　　更遑论毫无冬粮的穷苦人家。
　　这些都不关他赤水县令的事，他无权无人，管不了。只能靠着县官的身份让自家的几口人不至于被饿死冻死。
　　能过日子，能吃米粮，能穿冬衣。
　　这在以往是正常人都能有的待遇，可现下的光景，却是豪门大户和地方主官才能有的风光了。
　　于情于理，县令大人本不该出去了。可架不住太闲，于是就带着家仆摸出了城门。
　　白天是肯定指望不上了。剩下的鱼都学聪明了，白天绝对见不到它们。只有晚上才有一点机会。
　　而且县令为了钓鱼可是准备了一坛米酒！
　　夜钓的事他也干过，最后还是发现天蒙蒙亮的时候是最好的。
　　所以今个，他揭开酒坛的泥封，耸动了下鼻子后颇为惋惜的说道：
　　"老爷我都闻着香，你们这些水中野物可不得乖乖上钩！"
　　结果还不能把米酒抛出，就发现天光大亮，然后身后的空地上，有一道巨大光柱从天直下！
　　这离奇的一幕直接镇住了县令和家仆，一旁的马儿也是惊的扬起了蹄子，挣脱了缰绳后自己就跑掉了。
　　县令和家仆已经顾不上马儿了，他们都被眼前的一幕惊呆了。
　　只能傻愣愣的站在原地呆呆的看着光柱，从射下到消失。
　　等到耀眼的光芒散去后，家仆和县令就见到了一位神仙女子！
　　她华发未束，散落披身，似瀑如布。
　　其身是和穿着不知，因为此女背对他们，所见的除去一头秀发就只有一件金边大氅。
　　主仆二人望着这位神仙女子皆是不由得屏住了呼吸，等到她转过身子后，二人都是小小的惊呼了一下，然后双双捂住了对方的嘴。
　　之后齐齐向前一跪。
　　转过身子的墨白则看到了这颇为滑稽的一幕：
　　一个穿着锦袍大衣的中年男人和一个披着蓑衣的中年男人互相捂着嘴跪在地上。
　　跪在地上的人，墨白见多了，可这么个姿势跪在地上的到是第一次见。
　　不由得疑惑的问道：
　　“你们再干什么？”
　　二人当即松开了捂住对方的手，再次整齐的双手向前一伸。啪的一声，统统趴到在了地上。
　　齐声道：
　　“小人拜见娘娘！”
　　是的，当墨白转过身子的时候，她就被县令和家仆给认了出来。
　　没办法。最开始的时候，绵州的金身还是人人都能拜见的，所以就被名匠给刻录了出去。
　　再后来，朝廷更是出了严令;不像娘娘本尊的神像，都会被官府捣毁，雕刻的工匠也会被问罪。
　　再加上天女庙满大赵都是，所以在大赵，认不出墨白的还真找不到几个。





第463节 第三章 拔根

　　再加上天女庙满大赵都是，所以在大赵，认不出墨白的还真找不到几个。
　　自己被认出来，墨白也不惊讶，这儿是大赵，她最早的信仰地，认出来真不奇怪。
　　“行了，行了。赶紧起来吧。”
　　县令和家仆对视一眼后，不仅没有起身，反而把头趴的更低了。
　　“求娘娘救救这满天下的黎民吧！”
　　“什么意思?”
　　怎么一上来，就让我救天下？
　　大赵这么惨了吗？不对啊，脱脱不花他们不是说南边的南人和他们打的有来有回吗？
　　总不至于大赵不是脱脱不花他们嘴里的南人吧。
　　在墨白的眼里，能够在战场上和强敌打的不相上下，不正是国力的体现吗?
　　还是说，这是那个什么，就是那个打仗没一场打输，但国家就是要完蛋了？
　　主仆二人一惊，难道娘娘不是为了治灾而来？
　　最后还是县令开的口;
　　"娘娘不是为了救灾而来？"
　　“救灾？你们闹灾了？什么灾?”
　　"额，北边是大旱，赤地千里，南边是水涝，不是洪水冲了地就是大雨没了苗。"
　　墨白一惊，这个时间有毒吧，西方有黑死病在冒头，东方就是天灾和兵祸。
　　没一块安生地啊！
　　“如今黎民如何？朝廷的救灾举措如何？”
　　“北边不知道，我们这边好一点儿，还没人饿死。朝廷，朝廷....”
　　开始说的很流利，一到朝廷县令就结巴了起来。
　　墨白也是听出味了。
　　“朝廷没救灾？”
　　县令不敢说话了，一边是娘娘一边是朝廷，他一个七品官，那边都得罪不起。
　　“你不说，我也能知道，所以还是说了的好。”
　　墨白的话很实在，县令顿时明白了情况，当即不在隐瞒：
　　“朝廷不知道我们遭灾了！”
　　“哈啊？”
　　墨白大惊，县令也是豁出去了。直接一口气把自己知道的都说了出去：
　　“南方各地每年都在虚报产出！为的就是各地主官能够多一点儿政绩，在朝廷哪里的册子来看。恐怕仅仅是我们鄂州一地就有够全国吃一年的粮食啊！这种情况下，主官们怎么可能报自己的辖地受灾啊！”
　　“因为报上去了，朝廷不仅不会拨粮，反而还会让各地自己开仓放粮。但其实哪还有什么余粮啊！朝廷没有，南方的粮仓没有，北方更没有！到时候，不仅发不出粮食，自己的政绩都要被黑。所以，所以.....”
　　“所以，就没有报给朝廷？”
　　墨白帮他接了下话。
　　“正是！”
　　县令留着冷汗答了一句。
　　墨白没有再说灾民如何，她知道那些人不会管灾民的。
　　但她没想到，县令还有下文：
　　“娘娘，下官，下官还有话说!”
　　墨白心里一沉，看来大赵积病已深啊！
　　“讲！”
　　“各地主官不仅没有报灾，救灾，他们还在不断的压榨各地的百姓啊！”
　　这次系统都惊了，灾民还能压榨？
　　“他们担心北方战事失利，朝廷再度向他们征收粮款，所以他们还在征收早已经征完了的军粮税！”
　　墨白细细眯起了眼。
　　“朝廷不知道？”
　　“皇帝昏庸，信任奸臣。地方自然勾连朝党为其挡风遮雨。朝廷下来的巡抚们，也都是一丘之貉！”
　　墨白心里微微叹口气，和以前读过的历史书差不多啊。
　　不过这种情况下，大赵居然还和草原人打的有来有回，也真是厉害啊。
　　“这种情况下，北方居然都被你们守住了，也真是难为那些守军了。”
　　“娘娘您是说北伐军守住北方了？”
　　县令从墨白的话里品出了这个消息，一时间内心颇为喜悦，虽然朝廷积弊已久。可终究是自己的朝廷，怎么也比北方的草蛮子合心意。
　　墨白倒是有些不确定，说守住了，完全是因为系统的推测，于是偷瞄了一眼北方，成功的看到了败退回草原的回回力部。
　　这才肯定的答到：
　　“对，回回力部败走了。”
　　县令和家仆大喜。
　　刚开始听说关宁集团战败时，他们可是提心吊胆了好久，生怕什么时候北方的草蛮子就打过来了。
　　所以，对于支持湘军开拔北上他们是不抵触的。
　　现在好了，草蛮子真的被打走了。
　　“现在此地主官是谁？”
　　墨白不能体会他们的心情，所以毫不客气的打断了他们的庆幸。追问着自己想问的。
　　话题被墨白拉回了严重的贪腐问题上，县令的心情重新难受了起来。
　　他不觉得自己算是一个好人，但也觉得他坏不到知州等主官的地步。
　　“此地乃鄂州，主官是我鄂州知州！”
　　“嗯，他干了什么?”
　　抱歉了，知州大人。在心里。县令对着知州抱歉了一句后就全盘托出了：
　　“巧立名目征税已经算不得什么了，他还鼓动科举舞弊。纵容商甲土族恶意霸田。同时，他也推行买罪！”
　　“买罪？”
　　“就是说，给多少钱就能给什么人立罪！其中还有无比详细的分工和准备。可以说就算有人拿了铁证，也办不到他。但小人级别不够不太清楚。”
　　‘人才啊。当知州委屈他了。他要是个宰相或者一品大员，估计皇帝都能被他捏在手里。’
　　系统对此只能如此感叹。
　　“就是路子用到了邪道上。”
　　墨白的语气非常厌恶。
　　这种又贪腐又聪明的人才是大害。
　　“看样子，我得拔一拔赵的坏根啊！”
　　一句没什么语气变化的话，但内含的意思就算是没什么文化的家仆也是不禁打了个寒碜。
　　坏根是得拔，可就是不知道拔了后，朝廷这棵树还能剩下几个根。
　　甚至于，这颗大树是被连根拔起与否，都是未知数。
　　墨白撇了眼县令，又撇了眼地上的米酒壶和鱼竿。
　　“你也挺滋润的啊。都遭灾了，还能弄米酒钓鱼啊！”
　　这让县令吓的亡魂皆冒。颤巍巍的跪在地上不知道说什么是好。
　　好在墨白没有继续追究，而是甩给了他一颗散发着微微白光的珠子。
　　“给你个将功补过的机会，出去了就说白光送下来的是这颗珠子。至于本宫，你从未见过！懂？”
　　县令连连点头称是：
　　“懂懂懂！下官懂！”





第464节 第四章 所谓神

　　“懂懂懂！下官懂！”
　　县令忙不迭的点头，开玩笑，不懂估计他就在河里泡着了。
　　这点儿觉悟他还是有的。
　　接过墨白的珠子后，他正想问下，是否还有别的吩咐时，才发现娘娘已经不见了。
　　“这....”
　　“老爷？”
　　家仆也凑了过来，语气是问着老爷，可眼睛却是时不时的偷瞄一眼宝珠。
　　这珠子可是神仙赐下，贪他是没胆子贪的。但多看两眼还是非常想的。
　　可惜的是这珠子只有微光流转，和他想象中的神仙宝物大有不同。
　　不知道是眼界太低了，还是这东西的确就是个敷衍货。
　　家仆鹿三估计是后者，因为这东西似乎是娘娘交给老爷去应付朝廷的。
　　县令看鹿三一直瞄这宝珠，顿时警觉了起来。将宝珠后藏喝问道：
　　“鹿三你可不要做非分之想，这可是娘娘赐下！”
　　鹿三一惊，急忙道：
　　“哎呦，我的老爷啊！我跟了您这么多年，我是啥人您还不知道吗？我对您是是忠心不二啊！”
　　“我怎么会想着那些大逆不道的事情啊！”
　　这番话说的在理，鹿三跟他多年，的确没什么胆子敢贪墨这等宝物。
　　县令脸色这才好转。转而说道：
　　“刚刚娘娘的话，你可清楚？”
　　“清楚，清楚！”
　　“到时候，你但凡说漏一点儿，老爷我就扒了你的皮！”
　　“哎呦，哎呦，老爷言重，老爷言重！”
　　鹿三被县令一番话说的冷汗直流，心里只想给自己一个大嘴巴子，自己瞎看什么啊！
　　“行了，想你也没这个胆子，走，收拾一下，马上和我回鄂州府衙，我们去见知州大人！”
　　“您的意思是？”
　　“献宝！”
　　-------------------------------------
　　墨白交代了县令后，就独自离开，去看附近的村落是何情况了。
　　很多事情，还是得自己亲眼看了才能算数。
　　墨白也希望是县令哪儿出了岔子，事情没有他说的严重，但可惜，事与愿违。
　　此地百姓确乎是遭了天人灾。
　　原上的田地本来是一层接一层的打下去的，在以往这都是最为肥沃的黑土地。
　　可现在这些地有的只是各种污泥和黄水。
　　根本就看不到任何作物的存在。甚至于连野草一类的都不曾见。
　　“天灾为真啊！”
　　“这个事，不可能忽悠你的。再说了，他一个凡人怎么可能骗到你？”
　　“我是担心，县令知道的也是错的，所以亲自过来看看。而且我也希望他是错的。”
　　“现在看来，错的倒是我了。”
　　“走吧，再去看看村民们。”
　　墨白到的正是先前那几个书生所在的村子，这与其说是个村子，不如说是个镇子，只不过没有规划那些街道，而是各屋交互着坐落。
　　内里的人约莫三千余人。
　　算是个大地方了。
　　好巧不巧的是，墨白也正好来到了书生们的院子外。
　　他们刚刚被家仆叫出来看了那神异的白光。此刻正聚在屋内兴奋的讨论着先前的事情。
　　“刚刚那道通天光柱。再加上前几日的神像显灵！这，这定是某种征兆！”
　　好吧，书生成功的说了句废话。
　　陆长青，陆解元取过先前准备的冰水喝下后。思绪总算是清晰了点。
　　他斟酌着说道：
　　“如今朝廷无道，我听闻河南道一代多起义军，声势浩大。说不得，这是。”
　　说到这儿，陆长青的声音都颤抖了起来。
　　“说不定，这是上天在暗示，不，这是上天在明示我们起义！”
　　一番话下来，所有的书生连同他自己在内都被他这话惊呆了。
　　起义，何等大逆不道的词语。
　　在以往，他们这些读书的士子可是想都不敢想，现在居然在这种情况下，直接说了出来。
　　众人听候，一身的酒意尽数散去，然后就是浑身的燥热。
　　“对，朝廷无道，本来各地主官都在疯狂贪墨，百姓苦不堪言，如今饥民遍地，他们还要征收粮款。实乃丧民之举！”
　　“如今各地都对朝廷怨声哀道，我们若是能借到这股东风，说不得，说不得真的能推翻了这无道的朝廷！”
　　看情况，书生们的酒还没醒。不然也不会这么兴奋和旁若无人的讨论造反。甚至都不知道他们带来的几个家仆，已经从开始的震惊，变成了现在的蠢蠢欲动。
　　造反或许能在将来成功，可现下要把他们供出去，现在的财路活路就都有了！
　　但这也让墨白确定了县令所说为实。
　　不是被逼到没活路了。没人会想造反的。
　　而且，好像已经有人在起事了。
　　在以往，底层的农民们没活路了。唯一的出路的确是起义。
　　可现在不同，墨白在这儿。他们有另一条路，另一条可以减少纷争和死亡的路。
　　农民起义具有很高的正确性，但也改变不了其战争扭曲的本质。
　　所以，墨白想要避免农民起义的大流行。
　　现下吗。墨白对着里面的人们微微的吹了一口气，这下子，不管是蠢蠢欲动的家仆们还是茫然不知的书生们，都是沉沉的睡了过去，等睡醒之后，他们都会把今晚的事忘的干干净净。
　　墨白没有在呆在赤水县。
　　她起身去了河南道，打算看看现下的义军是个什么光景。
　　之后在去看看神都赵氏。
　　两下对比下，选出最合适的那个。
　　这就是墨白做出的打算。
　　“啊。说起来，我一直以为大赵的情况应该不错的，结果....”
　　“算不错了，毕竟大赵已经七百年了。得国七百年之久，这已经是很多封建王朝两倍甚至三倍的命数了。”
　　“对了，系统，我记得周好像得国八百年吧。”
　　“对，如果把中后期无力制衡诸侯的日子也算上的话。他们真的是混的最久的。”
　　“不知道，大赵能不能苟到八百年。”
　　墨白有些好奇的说了这句话。
　　然后系统就是心里一惊，它好像知道此行的答案了。
　　墨白对自己的身份还是有些不重视，她的一言一行很容易影响一个文明的一切。
　　就在她问出那句话的时候，当代的皇帝——赵穆宗就中风呜呼了。
　　毕竟这就是所谓的神明啊！





第465节 第五章 兴宗和穆宗

　　毕竟这就是所谓的神明啊！
　　一言一行都在影响着世界。
　　赵穆宗一个风评极差的皇帝。上位是因为两个兄弟自相残杀，意外互相毒杀gg。才上的位。
　　就这样一个以欢乐王爷为目标的家伙意外的当上了皇帝。
　　他上位之后，干的第一件事就是把自己老爹的后妃给收了。
　　然后把死谏的言官大臣全杀了。刚上位就成功的做掉了大赵最忠心的那一波人。
　　这一举动让他的风评下降的飞快。但总归是皇帝的家事。对百姓影响不大。可问题是，这家伙好色还贪权，然后本人又没什么本事。
　　他痛恨一直对他指指点点的内阁大臣们。就指派心腹杀光了内阁辅国大臣们。
　　杀空内阁后，又马不停蹄的干出了各种了神奇的事，如允许子纳父妻。打算以此为自己正名将自己先前的行为其合法化，所幸被满朝文武劝回来了。
　　随后，他又想要命令关宁集团出塞痛击北羌，好在关宁守将宁死不从，一连抗了十三道金令才没让关宁集团提前gg。
　　这真的是开玩笑，北羌气势正盛，又是马背上的强国，出塞和他们在平原打，不是白给是啥？
　　可惜，后来被穆宗逮住机会，乘着关宁集团守将回家奔丧的时候，把他换了，顺手还赐死在了老家百灵。
　　结果吗，回回力部打了进来。南方大军和宫城禁军倾巢而出加皇帝御驾亲征才给人顶了回去。
　　这一次能打赢，完全靠兵马大元帅和各地领军强，他们一直靠着火器和兵力优势稳步推进，慢慢把人蚕食。
　　要是听了穆宗的一窝蜂全上，和草原最骁勇的回回力部决战，结果还真不好说。
　　打到后面，兵马大元帅觉得穆宗像个傻子一样又烦又碍事。
　　于是花费巨款买通了穆宗的宠臣将其哄了回去。
　　结果穆宗一回去，还没安生几天，就中风死掉了。
　　当年的哀宗和肃宗可比这家伙可爱多了。
　　至少那两不管事归不管事，可别的方面没得说啊！
　　死了，那是真的一群人真心实意的哭天喊地要跟着皇帝一起下去。
　　而穆宗，前脚刚死掉。后脚他身边的太监都忍不住用着极其喜悦的声音大喊了一声：
　　“皇帝驾崩了！”
　　然后，三宫六院都沉浸在喜悦的氛围中。只是终究是死了皇帝，所以都是笑着在哀悼。
　　不得不说，这个情况下，他都没有死于人为“意外”实在是个奇怪的事情。
　　要说这里面唯一的伤心者，那肯定是穆宗的宠臣们了。
　　也是这种情况下，穆宗的宠臣们急忙聚在一起商量着怎么办，皇帝没了，他们的保护伞就没了。
　　怎么办啊？以前得罪了那么多人呢！
　　一商量，好吗，就一个办法了。赶紧在立一个！
　　穆宗的儿女很多，可最大的也才十一二岁，让一个娃娃上去貌似镇不住场子。
　　于是他们就打上了穆宗表兄弟们的主意。
　　合计来合计去，最后敲定了宁王——即兴宗赵杰！
　　在后世的学者们眼里，这应该是穆宗宠臣们干过的最大的好事。
　　兴宗兴宗，顾名思义，他是与中宗赵构一般的中兴之主！
　　续了大赵百年国运之人!
　　宠臣们在敲定了人选后，为了让赵杰上位上的更加名正言顺，还帮着伪造了一份圣旨，称吾儿年幼，为家国计，立宁王为宗庙执掌！
　　这一切来的太过于突然，当宠臣们带着圣旨去找宁王的时候。
　　宁王还一度以为这是什么陷阱，是他的皇帝表哥想要害他的新花样！
　　吓的他当场就给跪下去了。
　　等后来弄清楚了，确定穆宗真死了后。他才一脸迷茫的走出宁王府搬到了皇宫。
　　紧接着鄂州墨白留下的珠子就送了过来。
　　看着天赐的宝珠，宁王这才坚定了自己就是天选之人的想法，拿出了有生以来最大的行动力。
　　他先是借着宝珠和前几日的神迹，将自己装饰成了天选之人，赢得了一定人脉。特别是在赢得了不少禁军的支持后。
　　他效法了穆宗，以迅雷不及掩耳之速召集了军队，以壮士断腕的觉悟清空了朝堂的污垢。
　　这其中还有很多曲折，就不做过多赘述了。
　　朝廷总部的污垢是打掉了，可穆宗留下的烂摊子也够他忙的了，首当其冲的就是河南道的叛军们。
　　目前正在和他们对峙的是之前留下的水师。听说双方正在隔江而望。谁也奈何不了谁。
　　不过这个情况应该持续不了多久。
　　因为叛军的人不是傻子，他们很快就会知道北上的湘军马上就会回来，到时候他们这些土鸡瓦狗肯定不是携大胜之威南下的湘军之敌手。
　　所以，兴宗非常恼火。他很担心北边的湘军不能即使赶回，同时更担心各地还会出事。
　　他打掉了一堆贪官污吏，自然是清楚了地方和朝堂的那些事。
　　也更清楚，现在全国都在闹灾。明白了，就算第二天起床，发现全国都是叛军也不顾奇怪。
　　好在，贪官们给他留了不少钱粮，不至于无计可施。
　　可这一切的前提，都是——时间。
　　大赵现在最缺的就是时间，无论是平定叛军还是赈灾都需要大量的时间。
　　总的来说，这一切的一切的突破点或者说决定权都在墨白的手上。
　　而墨白，此刻刚刚到了河南道的吴水河。
　　这儿就是两军对垒之地。
　　她本来早就该到了。但路上遇到的灾民实在是太多了。所以花费了一些时间稳定灾民们。
　　等墨白到了的时候，在山头上的她远远的就看到了吴水中林立的楼船战旗。
　　这是在亚诺尔怎么也看不到的景象，以亚诺尔为首的西方实在是太落后了。不知道为毛，他们居然没有文艺复兴。弄得自己落后了东方几百年。
　　水师这边没什么好看的。墨白要来看的是义军们的情况，她要知道这些人是正儿八经的农民起义军还是另一批打着起义幌子的豺狼。
　　墨白此刻还不知道宁王的事情，更不知道自己一句话就弄死了穆宗。
　　当然了。如果她在这儿改了主意，那赵氏再怎么样，也是该gg就得gg。





第466节 第六章 扶大厦于将倾

　　当然了。如果她在这儿改了主意，那赵氏再怎么样，也是该gg就得gg。
　　双方对峙在吴水两岸，可以从军队编制看出，占优的是赵氏的水师。
　　因为他们船不仅多还都是战船。反观义军这边他们多为渔船和民船。
　　只是临时加了些改造，这也是义军迟迟无法过江的原因之一。
　　水师不说战斗力究竟如何，至少武备上远远甩开了义军。战船上的和岸上布置的火炮可以有效的杀伤义军乃至于击沉义军的船。
　　这也让义军们非常头痛。
　　在墨白摸到义军主帐的时候，里面的人也为了这事闹开了锅。
　　“我们应该放弃这里，不在和朝廷的走狗纠缠！”
　　“过了这，对面就是皇城。皇帝老儿就在里面！拿下他。这天下就是我们的了！这时候退，我不同意！”
　　“过去，过去，你怎么过去，打了这么多天了，你见过我们那一艘船过去了？”
　　“北方听说已经平定，这时候再不走，等到各地湘军回防，我们就输定了！不如乘着现在各地防备空虚，我们先去那些‘空城’劫掠一番。之后发给弟兄们钱粮后，就散伙得了！”
　　“你特么放屁！起义是你说散就散的？在特么废话，我就砍了你的狗头！”
　　“你特么才是放屁，起义？哼，说的好听而已，你们这些家伙那个不是冲着分天下来的？你们谁敢站出来，拍着胸脯说自己是为了推翻朝廷救黎民于水火？”
　　“怎么，没人站出来了？也是啊，一破城，个个跟饿死鬼似的抢人抢钱抢粮。老子告诉你们。我特么不是好人，可我至少不像你们，要钱还要命！”
　　“老子和老子的弟兄只是求财，也只抢富户，更不抢女人。同时那些个土民我可是一个没动，你们呢？不仅抢平民老百姓的，还抢自己人的。呵呵，义军，土匪而已！”
　　说话的人声音浑厚无比，墨白估计这人应该是个粗壮的武夫。同时也从他的嘴里知道了大概。
　　义军不是义军，纯粹的土匪兵而已。
　　系统的声音也是适时的响了起来。
　　“古代农民起义，大部分都这样，一群活不下去的人聚在一起，你不能指望他们有多少道德底线。像是那个粗壮声音的主人，已经是这里面的人里非常有良心的了。”
　　系统说的是实情，很多所谓的义军真的只能算是土匪，官军对他们的称呼一般都是正确的，也是因此，才会有很多人支持官军。
　　因为官军不倒，城里就还能有一定的秩序，而如果是这些土匪一样的农民军进来了。那可就是人间惨剧了。
　　“我在看看。”
　　墨白的声音显得清冷，同时也带了一丝叹惋。
　　在她的认知中，农民军一般都是正义的代表，没想到现实是这样。
　　“好吧，记得早做决断，不然倒霉的还是那些老实的平民们。”
　　“我知道。”
　　墨白应了声后，直接转身去看起了四周的军营。
　　匪军们的军营布置非常杂乱，甚至于很多人连营帐都没有，只能挤在车上或者茅草堆上。
　　或者干脆就蜷缩在泥地上。靠在树下。
　　拿着的武器也是五花八门。最多的就是各种农具。正经的兵刃非常少见，火器就更少了。
　　墨白转了很久，才见到了两把生锈的火铳。
　　还被随意的仍在地上。貌似没人会鼓捣这些玩意。
　　除此之外，墨白见的最多的就是各种打架斗殴。还屡屡有人被其打死打残。
　　起因基本都是谁谁看上了谁谁的帐篷或者食物。然后各自的乡党就互相打了起来。
　　“我觉得就算我不管，他们也不可能成事。除了人多没有任何优势。”
　　“还有人心，他们虽然本质是匪徒，可终究有不明真相的人会支持他们。毕竟赵庭也够烂的。”
　　“唉，最后受苦的还是老百姓啊。”
　　“兴，百姓苦。亡，百姓苦。这句话非常正确。”
　　“话说，这帮人都菜成这样了，对面的水师怎么打了这么久都打不赢？”
　　“可能，可能对面的水师也一样菜吧。”
　　“不至于吧.....”
　　墨白越想越奇怪，最后干脆在一跨步到了水师提督的军帐前。
　　结果刚来就听到如下对话：
　　“继续上书，说叛军勇猛，我军吃紧无比，希望朝廷早早支援，尽快拨下钱粮。”
　　“将军，朝廷不也没钱了吗？”
　　“户部肯定没钱了，可那些京官会没钱？我催的是他们的。哼，不给好处就想坐享其成？我呸！”
　　“在不拨款，我直接投了义军去！”
　　“遵命，将军，末将这就去起草文书，继续催催。”
　　墨白听的一把捂住了脸。两边都一样的烂。
　　“我突然想让北羌破关南下了。”
　　“额，要不在看看？至少北上的湘军和将领们还是不错的。”
　　至少在亚诺尔，脱脱不花部和达哈尔部还是无比的军纪严明。而且人家还能远征西方，怎么想也比这帮家伙给力。
　　不过经过系统这么一说，墨白也蛮好奇北上的湘军们是什么情况，南方的水师烂成了这个样子，他们居然能在边军战败的情况下，把草原人打回去。
　　思索下，墨白对着一旁的河水一点，顿时一团清水飞出，在她面前聚集成了一道水镜。
　　镜中映出的景象，让她眼前一亮。
　　一支军容严整，武备精良的大军正在日夜兼程的南下。
　　这里面的士兵们和造反的土匪军以及水师的糊涂兵们完全不一样。怎么说呢，他们的精气神非常的良好。
　　看上去就给人一种精兵强将的感觉。
　　“哦。不愧是打赢了北羌的军队！这个烂环境里，他们是怎么做到的？”
　　画面在一转，从年轻的士兵们变成了一位豪放的老将军，他就是兵马大元帅曹仁。
　　老将军虽然白发尽生，可他精神饱满，面色红润。天庭突出，给人一种非常正派的感觉。
　　看到这儿，墨白总算是敲定了主意。
　　“土匪们是不能指望了，还是支持赵氏吧，不过，皇帝得换掉。嗯，找个不错的旁系顶上去！”
　　说着说着，墨白还取出法旨，伸手进去拍醒了正在沉睡修炼的玄都。
　　“玄都，玄都。醒醒！”





第467节 第七章 给力的玄都

　　“玄都，玄都。醒醒！”
　　法旨的内天地中，一头墨色大龙盘踞于高空中。墨白的小手在这巨兽面前无比渺小。
　　可当她按在玄都的龙角上时，却是轻而易举的将其摇动了起来。
　　沉睡的玄都也为之惊醒。
　　他猛的一抬头，四处张望了一下后，才试探的问道：
　　“可是娘娘？”
　　“对，是本宫。”
　　玄都大惊，卧槽娘娘怎么叫我了？
　　娘娘能有用到我的地方？
　　“敢问娘娘是为何事?”
　　“不是，什么大事，就是了结一下之前的因果，和你也有些关系，所以叫你一声。”
　　墨白尽量用玄都能够理解的说法解释了下原由。
　　“额，小龙愚钝。还请娘娘明示！”
　　了结之前的因果，还和我有关系?玄都真的很懵逼。
　　“嗯，对，还记得大赵吗。”
　　“记得，记得，小龙自然记得。”
　　大赵可是和他做了五百年的邻居的。他自然记得。
　　“他们的气数快要尽了。本宫，本宫打算扶上一把。在续上一二。你也出来吧，与本宫一同走一趟。算是了结一下之前的因果吧。”
　　玄都想想也是，在他还在为娘娘守云顶天宫的时候，也是收了赵氏不少供奉的。
　　毕竟，他偶尔也要打打牙祭嘛！
　　如今还他们的前因也是应该。
　　“如此，小龙全听娘娘差遣！”
　　“很好，到时候，就这样....”
　　-------------------------------------
　　叛军的头头们自墨白走后，就爆发了一次巨大的冲突。推出来的首领为了避免肢体冲突演变成大规模内斗。
　　就提议在打一次，到时候，谁的战功多，听谁的。
　　于是就在这种情况下，叛军们重新集结了起来。这让对面的水师一阵惊讶，他们打了这么久还不放弃吗？
　　可不论心里怎么想的，既然敌人打过来了，他们也不可能看着对面冲上来然后自己等死。
　　于是在水师提督骂骂咧咧的声音中，也开始了集结列队。
　　成排的火炮被推出。
　　他们先前就是靠这些精良的火器才顶住了叛军的猛攻。
　　等到，双方在两岸集结完毕。
　　叛军看着那些黑黝黝的炮口是打心底里犯嘀咕。可架不住各自头领的威逼利诱。只能不断祈祷大炮别打到自己。
　　水师则是一脸的惬意，打了这么久，他们早就从开始的忐忑演变成了现在的轻松写意。
　　最开始他们都以为数量庞大连陷数州的叛军，是一群难以想象的强敌。
　　结果一打起来才知道，就是群只有人多的农民。额不，土匪。
　　稀烂的武器，稀烂的战术。
　　怎么可能打赢他们？
　　不可能啊!
　　就在这种一边忐忑一边惬意的情况下，吴水中央的河底，突然炸起一道惊天的水浪。
　　大浪打起，层层不尽，将叛军和水师的船只纷纷推到了岸边。弄的双方一片人仰马翻。
　　“什么情况？”
　　“不知道啊？”
　　"起大风了？"
　　“没有啊！”
　　“会不会是出妖怪了？”
　　“我觉得是地龙翻身了！”
　　人们的声音惶恐而迷茫。
　　不过这些声音在片刻后，就化作了惊呼：
　　“快，看天上，是龙！黑龙！”
　　“龙王爷显灵了啊！”
　　“是黑龙啊！”
　　“一定是我们在此恶战，惊扰了龙王爷啊！”
　　“快跑啊，龙王爷出来吃人了！”
　　因为离的太远，人们一时间竟然没能看到龙头上站着的墨白。弄得双方都说鸡飞狗跳。
　　一直到某个士兵突然福灵心致的说道：
　　“这会不会是娘娘的龙？”
　　顿时，惊慌失措，四处奔逃的人们立刻停了下来。
　　是啊，娘娘的龙也是黑龙啊！
　　前些日子娘娘还显灵了。
　　果不其然，那黑龙飞到半空后，立刻张开大嘴朝着四周大喝道：
　　“吾乃玄都，天女娘娘在此，尔等凡俗还不速速下跪朝拜！”
　　吼着，吼着，还顺带扬了扬龙头，将头上的墨白衬托的越发显眼。
　　这一次，人们总算是瞧见了屹立于龙首之上的娘娘。
　　立时，不需要任何的演练，人们齐齐如风吹稻子一般跪下。
　　恭敬的齐声道：
　　“参见天女娘娘！”
　　刚刚还混乱无比的场面顿时安生了下来。
　　一时间，居然针落可闻。
　　面对现身显圣的神话，身为凡人的他们只能匍匐在地瑟瑟发抖。
　　大气都不敢喘一下，同时他们更好奇和不安的就是，为何娘娘突然现身？
　　是停战还是“助拳”？
　　前者还好，后者就....
　　值得一提的是，这个时候，不管那边的人都觉得娘娘不是来帮他们的。
　　因为他们都清楚，自己是个啥样。。。
　　见玄都在此稳住了场子，墨白很是满意，时隔这么久，还是玄都最能镇场子！
　　像是在费伦的死骑，把凡人当虫子的他们只会给她添麻烦。
　　后面的不管是融合战士还是禁军或者殿前军们，感觉都缺了什么。
　　场子是镇住了，可总觉得缺点东西。
　　现在知道了，禁军或者殿前军们，强是够强了，可问题恰恰就出在了太强上，他们的强大超出了凡人们的认知，以至于缺乏了实感。
　　而玄都不一样，他是凡人们认知中的“凶猛恶兽”，就算是在没有见过他的人面前都极具威慑力。
　　而且玄都很会托她，不像是死骑只会砍人.....
　　清了清嗓子后，墨白清声说道：
　　“各自的头领，给本宫站出来！”
　　不到片刻。两岸上诸军的最前方的人群中就跌跌撞撞的跑出了两个人来。
　　二人一个是水师提督，一个则是推举而出的叛军首领。
　　墨白宝石般的眼睛来回扫了他们几眼后，不等她说话，这两就忍不住瘫在地上尿了裤子。
　　没办法，因果报应这事，他们之前或许不信，可现在神话人物走下神坛来到面前，这两当人很失败的主，就非常自觉的吓废了。
　　墨白嘴角一扯。心道我还没说话呢。
　　但也没了对这两货说下去的心气，于是淡淡道：
　　“换人。”
　　声音很轻，没传下去，不过不要紧，有玄都！
　　玄都非常能领悟上面的意思，龙口当即一张：
　　“限你们十息之内，换两个能顶事的人上来！不然本座就把你们全吞了打牙祭！”





第468节 第八章 话不能乱说

　　“限你们十息之内，换两个能顶事的人上来！不然本座就把你们全吞了打牙祭！”
　　玄都的威慑力在这边一直都是远远超过了墨白的。无他，一头黑龙怎么看都比一位仙子来的吓人。
　　所以，他的话得到了最大的执行力。
　　仅消片刻。提督和首领就被人拖了下去，人群中也重新站出了两个人。
　　样子很普通，但敢在这个时候站出来，想来是有几分胆色和本事的。
　　墨白也是多看了他们两眼，可惜离的有点远，只能看到个人样，她也没打算动用点什么力量。
　　金口慢启：
　　“本宫令，可敢违?”
　　这一次不再是轻忽的只有玄都能听到。而是全场所有人都能听到这句听着轻飘飘可内里却又重如泰山的话。
　　两个推出来的人急忙道：
　　“娘娘所言，我等必然万般遵从！切莫不敢违逆啊！”
　　“嗯哼，那就好，本宫命你们就此止戈可行？”
　　水师这边自然没话说，不用打仗对他们来说可是好事。
　　而叛军这边就不行了，他们是造反的。原本是活不下了，所以出来的，但造反这时可不看你原由是何啊。现在他们真的能停下吗？
　　墨白也知道叛军的担忧，淡淡道：
　　“除了本宫留下的人，其余的自行散去就是。有本宫作保，朝廷不会追究的。”
　　“本宫也知道各地灾祸和朝廷贪腐，这些也无须担心。本宫自会一并处理。你们扔掉兵刃回家便是。”
　　听到这儿，人们才算是松了一口气。然后就有不少人发现自己正要后退离开的时候，双脚居然死死的‘沾’在了原地，任凭如何用力也无法挪动分毫。
　　这样的人，不在少数。
　　也是直到此时他们才明悟，这就是娘娘要留下的人啊！
　　没被留下的自然是一脸庆幸加后怕的快速离去。而被留下的当然是哭丧着脸，不安的向着四周能动弹的人们求助。
　　“李兄！李兄，我们可是同村同街的本姓弟兄啊！你不能把我一个人仍在这儿啊！”
　　“胡闹什么。我小小凡人如何救你？还不快快松手，在不松手我可就砍下去了！”
　　诸如此类的声音到处都是，但很快，随着玄都的一声冷哼，就再也无人胆敢多做什么。
　　很快，场地上就只剩下了被墨白留住的人。
　　这些人，自然是作恶多端品行极差的家伙了。
　　顺带一提，这样的人叛军那边占了三分之一之多。
　　水师这边却是相对较少，只有十分之一的样子。
　　可见，匪军这个称呼的确不无道理。
　　被留下的人都大概猜到了自己被留下的原由，不知道在谁的带头下，这些人纷纷开始了痛苦求饶。
　　一时间，墨白的耳旁到处都是各种求饶的声音。
　　大抵都是些上有老下有小，或者罪不至此一类的言论。
　　听上去倒是蛮悲切动人的。
　　但墨白对此毫无动摇，她留人的标准只有一条：
　　恶意害人者留。
　　望着下方乌压压的一片人群。墨白语气毫无波动的说道：
　　“本宫也不多说什么了。本宫想你们应该是听着本宫的传说长大的。那么应该是知道本宫曾经镇邪修于西湖。”
　　听到墨白的声音传出，人们无不噤声垂首。
　　娘娘的故事他们自然是从小听到大，除去那些真的和墨白有关的，其中还混杂了不少后人杜撰的。
　　当然了，墨白镇仙于昭冤湖（西湖）的事情自是广为流传。他们都清楚那是个什么情况。
　　湖载果业，孽轻者可浮水而过，孽重者自是永堕湖心不得超生！
　　在后世这一度让无数凶徒不敢涉水。担忧果业反噬，永坠湖中。
　　等声音落毕，一些自知没救了的人干脆就自暴自弃的发泄了起来：
　　“你这什么虚神妖孽！我们拜你敬你。你不理会也就罢了，今日居然还要我们性命！你这算那门子的仙神！分明是个白眼狼！”
　　“对啊，我们在家乡不管年岁如何，每年都要给你供上最为丰厚的祭品，可结果呢?闹灾的时候你不来，闹兵匪的时候，你也不来。现在我们要推翻这拜你的朝廷了，你倒是来了！”
　　“原来我们家小业小的贡品您是看不上啊。您是想要朝廷的国奉啊！”
　　“就是，我们拜你拜了几百年，从不见你显灵庇护一方，如今这鱼肉百姓的朝廷要没了，覆了。你倒是出来了，还一出来就要我们的命！”
　　“我们做错了什么？我们无非就是要推翻腐朽的赵氏！为了你那国奉，你堂堂上神居然有违背人心所向，背弃天下百姓！”
　　玄都听的怒目圆睁，当即就要发作，却是被墨白阻止了。
　　“娘娘？！”
　　玄都大急。这些无知狂徒居然如此亵渎娘娘，这如何让他能忍？
　　“让他们说去吧，本宫的因果，呵呵，他们沾不起！”
　　墨白也不打算对这些家伙多说什么，只是默默撤去了自己的加护，将自己惊人的位格摆上了明面。
　　在不像是以往谁都能在她面前跳一跳，现在的任何人面对此时的她，都得谨言慎行。
　　稍不注意就是惊世的果业缠身！
　　她不想去评价什么。她留人的标准已经很低了，而且就这样还给了一条出路——消业游河。
　　这些人依旧如此，无非是自暴自弃知道没活路了。
　　面对这种货色，墨白也不想浪费口水和心情去与他们争辩。
　　听到娘娘解释，玄都也是释然，是啊，娘娘的因果真不是这群凡人能沾染的。
　　反正他这个金仙境的黑龙是没胆子沾上去的。
　　“玄都。”
　　"小龙在。"
　　“推他们一把，弄完这儿，我们再去一趟皇都。"
　　“小龙领法旨！”
　　玄都淡金色的龙瞳中倒映出了一尊巨大的熔炉。
　　这是他最近在修行的法门，也是当时在碧幽宫李青溪为他挑选翻译的圣人道统。。
　　他是妖族，但圣人的道融汇万家之长，便是妖族也是修得的。
　　熔炉起，天地转。
　　刚刚还在谩骂的人们转眼间就到了河里。在惊慌中，连一个浪花都没能掀起来就被一股股远远超过了玄都想象的黑色‘触手’给拉进了河底。
　　‘这可远超了当日邪修们的果业啊！唉，何必呢？’





第469节 第九章 意外

　　‘这可远超了当日邪修们的果业啊！唉，何必呢？’
　　大多数人刚一进河，就被黑色的果业化身立刻拖进了河底。也有少部分人挣扎了一阵子才被拖下去。
　　更有非常少的一部分人成功的爬上了岸。
　　玄都再度问了一句：
　　“娘娘。您看这些人？”
　　墨白没有去看他们，既然果业不足以拖他们下河。那就说明罪不致致死。
　　这样的人，她也没必要再去折腾。反正经过了今日这一遭。他们估计只想早点回家老实过日子了。
　　“随他们去吧。”
　　“啊，对了，玄都你会施云布水吗？”
　　“额，娘娘，小龙虽是龙属，但小龙主修的是搏杀之道，这个，这个招云布雨，额。小龙能是能，可效果究竟如何，小龙也是不清楚。”
　　玄都说的有些忐忑。他最近好像就没给娘娘办成过任何称心的事情。
　　“哦。这样啊，我还以为龙蛟之属都会施云布雨来着。”
　　“我们是水族，还是水族中的佼佼者，大多情况下都是擅长水法的，所以娘娘的认知也不算错，只是小龙不太常规罢了。”
　　玄都在脚下不断陪笑着。
　　“行了。行了。客套话不用说了，去皇都吧，了结了此间的事情，再去躺天璇看看吧。”
　　“小龙明白！”
　　天璇界，他也是挺期待的，本以为飞升了的他多半是没机会回去看看的，没想到今日沾了娘娘的光。
　　‘嘿嘿，没想到我玄都也有衣锦还乡的一天啊！’
　　他现在可是金仙境，在大世界里或许连个虾米都不算，可在天璇，他就是正儿八经的“天龙”！
　　想到这儿，他就加快了点速度，几息间就到了神都。
　　兴宗赵杰现在还不知道吴水的叛军已经被解决了。
　　他现在是头痛无比，曾经一度后悔自己为什么要坐上这个位子。
　　这哪是什么九五宝座啊，这分明是个烫手山芋！
　　外面有叛军想要他的脑袋，里面也有旧党残余想要他的脑袋。北边还有草蛮子同样想要他的脑袋。
　　然后。他的脑袋现在还很容易就被人摘走。
　　大赵在前几年还保持了一种表面上的昌盛，现在好了，天灾人祸齐登场，大赵连表面的繁荣都没了。
　　什么阿猫阿狗都能惦记下他老赵家的江山。
　　好在不是全然没有丝毫转机。
　　北方的草蛮子已经被打退了。大将军也带着大军在努力赶回来。
　　皇城内的巨贪们都被他快刀斩掉。
　　现在唯一的问题就是宫城内的旧党残余以及外面勾连旧党的地方主管们。
　　再就是叛军，现在只有受灾最严重的河南道有叛军。其他地方勉强稳定。
　　只要大将军能及时赶到，这些叛军也不足为虑了。
　　而且救灾的钱粮也在准备中，不出几日就能运往各地。估计在远也能在冬天前送到。
　　等等，我为什么要运过去？
　　以往地方的余粮和钱财。不都在地方主官和豪强们的手里吗？
　　可是。我该怎么把钱粮从他们手里弄出来？
　　兴宗陷入了思索中。朝廷的巨贪们给他留下了金山银山。但相对于整个朝廷还是有些单薄。
　　就在兴宗思索间，屋外突然响起了太监和禁军们的惊呼。
　　兴宗大惊，难道是旧党们打进来了？
　　急忙一把抽出身旁的宝剑，紧张的质问着外面:
　　"何事如此惊慌？"
　　片刻后，才响起了禁军的声音：
　　“陛下，龙王爷，啊不对，是娘娘，娘娘来了！”
　　龙王爷？娘娘？
　　兴宗一时间没能反应过来，毕竟墨白上一次出现还是在两百年前了。
　　“什么娘娘？”
　　兴宗的声音无比的疑惑，他到这时候了还在想是不是先帝的那个妃子来了。
　　外面的禁军也是疑惑的回到：
　　“就是娘娘啊！”
　　好嘛，里面的人没想到娘娘是指天女娘娘墨白。外面的人则是更没想到娘娘的头号‘拥护者’，皇帝居然不知道他说的是娘娘。
　　没办法，兴宗只能恼火的推开门。正准备质问呢，就看见外面的人跪了一地。
　　这很正常，这几天天天见，可他们跪的方向不正常。全都背对着他。
　　同时他也感觉道头顶有一种奇怪的压迫感。
　　“凡人，为何不跪？”
　　巨大的声音轰隆隆的响在耳旁。兴宗当时就被震懵了。还是一旁的禁军士兵有眼色赶忙伸手一打膝盖弯，给兴宗弄跪下了。
　　直到这时候才反应过来娘娘是谁的兴宗对士兵投去了一个感激的目光。至于什么利益尊卑早就被抛掉了。
　　开玩笑，刚刚不是这个‘冲撞’了他这个皇帝的兵，现在他赵杰说不得就被龙君给吞掉了。
　　看到兴宗跪下了，黑龙才满意的收回了目光，转而把头放低，将墨白放到了比兴宗他们高一个位的地方。
　　看着脚下的皇帝。墨白直觉有些不对，但没想到先前的穆宗已经挂掉了。
　　于是就顺着原先的思路说了下去：
　　“你这大赵可是被你治的很好啊。”
　　兴宗一惊，这语气是来问罪的啊！
　　他现在更想哭了，我才上位没几天啊！怎么锅算到我头上了？！
　　但还能怎样呢。绵州的金身他也是见过的，仅仅是一座金身就能将人压得抬不起头。
　　更何况娘娘本尊呢？
　　只好悲戚的说道：
　　“小王无能！愧对宗庙，愧对百姓，愧对娘娘！”
　　“是挺无能的，赵氏一家我见过的几个都算不错，怎么到了你这儿就这样了。再就是，你愧对的是宗庙是百姓，不是我。”
　　这种话，以往谁能说啊，也就墨白独一份了。
　　“小王无能！还请娘娘责罚！”
　　墨白心里那种不对劲的感觉越来越深了，于是就放弃了继续说下去的打算。
　　一挥手，一团明火就出现在了她的手上。
　　“此火，烧的是因果业力，邪果恶因得烈火烧身，善行圣举得恩祝，常人倒是什么都没有。”
　　下面的墨白没有说了，只是静静的盯着兴宗。
　　兴宗哪能不知道娘娘的意思，心道我估计算不上圣明，但也算不上昏君吧。估计安全，于是壮着胆子道：
　　“但凭娘娘之意愿！”
　　“那好，受着吧！”
　　说完，墨白就把明火‘倒’在了兴宗的身上，记结果出乎意料的是。
　　兴宗不仅没有烈火缠身，反而周身隐隐显出白莲环绕。这是圣明的象征！





第470节 第十章 前往天璇

　　兴宗不仅没有烈火缠身，反而周身隐隐显出白莲环绕。这是圣明的象征！
　　“白莲环绕？？？”
　　潜意识里，墨白的声音都拔高了三度。
　　这事情不太对啊。这皇帝不应该是个昏君吗？不当场被烧死就算了，为什么还有白莲环绕？
　　墨白的大脑里瞬间掀起了头脑风暴。
　　这是在是超出了她的预料。
　　白莲意味着什么，墨白不清楚，但怎么想这也不会是坏事。
　　系统见多识广，倒是说出了白莲的意味。
　　“大部分正常的皇帝都能周身环绕淡淡白气，这算是正常的，不昏不贤。毕竟皇帝不劳苦百姓就算是大公德了。”
　　“而这种有白莲显现的，基本都算得上明君。一个朝代下来大概能有一两个。”
　　“在往上就是白色的通天光柱了。那些都是千古一帝才能有的。还要上的话，那就是圣人的领域了。三皇五帝应该都算。”
　　“可是，为什么，这个会算明君？”
　　墨白当然知道白莲不简单，可这个应该对不上号才对啊！
　　“可能中间出了什么变故，要不你看看？”
　　系统也奇怪，看大赵的情况，这个皇帝应该是不折不扣的昏君才对啊！
　　墨白也是喊了声父神后，当即就看到了前因后果。
　　她先是看到了兴宗突起刀兵屠杀朝堂。将各大巨贪一网打尽。
　　墨白看的更懵了。她还是没想到关键的一层，现在还以为是不是先前在养贪然后肥了在收割。
　　系统倒是反应过来了，估摸是皇帝换了。
　　再看下去，墨白才看到了兴宗的封禅。
　　‘啊，原来是换了皇帝啊！’
　　等看到穆宗中风死掉的时候，她本以为结束了。
　　哪知画面一转。视角又从皇宫大内变成了山野之间，而且她还看到了她，同时也听到了那句：
　　“不知道，大赵能不能苟到八百年。”
　　墨白大惊，这事居然算她的！
　　因为墨白迟迟不回话，本来看到白莲现身而放心下来的兴宗瞬间又变得忐忑了起来。
　　“娘娘？小王，小王这？”
　　“啊，如此的话，倒是本宫错了，本宫把你和赵厚（穆宗）搞混了，这前朝的乌烟瘴气实在浓厚得多。以至于本宫居然都走眼了。”
　　墨白承认了自己弄错了人，但也顺手把锅子扣到了穆宗的头上，左右穆宗也不是什么好货色，黑锅多背点没事。
　　这话说出，兴宗顿时安下心来。
　　“娘娘明鉴！”
　　墨白也适时的调整了心情，略带赞赏的说道：
　　“本宫刚刚也看过了，你做的不错，上一次见到这样的，还是两百年前的赵构。你有他的遗风！”
　　“娘娘抬爱！”
　　兴宗表面谦虚，但内心却是高兴极了，大赵历代以来甚至算上前朝，评价最高的皇帝也就三个，大贞唐文帝，大赵太祖，大赵中宗。
　　顺带一提，丢了法旨的贞哀帝评价最低。
　　他一个刚上台的皇帝能和先祖中宗相提并论，这可是荣幸啊！
　　如今有了娘娘这句话，就算他赵氏止步于此，他也能留名千古！
　　“莫要谦虚，你的确不错。”
　　墨白说的是实话，兴宗让他想起了崇祯，但不同的是崇祯过于倒霉且过于疑心。
　　外忧内患一起上，以至于空有回天之心而无回天之术。
　　兴宗运气好，不仅她来了，北边自己还打退了北羌。问题就剩下了南方。
　　墨白的双眼再度看破了时空，也顺手将自己看到的复述了出来;
　　"如果没有本宫的话，你的未来是北击羌人。南平流民。勤政二十一载，在续赵之国运。是位中兴之主！"
　　墨白没有说出那个百年，她担心在出了什么变故。
　　“你的确不错，赵杰。”
　　兴宗心情越发的开心。
　　再度拜倒：
　　“多谢娘娘抬举！”
　　墨白也是满意的伸手把兴宗虚扶了起来。
　　“当然了，这是本宫不在的情况下，现在本宫来了。自然不需如此。”
　　“如此，小王替天下百姓拜谢娘娘大恩！”
　　“河南道的叛军你不用管了，本宫已经处理了。那些回家的流民，也放过去吧。”
　　“小王/明白！”
　　兴宗对此自然毫无怨言，反而喜出望外，原来叛军已经被解决了啊！
　　“啊，对了，你的水师本宫也顺手清了清。大概还剩了九成的样子，嗯，领军的好像死了，你赶紧选个顶事的过去。”
　　兴宗先是一愣，然后恍然，随即大怒，当然不是对着墨白，而是对着死掉的领军们：
　　“那水师诸多领军实在是愧对天下，愧对朝廷，娘娘能出手，实乃朝廷与天下之幸！请娘娘再受小王一拜！”
　　开玩笑，别说兴宗都知道这帮人不对劲，就是对劲了现在也的不对劲还是大大的不对劲！
　　“免了，免了。至于北方的大旱，本宫会。嗯。本宫会处理，南边的涝雨本宫也会停下。”
　　墨白本想派出玄都，但又想到先前他说过自己不善此道，所以就改了口。
　　“但是，各地的灾粮，本宫只能说来年可保丰收，今年就得看你了。”
　　“娘娘放心，小王已经有了对策！定然不会再让百姓有一人死于饥荒！”
　　“嗯，那就好。”
　　墨白相信一个朝代就出几个的人，定然能够应对这些事情，也就不在去管了。
　　本打算就此离去，前往天璇的时候，突然想起了穆宗。于是脸色严肃的对着兴宗说道：
　　“赵厚此人实在是愧对天下，你且自己把握！”
　　说完，玄都龙首一抬，向上一飞就直冲云天，没了踪迹。
　　这让下面的人们看的又是一愣。
　　兴宗更是艳羡无比的说道：
　　“这才是逍遥无比啊！与天上仙神比起来，区区皇帝算什么啊！”
　　“那陛下，先帝？”
　　兴宗撇了说话的太监一眼。
　　太监急忙改口：
　　“那罪帝该当如何？”
　　“罪帝赵厚，愧对天下黎民，宠幸奸邪，残害忠良，是不为人王之称谓，着令，厥地宫，鞭其尸，捣牌位，将之永世移出我赵氏宗庙！”
　　再后来，兴宗的确是中兴之主，大赵被他治理的强盛无比，甚至隐隐压住了北羌，可惜兴宗只有这么一位，后世的继任者没一个顶事的，等北羌攻陷神都时也正好是百年。
　　ps：今天有些事，只有这一更了，抱歉




第471节 第十一章 沧海桑田

　　玄都本来想的是走当时见过的那道虫洞回天璇，却不想等他来到虚空转了一大圈后，却是迟迟找不到那个虫洞了。
　　这让玄都非常慌张，娘娘此刻就在头上他却连路都没找到。
　　随着时间的推移，玄都的心也是越来越慌张。
　　等到他都把这颗星球的附近转了个遍了还没找到的时候。
　　他才颇为紧张的对着墨白说道：
　　“娘娘，当初的那个虫洞似乎不见了。”
　　“.....你大可早说的。”
　　墨白肯定不会为了这些事就去怪罪玄都，她只是对此有些无奈。
　　玄都也跟了她很久了，为何还是不清楚她的性情呢....
　　墨白也没有多说，以免玄都尴尬，只是一挥手在一人一龙面前撕开了一道域门。
　　“那个虫洞本就不是自然诞生，母树的枝桠都消失了，它不见了也很正常。”
　　“原来如此，小龙受教！”
　　说话间，玄都就穿过了域门进了天璇。
　　在她当初离开后，又过了百万年的天璇。
　　-------------------------------------
　　天璇在墨白所熟悉的那个时间段里，是诸宗林立，执疆国牛耳。
　　而在当下，却是皇朝的天下。
　　天璇成了一个合并的国家，曾经的各大宗门也是归附于统一皇朝——神朝的名下。成了郡宗，仙殿。
　　是的，这个国家的名字只有神朝二字。
　　因为他们自信世间再无人能超越他们的基业。
　　他们自信他们便是天璇之主。
　　再无任何一个名讳能够形容他们的功绩。
　　于是自称神朝。
　　所以，当墨白和玄都飞临时。
　　他们看到了出乎意料的一幕。一座无边巨城屹立眼前。内里地势交错，相互沟通成脉。表里民居成基石，互相守望下隐隐有通灵之像。
　　不需要墨白去问，玄都和系统都同时出声感叹：
　　“此城内嵌地脉，外以民居为阵，相互照应下，地脉养人气，人气补地脉。以往小龙也见过不少类似的手段，但如此大的一座城都是这般，却是少见。”
　　“玄都说的没错，这是高人布阵，在耗费无数的人力物力才能搭建出来的雄城啊！”
　　其实不需要他们解释，墨白自己都能看出这座城的不凡。上一次见到类似的还是在费伦看到的精灵王都——瑞文戴尔（未被神战摧毁的）
　　不等他们继续感叹，就见城内飞出两道金光。
　　飞来的二人一人身穿皂服，似乎是位文官，另一位身披金甲如同神将。
　　二人飞出后，大城上空也是激荡起了微微的彩光。
　　同时一句大喝传来：
　　“妖蛟好胆，竟敢孤身闯我郡城！”
　　墨白非同旁人，大部分情况下，都是掩饰了自己的位格的。所以在这两人的法目看来，除去这气势惊人的黑龙，再无他物存在。
　　玄都也是被当成了来犯的大妖。毕竟这个时代龙蛟之属都是算道了妖族的。
　　而人妖不两立。所以二人才急急出城。准备周旋一二以待郡城大阵启动。同时他们还赶忙通知了郡守大人和几大郡宗。
　　其实这两人也是怕的要死，毕竟这一头怎么看都是接近真龙的大蛟。
　　而真龙可是仙境修士。接近了真龙的蛟最次也是个元婴甚至于分神境的大修了。
　　天可怜见，他们两个虽然一个是郡城城守，一个是缉妖司掌令。
　　但都只是个金丹修士而已！
　　真打起来了。他们能在起步元婴的蛟龙手里走一招都是幸运。
　　不过还能怎样呢，他们不敢不上啊，大妖都堵家门口来了，你两个官家人还能视而不见？再说了，你好歹得拖延一二把大阵开出来啊！
　　玄都是被一嗓子吼懵了，妖蛟？？？
　　我特么堂堂金仙境真龙被当成了蛟？？？
　　头顶的墨白也是不由得笑了起来。
　　“玄都啊，玄都，你被小辈们当成妖蛟了。”
　　城守和掌令虽然来势汹汹但其实都离玄都远远的。生怕这位大妖给他们喷上一道火法。
　　同时二人还在飞速的传音：
　　“老兄，我怎么看这不像是蛟龙反倒像是真龙？”
　　“胡说，真龙早就消迹几十万年了。这最多就是头接近了真龙的蛟！”
　　“那，那这么像真龙的蛟龙岂不是.....是个分神大妖尊？！”
　　"莫要胡说了，大妖尊怎么可能来这个小地方？这最多就是个元婴！"
　　“我们好歹是个郡城，不小了啊！”
　　“这是小不小的问题吗？”
　　二人越说越怕，但嘴上却是越来越厉害：
　　“哼，突那妖蛟！此地乃我神朝郡城！你若识相还不速速退去，免得郡守大人和各大郡宗掌教杀到，届时你可就上天无门，下地无路！”
　　“正是如此，我们二人虽然打不过你，但我们可是神朝命官，郡守亲信，就算折了我们，你也得没命！”
　　‘卧槽，你怎么说这话啊？’
　　城守大惊，这话怎么听都是在催对面一波带走他们啊！
　　‘抱歉啊，老兄我快吓尿了，口不择言，口不择言！’
　　掌令也是欲哭无泪，起步元婴期的大妖，他可是第一次见啊！吓懵了。
　　殊不知，他们的话，反而让墨白眼前微微一凉。
　　她看得出，这二位已经吓的不行了，但还是敢为一城黎民挡在‘大妖’的面前。
　　刚刚被大赵恶心的够呛，现在的天璇好像意外的不错，话说这究竟是天璇的哪儿？
　　我怎么没听过神朝这个势力？难道又是时间之后？
　　玄都没有开口，而是一直等着娘娘的回话，他也感觉不对劲，怎么他黑龙玄都的名头，这两个道妙，嗯，这两究竟是道妙境还是明光境？
　　玄都本来奇怪他龙王玄都的名号为何没被认出来，然后就更奇怪了，这两人的境界他居然拿捏不准。
　　也是这时墨白发话了：
　　“看样子，时间线出了点问题，先顺着他们的认知来，玄都。委屈一下。装个蛟龙。”
　　“小龙领法旨。”
　　于是一个念头下去，他的身形气机就开始变化。
　　同时也在感叹，果然娘娘这般的大尊大圣从来都不会给时间面子！





第472节 第十二章 混进去

　　同时也在感叹，果然娘娘这般的大尊大圣从来都不会给时间面子！
　　哪像是他，遇到了和时间有关的东西，那可是有多远就跑多远。
　　在娘娘的嘴里却只是小小的意外。
　　而且随随便便开个域门，时空就扭曲了。
　　也是这时，城守和掌令才感觉，玄都的那股惊人气机消了下去。
　　这让他们心里一喜，难道这妖蛟怕了？
　　同时更让他们喜出望外的还是，诸郡宗的高手和郡守大人终于来了！
　　玄都背后的西南方的天空，突然飞出了大量的祥云。
　　细细一看，云上站立了无数修士，领头的更是身穿朝服手捧玉如意。
　　整个人看上去都是宝象尊严。既有高修脱俗之风，也有朝官威严之像。
　　在他后面是成群的神将和修士。
　　其中修士们也有三位仅次于官员身后，他们两男一女，外表具是垂垂老人。
　　但一身的法光却是直追领头的官员。
　　这应该就是那两人所说的郡守大人和诸郡宗掌教。
　　玄都看的很迷茫，因为这些人的修为很模糊，像是承命又像是道妙。
　　这究竟是什么年头啊？怎么好像连修士境界都变了。
　　玄都发自内心的疑惑。
　　墨白则是在好奇郡宗是个什么玩意。郡守能理解，可郡宗是个啥啊？
　　官身还是白身？
　　也是的亏玄都收敛了气机，同时郡守他们飞的也近修为也高，所以看到了墨白。
　　这让诸人的杀气为之一减。
　　事情好像不对。
　　他们本来在郡城边界降伏一头大妖。
　　结果突然接报说有蛟龙入侵郡城，吓得他们连好不容易围住的大妖都不管了急忙杀了回来。
　　蛟龙的血统可比那头血脉低贱的犬妖厉害。犬妖也的确弄得周围赤地千里，毫无人烟。可终究是在人少的边境厮混。而这蛟龙不仅是龙属所在还是郡城啊！
　　他们都疑心这犬妖是被故意放出来引诱他们这些主要战力离开郡城的，为的就是让更强更可怕的蛟龙有机会攻击郡城。
　　结果回来一看，并没有见到大妖攻城的可怕场面。
　　反而还见到了龙头上立着一位谪仙般的女子。
　　大家后很疑惑，最后还是郡守大人开了口：
　　“在下洪江郡守，敢问仙子是？”
　　墨白笑盈盈的答道：
　　“一届散修。不值得入郡守大人的眼。”
　　“那这蛟龙？”
　　“啊，这是我的仆人，之前偶得秘法，多番培养下，意外脱了蟒身。”
　　这话说的面上没毛病，神朝很大，散修自然无数，有厉害的也正常，养妖仆的也很多，有厉害妖仆的同样也正常。
　　可有蛟龙当妖仆的却是没听过。
　　毕竟元婴期的蛟龙已经足以在神朝留名了。
　　更遑论有这般妖仆的大修。
　　但别人这样说了，郡守也不好拆穿，谁知道对面究竟什么意思？
　　现在这样也好，对方会各个面上合理的解释就说明她不想惹事，那自己就没必要弄得大家都下不来台。
　　于是就顺着对面的意思笑着道：
　　“仙子看着年岁不大，却又如此造化，实在艳羡！还敢问仙子到此是为？”
　　说话间也抽空瞪了一眼城守和掌令。这两个人什么都没搞清楚就把他们叫了回来，弄得那头好不容易围住的犬魔都跑了。
　　虽然郡守也知道，元婴期的蛟龙现身，怎么他们都得回来一趟，可心里的那道坎就是过不去。
　　也是因此他只是瞪了一眼，再无苛责。
　　墨白眼珠子转了转。笑道：
　　“我来助拳！”
　　这是系统提供的建议，系统眼光何等毒辣，一眼就看出他们之前在和妖魔斗法，同时也从城守和掌令的话中得出，这个世界人妖对立的结论。
　　两相结合下，不难猜出他们先前定然是在对付大妖，不然何至于堂堂郡城居然无一强者镇守。
　　这句话，不仅没有让双方的僵硬气氛消下去，反而让气氛越发的诡异了起来。
　　郡守这一边原本的打算则是尽快送墨白离开，然后他们再回去围杀犬魔。
　　现在好了，对方居然说她是来助拳的。
　　这谁敢把一个来历不明的还带着妖魔的大修放进来？
　　想着，想着，郡守就有了决策。他作揖笑道：
　　“仙子高义！可这斩妖除魔的事情，还是交予我等的好，毕竟食朝廷俸禄，自然得忠君之事，这犬魔是我洪水郡出的，自然得由洪水郡的官家收拾了！”
　　墨白知道事情不好弄，但没关系，她和菲诺学了几招！
　　眼中闪过几丝金芒后，她为郡守选下了最不可能的选择。
　　“郡守大人说笑了，我辈修士斩妖除魔，天经地义，哪里管什么官家白家的。再说了多一个人，多一份力。您说是吗？”
　　然后，郡守就鬼使神差的说道：
　　“仙子肺腑之言动人心脾。老夫惭愧，如此，老夫代洪水郡黎民拜谢仙子大义！”
　　说着还拜了下去，这让后面的修士们一脸懵逼。
　　卧槽您怎么把人给拉进来了？
　　这说不定是炸弹啊！
　　万一不是妖仆而是人仆怎么办？
　　也是这时，修士们和玄都齐齐打了一个冷颤。不由得都缩了缩脖子，仿佛那一瞬间有什么很恐怖的东西看了他们一眼。
　　墨白不清楚这事，自以为已经搞定了，于是踢了踢玄都。
　　“快，去郡守哪儿！”
　　“唉。哎！”
　　玄都有些惊疑不定，刚刚究竟是什么情况？
　　因为郡守大人不知道吃错了什么药。墨白参与围杀就在修士们的惊愕中成了定局。
　　至于刚刚的一瞬间寒意，他们都以为只有自己，所以没有多想。
　　专心戒备起了墨白这个来历奇怪的外人。
　　没办法，不仅时间来的过于凑巧，还带了一个元婴期的妖仆。
　　这让人不得不防。
　　生怕她突然反水。
　　墨白也知道修士们的想法，但她不在乎，混进来了就行了。
　　反正她只是来看看天璇现状的，至少现在看起来还行。
　　就是不知道，这就是什么时间段的天璇了。
　　啊，对了，他们好像都不认识我，估计是很久之后了吧。
　　想着，想着。墨白对着一旁的郡守问道：
　　“郡守大人可曾听过天女娘娘？”





第473节 第十三章 犬魔

　　“郡守大人可曾听过天女娘娘？”
　　郡守正在反思自己为什么会答应墨白入伙。突然听到了墨白的疑问，这让他心里微微一惊。
　　但还是在短暂的思索后如是答道;
　　"没有。本官镇守洪江多年，期间经手无数卷宗批文，天下间的各种密闻，本官自信知悉七七八八。但本官从未听过天女娘娘这么一号人物。"
　　“仙子突然问起，可是有何缘故？”
　　郡守的确没听过天女娘娘，所以答的是问心无愧。
　　这也让墨白确认了这个时间段。恐怕远在她熟悉的天璇之后。
　　不然没道理她这位上界天尊会被人遗忘。不是墨白自夸，她对天璇的影响力在当时绝对是古今之最。
　　已经到了正常情况下无法被人遗忘的程度，而如今一地主官居然都不知道她的名头。
　　可见。不仅时间过去了很久，中间也一定发生过巨大变故，以至于她都被遗忘在了时间的角落。
　　墨白的确可以直接看见这件事的前因后果，可是她更享受现在这种探寻未知的感觉。
　　就像是鬼屋冒险，非常有意思！
　　“没什么缘故，只是突然想起我幼时曾经听人说过天女娘娘的尊名。可等到长大了修真了，却是没有在听过，所以一时好奇下问了问罢了。”
　　郡守听此也没有在追问，这本就不是什么值得上心的事情，他现在更关心的还是这位仙子究竟意欲何为。
　　‘希望，真的只是来助拳的。’
　　郡守神思百转后，突然笑着对墨白说道：
　　“仙子高义令人钦佩，但是我等多年相处，相互间有着非凡的默契。而犬魔事关重大，所以，还请仙子以大局为重，在外围掠阵便是！”
　　“当然，这非是瞧不起仙子的本事，只是求个稳妥罢了，毕竟犬魔的事多拖一时就让百姓受苦一时！”
　　这个理由很正当，而且墨白也知道对方始终在怀疑她，所以甜甜一笑后欣然应允;
　　“这是自然！”
　　闻言，郡守等人大喜。纷纷称赞墨白深明大义。
　　也是这时，墨白突然问道：
　　“我来的路上只是听闻那犬魔凶恶，可具体如何，我却是不清楚，郡守大人可否详说？”
　　这不是什么隐秘的事，所以郡守也没有遮掩的意思。叹口气后就直截了当的说道：
　　“那犬魔是最近突然出现在我洪水郡的大妖。此妖实在凶恶，一出现就吞吃了附近的数个村镇，当地的县守试图镇压此妖。可惜不曾想此妖实力了得，不仅没能镇压成功，反而被起吞了去。”
　　“哎，仙子是有所不知，我这话说的轻巧，可实际上，那犬魔所作所为端的是天怒人怨，它不仅吞吃了乡镇的居民，还在吞噬了县守后径直破了县城，将一县上下数十万人口统统化作血食！”
　　“等我等接报赶到之时，那一县上下尽是残垣断壁不提，里面还到处都是带着血肉的累累白骨啊！层层堆积下那是怨气冲天，甚至连我这个元婴大修都被血怨迫的不敢直视！”
　　郡守说的是实话，所以墨白的眉头皱的非常深切。
　　她不排斥妖属，可这样凶恶的犬魔却着实被她厌恶。
　　种族是非很难评断，但善恶之辨却是容易得多。
　　很明显，不论男女老幼皆是口中食粮的犬魔，明显是恶，而且是大恶！
　　“如此的妖魔，的确是留不得了！”
　　墨白声音清冷的说了这句话，这让下面唯一清楚头顶这位是什么情况的玄都再度打了一个寒碜。
　　就玄都所知，被娘娘盯上的恶徒，痛快的死掉都是种奖赏！
　　他以前也吞人，不过吞的都是想要他皮鳞和血肉的人。普通的乡野山民和凡人一流，只要不惹他，他也不找事。
　　在娘娘眼里，你要为私利夺人性命，那被别人杀了去也怪不得谁。
　　这不算恶，娘娘绝不会因为谁是人谁是妖而有所偏袒，她只看事，不看人。
　　玄都深知此点，但还是很害怕。
　　没办法，两者差距太大了。
　　于是闷头飞行，也不说什么。
　　因为郡守的一番话，修士们也是没了心气在多说什么。
　　他们是修士，是仙人。平日里高高在上，凡人的生老病死，福祸灾灭，他们不在意。
　　因为总觉得大家是两个物种，但是在他们看到了那日的累城血骨后，也不由得怒火冲心！
　　他们必除此妖！
　　之前若非是墨白的突然现身，现在他们应该已经和犬魔打了起来。
　　可惜，突然听闻郡城外来了一头蛟龙，所以急忙放了犬魔直冲郡城而来。
　　结果弄了个乌龙。不过就局势来看也还好。
　　至少他们多了一个起步元婴的帮手。
　　那犬魔他们没有正面交手过，但从那冲天的血气来看，恐怕战力直追元婴后期。
　　他们这边原本唯一的元婴就只有郡守，现在好了，至少多了一头蛟龙外加一位不清楚境界的女修。
　　想到这儿，一位郡宗长老问道：
　　“不知仙子和这蛟龙境界如何？”
　　“我这妖仆修为高点，元婴大圆满，我就差点堪堪元婴而已。届时压阵的主力也是我这仆人。”
　　墨白不打算亲自上场，她担心她忍不住直接捏死了犬魔。反正玄都堂堂飞升龙，怎么也不可能对付不了一个下界妖魔。
　　殊不知，她这一番话，反而惹来了更多的怀疑。
　　你个堪堪元婴的散修凭什么能压服一头快要分神的妖蛟？
　　不知不觉间，修士们离墨白越来越远。
　　墨白看出了问题所在，但没有解释，反正之后犬魔事了，大家多半就是路人了。
　　郡守也是对此默不作声。两位元婴其中一个还是元婴大圆满，若非他是官身背后是神朝再加上自己也是位元婴后期，他也会离的远远的。
　　‘所以，我当时为什么会答应呢？’
　　郡守依旧想不明白这件事。
　　就在他百思不得其解时，前方探路的修士突然来报：
　　“郡守大人，我们找到那犬魔了！”
　　郡守等人纷纷一惊。
　　“那孽畜在哪儿？”
　　“它在前方八百里的凌达县！此刻正在叩击县城大阵！”
　　郡守等人闻言大怒，这孽障还敢攻击县城！
　　郡守大人当即大喝一声：
　　“诸道友，随我诛邪！”





第474节 第十四章 这可是太子的狗

　　“诸道友，随我诛邪！”
　　说完就化作了一道金光冲了过去。
　　诸多修士也是纷纷祭出法宝随郡守化作一道道遁光杀将过去。
　　“玄都，跟上去！情况不对，直接斩杀此寮！”
　　“遵法旨！”
　　玄都深吸一口气后，也是飞了过去。
　　这不是说它修为不高，需要打起精神。而是最近吃瘪太多。它很怀疑这次遇到的真的是个普普通通的下界妖魔吗？
　　上次去为娘娘探寻东山，结果遇到了绝世魔修的大阵。
　　上上次为娘娘看法旨，结果被满世界追杀。
　　上上上次为娘娘传口谕，结果被天璇邪道围杀.....
　　这一次，应该真的只是条恶犬吧？
　　真的不是什么流落至此的上古大凶吧？
　　玄都有点慌，但还是努力的飞了过去。
　　等飞过去后，看到被诸修围殴的犬魔，玄都才算真正放下了心，虽然也看不懂究竟是个什么境界，但的确是头连仙境都没有的小狗。
　　-------------------------------------
　　如小山般的犬魔浑身血红，满是盘根交错的筋肉。
　　其头颅更是獠牙外露犹如两根月牙儿，其大小亦如人高。
　　周身更是有冲天的血气，怨气环绕，这是杀怒过重的表现。
　　如果有修炼阴法的修士在的话，应当还能看出，犬魔身边还环绕了无数伥鬼。
　　妖魔一般都会被某位妖尊带走传授神通法术。
　　再加上自己领悟的天赋法术和强悍的妖躯，基本异常难惹。
　　而像犬魔这种的，应该是自行领悟修炼而成。所以除了自己悟出来的粗浅神通之外，在无任何法术。
　　正常情况下，这种野生的妖魔是最容易对付的，因为在人类的控制区，他们很难成气候，就算成了气候也是能够轻易拿下。
　　可是这头犬魔却是意外的紧。
　　它不仅来历神秘，还一出现就攻破了一地县城。
　　生生吞吃了数十万百姓。
　　这实在是前所未有的怪事。因为大妖出现一般都是有迹可查，会突然蹦个神秘大妖的情况，就算是神朝和妖国的交界处都少见无比。
　　更遑论神朝腹地的洪水郡。
　　这也是它能攻破县城的主因之一，洪水郡诸部实在是没想到会突然出现一头大妖。
　　更没想到这犬魔实力过强。
　　一县绝户，不仅来自神朝的压力无比巨大，他们本身也是惊怒难平。
　　所以当他们找到这孽畜的时候，修士们不仅成了绝杀绝死用六丁六甲阵。
　　还一出手就是压箱底的手段。
　　所谓六丁六甲阵，可是决死战阵。它不留生路，八方四荒全部封死！
　　而寻常阵门为了避免困兽之斗都会围三缺一。为里面的人留一线生机。以免搏命，并以此缓缓消磨对方的实力。
　　绝户一县的犬魔就在眼前，修士们皆是红着眼打杀了上去。
　　一时间，各种法宝满天飞，各式各样的法术也是层出不穷。
　　作为主力的郡守更是独自挡在了犬魔和县城之前。
　　以免护城大阵已经破散的县城被犬魔突入。
　　他浑身缠满了宝光，挥舞着玉如意和犬魔斗得难解难分。
　　怎知，那犬魔一身血气无边，身边的伥鬼也是凶悍，仓促间居然和郡守等人打的不相上下。
　　不过见此情景。县城里面百姓们纷纷惊喜的喊了出来。
　　“仙人们来了！我们有救了啊！”
　　“仙人们来除妖了，凌达县有救了啊！”
　　“是郡守大人！郡守大人亲自过来了！”
　　“太好了，这孽障定然能诛！”
　　“仙人必胜！”
　　.......
　　外面的修士们见到百姓欢呼鼓劲，内心也是升起了一团火气，打起来也越来越得心应手。
　　墨白站在玄都的头顶上静静的看着修士们围杀犬魔。
　　即使是她这么一个‘外行人’都能看出犬魔已经输了。
　　虽然犬魔目前还能和修士们斗得不相上下，可是修士们明显还有余力，而且时不时还嗑两颗丹药补充法力精气。
　　反观犬魔，它面色紧张，常常想要突围出去。可却都被郡守给挡住了。
　　而且它身上的滔天血气也在肉眼可见的减少，那些伥鬼更是在不断消散。
　　这是一场持续战，而犬魔明显落在了下风。
　　不出意外，随着时间的推移。犬魔不仅血气被耗的单薄无比，强悍的体魄更是浑身都是伤痕。
　　等到它的头颅又挨了郡守一击玉如意后，就再也支撑不住倒在了地上。
　　顿时，县城的百姓们响起了滔天的欢呼！
　　“仙人万岁！”
　　“仙人老爷大德小人永世难忘！”
　　“今日起我必为诸位仙家其长生牌位供奉！”
　　.......
　　看到犬魔被击倒。百姓们也是欢呼如山。
　　修士们都是笑意满满。郡守大人也是咧嘴大笑。这块心病终于能去掉了！
　　他祭起玉如意，走到犬魔面前打算给这孽障最后一击。
　　墨白也是眼前微微一凝，准备拖犬魔下地狱。
　　却在这时，意外发生。
　　当郡守的玉如意砸下之时，一道剑光飞来，以迅雷不及掩耳之势将玉如意打飞，郡守也是被这剑气迫的后退连连。
　　立时，诸修惊怒的喝道;
　　“何方逆子如此大胆，竟敢阻挠朝廷诛妖！”
　　回应他们的是一道颇为尖细的嗓音：
　　“诸位口气可真是冲了点。要知道咱家刚刚可是救了你们一条小命啊！”
　　来人说完，也是显出了身形，诸修大惊。
　　来人看其身形服饰，分明是位太监！
　　而且观其气机这竟然是位化神境大修！
　　化神境大修基本都是各州主官一级。在宫廷之内，化神境怎么都是一宫总管贵人随侍！
　　就是不知道这位是那一宫的总管大人。
　　郡守脸色数变，最后还是躬身问道：
　　“敢问公公是那位贵人的随侍？且下官再问，公公为何阻挠我等除妖？”
　　太监朝天拱拱手道：
　　“咱家是东宫总管，侍奉太子殿下！”
　　诸修顿时倒吸了一口凉气，太子殿下的总管侍从！
　　太监没有理会修士们的震惊。而是笑笑道：
　　“至于为何阻拦你们，咱家也说了，咱家是在救你们的命！”
　　说完他看向了那头犬魔淡淡道：
　　“俗话说，打狗可是要看主人的，而这条狗就是太子殿下养的！”





第475节 第十五章 残酷和希望

　　“俗话说，打狗可是要看主人的，而这头狗就是太子殿下养的！”
　　“你们说，咱家这是不是在救你们的性命？”
　　太监的话慢条斯理，但个中内容却是耸人听闻。
　　郡守更是多次变了脸色。似惊似怒也似恐似忧。
　　最后咬牙上前躬身道;
　　"敢问公公，这孽....这凶犬如何惩处？"
　　太监撇了他一眼，然后冷哼一声：
　　“自然是上好的丹药伺候，充裕的血食喂养。等伤好后，咱家在带回东宫！”
　　太监的话已经说的很明白了。这孽障不仅不会受到任何惩处，反而还要好吃好喝的伺候着。
　　这话说的诸修脸色铁青，绝户一县的恶兽居然就这么放过了?
　　他们有心辩驳，但一想到这是东宫总管，就无不如负泰山，步下有千钧之重，口中有针缝之罪。
　　迈不动步子，张开不开嘴。
　　他们虽然在外人看来是郡宗仙人，可自家人知自家事，他们也就只能在洪水郡这一亩三分地里当个人物。
　　一出了洪水郡，他们就什么都不是，更遑论东宫这等天上物！
　　毫不客气的说一句，他们的身份和这犬魔其实都一样，都只是神朝的狗。
　　甚至于论起亲疏远近来，他们连这犬魔都是远远不如。
　　至少，他们要被宰了的时候，可不会有太监总管来救。
　　顿时，郡宗的长老弟子们纷纷黯然退了几步。
　　而郡守带来的神将们也是在迟疑了片刻后，跟着退了几步。
　　独独只有郡守大人一人还站在犬魔身前，站在县城之前。
　　太监见他们后退，也不在理会，只是取出一个白玉小瓶子小心的一倒，里面就飞出了一滴翠绿的液滴流进了犬魔的身上。
　　那翠绿汁液从出现到进入犬魔体内，不过短短几息。却使得周围都是迷人心扉的清香。
　　可见其贵重。
　　一些有见识的郡宗之人也是认出了那是什么。
　　“那难道是一年只产出三滴的九死回生水？”
　　九死回生水，神朝龙脉所产之物。
　　即使是汇聚天下龙脉的神朝，一年也只能收集到三滴，是非常珍贵的宝物。
　　在他们的认知中，也只有曾经立下了汗马功劳的郡宗——青辰宗被神皇赐下过一滴。
　　而如今，这孽畜居然如此简单的就被用了一滴！
　　这让他们无不错愕难言，同时也越发的忌惮起了这犬魔。
　　他们现在很多人都不在关心这犬魔绝户一县的恶行，转而担心起了自己追杀犬魔的事情。
　　他们忧心自己因此被太子记恨。
　　郡守大人更是看的浑身发抖。
　　但他没有说一句话。
　　九死回生水效力非凡，一如体就发挥了功效，不仅几息间就让刚刚还奄奄一息的犬魔‘活’了过来。还顺带去除了它身上的残余血气，并使得这犬魔身形越发的小了起来。
　　这不是犬魔变弱了，这是犬魔的血肉再度得到凝实越发的强悍了起来。
　　立时，犬魔站起身来了。打了几个机灵后，先是对着太监讨好的摇了几次尾巴，然后又贪婪的望向了郡守身后的凌达县。
　　同时它也怨恨的看了眼郡守。不过这孽畜也是开了灵智的，虽然不知为何不会说话。但也是知道深浅的。
　　郡守终究是神皇派下。
　　它是太子的狗，而郡守则是神皇的狗。
　　所以，犬魔只是盯了一眼郡守，随即就雄赳赳气昂昂的走向了凌达县城，就像家犬走向了食碗。
　　郡守惊怒不已，这孽障还敢吃人！
　　当即祭出玉如意，准备打上去。犬魔也是被郡守吓了一跳。连忙后退了几步，然后用哀怜的眼神望向了太监。
　　郡守见状也是看向了太监，并急声道：
　　“总管大人，此獠着实可恶，事到如今还想吞食百姓，您还不允许我等速速拿下？”
　　太监冷笑连连：
　　“不过一县刁民罢了，郡守大人何必在意？”
　　随后，又对着犬魔和颜悦色的说道：
　　“小乖乖，想要吃去就行了！”
　　犬魔大喜，立刻奔向了县城。而郡守也是恼羞成怒，准备不顾一切的上前拦住这犬魔。
　　结果却在耳旁听到了太监的警告：
　　“郡守大人难道不怕得罪太子？得罪未来的神皇陛下?郡守大人就算不为前途考虑，也总的为一家老小考虑一二吧？至于这一县之人，随便按个由头唐塞过去便是。”
　　顿时，郡守的火气就像被泼了一盆冷水一样迅速的消弭了下来。
　　他不是孤家寡人，可以不顾一切。
　　但也没有挪开步子，还是挡在了犬魔和县城中间。
　　这让兴冲冲的犬魔不得不停了下来，它吃不准这人究竟是何想法。
　　于是转头眼巴巴的看向了太监。
　　“郡守大人？”
　　太监的声音越发阴冷。
　　也是这时，县城里百姓们的声音也传了出来：
　　“为什么仙人们不杀了那犬魔？”
　　“郡守大人也停了下来！”
　　“那妖魔还冲着我们来了！”
　　“仙人们为何还不除妖？”
　　......
　　因为先前犬魔被诸修压住，所以百姓们也大着胆子爬上了城墙想要看诸修伏魔。
　　结果不想看到了如此意外的一幕。
　　听到身后百姓们的声音，郡守脸色苦涩，他知道他站不住，即使现在他还挡在这儿。
　　而且就算他今日能够豁出去，也不会是那太监的对手。
　　他只是元婴，而太监却是堂堂化神。
　　哀叹一声后，郡守让开了身位。将背后的县城让给了犬魔。
　　太监这才带上了一丝笑意：
　　“郡守大人还是个聪明人啊！”
　　犬魔见状立刻嚎叫一声后，就直冲县城而去。
　　这让里面的百姓们无不大惊失色。
　　“不好了，郡守大人也让开了！”
　　“我们难道不是神朝的子民吗？”
　　“为何，为何啊！”
　　“救命啊！救救我们啊！仙人们，发发慈悲吧！”
　　百姓们的悲鸣声声入耳，这让天上的诸修无不痛苦的别过了脸。一些年轻的弟子神将听的按耐不住，当即取出法器想要上前一战，却被身旁的人一把拉住。
　　一些郡宗长老更是放出法力神光把弟子们遮了进去，以免他们一时冲动。
　　犬魔脸上的表情越发的狰狞，城里的百姓也越发的惶恐。
　　就在犬魔即将破城而入的时候。一道黑影落下，将犬魔死死的按在了地上。
　　动手者——玄都！





第476节 第十六章 你的靠山连狗都不算！

　　动手者——玄都！
　　犬魔经过刚刚的宝药洗礼，身形已经不在大如小山，但也是足有三头成年大象的大小。
　　可是在身长百米的玄都面前，却是小的像个玩具。
　　因为娘娘还要问话，所以犬魔没有被直接按死。而是被玄都牢牢的按在了爪下。
　　下面的犬魔顿时就被玄都的龙威吓的呜呜直叫唤。同时它还急切的看向了太监，希望他能赶快救它。
　　太监的脸色也是变了，怒喝道：
　　“那来的孽障！还不速速放手！”
　　他本想直接上前救下，可他更担心刚一出手犬魔就被蛟龙一把摁死在地上。
　　同时他也吃不准自己能不能和这蛟龙斗法。
　　这蛟龙气势实在是强了点。再加上头上还有一位不知深浅的女子。
　　太监的声音气急败坏，百姓的声音却是惊喜交加。
　　“太好了，仙人们还是动手了！”
　　“那犬魔被拿下了，我们不用跑了！”
　　“仙人还是向着我们的啊！”
　　这些话，让一旁的修士们无不面红耳赤。
　　但同时他们也神色复杂的看向了墨白。
　　或许她们主仆二人能够对付总管和犬魔，但是又怎会是东宫的对手呢？
　　一时间，竟然不知道是该劝解还是支持，旋即化作一声无奈的叹息，转而闭口不言。
　　玄都好笑的看着太监，连人仙都不算的菜鸡也敢大放厥词。
　　太监忌惮玄都的实力，毕竟蛟龙肉身法术都是惊人的强，同等甚至相近修为下，打起来绝对是蛟龙占优。
　　眼珠子快速的转了几下后，太监对着四周的修士们喝令道：
　　“我以东宫总管之名，命令你们随本总管除了此蛟！”
　　他知道对面是不打算放狗了。所以想要联合修士们将其拿下。
　　玄都问了一句墨白：
　　“娘娘？”
　　“在等等。”
　　墨白一直没有说话，只是静静的看着修士们的互动。
　　“遵旨！”
　　玄都也不在说什么只是静静的等着。
　　修士们则是陷入了巨大的抉择中。这次不说那些年轻的修士和神将，就连人老成精的长老们都是脸色羞怒。
　　让他们站在一旁视而不见也就算了，如今居然还要他们联手对付真正的高义之士！
　　这如何能忍？
　　于是都没有一个人搭理太监。
　　这让太监总管冷笑连连：
　　“本总管乃东宫总管，官居从三品，有事急从权之能，可号一郡之地。你们敢不听，就是抗令！届时休怪本总管追究你们抗令之罪！”
　　“洪水郡守，本总管问你，抗令不从是何罪责！”
　　郡守的脸色涨红无比。但最后还是吐出了几个字来：
　　“抗令不尊，夷灭三族。”
　　“还不听令！”
　　至此，所有的修士都是脸色沉重，无论内心如何作想，只是小角色的他们根本就反抗不了堂堂东宫总管。
　　一些长老在互相看了眼后，手脚发抖的拿出了法器，颤巍巍的对着身旁的弟子门人说道：
　　"准备布阵斗法！"
　　这让弟子们大惊，急切的道：
　　“长老！”
　　长老们脸色苦闷不做回答。
　　于是弟子们又看向了掌教真人，对此，三位掌教真人都只是哀叹的说了句：
　　“你们还小，你们不懂！快快御敌吧！”
　　而郡守带来的神将们，更是早早就拿出了法器，他们是正儿八经的官家人，和半官半白的郡宗不同，他们更受制于朝廷。
　　郡守本人也是苦涩的拿出了玉如意，对着不远处的黑龙和墨白拜了拜：
　　“仙子，快快收手吧！不然，我等只能对不住了！”
　　墨白依旧不作答，玄都就更不可能回答了。
　　百姓们没有神通术，听不到他们说的什么，但能清楚的看到仙人们再度结起了阵势，朝着这位御龙的仙人围了过来。
　　人们对此茫然不解。
　　“为什么，郡守大人要对付这位仙子？”
　　“难道，朝廷和妖魔是一道的吗？”
　　“这，这，这可如何是好？”
　　百姓们的迷茫让修士们越发揪心，可他们却不得不站在百姓黎民的对立面，不然死的就是自己。
　　“唉。”
　　看到修士们做出了选择，墨白即使早就猜到了结局也还是忍不住叹了一口气。
　　“把那太监拿下。”
　　墨白语气缺缺的说道。
　　"那郡守和修士们？"
　　玄都小心的问了句。
　　“不管，他们也只是身不由己罢了。”
　　“小龙遵旨！”
　　顿时，玄都龙目中精光一闪直直的对准了太监，太监的眼皮子立马就狂跳了起来。
　　太监脸色数变，最后化作一声厉喝：
　　“我不信，你能这么强！”
　　当即祭出仙剑，化作金光朝着玄都杀了过去。
　　郡守等人在短暂的迟疑后，都放慢了跟上的步伐。
　　结果他们就看到了错愕无比的一幕：
　　明明声势远超之前的太监总管居然被黑蛟给一把抓在了手里！
　　惊人的一幕瞬间让他们暴退数百米。
　　太监总管更是惊愕无比，他可是化神后期，差一步就能大圆满的顶尖高手，再加上那把神皇赐下的仙剑，就算是化神大圆满的高手也不是他的对手。
　　可就是这样的情况下，他都把仙剑气机和自身法力攀升到巅峰了，居然就这么轻而易举的被这蛟龙一把抓在了手里。
　　同时最让他害怕的还是。神皇御赐的仙剑，居然在接触到蛟龙利爪的时候直接碎掉了！
　　蛟龙能够如此之强？
　　不等太监细想。他就发现抓着自己的爪子在越发的用力，似乎是想要直接捏死他
　　顿时，太监总管被吓的搬出了自己的靠山：
　　“孽畜你敢，我可是东宫太子的人，你一个区区蛟龙和散修，难道不怕神朝的怒火吗？你们不过是神朝庇护下的两条狗而已！”
　　说完，太监就发现抓着自己的爪子力道松了下来。
　　他以为这是对付怕了神皇，怕了太子。语态就越发的嚣张了起来。
　　“哈哈哈，你也知道怕啊！还不快快放开本总官，届时在好好赔罪的话，本总管还能当这事没有发生！”
　　结果不等他说完，就发现自己和犬魔被黑龙抓着举道了头顶，被那女子的眼神直直的盯着。这盯的他心慌不已。
　　犬魔则是早就被玄都外溢的龙威给吓的昏死了过去。
　　墨白眼神冰冷的盯着太监的眼睛说道：
　　“本宫可不怕你什么太子，神皇。你既然这么喜欢把人比作狗，那本宫也实话告诉你，你的靠山在本宫面前连当狗的资格都没有！”





第477节 第十七章 势如破竹

　　“本宫可不怕你什么太子，神皇。你既然这么喜欢把人比作狗，那本宫也实话告诉你，你的靠山在本宫面前连当狗的资格都没有！”
　　墨白的声音冰冷且深藏怒意，旁人或许只是觉得不可思议甚至于狂妄，毕竟她说的可是神朝的天和地。
　　是无上至尊。是普天之下最强的修士。
　　在这个飞升都被神朝把控的时代，以上界大修之身停留天璇界的神皇可是当之无愧的绝世大能。
　　在场的每一个修士都是这般作想。觉得此女甚是狂妄，居然胆敢对神皇和太子如此不敬。
　　要知道就算是妖国桀骜不驯的大妖尊们，对于神皇也是充满敬畏和恐惧。
　　这女子实在是不知天高地厚。
　　但看到她的妖仆能够一把擒住总管这种化神大修，他们也是不敢当面说什么。同时刚刚总管的言行，他们也是发自内心的厌恶。
　　于是都默默的撤走散掉了布置的大阵，只是静静的守在四周。
　　唯独只有玄都清楚，娘娘是真的发怒了。
　　这让他静若寒暄，他到现在都记得当初娘娘在北冥做的事，堂堂上界，何止亿万人，居然被杀的空空如也。
　　若非是棋圣死谏，玄都甚至怀疑北冥会被娘娘重炼地火水风。
　　如今这天璇，玄都只能说自求多福了。
　　总管也是初始惊的瞪大了眼珠子，就连自己随时都可能身死都给忘掉了。
　　随后就是疯狂的大笑：
　　“就凭你？一个区区妖女和一头蛟龙就敢在此，呕，噗！”
　　总管没能把话说完，就被玄都一把碎了身躯。与之一同捏死掉的还有那头犬魔。
　　“娘娘。这厮实在可恶，事到如今还敢大放厥词，小龙就斗胆捏死了他！”
　　同时在心里默念，我只能帮你们到这儿了。希望娘娘不要又重现北冥的一幕，那实在是太可怕了.....
　　墨白大概知道玄都的想法，也没有多说什么，只是吩咐道:
　　"摄走他们的神魂，去那个劳什子的皇宫一趟，本宫要亲自看看，这所谓神皇是被迷了眼还是本就是一个瞎子！"
　　墨白没有提到太子，因为太子已经死定了。
　　除非他能证明自己对此毫不知情，一切都是下面人的肆意妄为。
　　可这怎么可能呢？
　　玄都应了声，爪子一张一松，就摄来了总管和犬魔的神魂，因为身前修为不错，所以他们的魂体没有如同凡人那般浑浑噩噩。
　　他们都还记着生前的一切。
　　不同的是，犬魔迫于龙威，什么都不敢说，只是一个劲的打抖。而总管则是满脸的不敢置信和怨毒，他此时此刻一定有千言万语，但他什么都说不出来，因为他已经被玄都封了嘴。
　　玄都担心这傻子多事，拖累一界生灵。
　　娘娘是大圣大尊，行事看物完全无法用常理衡量，别看娘娘平日里心善手软，可一旦认准了这一界罪孽滔天，那就是毫不留情的大灭绝。
　　没见北冥都被杀的近乎全灭吗？
　　大世界都这样了，何况区区天璇。
　　其实，这是玄都多心了，但也怪不得他，墨白对北冥的事情，从没有解释过什么，做了就是做了，何须在意他人的看法。
　　反正，墨白自信无错。
　　不过如今这神朝，倒也给了墨白不小的意外，本以为是个盛世，结果看样子，沉淤苛垢颇深啊！
　　玄都是金仙境的真龙，在茫茫宇宙中不算什么，可在天璇那就是难以想象的上界大修。
　　所以，当他再无遮掩的时候，一身气机迫人心神。在诸修眼中，腾飞的玄都竟如太阳般耀眼。
　　纷纷被吓的大惊失色。
　　“那，那是仙境？”
　　“是真龙啊！”
　　“这究竟是谁？真龙早就消迹数十万年了啊！”
　　“好像不止是仙境真龙，他，他似乎可比神皇？难道他也是上界大修？”
　　“不可能啊，神皇受命宝德琉璃大圣监管天璇，在大圣的规矩里，何人胆敢冒天下之大不韪强行下界？他不惧大圣法令也就罢了，他还能不惧天谴不成？”
　　修士们的对话透露了非常多的信息，但可惜墨白早已离了此地，毕竟玄都遁法极为了得。
　　这都是当初在北冥被逼出来的，可以说玄都很可能是有史以来最擅长遁走的龙属了。
　　洪水郡离神朝皇都也不算远。要不然，犬魔也不大可能跑这么远。
　　所以，墨白很快就看到了皇都的轮廓。玄都没有减速，更没有遮掩自己的法力神光。
　　不提娘娘，他本身都是金仙之躯。
　　区区下界有何惧之？
　　皇都这边的修士也是已经注意倒了这道声势巨大的神光。
　　皇都各大兵马司的都统和城守都是瞬间飞上了天空，脚下的护城大阵也是随之打开。
　　一息之间，本就气势非凡的皇都，此刻更是充满了神光和修士。
　　一时间，竟有了几分不可逾越之感。
　　领头的修士当即朝着玄都大喝：
　　“来者何人?还不，什么！好胆！”
　　不等他说完，就看到一道龙炎飞来，他对此大为震怒。
　　瞬间，无数法光挟裹着各种各样的法宝朝着龙炎打去。
　　结果可想而知，区区天璇的修士如何能挡金仙？
　　龙炎如火如雪般消融掉了所有迎上来的法光和宝器。
　　也得亏玄都留手，龙炎只是伤物不伤人。不然，这一喷之下，在场的修士至少得死一大半。
　　修士们见状无不脊背发凉，好强的修为！
　　刚刚自己居然差一点就当场身死道消！
　　也是这时，皇宫大内响起了一声声冷哼。
　　顿时，整个皇都的建筑上都飞出了丝丝玄黄之气，然后迅速的在半空中汇聚成了一条通体玄黄的五爪金龙！
　　主修见状，无不大喜。
　　“太好了，朝堂上的衮衮诸公出手了！”
　　“他们还引动了龙脉！这下子定能除了此獠！”
　　结果高兴来的快，去的也快。
　　玄都对那头虚龙连正眼都不愿瞧一眼。一个神龙摆尾，五爪金龙就被打成了玄黄气在聚不能。
　　同时，在五爪金龙被打散的时候，皇宫内也是响起了声声沉闷的吐血声。
　　做完这一切，玄都就再也不管什么直直冲向了东宫所在。





第478节 第十八章 金銮对质

　　做完这一切，玄都就再也不管什么直直冲向了东宫所在。
　　然后就被墨白踢了一脚：
　　“你这笨龙，现在是朝会，太子怎么可能在东宫？”
　　玄都一惊，是啊！
　　于是赶忙掉头，去了刚刚被他打崩了衮衮诸公的金銮殿。
　　至于那些修士们，此刻也只能干着急，连国运汇聚，诸公把控的龙脉化身都被一尾巴扫没了。他们这些最强不过仙境的人，怎么上？
　　上了不就白给？
　　再加上玄都速度非凡，竟让他在这皇宫大内，如入无人的到了金銮殿。
　　玄都撇了眼金銮，略作思量后，他没进去而是在四周神将们的紧惧中把头抵在了金銮殿前。
　　墨白也是适时的踩着龙须下了龙首。
　　然后就看到了。因为龙脉被打散导致反噬的衮衮诸公。
　　他们不是一脸痛苦的捂着胸口，就是七窍流血的躺倒在地上不省人事。
　　人群中最显眼的就是身穿明黄衮袍的年轻人。
　　这人正是神朝太子！
　　说实话，他们到现在都还不知道发生了什么。
　　唯一知道的就是突然有头真龙杀将了过来。
　　至于墨白的存在更是到了现在才知道。然后她们为了什么而来的。那就更不知道了。
　　唯独几大仙殿掌教似乎隐隐约约记得在什么地方听过类似的存在。
　　诸公见到那黑龙放下了这女子，一些修为高的还能撑住的，当即努力的站起来朝着墨白喝问道：
　　“敢问阁下究竟是何意思？为何突然闯我皇都，摧我龙脉，伤我颜面？”
　　“你这女子究竟是何来历？行事如此猖狂，难道不惧神皇怒火？”
　　“为何不答，你真我神朝无人不成？”
　　墨白没有理会这些家伙。只是径直走向了依旧在不断咳血的太子。
　　他是神朝太子，神朝龙脉的催动，在神皇不在时自然以他为主，所以他也是这些人里受伤最重的。
　　一连喝了几口九死回生水后，他的面色才勉强恢复了一点光泽。但此刻还是在不断咳血。
　　“你要干什么？”
　　"不好，她的目标是太子！"
　　“快，护驾！”
　　大臣们也是看出墨白的目标直指太子。
　　但可惜，这些人完全是嘴上喊的厉害，实际上，不仅没人上前拦试图拦住墨白，反而默默的挪动步子，离的更远了。
　　唯独太子身边的几位重臣没有离开，但也没有试图拦住墨白。
　　他们心知无力拦人，更知太子和诸臣就看着，他们不好离开。
　　所以做此态度。
　　太子可能是想要说什么，但伤的太重，憋了半天出了咳出更多血块以外，什么也没能做到。
　　墨白走到他身前，眼神冰冷。默不作声。
　　太子则在不断咳血，几位重臣则是越发的感觉心慌，他们感觉撑不住了，连口头表示都没能在说出口，转而纷纷连滚带爬的跑了开去。
　　玄都也是紧张的在外面看着，这帮人完全不知道他们全在生死关头上。
　　太子咳了很久，一身的狼狈，但可能是先前服下的九死回生水起了效果。他虽然内伤依旧很重，但总算是能够说话了。
　　此时的太子还不知道究竟发生了什么，所以非常硬气的看向了墨白。
　　他知道，这多半是和他父皇一般的上界大修，可哪又怎样？
　　他父皇可是宝德琉璃大圣的亲传！自身也是大罗金仙境！
　　外面的那头黑龙看样子，最多也就是个金仙罢了，如何能与他比？
　　至于这女子，这么年轻，修为怎么想也高不到哪儿去。
　　“孤乃神朝太子，阁下如此肆意妄为，看来是不把天下公理放在眼里啊！”
　　太子不说还好，一说她就忍不住冷笑了起来。
　　“天下公理？你居然好意思说这个？真是让人笑掉大牙！”
　　太子依旧不清楚情况，所以他依然努力的让自己显得高大上。
　　“哼，荒唐，你这女子强仗妖仆闯进皇宫也就算了，如今居然还大放厥词，侮我清白，你如此作为，如此污蔑。可有实证？”
　　太子嘴上满口的跑火车，心里则是在默默盘算他父皇还要多久才能回来。
　　是的，神皇不在，他日前因为要事回了北冥，前去拜见自己的老师——宝德琉璃大圣。
　　他越是估算，越是心喜，父皇之前传过口信，很快就回，到了这个点上，估计随时都可能归来！
　　到时候就更不怕了！
　　见到太子如此表现，墨白心里更冷，他是真的没想到自己什么地方出了问题，这表明他根本就没把犬魔的事放在心上！
　　一县的满城黎民居然如此无足轻重！
　　“那本宫就让你看看！”
　　说吧，一招手，总管和犬魔的魂魄就被拉了过来，直挺挺的摆在了诸公和太子的面前。
　　见到一脸惊喜的总管，太子当即就明白了情况，心里一惊，一群刁民自然不是大事，可这事不能放在朝堂上啊！
　　不然于他威仪有损。
　　于是当即血口喷人：
　　“好啊，你这女子真是胆大包天，居然敢杀了孤的总管内侍！你真是可恶至极！还抓了这么一头妖魔来，你要干什么？你莫不是打算靠着妖魔诬我清白？”
　　墨白眼神细眯，这家伙到了现在还是如此。
　　在一招手，大殿内的景象顿时发生变化。
　　“既然你如此狡辩，那本宫就让你们看看这事究竟如何！”
　　是的，墨白回溯了时间！将当时犬魔犯下的滔天罪行以及祂它和太子的关系一一显示在看庙堂诸公的面前。
　　看到这犬魔居然吞噬了一县黎民的时候，饶是他们这些城府极深之人也是露出了深深的厌恶。
　　当他们看到总管出现时，更是脸色大变的看向了太子。
　　他们的确知道太子行事多有弊端，但从未想过，他居然疯狂到了这等地步，不仅撰养凶煞，还将之放出在民间肆意捕食百姓！
　　太子也注意到了这一切，顿时脸色大变，但他不死心，还在强自解释：
　　“诸位莫要信她，这定是障眼法，她在污蔑孤啊，她一个来历不明的女子，怎么可能回溯得了时间？”
　　这话说的有理有据，可大臣们却是没一个愿意信他，他们也不是傻子，很多事一看就知道真假。
　　特别是一些大臣都已经知道了洪水郡出了一头来历不明的凶煞，如今一切倒是解释清了，这犬魔是太子放出去的啊！
　　同时他们也惊惧的看向了墨白，这女子似乎能够回溯时间！





第479节 第十九章 神皇

　　同时他们也惊惧的看向了墨白，这女子似乎能够回溯时间！
　　此等手段闻所未闻！
　　他们也能推演天机来做到类似的事情，可这位女子，她是直接把当时发生的事搬到了他们的面前！
　　太子见诸多大臣的脸色便知道，他们绝不信任自己。
　　顿时脸色一窒，随后就是满腔的愤怒，你们怎么敢！
　　你们不过是我皇家养的狗，怎么敢这么看你们未来的主子啊！
　　太子的心情此刻是出离的愤怒。
　　不同于一般的人间王朝，神皇是大修，难以诞生子嗣，所以他只有太子一个儿子，所以太子不需要担心任何继承人的问题，他生来就是要继承一切的。
　　因而他的性格就被生养的扭曲而傲慢，平日里似乎翩翩有礼，风度绝佳。
　　但实际上，他的坏是透在了骨子里的！
　　就如现在，他对事情的败露所感到的不是对那数十万黎民的愧疚，而是愤怒出奇的愤怒，他愤怒这些人，这些父皇的狗居然敢如此看他。
　　不过一群刁民而已，能够喂养他的狗难道不是他们的荣幸吗？
　　同时也更加恼怒墨白居然揭穿了这一切。
　　他知道墨白的手段和修为或许十分高妙。可哪有怎样？
　　她还能超过父皇？超过祖师宝德琉璃大圣？
　　墨白只是把过去的景象给重现了出来，这种本事的确惊人，可前面也说了，推演天机也能做到类似的程度。所以，墨白刚刚的作为并不是太过于超出常识。
　　她要是直接把这些人拉到了当日，那就不用说了。傻子也能知道墨白究竟是何等的恐怖。
　　但她没有，故而太子还敢迁怒于她。
　　不过没关系，反正太子的结局已经注定了。
　　“现在还有什么话可说？”
　　墨白的质问响彻大殿金銮。
　　诸位王公大臣都纷纷低头，他们本就被墨白的实力压的心惊胆战，现在连公理都失了，又如何敢正视其人？
　　同时在墨白的质问下，大臣们也忍不住看向了太子，他们想知道这位将来的国主会如何作答。
　　结果不知是该说意料之中呢还是令人叹惋。
　　太子脸色青红而饱含恶毒的说道:
　　"那又如何？一群刁民罢了！如何能与孤相比，如何能与孤的爱犬相比？他们能够生养在这天下都是我父皇的功劳和仁慈，讨他唯一的子嗣开心，难道不是他们的荣幸吗？"
　　何等的歪理邪说，何等的恬不知耻。
　　一些刚正的大臣无不痛心疾首的别过了头，他们一直以为表面功夫做的不错的太子，最多只是顽劣，只要多加教导，还会是一代明主。
　　何曾想，这人居然是如此的害兽。
　　太子的回答自然也惹恼了墨白，这家伙实在是不知道什么是公理正义。
　　“你这家伙，实在可气。既然如此泯顽不明。那就下地狱去忏悔吧！”
　　一句话，吓的满朝文武大惊失色，也吓的太子面色蜡黄。
　　文武大臣们完全不敢信，墨白居然敢要杀太子，杀神皇之子，杀大圣徒孙！
　　他们先前只是以为这位高人看不惯太子的作为，血气上头下冲来皇都，只是要逼迫神皇做出惩治而非夺命。
　　而太子更是不敢相信，他也只是以为墨白求的不过是些看着重，其实不痛不痒的惩治。
　　他本想呵斥墨白尔敢。
　　但却迎面撞上了墨白的眼神，她的眼睛很美，可现在只剩下了冰冷的杀意。
　　太子被墨白吓的连连后退最后跌坐在大殿之上。
　　大臣们忧心神皇怪罪牵连，急忙上前求情。
　　“仙子息怒，太子虽然顽劣，可不过少年心性，加以调教还是能够改邪归正的啊!”
　　"阁老所言是极，仙子还请息下雷霆之怒，饶过太子。俗话说浪子回头金不换啊！"
　　“仙子息怒，仙子息怒啊，太子是神皇之子，断断是杀不得的啊！”
　　墨白本来有些平复的心情，顿时又被这些家伙弄的越发火大。
　　“浪子回头金不换？哈，天大的笑话！今日放了他，那谁又来为那满城黎民偿命？你们吗？啊？”
　　一句质问，瞬间吓的再无大臣敢言，上前求情的几个也是急忙滚到了一边。
　　换作别人他们或许还敢继续说几句，可在墨白的身前，他们却是升起了极度的恐惧。
　　似乎在说上一句，自己也就跟着去了。
　　惊恐之下，无不滚走让路。
　　至此太子身前在无一人。
　　这让殿外的玄都狠狠的松了一口气，这下子娘娘应该只会追究罪首了吧？
　　墨白走至太子身前，左手扬起。眼神清冷。
　　“你这种无法无天之辈，就应当永受炼狱之苦，永堕地狱之中。不然何以对惨死之黎民？”
　　说罢就打算挥下左手送他上路，却在这时，意外再生。
　　当然不是有人能够拦住墨白，而是神皇回来了！
　　人未至，声先到。
　　“仙子留手，本王来了，一切可与本王说道！”
　　神皇也担心太子直接被墨白做掉。所以言语间颇为收敛。
　　墨白似是想到了什么，扬起的手便没有当即挥下。
　　太子更是大喜，大臣们也是先一喜，随后又脸色复杂的看向了太子。
　　今日，这人屠恐怕真的要放过去了。自己真的还要效力下去吗？
　　他们很担心，这样的人会不会在将来看自己一个不顺眼就给打杀了去。
　　越想，就越觉得心慌。
　　同时也觉得先前的阻拦实在愚蠢，太子这种人在刚刚被杀，就是最好的结局！
　　金銮之上的九龙宝座随即落下无数金芒。光芒又汇聚成了一个金色的人影。
　　随后神皇的本尊也是现了出来。
　　他面色和缓，一脸笑意的看向了墨白，似乎刚刚要打杀他亲儿子的不是墨白一样。
　　“仙子啊，本王就在这儿，一切都可与本王说道！”
　　墨白便是想要知道这神皇是如何看待这事的，故而停手，不然区区一个‘神皇’可没脸大到能够让她停手。
　　“本宫问你，你儿子纵容犬魔扑杀数十万黎民这事，该当如何？”
　　神皇笑呵呵的脸色变得严肃。随后说道：
　　“我儿管教不力，该当重罚。但既然祸首已被仙子斩杀，我儿也只是管教不力，不如罚他三年禁闭如何？”
　　话是商量，可神皇死死盯着墨白的眼神却不是这个意思。
　　殿外的玄都不由得想要拂面叹息，这帮人是有病吧！





第480节 第二十章 父神震怒

　　殿外的玄都不由得想要拂面叹息，这帮人是有病吧！
　　你们想要送小又送老就算了。但你们考虑下自己的位置啊，你们还想要拖天璇下水吗？
　　神皇的语气说法明显是说：
　　‘你都杀了犬魔了，难道还要我儿性命？万万奉劝你一句，适可而止。’
　　玄都心想，依着娘娘的性子，这会儿怕是已经动了真怒。
　　正如玄都所想，墨白现在真的很气，果然啊。
　　看子知父啊！
　　也正如玄都所想，墨白现在很想杀人。
　　于是，她也这么行动了。
　　“呵呵，禁闭三年，真是轻松呢。但本宫可不会给你这个面子。”
　　说吧，直接挥下左手，太子那充满惊喜的头颅就这么在神皇的面前飞了出去。顺带着还滚到了神皇的脚下。
　　一时间，场面异常沉静。
　　除去墨白和玄都以外的所有人都是不敢相信，太子就这么被斩了。
　　看着血涌不止的无头尸，看着面色惊喜的太子头。
　　群臣静若寒暄，神皇面如尸骸。
　　他不敢相信，自己唯一的儿子就这么死在了自己的面前。
　　她怎么敢？她怎么能?
　　良久，神皇颤抖着身子从宝座上站了起来，看着自己儿子的头颅，他想伸手去捧又不敢在去看。
　　踌躇良久，最后还是运起法力将太子的头封在了道道禁桎中，这不封还好，一封下，神皇更是勃然大怒。
　　神魂不在！
　　他再也忍不住了，先前如果说还因为摸不准对方的身份还有所克制的话，现在是再也无法忍耐了。
　　她不仅杀了他的儿子，她还抽走了他儿子的魂魄！
　　神皇右手一起一副周天棋盘显现。对着墨白怒喝一声道：
　　“你这贱人！”
　　然后，无数人难以忘怀的一幕出现了。
　　那神皇吼出贱人之时，不论天璇何处之人都清晰的听到，上苍之上，传来了一声冷哼。
　　“哼！”
　　你儿子死就死了，我女儿岂是你个臭虫能骂的？
　　随后，他们就感到了大地在震颤。紧接着，人们看到各州各郡的首府城池中心纷纷开裂，一股股玄黄气顿时从中四散而出。
　　这是被大阵和人气定住的龙脉崩溃了！
　　天璇在原本已经是一个无限接近大千世界的顶级中千世界。
　　世间道韵灵藏不知凡几。各种因果宝物也是浩如烟海。
　　现在则是随着那声冷哼，而全部烟消云散。
　　而事故中心的皇都，此刻更是已经彻底化作一片飞灰。
　　人们无不惊愕的站在空无一物的大地上，惊恐的回想着刚刚的可怖一幕：
　　城中林立的楼阁寰宇居然片刻间全部化作云烟！
　　所幸，人无事。
　　这也是得亏父神最后忍住了及时收手，不然，区区天璇，怎能留世？
　　若非是顾虑女儿感受，恐怕不仅天璇，就连北冥以及周围数十个世界都会被波及拍灭。
　　饶是如此，这些世界里的一些修为高深或者灵感出众之人，也是阵阵心惊胆战，更有不少人靠着这股灵感反推天机，结果不言而喻。
　　统统吐出一口心头血，旋即不省人事。
　　至于金銮殿，反倒是因为墨白在此而成功幸免。
　　不过里面的人们就没那么幸运了。大臣们都被削了顶上三花，去了胸中六气，剥了周身大脉。
　　余生最多只能当个凡人。
　　而事主神皇，现在已经被无数诡异到难以想象的‘东西’缠在了身上。
　　从灵魂到存在都在被不断侵蚀啃咬。
　　说实话，现在的神皇身上究竟有什么，恐怕父神都说不清楚，因为当时气急。视线里身边的能够找到的各种稀奇古怪和诡秘难解的诅咒蛊毒，都被祂一股脑的种在了神皇身上。
　　他还没死，不是父神的功劳，而是那些蛊毒和诅咒互相牵制所致。这不是幸运，反而是难以言喻的大恐怖大折磨。
　　这么突然的一幕，就连墨白都有些懵。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一眨眼，神皇就变成了一坨难以形容的东西？
　　至于周边大臣们的情况，墨白反而没能注意到，因为他们的改变是内在，现在虽然都在惊呼，但怎么说都没有惊变的神皇来的惹眼。
　　毕竟刚刚还是一个好端端的人呢，突然就变成了一坨。
　　现在的神皇有多惹眼和古怪呢，总之看到他的模样，墨白心里的火气都减了下来。
　　同时也好奇而小心的靠了上去。
　　随着墨白的靠近，神皇身上的黑紫色诡异们也是畏缩的朝反方向缩了去。
　　但终究是没有离了他的身子，离了它们的温床。
　　“我的天啊，这都什么玩意啊？”
　　“可能，他刚刚的话成功的惹毛了你背后那位。”
　　“应该是了，可这都什么玩意？”
　　“像是各种诅咒和蛊毒的集合。我能勉强看出几种，都是非常凶的那种。啊，这几种都被更凶的‘吞’了。”
　　系统的声音第一次如此错愕其中还带着丝丝惊惧，以它的眼光来看，认知中最恐怖的几种蛊毒和诅咒居然在这儿只是垫底的东西。
　　它敢肯定如果不是因为它在墨白身上，它估计它甚至是这个世界都在不知不觉间，就已经被这些诡异无比的可怖之物给悄悄侵蚀了。
　　这不是玩笑，这是事实，因为就算是它知道哪几种已经被‘吞’了的，都能坚定的腐蚀世界。
　　更何况那些更凶的。
　　‘这帮人真的有病，怎么作怎么来....’
　　到了现在，已经没人胆敢去质问墨白，甚至连看看都不敢了，刚刚究竟发生了什么他们这些当事人也是说不清楚。
　　但大家都知道，他们从鬼门关走了一遭。再多嘴估计就该真去了。
　　“宿主，现在怎么办？”
　　“这家伙受的罚，恐怕比我们能想的重得多了。”
　　“额，那他就算了吧。”
　　墨白本来是打算继续追究下去的，结果被父神一弄，她都不好意思追究了。
　　这些诡秘之物貌似是永生永世追随宿主的东西。这可比她能想到的惩罚恐怖多了。
　　也时这时候，群臣中的几位仙殿之主，终于记起了这位仙子的来历！
　　纷纷连滚带爬的跑了过来，跪下高呼：
　　“天女娘娘开恩！”





第481节 第二十一章 上官果

　　“天女娘娘开恩！”
　　一句天女娘娘，瞬间吸引了所有人的注意，墨白也是一惊。居然还有人认得她。
　　“你们知道本宫？”
　　几位仙殿之主互相对视一眼后，低着头流着汗，心惊胆战的说道：
　　“我等承自太古，宗门典籍中有过您的只言片语。所以初始之时未能识得您的尊架。可....可经过了刚刚的一切，我等终于想到了您。”
　　说到这儿，几位殿主用着献媚的语气说道:
　　"在我等所知中，能有此等大法力大神通的，唯有宗门典籍中提过的天女娘娘了！"
　　天女的记载并非是完全消磨了，她的确还留存了只言片语。只是太过隐秘仅有这几位仙殿之主有所知晓。
　　其余的，甚至是神皇本人都不知道天女娘娘的存在。他唯一知道的就是缉拿上官果。以及维持这个世界的秩序。
　　这也是神皇一直未曾想明白的，为何逆徒上官果会不惜一切逃入这方小世界。
　　更不知道，为何师尊堂堂大圣如此在意这么一个‘中界’。
　　它虽然是诸多‘中界’中极其兴盛的一个，可也不至于一位圣人如此上心才是。
　　怎知，这一切的一切都是为了墨白。都是因为这个中界天璇有过大圣大尊的踪迹。
　　甚至于几位殿主都以为天女娘娘只是先辈们的臆想。就如各种神话一般。
　　他们在初次见到相关描述的时候，几乎都认为此等大能不可能存在。
　　毕竟按照书上的描述，那是连圣人都不在话下的高修啊！
　　如今倒是知道了。书上没有夸大，反而很收敛。
　　承自太古？
　　墨白心神一动，试探的问道：
　　“你们知道浩然宗，乾坤宗，碧落宫吗？”
　　几位殿主闻言不由得苦笑一声。再次磕头道：
　　“我等不才，正是您说的几宗之掌教。”
　　这个消息没有超出墨白的预计，但也成功的让他更好奇了起来。
　　为何当年的霸主成了如今的朝臣？
　　“当年你等诸宗虽然不算是天璇之主，可怎么也算得一方巨臂。怎么成了如今这样子？”
　　反正神皇和太子等恶徒都伏诛了，墨白现在也有了心情满足自己的好奇。
　　“额，这非是我等先辈不力，而是实在是神皇之威过盛！”
　　墨白听的更奇怪了，这什么鬼意思？
　　“详细点。”
　　几位殿主的苦笑越发的盛了。
　　叹口气后，将一切细细说了来,墨白也是因此知道了天璇发生的变故。
　　“大约是六十万年前，天地开裂，从上照下无尽神光，自中走出了神皇。”
　　“这不是夸耀，而是事实，神皇他是。”
　　“他是上界修士？”
　　墨白声音有些惊讶的说了这出来。
　　她打人从来不看修为。反正都是一巴掌就能乎死的主。
　　所以愣是不知道神皇不是她印象中天璇修为最高的地仙，而是一位大罗金仙。
　　就算是在大千世界，这也是一地霸主的等级。
　　“正是，神皇是上界大修，而且还是位大罗金仙！”
　　这话说的玄都眼皮直跳。要是刚刚没有娘娘，他是不是已经和一位大罗金仙打起来了？
　　我的乖乖啊，怎么我老是遇到这种跨世界的高手啊！
　　殿主的话解释了神皇力压天璇的原因，可也让墨白更迷惑了。
　　这个神皇不怕天谴吗？
　　还有，他一个大罗金仙图什么？天璇能有什么值得一位大罗金仙如此大费周章？
　　“他怎么绕开天谴的？”
　　在墨白的认知中，越界天谴就算是坤盘那个等级的大尊也是惧怕的，只是他们的级别高了规避手段也多了罢了。
　　不过饶是如此，坤盘这个级别也是不愿意去小世界的，因为他很可能一个呼吸就把那方世界的灵气给吸干了。
　　那样子找上来的天谴可就不是下界的惩罚这么简单了。
　　正修很怂这些，因为太玄，即使眼下看不到报应。也很可能在未来找上来。
　　至于邪修，他们也知道，但搔子多了也就不痒了。
　　说实话，墨白也不太明白天谴究竟算什么。它很严格很有威慑力，但却不是死线，能够被越过。甚至很多世界根本就没有天谴一说。
　　它似乎仅在部分地方存在，且执行力也大有不同，有些地方一碰就死，有些地方则是谁都能踩两脚。
　　当然，大多数的都是天璇这样的。
　　她也为此问过父神，父神却是短在暂的沉默后，发出了一声长叹。
　　之后在不言语。
　　然后她又去问老爹，老爹也是一副神叨叨的样子，只是说：
　　‘还不到你知道的时候。’
　　墨白觉得撒撒娇应该能知道，不过最后还是没拉下脸。
　　现在听到大罗金仙都下来了，所以才觉得奇怪。
　　天璇的天谴执行力记得不差的。
　　“额，具体我们也不太清楚，那涉及皇室的隐秘。当然了，我们这么多年下来，也是有所猜测，我们认为，神皇能下界是靠着他的老师——宝德琉璃大圣。以圣人的通天手段下界。”
　　“下界后，他快速平定了诸宗，然后就建立了神朝，之后就是布置各大州郡镇压龙脉，以龙脉定人道，在以人道解天谴！可是，我们想不明白神皇花费这么大代价是图啥。”
　　说到这儿，几位殿主都是讪笑一声道：
　　“总不至于是来当鸡头的吧？”
　　这自然不可能，因为神皇是大圣首徒，在北冥都是凤头那一搓，实在没必要来天璇当个鸡头。
　　但这家伙不仅来了，还当了几十万年。
　　甚至为此一直止步于大罗金仙境。
　　他们实在想不通他图啥。
　　墨白也被说糊涂了，同时她也成功的知道了这家伙还有个老师。
　　话说，李青溪没登圣吗？
　　这个宝德琉璃又是谁啊？
　　突然，一位老臣壮着胆子站起来说道：
　　“这个，老夫或许知道一点！”
　　顿时，墨白的目光就看了去。这把他吓的一激灵，刚刚准备的各种用来讨命的说辞当即被忘了。
　　老臣立马就一股脑的把自己知道的说了出来：
　　“老臣曾偶然见过一道密旨。上面说到了，神皇这些年一直在追杀一个叫上官果的人，不出意外的话，这个上官果应该也是上界之人！”





第482节 第二十二章 求娘娘在救一次北冥！

　　“老臣曾偶然见过一道密旨。上面说到了，神皇这些年一直在追杀一个叫上官果的人，不出意外的话，这个上官果应该也是上界之人！”
　　上官果？？？
　　墨白和系统还有殿外的玄都都惊了。
　　当年李青溪堪称救世主，然后他的徒弟上官果居然被北冥追杀？
　　北冥堂堂大千世界，不至于把百万年前的事情忘的这么快吧。没见上官果这么一个被追杀的人都活着吗？当时活下来的人应该也不少吧？
　　玄都更是觉得戏剧过头了，他当年也因为法旨而被北冥举界追杀，可上官果是为啥？
　　他不仅没有值得一界惦记的宝物，身后更有一个娘娘许圣了的老师李青溪。
　　谁敢动他？
　　等等，李青溪呢？
　　他徒弟都被人追出了北冥，这是不是说，李青溪死了？
　　一时间，玄都被自己的推测吓了一跳。
　　救世主一样的李青溪也死了？？？
　　被娘娘许圣的李青溪死了？？？！！！
　　玄都大惊失色。北冥如此负棋圣，这是不是意味着！
　　想到这儿，玄都隐晦的看了眼娘娘。心道，娘娘不会在打算重炼地火水风了吧？
　　玄都想的有点多，墨白还没想到他哪儿去，她只是疑惑为何上官果变成了这样。
　　想来想去，也想不明白。
　　“看来，只能把他找来了。”
　　思索片刻后，墨白这么说道。同时，周围的大臣们也是争着说道：
　　“娘娘大能，但我等在神朝还有无数门徒，可以为娘娘分忧啊！”
　　“是啊，娘娘，我等还是有些用处的啊！”
　　“小老儿这就书信一封，送给家族！令他们立刻去寻那上官果！”
　　一群人齐声开口，显得嗡嗡的，墨白不耐烦的说了句：
　　“括噪！”
　　顿时，大殿里的人乃至于殿外的玄都都被吓的死死的趴在了地上，再也不敢有丝毫动作。
　　“你们的心思本宫知道，但既然本宫当时没要你们的命，现在自然也不会。但也别想本宫帮你们重塑法身，都下去吧！”
　　他们跟着这么一个皇帝，手脚肯定也不干净，如此放走已经是宽容了。
　　没办法，大臣们只好闷闷的离去。
　　纵使心里万般想法，可在绝对的强权面前，什么都得停下。
　　玄都则是一脸尴尬的问道：
　　“那小龙？”
　　墨白无语的瞪着他。玄都就顿时不敢说话了。老老实实的趴在了地上。
　　见状墨白不由得翻了个白眼，然后一挥手。
　　“本宫赦令！令尔现身!”
　　话音落下，墨白的面前就有一道身影从半空中狼狈的落下。
　　对方起初还是惊讶中带着戒备，等他爬起来看到了墨白，又瞬间变成了满脸的不敢置信。
　　墨白仔细看了看，嗯，应该是上官果，就是胡子多了，人看着也老了。
　　从浊世佳公子变成了油腻中年大叔。
　　“可还记得本宫？”
　　见到熟人，墨白也是挺高兴的，同时也更高兴，上官果没有给她任何心理上的反感。
　　除了感官上，这家伙现在的样貌实在邋遢了点....
　　就像是当初遇到的老乞丐幕行之。哦，还有小乞丐幕钱。
　　这说明上官果还是上官果，他依然是那个只要觉得不公连她都敢顶撞的书生。
　　听到墨白笑盈盈的话语。上官果才如梦初醒都跪在地上大哭了起来。
　　这下子就把墨白整尴尬了。
　　你怎么一出来就哭起来了？
　　啊。对了，上官果被追杀到此，那李青溪呢？
　　这姑娘终于反应过来了....
　　“你的老师，李青溪呢？”
　　墨白急忙问道。
　　听到这句话，上官果哭的更大声了。
　　但也断断续续的说出了这是个什么情况。就是有些超出了墨白的预计：
　　“娘娘啊，老师....老师他入魔了啊！”
　　入魔???
　　入魔！！！
　　玄都大惊，那样的人物也入魔了？
　　墨白同样很惊讶，魔头她见过不少，可熟人入魔还是第一次，而且是入魔的还是那个一身正气的李青溪。
　　上官果还在大哭，不过这次却是喜极而泣。
　　曾几何时，老师的入魔一直是他的心头梦魇，更是北冥的梦魇，原因很简单，北冥唯一的圣人——棋圣李青溪入魔了！
　　在北冥除去他的老师就在也无一位大圣，甚至也再无一位真尊。
　　所以，入魔的李青溪毫无障碍的‘接管’了北冥。
　　同时他也放肆的大推魔道。将娘娘好不容易扶植起来的朗朗盛世重新变成了浑浊乱世。
　　若非墨白当年还给‘篝火’添了一把柴火。估计北冥的气数早就被耗尽了。
　　他本人更是因为公开反对老师而被追杀，不得已下，逃入了这方小世界。
　　为的不仅是活命，更是想要借此联系上墨白。好让她回来主持大局。
　　李青溪在北冥已经无人能敌，他们能想到的唯有当年差点灭世的墨白。
　　上官果曾经为此努力了十几万年，可终究是在一无所获中放弃了。
　　他后来活着的唯一动力就是自己修成圣人，然后去打败自己的老师，还北冥一个朗朗乾坤。
　　“你且停下，快快把一切说与本宫！”
　　墨白的言灵当即生效。上官果当即不在怄哭，心情也平复了下来。
　　这才惊觉失态的他赶忙整理了下仪容，对着墨白郑重的拜了一拜后，恭敬的说出了自己知道的一切：
　　“回娘娘的话，小人知道的也不多，但小人能肯定，老师入魔的时间应该就在登圣之后不久，可当时他多半因为惧怕娘娘所以未曾显露，一直到六十万年前。他才逐渐暴露自己的‘本性’。将魔爪伸向了北冥。”
　　“至于老师为何入魔，小人就不得而知，但听一些同伴说，是老师接触了某个很可怕的东西。”
　　“再后来，小人虽然和一些志同道合的同伴们结盟，打算对抗入魔的老师。可我等势单力薄，很快落败。到最后也是只有小人逃入了这方世界！”
　　“本来是打算寻娘娘回来主持大局，不想，小人愚钝一直未能寻到娘娘。所幸今日，终于得见娘娘真身！”
　　说完，上官果郑重的对着墨白跪下行五体投地大礼：
　　“小人斗胆，求娘娘在救一回北冥！”





第483节 第二十三章 北冥

　　“小人斗胆，求娘娘在救一回北冥！”
　　现下唯一能救北冥的。也是上官果唯一能想到的，就只有墨白了。
　　身为大圣大尊的她，只要她愿意出手。北冥必然能够得救！
　　北冥的事，墨白当然会管，不过她现在被弄的很疑惑，为什么李青溪好端端的会入魔。
　　还有，为什么上官果也没有被天谴反噬？
　　问题真的很多，墨白也是很迷。
　　墨白这次没有去问上官果为何没有天谴加身。而是直接问了父神。
　　神座之上的哪一位也是分开了一缕视线看向了上官果，随后一切了然。
　　“他合道了。”
　　不等墨白询问什么是合道。父神就主动解释道：
　　“就是说，他引天机入身，最终将自己化作为‘天’的存在，不受天劫，不困境界。这在一些地方是无上法，本身也确乎是难得的宝法。”
　　“但缺点非常明显，那就是自引天机，便是自沾天地因果，大厄必然深伏其中，自身也是容易被妖邪当作大药猎食。且一生行事须合天道，不得半点违背，否则就是身死道消与无尽雷劫。”
　　“最重要的是，这条路没法回头，一旦走上了，要么中途夭折死去，要么一路走到低，变成无心的‘天’。自身的存在将只是一段可有可无的回忆。”
　　墨白听完，深感震惊的看向了上官果。
　　“何苦如此？”
　　上官果身子微微一颤，他知道自己的情况瞒不过娘娘，且本以为自己已经看开，但不想娘娘问起时，自己还是心里泛起一阵苦涩。
　　不过，他不后悔。
　　这是他在遇见娘娘之前，唯一的法子。
　　只有合道，无论是继续寻找娘娘还是靠自己去打败老师都才有了可行的机会。
　　“小人愚钝，唯有此法，能见一丝微光。”
　　随后，上官果深吸一口气，像是对自己也像是对墨白说：
　　“娘娘，小人不后悔！”
　　简简单单的几句话，内在却如万钧之重。
　　墨白深深的看了眼这个依旧爬俯在地上的男子。
　　“起来吧，北冥本宫自然会救，李青溪本宫也自会去照会。走吧，我们去北冥！”
　　说着，她就伸手在面前划开了一道域门。
　　对面便是北冥。
　　走过去时，墨白微停一下，对着身后缓缓起身的上官果说道：
　　“从今往后，你在见本宫，无须行礼。”
　　上官果却是再度一拜：
　　“娘娘，礼不可乱！尊卑有别，长幼有序！您是尊圣，亦是大贤，当得叩拜！”
　　墨白叹了口气：
　　“罢了，随你。”
　　说吧，就走进了域门。上官果紧随其后，玄都看了看，最后也是缩小身形跟了进去。
　　-------------------------------------
　　她们走后，便只留下了大臣们以及满城的迷茫。
　　神皇身死，龙脉被破。自身修为也无。
　　今后如何是好？
　　大臣们或许修为已经无了，可身份始终摆在那儿。
　　所以目前剩下的人依旧是以他们为首。
　　几位一品大员看着围拢过来的众人，最后一商量，还是决定赶紧带着满城的人前往附近的卫城。
　　同时也让人赶紧联系了卫城，让他们准备接收难民。
　　本来按照墨白的性子，这些人和事也是会得到妥善安置的，但出了李青溪入魔这么一个岔子，反倒是把他们给忘了。不过好歹他们也是一个中千世界的顶级势力。
　　短时间里，问题算不得大。
　　反正墨白很快就能记起来。
　　至于今后是宗门崛起，还是新朝建立，那就说不准了。
　　反正那些被神朝强行纳入的宗门们现在已经是蠢蠢欲动了，就看届时是两边谁更能博得墨白的好感了。
　　-------------------------------------
　　反观北冥，以前的棋圣，现在的宝德琉璃大圣李青溪。正思绪不宁的盘坐在碧幽宫中。
　　这儿是曾经是道尊韩行之的坐化之处，也是勇者泊西的命陨之地。
　　不过后来被墨白改了天命，逆转了时间因果。
　　道尊为天下计兵解于煌煌大道，勇者也是献祭于王座。
　　这座曾藏了两位大能的碧幽宫也就成了一处普通的圣人道场。
　　外界也是以为，宝德琉璃大圣李青溪便是因为这个原因才入住在此。
　　他想观摩古圣探寻今路。
　　实际上，是因为当年北冥遭遇灭世大劫之时，作为一切源头的墨白在此小住。
　　故而李青溪也搬了进来，他是想借这个在北冥和墨白关连最深的地方，反推墨白之所在。
　　但在天机反噬吐血昏迷数回，连境界都曾跌过一次后。他就再也不敢靠此反推了。
　　这也让他越发的惊恐于墨白。
　　无时无刻不在担心这位大圣大尊什么时候就回来了。
　　出于对墨白的恐惧和避免下面人对他的统治还抱有推翻的希望。
　　他更是在后来撕破脸皮之时，一举焚毁了所有关于墨白的记载，并严令后世在世之人谈论。天璇无人识得墨白也是因此。
　　因而，还能知道墨白存在的，就算是在北冥也不过极少数人。
　　但这也比只剩下了只言片语的天璇好多了。
　　至于神皇，虽然是他的徒弟，但也因为是他身边的亲近之人，反而不被告知墨白的存在。
　　他不想让弟子们知道，他们奉若神明的老师，居然一直惧怕着一个已成了传说的人。
　　所以，神皇是到死都没能知道他招惹到的究竟是何等的人物。
　　世人皆知大圣之威，又怎知所谓大圣也不过是更高境界的脚下蝼蚁。
　　随时都可能被其踩死踏烂。
　　在以往，他每年甚至每月都会有几天变得非常敏感烦躁，总觉得一切都已经被那位知道了。
　　更以为她已经在赶来的路上了。
　　最开始时还经常惶恐的不可终日，只能靠丹药平复心情。
　　后来则是渐渐适应，但还是免不了犯嘀咕。
　　可今日，他却是发自心底的感觉不对劲，貌似天真的塌下来了。
　　平日里用来宁神静气的宝丹仙药吃了几十炉了。不仅没能压下那股烦躁，反而越发的慌张了起来。
　　这让他身边的弟子们也是疑惑加心惊。





第484节 第二十四章 新年快乐！大家！！！

　　这让他身边的弟子们也是疑惑加心惊。
　　入魔前，李青溪只有上官果一个弟子，入魔后。师徒二人反目。
　　上官果在不认这个师傅。李青溪也是当他没了这个徒弟。
　　师徒情谊不在，且更似血海深仇。
　　上官果怒其入魔道行恶事，李青溪也怒其背师欺祖。
　　于是上官果没了师傅，可李青溪再后来却是又陆续收了几个徒弟。作为自己势力的根基。
　　到如今便是有了十三位弟子，弟子门下又有不少徒孙。徒孙们也是相继扩大自己‘根系’。
　　不过能够跟着他住在碧幽宫的也就自己亲自收的十三个弟子，神皇作为心腹大弟子被派去了天璇。其余弟子也有半数在外打理各种事务。
　　所以碧幽宫常年连同他在内也只有七八个人在。
　　也是这些人对李青溪的情况知之甚详。他们都知道老师一个月总有些时候，非常烦躁需要宝丹仙药平复心情。不然动辄打骂都是轻的。
　　严重的甚至有人被当场打死最后连神魂都被抹掉了。
　　那人还是平日里老师最为痛爱的几个徒孙之一，真的让人印象深刻，所以每当这时候，他们都会取出早就备好的仙丹宝药供李青溪服用。
　　结果哪想，今日老师一连吃下几十炉了，不仅没有缓解，反而越发的烦躁了。
　　他们虽然担心老师的身体，可担心自己上前一步就走了那个徒孙的后路。
　　同时也疑心，为何老师今日连吃这么多丹药都毫无作用呢？
　　“莫不是，服丹数年反药了？”
　　“怎么可能，那些丹品可有我特意准备的几种，老师此前从未吃过的，怎么可能反药？”
　　“那会不会是老师的.....老师的心魔越发的加深了？”
　　说到这儿，那弟子的声音不仅加了法力屏障还放低得的微不可闻。
　　即使远不如上官果陪李青溪陪的久。他们也是能看出，李青溪这是心魔的缘故。
　　只不过修为高深，丹药玄妙。一直压着罢了。
　　至于具体为何生的心魔，以及心魔是什么。他们就不知道了。
　　毕竟没人敢问。要知道，上一个自以为能讨欢心的就是在问了后，被关了几万年的禁闭。
　　也是因此，他们才疑心是不是老师的心魔越发的深重了。
　　“如果是这样，那该如何是好？”
　　想到这儿他们都很怕。现在的李青溪虽然在墨白和上官果眼里是不折不扣的邪魔道。但好歹也是能够勾通的。行事虽然邪性好利，可也总归不至于算是疯魔。
　　要是心魔吞身，那一位无人能制的圣魔......
　　众弟子无不打了一个寒碜。
　　也是这时，李青溪越发的不耐了起来，他总感觉今天要出大事。
　　“会不会是哪一位回来了？”
　　“不，不，不可能，她都消失这么多年了，怎么会今日突然归来？”
　　“可，为何，为何我的心如此慌张？要不要推算一把？”
　　李青溪很想卜卦算上一卦，可一回头看到自己的蒲团，就想起了曾经的数次推算。
　　无不是天机反噬，且一次更比一次强。
　　最近的一次若非是自己炼了人丹，估计现在他都还只是一个真尊。
　　至于什么是人丹，只能说顾名思义，以人为药的丹。
　　人被誉为天地万物之灵长，此语多有偏颇，但也不算全错，至少对于人来说，人真的很有“药”性。
　　所以常常有邪修炼人。
　　人丹则是炼人的最高成果。
　　投入药炉的人越多人丹的效力就越强。甚至于只要够狠炼的够多，即使是圣人都能大有脾益。
　　可以想见，会炼人丹的李青溪在入魔后是多么的疯狂。
　　每次的推算都是厄运缠身，这让李青溪不敢再去推算。
　　随即熄了这个念头。
　　结果。他刚放弃这个念头，就听到弟子们的大喊：
　　“什么人！胆敢擅闯碧幽宫？”
　　"大胆泥鳅，碧幽宫岂是你能闯的？"
　　“恩，上官果！”
　　“好胆子，你这欺师灭祖的玩意，居然还敢回来！”
　　“众位师兄弟，快快拿了这孽障！还有那不知底细的女子！”
　　顿时，李青溪精神一震。
　　泥鳅？上官果？以及最为惹耳的不知底细的女子！
　　一个可怕的想法浮上了心头。
　　李青溪，堂堂圣人，此刻竟觉得天旋地转，脚下不稳。
　　噔噔几下子，他就跌坐在了地上，脸色煞白。
　　天女娘娘墨白。
　　他永远也迈不过的大山，永远也无法直视的神祗。
　　以及永远的心头梦魇。
　　瘦长的九幽怪形，伏天的幽蓝巨鱼，黑色的不详骑士。
　　这一切的一切都再度浮上心头，特别是那黑色骑士的惊天一拳。就像跨越了时空再度打在了他的头上。
　　将他打的天旋地转，头眼生花。
　　不同的是，当日的他一身正气，即使面对万物之尊天下之长的娘娘，也是敢于直视怒斥。甚至是拔剑相向。
　　而现在入魔的他即使是那些怪形都是怕的要命。
　　这些年他不仅怕娘娘，更怕什么时候就有一头巨鱼落下将他吞噬，或者一只瘦长的枯手伸出把他拉入幽冥，再或者在阴暗中走出那位能够屠手撕圣的骑士。
　　更遑论今日，娘娘本尊居然找来了！
　　“不会是她，一定不会是的，定然是我自己吓自己！定然是这样！定然是这样！”
　　李青溪不断的安慰着自己，但就连他自己都知道，娘娘肯定是来了。
　　不然上官果不可能自动送上门来，也不可能一直到了碧幽宫才被发觉。
　　只能是娘娘亲自将他带来了。
　　故而，他连出去看一眼的勇气都没有。甚至于他连站起来的心气都无了。
　　果不然，片刻后就听到几声惨叫，随即就是一片沉默。
　　“完了！”
　　李青溪痛苦的闭上了眼，面对这种存在，恐怕就算是他现在自毁神魂都没办法做到。
　　禁闭的大门被一股巨力掀飞。直直的飞入了云霄。
　　地上的李青溪被这股子动静吓的又是一阵颤抖。
　　这一幕自然被大门外的墨白和玄都上官果给看了去。
　　不同的是，墨白只是一声冷哼：
　　“哼！”
　　玄都是满脸的唏嘘，心道：何必如此啊，老哥！
　　上官果则是一脸复杂，最后躬身一拜：
　　“学生不孝，前来送老师上路！”
　　之后又是一拜：
　　“学生亦在此叩谢老师昔年培育之恩！”
　　ps：新年快乐啊！！！




第485节 第二十五章 如何饶你？

　　“学生亦在此叩谢老师昔年培育之恩！”
　　说罢。上官果久久躬身不起。
　　入魔前的李青溪，无愧天地，更无愧于他。
　　入魔后的种种罪孽不会因此磨灭。但他此前的功过也不能忘却。
　　故而上官果行此大礼。
　　也可以说，就算现在李青溪要他的命，上官果也欣然赴死。
　　李青溪此前给他的，远不止一条性命可抵。
　　不过总得有人去反抗，所以上官果不敢死，也不愿意死，可如今不同了，娘娘在此。
　　一切都以得了解机。
　　上官果因而坦然。
　　李青溪不知道这些，他现在只是满脸煞白的看着墨白，眼神中透露着无边的惊惧。
　　若是有外人在此，定会惊得下巴都掉了，纵横天下的宝德琉璃大圣居然如此模样。
　　说不定还会惊呼：
　　“人屠居然也有今日！”
　　李青溪入魔后自号宝德琉璃大圣，世人恐其威势，也是如此称呼。
　　但实际上私下里都是叫他人屠。
　　短暂的惊惧后，李青溪像是想到了什么似的，赶忙爬了过来，在墨白身前三步停下，然后他就不停的磕头。
　　“求娘娘饶命！求娘娘饶命啊！”
　　“求娘娘看在昔日情分上，饶了小人一命吧！”
　　同时他还不断对着上官果打感情牌：
　　“徒儿啊，我的好徒儿，你快求求娘娘啊！为师也只是一时糊涂，最不至死啊！”
　　“徒儿啊，莫要如此绝情，你我师徒多年，期间感情何其深重！你快求求娘娘，让她老人家饶了你这唯一的师傅啊！”
　　上官果闻言也是想起了昔日的种种，当初若非是师傅，他这个石猴之资的上官家弃子又怎会有今日？
　　若只是他自己一人受累，那今日如何他都得保他的师尊。
　　但天下间受累于他的又何止区区一个上官果？
　　所以，上官果只是内心微叹一声，依旧保持着躬身之礼。师尊之恩不能忘，师尊之罪亦不能免。
　　见上官果无话，李青溪又求向了玄都：
　　“龙兄，快快救我一命！求你看在当日解书之恩的情面上，拉我一把啊！”
　　玄都顿时吓的一个哆嗦，哎呦卧槽，你怎能找我头上了！
　　急忙道：
　　“老兄你于我有恩，我万万不敢忘怀。但老兄你犯下大罪又怎能豁免？快快停下，留个颜面吧！”
　　别的事，玄都自然也就求了，可今日是什么事？
　　今日他李青溪犯的是娘娘的大忌啊！
　　都不用去查，玄都这么一个金仙都能一眼看出李青溪身上遍身的因果。
　　明明是一位圣人，但却周身黑气环绕。死气弥漫。
　　隔着大老远，玄都都能闻到那股子尸臭味。
　　这让他如何敢求情？怕是求着求着自己也没了。
　　墨白心中的怒火平复了一下后，眼神也是颇为复杂的看向了李青溪。
　　这是她第一次遇到熟悉的人变成‘敌人’。
　　曾经的李青溪何等的高洁。没想到今日再见却是成了这般模样。
　　见到墨白似乎神情有松，李青溪大喜以为娘娘念起了旧情，急忙站起身半跪着想要上前抱住娘娘大腿继续打人情牌。
　　结果刚进了一步便不得存进。身前有一道无形之壁将他死死的挡在了娘娘身前。
　　“娘娘？”
　　“唉，李青溪，我不论你究竟遇到了什么，你犯下的罪在本宫这儿是不可能免的。也莫要在提旧日情分，错了就是错了，就得受罚，若是什么不大不小的罪过，本宫自不会追究，你自个还了去便是。但你犯下的，可是滔天大罪！”
　　说罢，一挥手，原本祥和的大殿顿时显得有些诡异寂静。
　　不等玄都和李青溪细想，片刻后就骇然发现，大殿四周不知何时已经充满了阴魂。
　　他们有的肢体不全，有的则是身如枯槁，还有的更是些尚在襁褓中的孩子。这些都是死于李青溪之手的人们。
　　一些是因为反对李青溪的强权而被诛杀，一些则是因为他要修邪术炼人丹强行虏来杀害的。还有仅仅是因为李青溪一个不顺心随手杀了的。
　　总之，因他而死的人，今日全在这儿了。
　　墨白眼神怜悯的看向了这无数阴魂。
　　“仅仅是这里的便是亿万之数，更遑论还有因为你的邪法连魂体都无法存留的可怜人。”
　　“这让本宫如何饶你啊？这让本宫如何敢饶啊！”
　　前一句是对着李青溪说的，这让他脸色越发的如同金纸。
　　后一句则是对着阴魂们说的。这让诸多阴魂都是齐齐下跪行礼。
　　李青溪更是在此时不由自主的说了句：
　　“不过亿万阴魂，娘娘之能何惧乎？娘娘若是今日饶了我，小人定然痛改前非，努力造福一方，届时得到福泽的人又何止这些！”
　　晃荡一声，玄都和上官果都暗叫一声不好。
　　完了，李青溪真的完了。
　　果不其然，话音刚落，墨白就眼神狠厉猛然间转过了身：
　　“不过亿万？在你眼里多少人才算是大？亿万阴魂居然算不得什么？”
　　在一挥手，太子，犬魔，总管还有不成人形的神皇之魂魄，也是被召了出来。
　　“本宫本以为你这些徒子徒孙已经是非人之物，未曾想你这个师尊更是如此！果然一丘之貉！本宫也把话说明了吧，先前还打算为你留点颜面以全你昔年为众生计之举！现在，没了，本宫要你在此终受雷劫之苦，剥魂之累！”
　　“你吃了多少人，你就得受多少次天雷击打，挨多少次剥魂抽骨！且天下人皆可来此观摩邪修受刑。以正天下之风气！”
　　李青溪大骇，正想开口求情时，便被后方猛然间出现的一道赤红铁链一把锁住拽走。
　　此方大殿也在不断变化升高。
　　到最后金木雷土不存，有的只是两座莽荡高山。
　　高山之巅，各出了两根赤红铁链，将李青溪牢牢的困在了中间。
　　此刻的铁链只是锁死了他的身位让其无法动弹，除此再无任何神通，但在李青溪眼里却是犹如络铁般烫手。
　　惊得他不断大叫，不等他叫上几句，山巅上的云层也是积起了厚厚的黑云。可见其中有雷蛇丛动。
　　一息之后，天雷轰下，正中于他。
　　将之彻底打成了焦炭般的东西，然后赤红铁链又是一阵抖动，李青溪被天雷劈的干枯无比的身子又被度入了丝丝生机续命。
　　他还没缓过来，就感觉到铁链的拉力在增强，片刻后，铁链猛的一拉，李青溪的神魂就被撕成了两半。
　　之后又是生机度入，然后接天雷，撕神魂，重重往复，无穷无尽。





第486节 第二十六章 父神带来的意外

　　之后又是生机度入，然后接天雷，撕神魂，重重往复，无穷无尽。
　　对待恶徒，墨白从不姑息。此等举措绝不为过！
　　做完了这一切后，墨白才算真的出了一口气。
　　结果回头又看到了目光呆滞的太子等魂体。顿时气就又起来了。
　　脸色一凌，伸手向背后打了一个响指。
　　旋即又是几座小一点的双/峰山拔起，同样赤红的几道铁链飞出，将他们拉了过去。
　　重复着李青溪所经历的一切。
　　不过相对来讲，他们应该要比李青溪更早解脱，毕竟手上的人命比李青溪少得多。
　　看着拔地而起的诸多山峰，特别是中间最高最大的哪一座，墨白叹了口气。
　　“初见时，此人一身正气，如鹤立鸡群夺目无比，今日再见，居然是这么一个光景。实在是令人心痛。”
　　闻言，玄都和上官果都是一阵沉默。
　　这个问题，他们也不知道如何回答。
　　在他们的记忆里，李青溪也的确是位了不得的人物，可人生反复，世事难料。
　　这里面的道道谁又能说得清楚呢？
　　良久，墨白突然问道：
　　“上官果。”
　　上官果一惊急忙回道：
　　“小人在！还请娘娘吩咐。”
　　墨白头也不回的说道：
　　“你之前说过，李青溪入魔是因为遇到了什么东西？”
　　上官果略作思考后，不确定的答道:
　　"这是当初我和一些志同道合的同伴一起对抗老师时。他们其中一人说的，但具体是否如此，我也是不知。余下只能请娘娘明鉴！"
　　当初的事情究竟如何，上官果也说不清楚，只能这样回答了。
　　当然了，他还是希望自己的老师真的是因为接触了某个东西而变得如此。
　　他打心底里不希望是老师自己行之差错。
　　墨白点点头，向前伸出一只玉手，对着空中微微一点，空中顿时泛起阵阵涟漪。
　　片刻后，一个黑色的看不出原本形状的碎片从中飞出。
　　碎片一经飞出，就让玄都和上官果一人一龙汗毛倒立。
　　惊觉此物绝非一般。
　　即使知道娘娘在此他们绝无大碍，但还是忍不住缓缓后退戒备。
　　这东西给他们的感受实在是太不安了。
　　“系统这是个啥玩意?”
　　"以我浅薄的认知来看，这应该是某个巨构或者武器上的一块碎片。区区一个碎片都能腐蚀圣人，这原本该多厉害啊！"
　　系统跟着墨白混了很久，早已经充分认清了自己的定位，它就是一个七级或者八级的主神造的工具。
　　在茫茫宇宙中什么都不算。
　　就算抛去宿主和那几位这样的bug，它也什么都不算。故而说话都谨小慎微了起来。
　　“恩，看样子我们自己很难弄明白了。拜托了，父神大人！”
　　当即，宝座之上的那位便行动了起来，虽然开始之时祂就看了眼。
　　但这东西和那家伙扯上了点关系，即使是祂也不能一眼看出全部来。祂们这个等级的存在就是这么麻烦。
　　细细看下来后，饶是神上之神的祂也是露出了奇怪的面容。
　　这东西是氦亚人和钛种的最高杰作——三贤者的核心碎片。
　　得到这个答案的时候，墨白和系统都是一阵沉默。
　　半响之后，墨白突然没头没脑向父神问了句：
　　“是因为我吗？”
　　宝座上的父神迟疑了片刻，然后缓缓道：
　　“是的，我亲爱的孩子。你给了他们善，这是命运之外的幸运。可因果非是如此简单之物。善恶同行，相扶相依。正如光明与黑暗，光明的时间越久，就越是代表着黑暗的延续。”
　　“孩子，你虽是无上之尊，却也深受此世之因啊！”
　　“停下吧，母树曾经也像你一样努力过，但结果就算是祂也是失败了。回到我们的身边来，这才是你应该的道路与归宿。你是天上之人，不因久留大地。”
　　父神的回答带给了墨白深深的震撼。
　　这些是她以前隐隐约约有所察觉的，菲诺也或明或暗的在告诉她相关的情况，可被如实以告今天却是头一遭。
　　面对父神的询问，墨白一时间陷入了沉默。
　　系统和玄都以及上官果，都是深感事态的不对而一同沉默。
　　“这些是您推动的结果吗？”
　　“......我只是让你提前看到了。”
　　神的女儿流落凡间太久了，她应该尽快回归神的怀抱。
　　难怪我遇到的世界总是在跳时间。
　　“时间和空间对您来说，究竟意味着什么？”
　　她又问了另一个似乎毫不相干的问题。
　　“我不知道如何向你形容这种感觉，总之世间一切，除去我们，其他的都是在不断的变动重来。把无数的时间与空间比作无数的线，他们不是笔直向前的，他们是缠绕在一起的。剥离在外的只有我们。”
　　“我能随时干涉，但谁也不知道下一刻又会缠成什么样子。”
　　“回来吧，孩子，你不该待在凡间，凡人的污秽你不应该体会，你是我的公主我的唯一我的挚爱。”
　　墨白再度陷入沉默。
　　父神也不在询问只是端坐在宝座上静静的等候。
　　终于，墨白开了口：
　　“我不知道如何回答您，但请让我先解决目前的一切。他们因我而起，也该因我而结！”
　　父神的表情显得有些苦恼，但也没有拒绝，墨白做着和母树一样的事情，不过相对于母树，她影响的范围真的不算什么。
　　充其量也就是小孩子的玩闹。母树做的才算是改变宇宙的壮举，只可惜祂失败了。
　　甚至于如何失败的，父神和老爹都是摸不着头脑。
　　只知道母树失败了，自己也是身死道消。最后只留下了费连诺尔。
　　不过费连诺尔真的只是母树的后继者吗？
　　这一点，曾经是父神和老爹深信不疑的。
　　但最近又觉得有问题了，原因无他，母树的残余太少了。之前因为悲痛于老友的逝去，他们都没敢去查看母树的残骸。
　　结果最近老爹在帮着菲诺收集母树遗留的时候，却是发现了这个问题，曾经到处都是的残枝，为何如今找遍了宇宙就剩下了这么点？
　　不是说枝干数量对不上，而是里面的“质”匹配不上‘神’的身份。
　　再说，在祂们最开始的预估里，母树肯定会失败，但也只是失败，会弄得身死道消是祂们万万没想到的。
　　这就像是一个人在清理缠成一团的毛线时，被一扯就断的毛线勒死了一样。
　　可菲诺又的的确确找不出什么问题，祂们还能怎么办呢？对菲诺动手吗？不可能啊！
　　父神想不透这个问题，但对于墨白的请求却是短暂的思索后就欣然答应：
　　“既然这样，我亲爱的孩子，那就随你吧，去做你想做的。一定要记住，我的孩子，我和那个家伙都在你的背后。”





第487节 第二十七章 出发乾天域和处理措施

　　“既然这样，我亲爱的孩子，那就随你吧，去做你想做的。一定要记住，我的孩子，我和那个家伙都在你的背后。”
　　说完，父神便没了下文，愁苦的靠在了宝座上。
　　祂总感觉自己的宝贝女儿不会如祂心意，可又舍不得打骂。这可如何是好？
　　墨白这边得到了父神的回复后，也是面色愁苦，但旋即就调整了过来。
　　不管未来如何，总得先把眼下的事情解决了。
　　这么想着，墨白靠近了三贤者的碎片。
　　她记得在当时三贤者并没有被氦亚人销毁，而是拆除了近乎全部的外挂后，将其隔离了起来。
　　可如今却是见到了它的核心碎片。
　　不知道氦亚人那边出了什么问题。细细思索下来没有任何可用的线索。
　　‘看来只能去一趟了。对了，氦亚人那边出了问题的话，不知道坤盘他们如何了。啊，北冥和天璇的遗留问题也得解决才行。’
　　不过经过了父神刚刚的一出后，现在墨白已经不打算直接干涉了，她担心再过一阵子，这两世界的遭遇比现在还变本加厉。
　　这么想着，墨白看向了上官果。迟疑了下后问道：
　　“本宫继续出手，自是能够迅速拨乱反正，但是因果定数，后患难测。本宫姑且问你一句，你可能自行为诸界正源？”
　　上官果心头一震，久久没有回话，墨白也没有催促，只是静静的等着。
　　这事事关重大，若是他当场就应了下来，墨白还真不敢让他放手去做。
　　好在，上官果无愧圣人首徒之名。
　　经过一番思索后，上官果再度复盘了下自己的打算。确定成功率很高后，才信誓旦旦的回道;
　　"小人愿以道心起誓，此番定然不负娘娘嘱托，定为诸界拨乱反正，溯源清根！以赎我老师之罪！"
　　墨白很满意上官果的回答，但还是敲打道：
　　“莫要走了你老师的后尘。”
　　上官果抬头看了眼高如云端的山峰，随后深吸一口气道：
　　“小人定然不会如此！还请娘娘放心！”
　　“既然如此。那就拜托给你了。”
　　墨白说完便朝着上官果盈盈施了一个万福。
　　这让上官果和玄都都是一惊，第一次见道娘娘行礼！
　　上官果被这突然的一幕吓呆了，连躲闪都忘了，只能站在原地愣愣的生受了这一万福礼。
　　待到墨白起身。上官果才惊觉不对，连忙道：
　　“娘娘这是何必？您是何等身份，怎能对着小人施礼？”
　　墨白却是不在意的摇了摇头。
　　“此间事算是因我而起，现在交由你手，当得此礼。如此望尔兴隆！”
　　见状，上官果只好再度躬身道：
　　“还请娘娘放心！”
　　为了避免陷入重复，墨白不在会话，转身对着玄都说道：
　　“玄都，跟上来！我们去一趟乾天域！”
　　玄都左右看了下，这才发觉半空中多了一道域门。
　　急忙低伏着身子从上官果身边飞过，用龙须巧妙的将墨白抬道了龙首上。
　　长啸一声后，便朝着域门飞了去。
　　-------------------------------------
　　“娘娘，上官果能行吗？”
　　路上玄都不由得问了这么一句。
　　“北冥也就一个李青溪算是个人物。其余的都不算什么。更何况上官果合道了。除去被本宫困在碧幽之巅的李青溪，应当是无人在是其敌手。”
　　“北冥都如此了，其余的几十个附属世界也就算不得什么了。”
　　“原来如此。可是娘娘，您真打算放任上官果合道？”
　　这一次墨白没有立刻回答。
　　合道是种很特殊的法门，正常来说要么叛道受天谴，要么就一直走下去。
　　想要中途停下近乎不可能，不过墨白背后是父神办法是有，但却需要对方自己同意，父神才能强行斩断天人因果。
　　不然，最多也就是斩了一时罢了。迟早会被天道找回。
　　而问题的症结在于，上官果不愿如此。之前墨白问过父神，父神告诉她，在所有可能的时间线里，上官果都选择了继续，原因是他始终认为自己犯下了弑师大罪。
　　玄都不知道这些，以为说错了话。
　　连忙岔开了话题：
　　"说起来，小龙先前观天璇诸修的境界十分奇怪，不同于以往，娘娘可知是何缘故？"
　　墨白当然知道玄都在想什么，不过也没有去解释什么，但也回答了玄都的新问题：
　　“那是因为，李青溪定下了龙脉，影响了天地运转。不仅改变了修士的境界划分，还借此牢牢的把控住了天璇修士晋升的关口。”
　　玄都听的似懂非懂，同时也明白了另一个问题，那就是为何娘娘击碎了神朝龙脉这一安定天下之物。原来此物锁死了他们上升的通道。
　　“那娘娘能否告知小龙，此番去往乾天域是为了什么？”
　　听到这儿，墨白也是皱起了眉头。
　　“去看看，是什么东西在作乱乾天以及氦亚。”
　　墨白还不清楚原委，但之前都听父神这么说了，不用想了，乾天域和氦亚人那边多半是被什么东西炸了。
　　不然也不至于三贤者的碎片都飞到北冥来了。
　　墨白说的轻轻松松，但脚底下的玄都却是听的头皮发麻。乾天域他有所耳闻，知道那是一个圣人遍地走的恐怖世界。
　　心道我这种臭鱼烂虾还是不要去参和了吧，不然一个不小心龙都没了。
　　于是组织了下语句后小心的对着墨白说道：
　　“娘娘啊，小龙这点微末修为还是别跟着您去了吧，这不是小龙胆怯，实在是小龙担心丢了您的脸面啊！”
　　系统光听都知道是玄都这家伙怂了。不过它还是决定帮衬一下：
　　“宿主啊，还是让玄都回法旨待着吧。那地方却是危险了点，玄都一个金仙境就不要带上了。不然还得分心照料。”
　　本来墨白觉得这不是什么事，但既然系统都这么说了。墨白迟疑了片刻后，还是答应了玄都的请求：
　　“既然你觉得可以，那本宫也不强求。”
　　说完就取出了那道法旨，将玄都给吸了进去。





第488节 第二十八章 飞舟浮渡

　　说完就取出了那道法旨，将玄都给吸了进去。
　　做完这一切之后，墨白独自站立于虚空之上，看着附近的星宇，很美丽。
　　“不知道乾天域到了什么地步。”
　　“我虽然不清楚那两位究竟是什么等级的存在。但是乾天域已经是和主神们一个等级，甚至于更强一些的大世界大势力。对于这个等级的存在来说，百万年应该不算什么。”
　　“也就是说，乾天域和氦亚人的情况应该不错。总不至于三贤者的碎片也是跨越了时间长河的吧！”
　　系统依据自己的见识做出了有利的判断，墨白听后也是稍微安下了心。
　　“但愿如此。”
　　“宿主，你打算怎么做？”
　　“我当初的青铜古舟和巨兽都留了下来，我打算先去哪儿看看。如果没出大事的话，哪儿应该是‘圣地’一类的地方了才是。定然能看出些什么。”
　　-------------------------------------
　　正如墨白所说，她当时留下的青铜古舟的的确确是成了圣地，而且还是乾天域第一圣地。
　　自当日惊变之后，墨白便以离去，而留下的这座青铜古舟和天帷巨兽则是被无数势力眼馋。
　　因为上尊亲口说了——舟上有无上法！
　　但莫说是驱动，就连有资格登上去的都只有三人而已。
　　一者是妖族少司命——炙心。
　　一者是无极皇朝昭阳郡主——南宫擒拢。
　　一者是古族小公主——韶华。
　　也是因了她们三位，古族，无极皇朝，妖族三大势力，如今隐隐成了诸道魁首。
　　其余一些势力也是有大尊在的，但都没一个有资格踏上青铜古舟，曾经也不是没有人试图强闯过古舟，来的还是一位大贤。
　　而这位大贤之所以不顾一切强闯古舟，不是失了智，而是本源受损，性命危矣。故而不顾一切的试图强闯。
　　结果还未等他靠近就被巨兽一尾巴给扫死了。
　　这让闻讯而来的三位大尊都是看傻了眼。这位他们也知道，他虽然本源受损，可一身修为却是做不得假，居然被杀的如此轻松，这真的出人意料。
　　他们是大尊，是不死不灭境大修，对付通幽境的大贤的确是简单。可也简单不到这个地步。
　　甚至于，通幽境铁了心要跑的话，他们也拦不住。
　　结果这兽哥居然如此轻易的做掉了一个不顾一切的大贤。
　　这让上尊之名再度威震四方。
　　也是经此一役，再也无人想过强闯这个馊主意。
　　不过却也是有人把注意打到了三位候选人的身上。
　　这三位里面，少司命是最不用考虑的，她本人可是通幽大贤，近些年听闻领悟了古舟内藏的无上妙法，已经摸到了大尊的门槛。
　　理论上就算是大尊也不愿去招惹她。
　　所以坏主意得从另外两位身上打。
　　本来呢这两位里面最容易得手的就是年幼的昭阳郡主，但是昭阳郡主不仅身处无极皇宫宫墙之内，常伴人皇左右。同时她身边还始终跟了头神驹。
　　更可气的还是近些年，昭阳郡主不知道在哪儿又捡了一头豹子回来。
　　这豹子明明看起来傻乎乎的。但一身的蛮力和筋骨却是令大尊都震惊不已。
　　人皇和坤盘大尊都亲口承认这头豹子恐怕已经在肉身上比肩了他们。
　　这下好了，理论上最好搞定的昭阳郡主，变成了最不好搞定的。
　　那剩下的韶华公主呢？
　　这也是异常麻烦的人，她明明只是年轻一代的翘楚罢了。可多番接触下来，却是发现这人一身的心思老练的可怕。
　　久而久之。让人无从下手的三人也就再也没人找她们麻烦了。
　　即不能搞到手，又容易被她们背后的大势力追杀，何必再去招惹呢？
　　不过，人们也想出了一个不是办法的办法。
　　那就是这三位都是女子，且都未婚配！
　　于是乎，几乎每年每天。都能看到无数自以为能够博得美人开心的家伙带着成堆的礼物，前往三大势力处拜访。
　　希望能曲线救国。
　　但一般都是满载而来，空手而归。
　　听说，这些年三大势力光是收下的见面礼都能堆满好几个星球。
　　但饶是如此，也没人放弃。既然不能亲自上去，那就让能上去的人当自己的老婆。这个想法始终萦绕在人们的脑海中。
　　鬼道和魔道两脉近些万年则是处处受排挤。
　　不甘心的他们一方面不断派出青年俊杰和三大势力搭线。另一方面又在不断的联合其余势力朝三大势力施压。
　　最终在付出了惨重的代价后，拿到了一个权力：
　　打擂。
　　诸大势力约定，每一个千年，便让各自的俊杰打一场擂。
　　然后优胜的三人将有机会前往古舟。试试能否得到巨兽和古舟的准许让其登舟。
　　不过这么多年了，上去试试的天骄不知道去了多少位，最后能够成功的却是一个也没有。
　　人们开始疑惑，登舟的资格并非是天资，其中应该还有更深层次的东西。
　　不然。总不可能自那三位之后，就再也没有一个人的资质能够比肩她们了吧？
　　一些人推测最重要的是后来的天骄们没有得到上尊的认可，故而无法登舟。
　　但这个就算是真的又能怎样呢？上尊都走了啊！
　　这个推测很多人都认同。虽然按这个道理来说，自那三位之后，就再也无人能够登舟，可让其余势力就这么放弃，那也是没人肯的。
　　所以千年一次的打擂，还是在不断继续。
　　同时随着时间的推移，打擂也有另一个名字：
　　飞舟浮渡
　　名字怎么来的，已经不可考究了。因为它是突然火起来的。
　　好像一下子人们就都这么说了。
　　不过这么多年下来了，虽然飞舟浮渡大会一直再继续。但中底层民众们基本都不觉得还会有人能够登舟了。
　　大势力们是一直在期盼有位天骄能够破局。小人物们则是跑过来看热闹。
　　年轻人们参赛除了族里的要求外，最多的就是证明自己是这个千年里最杰出的三人之一。
　　因为鬼魔道的争取，就连不知来历的小人物们都能够上场一搏。
　　而今年的飞舟浮渡大会，一位浑身都藏在无形衣下的女子颇为踌躇的站在会场前，短暂的迟疑后，她摸了摸脖颈上的环绕的一根发丝。
　　随即下定了决心！
　　“娘娘一定会保佑我的！”





第489节 第二十九章 羡仙

　　“娘娘一定会保佑我的！”
　　此女子正是当年在天璇被墨白选择的那个小女孩。
　　她就是陶羡仙。
　　当年在天璇，她二十岁便飞升北冥。创下了前无古人后无来者的伟大记录。
　　等到了北冥后，因为北冥才刚刚结束大清洗。绝大部分幸存者都聚集在碧幽宫附近。所以，羡仙愣是一连几千年没能遇到一个大活人。
　　在天璇的时候，浩然宗满门上下都在为她的飞升而努力，各种功法灵宝自然不愁。可等到了北冥。一切就都变了。
　　这儿不仅没人，还没有什么灵宝。有的只是成片的废墟和死寂。
　　诡异的状况一度让小羡仙以为到了什么禁地。
　　她也曾经朝着一个方向一直飞了下去，可惜选错了方位，她走的地方和碧幽宫的聚集地完全是两个方向。
　　因为找不到人，也不知道后路如何。
　　所以无奈之下，她只能自己慢慢摸索之后的道路。
　　所幸，羡仙得天眷。一身的天资堪称此世之绝。
　　即使只能自己摸索。她也是生生走了出来。
　　因为墨白大清洗留下的废墟和幸存者们始终待在碧幽宫的缘故，她一直以为北冥是个死域。所以在到处晃荡了几千年后，为了避免遇到令此界成为死域的不详。
　　就自己做了一个小天地在里面潜心修炼。
　　花了近乎二十万年，她完成了独自一人从羡仙境摸爬滚打到圣人境的壮举。
　　一到圣人她就赶忙跑出了这个让她深感不安的北冥。
　　也是因为感受到羡仙登圣的庞大因果。李青溪才会铤而走险去接触那个碎片。
　　当时的李青溪不觉得会有人能够在他眼皮子低下登圣而不自知。
　　他疑心这是古籍里提到的大敌。
　　而当时的北冥又在重建之中，莫说是和大敌交战就连开荒自家的土地都是个问题。
　　故而接触了那个明显超越了圣人的碎片。
　　可惜道行不够，惨遭污染。天人迷失，心魔丛生。
　　棋圣就这么去了，留下的只有一个邪圣。
　　不得不说，现实真的难以捉摸。
　　因为一切的话本故事都需要逻辑，而现实，它不需要这个东西。
　　羡仙跑出北冥后，她就胡乱选了一个方向，一直在无尽虚空中到处晃荡。
　　期间也见过很多形形色/色的世界。这里面不乏比肩北冥的大千世界。但这些世界无一列外的都没有超越圣人的办法。甚至于关于那个境界的一点点记录都没有。
　　更多的就连圣人都没有。
　　若非是娘娘留下的发丝一直无法琢磨。她都要怀疑圣人就是顶点了。
　　结果啊，她就这么在虚空中晃荡了八十万年之久。一直到最近才在某种神秘的指引下来到了乾天域。
　　也是在这儿，她第一次知道了圣人之后的两大境：
　　大贤——通幽
　　大尊——不死不灭
　　更是听说了千年一次的飞舟浮渡会。
　　看着那艘巨大的青铜古舟和天帷巨兽。内心涌起了汹涌澎湃的悸动。她直觉她应该上去一试。
　　本来吗，在那股悸动之后，她就压下了上台的想法，毕竟自己一个百万年的圣人，实在不好意思上去欺负小朋友。
　　结果她居然神奇的发现，在乾天域，她百万的年岁是算到年轻一代里的！
　　也就是说，她和韶华公主乃至于昭阳郡主都是一代人。至于少司命这个老阿姨就不用考虑了。她和大尊们差不多一辈。
　　顿时，羡仙就跑去报名了。
　　事实上，按照乾天域的普遍寿数，飞舟浮渡会这种大事应该是万年或者十万年一开的。
　　但鬼魔道不乐意如此，其他中小型势力，也不乐意。
　　他们恨不得无时无刻都能够派人上去试试有没有登舟的机缘。
　　爱看热闹的大众们更是不乐意如此。
　　谁能上去，谁能登舟，他们真不在乎，他们只想看天骄们斗法分高下。
　　不过这么多年看下来，每年参赛的人基本没变，大众也是有些审美疲劳了。
　　就连几个大势力都是不太看重。今年这次飞舟浮渡大会。各大势力也只是来了几个圣人境长老当门面。
　　要说唯一的例外，那就是鬼魔道了。
　　这两道因为妖人道的打压，一直郁闷不得气。
　　所以每次大会魔尊和骸祖都会过来瞧瞧。
　　希望自己一脉的后辈争口气。
　　也是靠着这两位的支持，这些年来的飞舟浮渡大会的胜利者，多为鬼魔道出身。
　　因为骸祖和魔尊辈分和实力都是最高。所以被请去了上座，这也是他两这些年的老位子。
　　至于人皇和坤盘他们基本没来过。
　　也就上一个十万年，昭阳郡主和韶华公主的下场。引来了他们。
　　看着下方入场的诸人。魔尊叹口气对着身旁的骸祖说道：
　　“今年，估计是无极皇朝的那小子获胜。”
　　他说的是宁王世子，近年一直在追求昭阳郡主。
　　他爹是宁王，无极皇朝唯二的大贤之一。
　　所以他的资源和功法都是一等一的强。魔尊看一眼就知道他已经摸到了真尊的门槛。
　　骸祖没有回话，他一直盯着左侧。
　　半响后，鬼修封尊的他阴森森的笑道：
　　“我看未必。”
　　魔尊兴趣缺缺的回道：
　　“诚然，你我门下和另外几个势力也有大罗金仙的弟子门人。可你难道看不出这小子已经摸到了真尊的门槛？”
　　骸祖嘿嘿一笑没有搭话。
　　这让魔尊品出了不对味，顺着骸祖刚刚的视线一看。眉毛当即一扬。
　　“呦呵，圣人！”
　　他们两个可是大尊。羡仙的无形衣能瞒过别人可却瞒不过他们。
　　当然，她的年岁更是瞒不过。
　　“百万年登圣，好像还没有什么势力支持，这孩子天资非凡啊！”
　　“没悬念了，下面除了她就都是群大罗金仙，要不直接判她获胜吧？”
　　“也是，不如直接判她获胜。让其他人争第三第二就是了。”
　　圣人千苦千难千劫。能够登圣本身就是大毅力大天资的代表。
　　更何况她是百万年之内登圣的，要是他两知道了羡仙是二十万年自己从零到无的登圣，估计眼珠子都能瞪出来。
　　却在这时，意外突生，古族和无极皇朝的人也来了。





第490节 第三十章 意外频频

　　却在这时，意外突生，古族和无极皇朝的人也来了。
　　天空中也是传来了阵阵宏音：
　　“人皇携百官亲族驾临！”
　　古族这边自然也不能弱了面子。当即两位圣人境的长老站了出来。运起法力吼到：
　　“老祖携古族诸修驾临！”
　　正常来说后面还有一句：下方诸人速速来迎！
　　不过。今天是不正常情况，下面还蹲着两大尊。
　　所以只有前句没有后句。
　　古族和无极皇朝的到来，让魔尊和骸祖很奇怪。但大家表面上还是挺和气的。
　　所以也是上去迎接。
　　一见面，人皇和坤盘就笑意满满的上前和二人攀谈了起来。
　　上面有大佬在说话，下面的天骄们自然得等着。
　　未来世界或许是他们的，可现在还是老实点吧。
　　大佬们聊着聊着，终于问道了重点：
　　“不知二位今日为何突然到来？”
　　率先开口的是骸祖。以往一直只有他两蹲冷板凳，今天怎么这两人都过来了。
　　回话的是人皇：
　　“呵呵，道友可记得十万年前？”
　　魔尊和骸祖眉头一皱：
　　“可是两位小殿下今日要上场？”
　　他们说的自然是韶华公主和昭阳郡主。
　　“正是，当年她们二人斗法于此，未曾分出高下，一直是心中之憾。今日故而来此，意图分出高下。”
　　骸祖和魔尊心神一动，这二人当年的确没能分出高下。不过一般人都觉得是韶华输了，因为她年长昭阳许多。虽然算是同代，不过终究是年长了许多。
　　可就算如此，还是打了个平手。
　　所以，很多人都觉得是韶华输了。
　　这在后来也成了韶华的心障。今日多半是解决这个来的。
　　“看来今年的三甲已经确定了！”
　　人皇还以为说的是宁王世子，所以面上颇为得意的说道：
　　“哈哈，魔尊抬爱，胜负还未分呢。小宁王也不一定能够获胜的！”
　　这让魔尊和骸祖惬意一笑。这么多年了，今天终于能恶心一回他了。
　　昭阳郡主有青铜马和神奇大豹。一直是话题最深的人。也是被认为最得天眷的人。连带着无极皇朝都水涨船高。
　　“人皇所言甚是，今年虽然台下有三位圣人，但最后也不一定是她们获胜嘛！”
　　三位圣人？？？
　　人皇和坤盘都是眉头一跳。昭阳和韶华都是圣人，那么还有一个是谁？
　　法目一起。顿时看到了那个身穿无形衣的女子。
　　“居然还有圣人！”
　　“除去韶华和昭阳，这是这么多年来，唯一登台的圣人了！”
　　看到他两的惊讶，骸祖和魔尊都很满意，但也只是如此了。
　　人皇刚刚被呛了一下，也不恼。
　　这女子的确出人意料。但那又何如？
　　她还能比得过昭阳？
　　她还能登舟观法不成？
　　都不能啊，那被呛就被呛吧，反正他两也就这点出息了。
　　“今年意外颇多，我看小辈们也等久了，不如我等入座让她们开始吧！”
　　“好！”
　　“应当如此。”
　　随着四位大尊的落座。飞舟浮渡大会也是如期召开。期间没什么好说的。
　　一直都是这三位女圣在抢眼。
　　这不仅让观众们大呼过瘾。时隔多年居然能够看到三位年轻圣人！
　　其中还有两位是话题最高的韶华和昭阳。
　　不过另一位圣人的出现也是让人们纷纷好奇，这女子是何来历。
　　多方打听下，才发现这居然是一位无势力归属的绝世天骄！
　　这又是一阵哗然，背后没有靠山修成圣人的不是没有，但这么年轻的真的少见。
　　更何况今日与她同台的还是上尊亲自挑选的三位绝世天骄之二。
　　作为内中人的羡仙亦是惊讶无比。
　　看着另外两位女圣，暗暗思量道：
　　“这就是乾天域最顶级的天才吗？这就是那位神秘上尊挑选的继承人吗？好厉害的样子！”
　　因为对手很菜，所以她们都没有拿出什么真本事，毕竟堂堂圣人，光是往哪儿一站就足够吓人了。
　　可三位的眼力都是极为出众的，再加上圣人的那种玄之又玄的灵觉，都是能够感觉出对方的强悍和离谱。
　　不过最惊讶的还是韶华和昭阳，她们相比起羡仙才是最惊讶的。
　　“这女子是谁？明明境界不如我，为何引得我灵觉示警？”
　　“这一世怎么这么多意外？上尊和那些怪东西也就算了，司徒奉变水了也算了，怎么还冒出了这么号人物？”
　　她们二人不仅背后有大势力做靠山，更是能够随时进入古舟观法。
　　一身的神通手段就算是大贤来了，也得头痛，在这种情况下，她们的灵觉居然在一位境界底蕴明显不如她们的女子前示警了！
　　其实单论自身底蕴，野路子出身的羡仙万万不如大势力精心培养的韶华昭阳二女。
　　可架不住羡仙身怀无上宝啊！
　　羡仙脖颈上系着的可是墨白的发丝！
　　此世尊位最高最强的圣遗物！
　　一旁的青铜马和大猫也是满脸疑惑的盯着羡仙。它们闻到了小主人的气味。
　　等到三位女圣一路砍瓜切菜般的踢翻那群菜鸡后。她们分立三个方位。站在‘擂台’三角。
　　谁也不想率先出手。
　　本来，这应该是韶华和昭阳的舞台，但没想混入了羡仙这个意外。因为她的出现。就连少司命都闻讯而来。
　　人们越发期待的盯着下面的擂台。他们很好奇谁才是第一人。
　　飞舟浮渡大会最后的规则很简单，三位天骄谁先倒下谁先出局，最后站着的那位就是当代的第一人。
　　也就是大乱斗。韶华和昭阳互相看了眼。纷纷有了决断：
　　先淘汰掉羡仙！在分高下。
　　在以往她们也不会出此计划，因为很不厚道。
　　虽然这是规则所允许的，但今日的斗法关乎她们的道心。
　　她们互相把对方看作了晋升的基石！
　　今日的输赢，也将决定谁能率先晋升通幽境。
　　就在二人挪动脚步，准备合围之时，昭阳的大猫突然蹦上了擂台。
　　一路好奇的小跑到了羡仙身旁。
　　大猫或许很蠢，但它的实力不是吹的。
　　堪比大尊的肉体威压十足。一时间竟是把羡仙吓的不敢动弹。
　　接下来更出人意料的事发生了，一直默默跟在昭阳郡主身后的青铜马也是蹦上了擂台，跑到了羡仙的身旁。
　　一马一猫就这么围着羡仙嗅来嗅去。





第491节 第三十一章 解释

　　一马一猫就这么围着羡仙嗅来嗅去。
　　嗅完了之后，它两终于肯定了，这女娃一定和小主人有关系。
　　不同的是青铜马的眼神散发出了睿智的光。它在思考羡仙和小主人的关系。以及一会儿该怎么做。
　　而大猫则是觉得这也是个能管饭的。于是亲昵的靠了上去。
　　大猫本身智商不高，能有今日全靠当初食用了圣餐。
　　所以习性也还是和动物靠近，它不会亲近那些‘陌生人’。它只会跟着有主子味道的人蹭饭蹭睡。
　　在黑夜教会是这样，在乾天域也是如此，可以说如果当初捡到它的是韶华或者少司命。也能当临时饲主。
　　毕竟它是个非常没有原则的家伙。管饭就行。只是生性不吃陌生人的东西而已。
　　突如其来的变化让得台上台下的人们无不惊讶莫名。
　　那神驹和奇豹他们是知道的，一者乃是古舟之上的浮雕。乃首山之铜精炼而成。隐隐可称天下奇宝之首位。
　　一者是不知从何而来的神奇动物，没什么脑子和神通，有的只是野性和天神一般的肉体。连大尊都觉得这玩意难缠。
　　同时，那豹子似乎还和上尊有关系，因为它也能混上古舟，虽然听说不被上面的浮雕们待见。常常被追着打。
　　但人家就是能上去。
　　所以从来都没有人敢小觑这两奇物。
　　这两奇物也是一直跟着昭阳郡主，唯一能亲近一二的也就少司命和韶华公主。
　　如今，这两个居然对这位女圣如此亲近。
　　这否是意味着，她也和上尊有些渊源？
　　一时间，人们纷纷思绪万千。而场上的斗法也是随着停下。
　　羡仙本人还是一连迷惑摸不着头脑。她搞不明白这两个一看就不好惹的家伙为什么会对她如此表现。
　　韶华原地停下，一脸的高深，难以看出内心如何作想，至于昭阳则是直接飞了过来。
　　这两货平日里一直是跟着她的，今天突然跑别人跟前去了，她如何能稳得住？
　　“你们两个究竟在干什么啊！”
　　走到跟前，也不顾羡仙的存在，直接就上手揪住了大猫的耳朵。就这家伙叛变最快，最离谱。
　　当然了，另一个原因是青铜马太硬她揪不动。
　　大猫虽然肉身强大，可却不是感觉不到疼痛。再加上没有防备一时间居然吃痛的跳了起来。
　　可又不敢咬饲主。就只好努力的直立起身子，以减轻疼痛。
　　青铜马很聪明也知道状况。当即走到了昭阳身边，顺便还踩了一脚大猫。这个好吃懒做的在它们浮雕里也是不受待见的。
　　这下子大猫是真的跳脚了。冲动下，愣是挣脱了昭阳的揪手，蹦到一边跳着嗷嗷叫去了。
　　青铜马虽然神力无双，可它没有法术神通，也不会说话，于是只好靠着昭阳。
　　跟个人一样的举着蹄子冲着羡仙指指点点，还时不时打个响鼻强调自己的‘说法’。
　　不过显然，即使相处了这么久。昭阳也没能学会马语。
　　好在基础的默契还是有的，连猜带蒙下。还是朝着答案靠了去。
　　“你说她和上尊有渊源？”
　　青铜马打着响鼻努力的点头。同时还直立起身子，前蹄升起在自己的脖子上努力的比划了起来。
　　见此。昭阳奇怪的看向了羡仙的脖颈处，羡仙也是下意识的摸上了一直缠绕在她脖子上的那根发丝。
　　“那是根头发？”
　　昭阳先是有些不肯定的说出了那是什么，在意识到了一个可能性后瞪大了眼珠子，惊呼出声道：
　　“那是上尊的头发？？？！！！”
　　顿时，满座皆惊！
　　就连最上面的四位大尊都是惊的站起了身。
　　头发可不同于古舟和青铜马这些。
　　前者可以算是身体的一部分，后者只能算是一些身外物。
　　甚至于在很多的术法中，头发这种与本尊大有联系之物都是重要媒介。一旦被人得了去，轻易间就能施展无数法门。或害或助。
　　如今，居然看到了一个人携带有上尊的发丝！
　　这如何能让他们不惊？
　　难道这女娃和上尊的关系无比亲近不成？
　　当即，骸祖便忍不住开了口：
　　“那女....那后生，你与上尊可是相识？”
　　其余几位大尊也是相继开口：
　　“小后生，你莫要害怕。快快与我等说来，你与上尊可是有所关系？”
　　“后生你莫要多心，我可担保你无事，我以道心起誓！快快速速与我等说来！”
　　“正是，正是，啊，对了。上尊她老人家如今可安好？”
　　他们都认定了羡仙和上尊有难以想象的渊源。
　　但殊不知，羡仙自己也是有些懵逼。
　　她知道娘娘很了不起。但之前也只是大胆猜测，娘娘或许最多也只是大尊一级。更多的则是推测娘娘是位大贤。
　　不想，看今日这架事，娘娘似乎在这些一眼看去只觉得无可逾越的大能们跟前也是了不得的大人物！
　　我滴个乖乖。我老陶家上辈子究竟是修了什么福分啊？居然能让娘娘亲睐！
　　四位大尊没有在坐在高台之上，一个跨步就到了羡仙的跟前，连带着昭阳和青铜马都被挤到旁边去了。
　　看着这四个满脸热切的大能。羡仙的心里说不出的怪异。
　　刚刚还高高在上的大能们，转眼间就变成了邻家大叔一般的存在，而这一切只是因为她有着娘娘的发丝。
　　思索间，羡仙马上就有了决断，她不是什么磨蹭的人，她不觉得那些事需要遮掩，也觉得说出来或许能让自己和那位神秘的娘娘有所接近。
　　“你们口中的上尊，不出意外的话，就是我家乡哪儿的娘娘。”
　　娘娘？家乡！
　　羡仙的表述不清，让四位大尊凭空多了些不必要的猜测。
　　心道，难道这位是和上尊同源的？
　　还有这个娘娘是什么意思？某位大能的配偶或者是尊称？
　　好在，羡仙即使说清了一切：
　　“我出身下界，一直靠着薄幸才到了今日，而娘娘则是在大约百万年前，因为一颗圣果而和我的家乡有所牵涉。后来更是留下了不少事迹。同时也许是我家祖上积德不少，娘娘幸我幼时身弱，取下了一根发丝与我以庇。”





第492节 第三十二章 准备

　　“我出身下界，一直靠着薄幸才到了今日，而娘娘则是在大约百万年前，因为一颗圣果而和我的家乡有所牵涉。后来更是留下了不少事迹。同时也许是我家祖上积德不少，娘娘幸我幼时身弱，取下了一根发丝与我以庇。”
　　简单数语，却是透露出了不少惊人的东西，别的不说，那个让上尊都过去了的圣果就是难以想象的宝物。
　　同时，他们对这位女圣也是满脸的复杂的，祖上积德，幸我身弱。
　　能让娘娘亲睐，这特么祖上得积了多少德啊？你家祖上是一直在拯救世界吧！
　　四位大尊面面相觑，但也品出了意思。
　　“你可知上尊如今在何方？”
　　这是现在大家最在意的，目前的一切都是围绕着上尊来的，上尊的存在才是最重要的。
　　“娘娘如今在哪儿，我也不知道，娘娘在我家乡天璇，也只是惊鸿一现罢了。随后便不知所踪。”
　　这也在大家的意料之内，但还是忍不住发出声声长叹。
　　“还是寻不到上尊的踪迹啊！”
　　“对啊，上尊自当年解了我乾天域大劫后，便再无踪迹，让我等就是报恩都无法做到。”
　　四位大尊都在长吁短叹，纷纷哀叹自己不能回报昔年之恩。
　　但这里面有多少是真的，就不得而知了，反正至少面上他们做的挺足的。
　　-------------------------------------
　　至于诸人话题中心的墨白，她此刻就在诸人之间，她很早之前就到了这儿了。
　　大概就是羡仙她们开始下场斗法的时候。因为一路飞来，没见到什么事，所以就没有现身而是在一旁躲着。
　　“系统，看来真如你所说，乾天域的确很平静啊。”
　　“恩，的确如我所料。这不奇怪。”
　　系统先前听了父神的话后，就自己建立了一个数学模型，根据模型的衍生分析。它断定乾天域这个等级的文明。应该不至于区区百万年就出了什么大乱子。
　　但是，让它疑惑的是，为何乾天域没事，而氦亚人反而出事了？
　　氦亚人可是巅峰的八级文明啊！主神们都得绕着走的强大文明。为毛它们出了岔子？
　　或者说只是氦亚人突然改了注意，把三贤者给拆了？
　　系统想不明白，最后只能归根于资料太少，自己的数学模型还很不完善。
　　“说起来，没想到居然会在这儿看到小羡仙。”
　　墨白隐匿于诸位大尊身旁。看着已经出落的标志无比的小羡仙一阵感慨。
　　同时还比划着：
　　“当初，她才这么大一点！！如今，好像比我都高了！”
　　墨白不算低，大约一米七二的样子，但羡仙却是更高，将近一米九的个子。
　　这不仅没有显得她很突兀，反而越发的衬托的她近乎谪仙。
　　毕竟，羡仙不仅名字仙，人也是长得很仙。
　　说起来，修为高的女修貌似没丑的。
　　“很正常，对你来说，这只是几个月前的事情，但对于她们来说，却是过去了近百万年。”
　　系统对此见怪不怪，它漫长的岁月里见过太多类似的事情了。
　　“啊，对了，宿主，接下来，你打算怎么做？乾天域看样子没什么问题，你要直接去氦亚人那边看看吗？”
　　闻言，墨白的脸色有些不自然，现在没事，可不代表以后也没事啊。
　　“我应该还得出面一趟，留一些布置，免得将来变成北冥那副鬼样子。可我目前还没像好怎么做。因为我也不知道届时的反噬会是什么。”
　　“大赵是兵灾人祸，天璇是上界把持，北冥是首座入魔。乾天域会如何，我不知道，也不知道该如何针对。”
　　系统闻言，也是一阵沉默，这是个棘手的问题，这不仅仅是墨白不知道将来的反噬是什么，更在于，她干涉越多，说不得反噬越强。
　　“不如，反其道而行之？”
　　墨白眼神微微一亮：
　　“什么意思？”
　　“什么都不管！”
　　墨白脸色一黑，当即取下了戒指，就要往外丢。
　　系统大惊。急忙阻止：
　　"别急啊，小祖宗，我话没说完！"
　　“这就好，说吧，有何高见？”
　　“我仔细琢磨了一下，发现你干涉的越多，越容易让后果难以预测，如果你现在放手说不得能让未来更好一点。”
　　“这不和先前一样吗？”
　　“额。你先听完。我的意思是，你可以不在留什么手段，而是如同在北冥那样，挑选合适的人，把事情交给他们，让他们自己准备。免得你的入场把事情弄得更糟。”
　　听了系统的话后，墨白暗暗思索了一阵子后。微微点头。
　　“有道理！”
　　“恩，那你接下来有何打算？”
　　听到这儿，墨白看向了被众人围住的羡仙还有在一旁的昭阳。以及想要偷偷把蠢猫牵走的少司命和韶华....
　　“这头蠢猫，只要给吃的，谁都能牵走吗.....”
　　看着已经被韶华和少司命用小鱼干引走的蠢猫不由得哀叹。
　　“额。毕竟它本性是个动物。”
　　系统也不知道还怎么说。当初它就觉得这头猫有点蠢，没想到是这般的扯犊子。
　　“话说，宿主你究竟想干什么？”
　　“我想让她们四个把控下未来。就像上官果那样。”
　　“明白了。那具体呢？”
　　墨白这一次没有看向众女，而是看向了另一边，哪个方向停靠着她当时留下的青铜舟和巨兽。
　　“这个什么飞舟浮渡不是会选出三人前往古舟吗？我到时候就在那儿等她们。”
　　“为什么不现在就出场呢？”
　　系统觉得有些奇怪，现在人都在啊！倒时候，说不得不仅少司命不在，就连昭阳和韶华都不在，毕竟她们随时都能登舟。
　　“我感觉现在出场太突兀了。”
　　“额，好吧。你是老大，你做主。”
　　系统还能说什么呢，墨白觉得不行那就不行吧，谁让她才是大腿呢。
　　墨白没有立刻去古舟那边。而是转过身子，对着旁边招了招手。
　　然后空中泛起了阵阵涟漪，另一边显出了一座宏大，幽静的金属建筑以及随处可见的禁军士兵。
　　这是老爹——休伦的神域或者说母星。
　　注意到墨白的禁军们，纷纷朝着这边下跪行礼。
　　“我需要你们弄清楚氦亚人那边什么情况。然后把相关的资料送到我这儿来！”





第493节 第三十三章 弄点动静

　　“我需要你们弄清楚氦亚人那边什么情况。然后把相关的资料送到我这儿来！”
　　说完，就结束了这次联讯。
　　等看到公主的联讯消失，在场的禁军们才缓缓起身。
　　经过短暂的交流后，几位禁军离开了自己的岗位，前往了另一片区域。
　　这儿是休伦领地的核心地带，但也着实不小。仅仅只是禁军把守的地域就是半径达数十万光年的巨型建筑。
　　一切的中心自然是老爹本身。值得一提的是祂所处的维度是永远高于现维度的。
　　也就是说不管外面是几维，老爹待着的地方都比外面高一维。
　　这不是为了防备敌人，除去父神，还没人有资格让老爹防备。之所以如此是为了避免自身的神性对四周造成过大的影响。
　　休伦的各种衍生体系也只是老爹习惯了封神前的生活而制造的。
　　就比如禁军们，他们数量只有几十万。相对于需要负责的地域。这个数量真的很少。甚至少到了让人觉得远远不够的地步。
　　但实际上却是足够了。因为他们虽然能打，但他们的制造初衷仅仅只是让这里显得更有生气而已。
　　饶是如此，禁军也是已知宇宙中——最强的军队。即使是父神的殿前军，也是无法和禁军们比较的。
　　因为禁军们都带着一丝至高神性。这是老爹在漫长的岁月中一点点给他们融进去的。
　　而殿前军，他们只有队长一级才带有至高性，还是被强行塞进去的。
　　某种意义上来说，真打起来的话，一个普通的禁军士兵可能一个滑铲就能打死三个殿前军小队长。
　　至高性这种东西实在太欺负人了。
　　而在休伦的核心区，也就是禁军把守的地域是禁止使用空间技术的。这儿是被锚定了的，时间和空间都是无法流动的。
　　所以即使是禁军们也只能通过各种飞行器进行快速移动。
　　之前离开的那几位禁军坐在一艘六方型的小型飞船上，一路飞向了档案库。
　　哪儿存储有休伦所知道的大部分信息。
　　因为禁军数量不多，所以只是在一些重要地区才有大量禁军把守，比如刚刚的门扉。哪儿是出入神域的唯一通道。所以到处都是禁军。
　　其余的一些地方，常常数光年的范围内只有一个小队甚至一个人负责。
　　而档案库也算是重要地区，因而把守的禁军也不少。
　　大约数百人的样子。
　　因为是公主的意思，所以几名禁军一路畅行无阻。不然在以往他们自己可没这么轻松的就能得到档案库的授权。
　　档案库里大约有百分之九十九的资料都是电子档。只有极少数重要资料是书面形式留存。
　　墨白要的资料里。就有一部分在这里面。
　　之前的几位禁军在两名档案库守卫的陪同下，一直走到了档案库的深层。
　　厚重的金属大门屹立在禁军们的面前，这儿和外面的建筑用料有明显的区别。外围的建筑都是铜绿色，而这儿的却是幽绿色。
　　上面还密密麻麻的刻着各种形态各异的文字并流动着银蓝色的光线。
　　两名档案库守卫取出了一枚黄色芯片将其放到了大门前的一个小平台上。
　　一接触到平台。芯片立刻就被吸附在了上面。然后一层水流一样的膜缓缓覆盖住了芯片。
　　同时芯片也开始从黄色变成了紫色。
　　待到芯片完全变成了紫色后，禁闭的大门这才缓缓打开。
　　大门打开后，这才发现原来门里面也禁军在驻守。
　　打开大门的守卫上前和里面的禁军简短的交代了几下后。他们就站在了原地，慢慢的等待里面的禁军去寻找他们需要的东西。
　　从这些可以看出这里面的东西，即使是对于休伦来说，也是相当的重要。
　　在以往，这里的一些东西甚至是默认的永远封存，可在今日却是因为墨白的一句话，而简单无比的被启封了。
　　约莫等待了十几分钟后，四名禁军抬着一个长方形的密封箱出来了。
　　“殿下要的东西全在里面。”
　　“这里面都有什么？”
　　“一个十三级文明的全部资料。”
　　抬箱禁军的回答显然出乎了他们的预料。即使是习惯了沉默和冷峻的他们也是颇为惊讶：
　　“我记得目前文明等级最高的也只有十一级？”
　　“那是现在，在之前可不是。”
　　之前的几名禁军闻言不由得点点头。然后接过了箱子。准备前往公主哪儿。
　　不过这一次，等他们走出了档案库后，就看到了已经等在外面的数千名同伴和五艘战舰。
　　这就是为墨白送资料的部队了。
　　-------------------------------------
　　在乾天域这边，因为出了羡仙这个岔子，所以昭阳和韶华的斗法也就不了了之了。
　　几位大人物们都在围着羡仙长吁短叹上尊的各种好，以及自己的各种滔滔不绝的景仰，以此表示自己万万未曾忘记昔年上尊的恩情。
　　就是可能他们自己都不清楚为什么要对着羡仙说这些就是了。反正就是突然心里有种感觉，觉得应该这么说。于是就顺着这么说了。
　　等到羡仙和韶华她们都觉得听得昏昏欲睡的时候，四位大尊这才意犹未绝的停下了自己的口若悬河。
　　这让四周的观众无不乃至于韶华等人都是为之一振。
　　虽然他们也很崇敬上尊，可也不是这么个说法啊。连着说了块一天了才说完。
　　不过那又能怎样呢？
　　上尊是救世主，说她的好谁也不能说有问题，然后偏偏说话的还是在场辈分修为最高的几个人。
　　弄得下面的小辈和普通大众都没法离场。
　　现在看到他们终于说完了，无不惊喜异常。
　　而古舟之上，早早的就跑到了舟头甲板上的墨白则是一脸的怀疑人生。
　　这帮家伙怎么还没来？
　　难道今年有什么变化不成？
　　我腿都盘麻了啊！
　　一时火起，墨白挣扎着站起了身子，对着四周一直围着的浮雕们吩咐道：
　　“去，弄点动静出来！”
　　ps：今天到十号都要考试，所以我要准备复习的事情，然后，这两天的更新就很难保障了，抱歉。各位 T T.
　　今天也只有这一更了。




第494节 第三十四章 上尊？

　　“去，弄点动静出来！”
　　墨白可不打算等下去了，这帮家伙不知道出了什么岔子，完全不按预测来啊！
　　四周的青铜浮雕们一听到公主的指示，当即动了起来，有翅膀的就飞上天空疯狂煽动起了自己的双翼。不会飞的就甩开了蹄子在甲板上疯狂跑动。
　　一时间好不热闹。
　　而事故的引发者墨白则是更加无语的呆在原地。
　　我没说让你们这么疯狂啊.....
　　但也没有去阻止，反正目的也是这个。
　　另一边，好不容易结束了吹捧的坤盘等人。的确没有当即前往古舟。因为接下来还有不少流程。
　　比如对着落败的小辈们例行的勉励，以及对优胜者的奖励.是的，优胜的三人除去尝试登舟的机会外还会有来自几大势力的奖励。
　　原本优胜者是没有奖励的，因为能够尝试登舟本身就是最大的奖励了。可是大家也知道这么多年下来了。上去的人是一波接着一波，可有资格登舟的却是一个也没有。
　　所以为了继续激励小辈们尝试，几个势力就给出了奖励。
　　一般情况下，这些奖励的确是丰厚的。
　　可今日获胜的却是三位活圣，其中两个还是各自势力的掌上明珠。
　　剩下一个也是有着上尊钦赐的圣物。
　　这些以往看俩丰厚异常的奖品，今日却是怎么看都显得垃圾。
　　骸祖和魔尊也是在这时突然想道，貌似这位新人没有归属？？？！！！
　　然后就是一阵子大喜。
　　虽然她还没有登舟一试，但怎么想，这位都是能够登舟成功的啊。毕竟她可是被上尊赐下了圣物的人啊！
　　眷顾之隆厚难以想象。
　　再说了就算她也无缘登舟，就冲着她和上尊的这层关系，拉拢她都非常值得啊！
　　不得不说，这个想法非常诱人，但是想道的不只是他们两个。
　　还未等他们付诸行动。坤盘和人皇就开始了。
　　“陶小友如今可是独身一人？”
　　即使知道了当日为自己引领仙路的娘娘即使在这儿也是无上之尊。在坤盘这些大修面前小羡仙也还是显得颇为拘谨。
　　毕竟这几位可都是大尊啊。
　　此刻听到坤盘如此和蔼的问话，羡仙当即不适应的回道：
　　"正是，会前辈的话，我如今的确是孤身一人。"
　　另一边的骸祖和魔尊当即就在心里开始了骂娘。这家伙有了一个韶华还想要一个羡仙？？
　　你古族胃口有这么大吗？
　　人皇也是适时的插了进啦。
　　“小友虽然修到了圣人。在我乾天域也算是一地之主。可小友孤身一人始终有些不便。这样吧，小友不如和我去皇朝，孤乃人皇，小友修为深厚，又有天幸，孤可直封你为嵌青郡主，领咸阳，成灌，泗水三地！”
　　顿时，场下诸人无不侧目，封三地，虽说是给的郡主之名，可封的却是公卿之位！
　　昭阳郡主也只是领了三地，虽然昭阳郡王的昭阳郡其实也是她的，但名义下的封地也只有三地堪堪齐平而已。
　　这时，不远处又是一声法音传来：
　　“小友且慢。我妖族亦是求贤若渴，孤乃天子，孤可作主，封你为南伯侯！”
　　这是少司命联系上了妖天子
　　场下的诸人顿时又是一阵冷吸。南伯侯是什么位置呢？这么说吧，少司命是西伯侯，是为西方诸侯之首。南伯侯理所当然的便是南方诸侯之首！
　　坤盘满含深意的看了眼人皇和妖天子，双方都回以微笑。
　　坤盘对此不做理会，转而微笑着对羡仙说道：
　　“朝堂之上遍地的尔虞我诈。小友深思，不如随我去古族，老夫不说别的，我只说，老夫可保你与韶华一应！”
　　顿时魔尊和骸祖在也坐不住了，当即你扯着我我拉着你的就要开口时。
　　古舟上的青铜浮雕们开始了自己的表演。
　　巨大的震动不仅惊动了附近的守军，还成功的让这边的人们注意到了那儿。
　　墨白是上尊，是救世主。
　　她留下的东西就算没什么奇异之处，也回引得无数人浮想联翩。
　　更何况是藏有无上法的宝舟？
　　所以青铜古舟无时无刻不处在无数双眼睛的注视下。
　　就连坤盘等几位大尊，都是时刻留了一丝心神在哪儿。
　　而妖天子更是炼了一具分神常年蹲守于古舟之外。
　　原因也简单，古舟是被留在朝歌附近的。因为靠了这个便利。妖族这些年赚的是锅满盆满。
　　在浮雕们开始到处撒欢的时候，古舟附近潜伏的无数探子就把消息传给了自己的上线。
　　而几位大尊更是当即就心神巨震，知晓了这一切。
　　围绕在羡仙附近的他们无不神色骇然的看向了古舟的方向。
　　“百万年来，从未见古舟有如此动静！”
　　“难道是上尊回来了？”
　　......
　　几句惊叹说完，当即大手一挥，就带着韶华等人化作法光冲向了古舟
　　大尊们法力无边，当然能够第一时间知道古舟上发生了什么。
　　而下面的吃瓜群众们则还是一脸懵逼，怎么刚刚还在争抢那位女圣的诸位大佬，突然就跑了？
　　一时间猜测纷纷：
　　“肯定是有位大人物突然出手带走了那位女圣！”
　　“大人物们那会这样，定然是某处突现了什么了不得的宝物，这才让大人物们赶忙离了去！”
　　“我觉得啊，一定是那位女圣说自己还有个什么弟弟妹妹什么的！”
　　“这又是什么道理？”
　　一时间。众说纷坛，但没有一个扯到了墨白的身上。
　　在这些吃瓜群众的眼里，墨白这位上尊，应该是永远都会呆在传说里的人物。
　　因为墨白太“高”了。高到了底层不觉得能够再见的地步。
　　要知道大尊虽然也难见，可只要你不怕死，愿意掺和各种大事件，就有相当的几率看到一眼某位大尊的风采。
　　而上尊墨白，她可真的是神龙见首不见尾，不仅来历成谜，就连行动方针至今都是个迷。
　　浮雕们的动静弄的很大，刚一弄出来，不过几息的时间，古舟四处就飞来了一道又一道无比强大的遁光。
　　但他们都只是疑神疑鬼的停在了古舟之外。再上前则是无人敢做。





第495节 第三十五章 劫数难逃？

　　但他们都只是疑神疑鬼的停在了古舟之外。再上前则是无人敢做。
　　不提此刻上尊可能就在舟上，就是平日里，他们也不敢越雷池一步啊！
　　要知道，那头天帷巨兽平日里看着像是熟睡了，但是谁都知道，只要不是被上尊许可之人，一旦靠近，就会被一股无形之力挡住，在这儿停下的话，就什么事都没有。
　　可要是还敢上前，那轻则擦伤，重则毙命。
　　在严重点就是上次那位硬闯的大贤，整个人都被打的魂飞魄散。
　　至今都还有不少人记得那扫向大贤的一尾巴是有多么恐怖。
　　堂堂通幽境大贤居然一招都没能抗住就被生生打灭。
　　大贤都如此了，他们这些人又怎敢上前试法？
　　可是上面传来的动静，却又弄得他们心痒难耐。
　　纷纷围在下面抓耳挠腮，四处走动。
　　终于在这个时候，几位大尊带着韶华等人赶了过来。
　　他们一现身，就引来了诸人的注意，赶忙立刻拜见。
　　“首山众拜见老祖宗！”
　　“礼部尚书拜见吾皇！”
　　“宁溪七子拜见老祖宗！”
　　“鬼哭洞拜见老大人！”
　　“小妖拜见少司命！”
　　......
　　四位大尊没有理会这些人的拜见，而是对视一眼后，弹了弹袍子。齐齐朝着古舟拜下：
　　“古族拜见上尊！”
　　“无极皇朝拜见上尊！”
　　“魔域拜见上尊！”
　　“冥土拜见上尊！”
　　“妖族拜见上尊！”
　　他们没有说自己，而是用了各自势力的名号，以此表示不仅是自己更是整个势力上下都是充满了对上尊的崇敬！
　　乾天域的大尊的确还有，但正常的就剩下他们五个了。其他的基本都疯了。
　　见道大佬们都超着古舟拜下去了。其他的人也是后知后觉的跟着参拜。
　　“拜见上尊！”
　　“拜见上尊！”
　　......
　　听到下面的声音，墨白止不住的嘴角上扬，这帮家伙终于来了。
　　“宿主，他们来了，接下来，你打算怎么做？”
　　“恩，先把羡仙她们叫上来！”
　　本着说干就干的原则，墨白清了清嗓子就朝着下面众人说道：
　　“免了，本宫不会久留，有些事情得吩咐一下，羡仙，昭阳，韶华，炙心你们四个上来。”
　　闻言，几位大尊虽然心里还有很多想问的，但都压了下来，同时都深深的看了眼羡仙。
　　果然，此女得天幸！
　　而其他一些还不知道情况的人则是纷纷奇怪，羡仙又是何人。
　　竟然能与少司命等人并列，被上尊叫去。
　　无不下意识的低着头看向身旁的同伴，用眼神询问对方是否知道这是谁。但是得来的却是摇头或者同样的带着探究的目光。
　　而被墨白点名的四女，也是反应各不相同。
　　少司命是一脸平静，昭阳是满脸的雀跃，韶华则是为不可察的皱了下眉头，羡仙则是非常紧张，墨白在某种程度上，算是她的长辈。
　　唯一在世的长辈。她的父母看破红尘，无论她说什么都不愿意修真得长生。只愿携手相伴，最后化作一捧黄土。
　　以前还不觉得，现在快要见了，才惊觉心里的波涛汹涌。
　　无论心里如何作想法，她们都是迈出了上前的步子。
　　这一前去，四周再度起了团团迷雾。
　　而四道雾桥也是笔直的立在了四女脚下。
　　待得走完，她们便看到了端坐于甲板中央的墨白。
　　这一次，上尊没有在穿着那一身红的让人心颤的红袍。而是换了一身淡雅的白色襦裙。
　　裙上点缀有少量的水墨。行成了朵朵墨莲。看上去非常的清雅脱俗。
　　墨白淡淡一笑，平手伸前：
　　“请！”
　　说吧，几团雾气飘来，在四女身前行成了一栈茶几，一杯清茗。
　　四女没有迟疑，行礼拜谢后，便躬身跪坐了下去。
　　这一幕让墨白看的有些勉强。四女出身都是大贵。
　　所以即使是修士，也是精通礼法，刚刚的动作无不优美异常，让墨白这个名义上最为尊贵的公主看的非常汗颜。
　　不过片刻后，这些就被她抛掷脑后。反正她又不是真女子。
　　只是被父神当作女孩子养了罢了。
　　老爹也不知道在想啥，跟着瞎起哄。
　　因为墨白说“请”。所以四女一经坐下，就是各有千秋的拿起了茶杯，慢慢的喝下了杯中的清茗。
　　如果有精研礼法的学者在的话，应该会大喜过望，因为他看到了四种礼法的完美表现。
　　但在墨白看来，就是单纯的觉得好看。
　　等到四女喝下茶水看向自己，墨白才缓缓说出了自己的目的。
　　“本宫先前来此是为了解决大劫。这一次来此也是为了大劫。”
　　此话一出，韶华三女直接坐不住了，当即站了起来。
　　羡仙也是一脸的惊讶
　　片刻后，又惊觉失礼急忙坐了下去。
　　墨白摆摆手示意她们莫要慌张。
　　“不要担心，既然本宫来了，自然就有了解决之法！”
　　饶是如此，韶华三女也是难以压下心情，要知道当初的大敌要不是有上尊，那可是把整个乾天域都杀空了！
　　那种无法阻挡的压迫感，至今都萦绕在人们的头顶。
　　如今，居然又来了一次大劫，这如何让她们不慌？
　　“还请上尊明示！”
　　少司命是四女里面最为年长和高修的。所以开口的是她。
　　墨白暗自点点头，来了，来了！
　　她来这儿就是为了这个的。
　　“这事说起来也和本宫以及你们都有些瓜葛。”
　　同时看向了羡仙。
　　这让羡仙一阵莫名，您老看我干啥？
　　乾天域和我扯不上关系啊！
　　不等她们继续思考，墨白便说了下去：
　　“当初本宫为你们档了那一劫，依照命数，这是不应的，所以，惹来了因果。”
　　墨白按照她们能理解的方式简单的说明了情况。
　　“也就是说，那一劫躲不过？”
　　昭阳小脸煞白的说出了这一句话。她是法修，术修的因果论道她不太清楚。
　　就觉得上尊的意思是劫数难逃！
　　本来墨白的话就很容易让人想偏，经她这么一说，其余三女也是悚然一惊。
　　独留墨白在这儿暗自无语。
　　“这孩子怎么回事，怎么一直这么犀利？？？”
　　“劫数难逃，但也不是逃不掉。而是比较困难而已。且听本宫细说！”
　　ps：回家了，更新能够保障了，不过家里好冷啊.....早上起来手都冻僵了。。。。




第496节 第三十六章 妥善

　　“劫数难逃，但也不是逃不掉。而是比较困难而已。且听本宫细说！”
　　听到这句话，四女才算是心安，只要上尊愿意插手。那应当是有救的。
　　没办法，墨白在她们眼里就是这么高大上。
　　常理说不可能的，在上尊这儿就一定是可能！
　　“还请上尊明示！”
　　三女连忙起身躬身行礼求示。
　　哪怕是羡仙此刻也是跟着起身行礼。她非此世人但受此世恩。
　　“下一次大劫，本宫也摸不准是什么时候到来。但本宫确定就在你们这一代。”
　　“另外，羡仙。接下来的你也得仔细听听，因为和你也有莫大渊源。”
　　羡仙一惊，和我也有渊源？然后眼睛猛的一瞪。
　　“娘娘可是天璇出事了？”
　　北冥她虽然待了快二十万年，但一直一个人过，所以没什么情感在。
　　而天璇却是生养她的故乡，能与她有莫大渊源的只能是天璇了。
　　“是，不过不算太过严重，严重的是北冥。也就是你飞升之后待过的那个世界。北冥的首座入魔了。”
　　简简单单的一句话，即使不去多说，就能让人知道事情的严重性，一界首座入魔。那自然是天大的灾劫。
　　“本宫也是一时兴起回了一趟天璇才知道此事，然后一路追查下才发现，这事远远不止如此。”
　　“因为这些世界都曾受本宫.....本宫都曾有过干涉。让一些本该到来的灾劫给消弭了，可因果却不是这么容易躲开的。”
　　“因缘际会下，这些因果就会以各种形式表现出来。所以本宫才说你们会有一次大劫!”
　　墨白对天璇北冥的事提的不深，这让羡仙很是上心，咬咬嘴唇后，才怯生生的举起小手询问道：
　　“娘娘，羡仙斗胆，还请娘娘告知天璇现状。”
　　听到这声略带胆怯的声音，墨白才反应过来这是羡仙在问她。心道这孩子是否太过胆怯了些？
　　但还是回到：
　　“你且安心，天璇无事。本宫已经着令上官果处理一切。”
　　虽然不知道娘娘口里的上官果是谁，可既然能让娘娘交付一切，那应当是没问题了。
　　见到羡仙退下，墨白才继续说了下去：
　　“前面本宫也说了，这一切的起因都是因为本宫消弭了本该到来的灾劫。所以因果未消。解决这些也简单，那就是由你们自己来！”
　　“可是上尊，大劫如此凶猛，若非是您，我等早已是一堆枯骨。它的因果我们真能消弭？”
　　说话的还是少司命，她说的也在韶华她们的心坎里。
　　上一次氦亚人来袭，可真的把她们吓坏了。
　　巅峰的八级文明对付持平七级的乾天域真的是太简单不过了。
　　“你们且放心，大劫已经被本宫给抚了去，剩下的只是余波，你们只要小心应对也是能行的，反而若是本宫继续插手，却是始终迈不过去。”
　　正如系统提议的那样，应该放手，让凡人们自行琢磨一切。
　　她不能永远眷顾他们。
　　“至于如何去做，本宫可以大致说一下。你们用心记下来！”
　　闻言，四女急忙正身挺/胸。
　　这一举动让她们原本就傲人的资本越发的雄伟了起来。就连墨白都忍不住多看了两眼。
　　特别是少司命。她实力最高，资本也最厚，稍微一挺，都能晃动起来！
　　“咳咳。”
　　墨白不得不咳嗽两声，才让自己平静了下来。
　　“大致也就几点，人心，善治，前行！”
　　“你们且慢慢琢磨，本宫不好多说。”
　　说完，就伸手做了一个送客的手势，见状四女即使有千言万语，也只能强自压下，躬身行礼告退。
　　“这艘古舟，源自本宫，为了避免因果混乱，本宫也得收走了。接下来的一切，真的只能靠你们自己了。”
　　墨白留下了这么一句话后，四女才惊觉，自己已经不知不觉间到了外面诸人之中，然后，巨大的青铜古舟就在漫天的迷雾中被那头巨兽缓缓拉起。
　　慢悠悠的走入浓雾中消失不见。
　　一如当年她现身那般神秘飘渺。
　　只留下了一群大修在原地大眼瞪小眼。
　　“上尊为何收走了古舟？”
　　“那上面的无上法岂不是没了着落？”
　　“是我们做错了什么？”
　　“接下来应当如何是好？”
　　.......
　　即使他们个个都是大修，但此刻也是愁眉不展，古舟早已在不知不觉间成了他们通往更高境界的指路明灯。
　　如今古舟被上尊收回，可不就是断了前路？
　　怎能不慌？
　　几位大尊也是神情紧张的找上了少司命四女，刚刚究竟发生了什么只有她们四个知道。
　　看到几位大尊找来，四女互相对视一眼后，便又少司命出面说到：
　　“诸位且慢，舟上发生了什么，我等自会全部如实禀告，可眼下并非是谈话的时候。还请诸位老大人速速召集群雄集会！”
　　坤盘眉头一皱问道：
　　“你们要说什么？”
　　这一次是四女齐声郑重的回到：
　　“我们要说，上尊的救世之法！”
　　顿时，所有人都井然肃穆。几位大尊更是朝墨白离去的地方拱手说到：
　　“然，我等必将号令群雄来聚！悉听上尊之法！”
　　-------------------------------------
　　事关上尊，更关乎自己的身家，群雄们自然赶忙赴约而来，这次集会地址还是选在朝歌。
　　在会上，四女将舟上发生的一切，全都一五一十的说了出来，同时坤盘更是不辞辛劳的带着羡仙跑了一趟天璇和北冥。
　　证实了一切都是真的。绝非是四女假借上尊之名危言耸听。
　　这让群雄无不惊骇莫名。大劫居然还没过！
　　所幸上尊也给了解救之法，不然估计这个消息一出，就得是一场席卷整个乾天域的血雨腥风。
　　而且饶是如今有解脱之法的前提下，也是平白生了无数乱子。
　　好在即使上尊不在，大尊们也镇得住场子。
　　墨白提出的三点也被大尊们在饱学之士的助力下严格执行。
　　反正只要没有上界之人，大尊就是乾天域的法。





第497节 第三十七章 十三级文明

　　乾天域虽然被氦亚人打的跟狗一样。但那时因为氦亚人是上级文明。打级别之下谁来都是弟弟。
　　输的不寒掺。
　　现在有了明确的方向和足够的动力，应当是没有问题了。
　　其实文明的前进大都是三岁小儿都能知道什么才是好，但就是没人如此去做。
　　原因也简单，没人愿意为此努力去对抗原本的秩序，去对抗旧有势力的反扑。旧势力也不可能自损利益。
　　而如果所有人都有了一个必须努力的动力，那结果自然不言而喻。
　　就好比地球人都知道和平互助最好，但谁都不愿意松口。可如果全人类都明确了，不团结就得gg那自然什么都好了。
　　墨白的古舟驶入了一处无人虚空。
　　片刻后，五艘禁军战舰凭空出现。
　　其中最大的那一艘直接就飞到了古舟之上，舰艇中央放下了一道幽蓝光线，直直的照在了古舟上，眨眼间，古舟连带着巨兽就都被那道光线收了上去。
　　不同的是，古舟和拉舟的巨兽是被放到了格纳库。而墨白则是出现在了舰桥之上。
　　她一出现，四周的禁军士兵们就齐齐跪下。
　　尊卑有别。仅此而已。
　　墨白很早就放弃说服这群死脑筋，所以也就听之任之了。自顾自的做到了面前的舰长椅上。
　　敲了敲椅子说道：
　　"我让你们查的事怎么样了？"
　　乾天域很正常，那就是说出事的单纯只是氦亚人。这帮倒霉孩子也不知道出了啥事。
　　听到这句话几位禁军士兵赶忙抬来了那个箱子。并在箱子上放了一个数据终端。
　　“殿下，您要的资料全在这儿了。箱子里的是档案库的绝密资料。只能书面留存。终端里记载的是其余的不那么重要的电子档资料。”
　　墨白没有立刻打开箱子，而是有些惊讶的拿起了终端。
　　“电子档？”
　　系统也是很惊讶。电子档？？？
　　蜥蜴人这个一级文明都不用电子档了，怎么代表了科技测巅峰的休伦人却还用着‘落后’的电子档？？？
　　在系统的认知里，休伦这个名副其实的神级文明。就算是它认知里最先进的艾尔法体系都应该是不屑使用才是。
　　系统的科技认知是电子，量子，艾尔法体系。在往上不知道。
　　舰长明白墨白的疑惑，当即解释道。
　　“电子档对于我们来说，的确是异常落后的技术。但是电子技术却是无上至尊掌握的第一种‘伟力’。为了纪念这一点，所以我们用的是电子档。”
　　这句话的潜台词，则是说反正他们也不担心有人来窃取第一秩序的资料。
　　再说了即使是电子技术，他们也玩出了花。这个小小的终端就算是扔给了目前最先进的十一级文明。
　　他们穷其一生也别想知道里面是什么。
　　这是文明的差距。神级文明和凡人是明明白白的两个维度。
　　“原来是纪念意义。”
　　墨白也是搞懂了，感情是出于怀念，难怪休伦用着电子档。
　　“系统读取一下。”
　　“......”
　　“系统？”
　　“......”
　　“你怎么了？”
　　“唉，我的大小姐，您是否太高看我了？”
　　系统欲哭无泪，它一个凡人造物为什么会被要求去读取神器？？？
　　墨白也是颇为尴尬，她忘了系统只是个‘低级’产品。
　　“抱歉.....”
　　“没事，我习惯了....”
　　系统没办法了，那就只能靠禁军们了。
　　“我懒得看这些长篇大论，舰长。给我挑重点的讲！”
　　一旁低头待命的舰长，当即恭敬的起身。拿过终端往自己的手甲上一插就成功的接入了终端的全部信息。
　　之后他又在卫兵的帮助下，取出了箱子的密匙。经过了一系列让墨白和系统都叹为观止的操作后。
　　终于打开了箱子。
　　露出了里面的“宝物”。
　　一块长方形的非常“密集”的金属物体。
　　舰长小心的取出了这块金属碑文。
　　即使这是用亚太钢熔铸的连他们都很难破坏的还施加了老爹祝福的碑文。
　　这是对一个文明的尊重。即使他们已经消亡。
　　舰长边取出便解释道：
　　“尊敬的殿下，即使他们对您不值一提，也请正视一眼这块碑文，这是对他们也是对您的尊重。因为这上面记载了这个文明的全部历史。不过不是这些微缩文字。这些文字只是简单的论述和评定。真正的记录是这块金属的全部的粒子。”
　　舰长的话让墨白有些摸不着头脑，系统倒是懂了正在给她解释。
　　“意思是，那块金属的所有粒子都是按照他们的意愿来排序的，形成了一种只有他们能解密的文字。这也是说，这块金属被‘锚’定了。不然粒子是始终在运动的，额，不过相对于他们的技术，说不定粒子的运动也是记录的文字。”
　　“哦！真厉害！”
　　墨白这个学渣还能说什么呢，当然是赞叹了啊！
　　舰长很快就读完了这块金属碑文。
　　“尊敬的殿下，小人无比惶恐的为您献上小人粗浅的理解。”
　　“氦亚人被另一个文明攻击了。攻击他们的是一个名为裂空者的十级文明。起因和我们有关。”
　　起因和自己这边有关系是墨白早就预料到了的。但氦亚人是被十级文明给搞了，墨白是真的没想到。
　　舰长的解释还在继续：
　　“这个名为裂空者的文明，曾经有幸接触到了关于我们以及无上至尊的一点资料。知晓了他们的终极。在一次意外中，他们发现了氦亚人这个八级文明。但没有深究。只是做了简单的标记。”
　　“本来到这儿都没有任何问题，可问题是裂空者们偶然间得知。氦亚人曾被数万名禁军围攻过。这引起了他们相当大的重视。”
　　“他们非常惊异，究竟是什么样的文明才能让无上至尊出动数万禁军围攻。于是小心的探查起了氦亚人，之后发现了氦亚人是低级文明的本质。”
　　“于是为了更好的研究，获得更多的关于我们的资料。他们就开始了入侵。”
　　听到这儿墨白算是明白了氦亚人的遭遇。
　　“这些都是箱子里的资料吗？”
　　“不是，殿下，这些都是终端的资料。他们还不够资格被留存于神圣碑文。”
　　“哎？”
　　“那箱子里是什么？”
　　“一个十三级文明的全部资料。”
　　墨白和系统：
　　“？？？！！！”





第498节 第三十八章 这关系真乱

　　“？？？！！！”
　　“什么情况？详细说说。”
　　墨白本以为那个箱子里记录的就是那个什么裂空者的资料。
　　结果居然不是。而且还是一个十三级文明。十三级文明究竟代表了什么，墨白不清楚，但她知道十三级文明，是她目前听到的最高等级的凡人文明。
　　这一下子，好奇心蹭蹭的往上涨。不弄个明白，她连饭吃不香了。
　　舰长当即说了下去：
　　“这一个十三级文明，曾经是无上至尊最为看好的一个文明，也是目前走的最远的一个文明。他们甚至一度被无上至尊乃至于哪一位大人认为是下一位‘新神’。”
　　“哦。好厉害的样子！”
　　最有希望成为‘新神’的文明。这得多厉害啊！等等，这些话加起来。怎么像是再说他们已经完蛋了？
　　然后，舰长的回答也证实了这一点。
　　“但是，很可惜，他们为了探究起源和前路。进行了一些列非常不人道的实验。这引起了无上至尊相当大的不满。但直到此时无上至尊依旧没有摧毁他们的想法。”
　　“因为无上至尊认为这是前进的一种方式。也不打算干扰文明的进程。但他们却是找到了我们。他们当时的领袖接触了我们的外围舰队。”
　　“您知道的，外围舰队并不强大，因为他们本身就不是战斗单位。更多的只是探索和科研。只是有着基础的自我防卫力量。”
　　不强大吗？
　　听舰长这么说，墨白的小脑袋瓜上起了大大的问号。
　　她记得当时跟着她的那些舰队基本横行各大星域啊。
　　系统也是沉默，那些舰队的技术完全超越了它的想象。结果在这儿的评价居然是并不强大。只有基础的防卫力量.....
　　“但是，他们也的确有着我们文明的相当程度的技术结晶。这引起了他们的贪欲。”
　　“那个文明希望和外围舰队进行技术交换，但被拒绝。无上至尊不打算干涉他们的进程，也对他们无人性的实验感到厌恶。”
　　“等等，你先停下！”
　　墨白突然叫停了舰长。
　　舰长当即停下看向了自己的小主人。
　　“您有何疑问，殿下？”
　　“这个文明叫什么？你怎么一直没有提过？”
　　“这上面没有提及这一点，殿下。看来是被抹去了。”
　　“为什么？”
　　墨白惊奇的问道，明明都留下了他们的全部资料，为何单单抹去了他们的名字？
　　“因为他们渎神。他们在交涉无果后，疯狂和愚蠢竟然让他们做出了宣战的愚行！”
　　系统有些唏嘘，虽然刚刚猜到了这一点，但真的听到的时候，还是忍不住发声。
　　居然敢对神级文明宣战。不知道是该说无知者无畏还是什么。
　　“此等的愚蠢引起了无上至尊相当大的愤怒。祂勒令分散各地的外围舰队，对这个文明进行了围剿。他们也不愧是被无上至尊和哪一位大人判断为最有希望成神的文明。”
　　难道他们和老爹的舰队打的有来有回？
　　墨白大惊。
　　凡人居然能挡住神？
　　“当时大约有三百多支外围舰队参与了围剿。但被他们以庞大的数量和领域生生拖了半年之久。”
　　“按照那个速度，等到他们被彻底消灭估计还得半年。”
　　听到这儿墨白不由得扶额，果然还是她想多了，凡人怎么可能挡住神....
　　“无上至尊对此感到了不满，就调拨了两百位禁军参与战斗，然后在禁军参战后的第三天，彻底消灭了他们。”
　　两百个禁军？
　　“和你们一样的禁军？”
　　“是的，殿下，不过准确的说，是两个百人队，也就是一百九十八名普通禁军和两名队长。”
　　墨白直到这个时候才后知后觉的反应了过来，禁军究竟是什么等级的精锐。
　　然后没记错的话，她当时找氦亚人晦气的时候，带的禁军有几万个吧？
　　“我当时带了多少禁军来着？”
　　“我曾有幸参与那一次随猎。所以很清楚当时的同伴数量。回殿下的话，当时跟随您围猎的一共有五万六千人。大小战舰五十二艘。其中大队长一级就多达数百人，总队长也是参与其中。”
　　啊，打一个十三级的顶流文明才派出了两百人。然后氦亚人被五万多禁军围殴.....
　　也难怪那个什么裂空者这么上心。换我我也奇怪啊。
　　然后墨白看着一直低头的舰长，好奇的问了句：
　　“你是什么级别？”
　　“小的不才，只是一名中队长。目前这只舰队里，还有四位和我同级。要叫他们过来吗？殿下。”
　　“啊。不用了。只是一时好奇而已。”
　　墨白此时此刻也不知道说什么好，她那两位老父亲还真是对她上心无比啊。
　　只要她说一句，什么都能拿出来....
　　打一个氦亚人都能专程把手底下的精锐派来和她一起玩。
　　不过，好像一直以来，祂们都是在陪自己玩来着。
　　就在墨白感慨的时候，突然灵光一闪，发现了华点。
　　“不管是氦亚人还是裂空者，和这个十三级文明好像都没什么关系吧，为什么要把他们的资料拿过来？”
　　舰长解释道：
　　“因为无论是氦亚人还是钛种或者裂空者，都是这个文明遗留的实验物。”
　　墨白已经不记得这是今天第几次被震惊到了。氦亚人，钛种，裂空者居然都是这个文明的实验品。
　　啊。对了，先前父神也说过，氦亚人和老爹能扯上关系。原来是这个关系啊。
　　“你先前提到的那些不人道的实验是？”
　　“就是文明实验，他们不断的制造各种文明，将其放在自己预设好的环境中来观察他们。想要以此来判断自己的前进方向。同时也会为了各种需求而随意的处置这些文明。人体实验什么的都只是相当微不足道的一部分，他们更多的时候，都是直接灭族或者将其肆意歪曲成各种难以言喻的扭曲社会。”
　　“也正是这一点，引起了无上至尊和那位大人的不满，并不在祝福于他们。可未曾想，他们居然还胆敢向我等宣战！”
　　墨白听完，久久不能平静。一时间，她居然不知道该说什么好。
　　ps：下一章节，如果重复，请刷新




第499节 第三十九章 父女以及斗嘴

　　墨白听完，久久不能平静。一时间，她居然不知道该说什么好。
　　文明的前进是艰难的，一不小心就会摔的狗血淋头，甚至于倒下去之后就永远爬不起来了。
　　可这个文明的做法，也的确是太过分了点。虽然那些实验文明都算是他们的造物，但那也是无数独立的有自己思想和灵魂的生命啊！
　　但这样疯狂的举动其初衷却是为了整个文明的前进。
　　等等。这个文明的实验被终止是因为他们招惹上了老爹。可在那之前老爹做的也只是不在祝福他们。
　　想到这儿，墨白觉得有些难受，虽然知道老爹不是自己，没必要也没理由去做什么。
　　但就是忍不住心里难受。
　　也是这时候，她的耳旁响起了一个奇怪的声音。
　　这个声音并不难听和模糊，但总觉得是无数种声音的汇聚。
　　下意识的，墨白就知道了这是谁的声音——她的老爹。
　　“孩子，你要知道。我们的确超脱于一切。可这不是我们根据自己喜好来随意干涉一切的理由。万物皆有秩序，含尔人的做法，的确不符合大部分智慧生物的三观。可如果我们也因此介入，那不也是走了含尔人的路了吗？我们应该公平的看待一切。”
　　“父亲，那是冷漠的看待一切！不是公平！”
　　听到老爹的解释，墨白忍不住站起身，冲着空无一人的身前喊了出来。
　　这一嗓子下去，也是让四周的禁军们惊觉，原来无上至尊在此！
　　连忙齐齐趴在了地上。
　　在以往敢对无上至尊如此大声喧哗的人，他们一定会让其知道什么是生不如死，可在今日，说话的却是公主殿下。他们也只能默默的趴在地上。
　　祈祷两位不要闹翻，不然他们真不知道该怎么做才好。
　　“......”
　　老爹变得沉默。久久不语。
　　墨白也是从开始的怒目相斥慢慢的缓了下来。
　　随后像是闹别扭的小女孩一样，哼了一声后，就扭过头抱着胸一屁股坐在了椅子上。
　　“唉。我的孩子啊，我不会就此与你争论什么。但我希望，你以后能明白，静静的旁观才是对他们最大的尊重，亦是最好的选择。你将是我的继承者，你得明白这些，不然，你会走上母树的道路，那是连那个家伙都不愿意看到的事情。”
　　说完就在也没了下文，墨白知道这是老爹“离开”了。
　　等到确认老爹走后，墨白才放下了抱住的双臂，转而收起了双腿，紧紧的蜷缩在椅子上。
　　四周的禁军们也是默默的趴在地上。不知道该怎么处理这个事情。
　　系统更是吓的不敢说话，父女吵架，女儿最好肯定没事，但无辜的路人就不知道了。
　　系统真的担心，哪一位大佬看它一个不顺眼就把它给做了。
　　至于理由，你带坏我女儿这个理由够不够？
　　因此一直没敢说话，直到宿主蜷缩在椅子上小半天了。
　　才壮着胆子说到：
　　“宿主？”
　　如果可以，系统是不想说话的。可它更清楚，如果宿主心理出了问题，它也得倒霉。
　　你个混蛋，天天待在我女儿身边，怎么都没看好！去死！
　　这个场景光是想想就可怕。
　　“这个，宿主啊。你得看开啊，不管怎样，那一位都是为了你好啊！祂终究是你爹啊！”
　　也是在说了这句话，系统惊觉自己的账目上被刷了两个恒河沙。
　　系统对此颇感无语。在以往它还会对此大喜过望，现在见到了这么多‘天上’的风景后，它真的对此提不起兴趣了。
　　它就算成了主神又能怎样？主神能打过谁？
　　放眼茫茫宇宙，主神不也是个软柿子？
　　不过也是靠此，系统才确认了，那两位始终关注着祂们的宝贝女儿。
　　估计现在两边都骂开了吧。
　　-------------------------------------
　　正如系统所想。老爹和父神的确是骂开了。
　　“你个混蛋，你看看你干的好事！我女儿都这样了！”
　　“你个老匹夫住嘴，我也是为了她好！她以后迟早得面临这些问题！”
　　“住嘴的是你，你那套歪门邪说自己听听就好，你给我女儿灌输什么？她开心不就行了！”
　　“去你大爷的，开心，开心，我不想我女儿天天开心吗？可你难道忘了世界树吗？按小墨白这个趋势下去，你能担保她不会学习世界树？”
　　“额，那也不是现在！她现在才干了什么。你就上升到这个高度，你这是大题小作！虚伪！”
　　“你才是虚伪，放任直流自会姑息养奸。”
　　“特么的，你这什么形容词！”
　　“我特么的还不是被你特么的带偏了！”
　　“咋滴，你还想打架啊！”
　　“打就打，我怕你啊！”
　　“来啊，谁怂谁是狗！”
　　“我早就试试你这种老家伙的成分了！”
　　随着两位大佬的话音落下。
　　休伦神域这边，无数的建筑突然被移开重组，随后形成了一座造型奇特的巨炮。
　　负责镇守这些建筑的禁军早早就被传走了，他们或近或远的凝望着那座巨炮。
　　他们清楚的记得，那东西被制造的唯一目的就是弑神！
　　他们一直以为不会见到它被启用的一天，不曾想，今天居然见到了。
　　“要变天了吗？”
　　总队长看着正在缓缓充能的巨炮，下意识的说了这句话。
　　另一边，父神所处的无序地带。
　　在无数扭曲的秩序和物质包裹下，一根造型奇特而又意外的具有美感的赤红长枪，从无序中缓缓冒出。
　　这是父神的武器。
　　传说中的弑神之枪！
　　下一刻，长枪带着不可阻挡之势，跨越了时间和空间的限制正中了老爹。
　　同一时刻，休伦的决战兵器也是完成了充能，一道紫蓝色的光柱也是跨越了时空，超脱了无序，直直的射中了父神的胸口。
　　意外的是，两位大佬的嘴架依旧没有停止。
　　父神顶着胸膛正中的巨大豁口和身上插了一根长矛的老爹依旧在滔滔不绝的斗着嘴。
　　这样类似的事情，似乎不是第一次发生了......
　　ps：出了问题，如果重复了，请刷新




第500节 第四十章 欠揍的微纪元文明代表

　　两位神祗的谩骂依旧在进行着，似乎身上的伤口根本不值一提。
　　事实上也的确如此，在祂们漫长的岁月里，类似的事情真的不是第一次发生了。谁都明白一个道理。
　　祂们已经和死亡乃至于受伤无缘。
　　这也是祂们当初一直以为母树不可能出事的原因。但到了现在谁又能说清当年究竟发生了什么呢？
　　-------------------------------------
　　而墨白也是在系统的担忧中，调整了心态。
　　刚刚因为理念原因而和老爹起了口角。
　　同时也对未来产生了迷茫。
　　不过她天性乐观。很快就平稳了心态。
　　现在已经回复到了之前的状态。
　　她将蜷缩起来的双腿笔直的向前伸出苏展，随后轻轻放下。
　　“宿主？”
　　“嗯，没事了。”
　　这句话是墨白亲口说出来的。不仅系统松了口气，四周的禁军们也是觉得肩头一松，如释重负的站了起来。
　　舰长略微思考后，上前询问道：
　　“那殿下，我们接下来？”
　　“去把氦亚人救出来！”
　　“遵命，殿下！”
　　舰长当即领命，向后转身开始向手下们发布指示。
　　在舰长的指挥下五艘休伦战舰立刻就朝着原本就探好了的坐标跃迁。
　　氦亚人并没有被全部消灭。大约还剩下了将近七成。这些氦亚难民，除去少部分被裂空者带走。其余的都被裂空者关押在一个被他们称为诺尔的地方。
　　氦亚人是八级文明，整体基数非常大，可在裂空者的面前，这些所谓的数量，就真的只是一个数字。
　　裂空者不同于墨白至今见到的任何一个文明，他们不在修建各种巨型建筑，也不在追求对更大领域的探索。
　　他们转而探寻起了微观世界。
　　他们在微观技术上有着相当的成就，所以，达到目的后，墨白见到的不再是什么一望无际的文明建筑群。
　　而是几个不过拳头大的液态小球。
　　若非是提前就有禁军士兵将其捕获送了过来。
　　墨白可能还要对着无垠虚空一阵莫名。
　　看着被禁军恭敬送上来的几个液态小球。墨白不太确定的说到：
　　“这就是裂空者？还有那些倒霉的氦亚难民？”
　　“是的殿下，这就是关押了剩余氦亚难民的诺尔监狱和看守他们的所有裂空者。”
　　闻言，看着这几个液态小球的墨白一时间不知道该说什么才好。
　　“宿主，你就当这个是掌中佛国一样的东西就行。”
　　“我知道。就是有些意外。”
　　墨白当然知道这是某种微缩技术，但就是很惊奇。
　　因为前面负责捕获的禁军士兵还告诉她，当时就是这几个小球摧毁了氦亚人的全部。
　　“我记得我当时也没有这么轻松啊.......”
　　“因为您当时不打算来真的。我们自然也没有使用一些比较危险的武器。”
　　“好吧，那谁能让我和他们对话？”
　　边说话，墨白便忍不住伸手戳了戳液态小球。
　　就像充满水的气球，不过手感更充实。
　　“氦亚人的代表和裂空者的代表都已经在等候您的召见。”
　　这种事情，自然早就被禁军们安排妥当。
　　禁军说吧，墨白申请的舰桥上就突然出现了一个声音：
　　“请允许我向您问好——神之女。”
　　紧接着，一个人形的能量体被一个小型的黑洞给丢了出来。
　　这应该就是氦亚人的代表。
　　不过显然刚刚的话不是它说的，因为这哥们好像有点晕而且还没缓过来。
　　一旁的禁军似乎知道墨白的意思，急忙给她推了一个漂浮的圆环在面前，透过圆环，墨白终于看到了裂空者的代表。
　　墨白不知道该怎么形容这哥们，想了想。
　　迟疑的说到：
　　“你就像个原子。”
　　是的，裂空者不仅小的像是个原子，就连长相都像是原子。
　　早这之前，她绝不会相信一个原子会是一个顶级文明的生物。
　　“您形容的不错，不过没想到我会在神之女这儿，看到这样的反应。”
　　原子老兄也毫不掩饰自己的意外。
　　“在我们有限的了解中，您这样的存在，不应该表现的如此，嗯，如此的像是个低级文明的野人。”
　　墨白感觉自己的胸口被插了一刀，我是个原始人还真是抱歉啊！
　　说完，原子老兄的周围当即就充满了禁军士兵，上上下下几十个比它大了不知道多少倍的枪口，森冷的对准了它。
　　毫无疑问，只要墨白有任何表示或者它在说个什么狂词，它就会立马被蒸发。
　　反正裂空者有的是原子。
　　“哦，了不得的技术，我完全无法观测到你们的运动！”
　　原子老兄似乎对自己的遭遇毫不在意，它还对着禁军们的瞬间移动表示了赞叹。
　　“但你们不像是职位上的上下级，你们像是主子和狗。真意外，您这样的文明居然不是共和制。先前有很多同胞都有这种猜测，但没能得到实证和主流认可。”
　　这货有毛病？
　　这是墨白此刻最大的想法。
　　对面怎么想的，怎么把这么一个角色派来了。
　　“啊，您的意思太容易读懂了。”
　　“我的确是经过了深思熟虑后被派来的，我就是我们的文明的体现，至少在大数据上如此。”
　　墨白觉得自己智商被嘲讽了，于是指着它说了句：
　　“揍它！”
　　野蛮无法征服文明，但文明能被文明的野蛮征服。
　　围住它的禁军们立马收回了武器，一个禁军向上一抓，然后猛的往地上一扔。
　　之后就是所有禁军的殴打以及原子老兄的惊呼。
　　“你们怎么做到的？因果律？时间打击？还是高维控制或者心灵打击？该死，能不能告诉我在揍！这不文明！”
　　这次不仅墨白看傻了，就连系统都惊呆了，甚至于一旁的氦亚人代表好像也呆住了。
　　墨白似乎从那无表情的能量体上看出了这么一句话：
　　我们就是被这么一个玩意征服的？
　　“它们好像是一个纯学者式的文明。”
　　系统斟酌着说出了这句话。
　　墨白也是深以为然的点头同意。





第501节 第四十一章 原来如此

　　墨白也是深以为然的点头同意。
　　这个文明绝对有毛病。
　　原子还在挨揍，墨白打算暂时不管它，转而询问起了氦亚人代表。
　　“你们清楚自己的情况吗？”
　　氦亚人代表组织了下语气后恭敬的说到：
　　“尊敬的殿下，很荣幸再次见到您，您的荣光依旧耀眼。而对于您的提问，我很抱歉的回答。”
　　“关于这一点我们也很迷茫。我们唯一知道的就是这些家伙突然找了上来。什么话也不说，上来就炸了我们的战舰群，之后我们宣战，然后我们战败。”
　　说到这儿，氦亚人代表也很懵逼，裂空者入侵的理由，他们至今都没想明白。
　　很显然裂空者是远远高于他们的上位文明。
　　然后正常情况下，低级文明根本就没有高级文明能瞧的上眼的东西。
　　它们也仔细回忆了一下，很确定自己没有什么值得对方如此上心的东西。
　　对面都微纪元了，还找他们的麻烦干什么？
　　要是说是为了人体实验，那也没必要攻下一族啊！随便抓几个，我们也会当不知道啊。我们还敢找你们麻烦不成？
　　开战后，各种询问，裂空者也不回答，只是一股脑的把抓到的氦亚人都关进了一个液体小球。
　　墨白听出了氦亚人代表的疑惑，不太好意思的摸了摸自己的琼鼻。
　　裂空者会找他们麻烦的原因其实是因为她这句话，突然觉得好难说出来啊。
　　但最后，还是坦白到：
　　“他们会进攻你们，是因为我。他们想从你们这儿了解到更多的关于我的资料。”
　　闻言，氦亚人代表的能量脑袋摇的跟拨浪鼓一样：
　　“不可能，这怎么可能，我们和您的接触说来说去就那么点，它们要是为了这个完全可以直接向我们索要，我们根本就不敢拒绝。”
　　代表的话也提醒了墨白，是啊，氦亚人这个八级文明在裂空者的面前根本就不值一提啊！
　　它们没必要为此攻击氦亚人啊。而且这帮家伙的表现也不像是疯狂的侵略者文明。
　　想到这一层后，墨白叫停了正在猛揍原子老兄的禁军们。
　　“告诉我，你们为什么会进攻氦亚人？仅仅是为了更多关于我们的资料，这不合理。”
　　原子老兄似乎被揍的很惨，连说话都带着颤音和痛呼：
　　“啊，好痛，该死，我明明没有痛觉的。能突破我的防御很正常，可刚刚你们究竟怎么做到的？”
　　别看它只是一个肉眼难见的原子，它可是十级文明的精英。正常情况下，别说什么在太阳里游泳这种小儿科了，就是让它自己‘创世’都是小菜一碟。
　　可它偏偏完全无法理解刚刚的一切。比如他们是怎么打到它的。明明无论怎么检测他们都是打空气，可就是能打倒它还打痛了它！
　　它知道有个神一样的文明存在，但从没想过自己会完全无法理解这个神级文明。
　　一位禁军士兵当即用大枪顶住了空气，一脸严肃的说到：
　　“回答殿下的问题，你这样的角色我们要多少有多少！”
　　同时另一个禁军还把枪口顶在了一个液态小球上。
　　“给你三秒钟，不然我们就先崩了这个球在崩了你！”
　　墨白看的神色复杂。虽然知道他们是在威胁那个裂空者代表，但在墨白看来，这完全就是两个人在一本正经的威胁空气。
　　而且为什么明明是我们代表了正义，到最后却被你们两个弄成了大反派的感觉？
　　“我到现在都好奇你们的社会情况，但很显然，你们不会动手的。决定权在你们的主子手里。”
　　说到这儿，原子老兄似乎是转了个身子看向了墨白：
　　“我搞不明白你们的技术，你们的社会，但您，伟大的神之女，您实在是太容易搞懂了。这或许是君主制的唯一好处，一切都掌控在‘王’的手里。真的，这个社会情况远远超出了我的预计。”
　　墨白再一次感觉到了智商上的侮辱。
　　但也正如原子说的那样，她没打算干掉它们，至少现在没有。
　　因为事情好像不对劲。
　　墨白挥挥手，两名禁军当即收回了大枪。站到了一旁。
　　“既然如此，那你应该清楚，我真的能下令摧毁你的文明。”
　　“当然，我为您建立的数据逻辑库告诉我，您的仁慈出乎我的意料，也告诉我您的残酷远超我的想象。然后这一切都基于我的回答。”
　　“我奉劝你一句，不要想着搞什么语言上把戏，那种低级的东西可骗不到我。”
　　“恕我直言，数据显示您很容易被骗。但不知道为什么，我知道我一说谎，我就会完蛋。看来您并不像您表现的那样浅白。”
　　墨白听的满脸黑线，一旁的禁军们也在摩拳擦掌。
　　这一刻墨白真的很想干掉这个家伙。
　　也是这时，原子突然说到：
　　“我的数据告诉我，我该坦白了。请原谅我，伟大的神之女。也请相信我，一切都是场历史遗留问题。当然不可否认问题的主因在我们这儿，我们也会承担起一切。”
　　原子说了一通有的没的，墨白听的有点迷：
　　“你到底想说什么？”
　　“您不是好奇我们为什么会采取进攻这一个不划算的方法吗？我可以负责的告诉您，这是我们的枷锁，一个我们也才刚刚发现的枷锁作怪。”
　　说到这儿，舰长突然上前单膝跪在了墨白的身旁，小声的说到：
　　"很抱歉，殿下，这一点我们也才发现。裂空者文明被那个十三级文明烙下了一个精神枷锁！这个枷锁会一直潜藏在它们的种族中。趋势着它们去摧毁那些自己的‘兄弟’。"
　　“这是我们的失误，还请您责罚。”
　　说完，所有的禁军都跪了下来。
　　原子也是停下了自己说下去的打算。转口道：
　　“看来您知道了。是的，我们会突然进攻是因为那个奇怪的创造主留下的枷锁，说真的，我们一开始以为留下枷锁的是您的文明。”
　　“这并非是开脱而是事实，当然，我们攻击并摧毁了氦亚人这一事实不会改变，我也说过我们会做出赔偿。”
　　“我和时任的其余领/导人以及主要的将领，将自我消除作为死难者的陪葬，同时我们也会全力承担起氦亚人的灾后重建。”
　　“尊敬的神之女，您是否同意这一方案？”
　　ps：停电了。。。。。




第502节 第四十二章 前往蓝星

　　“尊敬的神之女，您是否同意这一方案？”
　　原子的提议在墨白这儿自然是同意的。毕竟纠根溯源，一切的真凶和起因都不在它们这儿。
　　当然了，没意见的是她，而不是真正的苦主氦亚人。
　　所以墨白没有说出自己的观点，以免影响氦亚人。
　　看到墨白看向自己的视线。氦亚人代表心知这是在询问它是否接受这个提议。
　　也不需要去商量什么，它会被派过来就是得到了全权受理的。
　　所以它没有丝毫迟疑的点头说道：
　　“这样的话，我们也没有问题。”
　　能保住族人就是天幸，现在不仅得救还能获得赔偿自然是没什么话说了。
　　见到苦主也表示同意了，墨白也就点头了。
　　“既然当事人也同意，那这件事就这样吧。我会留下一部分人监管这件事情。其余的就交给你们自己协商了。”
　　说完就打算指示禁军把它们送走。
　　“请等等，神之女，我有一个问题想要问您，希望您能回答，就当是满足一下死刑犯的小小愿望。”
　　原子叫停了墨白。它似乎还有什么想说的。
　　墨白闻言也是好奇的看向了它。虽然这家伙总让她觉得智商被鄙视了。
　　但意外的不讨厌，只能说不喜欢。
　　“好吧，说出来让我听听。我视情况而定。”
　　“不是什么大问题，我只是好奇，你们究竟超越了我们多少。”
　　原子问的的确不是什么大问题，仅仅只是自己的好奇。同时也是大部分接触过墨白的文明的疑惑。
　　它们很好奇自己和终点究竟差了多少。
　　但是这个问题却成功的问到了墨白。
　　“额，我不知道。”
　　墨白实话实说。
　　“大到了不知道如何形容吗......”
　　原子的声音显得低落，它之前有过类似的猜测，但真的听到却又是一番心情。
　　这个回答让墨白也不知道如何去接，因为事实貌似也是这样。
　　“嘛，至少你们还能继续前进。”
　　只能另辟蹊径的安慰一下。
　　原子也是很快的调整了过来。
　　“诚如您所说，我们还有机会。再见，尊敬的神之女，我该去准备后事了。”
　　说实话，这个感觉有点奇妙，一个人一本正经的对‘弄死’自己的元凶表示尊敬。顺便一本正经的去准备后事。
　　怎么想都很猎奇，但偏偏自然无比。仿佛就该如此。
　　另一边氦亚人代表也是在表达了自己的感谢后，跟着禁军们离开了这艘战舰。
　　它们都有很多事要做。
　　等到它们被送走后，墨白对舰长吩咐到：
　　“舰长，留下两艘船看着它们。”
　　“殿下，一个人就够了。”
　　舰长觉得没必要留下那么多人从而削弱公主身边的护卫。
　　“我也一个人就够了，留两艘留两艘!”
　　墨白说的也是实话，她真的不需要什么护卫。
　　“额，遵命，殿下。”
　　很快，就有两艘战舰脱离了编制带着几个液态小球离开了。
　　他们要去为氦亚人寻找新的领地，原本的领地被裂空者撕的太碎，原址重建实在得不偿失。
　　“氦亚人的事情，解决的意外的快啊。”
　　“事实上，如果你有心赶快的话，这些事都能很快解决。”
　　“总得确认一下各自的情况嘛。”
　　“不过话说回来，这些科技文明怎么越高级越没个人样？”
　　氦亚人还好，虽然是能量体，但是大部分都保持了人型。而裂空者就厉害了，直接是个原子。
　　“我级别比他们低多了，我怎么知道这个问题。”
　　系统提醒墨白她问的超纲了，哪怕是氦亚都远远的超过了它的理解上限。
　　它又怎么能知道高级文明没个人形这一问题？
　　“嗯，血肉苦弱，机械永恒？”
　　墨白没有理会系统而是自己说了个看法。这引来了系统相当大的肯定。
　　“随着技术的进步，文明一定会趋利化，更强的身体显然是个好选择。落后的生物机体被抛弃，似乎也很正常。”
　　“宿主，你接下来打算去哪儿？”
　　“当然是蓝星啊，我要去蓝星看看，然后看一下恒和星域，再去看看那个倒霉的生化世界，对了那个生化世界有名字吗？”
　　“我记得当地的土著叫他们的星球为摩卡。”
　　“哦，摩卡星，除了这些还有老魔内天地连着的那个小世界，还有费伦和神构之地，以及被此时之恶污染过的那个世界。”
　　“嗯，神构之地上次看过，基本没什么事，可以不用管了。大乾国在的那个世界，我基本也没干过什么，也可以不用管。”
　　墨白记得上次帮少年的时候看过神构之地，哪儿的人过的都还不错。贸然参合反而不美。
　　至于大乾国所在的世界，她的影响貌似真不大。
　　“算了，来人，把神构之地和乾国的资料调过来我看看！”
　　当即，一旁的舰长在终端上操作了几下后，墨白的资料就被送了过来。
　　正如墨白所料，神构之地的确没什么大变化，唯一的变化可能就是其余的教会合并了，合并成立万神教，用来对抗越来越强势的黑夜教会。
　　而大乾这儿，却是出乎了意料。
　　七国止戈后不过百年，又被各地士子和豪族给搞出了甲子之乱。又是一片战火纷飞。
　　好在没有脱离天下分久必合，合久必分的历史怪圈。
　　乱了一阵子后，就自己消停了。
　　墨白想了想，叫来舰长吩咐道：
　　“派一队人，去一趟这个世界，想办法把我的记录弄成夸大的神话。”
　　“遵命，殿下。”
　　说完，他就去调人了，片刻后，墨白在舰桥上清楚的看到一艘小型飞船在左后方疾驰而去。
　　“好了，解决完六个了，剩下的也不多了！”
　　“舰长，把船开到蓝星去，我看看那边如何了。”
　　-------------------------------------
　　上一次蜥蜴人危机和阳光公主来访，已经是在蓝星历两百年前了。
　　当时造成的各种社会动荡在两百年时间的沉积下，已经彻底停息。
　　但那件事留下的影响却是横贯至今。





第503节 第四十三章 问题多多

　　两百年的时间，人类的社会科技并没有进步多少。
　　不过航天科技却是在当时的刺激下迸发出了长足的进步。
　　至少他们已经在月球和火星修建殖民地了。
　　就是火星殖民地条件比较艰苦。不像是月球殖民地。
　　不仅每天都有大量的后勤供给，自身更是被打造成了富人的天堂。权贵的后花园。
　　而苦逼的火星殖民地则因为距离和技术问题，基本十天半个月都看不到来自蓝星的飞船。
　　一切基本只能靠自己，每天吃着合成的营养块，喝着能让人怀疑人生的过滤水。
　　因为找不到什么非常有价值的资源，甚至于人类上层都有相当的人打算放弃火星殖民地。
　　如果不是为了能够为接下来的木卫十三殖民做准备，火星殖民地说不定就真的被放弃了。
　　顺带一提，火星殖民地的合成营养块以及过滤水是真的难吃。
　　至于为何特意提到这一点，自然是因为墨白已经深受其苦。
　　吃了一个喝了一口之后，她就再也不打算碰那个反人类的东西了。
　　系统更是将其评价为：
　　“完全放弃了味蕾，只要了安全和营养的畸形食物。我建议以后拿这东西当作逼供的手段。”
　　倒是与墨白随行的禁军们，能够面不改色的吃下这些东西，甚至于因为那是公主给的，他们甚至是一度舍不得吃下去。
　　最后还是想着不能独苦的墨白命令他们吃了下去。
　　是的，墨白没有去蓝星而是带着一队人来到了这座火星殖民地。
　　实际上，墨白觉得殖民地这个词用的不对。
　　因为这个殖民地它真的太小了，里面的人全加起来也不过八百人。
　　然后基地大小也不过四个足球场大。
　　除此之外，整个火星上就只有两个矿场还能住人，然后矿场的人还是从这儿过去的。
　　它与其说是殖民地，不如说是一个先遣基地。
　　但也因此，这儿八百人基本都是人类各行各业的精英分子。
　　换句话说，这儿随便砸死一个人都是某个领域的巨大损失。
　　也得亏这帮精英能够忍受那种折磨人的食物。
　　墨白自信换做是她的话，可能已经饿死了吧。
　　“宿主，为什么要来这儿？我们直接去蓝星或者月球殖民地不好吗？”
　　系统有点好奇，为啥不直接去更能看出问题的大地方呢。
　　“因为我想看看火星。”
　　“这颗星球有什么好看的？”
　　“你不懂，这是情怀！”
　　系统哑然，猜测宿主可能是想起了小时候看过的某个和火星有关的文学资料。
　　实际上，也正是如此，墨白想起了施瓦辛格主演的一部片子。那就是以火星为背景的片子。
　　名字是啥她给忘了。
　　反正就是变异人和正常人的斗争，打倒最后州长还启动了外星人的装置放出大量水汽成功的改造了火星。
　　也是因为这部片子，她才跑来了火星，想看看人类的殖民地。
　　结果是自讨苦吃。
　　“系统你说，这儿会不会有火星人啊？”
　　“宿主，这儿怎么可能有火星人？之前来蓝星的时候你的人不是就说了吗，整个河系都只有蓝星和蜥蜴人两个文明。上哪儿去崩个火星人出来？真是的。”
　　“你不懂，这是。”
　　系统无语怎么又是这套：
　　“是是是，我不懂。好了，大小姐快决定接下来干什么吧！”
　　墨白被系统敷衍的语气气的鼓起了嘴巴。
　　“唔！”
　　“殿下有人过来了。”
　　就在这个时候，随性的禁军突然提醒到。
　　他们不是弄了个身份混进来的，而是直接传进来的。
　　所以一但被撞见。就会出事。
　　“啊，有人进来了啊！”
　　“是的，殿下。就在门外十米，再过十几秒就该进来了。”
　　“那把我们屏蔽掉。别在这儿出乱子。我可不想阳光公主重出江湖。”
　　墨白这次不打算在伸手影响人类了。
　　“遵命。”
　　说完，墨白就看到一层灰白色的膜把她们笼罩了进去。
　　片刻后，金属门被打开，两个穿着白大褂的研究员走了进来。
　　看样子是来这儿取什么东西。
　　他们边打开墙壁上靠着的柜子，边说到：
　　“为什么，前几个月就该到这儿的补给船，到现在一直没来？”
　　“不知道，基地里很多人都在说这事呢。明明四个月前，补给船就该来了，结果到现在都没信儿。弄得我们只能吃合成块喝过滤水。”
　　“我听管理员说，是因为运输船的发动机出了问题，所以被耽误了。”
　　“啥问题啊，一出出四个月，而且我记得联邦光是还在使用的星际运输船就有三十多艘。退役的未交付的也有十几艘。怎么到现在一艘都过不来。”
　　“说是协调问题，你也知道，三十多艘运输船，基本上都是给月球基地的权贵们服务的。给我们运输物资的那个，名义上是联邦的，实际上一直都是从人家哪儿借来的。”
　　“唉，这该死的权贵。坑爹的联邦，我们可是在为全人类做贡献，没想到连一艘运输船都不能拨下来。”
　　“别逗了，我们这些人说是精英，可实际上呢，一群打工的罢了。月球基地上的那都是什么人啊，不是高官就是商界巨鳄。人类的权力，财富基本都在他们手里。我们算什么啊，没被忘了就行了。至少，你每个月的津贴是按时到账的！”
　　“嘿，还真是，要不是津贴够高，我还真不会来这个鬼地方。老哥，我听说这儿的津贴等级半年一升，你来了一年多了。现在啥等级啊？”
　　“嘿嘿，我现在每个月的津贴够我在纽约市二环卖一套房子！”
　　“哦，我只能在三环买一套！你这升的也太快了！”
　　“哪里哪里，过半年你也能。”
　　说着说着，拿到了东西的他们，就说笑着走了出去。
　　等到他们走后，墨白才和系统说到：
　　“虽然听起来问题也挺多的。但至少科研人员的待遇的确比以前强太多了。”
　　“嗯，确实，我刚刚黑进去了他们的互联网，他们的津贴真的高，即使在这个时代也算得上顶流，仅次于那些货真价实的资本家。等等，宿主有点问题啊！”
　　“怎么了？”
　　“他们的账款全是假的啊！”
　　“什么？”





第504节 第四十四章 令人失望

　　“什么？”
　　“就是说，他们嘴里的巨额津贴根本就没有到账。从头到尾都是个空头支票。”
　　“他们没有发现吗？”
　　“怎么发现。他们在火星，从事的还是机密工作，根本就没有办法自己去查账。每个月能看的津贴都是这边打的单子。”
　　“那他们的家人呢?”
　　“他们被限制了联系，理由是保密，所以他们的家人根本就不知道这些事。”
　　墨白听呆了，这些人这么狠的吗。又让马儿跑又让马儿不吃草。
　　“额，可是，他们都建立起这座基地了，相对于这座基地的投入，他们没必要去套取这些人的津贴吧？”
　　墨白不懂在火星建立一座基地需要多少投入，但怎么想都比里面人的工资多得多吧。
　　“我在查查。啊，我查到了，这些研究员在开始的几个月的确有巨额津贴到账。但是后来不仅没有账款进去，他们原本账户名下的资金还都被人提了出去。”
　　“额，提款的是一个全球公司——汉莫公司。”
　　“宿主，不出意外的话，这座基地被放弃了。他们这相当于是在‘止损’。难怪补给船会一直不过来。即使是相对于这个时代的技术，从蓝星到火星的花费依旧是个大数字啊！”
　　墨白被震惊的说不出话，就因为放弃了基地而干出这种事。连回收都不干了，直接放弃。
　　然后系统的话还在继续：
　　“根据计算，即使是每天都靠着营养块和过滤水生活，这个基地也只能在支撑三个月了。在这之前，他们恐怕还会一直在给后方打白工，直到最后死去才会惊醒。”
　　很明显，后方的人类上层已经是彻底放弃了这些人以及这座基地。
　　相对于回收人员的投入和需要支付的津贴，以及启动放弃计划的后续花费。明显是直接不管他们了更划算。
　　反正这帮人远在火星翻不起风浪。到时候直接掐断联系，在随便捏造一个理由就能让他们全都死的理所当然。
　　只要事后给家属赔偿一笔不大不小的抚恤金，他们就能完美收官。
　　“真是狠辣的家伙啊！”
　　“你打算怎么办宿主？”
　　墨白这次没有回答系统而是回头对着禁军们吩咐了句：
　　“让我看看现在的人类现状！”
　　禁军们恭敬的欠了欠腰，然后伸手一划就把人类的现状展现在了墨白的面前。
　　因为当年的事情，在后来人们推动了大一统。并在六十年前建立了统一政府。
　　在统一政府建立的初期，社会因为技术的跃进和大一统的感染，不管是上层还是底层都有着极高的人生幸福度。
　　可惜的是，随着时间的推移，因为政府的疏忽和腐败造成了资本的无序扩张。到最后更是发展成了资本把控社会乃至政府的畸形局面。
　　现在全球的实际掌权者或者说土皇帝其实是几家全球公司，而非是人民或者联邦政府。
　　为了避免人民推动革/命。这些掌权者不惜放纵黑帮，毒/品，情/色。将蓝星本土化作了一个充满了物欲和黑暗的扭曲社会。秩序仅仅维持在表象。
　　自己等权贵更是早早的搬进了月球基地。
　　肆意的挥霍着用血肉换来的金钱。
　　同时，被资本把控的联邦政府，也不在有着先前的进取心，他们开始安于现状。不再愿意花费巨大代价探索无垠星空。也不愿意和几大资本集团决裂，从而损失海量的“赞助”。
　　即使谁都知道整个宇宙并非自己独一家。
　　可哪有怎样，阳光公主都说了未来一千两百年内，蓝星不会有任何大型的地质灾害或者天文灾害，蓝星的坐标也会被隐藏。
　　那个神秘的泛文明联邦也不会进攻蓝星。
　　既然这样，那为什么人类要努力的前进，从现在的一家独大变成别人的屁股虫？
　　看完这种种，墨白感觉自己的脑壳痛。
　　“让我看看蜥蜴人如何了。”
　　禁军迟疑了一下，但还是忠诚的划给了公主。
　　蜥蜴人这个种族没有愧对墨白当年的仁慈。
　　自从一百八十年前在墨白的帮助下透过星门找到了新家园后，他们就开始了积极的文明重建。
　　虽然有很多技术都在漫长的旅行中缺失了。
　　可经过了一百八十年的发展，他们已经在新家园上合理的建立起了各大工业城市。让族群成功的掌控了这颗星球。
　　还成功的改造了当初的旧飞船，将一批又一批的族人送去了无垠星空，为族群的发展贡献力量。
　　到现在他们不仅掌控住了作为大本营的新家园。还成功的控制住了这个恒星系。
　　除此之外他们还准备了三支殖民舰队，前往其他星系试探性殖民。
　　丢失的技术也找回了大部分，还在原有技术上进行了一定的迈步。
　　即使在禁军的眼里，这也是一个成功的文明。
　　漫长的流亡教会了它们珍惜和勇敢。以及永不停止的进取。
　　墨白看到眼皮子狂跳。最后恨铁不成钢的说了一句：
　　“还不如让蜥蜴人笑到最后。”
　　“要不我现在把蜥蜴人叫回来吧!系统！”
　　“放轻松，宿主，蓝星人只是暂时的迷茫了而已，你看，他们之前不也是在努力的进取吗。你脚下的火星基地就是他们努力的证明啊！”
　　系统的安慰起到了效果，或者说人类曾经的努力证明了自己。
　　墨白不在想要把蜥蜴人叫回来。
　　“根据父神的话，这有相当的原因是因为我，所以也不能太怪他们。”
　　“你接下来要怎么做？”
　　系统并没有说，如果当初不是她，蓝星人早就完蛋了。根本就没有现在的一说。
　　“去看看时下的联邦政府还有没有救。有救就拉一把，没救就发动想要改变的人们去革/命。让烈火和铁拳重塑秩序。”
　　“啊，还有得把那几家全球公司打掉呢。”
　　听到这儿，一旁的禁军士兵忍不住说到：
　　“尊敬的殿下，关于这一点，我觉得这个人您应该看看。”
　　“嗯，什么人？”
　　墨白奇怪的看向了禁军，然后就看到了禁军划过来的‘场景’。
　　那是一个坐在摩天大楼的顶层，摇着红酒俯视着蓝星的年轻人。
　　"这是谁？"
　　“几大全球集团的幕后领袖。也是一个穿越者兼宿主。可以说是他推动了一切。殿下！”





第505节 第四十五章 路走窄了啊

　　“几大全球集团的幕后领袖。也是一个穿越者兼宿主。可以说是他推动了一切。殿下！”
　　他推动了一切
　　推动了一切
　　动了一切
　　了一切
　　一切
　　切
　　.......
　　后面禁军还说了很多，但墨白只听到了这一句。
　　“他是哪里的穿越者？蓝星的还是地球？”
　　“地球人。按您的理解，他是一个没脑子的愤青。”
　　“嚯哦，没脑子的家伙也能爬到这个位置？看来他的系统很厉害啊！”
　　听到这儿，系统不由自主的打了一个冷颤。
　　“宿主啊，你要相信，我们系统大部分还是有良心的，额，好吧。我们系统还是看宿主的，本身是没什么立场的。。。。。”
　　禁军不知道系统在想什么只是尽职尽责的划出了那个人的系统。
　　“龙傲天系统，似乎是顶级系统。同时这个人，应该已经摸到了中千世界的顶级武力。但不太好确定，他的能力有点杂，操作起来太看个人能力。”
　　“决定了，先拿这家伙开刀！”
　　“遵命，殿下！”
　　-------------------------------------
　　李云宵，很典型的早期点文主角，杀伐果断以及没得人性，当然了，没有龙傲天系统的话他就是一个社会的废物。
　　因为自己的不努力而疯狂的将一切归咎于社会的不公。
　　完全没想过自己是不是有什么问题，只要有任何不对就全是社会的错，别人的错。
　　别人比自己好那一定是走邪道来的。自己走了邪道那都是被逼的。
　　自己可以随意杀人全家，而没有任何问题。别人骂自己一句，那一定得弄得求生不得，求死不能。
　　总之非常反人类的东西。
　　也是出乎了墨白以及系统预料的东西。
　　她们完全没想到蓝星的现状，会是一个穿越者兼宿主的家伙弄出来的。
　　面对这样反人类的家伙，墨白的理念非常清楚——弄死！
　　所以，在知道了这件事后，她直接就带着几十名禁军去了月球基地。
　　李云宵作为无冕之王。在月球基地自然有自己的独立住宅。
　　那是数栋高楼和配套措施。
　　内里还藏有无数来自龙傲天系统异世界道具。
　　可以说，正常情况下，就算是联邦军队倾巢而出也无法打下这里。
　　但是今天，来这儿的却不是联邦的少爷兵。
　　而是两百人就能攻灭十三级顶流文明的禁军。
　　看到不知道从哪儿冒出来的浑身金灿灿的禁军。李云宵的打手们。
　　先是不屑一笑，随后正准备放狠话的时候。
　　就听到了禁军队长的喊话：
　　“放下武器，双手抱头，这是你们唯一的活路！我只给你们十秒钟的时间考虑！”
　　闻言，打手们对视一眼后，当即笑出了猪叫声。
　　“哈哈哈，这帮傻子让我们投降？”
　　“难不成他们以为穿一身看不到脸的笨重动力甲就能打下云霄宫？”
　　“哈哈哈，他们当少爷是什么人？”
　　“话说，这帮傻子是哪儿来的？”
　　“不知道，留个活口就行了，其他的弄死喂猪去！”
　　说完，他们正准备拿出少爷为他们准备的高科技武器的时候，就发现禁军们已经端起了武器。
　　随后，炮口一亮。
　　数十道巨大的光柱直直的喷射而出。
　　瞬间就把这些打手连带着附件的建筑给蒸发掉了。
　　即使有意约束，光柱的威力依旧大过了头。几乎是一瞬间的事，不远处的一栋大楼就应声倒下。
　　随后，在禁军们的层层拱卫中。
　　墨白走了出来，看着眼前明显大乱的建筑群，墨白眼神凛冽的挥手道:
　　"给我上，你们知道什么人该动，什么人不该动。"
　　话落，墨白的身旁两侧便冲出了大量的禁军士兵。
　　所谓云霄宫的最大的一栋楼最上面的顶层里。
　　李云宵摇着红酒，嘴角噙着放浪的笑意。
　　“这是那来的家伙？这么不怕死？敢来我这儿动手?看来该敲打敲打联邦的那群伪君子了。”
　　此时他还没意识到这事究竟有多严重。
　　维度龙傲天系统察觉到了一丝不对劲。
　　“宿主，你得小心，我似乎感受到了另一个系统的存在。”
　　“哦？另一个系统？你不是说你们系统基本上不会对立吗？”
　　“系统的确不会，但各自的宿主却不一定。”
　　系统们抬头不见低头见的。很少看不顺眼，但各自的宿主就不一定了，特别是龙傲天系统知道自己的历代宿主都是个什么德性。
　　它的宿主们，即使是个性最好的，都是相当的不会做人。
　　这也可能是龙傲天的特性吧。
　　“那又怎样，即使有系统他们还能打赢我不成？我可是李云宵啊！我可是这个世界的神！谁都别想反抗我！就像那些所谓的革/命家一样！还不是我脚下的枯骨！”
　　经过了长达六十年的时间，当初的那个普通的没脑子坏蛋，现在已经变成了一个自信无比的没脑子的坏蛋。
　　龙傲天系统没说话，在系统界它的确很厉害，可宿主对抗拼的是积累，它现下的宿主，积累也只是在这个世界里算不错。
　　对于哪一个打上门来的陌生宿主，它可不敢保证稳赢。
　　‘对方会是谁呢？’
　　龙傲天系统真的猜不到谁会在这个时候打过来，要知道，在它的努力下，它的宿主已经彻底掌握住了这个世界。
　　然后，对方既然敢打过来，就说明他有自信对抗宿主这个无冕之王。
　　也就是说，对方的系统有了相当的积累，可什么人能够在宿主的统治下取得这样的积累，而不被察觉呢？
　　突然，龙傲天系统想到了两百年前。
　　“宿主，我想我知道来的是谁了，根据记载，两百年前有个‘外星大使’来过蓝星。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“可是这个宇宙根本就没所谓的泛文明联盟。所以那个大使必然是假的，然后会这么干的，我能想到的就是我的一个老相识——欺世系统。来的人是欺世系统和它的宿主！”
　　“原来如此，我记得历史里说，那位大使美丽异常，不知道床上的滋味如何！”
　　就在这一瞬间，龙傲天系统突然感觉到了一阵难以言喻的心慌。
　　而另一边，通过禁军看着楼顶一切的系统则是哀叹道：
　　“路走窄了啊。傲天兄！”





第506节 第四十六章 作死无极限

　　“傲天兄，路走窄了啊！”
　　系统是真的哀叹，龙傲天系统和它关系不算太好，但怎么说当年也带过它一次，而且也是业界老前辈。
　　如今看到业界老前辈行至踏错。如何不能哀叹呢。
　　宿主可不是一般人啊，这是能随便窥伺的吗？
　　果不其然，这一次，不仅墨白的脸色刷的一下变得更黑了，就连一旁的禁军似乎都变得杀气腾腾了起来。
　　李云宵还不知道今天来找他麻烦的究竟是怎样的一尊大神。依旧在不断的幻想一会儿该如何炮制这位‘大使’。
　　很快，李云宵的手下就被禁军们收拾的差不多了。
　　墨白也是一言不发的冷着脸，跟着一队禁军上了电梯。
　　目标。直达顶层。
　　即使看到自己好不容易修建的云霄宫都被人全部破坏。他也没有太大表示。
　　长达六十年的统治，让他对很多东西失去了兴趣。
　　现在墨白的出现，对他来说正是一种意料之外的兴趣。
　　他非常高兴能有人来为他提供雅兴。
　　反正他不觉得自己会输，因为龙傲天系统都说了，他现在的实力，即使是在中千世界，都是霸主一级的存在。
　　又怎会惧怕一个至今都没有表现出什么厉害之处的墨白呢？
　　而且龙傲天系统更是说了，欺世系统不善战。
　　至少相对于龙傲天系统来说是不善战的。
　　它更偏向于幕后的操手。
　　这都是龙傲天系统多年来积累的经验。
　　但它又怎知对面的宿主是个规格外。
　　很快，电梯门被打开，大量的禁军从中蜂拥而出。
　　他们整齐的举枪分裂两侧，独留下中间的电梯口。墨白也是顺势从中走出。
　　李云宵则是将他的老板椅转了个面，举着红酒杯满含笑意的看着禁军们。
　　“哦嚯，真的很意外啊，小姐。您的确美貌过人！”
　　两百年前的确留下了大量的影视资料，但这里面关于墨白的却是不多，在某种力量的催化下，墨白以及菲诺的影像资料不是缺失了，就是模糊不清。
　　唯一留下的就是大量的文字记载。
　　所以，李云宵也就是知道当初的外星大使和公主非常漂亮，但真不知道漂亮道了这个地步。
　　墨白对李云宵的话没什么反应，类似的声音她听过太多了。
　　反倒是李云宵四下看个遍。像是在找什么。
　　“奇怪，传说中你还有位女伴，她的姿容和你据说不分高下。怎么不见她？实不相瞒，我能力很强，只是你的话恐怕满足不了我！”
　　说完，他就放肆的大声笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　顿时，不需要墨白说什么，她身边的禁军们就动了，数名禁军气势汹汹的冲着还在张狂大笑的李云宵走了去。现在一枪打死实在是太便宜他了。
　　他们已经在脑子里模拟了无数种酷刑，现在就等着这个不知天高地厚的家伙去一个个试了。
　　看着大步走上来的禁军们，李云宵不屑一笑，扔掉酒杯，缓缓起身道：
　　“小姐，您不会不知道吧，数量越是多，就越是杂鱼啊！”
　　说完，他就化身一道闪电，直冲他眼里的杂鱼而去。
　　一个拳头夹杂着无边的威势就朝着最前的一位禁军头上砸了去。
　　可以清楚的看到，李云宵的脸上布满了嗜血的狰狞和狂热。
　　这种量产的杂鱼怎么可能是他的对手！
　　今天不管对面有什么准备他都要一力破万法！
　　然后，他就听到了啪呲的一声，随后就是一阵钻心的剧痛袭来。
　　他的拳头并没有打倒禁军的头上，反而被一把抓在了手心里。之后巨大的反斥力成功的折断了他的手骨。
　　李云宵的脸上写满了不敢置信。龙傲天系统也终于在此刻明白了那股始终环绕在它心头的寒意是什么了！
　　这些看起来笨重的士兵，居然个个都是远超它想象的强者！
　　‘为什么我先前一直没有奇怪我看不透他们的实力？’
　　‘难道是他们干扰了我的判断？’
　　‘这怎么可能？我可是顶级系统啊！’
　　‘难道，他们都是超越了圣人的存在？’
　　这一瞬间龙傲天系统想了很多，但都没有最后一个想法来的可怕。
　　几十个超越了圣人的伟大存在！
　　这是主神们都得动容的恐怖势力啊！
　　它作为顶级系统自然很清楚主神们是个什么等级。
　　简单的来说，主神卡在了大贤和大尊中间的这个不上不下的尴尬位置。
　　而眼前的好像都是超越了圣人的存在，这下子就算是主神们也是不敢出手捞它了！
　　这让它如何不惧？
　　超越了主神的存在，它也遇到过，但从没一次遇到这么多啊！
　　“宿主，快跑！”
　　知道了敌人是什么的存在它自然心生退却。
　　但到了这个时候，他们又怎么跑得掉呢？
　　李云宵顺风顺水六十多年了，他何时受过断臂之痛？
　　所以在手臂骨折的那一刻起，他就痛的失去了判断，如果不是禁军顺带一把抓住了他的手臂，将他整个人提了起来。
　　估计他已经躺在地上哀嚎了。
　　明明是个‘颇具’实力的家伙。但却没什么气色胆魄。
　　有的只是恃强凌弱。
　　他们永远都只能欺负比自己弱的人。
　　一旦遇到了真正的强大者，这些家伙什么都不是。
　　龙傲天系统见状也顾不得他了，一阵操作后就要脱离他的身体，独自逃生去。
　　这也是所有系统都有的能力，他们可以拼着等级下降的风险来脱离宿主。
　　以便在某些意外时刻逃生。
　　但可惜若是今天在这儿真的只是几十个大贤，说不定龙傲天系统真的有机会跑出去。
　　可今天在这儿全都是禁军，全都是远远超越了系统乃至主神想象的恐怖存在。
　　系统刚一脱离，就被禁军一把捏在了手心里。
　　然后猛的一用力，就被捏碎了，之后手掌一开一收。被捏碎了的龙傲天系统就再次聚合了过来。
　　“饶命。饶命！我只是系统啊，一切都是这个家伙干的啊！”
　　龙傲天系统见状急忙想要撇清自己的干系。
　　而李云宵也是顾不得自己手臂上的传来的剧痛。连忙道：
　　“不是，是它，全是它唆使我做的啊！全是它啊！”





第507节 第四十七章 天地大冲撞

　　一人一系统都在疯狂的将污水泼给对面。
　　唯恐给自己留了一丝一毫的罪责。
　　禁军没有立即处置他们，而是抓着他两回头看向了殿下。
　　正如前面裂空者代表说的那样。真正做主的是墨白。
　　系统大概猜到了墨白要说的话，同时也对龙傲天系统更加哀叹。
　　‘老兄啊，你如果愿意担责，说不得还能留的一线生机啊，可你这样，不是自掘坟墓吗！’
　　这些话只是在心里说说，它没有当面说出来。
　　因为有些话该说，有些话不该说。
　　从它两惦记上了墨白的那一刻起，就注定了他们的结局会很悲惨。
　　除非墨白松口放人，不然抛去那两位大佬不说，光是这些禁军就是他们无法反抗的存在。
　　而禁军们也不可能放过这些个当着他们面侮辱自己小主人的家伙。
　　所以他们唯一的活路就是墨白，但墨白的仁慈从不展现给恶徒。
　　“相信你们比我更知道如何去惩罚别人，所以接下来的一切就交给你们了！”
　　墨白开始还有自己定的想法，但看到这两互泼脏水的模样，她最后一丝耐心也被消磨殆尽。
　　于是决定交给禁军们处理，她清楚，这些活过无数岁月的禁军，绝对比她更知道怎么才能让一个‘人’生不如死。
　　墨白也从不对恶徒留下余地，放纵他们就是对无辜的残害。
　　蓝星曾经是一个有着无限希望的文明，结果却是被这家伙弄得乌烟瘴气。
　　在这期间天知道有多少无辜者，革命者或间接或直接的死在他的手里。
　　这种货色，如何能够容忍？
　　交代了禁军几句后，墨白就转身离去，除去先前上去捉拿的几名禁军，其余的也是收枪跟着殿下走了去。
　　“分一些人去打掉那个家伙的残余势力，不，不用了。直接跟我去联邦政府！”
　　-------------------------------------
　　联邦政府在某种意义上算是傀儡政权。
　　他们受制于几大全球财团，而全球财团又受制于李云宵。
　　因为李云宵是幕后boss所以他被打掉了的消息，到现在还没有被人察觉。
　　在早期联邦还试过武力镇压，但在龙傲天系统的支援下，武力镇压的机会直接破产。
　　在后来，联邦就彻底成了李云宵以及财团的走狗。
　　不过也得益于前人的努力，因为知识的普及不管上面再怎么烂，底下也有相当人是正常的。
　　而这种人在联邦里面，也有相当的比例。
　　墨白寄予希望的也正是这些正常的联邦官员。
　　在禁军的拱卫下，她一路畅行无阻的来到了联邦的议会大楼，随后在所有职员和安保部队惊讶的目光中。
　　一脚踹开了正在开会的联邦议事厅大门。
　　然后雌微赫赫的扫视了一圈懵逼的联邦议员们。
　　被她目光扫视到的议员们无不冷汗直流的低下了目光。
　　真神不可直视。特别在祂们心情不好的时候。
　　就算不知道对面是位真神，凡人也下意识的不敢直视神祗的目光。
　　看了一圈后，墨白直接走到一个议员身边，这是一个中年女性。但看不出是白种人还是黄种人，应该是个混血儿。
　　“李云宵死了，我现在要你当联邦总统去把联邦拉回来，你愿意吗？”
　　墨白单刀直入，看了一圈后，墨白发现这里面只有这位女性不仅是位高官，还是唯一一位既有能力又有心性的人。
　　这突如其来的一幕惊呆了所有人。
　　一些议员想要站起来呵斥墨白，但随即就被禁军们的大枪给吓的不敢说话。
　　长久以来，联邦上层不是关系户，就算阿谀奉承之辈。
　　这些人里，没几个有胆子顶撞禁军的。
　　即使他们的卫士就在门口。
　　说是哈，这些议员到现在也搞不明白这究竟是个什么情况。
　　甚至于他们中的很多人，连李云宵是谁都不知道。
　　而那些知道的则是陷入了巨大的震惊中，李云宵在六十多年的统治里，已经成了神一般的存在。
　　谁曾想今日突然有了来说：
　　神死了！
　　女议员也弄不明白情况，只是傻愣愣的看着墨白。
　　墨白也知道单说是说不明白的。
　　随后伸手在女议员的脑门上一点。
　　顿时，女议员就明白了一切。
　　当即，她就满含热泪的站起身，又想握住墨白的手，又觉得不合适，于是就这么无所适从的站在原地。
　　手足无措的说到：
　　“我明白了！我愿意接下这个担子！”
　　墨白点点头，然后转过身对着议员们昂首说到：
　　“我，阳光公主——幽尔希卡！在此宣布我们的归来！”
　　瞬间，全场皆惊！
　　-------------------------------------
　　女议员的行动力很足，在墨白当场换掉了联邦总统将她扶上去后，她就调集了联邦名下的部队，对着几大财团进行了军事镇压。
　　财团的确有强大的个人武力，可在认真起来的军队面前，他们手里的雇佣兵真的不够看。
　　更遑论这一次行动不仅得到了人民的支持，还得到了阳光公主这位两百年前的传奇人物的支持！
　　在失去了李云宵的支援后，几大财团迅速被镇压，虽然还有一系列的问题遗留，但开了头的现在。
　　比起之前可是好太多了。
　　时下的蓝星已经能够遇见到未来的美好场景。
　　墨白也终于算是心满意足了。
　　在蓝星局势稳定后，她就带着禁军们离开了。
　　这一次，她没有按照行程去恒和星域，而是去了和蓝星技术水平差距不大的摩卡星。也就是那个生化世界。
　　蓝星的遭遇再加上摩卡星也有一个宿主，让墨白起了不好的猜测，所以转而先去了摩卡星。
　　她担心摩卡人也陷入蓝星人的困境。
　　结果不知道算不算幸运，摩卡人并没有陷入蓝星那般的困境。
　　他们的文明恢复也是非常可观。但意外的却是。有一颗直径高达十二公里的巨型陨石在冲着摩卡星高速飞来。
　　她们要晚来一阵子，摩卡人就该完蛋了。
　　ps：《我的龙总想骑士？！》
　　群友的书，帮忙推一下，原创，刚发，没事可以看看。




第508节 第四十八章 对策

　　她们要晚来一阵子，摩卡人就该完蛋了。
　　说起来，摩卡人也是够倒霉的。明明已经玩过一次生化末日了，现在又来了一个天地大冲撞。
　　连墨白都不经意间在想。老天爷是铁了心要弄死这个年轻的文明吗？
　　直径达十二公里的天体在茫茫宇宙中是非常小且不值一提的。可相对于一个年轻的文明来说。
　　这个体积的天体基本意味着世界末日。
　　除非它的质量和密度都是无限小。就如某些尘埃云一般，那样的话，它甚至可能直接从摩卡星“穿过去”。
　　带来的最大可能就是不定型的冰河期。
　　再或者它来袭的速度非常小。但考虑到摩卡星和其他星球本身的引力。
　　速度过慢基本可以排除。
　　再加上如果该陨石没有一定的质量和密度的话，它应该早就在漫长的星际旅行中解体了。
　　所以这颗天体绝对是常规意义上的致密天体。
　　是那种即使是普通岩石，也能轻易摧毁文明的恐怖之物。
　　如果没有墨白且不打算自救的话，那么摩卡人唯一的指望就是该天体是一颗“水”星。
　　也就是说它的构成大部分都是水汽和冰块。
　　那样的话在撞击时它很有可能因为摩擦产生的高温而自我蒸发大半。但考虑到它的体积，这一点也不怎么乐观。
　　再就是摩卡星也有着相当大的海洋。占据星球表面的百分之五十。
　　如果这颗天体最后的落点是深海的话，那么也能大大减小原本的破坏力。
　　不过同样的，相对于它的体积和速度。即使它是一颗‘水’星，而且还正中深海靶心。
　　对于年轻的摩卡人来说，那也是末日一般的灾难。
　　前期的冲击波以及附带的海啸，地震，就能轻易的摧毁大部分地面建筑。
　　如果你在撞击时没有及时躲入地下基地，那么很抱歉，你可能会当场升天。
　　后续的尘埃云等等次生灾害也会无时无刻的伴随整个星球。
　　乐观估计，天上的尘埃云可能会覆盖整整一百年。
　　也就是说，地面会陷入长达一百年的永夜。
　　-------------------------------------
　　最后，根据禁军的测量结果。
　　这颗天体不仅不是‘水’星。它的落点还是人口致密的东半球重工业区。不出意外的话，这颗密度与生铁相当的天体，将一波带走百分之九十的摩卡人。
　　剩下的摩卡人都是躲在了地下基地，且远离落点的幸运儿。
　　如果是在落点附近，以摩卡人的技术，根本就没有幸存的可能。
　　如果是蜥蜴人的话，倒是可以建造出足够坚固和深入地下的永固要塞。
　　可如果是蜥蜴人的话，区区十二公里的天体那真的什么都不算。
　　要想靠天体撞击打垮蜥蜴人，那至少得是一颗月球般大小的星体。而且时速还得远远超过蜥蜴人的亚光速飞船。
　　然后，这种东西一般不会自然出现，出现了，那一定是某一个吃饱了撑着的上位文明在玩“行星”高尔夫。
　　说了这么多，就是一个意思，摩卡人不可能指望地下要塞活命。
　　他们或许可以有少量的幸运儿躲过第一波，但重工业被摧毁的他们根本就抗不过后期的百年永夜。
　　摩卡人的科学家们也是相当的清楚这一点。
　　摩卡也是联邦统一政府，但和蓝星那个被架空的不同。摩卡联邦有着无与伦比的统治力和凝聚力。
　　在政府的号召下，全球最顶级的精英们齐聚一堂构成了领袖层的幕僚团。
　　针对这颗巨大而致命的星际杀手。
　　由顶级科学家构成的摩卡幕僚团给出了三个方案：
　　第一：发射一艘载人航天飞机携带足量的核弹“对接”这颗天体。之后在合适的位置挖洞引爆核弹，利用核弹带来的“外力”改变该天体的行进方向。使其掠过摩卡星。
　　但这个办法问题很多，别的不说。仅仅是对接就是一个巨大的难题，他们的飞船远远达不到这颗被他们称为“该隐”的陨石的速度。只能通过一些取巧的手段勉强追上。
　　然后根据燃料以及距离来计算。机会只有两次，错过了，他们就永远没有办法追上了。
　　之后就算侥幸对接成功，后续也有相当的问题，比如如何让航天飞机避开陨石外围的各种‘小家伙’
　　再比如，他们根本就不知道该隐的构成以及具体的形状。很难算出合适的位置。
　　第二个办法算是第一个办法的改良版，但比起第一个办法要更加赌博一些。
　　那就是利用“月亮”。摩卡星也有卫星。第二个办法的核心就是利用‘月亮’自带的引力再加上人类的推手来捕获该隐。
　　也就是说，在该隐靠近摩卡星的时候，人们就把飞船发上去，重复第一个办法的步骤，将其推向“月亮”。
　　但这一个办法机会只有一次。一旦失败就是万劫不复。
　　至于为什么不两个办法一起试，那自然是因为他们只有一艘能够搭载核弹以及钻探设备的航天飞机。
　　如果用了第一个，一旦两次对接统统失败，远航出去的航天飞机根本就追不上该隐。
　　只能看着该隐撞向摩卡星。当然了，更有可能是该隐带着航天飞机的尸体回家。
　　第三个办法。则是自暴自弃以及可能性最小的一个。
　　摩卡人的千万吨级核弹有十二枚。五百万吨级的有近百枚。百万吨级的上千。
　　他们要做的就是在该隐靠近的时候，把所有能打出去的核弹统统打上去将其撕碎。
　　如果幸运的话，该隐说不定能被炸成无数个小型陨石。
　　如果不幸的话，很可能核弹不仅没能粉碎该隐，该将其分成了几个“半大小子”。到时候，就不是一个地方倒霉了。而是好几个地方被该隐炸上天。
　　不过，在这三个办法以外还有另一个不是办法的办法。
　　那就是——求援。
　　摩卡人不是地球人，他们很清楚的知道在这茫茫宇宙，他们不是唯一一个文明。
　　别的不说，两百年前的生化危机就是外星人帮忙解决的。他们的遗留物现在都还躺在联邦博物馆里呢。





第509节 第四十九章 外星大哥

　　别的不说，两百年前的生化危机就是外星人帮忙解决的。他们的遗留物现在都还躺在联邦博物馆里呢。
　　既然两百年前友善的外星人帮助了他们，那么在今天，说不定也能得到外星朋友的支援。
　　只要有了“老外”的援助，区区小行星，还不是小菜一碟？
　　也是因为当初墨白的伸手，以至于摩卡人对于外星文明都抱有一种“美好”的看法。不同于地球，摩卡人关于外星人的影视作品里。外星人都是带着友善的好大哥。
　　但是，联邦上层自然不可能把希望放在虚无缥缈的外星大哥身上。
　　毕竟自墨白离开之后，他们就再也没能联系到任何外星人了。
　　在这个生死存亡的时候将希望寄托于大概率不存在的“外星大哥”身上，无疑是对全人类的亵渎。
　　第三个办法是不论什么时候都能使用的，所以现在的问题是第一和第二个办法如何抉择。
　　幕僚团也无法说出哪一个更加靠谱，因为两个其实都不怎么靠谱。
　　最后，联邦总统拍了板：
　　“既然我们无法决定，那就将其交给人民！”
　　很快，在短短一天之内，摩卡星上百分之八十的人类就都参与了投票。
　　最后，拥有两次机会第一个办法得到了六成的投票。
　　当即，联邦就挑选出了两百名“宇航员”进行相关培训。
　　准备在半个月后将选出的飞行员和航天飞机送上去。
　　进行这次全人类的伟大自救。
　　同时，他们也没有放弃其余的努力。
　　联邦不仅启用了预防核战的永固要塞，还动员了大量的工程人员紧急赶建新的地下工事。
　　用以在拦截失败后，让人民还能有一线生机。
　　顺带一提，摩卡人的技术还无法准确的算出该隐的落点。
　　所以，也就无法做到前期引流避难。不然生存的几率还能大大提高。
　　同时，各大天文站台。也在加班加点的改建自己的天文探测器。
　　将其改造成了一个个的射电发射器。用来广播求救信号。
　　民间也是同一时间立起了各种功率各异的射电发射器。
　　人们也没有全然将希望放在外星大哥身上。他们也在积极的支援政府，试图自救。
　　这一幕不仅让当局惊讶不已，还让墨白大吃一惊。
　　因为摩卡人在知道了“末日”将至的时候。不仅没有爆发严重的内乱，还展现出了强大的凝聚力。
　　也就是说他们不仅没有闹事，反而在尽最大努力的去支援政府，让联邦派出去用以维稳的军队显得非常没有必要。
　　-------------------------------------
　　“摩卡人的行动实在让我吃惊啊！”
　　舰桥上的墨白边吃苹果边发出了这样的感叹。
　　“恩，应该是两百前的生化危机所导致的，愚昧的人口和基因都在那个时候被筛选掉了。”
　　系统也给出了自己的看法，摩卡人的表现非常令它惊异。
　　这不像是刚刚开始普及正常三观的低级文明。他们更像是蜥蜴人那种精神建设有了相当成就的文明。
　　摩卡人的大危机墨白并不上心。这不是说她冷血，而是真的没必要上心什么。
　　解决的办法多的是。
　　同时，摩卡人的情况也是最让墨白舒心的。
　　因为他们不像是之前几个世界，不是老熟人入魔，就是自己弄个幺蛾子。
　　摩卡人本身是高尚的，他们的危机是超出能力的。
　　即使如此，他们也在积极的自救。甚至于禁军们都改变了他们自救成功的几率。
　　嗯。从0.001变成了0.003.
　　足足上升了三倍！
　　就是这个成功几率依旧接近0....
　　没办法，摩卡人遇到的危机真的是超出了能力范围。
　　那颗陨石可是密度相等于生铁。也就是说，就算摩卡人的飞船成功的对接。他们也不可能钻出合适的洞口。
　　也不能指望后续的核弹轰炸能起到多大的作用。
　　甚至于，如果摩卡人真的轰了上去，该隐反而有九成九的几率碎成几个稍次的天体。造成更大的灾难。
　　不要问为什么几个变小的为什么危害更大，这就好比，该隐不碎就是一个十八级六神装的英雄在单推你的基地。碎了，就是五个十三级的六神装英雄在分推你的基地。
　　更遑论该隐的落点是重工业聚集的人口稠密区。
　　真真正正的做到了一发入魂。
　　等墨白吃完了自己的苹果后，她对着身边的禁军问道：
　　“不是说，摩卡人也在对外发射求救信号吗？给我接过来！”
　　禁军迟疑了一下后问道：
　　“殿下，他们的信号源多达一万三千个，您要接哪一个？”
　　“卧槽，这么多吗？”
　　“是的，殿下。这还是有能力把信号送到我们这儿的，其他的不能到的就更多了。”
　　摩卡星是这个恒星系的第五个星球，处在第五星轨，而墨白的舰队则停在第六个星轨上。
　　墨白想了想，说道：
　　“把属于民间的，功率最大的哪一个给我接过来！”
　　-------------------------------------
　　安妮是一个十三岁的小女孩。
　　她的父母都是一家环球公司的高层。所以生活条件相当的优渥。
　　同时她的父母也对她非常的宠爱，所以在这一次的天地危机里，当小安妮向父母表达了自己想要建造一个射电发射器的时候。
　　她的父母马上就同意了。
　　也可能是因为这很可能将是女儿最后一个愿望的原因。小安妮的父亲花费了大代价帮她配置了一台功率几与官方看齐的射电发射器。
　　就这样，小安妮的求援信号。
　　理所当然的成了民间功率最大的哪一个。
　　也顺其自然的被禁军接给了墨白。
　　现在是摩卡星西半球的夜晚。所以，忙碌了一天的小安妮父母总算有了一丝喘息的机会，让他们能够回家看看自己的宝贝女儿。
　　墨白回信的时候已经是深夜。好孩子的安妮早就被睡魔挟裹了去。安静的靠在接受台前睡着了。
　　归家的安妮父母看到这一幕，露出了枯涩的笑容，之后父亲小心的把安妮抱了起来，打算送她去自己的小床上。
　　就在这时，一阵阵刺耳的声音从背后响起。
　　被惊醒的小安妮吃惊的看向了红灯大作的接受台。
　　“爸爸！快看！”





第510节 第五十章 没想到吧！

　　“爸爸！快看！”
　　刺耳的声音不仅惊醒了小安妮，还成功的吸引了安妮父亲的注意。
　　小安妮的射电发射器是他帮着安的。他自然知道这个声音意味着什么。
　　这是得到回信的“通知”！
　　他到现在都还记得安妮当时说的话：
　　“爸爸，一定要把通知设置的又大又醒目。这样的话哪怕是安妮睡着了，安妮也一定会被吵醒的！”
　　比起惊喜的尖叫出声的安妮还有在一旁捂住嘴巴差点哭出来的安妮妈妈。
　　安妮父亲想的要更多一点。
　　虽然卖家说这是追得上军用品的最新型号，但怎么想都肯定不如政府的好。
　　而且这么多民间的发射器，又怎么可能刚好是我家收到了回复？
　　这很可能只是别人串台了。
　　他之前就在公司见到过这一幕。
　　所以，也觉得这就是一次意外的串台事故。
　　但看到母女二人惊喜的面庞。他又不敢把自己的猜想说出来。
　　甚至更不敢去接这一个“星际通话”
　　他害怕母女二人的美梦破碎。
　　这让另一边的墨白非常奇怪。怎么对面不接电话？？？
　　干脆就伸手一划，之后成功的看到了这一幕，也看到了这三位的内心。
　　对于这位父亲。墨白只能表示无语。
　　大哥，这真的是外星人打来的，不要犹豫了。快接吧！
　　不过转念一想，如果自己只是正常的通讯的话，这位父亲说不得还会以为这是一次“善意”的谎言。
　　从而不当回事。
　　于是，墨白又加了点小东西。
　　就在安妮父亲进退两难的时候。他突然觉得身体有些酥麻。耳边也是有什么东西在拂他一般。
　　之后他更是惊讶的看到自己妻子的头发突然直立了起来。随后房子的灯光也是忽明忽暗了起来。
　　低头一看，也终于发现了抚摸自己耳旁的正是他女儿安妮的头发，她的头发也树立了起来！
　　周围也是响起了阵阵电流的滋滋声还有各种金属小零件的碰撞声。
　　“这不正常！”
　　安妮爸爸心里第一想法就是这个！
　　随即猛的一回头，死死的盯着了接受台。
　　“我的老天爷！”
　　安妮爸爸赶紧放下一脸惊奇的小安妮，手足无措的走到了接受台前。
　　此时此刻的他手心手背都是汗。
　　在自己的裤子上擦了又擦后，才小心的拿起了耳机。并将目光死死的钉在了屏幕上。
　　舰桥上，墨白将系统版魔戒对在了“麦”上。
　　“系统，弄出一些像是外星人的话来！”
　　系统：“。。。。。”
　　系统虽然无语但还是照做了。
　　“舞男酷酷酷，啊啊啊就看看！”
　　正常情况下，别人听到都会以为这是谁在恶作剧。
　　而在安妮家的那种情况下，安妮爸爸是真的差点哭出来。
　　外星人，外星大哥真的接上了！
　　随后又是一阵不知所措，因为他不知道怎么回复，他根本就听不懂对面说的是什么！
　　短短几秒钟。安妮爸爸的身上就湿了一大半，那全都是他的汗水。
　　怎么办，怎么办。这三个字无时无刻不在安妮爸爸的脑子回荡。
　　天可怜见，他就是一个小市民，为什么如此重担会落在他身上。
　　他也不敢冒然回话，担心说错什么。
　　终于安妮父亲急中生智，他捂住手里的麦克风。对着自己的妻子说道：
　　“枪，我的手枪！”
　　妻子先是一愣，随后恍然大悟！
　　急忙跑下楼去，一阵翻箱倒柜后，终于在一个密码盒里取出了他们家的手枪。因为两百年前的大破灭时代影响。
　　摩卡人不禁枪。
　　将其交给了丈夫后，她一把捂住了还在懵逼状态的安妮的耳朵。
　　安妮父亲神色严肃的打开保险，举起手枪朝着屋顶就是一阵乱射。
　　枪声瞬间响彻了整个小区。
　　它不仅惊醒了刚刚睡下的邻居，还成功的吸引了附近的驻军。
　　是的，为了维护稳定，联邦派出了大量的军队驻扎在城市。
　　安妮爸爸的举动自然惊动了附近的士兵。
　　这也是安妮爸爸要的效果，他不知道怎么做，国家一定知道，然后枪声是能最快引来军队的办法！
　　训练有素的军队当即就包围了安妮的家，半分钟后，一大批士兵就踹开了安妮的家门，并在各种指令下迅速的冲到了安妮一家戴着的房子里。
　　看到冲进来的士兵，即使自己被他们一把按住，安妮爸爸也是在努力的大喊：
　　“快。快找专家来回话！接受台！外星人！快去找专家！”
　　因为太过激动安妮爸爸没能有效的交代出一切。这让冲进来的士兵们一阵迷惑。
　　最后还是一位士官长试探性的拿起了安妮爸爸一直在示意的耳麦。
　　“喂？”
　　这神奇的转变也让一直关注这里的墨白非常惊愕。
　　但既然都到这个份上了，也没有放弃的必要。
　　所以墨白也就顺着演了下去。
　　“语言解析完毕。回答我，陌生的文明，你们遇到了什么？”
　　非常带有指向性的语言，如天雷般轰入了士官长的脑子里。
　　同时士官长还看到了一直在向上树立的安妮母女的头发，也注意到了四周在不断震动的小金属们。以及对讲机里杂乱的电流声。
　　“我的老天爷！”
　　士官长当即做出了决定。
　　“外星人！他们联系到了外星人！快，快把他们一家带出去。立刻联系上峰！让他们赶紧把专家派过来！”
　　士兵们先是一愣，虽然赶忙把安妮一家带了出去。之后外面也是一阵阵骚动。
　　现场只留下了士官长一人手足无措的拿着耳麦。
　　说实话，他也不知道该怎么办。
　　接也不是不接也不是。于是就这么干等着。
　　联系上了外星人这件事当即就被层层上报，在事发后不到五分钟。
　　联邦总统就接到了秘书的报告。
　　“什么？外星人被联系上了？”
　　他失声的大喊了出来，这也让一旁还在激烈讨论接下来该如何的幕僚们大吃一惊。
　　刚刚还热烈无比的会场，立即就安静了下来。
　　之后就是更大的喧闹。
　　同时，一位谈判专家也在军队的护送下，以最快的速度朝着安妮家飞去。
　　另外，一个强化了抗干扰的对讲机也被送到了士官长的手里。
　　对讲机的另一边正是火速赶来的谈判专家：
　　“我说，你来转述！”





第511节 第五十一章 艰难而又简单的选择题

　　“我说，你来转述！”
　　谈判专家的声音听起来不容置疑，但若细细分辨的话，也是能够从中听出一丝丝的不安和迟疑.
　　他的确是人类中最顶级的谈判专家，不过他经手的最多的案列都是和恐怖份子谈判。
　　他所积累的经验学习的知识也都是针对于人类。
　　和素未谋面的外星人谈判，而且肩负的重担还是整个人类的未来。
　　即使是他这样的沙场老将也是会迟疑和不安的，原因也再简单不过，他肩膀上的胆子太重了。
　　重到了不应由他这样的普通人来承担。
　　在以往，失误了，最多也就是几十人的性命，这一次失败了，那就是数以亿万计数的生命！
　　另一边，心理专家也已经就位，士官长和谈判专家都各自有一个心理学小组负责。
　　不过相对于直接和外星人谈话的谈判专家，他们的任务就要轻松许多了。
　　反复深呼吸几次后。谈判专家找回了心态，他的语言也透过士官长传到了墨白的耳朵里。
　　“很抱歉，尊敬的.....尊敬的朋友。您的回信实在太过重要，所以我们的回复才如此来迟.”
　　等了半天的墨白看到对面终于吭声了，差点就哭出来了。
　　我等了你们老半天了，可算是回话了，拯救世界可真不容易。
　　“可以理解。”
　　墨白的回答简言意了。
　　“现在，还请回答我，你们遇到了什么？为什么求救？我们的距离相隔太过遥远，若非是因为意外，这次对话甚至都不会存在。”
　　墨白满嘴的跑火车。
　　她自己是开心了，但却是让对面的摩卡人心里止不住的下沉。
　　好不容易等来的外星人，似乎无法帮助他们。
　　这一次不仅谈判专家开始止不住的冒冷汗，一直‘旁听’的总统等人也是浑身虚汗。
　　他们虽然在积极准备自救，但幕僚团是明言了的，成功率不足千分之一。
　　这种情况下，突然‘找’到了外星人的他们自然是不自觉的将希望放在了他们的身上。
　　结果却发现好不容易抓住的救命稻草，貌似救不了命。
　　“我们的文明遇到了一颗朝我们袭来的直径达十二公里的巨大天体！我们虽然准备了一系列的应对措施，但是很显然，我们很难自救。请问，您或者说您的文明，有没有办法对此做些什么？另外，那颗天体将在我们的九十个太阳日后撞击。”
　　对面没有回话，一时间现场陷入了巨大的沉默中。
　　这个沉默非常的刺激心脏。
　　旁听的总统已经忍不住询问幕僚团：
　　“怎么对方一直没有回话。是不是对面掉线了？”
　　总统说的话有些像是乡下的土包子。可他的担忧却不是全无可能。或者说，这也是幕僚团的精英科学家们所担忧的。
　　根据目前的资料来看，对方应该不是两百年前拯救人类的把一批外星人。
　　他们的技术应该要更加的落后。在大胆一点猜测的话，对方的技术说不定就比他们先进一点。
　　这种情况下的话，恐怕对方已经无法指望了。
　　毕竟双方似乎相隔挺远。
　　墨白没有回话自然不可能是掉线了这一让人笑掉大牙的可能。
　　她迟迟没有回答，是在想该怎样却解决这件事，该隐的密度和质量注定了摩卡人无力自救。
　　但墨白并不想像当初那样，直接出手包办一切。
　　因为要减小自己的干预。
　　想来想去，她终于敲定了打算。
　　“很抱歉。耽误了这么久，刚刚我将一切反馈给了我的上级，一直在等他们的回复。”
　　“那么。您的文明是否已经有了什么决定？”
　　“当然。我们的探测器无力扫描你们那一个星区的具体情况。但是我们的大炮能够打过去。朋友，如果你们无法解决的话，您可以定位那颗天体的坐标。”
　　“您的意思是？”
　　“我们可以发起一次跨星际炮击。只要你们提供的坐标正确，我们应该可以摧毁那颗天体！当然，这需要你们的配合。同时，在时间上我们应该只能发起一次炮击。”
　　听到这儿，已经来到现场，接过了一切的谈判专家不由得停了下来，然后看向了一旁的后援小组。
　　在哪儿连接着总统和幕僚团的通讯视频。
　　这件事得总统首肯。
　　听到对面说自己能够解决的时候，总统和大部分幕僚团科学家都忍不住一阵雀跃。
　　就在总统即将表示同意的时候。
　　国防部长和首席科学家拉住了总统。
　　“先生，恕我直言。这件事您需要谨慎。”
　　“是的，总统先生，我也是这样的看法，您应该更加谨慎一点。”
　　总统疑惑的看向了他们两个
　　“你们什么意思？”
　　“就是说，先生，这可能是一个圈套。他们要的有可能不是帮我们击碎该隐，而是借着该隐拿到我们的坐标，随后将我们摧毁！”
　　总统听明白了。之后是嘲笑的摇头：
　　“如果真的是这样，那何必这么麻烦？直接让该隐撞过来我们完蛋了。而且，他们为什么要攻击我们？”
　　总统觉得国防部长在杞人忧天。
　　然而首席科学家却是一脸严肃的说：
　　“这是完全有可能的先生！虽然我们曾经接受过另一个文明的帮助，但这不能说明这个宇宙里所有的文明都是友善的！您不能对此掉以轻心！”
　　“至于您之前的问题，我只能说，该隐不一定能摧毁我们，仅仅是这一个可能，就值得那些心怀不轨的文明进行一次‘补刀’。当然，这只是一个可能，但是您得慎重！”
　　听到这里，总统迟疑了，不得不说首席科学家的解释非常蛊惑人心。
　　经过短暂的思索后，总统向着首席科学家询问到：
　　“单靠我们自己，成功的可能是多少？以及失败后保存文明的可能是多少？”
　　“拦截成功的概率不足千分之一，失败后，我们文明幸存的可能同样不足千分之一。”
　　“那么博士，加上这些外星朋友呢？”
　　“如果他们的善意是真的，那么很有希望！”
　　“千分之一的千分之一，这个几率实在太低了。博士。我是总统，我必需为人民选择最大可能的那一条路，这是再简单不过的数学题，你应该比我清楚！”





第512节 第五十二章 牺牲

　　“千分之一的千分之一，这个几率实在太低了。博士。我是总统，我必需为人民选择最大可能的那一条路，这是再简单不过的数学题，你应该比我清楚！”
　　首席科学家和国防部长的担忧不无道理，可也正如总统所说，既然无法在逻辑上判断出最优解。
　　那么就选择相信纯粹的数学吧！
　　总统的做法说服了国防部长和首席，他们当即向后走去，将一切交给了总统。
　　随后在总统的示意下。谈判专家说道：
　　“我们由衷的感谢您以及您的文明，你们拯救了我们。请问，我们具体应该做什么？”
　　墨白精神一振。正戏来了！
　　“我们的探测器无法准确的扫描你们所在的星区，甚至于我们能够建立起这次通讯还是得益于一次量子爆发。”
　　闻言，总统看向了首席科学家，他在询问什么是量子爆发。
　　但很显然，首席怎么可能知道这个被墨白胡诌出来的名词。
　　于是只能遗憾的摇头：
　　“很抱歉，总统先生，那应该是远远超过了我们理解的东西。”
　　另一边，墨白还咋继续自己的胡诌。
　　“因为无法准确定位，所以我们也就不能精确打击，这就只能依靠你们。我们的探测器能够宏观的侦察你们的星区，但细微的不行。”
　　“简单的来说，就是到时候，我们需要你们在自己的星区制造一个人为的异常点。”
　　“准确的说，是需要你们在那颗天体上制造一个异常点，到时候我们的探测器就能发挥功效。也自然能够进行跨星区打击。”
　　总统再度看向首席，首席接着摇头。
　　异常点什么的，我怎么懂？
　　无奈，总统只能示意专家继续询问什么是异常点。
　　“额，请原谅，我们的技术实在是太落后了，还请您详细的解释一下，什么是异常点。”
　　“看来你们的技术异常的落后，我姑且问一句，你们有核武器吗？”
　　“有的，我们掌握了核技术。”
　　“嗯，那计划的第一步就能达成，我在问你们，你们有办法将百亿吨级的核弹送上宇宙，并带往那颗天体吗？”
　　百亿吨级的核弹！
　　这一句话瞬间就令人类一方鸦雀无声。
　　另一边的墨白则在一本正经的憋着笑：
　　“嗯哼，难道你们没有核武器？你们只是在利用核聚变发电？”
　　“额。朋友，我们有核武器，但只有核裂变技术。而且百亿吨级的核弹....”
　　“啊，那就麻烦了，但根据我们的模拟，即使是核裂变，也应该能够制造出这个当量的核弹才对。不对，你们是不是没有能够搭载这个重量的航天器？”
　　总统又又又看向了首席，这一次首席很快就给出了答案。
　　“不顾一切的堆积当量的话，百亿吨级的确能够造出来，可是，那就超重了。我们的航天飞机没办法带着它上天。”
　　另一边的军方也说道：
　　“我们也没有能带动这个吨位级核弹头的导弹。”
　　幕僚团们也在紧张的分析情况，总统见状只好冷汗直流的示意专家回复：
　　“很抱歉，我们没办法搭载这个吨位的核弹头上天。”
　　“麻烦了啊。我们的科学家正在商议，请不要放弃，说不定还有机会。”
　　墨白说完，就一下子躺倒在了舰长椅上，还顺手拿了一个苹果，美滋滋的啃了起来。
　　而摩卡人这边，则是忙翻了天。
　　“就算什么都不带，墨菲号也没办法搭载这个吨位的核弹头啊！”
　　“难道就没有别的办法吗？”
　　“没有啊，怎么想都没有啊！”
　　科学家们闹翻了天。
　　在吵闹中，一位老人突然站起来说道：
　　“核弹头的外壳和防泄装置，占据了相当的重量，如果去掉这些，只留下原料和引爆装置，或许可以。”
　　顿时，全场陷入了死寂中。
　　拆掉外壳和所有的防护装置，只留下核原料和起爆器。
　　这个办法或许可行，但这就意味这宇航员将直面能瞬间把人烤熟的核辐射。
　　半响，一位中年科学家艰难的说道：
　　“先不说宇航员的问题，如果将无防护的核原料堆积在飞船上，所有的仪器都会失灵的。这个办法不可能的！”
　　“那就只留下最基础的防护！阿兹尔，按我说的演算结果！”
　　老人的声音不容置疑。
　　被叫做阿兹尔的科学家也是手脚颤抖的开始了自己的演算，最后得到了肯定的答复。
　　“理论上可行，但是，那样的话，宇航员们就...就必死无疑了！”
　　老人颤巍巍的站起了身子。
　　“现在考虑的不是少数人的安危，我们现在要考虑的是如何让人类活下去！以这个为目标，牺牲是允许的！”
　　老人的回答非常冷酷无情，但没有一个人能反驳。
　　是啊，在全人类的安危面前，少数人的生死，真的无足轻重。
　　现场再度陷入了死一般的沉寂。
　　最后还是总统敲定了一切：
　　“按纳瓦博士说的做！”
　　幕僚团这才开始了自己的工作，不过于之前不同，这一次他们无不感觉手脚冰凉。心在发颤。
　　他们从人类的希望变成了侩子手。
　　下达了指示后，总统也对谈判专家下达了另一个指示：
　　“向他们回复，我们可以做到！请求接下来的步骤！”
　　-------------------------------------
　　摩卡人的选择，出乎了墨白的意料。
　　她本来是打算在这个情况下，将核聚变技术交给他们的。
　　不想，他们居然选择了这一个办法。
　　“宿主。接下来你要怎么做？”
　　“我会如约发起一次炮击。”
　　“那，那些宇航员？”
　　“我自然会让他们平安！”
　　“不把核聚变技术交给他们吗？”
　　“......”
　　“不了，之前是我想当然了，我不应该过多的干涉他们。”
　　-------------------------------------
　　就这样，摩卡人的自救计划便在许可的牺牲下被敲定了。
　　航天飞机墨菲号和三名宇航员将在十七天后升空。
　　他们会在该隐上引爆一枚人类有史以来最大的核弹，用最暴虐的武器为人类找来最后的希望。





第513节 第五十三章 意料之外

　　他们会在该隐上引爆一枚人类有史以来最大的核弹，用最暴虐的武器为人类找来最后的希望。
　　当然，总统等人并没有掩饰墨菲号上的超级核弹基本等于无防护状态。
　　首先，只要不是傻子都知道那薄薄的一层高密度隔离铅板，根本就不能完美防护这个吨位的核原料。
　　其次，宇航员们本身就知道，这次任务很有可能十死无生。墨菲号的确是最新型号的航天飞机，可在新也改变不了技术的落后。
　　摩卡人的航天飞行器最远的回收纪录也就比‘月亮’远了一万多公里。也就是三十六万公里的样子。
　　而墨菲号要前往的距离，可是九十万公里外的无人深空。更遑论那一次的回收最后还是以落地失败告终的。
　　以摩卡人的技术来说，这个距离的远行归来成功率不到半成。
　　这还没有算中途的意外。比如该隐外的小家伙们。再比如能否成功的在该隐上起飞等等。
　　所以，三位宇航员本就是把生死置之度外。
　　这个情况下，何必在去把人当傻子呢。
　　那样不仅是对三位宇航员的侮辱，更是对摩卡人自身的侮辱。
　　值得一提的是，当总统亲自去向三位宇航员说明情况的时候。发生了以下的对话：
　　“三位，你们是否知道你们将和一颗百亿吨级的无防护核弹头相处？”
　　“当然，先生，我们听说了。对了，先生我们想问一个问题。”
　　“请问，英雄的你们有权知道任何事情。”
　　“外星人需要的是在该隐上引爆那颗核弹对吧？”
　　“是的。”
　　“也就是说，只要确保核弹在该隐上爆炸就行了对吧？”
　　“对。所以你们只用远距离投弹就行了。到时候你们就能回家了。”
　　“回家？不，总统先生，我们可不是什么大老粗。我本人可是三学博士。另外两位也是高智商高学历。我们很清楚，远距离投弹只是最理想的状况。”
　　“是的，总统先生，老布说的很对，远距离投弹风险太大了。”
　　“那么，你们的意思是？”
　　“我们三个就没打算回来，总统先生，请告诉工程师们，不需要给墨菲号加装额外的投弹装置。到时候，我们会直接带着墨菲号撞上去！”
　　“.......”
　　“我们会永远记住你们的壮举，你们的名字将永远的流传在我们的历史之中，我们的孩子将一代又一代的传颂你们的故事！”
　　总统站起身，向着三位宇航员深深的鞠了一躬。
　　墨白也是全程看下了这一幕。
　　“一个优秀的文明必将是由无数优秀的人民所构成。”
　　这是系统的感慨，墨白并没有出声。只是面色喜悦的看着这一切。
　　“我也将见证英雄们的伟业。”
　　一位女神将全程见证摩卡人以及他们的英雄所达成的伟业。在今后，哪怕他们自己都将之遗忘，哪怕历史也将之掩埋。也会有一位女神永远的记住今昔。这是无数文明都未曾有过的荣幸。
　　-------------------------------------
　　墨菲号升空的非常紧迫。相对于以往的记录和他们的技术，如此匆忙的升空非常的不负责任。但没得选。
　　相对于该隐的袭击，这次的升空时间已经非常的拖延了。在靠后，他们甚至没有把握能够追上该隐。
　　甚至于即使是现在，如果某个环节出了一点差错，墨菲号也将和该隐’擦‘肩而过。
　　相对于宇宙来说。
　　所以，哪怕是最后一节简化成了“撞上去”。摩卡人也不一定能够自救成功。
　　不过相对于前面千分之一都没有的成功率。这一次的成功几率已经高到了百分之七十。
　　只要墨菲号能够成功的追上该隐！
　　但事实上，意外还是发生了。
　　为了能够让墨菲号装上百亿吨级的核弹头。摩卡人直接放弃了沉重的外壳和繁琐的防护装置。
　　只留下了基础的起爆器和原料相伴，除此之外，墨菲号上的宇航员以及各种精密仪器唯一的防护就是一层不过一厘米的致密铅板。
　　这虽然是摩卡人的最新科技，号称一毫米就能隔绝30000伦琴的辐射。
　　但这儿的可是百亿吨级当量的核原料。而且宇航员们和它的距离近到了令人发指。
　　为此，科学家们也做了很多别的准备，比如提前就开始让宇航员们服用碘片，剂量甚至大到了让一位宇航员产生了轻微甲亢。
　　同时也叮嘱了宇航员们一直穿着防护服，若非是考虑到供氧和行动。他们甚至会被要求一直穿着厚重的宇航服。
　　他们的努力的确产生了效果，宇航员们虽然都产生了一定程度的辐射病。但总体来说，照目前的趋势撑到他们抵达该隐还是没问题的。
　　可问题不是出在人身上，而是出在了仪器上。
　　墨菲号是航天飞机它的各种仪器和设置要求的确是考虑到了抗辐射的。但这次辐射来自内部而且是巨大能级的核辐射。
　　即使内部也有着工程师们临时添加的防护措施，可是依旧没能有效的阻止核辐射侵害仪器。
　　第一个发现这个问题的是被称为老布的宇航员，同时他也是这次自救行动的领队。
　　他首先发现的是墨菲号自带的中轴处理器运行异常。随后在紧急维修的时候，发现了大量的电子原件都出现了不同程度的损毁。
　　在紧急报告了地面指挥中心后，他们才惊恐的发现，墨菲号最要紧的导航单元失灵了！
　　失去了导航单元的墨菲号，在无尽虚空中无异于成了瞎子。成了瞎子的墨菲号又如何去在无尽虚空中追猎该隐呢？
　　幸运的是，之前墨菲号一直被诟病的通信单元因为是外挂设置而幸免遇难。不然他们甚至不能和地面联系。
　　导航装置的失灵让地面指挥中心压力巨大。
　　因为摩卡星的自转和公转以及地理原因。墨菲号并非是笔直向着该隐去的。
　　在这样的情况下失去了导航单元，基本意味着墨菲号无力追击该隐。





第514节 第五十四章 摧毁该隐

　　在这样的情况下失去了导航单元，基本意味着墨菲号无力追击该隐。
　　这次的变故不仅让摩卡人惊慌不已，就连一直关注着他们的墨白都是捏了一把汗。
　　即使自己随时都能干涉。但墨白还是由衷的希望他们能靠自己走完这段路！
　　“宿主，稳住，再看看，不要现在就干涉！”
　　系统也在一旁劝说，它也希望摩卡人能够自己走下去。
　　“我还没说什么呢，你怎么这么急？”
　　墨白有点疑惑，系统今天怎么一反常态了？
　　“额，我太带入了。”
　　“......”
　　墨白不在搭理系统，转而专心的看起了摩卡人。
　　-------------------------------------
　　还好，摩卡人的地面指挥中心不愧是集合了所有精英的最强单位。
　　其中的一些天才很快就找到了解决办法：
　　那就是利用传讯回来的电波定位他们的位置，然后地面指挥他们前进。
　　这个方法非常考研双方。
　　因为导航单元失灵，自动驾驶也就不存在了，他们只能手动驾驶。
　　好在这不是什么难以行驶的山路，而是空空如也的星空。
　　三位宇航员要做的只是不断的根据地面的反馈，修改航向。等到能够准确目视该隐的时候，就基本能够脱离这种遥控。
　　为此，三位宇航员还在’方向盘‘上刻上了精确到丝米（毫米之后的单位）的刻度。
　　地面指挥中心也第一时间复制了一个一比一的”墨菲号“。用来更好的掌握情况。
　　之前为了登陆该隐还需要让墨菲号和该隐保持相对速度，那个需要他们进行精确的环形飞行。但现在不用了，他们要做的只是撞上去。
　　也就是说，如果不是考虑到了外星人的炮击的不确定性，他们甚至可以在预定的轨道上等着该隐撞过来。
　　这是三位宇航员伟大的牺牲下，才换来的简单。
　　这一次之后，就再也没什么大问题了。
　　但这个活也不轻松，宇航员们为了保证航向的正确需要随时有两个人守在驾驶室。而地面指挥中心的任务更重，他们不仅需要为宇航员们计算航行的角度。
　　更需要随时观测验证宇航员们有没有出现失误，导致墨菲号飞错了方向。
　　事实上这一问题出现了好几次，但所幸即使发现。
　　这样的高强度作业一直持续了近乎十七天。
　　才在老布的一声惊呼中宣告了结束：
　　“地面指挥中心，我已经能够目视该隐，根据目视大小计算，我们已经相隔不到一万公里。我们可以自己自由操作了！”
　　这也引起了地面的欢呼。到了这一步，基本意味着计划的成功。
　　届时只需要等候外星人的炮击就是了！
　　老布等三位宇航员也是精神一振，这十七天，他们也是不好受，一直在和困倦和辐射病做搏斗。
　　困倦和疲乏还好，最难的是辐射病，辐射的威力远超他们的想象，即使后面一直缩在宇航服里。
　　最严重的哪一位，也已经可以看见半身性的糜烂。
　　而到了现在，就算他们三个都在这儿死了，墨菲号也能笔直的笔直的撞上去。
　　若非不能带酒，三人恐怕已经开始了庆祝。
　　即使如此，他们也是尽力的弄了一个小型的庆祝会。
　　虽然食物是最简单的流体面包。
　　辐射病最严重的哪一位还调侃到：
　　“这绝对是最干净的食物，因为细菌都被核辐射干掉了！”
　　欢声笑语后，环绕在三人中的是淡淡的哀伤。
　　“真想在看一眼我的老家啊！”
　　“我就想在看一眼我老妈。”
　　“通讯单元还能用，就是充满了延迟和白点。但联系的话，应该没问题。要我去帮你们说说吗？”
　　老布如此询问到，他自然也有自己的思念，但他作为领队和在场的唯一一个职业军人，他不能表现出任何“软弱”
　　两名同伴无声的摇摇头。
　　“不看了，我怕我坚持不下去。”
　　“我也是。”
　　老布于心不忍，于是半打趣半认真的说道：
　　“坚持不下去什么啊，到了这儿，坚持不坚持的无所谓了。”
　　是啊，他们都快死了。墨菲号也到了预定轨道。那还怕什么后悔呢？
　　二人听的有些意动，但还是拒绝了。
　　“不了，我不想让我家人看到我这副鬼样子。”
　　说着，那位宇航员嘲笑般的指了指自己溃烂的脸皮。
　　另一位也是差不多的回答：
　　“我也是，我想的是后世子孙记住的是我那张帅脸而不是这个烂皮子。”
　　说完，二人放声的大笑了起来。
　　之后就是一阵猛烈的咳嗽。一位还直接咳出了黑色的血块。
　　老布见状急忙取出了药剂想要为他注射。
　　但却被阻止了。
　　“我撑不住了，不要浪费了，留给你们吧。墨菲号还需要人驾驶。不能掉以轻心！”
　　老布当即鼻子一酸，强忍着泪水道：
　　“瞎说什么，我们的药还多！虽然我们三个都会死，但死也要死的壮烈，一定要活着，到时候我们三个一起带着该隐去见上帝！”
　　老布的话打动了他，他边咳血边努力的笑着说道：
　　“你说的对，老布，老子是来弄死那颗烂石头的！我特么绝对不能比它先死！”
　　说完就伸手握住了药剂。
　　-------------------------------------
　　应该是致密铅板被烧穿了，到最后三位宇航员的身体非常糟糕。最严重的那位更是凭着一股气强撑着。
　　可到了这个份上，也没关系了。墨菲号已经到了该隐的正前方。
　　看着驾驶舱前充满压迫力的蓝色该隐。
　　三位宇航员手把手的拉在了一起。面带笑意的驾驶着墨菲号冲了上去。
　　“为了人类的未来！去死吧，见鬼的烂石头！”
　　在撞击的前一刻，三人同时狂笑着喊出了这句怒吼。
　　到这儿，什么都值得了。
　　随后就是一阵巨大而耀眼的光芒。
　　人类有史以来最大的核弹成功的在九十万公里外的太空绚烂开花。
　　巨大的威力甚至使得该隐都出现了一道道巨大的裂纹。
　　但这并不能阻止该隐。甚至有可能因此使得该隐在最后关头被引力撕碎成几块演变更大的灾难。
　　人们在屏住呼吸的等待。等待那跨越了星际的炮击到来。
　　女神自然不会让人们失望。
　　在爆炸结束后，一道巨大的红芒瞬间就跨越了时空的阻碍，从则面正中了该隐，将之打成了无数个细微的碎片。





第515节 第五十五章 野蛮时代

　　在爆炸结束后，一道巨大的红芒瞬间就跨越了时空的阻碍，从则面正中了该隐，将之打成了无数个细微的碎片。
　　“报告，侦测到该隐遭遇巨大能量攻击，我们的射电望远镜正在确认结果！”
　　“能量波图混乱，红移无法确认。”
　　“哈勃望远镜已经就位正在试图人工观测。”
　　禁军打出的攻击的确命中了该隐。摩卡人也观测到了这一幕，但他们还不能掉以轻心。因为最后的状况未曾确认。
　　即使该隐的状况看起来非常乐观。
　　但也不能确定不会出现意外，比如该隐依旧保留了相当的主体什么的。
　　所以人们还没有庆祝，直到新的消息传来：
　　“哈勃望远镜确认目视范围内没有巨大天体！”
　　“场外探测确定没有公里级残块，也没有百米级残块！他们成功了！我们得救了！”
　　因为技术的落后和大爆炸产生的各种干扰，摩卡人只能确认没有百米级以上的残块。
　　但到这一步，即使这些碎片全部袭向摩卡星，也无伤大雅了。
　　因为就算剩下的都是几十米的碎片，也没办法对人类造成任何巨大的损失了。
　　更何况看情况，剩下的残块恐怕绝大也不过几米。
　　我们得救了，这一声呼喊被观测员欢呼出来的时候。
　　整个地面指挥中心的人都忍不住站了起来一起跟着欢呼。
　　经过了几个月的担心受怕，现在终于宣告结束。
　　人类又一次得以幸免！
　　就算是一向不喜形于色的总统等高官，也是在这一刻开怀大笑。
　　该隐在此之前就像是死神放在他们头颈上的镰刀，现在到了这一刻，人类终于在外星朋友的帮助下逃离了死神的魔掌。
　　但是啊，人们笑着笑着，就慢慢的停了下来。
　　这一次他们这些人的确是居功至伟，但真的算起来，最大的功臣却是再也回不来了。
　　英雄不应被遗忘，一个民族如果连自己的英雄都能遗忘的话，那他没有资格继续前进。
　　总统慢慢走到了人群前。
　　带着严肃的声音朝着众人说道：
　　“危机已经解除，但恕我直言，女士们先生们，我们现在能够在这儿安然大笑，不仅是因为我们的外星朋友慷慨相助，更是因为布里森，唐泰斯，科尔金三位宇航员的伟大牺牲。”
　　“我们提议让我们为三位英雄默哀！”
　　说完，他就低下头，慢慢闭上了双眼为三位宇航员默哀。
　　这是这次危机中唯一的牺牲者，也是最大的英雄。
　　诚然，外星大哥的支援非常给力，但如果没有这三位的牺牲，一切都将是空谈。
　　其余的科学家，安保人员，后勤人员也是统一的低下头闭着眼为三位英雄默哀。
　　然而在这个时候，地面指挥中心里却突然传来了几个不和谐的声音：
　　“我说，各位，谁能告诉我，这是哪儿？”
　　“我感觉我在做梦！”
　　“不，我倒是觉得，我们是到了天堂！”
　　闻言，指挥中心的人们无不愤怒的看了过去，他们很想看看究竟是什么人敢在这个时候破坏气氛。
　　干扰他们对英雄的哀悼。
　　结果引入眼帘的赫然是应该‘死去’的老布三人！
　　当即，就有两个女性科学家两眼一番昏死了过去。
　　负责场内安保的守卫们也是不知所措的看着三人。
　　老天爷。谁能告诉他们，这时候是应该拿枪上去指着他们。还是应该欢呼着上去把他们架在脖子上？
　　他们不是死了吗？
　　死在了该隐上！
　　现场陷入了死一般的寂静。三位死而复生的宇航员也是手足无措的站在原地。
　　半响，总统才在几位特工的护卫下，小心的靠近了他们：
　　“你们是布里森，唐泰斯，科尔金？”
　　三人木讷的点头。
　　然后总统大着胆子上去握住了他们的手。
　　很温暖，有脉搏，像是活人。
　　随后就是大大的疑问，这究竟是个什么情况？
　　好在，他们随后就知道了答案。
　　墨白控制了他们的大屏幕，并在上面留下了一段话：
　　“我们送回了他们！”
　　多余的没有在说什么，以免越说问题越大。反正布里森三人是真的，也不怕后续的检测。
　　很显然，即使没有标注‘我们’是谁，大家也都猜到了这是谁的留言。是那些好心的外星朋友！
　　虽然不知道它们怎么做到的，但这个时候，就不要去想这些多余的事情了。
　　三位归来的宇航员，随即就淹没在了欢呼着冲上来的人群中。
　　-------------------------------------
　　看着欢聚一团的地面指挥中心，端坐在舰长椅上的墨白也是笑着鼓起了掌。
　　之后，才一脸惬意的躺在了舰长椅上，摩卡人是目前最让她欢心的文明。
　　如果她走过的几个世界都这样就好了。
　　“宿主，摩卡人看情况已经没事了。接下来去哪儿？”
　　“当然是去恒和星域。我记得那是我还没去过的最后一个科技文明。”
　　“舰长，调整航向。跃迁过去！”
　　“遵命，殿下！对了，殿下，是到这个时间段的恒和星域吗？”
　　“当然，有什么问题吗？”
　　“额，回殿下的话。因为几个超质量黑洞的影响。两个地方的时间流速并不相同。”
　　“简单的点说！”
　　墨白的心里突然有种不妙的预感。
　　“也就是说，摩卡人相对于您离开的时候是两百年之后，而恒和星域不出意外的话，应该是三万年后！”
　　-------------------------------------
　　墨白不妙的预感成了真。恒和星域的诸文明，在她离开的时候组建起了阳光联邦。成为了大一统政府。
　　但不幸的是，因为对欧米茄代表的巨大能源的贪婪。
　　恒和人在两万年后重启了欧米茄项目，结果导致了联邦三分之二的星域都被摧毁。
　　剩下的地区则因为技术和资源的缺失而陷入了各种困境。
　　等到墨白到来的时候，所见的则是野蛮无比的星际海盗时代！





第516节 第五十六章 寻找幸存者聚落

　　等到墨白到来的时候，所见的则是野蛮无比的星际海盗时代！
　　曾经繁荣无比的恒和文明圈，现在只剩下了边缘地带的残垣断壁还能述说一二。
　　再就是那些以掠夺为生的星际海盗们的舰艇也能看出点儿。
　　一万年前欧米茄暴走导致的灾难，被后世称作毁灭日。
　　但因为时间的推移和文明的倒退，到了如今的年份，基本上百分之九十九的幸存者都不知道毁灭日究竟意味着什么。
　　只知道毁灭日干掉了那个无比美好的盛世。
　　至于原因那就没人知道了，或许那些断壁残垣里有东西能够说明。但没人关心这个。
　　发掘遗迹的人有，但都是冲着里面的各种零件去的。
　　至于文献资料，根本就没人关注。毕竟这个时代，人们甚至连自己造一艘飞船的能力都没有了。
　　只能依靠之前的遗留勉强苟活。
　　在活命都困难的情况下，不要指望人们会对不能吃的文献感兴趣。
　　除非里面有什么值钱的技术。
　　-------------------------------------
　　在一颗遍地垃圾的星球上。墨白裹着一件破旧的袍子缓慢的走在垃圾山旁的‘小道’里。
　　这一次，她连禁军都没带着一个。
　　看着眼前巨大的垃圾山，墨白神色颇为动容。
　　她记得在她刚来的那个时候，恒和文明可是非常的强盛。
　　而现在，不仅整个星系团少了三分之二。
　　就连剩下的地方里，都要么是无人居住的荒凉星球。要么就是眼下这种充满了金属垃圾的星球。而且大部分星球都没有生命迹象。
　　她来到的这一颗，则是还有着少量的幸存者居住。
　　“系统，你说恒和人究竟遇到了什么啊？”
　　“可能的原因很多，不过我更倾向于。他们启用了欧米茄。”
　　“估计是了，整个星系团都少了三分之二。多半是他们又鼓捣欧米茄去了。”
　　“不说这个了，不是说附近有个幸存者聚集地吗？怎么一直都没看到？”
　　“......我的大小姐。从你下飞船开始算，你也才走了十分钟而已。哪有那么快就走到啊！”
　　“十分钟都走不到，那能叫附近吗？”
　　“.....”
　　就在系统和墨白说话的时候，不远处的一座垃圾山上，两个‘人’正趴着通过手里的仪器观察着墨白的一举一动。
　　“好像是人类雌性。”
　　“应该是了，只有人类的雌性才有这么瘦不拉机的身体。”
　　“怎么办？”
　　“不管她！”
　　“可她好像是朝着我们聚落来的！”
　　“不要想太多。我们的聚落藏的很好。就连那些神通广大的星际行商都不知道呢。这个多半是迷路了。”
　　“可是，我总觉得她是冲着我们的聚落来的。”
　　“多说了让你不要想太多。我们的聚落可是被反侦材料覆盖住的，谁能知道我们的聚落在哪儿？”
　　“额。我还是。”
　　“好了。好了。你觉得，你就自己看着，我回去拿点水。”
　　说完，那个浑身黄色的有着三支手臂的大头生物就自己离开了。只留下了这个总觉得不对劲的浑身覆盖有鳞片的人。
　　很显然，他们的聚落就是墨白要找的幸存者聚集地。
　　这个家伙也的确没有想错。
　　只是被同伴视为荒谬。
　　在这个时代，外来人是带着善意的可能性实在是太低了。
　　一般情况下，找上门的基本上都是臭名昭著的星际海盗或者更加臭名昭著的星际行商。
　　所以，那些能够自给自足的聚落。就会想方设法的把自己“藏起来”
　　这一个聚落就算是藏的相当不错的了。
　　他们的祖先很幸运的在成堆的垃圾里，找到了一艘保存的不错的给养舰。
　　虽然那艘给养舰已经不能开了，但里面却神奇的留下了数台食物合成仪和大量的反侦板。
　　靠着这些，他们成功的在这儿搭建了一个不大的幸存者聚落。用以安家立命。
　　反侦板是一万年前才能生产的军用科技。这个时期的星际海盗都没有能够识破这种反侦材料的技术。
　　所以那个黄色生物才会如此笃定墨白不是冲着他们聚落来的。
　　但谁能想到，扫描到他们的是禁军呢。
　　恒和文明的技术在禁军面前真的过于儿戏。
　　留下的那个人，想了想，也觉得是自己太多心了。只当墨白是一个误入此地的倒霉蛋。
　　并在心里猜测她沦落到此的原因。
　　“听说外面的世界，人类的数量相当多。这个会不会是那些星际行商的人类奴隶？结果舰船被海盗们袭击了，才流落到这儿的？”
　　这个浑身鳞片的家伙不断的发散着思维。
　　当然。他会如此作想的原因自然是因为三天前，他们的观察员发现了星球上空有过一次短暂的交火。
　　就是不知道是海盗们在黑吃黑，还是有行商被海盗抢劫了。
　　这个时代，会在他们这颗偏僻星球附近跑的，也就只有这两种人了。
　　然后。墨白明显不像是什么能打的角色，自然而然的被联想成了星际行商的人类奴隶。
　　就是不知道为什么，当它有这个念头的时候，心里总是毛毛的，仿佛有什么东西在死死的盯着它。
　　随后，它就感觉到左腿传来了一阵剧痛。
　　巨大的痛苦让它忍不住的惨叫了起来。
　　鳞片人的叫声大的惊人，即使隔了不远的墨白都听到了它的声音。看样子这个种族的嗓门异常的好。
　　“啊，有人！”
　　“在哪座垃圾山上！”
　　系统一瞬间就根据声音定位了方向。下一刻，墨白就闪身到了鳞片人的身边。
　　恒和人虽然没落了。但好歹也是三级文明。这种程度的事情应该不是什么值得吃惊的事情。
　　再说了，那个人好像是在惨叫。
　　果不其然，墨白一过来，就看到一条像是蛇的多足生物死死的咬在了鳞片人的左腿上。
　　鳞片人更是认出了这是什么。
　　这是这颗星球上最毒的毒物——死亡虫！
　　这吓的它亡魂大冒。被这种东西咬了基本上死定了。





第517节 第五十七章 被迫团灭

　　这吓的它亡魂大冒。被这种东西咬了基本上死定了。
　　死亡虫，这颗垃圾星球上独有的多足爬行生物。带有剧毒，在这个技术大规模缺失的时代，他们这个小聚落根本就无力制造相应的血清。
　　所以被咬了一般只有两个选择。一是立即自杀，免得受苦。因为这种毒虫的毒不是立即致命，而是逐渐瘫痪免疫系统。让人感染各种奇奇怪怪的病毒而死亡。
　　第二就是赌一把，赌自己运气好，能扛过去。不过这么多年了。鳞片人知道的唯一一个成功案列，还是三百年前，而且据说那个人最后也成了半身不遂。
　　顿时，巨大的惊恐爬遍了全身。鳞片人此时甚至都没能注意到墨白已经到了自己的身边。
　　死亡虫的毒不是即死的，可这不妨碍鳞片人觉得自己全身都不对劲。
　　这是心理作用。
　　这不，他现在已经开始浑身抽搐了。
　　墨白可就被他的情况吓到了。
　　“卧槽，系统，这什么情况？”
　　“是被某种毒物咬了。你看他的大腿。”
　　“我当然知道是被毒物咬了，我问的是他中了什么毒！算了。也不是什么大事。”
　　说完，墨白就蹲下身子，一把按住了鳞片人，然后从背后取出了一支血清。
　　啪的一声，插在了鳞片人的身上。
　　但是，没有用，鳞片人依旧在浑身抽搐个不停。
　　“！！！什么情况？？？父神的药都没有用？？？”
　　这回是真把墨白吓到了，第一次发现父神都不好使了。
　　“额，我的探测显示，他体内的毒素的确被中和了，但是，这个情况。嗯，我在看看！”
　　“哦，我懂了，毒素的确被中和了，但他不知道啊！他这是严重的心理反应！”
　　“还能这样？”
　　心理影响身体，以前墨白也多多少少听过这个事，但现实里见还是第一次。
　　虽然挺震惊以及好奇他们聚落在哪儿，墨白还是顺手给鳞片人放了一个安眠咒。
　　让它平息了下来。
　　至于它被咬的大腿。系统说伤口不深而且已经自我止血了。不需要多管。
　　而那条死亡虫则是早就在墨白过来的时候，就赶忙逃之夭夭了。
　　墨白的神术效果非凡，鳞片人当即就睡着了，看上去就跟死了一样。
　　然后，意外就发生了。
　　之前回去找水的有着三支手臂的黄色大头生物，正好回来看到了这一幕。
　　之前发现的神秘人类雌性站在倒下的同伴身边。
　　黄色大头和墨白都同时一愣。
　　墨白想的是，卧槽。这个情况好像不对劲！
　　大头生物的反应则简单得多了。
　　它一声怒喝后，就从身后掏出了一把像是手枪的东西。对着墨白就想一顿乱射。
　　结果令人尴尬的是，无论它怎么扣动扳机，这把枪都没有一点反应。
　　黄色生物也没多想。只当是武器坏掉了，这很正常，即使它们平日里非常小心的保养，可也改变不了这些武器最次都是几千年前的老古董这一事实。
　　因此，无论它们什么时候坏了都不奇怪。
　　黄色生物恼怒的甩了甩自己的手枪，随机将其丢掉，之后空余的两只手则是伸到了腰间，想要抽出自己的腰刀。
　　然后更加尴尬的事情发生了。
　　两把腰刀，一把抽出来当场就从把手哪儿断了。另一把直接没抽出来！
　　墨白嘴角扯了一下，她在憋笑。这肯定是父神的功劳。
　　而黄色生物当然不知道这些，只当是今天过于倒霉。
　　同时也升起了巨大的羞恼感，他再度发出一声巨大的吼叫，三支手一起用上，想要拿起一旁的金属垃圾朝着墨白砸去。
　　理所当然的，它刚把一块金属板举起来，金属板的上半截就突然断开掉到了它脑袋上，一下子把它砸晕了过去。
　　黄色生物彻底晕死过去前的最后一个想法就是：
　　“今天，怎么这么倒霉？”
　　这个想法一闪而过，旋即就不甘心的倒了下去。
　　看到黄色生物倒下，墨白才突然想到：
　　“遭了，它两都躺了，谁带我去它们的聚集地？”
　　“别慌，我估计这个三只手是回去拿水的，而且它们应该不可能离自己的聚落太远。那个幸存者聚落多半就在这附近。”
　　看着黄色生物身下被压碎的水袋。
　　墨白有些好奇的问了句：
　　“外星生物也需要水吗？”
　　“当然，大部分有机生物都需要水来维持自己的生命。不过也不一定，我见过很多不需要水的。不过它们也有类似的需求物。像是氦亚人和裂空者那种完全放弃了原本身体的，我估计反而是少见。”
　　墨白没有接这一句话，转而说起了聚落的事情。
　　“按你说的，它们的聚落应该就在附近。但我还是不打算去找，就在这儿等它两醒过来好了！”
　　“虽然我不推荐，但还是随你开心。”
　　说着，墨白就蹲了下去，用手戳了戳这两倒霉蛋的身体。
　　这还是她第一次离“传统”外星人这么近呢！
　　说不好奇那才是奇怪。
　　结果不知道那个环节出了问题，就在墨白对着两个倒霉蛋戳来戳去的时候。
　　又两个奇形怪状的外星人走了过来。
　　成功的目睹了这“可怕”的一幕。
　　它们的两个同伴被一个人类雌性杀死了！那个人类雌性还在同伴的身体边翻找战利品！
　　墨白也是看到了它两。
　　在短暂的大眼瞪小眼后，墨白一惊，这一幕似曾相识啊！
　　不等她解释，那两生物就向之前的黄色大头生物一样。嗷嗷叫着冲了上来。
　　然后一个因为平地摔而一头撞在金属垃圾上晕了过去。另一个则因为山上莫名其妙滚落的圆球状物体而被砸晕。
　　看着地上的四具“尸体”
　　墨白不由得扶额。
　　“这都什么事啊！”
　　这还没完，在那两之后，又一个黄色的三只手追了出来。
　　“你们的枪忘带了！”
　　然后，新来的三只手看着地上倒下的同伴和现场唯一站着的墨白陷入了诡异的沉默。
　　半响后，三只手颤抖的举起了半米长的霰/弹枪。
　　在墨白无语的眼神中，因为后坐力过大和不会用枪而被弹起的枪管给生生砸晕。





第518节 第五十八章 星际海盗

　　在墨白无语的眼神中，因为后坐力过大和不会用枪而被弹起的枪管给生生砸晕。
　　紧接着，应该是因为枪声的原因，一群拿着武器的怪形们，呼哧呼哧的在一座金属小山后冲了出来。
　　看到了现场后，也不等墨白解释，它们自顾自的陷入了高/潮。
　　一个家伙更是掏出了手雷一样的东西，正准备朝着墨白扔过来，但是因为动作太大，它不仅没能把手雷扔过来，还掉在了人群中央。
　　所幸，那颗雷不是杀伤性的武器，而是某种催眠瓦斯一样的东西。
　　一阵发力迅速，挥发的也迅速的白烟过后。这一群人就乱七八糟的倒在了地上。
　　到了这个时候，墨白也不想说什么了。
　　只是心累的走到了人群这儿。打算顺着它们来的地方看看能不能找到它们的聚落。
　　然后通知里面的人出来收拾局面。
　　结果，聚落的入口是找到了，也成功的遇到了新的聚落民，但一如之前一般聚落民们通通咬牙切齿的朝着墨白杀了过来。
　　结局也不用多说了。
　　新的聚落民们也歪七竖八的躺满了通道。
　　看着近在咫尺的大门，墨白迟疑了。
　　她算看明白了，继续走下去，她今天就得团灭这个聚落了。
　　命运总是爱捉弄人，即使那是位女神。
　　不用墨白考虑，新的聚落民已经再度冲了出来。
　　到最后，墨白坐在某个金属物体上，看着面前成堆的“尸体”陷入了深深的沉思中。
　　这究竟算我太倒霉还是他们太倒霉？
　　即使遇到这神奇的一幕，墨白也还是把聚落民们聚集到了一块，免得在她看不到的地方出了意外。
　　“系统啊，你以前遇到过类似的事情吗？”
　　“我纵横多年，按理说是什么牛鬼蛇神都见过，可你这么神奇的事，我真是第一次见。”
　　没办法，聚落民们都“团灭”了。
　　墨白也只能等他们醒过来才能了解信息。
　　可在这儿干等着，好像也不对劲，于是墨白就放了个神术后，便独自前往聚落里查看情况了。
　　-------------------------------------
　　之前也提到过，聚落民们曾经观察到，这颗星球上空有过一次交火。
　　他们担心有海盗因此逃到了星球上。所以加强了防备。
　　不然，墨白估计还见不到最开始的那两人。
　　现在要说的正是那批交火的人。
　　那是两只星际海盗团。
　　但规模都不大，正儿八经的战舰都没有一艘。
　　双方有的都只是被改装的民用舰艇。
　　这也是这个时期大部分海盗团的‘主力’。毕竟相对于战舰，自然还是各种民用舰多。
　　更遑论他们这个星区在一万年前，更是垃圾场一般的存在。
　　本就难以见到战舰的地方在毁灭日之后，当然就更加难以见到了。
　　同样的，大部分海盗都梦想自己有朝一日能够弄到一艘战舰。
　　如果你能有一艘阳光联邦时期的五级主力舰。
　　那恭喜你，你已经成为了这个时期最大的海盗之一。
　　不过民用舰也有民用舰的好处。
　　那就是可选的零件很多。
　　特别是在这个充满了垃圾星的时代。
　　军用舰虽然耐用威力大护甲高还有惹人眼的力场盾。但架不住找不到零件。想修都没地方修去。
　　故而久而久之，本就不多的军用舰就越来越少了。
　　之前交火的两只海盗团，都因为火力不足，而双双迫降了这颗星球。
　　当然，两艘船没停一起，而是一个在东半球，一个在西半球。
　　双方都在努力的翻找各种垃圾山。试图找到合适的零件抢修自己的飞船。
　　而其中一个正巧就在墨白“附近”。
　　他们的成员开着一艘工作艇。不断的在各种垃圾山中搜索着。
　　他们已经飞了三百多公里。
　　但是始终找不到合适的零件，或者说，探测器找不到。
　　毕竟你不能指望几十个海盗把一座座千米高的垃圾山翻来翻去。
　　结果好巧不巧的，他们的工作艇找到了一大片的生命信号。
　　“老大，你看，这附近探测到了很大一片生命反应。我估计是个聚落啊！”
　　“居然是真的，这破地方居然还有幸存者聚落？”
　　“老大，要不要搞他一票？”
　　“抢劫个屁，船都没修好，你就想抢劫？”
　　“不是啊，老大，你想啊，这附近我们是常客了，可一直没发现这儿还有一个幸存者聚落，这说明什么？这说明他们手里肯定有好东西啊！保不齐就是黑市上炒上天的反侦技术啊！”
　　“也是啊！”
　　“而且啊，老大，你想，就算他们是新来的，那不是说明他们至少也有一艘能用的飞船？”
　　“哎呀，你小子今天是不是吃错药了，居然这么灵光！”
　　“嘿嘿，这都是老大教导有方，那老大，我们干一票？”
　　“废话，回家叫弟兄！干他们一票！”
　　他们是星际海盗，平常不是抢劫行商就是袭击定居在各个星球的幸存者聚落。
　　再就是和别的海盗火拼。
　　如今虽然船还没修好。但可能的巨大利益还是驱使了他们干一票的想法。
　　等到他们回去叫起了弟兄，带上了各种重武器后。就火急火燎的飞了回来。
　　他们还是很小心的，因为不知道对面的底细和活力，所以都小心的从外围包抄了过来。
　　结果，他们就看见了成堆的倒在空地中央的聚落民们。
　　这诡异的一幕，引起了他们的纳闷。
　　“什么情况，这是？”
　　“是啊，探测显示他们都活着。可为什么全都在这儿躺着？”
　　“他们还带着武器。”
　　“难道是被同行先手了？”
　　“那更不对了，你见过那个同行是留人命的？”
　　是的，他们作为星际海盗，向来动手不留人。
　　如今见到墨白的“杰作”自然大为惊奇。
　　这是在是反常识了点。
　　最后还是老大一咬牙说到：
　　“不管了，来都来了，上！怎么说也得吃个本！咱们弟兄没有走空的道理！”
　　随后就乌泱泱的冲了上去。如此鲁莽的行动，自然触动了墨白留下的神术。





第519节 第五十九章 轻轻松松

　　随后就乌泱泱的冲了上去。如此鲁莽的行动，自然触动了墨白留下的神术。
　　而此时的墨白，已经摸到了聚落的食物合成仪前。
　　那是一个椭圆形仪器。虽然被擦拭的很干净，但就算是墨白这种行外人，第一眼看过去也知道这东西快到极限了。
　　上面密密麻麻的打满了“金属”补丁。光是外表便是如此，天知道内里如何。
　　“这是一种简单的食物合成器，能够分解大部分有机物及少部分无级物，利用分解出的基本元素合成食物。在刚开始的时候，应该还能合成各种口味的食物。”
　　“可根据现在的情况来看，不仅食物合成的选项受限，就连能够分解的‘原料’恐怕也只剩下了几种。最要命的是，这东西块坏了。乐观估计使用时限最多就两三年了。”
　　系统虽然比起墨白来说是个小虾米，可它终究也是主神打造的，对于这种三级文明的造物，还是能轻易看破。
　　墨白还根据系统的指示，操作了一下，合成了一块长条状的蛋白块。
　　咬了一口后，就忍不住吐了出来。
　　“我本以为火星基地的研究员们吃的已经够反人类了。没想到这个更恐怖。”
　　“都是无奈之举，毕竟这个只是难吃，其他的都还好。”
　　“这么难吃的东西，长期食用不会出问题吗？”
　　“营养很均衡，唯一的问题就是难吃。但长期食用的话，应该没有问题，要知道这儿的人，恐怕不知道什么是‘美味’。不知道就自然不会想多余的。同时，我没猜错的话，他们的味觉应该已经退化了。”
　　墨白看着手里的黑色蛋白块，一时间久久无语。
　　最后还是将其放在了桌子上。
　　“我们之前来的时候，恒河人可是非常的强盛。现在，他们的幸存者居然落魄到了这个地步。”
　　系统没有接话。
　　墨白也只是感叹了一下。
　　随后，墨白就接到了神术的反馈。
　　“看样子，有人摸过来了。”
　　“这个聚落的其他人？”
　　“不是，是一群星际海盗。”
　　-------------------------------------
　　上面的海盗们，还不知道他们已经成功的被一位女神盯上了。
　　正一脸兴奋又带着丝丝奇怪的靠近着聚落民们。
　　等到完全围上来后，海盗老大才上前查看去了这些聚落民的情况。
　　“奇怪了，多多少少带点伤，还全都昏迷了，难道是有人打晕了他们？”
　　越想，海盗老大越觉得诡异。
　　有机会把人打晕，为毛不把人打死？
　　打晕可比打死难多了！
　　“对方这么费力的打晕他们是为了什么？还把他们集中在了一起？”
　　这时，一个小弟突然灵光一动。
　　“老大，你说会不会是这些家伙知道什么‘宝藏’的位置所以才没被杀。然后，那个弄晕他们的人，说不定已经拿到了情报，找宝藏去了！”
　　“！！！”
　　小弟的话，不仅惊醒了海盗老大，还成功的带偏了其他的海盗。
　　是啊，对于他们这些海盗来说，不杀人那只能是对方还有价值。
　　一想到那个可能的宝藏已经被人捷足先登了，他们的心就更被猫抓了一样。
　　“老大，快，咱也弄醒一个！”
　　“对对，老大！到嘴的肉不能飞了啊！”
　　海盗老大自然也是心痒难耐。
　　急忙一把抓住了一个离自己最近的人。并喊道：
　　“卢克呢，让卢克把吐真剂拿过来！对了，在弄点水！”
　　“卢克？卢克听到没？”
　　老大连着喊了几声，都没人回答。
　　这个时候，海盗们也察觉到了不对劲。
　　“我记得卢克和几个弟兄去聚落里面了，是不是找到了什么？”
　　最后看到卢克的人说了这句话，并得到了海盗们的认可。
　　老大更是说到：
　　“你带几个人下去看看！”
　　小弟当即叫了几个人急冲冲的朝着聚落里面去了。
　　随后就是几声惨叫。
　　外面的海盗们顿时大惊失色。纷纷调转枪口对准了里面。
　　同时，在阴影中一道高挑的身影若隐若现。
　　“什么鬼东西！开枪，小的们！”
　　海盗们立刻就对着里面扣动了扳机。
　　一时间，各式各样的枪声响彻了大地。
　　各种乱七八糟的“子弹”也是齐齐打向了墨白。
　　但这些全都停在了聚落门口。
　　就像静止了一般。
　　“立场盾？！”
　　面对这样的一幕，海盗们只能想到这个东西。
　　作为军用科技的立场盾。在这个时期只能是大海盗们才会有的。而且听说那些都是搭载在战舰上的。单人携带的立场盾。他们更是闻所未闻。
　　难不成这是某个大海盗团的首领人物？
　　想到这层后，海盗们对着里面的墨白越发的忌惮了起来。
　　“不要怕。他就是一个人，梁子都结下了，怕也没用了，弄死他！”
　　顿时，海盗们刚刚因为忌惮和害怕大海盗报复从而熄灭下去的斗志，瞬间又被海盗老大激活了。
　　是啊，梁子都结下了，还怕个球啊。
　　海盗的世界可没有仁慈一说。
　　这一次他们更加疯狂的朝着墨白倾泄着火力。
　　但不论他们打出去多少子弹，用光多少能量匣。
　　所有的攻击都通通停在了门口。
　　这让海盗们越发的惊恐了起来。
　　而越惊恐就越是不要命的喷泻火力。打到最后，他们的弹药都几乎消耗一空。
　　聚落的门口，此时已经被各式各样的能量束和子弹头挤满。
　　看着如此一幕，终于一些海盗崩溃了。
　　他们吓破胆了，连对面的防御都打不穿，那还打个屁啊！
　　“跑啊！”
　　不知道在谁的呼喊下，海盗们纷纷向着身后跑去。
　　子弹都快打光了，根本就没招了。再不跑就来不及了。
　　就连海盗老大都是立即转身就跑。
　　荣誉之类的东西，在海盗这儿是不存在的。
　　但是啊，凡人又怎么可能掏出女神的手掌心呢？
　　海盗们刚跑出没几步，就猛的撞上了一层空气墙。
　　好几个海盗都被撞了个头破血流。其他海盗见状急忙对着这堵空气墙打出了最后的弹药。
　　结局不言而喻。这是白费劲。





第520节 第六十章 草帽海盗团

　　结局不言而喻。这是白费劲。
　　老大急中生智，一把抓住了一个聚落民。用手枪顶住了他的脑袋。
　　“你既然没杀他们，就说明你还没找到他们的宝藏。放了我们，我们就不动他们！”
　　海盗们都觉得对面的神秘人是一位大海盗。
　　所以开始就没想过能服软什么的，海盗的世界，只有利益和狠辣。
　　服软只是葬送自己的生命。
　　但现在打又打不过，跑又跑不掉。
　　自然只能寄希望于对面没拿到‘宝藏’还需要这些聚落民了。
　　至于为什么不开始就用这招，那自然是因为作为海盗的他们理所当然的不觉得，对面会把一群外人的生命放在眼里。
　　墨白的确在意无辜者的生命。
　　不过一群小海盗也没能力在她面前干个什么就是了。
　　轻轻的一挥手。堵在门口的大量子弹就呼啦啦的掉了下来。
　　而那些能量束则是凭空消失。
　　随后，墨白踏着极有韵律的步子施施然的走出了通道。
　　看到墨白的样子后。
　　众海盗大惊。
　　他们从没想过里面的人会是一位人类美女。
　　在海盗的世界里，女性本就不多，有实力的还是人类的就更少了。
　　同时，他们也在飞速的思考，自己的认知里，有没有那位大海盗头子是人类女性的。
　　可想到最后，没一个对的上号。
　　想不到没关系，这不影响目前的局势。
　　依旧用枪顶着聚落民的海盗老大冲着墨白吼道：
　　“停下，不要在上前了！告诉我你的答复！”
　　对此，墨白停了下来，甜甜一笑。
　　女神的笑颜无比惹人，哪怕对面的大部分海盗都是审美观和人类迥异的外星种族。
　　在看到这惹人的笑颜时，他们也是心都打了一颤。
　　人类的女性，这么好看的吗？
　　“我啊，的确在意他们的生命。”
　　闻言，海盗们大喜，这个神秘的人类女性实在是太超出他们的预料了。
　　刚刚真的是把他们吓破了胆。
　　现在好了，他们的确握住了一张不错的牌。
　　海盗老大更是在心里打起了小九九，想着能不能借此敲诈一点好处。
　　可不等他想好如何操作。
　　就听到墨白笑着说道：
　　“可我也不打算放过你们啊！”
　　顿时，海盗老大惊怒非常，正想要打死自己手上这个聚落民的时候。
　　他才骇然的发现。自己的身体已经动不了了。
　　什么时候的事？
　　我怎么中招的？
　　这是海盗们最大的疑惑。
　　但墨白可不会给他们多想的机会，而是打起了响指。
　　每一次响指打起，都会有一个倒霉的海盗被随机爆头。
　　再加上依旧笑着的墨白。
　　不少海盗都当初吓尿了。
　　这些海盗可不是什么好人，每一个手里都沾满了血腥。
　　对于这样的人，墨白甚至觉得死的过于轻松了点
　　更不可能对其有什么怜悯存在。
　　女神的仁慈和善良绝不对恶徒展现。
　　到最后，还活着的海盗就只剩下了海盗老大和两个小头目。
　　死亡顺序并非随机，而是恶轻者先死。恶重者继续看着同伴惨死，然后自己饱受心理折磨。
　　墨白左右看了看，觉得差不多了，便对着三人说到：
　　“我问，你们答。懂？”
　　已经被吓破胆的三人那还能说别的，急忙连声道：
　　“懂，懂！我们懂。您问，您问，我们一定知无不言言无不尽！”
　　“很好，告诉我，现在的势力分布情况。”
　　“哎？”
　　三个海盗都是一愣，这种事不应该是您这种大海盗头子更清楚吗？问我们几个小角色是啥意思？
　　但墨白可不管这些，她只觉得三人回答慢了，于是冷哼一声后。
　　一个头目又被爆头了。
　　剩下的二人再度被吓尿。赶忙把自己知道的全都说了出来：
　　“姑奶奶息怒，姑奶奶息怒！我们说，我们说！”
　　通过两个海盗的描述。
　　墨白大概搞清楚了现状。
　　她待着的这块星域是之前阳光联邦的“垃圾场”。
　　因为远离了繁华的中心，而幸免遇难。
　　但也因此缺乏了大量技术和工业。
　　在毁灭日后折腾了一万年的时间里，他们更是把本就不多的家底消耗一空。
　　到现在，人们要想生存基本只能靠掠夺。
　　在这种情况下，有三个大海盗团脱颖而出。
　　一个是以数量取胜的修斯海盗团。
　　一个是靠着一座半毁的星球要塞为大本营，从而盘踞一方的红胡子海盗团。
　　最后一个则是最有雄心壮志，也最有实力的草帽海盗团。
　　草帽团听说有着三艘旧时代的五级主力舰，以及大量的旧时代技术。
　　他们占据了垃圾场最后也是最好的几颗农业星。
　　并扬言要以此为根据地，逐步恢复旧时代的荣光。吸引了大批的追随者。
　　其他的，则都是一些小打小闹的海盗团和玩黑市的星际行商，再就是隐藏在各个星球上的聚落们。
　　两个海盗口沫横飞的为墨白说完了这些。
　　随后就眼巴巴的看着墨白，希望这位人类美女能饶他们一命。
　　但墨白怎么可能放过他们。一个响指过后，地上就多了两具无头尸体。
　　墨白看了看地上的大量尸体和“尸体”。
　　想了想后，又打了一个响指。
　　凭空变出了一箱子的种子和一本种植说明。
　　这是为聚落民们准备的。这颗星球虽然到处都是垃圾，但努力一下，还是能够种植作物的。
　　做完这一切后，墨白看着聚落的通道犹豫了一下。
　　最后还是没有选择帮他们修复食物合成器。
　　她担心修好合成器后，这些聚落民们就不肯去种地了。甚至会吃掉她准备的特制种子。
　　这无异于自掘坟墓。
　　再度环视了一圈后，墨白确认了没问题。
　　便呼叫了禁军把她传了回去。
　　坐回舰长椅，墨白对着早已等候在一旁的舰长吩咐道：
　　“去找到一个叫做草帽海盗团的组织。”
　　墨白对这个素未谋面的海盗团产生了浓厚的兴趣。
　　她很好奇，这究竟是一个救世主般的伟大组织。还是一个顶着羊皮的恶狼。
　　如果是前者，那他们无疑将会成为终结黑暗时代的英雄。可若是后者，墨白手下的禁军也会告诉他们什么是忠诚的铁拳。
　　“希望，你们不要辜负了草帽团这个名字。”





第521节 第六十一章 海盗大战

　　“希望，你们不要辜负了草帽团这个名字。”
　　“草帽团，有什么含义吗？”
　　系统有点疑惑，不仅是对于宿主的话，更是对于这支海盗团名字的疑惑。
　　因为草帽在它的认知中是早就应该被这个等级的文明所抛弃的东西，很难想象有人会知道这个。
　　这就好比你在赛博朋克2077中看到了蓑衣。
　　怎么想都很违和。
　　“草帽海盗团？嗯，是一群很好的家伙组成的呢。”
　　墨白想的自然是大名鼎鼎的海贼王。
　　也是因为这个，让她对于星际海盗们存有一丝幻想。
　　听到这个说了和没说一样的回答，系统显得有些无语，最后还是自己去查了下资料。这才知道了宿主在说什么。
　　犹豫了下后，还是没有把自己的想法说出来。
　　虽然都是草帽团。但系统不觉得在这样的背景下，真的会诞生“英雄”。
　　毕竟据它所知，这个草帽团已经活跃了块两百年了，如果它真的像是自己宣传的那样的话。
　　恐怕早就不是目前的情况了。
　　一个有着最后的农业星和最多军舰以及最多旧时代技术的非常上进的组织，怎么可能在两百年的时间里，依旧守着自己的农业星？
　　但既然宿主对他们抱有希望，那还是让宿主自己去发现的好。
　　-------------------------------------
　　草帽团的据点非常好找，因为哪儿是这块垃圾场里，最后的“绿土”。
　　这一块地区，原本是阳光联邦东部的农业区。
　　但因为疯狂的大/跃/进导致了毁灭日。
　　原本有着上千颗农业星的农业区也因此只剩下了了了几颗依旧可以种植农作物。
　　后来这儿就成了各种势力的必争之地。
　　到现在，占据这儿的霸主正是草帽团。
　　至于为何叫做草帽团，那是因为，阳光联邦并没有如系统想的那样抛弃草帽。
　　在他们的社会里。草帽被当作工艺品而保留了下来。
　　所以也就有了草帽团的名字。
　　最初的领导人或许的确有着重建文明的雄心壮志。
　　可在四处碰壁后，他就没了那份心气。转而固守起了自己的一亩三分地。
　　之后的继任者，则是看到他们的大义名头能够为他们吸引各种“资源”。便一直打着这个旗号。
　　顺便时不时的做做样子。
　　再加上这个时期的通讯说好不好说坏不坏。就造成了大部分的幸存者都真的以为草帽团是个颇具雄心的“救世主”。
　　不过前面也说了，草帽团占据的农业星一直都是各个势力的必争之地。
　　再加上最近草帽团做大的趋势越来越明显。
　　另外两个大海盗团就想要联合起来，一起打掉这个碍眼的家伙。
　　修斯海盗团有着所有海盗团里最多的数量，在这一次战斗中，他们将作为主力。
　　而红胡子海盗团也是下了血本。他们将自己的行星要塞开了过来！
　　修斯团的海盗和舰艇数量都是这个时期海盗以及舰艇总数的三分之一。
　　在以往这样巨大的数量无疑是所有人都畏惧的，但也因为庞大的体量而内斗不断。
　　这一次却是不留余地的全部开了过来。
　　这次可谓让很多人都大跌了眼镜，内斗不断的修斯团居然一起过来了！
　　究其原因也是简单的很，农业星和旧时代的技术谁都想要。
　　然后草帽团势力也大。以往他们就算全部出动，也未必能打赢他们。
　　所以没人来啃这块骨头。
　　但这一次不同了，他们说服了红胡子团，对方还把自己的大本营——行星要塞开了过来。
　　在他们看来这一次是必胜的。于是通通赶来打算吃肉分汤。
　　至于红胡子团的理由就更直接了。他们一直想要修好自己的行星要塞。
　　但苦于技术力和资源不足，一直没能成功。
　　最近又发现草帽团做大。在加上修斯团的邀请，于是就狠心过来了。
　　他们不仅想要借此彻底修好自己的行星要塞，还想要得到一颗农业星。
　　面对来势汹汹的两个大团。
　　草帽团自然不会拱手相让。
　　他们也不是没有胜算的。他们有着三艘保存完好的五级主力舰！这玩意的主炮可是能够歼星的！
　　行星要塞的确可怕，但他们就不信自己三门主炮会炸不掉一个半毁的行星要塞！
　　-------------------------------------
　　海盗的战争没那么多讲究，人一道地方就开打。
　　红胡子的行星要塞行动缓慢，还因为半毁的原因，只能跃迁一次。
　　所以先和草帽团交火的是修斯团的杂牌部队。
　　他们的船不仅都是民用的，而且多数破破烂烂。连主炮不少都没有。
　　可胜在数量庞大。和舰艇多为军用型的草帽团一时间也能打得有来有回。
　　双方都有意识的把战场控制在农业星之外，因为这是吃饭的本钱。
　　没人想要在这个时候就损害农业星。
　　这次战斗的胜负也很明显。
　　那就是看是草帽团先摧毁红胡子团的行星要塞，还是红胡子团先打掉草帽团的三艘主力舰。
　　理论上，这二者应该是在后期的大决战才分出胜负的。
　　但意外的是，草帽团的一艘主力舰在一次交火中意外的被一群杂牌海盗用跳帮战术拼掉了。
　　瞬间，双方的天平就发生了剧烈的倾斜。
　　红胡子的行星要塞之所以半毁就是因为在上千年前被四艘五级舰炮击过。
　　虽然后面成功败敌，但自身也陷入了半毁。
　　按这个来看，原本草帽团的三艘主力舰和红胡子的半毁行星要塞是很难评出高下的。
　　可现在草帽团只剩下了两艘了，那问题就大了。
　　这导致原本很多在一旁观望的散人海盗纷纷站在了红胡子团和修斯团这边。
　　一时间，草帽团节节败退。
　　短短几天，战线就被推到了农业星附近。
　　草帽团总部
　　大量的草帽团上层都在争论。
　　他们分成了两派，一派认为还有得打，不能放弃农业星。
　　另一派则认为此时应该弃车保帅。乘着自己手里还有不少家底，赶紧撤出去，把农业星留下让那群恶狼自己窝里斗。





第522节 第六十二章 螳螂捕蝉黄雀在后

　　另一派则认为此时应该弃车保帅。乘着自己手里还有不少家底，赶紧撤出去，把农业星留下让那群恶狼自己窝里斗。
　　双方婆说婆有理，公说公给力。
　　最后谁也说服不了谁。
　　只能纷纷拍着桌子大骂对方鼠目寸光。
　　等到所有人都吵累了，坐下来之后。
　　一直一言不发的首领才阴恻恻的笑道：
　　“让您见笑了，墨小姐。”
　　闻言，会议室一旁的暗门被打开。
　　戴着宽边大檐帽裹着狐裘围脖穿着贴身长袍的墨白从中缓步走出。
　　手上还捏了一根长长的烟枪。
　　这是墨白根据上世纪初的名媛贵妇们弄出的打扮。
　　这种装扮在这个时代或许是个非常的另类，好在主人美艳无双。
　　就连这种明显不在诸人审美范围的衣物，也是穿的夺人眼球。让他们无不眼前一亮。
　　不得不说，女神的姿容的确是件大杀器。
　　居然能够把不同生物的审美都给扳过来。
　　估计墨白那天换身农妇妆扛个锄头都能惹人眼线。
　　“哪里的话，诸位也是在为贵团考虑而已。”
　　优美的声线飘出，让听到的众人齐齐打了一个冷颤。
　　首领笑着站起身，来到了墨白的身旁，刚想把手放上墨白的腰部，就感受道了一股寒意，连忙变手改成了背手状。
　　心理虽然闪过了一丝不满，但脸上还是笑容满面。
　　“这位是墨小姐，我团的贵客兼有力支持者!”
　　听到这儿，下方的诸人立刻就骚动了起来。
　　不等他们说话，团长就大笑着解释道：
　　“诸位，这位墨小姐可是对我们的理念发自内心的尊崇，这次听闻我们遭遇大难，不惜违背祖训也要特意从边境地带带来了自己家族的全部私军。”
　　说着，他就伸出了三根手指兴奋的说到：
　　“墨小姐为我们带来了整整三艘五级主力舰！”
　　当即，全场哗然。
　　片刻后又在首领的示意下变成了热烈的掌声。
　　墨白也是跟着笑意吟吟的鼓起了章。
　　在场的众人虽然都在笑。但内心却是各不相同。
　　大部分海盗们想的都是这次得救了。
　　首领和少部分人则是在盘算如何在事后吞下墨白的舰队。
　　顺便在想办法收了这只贵猫！
　　而在墨白盛大的笑颜下隐藏的也是深深的算计：
　　笑吧，笑吧，等你们这群海盗来的差不多了。我就一波全部带走！
　　哈哈哈，真期待啊，被你们的救世主背刺不知道能看到什么样的反应！
　　墨白是真的觉得前几天的自己脑子被驴踢了。居然对一群海盗心存幻想。
　　这个草帽团除了名头比较好听外，其他的连道貌岸然都不算！完完全全的一头饿狼加白眼狼。
　　在这种被欺骗了的不满下，她推动了这次海盗大战。
　　还顺手做了一艘草帽团的五级舰。为的就是让更多的散人海盗参合进来。要不然那群杂牌海盗怎么可能跳帮五级舰？
　　是的，墨白要弄死这群臭海盗！
　　-------------------------------------
　　因为有了墨白的加入，草帽团一改之前的颓势，开始疯狂的反扑。
　　基本上把所有的家底都拿出来了。
　　草帽团的高层算的很清楚，有了墨白的三艘五级舰。这次他们不仅能赢，把握好的话，说不定还能一举重创其余的海盗。
　　为了迫使他们也拿出家底决战，草帽团的人真的是疯了一般的打。
　　甚至一度把战线推了回去。
　　见状，对面的海盗们为了吃下这块大肉也是咬咬牙，把自己的家底都掏出来了。
　　一时间，农业星附近的星域到处都是交战的舰队。漂浮的碎片。
　　海盗们是打疯了。彻底的杀红了眼。
　　看到海盗们打的这么激烈，一直在幕后默默观战的墨白终于狠狠的出了一口气。
　　反正一群烂人，死多少，死多惨，都不会引起墨白的反感，这只会让她越发的舒心。
　　这期间墨白还不断的指示禁军添火，不仅让越来越多的海盗参合了进来。还成功的将局势升级了数次。
　　等到红胡子团的行星要塞终于开过来的时候。
　　恒和星域百分之九十七的海盗都参合了进来。然后死掉的海盗也占了三分之一。
　　不得不说，这帮海盗在拼命的时候真的是无所顾忌。也分外凶猛。
　　全然不把命当回事，当然前提是足够的利益。
　　农业星这块大饼，很显然分量重到了任何海盗都愿意拼一把，
　　-------------------------------------
　　从双方开战的第一天算起，现在已经是二十天后了。
　　短短二十天，恒和星域的海盗就死了三分之一。可见这帮人打的有多狠。
　　双方对此都很肉痛，不过也都很爽。他们是海盗，只要死的不是自己，基本上都不会太在意。
　　现在的情况就相当于，手下死了不少，但竞争对手也损失惨重。
　　作为生性薄凉的海盗，他们心里肯定是更爽的。
　　而且今天也就该决战了。
　　红胡子团的行星要塞终于开到了农业星外。
　　说实话，要不是修斯团和散人海盗们逼迫。估计他们还能耽误十天半个月的。
　　修斯团这边，看着自己盟友气势惊人的行星要塞。再看看对面已经缩水不少的舰队。无不放声大笑。仿佛胜利就在今昔。
　　而草帽团这边，也是冷笑着看着对面肆意的敌对海盗。
　　草帽团首领见火候差不多到了。便恭敬的对着一旁坐着的墨白说到：
　　“墨小姐，您看是不是该您出场了？”
　　墨白撇了眼面前的虚拟沙盘。随后笑道：
　　“的确该结束这一场闹剧了。”
　　话音刚落。三艘外表无比狰狞的禁军战舰便跃迁到了战场。
　　看到这三艘从未见过的战舰，修斯团这边的海盗无不惊讶莫名。
　　而草帽团的海盗们则是欢天喜地。
　　可下一刻局势就出乎了所有人的预料。三艘禁军舰的确朝着修斯团这边开火了，可同时他们也对这草帽团开了火。
　　几乎是一瞬间的事，刚刚还仿佛堆满了整个宇宙的海盗们，不到片刻就被一道道巨大光束扫的一点不剩。
　　看到这一幕，总部的草帽团首领们无不大怒起身，正准备喝问墨白的时候。
　　随即就被鱼贯而入的禁军们用枪给顶了回去。





第523节 第六十三章 我对着神明发誓

　　随即就被鱼贯而入的禁军们用枪给顶了回去。
　　形势比人强，虽然满肚子的疑惑和恼怒。但头上都被人拿枪顶着了。那还是消停下来吧。
　　墨白则是心满意足的取出了一杯温水。
　　最近饮料喝多了。她就转而喜欢上了这种没什么味道但却喝不腻的温水。
　　砸吧砸吧两口后，看着全息沙盘的墨白不由得伸手抚上了脸颊。
　　“真好呢。全都死光了啊！”
　　温柔无比的语气，但却说出了如此可怕的词汇。
　　这让在座的草帽团高层无不打了一个寒掺。特别先前对这只贵猫非常感性/趣的那几个，更是不寒而栗。
　　我的天啊，我之前打主意的对象就是这么恐怖的主吗？
　　虽然大家都是打杀惯了的星际海盗，可那怎么说也是这个时代百分之八十的幸存者了。
　　死了这么多人，这个女人居然还能笑的这么开心。
　　不，应该说，她就是在为此高兴。
　　真是个恶魔啊！
　　因为一把打掉了近乎全部的海盗，所以墨白的心情相当的好，以至于早该死掉的首领等人都还迟迟没有被处理。
　　就在这种氛围大约持续了几分钟后，心里承受力逐渐到了极点的首领忍不住开口道：
　　“墨小姐，您究竟想要干什么？”
　　他们想不明白啊，现在双方主力都被你打没了，那我们这帮人，您留着干啥？
　　既不杀掉也不放走，搁这儿干看着折磨人吗？
　　“我，我想什么？”
　　墨白的神情显得很奇怪，那双会说话的大眼睛仿佛在说，为什么这么明显的事情你会问出来？
　　“当然杀海盗啊！”
　　天真的回答，仿佛只是解决了路边的花花草草。
　　“那怎么说都是上亿人啊！”
　　是的，在那句天真的回答下，埋藏的是上亿人的姓名。眨眼间就全被剥夺。
　　对此，墨白的神色越发的奇怪：
　　“真奇怪唉，海盗能算人吗？还是说你们这帮人也能对旁人的生命感到痛心？那真是抱歉呢，在我这儿海盗不算人的，啊，也包括你们！”
　　声音比之前更好听了，音色也越发的轻快，可内里的含义却是越来越首领等人战栗。
　　这个家伙完全不把生命当回事啊！
　　这哪是什么惹人怜爱的贵猫，这分明是从地狱里跑出来的恶魔！
　　但他们在想这些的时候，全然没想过自己等人以及自己的同行们，曾经都做了些什么。
　　打家劫舍，杀人越货，尔虞我诈，小儿科啦！
　　他们这些人，越是高位，越是活的久。手里做过的事就越发的令人心惊。
　　首领等人会如此想，全然是兔死狐悲罢了。要是自己没有被禁军拿住，天知道心里怎么想的。反正不可能有丝丝同情就是了。
　　海盗这种东西，怎么可能有侠肝义胆之辈？
　　那种人会当海盗？开玩笑也不要这么天真啊！
　　这也是墨白发动这次大清洗的首因。
　　横行这个星域的海盗不除掉，恒和文明就永远没有出头的机会。
　　就只能在漫长的劫掠中缓缓走向衰亡。
　　甚至于，这个文明的最后一个幸存者恐怕会是一个全然没有良知可言的臭海盗。
　　一个文明所有的珍贵品质都无法在这样的角色身上得到体现。
　　对于一个文明来讲，那是在是太可悲了。
　　不过现在好了，海盗基本死光光了！
　　对于首领等人来说，虽然知道了他们眼里的贵猫其实是一头恶魔。但这也不算坏事，至少应该马上就会被干掉了。
　　再也不用提心吊胆了。
　　“既然如此，想必我们也是没有活着的可能，那就请动手吧！”
　　首领强忍着内心的悸动，勉强说完了这些话。
　　然后努力的伸出了颤抖的手把自己的衣物整理了一下。
　　他自觉是位大人物，想要死的体面一点。
　　墨白眼珠子动了一动后。
　　出人意料的说到：
　　“我开始的确打算直接干掉你们。不过现在不了。你们走吧。现在杀掉实在太没意思了！”
　　首领等人的内心居然升起了一股荒唐般的庆幸，随后就强压了下来。
　　“你的意思是放我们走，然后在戏弄我们吗？那样我宁可现在就撞死！好了，我尊重您的实力，也请您尊重一下我们的身份。让我们死的体面一点！”
　　墨白促狭的笑了一下。
　　“怎么可能呢？我是真的打算放了你们。这样吧，我以神明的名义起誓！我向宇宙的终极起誓，我一定放了你们，不然就让我受到来之神明的天罚！”
　　说完，还挥挥手示意禁军们放人。
　　看到刚刚还拿枪顶着自己脑袋的禁军们纷纷退后，让开了道路。
　　一行人都感道了不可思议。
　　难道真的放了我们？
　　他们不敢置信的看向了墨白。见到的是能令人迷失自我的美丽笑颜。
　　随后，就有一个人按耐不住，起身后死命的向出口跑去。
　　有了第一个就有第二个，第三个，人们无不死命的朝着出口跑去。
　　一路上，他们都发现，原本到处都是自己小弟的总部，现在不是站着禁军，就是倒着小弟的尸体。
　　不知道是墨白下了特别关照的命令，还是禁军们天然不存在对敌人的怜悯。
　　这些前海盗，无不死相凄惨。
　　单一的某个死的很惨的话，还不足以让这些恶贯满盈的海盗头子觉得恐怖。但一整个总部到处都是各种稀奇古怪的尸体，那就真的太可怕了。
　　海盗头头们跑的越来越快，心里也越发的惊恐，同时也不由自主的生出了一丝丝庆幸。
　　还好那只贵猫不知道为什么，打算放了他们。
　　一路跑来，那些禁军也没有阻拦他们。
　　终于他们跑到了目的地——格纳仓。
　　里面有着不少完备飞行器，那都是给他们准备的。
　　只要到了这儿，那就能趁早离开这个鬼地方了。
　　就在海盗头子们满心欢喜的穿过隔离舱门后，才骇然的发现墨白带着一队禁军堵在了他们的正前方。
　　头头们僵住了，首领更是气的发抖：
　　“你果然是在耍我们！我们打不过你，但你难道不怕天赋吗？”
　　一时间，头头们纷纷就此怒骂。他们深知自己没机会了，只能寄希望于传说中的神灵，能够惩罚一下这个背弃神祗的家伙。
　　但殊不知墨白莞尔一笑：
　　"我的父亲就是终极的神啊！"
　　众人先是一愣，随后就是心头巨震，恍惚间他们仿佛被拉入了某个无尽的炼狱。
　　也在层出不穷的烈焰中窥伺了真意，知晓了一切，随后就是灰飞烟灭。
　　在临死的前一刻，他们想的都是：
　　你们居然是一起的！





第524节 第六十四章 奇怪的精灵们

　　对于恒和文明，墨白最后仅仅只是帮他们解决了海盗的问题。其余的就只能靠他们自己了。
　　过多的插手恐怕只会是另外的不幸。
　　只能希望，恒和文明的幸存者能够吸取教训，不要再去沾染超前科技。
　　也希望他们能够于废墟中重建。于毁灭中涅槃。
　　-------------------------------------
　　解决了恒和文明的事情后，就只剩下了古兽神的世界和费伦世界了。
　　墨白想了想，最后还是决定先去费伦看看。
　　当初她放逐了天上的诸神将其永远的拒绝在了凡间之外。虽然本意是为了束缚顶层对下层的压制，以此解放底层平民。
　　让他们能够得到升迁的道路。
　　可经历了这么多事后，墨白也吃不准，自己的做法有没有造成什么意料之外的不妙影响。
　　所以就打算先去看看费伦世界。
　　同时，墨白也想去看看那些倒霉的精灵们，有没有从森林中走出来。
　　想到这儿，墨白不由得哀叹了一句：
　　“系统啊，说起来，我只是见到了精灵，根本就有见到天使啊！”
　　是的，墨白对西幻生物最忠爱的就是精灵和天使，结果精灵是在费伦见到了，可天使，却是没见到。或者说见到的天使都不是墨白认知中的天使。
　　而是某个等级的统称。
　　也就是说见到的都是天使般的强者，而非强大又美丽的天使。
　　“额，你认知中的天使，即使是我，也是没见过几次的。不过宇宙这么大，你又这么叼，有心的话还是很容易的。”
　　系统也只能如此安慰。
　　“算了，现在还是先去看看费伦。”
　　说着，墨白就换了一身月白色晚礼服，顺便在戴了一顶斜边大檐帽。
　　犹豫了一下后，还是给自己的左手上也带上了宝石手链。
　　对着禁军们送来的落地金边镜左右照了照。觉得很满意后才伸手拔出了一道空间裂缝，准备前往费伦。
　　这一次，墨白还带上几十名禁军士兵。
　　习惯了之后，身边不带点人总觉得怪怪的。
　　-------------------------------------
　　维尔福子爵是昆丁堡的贵族之一。
　　但在这个时代，贵族的影响力直线下降。而他除了贵族的爵位外，基本什么都没有了。
　　不说那些富裕的商人，他的生活水平甚至还不如一些平民。
　　当然了，贵族虽然不在象征绝对的权威，但为了自己阶层的体面。
　　大贵族和王族们还是给出了相当的预算，用来对那些倒霉的没有产业和经济来源的贵族“扶贫”。
　　免得堂堂贵族被饿死或者跑出去乞讨，以至于贵族最后的遮羞布都被扯掉。
　　维尔福子爵就是这个政策的直接收益人。他的家族本来是有不少产业的。可自他爷爷那一带就开始了疯狂的败家。
　　到了他这儿，他家族的底蕴就只剩下了一个空荡荡的头衔。
　　好在国家政策好，他每个月都能得到十金磅的救济金。
　　对于落魄贵族来说，这不仅够用还相当富余。
　　不过这不是没有代价的，代价就是他的爵位自他之后便会自动降一级，也就是说他的子嗣只会是男爵了。
　　如果后代在不争气，那就会从男爵变成勋爵，最后彻底变成平民。
　　这也是王族激励以及消除贵族的手段之一。
　　这样的烦恼在一年前，还是维尔福子爵的头号问题，现在则不是了。
　　维尔福子爵现在只担心他们的昆丁堡，会不会成为那群邪恶精灵的下一个目标。
　　本来自从三万年前，原初下达了至高神谕，诸神纷纷回归天界后。
　　精灵们因为人口问题就一直在缓慢削弱。
　　等到了三千年前，诸国就对着衰落的精灵们发动了清剿，试图以此彻底打掉精灵。将长耳朵们变成活生生的金镑。
　　虽然那一战因为矮人临时倒戈，让精灵得以喘息。
　　不过也彻底奠定了精灵退出争霸舞台的基调。
　　结果最近不知道怎么回事，那群本该龟缩在拉斯普拉之森的长耳朵们，突然跟疯了一样开始大肆狩猎进入拉斯普拉之森的其他种族。
　　如果只是这样还不算什么，可上个月他更是听说数量应该越来越少的精灵们。
　　突然聚集起了数十万的大军，奇袭了布诺要塞。
　　直接夺下了那座人类进攻拉斯普拉之森的桥头堡。
　　这导致精灵的活动范围进一步扩大。
　　王国这边也开始了战备动员。
　　听说最多月余，上百万的大军就会开过去，夺回布诺要塞。
　　而昆丁堡，很不幸，正好是紧紧挨着布诺要塞的唯一一个人类城市。
　　很显然这儿会成为人类与精灵交战的最前沿。
　　这如何让维尔福子爵不慌呢？
　　他是贵族可也只是一个普通人。根本就没有战斗能力。对于战争和邪恶的精灵自然是恐慌的。
　　话也说回来，他一个靠着救济金活命的底层贵族，又有什么资格关注王国和精灵的大战呢？
　　想到这儿，维尔福子爵决定不在多想，转而打算取点钱出去享受一下。
　　结果就在他回家准备取钱的时候。突然看到自己的客厅，以镜子为起/点长出了一大片的绿色藤曼和鲜花。
　　不到片刻，他的客厅就成为了花的海洋。
　　此情此景，维尔福子爵的第一个反应就是：
　　“邪恶的精灵打过来了！”
　　然后抱头鼠窜，结果没跑两步，就一头撞在了某个坚硬的物体上，头晕目眩中一看，恍惚间只看到了大片的金色。
　　在维尔福子爵彻底晕过去前，他的最后一个反应就是：
　　真好啊。死前还看到了这么多值钱的黄金！
　　出现在这儿的自然不是精灵们，而是墨白和她带来的禁军士兵。
　　理所当然的维尔福子爵就是一头撞在了禁军身上，看到的也是禁军的外装甲，不过，虽然那不是黄金，但也足够值钱了。
　　怎么说那都是半神的装甲。
　　穿着月白色礼服的墨白此时是有些懵逼的。
　　因为她听到了维尔福子爵的那一声哀嚎。
　　“邪恶的精灵打过来了？什么情况？”





第525节 第六十五章 精灵们是信了邪神吗？

　　“邪恶的精灵打过来了？什么情况？”
　　墨白记得，那帮精灵一直都是正义守序善来着。
　　而且刚刚这个人的话可不是什么简单的对敌对种族的恐惧和污蔑，而是发自内心的恐惧。
　　身为神种，墨白对这种来自人心的感觉非常灵敏，绝不会出错。
　　也就是说，精灵们做了什么让外人异常恐惧的事情。
　　这不像是精灵。
　　据墨白所知，精灵是费伦世界唯一不会虐待敌人的种族。
　　仅凭这一点，就能知道这个种族的情况。
　　而现在，精灵们似乎成了恶魔一般的存在。
　　这样的反差让墨白非常奇怪。
　　于是打了个响指。一旁的禁军立马一把抓起了维尔福子爵。
　　将其提到了墨白的面前。随后一股温和的力量由禁军的手臂注入了维尔福子爵的身体。
　　不仅帮他治好了头上的碰伤和轻微脑震荡，还成功的唤醒了他的意识。
　　晃晃悠悠醒转过来的维尔福子爵自然第一眼就看到了墨白。
　　如此的绝色映入眼帘，维尔福子爵惊奇的发现自己居然生不出任何亵渎的感觉。
　　他只觉得惶恐，不敢直视。
　　于是看了一眼后，就连忙低下了头。
　　这一举动得到了禁军们的认可。
　　出来这么久，总算见到识相的了。
　　墨白倒是没有多想，开门见山的问道。
　　“告诉我，你的名字。”
　　“维尔福，维尔福.罗切。我是王国的子爵。”
　　墨白眉毛一挑，居然正巧遇到了一个贵族。
　　然后又奇怪的看了眼四周的家当。
　　语气奇怪的说到：
　　“作为一个子爵，你还，额，挺质朴。”
　　维尔福子爵不算好人，但也不算坏人，他只是一个正常人。
　　而女神的仁慈只是不属于恶徒。
　　所以，维尔福子爵能够得到女神的正视和仁善。
　　维尔福子爵还不清楚现在究竟什么情况，但看样子，自己应该没事。
　　不过在听到了对方那有些巧妙的话后，维尔福子爵倒是觉得挺羞愧的。
　　这间房子作为一个子爵的宅邸的确是过于丢人。
　　要知道理论上，像他这样的子爵是应该住在城堡里的。
　　但造化弄人。贵族不在如以往一般具备权威和实力。
　　莫说是他这样的低级贵族，就连上位贵族乃至天使家族都有不少衰落的。
　　对此，他只能羞红了脸的尴尬的回到：
　　“您见笑了。”
　　“嘛。算了，这些都只是细枝末节不重要，告诉我子爵阁下，现在的世界是个什么情况？”
　　维尔福子爵惊异的抬头看向了墨白。
　　“您的意思是？”
　　“字面意思！”
　　这不得不让维尔福子爵惊讶，这样一位看起来就了不得的大人物为什么会问这种问题。
　　按理说，她这样的人物不应该知道的远比他这个落魄贵族多得多吗？
　　什么情况？
　　但维尔福子爵撇了眼四周围着他的高大‘骑士’终究是压下了疑惑，将自己知道的一五一十的说了出来。
　　通过子爵的描述，墨白搞清楚了费伦的现状。
　　现在是她发布神谕的三万年后。
　　费伦的社会状况，虽然没有大的升格。但比起墨白刚来的那个时候，还是好了不少的。
　　起码平民的确有了无数的上升通道。
　　贵族和教会对知识以及武力的垄断也被打破。
　　就是不知道什么原因，社会整体并没有明显的进步。
　　总的说就是对比三万年前，改变的只是蛋糕的分配，而不是蛋糕的大小。
　　对此墨白也不知道该怎么说了。
　　‘应该算是好事吧？’
　　想了想后，墨白决定放弃这个问题，转而询问道：
　　“给我详细说下精灵的事情。”
　　“精灵！”
　　一提到这个，维尔福子爵的声音都不由得拔高了几度。
　　“说起精灵，您可是不知道啊。原本那些长耳朵明明是很善良很值得敬佩的种族。人长得漂亮不说，还是天生的上位种族。擅长魔法和弓弩。而且心还好举止也优雅。我们这些贵族都羡慕得不行。”
　　“但最近啊，不知道什么地方出了问题。那群精灵不仅数量变多了。还变得格外嗜血残暴！听说啊，我是听说，这些疯狂的精灵会把抓到的人通通折磨致死，他们酷爱虐杀啊！而且不怕死，被砍了跟没事人一样，吐着血都要上来咬你一口！”
　　“如果说这都是被逼的，但您知道吗？那群精灵吃肉啊！精灵吃肉，我的天啊，我长这么大。第一次听说精灵会吃肉。这些长耳朵不仅学会了吃肉，还学会了狡诈。打起来无所不用其极，精灵的优雅和坚持都被他们抛弃了！”
　　“您知道剑圣迪亚拉大人吗？圣阶的顶级强者啊！居然被一群精灵给杀了。不对，是被精灵给活活气死了！听说那群放弃了荣耀的精灵对着剑圣迪亚拉大人丢.丢自己的排泄物！还常常光着身子和人战斗！”
　　关于精灵的恶行，维尔福子爵不停的说了一大堆。
　　墨白也是听的惊愕无比。不说别的，光是吃肉和光着身子战斗这两条，就足够墨白震惊了。
　　费伦精灵可是地地道道的素食主义者。百万年来从未变过。那群长耳朵可是宁愿被饿死都不吃肉的。虽然理论上植物也是生命的一种。
　　而光着身子战斗，这貌似不只是精灵抵制的了，就连最被智慧生物看不起的地精都不屑于这么做。
　　墨白很难想象高傲的精灵会光着身子和敌人战斗。
　　再说了，就算是上位种族的精灵也不可能不依靠装备就能横行战场啊！
　　难道是为了在战斗中让敌人喷鼻血而死吗?这不是更刺激敌人的斗志吗？
　　墨白迷茫了。也算是理解了为何精灵们会被称作邪恶的精灵。
　　如果不是出于对碧翠丝的信心，墨白都要怀疑精灵们是不是信了邪神。
　　收到了来自深渊的污染。
　　而且啊，费伦深渊早被诸神摁在了主位面之外。反正那帮人在天界没事干，只能去和深渊群魔玩。
　　最能打的星之彩污染也被她从源头咒杀了。
　　怎么想精灵们都不是受到了邪神的蛊惑。
　　那就奇怪了，长耳朵们究竟怎么了？





第526节 第六十六章 玩家

　　那就奇怪了，长耳朵们究竟怎么了？
　　墨白百思不得其解，系统则是觉得熟悉，但又想不起来具体的。
　　最后，系统建议道：
　　“反正禁军们在这儿，你让他们去抓几个精灵就行了！”
　　因为精灵疑似信了邪神。所以墨白也就没有打算亲自去看看。
　　她担心看到自己印象中美型无比的瑞文戴尔变成了血肉福音的现世体现。
　　小手一挥：
　　"去，给我带几只精灵过来！啊，注意看情况，嗯，算了，你们自己判断，如何对待他们。"
　　闻言，最外围的三名禁军恭敬的行了一礼后，便低头倒退着缓缓出了房门。
　　出门之后，他们就跨越了空间与时间的限制。来到了拉斯普拉之森。
　　甚至都不需要看看，他们就成功的定位了一队精灵的坐标。
　　-------------------------------------
　　这是一群奇怪的精灵，精灵这个种族基本成年就是地阶。是实打实的上位种族。
　　当然了，和成年就是天使的龙种这一神话种族没法比。
　　但这一群很奇怪，他们中只有三个精灵是地阶。其余的明明都是成年精灵，却只是一阶到五阶不等的低级职业者。
　　费伦的职业金字塔是从一到九。到了第六阶便是地阶，算是强者一级。而天阶则是第七阶。再往上是第八阶的凡人极限圣阶，第九则是神人之隔的天使。
　　至于神，祂们不在此列。
　　祂们是掌握了规则能够建立信仰的伟大存在。
　　在一个种族中，有人低于种族平均实力很正常，但那都是极少数的个列。
　　向这一队精灵的构成基本不可能。
　　同时精灵们因为族群的减少，而极为重视族员的生命。一般外出作战巡逻的，都是年老的精灵。
　　年轻的精灵，即使参战也会被放在靠后的位置，同时精灵的战士基本都能分到一套秘银铠甲。
　　但这儿的全都是年轻精灵，而且装备杂乱，除了那三个地阶精灵是全身的秘银装备外。其他的，只有少量的秘银武器，甚至于穿了一身麻布衣服的都有。
　　这对于精灵战士来说是不可想的。
　　特别是那几个穿着麻布衣服的，简直寒酸到了连低级佣兵都不如的地步。
　　仔细看看的话，还可以发现，这队精灵的装备是根据实力来的。实力越高装备越好，实力越差浑身麻布。
　　当然这是对于正常的费伦人来说的，而对于禁军。
　　相当于半神（针对宇宙）的祂们一眼就看穿了精灵的情况。
　　知晓了一切。
　　他们是玩家！
　　禁军们觉得，公主殿下应该会对这些精灵有着浓厚的兴趣。
　　于是大大方方的朝着这些奇怪的精灵走了去。
　　-------------------------------------
　　那一队精灵全然不知禁军的到来，正在专心而好奇的打量着四周的一切。
　　“天啊，这个触感，这个味道，这个森林。黑科技，妥妥的黑科技！”
　　“那是当然，我给你们说，你们现在才进来。还体会不到。我们这些内测玩家玩了这么久，那可是感触颇深，要不是有游戏面板。我都以为这是穿越了！”
　　“厉害，厉害！”
　　“啊，还有就是，现在虽然我们收复了布诺要塞，但那边没什么刷点。我们现在也只能在拉斯普拉之森带你们刷了。这款《自然之灵》什么都好。唯一的问题就是怪物不会刷新。固定的刷怪点都没有！”
　　“我倒是觉得这更真实了，要是这么真实的游戏也能卡图刷怪，那瞬间出戏啊！”
　　“我估计官方也是这么想的。”
　　“对了，萌萌入侵者大佬。现在全服地阶这么多了，到底什么时候开放天阶上限啊？”
　　“我说约会大作战，你一个一阶不到的家伙，为毛关心天阶啊？”
　　“我听说天阶能自己飞啊，羡慕啊！大佬。”
　　“飞算啥，你找个法师放个漂浮术不就行了！”
　　“哪能一样吗！”
　　“大佬，咱们还要找多久啊？”
　　ID萌萌入侵者的地阶玩家头也不回的说到：
　　“是悠哉悠哉大王吧，我不回头都知道是你小子，都说了多少次了，这附近的魔兽被我们内测刷太多了。都快绝迹了。你就耐心点吧！”
　　说着，说着，三位地阶玩家就举手拦住了后面的萌新们。
　　“我的感知告诉我，前面有三个人形生物。”
　　“是其他玩家吗？还是精灵NPC？”
　　“都不是，我的灵感在报警，应该是敌人。啧，多少次了，我到现在都想问官方是怎么把这种感觉做出来的！”
　　一听到来的是敌人，后面的萌新们纷纷激动了起来。
　　但三个内测玩家却是手脚冰凉，灵感报警，这意味着来的是他们无法抵抗的敌人。
　　三人深吸了一口气大喊道：
　　“分头跑！”
　　然后头也不回的丢弃了一脸懵逼的萌新们。
　　“来的多半是圣阶怪，打不过，快跑！回去通知银色游侠！”
　　萌新们的耳边还环绕着三位大佬最后的喊话。
　　下一刻，不等他们跑起来就看到三位大佬一头撞在了什么东西上。
　　“卧槽，禁锢魔法！还有个法爷怪？”
　　见状，萌新们也就放弃了逃跑。
　　干脆原地一坐，把痛感调到最低，等着看圣阶怪风采。
　　反正他们是萌新，死亡惩罚不严重。
　　三位碰壁的老玩家也是摸着鼻子回来了，被圣阶锁了，就凭他们根本就跑不掉。
　　干脆回来等死了。同时也奇怪，为何在这儿还有圣阶怪。
　　布诺要塞都被破了啊！
　　要遇到，也该是在那边的人类图才对啊！
　　难道是出了bug？
　　就在他们想来想去的时候，三位禁军终于从草丛中走了出来。
　　看到高大绚烂的禁军一出场。
　　十几位玩家顿时惊呼出声：
　　“卧槽，这个难道是禁军？”
　　“这东西画风不对啊！”
　　“出bug了啊！天啦噜！”
　　“屁的bug，这分明是官方和战锤联动了啊！而且我们绝逼是遇到了隐藏剧情！”
　　“那怎么办？”
　　“你们听我说，一会儿我们这么喊！”
　　等到三位禁军走到诸玩家身前的时候。玩家们齐声振臂喊道：
　　“为了伟大的帝皇！我们的生命就是帝皇的货币！”
　　三位禁军头一次感到了迷茫。
　　ps:最近在看大佬的世界树，就改了费伦的剧情，写了这个故事。喜欢大家喜欢！




第527节 第六十七章 明悟的墨白

　　三位禁军头一次感到了迷茫。
　　他们完全搞不懂这些玩家的思路。不过也罢，他们的任务只是把玩家们带回去见公主殿下。
　　除此之外，他们不需要干别的。
　　领头的禁军也不废话，直接开门见山的说到：
　　“殿下要见你们，跟我们走！”
　　闻言，玩家们纷纷心里乐开了花。
　　他们在聊天频道讨论道：
　　“隐藏剧情，绝对是隐藏剧情！”
　　“运气太好了，我们这群菜鸡居然也能撞到隐藏剧情！还是联动剧情！”
　　“谁能告诉我战锤究竟是什么？”
　　“百度啊，你傻啊！”
　　“哦哦哦！”
　　“话说大佬们，隐藏剧情咱们该怎么接啊？《自然之灵》的ai和随机性太高了啊。完全无法套用以前的游戏模板啊！”
　　“别慌，根据内测时的顶尖大佬们的经验来看，只要我们全程不脱剧情就行。也就是死命跟着，不能让剧情断了。千万不能中途搞事被杀了。那这个剧情肯定断。”
　　“《自然之灵》的随机性非常强，听说官方都无法把控。你们一定要机灵，断了剧情就亏大了，我还指望靠这个剧情觐见一次女神呢！”
　　“什么？女神陛下不是被至高神谕困成了背景板吗？”
　　“当然不是。前面的剧情里，碧翠丝女神出场了好几次呢，都是隐藏剧情触发的！”
　　“那一定要把握住机会啊！女神陛下我也就加载动画里见过一次，那个建模没得说了！”
　　“可不是吗，官方绝对把一半的心思都用在女神的建模上了！”
　　“听说还有其他女神存在，不知道建模比我们的碧翠丝女神如何？”
　　“估计差不多，也可能不如。我更倾向于碧翠丝女神艳冠费伦！”
　　“等等，先来个人回话，我总感觉这三个禁军大哥不耐烦了。”
　　“卧槽大佬，这三大哥都戴着头盔呢，你怎么感觉出来的？”
　　“没见他们的枪口比之前抬的更高了吗！”
　　地阶玩家终究是老玩家，一眼就看出了三个禁军已经在不耐烦了。
　　的确，禁军虽然不是帝皇的禁军，但他们可是唯一性的守卫和仆从，身份超然，俯视凡间。当然了这都不是要紧的，要紧的是他们感觉自己出来的够久了。
　　公主可能已经等急了。
　　这帮精灵在拖下去，被干掉应该是不至于的，但被禁军们放弃是百分百的。
　　按玩家的意思就是脱剧情了。
　　顿时，一位地阶玩家神情肃穆的站出来说到：
　　“殿下号召，我们自然奉召，就是不知道三位大哥能不能告诉我们是那位殿下？”
　　说完，就一脸谄媚的搓着手看着三位禁军。
　　他们根据自己的主观印象判断这是帝皇禁军。但殿下他们就真的迷茫了，只能推测是那位原体（指帝皇的二十个儿子）。
　　领头禁军想了一下，只是说到：
　　“过去了，你们就知道了。”
　　说完，就转身走进了一道不知何时出现的水幕中。
　　其他两个禁军也是紧随其后。全然不在意玩家们是否会跟上来。
　　他们很早就看透了玩家的本质，这帮家伙绝对会跟上来的。
　　果不其然，见到禁军走了进去，剩下的玩家们也是欢呼着跟了上去。
　　还在聊天频道里聊着：
　　“我觉得对面是执政官弗里曼。”
　　“不不，我总觉得对面是战帅荷鲁斯。”
　　“战帅都叛变了，怎么可能指示禁军。”
　　“我还是觉得对面是战帅，说不定还会让咱们信四小贩呢！”
　　“那一定要信色孽呢！”
　　“对啊，对啊，什么纳垢，恐虐，奸奇都不如色孽大法好！”
　　“呸，一群色撇子，我永远忠于碧翠丝女神！”
　　“你居然不好色，那我们做不成朋友了，踢了，踢了！”
　　“踢了，踢了！”复读X12
　　玩家们还在嬉笑打闹，等到他们穿过水幕来到了子爵府邸后。
　　第一眼见到的不是满堂的鲜花和绿蔓。
　　而是站在镜子旁的墨白。
　　这个月白色的身影，明明不是站在最显眼的位置，但却能让人一眼就知道谁才是此地中心。
　　玩家们一进来就被墨白的身影死死的吸引住了。
　　其中那个喊着死忠碧翠丝的更是脱口而出道：
　　“我决定改信这位女神！”
　　“我的天啊，居然有角色建模比碧翠丝女神还漂亮！”
　　“就是平了点......卧槽，紧急登出？什么，异地登陆？身份证绑定都能被盗号吗？不要啊！我还没截图啊！”
　　这个玩家的身体当即失去了连线，随后软软的趴在了地上。
　　一旁的禁军本能的想出手拦住这个玩家的意识，但却被同伴拦住了。
　　随即这名禁军便恍然大悟，断掉玩家的不是盗号，是神裁。
　　其余的玩家没有去理会这个小插曲。他们还是第一次见到这么完美的存在。
　　同时，他们也开启了直播将其转录到了互联网上。
　　一时间，众多网友纷纷炸开了锅。
　　“该死！我再也不可能对那些凡俗女子有兴趣了！”
　　“天使，女神！”
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　“这个角色是谁？居然完爆了碧翠丝女神？”
　　“这建模，这质量，这是吃了官方百分之九十九的精力才做出来的吧！”
　　“这是新的女神吗？”
　　“肯定了，早就有大佬发现了，费伦世界，颜值为王，越靓越强！这绝对是位女神！”
　　“可碧翠丝女神被她甩了几条街啊。这得什么等级啊！女神上面还有等级不成？”
　　“我想起来了，费伦背景板里提到过，三万年前原初下场过，根据史料，原初当年的地上化身就是位女性。多半是这位了！”
　　（当年知晓墨白不是原初只是原初之女的，仅有诸神，所以后续的史料就将其写成了原初。）
　　“这不是战锤的联动，这是原初下场了啊！”
　　“创世神下场了？”
　　“大动作啊！我特么吹爆《自然之灵》。冲着原初建模，我就是永远的官方狗！”
　　“吹爆官方，吹爆《自然之灵》！”
　　网上，玩家们在狼嚎。这里。墨白在疑惑。
　　这帮人的言行怎么这么奇怪？
　　不像是精灵，倒像是蛇精病的网友。
　　嗯，网友？
　　墨白似乎明白了什么！





第528节 第六十八章 吓哭的碧翠丝

　　墨白似乎明白了什么！
　　眼睛一闭，在一睁开，就成功的看到了玩家们头顶的绿色ID以及玩家同款的游戏界面。
　　知晓了情况的墨白，神色显得非常无语。
　　好吧，破案了。
　　精灵们不是信来邪神，而是直接换了人。
　　天不怕地不怕的第四天灾自然行事和邪神信徒一样。毕竟他们唯一的信仰的就是——利益这尊‘邪神’。
　　指望他们和正统精灵一样，那还不如杀了他们。
　　不过墨白随后就注意到玩家们的ID。
　　约会大作战，萌萌入侵者，悠哉悠哉大王，在下坂本，伪恋，五等分的新娘.....
　　好家伙全是动漫名。
　　墨白不由得吐槽道：
　　“我说你们怎么全是动漫名字？你们是什么动漫同好会的吗？”
　　此话一出，不仅玩家和网友们愣住了，就连墨白也愣住了。
　　网友和玩家：卧槽，这位不是NPC吗？怎么知道这些？
　　墨白：我好像又把碧翠丝坑了！
　　就在墨白思索如何圆回来的时候，网友给出了合理的答案。
　　“我明白了，这一定是官方的人！这不是NPC这是GM！官方的人被你们弄的露陷了！”
　　“原来是GM啊，我就说吗，原初下场这种大剧情，怎么可能一股脑的交给AI和玩家啊，一定是有官方在把控的！”
　　“大佬厉害！”
　　“不愧是大佬！”
　　"既然这个不是NPC那岂不是说有详细的捏脸数据？"
　　“卧槽，那这组数据得卖疯！”
　　“如果官方出，老娘愿意出十万入手！”
　　“切，我能出一百万！”
　　“你们真可怜，我能出十亿！”
　　好在网友始终都是网友，他们也始终坚信《自然之灵》是一款游戏，而非是真实。
　　不然墨白的出场真的弄出很大的乱子来。
　　碧翠丝用的是信仰网络和数据网络交互，对于人类和费伦来说是万无一失的手段。
　　但对于系统来说则是不够看了。它很轻松的就黑了进去。
　　并如实转告了墨白网友们的解释。
　　闻言，墨白也就理清了思路，知道了该怎么做。
　　“抱歉，抱歉，我不是什么演员。这次纯碎是来测试情况的。结果不想出了岔子。很抱歉对你们的游戏体验造成了影响。”
　　墨白自己坐实了她GM的身份。
　　虽然这让现场和网上显得有些混乱。但总算没有让碧翠丝的计划破产。
　　虽然墨白还不清楚碧翠丝究竟在计划什么。
　　不过应该也就那样了。
　　利用第四天灾完成精灵的复兴云云。多半是这些了。
　　就是不知道她怎么和这群玩家搭上线的。
　　听到这么一位大美人道歉，在场的玩家无不感觉自己飘了。
　　也连忙表示：
　　“哪里，哪里，我们才要感谢你和你们官方啊！小姐姐。”
　　“是啊，是啊。《自然之灵》这款游戏真的太棒了。如果不是你们，我们估计老死了都玩不到这么好的游戏！”
　　“对啊，小姐姐不用道歉。意外嘛，人人都有！”
　　“话说回来，小姐姐，你这是建模还是您本人啊？”
　　“是我本人！”
　　墨白实话实说。
　　但这个事实，却没有人愿意信。也没有人愿意戳破。
　　所有在线观看的网友和玩家都觉得人类不可能这么漂亮。不过也没有人愿意否定就是了，他们也希望这样的大美人不是只能出现在游戏里。
　　即使《自然之灵》号称第二个人生。那也始终是一个游戏，不是现实。
　　-------------------------------------
　　另一边，在神国呼呼大睡的碧翠丝被自己的天使一阵大力摇晃后给推下了床。
　　揉着杂乱的绿色长发，碧翠丝没好气的说到：
　　“怎么了啊。米诺尔？我维持这些玩家很累的哎！”
　　被碧翠丝称作米诺尔的女性精灵哭着说到：
　　“出大事了啊，女神陛下！我们说不定完了啊！”
　　“完了？”
　　“怎么了？难不成是我们的神国被其他的神发现了？他们正在门口叫阵？！”
　　这是碧翠丝能想到的最大的灾难，精灵和其他种族关系不行。作为主神的她自然也和其他种族神不睦。
　　更别提她最近搞了这么多小动作，很容易就被诸神盯上。
　　殊不知米诺尔一听，哭的更厉害了：
　　“比那个可怕多了啊！”
　　“别哭，别哭，让我看看我究竟怎么了！”
　　碧翠丝用神力将散乱的头发一束就一个鱼跃跳过了自己的大床。
　　快步走到了自己的神座前。
　　细细的感受了一下后，发现自己没能找到任何问题。
　　“米诺尔？究竟怎么了？我找不到问题啊？啊，我懂了，学坏了啊，米诺尔！”
　　因为自己找不到问题，所以碧翠丝自认为这是米诺尔的恶作剧，她要以此报复她万年来的捉弄。
　　想到这儿，顿时就促狭的一把捏住了米诺尔的脸。
　　“不希的，不惜的，笔下，你看！”
　　脸蛋都被碧翠丝扯来扯去的米诺尔话都说不好，只能伸手给她划出了网上的热门视频。
　　碧翠丝满不在乎的看了过去，当即看到了墨白的笑颜。
　　然后碧翠丝就猛的一惊，眼珠子瞪的老大。双手也是猛的一用力。
　　被她扯住脸颊的米诺尔吃痛的大叫了出来。
　　“咦呀——！原原原初初初初之之之女！”
　　碧翠丝的内心升起了无限的恐惧，连话都结巴了。
　　如果说费伦诸神最怕的是谁，那一定是墨白。
　　当年的那一幕即使未曾真正发生，也是深深的将死亡的恐惧刻在了诸神的心头。
　　虽然碧翠丝因为种种不知道算是不幸还是幸运的遭遇而未曾遇难过，但对于墨白的敬畏也是刻在了骨子里的。
　　更何况，她最近干的事，明摆着违背了墨白的神谕。
　　反抗了至高神。
　　哪怕碧翠丝对此无数次安慰自己说，自己能够打破至高神谕的限制，是因为那位殿下的宽容和默许。
　　可如今等到她真的遇见了墨白，那真的是吓的快哭了。
　　如果不是一旁还有个米诺尔，她估计能当初吓瘫。
　　“怎么办啊，陛下？”
　　好不容易挣脱了碧翠丝的米诺尔揉着腮帮子问道。
　　“我,我也不知道啊！不要问我这么难的问题啊！”
　　哭的更大声的碧翠丝如此回道





第529节 第六十九章 会面

　　哭的更大声的碧翠丝如此回道。
　　碧翠丝虽然是精灵的主神，但事实上，她也只是一个临危授命的小女孩而已。
　　在很多方面她都算不上成熟，就比如现在，堂堂一族主神和天使，居然全都挤在一起哭鼻子。
　　不过这也从侧面证明了墨白在费伦主神的眼里到底有多可怕。
　　这一点可能墨白自己都未曾注意到。
　　毕竟无论怎么说，她都是以一己之力将费伦神系杀了个空的主。
　　还在碧翠丝和米诺尔终究不是小女孩，哭了一会儿总算是平静了下来。
　　并就墨白归来这一事件进行了商议。
　　首先是碧翠丝的首席天使长——米诺尔：
　　“女神陛下，咱们自首吧！”
　　米诺尔一脸坚定的说道，在她看来跑路和推脱已经是没得指望了。所以最好的办法就是坦白从宽。
　　“你这什么歪主意！”
　　然而作为首犯的碧翠丝坚决反对。开玩笑，自首什么的想想就很可怕。
　　当初原初之女大杀四方的样子。至今都是碧翠丝的心理阴影。
　　如果可以的话，她希望永远也不用和墨白在扯上什么关系。
　　“可是，女神陛下我们也没办法躲避原初之女啊！”
　　米诺尔无情的说出了她们的处境。是的，即使她们把神国藏的在好，也没办法躲过原初的视线。
　　躲不过原初，自然就躲不过墨白。
　　“可恶，难道就没有办法了吗？”
　　碧翠丝咬着自己的指甲尖不断的思索着可能的生机。
　　可是越想，就越觉得没机会。
　　“完了啊。米诺尔，好像真的没办法了啊！”
　　“是啊，是啊，女神陛下，你还是自首吧，争取一下宽大处理。”
　　发觉自己已经没有退路后，碧翠丝颓废的低着头。
　　自暴自弃的对着米诺尔吩咐道：
　　“既然如此，米诺尔！更衣！那个什么人类的哲人说过一句话，即使明天我们就要身首异处，也要让我们的衣袖笔挺！”
　　“女神陛下，商量个事吧？”
　　“什么事？”
　　“要不，您全抗了吧？”
　　“米诺尔！”┗|｀O′|┛
　　“呀啊！！！！！！”┭┮﹏┭┮
　　-------------------------------------
　　维尔福子爵府邸。
　　墨白已经成功的混入了玩家的队伍，目前正通过玩家们打听着自己想要知道的消息。
　　通过玩家们的回答，墨白知道了。
　　他们是在三年前来到这儿的。
　　当时碧翠丝不知道是力量受限还是什么，只是招募了千名玩家，这也是玩家口中最早的内测玩家。
　　之后的三年里，碧翠丝就开始滚雪球一般的壮大自己的玩家队伍，利用玩家们达成了一系列的战略目标，最后更是借着公测一口气拿下了失落已久的布诺要塞。
　　在之后就是墨白知道的了。
　　不过，墨白还了解到，玩家们并没有表现出绝对的统治力。
　　虽然他们不怕死，能复活，但因为严重的死亡惩罚（估计是碧翠丝神力受限）。他们并不能用人海战术推平一切，而且因为是玩家，所以他们的阵容也是非常的松散。
　　经常打着打着人就不见了。不听指挥的更是比比皆是。
　　这样的队伍即使悍不畏死，也很难起到决定性的作用。更遑论他们的级别普遍不高。所以大部分的时候，都是玩家们配合精灵本族的军队进行作战。
　　利用这群不怕死爱搞事的家伙为精灵军吸引火力。
　　不过随着碧翠丝进一步的招收玩家，玩家们还是能够利用自己庞大的数量和特性，为精灵们巩固着好不容易得来的战略成果。
　　同时也因为每次交战冲的最快，打得最疯的都是玩家。再加上在势力区到处刷怪的玩家。这就导致了外界对精灵的认知开始急速转变。
　　十个里面有九个都以为长耳朵们改信了邪神。
　　弄清了前因后果后，墨白一时间也不知道该如何评价这件事。
　　“宿主，你打算怎么做？”
　　“怎么做？”
　　“是啊，费伦虽然好像没什么大事，但玩家们的存在还是容易引起不可控的变化。你打算怎么做？”
　　第四天灾，系统在它那漫长的生涯中，也是见过类似的东西的。
　　虽然前期取得了巨大的成果。但无一列外的到了最后，都走向了不可控和衰亡。
　　“的确啊，玩家的存在很容易就出问题，弄得两个世界都倒霉。小说里的HE结局终究是小说啊。”
　　对于系统的看法，墨白也是表示了肯定。
　　玩家终究是外来者。碧翠丝也不过是诸神中最普通甚至是较弱的哪一个。
　　墨白很难相信，碧翠丝能够一直将玩家们的存在瞒着。
　　等到了其余诸神察觉到不对的时候，天知道会发生什么。
　　反正就墨白的记忆来看，阳光之主和战神那群莽货不提。光是能够提前成功站队的死神就是段位远超碧翠丝的家伙。
　　“看来，只能让《自然之灵》无期限停服了。”
　　“那精灵们？”
　　“嗯，我会给他们找个新家。反正宇宙这么大。无主的星球多得是。那群长耳朵看样子也不适合残酷的费伦世界....算是我的一点私心吧。”
　　“就是不知道碧翠丝是怎么把玩家们拉过来的。”
　　关于这一点，墨白是真的奇怪。
　　也是这时。
　　玩家们突然收到了紧急维护的通知。在一阵叫骂中被下了线。
　　在玩家们的眼里是啪的一声，眼前黑了，之后在一睁眼就是自己的营养仓。
　　而在墨白这儿，那就是一群人毫无征兆的倒在了地上。
　　“什么情况？”
　　“应该是碧翠丝注意到了。我还感应到了巨大的能量波动。可能是碧翠丝来了。”
　　正如系统所料。碧翠丝打算用化身降临。
　　虽然不知道什么原因，她比起其余的诸神能够在至高神谕的约束下弄很多小动作。可真身下界依旧是个奢望。
　　同时这一次的出场颇为狼狈。本来呢，碧翠丝是想要在漫天飘飞的花海中降下化身的。
　　结果还没等她弄些花瓣当出场特效。就被禁军一把扯了下来。
　　被禁军从神国直接扯到这儿的碧翠丝则是一脸懵逼的挂在禁军的手上。
　　“什么情况？”
　　ps：今天去了一趟城里，一直没来得及码字，这一章都是抽各种时间用手机码的，可能有很多问题，请大家见谅。
　　我现在都还在车上.....好难受。
　　晕车了，今天只有这一章了T T




第530节 第七十章 停服

　　“什么情况？”
　　碧翠丝很懵。她感觉这一幕似曾相识。
　　没记错的话，当初她的神格也是这么莫名其妙的没的。她自己也是这样子突然出现在拉斯普腊之森的。
　　最关键的是到现在她都没能搞清楚自己的神格为什么会不见。
　　不过好在现在的情况不是当年，看样子，应该是自己被注意到了。所以给提前拉了下来。
　　想到这儿，碧翠丝小心的看了眼抓着自己的禁军。
　　她是真的没想到这些护卫一样的家伙会这么厉害。居然能够把她从神国直接抓过来。
　　“碧翠丝，好久不见。”
　　就在碧翠丝想来想去的时候。墨白的声音在她耳畔突然响起。
　　“咿呀！！！”
　　碧翠丝被吓了一跳。
　　这也成功的吓了墨白一跳。
　　“碧翠丝，你怎么了？”
　　“啊。没事的。没事的。只是我太紧张了。”
　　紧张？
　　墨白听完不由得轻声笑了出来。
　　“我们也算是老相识了，你这么紧张干啥？我还能吃了你不成？”
　　“这不是害怕吗。”
　　“我有那么可怕吗？”
　　墨白很好奇，她自觉自己的形象还算是不错的，为啥碧翠丝这么怕她？
　　“那个，您不怪我吗？”
　　“怪你？我怪你什么？”
　　“就是，那个我违背您神谕的事情。”
　　“那个啊。”
　　墨白恍然大悟。
　　“我没打算就此怪罪于你。我下达神谕的初衷也只是为了让人们过的更好，你为了保护自己的种族这无可厚非的。”
　　碧翠丝的眼睛越听越亮，到最后更是耳朵都止不住的抖动了起来。
　　这是费伦精灵高兴的表现。
　　“话说回来，你是怎么和玩家们搭上线的？”
　　对于这点，墨白真的挺好奇。
　　虽然知道，这里面多多少少有父神参与，但具体的墨白就不知道了。
　　“那个不是您默许的吗？”
　　墨白摇摇头道：
　　“默许的是我父亲，而非是我，我很好奇具体的情况。”
　　“原来如此。看来原初也是位很好的人呢。”
　　说完，碧翠丝还虔诚的跪下在胸前比划着属于精灵族的祝福语。
　　她在感谢父神的开恩，若非是父神的默许。精灵绝不是如今的状况。
　　碧翠丝清楚的记得玩家们到来前的瑞文戴尔是什么样子。
　　那时的瑞文戴尔虽然还有三十万余的族人。但相对于巨大的瑞文戴尔，这点数量就显得可怜兮兮。
　　而且还要面对来自外部的压力。除了矮人其他的种族都对精灵抱有巨大的恶意。
　　在这种情况下，族人们的生活非常压抑。
　　所幸。因为原初的开恩，她找到了玩家并能在一定程度上于下界动用神力。
　　也是因此，死气沉沉的瑞文戴尔都变得充满了生气。
　　玩家们虽然很不正经，但也多亏了他们，才让瑞文戴尔得到了复苏的机会。
　　别看很多族人都对玩家们颇有微词，但碧翠丝深知，不管是在顽固的族人都对带来了改变和希望的玩家们是发自内心的欢喜。
　　而这一切都源于哪一位大人的默许。
　　做完这一切后，碧翠斯也开始对着墨白讲述起了自己知道的一切。
　　碧翠丝的描述和墨白猜测的差不多。但细微处有很多意外。
　　比如她联系上玩家们的契机是因为她的神国被一颗‘流星’给撞了。
　　她靠着那颗奇怪的流星和占星术成功的建立起了和玩家们的联系。
　　值得一提的是，碧翠丝还给墨白展示了那颗流星。
　　然后如果系统没有认错的话，那颗流星应该是1977年NASA发射的旅行者一号。
　　看着已经快融成一团的旅行者，墨白不由得嘴角直扯。
　　“我姑且问一下，你有没有在这上面找到一个黄金圆片？”
　　“黄金圆片？”
　　碧翠丝手指点着自己的下巴努力的思索了起来。最后眼前一亮。
　　“我想起来了！圆片我没见过，但我在这上面找到了一团黄金。您等等我给您拿来！上面我记得还有不少奇怪的花纹呢！”
　　等碧翠丝将那团黄金拿过来。看着手里依稀有能够辨认出元素周期表的黄金坨。
　　墨白在心里不由得哀叹道：
　　“抱歉了，我的地球老乡们，你们的美好希望和问候被浪费了。”
　　系统也是适时的评价道：
　　“在理论上它的确是被其他文明收到了。就是接收人和过程有点奇怪......”
　　“有什么问题吗？”
　　碧翠丝看着墨白一直在盯着那坨黄金。碧翠丝小心的问道。
　　“没什么，只是有点意外。”
　　见墨白不打算继续说下去，碧翠丝也就不在追问。
　　转而问道：
　　“那么您对于玩家们的态度是？”
　　听到这句话，墨白知道正戏来了。不由得严肃的回道：
　　“我知道你的初衷是为了保护自己的种族。但是他们终究是不属于费伦的。我可以允许你在之前借助他们的力量，但之后，我不能准许这一事件的发生。”
　　听完，碧翠丝就想霜打奄了的茄子，颓废的跪坐在地上。
　　玩家们的存在算是精灵最后的手牌了。一旦玩家被禁止出场，精灵族恐怕会被瞬间打回原样。
　　“我知道玩家对于精灵意味着什么，但是也请你放心，我在之后会让我卫士帮你们找一个无主的世界。到时候，精灵们就到哪儿去安家吧。”
　　“真的吗？”
　　碧翠丝原本都觉得天塌了，现在听到这句话，顿时又觉得世界是这样美好。
　　玩家们的缺陷她也很清楚，玩家终究是玩家，即使悍不畏死，也改变不了玩家散漫的本质。而且最近她越来越感觉玩家们开始不受自己把控。
　　他们实在是太能搞事了。经常弄些她都目瞪口呆的骚操作。
　　再加上布诺要塞的夺还。她和精灵其实已经处在了骑虎难下的地步。
　　精灵和其他种族维持的表面和平被她率先打破。接下来的必然是其余种族的疯狂反扑。
　　靠着玩家和剩下的族人，能不能撑住，她也没底。只是已经没有办法了。
　　精灵和其他种族的隔阂基本没有缓和的指望了。和平也只是虚假的短相。
　　现在居然听说能够有新的世界给他们安家。别提碧翠丝有多高兴了。
　　一想到族人们得救了，她就差点哭出来。
　　“对此，我代表我和我的族人对您表示深深的感谢！”
　　碧翠丝强行忍住了哭鼻子的冲动，站起身朝着墨白深深的鞠了一躬。





第531节 第七十一章 归墟境大修

　　费伦的事挺好解决的，算是皆大欢喜。
　　精灵们找到了新家，人类也避免了进一步的大战不必劳民。
　　真要说起来的话，唯一有巨大损失的就是玩家们了吧。
　　当《自然之灵》永久停服的消息传出时，不仅满心欢喜等待维护结束的玩家们炸了。
　　就连其他的网友们也炸了。
　　在碧翠丝关掉官网前。《自然之灵》的浏览量达到了惊恐的百亿之多。相关帖子更是冒出了上亿条。
　　对于网友们来说这无意于游戏界乃至于自己人生的巨大损失。即使自己一直没能抢到注册资格，他们也希望《自然之灵》能够一直开下去。
　　毕竟在他们的眼里《自然之灵》真的是跨时代网游，未来五百年之内都不可能被超越的神作。
　　很多人还以为是官方因为太良心而破产了，还自发的组建了捐款网站，打算用来支持官方。
　　据说相应网站一开设就得到了几千万的援助。
　　听说还因为数额巨大造成了一次携款潜逃。最后被伟大的警察叔叔从澳州引渡了回来。
　　当然了，无论网友们如何努力《自然之灵》还是永久关闭了。
　　-------------------------------------
　　解决完了费伦的事后，墨白就准备前往最后一个世界了。
　　那就是乌利尔的世界，那个少年说起来，墨白还是挺愧疚的，因为自己的缘故而被迫经历了那么多。
　　在那之后墨白也深刻的反思了自己的任性。
　　英雄不应该是被人为制造的，而应该是自发的站出来的！
　　即使他没有强大的实力，高超的智谋，不屈的意志。只要他能够自发的在他人需要的时候站出来，那么那就是一位英雄！
　　站在禁军撕开的域门前，墨白拍了-拍自己的脸颊。
　　调整了下心情后，缓步走进了域门之中。
　　之后禁军门鱼贯而入。
　　一跨过域门，墨白的第一反应就是不是跑错地方了。
　　因为在她记忆里，乌利尔的世界是一个生机勃勃的世界。
　　可眼下这个，她入目之处满是疮痍。
　　大山被拔倒，天空遭倾覆。
　　森林，湖泊，土地。一切的一切都被摧毁了。
　　“似乎是被某种力量摧毁了？”
　　系统斟酌着说道。
　　“能说点我看不出来的吗？”
　　墨白无语的回道，那么明显的事也说。
　　“能，从现场遗留的痕迹来看。对方像是在发泄或者说是无意识间做到的。而且我肯定，做到这一切对那家伙来说非常简单。”
　　“何出此言？”
　　“虽然入目都是杂乱的遗迹，但仔细的辨认的话，能够看出很多地方造成的损伤是轻重不一的。这说明对方是无意识且随意的造成的。”
　　“......我怎么什么都看不出来？”
　　“你看那些地面的沟壑。是不是很明显的大小不一，深度不一。”
　　“哦，这回我看明白了！”
　　墨白恍然大悟。随后又皱起了眉头。
　　“可是，是什么人弄的呢？”
　　“这就不知道了。”
　　下一刻，墨白就注意到，原本分散在四周的禁军突然将她紧密的围在了中间。
　　个个如临大敌的注意着四周。
　　同时也是拿出了各种墨白第一次见的武器。看上去分外狰狞可怖。
　　换下了原本的用来镇压低级文明的玩具枪。
　　“怎么了？”
　　这是墨白第一次见到禁军们如此表现。
　　连带着自己都下意识的紧张了起来。
　　“殿下，我们检测到了一个强能源反应。以防万一，您还是赶紧离开这儿吧。”
　　“强能源反应？有多强，比你们还厉害吗？”
　　墨白大惊失色。系统也是吓的瑟瑟发抖，第一次见到禁军都说强的了。
　　这个宇宙这么可怕吗？
　　“初步判断对方是一个凡人强者。具体数据不明。为了安全，您还是赶紧回战舰吧！”
　　“凡人？凡人能够这么强？”
　　也是这时，老爹的声音在耳畔响了起来。
　　“相对于凡人和他们，那小子的确算是强者了。不过你不用担心。我和那家伙在呢。”
　　不得不说，在这个情况下，老爹的声音真的是亲切无比。墨白刚刚还止不住的狂跳的心顿时又安了下去。
　　“老爹，你说的是谁啊？这么厉害？”
　　回答墨白的不是休伦老爹，而是父神。
　　“是一个归墟境大修。按那家伙的话来说，也就是十三级文明哪一级。”
　　老爹也是接着话头不断的说了下去。
　　“自从我消灭了含尔人（那个十三级科技测文明）之后，这家伙就算是凡人中最强的了。”
　　“可以说，他就是最接近神的人。不过可惜的是他疯了。”
　　“疯了？”
　　墨白小小的惊呼了一声。比肩十三级文明的归墟境大修居然是个疯子？
　　“是的，他原本只是十一境的破妄境修士。但行之差错误入虚妄，杀了自己的道侣和爱子。醒转后就承受不住打击疯了。不过也因为巨大的情感波动反而让他成了唯一一个归墟境。一个疯魔中连破两境的奇才。可惜了。”
　　父神的语气中充满了惋惜。
　　老爹也是如此表示：
　　“的确是可惜了。”
　　墨白听着也是满脸的可惜。不是为了他的天赋，而是为了他居然亲手杀死了自己的妻儿。
　　对于一个正常人来说，这打击真的太可怕了。
　　“对了。归墟境究竟是个什么等级，有没有什么好的参照物？”
　　“嗯，要比的话，他相当于那家伙手底下的一个小队长。”
　　“小队长？”
　　墨白很惊讶。听上去这么牛逼哄哄的人也就是个小队长？
　　“恩。小队长。可能比一般的小队长厉害，但远远比不上那家伙的手底下的中队长。更别提大队长和总队长了。”
　　墨白觉得惊讶，但对于凡人来说，这阵的是很恐怖了。
　　要知道禁军可都是携带有至高神性的顶级战士。
　　即使只有一丝。那也是远远超越了凡人想象的存在。
　　而归墟境和十三级文明却能稳稳压住一个禁军。
　　“可我也记得我身边跟着两个中队长啊？既然这样，禁军们为什么这么急？”
　　墨白想不通这一点。
　　“因为他们第一次见到这么强的凡人。”





第532节 第七十二章 王思懿

　　“因为他们第一次见到这么强的凡人。”
　　老爹的评价简明易了，正如祂所说，归墟境只此一人。禁军们也不是什么都知道，第一次见到这么强的凡人。再加上小公主也在身边，自然紧张。
　　毕竟搁谁发现平日里司空见惯的兔子居然能吃人都会大吃一惊。
　　“原来如此。啊，对了，那个归墟境大修为什么来这儿啊？”
　　“因为你给这个世界的人类留了一座圣山，哪儿除了此界的人族，谁也不能踏入。因此惹来了那小子。”
　　“为什么？他不是疯了吗？怎么还会在意这些？”
　　“因为，他在求死。一个连他都无法踏入的地方让他看到了死的希望。”
　　父神的回答出乎了墨白的意料。
　　但似乎又在情理之中。
　　“他是归墟境，凡人中的最强者。还是疯魔中突破的，结果导致自己都杀不死自己。而内心巨大的愧疚驱使着他寻找能够杀死自己的东西。”
　　父神说到这儿，也忍不住感叹了一声。
　　命途多厄啊。
　　-------------------------------------
　　王思懿，出身小世界的山野村夫。一个本该一辈子困死在山野之中的乡野小民。
　　却因幼时的惊鸿一瞥，而对那能够踏崖登山的“仙人”产生了难以遏制的憧憬。
　　也是靠着这种憧憬他毅然走出了大山，踏上了修行的道路。
　　谁也没能想到这样一个出身平凡的人居然走到了那样的高度。
　　以凡人之躯让神都为之侧目！
　　父神和老爹盘庚万古，期间见过无数天资艳艳之辈，天生道骨，万世气运，绝世体魄云云他们见过无数。
　　甚至于他们自己都曾亲自下场缔造过天赋惊人之辈。
　　然而，到最后无一人走到了王思懿的高度。
　　含尔人或许足以和他并论甚至在很多方面都有超出。
　　但归根结底，只有王思懿是只有自己。
　　初窥，渐进，开悟，真玄，圣人，通幽，大尊，道果，成讳，罔顾，破妄，生圣，归墟
　　十三大境，境境皆破。
　　成为了第一个走到了归墟境的修士。
　　甚至于因为他，父神还划出了原本以为永远也不会有人走道的大境。并一一思量了称谓。
　　但可惜，等到父神和老爹看过来的时候，才惊觉，这位唯一的归墟境大修竟然已经疯魔。
　　为此父神甚至想过要不要把他的妻儿给拉回来。
　　虽然最后放弃了，但也可以看出王思懿带来的惊艳。
　　而他疯魔的起因还是因为他在破妄境的时候，为了给他的妻子寻一味灵药，误入了险地。即使他靠着一身神通成功将肉身送出。
　　可也因为神魂被迷。而在幻境中亲手杀了自己的妻儿。
　　等到他神魂脱困，所见的不是光明而是深深的绝望。
　　自己妻儿倒在了自己的面前，自己的双手不仅沾满了妻儿的鲜血，自己的嘴里还咬着她们的血肉。
　　他不仅杀了她们还将其生食其肉搓其魂魄。
　　如此巨大的打击让他的道心破碎，自讳天灵，堕入魔道。
　　说来讽刺，他一直心心念念的更高境界却是因大喜大悲间的天人交感而达到。
　　更讽刺的是因此，他连自杀都做不到。
　　好在饶是如此他也还保留了最后一丝清明，未曾仗着修为大肆破坏。
　　不然，父神可能都得下场遏制这唯一的归墟大修。
　　只是依着自己修为得来的玄之又玄的灵觉在宇宙中四处游荡。
　　寻找着能够杀死自己的东西。
　　数月前，他来到了这个中千世界，并在世界的尽头看到了墨白留下的圣山。
　　他非此世人自不入此地。
　　被据门外的他，第一次见到了希望。
　　在仅剩的灵性驱使下，他开始了对圣山的冲击。
　　他不知道该怎么去激怒那个留下此山的大能。只是全然凭着性子执拗的冲击着圣山。
　　墨白看到的疮痍也正是冲击的余波造成的。
　　若非是那座圣山扎根于大地，隐隐约约间分匀了丝丝神性。恐怕这个世界甚至于这方宇宙都被疯魔的王思懿摧毁了。
　　这期间，他一直都在不停的冲击着圣山，但父神留下的手段，又怎是凡人能够突破的呢？
　　即使那是凡人最强！
　　于神前，人终究是人。
　　就在今天，正在嘶吼着冲向圣山壁垒的王思懿朦胧中感受到了什么。
　　他停下了动作，猛的看向了南方。
　　之后一脸兴奋的朝着哪儿跑了去。
　　他的离开也成功的让山里的人们送了一口气。
　　那个疯子真的太强太可怕了，那种气势仿若能撕天！
　　-------------------------------------
　　墨白没有即刻去找王思懿。而是走向了临近的一处山谷。
　　她没记错的话。哪儿似乎似乎是英雄碑谷。
　　曾经她带着乌利尔来过这儿，也是在这儿带着乌利尔去了神构之地黑夜教会总坛。
　　如今故地重游，她想去看看。
　　禁军们本来是劝她先回战舰上，等他们解决了王思懿后，在过来。
　　可老爹和父神却同时出声道：
　　“放心大胆的让她去！”
　　见状，禁军们也只好顺其自然了。
　　只是又从战舰上调来了大队的禁军。
　　主子们有主子们的计划，但作为随从的他们也得做好自己的本职。
　　英雄碑谷也收到了相当大的影响。
　　原本就有布满了细微裂纹和苔藓的英雄雕像们，此刻更是干脆的到了一地。
　　那些倒下了，但还保存了大概的都算是不错的了。其余的大部分不仅雕像底座只剩下了两条腿，上面的部分更是碎的渣都不剩。
　　一路走来，墨白就没见到还站着且完好的雕像。等到她走到最后在佣兵王劳伦斯倒下的雕像前。
　　墨白微微展露了笑容。
　　她看到了乌利尔的雕像，虽然碎的只剩下了半截身子，但还是能够看出那正是少年的脸庞。
　　看着眼前这个即使碎的只有半截的也有一个卡车那么大的雕像。
　　墨白在仔细的搜索后终于在一堆碎石下找到了乌利尔的碑铭：
　　圣山的指引者，希望的眷属，终结之英雄——唤神者乌利尔。
　　看到这儿墨白不由得放声大笑。





第533节 第七十三章 凡人的荣光

　　看到这儿墨白不由得放声大笑。
　　那个好的算是懦弱的少年真的在这儿留下了雕像。
　　虽然墨白很后悔当时自己为了兴趣而改变了乌利尔的人生轨迹，但看到这儿，她也算放下了不少心事。
　　至少少年的愿望达成了。
　　也是在这时，围在四周的禁军们传来了一阵骚动。
　　两位中队长和数名小队长。一个瞬间就改变了站位。将墨白保护在了最里面。
　　其余的更多的禁军士兵则在各自的队长带领下朝着北方移动。
　　“那个归墟境大修来了？”
　　“是的，殿下，他正从北方一路狂奔而来。看样子真的疯了，不仅不会使用自己的神通法术，就连自己的身体机能都不会运用了。”
　　中队长的话里也带了一丝叹息，这点距离莫说是堂堂十三境的归墟大修。
　　就算是个圣人都是瞬息而至。
　　结果他居然一路跑了过来，而且跑的速度还这么“慢”
　　墨白想了想。本打算说让禁军们下手轻一点，可是看到四周满目的疮痍，在联想到之前还充满生机的样子。就熄了这个心思。
　　不论他如何可怜，也改变不了他犯错的事实.....
　　人类或许还因为躲在圣山里安然无恙。但其他的生物恐怕就前途灰暗生死未卜了。
　　更遑论疯魔的他，在此之前指不定还干过什么。
　　-------------------------------------
　　疯魔的王思懿一路癫笑着靠近了英雄碑谷。
　　他或许忘记了如何使用自己惊人的神通术和旷古绝今的肉身。
　　但这不妨碍他一路畅行无阻的赶来。
　　一路上，遇山碎山，遇河劈河。
　　在高大的山峰也不过一撞就碎。在宽广的大河也不过一劈就开。
　　终于。他来到了英雄碑谷。也成功的遇到了禁军。
　　看着眼前数百名禁军士兵。
　　王思懿的身体不由得开始了疯狂的颤抖。
　　这不是害怕，是兴奋！
　　即使天人自讳，他也知道这是群了不得的强者。
　　这样的强者，自他游荡以来，他就再也没有见过，今日不仅见了。还成功的见到了一群。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　冲上脑门的兴奋使得他不由得放声大笑。
　　同时天空中也缓缓降下了一个彩色圆罩。
　　在这儿的一边是神前近卫——禁军大队，一边是凡间最强——归墟境大修。
　　再加上自己的女儿也在，父神可不敢让他们放开了打。
　　老爹也没有闲着。
　　彩色光罩落下后。
　　在禁军身后，又闪过一阵光晕，等到光晕散去。
　　从中走出了三名禁军大队长。
　　至于为什么不派总队长过来，原因是上次老爹和父神打架，总队长被父神的弑神之枪给波及了。目前正在养伤。
　　说起来这哥们也真倒霉的。每次老爹和父神干架，他都会莫名其妙的被卷入其中。然后躺上个几十万年。
　　有时候在倒霉点打到脑子，连记忆都很难恢复。
　　三位大队长的到来越发的刺激起了王思懿。
　　他再也按耐不住。直接朝着禁大队冲了过来。
　　禁军们本能的便要抬枪就射，打算靠着数量将王思懿乱枪射死。但被领头的大队长伸手制止了。
　　他觉得面对一位凡人最强，应该尊重。
　　于是在他的示意下，禁军们放弃了围杀。
　　转而在最前面的几名禁军放下大枪换上了短刀就迎了上去。
　　王思懿或许已经疯魔但他作为一个从小世界一路爬上来的大修。关于如何战斗几乎是成了刻在骨子里的本能。
　　再加上临战和兴奋状态，他也越来越找回了自己的神通。
　　只见他抬手就是一个虚晃成功错身一掌打在了第一名禁军的胸口，将之击飞在地。
　　紧接着又是伸腿一击弯膝，将第二名禁军顶上了半空。不过相对的。他的肩膀上也挨了一刀。
　　随后，他拼着两胸中刀，也改掌为剑直直的插在了最后两名禁军的装甲上。
　　禁军的装甲居然都在这一击下被他捅破。
　　但是，对于两名禁军仅是造成了皮外伤。
　　再进一步已经是不可能，因为两位禁军空出来的手抓在了他的胳膊上。
　　三人短暂的僵持了一下。两位禁军啪的一声放开了手，并退到了一旁。和之前被打倒的同伴站在了一起。
　　王思懿也没有趁着刚刚禁军松手的空挡追击，而是仍由他们离去。
　　他们的目标一直都只有一个。那就是那三位大队长！
　　他模糊中能感觉到，在这儿的，能杀他的很多。可大修的骄傲还是让他希望死在最强者的手里。
　　王思懿看了看刚刚被四位禁军砍出来的伤口。
　　它们不仅没有愈合反而在越发的扩大伤势。金色的血液也在不断流出。
　　王思懿伸手蘸了点自己的血液放进了嘴里。
　　“是血？我的血！你们果然。能杀了我！”
　　“额哈哈哈哈哈哈！来啊！再来！杀了我！杀了我！”
　　虽然因为生死危机，他的神识在不断的被找回。但终究未能复原依旧是个疯子。
　　在嘶吼中，王思懿对上了第二个对手——一位禁军小队长。
　　小队长一手拿着制式短刀，一手拿着射线枪。
　　从人群中缓缓的走到了王思懿的跟前。
　　不需要号令。片刻后他们二人都是对冲了起来。
　　不同的是，小队长在中途一连开出数枪。枪枪正中王思懿。王思懿依旧不闪不躲。仍由他的攻击命中。
　　小队长心一沉，他觉得事情不妙。
　　在即将接近的前一刻，小队长一把扔掉了射线枪，双手握刀直劈王思懿的天灵盖。
　　王思懿第一次对禁军的进攻进行了躲避。
　　并发狠的攻向了小队长。
　　最后的结果是小队长一刀劈下了王思懿的整个左肩，但相对的，小队长也输掉了。他的装甲一如之前被王思懿单手插入。
　　小队长沉默片刻，也是走到了一旁让开了道路。
　　王思懿承受不住巨大的伤势，半跪在了地上。
　　对面剩下的禁军中，唯二的中队长正护在小公主哪儿。
　　所以接下来的就是被老爹送来的三位大队长了。
　　三位大队长互相看了眼。
　　最后靠左的哪一个耸耸肩走了出来。
　　他边走便卸掉了身上的武器和装甲。
　　最终赤/裸着上半身走到了半跪着的王思懿身前。





第534节 第七十四章 圆满

　　最后赤/裸着上半身走到了半跪着的王思懿身前。
　　他是禁军大队长，神前最为精锐的战士之一。
　　此刻卸下武备只是为了公平。迎战亦是尊重。
　　站着王思懿的身前，他只是静静的看着。
　　王思懿抬头看了眼大队长。打到现在，他的伤势越来越重，但意识却也越来越清醒。
　　面对着居高临下的禁军大队长，王思懿不禁咧嘴大笑。
　　“我找你们找的太久了。久到我差点都放弃了......”
　　大队长微微点头，蹲下身来问道：
　　“还能站起来吗？”
　　王思懿知道这是对方让他起来战斗，对方觉得他或许想要在站着死去亦或是在战斗中死去。
　　这也是他的想法，修士的骄傲也在刺激他站起来。
　　但他的伤势太重了，禁军们的攻击可不是玩闹。
　　在连续几次尝试失败后。
　　王思懿半跪着苦笑摇头：
　　“这样的伤在我的一生中有过无数次，但这却是唯一一次我没能站起来。”
　　禁军大队长没有说话，只是站起身一伸手就将无数光辉招来塑造了一把长枪。
　　他将长矛正对着王思懿的心口：
　　“准备好了吗？”
　　王思懿闭上眼微微点头。
　　修炼无数载，恍惚间还能记得，他修炼的初衷除去向往还有对死亡的畏惧。
　　不想，修到最后他追求的竟是一死。
　　这样也好。他终于能够解脱了。
　　见状，大队长就要将长矛刺下。
　　却在马上要动手的时候，被一声娇喝喊停：
　　“等一下！”
　　王思懿不由得皱起眉头。睁开眼想要看看是谁在这个关头打断他。
　　睁眼看到的却是那些强者下跪的场面。
　　入目所见的禁军全都恭敬的分退两边单膝下跪。
　　即使一心求死，此刻他也是讶然无比。
　　他自信放眼寰宇，这般的强者都是世所罕见。
　　虽然刚开始从他们统一的装束上看，这些人都是一个势力出身。
　　但他没想到过，会在这儿见到在他们之上的大人物。
　　王思懿一直以为三位大队长就是这群禁军的头头了。
　　更让他惊讶的是，在峡谷的尽头，被分列两边的禁军恭迎的居然是会是一位女子。
　　一位他觉得毫无神通的女子。同时也是他一生所见中最为绝色的女子。
　　在她身后跟着的一长串禁军也是在这之后加入了两边，朝着墨白单膝跪了下去。
　　就这样，墨白孤身一人来到了王思懿的身前。
　　“您想说什么吗？我虽算是高修，可在您这样的人物面前，我应该没有被您上心的必要吧？而且我只是想要求死罢了.....”
　　看着满脸苦涩的王思懿，墨白也是神色复杂。
　　这样的人是她第一次见，她知道论事不论人。可真要杀死这样一个可怜人的时候，墨白反而有些于心不忍。
　　“你犯下了大错。”
　　“我知道，所以我才一心求死。请您尽快动手吧。我现在只感觉心如刀绞身如鹰食。若您是想说一死不能赎我之罪，那也好，我这样的人什么都是该受.....”
　　墨白的嘴巴张了又张，但却什么都说不出来。
　　最后万千思绪通通化作一声长叹。
　　“你若是求饶，说不得我反而能狠下心直接杀了你。”
　　“您若是想放了我。那可万万不必，我被放出去，只会是个祸害。您也不必规劝，我的心已经死了。回不了头的。”
　　闻言，墨白陷入沉默。最后说道：
　　“既然这样，就由我来动手吧。”
　　“那可真是荣幸。居然能死在您这样的大人物手里。”
　　王思懿闭上眼昂起头，挺起胸膛。静候死亡。
　　墨白收敛起自己的表情，让自己尽量显得严肃。
　　然后伸出双手向父神祷告着，祈求一把武器。一把高贵的武器。
　　王思懿的作为让墨白无法放过他。但这样的人也值得尊敬。
　　不说别的，单就他是唯一一位十三境大修。就值得以最高的规格对待。
　　在墨白的头顶，一把还带着丝丝璨金的怪异长矛逐渐从虚空中递出。
　　在场的禁军见状都是惊讶无比，那把长矛他们可是印象深刻。那是那位大人的武器！
　　也是在前不久刺伤了无上至尊的凶兵。
　　墨白有些费力的接过长矛，努力的将其高举过头顶。最后说道：
　　“被我杀死，可就真的死了！”
　　长矛是弑神之枪，举矛者更是神之明珠。
　　这样的位格绝对能将被刺之人抹的干干净净。
　　转世轮回就真真正正的成了无稽之谈。
　　王思懿自然清楚墨白的意思，他微笑到：
　　“那正是我所希求的！”
　　墨白不在犹豫，对准他的胸膛将长矛狠狠刺下。
　　这把凶兵毫无阻碍的贯穿了王思懿的胸口。
　　直直的扎在了他身后的土地上。
　　那一瞬间，脚下的大地都颤抖了一下，十三境大修疯狂发泄下都未能破坏的世界，在这一刻，直接被宣告了死亡。
　　好在下一刻，一股无上伟力就跨越虚空而来，注入了世界之中。
　　不然，墨白就连站的地方都没有了。
　　王思懿的身体则是在被刺穿的那一刻，化作了飞灰。
　　即使是十三境大修，未封神亦为凡人。
　　在能伤神的武器面前，连一点点的阻挡都不能做到。
　　墨白面色复杂的看着握在手里扎在地上的长矛。
　　或者说看的不是长矛而是已经不在的王思懿。
　　在他消失的前一刻，王思懿的脸上流露出的是让墨白都觉得耀眼的笑。
　　这个人真的是一心求死。
　　“也好，对他来说活着只是折磨。”
　　说完这句话后，墨白就放下了长矛。转身朝着圣山走去。
　　“我们去看看这个世界最后的幸存者们吧。”
　　禁军们没有犹豫全都立刻起身跟了上去。
　　不过在路过长矛的时候。都会微微欠身。
　　这既是对父神的尊敬，也是对王思懿的尊重。
　　至此，凡人最强者彻底死去。
　　但他不会被遗忘，至少永远都会有一位女神记得他的存在。
　　-------------------------------------
　　圣山依旧屹立在世界的尽头。
　　但出乎墨白意外的是，圣山这里，不仅容纳了人类，还容纳了很多的其他的生物。
　　那都是被人们称作怪物的妖兽们。
　　甚至于墨白还在这儿见到了两位侥幸躲进来的古兽神。
　　原来当初王思懿到来的时候，在诸多强者围攻失败被反杀后，幸存下来的古兽神们都拼死带着能带上的种族逃到了圣山这儿。
　　当无数难“兽”流落到圣山之外时。里面的人类不仅没有拒绝他们的到来，反而齐齐跪在圣山前，祈求圣山的开恩。
　　祈求圣山接纳它们。
　　也是在那一天一向拒绝着异族的圣山，接纳了这些“怪物”们。
　　不久前那个可怕到了极致的强者离去。自然引起了圣山之中的幸存者们注意。
　　他们不敢踏出圣山的庇护范围，生怕那个疯子杀了回来。
　　于是就聚集在圣山脚下，焦虑的看着山外的一切。
　　好在他们等来的不是王思懿，而是墨白。
　　时过境迁还认识墨白的人几乎都死了，除去那两位古兽神。
　　在他们的提示下，人们和兽们这才知道了这是他们的救世主！
　　墨白也是笑着对他们宣告灾难的结束。
　　那一瞬间无数的人和兽都发出了震天的欢呼，种族的隔阂，世代的仇恨在那一刻似乎都被放下了。
　　无论你是人还是兽，都能在那一刻拥抱在一起，倾诉着劫后余生的喜悦。
　　对此，墨白那因为王思懿而显得沉闷的心，都得到了松解。
　　王思懿很可惜，但这个世界的‘人’们却是真的很不错。
　　没有了王思懿，之后的一切都很简单。只需要帮忙恢复一下损毁的山川河流和植被。
　　甚至于这些都不需要。大自然的力量也是不可小觑的！
　　等做完了这一切后。墨白站在圣山之巅看着脚下逐渐恢复生机的大地深深的呼出了一口浊气。
　　终于都结束了！
　　半响后，墨白朝着头顶的天空大声喊道：
　　“老爹，父神！我要见你们！”
　　ps：今天只有这一章了，所有的世界都写完了。明天就是大结局了!
　　啊，心情复杂啊！




第535节 第七十五章 大结局！！！

　　“老爹，父神！我要见你们！”
　　清脆的声音飘荡在圣山之巅，久久未曾平息。
　　此时此刻，墨白的心里也是意味难明。
　　她一直都受着父神和老爹无底线的恩惠和宠爱。
　　按理说她应该早早就去见见二老。但因为内心的畏惧，她一直没有将这个想法付诸实践，二老也是随着她的心意。
　　但现在，终于将一切都解决了。她也该按照自己的诺言去和二老见见面了。
　　喊完之后，似乎天上的两位也是沉默了片刻。
　　不知道祂们此刻又是何想法。
　　就在山间的回声即将消失的时候，一道幽蓝色的大门在墨白的身前缓缓展开。
　　门对面是什么。墨白不知道，因为门面上是漆黑一片。
　　面对着幽蓝色大门，墨白深吸了一口气后。
　　才鼓足勇气踏入进去。
　　进去后，墨白看到的是无垠的星空。
　　以及在脚下向前无限延申的彩虹桥。
　　片刻后。彩虹桥的两边开始出现了无数模糊的人影。
　　不等墨白细细看去，他们的身形就越发的清晰了起来。
　　左边的是禁军，右边的是殿前军。
　　他们高举着各自主神的旗帜分列在两旁为自己的小主人恭迎。
　　这也是墨白第一次见到两位老父亲的旗帜。
　　老爹的是幽蓝色打底的绣有复杂纯金矩形的旗帜。
　　父神的则是金漆打底的绣有怪异长矛的旗帜。
　　说实话，墨白觉得这个列队迎接非常奇葩。毕竟禁军和殿前军的风格实在是太不搭了。
　　还不如单独一条彩虹桥。
　　不过她也没说什么。
　　只是整理了衣物后默默的向前走着。
　　不知道走了多久，她来到了一个分岔口。
　　在这儿，禁军和殿前军终于不在混在一起。而是各自站了一边。看上去顺眼了许多。
　　可以从中看出，左边的路是去老爹哪儿的。右边的自然是去父神哪儿的。
　　这是出乎墨白预料的事，在她的理解中，这次应该是同时面见二老。
　　不想她终归是低估了二老的决心和敌视.....
　　墨白一时间站在岔路口左右为难。
　　二老也是在幕后捏着一把汗。
　　祂们很清楚，这个时候，一旦小墨白去了另一边，那个混蛋绝对不会让自己在去见她的了。
　　‘到底先去哪儿？’
　　墨白感觉自己犯了选择困难症。
　　这个情况下，不管先去那边，好像都不对啊！
　　就在这个时候，墨白的眼睛突然被人一把蒙住。
　　同时背后也传来了惊人的柔软感。
　　“猜猜我是谁？”
　　银铃般的声音透人心脾。
　　“菲诺！”
　　墨白不用猜也知道这个时候来的会是谁。
　　那肯定是菲诺了！
　　闻言。蒙住双眼的柔伊也是轻轻放下，但背后的触感却是没有消失，反而感觉贴的更紧了。
　　这让墨白下意识的脸红了一下。
　　因为菲诺一直贴着墨白不好转身，就只是回头看了去。
　　不想，正好直接亲在了菲诺的脸上。
　　墨白下意识的想要闪开，菲诺那会让她跑掉？
　　直接双手一锁就把墨白抱在了怀里。
　　看着近在咫尺的菲诺，墨白的脸色越来越红。
　　菲诺的嘴角也是翘的越发高昂。
　　高攻高防大招零CD说的就是她费莲诺尔！
　　她可不是那些只点攻击或防御的败犬。她是德智体美劳全面发展的精英！
　　“菲诺，不要捉弄我啊！”
　　墨白扭过头抱怨的说道。
　　菲诺见状微微一笑，直接把头埋进了墨白的怀里狠狠的吸了一口后，才将墨白放开了去。
　　“在犹豫吗？墨。”
　　墨白揉了揉脸蛋，平静了下心情后，才回答了菲诺的问题：
　　“恩，感觉先去那边都不对。”
　　菲诺半弯下身子，将胸前的伟大越发的凸显。
　　看的墨白目不转睛。
　　“这个挺简单的。”
　　“简单吗？”
　　“嗯嗯！”
　　菲诺的回答轻快而肯定，也只有她才能在这个时候说话。没见不管是禁军还是殿前军亦或者是系统都乖乖闭嘴了吗？
　　听到菲诺肯定的回答，墨白期待的看向了她。
　　注意到墨白炙热的目光。菲诺得意一笑。
　　然后张开双手说道：
　　“过来，墨。抱住我！”
　　“哎？”
　　“别愣着，快过来！”
　　无奈，墨白只好腼腆的上前抱住了菲诺。
　　虽然之前有过体验，但现在墨白还是很想感叹，好爆炸的身材啊！
　　相对于心绪不宁的墨白。菲诺没有借此捉弄她，而是将自己的额头贴在了墨白的额头上。
　　下一刻。墨白就看到了“未来”！
　　父神和老爹也是在这个时候感觉到了不对劲。
　　但一时间又说不出哪里不对劲。
　　-------------------------------------
　　被菲诺贴上额头后，墨白就感觉自己的意识在不断的拔高，到最后她感觉自己仿佛融入了四周的一切融入了无垠宇宙。
　　也是在此看到了两条截然不同的道路。
　　第一条，是在一座无比雄伟的行宫之中，宫殿内除去华丽到了极致的浮雕和宏大的墙壁外，就是一位又一位的禁军士兵。
　　他们如同石雕般屹立在红色地毯的两侧。
　　而赤红地毯的尽头则是一座有着三百三十三层阶梯的高台，高台之上放置着一座幽蓝宝座。
　　宝座之上则是正坐着她。
　　很陌生的她。虽然二人有着一模一样的容貌，但墨白却对她感觉到了发自心底的疏远。
　　就像是那不是她。
　　宝座上的她太过高贵和华丽以及过于的冰冷。
　　就在墨白观察着她的时候，她那双幽蓝色的眸子也是看向了墨白。
　　也是在这一刻，墨白才从中看到了一丝的温柔。
　　“去另一边吧，秩序的沉重不适合你。”
　　说罢，就对着墨白轻轻一推，瞬间墨白就被推离了这里。
　　也是在那一瞬，墨白感受到了一股股强烈的情感波动，那是来自这条路上的自己无数纪元来见证的生死明灭。
　　一个又一个的文明在自己的注视下兴起，又在自己的注视下灭亡。
　　他们有过无数次生的机会，只需有有人小小的推上一把，但没有。
　　自己是秩序，秩序是无情。
　　-------------------------------------
　　墨白被秩序的自己推开后，就又回道了最开始的感觉。然后便看到了第二条道路。
　　这一条也并非是墨白所希望的。
　　这一条是父神的道路。
　　父神和老爹不同。老爹虽然宠爱但却会反对她的一些行为，并将自己的意志灌输给她。
　　而父神不同，父神是一味到底的溺爱。
　　也是在这儿墨白看到了疯狂的自己。
　　入目之处是依旧是无垠的星空。但也有细微的不同。
　　那就是自己站着的视角更加的宏大。
　　之前是正常体型，看什么天体都是巨大无比。
　　而现在则不同了。巨大的天体小到了难以看见，所能见的无不是璀璨夺目的星团。
　　以及穿着漆黑裹身服拿着球杆的自己。
　　在然后，球杆被高举，随即挥下，无数的星球，无数的星系都在这一挥舞下不是湮灭就是被抛飞。
　　但不论是被抛飞的还是湮灭的。都在挥舞的瞬间爆发出了亮目的光。看上去异常的耀眼和漂亮。
　　自己则是观赏到了这一幕后，开始了疯狂的鼓掌和欢呼。
　　“好哎！哈哈哈哈！再来再来！”
　　可她笑着笑着就突然停下，一双璀璨如星河的妙目一眼就锁定了自己。
　　笑容开始变得勉强。最后统统化作一个不好意思的挠头。
　　“疯狂的混沌不适合你，去另一边吧。”
　　说完也是一个推手将墨白推开了去。
　　-------------------------------------
　　被推了出来的墨白，蹲在了岔路前，陷入了深深的思考中。
　　菲诺则是合手立在一旁。
　　微笑着等待墨白的抉择。
　　是的，老爹是秩序。父神自然是混沌。
　　这也是祂两关系暴毙的主因之一。
　　很明显，两条道路都过于沉重。或许未来的自己能够接受其中的一条。但此刻的墨白只感觉脊背发凉。
　　那居然是自己！！！
　　墨白被吓得的抱着身子瑟瑟发抖。
　　就这样持续了片刻后，墨白站了起来。
　　她决定了。
　　神的公主站在了岔路中央，对着两条道路深深的鞠了一躬后。就猛的一回头，拉起了菲诺往来时的路飞奔了起来！
　　“抱歉了，老爹还有父神，我还是在想想吧！”
　　墨白快活的声音回荡在彩虹桥上。
　　只余下二老在风中凌乱。
　　片刻后，忍不住的祂们施展无上神通看到了墨白的“所见”
　　之后二神在短暂的沉默和惊愕后，纷纷发出一声怒吼！
　　“那个碧池！我就知道祂没死！”
　　“贱人！果然是那个贱人！”
　　“可恶啊，那个碧池什么时候变得这么黑了？居然夸大虚像！”
　　“难道是因为当年承受了太多的负面力量？被污染了？”
　　“屁，神能被人污染？那分明是祂学会了凡人的狡诈！”
　　“可恶啊，为了我的宝贝女儿，祂居然能忍这么多年！”
　　“该死的碧池！”
　　“该死的母树！”
　　可现在又能如何呢？墨白都已经跑走了。对此，二老只好认栽。然后开始给自己打气，毕竟时间还长。
　　这一次关于神之爱女的争夺，暂时胜利的是菲诺！
　　而墨白则是拉着菲诺跑回了圣山之巅。
　　她将继续自己的旅途。
　　继续自己的故事。
　　ps：好了。完结了！！！
　　感谢各位看到此处的读者朋友一路的支持和陪伴。
　　墨白的故事也将在此告一段落了！
　　至于新书，已经有了构思，但我打算歇几天。毕竟要过年了。
　　最后，祝各位读者朋友开开心心过大年！
