【内容简介】
　　武道盛，文道兴。
　　仙道渺，神道昌。
　　鬼道幽，妖道寂。
　　六道繁盛兴衰，并列神州。
　　身负轩辕圣皇血脉的穿越者江枫，闯九州，荡八荒，一剑凌尘，问鼎神州。
　　・・・
　　武道：后天九层（三流，二流，一流），先天三层（外罡：罡气外放――人境，内罡：五气朝元――地境，三花聚顶――天境），返璞归真，天人合一（宗师），武道金丹，陆地神仙（武神），破碎虚空（大帝）
　　道家：炼气九层（炼精化气），先天筑基（炼气化神），渡劫金丹（炼神返虚），破碎虚空（地仙）
　　儒家：浩然正气，笔落惊神（文士）――镇国驱邪（文宗）――文震九州（文圣）
　　http://b.faloo.com/f/475406.html


① 正文


第一章 武道九榜
　　“说话天下大势，合久必分，分久必合。泱泱神州，亘古相传，更是有着说不尽的惊才绝艳之辈。远古蛮荒，燧火出，文明现，人族始主大地。上古部落，氏族争霸，三皇五帝，人族方定。之后五千年，文道兴，武道昌，有三皇帝裔一统神州。”
　　寂静的茶馆之内，此时所有人都寂静的看着台上的一老一少，老人已经年逾古稀了，看起来十分的瘦弱，白发苍苍。此时应该是安享晚年的年纪，但是说起话来却中气十足，就算是偌大的酒楼，上下三层，每一个角落都是听得一清二楚。而少则是一名不过是十一二岁的少女，虽然年少，但是可爱异常，犹如一个陶瓷娃娃一样精致无比，敲着锣鼓，小脸上充满了好奇的看着自己的爷爷。
　　这些都是评书的开头，也是最吸引人的地方，此时下面众多的看客都是凝神静气，等待着老人的开讲，毕竟在这娱乐手段缺乏的古代，这或许是极少数的娱乐方式了。
　　“大禹定下九州之后，更是出现了多少王朝，方现群雄争霸，百家争鸣的局面。数千年来，神道昌，武道盛，文道兴，仙道渺，鬼道幽，妖道寂，六道繁盛兴衰，并列神州。神道之中，三清四御为神道之祖，福寿三仙，万神之宗。仙道之渺，大多与荒极之地，蜀山最显，昆仑为首。鬼道归处，地府轮回，人气鼎沸之地，小鬼莫进。妖道乱世，食人惑心，多在深山大泽，不会轻易出世。文道治世，镇国安邦，圣人之言，百家典范！”
　　一声类似惊堂木的锣鼓声响，老人的脸上却是充满了缅怀的神色，六道大势，但是此时除了人族之外，大部分都是缥缈无比、
　　正如人鬼殊途一样，因此仙道，神道，鬼道，妖道不会出现在人间，而且九成九九九大部分的人几乎一辈子都是见不到妖魔鬼怪的。
　　“真的存在妖魔么？”
　　上面的包间之内，一个俊美的少年听到老人所说的六道，毕竟除了武道，文道之外，其他的都属于传说。
　　“爷爷，武道呢？”
　　看着老人独独落了武道，除了少女，其他人也是好奇不已，毕竟前面五道除了文道他们知道，其他的五道都是虚无缥缈，至少生活在这繁华的城池之中，妖魔鬼怪具是不敢靠近。而神道更是寺庙之内的神像而已，八成的人都不相信，而仙道更是虚无缥缈，传说巴蜀常有御剑仙人，也仅仅只是传说而已，他们多少人一辈子都没有见过一次。
　　“武道？呵呵，丫头，这你就问对人了，武道之盛，神州之最。自远古人族三祖始创武道，三皇五帝具是武道巅峰，传说中三皇五帝是一个时代的强者标记，他们每一个都是活了上千年的时间，统领九州五千年。”
　　“上千年？那岂不是老妖怪！”
　　“丫头，该打，那是人祖，岂能你小丫头可以怠慢亵渎的。”
　　虽然是如此，但是下面的人却是没有责怪小女孩的意思，一是年纪小，他们岂能与一个小孩子一般见识，二是他们也不相信三皇五帝这些传说中的人物可以活一千年之久、
　　一千年，要知道他们知道的泱泱神州，也不过是五千年而已，三皇五帝要不是一个时代的话，岂不就是万年的时间了。
　　“爷爷，对不起，小红该打，该打！”
　　看着小女孩拿着敲木鼓的棒子在那吹弹可破的凝脂肌肤之上敲了三下，一众人却是感叹少女乖巧与伶俐，虽然取巧，但样子却是太过可爱了。
　　“丫头，你这不是对不起我，是亵渎了先辈。三皇五帝不仅仅只是一代圣君明皇，更是绝代强者，他们每一个都是超越了传说中武神的存在，传说中他们也不是死了，而是打破虚空去了传说中的天外天，也就是传说中的仙界。各位看官不是武林中人，不知道武道强弱，当今武道昌盛，传自亘古，武道之基乃是后天之境，当今武林中人九成的武者都是后天，只有先天之境方能称得上是强者。
　　而先天之上则是返璞归真的天人合一之境――武尊，之后体内可以凝聚武道金丹即是武神，寿命五百！”
　　酒楼之上不过是一个个普通的老百姓而已，哪里听到过这样的等级，毕竟他们见过的强者也就是精通三流武艺的捕快衙役了。因此一个个顿时都好奇的看着眼前的老人，后天，先天，武尊，武神，这是一个新的概念，对于很多人而言，更像是传说中的神话一样。就算是那冰雕玉啄的小姑娘也是不敢分神，真的有武神，武道金丹，寿命五百。
　　“而三皇是天皇伏羲，地皇神农，人皇女娲，五帝则为黄帝轩辕，颛顼，帝喾，唐尧，虞舜，他们传说中乃是天命圣人，他们不仅仅只是武神，更是打破了血脉的武道圣者，绝代风华，盖亚当世，就算是妖魔鬼怪中的强者，面对他们也是螳臂当车，不自量力而已。”
　　“老人家，圣皇血脉是什么？这个世界上还有圣皇血脉的人么？”
　　此时说话的是包间的少年，因为圣皇血脉他知道真的存在，他本身就是，但他不是这个世界的人，所以他不清楚这所谓的血脉到底有多少？意味着什么？
　　面对少年的提问，老人也是一愣，因为他从少年的眼中看到了认真，不同于其他人只是当做评书一样的神话来听。
　　“圣皇血脉乃是直接传自三皇五帝的血脉，传说中只有突破了武圣，达到破碎虚空境界的强者才能得到的天赐血脉，圣皇血脉之人天赋异禀，具是天之骄子。至于圣皇血脉是否存在，我也是仅仅只是听闻而已。比如云州南诏传说中有着大地之母女娲的血脉，神农架中药王谷有着地皇神农之血脉，上古世家姬家传说中有着轩辕黄帝的血脉。
　　但圣人血脉不止三皇五帝，上古除了三皇五帝之外，中古还有两位传说中打破虚空的超然存在，即是道家老子与儒家孔子。因此现在圣人世家曲阜孔家有着孔圣血脉，这些传说中的血脉都有着超脱凡人的力量。当然这些仅仅只是传说，谁也没有见过，老头也仅仅只是道听途说而已。”
　　“多谢老人家解惑！”
　　而少年向着老人一拱手，老人给他的话也是不详，但是无意表明这个世界充斥着种种神奇，绝对不是他看到的那么简单。
　　“一千年前，一股神秘的势力――天机阁横空出世，制定了武道三榜，无上榜，天地榜，龙凤榜。一开始三榜没有人在意，但是后来在一众好事之人的追逐之下，却是发现这些榜单上的强者都是一等一的江湖人物，不管是闻名的还是隐世的，都是可怕至极。因此三榜方为人所知，后来加上一些江湖百晓生的编制，又多出了三榜，合称武道九榜！”
　　武道九榜！
　　血脉之说，虚无缥缈，听到老者提到武道九榜，顿时一个个就像是打了鸡血一样，因为他们或多或少都是听说过这武道九榜。但他们毕竟是普通人，没有老人这样的老油子来的全，而且老者说的也带有神话一般色彩，他们不是江湖人，这样才更加的吸引他们，此时一个更是好奇的看着老人。
　　“不对啊，爷爷，天机阁不是公布了武道三榜么？加上后面的三榜也就是六榜才对，为何称之为武道九榜？爷爷，你不识数！”
　　看着小女孩可爱的样子，下面一众人也是一笑，但是他们更多的好奇，老人真的不识数？不，因为他们不少人都是清楚这怎么回事，而且他们清楚，现在传说中的就是武道九榜。
　　“呵呵呵，丫头，不是我不识数，而是之前三榜可以分拆，无上榜即是超脱天榜的存在，上下分为武神级别的封神榜，天人合一的宗师榜，天地榜分为天罡三十六，地煞七十二，因此天地榜又分为天榜，地榜。龙凤榜亦可以分为腾龙榜，飞凤榜，必须二十岁之前的先天境强者才能担任，加上后面兴起的兵器谱，天仙榜，公子榜，合称武道九榜！”
　　“原来如此，爷爷，这九榜都有些什么人？厉不厉害？”
　　“哈哈哈，你这问题问的就有些傻了，能上去的都是武道高手，不说移星换斗，但是断川分瀑却也不是什么不可能的事情。一千年来，封神榜上榜一十二名，其中前面一千年七名先后上榜，但如今已经消亡。而当今之势有五名，可以说是武道的空前盛事。武当祖师张三丰，当代儒家孔圣血脉孔明，释迦佛圣，魔帝向雨田，剑魔独孤求败，”
　　“爷爷，这才五个？”
　　“呵呵呵，小丫头，武神是什么人物，武道圣人也为不过，当今盛世五个还不多，而且每一个都是百岁之外。这些大人物每一个都是千年一隅的绝世奇才，不说这些传说中的存在，就算是他们下面的十大宗师榜，哪一个提出来不是盖亚当世，雄霸一方的绝顶人物。在下面天地榜皆是先天以上的高手，一百零八位高手。
　　天榜地榜前十，每一位都是神龙见首不见尾的武林超绝人物，是现在江湖上真正的风云高手，至于腾龙与飞凤两榜，二十岁之下的先天高手，哪一个不是天资绝顶之辈，当然老夫最期待的还是绝色榜，相信各位也是一样！”
　　“哈哈哈，老头，说说绝色榜，我们也是好奇。”
　　一众爷们都是群起响应，绝色榜，这绝对是他们大老爷们最为关心也是最为想知道的榜单，虽然他们也是知道不少，但是他们想要听得就是这一股热闹。
　　“绝色榜，老头虽然想谈，但老朽已经年入古稀了，还要保留一点长者尊严，今天我们就说一说最近江湖上的腾龙飞凤榜新晋的天才。其他的咱先不说，以新秀而论的三大武林风云人物――小李飞刀小李探花，剑客西门吹雪，白衣玉郎江枫！”
　　原本的一丝不满，很快他们就被这三人的名字吸引住了，极其安静的听着老者的话。
　　“这三人乃是当今江湖上现在最为有名的新人高手了，小李飞刀，轻易不出，一旦出手必定例无虚发。大家都知道小李探花手上的刀不过是一把普通的小刀，但是至今江湖上还没有一个江湖豪客可以躲过他的飞刀，或许只有位列天地榜上的高手才可以。而剑客剑客西门吹雪，一年前出道江湖，这一年来一直挑战江湖上的各大高手，现在已经升到了腾龙榜第一，剑法出神入化，已经进入了兵器谱十大剑者之列，位列第七。”
　　小李飞刀，腾龙榜第三，西门吹雪，腾龙榜第一，这说明了他们现在都是在二十岁之下，这两个原本可以统领一个时代的高手，偏偏却是同时出现，因此腾龙榜上他们的排名也是颇具争议。
　　“白衣玉郎江枫，这一个名字相信很多人绝对不陌生，天下间有名的美男子，更是我们金陵城数一数二的传奇人物……传说玉郎江枫有着一张连女人都是嫉妒的脸，没有一个女人可以逃脱他的一笑。但是今天我们说的是，这玉郎江枫的实力，很多人都以为玉郎江枫不过是一个文弱书生而已，以显赫家室与俊秀的长相晋升公子榜第一！”
　　说道玉郎江枫，老人不由看向了上面哪一个缓缓品茶的少年公子，只见少年听到这最后一个名字却是微微一笑，眼神之中更是带着一丝自得。
　　“但是最新更新的腾龙榜上，玉郎江枫却是以快剑名列腾龙榜第十，真正的文武双全。”
　　“江枫竟然位列腾龙榜第十？”
　　下面的那些听客一个个人都是不敢相信的看着上面的老者，腾龙榜，就算是再差那也是先天高手，多少青年公子一辈打破头也是想要挤入其中，腾龙榜，代表着的乃是潜龙之姿。
　　“不错，玉郎江枫，燕南天的义弟，以前不过是颇有侠名而已，有着玉郎之称的美男子。但是七天前，长江之畔，玉郎江枫先是击杀邪道高手邙山四魔，三天后再次击杀魔道四凶，一战成名，一手快剑据说不在江湖上成名的剑道高手之下，甚至可以比肩兵器谱十大剑者。”
　　“邙山四魔？魔道四凶？这些都是邪魔两道的成名二十年以上的一流高手，甚至他们的老大好像都已经是先天高手了。”
　　“不错，邙山四魔之首黑山魔，魔道四凶中的血凶都是先天高手，而且还是至少十年以上的先天高手，但是他们都败了，在玉郎江枫的手上没有撑过十招，因此天机阁才将玉郎江枫列入腾龙榜第十。”


第二章 玉郎江枫
　　冷！
　　而在江枫睁眼的瞬间，芙蓉帐暖他主动忽略了，因为他的面前出现了一个倾国倾城，风华绝代的白衣女子。这女子之美，一颦一笑都是勾魂夺魄，妩媚动人，犹如是从那书画之中走出来的绝世佳人一般。但女子一身犹如万年蚕丝织就的晶莹仙裙之下，却又充满了圣洁高雅之气，那是一种空灵之美，让人生不起丝毫亵渎的念头。
　　“你醒了！！”
　　冰冷的声音就算是如同莺声燕语，但听在江枫的心中也是感到一股拒人于千里外的冷漠，高冷。
　　“基因开始配比，检测身体属性，10，9,8,7……人族塑造成功，地球人族，姓名江枫，身体属性测试完成。人族血统100%，触发人族上古血脉，请宿主在十分钟内选择隐藏血脉。1伏羲血脉？2神农血脉？3轩辕血脉？”
　　缓缓回过神来的江枫到那虚无缥缈的声音顿时一惊，什么基因配比？塑造人物？正在他疑惑的时候，此时他的眼前一黑，瞬间置身在一个黑色的空间之中，接着他的面前一道亮光，出现了三个人人物选择。
　　第一个是青龙长袍的文士帝王，面前一把扶摇古琴，背后太极八卦转动，好像是在演绎无尽的宇宙奥妙，古装打扮，文质彬彬，绝对是一代古装男神，而且这是以他为原形的形象。
　　第二个是黑龙兽袍的牛角帝王，一手拿鼎，一手持铲，这绝对不是古代的农民形象，而是一个充满了狂野霸气但又仁慈的君主，神农氏血脉。
　　第三个是身穿九爪金龙黄金战甲的霸气帝王，手上一把黄金长剑，剑芒夺目，熠熠生辉，双眼明亮，俯视苍穹。
　　伏羲，神农，轩辕，这正是古代认可度极高的古之三皇。看着上面的介绍，三皇之中轩辕血脉主攻，剑修有着100%的加成，而且这仅仅只是前期基础。伏羲血脉主法，前期奇门八卦加成100%，神农血脉主防，前期除了炼药园林等职业有着百分百的加成之外，而且血厚防多。
　　看着眼前的三种血脉，江枫直接一手伸向了其中的轩辕血脉，因为在他的心中，他是希望可以如同那古代侠士一样成为一个剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲的绝代剑客，过着杀人拂衣去，仗剑游九州一样的生活。
　　随着他选择了轩辕血脉，瞬间那金甲战神化为一道金光闪过他的体内，接着就消失不见了。接着一股信息出现在了他的脑海之中，这一股信息量之大，江枫瞬间就失去了意识
　　当江枫完全恢复的时候，江枫发现了一个问题，他穿越了，眼前已经不是自己以前的世界了，吸收了‘江枫’全部记忆的江枫，很快江枫明白自己穿越到了九州大陆！
　　这不是远古蛮荒，而是一个类似武侠世界的古代大陆，九州大陆分为九州，八荒，四海，三岛，两龙，一山！
　　九州，九州大陆，名字上就可以知道九州乃是整个九州大陆的核心，九州大陆分为北方幽州，冀州，东方青州，徐州，扬州，也是九州中最为繁盛的三洲，而南方荆州，云州，西方益州，中央中州。
　　八荒，则是益州以西的十万大山，幽州以北的北冥极寒之地，云州以南的无尽密林，三岛之东的无尽极海。八荒六合，指的无尽极处，这其中隐藏着诸多异兽，传说中更有仙人踪迹、
　　四海自然不用说，东西西北四海，三岛，传说中的仙人之地，蓬莱，方丈，瀛洲。
　　两龙不是真正的龙，而是龙江，即是黄河长江，这里龙江纵横何止万里，简直就是万万里，仅仅只是两岸的宽度就有超过百丈，宽度达到了五百米，隔岸相望，两岸人形稀疏。传说中达摩一苇渡江，渡的就是这几乎两百丈的长江江面，因此在这个神话一样的世界才被神话。
　　两江分九州，长江以南大致以南方两州，黄河以北为冀州，幽州，中以中州，东方三洲为主。
　　九州大陆，人族一统已经数千年了，朝代更替，千古世家，数不胜数。此时执掌九州的乃是一个名为大虞王朝的朝代，大虞帝国，帝姓为赢，是复苏的大秦后裔。中古末期，大秦一统九州，但二世而亡，这已经是一千六百多年前的事情了。
　　此时大虞帝国强者如云，外有五大异姓王族雄霸九州，十大神候镇守边关，就算是九州之外依然百蛮环绕，但是却无法撼动九州中原丝毫。
　　内有四大皇子争夺储君之位，更有一位自以为不在武后之下的太平公主虎视眈眈，而在皇权的争夺之中，还有上古隐世家族，中古千年世家，现在鼎盛家族的博弈，却是复杂异常。
　　大虞帝国此时已经建国六百年，帝位之上是一位看起来羸弱但却是以仁义著称的赢乾，而帝后却是一个强势的存在――武祝这个时代更有日月同辉的说法。
　　九州大陆不是什么江湖的天下，这是朝廷的天下，在这里，朝廷才是最强大的力量。
　　江湖上在强大的力量，但是在朝廷的面前依旧不堪一击，江湖强者有百万军中取上将首级的能力，但是朝廷依然有专门针对江湖人的势力、比如中州治安的神武营，专门处理一些疑难杂案的六扇门，诸葛神侯府，甚至还有异姓王族镇压江湖……除此之外，还有上古世家，中古王族，五大王族，十大神候，每一个都代表着一个强大的实力与势力，足以镇压一方武林。
　　当然这不代表着江湖的力量很弱，相反，很强，连朝廷都是忌惮不已。但是江湖上势力繁杂，相互征伐，没有朝廷的核心向心力而已。
　　武林之中正道以九大门派为主，北少林，南武当，天下第一大帮丐帮，四川群首峨眉，外域昆仑，川中唐门，北方天山，五岳华山，大理点苍。这是九大名门正派，除了这九大门派之外，也有四大魔道宗门，南方的拜月，西方的摩尼（明教），北方的魔教，西南苗疆日月神教。这些是正魔两道的实力，还有众多的亦正亦邪的实力，黑道帮派，不少都不在这些势力之下。
　　这不过是这个大陆的形式而已，就算是江枫吸收了前世‘江枫’的记忆，也是不敢相信自己来到的是一个什么样的世界，类似武侠，但更是神话一样的世界、
　　而此时他自己的身份也是不小，竟然是公子榜第一的玉郎江枫，江湖中的美男子，无双大侠燕南天的义弟，这是绝代双骄之中的人物，还是江小鱼与花无缺的父亲，但此时他不过是一个十八岁的青年而已，风华正茂。
　　穿越就穿越了，江枫还发现了一个问题，他的力量变强了，强大的力量，他此时每一只臂膀至少千斤之力，双臂可以扛起一个祭祀用的青铜大鼎。
　　其次，就是他的记忆好像是出奇的好，不说他以前还给学校的知识，就算是两个江枫三岁之前的事情，他都记得一清二楚，就像是放电影一样。
　　最后是感知上，比起以前好了不知道多少，十丈之内就算是蚊虫鸟叫他都能辨别出来。尤其是自己以前将近千度的近视眼，换了身体之后，三丈之内一旦仔细看的话，就算是蚊子都能分清楚公母，十丈之内，可以看清楚现在古代书籍的文字。
　　而此时他所在的地方，是金陵江家，金陵江家乃是整个金陵数一数二的家族，富甲一方，甚至可以用富可敌国来形容，家奴过百，就算是一般做工的下人也是超过了千人，几乎是金陵之最。而江家之中也有超过了百名的护卫，这些护卫不是什么简单的护卫，而是武功高手，其中最差的都是三流高手，四大护卫统领都是一流高手。
　　除此之外，还有家族秘密培养的高手，其中四个老一辈的管家，全部都是先天之境的高手。


第三章 江家心法
　　穿越以后，江枫便开始恢复实力了，他此时的身体经脉也都已经堵塞，也就是说他现在需要重新开始修炼。
　　按照江湖境界，武林之人分为三流，二流，一流，先天三境，天人合一的宗师之境，武道金丹的陆地神仙之境。
　　修炼之处，开始内含一口气游走周身，这需要特殊的呼吸之法，随着这一口气犹如滚雪球一样越来越大，形成一股可以在体内游动的气那就是三流之境，一般三流高手可以轻松击败十个强壮的彪形大汉。
　　这一股气强大之后，可以尝试突破身体经脉，打通一条十二奇经之脉，即可晋升二流高手之境，而二流高手可以轻松击败十个三流高手。
　　十二正经打通之后，再打通除了任督二脉之外的冲脉，带脉，阳维脉等六条正脉中的任何一条，即可进入一流高手之境，而打通任督二脉中的任何一脉，即使一流高手中的顶尖强者，任督全通，即是先天高手。先天高手的内力随着生死玄关的淬炼，比一般的内力发生了质变，即是真气，真气外放成罡气。
　　之前江枫顶多算是一流之境而已，还是简单一般的一流高手，玉郎江枫的名气也是三分实力，七分名气。
　　这一次江枫运功感觉自己的经脉再次被堵塞了，但体内那一股类似内力的一口气却是一点不少，因为轩辕血脉的关系，他感觉自己的经脉比以前扩大了至少三倍，但是凭借现在的肉体力量与体内的一口气，实力也是比起以前的一流之境更强，这是他的直觉，毕竟天赋异禀的肉体，已经让他发生了脱胎换骨的变化。
　　而江枫家传的江家心法并不是很差，江枫也不是一个十足的笨蛋，江枫与李寻欢很像，俊秀的外表，显赫的家室之外更是有一颗正义感十足的侠义之心，会一些武功，但是与李寻欢燕南天这些人物相比，江枫的武功差的那就不止一层楼了。这也是同他比较的人都是太过逆天了，一山还有一山高，他的义兄燕南天，小李飞刀李寻欢，甚至传说中的盗帅楚留香，剑神西门吹雪……哪一个不是惊艳绝代的人物。
　　不过在江家，江枫有着很多资源，毕竟江南巨富之家，这可不是虚的，因此江枫可以在不到二十岁就进入一流之境。
　　但是江枫穿越以后，以前江枫的内力都全部消失了，通过以前修炼的经验，江枫坐在床榻之上，运行江家内功心法。因为有着以前的经验，至少吞噬了江枫的记忆，此时江枫在修炼的时候，很快体内的丹田之气犹如滔滔奔涌的黄河之水一般，迅疾无比，狂暴异常。
　　这不是他练功走火入魔，而是他内力运行太快了，亦或者增长太快了。
　　记忆中江枫修炼，就像是平静的涓涓细流，但是此时犹如江河一般汹涌，这也是轩辕血脉带来的变化。
　　轰！
　　一声轰鸣，却是江枫感到自己的瓶颈破了，进入了二流之境。这就是血脉的好处，至少此时江枫感觉到那一股内力太过霸道了，不应该是内力，而是剑气，这就是轩辕血脉的隐藏天赋，冲击那原本应该是坚固异常的穴窍，却犹如黄河决堤一样势不可挡。
　　一流，二流，三流武者，强的就是丹田之气而已，凭此加成，一般武者可以有着千斤之力，速度也是爆发奇快。但是偏偏有一些天赋异禀之辈，也就是所说的天生神力，像是古代战将不乏这些存在，轩辕血脉就是将江枫的资质提升到了这一个级别。
　　不过这些都是便利，而真正让江枫欣喜的是自身的经脉竟然拓宽了三倍，就算是此时从头再来，他都不觉得丝毫的亏损。毕竟三倍的经脉扩张，意味着他比别人在同境界至少有着深厚数倍的内力，输出方面那就是天赋异禀，就像是燕南天与乔峰一样，与人交战，不仅仅可以越级战斗，而且越战越强。
　　因为有前世江枫的经验，江枫也是趁着自己的这一股热劲开始不断地修炼起来，或许因为前身是一流高手的关系，江枫一口气在凝聚了内力之后趁势追击，直接打通了手太阴肺经四道经脉，体内的气息更是比之前开始的时候多了一倍。
　　一倍的内力，他感觉这绝对不是自己的极限，这好比是虚弱的时期一样，此时他的经脉扩张，他的内力在填满之间经脉之前，绝对增加不止一倍这么简单，甚至十倍都是不止，那时候就算是碰上先境的高手，他都是不惧。
　　江枫张开双眼，除了肚子有点饿之外，却是感觉全身的状态都是好的不能再好了，看着此时前面桌子上的丰富美食，精致典雅，每一件都放佛是艺术品一样，真不愧是古代的豪门贵族。
　　三个月的时间，依靠江家的内功心法，江枫直接恢复了以前一流之境的实力，浑厚无比的内力，江枫的实力就算是没有进入先天之境，但是实力也是无限逼近先天二境。尤其是江家剑法，江枫拿着剑就像是得心应手一样，哪一种感觉，是真正的剑心通明，这是一种天生的剑心通明，而不是苦修来的。
　　因此三个月来，江枫从以前十数年苦练也不过是登堂入室境界的江家剑法，此时已经到了出神入化的地步，要不是这剑法太过简单，顶多算是一流剑法，连绝学都算不上，此时的江枫还会更强。
　　这段时间，江枫一直在找人试炼自己的武功，半个月前，击杀长江岸边的江湖水盗――黑风寨，十天前剿灭了金陵魔宗驻地，七天前击杀了邙山七魔与长江水边十三寨，三天前剿灭魔宗前来调查魔宗灭堂的魔道四凶。因此也让江枫一举成名，没有进入先天之境，但也被天机阁列入腾龙榜第十。
　　当然要不是他的信息太少，他的提名当不在腾龙榜第三的小李飞刀之下。
　　唰！
　　一剑九花，随着江枫一剑刺出，九朵剑花随之而动，每一朵剑花不仅仅只是一道光影，更是带着剑气，威力之强，就算是先天之境的高手都不可能硬接，这也是江枫可以越级斩杀邙山四魔，魔道四凶的底气，没有先天级别的实力，但是剑法上的实力，还有强悍的肉体，堪比先天级别的内力，江枫做到逆杀先天的壮举。
　　看着自己的一剑，江枫点了点头，此时他的剑法已经是江家剑法的极致了，短短三个月的时间，比他苦修三十年都要精深。毕竟江家剑法并不是真正的绝学，不过剑法的威力不在真正的绝学，就像是飞剑客阿飞，他不会剑法，他只会杀人，却少有人可以挡住他的一剑。
　　“江琴，你可知罪？”
　　剑峰看着旁边侍剑的少年，与他不过是一般大小，不超过二十岁，穿的虽然是下人的衣服，但也算是眉清目秀，一双细长的双眼之中满是神采，却是一个顶尖的人物。
　　“少爷，你在说什么？”
　　江琴知道江枫变了，但是十几年来，江枫待他都是亲如兄弟，因此江琴却是装傻充愣道。但江枫却不屑一笑，他穿越过来之后，醒来之后的第一个想要杀的就是江琴，但是他没有立即做，他需要理由。
　　虽然江湖之人杀伐由心，但一个有正义良知的人，都是杀人需要理由的，因此他原本打算将江琴开除的，眼不见心不烦，一个小小的江琴他还不放在眼里。
　　“是么？你真以为我不知道你的那些小动作，魔道四凶如何找到我的？是谁向他们通风报信？你以为这一切都是做的天衣无缝。”
　　听到江枫的话，江琴顿时面色一变，这时候他才发现自己真的远远低估了自己的这个少爷，击杀邙山四魔，魔道四凶，足以让他震惊的话，那么现在江枫将他的一举一动都是了如指掌，这让他的背后都是升起了一股冷气，遍体生寒。
　　“我一直将你当成兄弟，因此我也了解你，虽然你表面谦恭，却有一个不甘于人下的野心。江琴，我江家好歹也是将你从小培养到大，就算你书童的身份，我也一直没有亏待你，教你识字，甚至传你我江家的绝学。可惜，你不知感恩也就罢了，竟然私通魔道，妄图噬主，你说，该当何罪？”
　　“少爷，我……”
　　“少爷，江琴这种白眼狼罪该万死，将他碎尸万段，剁碎了喂狗。”
　　此时一个老者缓缓走了出来，看着来人，江琴顿时面色巨变，江福，江家四大总管之首，实力无限毕竟先天二境的强者，乃是三代元老了。
　　江家，数百年的世家，自然从小就培养一些衷心弟子，他们也将江家当成了自己的家，四大管家就是类似三代元老的江家弟子。而江琴也是其中之一，要是不出意外的话，江枫的书童可是非常高级的下人了，今后绝对可以接掌管家之位，而且江琴未来可是仁义大侠江别鹤，可见江琴的资质也是不低。
　　“废了他的武功，逐出江府。”
　　“是，少爷。”


第四章 天下第一神剑――燕南天
　　随着江琴被提了出去，江枫看着天空，却是身上的气质正在慢慢的发生着变化。
　　心结，也是如同佛家说的心魔一样，这不是现在江枫的心魔，而是以前江枫的心魔。毕竟十几年的兄弟情，要不然江枫以前就对江琴动手了，但是江琴自己露出马脚，此时江枫留下的执念彻底消除，江枫感觉整个天地都与他融为了一体。
　　剑！
　　在江枫感悟天地的时候，一个身体魁梧的中年大汉在江福的带领下来到了江枫练剑的地方，两人看着那伫立在那里的江枫，每一个人都是瞳孔一缩，神色之中带着深深的震撼。
　　天人合一，武道至境！
　　现在江枫在他们的眼中，犹如刚刚开锋的绝世宝剑一样，锋芒毕露不说，甚至越加的凌厉可怕。
　　江福与来人都是震惊的看着哪一个拄剑而立的少年，这是巧合，还是江枫的天赋真的逆天到了如此地步。
　　嗡！
　　长剑出鞘，一瞬间剑气犹如万剑齐发一样涤荡周围丈三方圆，霸道的剑气，周围如同箭靶的假山都变成了像是蜂窝煤一样的马蜂窝了。
　　“好，二弟的剑道没有想到已经到了如此地步，我这天下第一剑也应该让贤了，就算是最近哪一个冒出来的西门吹雪，此刻也不是二弟的对手了。”
　　“大哥，你来了。”
　　看着来人，江枫第一眼就认出了那是这一具身体的结拜兄弟，现在位列天榜第十的天下第一神剑――燕南天。燕南天不过是三十而已，但是此时看起来起码四十出头，这是修炼了嫁衣神功的原因，这也是江枫这一次寻找燕南天的目的。
　　“二弟，你的剑道可是进步神速，上次见到你，剑法不过刚刚入门而已，三年没见，没有想到你的剑道已经进境如斯。”
　　“也是托了上次走火入魔之福，三个月前小弟却是突然走火入魔，内力全消，但体内的经脉却是扩大了三倍有余，资质也是发生了巨大的变化。三个月的苦修，不仅仅恢复了以前一流之境的内力，更是在剑道上的修炼也一日千里，江家快加从原本的登堂入室，进入了现在的剑道至境。”
　　“奥！”
　　听到江枫的话，就算是燕南天都是惊讶的看着江枫，走入入魔就算可，没有想到之后三个月竟然犹如巨大的变化，刚刚的剑气爆发，就算是先天第二境的高手都是未必可以抵挡。
　　这不是内力的霸道，而是剑势的可怕，江枫的剑道此时绝对可以进入兵器谱的十大剑者之列。
　　兵器谱是一个特殊的存在，他不是以前的天机老人，上官金虹，小李飞刀，而是天下用武器的人皆可进入其中，分为十大剑客，十大刀客，十大暗器……其中十大剑客天下最为瞩目，也是当今江湖最为公认的兵器谱。每一个位列其中的剑客，绝对是纵横一时的顶尖剑客，在一流之境逆杀先天是基础。
　　“燕大侠，这点老奴可以证明，当时少爷内力全无，身体经脉阻塞，但是之后进步却是奇快，而且宽大的经脉，少爷刚入一流之境，就逆杀了邙山四魔，魔道四凶。”
　　“是么，二弟这可是因祸得福，看来江湖上又要多出一个顶尖的剑道高手了。”
　　开窍！
　　这是燕南天对此时江枫的评价，毕竟这可是江家，他们不可能不认得自己的主子，尤其是江枫与他印象中的还是一样
　　“大哥，我们去城外的望江楼边吃边谈吧。”
　　“好！”
　　望江楼，可是金陵现在最为顶级的食府，据说掌厨的更是御厨世家，因为一百年前得罪了宫中贵人，所以在这里扎根。望江楼是贵人的集中地，一旦到了吃饭的时间，一桌难求，就算是再贵，食客也是络绎不绝。
　　两人来到望江楼的时候，虽然距离吃饭的时间还有半个时辰，但是里面已经坐了一半的位子了，望江楼分为三层，第一层就是普通的酒楼样式，共有八八六十四张桌子，上面分为东南西北四面，北面望江，价格最高。三层包间，按照南北四面分为天地玄黄四个等级，一个等级三个包间，其中天字包间最差也要一百两的消费底限。
　　天字一号包间，坐在这里，可以俯视长江水面，江枫与燕南天面对面，首先喝了两壶上等的陈年佳酿。
　　“二弟，你先是击杀邙山四魔，在是魔道四凶，今后要小心魔道之人对你出手，毕竟魔道高手也是不少，你的实力现在虽然不低，但是魔道之人的手段绝对不会光明正大。而且魔道高手众多，邙山四魔，魔道四凶也不过是大一点的小喽而已，真正的魔道高手，四大魔宗之中先天三境都是不少，四宗宗主更是先天之上的极境高手，宗师级别的人物。”
　　“大哥的意思我明白了，其实我这一次邀请大哥前来，目的之一也是有关此。”
　　“嗯？”
　　“大哥的嫁衣神功，我希望学此神功。”
　　“嫁衣神功！”
　　听到江枫的话，燕南天顿时面色一变，要知道嫁衣神功是什么武功，就算是他以此成名也对之忌惮甚深，这些年来他看似无事，却每时每刻都在饱受经脉刀割之苦，要不是他可怕的毅力，平常人已经自杀了。
　　“大哥担心嫁衣神功的弊端？”
　　看着燕南天的神色，江枫自然明白燕南天担心什么，但是嫁衣神功威力可是很强，内力一出犹如天雷地火，江湖上没有几种武功的威力可以与之相比，但他的弊端也是江湖上公认的，因此这武功江湖上凡是知道的，得到秘籍也是没有人敢练。
　　“你知道？为何还要学习嫁衣神功。”
　　燕南天看着江枫，没有想到江枫知道这武功的弊端，还要学习，这让他对此很惊讶。
　　“武道禅宗，嫁衣神功，恐怕就算是大哥也对他停留在表面的认识吧。我江家搜集各种古籍，其中就有一段关于嫁衣神功的介绍，嫁衣神功不是不可破解的神功，嫁衣神功修炼到七八成火候的时候将之毁去重练，就可以不用受那内力折磨之苦，而且重练的内力运用自如，可以达到收发有心的如意之境，大哥已经到了散功的境界了。”
　　“毁去重练？”
　　燕南天惊骇的看着江枫，要不是江枫如此说，他绝对天下间还有如此修炼的练法。
　　“嗯，嫁衣神功号称武道禅宗，就是因为太多人不舍，有舍方有得，这嫁衣神功第一次毁去之后，身体内还留有残根，第二遍重练一年之内就可以恢复到现在的境界，而且更进一步，这也是我敢修炼嫁衣神功的原因。我此时已经是一流之境，要是修炼稳扎稳打的江家心法，三年内进先天都是机缘！
　　但是修炼此功顶多一年就可以达先天境界，按照我现在的资质，再过三年就可以达到散功的境界，半年之内就可以将自身的功力完全恢复。”
　　“武道禅宗，嫁衣神功，这才是他真正的奥秘？二弟，你确定这嫁衣神功散功之后可以在一年之内恢复？”
　　燕南天最担心的是一旦散功，精气神全部消散，最后气竭而亡。毕竟以前不是没有人练过这嫁衣神功，最后的结果都是传功身死，没有重练的说法。
　　“嗯，这点我可以保证，大哥担心的事情我也明白，但是时势造英雄，他们没有这个命而已。不过一旦散功，就是大哥最为虚弱的时候，而且传功之人也必须是大哥信任的，不能泄露丝毫的消息。人心隔肚皮，我十几年的书童，虽为下人，但我待他如兄弟，上次向魔道四凶通风报信的人就是他，因此大哥，这一件事需要慎之又慎。”
　　燕南天看着江枫的神色不似作假，凝重的点了点头，毕竟散功这样的事情，正如江枫说的那可是赌上生死的一件事。尤其是他这样的江湖人，仁义无双的名号不假，但同样江湖仇家也是数不胜数，一旦散功的消息被人知道，那么他的仇家绝对不可能让他有再次崛起的机会。
　　“我记得张三娘对大哥可是痴心一片，大哥要是传功的话，我建议传功给她，毕竟此时大哥的功力已经到了先天第三境，必定可以造就一个顶尖的高手，肥水不流外人田，不如传给嫂子。”
　　“什么？”
　　看着江枫一脸的坏笑，燕南天顿时一阵好气，但也证明了江枫说的话不似空穴来风。
　　“嫁衣神功一共分为九重，这些年来我一直停留在第八重巅峰，不能进入第九重，我感到一旦进入第九重我就无法驾驭这神功之力，想来应该就是二弟说的，这武功可能需要重练第二遍。”
　　“大哥现在的体质可以驾驭嫁衣神功八重巅峰的内力已经是奇迹了，至少大哥的一剑江湖之上可是少人可以接住。嫁衣神功第九重，在古籍中描述乃是一种如意之体，自身内力控制释放随心。大哥应该知道移花宫的明玉功吧，此时邀月怜星应该与大哥一样，处在明玉功的第八重巅峰。
　　嫁衣神功第九重是如意之身，而明玉神功的第九重会出现一种类似功力旋涡的状态，发功之时本身如同一个漩涡一样吸收对手散发出来的内力。这一种状态会让使用者在与人激斗的过程中，内力越用越多，最后反胜功力超过对方的高手。而大哥的嫁衣神功如意之身却是将内力掌控有心，内力在战斗的时候不会有一丝的飘散，因此两者却是各有奇妙！”
　　“嫁衣神功？明玉神功？没有想到最后一重竟然有如此效果。”
　　如意之身？内力漩涡？燕南天没有怀疑江枫的话，但相信才更加的惊奇，果然不愧是神功之称，这两种神功的威能本身就是在诸多武学之中数一数二的神功绝学，至少这是古龙武侠之中绝对少有的内力神功绝技，没有想到大成之后还有如此威能。
　　“神功之所以是神功，就是因为每一种都有特殊的能力，不管是少林，武当，还是魔宗的镇教武学，真正的神功大成之后，都有不可思议的威能。”


第五章 合作望江楼
　　“江公子，你们的菜到了！”
　　两人的武功都是不弱，江枫虽然内力远远逊与燕南天，但是因为血脉的关系，却是感官丝毫不下与燕南天，甚至更强，毕竟燕南天无时无刻还要饱受嫁衣神功的折磨。
　　“进来吧。”
　　随着一个身穿华袍的掌柜带着四个小儿走了进来，端上来的菜都是不凡，就算是江枫也是眼睛一亮。这些菜每一剑都像是一件艺术品，比他们家的点心都要好看十倍，而且色香味俱全，可是四道招牌菜，就算是他身份摆在那里，但是能够点上一份就不错了，此时竟然上了四份不同样式的招牌菜。
　　“江公子，这一位就是燕大侠了，小人望江楼掌柜黄世仁，早就听闻燕大侠的威名，因此特意准备了几个招牌菜，今天所有的账单都免了，算是小店对大侠的一点点敬意。”
　　“哈哈哈，大哥，这一次我可是沾了你的光了。”
　　听到江枫的话，燕南天没有想到对方可以认出自己，但是想到江枫与自己的差异，江枫是这里的‘土霸王’，自己这样的打扮，两人的组合犹如皇帝与乞丐一样，知道江枫的身份，有心人一想就知道了自己的身份。
　　“这万万不可……”
　　“大哥，你不用客气，商人逐利，今天他这一顿只要好好宣传一下，未成不是一次极好的广告，对他的生意有些帮助。”
　　“江公子不愧是我金陵商业大家，不错，今天之后一旦传出燕大侠在这里吃过我们这里的招牌菜，相信我们望江楼的声音绝对可以再上一层楼。燕大侠不必客气，更何况还有江公子，要付账的话，江公子可是本地首富。”
　　“那就多谢了、”
　　商人的沟沟道道，燕南天不明白，但是江枫与掌柜都说了，这其中有着他不知道的利益关系，他也就不在拒绝了。
　　前后一共八道菜，每一道都是宫廷御膳，而且还是极品中的极品，燕南天一顿之后，也是回味无穷。
　　江枫也是第一次吃到这样美味的菜肴，毕竟以前是以前的江枫，而现在他来到这里也不过几次而已，但这样的招牌菜却是第一次。这些招牌菜可不是随便可以点的，那是需要提前预定的。
　　相比后世到处农药化合物的环境，这无污染的资源加上完整的传承了古代宫廷菜肴的美味，完全不是后世可以相比的，真正的可以媲美传说中的龙肝凤胆了，江枫更是差点连舌头都吞下去。
　　“好吃，一年要是可以吃上这么一次，死而无憾矣。”
　　“呵呵呵，大哥要是想吃的话，随时可以来金陵，小弟这点请客的钱还是有的，包你顿顿都是如此。”
　　“多谢二弟美意，大哥岂是贪图这享受之人，我一年来吃上一次就够了，到时候也可以看望二弟，只是掌柜不知道同不同意。”
　　燕南天自然知道这菜不是普通的货色，因此看向了外面一直在‘监视’他们的掌柜。
　　“大侠愿意来，随时欢迎。”
　　“多谢了。”
　　江枫也是点了点头，每一个人都有欲望，权利，美色，钱财……但是欲望不可怕，可怕的是不能控制。
　　“黄掌柜，我倒是希望可以让我家的厨子学会这几道菜肴的烹制之法，我是不是有点太贪了。”
　　听到江枫的话，就算是燕南天也是意外不已，不错，就是太贪了，但是江枫却缓缓道：
　　“我知道很多独家秘方都是不传之秘，但是有些东西不传下去的话，百年之后可能就要断绝了，泱泱华夏，数千年来多少传承，不管是武功也罢，菜肴也罢，文章也罢，太过避珍，后果往往都是失传的命运。掌柜的，我倒是希望注资望江楼，以股份的形式，我出人和地，占五成，你出菜肴的烹饪之法，如何？”
　　“这……”
　　此时就算是掌柜的也是愣了，因为这有些太为难了，毕竟这些家传之秘，就算是望江楼的那些大师傅，除了自家人，其他那些从小培养的学徒都是没有学到核心的技艺，要是真的同意与江枫的合作，必然将自家的秘籍传播出去，这是一个风险
　　“我同意了，不错，就是因为我们往往敝扫自珍，才导致了多少原本可以造福人们的技艺断了传承，没有想到江公子小小年纪就有如此觉悟，老朽却是自愧不如。不过五五分成就算了，只是金陵之内，公子不要开分店就行。”
　　“呵呵呵，金陵之内，一家岂够百姓吃的，五五分成这是你们应得，因为这菜系只是一部分利益而已，不是大部分的，而且我会在金陵东西南北各设一家分店，全权交给黄掌柜的负责，金陵之内的分店利益，我江家一分不要，而且还大力支持望江楼的生意。”
　　江枫的话，就算是燕南天也是点了点头，没有想到江枫竟然如此大方，就算是掌柜的与进来的老者都是一愣，看着江枫，面色之中带着凝重。
　　“江公子果然不愧是燕大侠的义弟，我们答应了。”
　　黄掌柜此时也是面色欣喜，他以前不是没有想过开分店，只是这分店不是好开的，不说其他，就是这御膳采药的秘籍就是不能公开，因此分店这就是妄想了，但是现在有了江家的支持那就不一样了。
　　“合作双赢而已，其实这获利最大的还是我们江家，别看你们获得的是五成的利益，但是我江家与你们合作带来的利益，这酒楼的利益可能不会超过总体利益的三分之一，这样你们就明白我江家获利又多大了吧，我江家在金陵可以算是前三的富贾大家，但是一旦这利益产业链形成，我江家就是金陵真正的首富之家了。”
　　御厨手艺，这可不是随便传承的，除了皇宫，真正的堪比御厨传承的饭店屈指可数，每一样都是一方特色的经典采药。正如黄掌柜担心的秘技外传一样，一般真正的大酒店都是很少有分店，因为他们需要保持特色，所以厨师的秘传技艺如同是武林中的秘籍一样，都是除了嫡系子孙，概不外传。
　　黄掌柜看着江枫，面色之中带着震惊，没有想到自己真正的小看了这个不过二十岁的少年了，老人也是点了点头，江枫给他们交底，无疑更让他们放心两者之间的合作而已。加上这里还有仁义无双的燕南天为他们作证，这也是他愿意合作的一部分原因。
　　“江公子年少英才，江家今后百年必定繁荣昌盛。”
　　“呵呵呵，应该是老先生大义为先，我刚刚提议的时候，根本就没有想过黄掌柜会答应，因为我清楚一家之秘技，犹如武林门派的镇派绝学一样，是不可能外传的。老先生可以做到先天下之大义，江枫这点心思，无疑是一个笑话而已，不堪一笑。”
　　燕南天等人也是一愣，随即敬重的看着老人，不错，老人的大义才是真正的大义，江枫顶多就是大气而已，两者完全不是一个级别的。
　　“我刚刚以为二弟的武道资质万年难遇，没有想到这经商的头脑，也是如此厉害。”
　　江湖毕竟是江湖，而平凡人的幸福也是多少江湖人的奢望。尤其是多少人江湖人为了金银而奔波，可能许多江湖人奔波捞命一生，也没有他们这一顿饭值钱，而江枫仅仅只是一个合作，就可以问鼎金陵首富之位。
　　金陵，秦淮之地，富贾过万，江南之首，就算是苏杭此时都没有金陵富饶，问鼎金陵首富，几乎是就是问鼎了九州前十的富豪商贾，可以有财神称号了、


第六章 嫁衣神功 先天之境
　　武道禅宗，嫁衣神功！
　　滚滚长江中心少有的礁石上，两道身影坐在那里一动不动，任凭交汇的水流击打在他们的身上。
　　两人正是江枫与燕南天，这已经是第三天的时间了，三天来江枫一直在这里修炼嫁衣神功。嫁衣神功算是江湖上顶尖的神功绝学了，相比不过是一流武学的江家心法，这嫁衣神功的功法远远超过了江家心法，要是运行的时候，江家的心法如同是小溪一样的涓涓细流，那么嫁衣神功运功之时就是百川入海之水，滔滔不绝。
　　这嫁衣神功的内力，远远比江枫想象中的强悍许多，经过上次的天人合一，江枫一流之境的内力已经步入了一流上层。但是此时转化嫁衣内力之时，霸道的内力犹如摧枯拉朽一般的冲破了他八大奇经之中的阳维脉，阴维脉，冲脉，现在更是向着任督二脉冲击着。
　　以前它运行内力的时候，是用丹田之气一点点的填充经脉，但是现在嫁衣神功的内力在体内完全转化之后，经过了一百零八大周天之后，百川归海，嫁衣神功的霸道内力此时根本就停不下来，在他阔达的经脉之内犹如脱缰的野马一般。
　　轰！
　　又是三天的时间，随着一声巨响，江枫的背后一道道被气劲掀起的巨浪，在江枫的背后出现了两丈的倒卷之势，要知道这可是江面，虽然不是断川之力，但是真气之力撼动两丈水面，这也是一众绝对的内力，就算是燕南天睁开双眼，不敢相信的看着此时已经完全功成的江枫。
　　这一手内力的霸道，已经完全不下于他平时的内力爆发了，但是他清楚江枫短短几天的时间，江枫绝对不可能达到与他一样的地步。
　　先天之境！
　　先天之下，是打通经脉，继续内力，先天之后，虽然依旧是继续内力，但是本身已经发生了质的变化。之前江枫不过是一流高手的境界而已，此时突破先天内气转化为真气，原本需要剑道剑势才能激发的剑气攻击，此时真气外放则为罡气。
　　罡气的霸道自然不用多说，以前的内力外放要是如同疾风一样靠着气的锋利攻击的话，罡气外放像是凝聚了实体攻击一样，就算是护身，先天罡气外放与体外也不是先天之下的高手可以破开。先天之下的一流高手，没有强大的武技，是不可能逆杀先天强者，也可以说明之前江枫的实力是多么的强大。
　　而先天分为三境，每一境的差距绝对不下与后天与先天之距，因此武道九榜之上，二十岁的先天之境进入的是腾龙榜，先天二境进入的是地榜。
　　先天二境，又称为先天地境，地境之别在与五气朝元，先天人境真气外放为罡气，而先天地境五气朝元，即是内外罡气合一，不管是真气恢复速度，还是质量，都是发生了巨大的变化。
　　要是第一境有着开山裂石之威，那么第二境相对于下面的武者，就是几乎相当于金刚不坏神功的威力了，内外合一，罡气不破，刀兵不伤。
　　先天第三境，有着进入天榜的资格，先天天境，三花聚顶，这不是修仙中的三花聚顶，这是精气神合二为一，达到了一种精神层次的大圆满，这一种已经近乎天人合一之境了。
　　再进一步就是天人合一，这一种境界被称为宗师之境，之后就是武道金丹，陆地神仙。
　　此时江枫就是进入了先天第一境，内力完全转化为嫁衣神功的先天真气，江枫张开双眼，那一瞬间双眼出奇的亮堂，因为修炼成了嫁衣神功，原本偏于女性阴柔的面庞，此时也渐渐的棱角分明起来。
　　突破先天，江枫发现自己的经脉竟然再次扩展，达到了五倍与以前的经脉宽度，江枫此时一伸手，一股磅礴的内力爆裂而出，一瞬间在周围三丈之外的水面上掀起来超过了数丈的浪花，巨大的水花落在江枫与燕南天的身上，却是没有淋湿他们的衣裳，在两人三寸之外就被隔开了。
　　刚刚是范围内的爆发，此时直线爆发先天真气的威力，就算是江枫也是不敢相信的看着自己造成的破坏力。
　　“二弟，你的嫁衣神功到了几重了？我感觉你的嫁衣神功内力已经不在我之下了。”
　　一掌之威，强大如斯，就算是燕南天也是震惊不已，这一掌爆发的内力就算是一般的先天二境高手，都未必可以做到，更何况是刚刚步入先天之境的江枫。
　　“大哥哪里话，我不过刚刚步入嫁衣神功第六重而已。至于刚刚爆发的掌力，却是突破先天之后，体内经脉被嫁衣神功狂暴的内力再次扩展了将近一倍，已经超过了以前的五倍宽度了，我现在感觉体内流淌已经不是血液了，完全都是真气一样。”
　　“五倍？”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，燕南天震惊的看着江枫，要知道一般人都有奇遇，就算他也是一个天赋异禀之辈，以嫁衣神功纵横江湖，除了嫁衣神功的强悍之外，他的经脉也是扩展了一倍。这样江湖上就算是一般的天境高手都是少有人可以挡住他霸道无比的神剑决，但是江枫竟然扩展了五倍，这是什么概念？
　　难怪江枫刚刚进入先天之境就有如此可怕的实力，五倍的经脉，这可不是一般五倍与先天之境的内力，这其中包涵的意义远远大于一般先天二境的内力。
　　“二弟，现在我传你神剑决的口诀，还有南田神拳的修炼之法，你仔细体悟。”
　　“嗯！”
　　江家的家传剑法此时已经不适合江枫了，强大的力量，霸道至极的内力，江家剑法此时犹如小儿绣花一般，而燕南天的神剑决，可是与叶孤城的天外飞仙并列的两大顶尖剑术，一时间两人再次陷入了寂静之中。
　　‘黄中通理，正位居体，气在其中，畅与四肢……’
　　燕南天开口，寥寥不过是百字而已，江枫却是闭目体会其中的意境，神剑决与南天神拳一样，其中的意境就在一个勇字，勇而无畏，霸而无双。
　　江枫闭目之后，身上的剑气在不断地凝聚，渐渐的在燕南天的震惊中，那天在江府之中见到的重天剑气再次出现。
　　那一股剑气不同于之前，之前只有无匹的锋芒，但是此时他能体会到其中的霸道，悍勇，面前这一股剑气，就算是燕南天都能感受道这其中霸道无匹的威能，这才是真正的神剑决的剑势，他也是修炼了十年才达到的境界。
　　三天后，在燕南天的震惊中，江枫以手代剑，一道剑气挥洒而出，霸道的剑气直接在江面上留下了一道五丈剑痕，相比整个江面，这五丈或许微不足道，但是这威能之大，燕南天清楚江枫已经完全掌握了神剑术的霸道剑势。
　　神剑术，这可是他毕生的骄傲，与白云城主叶孤城的一剑飞仙，号称当代两大剑道无上绝学，因此他与叶孤城并列剑道十大剑者中的第二与第三，但是此时江枫短短不到三天的时间完全大成。
　　至于招数，掌握了剑意，剑招已经完全不需要了。
　　江府
　　半个月后，当江枫与燕南天狼狈的来到江府的时候，守门都差点不让他们进门，江枫此时已经完全看不出什么贵公子的模样了，要不是燕南天的标志性装束，江福都差点认为江枫是冒充的。
　　毕竟除了狼狈之外，江枫此时的面庞也是发生了微妙的变化，尤其是嫁衣神功的内力，江枫的气质也是发生了一丝变化。
　　洗漱之后，江枫恢复了美男子的形象，但是依旧与之前有了巨大的变化。
　　“大哥，何必这么急着走？”
　　回到江府之后，第二天，燕南天就准备离开了，就算是江枫挽留，也是打动不了燕南天的决心。
　　“二弟，这一段时间已经耽搁了不少事情了，你现在的嫁衣神功内力已经到了第六重，你现在不要在急于修炼了，一旦到了第七重，你就会踏入先天第二境，到时候内力狂暴数倍与现在的内力，因此你现在静修一年，都不要在急于修炼。”
　　见识了江枫的修炼速度，原本需要半年的时间突破的江枫，不过几天的时间就突破了，虽然有意外，但是燕南天也担心江枫突破太快，导致内力反噬，最后像是大多数的修炼者一样陷入‘瘫痪’状态。
　　“我知道了，大哥。”
　　江枫此时也能感受到暴增的内力随时都有暴走的可能，这不是其他神功的走火入魔，他每时每刻都要承受的痛苦绝对不下与蚂蚁噬咬的折磨，此时他才嫁衣神功的可怕。一旦进入第七重或者第八重，他真的可能就像是夜帝夫人一样，一旦运功，伤敌八百之前，先自伤一千。
　　“天下无不散之筵席，下次再见的时候，二弟可能就要超过哥哥，成为天下一等一的高手了。”
　　“现在不是么？”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着豪迈而去的燕南天，江枫身后的一众护卫与管家都是敬佩不已，同时看着江枫，他们这些天也是看到了江枫的变化，也清楚江枫绝对实力大增，但是到了什么地步，这就是他们不知道了。


第七章 文气
　　一年的时间转瞬而过，一年的时间，九州自然还是之前的九州，但暗中却风起云涌，激流涌荡。一年前金陵江家不过是在江南有名而已，但一年后却名震九州。
　　因为在一年的时间，江家的财产从九州百强之外，迅速攀升到了九州前三，敛财之快，堪称是一个奇迹，九州之中，江枫除了玉郎江枫之外，又多了一个外号，玉财神。
　　九州前十的商贾巨富都有财神的称号，每一个财神都有一个特别名号，像是江枫是玉财神，特别在一个玉字，这已经是极高的评价了。而第一名的天下首富万三千号称及时雨，第二名的仁义山庄朱富贵，称号赛孟尝，两人都是哪一种散财的首富。
　　一年的时间韬光养晦，但是生意上却是大刀阔斧，与望江楼的合作，江枫在九州八十一城投下了资本。三月准备，接着半年的时间就让江枫进入十大财神之列，望江楼毕竟是传自顶尖的宫廷御菜，江枫不敢打着御菜的名义，但是好酒不怕巷子深，更何况还是他江家这个大招牌。
　　现在他已经不在被人关注腾龙榜了，而更多的是财富排行榜，天下高手也是纷纷来投，毕竟钱财名利，天下之人九成九九都是逃不过这个诱惑。
　　霍休有青衣一百零八楼，而江枫在半年前就建立了琅琊八十一阁，广纳天下高手。
　　这琅琊阁不是江湖组织，而是类似镖局一样的护卫。琅琊阁是建立九州八十一城的商业组织基础上，以望江楼的分店为主，琅琊阁收纳各方高手，也与各方势力建立了密切的联系。
　　江枫不是成立杀手组织，他将琅琊阁的高手分为三种。供奉，这是拿钱手短的哪一种，听从江家琅琊阁的指派，但基本前提武功必须是先天之境。第二种是类似守卫的打手，负责保护各地江家的生意，暗中却也是收集各方情报，形成了一股可怕的力量。
　　第三种，就是与一些信用不错的小帮派，镖局，黑道，形成类似镖局联盟一样的雇佣关系。江湖绿林，危险无比，就算是一等一的大镖局，也不敢保证货物的万无一失。但要是超过百人，千人的队伍一起呢？
　　因此江枫打算成立一个商盟，商盟的作用就算是单一，也可以有着快递镖局的作用，更何况他琅琊阁所在的大城市，做生意的来客四面八方，一起的话总有那么一两分安全感，类似玄幻小说中的佣兵工会。
　　江府
　　江枫在书房之内，奋笔疾书，巨大的篇幅足以九尺长，三尺宽的宣纸，此时江枫手拿一个大毛笔，不到十息的时间，四个巨大的字体出现在了江枫的面前――天下为公！
　　四字一出，一旁红袖添香的侍女却见上面白光闪动，以为是自己的眼睛发生了错觉，一闪而逝的白光，侍女再次看去，这四个字看起来却是带着一股令人震撼的正气。
　　文气！
　　江枫闭上眼睛，刚刚那一瞬间，他竟然突破了百万书生都不见得有一个可以突破的境界，文道第一境――笔落惊神。
　　文气很是奇妙，也是传说中的存在，就算是金陵千里之地书生百万，但是领悟文气的书生也没有一个，唯有那些大儒，才有个别的几个才能领悟文气，凡是领悟文气的，哪一个不是朝廷之上的绝世大儒。
　　领悟文气不可能成为绝世强者，这就像是积累一样，但是领悟文气有一点好处，那就是诸邪不侵，心魔不加身。
　　要知道以前可是六道并存，文道虽然是其中最不起眼的，当然现在遍地书生都是属于文道，文道文气在身，邪魔不侵，众鬼辟异，江枫没有想到自己韬光养晦了一年，竟然领悟了文气、
　　“要是现在自己参加科举，说不定可以领一个状元回来。”
　　“状元？公子，你的野心真大。”
　　江枫自言自语的话被旁边的侍女听了一个正着，顿时一阵轻灵的娇笑，那不是嘲笑，但也是不相信江枫可以考取一个状元回来。
　　毕竟状元是什么？万般皆下品，唯有读书高，就算是江枫现在的地位，要是真正的与一个没有官位在身的状元相比，江枫也是在下位，而不可能越过状元，但是此时江枫竟然将状元想的像是想拿就拿，这才让侍女如此‘不屑’。
　　“不信？我们打一个赌，你将这一副字送到衙门，就算是金陵的父母官，三品大员，都要在门外等一个时辰，等我有时间再见。”
　　“不信，少爷什么时候学会吹牛了。”
　　江枫一笑，没有真正的在意少女的玩笑，而是珍重的将这一幅字收了起来，这毕竟是他第一幅入道之字，其中的惶惶正义之气，足以震慑传说中的牛鬼蛇神，因此他不可能轻易地放出去。
　　“请最好的装裱工匠装裱，告诉他，按照千金的标准装裱。”
　　“千金的标准，少爷，你是不是嫌钱多呀？我们买脂粉气钱都是不够呢。”
　　江枫平时没有什么架子，因此侍女说话也是直接。毕竟装裱而已，十两纹银都是天价，更何况千金，江枫完全就是给人家送银子、
　　“小茹，我不是开玩笑，让江福去做，另外不要偷露这是我写的，说是我请一个大儒提的字。”
　　“是，少爷。”
　　看着江枫板起了脸，一脸严肃的样子，侍女顿时娇躯一震，明白了江枫不是开玩笑，不由凝重的看着卷起的宣纸，郑重的拿了出去，千金的标准装表，这绝对是送钱给对方。
　　读万卷书，行万里路。
　　江枫没有行万里路，但是在这一年的时间，为了解这个世界却是读了万卷书，这一年的时间，江枫除了早上紫气东来的时候修炼一个时辰，其他的时间都在看书，少部分的时间在处理一些生意上的事情，因此才有了刚刚突破文气的画面、
　　文气聚，江枫感觉一股莫名安详的气息在他的身体流动，这一股力量很是奇特，这不像是内力，就像是阳光照在身上一样温暖，这是来自外面的，不可掌控的力量。
　　静静的体悟着身体内凝聚的文气，文气仅仅只是开始而已，此时江枫仅仅只是进入了文道门槛而已。根据他看到的一本古籍，文气之上还有文胆，凝聚了文胆的文人那就是儒家真正顶级大儒的文宗级别，就算是没有什么官职，但是在九州之内，也是不比三公九卿的地位差，就算是见到帝王，都可以只行半礼，帝王还必须还礼，最后就是儒家圣人。
　　嗯！
　　一个时辰后，江枫张开了双眼，眼中带着惊讶，因为原本霸道无比的嫁衣神功的内力，此时竟然安抚了起来，他原本今年突破第七重的，他的嫁衣神功就算是修炼缓慢，但是五个月前也到了六重巅峰，要不是他刻意压制，早就突破第七重了。
　　但是此时他感觉原本时刻折磨他的嫁衣神功的内力，此时好像消失了一样，不，是减弱了百倍的狂暴一样。
　　当然对他的折磨减弱了百倍，但是威力却是丝毫不减，内力一出，如同天雷地火一样的霸道。
　　惊喜连连，江枫没有想到文气还有这样的作用，竟然可以镇压住嫁衣神功的霸道内力，这是他意想不到的，文气偏向于精神层次的东西，与内力完全没有什么关系，就算是先天第三境的精气神，也与文气没有丝毫的关系，因此文气可以镇压下嫁衣神功的霸道内力，完全出乎江枫的意料之外。
　　突破！
　　既然文气压制了嫁衣神功的霸道内力，此时江枫江枫自然不用担心突破了第七重后，嫁衣神功会出现不可掌控的后果。
　　江枫进入了自己闭关修炼的密室，这是他刻意建造的密室，里面有机关，一旦打开，只有里面之人才能打开，外面的人休想无声无息的进去，这样可以确保闭关的安全性、


第八章 中古世家 小明王
　　“文掌管，有大生意上门。”
　　文渊阁，这是金陵一家有名的文房四宝店铺，生意繁多，除了普通的文房四宝之外，还有出售文人字画，装裱等工作。
　　此时文渊阁内都是一些文人墨客，看着二楼下来的文渊阁老掌柜一见江福便是一脸热情的样子。再看江福虽然是管家打扮，但是一身华服不失大气，比一般的土财主都要奢华，一个个顿时想到了金陵江家，哪一个金陵的巨无霸，只有哪一个江家才有如此豪气。
　　“江管家，你可是稀客啊，你一来，我敢肯定，一定大生意上门。”
　　“呵呵呵，这一次文掌柜真的猜对了，这是我家公子刚刚得到的一副字，用千金的标准装裱。”
　　千金！
　　听到江福的话，一个个看着那一卷字，都是面色震惊，千金什么概念？一般他们就算是最好的装裱也不过是十两纹银而已，而且那还是大家字画，字画本身就是价值千金，他们首次听说还有千金标准的装裱规格。
　　“奥，上面请！”
　　文掌柜也是一个人精，知道这一笔生意不简单，看着周围都是好奇的神色，想要带着江福到里面去。
　　“慢着，文掌柜，江家可是金陵首富，玉财神江公子的大名更是天下皆知，他要千金装裱的字画，小王也是好奇，不知道能不能让本王一睹为快！”
　　此时一道声音，众人顿时一惊，看着那说话之人，却是一个穿着华丽的国字脸青年好奇的看着江福手上的纸卷，旁边两个侍卫一般的随从紧随其后。
　　一开始众人不在意，毕竟这里的贵公子并不少见，但是一句本王，要不是藉越，那就是一人之下，万人之上的存在、
　　尤其江福是先天高手，这一年的时间也到了江枫的指点，已经突破先天二境，是江家除了江枫之外第一高手了。此时凝目望去，那青年身边两个毫不起眼的侍卫，竟然都是先天二境的高手，因为境界还在他之上，所以他刚刚进来的时候才没有丝毫的发觉，那至少也有地榜的水准了，这让他顿时心中一惊。
　　“这是小明王殿下，尔等还不下跪行礼！”
　　小明王？
　　听到眼前之人竟然是小明王？一众人顿时大惊，大禹王朝五大异姓王，每一个都是传自中古时代的千年世家。而五大异姓王族之中，明王朱彪虽然是垫底的存在，但传闻中也是宗师级的实力，而且他还有一个位列十大神候的弟弟朱无视。
　　其中小明王朱允伤淙幌衷诓皇钦嬲的明王，但是从小天赋异禀，而平时小明王爱好诗词，在王族子弟之中颇有才名。
　　天下为公！
　　打开之后，仅仅只是四个大字，一群靠近的文人墨客都是暗暗叫好，这绝对是大师之笔，但是他们不解的是，这上面没有大师的印章署名，无名之作，就算是这一幅字再好，在他们的心中，一百两纹银已经是顶尖了。这样的作品，一两银子的装裱就不算差了，竟然要千金的规格装裱，就算是皇帝的题字，都是没有这资格吧，这江家是钱多烧得慌。
　　而一些颇有文采的墨客却是眉头一皱，天下为公，幸亏现在不行文字狱，要不然这四个字虽然是天下人共知的，但也可以让不少用心歹毒之辈参上江枫一本。
　　天下为公意义繁多，但也有天下大同之意，就是天子之位，传贤不传子，这对与统治者而言不是一种挑衅么？
　　“好字，更是好一个正气禀然，江管家，江公子是刚刚突破吧？”
　　“嗯？小王爷是什么意思？”
　　“你在跟小王装糊涂？”
　　小明王朱允刹慌自威，江福就算是见惯了大世面也是心神一颤，连忙低头请罪道：
　　“小王爷赎罪，奴才实在不知道小王爷说的是什么意思，但是这字却是公子刚刚所写。”
　　江家号称金陵首富，在一般人的眼里是巨无霸，但是士农工商，商人的地位可是最低的。就算位列天下十大财神，江枫遇到七品官都要低一头，更何况是王府，江家在这样的面前更是蝼蚁一般的存在，想要毁灭江家，小明王不过是一句话的事情而已。
　　“呵呵呵，看来你是真的不知道，文掌柜，你可看出来什么？”
　　“小王爷慧眼，要不是小王爷点名是江公子大作，小的还以为是哪一位绝世大儒之作呢？四个字气势磅礴，正气浩然，绝对有千金装裱的资格，没有想到江公子竟然在文道之上有此成就，看来老朽是慧眼不识真金。”
　　文掌柜看着那四个大字，双手颤抖，眼中更是激动无比，比这字好的文笔，他见过不知道多少，但是价值可以与这字相比的，却是没有一副。
　　“本王也是没有想到我金陵之地竟然还有如此大才，以前听闻玉郎江枫，武功卓绝，生意之道也是颇为精明，被尊为财神。此时看来，却是远远小瞧了这江家儿郎，如此大贤竟然隐于集市之中，要不是今天本王兴致而来，可能就要错过了。”
　　“这……”
　　江福此时已经不知道说什么，不就是四个字么？他身为江家总管，先天二境的高手，对于文道自然缺乏认知，但此时不是傻子都明白这四个字绝对不简单。
　　“江管家，这一副字的装裱材料，本王出了，而且用最好的装裱材料，我明王府待会就送过来。现在你带路，小王想要亲自拜会一下江公子。”
　　“这……小王爷，不是奴才大胆，而是公子写完这字后就进入了闭关状态，不让我们任何人打扰。”
　　“闭关？看来江公子另有收获，那算了，既然江公子闭关，等江公子出关后你第一时间前来明王府通报，这是小王的令牌，到时候你可以执此令牌直接到王府找我。”
　　“啊！是，是！”
　　一众人都是不敢相信的看着哪一个黑色的令牌，没有想到小明王竟然如此看重江枫。唯有文掌柜的一点不奇怪，领悟了文气，还是浩然正气的文人，这已经不是一般的文人墨客可以相比的，放在九州任何一个地方，都会得到这些贵人的以礼相待。
　　“文掌柜，这字你可不要马虎，这是江公子的入道之作，对江公子而言这绝对是意义非凡，要不然本王就算是枪，也要将之据为己有、”
　　“小王爷放心，老朽岂敢大意。”
　　看着四个字，文掌柜慎之又慎的将之收好，此时一众文人墨客也是看出了什么，一个个具是凝重不已。
　　“难道是文气？这字已经进入大成之作，但是还没有到绝世佳作的地步，不过看上去这四字却是浩然正气，亘古长存一般，难道这上面蕴含了传说中的文气？”
　　突然一个中年书生看着那收起来的宣纸大作，顿时想到了什么，一出口，众人哗然。
　　在他们怀疑的时候，文掌柜与小明王却是点了点头，此时江福的五官最为敏感，听到这话一时间呆立当场，文气，这里面竟然蕴含着传说中只有绝世大儒才能具有的文气，怎么可能？
　　此时终于明白为什么小明王的态度如此有礼了，原来这四个字之中竟然蕴含着文气，一时间所有人都是疯狂了，看向了那一卷宣纸，一个个都是疯狂无比。
　　“江管家，江公子真的突破了文道大儒之境？”
　　“这……”
　　江福也是不敢肯定，因为他也是不敢相信，但是想到江枫侍女传达的消息，这可是江枫亲笔所写，这字迹也是江枫的笔迹。
　　“来之前，我能确定这是少爷所写，至于现在是不是？老奴不过是江家的一个奴才而已，粗人一个，哪懂得这些。”
　　江福的话，让众人几乎确定了这就是江枫所写，一个个顿时带着敬重与震撼，就像是剑客对于天下第一剑客的执着与追求，此时他们对于文道文气也是一样。而且以前他们不相信文气的存在，认为那是虚无缥缈，是瞎编的，但是此时真正的出现在他们的面前，那就不一样了，这是一种信仰的存真。
　　“刚刚那一福字墨迹未干，明显是刚刚书写的，就算不是那也绝对在江府之中。”
　　“是啊，没有想到江公子竟然还是如此大才，我金陵之幸啊，要是江公子参加今年的大考，必定是夺魁。”
　　夺魁？
　　不少明智的人都是心中不以为意，文气不等于文采，多少状元及第都是没有领悟文气，而多少落榜的秀才，潜心修学，晚年成就大儒。不过就算是江枫不能成为状元，仅仅只是凭借现在就领悟了文气，进入文道之内就丝毫不比状元之名差。


第九章 文道异象
　　先天二境！
　　江枫感受着新的境界，第七重的嫁衣神功灌入体内五脏六腑，真气更加狂暴，暴动了十倍有余，要不是这一年的韬光养晦，加上文气的安抚，此时他别说对敌，每一次运用内力都可能未伤敌，先伤己。
　　霸道的先天真气，此时江枫挥手之间，源源不断的内力犹如长江大河挥洒而出，尤其是内外合一的先天罡气，江枫一丈之内都是笼罩其中，霸道的罡气在外面雷电闪烁，火花四溅，这是嫁衣神功的霸道内力造成的。
　　一般人进入先天第三境，罡气扩展到防御罩都未必有江枫的可怕，更何况那些刚刚进入第二境的先天强者，也就是关键的时候才能撑起三尺防御罡气而已。
　　神功突破，江枫不仅仅只是进入了第七重，而且五个月累积的深厚内力，进入嫁衣神功第七重就推进到了中期，相信不用一年的时间就可以进入第八重。
　　“少爷，你终于出关了。”
　　“福老，最近府上有什么大事发生么？”
　　“少爷，是你半个月前让我装裱的那一副字，在文渊阁的时候被小明王看到了，他一眼就知道少爷你突破进入了文道之境，因此想要拜访少爷。小明王吩咐要是少爷出关，让我立刻禀报与他，我觉得少爷应该去拜访小王爷，这样方显诚意，毕竟我江家虽然是富饶，但还是商贾世家。”
　　让小明王来拜访江枫，在江福看来他们这是有些自大不知边了，他们拜访小王爷，要是江枫与王府搭上边，那么他们江家也是水涨船高。
　　王府，对江家而言，绝对是一个巨无霸。
　　“不必，既然我踏入文道的事情已经暴露，那么就顺势吧。替我送张请帖，明天中午，秦淮河畔，第一花船之上邀请小明王一起游江。”
　　“是，少爷！”
　　江福离去之后，江枫洗去了身上许久的汗味，一顿饱餐之后，江枫才来到了自己练剑的后院。此时后院之中十把长剑，其中有上古传下来的名剑，锋利的宝剑，还有一把不过铁片一般的破剑，江枫一挥手，却是一把锋利的宝剑进入了他的手上，看着这一把剑，江枫站在没有动身，但是身上的剑势已经涌动。
　　神剑决！
　　仅仅只是一把锋利的利剑而已，但此时江枫一挥之下，却是一道纵横霸道的剑气横扫周围的一切，三丈之内假山崩裂，砂石飞卷，威力之强，凡是在三丈之内的物体几乎没有完好的存在。
　　而在三丈之外，江枫刚刚霸道的一剑已经在十丈边缘的后院墙壁上留下了一道三寸剑痕，这就是神剑决的威力，此时的江枫已经将神剑决练到了巅峰之境。
　　南天神拳。
　　嘭！
　　神剑决之后，一拳之下，三丈之外足有丈高的青石假山即时四分五裂，这是无可匹敌的一拳，足以与巅峰的燕南天媲美，毕竟天生神力，这一拳之下将他的力量与嫁衣神功的内力结合起来，却是霸道绝伦。
　　南天神拳不像是神剑决，神剑决，江枫好像是有犹如神助，当江枫握在手上的时候有一种奇异的感应，好像他天生既是一个剑者一样，这就是轩辕血脉的作用，天生剑者，对于剑有着绝对的领悟。
　　因此别人需要百分之九十九的努力与百分之一的天分就可以走到剑道巅峰，但是他却是百分之九九的天赋与百分之一的努力就可以走到别人以鲜血铺就的巅峰。
　　而南天神拳，他却是需要与别人一样，顶多他的资质比别人快上一些而已，而没有像是剑道一样的天赋。
　　学会了神剑术，南天神拳也是一法通万法通，不过是缺少一些实战而已。
　　“看来需要继续文气了，没有想到还要重走以前的上学之路。”
　　想到上学之时那些美丽的时光，以前他怀念的是那些同学之谊，但是现在那几乎过目不忘的本领，此时他有些怀念上学的时光了，无忧无虑，那时的欢声笑语是最多的。
　　第二天，夫子庙前，江枫以前来过这里，但是并没有在意，只当是游览而已，但是此时来到这里，江枫感受到的是文气浓郁。
　　夫子庙，这可不是后世江枫看到的那样，是一个旅游之地，现在这里乃是文化圣地，一千五百年前，这里原本是做一个太学宫而建造的，培养人才之用。大虞帝国建立之后，为了拉拢儒家学士，在这里修建了祭祀孔夫子的庙宇。
　　因为本来就是太学之所，加上六百年来多有大儒在这里祭祀孔圣，因此这里的文气乃是金陵最高之地。以前江枫不觉得，但是此时站在这里，他都有一种沐浴圣光的感觉。
　　“江公子！”
　　江枫刚刚踏进夫子庙，一时间里面正在读书醒神的文人墨客都是精神一震，江枫毕竟太有名了。
　　先前是玉郎江枫，与玉娘子号称天地双玉，之后又是玉财神，天下九州，海内敬仰。半个月前，又是流出江枫领悟文气的消息，江枫在金陵更是让人崇敬到了巅峰。
　　玉郎，玉财神，文道之辈，江枫每一个头衔，都是绝对的名气。
　　“嗯！”
　　江枫毕竟不是真正的属于文道，他的文更多的是对这个世界的好奇，而不是所谓出世入道，因此江枫并没有打算与他们产生多少交集。
　　缓缓的来到了孔庙圣庙的前面，这里是祭祀圣庙的地方，江枫刚刚入门，一个老者就将江枫来到了江枫的面前，竟然像是一些邪教泼洒圣水一样的方式，拿着一些柳枝向江枫的身上飘洒水滴。
　　沐浴焚香，祷告神明！
　　这是祭祀的前提，江枫也是没有嫌弃麻烦，在这个礼法森严的时代，礼法大于人情，就算是儒家的德治，但是也最强调礼法。
　　江枫仅仅只是随便沐浴了一遍，接着檀香熏身，才披上一旁儒家弟子准备的礼服来到了大殿之上，此时大殿之上来了不少人，刚刚就算是江枫都是没有感觉到他们的到来。
　　三个老者，每一个都是普通人，但是每一个都有文气，这不是文气相吸，而是江枫可以感觉到他们像是另外三个光源一样在在发光发热。而在旁边则是一个国字脸的俊逸青年，身边两名侍卫，两个先天二境，而且还都是先天二境后期的高手，江枫也是心思一转就知道了什么人，小明王――朱允伞
　　“上香！”
　　仅仅只是一炷香而已，当江枫上前上香的时候，却是只见上面足有六丈高的孔子画像竟然光明大放，接着江枫隐约之间竟然听到了一股神秘的编钟之声，不错，就是编钟乐鸣。
　　这礼乐之音不是他听过的任何一首曲子，但是相比他习惯了后世那些现代乐曲，此时这一曲编钟之曲让他感觉神圣而且庄严，不是他所听的乐曲与后世的音乐可以相比的。
　　礼乐之音！
　　此时三大老者也是齐齐眼睛大亮，双眼惊喜的看着江枫，没有想到江枫竟然能够引起礼乐齐名，这一种异象还是他们第一次见到。
　　在江枫看来足足过了一刻钟，那礼乐才停下来，礼乐之间，江枫隐隐感到自己的精神都得到了升华，原本因为嫁衣神功而棱角分明的面庞，再次柔和起来，但不同于以前的阴柔之气，而是多了一卷书生之气。
　　“文气升华！”
　　江枫看着上面的圣像，虽然不明白怎么回事，但却是躬身一拜。
　　刚刚的礼乐之音下，加上孔子圣像圣光大作，他获得了极大地好处，文气增加了整整十倍，当然这十倍类似是强行塞进去的一样，他感觉能够留下十分之一，就不错了。


第十章 秦淮八艳――柳如是
　　“礼乐齐名，果然是大世之才。”
　　首先说话的乃是中心的老者，乃是夫子庙的执掌者，也就是金陵学院的院士――钱元，刚刚除了江枫，他们也看到了孔子圣像与礼乐之音，一脸惊喜的看着江枫。
　　在很多人看来，这样的祭拜不过是一次对圣人的礼敬而已。但是文道可是当今九州第一道，六道并列天下，但凡是读书人，都是孔子门生。因此要说现在天下第一势力不是江湖九大门派，不是道家，释家，而是儒家，就算是朝廷，都是只能安抚。
　　在这神奇的九州大陆，孔圣显灵也不是什么稀奇的事情，一旦儒家有达能出世，必然孔圣显像。而且不仅仅只是这里，在江枫祭拜孔圣显化的时候，徐州中古世家孔家与中州太学宫的孔子圣像也会发生了变化，预示着儒家一个潜龙正在出现。
　　“江枫见过各位前辈，小王爷！”
　　回过神来，江枫向着三位金陵学院的老者，中古世家的小明王行了一礼，但是江枫是武者，因此礼节也是一抱拳而已。
　　天下人每一个少女可以抵住江枫的微微一笑，天下英雄没有人可以抵住燕南天的一剑，江湖传闻之言，他们谁也没有在意，而且他们也没有见过江枫与燕南。
　　不是他们的消息还不如一些商贩，而是层次的不同。
　　此时一个个看着江枫的谦恭一笑，一个个具是面色一震，要不是一个个都是老人或者地位崇高之辈，一个个都怀疑自己的性取向有问题了，但是也不得不说江枫的绝世风采，绝对不夸张。
　　现在江枫在文气的滋养之下，已经完全恢复了以前的风采，尤其是文气浩然，更是让江枫的身上多出了一股浩然正气，冥冥之中，让人不敢逼视。
　　“江公子果然不愧是玉郎之称，传说中没有女人可以抵住玉郎江枫的一笑，看来江湖传言也不全是假话。”
　　小明王却是对江枫做过调查，知道江枫绝对不是甘于文人寂寥的一个人，尤其是古往今来，书生十年苦读只盼榜上提名。但是真正的领悟文气的没有几个，为什么都是在中年甚至老年，就是因为心性，苦读十年是为了什么？还是没有逃出名利之网。
　　“小明王过誉了。”
　　看着小明王身后的高手，就算是江枫也是一惊，先天二境的高手在江湖上已经是一门之主了，先天三境的高手在大门派之中也是隐世长老或者顶尖的掌教了，但是小明王的身边竟然就有两个先天二境，这个世界，果然还是世家的天下。
　　世家底蕴深厚，真正的千年的世家哪一个不是有着辉煌的过去，尤其是王族，这样的家族每一个都是中古时代传承下来的帝王世家，他们本身就代表着一个时代，就算是最弱的时代，瘦死的骆驼也比马大，更何况这中古之后复兴的五大王族。
　　“这可不是过誉，江公子年应该刚好二十岁吧？据我调查的消息，一年前江公子不过是一流之境而已，一流高手逆杀先天级别的黑魔与血凶，江公子的剑法已经堪比兵器谱的十大剑者了。而现在一年的时间公子已经登顶先天二境，我想上次公子闭关应该是突破先天二境，江湖现在的青年高手，江公子已经可以与新晋十大青年高手媲美了。”
　　新晋的青年十大高手，每一个都是绝对的天才，其中有小李飞刀――李寻欢，小剑神――西门吹雪，四条眉毛――陆小凤，盗帅――楚留香……
　　他们在一年的时间也是名声越来越大，风头一时无两，最重要的是他们全部突破了先天二境，西门吹雪由原本的腾龙榜第一，已经升级为地榜第一，相信不久的将来，紫禁之巅的决战也是势在必行。
　　先天二境也是有着巨大的区别的，比如小明王身边的三名侍卫虽然是先天二境，但是不上兵器谱，或者身负顶尖绝技，这些高手都是世家庞大的底蕴，通过时间堆积出来的高手，除了内力之外，其他的无可用之地。就如同是江福这些总管一样，除了内力，实战经验太少了不说，本身的武功技能也不过是‘不入流’的江家剑法而已。
　　因此同为先天二境，他们不见得可以抵住江枫的一剑。就算是一般的先天三境，都不是江枫或者西门吹雪他们几人的对手、
　　不过江枫看着双眼明亮的小明王，好像自己的一切秘密都在他的眼前一样，尤其是小明王的一双眼睛，刚刚可是出奇的明亮，江枫顿时一惊，他想到了一个佛门神通――天眼通！
　　小王爷朱允煽刹皇鞘裁醇虻サ男⊥跻，从他的实力不到三十就可以达到先天二境就可以看出来，这绝对是一个王族高手。而且朱允删菟涤敕鹩性担每年都要根金陵栖霞寺的无上禅师苦修三月，刚刚那一股窥视的感觉，他相信朱允删对是修炼成了佛门六神通。
　　“小明王慧眼，不过小明王也是不下与这四大高手，先天二境，小王爷不愧是中古王族世家。”
　　听到江枫的话，两个侍卫都是面色一变，没有想到江枫也一眼看出了小明王的深浅。
　　“呵呵，江公子的实力，更让我好奇而已，不过这里是孔庙圣地，却不是说这些的地方。”
　　江枫也是点了点头，毕竟这里可是儒家圣地，两人竟然谈论江湖事，这有些不将那些前辈放在眼里的节奏。
　　“小王爷，外面应该已经准备好了，三位乃是文道前辈，不知道是否有幸可以邀请三位前辈一起游江？”
　　嗯！
　　听到江枫与小王爷一起游江，三人对视了一眼，刚刚他们打算将江枫留在这里仔细攀谈，但听到江枫江湖身份也是不低。不由点了点头，道：
　　“也好，那我们几个老家伙就打扰你们年轻人的兴致了！”
　　诧异的看了一眼江枫，小明王知道江枫不想与文人结交，江枫领悟了文气，但说到底还是江湖之人，玉郎江枫，从刚刚的谈话之中，她就知道江枫依然以江湖人的身份为主。
　　文人，武者，这可是两个绝对的阵营。
　　此时江枫竟然邀请三个文道前辈，看来江枫也不是他想象中的那么简单，不过想到江枫所在的江家，他也明白江枫不单单只是一个单纯的江湖人，还是一个万贯家财的金陵首富。
　　“三位前辈肯来，应该是江枫的荣幸，请。”
　　……
　　柳如是，秦淮八艳之一，这一个时代的背景秦淮八艳具在，而且还同一个时代，八朵金花，千里江陵，多少人都是想要一窥芳容。
　　而柳如是的花船乃是金陵有名的绛云楼船，船长十丈，宽约两丈五，甲板上三层小楼，红灯彩绣，华丽无比。
　　此时柳如是的花船停靠在岸边，已经引起了多少风流才子的注意，纷纷上前奉献殷勤。但是听到这是江枫所包之后，一个个都是没有继续纠缠，英雄美人，同样也是才子佳人，在江枫面前，好像任何英雄才子都是黯然失色一样！
　　“出来了，那是小明王，钱院长。”
　　看着出来的五人，后面几个侍卫，一群希望搭上江枫这一条线的书生都是赫然变色，没有想到今天竟然是如此重要的会晤。
　　“江公子，小王爷，钱院长，柳院士，闻大人，五位大家前来小女子的花船，不胜荣幸。”
　　声音清丽，不似风月那些女子的勾魂，反而带着一股圣洁。而出来之后，更是惊艳，那是一个绝对的古典美人，身段均匀，玲珑有致，一张瓜子脸上精致的五官，明目犹如深波秋水，眉若伏黛远山之画，鼻若刀削，瑶口点红，绝对可以用一个美绝天仙来形容。
　　柳如是落落大方的向着五人行了一礼，看着江枫，就算是柳如是也是凤目闪动，江湖上流传着江枫的传说，金陵更是如此。江枫的绝世风采，犹如是金陵千万才子对秦淮八艳的向往一样，多少少女又是多少向往一睹这一位传奇公子的风采。
　　尤其是这段时间流传江枫可是领悟了文气，柳如是接待过不少的文道宗师，但是哪一个不是七老八十，最年轻的也是四五十岁，而江枫不过是二十出头的绝世佳公子，用公子世无双形容，最为恰当不过。
　　“柳大家，这一次多谢通融了，各位，请！”
　　“请！”
　　五人陆续进入了花船，除了外面侍卫与花船的下人，里面就是五个男人，三个女人而已。
　　此时两个俏丽的丫鬟负责斟酒，而柳如是则是进入秀阁的琴台，开始弹奏流水秦殇。


第十一章 侠客行
　　落座之后，却是小明王看着江枫，眼中充满了好奇，因为这一年的时间，江枫的进步太快了。
　　“呵呵呵，江公子的进步真的令我惊叹，武道一途江公子这一年令我感叹的话，那么文道上的成就就令我感到惊艳了，天下英雄，找不出一个可以与江公子媲美之人。”
　　“小明王的夸赞可是让我会飘飘然的。”
　　“是么？一年的时间从一流高手之境进入先天二境，这要是传出去江湖上多少人要吐血身亡，更何况那天我看到江公子的文道之气绝对是浩荡长存。而这一次洗礼之后，恐怕江公子的文气已经不在钱院长之下了吧！”
　　听到小明王的话，房间内剩下的四人都是惊讶或震惊的看着江枫，小明王对江枫的评价竟然如此之高。
　　当然此时江枫的文气经久不下，钱元几个老家伙也可以感受到江枫那犹如剑气一样锋芒的文气，小明王的话不是无的放矢。
　　“小王爷说的也不无道理，不过小王爷却不知道我领悟文气只是一个巧合而已。也不瞒三位前辈，小王爷，其实江枫可以在武道上进步如斯是因为修炼了一门江湖上的禁忌武学，但是弊端太大，因此一直以来静心修养，韬光养晦。在半个月前没有想到却无意间领悟了文气，更巧合的是那文气竟然对那一门禁忌武学有着压制作用。”
　　嗯？
　　要是小明王的话让他们震惊的话，那么江枫的话就是让他们吐血了。
　　“禁忌武学？”
　　小明王可是具有天眼通的绝学，刚刚一目将江枫窥探的差不多了。此时听到江枫的话，却是没有想过江枫的本身功法有什么联系。
　　“魔道邪功？”
　　小明王面色好奇的看着江枫，对于所谓的邪魔之念却是没有太过在意，他们世家对于正道，魔道，都根本没有真正的当成正魔对待，不过是利益的联系而已。更何况江枫领悟了文气，在他的心中必然是一个浩荡的正人君子。
　　“不是，小王爷可听过武道禅宗，嫁衣神功这一句话？”
　　“武道禅宗，嫁衣神功？”
　　除了其他四人的疑惑，但是小明王却是差点站起来，一脸惊骇的看着江枫，没有想到江枫竟然修炼了这一门邪功。
　　“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！江公子，你不是在开玩笑吧？嫁衣神功，世人都是知道这一门武功不可修炼。”
　　苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！
　　之前江枫与小明王的话令他们云里雾里，此时一句诗词，他们都是感到这竟然还有共同之处，一个个都是好奇的看着江枫，这是什么武功，竟然还有这样的诗句点睛？
　　“嫁衣神功，我自然知道弊端，但是我修炼之后就开始寻求镇压体内真气的方法，静修之下，却是在半个月前进入了文道之境，也是当时发现文气可以镇压嫁衣神功暴躁的真气。昨天我闭关半月，突破了先天二境，嫁衣神功的暴动真气也可以操纵自如，今后只要不断的积累文气，就可以镇压体内的嫁衣神功，算是文道武道相辅相成吧。”
　　“江公子真是第一人！”
　　就算是小明王此时也是竖起了大拇指，此时钱元三人与柳如是都是看着江枫，文武同修，这样的人不少，孔家家主就是如此，但是他们却是没有想到江枫也可以做到如此。
　　“小姐，到大江了。”
　　此时外面的龟奴传来一道声音，江枫顿时转移话题道：
　　“不讨论这个话题了，我们到上面吧。”
　　“好！”
　　外面备好了桌椅，而在旁边还搭起了小灶，长江三鲜，今天早上江枫就命人去打捞了，毕竟现捞现吃，滋味才最为鲜美。
　　“黄掌柜！”
　　在秦淮河入江的河口，一条小船靠近花船，却是望江楼的掌柜，黄世仁，而且在黄世仁的背后，还有三名厨子。
　　随着四人上岸，接着一筐刚刚打捞上来的美味鲜鱼出现在了众人的面前。
　　“今天的主菜是河豚，小人今天是特意给五位贵人试菜的。”
　　河豚，这是什么东西？拼死吃河豚，河豚的美味天下闻名，更是长江三鲜之首，但是同样只要厨师手艺不过关，每年死在这美味佳肴上面的人不下与百人，因此这美味挡住了多少食客，也让许多不怕死的人拼死而试，甘愿成为这鱼下之鬼。
　　“黄掌柜不用了，你带来的厨师我还是相信的，更何况这河豚之毒，还不能奈我如何？”
　　“呵呵，小王自小得慧明禅师的教导，区区河豚之毒，小王也是不放在眼里。”
　　钱元三人看着两个年轻人，他们可不会武功，一口下去，要是厨师真的漏掉一点有毒的，那么明年就是他们的忌日了。
　　“江公子，小王爷，你们不怕，可是三位院士不会武功，他们需要。”
　　江枫没有说话，而是看着辽阔的江面，他不是第一次游江，但是此时依然带着一丝震撼，浩荡不见源头，归海不见末尾。
　　“江公子，小王倒是有一个不情之请？”
　　“小王爷请讲！”
　　江枫对朱允傻故呛苋贤，没有一点小王爷的架子，而且身上的气质或许是因为跟随栖霞寺的慧明禅师修行的原因，带着一股温和，一股仁慈的气息。
　　“那天见到江公子的书法，虽然江公子的书法没有进入化境，但是小王却是喜欢那书法之中的意境，剑道苍茫，文道浩然，两者完美的融合在了一起，不知道江公子是否可以给我留下一副妙笔丹青。”
　　听到小明王的话，江枫也是点了点头，这在他的意料之中，看着滔滔江面，很快小明王的侍卫竟然在桌面上铺上了一层上好的宣纸，这是皇家御用，小明王明显是早有准备。
　　文气可不是内力，想要挥发就可以挥发的，江枫看着江面淼淼，波澜壮阔，长江之绝历朝历代，数不胜数。
　　赞美长江的诗？江枫摇了摇头，他可不想做这长江之水，从源头来，归海入川，一生都不得自由，就算是进入了那汪洋大海，也不过是沧海一粟罢了。
　　而且不到意境，他是不可能留下文气大作的这也是为什么文气大作稀少的原因，只有下笔如有神，才能留下文气之作。因此江枫看着长江大势，他想到的却是李白的侠客行。
　　以笔为剑柄，罡气化剑身，雷霆地火，霸道夺目，此时江枫却以笔代剑挥洒而出，江家剑法，神剑决，还是他这一年收集的各种三流二流剑法。
　　江枫好像有感长江水势之浩瀚，江枫隐隐有一种想要将之化为己用的感觉，这不是将长江之水化为己用，而是领悟长江大势。剑势毕竟是剑，而长江号称龙江，磅礴而浩荡，那是天地大势，剑势还在人手，长江大势却是融于天地。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”
　　从第一句吟唱开始，江枫的剑势带动剑法，又要融于长江大势，从原本的四不像，渐渐的江枫在他们的眼中，却是开始流露出了剑客的风采，在众人的眼中已经变成了一个绝世剑客。
　　“小王爷？”
　　几个侍卫都是面色一变，因为这剑势太可怕了，他们也都是修炼剑法之人，修炼的还是杀人的剑法，但是此时隐隐感到在江枫的剑势之下，连拔剑的资格都没有，要知道他们都是与江枫同一个境界。
　　“好可怕的剑势，看来我还远远小看了他。”
　　小明王看着江枫，却是眼中带着一丝忌惮，之前他虽然看好江枫，但是对自己更是绝对的自信！
　　中古传承的世家王族，他们有着纵横一个时代的底蕴――至尊龙拳，朱家的至尊拳乃是传自中古王朝大明帝国的太祖，至尊拳属于旷世绝学，凭此绝学朱家从中古一直存在至今，大虞帝国时期更是再次崛起成为中古世家之中的王族。
　　至尊龙拳，传说中只有朱家血脉可以修炼，而且还必须是嫡系血脉，当代只有明王朱彪与小明王朱允捎凶矢裥蘖丁＞退闶巧砦朱允赏跏澹大虞帝国十大神候之一的朱无视，都是没有资格修炼这朱家的无上绝学。
　　“纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经”
　　在所有人的震惊中，却见江枫凌空二起，三步已经到了十丈的高空，身上剑势凝聚成了一把无形之剑。
　　随着江枫的一剑而出，江水滔滔化为愤怒的巨浪，隐隐之间龙吟虎啸，剑气化为一条可怕的江中怒龙覆灭一切。


第十二章 轩辕剑柄
　　“好了！”
　　随着江枫的话，众人酣然醒来，接着不解的看着已经一脚踏在船上的江枫。
　　随着江枫的目光，在众人的震惊中，却见案桌上的宣纸上竟然浮现出了一行行的墨迹。
　　墨迹现，文气聚，一首侠客行出现在了众人的面前。
　　看着桌子上面的一行字，下笔犹如行剑，连绵不绝，一气呵成，而每一笔都犹如剑刻之痕，凌厉无比，不过上面的文气却是十分的饱满，就算是钱元三大学士，也是好奇无比。
　　文气之作，就算是他们，也不可能做到想要留下文气大作就可以留下文气大作。
　　剑客行侠道，文气盖九州。
　　江枫看着这一首侠客行，刚刚他将自己的剑道完全整理了一边，形成了自己的剑道雏形，虽然没有真正的大成，但也不可小嘘，这侠客行上蕴含的就是自己的剑道意境，甚至可以说是自己的剑谱。
　　“好一首侠客行，里面包含了江公子的剑势之道，弥足珍贵，更何况这书写之间蕴含着浩然正气，更是一副绝品佳作。”
　　小明王看着这一幅字，不仅仅只是一副带有文气的题诗，其中的更是蕴含着江枫刚刚修炼而成的剑势，对于真正的剑修而言这是一副无价之宝。要是完全领悟其中的剑势，那么对于剑道上的修炼可以一日千里，但是最后的终点也不过是江枫现在的境界而已，而江枫绝对不可能停滞于此。
　　“不过是顺势而已，一年的修炼，剑道修炼虽然已经炉火纯青，但走的却是大哥的剑道――神剑之道！这一次感悟长江浩荡，偶然有感，已经初窥我自己的剑道了。”
　　听到江枫的话，小明王点了点头，他也看得出这剑道之势有些稚嫩，不过威能却是十足，乃是攻伐之剑道。
　　“江公子，这一道烧河豚已经好了。”
　　长江三鲜乃是长江之赐福，美味之佳肴，天下之佳品，江枫看着那一盘精致的鱼肉小菜，古代大厨讲究的可是色香味俱全，这绝对是一份顶尖菜肴
　　“我来试吃吧。”
　　在江枫的坚持之下，黄世仁还是将那一盘河豚肉放在江枫的面前，这是试毒啊？但是很快，江枫点了点头，大师傅毕竟是大师傅，这菜肴绝对是江枫吃过的最为美味的菜肴，此时江枫对三大学士做了一个请，表示这无毒。
　　一顿下来，江枫也是感叹为什么那么多人明知道河豚有毒，依然拼着一条性命去尝一尝这人间美味了。
　　就算是柳如是也是一小口之后也是惊讶这河豚的美味，以前她常听过这河豚的美味，但是却不敢吃，在这个时代，河豚处理不当，加上医疗设备，每年吃河豚毒死的人太多了。
　　“江公子，你打算还在江湖上行走？这一次江公子领悟文气，加上刚刚的一幅字，绝对可以登高堂，入尘学。”
　　“多谢小王爷美意，江枫志在江湖，江湖虽乱却随心所欲，尤其是天下之大，管天下不平之事，不必做违心之事，这才是我辈所能。而身在朝堂，身不由己，不如做一个散人自在。”
　　江枫的话让钱元仨人眉头一皱，他们本来就是打算拉拢江枫的，但是此时江枫的话明显不屑朝堂，更是不可能专修文道，说到底，不过是辅修武道而已。
　　他们实在不明白，那么多饱读诗书之辈都不能领悟文气，江枫这个志在莽夫之道的人为什么可以领悟文气。
　　“其实江公子也不用进入朝堂为官，朝廷对于公子这样的大才有很多的政策，有名无权也是不少，可以让公子无拘无束，不受朝堂约束。”
　　“三位前辈的意思晚辈明白，但是进入朝廷必然被牵扯其中，就算是我不打算进入官场，但是别人未必放过我。更何况我天下有名的玉财神，身在朝廷之外尚会福祸自招，更何况是朝堂之内。至于进入朝廷得到庇护，呵呵呵，一个自由的江湖人犹如一个散养的雄狮猛虎，更多的人会忌惮。”
　　江枫一席话，他们更是一愣，尤其是弹琴的柳如是，更是诧异的看着江枫。
　　多少读书人十年寒窗，为的不就是光宗耀祖，进入高堂。江枫领悟了文气，竟然不屑这一份荣华，最后一句话，更是充满了野性。
　　散养的雄狮猛虎，意思就是谁敢招惹他，他都会咬上一口，这是赤脚的不怕穿鞋的节奏。想到江枫刚刚的实力，真的要是刺杀哪一个高官，并不是不可能。
　　“江公子不屑名利的心，小王佩服，江公子，这是我给你准备的一件礼物，希望你喜欢。这一把剑柄或许可以给你增加一双更加锋利的虎牙。”
　　啪！啪！
　　小明王一拍手，其中的一个侍卫却是从自己的袖子之中拿出了一个盒子，这盒子不过是一尺长端，七寸之宽，放在桌上，就算是钱元几人也是一愣，这是剑？
　　剑柄！
　　江枫突然心中一动，那盒子之中好像有一股致命的吸引力一样，他看到这盒子，心中就有一股冲动，心中一个声音隐隐告诉他，一定要得到眼前的东西。
　　“江公子已经感应到了，而且江公子很喜欢，看来我送对了人。”
　　小明王看着江枫仅仅盯着这个盒子，眼中毫不掩饰的炽热，他顿时一笑，就算是钱元几人看到江枫的状态也是愣住了。
　　“不错，江某内心之中似乎对里面的东西有一种极大的占有欲，我就却之不恭了。”
　　江枫打开盒子，在打开盒子的瞬间，除了小明王，所有人都是愣住了，因为那是一把黑色的断剑，准确的说是只有一把黑色的剑柄。
　　剑柄之上是古老的甲骨文，不，似乎比甲骨文更加的古老，那一股历史的沧桑，绝对是一把上古之剑。江枫看着那一把剑柄，却是隐隐感到了一股血脉相容的感觉。
　　嗡！
　　此时剑柄也是嗡嗡而动，夜好像是感受到了江枫的靠近一样，一瞬间剑柄金色的光芒大亮，尤其是那上面的古老文字，更是散发出了亘古久远的气息
　　什么？
　　剑柄惊变，一时间就算是小明王也是惊呆当场，一个个惊骇的看着那金光大放的剑柄，就算是柳如是也是一样，看着那剑柄突然由黑色转化为金色，一时间不知道说什么好。
　　黄金做的剑！
　　“真的是轩辕剑的剑柄！”
　　轩辕剑？
　　小明王的声音虽然低沉，此时一句话旁边的几人都是听的清清楚楚，一时间所有人都是不敢相信的看着那一把金色剑柄？轩辕剑的剑柄？这可能么？
　　“呼！”
　　不过是一瞬间，金色的剑柄已经自动飞到了江枫的手上，尤其是金色的剑柄连同是江枫的手臂，都是散发出了骇人的金色光芒，这些光芒不是犹如金光万丈一样，而是横横竖竖透过衣服，尤其是上面一道道文字透出的金光一样。
　　神兵认主！
　　这画面让一众人想到了这四个字，这可是小明王拿出来的，但是江枫竟然与这东西一见面就出现了这样的画面，他们一时间也是不知所措。
　　此时江枫直觉自己的手臂像是爆炸了一样，哪一种痛苦，他真想将自己的手臂直接断掉，但是他没有。因为他清楚，这剑绝对是对他有益无害，尤其是他清楚，小明王说的不错，这剑柄就是传说中的轩辕剑的剑柄。
　　嘭！
　　随着江枫的长袖爆裂，众人只见江枫暴露出来的手臂竟然达到了一尺之粗细，看上去比一个彪形大汉的大腿还要粗，那鼓动的肌肉，充满了爆照性的力量。而那金光正是江枫手臂上缠绕的一条金龙散发而出，金鳞之光，鳞次栉比，因此刚刚从外面看，特别的怪异。
　　“果然是神剑认主，江枫到底是什么人？”
　　小明王看着原本神物自晦，此时却金光夺目的剑柄，江枫的手臂明显是神剑注入江枫手臂的一种能量所致。
　　嗡！
　　随着一道骇人的气浪，江枫的手臂像是泄了气的气球一样，恢复了原装，白皙如玉，没有丝毫的肌肉，比一个女子的手臂都要完美，但是出现在一个男人的身上那就怪异无比了。要不是上面那一条金鳞之龙，他们都以为刚刚是幻觉，而且那剑柄也完全变成了金色，成了黄金剑柄。


第十三章 世家之秘
　　“真的是轩辕剑的剑柄，小王爷，这礼物我收下了，这人情江枫也记下了。”
　　此时江枫终于明白了为什么这东西出现，他会有哪一种要据为己有的感觉了，完全是因为这是轩辕剑。他是上古三皇之一轩辕人皇的血脉，因此这剑与他好像是人剑一体一样，可以相互感应。
　　虽然仅仅只是一个剑柄，上面的剑刃不过是一寸而已，但是江枫明白，仅仅只是断剑，在他的手上发挥出的威力也足以与世间任何一把绝世神剑争锋。要是完全找到了传说中的剑刃，那么这一把神剑之威，足以斩仙灭神。
　　“小王也不知道这是轩辕剑，要不然小王会将这一把剑柄给江公子么？轩辕剑就算是剑柄也是传说中的无价之宝，不过江公子，你……如何可能得到轩辕剑认主。”
　　“也是！”
　　江枫看着小明王虽然后悔，但却没有要回去的意思，对小明王的评价再次高了几个层次，毕竟这可是传说中的绝世宝物，同时今天的消息要是传出去，他就是众矢之的，甚至被皇家忌惮。
　　“我江家有上古轩辕的血脉，不过已经多少代了，稀薄无比。”
　　听到江枫半真半假的话，小明王顿时脸色怪异无比，而钱元几人却是震撼异常。轩辕血脉？江枫虽然极力在掩饰，但是这也让她们震惊异常、
　　“呵呵呵，江公子知道五大异姓王族的来历？”
　　“这点上江枫却是不知，还请小明王指点。”
　　“五大王族与现在的一些古老的隐世世家都是或多或少传自三皇五帝的血脉，因此我们的镇世底蕴就是血脉武学。我朱家虽然太祖是乞丐出身，却也衍自黄帝血脉，我朱家也有绝世武学，必须我朱家血脉才能修炼。而太祖成为中古人皇之后，本身的轩辕血脉得九龙之气滋养，传说中更是达到了轩辕血脉一成之境。
　　可惜后代子孙血脉一代不如一代，我虽然是嫡传子孙，朱家血脉仍在，轩辕血脉却是低的几乎微不足道。”
　　钱元几人看着小明王，没有想到中古世家还有这样的秘辛，怪不得一个个可以延传千年，底蕴可怕无比。
　　“这剑柄原本是太祖从一个中古王朝的祖陵所得，当时就发现了这剑柄的奇异之处，剑柄两面一面书写农耕之术，一面书写统一四海之策，类似传说中的轩辕剑。但是可惜这剑柄是黑色，众所周知，轩辕剑是金色神剑，因此太祖虽然怀疑，但历代朱家先祖都是没有解开其中的秘密，最后这剑柄不得不束之高阁，当是一件摆设而已！”
　　“那小明王为什么要将这把剑柄送与我呢？”
　　黑色的轩辕剑柄，难怪朱家没有发现，毕竟轩辕剑可是传说中的神剑，虽然版本很多，但所有的版本都指明这是一把金色神剑，而不是黑色。
　　“因为这剑柄虽然不能确定是轩辕神剑的剑柄，却可以衍生剑气，威能不俗。我朱家虽然高手众多，却没有一个及得上公子的剑术，尤其是今天请公子题字，小王更是不可能拿出一些金银俗物，于是就想到了这一把中古传下来的古老剑柄。对于剑客而言，这东西绝对是一个好东西。”
　　“呵呵呵，小王爷现在是赔了。”
　　“未必，神器自晦，此时江公子得到这神剑的认可，那么江公子的轩辕血脉，起码在当年我朱家朱家太祖的一成以上。就算是自持轩辕嫡传血脉的上古姬家，也不见得有人可以比公子的血脉高。”
　　轩辕血脉，这血脉算是上古血脉最广的血脉了，完全不同于伏羲与神农血脉几近绝迹一样。但是真正浓郁的轩辕血脉却是极少，甚至没有，或许只有江枫一个而已。
　　“轩辕剑的事情我倒是不担心，他们想要夺取也需要实力，我江枫也不是好对付的，我的剑道也需要磨练，但是这轩辕血脉？”
　　“江公子担心被人皇忌惮？这点上江公子不需要担心，轩辕血脉就是轩辕血脉，要是轩辕血脉真的是人皇禁忌的话，那么上古姬家，五大异姓王族，早就除名了。当代的人皇一族也会付出难以承受的代价，轩辕血脉现在代表的不过是一种天赋而已，我现在算是知道江公子为什么这一年的时间进步如此之快了。
　　一年前江公子的血脉应该觉醒了，要知道这上古血脉越是浓郁，进步越是快速，不过……”
　　“小王爷有话直说？”
　　“寿命，江公子可以很容易的进入传说中的天人境，甚至武神之境，这犹如普通人进入二流，一流高手一样。因此江公子就算是成就宗师，武神，但公子的寿命绝对不可能超过一百岁，自古以来，这像是一种诅咒一样。”
　　“我知道了，百年寿命，足够了。”
　　百年寿命？
　　别人可能百年，但是他可是完整的人皇血脉，因此别说百年，千年都是可能。
　　江枫看着手上的剑柄，收入衣袖的瞬间剑柄却是自动消失了，不，是进入了他的手臂之内。这出乎江枫的意料之外，但很快江枫却是微微一笑，这样更加可以方便他行走江湖，毕竟轩辕剑要是在外面，就算是他贴在胸口，别人也有下手的机会。
　　……
　　“小王爷，江枫离开了，你为什么不拉拢他，一旦拉拢了江枫，必然可以拉拢燕南天。今日江枫之剑，这两兄弟今后必定名震天下，成为宗师级的强者。而且……”
　　轩辕剑柄，虽然仅仅只是剑柄，但是神器觉醒认主之后，威力自然也是大增，甚至江枫可以与传说中的宗师级强者都有交手的资格。
　　“江枫这人只能交好，明显的拉拢只能让我们心生嫌隙而已。你看到江湖上的十大青年高手有几个是江湖世家或者门派的人，他们都是不可能被约束的，江枫也是一样。江枫虽然韬光养晦了一年，我原本以为他放弃了江湖路，但是真正的看到他我才明白，所有人都错了，他的锋芒就算是我朱家的太祖拳，也未必可以盖亚。”
　　“什么？”
　　听到小王爷朱允傻幕埃两个侍卫都是面色一变，没有想到朱允啥越枫的评价如此之高。
　　“你认为武道九榜排名前十的高手哪一个是简单的人物，实力远远强于本身的境界，就算是最为简单的三流武学在他们的手上也能发挥出不下与绝学的威力。你们与江枫同在一个境界，但江枫要杀你们，不用那轩辕剑柄，也根本就不用三剑，要知道他可是一流境界就可以逆杀先天的绝顶剑客。”
　　小明王看着手上珍爱异常的字画，仅仅只是上面的剑势，江枫的剑道就不在那些顶尖的剑客之下，可以位列江湖上十大剑客之一，而且这仅仅只是开始而已。
　　从他知道江枫觉醒轩辕血脉开始，就意味着江枫的成就，不出十年的时间，绝对可以达到宗师之境。
　　不过想到江枫修炼的嫁衣神功，这佛门禅功，江枫似乎又在为别人做嫁衣，毕竟这武功实在是江湖禁忌，就算是轩辕血脉，也不见得可以压制。
　　“那轩辕剑柄？”
　　“要不回来的东西，要之何用。这剑柄不是我们应该有的东西，从他出世已经选定了主人，与其和江枫死磕到底，不如与之交好，这是一个巨大的潜力股。”
　　“可是那……”
　　“之前神器自晦，现在除了江枫没人可以用那一把剑柄，一把无用的剑柄，天下众矢之的，你认为我应该选哪种？”
　　原本的贪婪，随着小明王的话，两大侍卫具是身体一震，明白了小明王的顾忌。不说江枫还不还，就算是要回来了，一旦传出天下，那么明家必定被皇家忌惮。
　　皇家无端对明王出手，天下中古世家都会联合，唇亡齿寒，他们所有人都会明白。
　　但轩辕剑柄不一样，这代表着的乃是上古至尊神器，人族之圣器，天下世家，皇族，共逐之。
　　至于江枫，他一点也不担心，因为江枫可以得到轩辕剑柄的认可，凭借轩辕剑柄，江湖上可以杀他的可不多，尤其是江枫的剑，他相信很多人都会成为江枫的磨剑之石，会让江枫达到剑道巅峰。


第十四章 天机阁主 神都天罡
　　神都！
　　天下最为繁华的城池，因为它是当今帝国大虞帝国的帝都，就算是金陵六朝古都，但是相比此时的神都，依然是不能相比。毕竟这不是现代，在这古代一样的九州，神都才是真正的中心、
　　神都一个神秘的地下宫殿，这里之豪华比之皇宫大内都是不差，而在这宫殿深处，此时坐在上首的却是一个白衣帝王，白色的龙袍，俊美的面容，加上华贵的气质，这正是天下九州之主，大禹乾帝。
　　“天机阁掌使袁天罡见过陛下。”
　　天机阁，袁天罡！
　　要是江湖上知道天机阁隶属于皇家，甚至当今执掌者更是天下第一算的国师袁天罡，这消息绝对可以震动九州。
　　因为不管是那一个消息，都是一个绝对的隐秘。
　　“国师免礼，不知道国师到底有什么事情这么紧急，竟然要朕亲自前来这里？”
　　“陛下，这一件事关乎我大虞江山，马虎不得。当年大虞太祖请天下第一神算天机子测命，测得大虞江山一共六百年国祚，先帝当年请老臣测算也是如此，今天，正好是六百年的倒数第二年，也就是说明年正是印证之时，天下大乱之际。”
　　嗯！
　　大虞乾帝不由神色大惊，不敢详细的看着袁天罡，大虞国祚尽了，这意味着什么？一时间大虞乾帝心中震动异常，更是不敢相信。
　　“国师，难道没有延续之法？”
　　“难！除非找到传说中的三皇圣器：轩辕剑，河图洛书，神农鼎，不管找到哪一件，都可以借助神器将大虞帝国的国祚升龙，化为千古王朝。而在今天，轩辕剑有了消息？甚至微臣感觉到九州诸多神器都在蠢蠢欲动，乱世已至。”
　　“什么？有轩辕剑的消息了，那就太好，在哪里？”
　　“玉郎江枫的手上，不过他只有一个剑柄，现在不足以成大事，而天下间可以集齐传说中轩辕剑的人，也只有玉郎江枫。”
　　玉郎江枫！
　　听到袁天罡的话，乾帝顿时面色一动，因为今天朝廷大儒，右相阎老言道金陵有一个儒家绝世天才，名字不就是江枫么？难道是同名同姓？
　　“国师，那让他找啊？”
　　“陛下以为轩辕剑出世，那些世家会无动于衷么？而且江枫命格，被轩辕剑选中之际，微臣已经探查到他已经是紫薇命格，有着人皇之命。要是得到了完整的轩辕剑，那么他就可能是真正的天下之主。”
　　“那么在他集齐轩辕剑之后，杀了他？”
　　袁天罡摇了摇头，开玩笑，集齐了轩辕剑，江枫的实力已经是天下无敌了，就算是所谓的神榜高手一起，都要暂避其峰。
　　“陛下，江枫有紫微命格，但是不见得会成为人皇。相反，天下九州，此时紫微命格的人有九个，微臣也是算不到这些人的身份，但毕竟在之后祸乱天下，而九龙夺天，有着天道之命的江枫必定会成为他们的绊脚石，要是他们将江枫引入军中，他们首先就要面对就是这一位天命皇者。”
　　“国师，这不是养虎为患么？”
　　“我不觉得，江枫是天命皇者的话，我们要是绞杀他，我倒是不觉得我们可以成功。天道茫茫，不是人力可以扭转的，自古以来，天选之人，哪一个不是古今豪杰。而且借助江枫之运，我们可以让他帮我们找到其他的两件三皇神器，一旦找到任何一件，那么就可以直接击杀江枫，延续四百年国祚。
　　要不然，就算是最后江枫得到了天下，那么赢家也可以退居为王族，而不至于就此灭族。”
　　嗯！
　　袁天罡的话在乾帝的眼中简直就是笑话，毕竟养虎为患谁可以做到？至于退居为王族，那时候他们就是前朝余孽，江枫还不将他们视为天下大患。
　　“国师，难道没有其他的办法么？”
　　“陛下，乱世将临，我建议陛下近乎禅让的办法也是因为不想天下大乱，之前我断言武琢倏眨要是不错的话，陛下现在的身体不是感觉一天不如一天了？最后可能……一旦武琢倏眨就是天下大乱之时。”
　　“荒唐！”
　　听到袁天罡的话，乾帝顿时面色愤怒，挥手间一股可怕的力量直接将那硬过铁石的楠木案板直接拍的四分五裂，因此袁天罡的话触动了他的禁忌。
　　“陛下，想要集齐轩辕剑还是找到传说中的三皇神器都是必须江枫，而且还有传说中的几大神器邪器不久也会出世，到时必然天下大乱，我大虞难以抵挡，而江枫不一样，他是天命之人，任何与他为敌的人犹如在与天道作对。而且要是武琢倏眨他可能就是保皇之臣，还请陛下三思了，臣是为了赢氏着想，绝无二心。”
　　“国师，朕没有怀疑你，这些年来多亏了你，我大虞才能如此安稳，只是这一件事容朕考虑考虑。”
　　“哎！”
　　……
　　轩辕剑柄！
　　江家，江枫看着手上的金色剑柄，这剑柄给他的感觉很强，力量无穷无尽一样，不愧是人族圣器，剑道至尊神兵。
　　看着自己的右臂，此时江枫感觉到自己的右臂好像有着万斤之力一样，当然达不到万斤，但比左臂强太多了。
　　嗡！
　　江枫手持剑柄，在内力吞吐之下剑柄之上出现了一道金色的剑刃，这不是真正的剑刃，是剑柄激发而出的剑罡，真正的剑刃江枫也不知道断裂在何处，甚至断裂成几分。
　　神剑之罡，江枫感觉自己的内力正在疯狂的流逝，按照这个速度，江枫知道自己顶多支持一刻钟而已。
　　剑道神兵，江枫仅仅只是一剑挥洒而出，瞬间江枫体内十分之一的内力已经消失了，一瞬间十丈之内出现了一个可怕的剑痕，剑痕所过，无论是假山还是青石，全部一分为二，无坚不摧，所向无匹。
　　“好剑，但是可惜太耗内力了。”
　　这剑柄有着强大的威力，但是同样他也用不了多长时间，江枫一念之间，瞬间剑柄消失在了他的手上。
　　又是三个月的时间，江枫彻底巩固了嫁衣神功第七重的内力，只差一点就可以达到了第七重的后期。江枫这段时间一直在提升自己的功力，毕竟轩辕剑柄消耗的内力太大了，因此江枫需要积累自己的内力。
　　而在这段时间，江湖上更是风起云涌，因为天机阁突然在两个半月之前宣布江枫晋升了地榜第十。
　　地榜第十，江湖上因为这个消息更是风云骤变，武道九榜的榜单变化可能十年不变，也可能一日三变，但是江枫晋升地榜，却是让众多的江湖之人哗然。
　　当时江枫也是眉头大皱，名气带来的后果他自然清楚，明枪易躲，暗箭难防，他没有想到天机阁的情报竟然如此可怕，他在那划船之上仅仅只是一场剑舞，竟然可以让天机阁摸到他的底线。
　　这两个月来，江枫虽然静心修养，但是金陵城内却是多了不少的江湖侠客，江枫的府上一日之内更是收的数十封拜帖，全是奔着他的名头来的。挑战的，拜访的，结亲的……各种名目，数不胜数。
　　“少爷，少爷……”
　　江福激动之中带着颤音，匆匆忙忙的向着江枫所在的后院而去。
　　很快，江福来到了江枫修炼武功的后院，杨柳依依，假山亭台，虽然是后院，但是这里的景色却一点不比苏州的园林差，而江枫坐在院中池塘中心的青石上，一身气质翩若凌仙、
　　而在旁边的花亭之内，四个绝美天仙一般的少女正在那里，一人玉手抚琴，一人怀抱琵琶，一人螓首吹箫，一人轻拨竖琴，纤纤玉指犹如拨动流水一般的演奏着高雅之音。
　　这四位绝代佳人正是秦淮之上闻名天下的四位绝美佳人，柳如是，陈圆圆，董小宛，李香君。
　　倾城国色，艺动金陵！
　　这些秦淮之上的绝代佳人都被江枫以十万两黄金赎了身，此时一个个全部江府的奴婢。
　　原本江枫想要凑齐秦淮八艳的，但是可惜事不可做尽，福不可享尽，他可以为四人赎身，已经是金陵那些掌权者给江枫天大的面子了。要是江枫全部赎了身，那几乎是断了金陵书生的梦想。
　　而且这其中明王府也用了力量，毕竟金陵的绝对地主，他们才是这里的土皇帝，要不然江枫顶多为一个柳如是赎身。
　　秦淮八艳，他们代表的不仅仅只是八个美人，要不然绝对不是江枫为他们赎身，早早就有贵公子为他们赎身了。
　　“圣旨到，江枫跪下接旨。”


第十五章 地榜第十
　　“三品带刀侍卫！！”
　　江枫看着手上的剑，这不是一把普通的剑，而是代表着无上至尊的尚方宝剑――七星龙泉，不，是七星龙渊。
　　大虞太祖赢渊之名也有一个渊字，为了避讳太祖之名，因此这七星龙渊又被改为七星龙泉。
　　尚方宝剑只是一个代名词而已，大虞帝国龙主钦赐，可以上斩皇族，下斩百官，那就是尚方宝剑，可以说这把剑也只需要乾帝一句话，就可以收回尚方宝剑的名号。不过江枫手上的这一把宝剑却是大虞帝国的绝代收藏，传说中的七星龙渊代表着的乃是忠义之剑，意义自然不用多说，这是昭告天下的事情、
　　除此之外，江枫还被钦封为三品带刀侍卫，职位在哪里却没有实权，不过最后却留给了江枫一个令牌，一本神秘的手册。
　　“恭喜公子成为三品大员。”
　　江枫没有拒绝，因为没有付出，只是一个名称而已，加上这七星龙渊的诱惑，他才没有拒绝。
　　不过仅仅只是如此，身为江府管家的江福还是激动无比，要知道就算是状元，也不可能一步登天，需要时间累积。毕竟这可是三品，要知道这金陵之内，除了朱家，最大的金陵府尹也不过是四品而已，这还是金陵乃是六朝古都。
　　“是么？那么在府外空地大摆三天宴席，任何人都可以前来，我需要闭关修炼，三天之内，任何人都不得打扰我。”
　　“是，大人！”
　　随着江枫进入了闭关修炼之地，看着手上那太监秘密塞给自己的册子，这上面竟然是一群人的名字。
　　大虞不良人！
　　大虞不良人与传说中的锦衣卫，东厂一样，属于一种特殊机构，不仅仅只是潜伏，而且还有一些负责捉拿犯人的捕快，如同是情报系统，行动小组一样。
　　江枫看着手上的不良人名单，这是九州之内所有九品不良人以上的名单，都在官府之中任职。这些不良人不是什么隐藏的人，而是一些官府衙差与捕头，其实他们本身也是类似锦衣卫的执行衙门一样，负责行动而已，至于情报系统，只有接头人而已。
　　杀手！
　　看着这手册，朝廷给他这个，完全就是想要把他当成黑暗中的杀手培养。不过看着另一个令牌，这是大虞帝王给他的另一个权力，龙武卫大将军。
　　龙武卫属于神都十二卫，分为左右两卫，乃是神都十二个守护神都的军队，龙武卫直属与帝王，左右两卫将军属于正三品的将军。而这是统领两卫的令牌，那就是正二品的大将军。江枫没有想到乾帝没有忌惮自己就算了，还委以如此重任。
　　“嗡！”
　　看完那些名单之后，江枫的内力化为一把火烧了这一份名单。
　　龙武卫，这是乾帝留给自己的令牌，他知道自己一旦到了神都，那即是龙武卫的首领，这是一个布置的陷阱？还是真的想要他入朝为官？江枫这时候倒是带着一丝好奇。
　　毕竟让现在已经暴露了太多东西了，轩辕血脉，轩辕剑柄，此时他在那些皇族世家的眼中，就是一个香饽饽。
　　鲜衣怒马美少年，金陵城外的大道之上，江枫再次踏上了江湖路。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”
　　一首正气歌，江枫身上的白色锦衣之上，密密麻麻的修饰着妙笔丹青，这不是简单的装饰，而是具有浩然正气的正气歌。仅仅只是这一件衣服，要是拿出去的话，绝对可以价值万金，而且还是有价无市，但江枫竟然仅仅只是穿在身上而已。
　　这一首正气歌乃是江枫的巅峰之作，千年蚕丝织锦，有着避税放火之效，同时质量上也是绝对过硬，只要不是江湖上一等一的剑客，这一件衣服江枫足够穿上十年不换，就算是清洗，也不用担心会洗去上面的丹青妙笔。
　　嗯！
　　突然江枫看着前面，一个黑色长袍的人影挡住了他的去路，身材魁梧，江枫恐怖的视力可以看清楚头发之间一些白丝，至少年逾五旬的老前辈。江枫看着那人一时间没有在动，高手，那宛若大山的气势，绝对是高手中的高手。
　　“地榜第十大嵩阳掌――左冷禅！”
　　看着转身的黑袍中年，那霸道的面孔，江枫刹那间明白了来人的身份，嵩山掌门。
　　在五岳剑派之中，五岳华山为尊，是武林之中九大门派之一，当然底蕴依旧有五岳联盟。
　　这不单单只是笑傲江湖之中的那个华山剑派，身为九大门派之一，华山门派现在以两大清字辈为主，不字辈仅仅只是二代弟子而已。
　　此时华山剑气并列，两个清字辈一个是华山老掌门宁青峰，六十年内力已经进入了先天三境，不过不如天榜，与左冷禅强的就是内力而已。一个剑宗遗老风清扬，天榜第五，兵器谱十大剑客第四。
　　风清扬的独孤九剑天下闻名，但天下剑道之列却是排在燕南天与叶孤城之后。
　　独孤九剑，天下无双，或许在风清扬的手下并不下与神剑决与天外飞仙，不过两人的前面已经有一个独孤求败了。而且天下剑道的排名，前三名都是自己的剑，风清扬的剑术再高明也是拾人牙慧而已。因此天机阁将之列在第四。
　　在这点上，燕南天自创神剑术，叶孤城自创天外飞仙，要不是叶孤城的仁义无双之名，两者没有真正的交手，根本无法判定谁是第二，谁是第三。
　　“不错，左某在这里恭迎江公子已经许久了。”
　　看着左冷禅，江枫笑着点了点头，江湖上前后两大地榜第十的高手交手，江枫也是期待自己的实力达到了什么地步。
　　不过左冷禅登上地榜第十也有些名不副实，或者说有些幸运。十年前，左冷禅一掌击退走火入魔的任我行，才登上了这地榜第十的宝座。当年魔道四宗之一的日月神教教主易主，江枫清楚当时的任我行走火入魔的情况下，左冷禅才有机会一掌击退任我行。
　　“看来倒是江某没有尽到地主之谊了？不过我江枫还不至于无礼到这地步，是左掌门以小心之心度君子之腹了。”
　　江枫自然知道左冷禅在这里苦等的原因，毕竟金陵是他的地盘，几天前他更是成为了官府册封的三品带刀侍卫。虽然在很多人看来是一个封号，但也绝对是一个护身牌。而且江家在这里也算是土霸王一个，这里的势力多多少少都与他有些关系，强龙不压地头蛇，这点上老江湖的左冷禅可是十分清楚。
　　“一切都已经不重要了，今天我们两人就在这里一分胜负。”
　　“请！”
　　江枫一蹬马鞍，一跃丈高，轻轻的落在了左冷禅的三丈之外，静静的看着左冷禅。
　　“拔剑吧。”
　　“不是江某自大，江枫传得大哥两门绝艺，一门神剑决，一门南田神拳，今天江枫就以南天神拳会一会左盟主的大嵩阳神掌。”
　　听到江枫的话，左冷禅看着江枫眉头一皱，天机阁给出的理由，江枫的剑道已经步入化境，可以位列十大剑客之列，此时竟然以拳对他最为引以为傲的大嵩阳掌，这是不将他放在眼里。
　　“是么？”
　　江枫只见左冷禅双手真气搏动，在双臂弯曲之后，一道震动空气的掌劲已经爆发而出，这一掌没有任何的花哨，但掌势所及就是一股扑面而来的掌劲，足以撕裂前面任何阻碍。
　　南田神拳！
　　江枫腾空侧翻，卸掉了那袭来的掌劲，在落地之后一拳挡住了左冷禅的一掌。
　　大嵩阳神掌，浑厚无比的内力，霸道的掌力，在江湖上也是名声极大。
　　不过江枫却不屑一笑，大嵩阳掌的掌力虽强，他的拳头更强，尤其是强化后的右臂，江枫几乎是毫不费力的就挡住了左冷禅的一掌。


第十六章 一拳败敌
　　怎么可能？
　　掌力被江枫的一拳挡住之后却是不能存进丝毫，就算是左冷禅不断地加力，最后几乎用了十二成的功力也是不能撼动江枫丝毫。
　　看着江枫始终都是面带微笑，但在左冷禅的眼中那就是不屑之笑，左冷禅明白江枫的功力比他想象中还要高，要知道他可是四十年的功力，但是江枫就算是从出生开始修炼，也不过是二十年的功力而已。
　　而且左冷禅也调查过江枫的一切资料，江枫修炼的是江家心法，不过一流武学而已，就算是得到了燕南天的传承也不过是一年的时间。
　　更何况江湖上燕南天的传承，所有人都以为在那霸道无双的剑法上，犹如是独孤九剑的传承一样，谁到了燕南天的剑法，就可以无敌于天下，毕竟江枫登上地榜第十的理由，也是剑法进入了出神入化之境。
　　“寒冰真气！”
　　左冷禅心中一横，使出了自己的底牌，随着内力变化，江枫感到一股阴冷的气息从左冷禅的手掌传来。气息所致，江枫直觉双手好像抵住的是万年寒冰一样，左冷禅的身边更是一股缥缈的真气散与体外，出来就是化为一点点的冰晶，化为浓郁的雾气涤荡在两人的周围。
　　寒冰真气，江枫感觉进入体内的掌力几乎要将他的手掌化为玄冰，让他的体温都在骤降。
　　不过这一招他早就料到了，阴寒无比的寒冰真气进入他的体内，很快就被嫁衣神功的内力反噬逼了出来，挡在了拳头之外。
　　嫁衣神功的内力或许没有九阳神功的炙热，但绝对比九阳神功霸道，真气也是属于至刚至阳的真气之一，比九阳神功的威力有过之而不及。
　　而两种神功都是属于极端武学，没有大成之前，都要极大地弊端，九阳神功不到九成大成，消耗过大那就要命。嫁衣神功不重练第二遍，那就是为他人做嫁衣。
　　刚刚他只是牛刀小试而已，此时嫁衣神功的内力爆发而出，左冷禅顿时感到身体一震，接着原本周围浓郁的雾气直接被江枫的嫁衣神功的内力瞬间蒸发掉了，霸道的内力与寒冰真气相互抵抗，两人一边冰冷无比，一边炽热异常。
　　“左掌门的寒冰真气倒是有的一瞧，但可惜要是仅仅只是如此的话，那么左掌门就要失望了。”
　　嗡！
　　江枫的嫁衣神功彻底爆发，刚刚要是三成功力的话，此时江枫爆发出的内力起码达到了八成，南天神拳刚猛至阳的拳力，左冷禅直觉身体一震，已经被一股霸道至极的力量强横轰出。
　　武道禅宗，嫁衣神功。这嫁衣神功的内力一出，犹如天雷地火，霸道绝伦，加上燕南天原本就是至刚至阳的南天神拳，江枫霸道无比的力量，根本就不是左冷禅可以抵抗的。
　　“好内力，没有想到你小小年纪，内力竟然还在老夫之上。”
　　左冷禅败了，但是他清楚自己败在的乃是江枫那霸道如火的内力之上，这一股内力刚好克制了自己的寒冰真气。
　　“那么下来就尝尝我嵩山的绝学。”
　　内力上的克制，但是左冷禅却是不相信江枫的实力已经达到了与他齐平的地步，毕竟成为地榜第十他依靠的不仅仅只是一身深厚的内力，还有绝对的实力，江湖争斗，内力只是一方面而已。
　　武技，经验，这些都是江湖上决胜负的关键，要是以为依靠恐怖的内力就可以纵横江湖，那么最后绝对是死都不知道怎么死的。
　　大嵩阳掌，此时左冷禅没有与江枫硬碰硬，而是掌法变化一瞬间掌法变幻之反复，就算江枫也是眼前直觉一掌接着一掌，但是每一掌都不过是虚掌而已，但是要真正的小看了这些虚掌，那么瞬间以虚化实，打他个措手不及。
　　“那就以攻克攻。”
　　江枫看着左冷禅，防多必失，尤其是这样的老江湖，这可是一个绝对的老狐狸，狡诈的老狼。
　　一拳而出，这一拳之霸道，直接向着左冷禅的正面而去。
　　南天神拳，有勇无畏，一拳罡风击破了所有幻影，大开大阔的一拳看似漏洞极多，但是却霸道绝伦，就算是左冷禅此时想要避开，也有一种这一拳避无可避，只能硬接的感觉。
　　嘭！
　　随着一道身影倒飞了出去，江枫看着左冷禅，左冷禅的功力并不低，可以进入地榜第十，就算是在幸运，左冷禅的实力也绝对有着不下与一般先天三境的实力。就算是后来修炼了辟邪剑法的岳不群，也是硬接了左冷禅的两掌之后，不得不以绣花针暗算左冷禅，要不然岳不群的实力，就算是修炼了辟邪剑法，想要击败左冷禅也是付出惨重的代价。
　　“南田神拳，果然霸道，今日左某输的心服口服。”
　　看着江枫站在那里，他连一拳都没有接住，左冷禅的心中却是灰败不已，江枫的实力远远超过了他的想象。
　　“左掌门客气了，今天之后，希望不要再有无畏的人挑战我了，再会。”
　　江枫一挥手，却是一个瓷瓶扔了出去。
　　这是江枫命人收集天下奇药炼制的一种小还丹，具有疗伤奇药，当然一颗的价值也是成本不低，虽不是价值千金，但也绝对不低于百两纹银，足够四口之家一年的花销了。
　　看着江枫递来的瓷瓶，左冷禅没有怀疑的一口吃了下去，因为他清楚此时江枫杀自己绝对不用第三招，没有必要做这样的小人之举，暗害自己。
　　随着江枫的离开，江湖上却是掀起了惊涛骇浪，原地榜第十的左冷禅居然没有让江枫拔剑的资格，仅仅只是一拳就败了江湖上赫赫有名的大嵩阳掌左冷禅。
　　要知道左冷禅可是江湖上一等一的高手，嵩山虽然不在九大门派之列，但嵩山十三太保每一个都是江湖上的先天高手，嵩山是仅次于九大门派的一流门派了。
　　江湖之中一个个听到决战的结果之后都明白，江枫的名次不是太高了，而是太低了。
　　“嗯？”
　　江枫刚刚出发不到三天的时间，却是接到了琅琊阁传来的一个消息，却是琅琊阁竟然收到了假银票，而且还多数万两之巨。
　　假银票，江枫也是眉头一皱，要知道现在四大钱庄，大通，四海，富贵，九州，这四大钱庄背后分别是花家，金钱帮，仁义山庄，万家（万三千），此时四大钱庄都是或多或少出现了假的宝钞，而且面额还是一千两的假钞。
　　因为金银的贵重，很多商业活动不可能带着笨重的金银活动，因此出现了钱庄。
　　钱庄上通国库，下通商贾，因此一旦错乱，那么就是天下大乱。
　　因此四大商家的银票都有特别的防伪标志，一般人是很难复制的，就算是天下的能工巧匠可以复制这些银票的，也是屈指可数。但是到了他们的境界，就如同是站在武林之巅一样，是不屑复制这些银票的。
　　而且他们一旦复制，被查实了那就是夷三族的大罪，毕竟这四大钱庄可是通着国库呢，背后真正的大东家正是朝廷。
　　江枫看着手上的三张银票，每一张银票都是一般无二，要是分开看的话每一张根本都是真的，但是可惜这仨张一摸一样因此只有一张是真的，或者都是假的。而且这不是唯一的三张，这段时间陆陆续续收到了类似的银票，损失多达数十万两白银，这还是几天之内的结果。
　　这些不是一家之银票，四大钱庄的都有，也就是说……


第十七章 极乐楼
　　“朱停，是他。”
　　江枫来到了事发的地点之后，江枫看着琅琊阁这些天收集来的信息，此时朝廷抓了制造钱庄交子模板的工匠――朱婷，这一位号称天下第一的能工巧匠，江枫也是愣住了。
　　但是随即想到了这一出好像是陆小凤的戏份，而最后的凶手，就是千里之内有名的捕头洛马。
　　“公子，这是全部的假银票了，这银票数量之多，我们要不要上报官府？”
　　“不了，现在官府正在稽查，极力压制这一件事就是不想普通百姓知道，引起慌乱。此时我们要是堂而皇之的揭发，我们就成为了引起百姓慌乱的刽子手了，这样的银票有多少收多少，损失由总部负责。这银票应该是最近散发出来，一旦破案，自然全部就可以补回来了。”
　　“可要是破不了呢？”
　　“我负责。”
　　江枫一句话，琅琊分阁的负责人悻悻然的闭上了嘴，眼前这才是琅琊阁真正的主人，江家的家主，天下有名的财神，别几万两白银，就算是千万两也亏得起，毕竟人家家大业大。
　　“这些我拿走了，再有的话，记住了，不动声色的全部收了就是。”
　　“是。”
　　随着江枫的离开，琅琊阁的负责人却眉头大皱，毕竟这可是事关他们经营的生意，要是这些银票无止境的话，就算是江家的底蕴在深厚，也不够对方置换的
　　衙门大牢，随着江枫以探监的身份走了进去，朱停看着打开的牢门，进来的是一个翩翩浊世佳公子，朱停也是不明所以。
　　“你就是朱停？”
　　江枫看着悬空挂着的朱停，一笑之后，不由自我介绍道：
　　“江枫，琅琊阁的幕后之人。”
　　“果然是玉财神江枫，早就闻名，不知道玉财神找我什么事情？”
　　“给你看样东西，不知道你能不能告诉我那张是真的？”
　　江枫打开了饭盒，里面没有任何的食物，只有一叠银票。
　　看着那些银票，朱停神色巨变。因为他清楚了江枫的来意，伴随着双手一动，原本被吊起的朱停已经轻飘飘的落了下来，看着盒子里面的银票，认真仔细的辨别了起来、
　　“这些银票哪里来的？”
　　“当然是我琅琊阁收到的，毕竟天下超过千两的交易，琅琊阁虽然不是名列前某，但也是经常性的收取这些银票，不过这段时间收取了不少银票都重复的。”
　　朱停点了点头，他知道江枫不会骗他，毕竟假银票的事情江枫这样做无疑是自毁长城，更何况江枫可是领悟了文气的人。领悟了文气，比起江湖上所谓的仁义大侠更是具有一种信赖性，因为只有极其富有正义的心理，才能领悟领悟儒家浩然正气的文气。
　　加上江枫此时可是官居朝廷三品，就算是没有实权也是朝廷大员。
　　“这段时间大通钱庄也收到了不少，但是线索却极其稀少，于是他们就抓了我出来顶罪。”
　　“我知道这一件事不是你做的，找不到凶手你就是替罪羔羊，这样愚蠢的事情，你堂堂天下第一巧匠还没有这么白痴。不过天下间能够仿造的也就是那么几个人，但是能够仿造的这么逼真的，我想应该更少才对？”
　　“不错，天下间可以仿制我摸造的印版，只有一个，那就是我的师兄岳青，因我们同出鲁班神斧门。而其他工匠就算是制作的在精良，但无形之中他们也会留下自己独特的标志。就像是你们剑客一样，每一个剑客出手都有自己独特的剑痕，顶尖的工匠也是一样，因为创作手法的不一样，虽然一般人看不来什么，但是我们这样已经将制作物品达到入神的地步，却是可以分辨出一些不可见的区别。”
　　“我知道了，放心，我会给你一个交代的，这些钱票我也会如数奉还给那些造假者。”
　　“有江公子相助，我相信这个案子很快就可以破除，不过江公子打算从哪里着手？”
　　“自然是岳青，传闻中岳青已经死了？但现在看来他没有死，而当年与岳青最后接触的人都有嫌疑，一一排查，自然就出来了。天下没有真正天衣无缝的计划，就算是看起来的完美，但在真正的力量面前，也是徒劳无功的。而且一群不敢露面的小人，他们将宝钞流通出来的路径既然经过我琅琊阁，顺藤摸瓜，也是一条路径。”
　　“江公子心细，恐怕对方也早有防备。”
　　“防备？就看猎人与猎物谁技高一筹了。”
　　江枫带着饭盒缓缓走了出去，在监牢的门口，却是看到了三个人影。为首都是一个翩翩公子，与他差不多，一身白衣，气质典雅温和，比起他的风采也是不差多少，但是双眼无神，犹如化龙没有点睛一般，却又充满了遗憾。
　　“蒋龙（洛马）见过江大人！”
　　行礼的是两个衙役，他们只是附近有名的捕头而已，但江枫就算是没有实权，品级也在那里，而且江枫可是执掌尚方宝剑――七星龙渊，比一品大员都要可怕。而那白衣青年却是缓缓开口介绍道：
　　“江公子，在下大通钱庄的花满楼，没有想到我大通钱庄的事情竟然劳烦江公子出马？”
　　花满楼虽然眼睛看不见，但是耳朵还在，因此盲眼‘看’着江枫，却是点了点头。他不是用大人，而是江公子，也是一样承认的是江枫江湖人的身份。
　　“没办法，几十万两白银可不是小事，而且未来可能更多，重要的是这事情出自我管辖下的琅琊阁，而且我最近出道江湖，正愁无事可做，这也算是历练的一种。”
　　“原来如此，这一次我大通钱庄的事情劳烦公子出马，却是罪过了。”
　　花满楼在里面早已经听到了江枫与朱停的对话了，知道了江枫这一次的目的，当然也更多的是怀疑，毕竟江枫卷进来这绝对不是一件什么好事，无疑将这个案子弄得更复杂了。
　　“我们也算是合作关系，自然不可能袖手旁观，而且我也好奇，是你们的速度快，还是我的速度快。”
　　“公子的意思，是不与我们一起办案了。”
　　“我信得过公子，却是信不过公子的人。”
　　江枫缓缓走过了三人的身边，花满楼身边的两名捕快却是面色巨变，江枫的话明显信不过的是他们。
　　……
　　“公子，已经查到了，他们使用的银票来源都是出自这里的一个销金窟――极乐楼。”
　　极乐楼，江枫看着琅琊阁找来的高手，这几个都是附近江湖上的高手，四名先天高手，十几名一流高手，这在江湖上都是不小的实力，但是琅琊阁一声召唤，却是全部来了，这就是琅琊阁的实力，这不是江湖威望，而是利益关系。
　　“极乐楼，这一个销金窝在我的意料之中，知道我为什么不与官府合作么？”
　　听到江枫的话，手下的四位先天高手与一众一流高手都是一愣，疑惑的看着江枫，难道江枫是本案的主使之一。
　　“很多事情都不是你们看到的那么简单？极乐楼既然号称销金窟，但是他打的是富人的主意，还有那些江湖高手，这一次假银票案更是敛财超过千万两，甚至可能还是黄金，这都是一笔不小的数目。一旦官府破案，我们的利益是不额可能补回来的，天下九州最大的黑道不是魔道四宗，正是官府，与其便宜了官府，不如我们自己做。”
　　“江公子的意思是我们接过假银票案，大发横财？”
　　“呵呵，假银票案可不是好接的，我们也接不起，我们可是正经的生意人，可不是什么作奸犯科之人。我说的买卖是极乐楼，极乐楼就是一个销金窟，每天都是日进斗金，风险也小，就算是天子脚下都有黑暗之地，更何况这偏远之地。”
　　“我等明白了，销金窟犯了大忌，早晚要毁，公子打算接管过来。”
　　“又错了，是你们，不是我，这样的生意我不会接手的，我可是官府之人，这样的生意岂能干？你们与我琅琊阁有合作关系，这算是礼物吧。”
　　“多谢公子。”
　　一个个听到江枫的话，顿时面色大喜，没有想到江枫竟然将这样一本万利的买卖送给他们，当然他们不会真的以为自己可以独立了，他们接掌了销金窟，但是主子还是江枫，他们不过是认了一个主子享了一份富贵而已。


第十八章 背后之人
　　明月当空，江枫按照那些富商提供的门路，江枫一个人来到了这极乐楼。
　　极乐楼是销金窟，因为这地方禁赌，所以地方极其隐蔽，就算是江枫利用琅琊阁的消息渠道，也是收集不到什么想线索，只有表面上的消息。
　　来到这极乐楼，灯红酒绿，美酒，美人，赌客，在这娱乐手段极度缺乏的古代，这里却是一个富人的销金窟，犹如后世的酒吧一样，但是更加的疯狂，因为在这里的人都是一掷千金。
　　带上面具，江枫看着极乐楼的情况，此时极乐楼你内第一楼大部分都是商人，在这里豪赌的不少，都是大富，毕竟这里一注就是五十两。
　　江枫带的钱不多，但是转了一轮，原本不过三个金饼很快就变成了一百个金饼了，让不少人都是侧目不已。
　　毕竟江枫的五官太过敏感了，只要看到骰子，一轮下来，她就知道情况，至于出千作弊，他的功力更是不可能给这些人丝毫机会。
　　极乐楼第二层，里面的人没有第一层多，因为这里是江湖人的游戏，江湖人富豪本来就是不多，来这里的江湖人都是附近好赌的江湖人。
　　看着这里的寥寥十几人，江枫看着这里的赌具，不同于下面的棋牌，骰子……这里是猜棋子。
　　当然这不是简单的猜棋子，这里的都是高手，因此这里的更加现实，棋子一扔，接着众人出手拿取棋子，最后剩下的棋子猜双猜单，完全靠实力来猜。
　　看似简单，但是这些棋子每个人都拿多拿少，他人很难看清楚，毕竟这些都是高手。而棋子下面的是金盆，落下之后更是声音杂乱，因此就算是耳朵极其灵敏之辈，也是很难辨出多少。
　　一套三百六十一颗棋子，江枫看着这些棋子，却是一瞬间闭上了眼睛。
　　出手如风，在棋子落下的瞬间，一个个出手如电，这些武林高手拿捏之间都是拿住了不少棋子。棋子落下，金盆之内，大珠小珠落玉盘，叮叮当当的响声，还有一些棋子弹起在落的声音，就算是一个耳朵灵敏的超级瞎子，都是很难分清楚多少个。
　　“压单压双？”
　　一众人看着满盘的棋子，都是相互忘了一眼，全部压在了双数之上，江枫也张开了眼睛，微微一笑，将自己全部的赌注压在了单数之上。
　　这里一注上千两，江枫一个人就是五千两的底注。
　　一个个看着江枫，没有想到江枫竟然与他们作对，毕竟他们大部分人一致认同双数的时候，他们的心中就认定了这是双数，因为他们都是武林高手，五官极其敏感。
　　开单！
　　随着荷官将棋子一点点的分开，很快，最后一个单数的棋子出现在了众人的面前。
　　单数！
　　江枫微微一笑，这原本应该是双数，这些武林人感知也没有错，毕竟这些好赌之人，更是练就了一双不同寻常的眼力与耳力。
　　但错的是他们不知道这根本就不是一副棋三百六十一颗棋子，而是三百六十二颗，江枫也是探查了他们拿住的棋子，加上这些棋子落地之后的数量才明白的，这极乐楼要的就是通吃，但是可惜江枫这些拿出筹码比他们加起来的还多，最后江枫走的时候，兑换的银票超过了十万两。
　　十万两的银票，棺材之内，江枫看着这些银票却是不屑一笑，果然都是重号的，也就是说这些都是假银票。
　　要知道每天这些人带来多少金银，带来的时候金银珠宝，出去的时候全部都是假银票，输光就算了，要是赢了上百数十万两的，像是江枫这样最后拿走的都是假银票，那才叫怨。因为赌场是不可能亏得，但是他们自己最后挣的钱全部被赌场坑去了。
　　当然这在他的意料之中，江枫真正的目的不是其他，而是极乐楼。
　　嘭！
　　走在荒野之中，江枫所在的棺材突然爆裂，几个抬棺人具是回头想要查看究竟，他们还没有明白怎么回事就已经被江枫制住了、
　　咻！
　　随着明亮的火花，正是一支穿云箭，千军万马来相见。
　　不到一刻钟，一群黑衣人已经出现在了江枫的身边，四名先天高手，十名一流高手，五十名二流高手，这些人每一个都是附近千里之内的有名人物，此时一个个都是
　　“见过公子！”
　　一个个看着江枫，全部齐齐行了一礼，江枫这一次就是要让极乐楼在运输钱财的时候，抓个正着。
　　而且此时不少高层也会露面，毕竟这可是收获的时候。
　　“带上他们，走吧。”
　　“是，公子！”
　　一道道黑影跟着江枫以轻功夜行，晃动的树枝，一道道黑影，要是有人在这行走的话一定会以为是百鬼夜行。
　　很快，他们就来到了一面绝壁之下，看着那十数丈高的绝壁，一群黑衣人具是一愣，没路了还是江枫带错路了？
　　“将他们带上来，极乐楼就在这山里面，这也是你们一直找不到的原因，让他们打开机关。”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，他们一个个都是惊呆了，没有想到传说中的极乐楼竟然在这山里面，怪不得他们一直找不到。
　　在几个擒拿高手的逼迫之下，不堪痛苦的几个抬棺人不得不打开机关，看着缓缓出现在面前的通道，一群人顿时都是精神亢奋，没有想到这里真的有机关。
　　“以制服为主，不到必要的时候不要杀人，这些人我都有大用。”
　　“明白！”
　　在他们抬头的时候，江枫的身影已经消失在了众人的面前，就算是四个先天高手也仅仅只是看到了一道残影闪过而已，接着江枫就失去了踪影。因为速度太快了，四人对视了一眼，一个个具是面色巨变。
　　江枫位列地榜第十，他们知道江枫的实力很强，但是没有想到强大到了如此地步，他们连江枫的速度都是跟不上，如何对敌。
　　极乐楼分为五层，下面三层是赌场，风花雪月之地，上面两层是极乐楼主所在。当然下面还有一个密室，江枫站在上面的时候就感觉到了下面的脚步声。
　　只要不是离地三丈，就算是地下三丈之地，他都能感觉到细微的动静，然后无限放大。
　　江枫的速度之快，极乐楼一群正在整理金银的伙计只是觉得一阵风吹过，他们根本就没有怀疑在这封闭的环境之内，如何会有风，一个个都是埋头工作，直到看到一群冲进来的高人
　　四楼不过是筹码珠宝的堆积之地，加上生活用品，这里是仓库，第五层就是极乐楼主坐在，此时两道人影，戴着面具，正在汇报着什么，江枫竖耳倾听之下，却是有关自己的。
　　“没有想到这江枫竟然如此厉害，仅仅只是一天的时间就查到了这里，这个江枫一定会很快找到这里的，看来我们需要找他商量商量，加快步伐了？”
　　“他？是谁？洛马么？”
　　一道声音响起，江枫已经出现在了第五层的中间，微笑的看着两个戴面具的两人。
　　一个普通人，正是大通钱庄的钱掌柜，一个先天高手，在附近一带也算是强者了。江枫一挥手，他们以为江枫要动手，但是一瞬间两人的面具却是赫然炸开，露出了本来的面目。
　　“是你？你不是已经离开了么？怎么可能，你还在这里？”
　　“自然是顺路找回来的，你们带着我来这里就是最大的错误，只要一遍我就知道极乐楼在哪里，甚至地下的密室，我也可以感觉到有人在走动，在这一个晚上的时间，我几乎将这里的情况摸得一清二楚了，就差你现身了。”
　　两人惊骇的看着江枫，没有想到江枫竟然找到了这里，更是惊讶江枫竟然知道这么多？
　　“你知道洛马是我们背后的人？”
　　“你说呢？对了，我忘了告诉你们，我除了三品带刀侍卫之外，还是不良人，因此我要的情报，原比你们想象中多的多？极乐楼主，识时务为俊杰，将你知道的告诉我，念在你修炼到先天之境不容易，我可以放你一马，替我执掌这即将属于我的极乐楼。要不然你就陪着他们两个下地狱，是生是死，我想不用多说吧？”
　　嗯！
　　一线生机，极乐楼主看着江枫，刚刚的一手，她已经知道自己不可能是江枫的对手，要是反抗，两人都是必死无疑，于是连忙拜道：
　　“见过主人！”
　　嗖！
　　在极乐楼主拜下的瞬间一道银光闪过，正是从极乐楼主口中发射的暗器。但是他看着暗器逼近江枫的时候，他面前的江枫已经失去了踪影，接着直接一道霸道的力量击穿了他的嘴巴一样，他口中的暗器已经被江枫直接打了出来，紫色的毒液从暗器之中露出。
　　仅仅只差刹那之间，要不是江枫打出了那有毒的暗器，极乐楼主根本就不知道自己怎么死的了。


第十九章 陆小凤
　　“不自量力，你的实力在我的面前想要反抗？”
　　这就是江湖，最可怕的不是武功，而是手段，那些阴谋诡计，明枪易躲暗箭难防。刚刚要是换做一般的江湖高手，就算是那些地榜高手也已经中招了，谁能想到臣服的极乐楼主，会出其不意攻其不备的偷施暗器。
　　“这是……”
　　看着那暗器之上流出了的紫色液体，就算是极乐楼主也是面色巨变，要是刚刚这暗器之中的毒液进入了自己的身体之内，那么……
　　“自然是毒，当你启动这机关的时候就已经没有了价值，自然要灭口。好一个洛马，安排够精密的，不愧是这千里有名的捕头。”
　　听到江枫的话，极乐楼主自然知道是毒，但是却没有想到洛马竟然如此之毒，想到这里，钱掌柜与极乐楼主两人都是冷汗直冒，因为洛马会对极乐楼主下手，自然也会对他下手。
　　弃车保帅，这是常识。
　　“与我合作，稍后给你们一个痛快，要不然你们清楚？求生不得，求死不能。”
　　“见过公子，下面的人已经全部被我们控制了。”
　　此时四大先天高手走了进来，一个个向着江枫齐齐一拜，四人一来，两人更是对视了一眼，明白大势已经去了，没有想到江枫早已经布置好了一切，只等他们入网而已。
　　“只要公子放过我一命，我一定全力效忠公子？”
　　“你认为这可能么？”
　　啊！
　　一声惨叫，却见江枫一道剑气指，将那讨价还价的钱掌柜已经一指废了双腿，一时间众人都是惊骇的看着江枫，因为他们都没有看清楚江枫是如何出手的？
　　更何况这还是一丈之外，江枫几乎是神鬼莫测的手段。
　　……
　　“公子，已经全部安排好了，按照你说的，我们今晚可以全力配合洛马演完这出戏？只是公子，为什么我们不直接捉拿了洛马？”
　　看着江枫，此时已经拿下了两个主要人物，知道洛马就是主谋，他们不明白为什么江枫不直接拿了他，这里的实力，加上江枫的身份拿下洛马，绰绰有余。
　　“为一个人，陆小凤，你可听说过？”
　　看着已经完全装扮好的一群人，带上了人皮面具，而且戴着面具，所以就算是没有处理过的人，也是认不得他们。要不是现在处理的鲜血，可能还不知道这里已经换主了。
　　“陆小凤，新晋的十大青年高手？”
　　“不错，陆小凤的灵犀一指很厉害，江湖上能破他灵犀一指的更是稀少，我想会一会他。而且想要保住极乐楼，也必然需要一出戏，陪着洛马演完这出戏，要不然官府那边也不好交代，岳青那边怎么样了？”
　　江枫想到了岳青，这人与朱停同出鲁班神斧门，就算是造诣上不同于朱停，但也是一等一的工匠大师，是不可多的人才，江枫自然要收为己用。
　　“已经将他们母女全部安顿好了，而且云间寺的那些杀手也已经全部解决了，换上了我们自己人。”
　　“那就好，将这里的金银拿出一百万两银子分出去，剩下修补琅琊阁的亏空之外，留下一百万两银子作为运转之用，其他的全部用来赈济周围千里之内的灾民吧。而且每年除了四成收益之外，一成给当地的现管，五成拿出去赈济灾民。”
　　“公子，这是不是太多了？”
　　“多？想要在官府的眼皮底下生存，尤其是这样的大赌场，你以为朝廷的眼睛都是瞎子？那一成贿赂是为了你们可以在这里自由的经营下去，五成是我做给朝廷看的，要知道我可是你幕后的主子，这事情不可能瞒下去的，涉嫌黑道，那就是一大污点，这五成利益赈济出去那就不一样了，至少可以有说得过去的借口。”
　　听到江枫的话，四大先天高手都是愣住了，没有想到这其中还有这些关系。
　　不错，这些散出去的钱财，朝廷会将之当成江枫的妥协，当然这些都不是江枫的钱，江枫用极乐楼也是收集情报而已。
　　夜晚，那是宁静的，江枫坐在极乐楼的第五层倾听一切的声音，根据脚步声判断武功的高低。
　　但更多的是觥筹交错，美人伊笑……江枫渐渐的收敛了心神，开始行功走劲，他无时不刻不想要修炼
　　随着时间的流逝，江枫的身边形成了一道雷火之劲环绕周身。
　　第七重后期，江枫本来就到了突破的边缘，这几天一直在修炼，此时终于突破了。
　　嗯！
　　江枫突然看向了窗户，随手一道剑气指直接射出，随着江枫的一指，外面也传出了一道惨叫，不过江枫知道那人没死，他没有下杀手，只是警告一番而已。
　　“司空摘星，轻功不错！”
　　要不是进入他五丈之内，江枫运功的时候还不能察觉司空摘星的靠近，随着司空摘星的退去，江枫再次看向了外面，这一出戏才刚刚开始而已。
　　第二天，江枫早就安排好了人，将循迹而来陆小凤与花满楼带到了极乐楼第五层。
　　花满楼依旧是潇洒，即使双眼失明，但是一身气质温文尔雅，绝对是一个佳公子。而随之来的另一个青年却是一脸的游荡不羁，进来至今，一双眼睛都是好奇的看着周围。
　　“隔空一指就可以击退司空摘星，极乐楼主到底是什么人？阁下这样的人物，江湖上绝对是赫赫有名的存在？”
　　陆小凤看着眼前的极乐楼主，司空摘星的轻功，但是依旧躲不了江枫的一道剑指，而且还是在三丈之外。
　　“从你们进来，我想花公子已经知道我是谁了？你就应该是陆小凤了，其实昨天的一切都是为你演的戏，怎么样？面子够大吧？”
　　“为我？”
　　陆小凤好奇的看着眼前的江枫，为他演的戏，这是为什么？
　　“好了，我也不打哑谜了，这一次是我让你来，你才能进的来，至于你查办的假银票案，我也已经全部掌握了，不过还有一个幕后最大的主谋，当有你来抓？”
　　“主谋？你不是？”
　　“当然不是，我也是受害者，只不过比你先一步找到了这里，控制了极乐楼而已。除了极乐楼主，另外一个主谋之外，还有一个幕后之人藏在背后，这人就看你能不能找到了，就算是现在那个幕后之人，也没有察觉到，我现在已经控制了一切。”
　　“幕后之人？你既然知道，以你的武功与势力抓到他应该不难？你为什么要找我？”
　　在无声无息之间可以控制这么一个庞大的极乐楼，对方的势力就算是陆小凤都是惊惧，更何况眼前这人武功之高，更在他之上，唯有他知道的西门吹雪可以与之相媲美。
　　此时花满楼也看向了江枫，一开始她也以为江枫是主谋，但是现在听到这里，他隐隐明白了江枫是另有所图。
　　“我要的是极乐楼，而不是什么名声，极乐楼就是一个敛财的机器，我对她另有大用，因此这主犯，还是你揭穿的好。”
　　江枫缓缓摘下了面具，陆小凤看着眼前的绝世男子，顿时明白了江枫的身份，他也知道江枫来到了这里，更明白武功在他之上的，这里好像只有江枫了。与前任地榜第十的一战，江枫一拳败敌，赢得了神拳无敌的名号，而剑法上，虽然传言江枫剑法也是进入了化境，堪比十大剑客，但是没有几个见过江枫出剑，见过的都是死人了。
　　“江公子要极乐楼干什么？天下财富，江家也是天下十大首富之一，一座区区的极乐楼似乎根本就不放在你的眼里。”
　　“钱财我确实不缺，但是暗中的势力却是需要培养，我江家不过是百年世家，而晋升天下首富更是不过几个月而已。你认为我江家真的是十大财神？论土地，花家第一，论珠宝，江西阎铁珊恐怕也不在我江家的财富之下，天下真正的财富，我江家只不过是将家财外露了而已。”
　　“地下势力？据我所知，公子可是朝廷的三品带刀侍卫？”
　　“那是朝廷，我江家毕竟还是在江湖，身在江湖，身不由己，你不知道的地下势力多得是？比如青龙会三百六十五分舵，青衣一百零八楼，我虽然组建了琅琊阁，但毕竟不过是镖局模式的商业形式，不是我自己的力量。”
　　“这点上江公子自己策划就好了，为什么要告诉我们？难道要拉我们入伙？”
　　陆小凤看着江枫，他隐隐感觉到并不是这么简单，但是他却不清楚江枫的目的。
　　“放心，我利用极乐楼还不至于做哪些丧尽天良的勾当，我的身份地，已经不屑去敛取那些钱财了，顶多就是以毒攻毒，以恶制恶而已。而我告诉你们也是让你心中有个数，要不然你好管闲事的性格，早晚动到我的头上，当然要是有哪些人背着我作恶多端的话，你杀了他们我也不会怪你。”
　　听到江枫的话，花满楼与陆小凤没有想到江枫竟然对他们如此看重。
　　看似简单，但是江枫几乎把他的致命证据交到了他们的手上。
　　“你的意思，利用这极乐楼是为了以毒攻毒？”
　　“这只是其一，另外我的目的，你不需要知道，毕竟你我虽然都是武林中人，但是毕竟各自的目的都是不同的。”
　　“那好，希望我们没有相对的一天。”
　　陆小凤看着江枫，玉郎江枫，燕南天的义弟，传说中领悟了文人那所谓浩然正气的存在，这绝对是一个江湖上未来顶尖的人物，他也明白，自己与江枫的路绝对不同
　　自己不过是一个游戏人间的浪荡子，但是江枫却一个胸怀大志之辈，他的智慧与江枫的抱负，完全是不想等同的。


第二十章 神拳无敌
　　寂静的夜晚，今天的月亮却是格外明亮，好像在为一群神秘的人照亮道路，极乐楼照常开门，随着一个个抬棺人进入极乐楼，在外面等待已久的衙役捕头终于等到了机会。
　　只有洛马看着那堂而皇之的屹立在水面上的极乐楼，感到不对劲。
　　假的，绝对是假的，没有人比他更清楚极乐楼，这一个极乐楼是假的。但是此时陆小凤与花满楼带着她们来到这里的，就是极乐楼，里面歌声笑语如同是真的一样，这是真的极乐楼还是一个骗局？洛马的心中充满了不安。
　　上！
　　随着一群衙役冲了进去，洛马也想要进去看看究竟，赌博，美人，金钱……极乐楼，就算是此时的洛马也是愣住了，有些东西可以仿冒，但是有些人与东西却不可能冒充，这里真的是极乐楼，但这里明明又不是极乐楼。
　　真真假假，随着一群衙役制住了那些客商，武林中人，这极乐楼也完美的被端了。
　　极乐楼主！
　　随着一群人来到了地下印制假钞的密室，假印版，假钞，洛马知道自己真的被算计了，极乐楼已经易主。
　　他感到一股危机，这是针对他的，立刻就走？不可能，因为他现在立刻就走的话那就是不打自招，最后也是朝廷钦犯，那样的日子更是生不如死。他身为朝廷捕快，自然清楚朝廷的能力，他的武功在江湖上顶多算是不错而已，而朝廷之中真正的高手，数不胜数。
　　“极乐楼主，你到底是谁？”
　　洛马这一句话可是多层含义，对方是真的在陷害他，还是不知道他？而极乐楼主看着洛马，极乐楼主却是发出了一阵令洛马心寒的笑声。
　　“哈哈哈……”
　　洛马刺！
　　剑光一闪，洛马好歹也是先天之中的高手，一瞬间极乐楼主已经失去了性命，那是真正的失去了性命，喉间中剑，一道血痕缓缓的流出了血液。
　　打开极乐楼主的面具，洛马第一时间就惊呆了，这正是他手下的哪一个极乐楼主，但是怎么可能？人皮面具，但是很快，洛马就知道眼前的人不是假的。
　　“这是鲁班神斧门的标记，这人就是岳青？”
　　“不，这不是岳青！”
　　陆小凤看着眼前的一幕，他知道是揭开谜底的时候了，毕竟这个假的极乐楼破绽太多了，要是不马上结束，那么就算是蒋龙也会察觉出破绽。
　　“真正的幕后指使之人应该是你，洛马！”
　　洛马！
　　听到陆小凤的话，一众人顿时惊呆了，尤其是蒋马与一众衙役更是充满了不相信。
　　“陆小凤，你说什么？”
　　“洛马，不要再装了，真正的岳青我早就已经找到了，而且你身后的哪一位钱大掌柜也是江公子的人伪装的，真正的大掌柜早就被我们收押了。洛马，今天你是无路可逃，这一切都是我们安排的一个局，目的就是引你上钩。”
　　随着一群人缓缓出现在了门口，却是江枫，花满楼，一个少女搀扶着虚弱的中年进入了这里。
　　“这一位才是真正的岳青，一直被你与钱大掌柜囚禁在云间寺，洛马，你以为你做的天衣无缝，其实破绽也不少。当年传言岳青已死，却是你亲手料理岳青的尸体，这点上你的嫌疑最大。而你隐藏的极乐楼在隐秘，但江公子是什么人？他手下的琅琊阁，势力之广，手段更是神通广大，他很快就查出了钱大掌柜也是这一次的主使之一，但是真正的幕后之人，却是你！”
　　“你们有什么证据证明我就是幕后之人？就单凭那几个罪犯的口头之说？”
　　“是么？带人上来。”
　　随着两个面具人带着钱大掌柜出现在了洛马的面前，洛马也是知道自己无望了，这一切都是一个计谋。
　　“洛马，现在一切都完了。”
　　钱大掌柜看着眼前一群人，之前他还憎恨洛马，但是现在同为天下沦落人，他却是没有了恨意，毕竟阴间的伙伴，也算是一伙的。
　　要知道不管是江枫，还是眼前的这些人，洛马一个人根本就对付不了。
　　“你出卖我？”
　　“不，他们早就知道了你，一切都不过是引你现身的一个局，你想要用我们作为替罪羊，就算是成功了，他们也不会放过你的。”
　　俩个人的对话，真正证实了洛马就是这一件事的幕后主谋，一众衙役与捕头蒋龙顿时愤怒的看着洛马，洛马是知法犯法之外更是辜负了他们的信任
　　“洛马，这一件事除了江公子，一开始就算是我也不知道你是隐藏在幕后之人，之前顶多就是猜测而已。但是你出卖了你自己？”
　　“出卖了我自己？”
　　“不错，虽然这里已经不是你的人，但是这里的一切还是听从你的安排，也就是你之前也不知道这里已经易主了，要不然你不可能没有察觉到钱老大的伪装。而你最大的破绽，就是你将我的谎言变成了现实。”
　　“什么谎言？”
　　“岳青女儿的胸前有斧头刺青的谎言，这不过是我与朱停一起演的一出戏而已，岳青的女儿胸前根本就没有什么斧头标记，当时你知我知，加上蒋龙，朱停，只有我们四个人知道，能把这谎言变成这现实的，也就是我们几个人而已，而我与朱停合编的谎言，你说呢？”
　　听到陆小凤的话，洛马顿时一脸的懵逼，没有想到他一开始就被陆小凤算计了，从假的岳青女儿一出现，这就是一个他暴露自己的局。
　　“看来今天是我洛马的末日了，但是我洛马也不是好惹的，我的洛马刺就算是你陆小凤也不见得可以接下？”
　　“嘿嘿，你找我做什么？那边有高手，江湖上鼎鼎大名的拳剑双绝，你们都是练剑，应该是你们相互切磋一下才对。”
　　看着洛马拔出了软剑，陆小凤对自己的灵犀一指绝对自信，十个洛马也不是他的对手，但是他想要看一看洛马与江枫的差距，确切的说是试探江枫的底细。
　　“玉郎江枫？不错，在场之中，你的实力最高，就让我看看你有没有江湖传言中的那样恐怖，洛马刺！”
　　剑光一闪，众人除了陆小凤，花满楼，其他人都是不自觉的闭上了眼睛。
　　噗！
　　他们还没有睁开眼睛就已经传出了一道吐血的声音，看着那血洒空中，下面一脸不敢置信的洛马，他们在看着那一个已经站在洛马身后一丈的江枫，一个个不知道发生了什么事情。
　　唯有陆小凤与花满楼，一个看到了，一个听到了。
　　“怎么可能？”
　　噗通！
　　洛马死前依旧是不敢相信，陆小凤也是看着江枫，眼中忌惮异常，刚刚江枫的速度太快了，但最后还是一拳而已，这一拳看似简单，但是他将自己站在洛马的位置，也不见得可以挡住这一拳，南天神拳。
　　“我以为你会用剑？”
　　“他还不配我拔剑，就算是你的灵犀一指，也不见得可以挡住我的一剑。”
　　“你的意思就是我也没有让你拔剑的资格？”
　　“差不多，我的剑一旦出鞘，你的两根手指就算是接住了我的剑，也是挡不住我的剑。”
　　陆小凤的灵犀一指，江枫绝对不是小瞧，但是他的剑绝对不是手指可以接住的，因为他们的力量不是在同一个档次的。
　　“原来如此，你对自己的功力很自信？”
　　“刚刚的一拳我没有使用三成功力，你认为八成功力，你挡得住么？”
　　“三成？”
　　就算是花满楼也是震惊的看着江枫，刚刚的一拳，江枫竟然仅仅只是使用了三成的功力就直接一招秒杀江湖上也算是有名的洛马。
　　“好吧，我信了！”
　　陆小凤也是震惊江枫的实力，两人的年纪相差不大，甚至他也是先天二境，但是没有想到两人的功力竟然相差如此之大，尤其是江枫还没有出剑，用的是拳头，就是给他一种无可匹敌的感觉，神拳无敌，这是刚刚他最为直观的感受。
　　“今天衙门里的兄弟，我会让琅琊阁给你们每人送去一百两的酒钱，蒋龙，后面的事情你来处理。陆小凤，花公子，一起喝酒？”
　　“荣幸之至。”


第二十一章 华山脚下
　　第三天的时候，江枫离开了小城，同时与花满楼达成了协议，那就是让花家参与琅琊阁的生意，与江家持平，甚至之后还会拉拢更多的富商，以琅琊阁为中心，建立一个商盟。
　　江枫组建的琅琊阁就是一种商业联盟，他要的不是自己独大，而是商业联盟的独大，犹如一个世家与帝国一样。这样一来，他就算不是琅琊阁唯一说话的哪一个，但是琅琊阁的生意越做越大，对他江家也有着诸多的好处。
　　而且他自己主要的重心不是放在生意上，而是放在了江湖上，亦或者朝堂之上。这个时代士农工商，他江家的地位看起来很高，但是败落也不过是掌权者一句话的事情。
　　江枫再次上路，原本有陆小凤陪着，但是听到江枫要去挑战江湖上的剑道高手，陆小凤直接闪了，开玩笑，江枫挑战江湖高手，他很想看，但是他知道更多的是麻烦。
　　华山！
　　江枫第一个目标就是华山之上的风清扬，因为风清扬的独孤九剑最为凌厉，是独孤求败之外现在剑道之上最为盛名的剑客。虽然叶孤城与燕南天也都是天下一等一的剑客，排名还在风清扬之上，但姜还是老的辣，江湖天榜排名，风清扬远在他们之上，也就是说风清扬的实力不是两人可以比肩的
　　华山险峻，名为天下第一奇山，五岳之名更是天下闻名，此时随着江枫来到了华山脚下，一群人都是好奇的看着江枫
　　好一个造化钟神秀之辈，在华山，最为有名的男子，或许就是华山二代弟子，君子剑岳不群了，但是相比江枫，不管是任何方面，岳不群都是差了不止一筹。
　　“我们群玉院是华山脚下最好的酒楼了，客官，你要姑娘还是……”
　　店小二看着江枫，他一眼就看出了江枫的华贵，是这里客人的最华丽的。
　　身为公子，江枫的吃穿极为讲究，就算是他平时喜欢简单的，但是他的身上佩戴的玉器就不下与三件。仅仅只是腰间露出来的凤凰玉佩，也是天下间最为华贵的羊脂白玉。不论大小还是质地，金玉堂的极品雕工，万两黄金都是不止。衣服更是金陵最为昂贵的福祥衣号，鞋子是万行鞋行，都是金陵大名鼎鼎的商家。
　　“准备一份上好的饭菜就行了，十个菜肴，五个人份的，另外来上一壶上好的清茶，记住了是清茶，味道不要太浓，加上一间上房，不够的时候在找我补齐。”
　　“是，公子！”
　　看着江枫扔出的一片金叶子，一散开，看起来只有一片的金叶子却是足有十片，店小二顿时面色大喜。
　　金叶子，这不是简单的货币，金叶子是一种雕工极佳的金子，这样的金叶子虽然整体不足一两，但是兑换的话却是可以兑换三四两黄金，四大钱庄都可以兑换，而这十片就是三四百两银子。
　　群玉楼虽然是客栈与饭店，但也是风月场所，在这里，除了江枫在这里干坐着，但大部分的人都是美女相陪，江枫异常显眼，但是却没有人敢小瞧江枫。
　　因为江枫的气质，绝对不是一般人。
　　“大师兄，这里没有位子了？”
　　“那怎么办？不会白来一趟吧。”
　　正在这时，外面进来了两个身穿粗布衣裳的青年，看着群玉楼内此时已经全部满客，顿时傻眼了，当然还有一些特等座，但那最低消费也要五十两，不是他们可以消费的起的。
　　“那里有个一人一桌，我们去挤一挤吧。”
　　随着两个青年的身影，江枫从她们的言语之中就知道了他们说的是自己，因为这里就是他自己一个人座，其他人至少也是两人，一个客人一个美女。
　　果然，两人来到了江枫的面前，抱拳道：
　　“在下华……冲，这是我六弟华侯，敢问兄台，我们是不是可以拼一下桌子？”
　　“呵呵呵，随便，不过不要点姑娘，我不喜欢那些胭脂水粉的味道。”
　　“嗯！”
　　听到江枫的话，华冲与华侯都是一愣，一个个看着江枫，第一眼就被江枫的风采所惊叹，看着周围的庸脂俗粉，他们虽然是来看姑娘的，但是也明白江枫这样的公子，这些庸脂俗粉是不会被看在眼里的。
　　“明白，明白，多谢兄弟，不知道仁兄高姓大名？”
　　“风江！”
　　江枫把自己的名字倒了过来，谁叫他们也没有报出真名字，随着江枫的菜缓缓送上来，华冲两兄弟看着那些精致的菜肴，每一份都让他们垂涎欲滴。
　　“小儿，按照这个采药标准，在上一份，这是三两银子，够不够。”
　　“三两银子？”
　　店小二还以为两兄弟是江枫的朋友，看着华侯手上递来的三两银子，在看着江枫开动碗筷，他顿时明白两人不过是拼桌的客人，毕竟这里都已经满了，他不由暗叹江枫真是好脾气，没有贵公子的跋扈。
　　“两位客官，这十道菜中最便宜的是这一道云间鸳鸯珍，五两银子，而这天下第一险（鲜）二十两，这一壶茶乃是顶尖的西湖龙井，一壶十两……”
　　看着小儿介绍刚刚上来的菜肴，一时间就算是华冲华侯两兄弟也是惊呆了，看着自己拿出来的银子，连人家的一道菜都是买不到，要知道三两银子在华山脚下的客栈以前可是可以吃一顿大餐的。
　　看着江枫开动筷子，他们都是暗暗震惊江枫的手笔，江枫一顿饭比他们三四年的零花钱还多。
　　“这是三两银子，你看着上。”
　　“小二，他们的东西记在我的账上吧。”
　　正在店小二要转身的时候，江枫微微一笑，店小二看着华冲华侯两兄弟，没有想到江枫将人给两人付钱，要知道这一顿可是不便宜、
　　“好勒，公子，你真大方、”
　　“呵呵呵，四海之内皆兄弟，他们今日落魄，但日后必定名扬天下，不要小看天下人。你会看人修饰，但是更要学会看人的气质，这比看什么修饰来的更加重要，好了，下去按照他们刚刚说的准备吧。”
　　“多谢公子指点，小的明白了、”
　　要是华冲华侯两兄弟，店小二绝对嗤之以鼻，但是江枫说的话不一样，店小二却是心中奉为经典，他不会看人，不过江枫的气质太过绝世了。
　　“风兄弟，这如何好意思？”
　　华冲华侯两兄弟也是看着江枫，没有想到江枫竟然替他们付账，这可是百两银子，他们赞上三四年都是未必可以还得起。
　　“请一顿客而已，对我而言，钱财不过是身外之物用一句话说的，兄弟穷的只剩下钱了。”
　　“哈哈哈……”
　　两人都被江枫的话弄笑了，但是她们清楚，江枫也是再告诉他们，这些钱对他来说不过是九牛一毛而已。
　　“风兄弟家中是经商的？”
　　“算是百年的商贾世家吧，不过到了我这一代却是喜欢舞刀弄剑，游历天崖。”
　　听到江枫的话，他们都是点了点头，在他们的眼中，商人不就是有钱么？
　　“对了，风兄弟，你此来华山是来学艺的？”
　　华冲的话，就算是华侯也是眼睛一亮，要是有这么个师弟，那么今后什么消费都是不用愁了。
　　“算是吧。”
　　江枫此来是挑战的，但未尝不是学习的，只是学习的方法不一样而已。
　　“风兄弟，我们就是华山弟子，你要拜师的话，我门可以作为引荐人？”
　　“奥，原来如此，两位兄弟果然是华山弟子，刚刚我看两位兄弟的气质，就觉得两位不是凡人。”
　　“风兄弟好眼力。”
　　“呵呵呵，我也算是商人，商人也是分为诸多等级的，商人逐利，高明的商人，比如战国吕不韦奇货可居，看的就是人投资，低级的商人则是看衣服，就像是刚刚的店小二一样。我虽然不敢比肩战国贤者，但眼力还是有那么一点的。”
　　“风兄弟不愧是世家出生，我等不及。”


第二十二章 花魁东方白
　　“各位客官，江湖上分为九大门派四大魔宗，日月魔宗有一个东方不败，而我群玉阁也有一个东方不败，那就是东方姑娘。”
　　彩带飘舞，随着一道绝美的身影沿着那中将的一道彩带从上面花落，一时间众人都是惊呆了。
　　就算是江枫也是一愣，他江府之内已经有四大美人侍女了，当然也仅仅只是侍女而已。但是看着那一道身影，仅仅只是一道身影，好像就充满了无限的美丽一样，这是一种气质，而不是容貌。
　　当那女子落下，一个轻柔的转身，场上所有人都是目瞪口呆的看着眼前的女子，那是一个绝代佳人，她的美足以令所有人疯狂。
　　“今天我们东方姑娘接客，各位，今天出价最高者，就可以得到东方姑娘的邀请？”
　　听到老鸨那颤抖的声音，江枫顿时一笑，这女子武功之高，惊世骇俗，就算是他看着眼前的女子，都是具体看不出深浅，但是刚刚的落地的声音，他清楚这女子的武功太高了，绝对已经达到了先天第三境，可能就是真正的东方不败，天榜之中位列第七的超级高手。
　　天榜前十，哪一个简单的存在，每一个都是纵横江湖几乎无敌手，就算是所谓宗师榜上的强者，也不敢小瞧他们，毕竟这些强者，只要一个疏忽，那就是性命的代价。
　　“老鸨，这是我的出价？”
　　江枫一挥手，却是手上一枚玉璧已经扔了出去，这是他随身携带的一些钱财，毕竟大额的交易，他不可能随身带着很多钱，就算是银票也是一样，大额的银票带着也是不方便。
　　尤其是中古的时期没有纸钞，就出现了玉璧代替大量钱币交易的筹码，但是中古以后，玉成为君子的象征，价值大增，因此多少用来装饰，价值也是大增、
　　这一件玉璧就是江枫随身用来当做大额交易筹码的玉璧之一，玉璧也同玉币，一般都是按照质地好坏分价格，现在这些都是赏赐之用，却是很少用来交易。
　　“上等的和田白玉，作价一万两白银。”
　　看着手上的玉璧，老鸨子却是识货，直接定价一万两，当然要是放在市场上一两万银子是有的，一万两是底价。就算是一众准备喊价的人都是愣住了，一个个看着江枫，没有想到江枫出价如此之恨，他们不少决定要一掷千金了，但是这万两面前，他们都是超乎了预算，一个个都是不敢硬接了。
　　“公子绝世风采。更是身家万贯，我家姑娘跟了你，真是天大的福气，公子，请楼上坐。龟孙子，去准备一桌同样的饭菜送到东方姑娘的房里。”
　　“那就多谢了。”
　　江枫看着华冲华侯两兄弟，不由道：
　　“呵呵，既然两位是华山的弟子，我这里有一份拜帖，还请两位兄弟送到华山风老前辈哪里，这一次兄弟从东方而来，就是为了拜访风老前辈。”
　　江枫从怀里拿出了一份金色的请帖，这请帖上面很是奇怪，不是写着什么拜上，也不是什么什么亲启，而是一手侠客行。
　　华冲入手，顿时一惊，好重，这是黄金做的？
　　看着手上的拜帖，黄金与其他镀金拜帖绝对不一样，这一份拜帖就起码十两之重，华冲顺势想要打开，但却发现这拜帖好像没有下一层一样，竟然是密封的，只有上面一层侠客行。
　　“这拜帖真是大方，不过风兄弟为什么不留下姓名？”
　　“呵呵呵，不需要，令狐兄弟带上去就知道了。”
　　令狐？
　　华冲，不，是令狐冲一下子愣住了，看着江枫，首次明白自己两人在江枫面前一直像是一个笑话一样，同时他也首次重视江枫起来，明白眼前的公子不是自己想象中的那么简单。
　　“我们一定转交给风师叔祖。”
　　“嗯！”
　　江枫说完就上去了，看着江枫离去的背影，陆猴儿看着眼前的黄金拜帖，什么是土豪，这就是。
　　“好一手侠客行，天下间能收到公子这侠客行的侠客，可能没有几个？”
　　语出莺语，轻灵清脆，东方白看着哪一首侠客行，两个华山三代弟子看不上什么，但她却清楚的看到了上面的剑势。这上面的一首侠客行，就是一套剑法，看起来平庸的剑法，但是加上剑势，就算她也是凝重异常，高手，还是绝对的高手，她知道江枫包下她，她已经暴露了。
　　“公子，请！”
　　随着东方白进入了那华丽的秀坊，这是专门为那些达官贵人准备的，明珠秀榻，锦绣玉瓷，这里无一不是奢华，此时在桌上放置的乃是一份精美的食物，而茶水也变成了酒水。
　　青楼买下花魁首夜，那是按照四大喜事中的洞房花烛准备的、
　　“东方教主真是好兴致，竟然来华山这地方当花魁？这要是传到江湖，这可是一大美谈。”
　　“是么？你倒是敢进来，地榜第十，就算你是地榜第一，但是在天榜前十的面前，不到天榜，永远也不可能是我的对手，你知不知道，你踏入这里的时候，已经是一只脚踏入了鬼门关。”
　　“我现在的确可能不是东方教主的对手，但教主要杀我也不可能轻松，我的剑一直没有出鞘，东方教主的葵花宝典虽然厉害，但我自信还可以接下百招！”
　　葵花宝典？
　　听到江枫说到自己的武功，就算是东方不败也是面色一边，就算是魔教之中，也极少人知道自己修炼的是葵花宝典，但是江枫竟然知道自己修炼的武功是葵花宝典。
　　“教主知道我是三品带刀侍卫，一个空职而已，却不知道我还有一个身份，那就是不良人，三品不良人，统御一方。”
　　“不良人？原来是朝廷走狗，怪不得。”
　　咻!咻!咻……
　　三道光芒闪过，江枫一个瞬间已经长剑在手，原本洞穿金石的三枚绣花针却是纷纷落在了地上。
　　这是江枫修为有成以来，第一个值得他拔剑的强者，出剑无声，但是江枫的剑很快，尤其是剑光闪烁，一时间房间之内都是两人的身影。
　　狭隘的房间之下，两人不仅仅出招无声，更是一个个身法变化之快，就算是东方白也是面色大变。
　　吱！
　　突然一道开门的声音，却是老鸨带着两个少女丫鬟端着一份火红色的衣服走了进来，却是一些青楼的规矩，意思是出嫁的嫁衣。
　　嗯！
　　当老鸨进来的时候，原本的剑拔弩张瞬间消失，入眼的却是江枫怀抱一个绝代妖娆的佳人，两人亲喔喔的正在为对方喂酒。
　　两人段短时间动手数十招，但都是不分上下，东方白的速度很快，江枫的剑却出神入化。当然两人的实力虽然有着差距，但可惜这地方，两人都是放不开，尤其是以速度见长的东方白，限制更大。
　　至于暴露身份，江枫倒是不要紧，但是东方白可是魔教教主，一旦真正的决战，势必惊动山上哪一位华山的老家伙，江枫也不是东方白短时间内可以解决的，华山的高手一到她更是走不了。
　　“打扰了公子雅兴，老妈子真是罪该万死。不过公子，按照我们这里的规矩，姑娘初夜那就是出嫁，因此东方姑娘换上嫁衣也不迟。”
　　“嫁衣？”
　　看着那精美的霞披凤冠，就算是东方白也是惊住了，她不过是玩玩而已，不是真的要嫁给什么人，此时要是真的穿上嫁衣，那还得了，对老鸨子是一场戏，但是对她不一样。
　　“好啊，我也好想看看东方姑娘穿上嫁衣的样子，古人云，久旱逢甘雨，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。哈哈哈……”
　　看着江枫那大笑轻佻的样子，就算是东方白也是白了一眼，江枫这是明着占她的便宜、
　　“那好，江公子在这里稍等一下，我去去就来。”
　　看着东方白进入屏风后面换衣服，江枫也是径自走了出去，因为他知道东方白趁着这个机会溜了。
　　魔教教主穿嫁衣，他知道这是不可能的事情。


第二十三章 华山剑派
　　“黄金拜帖，冲儿，这是谁给你的？”
　　华山之上，此时气宗掌门宁青峰看着眼前的一张侠客行，这是拜访风清扬的，但是他看到这请帖也是看出了端倪，面色巨变。
　　“是一个名为风江的贵公子，说是拜望风太师叔的？”
　　令狐冲看着宁青峰却是没有说谎，一五一十的说了出来，而其他的气宗弟子一个个也是凝重异常，看着上面的请帖，他们可不像是令狐冲那么简单。什么拜帖，这明显是战帖，要是拜帖的话，自己送上来就好了，何须他们弟子
　　“风江？二十岁的贵公子？应该是他了？前段时间他一拳击败了左冷禅，仅仅只是一拳没有想到他竟然来我们华山，不知道是何目的。”
　　风江？江枫！
　　就算是其他华山弟子也是赫然醒悟，一个个惊骇的看着哪一张黄金拜帖，没有想到会是江枫的拜帖，要是江枫的话，那么整个华山可以与江峰一战的也就只有风清扬与宁青峰了。
　　就算是他们不字辈已经在江湖上闯出名堂，但是江枫一拳败左冷禅，那也是只有老一辈的顶尖高手才可以匹敌的高手。
　　“师傅，明天要不要弟子把守山门？”
　　“不，江枫的武功已经不在我之下，地榜前十的高手，每一个人的实力比起一般的先天三境还要可怕，更何况江枫要不是地榜之上的高手鲜少与他争斗，他现在至少也是地榜前三，不差于当今江湖上盛传的西门吹雪与李寻欢，更何况这一次他找风师弟论的是剑，这一首侠客行，走的就是剑势之笔，剑道已成，这江枫的实力更是深不可测。”
　　“剑道？”
　　听到宁青峰的话，气宗之人一个个都是面色一变，他们华山分为剑气两宗，自然清楚剑道至境是何等的境界，内功同等的境界之下，掌握剑道至境的华山剑宗弟子，可以秒杀他们气宗、
　　当然可惜就算是剑宗现在不字辈的第一高手封不平，也不过是剑法进入登堂入室的境界而已，没有进入剑道至境。
　　“江湖传言，这人传的了燕南天的两大绝学，而且都是不下与燕南天，这样的人才是最可怕的，天资绝顶。”
　　“南天神拳？神剑诀？”
　　不少人都是眼中带着炽热，这两种武功，天下人都是趋之若鹜、
　　“不错，江湖上传言得这两种武功者就可以称霸天下，但是他们却忘了剑道至境，不是什么人都可以轻易领悟的，更何况江枫这两年内力精尽之迅猛，已经超过了太多人了，她修炼的内功更是一种霸道至极的神功绝学。”
　　“冲儿，你将这拜帖送到风长老哪里？”
　　“是，师祖！”
　　看着这一张请帖，此时令狐冲再次接过已经不同了，宁青峰从上面看出剑势，难道这是江湖上传说的剑道至境，可以将这剑道至境融入一卷书法，他如何不好奇？
　　原本的不在意，他将这拜帖当成诗来读？但现在将这侠客行当成剑谱来看，渐渐的，令狐冲看着那侠客行竟然也仿佛看到了一门精妙的剑法。
　　这剑法之妙不在招式多么的精妙，而在相互配合之间完美无缺，在令狐冲来到剑堂的时候都是恍然不觉，一群不字辈的高手想要呵斥，但是一道苍老的白发人影却是出现在了场中，阻止了众人。
　　“好一个剑道天才。”
　　令狐冲以指为剑，看起来滑稽，但是风清扬却是可以看出，此时的令狐冲进入了一种类似天人合一的悟道之境，这是只有顶尖悟性的天才才可以掌握的，这小子却是剑道天才，要是培养的话，绝对不下与江湖上那些新晋的剑道天才。
　　“太师叔，弟子鲁莽了。”
　　“不用，没有想到你竟然可以看懂这上面记载的剑势，这是谁送来的？江湖上剑道至境达到如此境界的，屈指可数？”
　　“启禀太师叔祖，是江枫，今天弟子下山遇到了他，他特意让弟子送上拜帖，说明天要来拜访风师叔祖。”
　　“原来是他，那就难怪了？果然是一代新人换旧人，天机阁的情报果然不假，这侠客行你收下吧，仔细体悟上面的剑势，与你有莫大的好处。”
　　“多谢师叔祖！”
　　听到风清扬的话，令狐冲顿时大喜，没有想到风清扬这样的请帖都是不要，这十两重的黄金就是百两银子，更何况这一首侠客行，更是价值千金。
　　“风师叔？”
　　此时一众不字辈的高手看着风清扬竟然对气宗的弟子如此厚爱，一个个具是不平。
　　风清扬执掌剑宗以来，就是没有收徒，他们都是以前清字辈剑宗的高手，风清扬也就是指点他们练剑而已，因此一个个现在与气宗也算是势均力敌。尤其是封不平，他现在创造的一百零八路清风剑法缩减为三十六路，实力比气宗二代大弟子岳不群都是不差丝毫。当然要是风清扬出手的话，那就是碾压。
　　“呵呵呵，难得的可造之材，可惜被气宗这么毁了。”
　　可造之材？
　　听到风清扬对令狐冲的评价那么高，他们也是震惊，要知道风清扬对他们的评价从来都是一个字‘哎’，那是无奈的叹息。
　　……
　　第二天，江枫缓缓的走上了华山，华山山门，此时两个不字辈的高手在哪里等着，背后十几个华山三代弟子，一个个看着江枫年轻的样貌，都是面色之中充满了不相信，他们知道江枫年轻，但是此时江枫太年轻了吧。
　　“是你来挑战风师叔？想过我这一关。”
　　剑宗弟子一出手，快剑出鞘，那是华山基础剑法，白云出岫，长剑一闪，已经到了江枫的面前，但是此时也不能在进一步了，因为长剑已经被江枫的双指夹住了。
　　“你的剑法基础不错，但是可惜……”
　　叮！
　　江枫屈指一弹，那不字辈的弟子已经直接长剑脱手，连连后退，才停下来。
　　好强！
　　看着江枫缓缓上前，他们都是不断后退，刚刚的交手，他们明白自己等人根本就不是江枫一招之敌，江湖传言，果然不假。
　　华山大殿，随着江枫逼迫上百名华山弟子一步步的退入大殿之内，里面的一众不字辈的高手都是凝重的看着那缓缓走进来的高手，尤其是令狐冲与陆猴儿，果然是庐山不识真面目，昨天豪气异常的贵公子，现在竟然成了一个绝世剑客。
　　在大殿上首，宁青峰坐在主位上，风清扬坐在此位，这不是实力，是地位，毕竟宁青峰才是华山掌门。
　　“退下！”
　　“是！”
　　随着宁青峰的话，一众被江枫的气势逼迫进来的华山弟子……除了二代弟子与三代嫡传弟子，一个个全部退了出去。
　　此时整个大殿之内，所有人都看向了那充满了绝世风采的江枫，江湖传言，天下英雄都是抵不住燕南天的一剑，天下女人都是抵不住江枫的微微一笑，今日一见，一个个都是感叹盛名之下无虚士。
　　尤其是看着江枫不过是二十岁左右，当然江枫本身也不过是二十一岁而已，还是虚岁，但是已经天下闻名，盛名还在他们华山在座的高手之上，能压住江枫的，唯有坐在那侧位的华山剑宗长老――风清扬。
　　“江湖传言，江公子文道已经进入了浩然正气之境，今日一见，果然名不虚传，就算是一身行头，竟然也是文道巅峰之作，正气歌，江公子竟然将这一手文道的巅峰之作放在自己的身上，不怕某些人见财起意么？你这一身行头，就不下与万两黄金。”
　　什么？
　　一个个看着江枫身上的衣服，就算是宁青峰与风清扬也是看着江枫身上带着妙笔丹青的绸缎，他们原本以为这不过是一件衣服而已，却是没有想到这竟然是一副顶尖的文道大作。
　　“君子剑，不愧是君子之称！”
　　刚刚出言的是左面气宗之首，二代大弟子，君子剑――岳不群。
　　君子剑不过是一种敬称而已，江枫也不认为岳不群是一个文人，没有想到竟然一眼就看出了他的身上正气歌的秘密。
　　“岳某不过是对文章有些研究而已，却是没有江公子的造诣，浩然正气，文人傲骨，江公子文武双修，才是真正的古之君子


第二十四章 狂风快剑
　　“剑道行势，公子的剑道已经进入了化境，今天前来华山是挑战我风师弟？”
　　华山大殿，华山派的一众高手都是看着江枫，江枫想要挑战风清扬，在他们的眼中那是不自量力，毕竟一个是地榜第十，一个是天榜第五。
　　此时令狐冲与陆猴儿看着江枫更是心中震惊，他们原本以为江枫不过是一个贵公子而已，没有想到竟然是如此高手。
　　江湖玉郎，本来就是闻名江湖，而一个月前更是击败了五岳剑派二代弟子第一人的左冷禅，而且仅仅只是一拳而已，他们都是不敢相信眼前这个书生一般的公子可以做到。
　　“岂敢？今天江枫前来是像风前辈讨教剑术，天下用剑者，超过我的人屈指可数，风前辈正是其中之一，就算是大哥，我也自认为剑术不在大哥之下。”
　　“燕南天？江公子承认燕大侠的剑术不在风师弟之下了？”
　　看着宁青峰，这样的拙劣之语江枫不屑一笑，就算是风清扬也是眉头一挑，宁青峰这是挑事。
　　一个江枫，他都感到了压力，要是在一个天榜第十的燕南天，呵呵呵……要知道他已经进入了垂暮之年，但是这两兄弟一个比一个可怕，真的惹怒了这两兄弟，对华山绝对不是什么好事。
　　至于名利，他已经看透了，唯一放不下的就是华山这些弟子而已。毕竟他一旦倒下，华山剑宗很快就会被气宗歼灭。
　　“单论剑术，我相信大哥也不会风老前辈的对手，毕竟风老前辈钻研独孤九剑已经数十年了。但是十大剑客，风老前辈却是承袭第一的独孤求败，要不是风老前辈已经达到了剑道至境，一代剑圣的水准，那么风老前辈还不可能在十大剑客之列，要知道我大哥是潜龙，与叶孤城都是开创一代无双剑术的高手，而风老前辈却是已经日落夕阳。”
　　听到江枫的话，一个个看着风清扬，他们也是首次知道风清扬竟然传自独孤求败的剑术，哪一个神榜的剑魔。
　　“不错，相比燕南天，叶孤城这些后辈，我这剑圣之名却是相比他们有些惭愧，呵呵呵，你是来找我磨炼剑道的。”
　　“前辈慧眼。”
　　“好，可惜你不是华山弟子，我从你的剑势之中已经看到了一门绝世剑法的雏形，将来你的成就必定不在这两人之下，勘与独孤前辈比肩。”
　　江枫一挥手，却是手上出现了一把锋利的神剑，剑出光动，众人都是眼睛一亮，他们都是品剑的行家，自然一眼就看出了这一把剑的珍贵。
　　“七星龙渊。”
　　七星龙渊，这是乾帝赏赐给江枫的尚方宝剑，这一把剑代表着的意义，绝对不同凡响。
　　“想要挑战风师叔，先过我这一关。”
　　右面为首的封不平长剑出鞘，直接向着江枫而来，而封不平也是一脚剁地，逐剑而至。
　　面对封不平的挑衅，江枫顿时微微一笑，看着那已经到了眼前的长剑，右手持剑一个剑圈，将七星龙渊直接别在了身后，一个封不平，还不到他出剑的地步。
　　叮！
　　江枫空置下来的左手屈指轻轻一弹，长剑顿时停滞在了江枫的面前，而此时已经上前的封不平却是一手握住了长剑，再次向前。
　　这一幕，众人都是惊呼不已，毕竟剑在进一步就是江枫的心口了。
　　此时就算是封不平也是冷然一笑，江枫的托大，他的心中早就有气了，现在终于可以一出这一口恶气，让江枫明白自己的实力、
　　但是可惜他的剑快，江枫更快，江枫站在大殿中央，看着那刺来的长剑，江枫也是轻轻一点，身形在不停的后退。
　　江枫原本距离大门三丈之地，但江枫在退到大殿门口的时候，剑尖距离江枫已经有了一丈的距离，江枫此时一个起跃，直接回到了原来的位置，到了封不平的后面。
　　“狂风剑法，不错，可惜你的剑还是不够快。”
　　封不平看着江枫，眉头大皱，江枫的身影太快，就算是其他的人也是眉头大皱。
　　封不平的剑慢？不，是江枫太快了，就算是他们面对这一剑也是少有几人可以躲开。毕竟江枫所在的位置这原本就是落入了下风。
　　岳不群回想自己站在江枫的位置上，就算是避开了这一招，也要被下面狂风暴雨一般的剑法压制。
　　“江枫，难道你就只知道躲么？”
　　“躲？要是我真的出手，你在我的手上走不出一招，我不过是想要看看你的狂风剑法而已。”
　　“你……欺人太甚！”
　　封不平看着江枫，眼中戾气大增，这太看不起他了，此时除了风清扬，宁青峰之外，就算是与剑宗相互看不顺眼的气宗也是愤怒的看着江枫。
　　封不平在华山二代弟子仅次于岳不群，封不平在江枫的手上走不出一招，那么他们气宗的二代大师兄岳不群在江枫的手上可以走过几招？两招？三招？
　　狂风剑法！
　　一招接着一招的剑法，犹如疾风骤雨，众人看着那剑光闪烁，剑影重重笼罩一丈之内。而在其中，江枫仅仅只是侧着身姿，一直都是面带微笑的躲避着，犹如闲庭信步一般的漫步，就算是一众人都是面色一变。没有想到天下间还有如此可怕的人，原本对江枫的愤怒，一个个全部平息了，只有无尽的惊骇。
　　尤其是令狐冲，看着狂风剑法的厉害，但江枫却是一点也不放在眼里，这样的实力，他很难想象这就是那天平易近人，谈笑风生的君子书生。
　　“师弟，你看……”
　　“呵呵呵，这也是好事，他们都只知道宗内攀比，殊不知天外有天，人外有人，今天正好给他们上一课。真正的剑法，剑气并重，这小子不仅仅剑法上进入了剑道至境，内力更是精纯厚重，不在一般先天三境之下，完全可以与天榜高手比肩了，我也没有胜算。”
　　“什么！”
　　宁青峰看着这一幕，听到风清扬的话惊骇无比。她知道风清扬根本就不屑剑气两宗之争，风清扬还经常指点华山气宗的弟子，不过可惜剑气理念太过了，就算是他，也是一直怀疑风清扬。
　　但他清楚要是风清扬真的想要掀翻气宗这二十年的主导地位，太容易了，就算是他也在风清扬的手上走不过三招。此时听到风清扬也是这么慎重，他震惊的看着江枫，江枫的实力真的这么恐怖？
　　“你的剑法用完了，不错，可惜剑气太弱了。剑宗重剑，气宗重气，在我看来简直可笑，没有气的剑就算是在锋利，也不过是一把只能杀肉的凡兵而已，没有剑的气，就算是达到了无招之境，也敢称剑客？”
　　“我还没有输，我还有最后一招？破剑式！”
　　破剑式！
　　听到封不平的话，江枫顿时一惊，却见封不平已经一剑向着他再次刺来，这一剑刺出，江枫可以看出诸多变化的痕迹，却是比之前的剑法精妙了许多，但是……
　　叮！
　　长剑出手，这是江枫第一次用右手出剑，众人除了风清扬之外，就算是宁青峰与岳不群都是没有看清楚江枫的剑是什么出手的，却见江枫穿过了封不平，再次负剑而立。
　　“呵呵呵，独孤九剑？可惜用剑的人根本发挥不出这剑法十分之一的威力。”
　　叮叮叮……
　　在众人疑惑的时候，忽然封不平的长剑化为一片片铁片跌落在地，一个个都是惊骇的看着江枫，面对封不平最强的一招，江枫竟然如此霸道的破了，他们终于相信了江枫的话，江枫要是出手，封不平走不过一招，刚刚江枫要是杀封不平，此时封不平绝对已经死无葬身之地了。


第二十五章 紫霞神功
　　“江公子不愧是拳剑双绝，今天就由我以紫霞神功，挑战公子的南田神拳，如何？”
　　先天第三境三花举鼎，只见仅仅只是一步踏空，宁青峰的脚下一尺之地犹如一股气流产生，将宁青峰带到了江枫的前面，一步三丈，缩地成寸也不为过。
　　“什么？掌门想要挑战江枫？”
　　看着宁青峰对上江枫，一众人都是凝重异常，要是胜了还好，一旦败了，他们华山气宗的脸那就丢大了。
　　毕竟华山位列九大门派，不是嵩山左冷禅，这还是差了宁青峰一辈，因此宁青峰一旦败了，那么影响就大了。
　　“南天神拳？好，今天我就以南天神拳会一会华山九功第一的紫霞神功。”
　　江枫看着宁青峰，这老头的实力不弱，但是江枫真的没有将他看在眼里，紫霞神功在他的心中再厉害，也不过是一门垫底的绝学而已。
　　“公子，请！”
　　江枫的剑法，宁青峰也是不敢挑战，毕竟江枫的实力太过可怕了，他想要试探一下江枫的内功。
　　“请！”
　　江枫依旧是右手负剑，没有全力以赴的意思，仅仅只是以左手放开。
　　南天神拳！
　　江枫是晚辈，知道这一局不可能像是前面那样，就算是他他瞧不起对方，甚至是宁青峰自己想要挑战他，但是江湖正道最重辈分，他作为晚辈也是最先出手，意思是请前辈赐教的意思。
　　至于刚才，江枫虽然年纪小，与华山三代弟子差不多，江枫却是一家之主，更是燕南天的义弟，辈分与二代弟子同等这是基本的。
　　嗡！
　　江枫左拳仅仅只是一拳挥出，嫁衣神功的霸道内力瞬间到了宁青峰的面前。刚猛的拳劲，至阳的真气，宁青峰在江枫出手的时候就全力运起了紫霞神功，绵柔掌力源源不尽，一时间两道内力直接撞在了一起。
　　众人看着江枫宁青峰一拳一掌带起的罡风，竟然不相上下，一个个都是惊骇的看着江枫。
　　“好霸道的内力，江公子的内力依然不在我之下，而且霸道之处，更是犹有过之，不知道江公子修炼的是何绝学？”
　　表面镇静，但是宁青峰的心中已经掀起了惊涛骇浪，要知道他苦修了一甲子的嫁衣神功，才有了今日的成就，内力达到了紫霞神功第八重巅峰，但江枫小小年纪，江湖上刚刚冒出来的新秀而已，内力竟然不差他多少。
　　“呵呵呵，宁掌门何必追根究底，这一门武学是江湖禁忌，不说也罢。”
　　两人比拼内力，紫霞神功内力好似源源不绝，而江枫看着宁青峰却也是一点也不紧张，他有着常人五倍的经脉宽阔，体内的内力也是数倍与其他人，与他消耗内力，最后输的一定是宁青峰。
　　一刻钟后，江枫依旧是带着笑容，但是笑容已经转化为不屑，宁青峰与他一个晚辈比拼内力，此时还不收手，这已经让他更加看不起了。
　　而相比江枫的轻松，就算是紫霞神功的续力超强，但是此时的宁青峰却也开始汗珠直露。
　　这不是比招式，直接硬碰硬的内力拼耗，消耗内力的速度，是一般比试消耗的百倍。在这样下去，宁青峰的结果之后一个，那就是虚耗而亡！
　　“宁掌门，你已经输了，我再过一个时辰也不担心真气耗尽，但是你，再过一刻钟，你可能就要内力耗尽，力竭而亡。”
　　江枫看着宁青峰，眼中带着一丝嘲讽，就算是华山一众弟子看着江峰也是面色惊骇，此时两人的神色已经表明了一切，江枫依旧是内力十足，但是宁青峰却是汗水之下，明显快要撑不住了、
　　“好，这一次宁某认栽，真是长江后浪推前浪，宁某也是老了，没有年轻人的体力持久。”
　　“是么？”
　　自己内力不如人，却是强行改为自己体力不如年轻人，这借口？
　　嘭！
　　随着两人分开，江枫一步未退，但是宁青峰却连连后退三步，一众华山弟子都是惊骇无比看着宁青峰的手掌，那犹如火烧一样的黑糊之色，甚至还有一些肉香，好像烤熟了一样。
　　“好霸道的至阳内力！”
　　江枫的大手依旧如同女人的玉手一样洁白无瑕，这说明了刚刚的炙热完全由江枫的体内爆发而出，而宁青峰不过是受害者而已，仅仅只是这样，宁青峰已经落入了绝对的下乘。
　　“这难道是江湖传闻中的九阳神功？”
　　九阳神功？
　　听到风清扬的话，宁青峰眼睛一亮，不错，至刚至阳，而且江枫的内力持续时间如此之长，现在也不见多少消耗，唯有江湖上那传说中的旷世绝学，九阳神功了。
　　“不是，风前辈想要知道的话，我会私下里告诉你的，这一门武功是禁忌，我不想太多人知道。”
　　江枫却是摇了摇头，却让风清扬疑惑不已，而其他人更是好奇，堪比传说中九阳神功的内力，江枫修炼的到底是什么武学，竟然比紫霞神功还要厉害。
　　“你的秘密不说也罢，这样的霸道的内力，江湖之大，也不仅是只有传说中的九阳神功才能办到。你既然说是禁忌，必然付出了一些代价，这样的武功可不是好掌控的，若是感到不妥，还是及早放弃为好，毕竟你的剑道，根本就不需要这样的内力作为陪衬。”
　　“多谢前辈指点。”
　　看着江枫仅仅只是一人，挫败华山两大高手，一个还是华山掌门，这要是传出去，必定震动江湖。
　　“你今天是向我挑战的，也罢，许久没有与人动手了，我们点到为止。”
　　“当然，晚辈也仅仅只是磨剑而已，这里太小了，前辈，我们出去比试。”
　　太小了？
　　看着江枫的神色，一个个都是明白江枫的意思，更是震惊与愤怒。
　　刚刚两场江枫都是没有换地方，那是丝毫没有将两人看在眼里，就算是华山掌门也是一样，此时说大殿太小了，意思那就是他要全力出手了，刚刚完全就是玩一样的比试，这让他们如何不怒。
　　“好，你挑选地方？”
　　“外面的空地即可，也可以让华山弟子彻底明白，什么剑宗，什么气宗，不过是一个笑话而已，也好了了你老的心愿。”
　　“哈哈哈……江公子这个人情，老夫记下了。”
　　说完，江枫已经一跺脚，身影犹如一个飘起的风筝，向着外面而去，速度之快，眨眼间消失了，而一众人华山弟子跟着两位清字辈的高手，也来到了大殿前面的广场之上，这是他们平时练剑的地方，一个个看着江枫负剑站在那里，都是充满了好奇，更是期待。
　　江枫已经证明了他的实力，此时江湖上两大顶尖的剑客对决，这是何等的期待。


第二十六章 神剑决vs独孤九剑
　　天下武功，唯快不破！
　　这是笑傲江湖之中的武功奥义，不管是独孤九剑也罢，还是葵花宝典，一切都是以快为主。
　　江枫站在那里，此时他就是一把绝世宝剑，而风清扬却是懒散的多，站在那里就像是一个行将就木的老人一样。但他们都明白，这是风清扬将自己的剑道至境已经修行到了内敛的地步。
　　“前辈，晚辈得罪了。”
　　呼！
　　一剑刺出，众人只见一道人影闪过，一瞬间江枫已经到了风清扬的面前，长剑所指，风清扬也是一剑挡在了面前。
　　快，江枫的速度之快，比刚才还要快上数倍，尤其是持剑的右手，更是爆发出了惊人的剑气。
　　叮叮叮……
　　两人出手的速度之快，众人只见两人的人影闪动，而且人快就算了，他们的招式变化之快，剑法之奇，每一招都是与置对手于死地，这哪里是什么切磋，他们看着都是胆颤心惊，因为他们随便一个人站在两人的位置上，都是一剑被秒杀的结果。
　　但是他们的招式在精妙，却不过是普通的江湖剑法与华山剑法而已，江枫的江家快剑，风清扬的夺命三仙剑，太山三清峰……一招一式都是她们熟悉的，但是每一招到了风清扬的手上，都是犹如点睛之笔，妙不可言。
　　“师傅，风师叔祖的剑法好厉害，虽然同样是华山剑法，但是两者简直天差地别。”
　　令狐冲看着场上的剑法，他们都是修炼华山剑法，此时风清扬简直给他开启了一扇大门，一扇奇妙的大门。
　　“这就是剑道至境，几乎是等于返璞归真，一招一式，在他们的手上都可以发挥出莫大的威力。”
　　就算是岳不群不想承认，但是也不得不说，这两人的剑法太可怕了，明明是最为简单的剑法，但是在他们的手上发挥出的威力却比他们华山气宗最为精妙的剑法还要精妙十倍。
　　而且在这不断交手之中，明明重复了好几遍的招数，但是因为出招的角度与组合的招数不同，那就如同一个新的招数一样惊奇精妙。
　　渐渐的，两人的剑法从十招，百招，千招……
　　不管是江枫，还是风清扬，都是只攻不守，两人的剑法变化，更是穷极剑式，变化万千
　　“神剑决！”
　　江枫在错开之后，感觉热身结束了，不由使出了自己最强的剑法，江湖传说中与天外飞仙并列的神剑诀。
　　一剑光寒十九洲，神剑决一出，一道剑光犹如流星一般已经冲向了风清扬。
　　破剑式！
　　同样是破剑式，此时风清扬使出来绝对是不一样的感觉，脚尖清点，风清扬一个起跃，带着一股恐怖的剑势向着那一道剑光而去。
　　轰！
　　众人还没有分清楚是怎么回事，两人已经再次分开，不同于前面的交手，前面是热身的话，这一次却是真正的对决。
　　江枫却是眉头一皱，破剑式，刚刚哪一剑已经破开了自己的一剑，却是奇妙，甚至他的霸道内力，竟然也在无形之中化为虚无，要不然风清扬绝对不可能轻易的破解这一剑。
　　不过神剑决并不是一鼓作气，再而衰，三而竭，而是源源不穷，剑气长虹，一道道剑势，此时华山弟子也只见江枫与风清扬的手上施展的是他们不认识的剑法，一招一式都是精妙绝伦。
　　风清扬的剑是缥缈无痕，无迹可寻，而江枫的剑法虽然是依旧是普通的剑法，但是每一件都是霸道无畏，好像是将军百战，生死无敌一般。
　　“这就是神剑决！”
　　神剑决！
　　每一剑，给他们的感觉都是霸道无匹，无可抵挡，这是一力破万法的一剑，是江枫对付独孤九剑而用的。
　　而华山弟子看着每一剑，看到的是无敌，是无双一剑，每一剑带着的都是令人颤抖的一剑，难怪江湖传闻，没有任何一个英雄可以接住燕南天的一剑，这样的剑法，却是太可怕了。
　　独孤九剑，神剑决！
　　两种都是传说中的剑法，神剑决的招式简单，但是在江枫的手下却是霸道，而独孤九剑处处攻击，料敌先机一般的攻击江枫露出的短暂破绽。但对上神剑决，风清扬却是每一次在抢夺先机之后却被江枫霸道之剑反转回去，至于找到破绽，江枫的剑法虽然普通，但是每一剑都是密不透风，要是不能一招败敌，这破绽都是一转而逝。
　　而剑法的破绽，那就是最强之处，也是最弱之处！
　　但是此时江枫最强的地方，就算是风清扬的实力达到了天榜第四，也是难以硬碰硬，这已经不是剑法的问题了，而是力破千军，无敌天下。
　　“小子，你是天生神力？”
　　荡开了风清扬的一剑，风清扬看着江枫，江枫的天生神力配合这神剑决，每一次就算是他占得先机，但是江枫也可以后发制敌，让他不得不退。
　　“不错，神剑决讲究的就是有勇无畏，我与大哥都是天生神力，以此才能纵横天下。不过天下剑法，每一种无敌的剑法都不是没有条件的，就像是孤独九剑，需要的是极高的悟性，如同刚刚封不平使用的破剑式，根本就发挥不出十分之一的威力。”
　　原本一个个还以为神剑决条件苛刻的众人，听到独孤九剑的要求一个个也是眉头一皱，力量，悟性，天下武功果然不是什么好学习的。
　　封不平的资质差，不，至少可以创出狂风快剑，已经证明了封不平的悟性了，但还是不能练成这破剑式，只能证明他达不到独孤九剑的要求而已。
　　“不错，不过你忘了天下间没有天下无敌的剑，只有天下无敌的剑客，我已经想到了破你的神剑决了？”
　　“是么？”
　　江枫并没有因此而畏惧，看着风轻扬，面色之中充满了好奇，风清扬如何破了这神剑决。
　　“剑势！”
　　他的剑势雏形，江枫看着风清扬，此时七星龙渊在江枫的手上升起了一股可怕的剑气，江枫看着风清扬，脸上充满了战意。
　　“蜕变么？我就成全你。”
　　破剑式！
　　又是破剑式，风清扬的剑一出，一时间众人只见三个风清扬出现在空中，一起刺向了江枫。
　　神剑决！
　　传说中的七星神剑在江枫的手上升起无尽剑气，江枫一丈之内更是升起了一圈剑气罩，而江枫的身上却是幻化出一把由剑气组成的三丈神剑，就算是华山众人都是惊骇异常。
　　这是江枫最后的手段，那一把金色的剑气是什么手段，而且江枫的内力也太过深厚了吧，要知道之前江枫可是与宁青峰比试过内力，此时还能凝聚如此可怕的剑气。
　　长剑所斩，放佛万物尽毁，但是风清扬岂是这么容易败得，就算是那三丈神剑，也不过是内力凝聚的剑气而已，在这样的等级决战之中，起到的增幅力量也是江枫的力量，而江枫本来的力量弱么？甚至不如江枫自己挥剑爆发的力量。
　　嗡！
　　随着一剑相交，一瞬间巨大的剑气洗礼整个广场，所有的华山弟子都感到了一股疾风而来，剑劲刺骨，犹如寒刃临身，他们在剑气风暴之后惊骇的看着俩个已经分开对立的身影，这一战，都是超过了他们的认知，这才是真正的顶尖剑客的手段。
　　“多谢前辈收下留情。”
　　看着自己的头发坠落几许，刚刚只要风清扬的剑在往前三分，就是他授首之日。


第二十七章 龙啸九天
　　风清扬胜了，但是华山之人没有丝毫的骄傲，因为风清扬胜的不过是地榜第十而已，风清扬可是天榜第四。但论实力，就算是天榜前三也不见得可以是风清扬的对手，刚刚风清扬与江枫的剑法，他们自问谁上去可以走过第二招？能够走过第一招的都是屈指可数，江枫败了，但也是虽败犹荣，无愧是当代无双剑客。
　　“手下留情？你不必给我带高帽子，你的剑法也是已经进入了绝顶之列。独孤九剑破了你的剑招，但是剑势不破，刚刚就算是在进一步也不过是给你脖子上留下一道血痕而已，想要杀你，我的功力还办不到。而你却可以凭借年轻力胜败了我，你的剑已经可以与燕南天与叶孤城相比了，刚刚你悟了么？”
　　什么？
　　听到风清扬的话……一个个看着江枫，他们原本以为是风清扬彻底胜了，没有想到不过是一点的优势而已。
　　“悟了！”
　　江枫点了点头，刚刚他的剑道却是在神剑决的基础上，形成了自己的剑道。
　　这剑道刚刚起步，但这是江枫自己的剑道，相比那些剑道顶尖资质的人用数十年的时间形成自己的剑道，江枫用了他们十分之一，甚至百分之一的时间就完成了这一步。
　　“悟了，看来你的资质比我想象中的还要可怕，可惜了，你已经形成了自己的剑道，要不然你将是我独孤九剑最好的传人，甚至可以达到剑魔的地步。”
　　听到风清扬的话，一个个看着江枫，他们从风清扬的口中就知道江枫的可怕，江枫不是错失机缘，而是不需要这一份机缘、
　　“呵呵呵，多谢前辈抬爱，不过纵观华山之中，独孤九剑也是很难找到传人。这个令狐冲，我昨天倒是看他行为放荡不羁，资质也是不差，考验一下应该不错，可以作为剑宗气宗合并之人，领导华山再次崛起。”
　　嗯！
　　一个个听到江枫的话，江枫所指令狐冲，都是没有想到江枫将这样的希望交给了令狐冲。
　　“看来你这小辈眼力也是不错，不愧是商人出生，眼睛毒的很。这小子昨天拿了你的拜帖，就可以悟出你所意会的剑招，算是一个不错的苗子，比不平他们的悟性强多了，可惜了这些年毁在他们一众白痴的手里，要不然必然也不差于你这些当代纵横江湖的青年高手。”
　　江枫一个人就算了，但是现在两大当世绝世高手一起对一个弟子夸赞，就算是宁青峰与岳不群都是不敢相信令狐冲的潜力竟然如此之大。
　　当代青年高手，江枫，西门吹雪，小李飞刀……哪一个不是神话一般的崛起，没有想到他们华山竟也有一位可以与之比肩的顶尖资质之人。
　　要是真如江枫说的那样，那他们华山也会随着令狐冲的崛起，延续风清扬带给他们华山的辉煌。
　　要知道就算是他突破了嫁衣神功第九重，达到了宗师之境，但是宁青峰清楚，自己也绝对不是江枫与风清扬的对手，这两人嫣然已经超过了级别的限制，是无敌的剑客。
　　“让我看看你领悟的一剑，也算是不枉此生。”
　　“前辈要求，晚辈自然不敢不从，接下来将会是晚辈剑道的第一式――龙啸九天。”
　　江枫一跃腾空，剑势爆发，这一剑是江枫突破自己剑道的第一剑，气势之强，就算是风清扬也是眉头一皱。
　　龙啸九天，这一剑已经超脱了凡剑，这是江枫自己的剑，霸气所指，犹如九天龙腾，无人可挡。
　　‘来的好，破剑式！’
　　又是破剑式，一个个看着风清扬三招破剑式却是完全不同的出手方式，一个个都是面色好奇，江湖上一剑可能用老，但是风清扬的剑好像每一次都是不一样，明明一样的剑招，又像是神剑决那样无可匹敌。
　　江枫与风清扬在空中却是双剑所指，一瞬间又对碰在了在了一起，这一剑是剑势之争。两人的剑势在不断的汇聚，一个犹如龙啸九天，君临天下，一个长剑所指，万剑归宗。
　　两人的剑都是达到了巅峰之境，尤其是江枫在这一剑的磨砺之下，节省了不少的时间巩固这一剑。
　　轰！
　　伴随着两人的侧开，江枫与风清扬都是选择了避让，毕竟这一剑不是决生死的一剑，只是试探而已。
　　“好一剑龙啸九天，你的这一剑已经可以与天外飞仙，神剑决媲美了，你比我想象中的还要可怕。”
　　风清扬看着江枫，他以为江枫领悟的一剑不过是雏形而已，但是这一剑却是完美的挡住了他的一剑，这一剑已经真的不下于他的独孤九剑，神剑决，天外飞仙了。
　　“还要多谢前辈成全。”
　　“是你的就是你的，不是你的，就算是我强加给你，也不可能有此成就，看来江湖上除了天外飞仙，神剑决，又要多出一门无双剑术――龙啸九天。”
　　龙啸九天？
　　看着江枫刚刚领悟的一剑，一个个都是不敢相信的看着江枫，要是神剑决，那是燕南天传给江枫的，但是这龙啸九天，却是江枫自己创造出来的，那是绝代剑法，江枫的资质到底有多么的可怕。
　　“这段时间，江公子还要挑战江湖上什么高手么？”
　　“嗯，我打算三天后去一趟武当山，挑战武当剑法。武当剑法号称江湖一绝，唯有少林绝技可以比肩，尤其是武当山造化钟神秀，要是可以得到三丰真人指点，更是莫大荣幸。”
　　“你倒是不怕武当将你留下，要知道武当少林，藏龙卧虎，高手如云，乃是江湖上的泰斗。天下势力，莫不以武当少林为尊，你要是弄得他们颜面尽失，后果可不是你可以轻易摆脱的。”
　　“多谢前辈提醒、”
　　江枫明白风清扬是担心他年轻气盛，到时候惹上大麻烦，毕竟华山就是一个风清扬可以对上江枫，而少林武当不一样，藏龙卧虎，可能一个随便扫地的老道士老和尚就是一个绝顶高手，不下与他们这样的存在。
　　“今天你消耗颇大，我这一把老骨头也是差点被你拆了，你先在我华山恢复功力，明天我们继续论剑。”
　　“多谢前辈。”
　　此时宁青峰看着江枫，江枫先是与他比拼内力，在是与风清扬对场，此时也是有些面色苍白了，毕竟刚刚的对决，都不是省油的剑法，尤其是最后一剑，拼的更是实力。
　　“灵珊，冲儿，你们带江公子去东厢房休息。”
　　“是，师祖（外公）！”
　　看两人带着江枫离开，此时华山一众高手都是相互望了一眼。
　　江枫这一次对他们的打击太大了，不管是内力上还是剑法上，简直就是妖孽。而且这仅仅只是一个江枫而已，江湖上与他们不字辈持平的叶孤城，燕南天，新兴的高手西门吹雪，小李飞刀……都像是神话一样在武林之中崛起。
　　“掌门，这江枫传言也不过是地榜第十，他现在至少也是天榜第十的实力，这样的人真的是一个新人么？”
　　“天下武林，高手众多，就算是天榜也不是绝顶，之上还有神榜，神榜之下还有一个宗师榜，宗师榜上全部都是天人合一之境的旷世高手。不过就算是宗师级的高手，当年死在风师弟剑下的也超过了十位。
　　不要小瞧了天地榜前十的高手，每一榜上进入第十的高手，都绝对不是什么简单的人物，江枫算是一个异数。而且传说中地榜第一的西门吹雪，剑术已经不在江湖上绝顶高手之下，也就是说，他的剑术比之江枫绝对不差多少，你们认为西门吹雪要是来到这里，你们谁可以在他的剑下走过三招？”
　　宁青峰的话带给众人的震动极大，宗师级高手，那就是无上存在，但是竟然死在风清扬的手上都不在少数，这些剑道高手果然都是变态。怪不得兵器谱都是以十大剑客为主，进入其中，每一个都是可以越级而战、
　　“剑宗？气宗？在真正的绝顶高手眼中，就是一个笑话，风师弟，我们多少人都错了。”
　　他们看到了剑的厉害，在气宗的认知中，练剑二十年之内，可以碾压气宗，但是二十年后就是气宗碾压剑宗，三十年河东，三十年河东，莫过如此。
　　“剑气交融，天下武功根本就不分剑气，以剑养气，以气御剑，天下武功那分的这么清楚，希望今后师兄处理好剑气两宗的数十年恩怨。”
　　风清扬也是轻轻一点，身形犹如鲲鹏展翅，向着山上而去，这一次他风清扬也是消耗很多，需要恢复功力。


第二十八章 意料之中的阻截
　　三天的时间，江枫与风清扬交流剑法，但更多的是学习，江枫虽然修炼剑道，但一直都是闭门造车。而风清扬不一样，这是一个绝世剑圣，就算是死在他手上的宗师级强者都是不少，更是将华山剑派带上九大门派之列，要不然华山的底蕴？根本就不可能成为九大门派，五岳合一，或许方有可能。
　　因此短短三天的时间，江枫不仅仅学会了独孤九剑，更是将自己的剑道更加的融会贯通，不仅仅华山剑法信手拈来，剑法的细微之处也是大为改观。
　　剑法再进一步，江枫的剑法不在燕南天与叶孤城之下，差的就是经验，之后江枫开始挑战天下，就是为了累计剑道经验，这样才能更进一步，唯有实战才能让江枫更进一步，闭门造车的话，不仅仅江枫进步艰难，甚至可能倒退。
　　离开了华山，江枫的第二站是武当。武当，峨眉，点苍，昆仑等大派都是剑法大家，但是峨眉在川中，点苍在云州大理，昆仑更是在关外，而且武当乃是修道的门派，相比度量，江枫更加相信武当。
　　万里龙驹，江枫一人快马加鞭向着武当而去。
　　当然华山也已经飞鸽传书，向着武当而去，这一次华山惨败，他们与武当交好，自然不可能不让武当不做防范。
　　“掌教师兄！”
　　武当十大长老一起来到了凌霄大殿，真武大帝之下，身穿紫色道袍的武当长老一个个看着眼前的武当掌门石砚道人，不知道发生了什么事情。
　　“各位师弟，这是刚刚华山掌门送来的书信，看看吧。”
　　嗯！
　　一个个看着掌教递来的书信，华山掌门的亲笔书信，必然是极为重要的事情、
　　“江枫，他要来武当挑战？”
　　十大长老都是愣住了，他们一个个都是先天二境，还有三人是先天三境，此时也是凝重异常，因为江枫可是最近江湖上最为盛名的青年高手，更是朝廷之人。
　　而上面介绍的情况，他们更是一个个震惊不已，武当剑法虽然名震天下，但是相比风清扬，他们清楚，就算是武当剑法在精妙，也不是风清扬的对手。这不是令狐冲，他们可以对令狐冲出手，那是因为令狐吃是新手。而风清扬侵染了剑道数十年，他们就算是十大长老齐出，也不敢说可以胜过剑法如神的风清扬、
　　但是现在江枫的剑法，竟然不在风清扬之下，就算是经验的问题，但也足够他们重视了。武当之上，一个个看了一眼，都是凝重无比。
　　“江枫不过是来磨炼剑道的，我武当乃是江湖泰斗，要是这一丈败了，必然成为江湖上的耻辱，掌门师兄，要不要请……”
　　“荒唐，败了就败了，天下谁能不败，江枫既然是来磨剑的，那就让他磨炼好了，也让武当弟子看看天下间最为顶尖的剑客到底如何？败不可怕，可怕的是失败之后不敢正视失败，武当成名江湖不仅仅只是武功，更是千百年的底蕴，上次祖师降临说天下乱世将出，我等好生安排，现在我武当弟子已经被盛名之下虚荣迷失了双眼。”
　　石雁道人的话，十大长老都是一愣，几个长老不由点了点头，身为武当长老，这点气度还是有的，更何况他们也想要会一会这一位天下少有的绝顶天才。
　　“不错，这些年，武当七子，峨眉三英四秀，昆仑四剑，点苍飞鹰，名声响亮，但是真正的实力与这些新晋的青年高手根本就不可能相比。当年昆仑上一代的七剑也是堪堪抵住了燕南天的一剑而已，江枫是燕南天的义弟，宁兄说江枫的神剑决已经不下于燕南天，让这些弟子看看这些传说中的剑法也好！”
　　江枫是来磨剑的，不是杀人的，加上江枫领悟了浩然正气的文气，因此他们反而不担心江枫会出手伤人，败了，反而会刺激弟子的成长，要不然整天以为自己天下无敌。
　　要知道名门大派的高傲就如同是后世的官二代富二代一样，苗根正红，而且掌握了超越普通人的力量，因此一个个都是极为自负。
　　“掌教说的极是，武当上下三代弟子数千人，加上山上的道观，足有近万人，长期以来，虽然武当少林号称南北泰斗，但数百年没有出现一个可以领袖群伦的人物，就算是我等，也不过是从少年时代一步一步走来的。”
　　武当，少林，当家的不是青年中年，而是他们这些老家伙，这样一代换一代，才保证了武当的长盛不衰。而武林之中真正惊才绝艳之辈，少年成名江湖，中年可以角逐武林盟主的，都是不少，但很少是他们大派中人。
　　安逸的环境造就了他们的进步缓慢，当然武当是道家，道家内功循序渐进，也是其中的原因。
　　很多武林中人前面修炼迅速，但是后面卡在瓶颈之上一生都是难以进步。而他们武当不一样，武当纯阳无极功虽然进境缓慢，但是稳扎稳打，越是年老，体内的内力越强，在座的十大长老，每一个内力都不在宁青峰之下。就算是先天三境的强者不下与十位，隐退的宗师级高手也是不下与三位。
　　还有一个活了将近两百年的祖师，道门正宗的内功越练越强，这也是他们武当可以屹立江湖的原因。
　　……
　　“客官，你要喝茶还是喝酒？”
　　露天的茶馆，周围四野无人，江枫一来，旁边的客人也都侧眼看向了江枫。
　　“一壶茶，十斤牛肉！”
　　茶配牛肉？牛肉就算是一般的饭店都是很难吃到，但是江枫却闻到了，尤其是周围几个人盘里的肉正是牛肉。
　　很多饭店的牛肉都是专门从关外草原引进的牧羊牧牛肉，而一般在中原因为生产力的关系，都是很少杀牛的，就算是官府没有不允许宰杀牛肉的，而是杀牛的极少，毕竟这可是生产力之一。
　　“好勒，客官！”
　　很快，一壶上好的清茶，三盘慢慢的牛肉端了上来，江枫看着眼前的牛肉，直接动口开吃。
　　茶是粗茶，但却极为的清香，牛肉是关外的肉牛，江枫吃起来简直没有人样，与他的公子形象完全不符。
　　“饱了，多谢你们款待，在你们死后，我会给你们埋在这里。山清水秀，这里算是不错的风水宝地。”
　　江枫的话，一众在旁边吃肉喝酒的人都是站了起来，而在店小二却一脸冷笑的看着江枫，江枫明知道这饭菜有问题，竟然还敢吃，这在他看来，明显是江枫看破了布局，想要做一个饱死鬼。
　　很快，不管是暗地里的还是明里的高手都是站了出来。十一个先天二境，四个先天三境，一个宗师级高手，就算是江枫也是眉头紧皱，来势汹汹，是为了那一件东西。
　　“你是哪一位？”
　　江枫没有理会周围的先天天境或者宗师级高手，而是看向了哪一个先天二境的为首之人，他的修为最弱，不代表是实力最弱的，反而是身份最为尊贵的。
　　“好眼力，玉财神江枫，果然是不愧是出自商人世家，一眼就看出了小王的身份”
　　小王！
　　江枫顿时明白了这是异姓王族的一个，明家？不可能，要是明家想要的话，在金陵就动手了，出来反而是多此一举，至于名声，呵呵呵……中古世家，异姓王族，还会在意这个。
　　“有意思，小明王说过，异姓王族都是或多或少与上古圣皇圣帝的血脉有所关联，你在他们其中应该算是最强的，血脉绝学等同于旷世绝学。”
　　“朱允赡切∽泳谷挥肽闼盗苏庑，看来你们的关系不错，可惜一个个小小的朱允苫拐虿蛔⌒⊥酢！
　　“呵呵呵，我没有打算震住你，你在我的眼中还不算是什么对手。”
　　“你……拿下他，询问轩辕剑的下落。”
　　“是，小王爷。”
　　小王爷，江枫眉头一皱，小王爷可不是随便乱称呼的，只有王族的第一继承人才可以成为小王爷，其他的人都不过是世子而已。


第二十九章 绝境逢生
　　十名先天二境，四名先天三境的强者出手，就算是江枫在他们攻击之下也是爆退，与他们硬碰硬，江枫九条命也不够硬的。
　　逃！
　　江枫一道剑气横扫冲来的几人，接着身影一展，向着两边的山林而去。
　　但是江枫刚刚冲出，瞬间一道道弓弩箭矢向着他而来。每一道箭矢都是带着撕裂空间的风声，那不是弓箭，而是强弩，专门的对付武林高手用的神机弩。
　　强弩之下，江枫不得不退，看着冲来的那些高手，江枫身影一闪，速度之快，瞬间九道剑花出现在了江枫的面前，竟然将几人的攻击全部挡在了他的前面。
　　落地之后，江枫看着周围的先天高手，他们已经将江枫围在了中间，一个个都是面带不屑，这一次为了对付江枫，可是动了他们中古世家一半的力量，目的只有一个，那就是灭杀江枫。
　　“江枫，你以为我不知道你的厉害？可惜你的剑法再厉害，但你终究不过是一个莽夫而已，这里我已经安排了重重杀招，今天你是必死无疑。”
　　此时江枫看着一众高手，内有高手围杀，外有神机弩环饶，这是必杀之局，但是他真的是好杀的么？
　　在看向了宗师级高手陪伴的小王爷，脸上带着一丝杀意，就算是他死，也要他们付出极大地代价。今日不死，他一定要颠覆这个对他出手的势力，今天的局面，已经是不死不休了。
　　轩辕剑！
　　江枫将七星龙源归鞘，一手握住了一般出现的金色剑柄，那时候，所有人都是双眼贪婪，这就是上古神器――轩辕剑？
　　仅仅只是一个剑柄，但所有人都知道这一把剑的可怕，这是真正的无上神兵，这一把剑在传说中有着诛仙弑神的能力。
　　嗡！
　　剑罡出，江枫看着一众人贪婪的目光，眼中杀气大增，一道剑光犹如九天流星，直接向着其中的一个高手而去。
　　嘭！
　　神剑决下，那一名先天三境的高手直接陨落，这就是贪婪带来的代价，毕竟江枫这样的高手外加偷袭的效果，要不是那一名宗师在外面，江枫偷袭的就是那一名宗师了，解决了最强的，下面的江枫自认为可以轻易击杀。
　　出手之后，其他人也反应过来了，死了一个并不伤心，相比轩辕剑，太微不足道了。
　　剑！
　　刀！
　　枪！
　　……
　　众人一起出手，一时间江枫也是陷入了绝境之中，这一刻江枫就算是不死也要重伤。
　　这些可不是什么杂鱼，每一个都是先天二境以上的高手，能够修炼想到地境，修炼的必然都是绝学，再差也差不到那里去，要是平时，一名先天二境或者一名先天三境，江枫还可以轻易的击杀，不用一招，先天三境走不过三招，但是现在一起出手就不一样了。
　　江枫长剑挥舞，手上的剑法之妙，竟然在其中剑走游龙，一时间十三人合击也是没有将江枫如何。
　　但是江枫每一次想要借势击杀一名先天高手的时候，却是几人配合之下，让他不得不放手。
　　合击之术！
　　十几招后，江枫的处境越来越不利，神色也是凝重无比，他知道这些家伙每个都是王府的侍卫，精通合击之术并不是不可能，甚至是正常的。
　　“龙啸九天！”
　　剑气长虹，金色的剑光化为一条疯狂的金龙，咆哮而出，龙啸九天配合轩辕剑，一时间江枫攻击暴增，剑气所过，众人都是感到了莫大的阻力。
　　出绝招了，江枫知道自己在不下杀手，舍弃一些东西，他绝对会被这些人活活耗死，要知道周围还有一名宗师级高手，诸多神机营的强弩。
　　杀！
　　江枫长剑所过，瞬间两名先天二境的高手抵挡不住，被江枫抹了脖子，但是此时几道攻击同时从江枫的后背落在了江枫的身上。
　　噗！
　　江枫一口血吐了出来，身上的衣服没有破碎，但是他却受了内伤、
　　这几个人配合的很好，就算是江枫想要躲避，但也不过是躲过了几大要害攻击而已，而且在几个都是顶尖的高手，一时间江枫感觉自己的气血翻涌沸腾。
　　“嗡！”
　　神剑术！
　　江枫根本就不顾身上的上，反手又是一剑，长剑所指，三个先天三境躲了过去，但是其他先天二境的高手却是被江枫一道可怕的剑气直接一分为二、
　　这一幕，就算是那宗师级强者都是眉头大皱，十名先天二境，就此全部死了，这可是先天地境的高手，就算是王府之内也是统领级别的高手，可惜了。
　　噗！
　　不仅仅只是他们的鲜血，还有江枫在受伤之后强行运气的反噬，江枫在杀了几个人之后，已经脸色苍白无比，不过江枫没有倒下。而是看着三个先天三境的高手在躲过他的一剑之后继续袭来，要是接不住他们的第三招，就是他身死的时候，因为轩辕剑柄就在他的手上，他们已经不需要活口了，杀了他就行了。
　　“独孤九剑！”
　　江枫面对这三人的攻击，不避不让，不是他想要同归于尽，而是他的真气已经混乱，刚刚几人的攻击他没有死已经是他的体质强于一般人十倍了，加上真气反噬，他现在体内真气混乱，他已经很难提起真气了。
　　嘭！
　　三人的攻击躲过了江枫像是死前狂舞的一剑，三掌全部打在了剑峰的身上，江枫也是如同他们预想之中的那样，直接跌落了出去，奄奄一息。
　　“不可能！”
　　江枫几乎垂死，但是原本躲过了江枫剑峰的三名先天三境的高手，却是不敢相信的看着自己胸前的伤口，明明是重伤的江枫，在垂死挣扎之际，如何可能杀死他们？
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　三人接连倒地，胸口面前不断的流淌着鲜血，就算旁边观战的小王爷与宗师级强者也是面色巨变，看着江枫从地上艰难的站起来，一手持轩辕剑柄，一手用七星龙渊支起身体，现在的江枫在接受了两次攻击之后，已经是真的是樯橹之末了，不堪一击。
　　“该死，你竟然杀了我姬家好不容易培养起来的暗卫？”
　　就算是哪一个宗师级强者也是没有想到江枫一人竟然击杀了四大先天天境高手，十名先天二境的高手，要知道这可是先天二境高手，每一个放在江湖上都是超一流的高手，更何况还有先天三境。
　　“是他们太差了？”
　　太次了？当然不是，他们的联手攻击很强，就算是江枫也是不得不以伤换命，要是真正普通的先天二境高手，躲不过江枫的一剑。
　　“给我去死！”
　　双手挥舞，真气龙罡，江枫看着那罡气龙形，知道这就是对方的绝学，这一击，对方是想要要了她的命，尤其是他此时已经重伤了，根本就提不起多少力量。
　　哧！
　　一声剑吟，江枫顿时感到了一股可怕的剑气，接着江枫只见天上犹如雷霆一闪，一道剑光闪过，直接穿过了那龙形罡气，透体而过，一把犹如铁片的剑立在了场上中间，而在十丈之外，此时一道人影也是疾驰而来，这一剑正是那人射出的。
　　天外流星，神之一剑！
　　“大哥！”
　　“燕南天！”
　　看着那一道身影落在了那一把铁剑之上，江枫的惊喜，宗师的愤怒，来人正是江湖天榜第十的燕南天，号称仁义无双。但此时燕南天不是先天天境，而是宗师之境，嫁衣神功第九重。


第三十章 重伤
　　“大哥，这一次要不是你来，小弟可能就要含恨九泉了。”
　　随着江枫一剑杀了对方的宗师境武者，同为宗师境，一个世家培养出来的温室花朵，一个是天榜第十晋升的绝世剑客，因此对方拼命也不是燕南天的一招之敌。
　　“二弟，你怎么招惹了周王府的人，要不是我接到一个神秘的消息，说有高手埋伏你，这一次你真的在劫难逃？”
　　看着一地的尸体，江枫此时已经重伤，燕南天明白这些人都是什么来路，而刚刚他要是晚来一步，江枫也就丧命于哪一个小王爷之手了。
　　至于杀了小王爷的后果，身为江湖人，燕南天还不在乎。毕竟刚刚他要是不下杀手，江枫就要死在对方手里了。
　　江湖人规避官府，但不是江湖惧怕朝廷，而是不想要惹麻烦，毕竟这个大陆最大的霸主就是朝廷，但要是真的惹毛了这些江湖人，朝廷的力量就算是在强大，也会头疼不已。朝廷的力量再强而不是在一起的，就算是朝廷之中的高手也不可能随便擅离岗位，这也是江枫虽然接受了朝廷封赏，却是没有入职的原因。
　　一旦入职就是失去了自由。
　　“还不是为了我手上的剑，这一把剑柄就是传说中的轩辕剑！”
　　“轩辕剑！”
　　听到江枫的话，燕南天也是一震，不敢相信的看着江枫手上的金色剑柄，这竟然是轩辕剑。怪不得这一群人要围攻江枫，这等宝物，就算是他也是不敢相信会出现在江枫的手上。
　　“这轩辕剑怎么会在二弟的手上，是不是错了？毕竟仅仅只是一个剑柄而已。”
　　“大哥，说来话长，但这剑是真的，要不然他们不会出动一个小王爷，甚至周王姬家这么强的力量……噗！”
　　说着，江枫气血再次澎湃涨涌，一口血吐了出来，燕南天连忙输入真气，帮江枫调理气血。
　　一个时辰后，燕南天才松了一口气，同时也担心震惊的看着江枫，因为江枫受伤之重，几乎是一脚踏入了鬼门关。
　　这可是一群高手的合击，就算是江枫避开了要害，但是多处的重伤，而且体内至少十股真气，江枫本身加上他的嫁衣真气压了下来，江枫也是几乎五脏移位，要不是深厚的内力，强健的体格，他第一次被众人合击之后就去见阎王了。
　　燕南天收回了自己贴住江枫后辈的双手，面色凝重，他仅仅只是压住了江枫的伤势而已，但是三天之内必须找到神医医治，要不然江枫必死无疑。
　　“二弟，我们现在去附近的小镇，你的伤势必须马上处理，要不然你活不过三天。我立刻写信给武当山的紫虚真人，他的医术当世绝顶，不在那些江湖神医之下，只不过时间上……”
　　“大哥放心，小弟一时半会还死不了，而且我身上也有保命的灵丹，撑个把月也不是问题。”
　　“那就好，我们走！”
　　来到附近最近的小镇，江枫与燕南天在偏僻的郊外租了一间院子，一对普通的中年夫妻照顾江枫的伤势。燕南天为什么叫人，就是因为江枫现在不宜长途奔波，他才叫人来，而不是去求医。
　　镇上的名医虽然医术不错，但是看过江枫的伤势之后，一个个都是断定江枫活不过三天，毕竟医术有限，这也是一个普通的镇子而已。
　　“这笔迹……不良人。”
　　卧榻之上，江枫看着燕南天递来的那一卷通知信函，上面的字迹江枫有点熟悉，很快就想起这是上次那秘策之上的字迹，是不良人组织之内的人写的。
　　“不良人？二弟认识这笔迹？”
　　“嗯，不瞒大哥，我被朝廷册封三品带刀侍卫，看似是空职，但宣旨的太监却是秘密的给了我两样东西。一样是一本册子，那里面记载的乃是朝廷一部分潜伏的不良人，全部都是潜伏在九州之内的捕快衙役。另一个是一面令牌，神都十二卫中龙武卫的令牌，可以调动龙武左右两卫。这上面的字迹与当时秘策上的字迹一样。”
　　不良人？龙威卫？
　　就算是燕南天也是再次震惊的看着江枫，这可是朝廷两大部门，一个是地下锦衣卫，一个是军方，这绝对是朝廷的实权职位，江枫不过是一个领悟了文气的人，如何可能被授予这么大的官职？就算是他也觉得要不是朝廷有意谋划，就是江枫的身上有着朝廷看重的东西？
　　“难道朝廷也知道你手上的轩辕剑？”
　　“不错，不过这轩辕剑很特殊，天下间就算是其他人得到了，也不过是当成一件观赏之物而已，毕竟仅仅只是一把剑柄，但是在我的手上，却是可以爆发出比七星龙渊还要恐怖的威力。”
　　燕南天疑惑的看着江枫，眼前的江枫好像首次认识一样。
　　“大哥可知道我最近为什么变得天赋异禀？因为我觉醒了轩辕血脉，上古圣皇血脉，之前我一直隐藏，因为这太过匪夷所思了。后来机缘巧合之下，小明王将这神物自晦的宝物赠与我，此剑才觉醒，露出了本来的面目。”
　　“圣皇血脉？难怪，传说中轩辕圣皇就是剑道鼻祖，也难怪你觉醒之后天赋异禀。不过这一件事朝廷也知道？”
　　“既然周王府都知道了，如何可能瞒得过朝廷，他们给我这么大的官职，就是不容我拒绝。尤其是这一把七星龙渊，大哥难道不知道这七星龙渊的典故么？高洁之剑！”
　　七星龙渊？
　　“二弟，既然你身负轩辕血脉，又手握轩辕剑柄，朝廷绝对不可能容下你。此时他们通知我救你，是不想你，明显他们应该是想要利用你，二弟，你还是早点摆脱的好，朝廷的水太深，远远比江湖的险恶还要可怕。”
　　“我知道，但是我就算我想退，他们可能也不会给我退路了，而且我也想看看，他们的目的究竟是什么？我也不是他们好操纵的。”
　　“好吧，有事情的话就捎信给我。”
　　“多谢大哥！”
　　江枫感动的看了一眼燕南天，毕竟江枫今后是福是祸都是难料。
　　三天的时间，燕南天在外面把守，江枫在里面疗养，江枫就算是服下了小还丹，但依旧伤势还在不断的恶化，这不是简单的内伤，江枫就算是一直在搬运气血，但是也不能阻止这伤势的恶化。
　　“燕大侠！”
　　外面一道洪亮的声音，江枫知道燕南天等的人来了，他听到那轻微至极的脚步，五个人，每一个都是绝对的高手，不下与先天二境。
　　“紫虚真人，你终于来了，这一次要麻烦你了，请！”
　　“燕大侠带路。”
　　在燕南天的带领下，一众人很快来到了江枫躺下的房间，看着江枫苍白的脸色，几个进来的道人顿时面色一变，没有想到江枫竟然如此重伤。
　　这一次他们来这么多人就是因为想要看看江枫的伤势，顺便出手相护，毕竟江枫是要挑战他们武当剑法的，虽然这隐秘，但江湖上哪有不透风的墙，江枫一旦身死，少不了一些人往他们武当身上扣屎盆子。
　　江枫直觉人影一闪，一个慈眉善目的道人已经拿住了他的手腕，旁边几个道人也是凝重的看着脸色苍白的江枫。
　　“二弟，我来为你介绍一下，这是武当掌门石雁道人，这是武当派的四位长老，木道人，梅真人，冲虚道长，给你看病的是紫虚真人。”
　　“江公子不用说话，你现在气虚体弱，还是好生调养，伤好后再说。”
　　看到江枫想要说话，武当几位真人连忙阻止，明显现在江枫说话都需要极大地力气，还是不要浪费那一口气为好。而江枫也点了点头，此时紫虚真人已经收回了把脉的手，翻弄着江枫身上的伤，面色凝重异常。
　　“江少侠真是天赋异常，至少十位先天地境的顶尖高手一起攻击，每一道都是歹毒异常，下手几乎是招招夺命，要是一般人被他们联手击中，现在已经当场毙命了，江少侠可以挺到这时候，老道也是第一次见到一个人的生命力竟然这么恐怖。”
　　听到紫虚真人的话，一众人都是震惊的看着江枫，紫虚真人的话，他们绝对不怀疑，但是江枫身上的伤，几乎紫虚真人也是下了死亡帖。
　　“真人，二弟可有救治之法？”
　　“难，首先江少侠的身上有着八道先天地境，三道先天天境的真气，要不是江少侠的内力浑厚霸道，加上燕大侠一脉同源的内力镇压，现在江少侠体内已经经脉爆裂而亡了。五脏移位本来就是致命的重伤，加上多处被重伤的部位，江少侠可以挺到现在就是一个奇迹了。”
　　“难？不是没有希望，真人，需要什么东西？”
　　听到燕南天的话，就算是一众武当高手也是神色凝重，江枫的伤势果然比他们想象中严重的多。
　　“不需要什么东西，我以武当的天罡针法为他正脉，介以贯通百骇，强行复位五脏。而这期间需要四名先天天境的高手运功，现在这里燕大侠的武功已经是宗师级，掌门，木师弟，冲虚师弟也是天境高手。不过这治疗之法，江少侠可能要九死一生。
　　毕竟现在江少侠的体内已经有了十一股捣乱真气，一旦运功，他们也会出来，到时候江少侠的经脉就是一个战场，一旦失败，江少侠也会因此立刻毙命。”
　　“九死一生？”
　　救？九死一生，不救的话至少还能活上一段时间。
　　“救！”
　　江枫与燕南天对视了一眼，都是看到了对方的决定，因此燕南天看着紫虚真人道：
　　“真人还有什么需要吩咐？”
　　“两位不愧是江湖一等一的豪杰，至于剩下的就交给老道就好了，晚上子时行针。燕大侠这段时间辛苦了，先回复功力，晚上的行功不能出现丝毫的差错。”
　　“多谢真人。”


第三十一章 破而后立
　　午夜子时，江枫坐在一个巨大的蒸笼木桶之内，里面都是黑色的药汁，这是熬了六个时辰的药。此时浑身上下都是银针的江枫坐在那里，江枫差点被烫死，毕竟这可是刚刚熬好的药液，要不是它本身带有的浑厚内力，一般人绝对是没有治愈好就先阵亡了。
　　紫虚真人看着江枫落在里面没事，顿时点了点头，江枫现在可是提不起内力，但是本身内力没有消失，这样虽然危险，却可以刺激他身体内的内力抵制这一股炽热。而且因为时间的关系，这刚刚煮好的药液他根本就没有来得及冷却。此时也是药液药力最为鼎盛的时候，只要江枫挺过去，自然发挥的效果更好。
　　银光一闪，却是紫虚真人十指以真气为引，附着着十枚银针，看着已经准备好的四人道：
　　“开始吧！”
　　燕南天，石雁道人，木道人，冲虚道人随着紫虚真人的话一起出手，通过银针，将自己浑厚的内力注入江枫的体内，打通阻塞的经脉。
　　但是他们浑厚的内力刚刚进入江枫的体内，除了燕南天的，其他三人都是眉头一皱，江枫的内力反弹，太过强大了。
　　“掌门，两位师弟不要担心，我来指引！”
　　紫虚真人早已经知道了江枫内力的霸道，此时十枚银针直接射向了江枫身上内力交汇的大穴之上，这一枚银针一下，瞬间两者的内力互不相阻，同时内力进入江枫的体内也流畅了许多。
　　内力源源不断，原本应该冷却的药液一直处于沸腾的状态，而紫虚真人，却是在江枫的上半身上不断地弹着银针，帮助几人的功力可以畅通无阻，同时也在以自己的内力，配合四大高手的内力镇压江枫体内的十一股内力，恢复江枫的五脏六腑的位置。
　　渐渐的，随着时间的流逝，江枫的头上顿时红光乍现，经脉的打通，江枫体内不自觉的运行起了嫁衣神功，直行恢复伤势。
　　一直以来，江枫都是调解气血，至于修炼，错乱的五脏六腑，经脉之内真气乱窜，别说修炼，他想要运用真气都是在加重伤势。
　　滚滚真气犹如长江大河，就算是所有人都是没有想到江枫在刚刚恢复之下就可以自己运功恢复了，而且磅礴浩荡的真气，他们自认为三人的内力加起来，也不见得可以敌得过江枫的内力、
　　“好了，收手吧。”
　　紫虚真人一句话，众人连忙收手，看着已经自行运功疗伤的江枫，一个个都是震动不已。
　　“好可怕的武功，好宽阔的经脉，与常人犹如消息与龙江之别，就算是我等在内力上都是不及江公子！”
　　石雁道人一句话，其他两人都是点了点头，他们每一个的都是江湖上正道之上的高手。先天天境之外，本身修炼的纯阳无极功更是有着四五十年，甚至一甲子的火候，内力之深厚，每一个都是不下与江湖上天榜的高手。
　　但相比江枫的内力，他们三人竟然都是压制不住刚刚江枫刚刚运起的功力。
　　燕南天也没有说话，他早就知道了这一件事，江枫七重后期的内力比他九重内力都是不差，要不是他的内力因为的等级高，而且加上重练一遍，内力更加的精纯，而且控制自如，他在内力上也绝对不是江枫的对手。
　　紫虚真人没有说话，而是看着江枫，不断的以内力打针，帮助江枫恢复伤势，不敢有丝毫的分神。
　　这不是其他的伤势，江枫的伤势太重了，此时江枫可以自行疗伤，但是一旦压制不住那些真气，真气反噬，江枫也会当场毙命。
　　“轰！”
　　随着一道水花四溅，木桶更是四分五裂，整个房间也是在那犹如暗器的药液之下，破败不堪。
　　成了！
　　看着盘坐在地的江枫，紫虚真人不由面色大喜。
　　“燕大侠，不负所托，而且江少侠的内力更是突破了先天天境，以他的剑道，江湖之上天榜必定再添一名顶尖的高手。”
　　紫虚真人此时已经大汗淋漓，但是说话间却充满了高兴，这是对自己医术再次救了一人的兴奋。
　　武当之中藏龙卧虎，紫虚真人不在十大长老之列，因为他经常下山济世行医，在武当之中也是一个十分低调的人，但是知道他的人都是比十大长老还要敬重与他。
　　“多谢真人，受燕某一拜！”
　　“哎哎，燕大侠这一拜老道可是受不起，燕大侠惩奸除恶，仁义无双，老道可是敬仰万分，这一次可以为燕大侠出力，老道可是十分荣幸。”
　　此时石雁道人也是点了点头，不管是江枫还是燕南天，这两兄弟都是江湖上一等一的超级高手，与之交好，与武当绝对没有坏处。
　　尤其是两人的人品，一个是仁义无双的大侠，一个是领悟浩然正气的文人侠客，都是正义之辈，以后武当有难，两人绝对不会袖手旁观。
　　“燕大侠，这一次江公子的伤是何人所致？宁掌门在之前给我通信中，言明江公子的剑道可是可以与燕大侠，剑圣风清扬比肩，如此多的江湖高手，定不是一个普通的势力。”
　　听到木道人的话，众人也是看向了燕南天，不错，江枫的内力之强，配合他的剑道，江湖上有几人可以抵住江枫的一剑？而江枫体内的异常内力也是说明了对方的存在，八名先天地境，三名先天天境，这是何等势力的狙杀？就算是他们任何一人遇到也是必死无疑，他们五人遇到了也要付出惨重无比的代价。
　　“各位是武当名宿，也不瞒各位，是当今周王，中古世家姬家的人。他们这一次在附近百里之外的荒野小路上派出了千名神武营卫，十四名地境以上，一名宗师级高手埋伏我二弟。我到达的时候，二弟已经重伤，不过也击杀了对方十四名地境之上的高手。”
　　中古世家――姬家！
　　听到燕南天的话，他们都是眉头大皱，这可是王族势力，中古世家的底蕴就算是他们都是不敢随意招惹，江枫如何惹上了他们。
　　但是他们都是识趣的没有问原因，因为这已经不是他们可以调节的，之前可能是矛盾，但是现在十几名地境以上的高手，加上一名宗师，就算是中古世家姬家也已经元气大伤，此时就是不死不休了。
　　不过看着两兄弟，这两人的实力，姬家想要对付他们，付出的代价绝对可想而知，之后可能就是姬家覆灭的危险，这两兄弟的可怕，他们绝对不怀疑。
　　第二天的时候，江枫醒来，现在他感觉与前几天重伤垂死的状态完全不同，原本阻塞的经脉，难以呼吸的状态完全消失了，身体之上好像除了一些皮外伤已经没有什么内伤了、
　　嫁衣神功第八重！
　　江枫运行内功，就知道自己突破了，大梦先觉，破而后立，江枫惊喜无比。
　　天境，地境，这是一个巨大的差距，地境五气朝元，江枫这一次之所以在之前重伤之下不能自制，就是因为嫁衣神功的内力太过霸道了。
　　天境三花聚顶，这时候江枫感觉自己的感知都是扩大了一倍，这一倍是什么概念？他只要静心之下，二百丈之内只要不是高手，任何风吹草动他都能感知到。
　　而且天境的罡气也是发生了变化，精气神凝聚的三花，他现在的内力比之前浑厚了一倍，精纯了三分不说，罡气上的运用也是达到了一众质变。
　　他现在要是再次面对上次伏击他的人，不需要付出那么大的代价，只需要一点很小的代价就可以破了他们的合击。


第三十二章 青衣一百零八楼
　　三天后，江枫去了附近千里之地的武当山，在哪里疗养，当然在江枫走后不久，小镇也迎来了一群黑衣人，正是姬家前来接应之人。
　　十名先天地境，四名先天天境，加上一名小王爷，一个宗师级高手高手，就算是姬家在他们失去消息后也是不安起来。
　　很快，他们就在附近找到了一片的‘尸体’，他们秘密培养的神机弩卫队，此时一个个全部被点中了穴道，一个个面色饥荒，离死不远了。
　　燕南天毕竟是一代大侠，首恶已诛，因此他对这些喽都是没有下杀手，只是点了穴道而已。他知道必定还有接应之人，他们很快就会被救的，而且他点的穴道很重，也防止这些人来得早，救后再次对付他们。
　　几天的不饮不食，要不是他们都是身体强壮，此时一个个已经全部饿死了。但是现在情况也好不到哪里去，救治？救了也需要修养很长一段时间，他们这些人根本就带不走，与其暴露，不如就地格杀。
　　在救了几个卫队长之后，其他人全部被灭了口。而之后几个人来到了几个空地所建的墓地之前，这里面埋葬的就是那些高手了，不过都是埋在一起，挖出来的时候，已经开始腐烂了。
　　看着死去的人，几个寻来的姬家之人都是面色巨变，这一次损失大了，失去的高手不说，就是仅仅死去一个小王爷，他们都可以想到家主的震怒。
　　“江枫？燕南天？”
　　小王爷身死？还有一众高手，加上被灭口的卫队，他们此时一个个都是充满了怒气，这一次姬家蒙受的损失绝对超过了他们的想象。
　　这一次他们姬家与江枫算是不死不休了。
　　当然他们完全没有想到要不是他们截杀江枫，事情也不会这样，而且江枫与燕南天的实力，也不是他们可以轻易对付的。
　　一个月后，江枫离开了武当山，一个月前燕南天在安排好江枫之后，也是离开了武当山，留下江枫在武当山上静修一个月，疗养伤势。
　　毕竟武当山上强者如云，别说一个周王世家，就算是朝廷也在没有通缉令的情况下，都是不可能伤害江枫丝毫。
　　在这里，江枫白天晚上与武当之人切磋剑术，晚上运功疗伤，加上无上的环境造化钟神秀，江枫这一个月进步极大。
　　尤其是之前的生死之战，这一次江枫不仅仅内力破而后立，进入了嫁衣神功第八重，更是将自己的剑法在次提升了一个层次，距离风清扬这等高手的差距再次缩小。他与风清扬看起来差不多，但是限制太多了。
　　首先内力上，他的嫁衣神功绝对强过风清扬混元功太多了，体力上他是身富力强，风清扬的衰老，因此他与风清扬的剑道差距还是太大了。
　　他与燕南天的差距也是明显，比如他绝对一剑杀不了那个小王爷，燕南天可以，除了功力上的差距，还有就是剑道。
　　燕南天出道江湖已经多少年了，他虽然与燕南天是义兄弟，都是江湖名人，但以前一个江湖豪杰，一个是江湖鲜肉，根本就没有可比性。
　　“灭姬家？”
　　这一个月来，江枫打算出来就去灭了姬家，毕竟他现在实力大增，突袭之下，绝对可以重创姬家。但江枫很快摇了摇头，姬家出手杀他可以，因为姬家的小动作在大，但他们也是五大异姓王族，而他灭了姬家，那么后果就是与整个大虞帝国为敌。
　　而暗中出手，杀几个姬家之人固然可以解恨，但是不能斩草除根，危害更大。
　　“该去组建一些势力了，青衣一百零八楼！”
　　琅琊阁不过是一个商业组织，现在花家，万家等诸多家族都是加入了进来，更是不可能为她一个人效力。至于极乐楼，更不过是一个随时可能倾覆的赌场而已，几个武林高手，随便一个地境高手就可以横扫，一个大派的先天高手也可以拿住他们四个散修一般的高手。
　　而青衣一百零八楼不一样，这就是一个隐秘的杀手组织，这个组织的首领他也知道是谁？
　　霍休在山西，是有名的商贾富贾，江枫知道这样的人是不可能轻易降服的，唯有一种，那就是取而代之。
　　但是霍休的武功，天下闻名，绝对不在一般的天榜高手之下。
　　大金鹏王朝！宝藏！
　　江枫突然诡异一笑，缓缓一拍胯下的骏马，向着北方而去。
　　江枫没有立刻去找霍休，因为他知道想要找霍休，必须先找陆小凤，在他认识的人中，唯有陆小凤认识霍休，知道霍休在哪里，而相找陆小凤他就要找朱停、
　　层层下来，他的第一个目标就是朱停，朱停乃是天下有名的工匠，甚至号称天下第一巧匠，就算是他的师兄岳青都是远远不如。
　　繁华的城池，江枫一个人走在大街之上很是扎眼，江枫没有隐藏自己的意思。一个人来到了繁华的城池之中，只要有些消息的人，都知道他的行踪，而江枫往前走的地方，都是没有人敢阻拦。
　　“到了！”
　　看着眼前的店铺，妙手老板朱停，这一家店铺什么都可以订做，武器，暗器，甚至各种奇淫技巧之物。
　　“艾吆，好一个俊秀的公子。”
　　出来迎客的是老板娘，朱停不说英俊，甚至是丑，但老板娘却是一个绝美的天仙，一个绝代尤物。
　　看着妩媚的老板娘，江枫可不认为自己会勾搭上这一个美人，因为老板娘与朱停是非常相爱的，感情很深厚。
　　“我找朱停！”
　　“客官找我们当家准备订做什么？”
　　“找人！”
　　江枫一句话，老板娘也是一愣，她不是胸大无脑，很快就闪过了一道身影。
　　“陆小凤！”
　　“是也不是！”
　　江枫点了点头，同时看着老板娘道：
　　“我最终找的人不是陆小凤，但是陆小凤却可以帮我找到这个人。”
　　老板娘看着江枫，这绝对是一个怪人，不过她看着江枫也是不凡，而且这样的绝世佳公子，她想到了一个人，这个人对他们而言并不是什么坏事、
　　“我们当家的被王爷请去了，明天才能来，你需要等上一天。”
　　“我知道了，我在这里等他。”
　　朱停的工作就是为这些王公贵族服务，江枫没有丝毫的意外，他只要找到朱停即可，而老板娘看着江枫却是不由问道：
　　“公子可是玉郎江枫？”
　　“不错！”
　　果然，看着江枫，老板娘妩媚一笑，吩咐小伙计准备了一份上好的菜肴招待江枫，同时她也更是好奇江枫这一次的目的，毕竟玉郎江枫，这绝对是现在江湖上名头最为响亮的一个人。
　　天下没有不透风的强，华山之上败华山掌门，剑拼剑圣，更是挑战武当，还能出现在这里，江枫的实力绝对可怕。
　　而这样的一个人更是天下有名的玉财神，儒家大名鼎鼎的文道新秀，每一个名声都是绝对的响亮。


第三十三章 再会朱停
　　“江公子！”
　　江枫在妙手老板朱停的家里喝了一天的酒，有一个妩媚的老板娘陪着，就算是任何一个男人都会觉得无比的荣幸，但江枫却觉得特别的难受，因为这是一个只能看不能吃的尤物。
　　而朱停来的时候，江枫与老板娘依旧在喝酒，一个喝，一个饶有兴趣的盯着后者看，这气氛有多诡异就有多诡异。
　　“朱老板，好久不见。”
　　也不过是几个月而已，但是朱停看着江枫，江枫这段时间闹出的事情可是不小。
　　江枫先是败左冷禅，在是华山高手，此时江湖上哪一个不知道江枫的名字，这不是以前的玉郎江枫，而是拳剑双绝，青年一代剑客高手，已经与西门吹雪比肩了。
　　“呵呵呵，朱停不过一个小人物，有劳江公子挂碍。而且小人在怎么舒服，也没有江公子这段时间江湖经历来的充实，不知道这一次江公子找我什么事情？”
　　“三件事，找一个人，霍休，你知道的话那就直接告诉我最好，要是不知道，那么就告诉那小鸡在哪里？”
　　霍休？
　　朱停摇了摇头，这一位他可是听说过，天下财神榜第四，仅在江枫之下，还在花家之上。
　　不过传闻中霍休过着与世隔绝的隐世生活，江枫找霍休干什么？毕竟江枫也不缺钱，就算是极乐楼，江枫虽然占了，但是据她所知，江枫根本就不会从哪里拿一分钱。
　　毕竟现在琅琊阁日进斗金，虽然很多势力参与其中，江家失去了大部分的主权，但每天都是日进斗金。而且身为老东家，江家原本就是主人，其他几家参与的在多，获得的好处再大，但江家始终都是一个赢家。
　　“这点上你还是找陆小凤吧，他知道，不过是能不能问一句，你找他干什么？”
　　“朱老板最好还是不知道的好，我知道你知道的秘密很多，也很会保管秘密，但是有些秘密却最好不要知道，免得杀身之祸。第二件事，那就是杀人的暗器，我要一大批，比如暴雨梨花针这样的暗器，如何？”
　　“噗！”
　　朱婷看着江枫，面色之中充满了诧异，接着反驳道：
　　“暴雨梨花针乃是蜀中唐门的顶尖暗器，威力不用我多说，就算是唐门都没有几把，唯有唐门之中重要的人物才有。你要是可以给我弄回来一个，我绝对给你复制十把，如何？”
　　他是人，不是神，因此不可能凭空就制作出那可怕的杀人的武器，而且一般杀人的武器，他也不会轻易的去制作，要不是看在江枫上次帮他的面子上，他是不会开口的。
　　“神机弩？我要一万把！”
　　这一次江枫将一样东西往桌上一抛，就算是朱停也是凝重的看着桌子上的东西。
　　神机弩，他制作出来并不困难，但是江枫手上的神机弩哪来的。
　　“这是周王府的神机弩？”
　　“嗯，你知道？”
　　江枫可是没有说这是哪里来的，但是朱停竟然说出了这神机弩的来历，就算是他也是面带好奇。
　　“这里有标记，这些标记很隐秘，就算是你看到了也不会知道，但唯有我们匠人知道。不过这神机弩为什么在你的手上？”
　　“有人有神机弩对付我，于是我想到了你，以彼之道，还施彼身，这一批神机弩，我未来就会用来对付周王府。”
　　“对付王府之人，一万把你是造反还是要赶尽杀绝。十把差不多，一万把就太多了，我不吃不喝，三年也制作不了这么多？”
　　“五千把，一年为期限。”
　　“一百把，一年后交给你。”
　　“三千把，一年的时间。”
　　“成交。”
　　朱停微微一笑，这事情虽然难，甚至就算是朝廷也不可能短时间内制作出三千把神机弩，但是一年的时间制作出三千把神机弩，对他而言却是轻而易举。这对这很多人很难的东西，对他而言却不是精巧至极的东西，在他看来还是很粗糙，杀人的利器而已、
　　“第三件事呢？帮我设计机关，不过这涉及第一件事，因此你需要绝对的保密。”
　　“你这一次到底想要干什么？霍休好像没有得罪你吧，她还是陆小凤的朋友，陆小凤是不会出卖朋友的。”
　　“那他就要死在这个朋友的手里，你愿意看到么？”
　　朱停一下子停住了，他知道江枫不会随便说这一句，他隐隐之中感觉到江枫找霍休绝对是有什么他想不到的目的，就算是老板娘此时也是好奇不已。
　　陆小凤可是朱停从小玩到大的朋友，因此在很多人看来他们有些别扭，但是她知道两人的感情极好。
　　“你在开玩笑，还是？”
　　“要是陆小凤是笨蛋，我绝对不会为他担心，但他太聪明的话那就不一样了，聪明的人知道的太多，因此他活不了多长时间。”
　　“难道霍休有什么秘密不成？”
　　“我不能说，你该知道的时候自会知道，放心，他死不了，我这一次来也可以说是帮他的。”
　　听到江枫的话，就算是朱停也是凝重异常，他感觉江枫每一次出现都没有什么好事？一是江枫好像每一次都是知道的太多了，二是江枫这人就像是一个幽魂一样，太过神秘。
　　“好，我答应你的要求，但我要你保住陆小凤一条命。”
　　“他的命不容易丢，不过这个条件我答应了，这样简单的事情，不答应都对不起自己。上面的朋友，你也听得够多了，是不是下来喝一杯？”
　　“嗯？”
　　朱停顿时一愣，他明白是有人在旁边偷听，一个瞬间，他眼前的江枫犹如鬼神一般的消失了，他本不就是一个武功高手，如何看得清楚江枫天境实力的身法。
　　而在屋顶的哪一位听到江枫的声音就想要逃，他刚刚起身，就看到了前面一道身影犹如鬼神般出现在了他的眼前，那是一个绝世佳公子，那一双异常明亮的眼睛看着自己，他感觉那是异常的可怕。
　　“你是谁的人？”
　　“我是什么人不重要，但是我知道你今天是绝对不会放我走的，不是么？”
　　那人缓缓拿出了腰间的软剑，这是类似破马刺的软剑，一出手却是漫天剑影，剑法之高，就算是江枫也侧目不已，剑道高手，绝对不下与封不平。
　　“我原本不屑用剑杀你，但是念在你还有一些道行，今天我们就以剑论道。”
　　江枫缓缓抽出了自己的长剑――七星龙渊，此时长剑出鞘，那人只感觉江枫整个人都是变了，刚刚是一位无双公子的话，那么现在就是一个可怕的剑客，绝世剑客。
　　“幻剑七杀！”
　　幻剑七杀，一剑七朵剑花之外，周围到处都是剑影，这些剑影杀机重重，稍不注意，那就是犹如进入了修罗地狱一般。就算是江枫也点了点头，好剑法，但是可惜剑法是好剑法，用剑的人还是破绽太多了，他仅仅只是看了一眼，就找到了三处破绽。
　　破剑式！
　　犹如天外飞仙的一剑，长剑所指，不仅仅剑影尽破，而哪一剑更是犹如流星一样，直接抹过了那人的脖子，从屋顶之上跌落而下。
　　江枫收剑而回，看着那人，拿出了一枚金叶子落在了他的身上，那是收尸钱，当然一般人死在他的手上，绝对没有这待遇。
　　三天后，江湖上也流传出了江枫的具体行踪，不少江湖人都是闻风而动，一个个都是想要向江枫挑战的高手，尤其是那些顶尖的剑道高手，他们都想要挑战江枫。
　　这是一个江湖，江湖之人除了美酒，美女，还有名利，击败了现在江湖上最为炙手可热的青年高手，那是莫大的荣焉，也是可以取而代之。
　　仅仅只是三天的时间，江枫住在妙手老板朱停的地方就有不下与上百人前来挑战，但是每一个挑战者江枫都是没有拒绝，但每一个都是在江枫的手下走不过三招。正常比试，江枫绝对不下杀手，而且还指点对方两句，毕竟他不是真的杀手。
　　但使用暗器，那么就等着江枫的一剑击杀吧。
　　“江公子，不知道我挑战你如何？”
　　看着坐在里面喝酒的江枫，突然一道声音，江枫看着那站出来的人，也是一个英俊的青年，此时一脸挑衅的看着江枫。
　　“你真的想要试一试我的一剑？”
　　江枫看着陆小凤，陆小凤的灵犀一指很厉害，但是可惜他的灵犀一指再厉害，他们之间的差距还是太大了。
　　“我早就想试一试了，这几月来我也苦练了好久，你不会真的想要动杀手吧？”
　　“放心，我不会使用我真正的剑道，但是这一剑，却是可以击杀江湖上九成九的剑道高手，就看你能不能破，你要是破了，我请你喝最好的美酒。”
　　“看来这一剑我是非接不可了。”


第三十四章 灵犀一指
　　破掌式！
　　江枫的剑很快，快到别人根本无法捕捉江枫的身影，更何况比身影还要快上十倍的剑，众人只见一道犹如鬼神一般的魅影，接着江枫已经到了陆小凤的面前。
　　此时所有人都是目瞪口呆的看着两人，因为他们眼中不可能借助江枫一剑的青年，竟然两根手指接住了江枫的长剑，让江枫的长剑不能在前进分毫。
　　哪一剑，就算是一旁看清楚了江枫身影的江湖高手，但是也没有几个可以看清楚江枫是如何出剑的？
　　败了，江枫败了！
　　看着这一幕，众人都是眼中充满了不相信，毕竟江枫这三天来的奇迹，已经折服了众人。
　　但是此时江枫的剑被接住了，一个个看着陆小凤的身影，眼中充满了震惊。
　　“这不是你的剑？但是这剑法却是太精妙了，差一点我就要死在你的剑下，你来真的？”
　　“你不是没死么？要是你真的接不住这一剑，我也不会停下的，我的剑既然已经出鞘，绝对没有回头的可能。”
　　“你对我真有信心。”
　　看着江枫冷漠的样子，就算是陆小凤也是冷汗淋淋，刚刚哪一剑太快，太过厉害了，要不是他的灵犀一指，绝对必死无疑。
　　但是他依然可以感觉到江枫没有尽全力，这不仅仅只是江枫的剑，还有江枫的力量。
　　“那是陆小凤的灵犀一指，这人是陆小凤。”
　　突然一道声音，众人都是再次哗然，原本的震惊去了不少，毕竟陆小凤的灵犀一指接住江枫的一剑并不是不可能的事情。
　　灵犀一指，传说中就算是西门吹雪或者叶孤城的剑，陆小凤也可以借助，陆小凤接助江枫的剑自然不是什么稀奇的事情。
　　“走吧！”
　　江枫并不在意那些人如何议论自己，就算是说自己不如陆小凤，江枫也不会在意，甚至藏拙，可能更好。
　　他到现在也是一直没有动用内力，就算是天机阁都是不知道他已经进入了天榜之列，而不是地榜。
　　天榜，地榜，要是没有江枫那可怕的剑道与内力，就算是西门吹雪也不可能打得过天榜前十的高手，现在江枫差不多取代的就是天榜第十燕南天的位置。
　　“我就知道你在等我，美酒准备好了？”
　　“随便你点，就算是你要天下间最好的美酒，我也会找人给你弄来。”
　　“我先走了！”
　　听到江枫如此大气，陆小凤转身就想要离去，因为江枫的话透漏的消息太多了，他可不想沾染上这个大麻烦，江枫并没有阻拦，而是看着里面的朱停，点了点头道：
　　“朱老板再会了，我要等的人已经到了，以后有什么事情尽管去琅琊阁，要是解决不了，我会亲自出面。”
　　江枫也是一个转身，足下一点，在众人的震惊中，竟然比陆小凤还快的轻功追去，一个个看着江枫离去的背影，再看向妙手老板朱停，明白这朱停今后江枫罩着了。
　　而江枫并没有出现在陆小凤的视线中，而是在后面不紧不慢的跟着，他没有猎狗的鼻子，但是绝对有着敏感至极的五官，两百丈内陆小凤的轻功很高，但是他依然可以差距到那树叶晃动的声音。
　　陆小凤就算走路无声，但是可惜他走的地方却是会留下风声，树叶摇晃的声音。
　　“出来吧江公子，你真的很麻烦，我逃了这么远，已经三个时辰了，还是摆脱不了你，你的轻功比司空摘星还要可怕！”
　　站在一处空地上，看着自己刚刚走过的地方，陆小凤的眼中充满了无奈。
　　司空摘星的轻功高，但是他自信可以摆脱，就算是摆脱不了也是半斤八两。但是江枫不一样，江枫跟在后面不紧不慢，她几次都以为甩掉了江枫，但是可惜江枫的五官感觉极高，他同样也是不差，尤其是还有人给他报警。
　　“你是如何发现我的？”
　　“是有人给我报警，看看上面！”
　　上面！
　　看着上面的一只鹰隼，江枫顿时一愣，头上有鸟很正常，但是竟然有人算计他，这就不正常了。
　　这鸟是专门训练跟踪的，这样的鹰隼可是稀少，而且他竟然不知道自己何时被盯上的，这陆小凤比自己想象中的能耐更强。
　　“有意思。”
　　“我不觉得有意思，江公子，你找我的事情绝对是大麻烦，这样的麻烦我不想占。”
　　“听说过青衣楼么？”
　　“青衣楼？你不会惹上青衣楼了吧？”
　　陆小凤顿时精神一震，不敢相信的看着江枫，青衣楼，这可是一个大麻烦。
　　“呵呵呵，青衣楼没有惹上我，也不敢，青衣楼虽然厉害，在再厉害也是一群黑暗中的老鼠，我还不会将几只老鼠放在眼里，但是我想青衣楼易主？”
　　咳咳咳……
　　陆小凤听到江枫那平静不能在平静的话，好像是在买一家店铺一样，他差点以为这青衣楼非彼青衣楼。
　　“你想要青衣楼易主就易主呗，我可没有这本事招惹青衣楼，就像是你刚刚哪一剑，随手一剑就差点要了我的命。我不知道你巅峰的一剑有多强，我想我绝对接不下你真正的一剑。”
　　他以前还有信心接江枫的一剑，但江枫这段时间提升之快，刚刚一剑他就看到了死亡，就算是他接下来了，他却是清楚江枫哪一剑根本就没有出全力。
　　“要是不用找你，我绝对不想找你，但是这一件事却非找你不可，我的身边只有你知道青衣第一楼在哪里？”
　　“喂喂，这话可别乱说，我与青衣楼一点关系也没有，你这样说传出江湖，大家误会我就惨了。是谁告诉你这我知道青衣楼的所在，我去找他对峙理论？”
　　“是我说的。”
　　“额！”
　　陆小凤看着江枫，第一次感觉江枫也是不靠谱，但是他隐隐感觉到不对，江枫不可能查无实据的诬陷他。
　　“你现在很诧异，我也可以告诉你，你去过那地方，但是你不知道那是青衣楼，这样我的意思明白了吧。”
　　“你的意思是说我去过青衣楼，我去过的地方很多，真正可以称为楼的也不少，不过要说神秘？青楼，还是酒楼？”
　　“要是这些地方，还用你带路？是一个隐秘的地方，你应该清楚我说的是什么？只是不不愿意相信而已，是吧。”
　　“我的朋友不少，但是真正堪称神秘的也就是那几个，我想知道你到底指的是哪一个？”
　　陆小凤看着江枫，虽然他心中不想相信，但是江枫绝对没有必要骗他，而且相比其他人，江枫更加的神秘莫测，犹如鬼神一般。
　　“青衣一百零八楼，每一楼一百零八位高手，这些人都是江湖上的高手，每一个都是不低于一流之境，恐怕还有一些候补的人选，所以势力很是庞大，而这样的大势力自然需要的钱财更多。我最近惹上了大麻烦，急需要扩展地下势力，对付这些人，青衣楼虽然不是他们的对手，但是绝对隐秘。而且那人的财富可能比我还要多上几倍，这个时代，钱财也是一种重要的力量。”
　　“霍休！”
　　陆小凤听到江枫提到这样的实力需要极大地钱财，他就想到了霍休与花家，但是江枫需要他带路的，那就只有霍休了。
　　“我不相信他会是青衣楼主？”
　　“可惜的是你不相信也要相信，不如我们做一场戏如何？”
　　“如何做戏？”
　　看着江枫，陆小凤虽然不相信，但也要试上一试，因为青衣楼太过可怕了，更是江湖上一个毒瘤。要是霍休的话，他身边隐藏的就是一条饿狼了。
　　“我知道霍休真正的来历，而且与霍休牵连的人还不少，同样我还知道现在霍休正在谋划一件事情，这一件事情必定将你卷入其中。你在其中见机行事，到时候自然你就会明白一切。”
　　“你既然知道这么多，为什么还找不到霍休，这让我很奇怪，这是一个露洞百出的谎言？”
　　“谎言？呵呵呵，你要是怀疑的话现在已经走了，不过现在我告诉了你，我应该走了，我来找你就是打一个招呼。至于霍休，我原本是想直接找他，但现在看来你是不可能让我找到他，还有最后一个警告，小心女人。”
　　江枫一个起跃，已经消失在了陆小凤的视野之中，看着江枫离开的方向，陆小凤眉头紧皱，这个消息太大了，大的他都是难以置信，自己后悔自己刚刚为什么不一直带着江枫兜圈子，都不想听到这个消息。


第三十五章 霍天青
　　山西城内最大的酒楼，此时一个身才高大，俊秀阴霾的青年缓缓走进了最大的一个包间。这个包间之内，除了华丽的装饰之外，最为惹眼的是一个俊秀无双的青年，看着那俊逸的青年，就算是进来的青年也是神色之中闪过了嫉妒。
　　他自负自己不差于任何人，但是见到这人，他也有一种自惭形秽的感觉，哪一种俊秀，哪一种气质，陌上人如玉，公子世无双，莫过如此。
　　“玉郎江枫，没有想到九州有名的玉财神竟然找我这一个小小的管家喝酒？”
　　“呵呵呵，霍公子真是谦虚了，天禽派的传人，天禽老人的儿子，关中大侠山西雁的师叔，你也是一个响当当的人物，那是一个小小的管家。”
　　嗯！
　　听到江枫的话，就算是霍天青刹那间面色巨变，一瞬间身影竟然化为两个，一左一右攻击江枫，这正是天禽派的绝学――凤双飞
　　破掌式！
　　江枫长剑出鞘，正是上次对陆小凤出手的哪一剑，剑影重重，速度之快，江枫一剑就是九朵剑花出现，而且还是出现在四周。霍天青刚刚靠近江枫，两道身影却是连连闪躲，竟然真的如同是分身术一样。
　　呲！
　　随着一道剑光，另一道霍天青的身影消失，霍天青真身也是不断的后退，惊骇的看着江枫。
　　此时霍天青看着自己的的手掌出现了一道血痕，正是江枫的长剑所划，要不是他闪得快，刚刚哪一剑必然斩断他的手。
　　“你输了，这一剑真是我对陆小凤出的一剑，名为破掌式，这一剑他的灵犀一指接住了，但你却受伤了。”
　　“陆小凤的灵犀一指接住了这一剑，而我却败了。”
　　霍天青面色铁青，江枫的剑太犀利了，刚刚的一剑更是不可描述，是他见过最为可怕的一剑，但是没有想到这样的剑法还是被陆小凤的两根手指接住了。当然陆小凤接住江枫一剑的事情他也听说了，只是江枫再次提起，他心中不甘而已。
　　“你找我什么事情？不会仅仅只是试探我的武功吧？”
　　“与你合作，我知道你已经与上官飞燕合作了，是不是？”
　　上官飞燕？
　　江枫的话，霍天青看着江枫却是神色紧张，也是敌意大增。毕竟刚刚只是切磋，但现在江枫却知道了他的计划
　　“与她合作，你最后必定是与母蜂交合的公蜂一样，会被她会死。”
　　“江公子何出此言，你知道什么？”
　　“上官飞燕是利用你，但是上官飞燕的背后还有人在利用她，她以为自己的计划天衣无缝，可以将所有的男人玩弄于鼓掌之间，但是可惜她也不过是别人手中的棋子而已。霍天青，我缺一个手下，你投靠我，我给你想要的一切。”
　　霍天青看着江枫，他隐隐感到自己真的陷入了一个巨大的旋涡之中，上官飞燕可能在利用它，他还是清楚地，毕竟他也不是傻子，但是他没有想到其中还有人在布局。
　　江枫？不，他立刻摇了摇头，江枫明显是拉拢他的，要是控制上官飞燕的人，绝对不会这么坦白、
　　“要我做你的手下，凭什么？”
　　“你很高傲，不想要继承天禽派，因此你想要做大事证明自己。我就给你这个平台，事成之后，我让你执掌青衣楼，如何？”
　　青衣楼！
　　听到江枫的话，霍天青赫然睁大了双眼，不敢相信的看着江枫，青衣一百零八楼，就算是他也是闻之色变，江枫竟然事成之后让他执掌青衣楼。
　　“青衣一百零八楼，你是青衣楼主？”
　　“这一件事我本没有兴趣，我之所以参与进来，胆我最近遇到了麻烦，因此我想要青衣楼为我铲除敌人。而我执掌青衣楼必然不可能事事躬亲，因此我需要一个管家，一个得力的手下。你的武功不错，江湖上青年一辈也是绝顶之列，将来也必定成为一个江湖人物。你想要独立与天禽门另创一番大事业，我就给你这个机会，青衣楼是一个平台，要是你做的好，那么这也仅仅只是一个开始。”
　　江枫的话，就算是霍天青也是精神大震，青衣一百零八楼，这是一个大的平台，甚至他可以从江枫的话中听出江枫的志向不仅仅于此
　　“我如何可能相信与你？”
　　“你要知道一点，那就是我杀你，不需要第二招。而且我没有过河拆桥的必要，因为我要的是青衣楼，这与你没有半点关系，我只是要你当我的手下，而不是利用你做什么事情以达到什么目的。你可以不接受，但是走出这个房间，你的命也绝对会没了。”
　　“威胁么？”
　　霍天青看着江枫，江枫的剑很快，刚刚他已经见识过了，更知道他的剑很可怕，但他也是心高气傲之辈。
　　“你真的以为你可以走过我一剑？刚刚哪一剑是独孤九剑中的破掌式，是我在华山与剑圣切磋之时学到的，这一剑很精妙，但我依然没有使出全力。而且你也看到的这一剑也不是我真正的一剑。就算是我大哥的神剑决，也远远强过这一剑，而之上还有我真正的一剑，你认为这三种剑法，可以接过哪一剑？”
　　三剑，每一剑都是江湖上最为顶尖的绝学，也是不相上下的剑术，但是在江枫的手上却有先后之别。
　　独孤九剑江枫的造诣最浅，可以发挥出江枫五分实力，神剑决江枫已经到了大成，尤其是配合江枫的神力可以发挥出江枫八分实力，而龙啸九天，可以发挥出江枫十分的实力。
　　“霍天青见过主人！”
　　霍天青看着江枫的眼睛，知道江枫没有说谎，这样可怕的人的确有资格成为她的主子，更加重要的是，江枫可以给他需要的东西，这才是他臣服江枫的原因。
　　“很好，起来吧。你将上官飞燕的事情暂时不要告诉阎铁珊，等到债主上门，我会去保他一命，锦上添花不如雪中送炭。”
　　“主人英明，不过主人可否告诉我，上官飞燕的背后到底是谁？”
　　“青衣楼主！”
　　嘶嘶嘶……
　　就算是霍天青也是震惊的看着江枫，没有想到上官飞燕背后竟然是这个存在，难怪江枫会找上他，江枫要青衣楼必然要追本溯源，但是他却没有想到江枫早就知道了青衣楼主是谁？
　　……
　　“陆小凤你想要请我出手？”
　　“不错，西门吹雪，到底有什么办法可以请你出手？”
　　看着西门吹雪，陆小凤一脸无奈道，毕竟这一次答应了人家，他虽然怀疑江枫的话几分真几分假，但是他答应的事情，绝对会全力以赴。
　　“你接我一剑而不死的话，我就跟你走。”
　　“你想要与江枫比较，算了吧，江枫哪一剑可以杀了我，现在的江枫，已经在你之上，西门！”
　　嗯！
　　不仅仅只是花满楼露出了差异的表情，就算是西门吹雪也是凌厉的看向陆小凤，这是玩笑还是陆小凤在激他。
　　“我不是在开玩笑，上次见他，他可以看到他的剑，至少我自认为可以接住他的最强一剑，虽然可能依旧会败。但是这一次他的剑我仅仅感觉到而已，他的剑比上次快了很多，甚至这一剑还不是他最强状态的剑，我感觉他隐藏了很多，而西门，你与上次的他差不多。”
　　“他去了华山，又去了武当，他的剑却是比以前更加的犀利了，看来却是这段时间我的剑有些安逸了，说吧，杀谁？”
　　杀气爆发，就算是花满楼也是眉头一皱，陆小凤这刺激明显对西门吹雪可是不小。
　　山西富豪阎铁珊，峨眉掌门独孤一鹤！
　　听到这两人的名字，西门吹雪点了点，阎铁珊就算了，但是独孤一鹤，这可是一个高手，足够他磨剑了。


第三十六章 西门吹雪的一剑
　　阎府！
　　陆小凤与花满楼来到门前，此时阎府大门前面却是一个俊逸的青年带着一群武功不凡的护院守候在了门口，好像在等待着什么。
　　看着那缓缓而来的陆小凤与花满楼，青年顿时面带微笑道：
　　“陆大侠，花公子，我是阎府的总管霍天青，有礼了。”
　　陆小凤看着霍天青，顿时一阵惊讶，就算是花满楼也是疑惑的看着霍天青，不知道霍天青为什么会在这里等待着他们。
　　“你怎么知道我们的身份？又怎么知道我们会来？”
　　“呵呵呵，是有人告诉我们三位要来，他正在与我们老爷一起喝酒，等待两位，请！”
　　嗯！
　　三位？陆小凤看着霍天青更是眉头一挑，他自然清楚三位是什么意思，就算是西门吹雪也在对方的邀请之中，此时两人虽然不能对视，但也都是心有灵犀，跟着霍天青走了进去，明白这一次可能没有他们想象中的那么简单。
　　进入阎府，这阎府没有花家的优雅与精致的花园，却有着一个巨大的池塘，里面荷叶林立，虽然不是荷花盛开的季节，但是杨柳依依，亭台楼阁，却是一个世外桃源一般的地方。
　　府外是繁华的大街，里面是与世隔绝的庭园，这阎铁珊无疑是一个享受之人、
　　“是他，他怎么来到了这里？”
　　“是谁？”
　　陆小凤的声音之中惊讶带着忌惮，就算是花满楼也知道这一次阎铁珊可能请了一个棘手的人物，要不然陆小凤不可能这么紧张。
　　“玉郎江枫！”
　　花满楼听到这名字也是一阵惊讶，江枫这个名字，这几个月绝对是一个传奇，他没有想到在这里还能遇见江枫。
　　“花公子，好久不见！”
　　“江公子，别来无恙！”
　　来到面前，此时除了阎铁珊之外，还有一个江湖新秀，峨眉三英四秀之中的苏少英，当然苏少英只是一个名门新秀，但是对于江枫，陆小凤，花满楼却是差远了。
　　毕竟苏少英的成名大部分还是峨眉的威名，就像是世家子一样，而江枫这些人，每一个都是实打实出来的江湖新晋高手。
　　而且苏少英与霍天青就是两个极端，霍天青也是青年俊才，还远在苏少英之上。但是霍天青不愿意生长在天禽门的威名之下，反而自己想要做出一番大事业，知道他的人却是很少，要不然关中大侠山西雁的师叔，加上天禽老人儿子的身份，他的名声绝对还在峨眉三英四秀之上。
　　“哈哈哈，四条眉毛的陆小凤陆大侠，江南花家的花公子，今日可以一见四位名满江湖的公子，可是阎某之大幸。”
　　阎铁珊一句话将苏少英抬到了与江枫等人同等的地步，不过公子之称，却也称的。
　　“也不一定是好事，江公子，你为什么来这里？”
　　“我是为了保人！”
　　“奥，我是刚刚相反，是为了讨债！”
　　一个讨债，一个保人，就算是花满楼也是面色惊讶，因为江枫是真的针对他们而来，此时就算是阎铁珊也是明白了什么，看着陆小凤所谓的讨债，明显是冲着他来的，而江枫是保他的。
　　“江公子如何知道我们会来？我们一路上却是只有青衣楼知道我们的行踪？”
　　“我不是青衣楼主，但是却针对青衣楼，我更知道你们要找那几个人讨债？”
　　“你到底知道多少？”
　　“比你们想象中多的多，而且更加重要的是，我知道你们已经成为了别人手中的剑。”
　　听到江枫竟然说他们成为了别人手中的剑，陆小凤看着江枫的双眼，江枫到底知道多少，甚至这一切都可能是江枫布置的。
　　“我倒是好奇，陆大侠，你讨什么债？阎某欠过什么债？”
　　“阎总管，不，是当今大金鹏国的国库总管严立本，你说你欠的是什么债？我们是受大金鹏国丹凤公主之托，前来讨当年的债。江公子，你既然全部知道了，那么你说这债该不该讨？”
　　“要是真的大金鹏王，却是该讨，但是可惜……金鹏国已经灭了五十年，天下大势，合久必分，分久必合，别说金鹏国早已经沦为了尘埃，人心流失。就算是大金鹏国要复国，却也没有人可能继承了，这债已经成为了无主之债，你为谁讨？”
　　“丹凤公主难道是假的？”
　　陆小凤看着江枫，顿时感到了这事情的不简单，大金鹏王是假的，这一切都是假的？
　　“陆小凤，我说过小心女人，你怎么不听呢？那女人比你想象中还要厉害的多。”
　　“我不信，倒是你，为什么知道的那么多，好像是什么都知道一样？我怀疑你就是真的青衣楼主，要不然你没有这个可能将这些事情都调查的一清二楚。”
　　“我也不信，江公子说大金鹏王是假的，可有证据。”
　　“没有。”
　　刚刚说完，江枫突然感到了一道可怕的杀机，江枫看向杀机的来源，却是不知道什么时候，在池塘的荷叶之上站着一个白衣如雪的青年，手持一把寒光凌凌的宝剑，一双嗜血的眼睛看着江枫充满了战意、
　　“西门吹雪！”
　　“玉郎江枫，可敢一战？”
　　看着西门吹雪，就算阎铁珊也是面色巨变，没有想到陆小凤请来了这个杀神，不过看着江枫，他又松了一口气，眼前这位也是不差。
　　“呵呵呵，我也想要与你一战，今天算是一个好机会。”
　　“慢着，我来会一会你，西门吹雪。”
　　此时苏少英站了起来，看着你们吹雪眼中带着战意，青年一代顶尖的用剑高手来了两位，他早就想要一战了。
　　身为峨眉杰出的弟子，苏少英的实力并不弱，甚至出道以来并无败绩，被武林中人尊称为峨眉三英四秀之一。
　　他早就想要会一会当今武林名头最响的几位青年高手了，毕竟他也是青年一辈杰出的代表，还是出自名门大派，心中傲气自是极高。
　　“峨眉弟子？别说你不过是先天之境，剑道修为勉强入眼，就算是你师父，也不见得是他的对手？不想死的话，最好还是老老实实的坐在那里。”
　　“不错，少英，江公子说了，你还是坐在这里观战的好。”
　　阎铁珊也是一个武学的大行家，一看就知道西门吹雪的厉害，苏少英的武功却是不会是西门吹雪的对手。
　　“阎师叔放心，少英还不至于送命。”
　　说着，苏少英已经直接冲了出去，看着苏少英，西门吹雪顿时不屑一笑，眼前的人在她的眼中却是不够看的，于是不屑道：
　　“要是玉郎江枫不在，我或许会陪你玩两把，看看你峨眉剑法有何精妙之处，但是可惜现在我没有这心情，接我一剑不死，今天饶你一命。”
　　“找死！”
　　听到西门吹雪那毫不将自己放在眼里，苏少英顿时愤怒的拔出了自己的长剑，使出了自己最为拿手的一招金顶问佛。
　　一剑即出，剑光夺目，但这光芒之下隐藏的是一股可怕的杀机。
　　“好剑法，可惜……”
　　除了江枫，就算是正面对敌的苏少英都是没有看清楚西门吹雪哪一剑，太快了，快的他根本就躲避不及，直接一剑闪过，他已经直接倒飞了出去。
　　‘嘭！’
　　落地之后，苏少英已经死了，眼中还带着迷茫，不知道自己败得。
　　好可怕的一剑！
　　阎铁珊他们没有见过江枫的剑，但是西门吹雪的这一剑绝对可怕，就算是陆小凤与霍天青也是看着哪一剑，这比江枫对付他们的哪一剑更加可怕。
　　“现在没有阻碍了，江枫，下来一战？”


第三十七章 三剑
　　“西门吹雪，我也早就想要会一会你了。”
　　江枫一步踏出，也是如同西门吹雪一样，无声无息的落在了荷叶之上，那仅仅只是能够承受区区水滴的荷叶，此时江枫站在上面竟然没有丝毫的弯曲。
　　“好高明的轻功！”
　　“花满楼，你可以看见？”
　　陆小凤等人自然可以看到江枫的脚下情况，那绝顶的轻功，阎铁珊与霍天青都是震惊。而陆小凤却是最为冷静的一个，因为他就曾经被江枫犹如鬼神附身一样缠着，但是花满楼却如何‘看’到的。
　　“江湖上走路无声的没有几个，但是施展轻功落地之后也是无声的，更是屈指可数，刚刚我却是丝毫听不到他的脚步声，陆小凤，你也做不到这一步。”
　　陆小凤顿时点了点头，瞎子有瞎子的优势，上天给你关上了一扇门，必然会开启另一扇门。
　　“我七岁练剑，七年有成，之后挑战各大高手，进步飞快，但是我一直还没有登顶剑道巅峰，今日一战，你我生死置之度外。”
　　“呵呵呵，我可没有与你分出生死的意思，我出三剑，三剑之后，你能够领悟多少就看你的悟性。”
　　“三剑？”
　　听到江枫的话，西门吹雪顿时眉头一皱，他要的是生死之间的磨炼，让他的剑道更进一步，不进则死。但是江枫却仅仅只是只出三剑？
　　“第一剑是独孤九剑，是我从华山剑圣风老前辈哪里所学的，承自剑道第一的剑魔之剑。”
　　江枫的拔剑出鞘，此时西门吹雪面色也是凝重，他以为江枫出的平常的三剑，但是此时他隐隐感到了一丝不同寻常，而且这一剑他也是好奇。
　　不仅仅只是西门吹雪，所有人都是好奇的看着这绝世剑客的比剑，而且这第一剑就算是他们也是震惊，风清扬的剑法，还是剑魔的传承，遮掩的剑法该是怎样的剑法？
　　只有霍天青明白，江枫已经对他与陆小凤施展过了，但是他隐隐感觉到，江枫上次施展的剑法还是有所保留。
　　“请！”
　　西门吹雪是杀人的剑，江枫是论剑而斗。
　　破剑式！
　　江枫一剑而出，孤鸿一瞥，已经到了西门吹雪的面前。
　　呛！
　　江枫快，但是西门吹雪的剑也是不慢，长剑出鞘，西门吹雪、全神贯注之下，一瞬间至少已经出了五剑，两人的长剑看似仅仅只是一阵交锋，但是擦肩而过的瞬间，江枫与西门吹雪都是剑势耗尽
　　这一剑之快，几乎是两人的巅峰，西门吹雪看着自己袖间的断带，而江枫也看着自己飘落的长发，这一次不分胜负。
　　“好剑法，刚刚你的一剑以无招胜有招，料敌与先机，却是一门可怕的剑法。”
　　“当然是好剑法，要不然我也不会去刻意学，不过这剑法再好，也是别人的剑法。”
　　在外面，阎铁珊，霍天青，陆小凤都是面色震惊，因为刚刚的一剑，他们没有任何一人可以轻易的接住，太过犀利了、
　　就算是霍天青与陆小凤也是一样，因为他们知道刚刚的一剑比江枫对付他们的时候快了一倍。
　　“第二剑是我大哥的神剑决，这一剑我修炼了将近两年，在我的剑道没有真正的形成之前，这一剑一直是我最大的底牌，也是最适合我的一剑。”
　　第二剑――神剑决！
　　西门吹雪顿时面色一笑，这一战果然值得，当今剑法，真正可以称得上顶尖大家，在他的心中屈指可数，今日可以一次见到三门顶尖剑法，对他的裨益不用说，绝对不下与叶孤城紫禁之巅的那一战。
　　而外面一众人也是凝重异常，先前是独孤九剑，这一次又是神剑决，江枫的武功到底还有多少，尤其是最后一剑？天外飞仙？还是江枫自己的一剑。
　　神剑决！
　　刚刚要是剑法之精妙，天下无双，那么现在江枫的一剑未出，却已经带着压倒一切的气势向着西门吹雪而去，霸道的剑势，有我无敌，比起那些所谓的杀意不知道强大了多少。
　　“好恐怖的剑势，这一剑当真是天下无人可挡的一剑。”
　　花满楼看不见，但是此时也被那恐怖的剑势深深的震撼了，这一剑太恐怖了。
　　“江湖传闻，天下没有任何英雄可以挡住燕南天的一剑，没有任何女人可以抵住江枫的微微一笑，这两兄弟一文一武。这江枫的神剑决已经不在燕大侠之下了。”
　　陆小凤的话其他人都是点了点头，燕南天是天下人公认的仁义无双，与陆小凤的聪明差不多，这样的大侠是所有人敬重的，不过武功上，每一个人都有绝对的自信，尤其是浩瀚神州，藏龙卧虎。
　　但此时一个个看着江枫的剑势，一个个都是没有了怀疑，这样的剑客，当真称得上是天下无双。
　　尤其这是江枫施展的，就算是江枫的剑不差于燕南天，但这是燕南天的剑道，不是江枫的剑道。
　　“嗡！”
　　剑光一闪，犹如惊天霹雳，这一剑之霸道，绝对是江湖之最，一剑出手，那是真正的有我无敌，所向无匹。
　　叮！
　　西门吹雪在这宛若天雷一剑的威势面前，一剑而上，他没有怯弱，因为他的剑不允许他避让，天下间更没有任何一剑可以让他避让。
　　霸道的一剑，西门吹雪的剑挡住了，两剑相对，西门吹雪感觉到江枫传来的压抑，因为就算是顶尖的剑道高手挡住了这一剑，但是在这霸道的剑势之下，此时也已经被长剑摧毁了一切，被一剑穿身而亡。
　　但是他没有，西门吹雪凌厉的剑势犹如解封的绝世宝剑，对上了江枫的剑势，一个霸道，一个凌厉，一时间竟然是势均力敌。
　　而两人的周围，在一瞬间所有的荷叶全部折断，恐怖的剑劲，就算是他们在远处都可以感受到一股无形之中的锋芒微风。
　　“老夫这一次就算是身死，但死前可以看到当今两大绝顶剑客的一战，也是不枉此生。”
　　闻到阎铁珊的话，不少人都是点了点头，这样的绝世剑客之战，一生难得几回见，甚至可能一辈子都是见不到一次。
　　“好剑法，这一剑当真是无敌的一剑，燕南天也不愧是天下第一神剑。”
　　两人的剑势耗尽之后，西门吹雪看着江枫，眼中带着深深的敬重，江枫的剑已经达到了他之上的地步，至少江枫可以将别人的剑修炼到如此地步，两种剑法都是可以与他争锋。
　　“第三剑是我自己的剑，得华山剑圣风老前辈指点而成，又在武当山磨练了一个月，得一位武当山宿老指点，剑道进入大成之列，我自认为已经不下于大哥与白云城主，不过没有具体较量过，却是未可知。”
　　江枫的剑！
　　所有人看着江枫，这一次他们所有人都是充满了震惊，江枫真的创造出了属于自己的一剑，而且还是不下与刚刚的两剑，甚至这一剑完全不同于刚刚的两剑，因为这是江枫自己的剑。
　　就算是神剑决与江枫在契合，九九与一百之间还是一道横沟、
　　“看来你真的走在了前面，我也想看看你的一剑到底什么样的一剑？”
　　看着江枫，此时所有人都是屏住了呼吸，因为他们生怕打扰这绝世的一战，因为他们都明白，这是之前绝对不同的一剑。
　　龙啸九天！
　　江枫的剑势再次出现，但这一次却是九霄龙吟一般，一股君临天下的剑势从江枫的身体之内爆发，要是刚刚是霸道，现在江枫的势就是王道。
　　这一剑，江枫的剑不是很快，但是带着绝度的威势，好像就在苍龙的凝视之下一样，虽然不是那真的苍龙凝视，但是这一剑太可怕了，就算是西门吹雪也是感受到了巨大的压迫。
　　一剑君临，天下无双！
　　此时阎府之内所有人看到的不是江枫的一剑，而是一条真龙在咆哮着冲向西门吹雪，剑势到了如此地步，已经让人未战先却，不战而败了。
　　天外飞仙，也莫过如此。
　　“嗡！”
　　西门吹雪动了，他不是退，而是再次的勇往直前，想要一剑屠龙。
　　无情剑道！
　　看着这更加锋利的一剑，江枫也是面色微笑，这一刻，他知道西门吹雪蜕变了，这一刻的西门吹雪已经一脚踏入了剑神的门槛。
　　轰！
　　两人一剑，整个池塘都是掀起了数丈浪花，一条条原本在水里的金鱼，污泥，全部被那骇人的浪花带到了岸上，不少家丁的身上都是粘上了，但是此时一个个根本就无心理会身上的肮脏，他们更加关心的是这一场胜负。
　　池塘爆发的雾气散去，此时江枫与西门吹雪已经回到了岸上，江枫依旧是站在那里，笔直的犹如一把出鞘的宝剑。
　　而西门吹雪却半跪在地上，嘴角一行血迹，震撼了所有人，西门吹雪败了。
　　不过这好像是意料之中的事情，当他们见到江枫那一剑的时候，他们就知道西门吹雪的机会不大。


第三十八章 拆穿
　　“多谢阁下不杀之恩，也多谢你的指点，来日定当再来讨教！”
　　西门吹雪看着江枫，江枫刚刚哪一剑，让他窥视了剑道巅峰，也真正的触摸到了自己的剑道，让他的剑道进了一大步。
　　“欢迎，剑道之路犹如逆水行舟，不进则退。这是武当的小还丹，服下之后运功一个时辰，你的伤势就可以完全恢复，现在可能盯着你的不少。”
　　“不错，西门大侠，这里很安全，这么多高手，就算是青衣楼倾巢而出，也动不了你。”
　　听到江枫与阎铁珊的话，西门吹雪点了点头，这里却是安全，至少他信任的人就有三个，每一个都是顶尖高手。
　　“多谢！”
　　吃了小还丹，西门吹雪直接坐在地上疗养起来，这小还丹是武当秘制，当然材料上江枫提供了大部分
　　他找到的名医再厉害，但也不过是一般的名医，而像是紫虚真人这样的武当名宿不一样，他们除了顶尖的医术之外，还有顶尖的炼丹之法，至少这小还丹比起以前他找人炼制的小还丹强了十倍不止。
　　此时江枫也是盘坐在地，开始运功恢复内力，就算是他的内力消耗不大，但是他也要给人一种消耗极大地感觉，这是藏拙。
　　嗡！
　　刚刚闭眼的江枫突然睁开了双眼，就算是西门吹雪一样，但是江枫首先出手了，因为此时他是完好的。
　　叮！
　　在所有人的震惊中，却见江枫已经到了阎铁珊的背后，双指夹住了一把宛若毒蛇一般的宝剑。
　　“江公子手下留情，这是大金鹏国的丹凤公主，她不过是……”
　　“别说是真是假，一个亡国之人，也敢称是公主？是不是那些五大王族都可以称帝了？”
　　嗯！
　　江枫的话之毒，就算是陆小凤与花满楼都是面色一变，因为他们感受到了江枫的杀意。
　　“你是谁？敢……啪！”
　　上官飞燕美绝天仙的俏脸上瞬间出现了一个通红的巴掌掌印，震撼了所有人，这么美的少女，江枫竟然也下得去手。
　　“天下九州，比你美丽的人多得是，连一个绝色榜都上不了的女人，竟然想要将天下男人玩弄于鼓掌之间，是谁给你的勇气？就算是我家的四个婢女，也不必你差。”
　　江枫一用力，瞬间长剑化为一段段碎片，跌落在地。
　　此时就算是阎铁珊也是冷汗直流，刚刚哪一剑要不是江枫阻止，他现在已经重伤了，甚至一剑被刺死。
　　“却是一个歹毒的少女，陆小凤，这种背后伤人之辈，也值得你出手相助。”
　　此时西门吹雪一边疗伤，一边看着陆小凤，他帮忙不要紧，但是背后暗箭伤人，却是可耻的。
　　“人家不过是一时报仇心切而已，陆小凤，人家千里迢迢前来帮你，竟然好心没有好报。”
　　看着撒娇的上官飞燕，陆小凤顿时感觉一阵头大，江枫还是西门吹雪，明显是对暗箭伤人在意异常，这上官飞燕在他们面前绝对不可能像自己一样相信她，更何况江枫知道的好像更多。
　　“你是丹凤公主？好笑，我阎铁珊虽然以前是大金鹏王朝的内务府总管，但却不欠你们皇家什么债？五十年了，我们当年也曾找过你们，你们为何避而不见？当年是你们不想承担复国的责任，这金银是以前大金鹏王国，而不是现在你们的。”
　　阎铁珊看着那杀意的丹凤公主，却是面色之中带着不屑，更是愤怒。
　　“严老板，这是怎么回事？”
　　此时一个个看着阎铁珊，明显疑惑中带着疑问，这好像与大金鹏王说的不一样。
　　“不错，当年我们四人逃出大金鹏国，将财宝平分了四份，但是当时这一份宝藏不是属于任何一人，是整个大金鹏国的，是用来复国之用。但是可惜我们等了一年又一年，大金鹏王根本就没有复国之心，因此这宝藏现在已经属于我们。我想是你们的钱花光了，所以才来讨要的吧。”
　　阎铁珊什么人物？看着眼前的上官飞燕不屑一笑，就算是陆小凤也是一愣。
　　“边陲小国，一年之内生生灭灭，更何况五十年，金鹏王国别说现在已经没有了子嗣延续复国之心，就是这宝藏五十年，也易主了。”
　　“欠债还钱，天经地义！”
　　“但这钱不是你们的，是大金鹏国的，他们是大金鹏国的子民，自然有资格执掌这一份宝藏！我问你一句，你拿着宝藏，敢去复国么？”
　　“你！”
　　江枫的话，就算是陆小凤也觉得有道理，他对钱财不看重，此时大金鹏王不说真假，就说大金鹏王没有复国之心，这宝藏是复国之用，现在这宝藏就不应该收回，因为这宝藏却是属于大金鹏国子民的，当年大金鹏王也有上官瑾那一份。
　　“江公子，你的话虽然不错，但是大金鹏王毕竟是王室正统，你……”
　　“大金鹏王？陆小凤，据我所知大金鹏王每代嫡系右脚天生六指？呵呵呵……”
　　不好！
　　就算是上官飞燕也感到了江枫传来的危险，但是江枫何等功力，仅仅只是一瞬间，一道内力已经爆发而出，上官飞燕的鞋与袜子瞬间分崩离系，露出了那犹如美玉雕琢的玉足。
　　“阎总管，你是大金鹏王朝的人，看看这是真是假？”
　　“公子见闻识广，阎铁珊佩服，你到底是谁？为何冒充大金鹏王朝的公主？”
　　反客为主，此时就算是陆小凤也是看着那天生五指，而不是所谓的六指，这已经不是财产属于谁的问题了，而是一场可怕的阴谋、
　　“陆小凤，我说过了，小心女人，总有一天你会栽在女人的身上！”
　　“你真的不是丹凤公主？”
　　此时陆小凤也是蒙了，看着眼前‘丹凤公主’的样子，真真假假，他此才感叹自己真的容易上女人的当、
　　“不是又如何？江枫，这一件事我上官飞燕记住了。”
　　玉臂一展上官飞燕带着刺面剑柳余恨已经向着外面而去，江枫看着那远去的身影没有阻拦，一个小小的女人他还不放在眼里，更何况是一个将死之人。
　　“陆小凤，如何？”
　　“你赢了，不过这上官飞燕是上官瑾的孙女，上官丹凤的表姐，那上官丹凤呢？”
　　“你说呢？”
　　江枫不屑一笑，而陆小凤却是面色一变，因为他已经猜到了哪一位真的丹凤公主的生死了。
　　“真真假假，陆小凤，这上官飞燕绝对不是一个省油的灯，不过可惜，一代佳人，也是命不久矣。”
　　“你说上官丹凤会有危险？”
　　陆小凤反应极快，看着江枫很快想到了关键。
　　“她并不是真正的幕后主使，此时上官丹凤既然暴露，你认为那幕后之人会让她活么？要是我的话，也绝对会杀了他灭口，这样一死百了。”
　　“不好，我去找他。”
　　说完，陆小风已经直接飞了出去，几人顿时摇了摇头，这样的人，才是真正的自找麻烦，多情公子。


第三十九章 珠光宝气阁
　　“晚了，她已经被杀了，江枫，你一定知道幕后黑手是谁是吧？”
　　晚上的时候，陆小凤回来了，此时他的神色有些失魂落魄，但是看着坐在那里与花满楼喝酒的江枫，陆小凤却又神色之中带着希望。
　　上官飞燕的死对他来说是一个遗憾，但是更多的是愤怒，此时看着江枫，他相信江枫一定知道谁是幕后黑手。
　　“是你不相信，何来问我？”
　　江枫一句不知所云的话，花满楼却是没有说话，但是他是瞎子，不是心笨，他知道江枫与陆小凤之间还有秘密，不过这事情他明白江枫与陆小凤不想他人知道，他也不会去问。
　　不过此时陆小凤却是摇了摇头，他不相信霍休就是青衣楼主，而且还有很多的疑问在她的心中，比如江枫是如何知道这么多的消息？
　　“珠光宝气阁在哪里？”
　　“珠光宝气阁？那可是一个十分危险的地方，你确定要去？”
　　“嗯，不去的话，你怎么知道真相。”
　　“好！”
　　看着江枫，陆小凤决定来一个对峙，而且珠光宝气阁乃是霍休的地方，霍休的武功更是不低于西门吹雪，他相信江枫就算是再厉害，也不可能在他们联手之下杀掉霍休。
　　“等一下，你写一封信给朱停，一天后我们要是不出来，让他去救我们。”
　　“你……服了你了！”
　　看着江枫的谨慎，陆小凤也是一愣，但他想了想还是按照江枫的话写了一封信给朱停。两手准备，万无一失，他也担心要是真的，那么他们就要被困死在里面。
　　而朱停是谁，对于机关暗器，算是行家中的翘楚，就算是珠光宝气阁机关重重，但是对于朱停而言，根本就不是什么难事。
　　三人一行，向着珠光宝气阁而去，就算是陆小凤也是凝重，这一次行动，他知道可能是自己这一辈子最为冒险的事情了。
　　三天后，当他们来到珠光宝气阁的时候，陆小凤看着前面的一个‘推’字，顿时愣住了，不由道：
　　“走吧！”
　　珠光宝气阁不是一个十分繁华的楼宇，而像是一个小院子一样的房宇，但是江枫明白，青衣楼可不是明着的楼，而是里面另有乾坤，那是一个黑暗之中的杀手楼。
　　进入其中，里面的通道四通八达，而每一个婉转的地方都有一个转指明方向，江枫也是跟着陆小凤一步一步的进入这犹如墓地一样的青衣第一楼。
　　江枫在赌，赌霍休不知道他已经知道这是青衣第一楼，只要霍休在江枫一丈之内，江枫的剑可以击杀任何一个顶尖高手，就算是陆小凤也是逃不了他的一剑。
　　“嘭”
　　第一道暗门打开，里面却是几个大金鹏王，看着这些大金鹏王，这些是招摇撞骗之人。
　　此时面对进来的三人，一个个大金鹏王具是大声呵斥起来，看着这四个色敛内荏的大金鹏王，江枫却是长剑出鞘，剑光一闪，四个大金鹏王已经同时毙命、
　　“江枫，你……”
　　“我只是帮助他们解脱而已。”
　　听到江枫的话，杀人还有理，陆小凤与花满楼都是面色愤怒，但是此时一声哈哈大笑，却是另一扇门打开了，里面是一个身影瘦小的老者。
　　那瘦小老者看着江枫，面色之中带着惊讶，因为江枫说的话，可能知道很多东西
　　“不错，江公子说的对，对他们而言，死是一种解脱，至少他们每一个人都是想死过好几回了，但是可惜一次也没有死成，江公子也算是完成了他们的心愿。”
　　“这是为何？”
　　就算是聪明如陆小凤，此时也是好奇的看着那一个老人，江枫的杀人，老人的解释，要不是他知道这两人绝对不可能串通，她都以为这是两人商量好的谎言。
　　“因为这些都是冒充大金鹏王，想要骗取财宝的家伙，我原本就想要将他们杀掉，但是想到杀掉他们却是便宜了他们，于是我就将他们关在了这里，每天看着那些财宝却可望而不可即，你说是不是生不如死。”
　　听到霍休的解释，就算是花满楼与陆小凤都是露出了可怜之色，觉得江枫杀了他们，真是帮助他们解脱了。
　　“两位，请！”
　　“请！”
　　进入了一个不错的地密室，三人坐在那里，霍休看着江枫，不由恭敬道：
　　“早闻江公子剑法无双，今日一见果然名不虚传。陆小凤，这一次你带着江公子，花公子前来，想必是有什么重要的事情吧？”
　　“这一次来却是有几个问题想要问你，霍老头，我们也是老朋友，没有想到你的来历也是如此多舛，上官木，大金鹏王朝的大臣，我说的没错吧？”
　　“不错，这点上我从未否认，我就是大金鹏王朝之人，我们一直在等待着大金鹏王前来。”
　　“等待大金鹏王？据我所知，一旦大金鹏王前来，那么霍休你这富可敌国的财富？”
　　“呵呵呵，陆小凤，你太轻看我霍休了，这一笔财富本来就是大金鹏王朝的，不过却不是大金鹏王的，而是用来复国之用。但是可惜，我们一等就是四十几年，期间不少的冒名顶替之人，而真正的大金鹏王也好像是尸沉大海一样，杳无踪迹。”
　　这与阎铁珊说的差不多一样，花满楼与陆小凤都是点了点头、
　　“还有一个问题，霍休，这个问题我虽然不愿意相信，但是……这一位江公子可是坚持认为你就是青衣楼主。”
　　“我是青衣楼主？哈哈哈……江公子在开小老头玩笑么？”
　　“你认为这是玩笑么？”
　　江枫不屑一笑，在众人的惊骇之中，江枫已经长剑出鞘，速度之快，霍休，陆小凤也是同时出手。
　　但是可惜就算是两人同时出手，在一刹那间，江枫依旧将剑架在了霍休的脖子上，而陆小凤的两根手指夹在了剑的中央，霍休一掌准备拍出，三人三种状态――不屑，担心，惊骇！
　　“好剑法，江公子的剑法天下现在恐怕已经少有敌手了吧？”
　　谁也没有想到江枫会突然动手，更是没有想到江枫的剑竟然如此之快，加上房间的狭小，此时众人都是处于一种特殊的气氛。
　　“陆小凤，把手指拿开，否则你的手指会首先断掉，至于我的剑，不是为了杀他，而是为了保我们的命。”
　　“保命？”
　　听到江枫几乎可笑的话语，陆小凤不解的看着江枫、
　　“你认为霍休要是青衣楼主，这里是哪里？这里就是青衣第一楼，现在要是不拿住霍休，我们等一下有出去的机会。”
　　嗯！
　　就算是陆小凤也是愣住了，珠光宝气阁是青衣第一楼？
　　“江公子真爱开玩笑，这里如何可能是青衣第一楼？”
　　霍休看着江枫，此时长剑加身，依旧是面不改色，因为他清楚，陆小凤绝对不允许江枫杀自己
　　“你真的认为自己隐藏的天衣无缝？你太天真了，或者说你小瞧了我的力量？可听过不良人？”
　　“不良人？”
　　三人顿时面色巨变，这可不是什么好的组织，这是朝廷的组织，也是一个庞大的杀手，情报网络。
　　“我是三品带刀侍卫，同样也兼职不良人的一个小头目，你认为你可以瞒过朝廷？”
　　江枫的话，就算是陆小凤也是神色复杂，没有想到江枫竟然是不良人，更是其中的头目，但想到江枫三品武官，就算是真的空置，加入不良人至少也是一个头目。
　　“呵呵呵，没有真凭实据，江大人那就是诬陷了？”
　　“是么？”
　　江枫微微一笑，在霍休的震惊中，拿出了一样东西，那是一封信，江枫一下子将之放在了陆小凤的手上。
　　“上官飞燕的证词？”
　　陆小凤打开以后，却是疑惑的看着江枫，就算是霍休也是不敢相信的看着江枫，江枫怎么会有上官飞燕的证词
　　“记得阎铁珊的管家霍天青么？他给我的，是上官飞燕给你留下的最后一招？霍休，没有想到吧？上官飞燕也不是对你全无防备，霍天青在上官飞燕死后，就将这书信交给了我。”
　　“霍天青？”
　　嗡！
　　霍休在念叨霍天青名字的时候已经出手，霍休速度之快，瞬间脱离了江枫的一剑范围，同时一手开动了旁边的机关
　　额！
　　机关的开启，但是霍休却惊骇的看着眼前一剑，他还是没有躲过江枫的绝杀一剑。
　　这一剑之快，几乎是江枫的全力一击，电石火花之间，陆小凤与花满楼都是没有反应过来，江枫已经杀了霍休。
　　嘭！
　　随着机关开启，石门关闭，而霍休的尸体之处四周却是多了一个精钢铸造的笼子，也将击杀了霍休的江枫笼罩其中。


第四十章 剑君
　　“陆小凤，我又赢了！”
　　此时陆小凤手上的书信掉落，上面根本就没有多少字，只有中间的一行字而已，上面写着的就是‘上官飞燕的证词.’。
　　刚刚江枫就是在诓骗霍休，但是江枫语出犀利，尤其是霍天青这个人的名字，也是霍休的第二个破绽所在。原本霍休打算杀霍休灭口的，不过可惜还没有来得及，因此在听到江枫提到霍天青的名字，加上那所谓的证词，霍休才一瞬间下定决心将江枫留在这里。
　　“好一个江枫，这一次连我也被你算计在内？不过没有想到多年的老朋友，霍休竟然真的是幕后主使，青衣楼主。”
　　从霍休动手，机关降落，一切已经不打自招，一清二楚了，就算是陆小凤也是黯然神伤。
　　这个世界上他又少了一个朋友，而江枫这个人太神秘了，神秘的他都是感到惧怕。
　　大智大通他知道，但毕竟是一些江湖消息，从来不插手江湖事，而江枫每一次都是直指核心，甚至都是有目的的出现，上次是极乐楼，这一次是青衣楼。
　　青衣一百零八楼，江湖色变，霍休已死，明显这要落在江枫的手上了，这样一个可怕的人得到霍休的青衣楼，后果可想而知。
　　他现在希望的是江枫不要引起什么江湖杀戮，江枫比起霍休更加的可怕，尤其是江枫的剑，哪一剑连他都是感觉江枫要是真的愿意，他接住江枫一剑的瞬间，他的两根手指也要去了。
　　“嗯，你们在这里好好呆上一天，明天的话朱停就会进来救你们，我去看看这里还有什么东西？我要的是青衣楼，呵呵呵……”
　　随着江枫一跺脚，江枫直接坠入了下面，而江枫所在的位置只剩下一个精钢牢笼了。
　　陆小凤试了几次，他的内力都是无法撼动这精钢牢笼，这是特质的精钢，是霍休专门为了防备这一天而设计的，岂会被陆小凤轻易的打开。或许江枫的宝剑可惜，但是可惜江枫已经离开了，不，是寻找他想要的东西了。
　　“花兄，这一次却是连累你与我一起受罪了，要在这里呆上一天的时间。”
　　“这倒没有什么，明天妙手老板朱停师傅一来我们自会出去，不过这一次却是出乎意料。江枫这一次料定霍休会惊慌失措，做出错误的决定，那霍天青想来已经投靠了江枫，还有这一次他目的很明确，就是青衣楼。先是极乐楼，在是青衣楼，这玉郎江枫到底想要干什么？”
　　“准没有什么好事，他谋划这些事情，增加势力，谋划反正是不小。”
　　离开了密室，江枫躲过了几道机关，才来到了霍休最为隐秘的密室之内，在这里，他找到了自己想要的青衣楼联络人名单，还有各地的青衣楼据点，杀手名单，各种地下势力。
　　因为霍休从来不露面，都是暗中执行，所以江枫只要按照上面的联络方式，就可以掌控青衣楼与他庞大的地下势力，甚至霍休的财富。
　　……
　　剑君！
　　江湖传说，天地第一剑是剑魔，接着是神剑燕南天，剑仙叶孤城，剑圣风清扬，天下用剑高手，可以得封号着，具是站在巅峰的高手
　　而现在在这巅峰的剑客之列，又多了一位剑君――江枫！
　　剑君，这是从阎铁珊的府上传出来的消息，三剑败西门，江枫一下子成为了江湖上最为炙手可热的新晋高手，超过了西门吹雪，小李飞刀，位列地榜第一，兵器谱十大剑客第五。
　　君者？王也！
　　剑君之名，更多的是对江枫剑道的描述，那是君临天下的一剑，江湖之上对此也是褒贬不一，但是无疑想要挑战江枫的高手更多了。
　　江湖从来就是名利的世界，尤其是那些年轻的高手，都想要成名，每一个都想要找到这个新晋的剑中君王挑战。
　　“剑君，你找我所谓何事？”
　　燕十三眼前的青年，这是一个绝对的剑道高手，站在那里，他竟然找到丝毫攻击的缝角。要是一般的年轻人看到眼前的人，绝对是十分的高兴，战意十足，但燕十三明白，他现在根本就不是眼前男子的对手。
　　而江枫也在打量着燕十三，冷漠，无情，这是一把无情的剑，这与西门吹雪很像。但西门吹雪是无情的剑，他还有朋友，而眼前的燕十三，连人都是无情的。
　　“我缺一把杀人的剑！”
　　江枫的话很直接，让燕十三顿时面色一变，却是一把杀人的剑，这剑不是真正的剑，而是一个人，指的就是他。
　　“你要我替你杀人？”
　　他出道江湖十年来，凭借家传剑法夺命十三剑纵横江湖，在江湖上算是一个成名的剑客，但是距离江枫的层次还不够。
　　“不，我要杀的人，我的剑会出手，我需要一把魔剑。”
　　“你到底是什么意思？”
　　江枫没有在说话，而是长剑出鞘，江家快剑飘洒而出，疾风剑雨，燕十三瞳孔一缩，接着是战意盎然。
　　天下青年剑客，哪一个不是向往与江枫，西门吹雪一较高下，就算是死，他们也是无悔。
　　快！
　　两人的剑法简单至极，但是每一剑都是凌厉狠辣，招招夺命。
　　但是燕十三看着江枫，他知道江枫一直在试探他的剑，他的剑很快，直接，简单，是杀人的剑法，而面对江枫的快剑却无从下手，江枫的剑犹如一个乌龟壳一样，无论从哪里攻击，江枫都会可以轻松的挡住，全身上下无死角。
　　这是剑道境界差距，此时的燕十三不过是一个成名的剑客而已，却不是巅峰的剑客，他连第十四剑的变化都没有觉察到。
　　但是江枫不一样，江枫对此时的燕十三，绝对是一剑秒杀，此时的燕十三对他来说还是太弱了。
　　十三剑之后，江枫看着燕十三没有再出手，燕十三也没有出手，因为他知道自己败了。
　　十三剑之后，他已经没有了出手的必要了，因为他只打江枫已经将他的剑法摸得一清二楚，要是不能领悟……但是他现在也没有一点头绪。
　　第十四剑！
　　江枫长剑挥舞，却是一剑之下，一股带着可怕杀意的剑已经赫然爆发，这是第十四剑，是江枫的第十四剑。
　　一剑而出，恐怖的杀意，就算是燕十三在江枫的三丈之外，都是感到一股从心底升起的冷气，他相信只要江枫愿意，哪一剑绝对可以轻易的将他击杀。
　　“夺命十四剑？好可怕的悟性，好可怕的剑道，这就是我与顶尖剑客的差距么？”
　　看着哪一剑，燕十三的眼神彻底灰败了，这是一种绝望。
　　“夺命十三剑，不错！”
　　“你要的是夺命十三剑？”
　　看着江枫，夺命十三剑乃是他的家传剑法，是一种杀人的剑法，就算是加上第十四剑，在他看来，还远远不能进入江枫的眼中。
　　“不错，燕十三，我知道你心比天高，我不想要杀你。夺命十三剑，你也知道就算是夺命十四剑都不是我的对手，但是除了十四剑之外，还有更加可怕的十五剑。这是无情剑道，是你的剑道，我可以领悟十四剑的诀窍，却不可能领悟十五剑。”
　　夺命第十五剑？这是怎样的一剑？但是他知道这绝对是可怕的一剑，一道可以威胁江枫的一剑。
　　“你的剑道需要挑战高手，才能不断磨炼你的剑道，燕十三，我知道你一直挑战高手，但是可惜你的速度还是太慢了。我有一个杀手组织，相信不出一年，你一定可以领悟你的第十四剑触摸到剑道至境门槛，至于你今后能够达到什么地步，能不能领悟十五剑，就看你的造化了。”
　　江枫看着燕十三，燕十三却是很适合做一个杀手，一个一等一的杀手，一个光明正大的杀手。
　　而且他也需要一个臂膀，燕十三最为合适，因为这是一把真正的杀剑。
　　“好，我答应你。”
　　江枫仅仅只是一遍就可以领悟第十四式的变化，是因为江枫的剑达到了绝顶的地步，这是他向往的境界，对他而言，他现在需要的是磨砺，只要江枫可以给他一个机会。
　　而他最向往的是江枫所说的第十五剑，不过想要领悟第十五剑，他必须先领悟自己的第十四剑。


第四十一章 林家灭门
　　逐名逐利，因此不论是江湖，还是朝堂，九州之内每天都是有人死亡。
　　江枫成名之后，更是不断的有人挑战，但是江枫从来不惧，正面挑战，自然点到为止，暗箭伤人，他从来都是以剑吹血！
　　“敢问阁下可是剑君？”
　　江枫仅仅的坐在一个小茶摊喝茶，下酒的虽然不是顶尖的食谱，但是江枫依然吃的有滋有味，看着面前的青年剑客，江枫头都没有抬。
　　脚步虚浮，握剑的手更是让他没有提起丝毫比试的意思，因为这样的剑客，就算是华山随便一名弟子就可以轻易击败，更何况那些武当，峨眉的精英了，更是不知道江枫出手。
　　“在下福州镇远镖局林平之久闻剑君剑法入神，特来讨教。”
　　嗯！
　　江枫要是刚刚原来并不在意的话，此时江枫终于抬起了眼皮，惊讶的看着眼前的少年，这一幕，周围不少人都是兴起了好奇。
　　福州镇远镖局的少公子，江枫此时不在福州，福州是九州扬州之地，他现在在徐州之地，距离幽州很近，但距离福州遥遥不下与十万里，没有想到这个少爷竟然可以找到这里。
　　“镇远镖局？林平之，你家的可是当年威震黑白两道的辟邪剑谱？”
　　“不错，剑君也知道当年家祖的威名？”
　　林平之听到江枫对他家辟邪剑法的感叹，顿时面上充满了荣焉，而江枫也是眼中带着精光。
　　辟邪剑法，这可是一门剑走偏锋的剑法，也绝对是一门可怕的武功。
　　其实这辟邪剑法不是重在剑法，而是一门速度奇快的武功而已，而剑法凌厉，不过是他发劲的技巧可怕而已。
　　“可惜了，要是你可以练成辟邪剑法，我倒是有与你一战的兴趣，但是失去了核心的辟邪剑法，连三流都不算的剑法，走吧。”
　　三流不算的剑法？
　　一个个看着江枫，这不仅仅只是偏低这一门剑法，更是贬低镇远镖局，就算是琅琊阁有着取代天下镖局的趋势，但是镇远镖局依然是福州一个土霸王。
　　当然相比虎踞龙盘的金陵繁华之地，福州虽然繁盛，此时也不过是一个不错的城池而已，但也仅在九州几大州城之下。
　　“你说我家的辟邪剑法不入三流？欺人太甚！”
　　长剑出鞘，但是江枫背对着林平之，也是轻轻一闪，林平之想要抽剑在刺，但是此时却发现自己无论如何都是不能将剑抽回来。
　　“要不是看在你还是一个嚣张跋扈的公子，刚刚背后偷袭，你已经是一个死人了。”
　　嘭！
　　在众人的震惊中，却见林平之的长剑直接被江枫恐怖的内力震碎，落在了地面上，就算是林平之也是惊骇的连连后退。
　　“当年的辟邪剑法却是算得上一门可怕的杀人剑法，黑白两道少人敌，就算是放在当今天下，练成之后也可以轻易的进入地榜之列，登临天榜。”
　　江枫的话，就算是失魂落魄的林平之也是神色震动，没有想到江枫对辟邪剑法这么看重，当然看重之外他们更多的是疑惑，因为林家之人怎么才区区一个先天，一个林震南明显不算是人境极致，地榜更是天堑横沟，更何况是那天榜、
　　“但是现在的辟邪剑法，缺少了最为关键的部分，也就是心法，辟邪剑法并不是一门高明的剑法，我说过了，连三流剑法都是不如，他真正的核心乃是他的心法。”
　　什么？
　　林平之看着江枫，终于明白了江枫为什么前后对他们林家辟邪剑法的评价这么大了？缺少了核心的部分，他们家的剑法连三流剑法都是不如？但是找到了核心部分，那就是堪比传说剑法的存在。
　　“我劝你最好不要找！”
　　江枫的一句话再次打断了林平之称霸江湖的梦想，这让他很是愤怒，但接着就是不解。
　　“为什么？你怕了？”
　　“呵呵呵……一门辟邪剑法还没有威胁我的资格，他在可怕，也是一门剑法，而不是剑道。当年既然林远图不愿意传下来，你认为他真的是愿意看到林家没落么？可以在极端的时间内增加恐怖的实力，那是需要付出代价的，这代价，是他不想让他的子孙承受的。”
　　“什么代价？”
　　“那是你们林家的事情，我只能说一句，匹夫无罪，怀璧其罪，告诉林震南，小心，江湖上可是有着不少人盯着你们林家呢？”
　　但是江枫没有说话就走了，只留下桌子上的几枚铜钱。
　　……
　　一个月后，江枫还是听到了林家灭门的消息，就是因为他说出了林家剑谱的秘密。当日除了青城剑派之外，还有好几个势力都是一起出现，厮杀惨烈，目的就是为了昔日纵横天下的剑法，毕竟江枫钦点的剑法。
　　“我倒是成了林家破灭的罪人？”
　　他是罪人？不，匹夫无罪，怀璧其罪而已，盯着林家的人本来就是不少，此时他的话传出去之后，那些人都是加快了步伐而已。
　　想到这里，江枫不由向着福州城而去，他想要去看看，毕竟这一件事他还是有些责任，虽然不是主要的责任。
　　七天后，当江枫来到福州城，看着破败的林家，收敛的尸体此时一具具都是放在镇远镖局的练武场上，祸不及家人，但是此时凡是与镇远镖局有关的人全部死了，里面整理尸体的衙役都是面色不忍。
　　“你是谁？来这里做什么？”
　　带头的捕头看着在林府外面窥视的江枫，连忙大声呵斥道，毕竟这段时间打听消息的人太多了。
　　江枫没有废话，直接一块令牌扔了出去，虽然是江湖事，但是灭门惨案已经触及朝廷官府的底线了，更何况这些大部分都是普通的镖师而已。
　　“这是……龙武卫？你是？”
　　“三品带刀侍卫江枫！”
　　看着江枫，一个个捕头都是具是面色一震，一个个连忙拜道：
　　“见过江大人！”
　　不管是哪一个身份，江枫的身份都是尊贵的，而且关于江枫的传说，此时江枫的面容，他们一个个都是震动不已，这好像是真的。
　　“林家灭门，这一件事也是与我有些关联，当日我与林家公子在徐州相遇，谈及了他林家的辟邪剑法失去了核心的部分，因此不能成为顶级剑法，想来却是一些人动了歪心思，想要得到这剑法。匹夫无罪，怀璧其罪，没有想到他们竟然如此灭绝人性”
　　听到江枫的话，一众衙役捕头都是面面相虚。
　　但是他们没有说话，因为他们清楚这与江枫没有什么关系，说到底还是林家有着别人垂涎的东西，才被灭门的。
　　“这一件事按我说的，缉拿主谋。”
　　主谋？
　　众人纷纷开始谨记起来，一旦立下主谋，那就意味这官府的全力缉拿，就算是什么江湖势力卷入其中，都要面对朝廷的围剿。
　　“青城山松风观主余沧海，涉案人员青城剑派弟子，屠灭福州林家满门，立案缉拿，不论死活！另外立下追辑赏金，主谋余沧海，一万两白银。青城四秀，赏银一千两白银，而其他的青城弟子，只要抓到，不论死活也可以拿到一百两的赏银。”
　　“是！”
　　这不是什么秘密的事情，但是一般江湖的事情，他们则是能避则避，但是此时江枫开口那就不一样了，江枫可是三品大员，而且这一次也不是什么空闲的职位，这一次拿出的可是龙武卫的令牌。
　　江枫的话一出，几乎整个江湖都是掀起了滔天巨浪，不为这些赏银，而是因为江枫竟然对青城剑派出手了，还是以朝廷的身份。


第四十二章 辟邪剑法
　　嘭！
　　林家老宅的祠堂之内，此时江枫一掌将上面的匾额打碎，随着那匾额破碎，一件袈裟缓缓掉落而下。
　　“这是……”
　　向阳巷老宅，给江枫带路的还是福州的的两大捕头，两人看着那袈裟一个个都是心中一动，想到了什么。
　　“不错，这正是传说中林家真正的辟邪剑法，想不想要？”
　　“当然想？这传说中林家的辟邪剑法，听说当年可是黑白两道无人能敌？只是大人人知道这剑谱在这里的？”
　　要知道他们现在还没有找到林家三口，可能就是被人囚禁起来了，因此他们都是不由怀疑起来了。
　　“呵呵呵，你们的怀疑是应该的，但是我早就知道了这辟邪剑法在这里，而且辟邪剑法的渊源我也一清二楚，我也不会为了这样的一本无用的剑法去杀人全家。不信的话，你们能够做到第一步，我绝对给你们修炼这剑法。”
　　江枫大放的将这秘籍放在了两人的面前，看着这无上剑法，就算他们是公门之人，也是神色一怔，眼神炽热。
　　两人可以在福州做到捕头，武功具是达到了先天之境，镇压周围千里之地，因此对于这传说中的武学，自然也是充满了向往。
　　欲练此功，必先自宫！
　　第一眼映入眼帘的就是入门的八个字，原本炽热的眼神却是瞬间瞳孔一缩，一个个双眼之中充满了惊骇，同时江枫也是瞬间收起了秘籍。
　　仅仅只是八个字可能吓退九成九九的武林中人，但是一旦看多了那就不一样了，那就像是鸦片一样，可能沉迷其中，说不得最后两人真的可能自宫练剑。
　　“明白了吧，当年林远图没有传下这剑法，不是因为失传，而是不敢，不想！而我也早就知道了这剑法的秘密，所以你认为我会为了这样一本剑法去杀害林震南一家。”
　　“这武功是邪功，断子绝孙的武功，那林震南岂不是……”
　　两人消除了对江枫的怀疑，但是这剑法的特性，他们对林家的了解可是一点不比江枫差，因此他们很快请想到了林震南根本就不是林远图的儿子。
　　“嗯，林震南就是林远图抱养的，不过这已经没有什么关系了。对了，你们将我从林家老宅得到辟邪剑法的事情传出去，至于你们看到的部分不要说，烂在心里，我倒想看看还有那些牛鬼蛇神想要这东西。”
　　“是，大人！”
　　一个个看着那江枫收起的袈裟，都是没有了欲望，他们还不想做太监，这样的武功已经不是邪功魔功那么简单了，而是断子绝孙的自残功夫。
　　……
　　“江枫，你个卑鄙无耻的小人！”
　　衡山城外一个客栈之内，此时余沧海看着弟子从城内撕下来的通缉令，眼睛通红，神色愤怒。
　　这一张通缉令，他彻底完了，因为这代表着他被朝廷盯上了。而且这上面可是将青城派弟子全部通缉了，他们青城派也完了。
　　在所有江湖人的眼中，江枫是无耻的，借用了朝廷的力量对付江湖人，但是江枫这是对他们的警告。
　　江湖就是一个法外杀人的地方，杀人可以，但是这样灭绝人性的屠灭满门，他自然也不会轻易放过对方，而且还是追根溯源的将对方灭掉，这已经不是仅仅只是将余沧海通缉那么简单了。
　　只要这通缉令在一天，那么青城派都不可能复兴，永远会被通缉。
　　“师傅，还有一个消息。”
　　“什么消息？”
　　余沧海看着下面的弟子，此时他气急败坏之下，也是连连变脸，这是四川变脸的戏法。
　　“从福州传来的消息，江枫从林家老宅的祠堂之内，找到了辟邪剑法、”
　　“辟邪剑法？怎么可能？”
　　一声愤怒，却是余沧海看着那弟子已经一手抓住了他的衣襟，手上青筋暴起，因为这可是他灭了林家也想要的东西，但是此时竟然被江枫抢先一步，至少在他看来，他让林氏夫妇开口不过是一句话的事情而已。
　　而且剑法到了江枫的手上，江湖上谁可以抢夺，毕竟江枫是谁？剑君！就算是他们一起上，也不够江枫几剑灭的，江枫的剑法不差于当年的林远图。
　　同时江枫得到辟邪剑法的事情也传遍了江湖，江湖上一时间也是风云四起。
　　甚至所有人都是知道辟邪剑法就在江枫背后的包袱之内，一时间风云四起，这传说中可以让人成为顶尖高手的剑法，谁不想要得到。
　　而此时江枫一人一马慢慢的向着衡山而去，白色的骏马，一身丹青妙笔的蚕丝白衣，俊秀的面容，江枫走到哪里都是焦点。
　　“辟邪剑法，天下无双，难道连剑君都是垂涎？”
　　江枫闻言，却是一个江湖人已经拦在了江枫前面的大道之上，这人身穿道袍，一脸愤怒的责问着江枫，好像江枫是他的杀父仇人一样。
　　“呵呵呵，道家之人，难道也动了凡心？”
　　“江枫，是你太卑鄙了，贫道只不过是路见不平而已。你将灭门惨案嫁祸给青城派，让朝廷通缉青城派，自己却独得剑谱，难道不怕江湖之人群起而围之。”
　　嗯！
　　江枫突然杀气暴增，可怕的剑气几乎有着瞬间将那道人撕裂的能力，这是诬陷他，一旦传出江湖，真假难辨之下，他真的可能被扣上这顶大帽子。
　　江湖上什么最可怕？就是这等似真似假的流言了。
　　“江公子请手下留情，这是我泰山派的天松师弟，老道泰山派掌门天门道人，见过剑君！”
　　声音先制，接着又是一个道人出现在了江枫的面前，看着那道人，江枫的杀气瞬间收起了，一瞬间归于无形，好像从来没有出现过一样、
　　看着两道人，天门天松都是笑傲之中绝对嫉恶如仇之辈，不过好像没有脑子。
　　“我还以为是余沧海的同伙，既然是泰山派的天门天松两位前辈，今天的事情就此接过。至于林家的事情，我虽然有一部分责任，但主要还是林家匹夫无罪怀璧其罪，余沧海盯上林家可不是一天两天了。从他师傅长青子败与当年的林远图，不到四十岁含恨而终，这一份仇恨就已经在余沧海的心中种下。”
　　听到江枫的话，天门道人点了点头，这典故他也是知道
　　“可是为什么得到辟邪剑法的人是你？”
　　看着天松，这家伙不是真的是没有脑子，要真的是他，那么现在两人都已经是死人了，而且他会这么高调么？
　　“林家的辟邪剑法虽厉害，但是剑走偏锋，不说我的剑道根本不屑去练，就算是放在江湖上，也没有多少人敢练，因为那核心的部分，既然当年林远图没有传下来，必然有他的原因。当日我也是对那林家公子这么说的，但是可惜我警告的话别人没有听进去，却是听到了那天下无敌的话。”
　　江枫将袈裟直接抛了出去，这袈裟是祸害，但是江枫却觉得毁之可惜，于是就留了下来，未必今后没有用。
　　“这就辟邪剑法？”
　　“不错，两位看完之后，我不想泰山派第三人知道其中的秘密，也不想其他人知道这秘籍。”
　　听到江枫的话，两人都是一愣，不解的看向江枫，不过在看到这剑谱第一眼的时候，两人全部惊呆了
　　“这辟邪剑法源自一本当年名震天下的武功――葵花宝典，而完整的葵花宝典就曾经在莆田少林寺出现过，后来华山岳蔡两位前辈偷看了一部分回到华山，因为看的部分不同，理解不同，所以华山就此分剑气两宗。至于林远图，当年就是莆田少林寺的一个和尚，法名度远，后来受方丈之命前去华山劝解，之后消失于江湖，但不久江湖上就出现了一个威震黑白两道，名为林远图的高手！”
　　“什么？”
　　两道人听到江枫的话，一个个震撼不已，没有想到这辟邪剑法不仅仅事关莆田少林寺，更是还与华山剑气分裂有关。
　　“施主说的是真的？”
　　“不信的话你可以去莆田少林寺查证，我想他们不会说谎吧。”
　　江枫的话，天门天松都是歉意的看着江枫，要是真的，江枫真的不会因此枪这一本剑谱，恐怕其中的秘密，余沧海与林家之人也是不知道。


第四十三章 田伯光之死
　　“剑君！”
　　衡山城内，此时里面的江湖人看着那堂而皇之走来的俊逸青年，剑君之名，天下闻名。
　　当然现在所有人都盯着江枫背后的包袱，因为那里面就是天下闻名的辟邪剑法，当然也有一些人以为那是假的，至少此时青城派的人也以为江枫的辟邪剑法是假的，因为林震南夫妇一口咬定那是假的。
　　想要活命，林震南知道自己绝对不能承认江枫手上的剑法是真的，因此他们就算是惨遭毒打，他们也是没有说。
　　而余沧海林震南否认之后，也以为是江枫是为了引他出来，所以才如此说的，他现在就是要在刘正风金鹏洗手的宴会上出现，以此为自己正名，因为江枫犯了一个禁忌，那就是用朝廷的力量对付他，这一种人他们常常称之为鹰犬。
　　“一间上房，一份这里的拿手招牌菜，十人份的！”
　　“是，客官！”
　　江枫坐下之后，这里不少人都是盯上了江枫，因为再过一段时间就是刘正风的金盆洗手大会，恒山派虽然是一个二流门派，但毕竟是在五岳之上，而且刘正风的朋友不少，因此来的人也多
　　“这是剑君！”
　　“是啊，据说他与燕南天是义兄弟，两兄弟一个是天下第一神剑，仁义无双的大侠，一个是君临江湖的剑君，富甲一方，人称玉财神，一个比一个变态，不过我听说他得到了林家的辟邪剑法，不久之后，武功可能再上一层楼、”
　　“切，现在这消息都过时了，天机阁传来的最新消息，林氏夫妇还在余沧海的手上呢？知道辟邪剑法的只有他们夫妇，因此他手上的剑法是假的，目的吗就是引出余沧海。”
　　……
　　虽然都是低声，但是江枫的听觉，这些人的话都是一点不落的传到了他的耳朵里面。
　　“剑君，剑君个屁，在我田伯光的刀下，我让他剑君变成阎君？”
　　一道光芒闪过，却是江枫的面前出现了一把明晃晃的短刀直接想要撕开他面前的桌子，连同他也要一刀劈开、
　　田伯光！
　　江枫看着袭击他的高手，脸色之中带着杀意，田伯光是好人？这几乎是笑话一样的存在，不说这家伙动不动就杀人，就算是奸淫妇女，这家伙的淫贼之名就足够千刀万剐了。
　　呼！
　　江枫一拍桌子，那桌子就像是皮球一样，竟然飞升三尺，脱离了地面，而田伯光的刀也直接到了江枫的面前。
　　叮！
　　这不是灵犀一指，但是江枫在不用剑的情况下，这双指却是最好的招数
　　“撒手！”
　　田伯光用力向前无果，想要侧弯脱离江枫的两指，但是可惜江枫的双指却是坚定如铁，他如何想要收刀，都是不能收回。
　　“田伯光，没有想到你自己送上门来了。”
　　弃刀，田伯光感受到江枫的杀意，第一时间就转身向着外面跑去，他除了刀快，但最拿手的还是轻功，万里独行，可见他的轻功之高。
　　但是可惜他刚刚转身准备飞出门户，却是一道可怕的力量从他的后心直接击穿了他的身体，将田伯光直接打落在地，田伯光被江枫一道掌力直接震断心脉，落出窗外之后，已经躺在大街之上死的不能再死了。
　　可怕的一击，不少人看着江枫都是面色惊惧，田伯光在江湖上也算是一流的角色，因为他时常作案，江湖上不少高手都想要将之除之而后快，但是除了他本身的轻功高之外，田伯光的武功也是天下少有的
　　“江公子!”
　　此时令狐冲带着一个俊俏的尼姑来到了江枫的面前，看着江枫，令狐冲没有第一次的放荡不羁，却带着一丝拘谨。
　　毕竟江枫的实力在哪里，是与他太师叔论剑的顶尖高手――剑君，就像是刚刚的田伯光，他在田伯光的手上走不过十招，但是江枫不用拔剑，随手就可以击杀，他可是清楚江枫的剑有多么的可怕。
　　“你也在这里，坐吧。”
　　“江公子也来参加我刘师叔的金盆洗手大会？”
　　“不，杀人！”
　　杀人！
　　听到江枫的话，令狐冲顿时神色一变，这一句话出自江枫之口，他都是感到颤栗。
　　“呵呵呵，江湖上还有公子要杀的人，不会是余沧海余观主吧？”
　　“不错，就是灭了松风观！”
　　江枫喝了一口茶，像是在说一件简单至极的事情，杀人，在江湖上算是最为稀松平常的事情了。
　　“阿弥陀佛，施主，救人胜造七级浮屠，妄造杀孽……”
　　“恒山女尼？你口中的慈悲为怀，要我放过一次的余沧海，你可知道他在福州灭人满门，镇远镖局镖师上下数百人，无一生还，谁又为他们讨回公道？”
　　江枫的话，就算是令狐冲也是没有说话，匹夫无罪怀璧其罪，但是余沧海这一次却是做的太过了。
　　“阿弥陀佛！”
　　就算是恒山仪琳也是一阵唏嘘，数百条人命，江枫这是讨债、
　　“据我所知，公子已经让朝廷通缉青城派，为何还亲自出手以公子的身份，区区青城派，根本就不值得公子出手。”
　　“朝廷通缉，断的是他青城的根，只要朝廷通缉令在一天，那么青城派就根本恢复不了元气。我杀他是为了镇远镖局的人报仇而已，当日也是我豪放之言，导致林家惨案。”
　　令狐冲看着江枫，他也是知道这一点，但是匹夫无罪，怀璧其罪，最后还是林家自己的原因。
　　“公子出手，我想镇远镖局的那些人也应该安息了，不过青城派来此也可能是为了借助大势镇压公子，公子还是小心为妙。”
　　“呵呵呵，我倒想看看那些牛鬼蛇神敢冒出来，来一个杀一个，来一双我杀一双，就算是他们都想搞帮助青城派，我也不介意来一场屠杀、”
　　江枫不屑一笑，丝毫不将那些聚在一起的江湖好汉放在眼里，毕竟这些江湖之人，真正算是高手的，少之又少。
　　“好可怕的杀气，这一次刘贤弟金盆洗手，来了这么一位，不知道是好是坏！”
　　在酒楼的角落之内，此时一个白发苍苍的老者看着坐在那里与令狐冲谈笑风生的江枫，江枫的实力之强，他也是听过，他也是江湖上一等一的用剑高手。
　　就算是他先天天境高手，但是他知道自己绝对不是江枫的对手，能够撑过十剑已经是他对自己最大的把握了。
　　突然老者看着江枫向着自己看了一眼，神秘一笑，老者惊骇之后很快恢复了平静，他知道江枫发现自己了，就是不知道江枫知不知道自己的身份。
　　毕竟魔教的身份，江枫这样的正道人士，可是人人得而诛之、


第四十四章 余沧海现
　　刘正风金盆洗手大会，在江枫看来简直就像是一个笑话一样，身在江湖，身不由己，想要全身而退，那是妄想。
　　当然隐退江湖，找个世外桃源，倒是不错，但是可惜刘正风太过招摇了，这一天，江枫直接来到了刘府。
　　这金盆洗手大会，弄得跟过六十大寿，嫁闺女似的，不仅仅红灯招彩，锣鼓喧天，更是在院子里面一张张桌子，足有上百卓。
　　江枫的出现，不少人都是面色一变，剑君来了！
　　看着那潇洒俊秀的身影，江枫过处，一丈之内都是自动让开，这比那些大门派还要有声势，因为他是剑君！
　　“哈哈哈，玉郎江枫，九州剑君，刘某退隐之宴可以见到剑君风采，三生有幸！”
　　剑君！
　　二十出头，但是江枫已经是江湖上最为顶尖的人物了，而刘正风虽然是衡山派长老，先天地境初期的高手，但也不过是一个二流人物而已，与江枫相比，一个是底下的土狗，一个遨游天穹的神龙。
　　“恭喜了，我知道刘前辈喜欢琴道，这是我专门让人准备的碧玉长箫，九霄环佩！”
　　碧玉长箫不过是平常的珍贵之物，九霄环佩也不是什么古琴，而是现在一位顶级的祈琴宗师所制。就算江枫也家中也不过是五把而已，他一把，四名天仙一般的婢女一把，这一把是他让人重金从琅琊阁的一个合作伙伴手中购置的，这样的琴要不是他的面子，一般在世家之中都是视若珍宝，万金不换、
　　毕竟这九霄环佩就算是皇宫之中也是只有顶尖的皇子才能弄到，如同后世兰博基尼，布加迪威龙一般的顶级奢侈品一样。
　　“九霄环佩？”
　　就算是刘正风也是家财万贯，但是这样的名琴他也是有钱买不到，因为他是江湖人，这些文人最为顶级的奢侈品，他有钱也没有没有门路、
　　“多谢江公子。”
　　要是一万两黄金，刘正风绝对不敢收，但是看着那对剑客犹如绝世宝剑一般的九霄环佩，刘正风也是激动不已。
　　“刘前辈喜欢就好，不过是小意思而已。”
　　看着江枫，刘正风恭敬的将江枫请到了里面正厅，坐在了上首。
　　江枫的辈分在大厅里面是最低的，但是坐在上首却是没有一个人反对，因为江枫的身份地位在哪里，天下剑道，位列第五，封号剑君！
　　“见过剑君！”
　　剑君之名，他们一个个都是清楚江枫的实力，这不是年纪的问题，而是实力的问题。
　　“呵呵呵，各位前辈，晚辈有礼了！”
　　江枫点了点头，他不是高傲，但是也绝对与他们没有多少话说，此时江枫行了一礼，一众人也都是感到面子十足，江枫虽然高傲但是毕竟不是无礼之人，他无礼，是因为没有让他尊重的资格，就像是天门天松，江枫都是客客气气，甚至让她们一睹辟邪剑法，这里也有不少武林正道，刚直不阿之辈。
　　“剑君这一次来是为了余沧海？”
　　说话的是岳不群，他是代表华山来的，他与刘正风是同辈，也是好友。
　　“嗯，不错，我是为他而来。”
　　江枫看着一众武林中人，不由缓缓道：
　　“余沧海灭福州镇远镖局上下数百口，滔天大案，我来是为了杀他的，而且这里的江湖人也很多，也给各位一个警告。江湖是以武犯禁不错，是一个法外杀人之地不错，要是帮派相争就算了，正魔之战，大规模的死伤纯熟正常。但是灭人满门，尤其是牵连大部分的无辜之人，却是天理难容。
　　我想各位应该明白了吧，一旦被我发现，那么就不仅仅只是他本人，其势力也会被连根拔起。”
　　江枫的话，不少人都是心神一秉，没有想到江枫竟然如此霸道，但是对于一些人来说是霸道，但是对于不少人也是极为赞同。
　　那镇远镖局来说，除了林家三人之外，镖局上下上百口全部殒命，九成九是无辜的，就算是那些镖师也是无辜的，他们不是门派弟子性质，而是属于下属，是店小二一样、
　　“江公子说的不错，这一件事余掌门却是做的有些过了。”
　　“哈哈哈，江湖恩怨江湖解决，我余沧海杀林家是因为杀子之仇，但是堂堂剑君却用朝廷来对付我青城派，难道你剑君已经是朝廷鹰犬了么？”
　　随着一道声音，却是外面一群人走了进来，为首的不是余沧海，而是一名粗犷的大汉右边才是余沧海，旁边还有一先天地境的高手，后面浩浩荡荡数百人。
　　三名先天地境，十几名先天高手，后面的全部都是二流，一流高手，这就是余沧海敢来这里的底牌，江枫顿时一笑。
　　“嵩山派陆柏，见过剑君！”
　　“嵩山派费彬，见过剑君！”
　　看着江枫，此两人都是面色忌惮，就算是他们带来了一群人，但是也不敢与江枫对抗，要知道江枫可是一拳击退他们掌门的狠人
　　“嵩山派准备护着余沧海？”
　　江枫微微一笑，脸色带着令人捉摸不透的诡笑，就算是陆柏费彬都是面色一变。
　　“剑君难道就不能放过余观主一马么？据我所知，辟邪剑法与剑君可没有多少帮助？”
　　“区区辟邪剑法我还看不上，而且你们也不要妄想得到那剑法了，我说了，辟邪剑法就在我的手上，你们既然庇护余沧海，我想林氏夫妇已经到了你们的手上，将他们放了，这一件事我不与你们嵩山计较！”
　　江枫缓缓端起了桌上的清茶，此时一群内外江湖人看着江枫与嵩山派，顿时面色都诧异，接着看着嵩山派，不知道他们如何选择。
　　是保余沧海得罪这个煞星，还想想要妥协？
　　“辟邪剑法真的在剑君的手上？”
　　“不错，这剑法我的确拿到了手，另外，我来衡山的路上遇上了泰山天松天门两位前辈，因此为了验证这剑法的真假，我让天松前辈带着剑法去了莆田少林寺，交由莆田少林寺的方证大师验证，并将之销毁，呵呵呵，我想现在应该传来消息了。”
　　嗯！
　　听到江枫的话，一个个看着席位之中的天门道人，这一件事竟然又牵扯到了泰山派。
　　“不错，七天前，师弟却是带着辟邪剑法去了莆田少林，现在应该已经到了。根据剑君所说，这林远图出自莆田少林，原本是少林弟子度元和尚，这剑法也是源于曾经莆田少林的一本秘籍。”
　　“天门道人，你是不是老糊涂了，他说什么你就信什么？”
　　“无量天尊，老道原本也是不信，但是后来老道看了一眼辟邪剑法，却是信了九分，这一分只等方证大师的答案了，方证大师乃是江湖上赫赫有名的高人，相信他的话，众位应该不会怀疑吧。”
　　天门看了辟邪剑法？九分相信？
　　一个个看着天门道人都是眼光炽热，就算是天门也是一阵不自在。
　　“呵呵呵，诸位不要看着老道，老道仅仅只是看了前面八个字而已，确切的说是被八个字吓住了，之后老道就不敢再看了。”
　　“被吓住了，能吓住你天门道人的，难道上面是什么双修秘法？”
　　“哈哈哈……”
　　随着一声调侃，一群人全部笑了，道士清心寡欲，泰山派虽然有玉玑子这样的色中饿鬼，但是大部分都是恪守清规戒律，是道门之人
　　“倒也不是，但也差不多，只能说那武功连不得，因为答应了剑君，所以老道不好明说！”
　　一下子，瞬间勾起了大部分武林人的好奇，就算是决心退隐的刘正风也是面色好奇的看着天门道人与剑君。
　　噗噗……
　　而此时，却是一只白鸽飞入了院中，看着那白鸽，众人知道那是信鸽，同时上面的一道标记，天门道人顿时大喜。
　　“那是我天松师弟的信鸽，想来已经有了结果！”


第四十五章 辟邪葵花
　　“各位武林同道，根据信上方证所说，辟邪剑谱却是已经在莆田少林了，而且方证大师验证之后，当时就烧了剑法，以免流落江湖，危害武林！”
　　看着不过巴掌大小，但是密密麻麻的字迹，天门道人看完之后交给了江枫，虽然江枫的辈分是最低的，但此时却是这里的主角，也是江湖声望最高的。
　　“那是真的辟邪剑法？”
　　“烧了？”
　　……
　　听到天门道人的话，一个个武林中人都是不敢相信的看着天门道人，有些人不信，但是了解天门道人的江湖之人却清楚这八九不离十了。
　　“各位，你们也看看吧。”
　　江枫随手一扔，不过巴掌大的卷纸却像是一掌铁片暗器一样向着旁边的一个中年尼姑而去，那是定逸师太。
　　定逸伸手接过了那纸条，原本她以为需要深厚的内力硬接，但是落在了她的手上，定逸却是发现这纸条又轻如鸿毛。
　　“这却是方证大师的笔迹，辟邪剑法已经真的被毁了。”
　　真的被毁了？
　　随着定逸师太将这纸条传阅，一个个武林之中的前辈不少见过方证的字迹，都是点了点头、
　　“方证大师仁慈，或许这不过是安抚天下江湖的一个谎言而已，现在天下江湖之人，哪一个不为辟邪剑法动心，剑君，这点伎俩，你还嫩了些、”
　　余沧海看着江枫，强行为自己寻找着理由，辟邪剑法他都没有得到，江枫怎么可能得到。
　　“无知者无畏！”
　　“哼，难道你这乳臭未干的小子就知道天下事？”
　　余沧海此时却是与江枫杠上了，看着余沧海几乎不顾惹怒江枫一样的呵斥，一个个都是竖了一个大拇指。
　　“至少我知道的比你多？你只知道当年的辟邪剑法纵横黑白两道，却是不知道这剑法真正的来历，这剑法之害不仅仅只是余沧海的师傅长青子，现在的林家，就算是华山，也是深受其害，我江枫还不屑去骗你一个区区的三流剑客！”
　　“三流剑客？”
　　松风剑法也算是江湖上比较不错的剑法，青城派的几个弟子更是有着青城四秀之称，名震川中，但是江枫竟然将余沧海比作三流剑客，其中的羞辱可想而知。
　　“等等，剑君，你说我华山也深受其害，岳某倒是不知道其中三味，我华山如何与林家的辟邪剑法产上了联系？”
　　“你真的要我说，这可是事关你华山的一件丑事？”
　　江枫不屑的瞥了一眼岳不群，辟邪剑法的事情，此时已经吊起了多少人的心，就算是一众江湖高手都是看着江枫，江枫到底知道多少？竟然连华山也牵扯进去了。
　　“还请公子明言？”
　　岳不群看着江枫，他也是好奇他们华山与林家有什么关系，就算是他有图谋，但是他没有完成，完全可以推得一干二净。
　　“既然你要我说，我也就直言了，这辟邪剑法不过是衍自一本武学的残本改编而来，这一门武功原本名为葵花宝典，乃是现在日月神教东方不败的绝学，天下武林之中，少有人可以与之匹敌。”
　　“什么？”
　　一个个江湖人士全部惊动了，就算是余沧海，还是岳不群都是震惊不已，因为这消息太震惊了。
　　“东方不败的武学葵花宝典？剑君确定？”
　　“不错，我就与他交过一次手，虽然是加以改变，但是万变不离其宗，两者还是有着本质的相似之处。”
　　江枫的话一次又一次的震动着众人，惊骇的看着江枫，江枫竟然在华山脚下与东方不败交过手，这样的事情他们居然一点都没有听说过。
　　“葵花宝典，这一本原本是前朝太监所创，不知道什么原因，数十年前流落到莆田少林寺。这一本秘籍里面记载的武功博大精深，就算是现在东方不败修炼的葵花宝典，也不过是其中的一部分内容而已，至多不超过二分之一！”
　　听到江枫的讲述，一个个都是不敢相信的看着江枫，东方不败称霸天下，武功高深莫测，竟然修炼的葵花宝典不及原本的二分之一，那么原本又有多么的恐怖。
　　“那么原本还在莆田少林寺？”
　　一些已经贪心萌动的人都是急切的看着江枫，要是他们修炼了完本的葵花宝典，岂不是可以力压天榜，甚至宗师榜，与那活了二百年的张三丰媲美？
　　“原本已经毁了，当年华山两位前辈，一位姓蔡，一位姓岳，两个师兄弟情同手足，无意间得知了莆田少林寺有葵花宝典秘本的事情，于是两人借故上少林，晚上偷入藏经阁翻阅典籍、”
　　华山！
　　岳不群与一众华山弟子几乎都是没有想到这竟然扯到了他们的身上，而且看着周围如狼似虎的众人，他们华山虽然强大，但不怕贼偷就怕贼掂记。
　　“剑君，我敬你是剑道奇才，就算是我华山风师叔也指点与你，你竟然污蔑我华山先贤？我华山那有什么葵花宝典？”
　　“污蔑？呵呵呵，是不是污蔑你听下去就知道了，当年两兄弟知道时间紧迫，于是就一人看一半，这样容易记，两人看完之后，就连夜下山。回到华山之后，两人将各自看到的默写下来，却发现驴头不对马嘴，但是又相互认为自己的才是对的，各抒己见之下，于是反目成仇，将华山分裂为剑气两宗！”
　　噗！
　　这一次不仅仅武林中人震惊，就算是华山弟子也是没有想到他们剑气两宗的分裂竟然源自这葵花宝典、
　　岳不群更是面色呆滞，他不相信，但是这一切又好像是真的一样。
　　“江公子，那接下来他们修炼了上面的武功，岂不是可以称霸武林？”
　　“呵呵呵，接下来才刚刚开始，莆田少林得知岳蔡两人偷看了葵花宝典之后，于是就将这功法毁去，又担心两兄弟误入歧途，于是派出弟子度远和尚前去说解。蔡岳二人也是光明磊落，知道度远和尚的来意后，立刻道歉赔罪，同时拿出了自己抄录的部分请教度远和尚，但是他们哪里知道度远和尚根本就没有看过这秘籍！”
　　江枫看着一众已经被深深吸引的武林之人，于是缓缓接着道：
　　“度远和尚天生聪慧，他一边参悟一边解释，竟然将其中的内容记了一个七七八八。度远和尚下山之后，少林不久却是收到了度远和尚的一封还俗信，之后不到两年的时间，江湖上就出现了一个威震黑白两道的林远图！”
　　“原来林家的辟邪剑法是这样的来的，那么华山的葵花宝典呢？怎么又到了魔教的手上？”
　　“这要六十年前说起，当时魔教十大长老也是听到了葵花宝典的消息，于是十大长老一起攻上华山，从蔡岳两兄弟的手中夺走了葵花宝典。之后不到十年的时间，参悟宝典的魔教十长老武功大进，再次来到华山与当时齐聚的五岳剑派约战。这一战之后，五岳剑派与魔教十大长老再也没有了消息，五岳剑派也都是开始落寞了，这几年也就是嵩山出了一个雄才大略的左冷禅，才振兴起来。”
　　一个个看着江枫，这一个故事很精彩，但是涉及的量太大了，尤其是其中华山的剑气分裂，后面五岳剑派与魔教十大长老一战后消失……
　　“我教内却是有这样的记载，在数十年前，与魔教十大长老决战华山，之后去了的祖师都是没有回来。”
　　“不错，那一战我嵩山剑法缺失，还是左师兄天资纵横，补全了嵩山的十七路剑法，让我嵩山剑派重振旗鼓，恢复了一些元气。”
　　泰山，嵩山的一致回答，更加佐证了江枫说的是事实。
　　“余沧海，如今你还有什么话可说？”
　　“剑君，就算你说的是真的，也不能证明那辟邪剑法是假的？”
　　“呵呵呵，我不需要证明，我只要杀了你就够了，我虽然没有修炼辟邪剑法，但是我看过辟邪剑法，我就施展这一套剑法，将你击杀。”
　　呛！
　　说着江枫已经长剑出鞘，直接向着余沧海而去。


第四十六章 大开杀戒
　　快！
　　江枫的剑出鞘，速度之快，众人只见一道魅影闪过，江枫已经冲向了余沧海。
　　叮！
　　但是余沧海也不是一个真正好收拾的家伙，至少他可以纵横江湖这么多年，身为正道有名的剑道高手，也不是虚度的，江枫长剑一挑，余沧海竟然挡住了江枫的一剑。
　　不过江枫的剑法太快了，快到余沧海也是根本反应不及，他刚刚挡住了一剑，但江枫已经再次变招，速度之快，剑法之奇，就算是余沧海都是不相信这就是辟邪剑法。
　　但是对于他人的惊骇，江枫却是眉头紧皱，因为这还是他第一次使用，有些生疏，要不然余沧海的实力，根本一招都挡不住。
　　不过就算是这样，第二招的时候，江枫的剑已经让余沧海根本没有反应的能力，但是余沧海也心生警觉，本能一个驴打滚，躲过了那致命的一剑。
　　好快的剑！
　　看着江枫那可怕的两剑就逼得余沧海狼狈不已，一个个都是震惊不已，剑君之名果然名不虚传，不，或许是辟邪剑法太厉害了。
　　一些剑法高手看的明白，但是一些贪婪的人却是想到了他处，唯有岳不群明白，看着江枫那剑法，江枫的剑受辟邪剑法之故，大受限制。
　　想到江枫与风清扬的切磋，江枫要是真正的使用自己的剑法，余沧海两剑焉有命在，江枫真正的剑法根本就避无可避。
　　“陆师兄，你可别忘了我们之间的承诺？”
　　“这……”
　　看着余沧海愤怒的目光，陆柏自然知道余沧海是设什么意思，余沧海在江枫的压迫之下，加上他们的出现，余沧海以林氏夫妇为筹码，要求他们保他一命。
　　但是此时与他们作对的可是江湖上赫赫有名的剑君江枫，就算是他师兄都是忌惮不已，为了一个余沧海得罪江枫，值得么？
　　“剑君，余掌门毕竟是我正道高手……”
　　“怎么，你嵩山也想要真正的插手，与我作对？”
　　江枫缓缓的向着前面而去，不屑的看了一眼嵩山派，向着余沧海再出一剑。
　　嗡！
　　但是江枫刚刚出手，而后面立刻一股可怕的掌劲向他袭来，而余沧海见到这一幕，也是长剑挥舞重重剑影，向着江枫而去，准备死磕。
　　不过江枫却一个瞬间消失了，在他们的惊骇之中，江枫已经到了一丈之高下，然后缓缓落下，躲过了这前后夹击。
　　要是江枫自己的剑法人，这两个人他自然不放在眼里，但是现在不一样，他说了用辟邪剑法，就是辟邪剑法。
　　“很好！”
　　江枫看着出手的大嵩阳手费彬，眼中带着一股杀意，不在说话，而是直接再次冲了出去不论是余沧海的青城派还是嵩山派，都是他的目标。
　　长剑挥舞，在众人的眼中，江枫的剑之快，就算是费彬也是瞳孔一缩，连忙闪开。
　　一瞬间三道血花，却是费彬身后三名弟子已经死在了江枫的手上，而江枫却是直接冲向了后面的青城弟子
　　大开杀戒！
　　看着江枫如此杀人，那些江湖人都知道江枫真的与两大门派杠上了。
　　一起上。
　　随着陆柏的话，一时间众弟子纷纷出手，里三层外三层将江枫包围在其中，但是江枫的剑法太快了，在众人的眼中，完全就是虎入羊群，没有一合之敌。
　　不过江枫不是完全杀人，一般嵩山弟子，江枫都是以废掉为主，直接废掉了他们用手的剑，而青城弟子，则是直接击杀，豪不留情、
　　“江枫，欺人太甚，今天你就留在这里吧。”
　　两道凌厉的掌风，一柄迅疾的长剑，同时攻向了江枫，但是可惜江枫根本就不将他们放在眼里，刚刚的避让是为了更好地杀戮。
　　长剑一挑，先是余沧海被江枫直接一剑挑开，接着一拳向着后面的两道掌风而去，霸道的拳罡，江枫这一次可是真正的动用了全力。
　　噗！
　　什么是碾压性的力量，这才是江枫真正的实力，一拳之下，仙鹤手陆柏，大嵩阳掌费彬同时倒飞了出去，一个个躺在地上生死不知。
　　而在这时候，江枫的快剑更是爆发，辟邪剑法更是快了一倍一般，看到江枫一拳将嵩山派两大高手击倒，生死不知，余沧海顿时大惊，失去了两大助力，他如何与展现了獠牙的江枫斗？
　　嗡！
　　但可惜他想要逃，江枫却是根本不给他机会，那可怕的一剑，剑光一闪，余沧海已经人头落地，接着江枫的剑之快，根本就不给那些青城弟子与嵩山弟子的机会，不过是十息时间，地上不是死人就是废人了。
　　“好可怕的剑！”
　　看着江枫刚刚那犹如鬼魅一般的剑法，却是林家的辟邪剑法，不过那不是林家的辟邪剑法可怕，而是江枫的剑可怕。
　　“出来啊！”
　　江枫长剑发出一道可怕的剑气冲向了房顶，随之就是两道人影落下，却是一大一小两个驼子。
　　“江枫，交出辟邪剑法，要不然我杀了他？”
　　看着老驼子拿着小坨子要挟江枫，一众人都是好奇的看着老驼子，这老驼子是疯了？
　　“呵呵呵，辟邪剑法？塞北明驼木高峰，我想你还没有弄清楚一件事，我并不是与林家有交情，而是看不过那灭人满门的做法而已，你想要以这小子要挟我，你不觉得可笑么？”
　　神剑决！
　　这是江枫拿手的剑法，剑光一闪，剑气已经直接冲了过去，木高峰却是下意识的将林平之挡在了前面，在众人的瞩目之中，剑气还是无情的刺入了林平之的体内，在众人眼中那是绝杀的一击。
　　噗！
　　但是可惜死去的不是林平之，而是木高峰直接吐血倒飞了出去，落地之后直接死不瞑目，眼中还有死前的惊骇之色。
　　“这……”
　　要是噶刚刚的辟邪剑法是对众人的震慑，那么这一剑，众人就是惊骇无比了，一个个看着江枫，这比刚刚的辟邪剑法还要恐怖十倍，尤其是那可怕的掌控之力上，江枫对剑的掌控已经达到了传说中出神入化的境界。
　　“我没事？多谢大侠救命之恩！”
　　林平之看着江枫，刚刚剑气入体，他以为要死了，但是仅仅只是疼痛一过，死去的却是他背后的木高峰，而他却是完好无损。
　　“起来吧，林家的辟邪剑谱已经被我毁了，今日之后也不在有人会找你林家的麻烦了，陆柏，今日我就暂且不杀你们，但是必须放了林氏夫妇，这一次我不会在找你嵩山的麻烦，要不然你嵩山就没有存在的必要了。”
　　“是，剑君放心，林氏夫妇就在城外，我们回去就放了林氏夫妇。”
　　此时陆柏哪有什么反抗的底气，江枫的剑太可怕了，就算是拳头，他们加起来都可能接不住江枫三拳。
　　“至于刘正风的事情，我知道你们有什么意图，毕竟派了这么多人前来，目的无非就是逼他就范。但是刘正风这一次我保了，要是他以后真的击杀一名正道人士，我会亲手诛杀他，这点你向左掌门说一声。”
　　“剑君作保，我等岂敢放肆？”
　　江枫知道这是陆柏说他太霸道了，不过江湖就是一个实力为尊的世界，正道，魔道，道涨魔消，魔涨道消，这就是铁律。
　　看着一地的尸体与哀嚎惨叫之人，江枫却是凌空一展，一息之间已经到了数十丈之外，消失在了众人的眼中。
　　“好可怕的剑，年纪轻轻，他的剑是如何练的？”
　　一个个只是听过江枫的名字，也听过江枫先挑华山，在去武当，但是一个个都以为江枫的剑比他们的剑不过是快上一丝而已，但是现在他们才发现，江枫的剑与他们根本就不是一个级别的，他们全部加起来，也不够江枫几剑杀的。
　　“这辟邪剑法在林家之人却是不入流，但是在他的手中，却是犹如鬼魅一样，太过可怕了。”
　　“无量天尊，其实辟邪剑法只是表面，剑君使用的仅仅只是招式而已，以他的内力催动剑招，真正可怕的是剑君的内功，刚刚一拳败陆师兄，费师兄，他恐怖的内力才能有如此威力。”
　　“不错，刚刚哪一拳恐怕就是南天神拳，一拳击败左冷禅，果然不简单。”


第六十七章 少林之劫
　　江枫走了，但是事情却还没有结束，刘正风金盆洗手，在血染的庭院之中如期举行。
　　江湖是血染的，在这里，每时每刻都有杀戮，侠以武犯禁，这是朝廷对江湖的头疼之处，因为江湖人自命清高……不管是名门大派还是魔道高手，邪道异类都是不屑于朝廷为伍，在朝廷任职的江湖人被称为朝廷鹰犬。
　　剑君江枫，剑道顶尖高手之一，这一次杀戮足有近百人，加上青城派掌门死与江枫之手，这是江枫第一次在江湖之首露出獠牙以前江枫只是切磋挑战而已，顶多杀个偷袭之人。
　　这可是一个江湖门派，还是一个正道门派，就算是天大的错误，但是江枫是朝廷的人，在这泾渭分明的朝廷江湖之间，很多大佬都是反应不一。
　　但是另一个消息，辟邪剑法传自葵花宝典，天榜第七东方不败的武学，而且这葵花宝典还是残缺的。
　　一座数百年的古刹之内，方证看着眼前的一群黑衣人，高手，全部都是一流高手，其中先天高手数十人，全部都是各地分舵的堂主，舵主，精英。十四名先天地境的高手，十大长老，朱雀，青龙四堂堂主。两名先天天境的高手，一个风雷堂堂主童百熊，一个光明左使向问天，而在中间一位却是一名就算是方证也看不清楚的存在。
　　魔教教主！
　　看着魔教几乎是倾巢而出，方证知道这一次莆田少林寺在劫难逃了，因为江枫说的秘密，虽然言明了当年完本的葵花宝典已经全部毁了，但是不死心的人还是太多了。
　　“阿弥陀佛，见过东方施主！”
　　那么深不可测的高手，整个魔教也是屈指可数，他莆田少林寺虽然不是真正的北少林，但也是少林分支，他身为主持更是修炼少林绝学易筋经，达到了先天天境，本身武功也在天榜之列，当然天榜三十六名，他在二十名开外。
　　“交出葵花宝典，我饶你全寺秃驴不死！”
　　东方不败的话，莆田少林之中一众和尚都是面色巨变，没有想到东方不败竟然如此霸道。
　　“阿弥陀佛，施主来晚了，不管是辟邪剑法也罢，还是葵花宝典，都已经销毁了，出家人不打妄语。”
　　“我再问一次，交还是不交？”
　　什么是魔道？什么是贪婪？
　　林家有错？林家一家最强的也不过是林震南，一个勉强算是先天的高手，但是依然因为那几乎虚无缥缈的辟邪剑谱引来了杀身之祸，更何况是葵花宝典。
　　“没有，如何交？”
　　“杀！”
　　东方不败没有废话，魔教的刑事手段，什么是魔教，自然是杀绝，这与余沧海不一样，余沧海是正道，他们可是彻底的魔教，更何况正魔不两立，这也是时常发生的事情，当年他们就曾经攻打过武当，抢了当时掌门的真武剑与太极拳经。
　　魔教高手，少林和尚，一时间两者完全冲撞了起来，这不是流氓混混打架，这是江湖厮杀。
　　明面上魔教占有绝对的优势，而莆田少林，除了方证一个先天天境高手之外，也就是四五个先天二境的长老，二十名先天高手而已，但是这一群和尚却是联合起来，组合成了一个罗汉伏魔大阵，一百零八人的大阵，竟然抵住额魔教弟子的进宫。
　　大阵转动，虽然少林弟子手上的都是棍，但是攻击的威力却是丝毫不弱，就算是一些横炼功夫的堂主，在这大阵面前，不能占得丝毫便宜、
　　“好一个少林大阵。”
　　这是一个以弱胜强的例子，就像是军队与武林之人的区别一样，魔教高手很是散乱，但是这些少林弟子不一样，每一个都是少林精心培养出来，能够初战的也都是武僧，十几年的配合默契了。
　　“阿弥陀佛，还请东方施主罢手，救人一命，胜造七级浮屠，施主何必造下这滔天杀孽，更何况那葵花宝典乃是邪功，我观那辟邪剑法，这武功练不得。”
　　“呵呵呵，秃驴，你真的以为可以挡住我？”
　　呼！
　　东方不败速度之快，此时才真正的体现出来，上次与江枫是在一个狭小的房间，她施展不开自己的武功，而江枫一把神剑却出神入化，才让江枫战力了便宜，一时间未分胜负，此时却不一样。
　　就算是方证也是之间一道黑影闪过，瞬间原本组合的大振，直接被东方不败霸道的内力轰开了一道口气，更是数名先天境的弟子直接被东方不败绣成了瞎子。
　　一百零八罗汉阵最强的地方就是阵法的核心，十八金刚罗汉，每一个都是先天境的高手，修炼铁布衫，金钟罩，全身刀枪不入，阵法配合绝对不下与江枫上次遇到的那些周王府培养的高手，起来就算是一般的天榜高手都是不能轻易破开。
　　但是此时他们竟然轻易地被东方不败绣成了几个瞎子，就算是方证也是面色大变，这可是他们少林的精英弟子啊。
　　尤其是阵法一破，面对这一群如狼似虎的魔教之人，后果可想而知。
　　杀！
　　失去了一角，虽然少林之人还在苦苦支撑，但是越来越多的弟子被杀
　　“魔头，我与你拼了？”
　　看着在破阵之后损失惨重的佛门弟子，方证看着东方不败已经急红了眼睛，出手就是一道巨大的金色手印，大力金刚掌。
　　大力金刚掌乃是少林七十二绝技之一，霸道绝伦，绝对比嵩山大嵩阳掌还要霸道。
　　“哼，老和尚，你的这点实力根本就不被我放在眼里。”
　　嗡！
　　一个瞬间东方不必一枚秀绣花针不仅仅破了那可怕的掌力，更是向着方证的大手而去
　　速度之快，方证连忙挥动袈裟，内力撑起的袈裟挡住了这些细小的绣花针，看着这一幕，东方不败不屑一笑，袈裟伏魔功？
　　但是她却已经到了方证的面前，袈裟撤去的瞬间，方证看着眼前近在咫尺的面孔，不由本能的一掌而去。
　　啊！
　　一声惨叫，却是方证看着自己的手掌，一掌之后，却是方证的掌心出现了三点的血色小孔，是绣花针造成的，这不仅仅只是三枚绣花针，更是重创了方证的经脉。
　　“堂堂魔教教主，竟然如此卑鄙？”
　　方证看着东方不败，他没有想到东方不败刚刚竟然一丈之内竟然夹杂了暗器。
　　“呵呵呵，是你太笨了。”
　　什么是魔教，为达目的，不择手段，方证在东方不败的眼中毕竟还是一方高手，虽然他不看在眼里，但是这里也就是方证可以威胁他，因此她才用了如此手段，更何况她还要一个活口呢？要是等一下下手重了，打死了那就不是她的意思了，这老和尚留着还有用。
　　东方不败仅仅只是身影一闪，就点住方证的诸多大穴。
　　看着这一幕，一众魔教高手更是气势大盛，短短不到一炷香的时间，整个莆田少林寺全部落在了魔教之手，佛门弟子也是十不存一，剩下几个也都是一些被擒的高层或者一些特殊的藏经阁弟子。


第四十八章 正道聚首
　　数百年的宝刹，不过是一日之间化为废墟。方证更是成为废人，剩下的数十名和尚更是成为了瞎子，一时间整个武林都是掀起了惊涛骇浪。
　　“魔教竟然灭了莆田少林寺？怎么可能？莆田少林在弱，但也是南少林三大宝刹之一，实力一点不弱于其他顶尖的一流门派？”
　　“但魔教始终是魔教，这一次听说是日月神教的东方不败亲自出手，就算是方证大师在他的手上，都是没有走过三招，武功被废。”
　　“三招？东方不败用了不过一招而已，天榜高手方证大师就败了，而且听说魔教这一次是为了完整本的葵花宝典，残本的葵花宝典就这么厉害，完整本的葵花宝典多么恐怖？”
　　……
　　“见过公子！”
　　青衣第一楼，这是在一个处隐秘的地下宫殿之内，这地下密室有多个通道，但是每一个通道绝对不同，进来的杀手更是有着不同的进来方法，为了保密性，他们出了进来出去的方法，对这里的认知绝对不超过一成。
　　此时青衣第一楼内，青衣楼的大管家霍天青，两名召进来的第一流杀手，燕十三，中原一点红。
　　看着眼前的江枫，两名杀手都是眼前大亮，进入青衣楼对他们不过是一个历练而已，但剑君的名头太响了，他们修炼的乃是杀剑，对于用剑的他们来说更是一个路标，一个追赶的目标。
　　“霍天青，这一次有什么事情找我？”
　　青衣楼是他的一把利剑，但是这青衣楼现在却不是出世的时候，除了平时接一些江枫允许的任务之外，现在青衣楼大部分都是在修炼夺命十三剑。
　　夺命十三剑，正是江枫传下去的，他们在修炼夺命十三剑，但更多只是当成一门剑法来修炼，唯有燕十三当成剑道修炼。
　　看着此时的燕十三，此时燕十三身上的杀气大增，身上一道若有若无的凌厉之气，明显已经接触到了第十四剑。
　　这一剑是燕十三的一个转折，领悟了第十四剑，燕十三就可以成为天下顶尖的剑道高手，仅次于江枫，燕南天，西门吹雪，叶孤城之流。
　　“公子，这是一份大生意，不知道我们要不要接？”
　　大生意？
　　江枫看着霍天青递来的消息，青衣楼除了隐秘之外，一般是不会接受什么任务的，都是按照江枫分下来人物，指定杀人
　　“是谁给你的？”
　　江枫没有看任务，但是从他接掌青衣楼之后，青衣楼为江枫服务的青衣楼，不是为众人服务的青衣楼，接生意，这就意味着暴露了。
　　“一个神秘的人，他知道我们青衣楼在京城的据点？”
　　“放弃京城内的青衣楼组织，另行组建新的青衣楼，记住了，以前的人一个人也不能留！”
　　“知道了，公子！”
　　青衣一百零八楼，除了第一楼，其他都是一百零八名杀手，这时候既然暴露了，江枫自然不会留下活口。至于残忍，呵呵，加入青衣楼的，哪一个是善良之辈，都是杀手，每一个手上都是沾染着众多的鲜血。
　　“对了公子，江湖传言魔教东方不败灭了莆田少林，得到了完整本的葵花宝典，不知道这是真是假？”
　　“葵花宝典？这消息还不能确定，我要去一趟少林亲自问一下。至于你的心思，想要辟邪剑法，辟邪剑法不是一般人可以修炼，想要修炼这一门剑法必须做到一点，那就是欲练此功，必先自宫。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，三人都是感到胯下一凉，一个个都是不在言语，同时也是惊骇这武功的可怕，怪不得林远图不传下来，但是想到辟邪剑法与葵花宝典同源，那么东方不败……
　　出了青衣楼，江枫直接去了莆田少林寺。
　　相比昔日辉煌的佛门盛景，此时的莆田少林残破不堪，此时只有一些百姓前来帮忙，莆田少林平时也是多施善举，因此在这千里之地名声赫赫，颇有名望。
　　而在莆田少林之内，此时还有诸多门派之人，这不是衡山城聚集的乌合之众，来到这里都是顶尖的正道高手，比如武当长老冲虚道人，丐帮帮主汪剑通，北少林的玄苦，五台山苦瓜大师……一众高手凝聚于此，看着一众眼瞎的和尚，都是面色巨变，魔教太残忍了。
　　“剑君，竟然有胆子来这里？”
　　此时一个个看着进来的绝世无双公子，都是面色一变，莆田少林这一场劫难，全部来源于江枫的这一说，但同时也证明江枫的话是真的。
　　“见过这诸位前辈。”
　　江枫抱了一拳，众人看着江枫点了点头，虽然源于江枫的话，但是江枫所行之事，也不过是为了林家讨一个公道，现在林家三口在林氏老家已经开始了新的生活。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，一劫却是我莆田少林逃不掉的，更何况这一次是魔道猖狂，而不是公子之过也。”
　　此时一个虚弱的老和尚走了进来，双眼已经瞎了，双眼之上血疤看起来有些狰狞，想到哪昔日的绝美少女可以下如此狠毒的辣手，魔道终究是魔道、
　　无限美好的幻想，但是在残酷的事实面前就是这样，幻想的美好，真正的现实都是残酷的。
　　“江枫此来只问一件事？他是否得到了葵花宝典？”
　　江枫的话一出，一众人也是身体一紧。他们都是来了好长时间，但是没有一个人敢问的，但此时江枫问到了点子上
　　“当年老方丈却是烧毁了这一本秘籍，但是可惜方丈还是想到这武学的博大精深，前人之无上智慧，在烧毁之后留下了副本放置于一个隐秘的地方。历代除了方丈之外，任何人都不知道，犹如林家的辟邪剑法一样，任何人都不得翻阅修炼、”
　　听到方证的话，一众人具是面色巨变，真的有完整本的葵花宝典
　　“那么他拿到了？”
　　方证点了点头，这也是无奈之举，魔道就是魔道，手段之残忍绝对不是他可以想象的，他不是为了自身之安危，而是为了上下全寺之人的生命，要知道除了少林寺真正的僧人之外，还有诸多的无辜之人，要是牵连山下，那就是上万人的性命，他不得不交出来。
　　“方丈，糊涂啊”
　　左冷禅看着方证，却是面色大震，葵花宝典什么威力他不知道，但是他也没有把握击败方证，而东方不败在几招之间击败方证，实力至少不在江枫之下，要是得到了完整版的葵花宝典，东方不败必然实力大增。
　　“阿弥陀佛，贫僧却是正道之罪人。”
　　“呵呵呵，相比某些雄心万丈，不择手段之辈，大师慈悲心肠，至少大师救了全寺上下，甚至山上数万人的性命。”
　　江枫的话一出，除了几个心怀贪念之辈，一个个都是安慰方证起来，毕竟错不在方证，而是魔教太过狠辣了。
　　“各位，我们杀上魔教，趁东方不败没有真正达成之前，抢夺秘籍，灭了魔教。”
　　说话的乃是左冷禅，当年五岳之战，与魔教仇恨最深的就是五岳剑派，华山成为九大门派之一，除了风清扬之外，本身五岳剑派的底蕴也是最为重要的。
　　因此魔教坐大，他最为感到威胁，毕竟华山一个风清扬在，他们可就他是最厉害的高手了。这一次正好借助整个江湖对日月神教的仇恨，将他们全歼。
　　“呵呵呵，我倒是不赞成这方案。”
　　“剑君难道准备独闯魔窟？”
　　“不是，明枪易躲暗箭难防，我还不会认为魔教是一个客栈。但我知道任我行没死，甚至我还知道他关在哪里？你说要是放出任我行，他会不会去杀了东方不败，争夺魔教教主的位子？”
　　“真的？”
　　首先震惊的是左冷禅，其他人也是惊骇的看着江枫，江枫的消息对他们还是一个大地震，要是任我行真的活着，那么两虎相争，必定一死一伤，接着他们不费吹灰之力就可以摧毁魔教。
　　“自然，我这消息来源绝对不假，不过今天这消息却是不能传出去半点，要不然可能第二天，就是任我行身死之时。而我在三天之内救出任我行，放他出江湖，各位，觉得如何？”
　　“好是好，我们可以隔山观虎头，但是这任我行出世，首先恢复实力，到时候以他的吸星大法，必然危害江湖。”
　　“但是相比正魔交战，危及众多无辜之人，这却是代价最小的，江公子，我们绝对不会传出一个字。”
　　“那好，各位三天后等我消息。”


第四十九章 西湖际遇
　　西湖！
　　杭州西湖天下闻名，欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜，烟雨江南，江枫来到西湖的时候，整个西湖周围都是下起了小雨。
　　这时候的西湖有着别样的美，这不是后世，在这完全自然相合的美景之下，天下都好像完全融为一体一样。‘
　　“船家……”
　　江枫一道声音，虽然相隔数十丈，但是那花船的船工还是清清楚楚听到了江枫的话，看着那一白衣身影，虽然看不清楚，但是现在也就只有江枫了。
　　“这位公子要搭船？”
　　“嗯，我要去最近的琅琊阁？”
　　“好勒！”
　　西湖不是金陵，但绝对是一个繁华堪比金陵的地方，而琅琊阁是临近西湖而设，是这里最为著名的几家饭店之一，也是这里最大的楼宇。
　　江枫坐在乌篷船的船头，他没有打伞，也没有船工的蓑衣，但是坐在那里，却是没有一滴雨水打在他的身上，就算是对面的船工也是看到了这样的画面，脸上惊奇不已。
　　“公子是仙人？竟然雨水不沾身？”
　　江枫的风采在哪里，加上那可怕的实力，老船工也是面色震惊。
　　“不是，我从小学武，小有成就而已，我是罡气，透体一寸，将这些细雨全部格挡在身外，那算是什么仙人？”
　　“江公子真是厉害，我们钱塘最厉害的捕头李公甫据说也可以一拳隔空击碎三尺之外的大石，但是也做不到在雨水之中滴水不沾。我上次见到他上船，没打伞还是全身湿淋淋的呢？”
　　三尺碎石，这已经算是高手了，江枫却是摇了摇头，解释道：
　　“老人家不是江湖之人，却是不知道江湖高手也是层次分明，那捕头应该是先天高手，这在江湖上勉强算是一方人物，而先天之上还有地境，内外罡气合一，就如同我这样，可以将罡气透过身体，化为一层防护罩，都是一些大门派的长老堂主。上面还有一层天境，那是可以三花聚顶，可以双脚离地三寸，一步一丈。”
　　“奥，这么厉害，今日公子之言，老头是开眼了，不过公子也会是厉害，比我们捕头还要高上一个等级。”
　　离地三寸，那不是神仙般的人物？当然江枫没有告诉，这样的状态，就算是天境高手也不可能维持多长时间，就算是他这样的状态，一般的先天天境高手都是不能维持一刻钟。
　　江枫现在等同于宗师级高手的内力，要是想要做到离地三寸，如同常人一样行走，他至少也要达到宗师级，甚至武神级别。
　　“哎，船家，船家……”
　　随着一道娇声，江枫凝目望去，却是一个绝美的少女出现了江枫的眼中，年级不过十五六岁，正是花开的年纪，虽然没有完全长开，但此时已经楚楚动人，此时举着一把油纸花伞，却是充满了古典韵味之美。
　　“呵呵呵，小姑娘，我们要去琅琊阁，要是不顺路的话，你就等其他的船吧，我至少需要一个时辰才能返回。”
　　“嗯，我正要去哪里。”
　　江枫看着那丫头明亮的大眼睛转动，知道这丫头也是没有目的地，只是随便游完而已。
　　“多谢老爷爷！”
　　小丫头嘴特别甜，一声老爷爷，轻灵空净的声音，老人也是面色带着微笑，道：
　　“这位小哥也是去琅琊阁，你们两个真是绝世无双的一对，老头子在这里划了五十年的船，还是很少见到你们这般风采的少年儿郎。”
　　“嗯，好俊俏的小哥哥，好深厚的内功。”
　　小丫头看着江枫的样子先是一阵惊讶，江枫的样貌却是绝世风采，但是在看到江枫可以用内力规避雨水，一时间就算是她也是瑶口微张，一双凤目之中带着震惊。
　　她是一流高手，在江湖上算是不错了，毕竟不过是十五六岁的年级，可惜遇到江枫这样的江湖高手，就不值一提了。
　　“呵呵呵，你这丫头倒是充满了灵气，小小年级就是一流高手，算是不错了。”
　　“还是不如你，就算是我爹都没有你这样的内力，小哥哥，可不可告诉妹妹是如何修炼？”
　　“可以，我修炼的是嫁衣神功！”
　　嫁衣神功！
　　听到江枫的话，小丫头顿时眼睛一亮，嫁衣神功，神功啊，一听就是绝学，而且还是嫁衣之名，却是有些诗意。
　　“嫁衣神功，是不是很厉害？可不可以教教我？”
　　“你想学的话，我就可以交给你，这武功就是为了做嫁衣之用，修炼之后，内力犹如天雷地火霸道无比，霸道无比，而且精进迅速，要是你修炼的话，不出十年，就可以进入先天天境！”
　　“真的？”
　　女孩眼睛一亮，一瞬间江枫却是笑了，他不过是斗斗眼前的女孩而已，嫁衣神功可不是绝对的武学。
　　“真的是真的，但是我交给你，就怕你不敢练？”
　　“为什么不敢练？难道是魔功？”
　　“不是魔功，武道禅宗，嫁衣神功，这是佛门禅宗的武功，不过这武功却如同名字一样，是为他人做嫁衣之用，就是修炼了自己不能用，但是传授给他人，却是犹如自己苦练数十年之功一般。”
　　“你……”
　　小丫头也知道自己被江枫耍了，这是什么武功，完全就是为别人做嫁衣的功夫，什么神功。
　　但同时看着江枫，大眼睛一转，不由道：
　　“你是修炼这一门武功还是得自别人传授？”
　　“你认为呢？”
　　两人一路上有说有笑，江枫也是知道了少女的名字，竟然是刚刚出来的黄蓉，十五六岁，这是她第一次出来，瞒着她父亲离家出走。
　　“两位，到了。”
　　看着眼前到处都是游船的琅琊阁前面，而豪华的琅琊阁足有七层，占地超过了近万平方，奢华的楼宇，这里生意火爆，是钱塘贵人的聚集地之一。
　　“我们走吧！”
　　黄蓉知道江枫的身份之后也是一脸的好奇，她初入中原，知道现在江湖上最厉害的青年高手，就是眼前的少年了，不说内力不在她父亲之下，江枫可是江湖上赫赫有名的剑君，乃是剑道之上最为有名的高手。
　　“公子，姑娘，请！”
　　“上面还有包间么？”
　　“包间还有，但是我们这里一般没有预约的话，只能在三楼或者以下的包间！”
　　“天字一号，拿着这个，让这里的负责人找我。”
　　江枫随手一扔，一枚玉质的令牌到了店小二的手上，看着令牌，店小二顿时一惊，连忙道：
　　“两位请，我这就去找掌柜的！”
　　“嗯，顺便将这里最好的招牌菜来上一份。”
　　说完，江枫带着黄蓉向着里面而去，这里是他的地盘，江枫除了招待黄蓉之外，还要寻找梅庄。
　　梅庄的位置十分隐蔽，他不想要随便打听，这样容易暴露自己的目的。


第五十章 梅庄四友
　　梅庄
　　江枫去梅庄没有隐瞒想要在江湖上玩耍的黄蓉，但黄蓉不知道江枫的目的，但她知道跟着江枫走准没有错，毕竟这是江湖上新晋的顶尖高手，她对江枫的感觉很好。
　　梅庄地处西湖偏僻之地，荒山野岭之间，要不是江枫手上庞大的情报网络，江枫自己找的必然打草惊蛇
　　来到梅庄，江枫直接拿出了带来的四份礼物，琴棋书画，琴是九霄环佩，当然是另一把，旗是云州之南的华盛云彩，是天下无数爱棋者梦寐以求的棋具。书江枫亲笔书写的一首侠客行，画是当代大儒阎相的笛童牧牛图，阎相是著名的书画大家，一副话中都是带有莫大的意境，已经达到了文胆之境。
　　“敢问公子找何人？”
　　“呵呵呵，听闻梅庄四友喜爱琴棋书画，我特备了薄礼，拜访他们，这是礼物！”
　　江枫四件礼物交给了开门的管家丁一坚，丁一坚原本想要拒绝驱赶，但是看着江枫送的礼物，加上江枫的容貌却是绝世风采，更是带着儒家的书生气息，于是点了点头，关上门就是直接跑了进去
　　“刚刚那人好高的武功，要不是他开门，我竟然不知道他已经来。”
　　黄蓉好奇的看着里面，没有想到一个管家竟然有这样的武功，里面的主人又是何等人物，竟然值得江枫送出礼物。
　　“公子，请，我家主人有请。”
　　很快管家打开大门，欢迎江枫进入其中，来到大殿之中，只见里面是四个犹如书生一般的风雅之士好奇的看着江枫，而在他们的面前则是江枫送给他们的礼物。
　　“好一首正气歌，文字浩荡，正气凌然，俨然是文道大家之手，与我手上的这一首侠客行出自同一人之手。”
　　秃笔翁看着江枫身上的衣服，他刚刚看到那一副字已经是喜爱不已，这是文道大家之作，整个杭州据说也就只有钱塘书院的院长院士才达到此境界，钱塘贵人都是一字难求，一字千金也不为过、
　　大家是此时她看到了什么？竟然有人将这字写在了衣服上，甚至天天穿着，这是何等的奢华，在它看来那就是罪过。
　　黄蓉也是文武兼备，她也早就看出了江枫衣服上的文字不简单，但是却没有在意，此时听到秃笔翁如此感叹，也是一愣，文道大家？那是什么境界，他最为清楚不过，那就像是武道上的宗师一样。
　　“呵呵呵，公子可以拿出如此多的礼物，必然是不同寻常之辈，敢问公子是何人？”
　　“呵呵呵，难道诸位猜不来么？”
　　猜？
　　他们一个个看着江枫，如何猜？但是此时秃笔翁却是全身颤抖起来，更是惊惧。
　　“大哥，天下文人甚是高傲，而能够如此将文道神笔写在衣服上的，还是一个江湖人，天下间只有一个，他的风采也是就是绝世风采。”
　　秃笔翁一句话，三兄弟都是一震，惊骇的看着江枫，他们看着江枫略带轻笑，顿时明白了秃笔翁说的不错。
　　“原来是剑君大驾光临，梅庄真是蓬荜生辉。”
　　年纪轻轻，不仅仅只是江湖新晋的绝顶高手之一，更是领悟文气的大家，此时他们虽然明白江枫老者不善，但是同样也是心存敬意，这是一个真正的大儒啊。
　　“我也是久仰几位前辈，这一次前来是因为有事相求，还望四位前辈应允？”
　　“什么事情？”
　　“为你们守护的人而来，我想你们知道我说的是谁？我不想与你们动手，在魔教之中，我还算欣赏你们，但若是用手，说实话，你们四人虽然都是先天地境，但还是抵不住我三剑。”
　　“江湖传闻，衡山城内，公子在嵩山与青城派的围杀之中，用三流剑法辟邪剑法就杀了余沧海，一拳击败嵩山的仙鹤手与大嵩阳掌，我等自然知道自己不是公子的对手，但是可惜教主之命，我等却是不得不出手，”
　　看着江枫，要是平时，他们绝对不想与江枫为敌，但是现在却不得不为敌。
　　呛！
　　长剑出鞘，江枫顿时感到背后一股冷风，这是剑气，但是江枫却是站在那里，长剑直接从江枫的后背刺中，但是在丁一坚的震惊中，却是发现自己的长剑刺中江枫竟然无论如何都是不能再进一步
　　护体罡气！
　　看着这一幕，众人都是明白了江枫的内力已经到了深不可测的地步，就算是其中内力最为深厚的黄钟公，无限迫近先天天境，但是此时也感到了一阵压迫。
　　“你的剑法不错，但是可惜犀利不够，真正的剑道在于剑势剑意，就算是先天之境，甚至毫无内力，也可以破出我的罡气，你的剑还要练三十年！”
　　嘭！
　　江枫的内力一震，却是丁坚直接内江枫震飞了出去，落在了大厅之外，就算是黄蓉也是震惊不已，江枫的内力太深厚了。
　　“恭喜公子进入了天境，天境之列的剑君，公子现在应该进入天榜之列了吧！”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个看着江枫，都是面色巨变，没有想到江枫竟然进入了天榜，江枫才多大？
　　江枫现在是地榜第一，但是在很多人的眼中，与天榜高手还是相差巨大，毕竟能够进入天榜的，哪一个是省油的灯。
　　就算是黄蓉看着江枫，也是面色震惊，他父亲就是天境实力，但是想象江枫在那天西湖上的做派，内力不就是比她父亲还要深厚么？
　　“不错，黄老前辈却是好眼力，我确实已经进入了天榜之列，而且我大哥也已经进入了宗师境，我刚好可以代替大哥的天榜第十！”
　　江枫的话再次给众人一计强心剂，没有想到燕南天进入了宗师境，这两兄弟一个比一个变态。
　　江枫进入天境，那么实力自然也不会差于天榜的燕南天多少，加上现在燕南天进入宗师境，空下来刚好有江枫，弥补，毕竟天境的江枫，实力之强，绝对是惊世骇俗。
　　“呵呵呵，看来我等却是没有反抗的必要了，要杀要剐，悉听尊便。”
　　江黄钟公一叹，这时候反抗真的毫无意义，毕竟江枫的实力，就算是日月神教之中，恐怕也只有东方不败可以与江枫抗衡。
　　“我不想杀人，所以你们不要反抗，一切好办，但要是你们反抗，重伤可不是好事情。”
　　“哼！”
　　四人对视了一眼，齐齐冲出，他们不是要杀江枫，也不是真心阻止江枫，而是要一个重伤，只有重伤，才有交代。
　　南天神拳！
　　江枫不喜欢用剑，因为他用剑对敌的时候大部分都是杀人，南天神拳对上四人，仅仅只是一道霸道的拳罡，四人却是齐齐倒飞了出去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　看着四人撞在墙上砸出了一个大洞，撞断了柱子，撞的椅子四分五裂，每一个都是看起来凄惨无比，甚至七窍流血，但是四人却是内伤根本就没有表面那么重，顶多修养三个月就好了。
　　“南天神拳，果然不愧是顶尖燕大侠纵横江湖的无双绝技。”
　　“钥匙？算了，还是我亲自劈开吧，你过来带路！”
　　江枫不担心四人给他麻烦，他虽然手下留情，但是他们此时也在一个时辰内动弹不得，江枫带着丁坚来到了关押任我行的地方，这一次他不敢反抗，江枫太强大了，梅庄四友的实力竟然不敌江枫一拳，这样的强者，唯有神教教主才有如此实力，也唯有里面哪一位可以抗衡江枫，让他与江枫拼个你死我活也是不错。
　　“谁？一个一流高手，一个先天高手，梅庄四友呢？”
　　刚刚来到西湖地底下，江枫就听到了里面一道浑厚霸道的声音，任我行内力很高，但是此时也仅仅只是听出了两人的脚步声，却是没有听到江枫的。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，那原本精钢打造的牢门此时江枫的七星龙渊之下，直接被强行打开了，而里面的任我行也在这恐怖的剑气之中，凝重的看着那一道白衣身影
　　任我行已经熟悉了黑暗，在黑暗之中也可以犹如白昼一样，看着来人，自然清楚江枫的内力绝对不下与他，要不是江枫刚刚的一剑，他现在都不可能发现江枫的存在。


第五十一章 任我行
　　“你是谁？江湖上什么时候出现了如此高手？”
　　看着江枫，刚刚哪一剑绝对不弱，要知道这可是精钢所制，专门为了关押他用的，这铁门没有绝对的功力，是不可能强行打开，至少他做不到的。
　　而任我行在江湖上已经消失十一年了，自然不知道江枫这样的新晋高手，但是江枫看着眼前的邋遢老者，却缓缓道：
　　“江枫，江湖封号：剑君，现在地榜第一，但实际上已经是天榜第十，我记得你十一年前地榜第三，恭喜任教主，现在已经是天榜高手了。”
　　当年左冷禅地榜第十，任我行地榜第三，任我行绝对没有江枫可怕无比的攻击力，就算是任我行天境的功力面对现在的左冷禅也不可能短时间内击败，不过任我行最可怕的不是他的攻击有多强，而是吸星大法，就算是天榜前十名的高手都可能闻之色变。
　　而江枫也是一样，现在江枫的功力没有完全，在没有进入第九重之前，嫁衣神功就是为他做嫁衣，一旦被吸星大法拿出，他只有被吸干功力的份。
　　天榜第十！
　　听到江枫的话，就算是任我行也是一愣，看着江枫的目光之中带着不敢置信，要知道江枫如此年纪，竟然是天榜第十。
　　“教主，江公子天纵奇才，剑法入神，兵器谱排名第五，仅在剑魔独孤求败，神剑燕南天，剑仙叶孤城，剑圣风清扬之下，而且神剑燕南天还是江公子的结拜大哥，前十年的天榜第十，现在已经是宗师级高手了。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到丁坚的话，就算是任我行也是震惊的看着江枫，这其中五大剑术高手之中，他被关押之前只有两个，但是现在前三名全部换人了，尤其是他原本以为江枫已经是妖孽了，但是江枫的结拜大哥更妖孽。
　　宗师级高手，还是剑道第二的高手，在风清扬之上，这是何等可怕的高手，这样的兄弟组合，就算是他日月神教招惹之前都要想想后果。
　　“小子，你是来杀我的？”
　　“不，我是来救教主的，甚至与教主合作？”
　　“合作，我们之间有什么合作的？”
　　任我行看着江枫，眉头大皱，他不相信江枫是随便找他合作，必然是有大事情。
　　“我们有一个共同的敌人东方不败，就在几天前，东方不败带领魔教高手屠灭莆田少林寺，全寺上下千人只剩下百人不到，而且全部武功被废，就连方证大师也成了瞎子。当然这不是最重要的，重要的是她夺了完本的葵花宝典，残本的葵花宝典就让她成为天榜第七，甚至更强，不下与天榜前五的高手，要是他修炼了完整的葵花宝典，可想而知东方不败的实力。”
　　“完整的葵花宝典？你的意思是要你我联手击杀东方不败？”
　　江枫前面的话，任我行还不在意，但是后面的话，就算是任我行都是面色巨变。
　　“不错，你的实力虽然强大，但毕竟不过是一个行将就木之人，而且远远没有东方不败的威胁大。甚至要是你们两败俱伤，同归于尽那是最好，当然你也不要选择隔岸观虎斗，你出去以后，她第一个，也最想杀的就是你，我不一样，我的底牌远远强过你知道的。”
　　叮叮叮……
　　随着江枫长剑挥舞，任我行看着手脚上的精钢锁链全部销毁，他看着江枫顿时凶相毕露。
　　嗡！
　　吸星大法，这一刻，任我行直接对江枫出手，但是可惜江枫一直都是防备着他，感觉到那可怕的吸力，嫁衣神功的内力蠢蠢欲动。
　　神剑决！
　　江枫直接长剑挥出，剑光一闪，那可怕的剑气犹如雷霆一击，速度之快，威力之霸道，任我行顿时感到一股致命的威胁，连忙避开。
　　轰！
　　一剑之下，厚实的墙壁都是留下了一道可怕的剑痕，而接着江枫的剑法之快，在一剑之后，江枫再次出手，尤其是在密室之中，飘动的剑光犹如漫天飞萤，根本就避无可避，任我行连忙爆退。
　　剑气如霜，却又霸道无比，在任我行退出三丈之后，抬望眼前，却只见一把长剑已经指在了他的眉心。
　　好快的剑，好恐怖的剑法！
　　“好一个剑君，好剑法，没有想到江山代有才人出，天下间还有如此剑法奇才？”
　　刚刚要是怀疑的话，此时任我行再无怀疑，剑君之名，当之无愧，至少他以前遇到的江湖剑道高手，与江枫一比，全是不堪入目
　　“呵呵，任教主见笑了，如何？”
　　“东方不败与你的实力如何？”
　　“几个月前我与他在华山脚下交过手，在狭小的房间之内，我依靠七星龙渊勉强与她打了一个平手，但在平时，我绝对不是她的对手。”
　　任我行一惊，没有想到江枫如此剑法，竟然也不是东方不败的对手，那人的实力到底现在有多强，原本的一丝自傲完全收敛
　　“好，我们合作，一起杀了东方不败……”
　　“任教主准备何时出手？”
　　“待我恢复巅峰状态，一个月后，我们在西湖回合，一起去黑木崖。”
　　“一个月后，不见不散，希望你不要让我失望，要不然你面对的绝对是黑白两道的追杀，对了，我还有朝廷的身份，足够让你上天无路入地无门。”
　　说完，江枫带着黄蓉走了，但是他的剑却是始终没有归鞘，一直在防着任我行，这个老魔头，绝对不是什么善类。
　　随着江枫的离开，此时任我行却是面色阴沉，他何尝不知道这是江枫想要他们魔门相互厮杀，毕竟他就算是杀了东方不败，不说期间魔教的损失，就是新旧两代的更替，足够他们日月神教再次两败俱伤。
　　因此他刚刚脱困就想要除掉这个正道新秀，但是可惜江枫的剑太可怕，就算他现在不是巅峰状态，江枫的剑也让他心惊胆颤，他未来成为魔教教主，江枫也必会成为他的大敌。
　　“江大哥，我感觉你与他合作，完全是与虎谋皮，你要小心。”
　　黄蓉是一个聪明伶俐的丫头，刚刚看着任我行就知道这是一个心机狡诈的人物，也是一个绝对的枭雄、
　　“我自然知道，不过他却是最好的人选，正魔之战可不是随便开的，一旦开战，开启的必然是一场血腥的杀戮，牵连众多无辜之人。但是让他们自相残杀就不一样，一是可以让魔教势力大损，二是可以保江湖十年太平。”
　　“我看是修炼了那绝世神功的东方教主才是你们惊惧的关键吧？”
　　“不错！”
　　江枫没有否认，毕竟想要隐瞒这个丫头是不可能的，不如大方承认，而黄蓉也是好奇的看着江枫，刚刚江枫的剑法，她可是看得一清二楚，他们都是根本看不清江枫的剑法路数与手段，江枫的剑法太快了，刹那间就与任我行分出了胜负。
　　这样恐怖的剑君，黄蓉也是想要看看能让江枫也担心的东方不败，会是什么样的人物。
　　“对了，你父亲可知道你出来？”
　　“不知道，他整日就知道练武，在我娘坟前喝酒，一点也不关心我这女儿，江大哥，你带我闯荡江湖好不好？”
　　“呵呵呵，小丫头，游玩几天你就回去吧，父母在，不远游，而且你现在还没有独立闯荡江湖的实力。这个江湖险恶无比，你那点小聪明对付一般的江湖人还行，但是江湖之险恶远比想象中的更加可怕。至少先天，你自己才有闯荡江湖的能力，至于跟着我，我现在麻烦一大堆，不瞒你说，匹夫无罪，怀璧其罪，我现在早就被一群人盯上了。”
　　“江大哥的剑法天下无双，难道还有人找你麻烦？是哪个东方不败？”
　　“不是？一个东方不败倒是不惧，但是我却与半个天下都是敌人，就在几个月前，我被十个先天地境，四个先天天境，一个宗师境高手伏击，要不是大哥及时赶到，我现在早已经身首异处，而且这绝对不是第一次。”
　　嘶嘶嘶……
　　十个先天地境，四个先天天境，一个宗师级高手？
　　这是何等可怕的力量，竟然一起伏击江枫，江枫的身上到底有什么是这些人图谋的？


第五十二章 东海黄药师
　　“呜呜呜……”
　　西湖之上，江枫与黄蓉一起游湖玩乐，突然一阵长啸之音，江枫看向了远方，好深厚的内力，至少还在百丈之外，淼淼江面四下无人……但长啸之声却是如在耳畔，这样高深的内力，天境之中也是侵淫多年了。
　　江枫看着远方，此时一叶孤舟缓缓出现在了他的眼前，而黄蓉却是躲在了他宽大的背后。
　　“看来到了我们分别的时候了。”
　　“江大哥，你带我离开这里好不好？我不想回去，哪里冷冰冰的，整天都是很无聊。”
　　“丫头，你现在还是回去过几年再出来，现在你的实力不适合这个江湖，等你三年后，实力进入先天，到时候我的武功也进入大成，不惧天下高手，我在带你游历江湖如何？”
　　“真的，三年后，在这西湖琅琊阁，不见不散。”
　　黄蓉也是露出了不舍之色，她知道江枫是不可能带她走了，至于遁水，她是在海里长大的，这点上绝对毋庸置疑，但是她却乖乖的听从了江枫的话，毕竟她现在却是太弱了。
　　声音随着那小舟的靠近，越来越洪亮，十丈之后，犹如洪钟大吕一般，江枫看着那小舟之上的青衣人影，不由微微一笑。
　　破剑式！
　　江枫长剑出鞘，一跃而出，在三丈之外，接着轻轻一点水面，直接冲向了对面。
　　看着这一幕，对面的青衣人也是面色微变，不过却玉箫为剑，也是一指而去，两人在水面上轻轻一碰，内力激荡，试探对方深浅之后，已经各自退去。
　　但是两人的战斗才刚刚开始而已，在船工的震惊中，江枫与青衣人每一次都是清点水面再次跃起，长剑挥洒，玉箫流光，一时间竟然是不分胜负。
　　江枫施展的是破剑式，而青衣人以玉箫为剑，各种招数都是奇妙无比，尤其是其中掺杂奇门八卦的方位步伐，江枫以剑法而破，一时间也是没有找到破绽、
　　不是江枫找不到招数的破绽，而是青衣人的招数太过奇特，他一时间根本做到料敌先机。
　　两人一招一式，碰了数十招，江枫与青衣人才各自回到自己的小船之上。
　　毕竟他们都是感觉到对方没有敌意，不过是切磋而已，以试探对方的路数，来历，深浅……
　　江枫看着青衣人，微笑着点头道：
　　“东海黄药师，果然名不虚传。”
　　“久不出桃花岛，没有想到江湖上还有尔等这样的江湖新秀，剑法之高，已经不在我等这些老家伙之下。”
　　看着江枫，此时黄药师也是心中震惊，他清楚江枫没有多少杀意，要不然刚刚绝对不是那么简单。
　　“在下江枫，江湖封号剑君，见过黄岛主。”
　　剑君，这名头可是不小，但是想到江枫刚刚出神入化的剑法，却也是名不虚传，天下剑法之中，也是难以找到几个可以出其左右者。
　　“长江后浪推前浪，呵呵呵，看来江湖缺了我们这些老家伙，也会非常热闹。蓉儿，还不出来?”
　　“爹！”
　　黄蓉俏生生的走了出来，看着黄药师，轻轻一点水面，却是越过数丈，来到了黄药师的身边，撒娇的抱着黄药师的臂膀，如同一个温柔的小猫。
　　“爹，你怎么出来了？”
　　“哼，你还好意思说，还不是为了找你。”
　　看着黄蓉，黄药师的眼中充满了溺爱，同时看着江枫，这一次黄蓉遇到江枫，也不知道是黄蓉的幸运，还是一场简单的际遇
　　“江公子，后会有期，有时间来桃花岛做客。”
　　“有时间的话，定会去拜会岛主。”
　　看着江枫，黄蓉没有想到黄药师竟然这么急着走，刚刚见面呢，就要带着她回去，而且她也知道江枫不过是敷衍而已，不说江枫可不可以找到桃花岛，就说江枫之后的事情，今后一定麻烦不断，至少像是江枫说的，没有实力大成之前，他是不可能有心情游玩的。
　　“江大哥，别忘了我们的约定，三年之后，在这里不见不散。”
　　听到黄蓉这几乎私定终身的话，就算是黄药师也是面色一变。
　　不过看着黄蓉，自己从小就不舍得打她，在岛上也是横行无忌，现在大了，更是不可能在约束，今后三年的时间，或许可以安静下来、
　　至于江枫，不说其他，相貌与武功，完全符合他择婿的标准，不过心性上还有待考察。
　　“呵呵呵，丫头，好好修炼，江湖险恶，你想要闯荡江湖，没有先天级别的实力是不可能的，后会有期。”
　　两人依依惜别，看着那渐渐消失的身影，江枫不由突然有一种黯然神伤的感觉，随后看着这辽阔的湖面，也是没有了继续游玩的乐趣。
　　“老人家，回去吧。”
　　“好勒。”
　　看着一对俊男美女分别，船家也是知道江枫此时寂寞的心情，于是一路上也是开解江枫，让江枫苦笑不得。
　　一个月后，西湖之上，江枫在琅琊阁顶层包间看着下面缓缓而来的一艘游船，上面却是一道黑色长袍的霸气老者，收拾了一番，此时的任我行才有黑道霸主的风采。
　　左右两边一个面目狰狞，脸上一道刀疤的中年，一个是带着斗笠的妙龄女子，三人一出现，就成为了重点，看着一行三人，江枫却是微微一笑道：
　　“任教主！”
　　江枫的声音仅仅只有任我行三人可以听到，这是传音入密，抬头看向顶端，任我行一愣，接着三人一个起跃，已经飞上了包间的隔间。
　　三人看着倚窗而立，潇洒至极的江枫，任盈盈却是眼睛一亮，这就是玉郎江枫，传说中任何女人都是难以抵住它的微微一笑，却是有着自傲的本钱。当然除了任我行，其他两人都是第一次看到这一位江湖上的传说人物。
　　“玉郎江枫，看来老夫还是小看了你？”
　　任我行一个月除了疗伤之外，也是打听各种消息，对于江枫的消息尤其注意。毕竟他现在已经恢复了全盛时期，但也不敢说可以躲过江枫哪一剑，江枫的剑就算是他也忌惮不已。
　　但是更让他震惊的还是江枫的势力？江枫位列下财神第三，更是朝廷的三品大员，一个大哥雄霸江湖之外，更是与西门吹雪等人交好，势力之强，他也不得不说，江枫绝对是一个异数
　　要知道燕南天就罢了，就算是西门吹雪，剑法之上也是不差于江枫多少就像是向问天说的，江枫一旦召集起来这些人物，足以让任何一个势力颤抖。
　　十大剑者，每一个都是可怕的人物，尤其是前面靠前的，剑君江枫可怕至极。
　　“呵呵呵，得任老教主看得起，是在下的荣幸、”
　　“江枫，你可愿意加入神教，老夫百年之后，神教就是你的？”
　　看着江枫，一个剑法高手，尤其是年轻，他倒是想要撮合江枫与他的女儿，因为在他的心中，也只有江枫这样的人物，才可以配得上他倾国倾城的女儿。
　　“呵呵呵，任教主不觉得这有些可笑么？加入魔教之后，你说的是我得到的什么？可想过我失去的是什么？”
　　“失去什么？”
　　任我行霸道惯了，在他的心中，任何人都是不可能违逆他的话，更何况他准备将自己的女儿许配给江枫更是一种莫大的恩德，江枫竟然还嫌弃，一时间任我行的身上杀机涌动。
　　“第一，我大哥是仁义之辈，绝对不允许我加入魔教，到时候我们兄弟可能要兵刃相见，这是绝对不可能的。第二，加入魔教之后，正道必然反击我江家，我江家在九州之内的生意大损，损失惨重是小，可能要面临灭门之祸。第三，我将会成为江湖公敌，人人喊打的老鼠，敢问两位，你们敢明着在江湖上行走么？
　　说一句不客气的话，明着在江湖上行走那就是一条血腥之路，魔教之人，大部分都是黑暗之中的老鼠。”
　　“你……”
　　听到江枫的话，任我行看着江枫几乎是双眼喷火，因为江枫将他们魔教贬低的一无是处。
　　面对气势爆发，杀机可怕的任我行，江枫却是不屑一笑，色敛内荏，他不相信任我行敢真的动手。


第五十三章 再对东方
　　任我行重出江湖，在第二天的时候就传出了江湖，一个月的时间任我行也在江湖上连坐数桩大案，令江湖为之色变。
　　任我行是谁？吸星大法名震江湖，魔道邪功之一，与化功大法一样让人闻之色变。
　　面对任我行的出世，当然几大门派的人却是已经有了底数，但也震惊江枫真的救出了任我行，江枫对江湖秘闻到底知道多少？
　　毕竟东方不败执掌黑木崖以来，江湖上这十年来还算是平静，了解任我行的人，都明白一旦任我行执掌魔教，正魔大战在所难免。但对比东方不败，任我行又算不得什么人物。
　　黑木崖！
　　一行四人一边听着江湖传闻，一边赶路，来到了黑木崖。
　　江枫一路上都是一直防备着任我行，他惧怕的是任我行的吸星大法，毕竟他的嫁衣神功对吸星大法没有丝毫的抵抗之力。
　　黑木崖下，此时四人看着上面，黑木崖在百丈之上，绝崖峭壁，难以攀登，在上面简直就是一人当关，万夫莫开。
　　但是此时三人看着上面的绝壁，不由一起向着上面的崖顶而上，百丈绝壁，需要极高的轻功之外更是需要顶级的内功。
　　江枫与任我行是游刃有余，但是任盈盈不过是先天之境，到了十丈之后就感觉气虚了，江枫有感，却是一手揽过了那纤纤柳腰，任盈盈面纱之下，顿时俏颜一变，就算是任我行也是神色蕴怒。
　　但是江枫却带着任盈盈速度更快，不到十息时间，却是江枫带人首先上了崖顶，比起任我行与向问天都是快了一步、
　　这可是一百斤的人啊，除了蕴怒的任我行，其他两人都是震惊不已。
　　“冒犯了，我只是不想耽误时间，而且不快的话，可能会惊动黑木崖上的人。向问天，你对这里熟悉，我们直接去找东方不败。可能现在东方不败在修炼，呵呵呵，兵不厌诈，我想这点任教主比我更清楚。”
　　“走！”
　　虽然这有些卑鄙，但任我行什么人，与左冷禅一样，为达目的，不择手段……
　　要是可以使东方不败走火入魔，不战而胜，自然最好。
　　黑木崖后院，相比外面的层层把守，里面却是没有几个守卫。
　　后院之内，百花盛开，这里不仅仅有众多的奇花异草，就算是草木也没有因为这里地势高悬而有什么枯萎或者生长不佳的现象，甚至比起江南之园林都是有过之而无不及。
　　而最后的宫殿之内，黑木崖的行宫一点也不比皇宫差，毕竟作为一方霸主，这黑木崖就算是地理在奇特，但也不会太差？
　　“谁在外面？来我黑木崖何不现身一见？”
　　里面一道清亮浑厚的声音，江枫看着里面，却是轻轻一笑道：
　　“东方兄，华山一别，江枫是实在想念，特来一会。”
　　嗯！
　　这话说的，就算是任我行都是差点以为江枫与东方不败交情深浅，但是他清楚江枫放他出来，要是真的联合东方不败杀他，根本就不必这么大费周章，在西湖底就可以直接杀了他。
　　“原来是你？上次饶你一命，没有想到你竟然敢来黑木崖？”
　　“嘿嘿，这次我可是带了东方兄的老朋友，东方兄何不出来一见？”
　　东方不败没有出来，但是江枫四人却已经进入了东方不不败所在的宫宇之中，在里面坐在宝座之上东方不败看着江枫带来之人，顿时瞳孔一缩。
　　“任教主，你真的想要与这小子合作，颠覆我圣教？”
　　看着江枫与任我行，东方不败此时丝毫没有将两人放在眼里，就算是江枫将任我行放了，他也没有在意。但是现在不一样，如同是正道之人勾结魔教颠覆正道，反过来也是一样的道理。
　　“呵呵，东方不败，你将我困与西湖之底十年，现在是你偿命的时候了。”
　　吸星大法。
　　任我行霸气出手，使用的正是吸星大法，一股可怕的吸力在任我行与东方不败之中互相。
　　但是可惜任我行的吸星大法也就是对江枫这样修炼嫁衣神功的高手管用，东方不败此时武功已经进入化境，伸手屈指一弹，却是两道绣花针已经迎面射向了任我行。
　　看着这两枚比起江枫的剑还要凌厉的绣花针，任我行连忙一个侧身躲开了。
　　“葵花宝典，你真的练了葵花宝典，哈哈哈，欲练此功，必先自宫，哈哈哈……”
　　听到任我行说的几个字，除了江枫早已经知道之外，任盈盈与向问天都已经色变，没有想到天下间还有这样的武功。
　　“是么？不过我觉得她一直却是女扮男装？上次在华山相见，她以花魁的身份出现在群玉楼，太监不作假，但是太监变女人，不是这么轻松的？”
　　“嗯！”
　　一个个听到江枫的话，看着东方不败或许剑眉充满着霸气，却比江枫要柔美的面庞，一众人顿时嘴角抽搐，这是人妖还是女人？就算是任我行也是停止了笑声，一脸好奇的看着东方不败。
　　“这已经不重要了，今天你们都要留下来，上次不分胜负，听说你的剑道再进一步，列为剑君，今天我就看看你的剑到底有多厉害？”
　　叮叮叮……
　　绣花针，这一次东方不败直接对江枫出手，而且每一道绣花针都是比刚刚更疾更狠，江枫在一瞬间长剑出鞘，将之一一击落，刹那之间，两人的交手，除了任我行可以跟上两人的速度，其他两人根本就看不清发生了什么。
　　不过看着地上的绣花针，一刹那之间，东方不败几乎发出了数百枚绣花针，就算是任我行也是面色巨变。
　　因为他刚刚看到的不过是近百枚而已，超过一倍的数目他没有看清楚，但是却被江枫一一挡了下来。
　　“一起上！”
　　东方不败太强了，此时任我行终于领会到了这东方不败的可怕，因此才决定四人一起出手。
　　神剑决！
　　吸星大法！
　　其他两人一刀一剑同时向着东方不败而去，四人一起攻击，但东方不败却是不屑一笑，犹如凝玉的纤手一掌推出，顿时他的背后却是一道道银星穿过可后面的屏风，竟然直接向着他们而去
　　“不好，退！”
　　任我行掩护任盈盈，与向问天连忙避让这可怕的绣花针，只有江枫的长剑去势不改，这是有勇无畏，神剑决的霸道剑气让江枫不可能后退。
　　江枫与东方不败的绣花针却是一时间激荡在一起，两人比试的是真正的实力，这点上，江枫却是一点点的在前进，不是江枫强于东方不败，而是两者的性质不同。
　　神剑决的霸道，加上江枫的天生神力，此时就算是东方不败也是面色浓重，知道自己刚刚轻视江枫了，江枫的进步比他想象中的更大，而其他人也是震惊的看着江枫。
　　嘭!
　　随着两人的真气彻底爆发，江枫与东方不败同时后退，江枫一步一个脚印落在了大殿之上，而东方不败后面的屏风被她散发的真气完全撕裂，露出了里面无数枚绣花针与数千捆织锦的丝线。
　　而此时东方不败与任我行等人都是看着刚刚交锋的绣花针，那全部断成了一截截的绣花针，而不是整段，全部被震碎。
　　这是剑气造成的结果，要是任我行与东方不败比试的话，刚刚顶多就是将这些绣花针压弯而已，但是此时全部碎裂，可见江枫剑气之霸道，他们如何不震惊。
　　“不错，你的剑却是进步很大，看来我们今日却是有一场苦战。”
　　看着江枫，东方不败也是凝重，没有想到江枫竟然成为了如此劲敌，至于任我行，她完全不放在眼里。
　　“任教主，外面的人你们应付，下面我来对付她，一刻钟之后，大家一起联手。”
　　江枫知道这里的战斗已经惊动了外面的人，黑木崖前面的人已经开始向着这里聚集了，此时他不得不让任我行去清理这些人。
　　“好！”


第五十四章 两败俱伤
　　“任教主？”
　　此时来到这里的日月神教之人看着外面的任我行，一个个都是面色巨变，没有想到任我行竟然出现在了这里、
　　虽然已经是暮年，但是虎威犹在，不少日月神教的高手都是面上充满了忌惮之色，毕竟人的影，树的名，吸星大法威震江湖。
　　“外面的人听着，拖住任我行与向问天，带我解决了剑君，在一起收拾任我行！”
　　剑君！
　　听到里面还与一位剑君，就算是魔教之人也是面色一变，这一位江湖上新晋的剑道高手，绝对是站在武林之巅的存在，这不是什么新秀不新秀，而是本身的武功已经超过了那些老怪物。
　　“是，教主！”
　　轰！
　　突然一声巨响，在外面一众人的惊骇之中，方圆至少十丈方圆的宫殿，竟然直接坍塌，同时两道可怕的人影冲出了宫宇。
　　一个龙腾九霄，剑气长虹，一个凌空虚步，脚下飞鸿！
　　江枫的剑带着重重剑光，东方不败的手上带着丝线的绣花针频频挥出，两人在空中都是没有停手。两人的速度之快骇人听闻，他们只听到那叮叮当当的声音，却没有见到丝毫的绣花针，太快了。
　　两人落地之后，江枫长剑所指，本身就犹如一把绝世宝剑，众人都是不敢直视，而东方不败也是面色凝重，看着江枫带着杀意。
　　“有意思，你的剑道进步了这么多？看来今天我们今天一分胜负真的需要不少时间，我也不得不全力应付了。”
　　东方不败以前顶多就是看江枫的剑法出神入化而已，上次看起来是江枫占了空间之力，但是她清楚要是没有江枫那出神入化的剑法，就算是一般的天榜高手也是死的不能再死了
　　上次江枫的内力她还能压制，但是现在江枫霸道的内力已经在他之上，不是宗师级的天人合一，而是三花聚顶的天境高手。
　　葵花夜殇！
　　东方不败放开了衣袖，一瞬间无数的绣花针射向四方，这些绣花针带着丝线，一瞬间在东方不败的十丈之内犹如葵花盛开，出现了一层类似织锦的地面，这不是真的织锦，而是一根根丝线。
　　“教主？”
　　“看着！”
　　任我行看着东方不败与江枫，他并没有打算出手，因为他的心中，两人都是太强了，打的你死我活才是最好的结果。
　　什么盟约？在她的眼中不过是一个笑话而已。
　　“嗡！”
　　江枫耳朵一动，却是下面的针线竟然从四面八方向着他而来，这些针线迅疾无比，因为下面都是丝线，江枫也是无法预知东方不败的针线从什么方向，什么角度出手，甚至这十丈之内，就好像在东方不败的掌控之内一样，那些绣花针比之那神机弩的弩箭都要可怕，更快，更强！
　　毕竟这覆盖内力的针线穿透力之强远不是蛮力加持的神机弩可以相比的，甚至这些针线纤细无比，难以察觉。
　　破箭式！
　　看着周围纷飞的的绣花针线，江枫剑法之快，众人直觉江枫好像全身都是手一样，那是绣花针都被江枫一一击落。
　　神剑决！
　　在江枫击落那些绣花针之后，并没有就此停手，而是凌空一剑，剑光一闪，却是直接向着东方不败而去，速度之快，剑法之强，众人直觉魅影一闪，江枫已经出现在了东方不败的面前。
　　两人面对面，东方不败一指绣花针竟然挡住了江枫霸道的一剑。
　　蹬！蹬！蹬！
　　但是不过三息时间，随着东方不败以内力震退了江枫，东方不败也是连连后退，惊骇的看着江枫。
　　“好强的力量！”
　　这还是她第一次与江枫比拼内力与力量，刚刚都是比试招式，但是此时她才发现江枫的力量出奇的骇人，要不是她的内力深厚无比，丝毫不弱与江枫，她已经被江枫真的五脏翻腾了、
　　“可以正面抵挡我一剑神剑决而不落下风，你是第一人！”
　　江枫不是夸大，毕竟这不是剑气，硬碰硬之下，神剑决的霸道加上他的力量，这两股叠加的力量就算是一座三丈假山，他都有信心一剑断开。
　　“我也没有想到你的力量竟然如此强大，难怪天下间少有人可以接住燕南天的一剑，天生神力配合这神剑决，果然恐怖。”
　　东方不败的话，众人都是惊骇的看着江枫那秀气的面孔，怎么看都是文弱书生一样的江枫竟然也是一个天生神力之力，不，或者是一个横炼高手。
　　内力始终是内力，很多高手都可以一掷千斤之物，但失去了内力，他们比普通人强的就是那些武学招式而已。
　　“葵花舞！”
　　东方不败看着江枫，此时再次出手，却见整个人已经激射而出，速度之快，众人之间一道魅影，竟然犹如鬼魅一般出现在了江枫的周围。
　　东方不败除了速度之快，无人可及，就算是下面之人也是没有几个可以看清楚的，要知道在场的都是魔道高手，最差都是一流之境的守卫，先天境的香主，舵主，地境的堂主，长老，就算是任我行都是惊骇无比，江枫强悍的是力量的话，那么东方不败强大的就是速度。
　　不过东方不败的速度再快，但江枫的速度却更快，或许在身法上江枫比不上东方不败，但是在剑道之上，江枫却是天下剑君。
　　众人只见两人的身影在不断的纠缠，江枫的长剑，东方不败的绣花针，一直都在碰撞，甚至他们都是不清楚碰撞了多少下，一时间竟然是难分上下，不管是谁，都是奈何不了对方
　　一个是至强的力量，一个是鬼魅一般的速度。
　　突然东方不败一道绣花针刺出，与平常一样，但是在与江枫的长剑相遇的时候，却是绣花针直接缠住了长剑，这一幕众人都是愣住了。
　　“血蚕丝！”
　　江枫的剑气犀利无比，一般的丝线根本就不可能缠住江枫的剑，但是那一道纤细无比，几乎看不见的丝线却缠住了江枫的丝线，正是江湖上传闻可以承载万斤之重的血蚕丝，坚韧无比，也是锋利无比。
　　“江枫，看我断了你的剑，到时候你就是无牙的老虎！”
　　“是么？你认为你可以断了这一把剑？”
　　这可是七星龙渊，江湖上早已经闻名的长剑，大虞的尚方宝剑，此时一个个看着那血蚕丝江枫的长剑，都是不相信东方不败可以折断这顶尖的神兵。
　　内力比拼，想要折断这神兵不过是一件简单至极的事情，但要看在谁的手里？
　　在绝顶高手的手中，一叶枯草也可以斩断江湖上的名剑，但可惜两人的内力却是势均力敌。
　　“好机会！”
　　任我行看着这一幕，却是直接双手挥出，双掌之间那恐怖的吸力直接向着江枫与东方不败而去。
　　“不好！”
　　江枫刚刚真的忽略了任我行，因为他与东方不败的争斗容不得丝毫马虎，但是此时没有想到任我行竟然在此时趁机向他们两人同时出手。
　　“龙啸九天！”
　　啪！
　　这是江枫最后一剑，在这一剑爆发的时候，江枫首先承受了东方不败的内力，断了他的长剑，而且还一道细线穿过了他的身体，但江枫还是用断剑直接攻击向了任我行。
　　他绝对不能被吸星大法抓住，嫁衣神功的特点，一旦被抓住，他绝对没有翻身的机会。
　　啊！
　　一声惨叫，这不是江枫与东方不败的，而是任我行的，江枫虽然剑断，但是他的剑道境界岂会因为一把断剑而断，江枫一剑而出，却是直接斩断了任我行的一条手臂。
　　在江枫攻击任我行的时候，同样东方不败在察觉到任我行的偷袭之后也是一道绣花针射出，直接射中了任我行的眼睛、
　　两大高手的联合攻击，就算是任我行都是没有想到自己不仅仅没有获得丝毫的好处，甚至还重伤了。
　　不过此时江枫五脏六腑，气血翻涌奔腾，尤其是胸前的一道血痕，却是被刚刚的血蚕丝重创，血蚕丝可不是普通的蚕丝，这比一般的神兵还要可怕。


第五十五章 轩辕剑出 少女怜星
　　“哈哈哈，任我行，你真的是蠢？现在你与江枫都已经重伤，这里现在就我的伤最轻，微不足道，哈哈哈哈……”
　　东方不败也是看着眼前的一幕，惊讶之后却是大笑着看向任我行，江枫的突然转折，就算是她也是不明白，但是此时她知道自己赢了。
　　“为什么？小子，你到底是帮东方不败还是我？”
　　任我行虽然瞎了一只眼，断了一臂，但此时的任我行犹如受伤的老虎，看着江枫，面色愤怒，刚刚要不是江率先攻击与他，也不会有这样的结果。
　　“自作孽，不可活！”
　　江枫懒得理会这个疯子，刚刚他却是不应该大意之下忽略了这个魔头，导致了现在的结果。
　　但是江枫看着东方不败，却是不屑道：
　　“原本我不屑拿出那一把剑的，但是现在东方不败，我不得不说，这一次你也将我逼到了绝境。”
　　江枫看着地上的断剑，内力一动，将断裂的七星龙渊全部归鞘，七星龙渊断裂，要是对上一般的高手，自然够了，但此时江枫面对的可是东方不败。
　　金色剑柄！
　　众人只见江枫的手上一握，却是出现了一把金色的剑柄随着江枫内力催动，剑柄之上却是慢慢延伸出了一把黄金长剑，看着江枫手上的黄金长剑，一时间就算是东方不败也是凝重不已。
　　剑罡之外，还不断的吞吐这三尺剑芒剑芒，轩辕衍生出来的可不是简单的剑身，完全是由剑罡剑芒组成的，锋利无比更在一般的实质剑身之上。
　　“这是什么剑？”
　　“你不必问，一剑之后看看是你站着还是我站着？”
　　龙啸九天！
　　江枫身上真气涌动，接着一股君临天下的剑势爆发而出，江枫缓缓升起，犹如龙腾九霄，俯视天下。
　　“这剑势……难怪他被称为剑君，剑势如龙，君临九天！”
　　此时魔教之中，不管是谁都是震惊的看着江枫，剑君之名，他们还以为是几个剑道高手将神，魔，仙，圣占了，因此江枫才以剑君而称之，但是现在他们才明白，江枫的剑是王道之剑，君临天下之剑。
　　“好，一招决胜负！”
　　东方不败看着江枫，此时江枫的巅峰一击，就算是她也隐隐感到不安，手上葵花动，却是无数的绣花针在她的背后汇聚，接着犹如万箭齐发一般向着江枫激射而去。
　　嗡！
　　江枫长剑而动，直接冲向了东方不败，苍龙咆哮，万剑归宗，两人在那剧烈的风暴之中擦肩而过，再次分开。
　　“你输了。”
　　江枫落地后，却是缓缓开口，看着东方不败，眼中带着可惜。
　　“不错……噗！”
　　东方不败刚刚说了两个字就直接吐了一口血，跌倒在地，而江枫却是缓缓转身，看着东方不败的尸体，在看着犹如疯魔的任我行，不由道：
　　“可惜我无法再出第二剑，但是杀你还是不成问题的，不过魔教不可无人主持大局，而且你现在也失去了争霸天下的资格，今天我暂且饶你一命。不过东方不败的尸体我带走了，她是一个值得我敬重的对手，我会好好安葬了她。”
　　江枫上前抱起东方不败的尸体，缓缓离开，一路上魔教之人无人敢阻拦，因为江枫太可怕了，至少谁都不想死。
　　看着江枫缓缓离开的背影，就算是任我行杀机懵动，但是可惜正如江枫说的，江枫虽然不能在发出像刚才那样恐怖的剑招，但是江枫的实力太可怕了。
　　黑木崖边，江枫带着东方不败直接跳了下去，但是在跳下去的瞬间，江枫也是一口血喷了出去，染在了东方不败的身上。
　　他虽然杀了东方不败，他怎么可能不受伤，这是两败具伤。要不是他强横的身体，他早就死了。刚刚他一切都是装的，目的就是为了让任我行顾忌不敢出手。
　　看着自己犹如流星一样落下，江枫拔出断剑，却是直接插在了山上，接着滑落而下。
　　落地之后，江枫看着眼前的湖泊，他已经无力在带着东方不败的尸体离开太远，不由直接拿出了一块玉璧放在了东方不败的身上……然后用剩余的内力直接将东方不败直接抛入了湖中，至少她不会因此被任我行发现。
　　要不然到时候任我行的性格，鞭尸是肯定的。
　　不知道走了多久，江枫完全靠着意志撑着，渐渐的，江枫还是体力不支，昏了过去。
　　而伴随着日月神教的易主，江枫决战东方不败的消息也传出了江湖，江枫竟然赢了，一剑击败了东方不败，同时江枫也是晋升天榜第七，取代了东方不败的位置。
　　不过江枫的消息，在之后三个月内也好像完全消失了一样，不管是谁也是找不到江枫的任何踪迹。
　　“这是哪里？”
　　江枫再次醒来的时候，已经是在了暖榻温床之上，虽然身体虚弱，但江枫还是知道自己度过了难关。
　　“公子，这里是我家主人的住处，奴家是花月奴，负责公子今后的生活起居，你在这里好生安息就是了。这碗汤药是助你恢复身体的烫药，公子先喝了吧，凉了就没有多少药效了。”
　　轻轻软语更是蕴含着无尽的温暖一样，江枫看着眼前的佳人，却是一个千娇百媚的少女，俏丽无双，国色天香。
　　不过花月奴这个名字，江枫却是心中掀起了惊涛骇浪，花月奴是谁？那就是他的既定老婆，未来两个孩子的母亲，当然江枫更加惊骇的是他竟然到了移花宫。
　　移花宫是什么地方，这可是一个绝对的男人禁地，号称一个一只公狗也不可能进来的地方。
　　“多谢！”
　　他知道眼前的花月奴不会暗害自己，于是在花月奴温柔的喂养下，喝了这一碗不算是多的汤药。
　　期间两人不时的四目瑕接，一个害羞，一个却是眼中充满了惊艳与好奇。
　　很多人都是第一眼的惊艳，时间长了却是感觉越来越平淡，但是有些人就算是不美丽，相处之下也是发现她的美丽之处，这就是情人眼里出西施，更何况是一个原本就是国色天香的少女，两人的心一时间感觉就像是紧靠在一起。
　　这好像就是缘分一样，江枫见过的绝美女子不少，一个个虽然江枫也是惊艳，为之惊叹，但是却没有几个可以让他动心的。
　　而一个花月奴，如同是普通女子一般，没有高贵的气质，没有秦淮八滟的文艺多才，但江枫好像真的缘来了一样，出现了一种怦然心动的感觉。
　　是缘？还是宿命？
　　“咳咳……”
　　突然一道轻咳，却是在门外一个身穿留绣长裙，端庄秀丽的宫装少女出现在了门口，一只比羊脂白玉还要晶莹白皙的纤纤玉手放置于胸前，落落大方，一手却是在衣袖之中放置于身后。相比国色天香的花月奴，此时外面的宫装女子就是绝代倾城，沉鱼落雁了。
　　一张绝对比花更加娇艳的面庞，一双透着智慧与稚气的无双凤目，这女子之美，比之日月都是毫不逊色。
　　怜星！
　　江枫的心中闪过了少女的名字，绝色榜上第三名的存在，邀月怜星并列第三，什么上官飞燕，什么秦淮八艳，在她的面前都是黯然失色。
　　看着江枫为自己的美丽而惊艳，就算是那少女一张绝代无双的俏颜之上也露出了如同孩童一般的稚气笑容，好像是赢得了什么胜利的得意笑容。
　　“失礼了，却是冒犯了小姐！”
　　“无碍，公子感觉现在伤势怎么样了？”
　　“已经好多了，多谢小姐关心。”
　　“我看看。”
　　江枫不见动作，一股扑鼻的幽香，却是此时怜星已经到了他的身边，一只玉手已经搭在了他的脉搏之上。
　　真正的靠近，他才发现那不施粉黛之下，是什么样的肌肤，真正羊脂白玉的光泽也不过是如此，更何况这比羊脂白玉更白，这还不是最为顶级的明玉功。
　　“公子却是好高深的内力，现在已经可以自行疗伤了，相信不出几日，公子就可以恢复七七八八了。”
　　“还要多谢小姐救命之恩，要不然我已经横尸与野了。”
　　“公子不必客气，公子这段时间可是再次名震江湖，一剑击杀东方不败，确实已经位列天榜第七，比起姐姐还要高出五个名次。”
　　嗯！
　　江枫顿时明白两人已经知道了他的身份，但也正常，毕竟他身上有不少可以证明身份的东西、
　　“公子安心静养，我就不打扰了。”
　　放佛看出了江枫的顾忌一般，怜星却是直接转身而去。


第五十六章 邀月
　　三天后，江枫此时已经恢复了的七七八八了，虽然有些虚弱，但是总体上已经没有什么大碍了。
　　而且江枫隐隐感到自身的功力有了再度突破的契机，只要完全恢复，绝对可以内力再进一步。
　　走在移花宫中，这宫里宫外到处都是奇花异草，不同于东方不败的黑木崖，这里却是真正的美不胜收，在这里，这些奇花异草真正的绽放出了最为美丽的一面，万花争艳。
　　叮！
　　正在这时候却是一道古琴弦音，弦音之清犹如清泉涌动，在山间奔驰，又如黄河长江一样波涛不绝，是好琴，也是一个顶尖的琴师。
　　但是琴音之中，给江枫的感觉太冷了，尤其是其中的肃杀之气，更是让他感到不寒而栗，明明是一首优美动听的曲子，但是他却感到这是一首又如吹自珠穆朗玛的寒风一样。
　　“不知道有没有人评论过小姐的一曲？”
　　白衣若仙，冷傲冰霜，看着不远处凉亭之内的绝美身影，江枫知道她就是邀月了。
　　那宛如月宫仙子的高冷，江枫也不得不说，她也具备着月宫仙子的绝世容颜。
　　“没有，公子来点评如何？”
　　邀月看着缓缓走来的江枫，这是他们第一次的会面吧，但是可以被她承认，带进这移花宫的男子，岂是这么简单。她的心中已经承认了江枫的存在，留下了那一道身影，要不然任何男人进入移花宫都不过是一个死字而已。
　　“琴道造诣上，小姐已经达到了上品，但是意境上却是犹如万年冰山的寒气，让人感到浑身颤立。”
　　“是么？”
　　看着江枫，邀月没有想到江枫竟然如此直白，好与不好，这其中却是存在着巨大的差距。
　　当然一般人的耳中，这是好听的，但是达到了江枫这一种会意的境界，又完全不同了。
　　“不如公子来谈一曲，我想听听公子所谓的好又有什么区别？”
　　“那就献丑了。”
　　琴道，前身江枫可是出生在大富之家，就算是以前的江家也是在金陵城内也是富甲一方，数一数二的大富豪。因此就算是江枫痴迷于剑术，向往江湖，但自小也是琴棋书画样样精通，古人对于这琴棋书画的执迷，随便一个敢说有造诣的人放在后世，那至少也是大家的级别。
　　三遍试音之后，一曲高山流水，这不是遇知音的意思，而是缅怀后世的那些朋友。
　　一曲高山流水，江枫将这两年原本隐藏在心底的那些思念再次涌出，让他放佛进入了一种忘我的意境之中
　　一曲琴毕，邀月看着江枫，两人的琴道造诣都是差不多，但意境完全不同。一个是犹如万年玄冰，令人感到寒冷无比，一个哀伤之中带着思念，也犹如凤凰浴火重生一样，这是江枫因为自身感慨而发的。
　　“哀哀怨怨，岂是一个大男子所为？”
　　“孤傲冰冷，却是又如何随波逐流。”
　　两人一问一反问，就算是邀月也是看着江枫，这是第一次有人敢拂逆她的意思。
　　“随波逐流又如何？不管是市井之中，还是江湖之上，都是勾心斗角尔虞我诈之辈，一个个看起来表面清高，暗地里都是男盗女娼之辈，不如独善其身。”
　　“小姐这话我不否认，但是奸诈小人有的是，正义之辈也是丛出不穷，人性本善，人性本恶，善恶都在一念之间。每一个人都有善的一面，也都有恶的一面。我记得一个朋友说过，正义是背叛的砝码不够，但其实在很多人的眼中，忠义两难全，各有取舍，这样人才有喜怒忧思悲恐惊，要不然没有了自己的主观意识，人活着有什么意思？，”
　　“这是小人之辨！”
　　“亲情，爱情，友情，这是一个人难以割舍的，要是一个真的无情之人，必定是孤独一辈子，亦是可悲。”
　　“住口！”
　　轰！
　　纤纤玉手之下，却是两人面前的石桌一瞬间四分五裂起来，邀月看着江枫，一双可以与日月同辉的明亮凤目却是充满了寒气。
　　“得罪了，小姐！”
　　“你说我一个无情之人不配得到爱情？”
　　“爱之一字很玄，每一个人都有权利得到一份爱情，但是小姐觉得什么是爱呢？占有么？泱泱神州，数不尽的炎黄血脉，但是爱情这两个字却充满了玄妙，其中更多体现在那渺小之辈之中。大人物中，有人为了事业舍弃了爱情，我大哥燕南天就是。但也有人为了爱情舍弃了万贯家财，舍弃了江山美人，古来有之，爱情不是占有，其实很多时候是付出。”
　　“付出？那这样的爱情要来何用？”
　　“我也不知道，当你真正爱上一个人的时候就知道了，我江枫纵横江湖，见到的美女也是很多，但是真正可以让我愿意终生厮守的，却是没有一个。当然很多道理我也是听我那些狐朋狗友瞎吹的，相信了他们侃侃而谈，犹如几十年情场经验的高谈阔论，但是二十几年来他们大多数还是光棍一个。”
　　“噗呲！”
　　邀月也是在准备听江枫高谈阔论的时候，这一个转折，就算是邀月也是笑出了声来。
　　那一笑，就算是江枫也是惊呆了，邀月的美犹如那万丈雪山之巅的千年雪莲，圣洁，但是又不可靠近，此时一笑百媚生，好像天地都是为之失色一样。
　　“小姐笑起来很美，是我见过最美的，至少此时的小姐是任何人都是不可能抗拒的。而刚刚我在小姐面前，虽然小姐坐在对面是人，但我却感到犹如一座万年冰山，广寒之仙子，太冷了。”
　　“我冷么？”
　　听到江枫如此直言，邀月感觉自己竟然没有生气，反而有一种想要笑的感觉，这是二十几年来那是很少有过的感觉。
　　“小姐救了我一命，我本不应该说这样的话，但是实事求是，小姐在我的就像是一朵万丈山巅的千年雪莲，美丽，圣洁，却又犹如那万丈冰山的高冷，我不敢靠近。正如古人说的，可远观而不可亵玩焉！”
　　邀月听到江枫的话，看着江枫俊秀的面庞，尤其一双格外吸引人的眼睛，这是第一次有人给他说这样的话。
　　“我妹妹呢？”
　　“犹如冰山之上的圣女，虽依然的冷，但是哪一种天真无邪，却仍然是一个人，而小姐，却是万年不化的玄冰。”
　　听到截然相反的话，就算是邀月也是在一阵足以冻死人的温度之下，突然嫣然一笑，犹如万年玄冰融化了一样，哪一种如同是百花绽放的笑容，就算是江枫也是感觉这一切好像是换了一个人。
　　一个是寒宫仙子，一个是织女下凡。
　　“公子可知道我的身份？”
　　“已经猜到了，江湖上十大绝色榜，排名第三的绣玉谷移花宫邀月怜星姐妹。或许美丽上有很多不出世的美人，但气质上，宫主却是独一份。”
　　邀月看着江枫，没有想到江枫竟然已经猜到了她的身份，而且还敢这么大胆的承认。
　　要知道她在江湖上的名声可不太好，杀人不眨眼，乃是一等一的女魔头。


第五十七章 散功重修
　　“呵呵呵，玉郎江枫，剑君之名，天下闻名，公子认为我移花宫如何？”
　　两人面对面，犹如一对神仙眷侣，不管是宫殿楼阁之上的怜星，还是花园之外别院窗前的花月奴，此时她们虽然知道江枫是邀月的心上人，但她们也希望江枫留下来。
　　“世外桃源一般，不过天下没有真正的乐土，没有实力哪里都是弱者。移花宫可以如此太平，还是宫主的武功天下少有人及，因此才能安稳这一份太平，但是天下武林强者如云，就算是江枫被人奉为剑君，也是时常死里逃生。大宫主救命之恩，江枫却是唯有一身功力，想赠与大宫主，助你进入宗师之境！”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，就算是邀月古波不惊的俏脸之上也是神色震动，不敢相信的看着江枫，将自己的一身功力送给自己，这让她多少有些吃惊、
　　“其实这一次江枫之所以受伤，就是我自己的功力没有完全，存在一个巨大的漏洞，一旦被吸星大法这样的武功粘住，必然十死无生。因为江某修炼的乃是江湖上的一种禁忌武功，武道禅宗，嫁衣神功！”
　　嫁衣神功！
　　听到江枫的话，就算是邀月也是心中升起了嫁衣神功的介绍，更是没有想到江枫竟然修炼的是这样的‘邪’门武功。
　　但是一般人修炼根本就不能运用身上的内力，但是江枫却可以运用自如，她也是好奇的看着江枫。
　　“这一门武功我倒是知道，传说中修炼这一门武功的人，一旦修炼，本身不能运用这一种武功霸道的内力，而一旦传给别人，那人得到之后却是如同数十年苦练一般，传功之人则会气竭而亡！公子，你修炼的真的是嫁衣神功？”
　　邀月看着江枫，江枫要是修炼嫁衣神功，江枫纵横江湖的实力，必然实力极为可怕，这一种程度的嫁衣神功必定是伤人先伤己。
　　“呵呵，宫主不必怀疑，第一，我的体质算是后天觉醒的天生神力，第二，文道文气可以压制我体内暴虐的真气。我现在已经修炼到了嫁衣神功第八重，等同于移花宫明玉功的第八重。随着这嫁衣神功的内力刚猛霸道，与明玉功至阴至柔不同，但是两者结合，却可以使宫主达到阴阳相济的宗师之境，毕竟这嫁衣神功就是为他人做嫁衣之用！”
　　“那公子呢？”
　　邀月的眼中带着警惕，就算是她心中对江枫有些好感，但却不相信江枫会舍命为她突破。
　　“嫁衣神功分为九重，第九重之前，修炼的功力就是为他人做嫁衣。而很多人却是不知道，这嫁衣神功修炼到八重之后散去，之后体内残留余根，加上之前修炼过，再次重练，一年之内就可以恢复功力，百尺竿头更进一步，进入嫁衣神功的第九重。
　　我大哥也是修炼的嫁衣神功，我的嫁衣神功就是传自我大哥。一年前，我大哥将功力传给他人，再次重练，不久之前就已经突破了嫁衣神功的第九重。我原本有文气压制嫁衣神功的霸道真气想要直接进入第九重巅峰在散功。但这一次的教训，我决定提前散功，修炼第二遍，这样我一年之内就可以进入嫁衣神功的第九重。”
　　邀月看着江枫，重练一遍，一年之内进入嫁衣神功的第九重？
　　要知道嫁衣神功的第八重就是等同于它的明玉功，嫁衣神功第九重，那不就是等同于明玉功的第九重，宗师之境，无上高手之列。
　　“重练第二遍，这武功还能这样练？”
　　“欲用其力，先挫其锋。嫁衣神功九重之前的内力，伤敌八百之前，先伤己一千。但第二遍之后却是不一样，因为毁去重练，所以再次修炼的内力不仅仅比之前的内力更加霸道，而且没有之前伤敌先伤及的弊端，更是不惧吸功大法之类的武功。”
　　“武道禅宗，嫁衣神功，原来如此。千百年来，江湖上多少人都是不明其义，燕大侠与公子竟然可以破解其中的秘密，公子当称得上是绝世无双。”
　　“要是邀月公主放心的话，我的内力却是可以帮助两位宫主一起突破。我的体质异于常人，经脉比一般习武者宽阔六倍，因此我的内力也远比他人浑厚。”
　　说着江枫的内力爆发而出，江枫挥手一拳，竟然将十丈之外的假山一拳崩裂，霸道的一拳，就算是邀月与怜星都是震惊至极。
　　“公子的内力果然浑厚霸道，好，三日后，我们姐妹就多谢公子了。”
　　三天的时间，江峰一直在准备，同时服用移花宫的灵药恢复，达到他最为巅峰的状态
　　他原本打算将自己滴功力给花月奴的，但这样的情况下必然引起邀月怜星的怀疑，他有信心在三个月之内恢复功力，半年之内进入第九重。不过前提是他必须在一个无人的地方，甚至需要强者护法，无疑这移花宫是最好的地方。
　　就算是他带着花月奴出走，但是得到了他功力的花月奴也绝对不是一般地榜之上的高手。
　　天地榜，能够上榜的绝对不是功力的深浅，花月奴虽然会移花接玉，但无论交手经验还是武学境界都是太低了。
　　三天后，邀月与怜星闭关的大殿之内，此时江枫看着面前的怜星与邀月，不由道：
　　“两位宫主准备好了么？”
　　“好了，不过你确定你传功之后不会身死？”
　　“呵呵呵，江某好不容易被两位宫主救下的性命，岂会真的这么容易死亡？不说我原本的体质就是气血如龙，散功之后也不会轻易死亡，只要我在散功之后及时再次修炼，就可以迅速修炼到第一重境界。”
　　江枫双掌抵在邀月怜星的背后，江枫明显感觉到那如玉一般的后背却是瞬间绷紧，接着江枫浑厚无比的嫁衣神功内力直接进入了两人的体内。
　　嫁衣神功的内力何其霸道一般而言，内力是具有排斥性，就算是灌顶大法，一位绝顶高手的内力灌入他人体内也是十不剩三四，除非一些特殊的功夫，类似吸星大法，但是这样的内力又是混杂不堪，无法彻底融合。
　　唯有这嫁衣神功，传给他人，就有数十年苦练一般。
　　此时邀月怜星感觉到那浑厚无比的内在他们的体内运行，一瞬间全身都是发出了一股炽热的红色，竟然与她们的明玉功一点也不冲突。
　　甚至这嫁衣神功的内力沿着嫁衣神功的路线运行，之后一点点的融入她们的内力之中，不分彼此，然后壮大她们自身的内力。
　　随着江枫的内力源源不断的进入两人的体内，此时邀月怜星的宫装已经完全被她们的香汗打湿，紧紧地贴在她们的身上，若隐若现，春光外泄。
　　毕竟这嫁衣神功乃是至阳内力，他们就算是内力深厚，也是体温骤升。
　　至于江枫则是大饱眼福，在他将内力灌入两人体内的时候，这一切已经不需要他再管了，这就是嫁衣神功的霸道之处，同时也是江枫忌惮任我行的原因。
　　一旦被吸星大法吸住了，那么就算是任我行想要停下来都是停不下来，直到江枫的内力全部被吸干为止。
　　足足一个时辰，当江枫感觉体内内力耗尽的时候，他感觉无比的虚弱，好像一个稚子就可以直接将他击倒一样。
　　他知道这是内力耗尽的后遗症，一般修养几日就好了，但是江枫却吞了几颗丹药，这是十全大补丸，重新开始摆出了无心朝元的动作，运行功法。
　　第二次修炼嫁衣神功，江枫轻车熟路，借助体内散发的药力，不到一个周天，就产生了新的一道内力，这一道内力除了以前的霸道至阳之外，而且还精纯无比，完全没有了以前狂暴的气息。


第五十八章 神功大成
　　“明玉功第九重！”
　　邀月与怜星的身上荧光闪烁，这一层荧光很是阴寒，犹如万年寒玉一般，要知道嫁衣神功的内力霸道无比，属于至阳。但是此时她们已经完全融合了江枫传给了她们的嫁衣神功，进入了明玉功第九重，甚至浑厚的内力，相比之前，她们的内力增加了三倍不止。
　　明玉神功第九重，不仅仅她们可以保持绝世容颜，长春不老，而且肌肤晶莹如玉。
　　不过更重要的是九重之后，她们的体内气劲更是形成了一钟奇异的旋涡，这一种旋涡在对敌的时候，可以将敌人的内力逐渐吸收，化为她们自己的内力
　　因此她们的内力会越打越多，而对方就算是内力比他们强上不少，在不是碾压的情况下，也不是她们的对手。
　　邀月看着后面的江枫，此时江枫正在运功行气，刚刚嫁衣神功第一重江枫已经修炼成了，因此脸色苍白之中也有了一丝血色。
　　“姐姐，我们的衣服？”
　　怜星醒来后，却是第一时间注意到了她们若隐若现的宫装纱裙，被汗液打湿了的衣服，根本就遮不住她们的春光。
　　“嫁衣神功至刚至阳，刚刚却是传功的时候，到时我们体内气血沸腾导致的，便宜了这小子。我们现在的内力混合了九层明玉功，八重嫁衣神功，刚柔并济，却是大造化，现在天下武林，武功可以与我们相抗衡的人屈指可数。”
　　“这嫁衣神功却是神奇，这至刚至阳的霸道内力竟然与我们自身的内力完美融合了，没有丝毫的排斥，嫁衣神功果然不愧是江湖禁忌武学，也只有他们两兄弟敢练这一种武学。”
　　嫁衣神功的弊端她们都一清二楚，虽然燕南天的天下第一神剑，江枫的剑君之名，这嫁衣神功绝对起到了绝对的作用。
　　而这弊端之下，依旧可以纵横江湖的，却是古今少有，不，这或许是唯二的两个。
　　第一重，小成！
　　不知道多久，江枫睁开双眼，却是亮的出奇，这不是他的内力恢复，而是惊喜的神色。
　　一天之间竟然恢复一重小成，他感觉不到三天的时间，就可以突破第二重，这重练的速度太快了。
　　这不是之前的内力转化，此时的江枫可是从头修炼。
　　“公子的内力恢复了不少？”
　　邀月看着江枫，明显正如江枫说的，第二次修炼江枫获得好处不少，要不然也不会因为一天的修炼，就如此惊喜。
　　“不错，仅仅只是几个时辰的时间，我已经恢复了第一层小成的境界，而且完全没有之前的暴动迹象，我相信不需要三个月，就可以完全恢复内力，甚至更进一步。”
　　说到这，江枫看着邀月怜星也是眼睛大亮，邀月与怜星注意到江枫看着自己两人的胸前，反应过来，不由双颊晕红，瞬间两人已经如同鬼魅般消失在了江枫视野之中
　　内力大增，加上九重明玉功，她们的实力都是发生了巨大的变化，当然主要还是江枫此时太弱了。
　　邀月两人离开，江枫也是起身向着外面走去，回到他的小院之中。
　　刚刚回到他的小院，却是花月奴正在门前等着他，江枫顿时笑了笑。
　　这移花宫中规矩森严，因此这里的少女都是异常的乖巧，当然一辈子也就如同行尸走肉一般。
　　“公子，你怎么了？”
　　花月奴察觉到了江枫的异状，却是一脸关心的上前扶住江枫。
　　“练功出现了一问题，需要三个月静养，麻烦姑娘准备一些吃的，我现在有些虚弱。”
　　“公子哪里话，那是小婢的职责。”
　　花月奴准备了一份肉羹烫，此时的江枫食量之大，比之前竟然不减反增。
　　不过这样以来，江枫的气血神色却是恢复了不少，原本有些乏力的手臂也是恢复了正常、
　　“月奴姑娘，不知道这里有没有剑？”
　　移花宫什么地方，这里怎么可能没有剑？就算是江枫的佩剑也在这里，但是可惜已经成为了断剑。
　　“公子想要练剑，自然可以，宫主说了，公子的任何要求只要在合理之内，都可以满足。”
　　“那好，准备两把，一个人练剑比较无聊。”
　　很快，花月奴就带着两把剑来到了江枫的身后，在这花前月下，江枫接过一把长剑，长剑在手，江枫气势严然已经变得不一样了。
　　之前江枫犹如一个书生一般，是一个养尊处优的贵公子，现在就是一把绝世宝剑，锋芒毕露。
　　江家剑法！华山剑法！武当剑法……
　　剑光闪，寒气生，站在一旁，花月奴看着江枫长剑挥舞，犹如剑仙舞剑，虽然剑影重重，凌厉无比，但却又如剑舞一般充满了旋律与观赏性。
　　花月奴不懂其中的厉害，但是换完衣服出来的邀月怜星看着江枫的剑法，却是目光一凝，神色之中带着惊叹。
　　江枫的剑法虽然都是一些一流武学，不入他们的法眼，但是每一种都达到了极高的境界，每一招每一式都是信手拈来，就算是现在江枫的内力不过是三流之境，但就算是一般先天强者在江枫的手中也是走不过三招，唯有先天地境，以内外合一的罡气，挡住江枫的剑。
　　“公子不愧是剑君之称，剑法已经到了出神入化之境。”
　　“也仅仅只是出神入化之境而已！”
　　仅仅？
　　听到江枫的话，邀月与怜星具是一愣，一个个没有想到江枫竟然还有如此野心。
　　江枫看着手上的剑，之前他在家里练剑，那是本身出现了瓶颈，之后走出江湖一直在磨剑。但剑道有成以来他一直在游历江湖，对于这些基础剑法，他除了对敌，已经很少在练习了。
　　这一次与东方不败一战，加上体内真气重修，他准备重铸基础，将自己的剑道再次重新推上一层楼。
　　于是以后的时间，江枫练剑，邀月怜星在一旁观看，有时为了好奇，还不时的下去与江枫切磋两招，这样一转眼就是四个月的时间。
　　这段时间，江枫是早上修炼，白天的时候练剑，他不是修炼独孤九剑，神剑术，龙啸九天，而是修炼各门派剑法，最后江枫融合诸多门派的剑法，根据自身改编而成一门新的江家快剑。
　　虽然仅仅只是江家剑法，但是此时江枫的剑法已经发生了质变，那是一种由锋芒转化为内敛，真正的返璞归真。
　　现在江枫每一剑都是一种完美，虽然这一种完美是相对的，但是对江湖上现在九成九九的剑客，那就是完美，绝对是没有破绽的剑，无懈可击。
　　移花宫别院，此时江枫的房间之内，江枫坐在床上，体内涌动着暴走的气血，将他的功力推行到了极致。
　　嫁衣神功第九重不仅仅只是内力，更是将内力与自身完全融合。全身真气犹如火烧雷击一般，比之黄河之水还要汹涌，此时江枫看起来面目狰狞无比。
　　突破！
　　突然江枫的身体一震，一道可怕的罡气涤荡而出，外面除了邀月怜星之外，其他的宫女纷纷被震退了十几步，一丈之远才停下来！
　　“嫁衣神功第九重！”
　　江枫惊喜的睁开了双眼，四个月的时间，他终于突破了嫁衣神功第九重，这比之前浑厚至少三倍的内力，更是精纯无比。
　　尤其是他的经脉，此时更是再次拓展，宛若普通人九倍的宽度。其中犹如江河澎湃的真气，却是完全没有了之前的不可控性，内力完全操控由心，江枫感觉到自身的内力已经达到了一种完美的境界，与他的剑法一样完美。
　　啪！啪！啪……
　　当江枫站起来的时候，江枫全身都是骨头松动，筋骨齐名，发出了一阵噼里啪啦的声响，站起来后，江枫顿时感觉自己的视觉发生了变化。
　　那不仅仅只是感官增加了，而是视觉的角度变化了，江枫对比周围的景物，发现自己原本一米八的身高，但是此时他至少达到了两米以上，而且身材也是魁梧了不少。
　　“公子，你……”
　　随着江枫突破，进来的一众人也是惊骇的看着江枫，要不是一样的容貌，他们都以为眼前的江枫是假的。
　　“嫁衣神功突破第九重，气血大增，我现在应该有九尺身高了。”
　　嫁衣神功增加身高，强壮身体，明玉神功可以保持容颜不老，肌肤犹如凝玉一样散发出光泽，这就是两种不同的效果。
　　以前众女在江枫的面前也不低于他的下巴，但此时一众移花宫的人在江枫的面前刚刚到江枫的胸前而已。


第五十九章 乾帝崩 聚神都
　　“当今皇上驾崩了。”
　　众女相陪，江枫在一边练剑，一边巩固嫁衣神功第九重，尤其是江枫在这几乎心静的情况下修炼剑法，让他的剑法再进一步，不断地完善。
　　天人合一，宗师之境！
　　此时江枫感悟自然天地，融入自己的剑法之中，此时他的剑更快，更完美。
　　而在此时，却是邀月拿出了一则纸卷交给了江枫，移花宫虽然是隐居在这玉秀谷中，但也是监听天下消息。更何况是改朝换代这样的大事以前她们或许不会在意那个皇帝当政，但是现在不一样，江枫也算是八个朝廷之人。
　　“皇帝驾崩了。”
　　江枫顿时一愣，虽然他没有见过乾帝，但是乾帝给他还是不少的好处，他没有想到正值壮年的乾帝竟然驾崩了。
　　“看起来我需要去一趟中州神都了，至少需要吊唁一下这一位从未蒙面的帝王。”
　　“公子打算去中州神都？”
　　“不错，当年我领悟文气，这乾帝封我为三品带刀侍卫，没有强制我进京任职，但是却给我留下了二品龙武卫大将军的职衔。我虽然知道他是必有所图，但是这神都我也必须走一趟，尤其是半年了，很多人对我的生死都是存在怀疑态度。”
　　“那好，我们也很长时间没有出去走走，神都乃是京城，九州最为繁华之地，我们也与公子一起去看看。”
　　“这……”
　　听到邀月的话，江枫知道邀月的心意了，这半年的时间，邀月改变了很多，虽然依旧是那高贵冷傲的气质，但是在江枫的面前，却是时常露出小女儿一样的姿态。
　　不知不觉之中，江枫一手缓缓搂过了邀月的娇躯，在邀月的颤栗中，将她揽入了怀中。
　　反应过来的邀月先是不相信，但是突然一种娇羞，双臂不由环住了江枫的虎背熊腰。
　　看到这一幕，怜星与花月奴却是身体一颤，脸色有些苍白，江枫这已经是表明了与邀月的关系了，这让她们心中有些悲怜。
　　虽然一开始就没有希望，邀月的霸道，她们清楚江枫是禁止她们染指的。但是此时看到江枫真的倾心与邀月还是感到一阵苍白。
　　江枫也看到了怜星与花月奴的反应，在这里，男人三妻四妾，尤其是那个男人不花心，他此时也是习惯了这一切，既来之，则安之。
　　一挥手，在众女的震惊之中，江枫竟然将怜星也涌入了怀中，两女瞬间四目相对，不敢置信的看着对方，更是震惊江枫的贪婪无度。
　　“姐姐！”
　　怜星看着邀月的目光，惊喜之中带着惊恐，毕竟这些年来，她们姐妹一直相依为命，但是她从来没有违逆过邀月。
　　“你我姐妹这么年，本来就是同生死，共富贵，永不分离。今日我们姐妹也是栽在了他的手上，也算是命运。”
　　怜星震惊中，邀月却是握住了怜星的手，竟然认同了姐妹共侍一夫。
　　毕竟两人相依为命，都是同时倾心于一人，她的心中虽然不甘心，但这毕竟是自己的妹妹，或许这就是她说的命。
　　三天后，江枫带着一群少女离开了移花宫，邀月怜星两个宗师级高手之外，还四名先天地境的老妪，十名先天级别的少女。
　　移花宫位列江湖数百年，邀月怜星之外，宫中还有一众老妪，乃是移花宫的底蕴，超过了十人，一众老妪知道江枫成为移花宫的姑爷，她们也是对江枫唯命是从。
　　其中十名花容玉貌的少女，以花月奴，花星奴为首，两人是邀月怜星的近身侍女，武功也是最强的。尤其是这段时间江枫修炼剑法的时候，指点她们修炼自己改造的江家剑法，两人虽然不说是江湖上一等一的用剑高手，但也绝对是江湖上的用剑高手、
　　神都，京畿重地，也是京城，乃是大虞帝国的国都。
　　神都纵横方圆近百里，规模之大，分为东南西北四城。而神都墙高十丈周围，没有护城河，但是这样的高度却已经让敌人胆寒了，城门是最为坚硬的黑铁木铸造，厚达三尺，特质的机关锁，就算是强攻也不是随便可以轰开的。
　　来到神都，此时因为皇帝驾崩，因此整个神都都是热闹非常，贵人众多。
　　皇帝驾崩，太子继位，但是现在乾帝还未发丧，因此太子还没有完全继位，但只要没有意外，太子继位是必然的。
　　太子赢贤，不过是十三四岁，他不是大皇子，位列第七，乃是武后之子，也就是嫡长子。因此现在不管是大皇子赢璋还是其他的皇子，即使他们贤明远扬，但是可惜出生问题，也是无法继承大宝。
　　“这就是神都，果然是鼎盛繁华之地。”
　　此时邀月怜星带上了面纱，绝色榜第三可不是随便排的，他们出现在神都之中绝对会引起一片混乱
　　“我也是第一次来到神都，不过我已经命人准备好了落脚之处，我们走吧！”
　　守门的士兵都是不弱，每一个都是一流高手，将领更是先天级别高手，应该算是将军级别了，但现在仅仅只是守门而已。
　　一众士兵看着江枫一行十二个女子，个个貌美如花，一时间也是凝目随行。不过江枫这一行虽然有些特殊之外，却在江枫消失后，他们也没有多加关注。
　　毕竟现在帝都风云汇聚，五大异姓王，十大神侯，诸多封疆大吏都是纷纷前来，只要不在城门口闹事，其他的管他们鸟事。
　　琅琊阁，作为京城崛起最快，现在最大的酒楼，这里也是最大的客栈。
　　这琅琊阁的客栈分为两种，一种是三层以上的客栈，分为上中下三等房间。一间上房，一晚上也是十两起步，一种就是后面按照天地玄黄排列的别院，最便宜的也是一天五十两纹银，是京城最贵的客栈了。
　　但就算是贵，此时也是人满为患，天字别院第一号，是琅琊阁最为奢华的别院，一晚上就是一千两纹银。
　　此时随着江枫的到来，掌柜的将江枫引入了其中，琅琊阁现在已经有五大财神入股，但是他们也不过是加入这个商盟而已。
　　但是这些酒楼客栈的生意，都是江家的，毕竟这些原本就是江枫崛起的希望，他们参与的是其他的合作项目。
　　天字一号院占地超过十亩，是最大的别院，除了精致典雅的楼宇之外，池塘杨柳，假山亭台，甚至周围重重机关，绝对是不惜血本打造。
　　“公子，刚刚有人送上来一份拜帖！”
　　拜帖？
　　江枫刚刚来到神都，没有想到竟然就有人送来拜帖，这是什么人？江枫顿时眉头大皱。
　　但是看到那拜帖上面的内容，江枫却突然间露出了一丝微笑与好奇，将请帖收了起来，看着邀月道：
　　“你们姐妹没事的话出去逛一逛，我要去见一个人，不方便带着你们。”
　　“嗯，早去早回。”
　　邀月点了点头，此时她们也知道现在的神都是多么的复杂与混乱，可以说现在的神都只要一个引火线就可能引爆整个天下。
　　乾帝死，新皇未登基，人心不定啊。
　　只要新皇没有登基，那些皇子都还有一线希望，不过这也是江枫疑惑的地方。毕竟乾帝死了，太子应该第一时间登基，稳定朝政，现在已经十几天了。


第六十章 太平公主
　　此时京城之内，风云汇聚，五大异姓王，十大神候之外，还有一些同姓的亲王郡王，千年世家，在这里正如后世一句名言，在城墙上随便丢一块砖，砸的都是一个七品以上的人物。
　　在这一般的小官真的不算是什么，宰相门前七品官，更何况这些汇聚的大人物，哪一个不是顶尖的王族世家。
　　“公子，请上车！”
　　皇家马车！
　　江枫看着眼前的豪华马车，这是那人为接他而用的，这马车锦罗绸缎做帘，马蹄之下用的是黄金马掌，不管是车皮还是马鞍之上都装饰有黄金，处处透着奢华。
　　进入其中，空间极大，还有上等的茶水，随着马车疾行，一路走去竟然感觉不到丝毫的颠簸。
　　不错，就是感觉不到颠簸，江枫顿时好奇不已，这比后世的小轿车在沥青公路上差不多。但突然江枫在一角看到了一个神秘的小标记，顿时眼睛一亮，朱停！
　　一刻钟的时间，外面的小厮掀开帘子，江枫出来以后看到的一个是雅致的酒楼，没有琅琊阁的奢华与窜喧闹，但是这周围却停着不少的豪华马车与
　　“公子，到了，我家主人就在里面等着公子。”
　　江枫的到来，酒楼两边的护卫都没有阻拦，因为他们清楚那是谁的马车，此时出来的人更是不凡，一个个自然不会自找没趣。
　　刚刚进入其中，第一层全部都是护卫，而且全部都是高手，最差的都是先天，还有好几个先天地境的高手
　　“玉郎江枫1”
　　一声低吟，原本不在意的侍卫一个个全部睁开了眼睛，放出了可怕的神光，看向了刚刚进来的江枫。
　　那些护卫看着江枫，都是没有想到传说中的玉郎江枫竟然是一个如同文弱书生一般的青年。此时江枫的嫁衣神功大成，在他不想暴露实力的时候，任何人都不会察觉到他的实力深浅。
　　“呵呵，小明王也在这里？”
　　江枫自然清楚点明他身份的是谁？正是当年小明王的护卫，但现在也不过是众多护卫中的一个而已，可想而知，此时上面汇聚的是何等的大人物、
　　“小王爷就在上面，剑君，请！”
　　看着江枫，那侍卫的眼中带着好奇，但也清楚江枫的分量。
　　江枫不仅仅只是一个江湖上绝顶的高手――剑君，更是三品带刀侍卫，文道大师，绝对的贵人，不过江枫好像与以前不同了。
　　当然众人想到的更多是忌惮，因为他们现在这里高手众多，但是他们都清楚，他们加在一起也完全不够江枫杀了。
　　他们是宗门世家培养的侍卫，实力远远不如一般的天地榜高手，更何况是站在顶尖的那些人物。
　　“嗯！”
　　江枫点了点头，接着直接向着上面而去，随着江枫的离去，但是一些侍卫依然存在着疑惑与凝重。
　　“江兄！”
　　第二层，在一众贵人看着那出现的江枫，一个个都是眼睛一亮，江枫绝对是一个书生一般的人物，但是高大的身躯，站在那里就不容人忽视。
　　打招呼的也是小明王，但是小明王看着江枫，眼中又带着疑惑。
　　“江兄，你怎么长了这么高？”
　　以前两人差不多，但是此时江枫比小明王高出了一个头，在一众人中简直就是鹤立鸡群。
　　“江枫！”
　　此时另一个青年也是看向了江枫，眼中带着复杂之色。
　　剑君江枫，别人不知道其中的利害，但是他却不一样，江枫带给他们周王府的重创，几乎让他们姬家元气大伤
　　但是周王府也是如同九龙夺嫡一般，死了一个嫡长子，小王爷，因此他才能上位，算起来对他而言，江枫又是一个恩人。
　　“玉郎江枫，果然名不虚传，天下第一美男子，就算是贺兰兄也是略逊一筹。”
　　一道怪异的声音，虽然是夸耀江枫，但是人都可以听出那是在贬低江枫，毕竟他们出身都是高贵，而江枫却是一个江湖人物，玉郎江枫更像是一个卖肉的称号。
　　“嗯！”
　　江枫看向那人，目光一凝，在一瞬间，那人直觉一股可怕的气势冲击而来，顿时连退三步。
　　“废物！”
　　江枫毫不掩饰自己的声音，那人听后顿时气血冲面，想要反驳，但是此时这里的主人已经站了起来、
　　“呵呵呵，江公子远来是客，更是我大虞朝最为年轻的三品大员，这一次来神都更是回京述职，二品龙武卫大将军，太平有礼了。”
　　随着一道轻柔空灵的声音，江枫看向主座之上，那是一个绝代高贵的佳人。
　　一身大红的宫装遮掩不住窈窕凹凸的身材，一张俏脸更是绝美无双，那一种美是无法形容，无疑那是绝对可以祸国殃民的美。
　　江枫也是猜出了她的身份，当今最受宠爱的太平公主，更是绝色榜上第五的倾城国色。
　　此时众人也被太平公主的话惊住了，一个个不敢相信的看着江枫，龙武卫大将军那是什么概念？
　　神都十二卫，那不是简单的军队，而是守卫神都的禁军，绝对的帝国精英，掌管一卫就是掌握了绝对的军事力量。而江枫可是二品龙武卫大将军，那就是掌管龙武左右两卫，这是绝对的军权，在帝都之中，也算是绝对的大人物了，他们也是不得不低一头，更何况是与他们差不多年纪的江枫。
　　“述职？公主却是说笑了，江枫不过是来送人的。”
　　江枫却是摇了摇头，此时神都风云，他可不想参与进来。
　　“江公子难道忘了当年先皇的密旨，一旦公子进京，就可以立刻接任二品龙武卫大将军。此时神都的局势正如公子看到的，风云汇聚，各大势力虎视眈眈，江公子受先皇恩惠，难道这时候打算袖手旁观？”
　　一个个听到太平公主的，此时一个个才明白怎么回事，但更震惊乾帝对江枫的厚爱。
　　江枫当年不过领悟一点文气，有资格进入他们的眼界。那时候乾帝随便封赐六品，五品的文官就算是厚恩了，但是没有想到乾帝竟然钦赐三品带刀侍卫，就算是空置，那也是三品。
　　此时太平公主更是爆出了一个惊天秘闻，在乾帝的密旨之中，竟然还有如此一条，回神都述职就是二品龙武卫大将军，这是何等的恩赐。
　　一时间他们都是眼红了，就算是小明王也是微微一愣，但很快明白了其中的关键，其他几大王侯世子，更是感叹乾帝的大手笔，没有想到临死之前还安排了这么一手。
　　“呵呵呵，江某无心朝政，江湖险恶，但江某还能应付，而朝堂之上，江某却没有什么经验，到时候可能被人卖了还给人家数钱呢。”
　　听到江枫的话，一众人顿时无语看着江枫，没有想到这样的天大馅饼，江枫竟然不受。
　　“现在正是我大虞朝风雨飘摇的时候，难道江公子真的准备坐视不管？我父皇正是明白江公子不可能一时适用那些朝堂的明争暗斗，才给了公子武官之职。现在江公子在江湖上号称剑君，天下顶尖的剑客之一。文道之上，公子更是领悟了大儒文气，现在公子身上穿的就是文道丹青，文武双全，正是我大虞朝镇国安民的中流抵柱！”
　　太平公主看着江枫，完全不吝赞美之词，更是时常一个媚眼，想要以美色诱惑，但是江枫却依然不想加入其中、
　　“呵呵呵，公主何必与这等胸无大志的乡下小子嗦，说一句实在话，我倒是看不上他是什么绝世高手，顶多一缚鸡之力的书生而已，我击败了他，是不是可以称之为剑王？哈哈哈……”
　　一声不屑，却是另一个世家公子面色嘲讽的看着江枫，不少人也是嫉妒不屑的看着江枫，他们不少都是练家子，但是此时江枫给他们的感觉，完全就像是一个普通的书生而已、
　　“你可以自封一个试一试？”
　　自封？
　　听到江枫的不屑，那人顿时大怒，但是一些王侯公子却都好奇的看着江枫。
　　自封这不同于江湖封号，江枫的剑法是别人封的，天下公认。谁敢自封剑王，那天说不定就被一名剑道高手直接杀了。


第六十一章 世家子弟
　　“在下燕北候之子罗成，素问剑君剑术天下无双，今日倒想请教一番。”
　　说话的是一个魁梧俊逸的青年，此时看着江枫充满了战意，毕竟这是一个绝世高手，在他的眼中，这绝对是一个值得挑战的目标，因为他的父亲在评价江枫的时候，也是直言自己绝对不是江枫三招之敌。
　　他父亲可是十大神候之一，燕北候罗艺，世代镇守北方，尤其是他父亲身边的燕云十八骑更是名震天下。
　　“冷面寒枪俏罗成？我就住在琅琊阁天字一号院，世子要是有时间的话，我们倒是可以切磋切磋。”
　　这里是什么地方，江枫可不想被人当成小丑一样被众人观赏。
　　尤其是江枫也是好奇，要知道冷面寒枪俏罗成可是说唐全传中的十三杰之一，手上也有真功夫，一身实力也是先天之境，不同于武林中人，罗成的身上带着一股血煞之气，是战场猛将。
　　“那好，明日罗成一定却拜访阁下。”
　　罗成知道江枫不想要动手，但他知道江枫不是惧怕，而是不想要在这里动手。
　　毕竟他是武将，与一般江湖之人都有着绝对的差距，更何况江枫这样的绝世高手。
　　“呵呵呵，怕了么？我宇文成都到想要看看你这剑君有多少实力？”
　　不容江枫拒绝，此时一道高大的身影已经向着江枫而来，那是一个绝对的横炼高手，哪一拳呼呼风声，挟力之大，江枫也是面色一皱，不由轻轻一抬手，接住了哪一拳。
　　众人看着两人拳掌相交，江枫看起来丝毫没有用力一般就接住了宇文成都的万钧之力。
　　宇文世家！
　　看着那身高一丈的宇文成都，比他还要高大，身材魁梧，明显是横炼高手。
　　而宇文成都属于神都八大家族之一的宇文世家，与天波府杨家，百战玄甲军王家，羽林卫薛家并列四大军人世家，内外把持着众多的军队。而谢家，崔家，长孙家，武家，这四大家族虽然没有军队，但是他们的家族却是将触手伸到了全国各自的每一个角落，比起军人世家更加的可怕。
　　此时两人一拳一掌，看起来不相上下，但是只有那宇文成都知道，江枫的身体犹如一个与地面融为一体的磐石一般，他竟然不能撼动丝毫。
　　“啊！”
　　宇文成都再次将自己的力量爆发到了极致，甚至用上了先天级别的内力，但是依旧改变不了结果。
　　江枫看着宇文成都，不屑一笑，接着轻轻一推，宇文成都直接倒退了十几步，每一步都是震得楼层颤动异常。
　　“好霸道的力量！”
　　宇文成都不敢相信的看着江枫，他动用了绝对的内力，但是他知道刚刚江枫完全使用的身体力量而已，没有丝毫的内力。
　　他是天生神力，比之燕南天也是不差多少，但可惜嫁衣神功大成之后，不管是江枫还是燕南天都是气血大增，尤其是江枫，力量倍增。
　　“你也不错。”
　　先天高手，天生神力，就算是一般的先天地境，也未必是他的对手。
　　“江公子果然厉害，没有想到仅仅只是气力就已经如此霸道，要是为将，必然纵横沙场，霸王项羽，战神吕布也不过如此。”
　　此时太平公主更是眼睛大亮，她现在感觉到江枫入伍实在太合适了，江枫没有一般世家子弟的娇纵跋扈，也没有那些武将的刚愎自用。
　　一旦进入军队，凭借他的就是武功，至少可以成为一大助力，甚至可以帮助她问鼎那九龙宝座。
　　“入伍？战场杀戮却是不适合我。”
　　今天，江枫无疑成为了主角，因为江枫展现的潜力得到了所有人的认可，尤其是先皇圣旨，江枫只要入仕，那就是二品龙武卫大将军。
　　……
　　“出来吧！”
　　幽暗的街道，神都就算是最为偏僻的街道，此时也应该有不少人，但是现在江枫所在的街道静的出奇。
　　随着江枫的话，周围两侧真的出来了十六名黑衣人，这些人的武功都是不弱，竟然全部都达到了先天地境。
　　“交出轩辕剑柄！”
　　又是轩辕剑柄，江枫看着对方背后缓缓出现的黑衣首领，却是手上一握，手上多出了金光闪闪的长剑，正是轩辕剑。
　　江枫知道这必然不是一个简单的势力，敢在神都动手，更是绝对不简单的背景，江枫都怀疑这是皇家之人出手。
　　“是轩辕剑，上！”
　　看着江枫手上的金色长剑，为首之人却是眼睛大亮，一挥手，却是十六名黑衣人同时扑了上来。
　　找死！
　　看着这些冲来的高手，江枫眼中闪过了一道可怕的杀意，上次他被众人围攻，差点被击杀，但是这一次不一样。
　　江枫一出手，就是一道可怕的剑气，剑气长虹，直接向着他最近的三名高手而去。
　　一剑光寒十九洲，剑气横过，还没有冲击到江枫的面前，三人已经被江枫的一道剑气直接击杀。
　　叮叮叮……
　　此时其他人的攻击也同时而至，但是江枫手上长剑之快，剑法之精妙，他们的武器根本进不了江枫的身，就被江枫的长剑挑开。
　　不管是他们如何围攻，如何配合，但是江枫总能做到毫无破绽的防守。
　　看到这一幕，就是外面的黑衣人首领也是眉头一皱，江枫的剑法却是精妙，这么多高手一起围攻都一时间没有拿下，一般的先天天境在这样的围攻之下早就被一击毙命了。
　　破刀式！
　　江枫冲向了一名使刀的高手，抓住一个破绽，江枫长剑一挑，又是一个高手被江枫抹了脖子。
　　这样一来，其他几人的攻击更加的狂暴，这样让江枫不屑一笑，一边游斗，一边寻找机会出手，短短不到半柱香的时间，又是四五个高手死在了江枫的手上，此时仅仅只剩下一半杀手而已。
　　咻！
　　突然江枫耳朵一动，感到背后一道可怕的啸声，不由挥剑就是反手刺去。
　　叮！
　　看着看着背后偷袭之人，正是那刚刚站在外面的黑衣人首领，先天天境巅峰的高手，此时那黑衣人首领一把长剑逼迫这江枫，试图以内力压制江枫。
　　而江枫正后面剩下几人一起出手，向着江枫背后的各大要害而去，只要击中，江枫必死无疑
　　“无知！”
　　江枫真气吞吐，剑罡之上一道可怕的力量爆发而出，震退了黑衣人首领，接着江枫一剑挥出，瞬间刚刚冲来的几名先天地境的高手，直接被江枫的剑气横扫而过
　　十六名先天地境高手，死！
　　看着仅剩下的一名先天天境的首领，江枫更是瞬间掠去，变成了他主攻、
　　失去了那些高手牵制，江枫根本就不将他放在眼里，黑衣首领只觉江枫的身影一闪而过，那一道光芒带起的血花，他顿时不甘心的倒在了地上。
　　十七名杀手，全灭。
　　江枫看也没有看他们，直接向着琅琊阁的客栈而去，而在江枫走后不久。不少人影出现在了周围，看着地上的那些尸体，一个个顿时面色带着震惊与庆幸。
　　这些可不是简单的杀手，而是那些氏族培养的死士高手，每一个都是倾注了极大地资源培养，珍贵至极，但是现在全部躺在了这里。
　　剑君江枫，今晚之后，毕竟震动整个神都，所有人都要慎重对待这一个看起来孤单力薄的青年。


第六十二章 退不如进
　　长枪如龙，迅疾魅影，江枫看着罗成那大开大合的枪法，虽然破绽百出，但是却每一枪都是一招连着一招，紧密无比，就算是江枫也是点了点头。
　　罗成的枪是沙场之枪法，乃是罗家历代相传，据说传自当年诸葛空明的弟子姜维，丝毫不下与天波府的杨家枪。
　　此时江枫依靠一根树枝，不管罗成的枪法攻的在疾，但是始终不能近江枫的身。
　　不管是罗成的枪法如何刁钻，江枫都是好像可以料敌先机一般将罗成的长枪拨开，而江枫也在观察罗成的枪法，要不然罗成的枪法再厉害，江枫也已经破了。
　　“你的招数重复了？”
　　看着罗成，当罗成的枪法开始重复的时候，他就是罗家枪已经用完了。
　　此时江枫手中的树枝第一次进攻，上前仅仅只是简单的一刺。
　　这一刺看起来简单，但是罗成发现自己竟然躲不过，他举起枪的时候，看着那一刺的树枝已经到了他的眉心之处，只要一点，就立刻可以要了他的命
　　“在下输了，剑君果然名不虚传，昨晚的刺杀，现在的一剑，怪不得公子可以位列天下剑客之巅！”
　　他在幽州也算是一名高手，但在江枫的手上竟然走不出一招。
　　不出手则已，出手一招毙命，让人避无可避，这样犀利的剑法，就算是罗成也是心中掀起了惊涛骇浪。
　　“呵呵呵，你也不错，你的枪法很有章程，也已经进入了登堂入室的地步，但可惜只差一步就可以进入出神入化之境。”
　　“还请公子赐教！”
　　看着江枫，罗成知道达者为师，他现在的枪法已经进入了一种瓶颈，此时正好借助江枫之力突破
　　“你的资质不错，基础也是扎实，但是你的速度还是太慢了，刚刚你施展的枪法，我可以击杀你百次。”
　　“什么？”
　　罗成不敢相信的看着江枫，但是想到江枫的实力，这又是必然。
　　“天下武功，唯快不破，就算是我的剑法不断地完善，但依然有着致命的破绽，只要有招就有破绽。但是这破绽就在一瞬间消失，因此就算是天下顶尖的高手都是抓不住我的破绽，除了那寥寥几个，所以你想要突破，就要明白你的枪还不够快。”
　　“我明白了，多谢公子指点！”
　　罗成顿时眼睛一亮，明白了关键，他现在的实力相比青年一辈已经很强了，他从小在罗艺的教导下也是打下了深厚的基础。
　　但是他的枪在江枫的面前却是太慢了，这一种慢带来的就是致命的破绽，正如江枫的哪一剑，除了江枫的剑法造诣之外，就是他的抢不够快。
　　伴随这两人收起了兵器，罗成看着这里的一众女眷，他也听闻这一次江枫带来了十二位女眷，相比以前江枫独自出现，可是有着区别。
　　此时一眼望去，却是个个如花似的少女玉，而且每一个都是先天高手。
　　先天高手，就算是他随行的侍卫之中，也就是两个军中将领而已，他罗家可不想五大异姓王族一样底蕴深厚，不过燕云十八骑，就算是五大王族也是忌惮不已。
　　“小明王，罗世子，请！”
　　“请！”
　　三人进入院落之中，此时邀月怜星也白了一眼江枫，原本她们今天打算与江枫一起出去的，但是没有想到江枫竟然约了人来这里，于是她们带着花月奴，花星奴，四人出去了。
　　看着邀月两人离去的身影，虽然带着面纱，但是小明王一双带着淡金色光芒的眼睛依旧可以看到两女的倾国之色，比起昨天的太平公主都是不差丝毫。
　　尤其是两女肌肤如玉，那不是一般的肌肤凝脂，而是真正的莹莹如玉，好像是散发着一层宝光一样，脚步之轻盈，绝对是不下与江枫的绝顶高手。
　　“呵呵，江公子，刚刚那两位是？”
　　“我的两位红颜知己！”
　　“倾城倾国，公子好福气。”
　　他问的是名字，但是江枫却不愿意多言，小明王也没有多问。
　　但是他对江枫的评价再次上了一层，至少这两人的实力，放在帝都都可以排进前十，加上现在他都看不透的江枫，此时江枫绝对是神都之中一股可怕的力量。
　　“公子这一次来京城，可不是什么好时候？”
　　“我也不想来，虽然知道乾帝必有所谋，但乾帝之赐我也不可能无视，就当送朋友送他一程。”
　　朋友！
　　听到江枫的话，小明王知道江枫说的绝对不是假话，但是这样才说明江枫的心之大，一点也不将朝廷放在眼里，当然这样的江湖狂士多得是。
　　“也是，先皇对你却是恩重，不过这一次很多人已经盯上了你。你手上的东西，那就是龙武双卫的选择权，十万帝国精英，放在哪一方都是一个重要的筹码。”
　　尤其是江枫还是一个顶尖的绝世高手，在这里，江峰要杀一个人，就算是皇宫大内也未必有一人可以阻拦，就算是十大神候也是一样。
　　十大神候或许位列宗师榜高手，但是真正的与哪些江湖上顶尖高手相比，就算是江枫这样的天榜高手，宗师级的神候三个未必干的过一个江枫，更何况那些天榜晋升的绝世高手。
　　“我建议公子接下先帝留下的后手。”
　　嗯！
　　江枫看着小明王，不解他的意思，毕竟他是一个江湖之人，接下那就是意味着真正的处于风暴中心，而现在还有退出的可能。
　　“小明王有何见教？”
　　“昨天晚上出手刺杀公子的是武家之人，当然我不是挑拨公子与武后。武家是武家，武后是武后，虽然这些年武家借助武后的影响，军政势力正在不断的扩张，但是武后还没有这么蠢，这时候抢夺你手上的东西，尤其是在这个时候，更是树大立敌。”
　　“东西，什么东西？”
　　罗成世家身居燕州，驻守燕北，武将出生，对于中原的事情却是知道的不多，更何况是江枫手上的轩辕剑柄、
　　“是这个？”
　　江枫对罗成没有遮掩，罗成不是用剑的，更何况罗成也是值得他深交。
　　“轩辕剑柄，天下人，尤其是那些中古王族，就算是我家都是想打过注意。”
　　小明王丝毫没有遮掩自己明王府的意图，毕竟这东西，他说没有心思，任谁都是不相信
　　“轩辕剑柄？”
　　看着江枫手上的金色剑柄，这竟然是传说中的轩辕剑柄？怪不得那天武家的人敢在神都动手，这东西，却是足够他们兵行险着了。
　　“此时江公子你只要提出执掌龙武卫，不管是武后，还是那些与武后作对的世家都不会阻拦，一旦执掌了龙武卫，公子才有在神都的立根之基。”
　　“可我不想进入朝堂。”
　　小明王看着拒绝的江枫摇了摇头，道：
　　“公子还以为自己可以置身事外么？你现在已经是中心，还是与天下为敌，十万龙武卫在你的手上绝对是一把利剑。若是你真的想要一直退，最后的结果，你可以想象。”
　　小明王的话罗成不明白具体的深意，但是看着江枫收回去的轩辕剑柄，却若有所思。
　　“我得到的消息，你一直在扩张地下势力，但是黑暗始终是黑暗。尤其是我知道，别人就不知道么？你已经小瞧了天下人，尤其是那些时刻想要对你出手的人。退不如进，你想着防守，但是却不知道天下之大，一旦他们想要对付你，你根本就退无可退。”
　　“退不如进……朱兄，这一次多谢你点醒了我。”
　　他的剑道就是一直以攻为守，此时他面对的情况也是一样，守，真的不如攻。
　　他以前却是不想要参与这些尔虞我诈的事情，但是此时正如小明王说的，一旦他们真的准备对付自己，他真的退无可退。
　　“看来这一次神都真的要掀起一场风暴了。”
　　小明王可以想到江枫一旦执掌龙武卫，那是什么概念，瞬间就会成为朝廷新贵，军中崛起的一股不可忽视的力量。
　　尤其是江枫的实力与关系，到时候必然可以迅速扩张势力，一旦乱世到来，那就是一方霸主。
　　“我不想与人为恶，但是正如你说的，他们要是不放过我，我也没有对他们留手的必要。”
　　极乐楼，青衣楼既然已经暴露，江枫自然知道他没有继续在隐藏了，暗着他们盯着，甚至可能已经藏了后手，她就没有必要在藏藏掩掩了。
　　“明天我就去皇宫找武后，实现当年先皇的承诺。”
　　“那就恭贺公子了。”
　　罗成看着小明王，昨天江枫拒绝了太平公主的入仕之请，没有想到小明王仅仅只是几句言语就让江枫选择了入仕，他不由暗叹，这小明王也绝对不是一个简单的货色。


第六十三章 镇国大将军
　　“见过天后！”
　　江枫手持修补过的七星龙渊，缓缓来到了大殿之上，此时朝堂之上披麻戴孝的大臣之外，上面珠帘之后就是一个神秘的女人――武后，当然私下叫武后，在宫里却是以天后称之。
　　坐在上面的天后武淄严庄重，高贵的气息比之邀月都是不差丝毫，但是却没有邀月的冰冷，有的是哪一种威仪天下的气势。
　　而且这武后也是一个绝代佳人，四十岁的年纪，但是此时看起来不过三十出头而已，与太平公主有着七分相像，但却又充满了成熟与妩媚的风情，完全不是太平公主那青涩的样子可以相比。
　　“金陵江枫，先帝御封三品带刀侍卫，江枫，你此来为先帝送行？”
　　“不错！”
　　江枫点了点头，不卑不亢，让不少人都是点了点头，毕竟江枫的名头，就算是他们这些老家伙都是知道，文道大师，又是江湖剑客高手，封号剑君
　　而且这几日更是绝对的风云人物，毕竟先帝钦封的三品带刀侍卫之外，他们也是首次听到江枫竟然还是二品龙武卫大将军，不过他们更加敬佩的是江枫一直没有来述职，明显是对名利丝毫不看重。
　　“江枫，先帝曾经留下密令，若是你来神都，便可述职龙武卫大将军，虽然这是密旨，但史官上官仪却有记载，诸多大人也知道这一条密令，你现在既然已来神都，可愿意担任二品龙武卫大将军？”
　　“嗯？”
　　江枫眉头一皱，这是装的，他想要又不能太明显，要不然众人绝对对他防备起来。
　　“难道你不愿意？”
　　“江枫久历江湖，已经野惯了，就算是江家也是很少回去，一直都是在漂泊天涯，四海为家，却是不适合龙武卫大将军一职。”
　　果然，前天江枫就谢绝了太平公主的拉拢，此时也在一众人的意料之中。
　　“呵呵呵，成家立业，男儿之根本，据我所知你现在已经屹立在武林之巅，半年前击败了那所谓天榜第七，现在你的剑术应该更进一步。武林之中有这么一句话，高出不胜寒，你现在也是成家立业的时候了。”
　　看着江枫的难做与犹豫，武后在世笑道：
　　“当年先帝看重与你，你也不负先帝所望，却是一个绝世奇才，因此本宫打算将哀家坐下大女儿太平赐婚与你，你觉得如何？”
　　轰！
　　刚刚要是意料之中的话，现在一众人已经轰动了，一个个都是惊骇的看着上面的武后，没有想到武后竟然要将太平公主赐婚给江枫，这是下血本啊。
　　“天后，江枫早已经有了两位红颜知己，现都在神都之中。江枫可以答应执掌龙武卫，赐婚一事，江枫却是不想辜负她们，还请武后收回天命！”
　　一块块馅饼，江枫砸的已经头起大包了，同时也做出了接掌龙武卫，以进为退的假象。
　　“红颜知己？她们是何人？竟然可以博得江将军的恩宠？”
　　“是两位江湖上的红颜知己，而且她们与江枫也有救命之恩，半年前江枫与人决斗，重伤垂死，是她们救了我，这救命大恩，江枫不敢负心，还请天后谅解。”
　　“原来还是救命恩人，呵呵呵，这简单，太平为妻，她们为妾，男儿三妻四妾岂不是正常，另外册封他们为一品诰命夫人，已做补偿，如何？”
　　一个个看着武后，这是铁了心的拉拢江枫。
　　驸马，什么是驸马，哪一个驸马娶了公主还可以娶妾的。更何况这还是天后与乾帝昔日最为疼爱的太平公主。
　　“天后，江枫虽然是金陵富户出生，但从小向往江湖，苦练剑术。这几年更是游历江湖，挑战各家高手，早已经是粗人一个。当年陛下闻臣之名，也是看臣武艺高强，才封了一个三品带刀侍卫，龙武卫大将军之职。更何况臣的两位红颜知己更是江湖出生，她们是一对姐妹，因此才愿意一起嫁与微臣，公主千金之躯，实在不适合与微臣在一起。”
　　听到江枫一而再的拒绝，此时就算是武后也是看着江枫，面色阴冷，江枫这是挑衅她的威严、
　　要知道身为天后，可不是皇后那么简单，天后可是参与朝政，就像是现在武后坐在皇帝宝座之上，有着决策权一样，那是绝对的威严，而不是一个久居深宫的无助妇人。
　　而一众大臣却是面带微笑，江枫这人至少是对他们没有什么危害的，龙武卫就算是到了江枫的手上，也是守护帝国的基石。
　　“来人，去江大人的别院，将两位江夫人请到后宫，我也想看看可以获得江大人如此钟情的女子到底是何方神圣？”
　　“天后……”
　　“怎么，江大人担心我伤害她们？放心，她们进了皇宫，我保证完完整整的送她们回去？”
　　“不是，天后，我的两位红颜知己江湖地位极高，武功也是一样可怕，即使这守卫森严的皇宫大内，她们也是来去自如，天下九州可以留住她们的人更是屈指可数，还望天后切莫激怒她们，要不然就算是帝宫之内倾巢而出，也未必可以碰到他们一根毛发、”
　　江枫的话可是实事求是，但是在众人的眼中乃是威胁，就算是武后看着江枫也是想要看穿江枫的想法一样。
　　“那我更想要见识见识这样的女中豪杰，既然江大人回京述职，那么现在我敕封江枫为一品镇国大将军，统领左右龙武卫，左右神武卫，驻守京畿。”
　　什么？一品大将军？统领龙武卫，神武卫？
　　他们都是震惊的看着武后，江枫成为二品大将军是先皇当年的密诏，这已经是桶开的事情了。
　　在这关键的时候，他们都是不敢放肆，因为他们一旦阻止，那就是给了对方的把柄。若乾帝在世的话，他们一定会阻止，毕竟这可是龙武卫，驻守京城的重要的力量。
　　此时没有想到武后竟然再次之上竟然还加了一码，左右神武卫，这是神都十二卫中的另外两卫，也是十万人编制，这样加起来那就是二十万人马了。
　　“多谢天后！”
　　江枫此时不嫌弃自己兵多，尤其是此时一品大将军，已经同三公九卿并列了，手握二十万大军，更是可以掌控京城局势。
　　“现在是特殊时期，神都治安极为重要，江卿乃是顶尖绝世高手，文武双全，尤其是他深得先帝信任，各位大臣没有意见吧？”
　　“我等没有意义！”
　　此时他们都不愿意得罪江枫，毕竟一旦反对，就可能被江枫记恨上，此时江枫拿下龙武卫是板钉钉的事情了。
　　“既然如此决定，那退朝吧！”
　　新帝没有继位，国家大事都是武后与一众阁老商量，虽然看起来和谐，甚至先帝驾崩之后的这十几天，全国各地都没有什么动乱，但是武后与这些阁老都在博弈。
　　随着早朝退去，一众人看着江枫，江枫直到出了午门才摆脱了这一群恭喜的人。
　　这人情世故，江枫最为烦恼，毕竟应付起来太过麻烦了，尤其是其中的尔虞吾诈，动不动就是算计。
　　江枫并没有直接离开，毕竟邀月怜星已经被请去后宫了。
　　而皇宫大内，这里的守卫森严，江枫想要无声无息的进去自然也是不可能，于是他在皇宫附近的一个酒楼坐了下来。邀月怜星在皇宫之中一旦里面发生争斗，他必然要出手。
　　不久，江枫受封的消息也传遍了整个神都，震撼了不知道多少人。
　　一品镇国大将军，一步登天之外，而且武后竟然还要将太平公主赐婚江枫，这两件事任何一件都足以光耀门楣。
　　而江枫听着那些毁誉参半的评论，却是不屑一笑，这样的恩宠之下，他无疑成为皇家最为恩赐之人，可以说乾帝的算盘就是想要将江枫作为大虞的利剑而已
　　狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏！
　　在恩宠的背后，他最后逃不过这千古不变的定理，而太平公主也不过是为了稳住他而赐婚的，到了最后，别说驸马，就算是他成为异姓王族都保不住他的命、


第六十四 赐婚太平
　　“抓刺客，抓刺客……”
　　正在江枫悠闲喝茶的时候，却是突然皇宫之中传来一阵大喝之声，百丈之外，江枫却也是听的清清楚楚。
　　刺客？
　　想到进去的邀月怜星，江枫顿时面色一变，一个起跃已经冲出了酒楼，在众人的惊骇之中犹如一个大鸟一般直接冲向了十丈高的皇城城墙，进入了皇宫之内。
　　“有刺客，有刺客闯入皇宫……”
　　江枫的身法之快，几乎三个起跃已经略过了刚刚早朝的大殿，但是此时一群羽林军千牛卫也发现了他，一起涌了上来。
　　呼！
　　江枫看着下面他将要落地的地方，冲上来一拳羽林军，不由双手推出，一瞬间霸道的掌力，三丈之内数十名羽林军一起被倒飞了出去，将后面的人扑倒了一大片。
　　而江枫再次起跃，进入了所谓的后宫之中，而那些想要‘抓’刺客的羽林军，千牛卫都是不敢相信的看着哪一道身影要越过了后宫的防线。
　　“留下！”
　　在江枫即将进入后宫的时候，两道身影从前面直接向着江枫而来，一个挥手之间却是阴寒无比的掌力，江枫感觉四面八方都是寒气袭来，一个手上长剑挥舞，一瞬间剑影而至，剑气爆发。
　　南天神拳！
　　两人都是十二卫中上将军级别的人物，驻守皇宫的顶尖高手，但此时江枫一拳之下，两人齐齐倒飞了出去。
　　噗！
　　落地之后，一口血吐出来就生死不知了，这一幕，更是震撼了不知道多少人，至少一个个都是惊骇江枫恐怖的实力。
　　江枫来到后宫，此时一个御林军团团包围的宫宇，那是最大最繁华的，江枫直接落在了宫殿之上。
　　嘭！
　　随着一声巨响，江枫已经落在了里面大殿的中央
　　当江枫进来的时候，却见到里面武后邀月相对而坐，在气势上完全不相上下。
　　而武后后面站着太平公主，而邀月后面则是怜星，此时四人看着落下的江枫，一个个都是震动不已，没有想到江枫江枫竟然强行闯宫。
　　而江枫也是愣住了，知道自己鲁莽了，明显邀月怜星与武后还没有起冲突。
　　“天后，微臣是听到有刺客前来护驾的，刺客呢？”
　　护驾？
　　一个个看着江枫，这理由，江枫明明是强闯进来的，毕竟护驾是这样进来的？很快，外面进来了一群羽林卫与千牛卫，一个个警惕的看着进来的江枫。
　　“退下吧，江大人是前来护驾的？”
　　“可是天后，刚刚江大人一拳重伤了宇文将军与独孤将军，现在他们重伤在地，现在还是生死不知？”
　　听到那将领的话，就算是武后也是看着江枫，没有想到江枫出手如此之重，两个上将军都是一等一的高手，在神都之内少有敌手，竟然被江枫直接重伤，要知道从喊抓刺客到现在，才多长时间。
　　“传御医给他们治疗，另外将上次燕北郡上供的千年人参给两位将军送过去。”
　　“是！”
　　一个个看着江枫，都是面色带着警惕，要知道江枫刚刚可是一拳，将两大羽林军中杀神一般的人物给重伤了，这是何等的实力。
　　“天后这玩笑有点开的太大了吧？要是我刚刚在补上一拳，两位上将军就这么去见阎王了？”
　　“呵呵呵，要是不开大点？如何测试江大人的决心？没有想到江大人为了区区两个江湖女子，竟然愿意强闯皇宫，重伤我皇宫驻守的两位上将军。”
　　武后看着江枫，凤目之中寒光乍现，毕竟身为臣子，江枫这一举动完全可以作为谋反，以下犯上，完全没有丝毫忠君之念。
　　不过想到这一次江枫也是来送乾帝入陵的，而不是为他们皇家而来，她知道江枫这一匹野马很难驯服。
　　“江湖习惯，却是让武后失望，明天江枫便辞去官职作为请罪。”
　　哼！
　　看着江枫，这是威胁她？武后没有再理会江枫，而是看向了邀月，道：
　　“邀月宫主，我们的打赌是你胜了，难得天下有情郎，江卿担心你们，竟然敢冒天下之大不韪强闯皇宫，不过我们说的事情，你现在考虑的如何？”
　　“好，我同意江枫娶太平公主为妻，我们作为妾室，一同出嫁！”
　　邀月看着江枫，江枫强闯皇宫，那就是诛九族的大罪，几乎在这一瞬间，江枫将一切都豁出去了。
　　在江枫看来没有什么，但是在邀月怜星的眼里不一样，就算是太平公主也是看着江枫，眼中带着异彩。
　　一个男人可以为一个女人做到这一步，那绝对是一个山无陵，天地合，乃敢与君绝的爱情。
　　邀月赢了，但是她同样也输了，江枫为她舍弃的，她同样也会为江枫舍弃，此时她才明白江枫以前对她说的――
　　爱，不是占有，而是付出！
　　要是以前，她绝对不可能同意，就算是胜了，也只会激动而已，至于什么朝廷，她会放在眼里么？
　　而现在，武后给她看的东西，她明白一旦江枫真的被皇室通缉，那就是于天下为敌，这绝对不是她之前想象中的隐世那么简单？九州之地，再无他们生存之地，甚至她们可不可以出神都都是一个未知数。
　　“什么？”
　　这一次倒是江枫震惊的看着邀月，但是迎来的却是邀月一个白眼，眼神之中带着一股哀怨之色。
　　毕竟这一件事是谁都是不爽，与别的女人分享自己的男人，也就是现在这三妻四妾的时代，她们虽然好强，但也是潜移默化的受着男尊女卑的思想。
　　“江卿，现在她们已经同意了，这件事上你不能在反对了吧，太平公主是我与先帝最为疼爱的女儿，希望你好好待她。”
　　“微臣遵旨！”
　　此时江枫自然不会拒绝，既然皇室强塞给一个绝色美女给他，他没有必要不要，更何况成为驸马之后，身份上也算是皇亲国戚了。
　　“那就好，下午我就传旨昭告天下，待先皇下葬，新皇登基之后，就给你们选一个黄道吉日。”
　　……
　　出来的时候，江枫的身边多出了两个绝代佳人，而一路上，羽林军与千牛卫都是惊恐的看着江枫。
　　刚刚江枫展现的实力太可怕了，一开始听说江枫成为龙武卫与神武卫统领的时候，他们还感到不爽，此时他们才明白这是一个何等可怕的角色。
　　不久前抬出去的两大上将军，都是进气少出气多，眼看快要不行了，要知道这两人的实力在神都可是如同门神一般的人物。
　　但是在江枫的手上，竟然撑不过一招，军中强者为尊，自然江枫也获得了他们的尊重。
　　铛！铛！铛……
　　铁匠铺，此时江枫看着里面热闹的打铁场面，里面温度极高，一个个赤着膀子都是大汗淋淋，身上的绢布更是充满了一股难闻的异味，毕竟这是已经不知道擦了多少遍的绢帕。
　　“老板，给我我打造一把长棍，一丈长，一寸直径，将这些黄金混合一些其他的金属，越重越好！”
　　黄金是铁的两倍重，此时一众铁匠看着那一小箱黄金，至少数百斤，都是惊骇的看着江枫，拿黄金铸造长棍，这是他们接到的最奇葩的生意。
　　“公子，你确定用这打造长棍，黄金质软，根本就不能用来做武器。”
　　“我知道，但是可惜我要百斤以上的长棍类武器，黄金的重量是铁的两倍多，勉强凑合，用几天而已。至于质软的问题，那就麻烦老板了，我想你应该知道掺和一些金属，解决此类问题的办法。当然要是这里有玄铁之类的，那就更好了，我不缺银子。”
　　“呵呵呵，公子说笑了，玄铁乃是天下之人追求的神兵材料，我们这小店那有如此宝物。至于公子的长棍，小的就尽力了，三个时候后，公子再来这里取货！”
　　“小店，这里可是神都最大的铁匠铺，通着工部还是小店？算了，好东西你是不会轻易拿出来的，给我看看你们这里有什么好的剑，我刚好也需要一把剑。”
　　“当然，公子，请！”
　　来到一旁已经锻炼好的剑刃之处，很多都是随便处理的长剑，当然质量不是问题，都是上等货色。
　　叮！
　　江枫在剑身之上屈指一弹，顿时一声剑吟，看着这一把剑，江枫摇了摇头。
　　随后江枫换了一把，每一把都是弹剑听音，反复十几次之后，江枫才勉强找到了一把合适的剑，长剑在手，江枫的气势也变得不一样了。
　　放下手上的长剑，江枫看着小师傅道：
　　“用最好的装饰材料修饰一下，等一下我一起取货。”
　　“好嘞公子！”


第六十五章 龙武卫
　　“轰！”
　　龙武卫大营之中，此时一群军人看着江枫放在地上的黄金棍，江枫仅仅只是一抖，长棍落地就是震动异常，这让不少人都是看着江枫，眼中带着敬重，不屑，还有嫉妒。
　　他们或多或少都是听说过江枫的传闻，几乎是一夜之间成为一品大将军，一步登天，这让他们如何心服？
　　尤其是那些高傲的世家子弟，他们可不认同江枫的实力，在他们的眼中，强大的实力如何敌得过千军万马，他们有着的是身为‘贵族’的骄傲
　　但是也有不少人对江枫充满了狂热，因为他们知道眼前这文弱青年展现出来的实力，什么军人，除了以服从命令为天职之外，更是对力量的向往！
　　而昨天江枫强闯皇宫，早已经传遍了皇宫，毕竟看到江枫的人太多了，想要封口都是不可能。尤其是羽林军，千牛卫两大上将军，根本就不敌江枫一招之敌，就被江枫一拳打的重伤垂死。
　　更何况传闻中这一位大将军可是有着剑君之称，他手上最强的可是剑法，而不是拳法。
　　此时江枫却看着军中众人的反应，不由开口道：
　　“这是天后手谕，今后我执掌龙武卫，可以选择自己信任的将领担任上将军，踢出其中的害虫，也就是说现在龙武卫两大三品上将军，今天我在这里直接罢免！”
　　什么？
　　一众人听到江枫的话，每一个都是震惊不已，没有想到江枫竟然如此直接，上来就是罢免龙武左右卫两大上将军。
　　“甚至这一次我还拟定了一些人的名单，除了以军功晋升的将领，那些靠着关系进来，七品将官以上的将领，这些人要么在接下来的考核中以自己的能力重新复位，甚至更进一步，要么退出龙武卫、”
　　十万大军，一个个都是将江枫的话听的一清二楚，每一个人的脸上都是充满了震撼
　　这些人都是或多或少，那些大家族的子弟塞进来的，目的只有一个，那就是成为大将军，掌控龙武卫，这样可以为家族服务。
　　此时江枫一句话，将他们多少年的努力都将化为泡影。
　　不过更多的是热血，谁不想封王拜将，他们也想，但是可惜士族把握高层，他们在多的军功，千夫长已经是顶层了。
　　尤其在这里，千夫长也是一府军之长，五品司马职位，大部分都是世家子弟，远比外面的万夫长吃香，这里可是神都十二卫。
　　“我不服！”
　　嘭！
　　那人刚刚说完，江枫已经长剑挥出，一道剑气，直接在五丈之外将那人一分为二。
　　一剑之威，犹如鬼神泣血，不管是那些将领，还是一众士兵都是惊骇的看着江枫。
　　五丈是什么距离？要是可能的话，他们至少可以在这距离之中围堵数百人，同样江枫一剑就可以将这些人全部斩杀。
　　剑君之名，名不虚传！
　　“不服？呵呵呵，这是我的军营，除了铁的纪律之外，强者为尊。不服容不得你们强辩，不服的人，等一下可以直接申请退出龙武卫。”
　　看着那鸦雀无声的众人，江枫在次道：
　　“我的军中，我认可的条例只有两条：一是纪律，凡是违反纪律之人，情有可原者，领百杖，降一级，若是无故违纪，杀无赦！二就是强者为尊，沙场之上，只有强者才能生存，不是修为的强弱，而是强者为尊。”
　　一个个将士看着江枫，没有想到江枫竟然如此之狠，第二条他们还能接受，但是第一条，情有可原的人，江枫竟然还要责罚百丈，降一级。
　　“公子，我们将你要的东西带来了？”
　　此时一道脆生生的声音，在一众将士的炽热眼神之中，十名如花似玉的少女各自顶着一尊青铜大鼎而来。
　　那些少女托着的每一尊青铜大鼎都是超过了六尺，看着众人都是怀疑异常，毕竟那些少女的纤细身躯，如何可能托起这至少千斤的青铜大鼎。
　　“放在我的前面就行了。”
　　“是，公子！”
　　在一众人眼花缭乱之中，十名少女轻轻的将这十尊大鼎放在了众人的面前，没有丝毫的震动，好像这就像是模具一样，一时间一个个都是好奇的看着江枫。
　　“鼎重千斤，凡是可以举起这大鼎的人就可以参与争夺百夫长之职，千夫长，一府统领……必须击败眼前的少女，才有资格。”
　　一个个听到江枫的话，都以为江枫疯了，但是只有少数人忌惮的看着眼前的少女，要是真以为江枫是开玩笑的话，他们就是大白痴了。
　　“我来！”
　　第一个上来的最靠前面的一个士兵，上前来看着‘逼真’的大鼎，不由微微一笑，他还不相信自己不如一个娘们。
　　“给我起！”
　　连热身擦掌的动作都没有，那士兵就想要将这大鼎举起来，但是可惜不管他如何用力，都是不能撼动着大鼎丝毫，最后脸色涨红之下，一屁股坐在了地上
　　“哈哈哈哈……”
　　一群人看着那人的糗样，都是笑了起来，他们除了笑话之外，更多的是凝重，这是真的大鼎？还是演戏？
　　“笑什么笑，你们来试一试，这是真的青铜鼎。哎呀妈，这小娘子是吃什么长大了，竟然比俺的力量还大？”
　　说完，又是引起后面一阵哈哈大笑，不为其他，就为这憨包样子
　　“我来！”
　　一连七八个士兵上来，没有一个可以托起大鼎的，最强的就是撼动一两分而已。
　　此时一个个终于认清了一个现实，那就是眼前的真的是一个千斤鼎。
　　刚刚可是这十个少女托举过来的，他们现在才清楚眼前的少女多么厉害？
　　“好了，前面的是试试，现在才真的开始，没有千斤之力的人，不要在乱试了。”
　　此时一个个看着上面说话的江枫，却见江枫犹如鬼魅般的出现在了他们的周围，接着在众人的震惊中，江枫一脚踢在铜腿上。
　　顿时铜鼎发出了骇人的声响，接着不断的旋转飞升，竟然直接到了三丈之高，众人仰望的地步、
　　喝！
　　江枫一跃而起，到了三丈高空，在众人的惊骇之中一脚再次踢在了铜鼎上，瞬间那铜鼎在江枫的一脚之下直接飞出了数十丈，落在了那空旷的大地上。
　　轰！
　　这一次可不是无声无息的落下，而是发出了巨大的声响。
　　依法炮制，江枫将十个大鼎放在了军营的十个角落，但是此时众人看着江枫犹如看着一个鬼神一样。
　　这可是千斤大鼎，江枫不仅仅一脚将之踢飞三丈之高，更是横挪三十丈外，这是何等可怕的力量。
　　此时他们才明白这是一个何等可怕的将军，简直就是变态。
　　“好了，按照各自的府队编号，一府到五府去第一鼎，以三丈为线，想要挑战之人进去挑战，而想要成为千夫长则是必须战胜眼前的这些弱女子，要是连这些弱女子都是战胜不了，如何称得上是爷们。”
　　“是，将军！”
　　此时一个个军士都是嘴角抽搐，现在谁还认为这是弱女子，那就是傻子。
　　同时一个个也是震撼江枫身边的人，没有想到十个少女就是如此实力。


第六十六章 百家出，宗门现
　　龙武卫不愧是十二神都戍卫之一，刚刚一番失败之后，但是站出来可以举起大鼎的强者，每一个圆圈之内都是超过十人，多的达到了二三十人，千斤之力，要知道就算是内力修为上，也至少是一流之境。
　　很快，半个时辰后第二轮开始了，因为那些都是少女，一般既定的招数就是十招，要求最低十招之内不上不下即可过关。
　　二十三人过关，看着这些人，每一个不是先天高手，就是天赋异禀，龙武卫如此实力，也算是一直铁血强军了。
　　“你们过了第二关，算是军中的强者了，下面你们可以闯第三关，我的要求很简单，那就是接我三棍，就可以担任将军，十棍不败，即可成为统领一卫的上将军或大将军！”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个看着江枫，都是面色震惊，将军可是从三品，一卫两人，而上面还有一个上将军可是正三品。
　　而龙武左右两卫，那就是四名将军，两名上将军，甚至还有一名二品大将军。
　　毕竟现在江枫手下可是龙武，神武，两大力量，找人辅助也是正常的。
　　此时一个个看着江枫，三棍，他们一个个都是带着凝重，毕竟走到这一步，谁认为这三棍是好接的，他们一个个都是对视了一眼，第一个上台的是一个秃头，上面还有戒疤未退。
　　江枫收集的资料里面，这是一个酒肉和尚，因此参了军。
　　“洒家来！”
　　手持一把镔铁长枪，那酒肉和尚一登台，看着江枫不由道：
　　“洒家鲁达，前来向将军讨教两招？”
　　“呵呵呵，请！”
　　江枫长棍挥舞，但是却没有丝毫的破空之声，这让鲁达顿时眉头一皱，他清楚这代表着什么，江枫的实力绝对是深不可测。
　　毕竟这可是舞动无声的境界，表明了江枫对力量的把握已经达到了一种极端可怕的境界。
　　“第一招，横扫千军！”
　　这是最为简单的一招棍法了，尤其是那镔铁长枪横扫而出，霸道异常，带着呖呖风声。
　　但是可惜江枫仅仅只是双脚一动，瞬间那长棍竖直着迎了上去，对上了那霸道的一枪。
　　咚！
　　巨大的声音传遍了整个校场，接着只见鲁达竟然后退三步，每一步都是入地三寸，而那长棍也反弹而回，落在了江枫的手上，看着这一幕，鲁达看着江枫，他的虎口此时已经失去了直觉。
　　“再来！啊！”
　　看着鲁达的样子，江枫不由一笑，接着手上的长棍挥舞而出，直接对上鲁达的镔铁长枪，在众人的惊骇中，鲁达竟然长枪直接脱手，本人更是直接倒飞了出去。
　　噗通！
　　落地之后，鲁达几次想要起来，但却根本站不起来，最后躺在那里，感觉自己全身像是散了架一样、
　　“不错，接我一棍不死，鲁达，你的实力不错，但还有待提高，刚刚我没有使用内力，仅仅只是以本身八成的力量与你碰撞了一招。”
　　江枫的话让众人都是难以相信，毕竟鲁达的实力，他们还以为要旗开得胜呢，至少也是一个将军。
　　但江枫却长棍一竖，插在了中间道：
　　“这黄金棍重达一百八十七斤，有黄金与玄铁铸造，还有谁想试一试？”
　　一百八十七斤？
　　一个个惊骇的看着江枫，一百八十七斤的黄金棍，这是何等的重量，怪不得一棍之下，就算是鲁达这样的顶尖高手都是被一棍直接横飞了出去。
　　毕竟重量在哪里，尤其是江枫修炼嫁衣神功大成之后，不仅仅只是个子暴涨，血气也是大增，在那所谓的天生神力之下，江枫的力量更是暴增一倍还多，不说轩辕剑强化的右臂，左臂也是举起大鼎跟玩一样、
　　“……”
　　原本跃跃欲试的众人，看着江枫手上的黄金棍都是摇了摇头，开玩笑，他们可不是什么傻子。上去就是第二个鲁达，至于将军的位子，他们是不想了，没有先天地境的实力，休想在江枫的手下撑过三棍。
　　当然江枫也不打算将重要的将军之威交给那些匹夫，将军级别，那就是自己真正的臂膀了，绝对不是武力的事情了。
　　……
　　三天后，乾帝在文武百官的护送下，空前的大典，将乾帝的遗体送入了皇家陵园――乾陵！
　　当时神都之内，全城戴孝，这是强制，不过仅在神都之内，这样第二天，新皇赢亥登基继位成为新皇。
　　新皇登位的晚上，也是在众人的惊骇之中，却见天上一道道流星划过天空，让不少人都是暗叹凶兆！
　　“乾帝死，国祚尽，紫薇移位，乱世将出……我道家是出世的时候了。”
　　在一处荒山之中，此时一个道袍老者看着天上星空，眼中顿时露出了兴奋，他等待这一天已经很长时间。
　　……
　　“紫薇隐晦，妖魔乱世。兴，百姓苦，亡，百姓苦，看来我墨家也该出世了，为这乱世匡扶明君。”
　　重重群山之中，一座建立在大山之中的城池，依山而建，周围到处都是各种巨大的水轮，这些水轮安置在瀑布之下或者水流湍急之处，源源不断的为城中那些机关与各种设备提供能源，是一个科技发达的山中巨城。
　　……
　　“天罡下凡，地煞出世，我阴阳家崛起的时机又到了。我伏羲一脉乃天定圣皇，历代以来都是败与轩辕血脉之手，这一次我东皇一定可以登顶，与你轩辕一脉论道高低。”
　　在神都百里之外，一座极高的山中，此时山顶上面竖立着一座九丈楼阁，而在哪里，一个隐藏在黑袍之中黑衣人看着周天星斗，手上一个水晶球也是里面星空斗转。
　　……
　　大虞皇陵最深处，那是一座巨大的山峰，这不是一座简单的山峰，而是一座陵墓，这山一样的陵墓是大虞高祖――始皇嬴政之墓。
　　在山峰的里面，正面墓门深处是一个巨大的广场，里面都是一个个泥土陶俑，与大虞最为精锐的玄甲兵一摸一样，一个个虽然是陶俑，但却饱含杀气，手上武器正对前方。
　　穿过那兵马俑，进入里面却是一条条将军俑驻守的通道，最深处不是什么棺材，而是一个宛若皇宫一般的恢宏宫殿。
　　入口之处是一个足有三丈高的铜鼎，里面放慢了祭祀品，全部都是金银珠宝，如同是一个聚宝盆一样，堆积有一座小山高，一旦拿出去，绝对可以使一人富可敌国。
　　而两边不是什么兵马俑，而是十二尊九丈高的巨大金人，这些金人身上散发着巨大的煞气，每一个都是面目狰狞。
　　宫殿深处，一座全是水银的池中，里面躺着一个身穿黄袍的青年帝王，在水银之中不断的游荡。
　　令人惊骇的是，原本应该死去的帝王竟然突然张开了双眼，一时间爆发出了骇然的绿光，帝王坐立起来，看向那宫殿的顶端，竟然变成了无尽虚空。
　　“谁敢灭我大虞？众将士听令，不是我赢氏血脉，进来者一律格杀勿论！”
　　随着那青年帝王的话，一时间所有的陶俑竟然全部张开了眼睛，那是陶俑，但是此时一个个竟然都骇然听闻的变成了一个个精锐的士兵，好像是始皇从地狱中带来的无尽鬼兵一般。
　　“六百年前的布局，就算是天，这一次我祖龙也要逆天而为。”


第六十七章 江枫的震惊
　　嗯！
　　琅琊别院，江枫在邀月怜星的陪伴下看着那无尽星空，在那一瞬间，他不由看向了西方，因为此时他感到西方有什么吸引着他一样。
　　哪一种吸引，江枫感觉自己非去不可？
　　江枫大手一握，却是一把金色的剑柄出现在了江枫的手上，那金色的剑柄一出现，虽然看起来没有什么，但是江枫明白，是轩辕剑受到了召唤。
　　此时的轩辕剑柄竟然在颤栗，那是激动的颤栗，江枫顿时想到一样东西――
　　轩辕剑碎片！
　　想到这个可能，就算是江枫也是心中一惊，没有想到这时候轩辕剑柄竟然指引自己寻找到轩辕剑的碎片。
　　之前他不是不想找，而是九州何其大，寻找那神物自晦的碎片，绝对是大海捞针。
　　现在虽然有了方向，但江枫此时却不是孤家寡人了，身兼两卫大将军，他现在根本就不可能轻易离开神都，除非他将这两大势力牢牢的把握在手中，而且在保证帝都没有什么事情的情况下。
　　“看来只能找他们了？”
　　江枫看向江湖的方向，离开神都，那不是说离开就离开的，他必须完全掌控军队，甚至有着绝对的威信，一般人是很难做到的，但是有一个人可以、
　　那就是燕南天！
　　仁义无双燕南天，燕南天坐镇这里，与他坐镇这里没有什么区别，甚至燕南天还可以帮他招来一些江湖上的绝顶高手相助。
　　第二天江枫写了好几份信发了出去，其中正道黑道都有，当然可以让江枫邀请的，绝对不仅仅只是一封邀请函那么简单，尤其是江枫还有大婚，到时候光是请帖，就要遍布江湖。
　　“见过陛下，见过天后！”
　　后宫，江枫随着小太监进入了武后的寝宫，此时太平公主也在，站在武后的后面，太平公主看着江枫却是露出了妩媚一笑。
　　公主本来就是不能把持自己的婚姻，对于江枫，至少太平公主还是满意的，江枫不仅仅武功绝世，更是一个文道大才，尤其是外貌俊朗，简直就是一个完美的人。
　　而在武后的身边还坐着小皇帝赢亥，看着江枫仅仅只是行了一个抱拳的礼节，武后的眼中没有丝毫的不快，而是带着凝重的将一道奏折给了江枫，道：
　　“江卿，今后就是一家人，你叫我母后就行了。这一次召你前来是昨天晚上钦天监送上来的密折，紫薇隐晦，天煞降世，大凶之兆。”
　　江枫看着递来的奏折，上面写的很多，其中就是提醒皇室，百家将出，宗门现世，在这样的大势之下，乱世已经到了。
　　“袁天罡！”
　　突然江枫看着最后的署名之时，顿时面色凝重。
　　袁天罡是谁，那可是顶尖的神算子，他观天象是八九不离十，那就是真的要天下大乱了。
　　“江卿也知道袁道长，那就应该知道他的批命是绝对不会错的。”
　　“我知道，但是这点上我也不能如何？百家倒还好理解，宗门？难道是那些修仙之门派？”
　　“不错，正是修仙之门派，西蜀巴山经常有仙人出没，这不是假的。修炼之仙门，根据皇家内的典籍记载，当年我大虞高祖一统九州，就有仙道之人以修仙之力，威逼我大虞高祖将他们的宗门立为国教，分享帝国龙气。”
　　“龙气？”
　　这又是一个江枫不明白的词语，但是此时武后看着江枫的疑惑，解释道：
　　“其实当年大虞建立之初，就请天下第一神算天机子演算国运，大虞国运六百载，也就是今年，先帝暴毙，新皇登基，我大虞瞬间处于风雨飘摇的境地。而当年要是他们的宗门立为国教的话，分我大虞帝国之龙气，那就是散国运，六百年国祚顶多支撑三百年，更不会在末年还保留如此大势。六百年来积攒了的龙气，至少大虞在这十年之内，是不会彻底消亡的。”
　　“原来如此，这些宗门是想要借助大虞的帝国之力发展自己的势力，当年高祖是如何击退他们的？”
　　修仙，在江枫的眼中那就是无敌的存在，毕竟仙人，已经超脱凡人的范畴。
　　“仙人也不像是一般人想象中的那么强大？仙人等级分为后天炼气，先天筑基，化神（阴神，阳神），渡劫金丹，对应武林中人的后天，先天，天人合一，武神，破碎虚空。而且修士却是比一般的武者厉害，十个武者，也不是一个修士的对手。”
　　看着江枫还在震惊之中，武后拿出了一张皇道圣旨，道：
　　“百家出，宗门现，到时候势必九州大乱，尤其是那些百家宗门，他们当年威胁不成反被始皇祖龙以重兵围剿，元气大伤，不得不退隐山林。这一次他们重新出山，必然响起轩然大波，而除了这些百家宗门之外，天煞降世，意味着的就是那些颠覆我大虞的乱臣贼子也将一一出现。”
　　说到这里，此时就算是武后也是忧心忡忡，这不是以前，要是以前她自然不在乎。大虞铁骑之下，就算是那些宗门的势力，也会樯橹灰飞烟灭。
　　但是现在不一样，此时的大虞看似是强大无比，那是天道的力量，是天要大虞灭亡，人不可逆天。
　　自古以来，国运祚尽，没有一个王朝可以逃脱灭亡一途。那些宗门与百家势力此时反虞那就是替天行道。
　　当然他们也在做着投资，一旦成功，那么他们也会跟着新的王朝重现辉煌，与百家之中最大的儒家分庭抗衡。
　　“江卿以前是江湖高手，龙武卫乃是守卫京畿的重要兵力，而神武卫却是对付武林之人而设立的军队，这一次我想请江卿来对付那些百家与宗门崛起的势力。”
　　“对付他们？江湖百家，那些所谓的修炼门派，呵呵呵，天后给我出了一个难题，不过我可以出神都么？”
　　“若有需要？自然可以。”
　　江枫点了点头，这样的话，或许更加符合他的利益，对他更好。
　　“另外，我打算将不良人交给太平掌管，你以前也是不良人三品统领，此时太平执掌不良人，也是替你分忧，尤其是她过几天就会嫁给你，你们夫妻也算是中流抵柱了。”
　　“多谢天后！”
　　“母后放心，太平一定不会让你失望的！”
　　太平公主听到武后将不良人交给自己掌管，就算是太平公主也是大喜，她也是一个有野心之人，她愿意嫁给江枫，除了江枫的完美之外，也是因为江枫掌握的力量。
　　“呵呵呵，未来大虞就交给你们了。”
　　武后看着江枫，这一个天命之人，在她的眼中就是一把利剑，用的好，那么大虞可能度过这一关，在延续四百年，用不好，那就是颠覆他们大虞的乱臣贼子。
　　但是她了解的江枫，是一个知恩图报之人，因此她才将两大神都十二卫交给江枫执掌。
　　江枫下去之后，心中却是一直震惊不已，毕竟任谁听到那消息，都不可能无动于心，修仙，那可是长生之道。
　　下午的时候，江枫收到了武后送来的一些典籍，都是关于百家宗门的，他原本以为宗门之人是棘手的，但是看到百家的信息，他才明白，不管是百家还是宗门，都是一个烫手的山芋，根本就不好对付。
　　当然现在大虞虽然走向了没落，但是现在还是一个庞然大物，因此他现在还是占据着绝对的优势，只是敌人的力量也不弱而已、


第六十八章 战燕南天
　　文胆之境！
　　文胆，江枫在大内书库之中，他一直在阅读昔日皇室收集的百家经典，十天的时间，江枫几乎每天都在这里度过的，目的就是了解百家与宗门的实力手段。
　　尤其是诸多秘辛，江枫毕竟要对付的是那些宗门百家，还有诸多的隐秘势力，要是不了解，他如何取胜。
　　知己知彼，百战不殆！
　　就这样，江枫在这里每天看书，翻阅以前皇宫内收藏的百家典籍，一连就是十天的时间，就算是武后也是几次前来探寻。
　　当然江枫沉浸其中不是因为他喜欢读书，而是因为这些典籍之中蕴含着一股神秘的力量吸引着他，虽然这些都是一些中古时期的文字，与现在的文字诸多相似，但还有极大地差别，要不是几位精通此类的大学士（大儒）在一旁指点，江枫也是不可能全然看懂。
　　看懂了之后，这些上古百家的经典，是他们最为直接的传承，比起儒家那些为了奉迎王朝帝国而不断改变的典籍，这才是真正的上古传承，江枫说的那一股神秘力量，即是蕴藏在其中。
　　所以江枫才在十天的时间，进入了文胆之境，兼百家，汇乾坤，此时江枫感觉自己的对于九州大陆有了另一层的认识。
　　这不是读书多少，有些人读了一辈子书，也没有领悟丝毫的文气，但像是江枫，读万卷书，就可以领悟文气，有如神助。
　　现在融汇百家之经典，他的心境已经再次扩展到了一种新的地步，那是一种对宇宙奥妙的理解，对天地力量的演化运用。
　　文气？龙气？
　　看起来那么简单，但是读了百家当年留下的典籍，他才明白文气之妙用远远超过他的想象，以他现在文胆级别的能力，在百家之中就算是一个瘦弱老者，也可以成为一门长老，儒家的一个绝世大儒。
　　而龙气，他现在还没有觉醒，这不代表他没有，他现在手上有着龙气最重的一把武器，那就是轩辕剑。
　　相比内力，仙家灵力，这文气，龙气更加的深不可测。
　　“距离大婚的时间还有三天，大哥他们应该到了！”
　　江枫起来之后，虽然在这里坐了十天，但是江枫却是一点疲惫的感觉都没有，眼睛也没有什么酸痛。
　　张开双臂的瞬间，他感觉自己对力量的掌控增加了不少，却是他在观看这些典籍的时候，将他们其中精华的部分的无声无息的加入了自己的功法之中。
　　江枫出来后，先去后面拜访了一下新皇与武后，接着才走了出去，回到别院之中。
　　这一段时间龙武卫虽然江枫不在，但是他们的训练却是加了十倍，他们毕竟是江枫手下的军队，江枫不可能留下废物，这一个月的时间一个选择性问题，他们要退的话，江枫绝对不留人，而剩下的才是江枫要的铁血精英。
　　他要的是一支铁血军队，有着绝对信念与纪律的军队，虽然他不在军中，但不良人的力量，军中的一举一动，他都是清清楚楚，所以江枫一点也不担心什么。
　　而且在江枫的计划中，他HIA派出十大移花宫的弟子，成立了一个娘子军，由她们执掌，将收留的那些女子加以训练。
　　他派出去的少女可是移花宫的女弟子，加上随行的两大老妪训练这些娘子军，训练之刻苦，丝毫不下与那些男儿，他也是给那些个军中男儿一个刺激。
　　十天的时间，也就不过是百人受不住这艰苦的训练退了出去而已，百人，相比二十万人，太渺小了。
　　“大哥，你来了！”
　　刚刚回到别院之中，江枫就见到了一个身高一丈七寸的伟岸身影拄剑在院中，感悟着什么？此时江枫出现，顿时一道剑气直接向着江枫而来
　　那爆发而出的剑气霸道灼烈，犹如天雷地火一般无坚不摧，这样霸道的剑气，天下间都是少有人及。
　　叮！
　　江枫没有后退，而是长剑已经拔出，挡住了这一剑，但江枫依然在这一剑的压迫之下，不断地后退，这可是神剑决，霸道的力量，无双的剑势，江枫瞬间也是战意沸腾。
　　龙啸九天。
　　江枫一跺脚，已经挑开了长剑，同时一飞冲天，此时的江枫犹如龙游九霄，俯视苍穹，那是一种霸气，一种君临天下的气势。
　　剑道比试，招数固然重要，但是无招胜有招之境也并不是真的无敌，至少江湖上天榜靠前的高手都是达到了这样的境界，此时江枫与燕南天也都是达到了剑道至境，他们真正可怕的不是剑招，而是气势。
　　燕南天的有勇无畏，霸道无双！
　　江枫的君临天下，俯视苍穹！
　　一个霸道，一个王道，两人与人交手，这剑势一处，敌人已经输了一半了，而他们的剑术之高，更是天下无双。
　　仅仅只是三息之间，两人已经交手数十招，每一招都是致命，欲置对方与死地。
　　燕南天的霸剑诀，江枫的龙啸九天，院中的那些普通人看不出什么？而那些高手却是一个个看着两人的剑术，虽然每一招都是平平无奇，但却配合的精妙绝伦，比起他们门派之中那些精妙直接的杀招都是毫不逊色。他们之中任何一个上去，绝对都是走不过三招。
　　一剑接着一剑，因为他们任何人都不知道江枫或者燕南天的下一剑从哪里出手，又或者一剑之间有着多少变化。
　　此时在琅琊阁巅峰之上，一个身穿白衣的中年看着那两人的决斗，不由握了握手上的青冥宝剑。
　　高手寂寞，他位列剑客之巅，天下剑客经常有人与他比试，但从来没有人在他的手上走过三剑，而现在下面两人的剑术却是都不下于他，自然引起了他多年来沉寂的战意。
　　又是三个青年来到了别院门口，看着里面精彩纷呈的剑斗，也是面色之中带着震惊与凝重、
　　“好剑法！”
　　三个青年之中，一个身穿白衣的剑客目光充满了无穷战意，他是用剑的，天下剑客，值得他出手的太少了，上次他败了，但却让他的剑道真正的进入了剑神之列。
　　这次来到这里，他就是要再次挑战江枫，不是为了雪耻，而是为了论剑而来，别无他意、
　　“果然是可怕的剑法，这两人的武功已经登顶天下第一流。这一次江枫成为了龙武，神武两大神卫的统领。这兄弟今后一个统领江湖，一个统领朝廷大军，两人联手，当真是天下无敌。”
　　陆小凤看着江枫与燕南天，这一次江枫大婚自然邀请了江湖上有名的高手，西门吹雪，陆小凤，花满楼就在其中，他们闲着无事，正好来神都逛一逛。
　　而且江枫的面子连西门吹雪都出来了，陆小凤也不能不来。
　　“可惜了，我双眼失明，要不然可以一睹两大绝世剑客的风采？”
　　花满楼听到周围都是大气不敢多喘的呼吸声，而且这些还都是武林之中顶尖的高手，他自然明白这是多么精彩的一战。
　　但是可惜他无法看见，只能听，但就算是他的听力再好，也是感觉不到那绝世的风采与看到那精妙至极的剑法
　　“哈哈哈……上次贤弟重伤，这一次痛快，龙啸九天果然厉害，你的剑法已经在为兄之上了。”
　　江枫与燕南天分开，此时燕南天看着江枫，眼中带着惊叹。
　　轩辕血脉果然厉害，这一次看起来是江枫与他平分秋色，但是燕南天明白江枫的剑法在好几次可以压制他，只是江枫给他留着面子而已。
　　尤其是不管是内力上，还是体魄上，江枫都是没有全力爆发，而他的神剑决抡起霸道，绝对在江枫之下。
　　“大哥的剑法也是一样的霸道。”
　　江枫没有否认他的实力已经在燕南天之上，这是事实，谦虚什么的在这里就是虚伪了，更何况他们兄弟之间也不在乎这个。
　　“各位武林前辈，江湖朋友，欢迎你们给江枫这个面子，前来参加江枫的婚礼。前几天江某一直在皇宫藏书阁参阅资料，怠慢之处，还望海涵！”
　　“呵呵呵，哪里，现在江公子是朝廷之人，公务烦身，也是正常！”
　　此时一个个隐藏在暗中的江湖人走了出来，武当的石雁道人，少林的玄难，五台山的苦智禅师……每一个都是江湖上响当当的人物，至少这一次江枫结婚，惊动了整个武林。
　　不过这一件事牵扯皇家，因此真正来的人都是江枫散发的邀请函请来的，没有收到邀请函的，基本上不会来这里，毕竟这可是神都。
　　“各位前辈，朋友，里面请，我在京城没有什么基业，寒舍之地，怠慢了！”
　　“江公子你这要是寒舍的话，我们住的岂不是连茅草屋都不如了，哈哈哈……”


第六十九章 黄帝御女经
　　三天后，江枫大婚，几乎震动了天下，还未退去的那些王爷世子，凡是神都之内的官员，就算是那些对立的也不得不来喝上一杯喜酒。
　　毕竟这可是最年轻的朝廷一品，尤其是文武之道都有绝对的威信。虽然没有带兵打过仗，但江枫的武功惊世骇俗，不说江湖上的传闻，就算是神都两次出手，一次击杀武士的杀手，一次强闯皇宫如无物，他们就对江枫忌惮不已。更何况江枫驻守的是神都治安，皇宫安全，不是外地驻守的沙场悍将，不需要什么百战履历。
　　这一次大宴设立在琅琊阁之内，就算是武后新皇也是同时到场。
　　琅琊三层，最下面一层是附近前来闻讯而来的江湖之人，第二层是大大小小，三品以下的官员，第三层则是真正的高层，皇亲国戚之类的，还有江枫邀请来的客人。
　　一直到晚上，江枫才脱开身，毕竟这一次结婚，江枫算是结束了光棍，两世加起来足有五十年，江枫回去的时候，在众人的搀扶之下，却是已经烂醉如泥。
　　太平公主府，此时也是驸马府，江枫原本要新置一个宅子，但是在武后与太平公主的劝说下，就以太平公主的府邸作为驸马府。
　　这公主府占地数百亩，奇花异石不下与移花宫，府内更是楼宇重重，珍宝无数，可见太平公主受宠的程度。
　　当江枫回府的时候，原本烂醉如泥的江枫瞬间清醒起来，却是江枫提前吃了醒酒散，要不然这一次他绝对要躺着回来
　　不管是安全上，还是酒量上，江枫都是不可能放松警惕，将自己的生命放在别人的手里。
　　“见过驸马！”
　　后院，江枫刚刚来到，就见后院从大门前面到卧室门口，一排小婢在哪里恭迎他。
　　吱！
　　推开挂着红彩的洞房之门，刚刚进去就看到三个坐在床上，披着凤冠霞帔的新娘正等着他。则是旁边太平公主一名贴身侍女，还有移花宫的四个老妪手上各自端着一个红盘子，上面放着一杯醒酒茶，一根细长的红棒，金质的酒葫芦与四个酒杯，一本类似书本的娟本。
　　喝了醒酒茶，在一旁老妪的指点上，江枫用红棒挑开了红布头，三个千娇百媚的新娘就出现在了江枫的面前。
　　“下面喝交杯酒，姑爷，请！”
　　交杯酒？
　　看着那侍女倒了四杯酒，第一杯是江枫与太平公主，第二杯是邀月，第三杯怜星，这样才作罢。
　　“那么姑爷，我们就不打饶你们洞房花烛了，我们还要向天后禀报，这绢本上是宫内送来的黄帝御女经，是上古传下来的房中术，呵呵呵……”
　　关上了门，江枫四人都是听到了一群人脚步远去的声音，此时江枫才好奇的拿起了那一本黄帝内经。
　　虽然前世苍老师已经教他千百遍，但是与黄帝扯上的东西，他还是好奇这是不是真的。
　　黄帝御女经，传说中黄帝御女三千而飞升，他不知道真假，但是他却是好奇，这是不是真的双修奇功。
　　“夫人，一起看看吧，这是一本关于双修的武功秘籍？”
　　看了一遍后，江枫将秘籍递了过去，太平公主三女好奇的看了过去，但是看着上面只有图画，没有文字一个个顿时双运霞红，因为这上面全部都是一些令她们感到羞耻的动作。
　　……
　　一夜风流，第二天，江枫出来的时候神清气爽，不仅仅没有因为昨晚的疯狂而感到疲倦，更是感到一股使不完的力量。
　　皇帝御女心经，昨天江枫用在了三女的身上，竟然是真的，御女双修，江枫获得了极大地好处，哪一种好处绝对比他十年修炼还要珍贵。
　　江枫坐在院子里面呼吸了一口新鲜的空气，打坐运功，却是感到体内那比原来精纯一倍的真气，尤其是那真气竟然有了淡淡的金色。
　　阴阳相济，天人合一！
　　此时江枫一瞬间进入了所谓的入静至臻，天人顿悟的状态，此时江枫的内力少了以前的霸道，犹如雷火一般的炽烈，但却多了一份淳厚温和的至柔。
　　采三女之元阴，江枫的内力如同是经过了天雷淬炼一般，精纯无比，几乎快要实质般的凝液一样。尤其是内力不仅仅只是仅属于一众霸道至阳的状态，但又随时可以转换。
　　内力至阳，比嫁衣神功还要霸道三分，内力至阴，比万年玄冰还要阴寒，阴阳相济，刚柔结合。
　　以前江枫不是不可以做到至柔，但那是武功上的至柔，此时他是内力上的突破，那犹如千锤百炼一般的真气，江枫不仅仅只是内力也是增加了几倍，他的经脉又扩大了不少，而江枫现在的实力，就算是他也不知道极限在哪里。
　　而此时三女也是受益匪浅，邀月怜星的内力至少增加了一倍，而且精纯上也是真正的将嫁衣明玉神功，完美的融合，精纯至极的内力，她们的实力绝对增加了一倍不止，同时具有了明玉，嫁衣神功两种特性。
　　而太平公主原本是先天地境的实力，此时也达到了先天天境，浑厚精纯的内力，丝毫不下与那些在天榜停留数十年的高手差，是除了江枫之外得益最多的。
　　江枫张开了双眼，呼吸之间，一道可怕的真气从他的口中射出，在地上留下了一道可怕的小洞。
　　吐息化剑！
　　“好精纯的内气，不知道现在我的剑气到底达到了什么地步？”
　　江枫缓缓起身，向着外面走去，太平公主府前面大厅之内，此时已经坐满了江湖人士，随着江枫的出现，一众人顿时纷纷起身，向着江枫恭敬的拜道：
　　“剑君！”
　　洞房花烛夜，一夜三女，他们还以为江枫早上起不来呢？
　　“各位武林前辈。”
　　江枫还礼之后，看着下面之人，大多数都是他邀请来的，武当，少林，唐门，江南霹雳堂，此时江枫也是开门见山道：
　　“原本江某喜事，我不想劳烦各位前辈前来的，毕竟这是神都，江某已经进入公门，我想各位也不想与我这人有太多的牵扯。但江枫却是有事想要与各位相商，各位也知道江某这一次是得天之宠幸，担任神武卫与龙武卫大统领之职，这两卫今后都会成为我手上的利剑，守护一方平安，即使沾满鲜血，我也宁愿成魔。”
　　一个个听到这里，顿时感到江枫所商之事定然与这两大神卫有关
　　“剑君莫不是想要我们加入公门？与你一样？”
　　“呵呵呵，各位要是留下来，我自然欢迎。不过我也知道这是强人所难，这一次我是想要各派一名长老级别的高手在我军中担任教头一职，比如少林教导平时的基本训练，武当调解气血，缓解疲惫的呼吸法门，唐门暗器百发百中，我不要他们学会唐门的手法，至少在强弩石弓之上，他们可以做到精准打击……时间为一年。
　　而报酬上，这是我的剑法――龙啸九天，凡是答应的门派，这一份可以拓印副本回去！”
　　“什么？龙啸九天？”
　　风清扬的独孤九剑，燕南天的神剑决，独孤城的天外飞仙，江枫的龙啸九天，这算是齐名天下的顶尖剑法，没有想到江枫竟然愿意给他们这样的报酬。
　　“龙啸九天？江公子的剑法自然天下无双，可是这报酬太重了，更何况做教头也不过是一年的时间而已，江公子所求的事情，我少林答应了。”
　　“不错，这不是什么大不了的事情，一年的教头，在哪里都是修行，在军中也是一种历练。”
　　……
　　江枫看着各门各派答应之后，微微一笑，同时一挥手，却是一群下人端着一个托盘放在了众人的面前，上面放置的正是他印制的剑法副本，道：
　　“毕竟是晚辈麻烦了各位，龙啸九天虽然不是什么顶尖的绝学，但是我也希望找到一个剑道传人。”
　　一众人说着拒绝，但是最后还是一一收了下来，谁不向往江枫那样的顶尖剑术。一个个虽然想要迫不急待的翻阅，却不敢太过着急，于是不到一刻钟的时间都离开了。
　　“二弟，这一次你付出的代价可是不小啊？”
　　“剑法虽然精妙，但却不是一般人可以学会的？尤其是没有那君临天下的气魄，更是难以发挥出这剑法的真正威力。大哥，这几年的时间可能要麻烦你了，我现在看起来是受尽了大虞朝百般宠爱，但是实则危机四伏，稍不注意，可能就是万劫不复之地？”
　　江枫看着那些离开的背影，这些人愿意帮忙最好，一年的时间，江枫知道一年后可能就是真正的乱世到来了。
　　“呵呵呵，你我兄弟之间何须说这些，上次周王府，你在神都又是武家刺杀，那天说不定真的你我兄弟面对天下高手联手，那又有何惧？”
　　燕南天豪气一笑，他也知道江枫现在所在的位置，不说轩辕剑，就是轩辕血脉，也好像注定了江枫的路途一样、
　　“大哥，明天你就执掌龙武卫，你虽然不熟悉行兵打仗，但你负责监督那些龙武卫的训练，还有神都的治安却是绰绰有余。”
　　“嗯！”
　　燕南天点了点头，龙武卫十万人马，成为他们的上将军，他也是有些期待。
　　男儿热血，谁不想手持吴钩，纵横沙场。他就算是一代武林人人敬仰的大侠，但是也向往过马革裹尸的生活。


第七十章 隐世家族――项家
　　“驾，驾……”
　　一行数百人，前面是江枫一人带着女扮男装的邀月怜星，加上十名神武卫的高手，后面则是数百名神武营精英。
　　这神武营的高手每一个都是江湖上三流以上的高手，放在外面都是以一敌百的军中精英。此时他们都是极速赶路，胯下骑着万里龙驹，身上是严密的黑铁玄甲，手持一把血色长枪，背着神武营特有的诸葛强弩。
　　神武卫，那是神都护卫之一，龙武卫也分为五十府，一府千人，这是一般普通的神武卫，驻守神都，但在这之上还有一个极度神秘可怕的神武营，那是绝对的帝国精锐，专门对付武林中人的，当然也不过是对付一般的武林中人而已。
　　江枫这一次出去的目的就是为了遏制百家的崛起，现在百家出世，不良人已经发现他们不少动静了。
　　此时他要执行的第一个任务就是剿灭一个类似一个江湖组织的中古世家之一――项家！
　　要知道枪打出头鸟，在这大虞帝国还没有完全衰落的情况下，此时的大虞帝国就算是一只年迈的老龙，也不是一般的蚂蚱可以挑战的。
　　项家还没有起义，但是不良人安插的眼线，却是先向朝廷举报了他们私自操练军队，准备起义的消息。要知道一般都是侯爷以及以上的公爵亲王才有自己的私兵，而且数目再大也不会超过一千，项家可以有自己的打手护院，但私自操练进队就不一样了，尤其这还是数千人的训练，因此才被朝廷盯上
　　其他中古世家的势力不是没有，比项家强大的更多，但是他们却没有将这些力量集中在一起，他们就像是黑暗中的毒蛇，等待乱世的到来，等待那出头鸟之后，各地义军暴起。
　　江枫这一次前来，就是在他们没有起义之前，将他们消灭，因此这一次可是出动了神武营的精锐。
　　项家乃是中古世家之一，源自中古霸主――西楚霸王项羽，项家之人一个个都是能征善战，乃是不可多得的铁血世家，但是可惜一直隐世不出。
　　一旦他们在军中为将的话，必然可以在神都位列八大世家之一，成为军魂一般的存在。要知道当年的楚霸王项羽是何等的英雄，在所有军人的心中有着不可磨灭的地位。
　　“将军，前面就是项家所在的地方了，根据探子的消息，项家之人就在山中的一个项家庄内，我们要不要？”
　　“这里是项家的地盘，在项家的地盘上出现，对方岂能一点没有察觉？他们现在可能就是等着我们去自投罗网。项家在这里精英了上千年，精通兵家诡道，这里随时都可能出现突发状况，将我们留在这里。现在你们原地扎营，时刻注意四周的动静，不可放松，我上去探个究竟，在我没有回来之前，不要轻举妄动，这项家可是兵家重要的一支，不可轻视。”
　　“是！”
　　兵家！
　　虽然他们也算是兵家，但项家可是上古传下来的兵家，有着兵家最为直接的传承。他们在兵法上算是入门的话，项家那就是祖师爷一般的存在，因此那些将领也是冷汗直冒，要不是江枫指点，他们可能已经冲上去了。
　　毕竟他们以前面对的是武林中人，但现在他们面对的可是有着兵家绝对传承的项家，就算是在精良的装备，也可能覆灭在这里。
　　“走吧！”
　　江枫一动，带着邀月怜星已经直接冲了出去，项家在深山之中，因此江枫几人行走其中都是沾着树叶就起跃，丝毫不着地，犹如幽灵一般，速度之快，三人不久就来到了半山腰之间。
　　陷阱！
　　两人一路走来，看到了不少陷阱，这些陷阱不是绝对的致命，麻烦绝对不少，尤其是他们虽然不在杀人，但重伤之下，更是可以间接的在削弱神武营的力量、
　　江枫一路上将看到的那些人全部隔空点了穴道，破坏了机关，很快，他们就来到了一个山庄的前面
　　巨大的山庄，里面此时灯火通明，江枫看着山庄之中守卫森严，看了一眼邀月道：
　　“你们在这里守着，我去里面看看？若是里面有埋伏，你们也可以接应我。”
　　听到江枫的话，邀月点了点螓首，江枫的武功天下间大可去得，虽然这里可是兵家，兵不厌诈，不过兵家也没有绝对的高手，不过为了以防万一，她们作为后手却也是一个后手、
　　“藏书阁！”
　　江枫进去之后不是打探什么情况，第一个目的，就去兵家的藏书阁而去。
　　大内藏书阁虽然有着兵家的传承，但不过是孙子之论而已，真正的兵家核心，尤其是项家有着各种战阵还有兵家核心，那才是江枫需要的，他毕竟是执掌龙武卫的大将军，以后征战沙场，这些比哪些装备还要重要。
　　江枫无声无息的翻入了藏书阁，或许是因为他们也想不到江枫会来这里，因此这里的守卫却是不怎么严密。
　　藏书阁内都是兵家的书籍，江枫看着那些书名，很多他都是看过的，很快，他就找到了不少的项家先祖的用兵之道，排兵布阵之法，这些才是核心。
　　“霸王戟法！”
　　突然江枫被一个黑色的盒子吸引住了，盒子上面写着霸王戟法，江枫也是心中移动。
　　他现在是用剑的，但沙场之上一寸长一寸强，就算是他现在掌握的棍法也是少林的罗汉伏魔棍而已，那是少林的基础棍法，威猛刚劲，相比那变化多端的其他棍法，这更加适合江枫的力量。
　　一力破千军，莫过如此。
　　但是此时他竟然看到了昔日霸王项羽的戟法，要知道霸王项羽纵横沙场，未尝一败，被誉为是战神一般的人物。
　　尤其是霸王项羽也是力能扛鼎，力大无穷之辈，也是走着霸道刚猛的路子，是沙场威猛无敌的悍将。
　　江枫刚刚想要动，但他突然想到了什么，江枫将几本重要的兵家书籍用这里的布条卷成了包袱放在了背后，才看着那盒子。
　　嘭！
　　一手拍出，在盒子爆裂的瞬间，顿时里面毒针飞摄，同时周围的机关也是瞬间启动，竟然房间的门户窗户都降下了铁栅栏封锁起来。
　　在最后一道窗户的栅栏落下的时候，江枫已经破窗而出，速度之快，几乎是一息之间的事情。而江枫出来的时候，外面已经迎来了一群项家的高手。
　　“是你？剑君江枫！”
　　几道人影走了出来，却是项家的头领之人，现在的项家之主项梁，还与一名老者乃是项家的家臣――兵家传承者范增，一个十三四岁的少年，项家的少主――项少羽，传说中有着不下与霸王项羽的力量。
　　当然，江枫最看重的还是其中的一个人，四十岁出头，全身上下很是简单，但他手上的剑却不简单，虽然没有出鞘，但是江枫就知道那是绝对的利器。
　　“好剑！”
　　江枫一出口，那人也是点了点头道：
　　“这剑名为渊虹，是当年荆轲刺杀大虞高祖嬴政的残虹剑锤炼而来，不比你手上的七星龙渊差？”
　　“是么？”
　　项家的高手不少，但是除了中年之外，就算是家主项藉也不过是先天地境而已。毕竟兵家是排兵布阵，他们是将门出生，而不是那些真正的底蕴深厚的中古王族。
　　“渊虹？你是天榜第十七名，十大剑客之一的盖聂？看来这一次真的来对了，没有想到在这里竟然遇到十大剑客之一的高手。我的七星龙渊已经断了，今天我就以这把剑会一会你，看看你是否拥有这一把剑的资格？”
　　“好！”
　　十大剑客，每一个都是剑道至境，剑道没有高下，但绝对是一等一的高手，就算是江枫也是不敢大意。
　　看着江枫，盖聂也是神色凝重，天下剑道高手数不胜数，但是可以进入十大剑客必然是其中最为巅峰的几人，他进入其中已经很长时间了，就算是江枫的名字在他之上，但是他也不一定低于江枫
　　“项族长，我先与他一战如何？”
　　“嗯，盖聂先生与剑君同是十大顶尖剑客之一，我们当然乐意看到这旷世空前的绝世一战。”
　　听到两大剑客一战，周围的人都是退开了，两大顶级高手的一战，他们何尝不期待。


第七十一章 剑败盖聂
　　快！
　　在众人的眼中，江枫的剑法就是快，仅仅只是一步之间江枫已经冲到了盖聂的面前。
　　那犹如一道流星一般的剑光，速度之快，剑气森寒，众人直到盖聂出剑，众人才清楚江枫的身影。
　　此时江枫一剑抵在了盖聂的胸前，渊虹出鞘，在胸前挡住了江枫的一剑穿心。
　　两人的速度都是快的可怕，周围更是剑气弥漫，扩散的剑劲让人感觉到像是一股冷冽的北风吹过他们的皮肤，让人不寒而栗。
　　这就是顶尖剑客的实力？
　　长剑在手，那是完全不同的气势与实力。
　　“可以挡我这一剑，不错！”
　　“好快的剑，你也是我见过的最快的剑！”
　　两人各自一言，江枫长剑挥舞，在众人的震惊中，那一闪而逝的剑光，江枫的长剑已经在盖聂的脖颈之上，除了几个项家的高手，其他人根本就没有反应过来，江枫的剑是什么时候出现在盖聂的面前。
　　但此时盖聂的剑再次挡住了这一剑，同时两人在一瞬间身影交错，七八道金属交鸣的声音同时响起。
　　虽然像是错过，但在刹那间，两人出手了十几次，就算是项少羽也是瞳孔一缩。
　　那一抹剑光，他仅仅只是看到了三道剑影而已，这已经超乎一般的侠客了，但是这样项少羽却感到冷汗淋淋。因为那七八道金属交鸣的声音，至少也是八次交手，他看到三抹剑影不说能不能夺得过去，剩下的几道剑影也足以让他此时死上好几次了，更何况其他几次无声无息的交手。
　　这才是真正天下最为顶尖的剑客交手，哪一种速度，完全是他跟不上的。
　　“好一个剑君，绝不可能让他活着离开，要不然必然是心腹大患。”
　　项梁看着江枫，眼中寒光大放，要知道行兵打仗，江枫这样的实力绝对有百万军中取上将首级的能力，这才是他最担心的。
　　将军死，三军必乱！
　　尤其是江枫不死，这一次他们项家可能就在劫难逃，要是在大军攻上来的时候，他们谁能挡住江枫的一剑？
　　但此时江枫却没有理会这些杂鱼，在十息的时间他已经与盖聂斗了数十招，两人的剑法都是一错而过，但是两人的身边剑气凌冽，剑影弥消又现他们靠近三丈之内，就会被那剑影剑气撕裂成千百份。
　　江枫的剑快，而且一招接着一招根本就不停下，也是无迹可寻，不按套路出牌，但是却精妙绝伦，让盖聂也是防不胜防，根本就没有丝毫的机会反击。
　　而盖聂的剑不同于江枫的快与凌厉，而在防守上，更多的像是一个伺机而动的毒蛇，等待那致命的一击。
　　“百步飞剑！”
　　“龙啸九天！”
　　一连百招的试探，江枫与盖聂也知道段时间不可能分出胜负，于是各自爆发出了两人的最强一击。
　　轰！
　　伴随着一声擎天巨响，两人的剑气同时撞击在了一起，那炽烈的剑劲席卷整个大院。
　　那是两人的最强一剑，此时江枫还是盖聂都是一往无前，他们的眼中，只有剑，两人的剑势更是不断地拔升。
　　撕拉！
　　剑劲之下，除了项梁，范增，项少羽，其他人都是衣服上或多或少出现了一道道口子，这些剑劲犹如凌厉无比的风，不仅仅刺肤，更是将他们的衣服也撕裂了。
　　此时整个大院之内，那些游荡的剑劲虽然不至于杀人，但他们也是一个个难受不已。
　　“好恐怖的剑气，快退！”
　　看着现在正在比拼的江枫盖聂，他们不是没有想过此时偷袭江枫，但他们站在三丈之外尚且被剑劲波及，三丈之内，他们谁敢保证可以靠近他们
　　而且越是靠近他们，剑气越是厉害，现在剑劲还没有杀人的能力？但是三丈之内绝对可以？而两丈之内？一丈之内？
　　每一丈都是一个恐怖的区域，逐渐递增，就算是他们地境高手，也难说可以靠近他们。
　　“给我退！”
　　江枫内力全部吞吐而出，伴随着那排山倒海一般的内力与剑气，瞬间盖聂直接倒飞了出去。
　　噗！
　　盖聂十几步后停下来，却是五脏六腑犹如火烧，一口血不由吐了出来。
　　败了！
　　十大剑者盖聂，成名十数年，竟然败了？就算是项家之人也是看着那不过二十几岁的江枫，眼中震动不已、
　　“大叔，大叔……”
　　此时一个十一二岁的少年从众人之中‘突围’出来，跑到了盖聂的身边，担心的看着盖聂。
　　“天明放心，我只是受了一点轻伤。”
　　略过了那天明的少年，盖聂看着江枫，不由凝重道：
　　“宗师级？没有想到你竟然突破了宗师级，看来这一次我败的不冤。”
　　“你也不错，天榜之中，你绝对是无敌强者之一，你刚刚施展的可是鬼谷剑法？”
　　“你认出来了？”
　　盖聂看着江枫，眼中带着惊讶，鬼谷一门神秘无比，也是中古辉煌至极的宗门。
　　传说中鬼谷出来的弟子都有搅动天下的能力，但中古以后，鬼谷一门也是如同百家一样消失于江湖。
　　“不错，我在大内皇宫之宗阅读过百家典籍，其中鬼谷一门乃是其中的一项重点。鬼谷一门历代只有两个弟子，但是两个人却操纵着无数人的生死，不得不重点防备。”
　　此时江枫收起了长剑，他的剑不算是好剑，但是到了他们这样的境界，除非像是七星龙渊，渊虹这样的神兵，要不然一把宝剑，一把钝剑，都没有多大的差距。
　　“看来这次我也是你的目标，没有想到你堂堂剑君竟然会加入朝廷，为他们效力？大虞看起来繁华，但它已经是强弩之末了，大厦将塌。”
　　“我知道，但是我不依靠现在的大虞，我就会成为众矢之的，盖聂，你现在不知道的事情很多。”
　　江枫看了一眼项家弟子，不由直接向着外面而去，此时他一己之力足以将项氏一族灭亡，但是他不想项氏一族就这样的灭亡。
　　“追！”
　　看着江枫想要逃跑，项少羽连忙想要追去，但此时一只大手已经抓住了他的肩膀，让项少羽不能移动丝毫，想回头，却正是盖聂拦住了他。
　　“不可，我们现在必须连夜离开这里，这一次朝廷的力量太强了，就算是刚刚的剑君，他一个人就可以屠灭整个项氏一族，不可硬碰！”
　　“不错，少羽，现在不是逞强的时候，那个剑君太可怕了，宗师级的剑君，天下已无敌手。”
　　此时项梁范增也是点了点头，现在的江枫太恐怖了，根本就不是他们可以抵挡的。
　　“盖大侠，你的伤势不要紧吧？”
　　“不要紧，他刚刚已经手下留情，他修炼的力量实在太强大了，即便是我以前遇到的宗师级高手，恐怕也不及他十分之一。要不是他及时收回了大部分的剑气，一剑之下，我已经是剑下游魂，看来他也不是真心为朝廷效力。”
　　“什么？他这么厉害？”
　　项梁震惊的看着盖聂，没有想到江枫的实力竟然如此可怕，他们刚刚还以为江枫只是比盖聂强上一些而已，毕竟盖聂也是十大剑客之一，再差也不会比江枫差到哪里。
　　“赶紧走吧，刚刚我在交手的时候还感到了两道杀气，但是瞬间即逝，我想应该是剑君安排在外面接应的高手，应该也是不下与我的顶尖高手，此地不宜久留。”
　　嘶嘶嘶……
　　盖聂的话，他们全身都在发寒，一个江枫已经可怕至极，要是在加上两大不下与盖聂的高手，他们都是不敢想象这是一股什么样的力量、
　　“撤，通知全部族人，到大殿集合，从密道出去。”
　　“是！”
　　敌人太强，不说这一次能不能击败，就算是击败了，还有下一波。
　　这一次几百人，下一次几千人，第三次数万人……他们根本就不是朝廷的对手
　　短短不到半个时辰的时间，整个项氏一族加上山庄之内数千私兵已经消失在了山庄之内，通过密道走出了包围圈。
　　又是半个时辰，江枫才带人来到了山庄前面，看着已经焚烧的山庄，江枫却是没有说话，大火熊熊，他们根本就冲不进去。
　　“将军，山庄周围的路径与山林之间没有找到大批人马走过的痕迹？”
　　几个探子来到了江枫的身边，汇报着周围探查的情况，而江枫也是没有丝毫的例外，道：
　　“狡兔三窟，项氏一族也是千年世家，他们不可能不为自己准备一条后路，他们应该是从山庄之内的密道逃生的。不过此时大火熊熊，加上密道也不知道通向何方？传令下去，让各地府衙密切注意，凡是大规模出现外地人，一定要上报！”
　　“是！”
　　随着江枫的话，传令官连忙下去传令，这一次他们一点收获没有，自然不可能这么甘心。


第七十二章 联手卫庄
　　追杀！
　　在神武营的追杀，项氏一族一路逃生，项氏一族人数超过千人，这样庞大的数目太多了，走到哪都是一个引人注意的群体。
　　因此出去以后他们就化整为零，除了直属与宗族的百人之外，分为十人一小队，各自散开了，这样一方面可以分散神武营的注意力，一方面可以躲避朝廷的追杀，保留大部分的实力。
　　但是这如何瞒得过那大虞帝国的耳目，不久，项氏一族就死伤惨重，唯有那有着盖聂守护的一脉在逃离。
　　当然，这样的追杀也是惊动了整个九州，百家刚刚要出世，江枫就追杀兵家之中的项氏一脉，这是朝廷对他们的威慑，尤其是江枫的出手，更是锋芒毕露。
　　“霸王戟法！”
　　缙云接壤之地，此时神武营之人原地扎营休息，而江枫站在一块一丈高的巨石前面，突然手上黄金棍挥舞而出，一股无可匹敌的气势爆发而出。
　　仅仅只是一棍打出，就像是一瞬间好像空间都被震动了一样，尤其是江枫的黄金长棍之中一股排山倒海般的力量倾轧而出。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，却是在众人的震惊中，只见江枫前面的巨石竟然在江枫的一棍之下顷刻间化为粉碎。
　　将巨石粉碎，江枫的修为不难，但是江枫刚刚一棍之下，他们都感到了那霸道无比的力量，尤其是那震撼心神的一棍，江枫刚刚挥舞的绝对不仅仅只是一棍那么简单。
　　霸王戟法！
　　这是江枫从项家的藏书阁内找到的，这戟法的威力霸道无比，修行条件也是极为苛刻，必须千斤之力。
　　这不是内力加持的千斤之力，而是力量上的千斤之力，比如刚刚江枫挥舞的霸王戟法乃是气血之力，根本就不是内力加持
　　这样的一棍要是换成百斤以上的大戟，战场之上无人是江枫的一戟之敌，这才是霸王戟法。
　　“小成！”
　　数天的修炼，加上江枫的力量，江枫才刚刚达到小成的境界而已。
　　不是资质不行，而是霸王戟乃是战场绝学，在他的眼中那是破绽百出。毕竟霸王戟法招式大开大阔，漏洞必然极多，但这是一门三流武学？
　　不，这是如同剑道之中的神剑决一般，是无上绝学！
　　这霸王戟法根本就不以精妙取胜，而是以势压人，尤其是战场杀人之后，凝聚的杀气才是真正的霸王戟。
　　至于仅仅达到小成之境，是因为他没有真正的领悟霸王真谛。就像是他放心将自己的龙啸九天交给各大门派，他一点不惧怕各大门派研究出克制这龙啸九天的剑法一样，这绝学不是看起来的那么简单、
　　“刚刚那一棍应该是枪法或者戟法，不是棍法。”
　　一道低沉的声音突然响起，神武营突然齐齐站起来，手上神弩对准了来人，而邀月怜星看着来人一眼，却是没有说话，继续看着江枫在哪里闭眼体悟刚刚的一棍。
　　她们知道江枫修炼这戟法绝对不简单，毕竟江枫这么看重的秘籍，怎么可能仅仅只是普通的秘籍。
　　“不错，那是霸王戟法？大开大阔，可惜我终究是练剑的，这戟法一时不能窥探其中的奥妙？”
　　江枫睁开了转眼，看着来人，那是几个顶尖隐藏在黑袍之人的人，为首的是一个白发剑客，手上一把带着利齿的宽阔大剑，江枫不由面上带着一丝微笑，道：
　　“这一把剑不错。”
　　“鲨齿！”
　　那人的声音很是低哑，看着江枫，独自一个人缓缓上前，在那一瞬间，江枫顿时感到了一股可怕的杀气。
　　呛！
　　长剑出鞘，两人一瞬间擦肩而过，同时长剑各自回鞘、
　　这是两人的第一次试探，也是向江枫展示自己的实力，告诉江枫他有着绝对的实力，那么接下来的谈话才有意义
　　“好剑法，难怪可以在项家庄将师兄重伤，剑君之名，果然名不虚传！”
　　师兄？项家庄？
　　神武卫更是神色一紧，双手的弓弩也是时刻准备发射，一有情况，那万箭齐发之下，绝对不让他们有丝毫喘息的机会、
　　“鬼谷？一纵一横，历代鬼谷弟子都是相互对立的？你想要我对付盖聂？”
　　听到对方提到师兄，江枫很快想到了关键，鬼谷绝对是一个奇特的门派，一纵一横，相对而立，而不是什么团结一致。
　　“不错，就是我的好师哥？不过我也知道你的目的不仅仅只是师哥与项氏一族，项氏一族虽然厉害，但是以你展现的能力与实力，想要灭杀他们太容易了，几乎不费吹之力，明显你的目的也不仅仅只是一个私联军队的项氏一族而已。要是我猜测的没错，你是想要以项氏一族为诱饵，引出其他的百家之人？”
　　“不愧是鬼谷门生，看的很透彻，我想盖聂也应该明白了……你猜的很对，我却是有自己的目的，项氏一族虽然厉害，但是我也不惧之。一个隔代的霸王再世，但也不过是另一个霸王而已。上一霸王失败了，这一代也不可能成功。”
　　“我也这么认为他们很弱，但弱是相对的，项家是兵家一脉，在军事上有着极强的实力。你执掌龙武卫，神武卫，他们未来可是你的心腹大患？”
　　看着江枫，卫庄的眼中带着一丝不屑，放任敌人的生长，在他的眼中，江枫还是太自大了一点、
　　项家如同他说的，现在很弱，但真的一旦起兵，在乱世中那就是绝对的主力。
　　楚虽三户，亡秦必楚！
　　项氏一族是兵家极为重要的一脉，因此未来给大虞王朝真正冲击的，不是百家宗门的势力，而是兵家。
　　因为真正可以统一王朝的，那不是百家，也不是宗门，也不是江湖中那傲绝天下的武林高手，而是掌握兵权的兵家，他们才是关键。
　　战场杀敌，权谋诡道，自古以来，兵家才是真正的人才辈出。
　　“项家或许很厉害，但是真正的沙场对决，一个霸王我还不放在眼里，而且我还没有想象中的那么刚愎之用，只是我还没有走到那一步而已！”
　　江枫没有解释，他可不是为了守护大虞王朝，袁天罡已断这大禹帝高要灭，加上乱世将临，他也知道这人力已经不能及？他想要逆天而行，但不会为了自己的敌人服务，他现在与大虞朝就是相互利用的关系，一旦到了关键的时候，那就是敌人。
　　项家？
　　虽然厉害，但是他倒是希望项家历经这一难可以涅重生，快速成长起来。
　　毕竟此时项家虽然看起来损失惨重，但是真正的骨干却一个没有，哪一个少主项少羽就是另一个楚霸王，也是为了项家的希望。
　　但真正的战场对敌，他怕谁？只要不是什么火攻水淹那些手段，战场之上正面对敌，就算是面对中古之时真正的楚霸王，他也是不惧，甚至觉得自己可以战而胜之
　　“看来剑君对自己很有信心？也是，剑君的实力，战场杀敌，项家之人就算是出现一个楚霸王，也不会是你的一剑之敌。”
　　看着江枫，江枫的剑法很强，刚刚一剑，他都隐隐被压制着，他不如十大剑者，但是实力绝对不比十大剑者低、
　　“你不会是来嘲讽我的吧，要是这样的话，我们可没有多少共同语言？”
　　“剑君大人却是快人快语，你也猜到了我的来意，我们鬼谷一纵一横，现在百家出世，我现在也想要与之一争高下了，我们联手，对付百家。”
　　联手？
　　看着卫庄，江枫第一眼就看出这是一个为达目的不择手段的人，尤其是卫庄手下的人，后面几个隐藏在黑袍之中，但给江枫的感觉，就是邪！
　　因此江枫反而有些犹豫了？看着卫庄，江枫不由好奇道：
　　“我想知道你想要什么？一个盖聂的话，我相信还不足以让你愿意与我一起对付百家？”
　　“乱世将临，龙蛇起陆，九州大地逐渐被黑暗笼罩，我辈之人已经卷入其中，不能自拔，想要在其中生存，必然要奋起反抗，在这夹缝之中生存。百家与宗门只是导火索的先锋而已，但是真正的争斗还没有开始，我喜欢与强者合作，现在大人就是强者。”
　　“你这么肯定百家之中没有比我更强的存在？”
　　“有或许是有，但是现在却是你的势力最强大，不是么？”
　　两卫大统领，而且江枫本身的实力，周围两大不下于他的顶尖高手，此时江枫的实力是最强大的。
　　此时与他在联手，那就是强强联手、


第七十三章 镜湖医庄
　　镜湖医庄
　　这是一个风景秀丽的世外桃源，这里地处偏僻，周围千里都是少有人家，但是这里却住着一个绝世人物，那就是医仙端木蓉。
　　医者以救人为己任，真正的大医者都有一颗慈悲心，端木蓉也是不例外，经常外出游历，救治周围万里之内的百姓，几乎她的病人没有死的，全部被她从鬼门关拉了回来，因此被称为医仙。
　　以仙之名，如同剑道一样，医道之上也有着十大医者，即是十大神医，这端木蓉正是其中之一，甚至出生医家，医术还在紫虚真人之上。
　　当然端木蓉还有另一个身份，那就是医家，墨家
　　就如同书生大部分都是儒家一样，医家也是一个大门，但是同样因为太过分散，真正的中古医家传承不是什么弟子成百上千，端木蓉是唯一一个。其他的神医他们只会以医生大夫自居，绝对不会以中古医家自居。
　　“端木姑娘？”
　　一众项氏一族的人看着眼前容貌清秀的姑娘，容貌不是绝美，但是那一种气质，冷漠之中却又带着悲天悯人的慈悲，让原本平凡的姑娘变得不平凡起来，好像是一个济世救人的菩萨一般。
　　这一种气质是很难描述，这不是普通人，普通人易容就可以随便伪装，但是真正的气质之人，那才会最难伪装的。
　　“项家的诸位前辈，端木蓉有礼了。”
　　项家被朝廷追杀现在已经是众所周知的事情了，项家乃是兵家分支，与他们墨家也是世代交好，因此端木蓉也是点了点头。
　　而且她也接到墨家矩子的通知，在这里接应他们项氏一族。
　　端木蓉看着此时被人搀扶的伤员，其他的还好，都是一些不重的伤势，但是地上躺着的那一个脸色苍白的中年，明显是进气多出气少，离死不远了。
　　突然端木蓉眼睛一凝，却是注意到了盖聂手上那一把锋利的神兵，顿时一惊，那神兵他如何不记得，那是天下名剑之一，渊虹！
　　“盖聂！”
　　“不错，正是盖先生，这一次我等被朝廷追杀，不仅仅有朝廷犬牙前后堵截，更有杀手组织流沙暗中窥视，要不是盖先生，我们项氏一族早已经覆灭了。恳请端木姑娘出手相助，项氏一族感激不尽。”
　　“他的伤势很重，先是被人用剑气伤及肺腑，又是万里奔波，与人数百次的争斗，身上好几处伤势都是险死还生，能够活着来到这里，却是一个奇迹？”
　　端木蓉看着盖聂，顿时眉头一皱，没有想到盖聂的伤势竟然如此之重。
　　“端木姑娘说的一点不错，盖先生在项家庄的时候，当时剑君潜入山庄，盖先生与剑君比剑，因此才被剑君重伤。”
　　“那剑君呢？”
　　听到盖聂伤在剑君江枫的手上，端木蓉也是眉头一挑，看着范增，这是兵家真正的代表人物，相比项氏一族，这范增的微信更高。
　　“无伤，甚至根据盖先生所言，要不是剑君当时及时收回了大部分的剑气，他在项家庄就已经身死了。而且一路之上，盖先生也发觉不对，言断剑君完全可以有屠灭我项氏一族的能力，但他没有这么做，似乎想要以我项氏一族为诱饵，引百家之人出手，还望端木蓉姑娘小心！”
　　“这么强？”
　　盖聂是十大剑客之一，好歹也是顶尖的强者，但也不是这个新冒出来的剑君对手，就算是端木蓉也是感到一股压力。
　　“他比端木蓉姑娘想象中的更强，尤其是他现在与流沙联手，现在无论是墨家还是我们兵家，只能避之，不能与之硬碰硬，要不然就算是胜了也是两败俱伤的结局。”
　　“那好，我这就通知钜子，你们将他抬进来吧，我给他治伤！”
　　“多谢端木姑娘。”
　　……
　　当项氏一族来到江湖医庄的时候，在千里之外的一个小镇之上，来了一群神秘的黑衣甲胄，每一个都是弓弩加身，长枪在手。
　　刚刚扎营的大军营帐之内，江枫身边站着邀月怜星，而卫庄的身边则是一名身材火爆的妖娆少女，手上一条红色的赤练小蛇。
　　“大人，刚刚我的小蛇传来消息，他们已经到了千里之外的一个地方，在哪已经停留，我们要不要追击？”
　　“不用！”
　　两人各自有自己的情报系统，此时江枫还是卫庄都是没有动，这一种猫捉老鼠的游戏，他们想要动手的话，项氏一族早就灭亡了。
　　墨家！
　　江枫没有想到项氏一族竟然投靠的是墨家，说实在的，百家之中，江枫一点不想对墨家出手，因为墨家的教义是兼爱非攻，不是杀戮之辈。
　　尤其是墨家的机关术天下无双，江枫又是隐隐期待。
　　朱停是天下第一巧匠的话，是鲁班神斧门的传人，主要是制作精巧之物，机关陷阱虽然厉害，但毕竟还是一个人，而墨家的机关术大师却是一群，尤其是他们很多都是惠民的机关术，那些战场杀戮的机器也不是没有。
　　当然江枫也不好评断两者之间的好坏，毕竟一个是工匠，天下第一工匠，而墨家的机关术却是已经隶属于科技范围了。
　　“原地驻扎，没有我的命令不得出手。”
　　“剑君大人不准备对墨家出手？”
　　卫庄听到江枫的话，诧异的看着江枫，江枫就不是要引百家出手么？此时为什么不出手了？
　　“我对墨家绝对不仅仅只是立场那么简单？我更好奇的是墨家的机关术，而且在墨家的地方，这样大规模的军队行动，完全就是敌暗我明，山野之间的机关陷阱根本就防不胜防，这可不是项氏一族，再多的人上去也不过是无辜送命而已。”
　　此时卫庄也是点了点头，江枫的说的不错，墨家的机关术天下无双，这不是正面冲突，在他们的地盘横冲直撞，却是与找死无疑。
　　但是在她的心中，江枫还是缺乏魄力，毕竟统治一军，那没有死亡的。
　　一路之上，他看到江枫将将士的死亡看的太重了。说好听的那就是爱兵如子，难听点，妇人之仁，难成大事。
　　毕竟出自鬼谷一门，尤其是这些年他走的乃是杀戮之道，因此他对江枫的判断完全就是朝着仁慈无能的方向看的。
　　这样的人可以成为一代大侠，绝对不可能成为一个纵横沙场的统帅。
　　“镜湖山庄乃是墨家重要据点之一，周围四野恐怕也是机关重重，还是我亲自去一趟为好，查探究竟！”
　　江枫说完，缓缓向着外面走去，江枫的实力，区区机关术与陷阱，却是难以伤到他，甚至江枫的轻功，更是不会惊动墨家。
　　伴随着江枫的离开，赤练看着卫庄，他们此时出手还是不出手？
　　“大人？白凤刚刚送来的消息，一切都是按照原计划进行，他一去会不会打乱我们的计划？”
　　“无事，他不会出手的，要是他想要杀了盖聂与项氏一族，早就动手了，何需等到现在？他是一个高傲至极的人，更不会对一个重伤垂死的盖聂出手。”
　　卫庄没有担心江枫坏了他的大计，而是看向镜湖医庄的方向，他同样也是不想灭了墨家，他的目的与江枫也有些相似，却又截然相反。
　　他是要让原本隐遁的百家出来，他要点燃真正的导火索，让乱世来临，这样他才有一展抱负的机会。
　　他们鬼谷一门，一纵一横，操纵一切，他与盖聂有着鬼谷历代最强的剑道修炼天赋，但却不是最为突出的鬼谷弟子。毕竟他们强在个人，而不是像历代那些鬼谷子操纵天下大势，搅九州风云。
　　所以他的目的就是想要搅弄九州风云，像那些前辈先贤一样建立一个黑暗之中的法则。


第七十四章 再会盖聂
　　“不亏是医仙之称，这么重的伤势，三天的时间竟然好了七七八八。”
　　镜湖山庄之内，此时端木蓉正在为盖聂喂药，项氏一族已经进入了墨家机关城，现在这里就是两个大人，两个小孩而已。
　　端木蓉看着一男俩女，男的英俊无比，绝世风采，女子傲绝当代，绝美无双，这是传说中的神仙眷侣一般。但此时她感到惊涛霹雳一般，因为她清楚这三人是谁？男子是江枫，女子是江枫身边两名强大至极的高手，据说不在盖聂之下，此时三人，三人随便一人都可以轻易的击杀他们两人。
　　咻！
　　端木蓉可不是什么弱女子，一瞬间三道银光闪过，盖聂想要阻止已经来不及了
　　但在端木蓉与盖聂的震惊中却见一道白影速度之快，一个瞬间，盖聂与端木蓉还没有反映过来，已经到了端木蓉的身边，此时怜星那纤纤玉指之中夹着三枚银针已经挟制了端木蓉修长的玉颈。
　　“夫君，要不要杀了她？”
　　听到怜星的话，端木蓉看着江枫，在看向邀月，这两人竟然是江枫的妻子，想到江枫虽然贵为驸马，但是传言之中江枫可是在当日取了三个老婆。
　　想到这里，他们顿时想到了这两人就是江枫那两名江湖上的红颜知己，如此绝色绝对是绝色榜上的人物，尤其是如此实力？
　　“你是天榜第十一名的邀月宫主？你是怜星宫主？”
　　盖聂看着邀月怜星，神色之中充满了不相信，这两人可都是天榜顶尖的高手，甚至还排在他之上，刚刚那鬼魅一般的身影，就算是端木蓉也是惊骇无比。
　　“放了她，医仙毕竟是医仙，我又不是一个杀人恶魔？”
　　“你说我是杀人恶魔了？”
　　看着怜星那质问却又带着撒娇的小脸，江枫顿时知道自己无形之中得罪了两位小祖宗。
　　“两位夫人，我错了，还不行么？”
　　看着江枫与邀月怜星如此恩爱，就算是端木蓉也是惊讶无比，至少剑君江枫在他们的心中那是绝对的冷漠剑客，甚至是一个以杀人磨剑之人。
　　但是现在这样子，让她们都是无形之中对江枫的芥蒂在逐渐消退。
　　“呵呵呵，剑君不会是来看盖某笑话的吧？有什么事情还是直说吧？”
　　盖聂不像是端木蓉，他对江枫虽然不是真正的了解，但是从江枫的剑，他知道江枫这一次绝对不是来杀人的，但是这不应该现身的时候现身，必然有什么目的？
　　“墨家的机关城我要了。”
　　江枫一开口，不仅仅只是盖聂就算是端木蓉也是面色大变，没有想到江枫开口就要机关城、
　　机关城是什么地方？那是墨家圣地，别说他们不可能做主，就算是可以做主，也不可能将机关城让给江枫，这几乎是痴人说梦的地方。
　　而江枫要机关城的目的很简单，哪里是一个绝对要塞，易守难攻不说，更是机关重重。
　　“休想，这是不可能的事情，你也休想我为你们做事情？”
　　“呵呵呵，我自然知道这事情你们不可能做主，你们二人也不是那些贪生怕死之辈，我只是让你们传话给矩子而已。就说我江枫想要与你们墨家合作，到时候我想在这里与你们墨家矩子见上一面。”
　　“什么？”
　　两人都是惊讶的看着江枫，江枫竟然要与他们合作？
　　“剑君的意思，是想要与墨家合作？但是为何又要墨家的机关城？”
　　“墨家的机关城是不可能守住的，因为我不可能没有成绩给朝廷？更何况我拿下墨家机关城，到时候墨家弟子自然也不会受伤害，不过是走一个过场而已。”
　　“呵呵呵，阁下真的好诚意！”
　　此时端木蓉愤怒的看着江枫，江枫简直就是不将他们放在眼里，好像是他们机关城随手可破一样
　　“端木姑娘，乱世降临，墨家此时也是面临着选择的问题。天下大势，合久必分，分久必合，合合分分，兴亡国事，苦的都是老百姓而已。墨家是百家之中的大宗，仅在儒家，道家之下，与农家，阴阳家齐名，尤其是你们墨家的机关术，更是战争利器？”
　　“你想要我们墨家为你创造那些杀人的东西？休想？”
　　端木蓉很快就清楚了江枫的目的，就算是盖聂也是看着江枫眉头大皱。
　　“你只要传话就是了，我想他会见我的。对了，这里早就被发现了，流沙之所以不动这里，就是想要引出墨家的高层前来。你们也别想用什么信鸽传递消息，空中有流沙的一个高手白凤掌控，所以你们往来与这里的通信，可能都被他截到了。”
　　江枫没有理会端木蓉的惊愕，而是离开了镜湖山庄，对于江枫而言，一个端木蓉，也是一个人才。
　　谁没有重伤的时候，一个医仙，不管是战士受伤还是自己受了重伤，都不至于等死。
　　他都准备建立一个医家济世堂，专门培养医家弟子。
　　现在的大夫很多都是从小在药店做学徒，一点点的积累，才成为大夫的，但学会了弟子，饿死了师傅，往往导致的是师傅教弟子都是藏了一手。
　　所以很多医术都是失传了，当然也有一些大慈大悲，无私奉献的医圣，他们将自己的才学写成书籍，散发出去，造福人类。
　　但是这样的医者太少了，不是那些医者不愿意奉献，而医书可不是什么简单铸就的，一本医术可能就要一个神医一生的心血去谱写，不是什么大夫都可以做到的。
　　在江枫离开不到一个时辰的时间，一辆马车已经从镜湖医庄离开了，向着与神武营相反的方向逃生。
　　当然这一切都是逃不过流沙的眼睛，流沙有着绝对的跟踪手段，此时随着流沙的高手前去追击，江枫在一座山顶与卫庄回合。
　　“见过剑君大人！”
　　此时一个枯瘦的老头出现在了江枫的面前，那老头一脸枯槁的皱纹，一双阴霾的双眼，最重要的是一只手竟然是机关手，完全是青铜打造的手臂、
　　“你是公输仇？”
　　奇人异士！
　　这样的人才是真正的人才，他几天前通过飞鸽传书请求派遣朱停前来机缘，但是武后给他的消息却百家之中霸道机关术的传人公输仇已经投靠了朝廷，派他来增援这里。
　　“呵呵呵，不错，小人正是公输仇。”
　　面对江枫，此时公输仇没有丝毫的倨傲，眼前可是真正的朝廷红人，当朝驸马不说，执掌神武，龙武双卫，是真正的可怕绝色。
　　“公输先生此来，却是如虎添翼，江枫却是有礼了、”
　　江枫行了一礼，公输仇顿时面色开花，感到一丝自得，同时也对江枫好感大增，毕竟江枫的地位远远高于他，甚至实力还在眼前的卫庄之上，江枫这般礼贤下士，他自然高兴。


第七十五章 墨家机关城
　　“找到墨家机关城的入口了！”
　　随着一道背影闪过，在江枫与卫庄等人的身边却是多了一个白衣俊秀的青年，白凤看着江枫与卫庄，将自己得到的消息说了出来
　　此时不仅仅只是卫庄，公输仇更是心中激动，毕竟墨家与公输家在中古之时斗了几百年，历代家主都是苦心研究机关术，到了他这一代，他不仅仅青出于蓝而胜于蓝，更是自信自己已经达到了传说中祖师公输班的地步。
　　“找到就好，墨家机关城就在眼前，破城之日，也是指日可待。”
　　江枫轻轻一笑，机关城机关复杂，就算他也是不敢深入，但就算是再完美的剑法也有破绽一样，机关城也是一样。
　　这是一座城，不是一个人，无论如何也是跑不了的。
　　“大人说的极是，找到了机关城，破城只是时间的问题。”
　　“可是剑君大人不可能永远耗在这里吧？我可等不了那么长的时间？”
　　对于墨家机关城，公输仇有着绝对的耐心，因为破解机关城对他而言就是一个武痴钻研一门奇门武学一样，但是对于卫庄就不一样了，他不可能将时间耗在这里、
　　“卫庄，你有手段？”
　　“有，三日之内，我保证破城！”
　　看着卫庄，江枫知道他绝对不会轻易做出承诺，一旦做出，必然可以做到，于是道;
　　“那就静等你的好消息，你有什么需要帮助的，尽管提，成功之后，我欠你一个人情。”
　　一个人情，虽然可大可小，但对于卫庄来说已经足够了，这人情他知道不可能用来威胁江枫做什么，不过关键的时候却能起到大作用。
　　江枫的实力不用多说，那是真正的纵横江湖无敌手，就算是仙家宗门，除了御剑飞仙之外，手段上也未必可以击败江枫，因为江枫在他的感知中，距离武神，也可能仅仅只是一步之遥。
　　“三天后，必定破城。赤练，通知麟儿出手，隐蝠掩护。”
　　“是，大人！”
　　麟儿？隐蝠？
　　流沙的底牌么？江枫不由期待起来，同时看向了公输仇道：
　　“大师也准备一番，机关城内机关重重，到时候我不想我手下有多少损失？他们都是军中精英，死在这里可不是我想看到的。”
　　“剑君大人放心，只要卫庄大人破城，我就可以破解里面的重重机关，为大人的大军开路？”
　　……
　　机关城隐藏在群山之中，机关城乃是墨家秘密，从中古时代流传下来，那时候就有一个小城池的面积，现在又是千年的积累，里面可以容纳百万人生存。
　　尤其是千年来墨家前辈匠心独具，不断创新，千年的发展，此时墨家有着傲世天下的机关术，不说其他，比如他们有着四大机关类别，朱雀掌飞翔，玄武掌水战，青龙主杀戮，白虎主战争。
　　战争？杀戮？两个级别看起来相似，但是一个好像是弓弩，一个类似炮弹一样，那是不同级别的战争武器，因此他们墨家，青龙自创建以来，青龙就从来没有启动过
　　反而其他三类，这千年的发展却是取得辉煌的成果，比如朱雀除了飞翔的鸟类朱雀之外，还有类似仙船的飞翔之船。白虎机关兽之外，多了一些不好的农用的机关牛，就算是木牛流马也没有他们设计的机关兽牛强……
　　穿过了重重黑暗，一道道防御森严的墨家机关，盖聂看着那闻名与百家，处于传说中的机关城。
　　与外面一样，里面竟然也都是陡峭的悬崖深谷，下面百丈之下是湍急无比的河流，源头是一个千丈瀑布，数十丈宽的悬崖峭壁上那瀑布垂直而下，是何等的壮观，又是多么可怕的一股力量。
　　而在下面，盖聂可以清楚的看到一个个齿轮，那些齿轮在瀑布之下，每一个都是至少三丈直径，在瀑布的冲击下转动着。
　　这蜿蜒曲折的峭壁之间，都是一层层用坚木在峭壁上建筑的走廊，不仅仅极为宽阔，而且一层接着一层，而走廊深处还有一些洞穴，看起来那就是墨家弟子的住处了，他不知道里面多大，但是这外面就绝对是鬼斧神工。
　　墨家机关城内，盖聂随着引领着继续前进，再次通过了幽深的隧道，他来到了另一片山壁之内，与上一处峭壁看到的一样，鬼斧神工的建筑之外，此时他们对面却是一个足有数十丈方圆的平台，上面一群人看着进来的他们，都是微笑，是专门来接他们的、
　　“端木姑娘，盖聂先生！”
　　为首的是一个老者，对端木蓉是热情，对盖聂是客气，而他背后一群人，有的目光盯着端木蓉，却也有盯着盖聂，每一个都是目光炯炯
　　“嗡！”
　　突然盖聂看着自己手上的长剑，却是另外一个须发洁白的老者已经伸手将他的渊虹拿在了手上。
　　“渊虹！”
　　老者看着那一把长剑，抚摸剑身就像是抚摸自己的情人一样、
　　“这位……”
　　盖聂刚刚完全可以阻挡老者，但是他没有，此时看着老者反应更是感到奇怪。
　　“这是徐夫子！”
　　“徐夫子？原来是墨家的徐夫子，盖聂有理了。”
　　徐夫子，就算是在江湖上也是大名鼎鼎的人物，那是顶尖的铸剑师，行踪神秘莫测，很少有人可以看到他，但是他铸造的每一把剑一旦流传江湖，必定成为顶尖剑客追求的神兵利器。
　　“呵呵呵，盖先生不必多礼，这渊虹是我母亲所铸，在盖聂先生这样的剑圣手里，也不算是辱没了它。”
　　“原来如此。”
　　盖聂点了点头，没有想到这其中还有如此渊源。
　　“各位，不要在外面站着，里面请。”
　　“请！”
　　一群人刚刚准备进去，此时一个墨家弟子就匆匆忙忙的跑了进来，气息急喘，明显有什么了不得的大事。
　　“各位统领，在外面有一个青年，两个女子想要拜访矩子，这是拜帖！”
　　“什么人？”
　　而此时端木蓉与盖聂顿时面色巨变，因为他们已经知道是谁了？他们刚刚来到，对方就来拜访，不说墨家的隐秘，这份能耐也就是几个人而已
　　“剑君！”
　　为首的班大师看着那一封拜帖，神色也是惊骇异常，没有想到江枫既然前来拜访他们。
　　“哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，班大师，这小子交给我了，我用雷神锤会一会他？”
　　“大铁锤，不可！”
　　班大师看着眼前的大个子，利用这里的机关击杀江枫自然轻而易举，但是江枫却持拜帖而来，而且还是单枪匹马的三人而已，他们岂能做出这样的事情、
　　“班大师，这剑君的实力，我们这里已经无人可敌，他身边的两名女子可是天榜上第十一名的邀月怜星，不可不防，不能让他们进来。”
　　“天榜高手邀月怜星？”
　　班大师也是面色凝重，一个剑君，他们这里全部出手都未必可以全部拿下，要是加上……
　　“可以请他进来，他既然是三人而来，必然不会出手，不过也不要暴露这里太多的秘密，班大师要是相信盖某的话，不必担心他突然暴起。”
　　“盖先生既然说了，那么就有请剑君进来吧，大铁锤，你要客气点，不要太过莽撞。”
　　“俺知道了，我倒想看看那传说中长的像是小白脸一样的人物倒是如何厉害。”
　　听到大铁锤暗自嘀咕，却是一字不落传到他们耳中的话，一个个都是苦笑不已。


第七十六章 深入敌营
　　“剑君！”
　　江枫站在苍茫的树林之中，后面邀月怜星两人静静的站在江枫的后面，而周围百丈之内，一个个呼吸声，虽然有树叶婆娑的声音，但她们对周围那些监视墨家弟子的数量都是一清二楚。
　　突然江枫邀月看向北方，三百丈之外一阵急切的脚步声，江枫知道来了对方的高手。
　　“哈哈哈，剑君在那？”
　　很快，江枫看着一个身高九尺的魁梧大汉出现在了他的视线之内，背着一个巨大的铁锤，足有数百斤，身后数十名墨家弟子，一个个都是面色凝重，忌惮的看向那缓缓出现在眼前的三道绝世身影。
　　尤其是大铁垂看着江枫邀月更是眼睛大亮，说是小白脸，他认为一点也没有错，但此时他看着江枫却惊讶不已，因为江枫太高了，竟然与他一般高大。
　　要知道他的身高虽然没有一丈，但也有九尺，放在哪里那都是一个绝对的大家伙，绝世猛将一般的存在，但此时江枫九尺身影虽然在他的面前‘瘦弱不堪’，但哪一种气势站在那里，让他有一种犹如一种面临大山一样的感觉。
　　“墨家弟子？”
　　“不错，这是我们墨家五大首领之一的大铁锤。”
　　随行的墨家弟子向着江枫介绍道，此时大铁锤看着江枫，刚刚远处看是一座山，此时他在看着江枫，却是看到江枫犹如一个普通人一样、
　　“剑君，听说你竟然击败了百家之中第一剑客盖聂，今天我大铁锤来会一会你？”
　　“首领，不可，刚刚……”
　　但是那随行的弟子还没有说完，大铁锤已经冲了出去，看着这一幕，邀月顿时眼睛一眯，一道白影瞬间冲了出去，手上纤纤玉掌已经一掌打出，直接印在了大铁锤那袭击而来的铁锤之上。
　　这纤纤玉掌看上去带着一种舞蹈般的优美，尤其是轻轻飘飘仿佛没有什么力量挥出一样，而察觉到竟然是一个女子挡在他的面前，大铁锤想要收手已经不及了。
　　轰！
　　但是在铁锤懊悔至极的时候，却是众多墨家弟子震惊的事情发生了，只见那轻飘飘的一掌，竟然在遇到大铁锤的铁锤之后，竟然发生了一声巨大的震响。
　　在众人的震惊中，那铁锤竟然比之前还要快速的速度返回而去，直接轰击在了大铁锤的身上。
　　噗！
　　大铁锤直接倒飞了出去，一口血在空中闪过了晶莹的珠光。
　　“首领！”
　　一群人连忙上前去搀扶大铁锤，此时大铁锤站起来后，却是脸色之上充满了惊骇的看着邀月，一掌，他竟然就败了，那可怕的一掌让他根本就没有抵抗之力
　　但是很快大铁锤看到自己玄铁打造的铁锤之上，竟然出现了一个一寸深的掌印，那纤细的掌印不如他大手的五分之一，但是此大铁锤却更是惊悚，眼中带着的乃是恐惧
　　这可是玄铁铁锤，名为雷神锤，重量不用说，而质量上他与多少高手比试，他们的神兵利器都是不能在上面留下丝毫的痕迹，但是此时发生了什么？
　　一寸深的掌印，他相信刚刚这一掌要是打在自己的身上，那是绝对有死无生。
　　看着江枫身边那两名绝代风华的少女，他原本以为这不过是花瓶而已，但此时才明白，这两人是何等可怕的存在，随便都可能轻易的屠戮他们墨家全部。
　　“呵呵呵，这就是墨家的待客之道？”
　　“好手段，我大铁锤很少服人，这位姑娘的功力深不可测，大铁锤心服口服。”
　　此时大铁锤看着江枫，两米女子以江枫为首，那么江枫的实力是何等的强悍？
　　之前听到项家子弟的话，他们还以为是夸张，此时他才明白哪一点也不夸张，江枫当时真的想要灭了项氏一族，简直轻而易举。
　　“剑君，请！”
　　强者，在哪里都是值得尊重的，一众墨家弟子一路之上都是敬畏的看着江枫，连对邀月怜星那惊艳的眼神不在了，因为他们不敢。
　　江枫来到墨家机关城，路上那些重重机关，江枫虽然感受到不到，但是却可以体会到要是那通道一旦被封锁，就算是他也出不去，不说机关，困也被困死在里面了。
　　而到了里面，江枫与盖聂一样也是敬重墨家的机关城。
　　“可惜了。”
　　可惜？
　　听到江枫的话，大铁锤耳朵一动，顿时看向了江枫，不由道：
　　“这有什么可惜的？难道我墨家机关术还不能进入剑君的法眼？”
　　“墨家机关术却是令我惊叹，你们是利用这瀑布与湍急的河流之水提供动力吧？”
　　大铁锤与墨家弟子一个个都是瞪大了双眼，一个个不可思议的看着江枫，没有想到江枫一眼就看出了他们墨家最大的秘密。
　　而邀月怜星也是好奇的看着这墨家机关城，她们一开始也是震惊，此时听到江枫的话，都是疑惑的看着那下面的水轮，他们原本还以为这是水车呢？此时才知道这是动力之源。
　　“哈哈哈……听闻剑君除了剑道绝世无双之外，更是文道大家，是不世处的天才，公子果然是慧眼如炬，一来就窥探出了我墨家机关城最大的秘密。”
　　伴随着那笑声，江枫看着又一个拥有机关手臂的老者，那就是墨家的班大师了，属于墨家机关城真正的灵魂人物。
　　“呵呵呵，我看过一本古籍，其中介绍了一些有趣的原理，大自然中的力量，风火雷电都是可以化为己用。当然这不是仙门那些法术，而是像你们利用这瀑布推动水轮一样，那是科技的力量。”
　　“奥？什么古籍？”
　　班大师眼睛一亮，看着江枫瞬间像是看着知己一般，其他墨家的弟子也是震惊的看着江枫。
　　“呵呵呵，古籍我也不知道什么名字，但是我可以将我知道的一些大自然的力量利用原理教给大师。”
　　“好，请，我们里边谈！”
　　“咳咳咳……”
　　看着班大师忘了正事，竟然想要与江枫谈论什么机关原理，旁边的几个墨家首领连忙咳嗽了几声，提示班大师，这可是敌人。
　　“哈哈哈，差点忘了正事，江公子，你来机关城不仅仅只是拜访吧？”
　　此时班大师已经将剑君改为了江公子，态度也是大变，当然一众人也是无奈，毕竟谁让江枫一进来几句话就抓住了班大师的心。
　　“嗯，这一次奉命征讨百家，这一次机关城就在我的攻打范围之内，不过在此之后，我有几件事要墨家的一位大师帮忙？”
　　“帮什么忙？”
　　“修剑？不知道哪一位是徐夫子？”
　　听到江枫要修剑，一旁的徐夫子站了出来，他也好奇江枫要修什么剑？
　　至于敌人？他是身为一名铸剑师，却是更加向往观摩各种名剑？江枫既然要他修理的长剑必然不简单。
　　江枫看着那站出来的老者，不由拿出了腰间的一把长剑，长剑出鞘，无声无息、
　　但是长剑一出，徐夫子瞬间愣住了，看着那三尺青峰，不由不敢相信道：
　　“这是七星龙渊？”
　　徐夫子此时哪里顾得上忌惮江枫，一个瞬间几乎比得上邀月与墨家盗跖，将七星龙渊拿在了手上。
　　与刚刚抚摸渊虹的表情一样，像是看着自己的情人一样专注，很快，徐夫子顿时面色一变，看着手上的长剑，向江枫面色带着愤怒道：
　　“是谁将这样的宝剑折断的？”
　　滔滔怒气，犹如杀父仇人一样，就算是其他人也是寒颤的看着徐夫子，但他们清楚，这一把宝剑折断，徐夫子不怒才怪。
　　“上次我与东方不败决战黑木崖，在被任我行偷袭之下重伤，宝剑亦被折断，虽然只是衔接上去，但残缺终究是残缺，不知道大师可有能力恢复如初？”
　　“嗯？想要修复很难，正如剑君你说的，残缺终究是残缺，破镜不能重圆，这剑也是一样。就算是修的再完美，但在剑君这样的高手手中，恐怕还不如随便一把利剑。”
　　“也罢，大师修复一番后，我回去只能将之束之高阁了。”
　　江枫的话，不仅仅只是徐夫子，就算是盖聂也是可惜无比，这是一把传自中古的神兵利器，天下闻名的神剑，就这么断了。
　　“对了，还有另一件事，我来这里好像打造一把方天画戟，一丈八寸，最好是玄铁或者天外陨铁，重量上不计，只要兵器质量坚韧就好。”
　　听到江枫的话，一众人顿时一愣，修剑就算了，就算是敌人，七星龙渊这样的绝世神剑，徐夫子就算是敌人也不会拒绝。但是这就太不把自己当成外人了，还玄铁？天外陨铁？


第七十七章 日月凌空
　　“不可能！”
　　首先拒绝的是大铁锤，开玩笑，帮助江枫铸造兵器打他们？
　　这是不可能的事情，至少在他们看来，江枫本来就是可怕无比，要是加上他们打造的兵器，岂不是如虎添翼。
　　“呵呵呵，我可以认为这是一场交易，我可以交易的东西很多，比如我不出手？或者我告诉你们一个消息？都是价值这一把方天画戟，而且别忘了，我是用剑的，我用剑的实力是方天画戟的百倍，一把方天画戟于我而言是可有可无，我主要是要一把战场杀敌的武器而已。”
　　一个个听到江枫的话，顿时感到愕然。
　　不错，江枫可是剑君，又不是什么枪法高手，因此他们锻造一把方天画戟给江枫真的没有什么？但是一个消息，一个条件，那就不一样了，怎么算都是他们占便宜。
　　“你说，你有什么消息要告诉我们？”
　　“公输仇原本是破城的最佳人选，但是时间需要太长，因此卫庄承诺我，三天破城！”
　　三天破城？
　　一个个看着江枫，都是眼中带着不敢置信的神色、
　　“哈哈哈，卫庄要三天破城，你相信卫庄的话？”
　　大铁锤不屑的看着江枫，毕竟他们机关城的防御，怎么可能让卫庄的流沙在三天之内破城，这是不可能的事情、
　　“你觉得不可能，但是我相信他。这个消息值得吧，班大师？”
　　“大铁锤？不，盗跖，你去告诉所有弟子，加强戒备，卫庄是流沙主人，鬼谷门生，他承诺的事情绝对不是夸口，他既然说三天破城，必然有着足够的把握。”
　　“班大师，不是吧，这样的无稽之谈你也相信。”
　　“算了，徐夫子，你先招呼剑君，我去各处看看。”
　　“嗯！”
　　卫庄是谁？大铁锤与盗跖不以为然，但徐夫子看了一眼盖聂，这鬼谷一纵一横，那个没有在中古时期掀起过滔天巨浪，更何况传闻中，这两人可是鬼谷最为杰出的两代传人。
　　因此班大师的小心，他非常理解，而江枫给他人的感觉可能就是敌人的话不可信，但他们却相信江枫绝对不是夸口之人。
　　“大铁锤，你铁锤上的手印是谁的？像是一个女人的掌印？你这可是玄铁打造的雷神锤？”
　　盗跖突然像是发现了新大陆一样，看着大铁锤背后的铁锤，一时间嬉笑的脸上也是充满了不可置信。
　　其他人自然也被吸引住了，看着那娇小的掌印，那绝对是女人的手，还是一双极为好看的手，不过此时在他们的眼中，那就是一掌可怕无比的手
　　“她打的。”
　　众人随着大铁锤的目光看向了邀月，一个都是震惊不已，没有想到邀月的实力实力竟然如此恐怖。
　　尤其是盖聂与端木蓉，他们见过一次邀月出手，那可怕的速度，恐怕比盗跖也是不想让，但没有想到邀月的掌力竟然也是如此恐怖、
　　“宗师，邀月宫主也突破了宗师之境！”
　　此时盖聂的话，一众人顿时明白了什么，宗师级高手，天人合一的武圣，那是绝对强大的存在，仅次于传说中的武圣。
　　“嗯！”
　　邀月点了点头，同时他们看向了怜星，邀月与怜星是姐妹，要是怜星也是一样的话，他们都是倒吸了一口气。
　　“放心，我不会出手的额，我对墨家没有恶意，我不过是奉旨讨孽，但是我能帮助墨家的还是会帮助的，当然在我的职责之外，比如战后不杀俘虏，或者我作壁上观，不出手什么的。”
　　“你这家伙到底是朝廷的人还是我们百家的人？”
　　听到江枫的话，一众人都是看向了江枫，江枫的话让她们一点也不明白江枫的目的是什么。
　　说是朝廷的人，江枫现在是敌军的主帅，现在虽然是使者，但江枫却是一点也没有出手的意思，甚至还出言提醒他们，在这里做壁上观。
　　说是自己人，但江枫可是当朝驸马，二十万精锐大军的掌托人，更是从项家一直到这里，更是直言要破机关城。
　　“我只为自己，大虞帝国正如你们看到的，大厦将倾，乱世之中我只是想要尽我之力守护一方。要不是你们墨家的教义值得我欣赏，那么我绝对会出手。至于项家，正如你们猜测的那样，是引出百家的引子而已，这是朝廷策划的一个阴谋，朝廷哪一位武后，女子不让男儿，论手段，绝对仅在祖龙始皇之下。”
　　没有想到江枫竟然对武后的评价这么大，巾帼不让须眉也就罢了，江枫竟然将之与大虞帝国的历代皇帝相比，仅在祖龙始皇之下。
　　“为了收买你，可以将最疼爱的女儿赐婚拉拢你，却是一个可怕的女人。不过她怎么说也是一个后宫之人，你对她的评价有些高了？”
　　“那是你还没有认清楚她的野心，你可知道神算袁天罡给她的评价是什么？”
　　“日月凌空！日月之下，那就是九州大虞，凌空之意，就是她将取而代之。在我看来，此时大虞帝国空前繁盛，百家宗门不过是表面，只要朝廷仁政在，百家宗门也不过是螳臂当车，大虞真正的危机应该是武祝她才是真正颠覆大虞之人，也将会成为上古以来，第一位女帝。”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个不敢相信的看着江枫，就算是盖聂也是不敢相信的看着江枫，没有想到江枫竟然说出了如此言语。
　　“女帝？”
　　众人随即摇了摇头，却是一点也不相信江枫的话，毕竟女帝这一个词汇太过骇人听闻了。
　　“呵呵呵，我们走着瞧就是了，各位，不带我参观参观机关城？”
　　“你，算了，你不是说卫庄三日后破城么？那么三日后你在参观也不迟？至于你的武器，三日后我们再给你？如何？”
　　看着盗跖那似笑非笑的讥讽，江枫点了点头，这却是不错。
　　“那好，三天后我再来，希望不是我进来，而是你们将东西送给我。”
　　“放心，是我亲自送给你！”
　　两国交战，不斩来使，虽然项氏一族很想要将江枫现在拿下，擒贼先擒王，兵家可不会给你讲什么什么仁义？但这里是墨家地盘，墨家之人是绝对不做这一种不讲道义的事情。
　　“对了，班大师来了之后告诉他有一种力量是蒸汽的力量，很简单的一个实验，用一个密封的铁锅煮一锅水，在锅盖之上上面压着一些重量之物，下面不断地加热，那水汽的力量会令他惊讶的。”
　　听到江枫的话一些墨家弟子顿时眼睛一亮，他们都是或多或少懂得一些基础的知识，明白了江枫所说的原理，只是不明白江枫说的那蒸汽的力量真的有那么强大么？
　　“听起来有那么一点道理，不过那点力量能做什么？”
　　“呵呵呵……”
　　江枫越是这样的不在意的微笑，他们越是感到恐怖，因为眼前的这个青年太神秘了，好像什么都知道一样。
　　很快，在大铁锤的护送至下，江枫出了机关城，在大铁锤的眼中，就算是江枫知道出口也是没有用。毕竟这里机关重重，每一道关卡都有暗语，进去之后要是答不对，那就是有死无生。


第七十八章 拉拢公输
　　“青铜开口，要问公输，这就是公输家族的霸道机关术。”
　　江枫看着眼前的大家伙，盘起来足有五六丈高，而那红色的蛇躯足有足有百米长，一丈的直径，这绝对是江枫没有见过的庞然大物。
　　机关兽！
　　看着这巨大的机关兽，不管是卫庄还是江枫，都是面色之中带着好奇，毕竟这对他们或许不是什么难事，一击必杀控制室里面的人就行了，但是对于其他人不一样。
　　这霸道机关术一旦开启，必然是碾压级别的力量。
　　“公输大师，用他攻击我一下试试，我想看看他的威力如何？”
　　“好，那么剑君大人小心了。”
　　公输仇自然知道江枫的实力，他的霸道机关术厉害，但是也不可能强过江枫，因此在众人的震惊中，只见那巨蟒机关兽竟然以不同于她身体的哪一种迅捷，向着江枫而去。
　　仅仅只是一个简单的撞击，在众人的震惊中，江枫竟然仅仅只是一只手挡住了那可怕的冲击、
　　就算是卫庄与公输仇也是震惊不已，毕竟巨蟒机关兽就算是没有全力出手，但那可怕的撞击与速度，也不是一般的力量可以挡住的，更何况江枫仅仅只是一只手挡住了。
　　“不错的力量，可惜还是没有一击破碎城门的攻击，大虞城池的城门都是黑铁木铸造，强度堪比钢铁。”
　　听到江枫的话，公输仇却是点了点头，虽然是青铜开口要问公输，但是他们不可能真的用青铜精钢铸造机关兽，这样的机关兽根本就不可能启动，因为太重了。
　　“呵呵呵，剑君大人才是好强的力量，我这霸道机关术的一撞，最少都是千斤之力，而且这机关兽庞大的体积，就算是一般的高手都要含恨其中，但在剑君大人的面前，却是有日小儿稚子一般无力。”
　　“既然是机关蛇，那么他最强大的攻击应该是绞杀才是。”
　　“大人英明！”
　　公输仇还是卫庄都是看着江枫，江枫不愧是江湖上的顶尖强者，观察却是仔细，恐怖的是江枫的实力之强，他们摸不到极致。
　　“墨家机关城机关附近机关重重，大师的这机关蛇正好开路，另外，大师要有时间的话，我倒是希望大师给我铸造这样十条机关蛇，作为运兵攻城之用？”
　　“十条？”
　　听到江枫的话，公输仇差点一口老血喷出来，当这是大白菜，想要多少就有多少？
　　这可是他们公输家族霸道机关兽的大成之作，他们公输家族也就是几条而已，江枫一开口就是十条，怎么可能？
　　“大师放心，我会给你足够的资源，毕竟不是让你空做事，尤其是我家中还有一些关于上古机关术的典籍，很多我看不懂，但是相信对你很有用，可以在帮你机关术上再进一步。”
　　“真的？”
　　公输仇看着江枫顿时眼睛大亮，江枫是什么人？不仅仅只是一方强者，更是玉财神之称，成立的琅琊阁，一年的时间将江家带到了巅峰。
　　“嗯！”
　　卫庄看着江枫这么轻而易举的就笼络了公输仇，虽然此时真心实意，但是他相信公输仇投入江枫的名下已经不远矣。
　　“卫庄大人，隐蝠与麟儿已经去了。”
　　无声无息，一个白衣身影来到了卫庄的面前，卫庄点了点头，而江枫也是好奇的看着那机关重重，生长茂盛的树林。
　　隐蝠，麟儿，逆流沙最可怕的杀手。
　　“千变莫名，墨玉麒麟。卫兄，能不能传令给灵儿，对那些机关城掌握机关术的弟子不要轻开杀戮，重伤即可，这些弟子可是我眼中的宝贝。”
　　“可以！”
　　卫庄看着江枫点了点头，从他派出两人的时候，江枫也知道了他的计划、
　　看了一眼白凤，白凤再次一跃而起，一跃至少三丈，接着直接落入了那悬崖之下，很快一只巨大的白色飞鸟，白凤已经一飞冲霄
　　“好坐骑，我也应该找一个自己的坐骑。”
　　听到江枫的话，众人都是一阵无语，找一个顶尖的坐骑？可能么？白凤是天赋异禀，能驾驭百鸟，江枫找什么？可以日行十万里的汗血龙马！
　　龙驹？龙马？
　　这是两种完全不同的概念，万里龙驹就是他前世所谓的千里马，这一种马万金难求，一般都是那些贵族才能有的奢侈玩意。
　　而且万里龙驹虽然号称日行万里，但是一日之内可以纵马三千里的龙驹都是凤毛麟角，就像是他们武林中人，邀月与江枫的速度绝对在短时间内堪比那最快的跑车，速度之快骇人听闻，但是他们的内力也就足够他们支持一段时间而已。
　　而龙马又是一个不一样的概念，是传说中蕴含着龙族血脉的龙马，汗血龙马，传说中速度如风，一日之内十万里都是轻而易举，一日之间横越大半个九州。
　　这些龙马不仅仅速度绝伦，实力也是极强，每一个都可以生撕虎豹，甚至一个蹄子下去可能不比一般江湖天榜高手的全力一击差多少。
　　不过汗血龙马极为稀少，数千年来，也就是那么几匹而已，每一匹都是绝世的宝物。
　　“墨家的高手出手了，动静不小。”
　　三百丈外，将近千米，此时一声声巨响，与后世的爆破差不多，证明对方的攻击极为可怕。
　　“雷神锤！”
　　“这动静，看来是雷神锤了，墨家五大统领之一的大铁锤。这雷神锤的威力极大，看来果然名不虚传，不过这密林地带，他的雷神锤可是施展不开，而这恰好是隐蝠的战场。”
　　江枫点了点头，隐蝠是速度，而大铁锤是力量，而雷神锤更是范围内攻击，要是在平原之上，雷神锤配合大铁锤的力量，隐蝠必败无比、
　　但现在却是截然相反，在这有利于隐蝠的环境中，大铁锤必败无疑。
　　“可惜了！”
　　大铁锤给他的感觉那就是少有的猛将，这样死了却是可惜。
　　“剑君大人真是爱才啊。”
　　“你是杀手组织，我现在执掌军队，自然考虑的方面不同。像是公输大师这样的奇人异士相助，可以装备胜过敌人十倍的武器，有千斤之力的武士，那就是就是猛将。”
　　江枫没有理会卫庄的嘲笑，此时他看向了那战场，突然一道清冷的箫声传来，江枫顿时神色差异，不由看向卫庄道：
　　“墨家出手的不止一个大铁锤，这箫音，应该是雪女。”
　　“一个废物，死了就死了！”
　　听到卫庄这般冷酷无情的话，江枫也是没有在说话，这就是杀手，杀手是没有感情的，只有有用与无用，利益而已。


第七十九章 日当正 屠尽城
　　“流沙四大天王，白凤，赤练，无双鬼，苍狼王，逆流沙隐蝠，流沙杀手团几乎全部出动。加上帝国精锐的神武营，公输家族，这一次我墨家可是空前大劫。”
　　墨家大殿之上，班大师看着众人，大铁锤死里逃生，虽然对方暂时折了一个隐蝠，但是一个隐蝠在对方的高手之中根本就可有可无，而且除了隐蝠之外，还有四大天王呢？
　　盖聂，项氏一族也是面色深沉，毕竟这一次墨家的灾祸间接也是他们引来的，要不是他们来到这，神武营与流沙也不会找到这里。
　　因此想到墨家面临的灾劫，他们都是感到一阵愧疚。
　　“他们要的是我项氏一族，班大师，我们……”
　　“范师傅，不必说了，不说我墨家不是贪生怕死之人，你以为这一次他们仅仅只是冲着你项氏一族而来？在剑君前来拜访的时候就已经说了，他是为了百家而来，你项家不过是一个导火线而已。”
　　班大师打断了项氏一族的话，看向了一众人道：
　　“你们这段时间辛苦一点，吩咐手下弟子仔细巡查，这一次敌人来势汹汹，加上公输家族参与进来，就算是墨家机关城也未必挡住对方多久。而且卫庄更是承诺三天破城，必然有其手段。”
　　“嗯！”
　　在他们下去吩咐的时候，不久机关城就发生了一系列袭击事件，班大师，徐夫子，几个武功不高但又重要的人物皆被‘盖聂’袭击，重伤不醒。
　　一瞬间，机关城首先大乱起来。
　　盖聂，一个外来人，尤其是在墨家之中也有一些瓜葛，因此盖聂成为了最大的嫌疑人。
　　虽然将盖聂囚禁了起来，但是在整个机关城却是笼罩着一股不安。
　　这股不安让机关城的那些首领都是感到死亡的迫近，但他们检查了一遍又一遍，都是没有找到那一股不安的来源、
　　第二天，却是神武营全部开动了，机关蛇在前面开路，后面神武营结阵扫荡机关。一群高手却是不走正路，在树上踏叶飞行！
　　日当午，屠尽城！
　　当江风等人进入墨家机关城的时候，所有人都是震惊不已，因为此时墨家机关城的弟子已经全部躺在了地上，生死不知，全然已无还手之力。
　　这就是鸠羽千夜的威力，就算是江枫也是震惊，毕竟这东西一旦要是放入河道秘技的城池，一份毒药，就可以不费吹之力的拿下对方。
　　江枫确定了这些墨家弟子真的已经毫无还手之力后，不由看着后面的十大神武营高手，吩咐道：
　　“将墨家弟子全部抓起来，给他们服下解药，不到万不得已不得杀人，这些可都是墨家机关术的高手，有大用。”
　　“是，将军！”
　　接着江枫看了一眼那些躺在地上的墨家弟子，与卫庄，公输仇一起冲了进去。
　　神武营不是杀人的，是抓人的，看着那些墨家弟子，一个个捆起来后喂了解药。
　　嗡！
　　正在他们进入另一道山壁的时候，突然一道剑气闪过，杀气涌动，寒意森然，江枫没有动，因为在他之前卫庄出手了。
　　那人是一个青年，一手剑法已经进入了极高的境界，而手上一把寒气缭绕的宝剑，江枫也是眼睛一亮，好剑！
　　“卫兄，这里交给你了，我去取一样东西。”
　　“嗯！”
　　江枫说完，一手提着公输仇，两个起跃，在众人的震惊中，已经消失在了他们的眼前。
　　飞快的速度，墨家高手想要阻止已经来不及了，一个个只能看着江枫消失在那墨家禁地的入口处。
　　“大师，已经到了！”
　　江枫放下了公输仇，此时公输仇也是好奇的看着那深谙幽邃的通道，里面时不时传来犹如龙吟的声音，江枫心中的那一股欲望就是越加强烈。
　　他一路上虽然是追杀项氏一族，但也是为了寻找传说中的轩辕剑碎片，尤其是在墨家机关城的时候，他身体内的轩辕剑柄可是颤动的极为厉害，因此她知道这里绝对有轩辕剑碎片。
　　而在拿到机关城布局图的时候，公输仇曾言墨家禁地之内有着墨家各种各样的宝物。
　　“大人武功绝世，不过是三息竟然就到了这墨家重重把守的禁地？”
　　“别给我戴高帽子，此时这里的人已经全部瘫痪了，日当午屠尽城，这流沙杀手团却是厉害，我们走吧，这里有我要的东西，也有你要的东西。”
　　江枫缓缓的向着前面而去，而公输仇也是连忙跟上，同时打量四周，警惕这里的机关。毕竟这里才是墨家真正的机关重地。
　　“呵呵呵，大人的武功却是天下无双，这不是小老儿给大人戴高帽子。不过墨家禁地宝物众多，不知道大人要什么东西，或许我可以帮主大人？”
　　“一片铁片，或者一段剑身？”
　　一个铁片或者一段剑身？
　　公输仇顿时疑惑的看着江枫，没有想到江枫寻找的竟然是一段剑身，这算是什么宝物？值得墨家弟子将东西放到这里？
　　“要是这样的话，矩子试炼之路，最有可能得到这几样东西？”
　　矩子试炼之路？
　　江枫看向了公输仇，什么是矩子试炼之路？
　　“矩子试炼顾名思义，就是墨家备选矩子试炼的地方，只有通过了试炼，才能成为墨家矩子。而试炼之中里面放置了不少的宝物，以供墨家矩子增加实力或者机缘，因此大人要是想要得到你想要的东西，最大的可能就在试炼之路上。”
　　“那好，多谢大师提醒！”
　　两人在一段路程后就分开了，江枫要去试炼之路，但是公输仇不一样，他要去的地方是墨家的核心禁地。
　　江枫进入试炼之路后，一步都是非常的小心，毕竟这可是墨家禁地，虽然是试炼之路，但是谁知道有什么后手。
　　虎跳，袁飞，这两关考核，对江枫而言却是简单至极，毕竟他的身手，直接一跃都可以过去，更何况启动机关、
　　而在龙喉之处，江枫觉察到不对的时候，已经直接跳出了陷阱，继续向着里面而去
　　三关考核之后，江枫来到了一个奇妙的地方，王道，侠道！
　　这两道两个岔路，就算是江枫也是愣住了，这是选择题，王道
　　千里挥戈，万众伏首。四海江湖，百世王道。这是王道，那是帝王之道，按照应该符合轩辕剑的宗旨，但是那仅仅只是一片碎片而已，江枫也会不敢肯定、
　　另一面是五步之内，百人不当。十年磨剑，一孤侠道。侠道之路，十步杀一人，千里不留行，剑道碎片，他相信历代墨家的祖师应该可以看出来那是剑的碎片、
　　“月儿，下一关你在我后面……前面有人！”
　　正在此时，江枫耳朵一动，却是后面出现了三个十几岁的少年少女，此时一个个看着江枫树立在哪里，一个个都是一愣，接着面色警惕起来。
　　“是你，他就是打败大叔的坏蛋，哪一个领着数百名士兵追杀我们的人？”
　　这里就是高月对江枫不熟悉，但是项少羽与天明却是不一样，一个个看着江枫顿时面色大变，没有想到在这里可以遇见江枫。
　　这一个可是连盖聂都不是对手，尤其是在这里遇到江枫，他们几乎是避无可避、
　　“放心，我还不至于对几个稚子下手。”
　　江枫看着两边，最后选择了侠道，要是侠道没有的话，大不了在闯一次，它能够感受到轩辕剑的碎片这里，但他却是不能感应到具体的位置，毕竟他不是雷达，仅仅只是依靠轩辕剑柄的感应而已。
　　随着江枫的离开，仨人也是面面相虚，没有想到江枫就这样放过了他们，从事他们一个个也是好奇的看着这两边的通道，上面的揭语，他们也看到了。
　　王道侠道，难怪江枫在这里站着，不是等他们，而是在抉择。
　　侠道！
　　想到江枫刚刚走的位置，倒是项少羽惊讶不已，毕竟江枫这样的人不应该走王道么？


第八十章 轩辕剑碎片
　　“吱！”
　　江枫推开了侠道的大门，里面是一个大殿，里面全部都是手持刀斧青铜像，此时江枫看着青铜像，他手臂上的轩辕剑颤抖的更加厉害了。
　　果然，这轩辕剑的碎片就在这里。
　　“出来吧！”
　　听到江枫的话，被迫选择侠道的天明与高月站了出来，看着江枫打开的大门，一个个都是面色之中充满了好奇。
　　“你们跟在我的后面，这侠道考验可能不这么简单，也是最后的考验，等下看好时机，能跑出去的就跑出去。”
　　“你让我们趁机跑出去？”
　　“要不然呢？你们准备在这里呆一辈子，先在门口站着，我先试一试这些铜人的攻击方式，要是觉得不对，立刻退去，等着后面的人来救。”
　　江枫一伸手，却是手上多出了一把黄金剑柄，剑身慢慢拔长，江枫一个瞬间走到了大殿的中央，在江枫站在中间的时候，门口的高月与天明却是看到大殿之内的那些铜像都动了，一时间她们都是大惊失色。
　　铛！
　　随着一道道斧凿落下，江枫看着那些铜像虽然能够攻击他所在的方位，却不能一动，不由松了一口气。
　　但是随即江枫看到了大殿的深处，一个高达两丈的铜像巨人动了，不是站在原地挥舞斧凿，而是直接向着江枫走来，两柄巨大的利刃更是直接挥坎向江枫。
　　叮！
　　两个少年少女看着那巨大的兵刃之下，江枫竟然一剑挡住了，都是震撼的看着江枫，这可是墨家机关兽，还是铜人，力量可想而知。
　　“有意思，你们先走，我缠住他！”
　　江枫并没有反击，而是直接站在那里与那铜人僵持了起来，他现在的内力，支持三个时辰也没有问题
　　“你撑着，千万不要让他冲过来，月儿，我们走！”
　　天明拉着高月就向着对面的门而去，但是不到一会儿，江枫就听到天明的惨呼道：
　　“这门打不开。”
　　打不开？
　　江枫的疑惑中，高月却是墨家弟子，因此看着那钥匙空，在看着与江枫拼力量的铜人像，不由道：
　　“钥匙就在那铜人的后面。”
　　铜人背后的钥匙，江枫看了一眼铜人，在高月天命的震惊中，江枫竟然一震，铜人被江枫竟然直接掀飞了出去。
　　霸道至极的力量加上江枫浑厚可怕的内力，掀翻这铜人太简单了，江枫刚刚只是试探而已。
　　嗡！
　　在高月两人的震惊中，掀飞了铜人的江枫再次上前一步，一个翻跃直接到了铜人的背后，同时江枫的手上在翻越铜人的手上，已经以一种他们看不见的速度将那背后的钥匙――墨家非攻取了出来。
　　“接着！”
　　江枫将那钥匙直接扔了出去，同时看着躺在地上一动不动的铜人，刚刚他拿着那钥匙的时候，轩辕剑没有反应，证明那东西还在这铜人之中。
　　咔！咔！咔……
　　突然在江枫的震惊中，却见那机关铜人如同变形计刚一样，竟然全身的铜甲在脱落，不到三息的时间，一个速度型的机关铜人出现在了江枫的眼前。
　　嘭！
　　随着大门打开，但是让江枫吐血的是，那小子竟然又关上了，这样带走了钥匙，可想而知，这是要困死他、
　　“也罢，这样也好！”
　　江枫也不想那小子看到他拿到碎片，看着那机关铜人，速度之快，却是直接跳跃着，双刃砍向江枫。
　　“废铁就是废铁，终究不是人！”
　　江枫此时不在留手，要是有人在这里的话，一定会发现此时江枫的身高此时拔高一尺，竟然达到了一丈之高，尤其是原本消瘦的身体也变得魁梧起来，这是气血暴涨的结果。
　　嫁衣神功！
　　江枫全力一掌拍在了那机关铜人的身上，哪一掌之力不仅仅只是力量，霸道的雷火内力在一掌之间几乎将机关铜人内部全部熔炼。
　　嘭！
　　随着一声巨响，却是机关铜人直接撞在了周围的墙壁之上，然后缓缓滑落，再也站不起来了、
　　江枫看着那彻底报废的机关铜人，不由看向了他手上的利刃。
　　果然，江枫随手一拍，一声叮当响，却是利刃上面一段掉落下来，隐秘至极。要不是江枫心神的感应，就算是拆了这机关铜人也绝对不可能轻易找到这一片碎片。
　　不过是三寸长度，两寸宽度的不规则残片，像是黑铁，表面仅仅只是能够看出这一片剑身残片，江枫不知道墨家老祖是如何看出这是轩辕剑残片的，竟然隐藏如此之深。
　　嗡！
　　但是在江枫接触这残片的瞬间，一道金光照耀整个大殿与周围的山洞，而江枫树上的剑柄也是漂浮起来，竟然两者相互结合起来。
　　啊！
　　在那断剑没入江枫手臂的时候，江枫顿时感到又是一股恐怖的力量进入了自己的体内，不，是苏醒！
　　以前江枫还以为那一股至强的力量是轩辕剑带来的，但是此时他才发现这根本就不是轩辕剑的力量，而是他本身的力量，轩辕剑则是开启的钥匙，每找到一点轩辕剑的残片，他体内隐藏的轩辕血脉的力量就会复苏一成，此时他的感到自己的五脏被一股神秘的力量强化着。
　　十息之后，江枫突然张开了双眼，呼吸之间，却是一道无形气剑竟然直射一丈才消散。
　　“本身力量或许没有增加多少，但是气血却增加三倍，爆发的力量更强大了。”
　　力量是一种玄妙的东西，一般武林中人不动如山，力过千斤，那是内力爆发。而气血一定程度等同与自身的力量，也就是所谓的天生神力的力。
　　此时江枫气血暴增三倍，江枫不知道他的力量增加多少，但是他现在气血在体内如游龙一般奔涌，他现在要是对敌的话，一拳爆发的力量绝对是本身力量的十倍。
　　比如他力量五千斤，那么江枫一拳爆发之下，力量可以达到五万斤，而且这仅仅只是力量而已，没有内力加持。
　　相比气血的暴增，江枫此时经脉也拓展了不少，他可以感觉到自己的内力增加了三成，三成不多，但是相比江枫那浑厚到可怕的内力，三成就是一个巨大的量了。
　　看着那一把三寸断剑，江枫不由内力灌入其中，在一瞬间，江枫顿时面色一变
　　随着那一把黄金长剑延伸而出，江枫感觉体内的真气相比之前，竟然十倍的涌入其中。十倍的内力消耗，仅仅只是增加了一段三寸长的剑身而已，要不是夸张的话，那就是这剑？
　　轰！
　　伴随着一声巨响，却是三丈之外，那原本困住江枫的大门直接被一剑轰开了。
　　“好强的威力，这剑的威能大增，完全不是以前的剑罡可以相比，有了这一把剑，我的实力至少提升了一倍。”
　　江枫看着手上的轩辕剑，仅仅只是找到一劫断剑而已，没有想到威力提升这么多，江枫收回长剑，看向出口的方向不由微微一笑，这一次他所求完成了，不知道下一截断剑在哪里。


第八十一章 阴阳家月神
　　江枫出来的时候，此时整个墨家都已经沦陷，只有控制室里面的几大头领还在挣扎。
　　外面全部都是把守的神武营，此时一个个墨家弟子全部被捆绑在了外面，看着江枫出来，一个个将士都是连忙行礼。
　　“炼剑池在哪里？”
　　听到江枫的话，几位神武营的将士连忙为江枫指路，墨家炼剑池，这里是墨家锻造剑器的重地。
　　江枫进入了炼剑池，里面全部都是明晃晃的长剑，这些长剑都是不错的利剑，尤其是几把更是达到了一般神剑的级别了，江枫看着这些宝剑，最后看向了最里面的一把，那是七星龙渊！
　　断了的高洁之剑，江枫一挥手，将这一把长剑吸在了手上，看着手上的七星龙渊，看起来已经完美无缺了，但断了始终是断了，修补在完美也是无用
　　这不是轩辕剑，轩辕剑本身不是在剑，而是他里面蕴含的力量，那是神器，而这七星龙渊说是顶尖的神兵，但也不过是凡兵而已。
　　“方天画戟！”
　　突然看向了那炼剑池那烈焰熊熊的火焰之中，此时一把若隐若现的长戟在其中出现，看着那方天画戟，江枫知道墨家没有食言。
　　呼！
　　江枫一个起跃，在那烈焰之中穿行而过，那足以焚烧凡躯的火焰，但是在江枫的面前却是不能进入他身边三尺之内，这是护身罡气。
　　“起！”
　　江枫将那大戟握在手上，直接一手提了起来，那一瞬间这个炼剑池都是一震。
　　三百六十斤！
　　感受到这一把大戟的重量，那犹如三岁婴儿手臂粗的戟身，上面一条黑龙盘旋，鳞次栉比的龙鳞栩栩如生，就算是江枫也是惊讶，没有想到短短两天的时间，这墨家可以铸造如此精良的方天画戟。
　　这方天画戟有一丈高，前后利刃，尤其是重量在哪里，感觉到真正的符合心意。
　　“不错！！”
　　江枫点了点头，挥舞之间，一道道破空的撕裂声，那呼啸之音，让人不寒而立。
　　轰！
　　霸王戟法第一式――横扫千军！
　　简简单单的一式，不管是剑法还是刀法都有这样的基础招式，但是此时江枫横扫而出，那霸道的气血爆发而出，一道可怕的利刃爆发出了三丈之长，横扫周围。
　　“好一个霸王戟法！”
　　大成！
　　以前小成是江枫不能领悟戟法的精髓，但是此时江枫得到了利器，竟然一时间这这一式横扫千军达到了大成之境。
　　这与剑法不一样，这一式真正的意境是无双霸道，与他练的神剑决有异曲同工之妙，但这霸王戟法，却是更加的霸道，是以气血之力催动，真正的沙场绝学。
　　江枫这方天画戟放在背后，江枫直接向最后的墨家固守密室而去，这一次将墨家困在哪里，没有强攻，也有一个原因，那就是诱墨家巨子出来。
　　不过刚刚出来，江枫却是看到了一道纤细的人影站在了那横桥上，仅仅只是一道人影，如梦似幻、
　　袅袅纤姿，江枫却是面上带着一丝好奇，宗师！
　　不错，一个宗师级高手，而且还是一个女子，看起来不大，当然女子的容颜最难以推断。
　　“没有想到不仅仅在这里找到了一位有缘人，还找到了我阴阳家失传百年的幻音宝盒！”
　　看着高月，那女子却是面色之中带着微笑，而一旁在地上的天明想要挣扎，但却没有丝毫的反抗力量，江枫看着这一幕，不由暗叹，这才是最为基本的生存法则。
　　没有力量，连自己最为亲近的人都是保护不了
　　力量，不仅仅只是为了保护自己，更是为了保护自己最为亲近的人，而这个力量不仅仅只是本身的力量，还有很多种，权利，金钱，地位……
　　“我神武营所在的地方，什么时候轮到你阴阳家插手了？”
　　“谁？”
　　月神听到那霸道不容置疑的声音，顿时秀颜巨变，因为在她的面前却是多出了一个二十岁左右的高大少年，正看着自己，不怒自威。
　　“原来是剑君大人，奴家是阴阳家护法月神，见过剑君大人！”
　　“阴阳家出现在这里？准备帮助墨家了？”
　　“非也，现在大人或许还不知道，我阴阳家已经成为帝国的国教，我已经成为了大虞帝国的护国法师，此来却是相助大人！”
　　嗯！
　　江枫顿时眉头一皱，这消息他却是不知道，尤其是他虽然在外，但手底下的情报，却是丝毫不简单，武后对他果然保留了很多
　　不过想到那女人的手段与心智，江枫便不再奇怪了，看着月神，在看着那在月神手下苦苦挣扎的高月，江枫不由道：
　　“这小女孩聪明伶俐，精通医药，我要了！”
　　“大人！”
　　月神想要说什么，但是江枫一个瞬间已经冲了过去，手上以指代剑，轻轻一指。
　　破！
　　月神是宗师级，修炼的阴阳家术法也是不凡，此时周身一层朦胧之气，犹如仙中神女，缥缈玄幻，这不仅仅只是气愤，此时那缥缈之中更是月神全力施为的防御、
　　但是江枫一指化剑，犹如流星闪过，瞬间点破了这缥缈的意境
　　叮！
　　那轻轻的一点响声，在月神的耳边却是犹如轰雷大作一般，看着自己脚下的那一枚耳坠，无声无息之间，江枫完全一剑取了他的性命
　　“多谢剑君大人手下留情！”
　　月神看着江枫，她也是宗师境，修炼的阴阳术法更是强大至极，但是没有想到在江枫的面前竟然抵不过一剑。
　　不是她太弱，而是江枫的剑太强了
　　尤其是这一次找到轩辕剑碎片之中，江枫对剑的理解也是加强了一份。
　　只要之前江枫在看山不是山，看水不是水的境界，此时的江枫真正的达到了看山还是山，看水还是水的反璞归真之境。
　　这不是以前他停留的哪一种半步归真，此时江枫对剑的理解真正的达到了巅峰，足以排名第二了，仅在传说中消失的剑魔之下。
　　“剑君大人保重，这一次我阴阳家记下了！”
　　月神放下了高月，看着江枫的绝世风采，她如同鬼魅般的渐渐的消失在了后面的迷雾之中、
　　“月儿！”
　　看着高月没有了危险，此时天明也是连忙上前关心起来，毕竟这一次太危险了，而此时江枫却是向着墨家最后驻守的大厅而去。
　　伴随着江枫进入大厅，里面一群人全都看向了江枫，江枫的实力是这里最强的，而且还是这里的最高统帅，刚刚是卫庄主持，但现在江枫出现，那么现在的主持之人自然变成了江枫。
　　“找到你要的东西了？”
　　“嗯！”
　　江枫并没有隐瞒卫庄这里有自己需要的东西，看着墨家最后的机关门，江枫不由道：
　　“他们都困在了里面？”
　　“不错，此时他们的巨子还不在这里，先将他们困在这里，我想很快就要来人救了。”
　　听到江枫与卫庄的话，不管是里面的墨家之人还是大厅之中捆绑的墨家弟子，一个个具是面色巨变，没有想到江枫与卫庄竟然想要利用他们引出巨子。
　　要知道此时机关城的状况，墨家巨子还不知道，一旦进入其中，那绝对是瓮中捉鳖。
　　“糟糕，班老头，这剑君与卫庄不安好心，我们需要通知巨子，要不然巨子冒然进来，凶险至极、”
　　“不错，但是现在我墨家弟子全部被抓，我们几个也全部被困在这里，外面不说剑君江枫与他的两个女人，就算是流沙的防御，我们都是破不了！”
　　看着外面，一时间整个密室之内的墨家弟子与项氏一族都是面色阴沉无比。


第八十二章 电光神行步
　　突围！
　　面对神武营与流沙设下的陷阱，此时里面的墨家高手自然不可能袖手旁观，让墨家巨子身陷险境。
　　“嗡！”
　　机关门开启的瞬间，一道残影已经冲了出来，然后机关门再次关上，不过可惜他们还是低估了卫庄的手段，当机关门想要合上的时候，却见那机关门竟然被卡住了。
　　而此时一道身影也上前，徒手在那缝隙之中想要强行打开机关门，正是流沙四大天王中的机关无双。
　　额在打开门的时候，一众高手就看到那一道想要急掠出去的身影，但是可惜这对于一般人算是惊鸿一瞥的身影，这里的哪一个是弱者。
　　那一刹那就有一道身影已经挡在了那盗跖的面前，正是速度极快的隐蝠。
　　电光神行步！
　　隐蝠原本可以捕捉盗跖的速度，但是突然眼前一闪，那盗跖已经错过了他的身边，在甬道之中向着外面而去。
　　“嗯？”
　　卫庄看着盗跖的速度也是，眉头一皱，但是在正眼看机关门的时候，却无意间瞥到江枫的位置上，江枫已经消失了。
　　看着消失的江枫，这才是真正的可怕，盗跖的速度再快，但对他而言还是一个速度快的贼而已，他的剑可以轻而易举的击杀。
　　但是江枫不一样，不仅仅只是速度不差于电光神行步，更是无声无息，这才是令人可怕的，只是他可以捕捉到盗跖的身影，却完全没有觉察到江枫是什么时候出去的、
　　此时在外面，盗跖看着前面上面，前面是一个俊逸的白衣青年，而上面同样是白衣丹青的青年。
　　而且最令盗跖恐惧的是江枫，因为他在里面的时候，明明看到了卫庄身边的江枫，但是此时江枫却无声无息的出现在了他的前面，要不是两个江枫，这速度那就是太可怕了。
　　“听说你是神偷？不知道我这里有一件东西你可不可以偷去？”
　　“什么东西？”
　　“你的命！”
　　流沙白凤，流沙之中绝对的高手，传说中仅次于流沙之主卫庄的高手，而且白凤的轻功更是天下无双，能御百鸟。
　　“我的命？你同意么？”
　　盗跖问的不是白凤，而是白凤后面站在走廊顶上的江枫
　　“你既然在江湖，就应该明白江湖的规则，适者生存，强者为尊，他能杀你，我为什么要阻止？就看你的速度快不快了。”
　　什么？
　　听到江枫的声音，白凤却是身体一震，江枫在他后面，而且还在不足三丈之内，刚刚他完全没有感应到江枫的到来。
　　呼！
　　在白凤愣神震惊的时候，却是一阵风的飘过，却是盗跖已经越过了白凤封锁，向着外面而去。
　　江枫也想要追去，但是此时突然一道剑气，江枫看向其中的一个通道，一道人影慢慢走了出来，盖聂！
　　此时盖聂全身剑气爆发，江枫看着那剑上的血，他的目光顿时一澹同时眼中闪过了杀意。
　　“你杀了我的人？”
　　冷漠而平静的声音，盖聂却可以感受到江枫那可怕的至极的杀气，只要他承认，那么下一刻就是他身首异处之时。
　　江枫的实力，他从来不怀疑，毕竟江枫击败他的碾压实力，嫁衣神功的霸道就算了，他也是不弱，但在加上天生神力，比他还要恐怖的剑道，那就不一样了，他在江枫面前根本就不是三招之敌。
　　“放心，只是打晕了而已，占得血也不过是迫不得已的还手而已！”
　　盖聂不会轻易杀人，当他知道江枫并没有击杀那么墨家弟子，他本来打算去救的，同时也不想与江枫真正的交恶，所以那些神武卫能够打晕的全部打晕了，至于剑上的血，是因为神武卫可不是简单的军人，他们都是高手，配合合计之术，他也是不得不拔剑。
　　“那就好，卫庄就在里面，你可以救走墨家的高层，但是墨家的弟子就算了，我不会放人的。一旦你们动手救人，邀月怜星就会出手，他们的实力，每一个都是不下与你，更何况两个人加上卫庄的话，希望你不要自误。”
　　听到江枫的话，盖聂顿时一惊，但是此时江枫却是身影一闪，已经向着刚刚白凤与盗跖消失的方向追了出去。
　　犹如虎跃山间，江枫腿上的爆发力之强，几乎一跃之间就是十丈，而且不过是瞬间而已，一息之内接连四五次爆发，但是那可怕的爆发瞬间，却没有带起丝毫的风浪。
　　不管是承受了江枫瞬间爆发的面，还是江枫速度快到极致遭遇的空气阻隔，江枫做到无声无息，恐怖至极、
　　这就是嫁衣神功强化之后，江枫对力量的掌控达到了真正的极致，他丝毫不会将自己的一分力量外泄，将每一分力量都是完美的运用
　　十里之地！
　　江枫的速度之快，不到一刻钟的时间，他已经追上了盗跖。
　　盗跖的速度是快，但是江枫的速度是超过了人体极限的速度，犹如比赛跑步一样，但是江枫一步十丈。就算是盗跖的轻功再高，但是在这可怕的差距之下也是恐怖无比。
　　“前有狼，后有虎，今天真是倒霉。”
　　刚刚有天命与高月的机关白虎摆脱了白凤，没有想到原本在后面的江枫又追来了，而且江枫明显是冲着巨子，要不然刚刚已经对他下手了。
　　至于前面则是一个站在树巅之上的妙龄少女，不过是十六七岁，空灵的气质与怜星很像，精致的面庞也算是绝世美女了，不过却也如同怜星一般，在外人的面前还是一股冷。
　　先天天境！
　　仅仅只是气势放在哪里，导致就知道绝对不是不下与自己的高手，不过不管是后面面对江枫，还是前面去通知巨子，他都必须闯过前面。
　　“小妞，今天我有事情，要是平时，绝对与你聊聊人生，谈谈理想，两位，再见！”
　　电光神行步！
　　面对天境高手，唯有电光神行步，才能摆脱，盗跖知道不可能摆脱江枫，但是他绝对要摆脱少女。
　　嗡！
　　仅仅只是一个瞬间，盗跖已经在少司命的震惊中穿过了她的防线，向着后面而去，当少司命回过神的时候，看着江枫还是一动未动，她不由直接转身向着盗跖追去。
　　盗跖的轻功天下无双，要不是江枫的功力与强化的身体，他根本就追不上盗跖，更何况是少司命。
　　但是速度追不上，不代表真的没有办法，暗器！
　　暗器爆发的速度，绝对比得上现在盗跖的速度，只要不是盗跖神行步的状态下。
　　此时少女玉手轻轻一圈，却是一团树叶在她的手下旋转，接着这些树叶带着浑厚的内力向着盗跖而去，每一片树叶比起后世的子弹还要快，力道更强，尤其是那些树叶所带的锋芒，更是可以切金断玉、
　　不好！
　　那凌厉的风声，盗跖没有回头也可以听风辩位，连忙闪避，但是后面却是一道接着一道，而且那些树叶暗器也是更加的密集，导致盗跖的速度也是大降，不得不闪躲。
　　而此时少女全部的心神全部在盗跖的身上，却没有发现她身后十丈之外，江枫不急不慢的跟着，而且没有丝毫破风而动的声音。
　　江枫看着那少女纤细的身影，嘴角露出了一丝微笑，比他年纪还小却有着天境的内力，却是天资纵横。
　　但江枫还是可以看得出，这少女虽然内力深厚，却不够精纯，与邀月怜星完全没有相比性，应该是丹药提升上去、


第八十三章 墨家巨子
　　“嘭！”
　　一片片绿叶带着三丈之内洞穿山石的威力，盗跖在绿叶的狂风暴雨之中犹如一条随时可能倾翻的小船，而每一片打偏的树叶都会在地面或者被击中的树上留下一道道可怕的痕迹、
　　“我说小妞，我从来没有见过追我追的这么紧的小妞，还有后面的哪一位，你不出手，要是你再不出手的话，我就真的要死在这小妞的手里了。”
　　看着江枫还在后面，尤其是盗跖自信自己的轻功绝世，但是刚刚依然没有感受到江枫的存在，至少要不是回头的话，他根本就不知道江枫也跟来了。
　　“……”
　　少司命回头，看着那一道伫立在十丈之外身影，不由秀眉一皱，真的有人跟着他。
　　嗡！
　　手上的树叶如同是暴雨梨花针一般向着江枫风卷而来，看着这一幕，盗跖不由面色大喜，但可惜他低估了江枫。
　　南天神拳！
　　江枫看着那万叶飞花，威力算是不错，但对他而言却根本就毫无威胁，一拳之下，犹如风暴席卷，原本的万叶飞花在江枫的一拳的一拳全部倒卷而去。
　　轰！
　　一拳之威，十丈之内，整个山野之间出现了一条巨大的横沟，其中阻拦的树木全部被一拳直接轰断，下面草地已经不见，有的仅仅只是被翻新的泥土，这一拳之下他们所在的地方也是收到了巨大的冲击。
　　断木，泥土……要不是他们闪得快，他们就算不是重伤，也狼狈不已、
　　“念你是一个小姑娘，退去吧。”
　　少司命在一旁看着江枫，刚刚的一拳已经说明了问题，江枫的实力在他之上，仅仅只是这一拳造成了这恐怖的破坏力，他可以想象江枫要是这一拳真正的对她出手，她根本就没有抗衡江枫的实力
　　“不愧是玉郎江枫，与我一样都是怜花惜玉之人。”
　　“要不是我等的人到了，我不会出手的，让他继续追着你玩一圈。”
　　什么？
　　江枫要等的人？盗跖顿时看向四周，果然在她的后面出现了一道笼罩黑衣之内的人影，墨家巨子、
　　“见过巨子！”
　　“起来吧，盗跖，墨家机关城内的事情我已经知道了。”
　　“巨子？”
　　盗跖想要说什么，但是墨家巨子却一抬手，阻止了盗跖的话，而是看向了远处的树上，此时不知道什么时候，少司命已经离开了，唯有江枫站在那里，一动不动的看着他、
　　“剑君，没有想到还要劳烦公子跑上一趟？”
　　“没什么，只是我不想我们说的事情被别人知道，毕竟墨家机关城内，甚至你身边的首领之中，都可能有着内奸！”
　　“什么？剑君，你休要挑拨离间！”
　　听到他们五大首领都可能有内奸，盗跖却是面色一变，但是墨家巨子却看着江枫，怕了拍盗跖道：
　　“好了，小跖，他既然有隐秘的事情要与我说，那你先退下吧，而且我与他见面的事情，你也不要向任何人说。”
　　“是，巨子！”
　　虽然不忿江枫的怀疑，但盗跖还知道轻重，此时江枫找墨家巨子，必然有着重要的事情，于是默默的退了出去
　　看着江枫，墨家巨子拿下了斗笠，不过是四十出头，脸上一道狰狞的疤痕，江枫点了点头。
　　“剑君乃是朝廷之中的大人物，不知道这一次找我这个墨家叛逆头领有什么事情？”
　　“自然是合作，我保你剩下的墨家的弟子不死，但是我需要墨家的弟子相助。而且墨家机关城我也要了，当然现在这些都是我的，这仅仅只是基础而已、”
　　墨家巨子嘴角抽搐，这样的合作，他没有看到江枫的一点诚意。
　　“你到底想要如何与我墨家合作？我们好像没有合作的地方？”
　　“不，你看到的仅仅只是表面而已，而我们的合作才刚刚开始而已。百家出世，宗门将现，你以为这仅仅只是导火索？现在的帝国远远没有到分崩离析的地步，也就是说现在任何的反抗或者起义都是无道之举，虽然顺应天道，但绝对都是炮灰。墨家是兼爱非攻之道，我最欣赏的还是你们墨家的机关术。”
　　在很多人的眼中，百家出，宗门现，乱世将起，龙蛇起陆，天下必将大乱。但墨家巨子没有想到江枫竟然说的与他知道的截然相反。
　　不过这不重要，重要的是，现在朝廷对他们出手了，这一次还是江枫亲自带人，虽然这一件事间江枫从始至终都没有几次出手，但江枫毕竟还是这一次的主帅，这功劳江枫是逃不了的，责任自然也应该由江枫承担。
　　“我墨家并无起义之意，剑君既然知道我墨家的交椅，就应该知道我墨家是一个什么样的传承门派？”
　　“这个我自然知道，但是墨家的力量同样也是不可小嘘，不是么？卧榻之处，岂容他人安睡，墨家掌控的机关术足以威胁到朝廷，项氏一族的传承乱世之中，称霸一方轻而易举……不管是农家，阴阳家，法家，他们都有着绝对的力量，即使这力量不足威胁现在的朝廷，但是未来，他们绝对有着割据一方的力量。”
　　墨家巨子眉头大皱，这点上他不否认，墨家虽然不像是公输家族一样专门钻研霸道机关术，但机关白虎绝对是战场杀器，尤其是传说中的青龙，主杀戮，那是绝对的禁忌力量。
　　因此墨家就算是主张兼爱非攻，但也绝对被朝廷忌惮，更何况他们是往往与朝廷作对的。
　　“剑君，这更是让我不解，你是当朝大将军，太平驸马，你也有了背叛之心？”
　　“你认为我应该效忠于朝廷？”
　　“难道不是么？”
　　二十万帝国绝对精锐的大将军，更是太平公主的驸马，在他的心中，如此皇恩，要是江枫依然还要叛乱的话，那才是真正的不忠不义之辈，合作？那是绝对不可能的，因为他们也不知道什么时候就被江枫吃掉了。
　　“这一次我来墨家，还有一件事，是为了墨家禁地之中的一件宝物，我也没有想到墨家祖师爷竟然可以认出哪一件宝物，将他隐藏在墨家青铜机关人的兵器之中，要知道神物自晦，除了我，任何人都是不可能知道这东西到底是何物？”
　　什么？
　　此时墨家巨子才是真正的惊骇的看着江枫，双眼之中充满了不相信，这一直都是墨家最为核心的机密，绝对与青龙等同的秘密，但此时……
　　突然墨家巨子看着江枫手上出现在一把黄金剑柄，不，上面还有三寸剑身。
　　要是之前，他可能不知道，但是那绝对的威严，这绝对不仅仅只是一把黄金之剑，而是一把圣器，一把皇道圣器。
　　“这三寸剑身就是我在墨家的收获，你现在明白了吧，我与皇家不过是相互利用而已。此时我们看起来是一体的，但最后，我们只能存活下来一个，绝对不可能有第二种可能。”
　　“原来如此！”
　　墨家巨子此时看着江枫，此时才明白这一次大劫的真正主角是谁？
　　江枫！
　　他终于也明白了为什么朝廷皇室突然一下子将江枫奉为镇国大将军，备受恩宠，原来他们知道了江枫的身份，所以想要利用江枫来剿灭叛逆。
　　以毒攻毒！
　　这一招很大胆，毕竟前提之下可是有着引火烧身的风险，但是江枫出手剿灭叛逆，那就是绝对的无往不利。
　　因为九龙夺嫡，此时江枫就是最占优势的首席之位，也即是所谓的东宫之主，紫薇命主。


第八十四章 救人
　　“墨家，该就此灭亡了！”
　　卫庄看着眼前的几位墨家首领，只要杀了他们，墨家立刻就会群龙无首，加上此时机关城被迫，墨家之人已经没有丝毫反击的底牌了。
　　要灭，自他就要斩草除根，至于那些墨家弟子，他根本就不放在眼里。毕竟这些弟子不是真正的核心弟子，顶多一手机关术有些好看而已。
　　“难道天亡我墨家么？”
　　流沙杀气腾腾，神武营虎视眈眈，尤其是在刚刚的比试中，盖聂，高渐离，雪女，还有大铁锤都受了伤，更别说这里还有班大师，天明这样的不会武功的人。
　　在墨家众人绝望的时候，此时却是一道身影出现在了墨家众人的前面，那是一个身高一丈的魁梧之人，全身笼罩在黑袍之下，看不清楚面容，而他的手上是一把黑色长剑，犹如一把黑色的墨尺一般。
　　似剑非攻，墨眉无锋！
　　看着那一把剑，流沙还是一众神武营的弟子都是面色一变，因为那是墨家信物，为历代墨家巨子所有。
　　“墨眉，墨家巨子的信物，你是墨家巨子？”
　　说话的是卫庄，从黑袍人出现，他就看到了那一把墨家信物的墨眉，此时他的心中却是疑惑不已，因为他对墨家巨子有些猜测，但是这个猜测虽然这黑袍人的出现，变得迷惑起来。
　　“你是卫庄，接我一剑！”
　　黑袍人看着卫庄，一出手就是一剑，墨眉无锋，但是这不代表墨眉真的没有威力，而恰恰相反，墨眉的威力很强。
　　随着一道黑色气劲爆发而出，随威力之强，就算是流沙众人都是连忙爆退。
　　“走！”
　　流沙的后退，此时墨家之人听到黑袍人的话，虽然不知道这人如何得到墨眉的，但明显是来救他们的，而且绝对是可以信任之人，至少这墨眉作为信物，是墨家可信之人。
　　“拦住他们！”
　　卫庄听到黑袍人的话，想要阻止，但黑袍人已经上前，速度之快，就算是卫庄也是面色大惊。
　　嘭！
　　卫庄想要阻挠，但是可惜那人的武功太高，卫庄一剑刚出，就被对方挑开，同时一掌打在了他的肩头，一时间卫庄直接一股寒冷至极的真气将他的全身经脉都是冻住了，他的身体也在一瞬间犹如陷入了万年冰窖之中一样，阴寒无比。
　　“卫庄大人！”
　　原本就重伤的卫庄被那人直接击飞，白凤与赤练顿时上前接住了卫庄，但是他们借助卫庄，却感到他们撑住的不是一个人，而是一块万年寒冰。
　　“跟我走！”
　　此时看着黑袍人直接一掌击败了卫庄，失去了流沙高手阻止的阻拦，墨家之人顿时大喜，与项氏一族联手，直接准备冲出去。
　　剩下的隐蝠，机关无双更是不敢阻拦黑袍人，因为他们清楚自己与卫庄的差距，更是不可能挡住黑袍人。
　　墨家首领带着大厅之内的天明与项氏一族冲出了机关城，随着那一道黑袍人向着他们以前准备好的退路而去。
　　一路之上，众人都是不敢停留，毕竟后面一个个神武营高手可不会放过他们。
　　很快，他们来到了一个隐秘的山古之中，里面却是四个人正等待着他们，一个正是他们墨家的巨子，旁边盗跖在哪里疗伤，一个却是仙风道骨的道人，一个却是三十出头的书生，看着一群回来的墨家首领，项氏一族，盖聂等人，四人不由面色一喜。
　　“巨子！我等守护机关城不利，甘受惩罚！”
　　墨家首领都是恭敬的向着那站在中间的墨家巨子一拜，这一次墨家空前大劫，他们丧失了墨家圣地机关城，难辞其咎！
　　“班大师，这次错不在你，起来吧，剑君，这次多谢了！”
　　前面还好，但是后面一句话，众人都是不敢相信的看着那好脱下黑袍的身影，竟然是他们现在最大的敌人――剑君江枫。
　　退下黑袍，江枫原本一丈高的身躯，此时也恢复了九尺，那魁梧的身躯也渐渐恢复了犹如书生一般的柔弱。
　　缩骨功？
　　不，锁骨功虽然厉害，但是一旦交手的话，实力也会限制很大，毕竟缩骨功之下骨头张不开，自然很多行动都要受到限制。这是嫁衣神功的第九重功力全开，气血暴涨。
　　九重大成的时候，江枫的身高就拔高了一尺，而他一旦全力运转嫁衣神功，那么他的神功又会再次增加，而且身体也会变得魁梧起来。
　　“剑君？巨子，你们……”
　　“我已经与剑君合作，现在墨家机关城暂时交于剑君之手，他会保证城内墨家弟子的安全！”
　　听到江枫的话，他们一个个都是面面相虚，江枫可是仇人，此时他们的巨子竟然与江枫合作？
　　而另一边，其他的两人也是看着江枫，墨家与剑君的结合，他们听后也是震惊不已，但墨家巨子的理由却是江枫以救出墨家首领为代价，结盟墨家。
　　但他们都清楚，这仅仅只是一个原因，绝对还有他们不知道的原因，这个原因才是关键。
　　“这……”
　　“好了，这一件事你们不用管，剑君，我们的交易我会遵守的……噗！”
　　突然在众人的震惊之中，却见墨家巨子竟然一口血吐了出来，江枫等人与一众墨家首领都是神色一惊。
　　“怎么回事？”
　　这里有医术的有两个人，一个是那道人一个是现在已经重伤垂死的端木蓉。
　　此时那道人一手按住了墨家巨子的脉门，眉头大皱、
　　“是阴阳家的禁术六魂恐咒！”
　　阴阳家？六魂恐咒？
　　“怎么可能？巨子怎么中了阴阳家的六魂恐咒？”
　　“应该是刚刚巨子在阴阳家大司命接触的时候被下的，这六魂恐咒乃是阴阳家的禁术，一旦中术，一般很难察觉，唯有运用内力的时候才会发作。刚刚巨子为小跖疗伤，内力奔涌，才被这咒印重伤，现在……哎！”
　　此时就算是那道人也给墨家巨子下了死亡通知书，就算是江枫也是面色带着差异的一手接过墨家巨子的另一只手，查探他体内的情况。
　　六魂恐咒！
　　江枫察觉到那一股诡异的力量，而且已经侵入心脉，他不由运用自己的内力镇压而去，伴随着江枫的内力，六魂恐咒的力量也渐渐的退去。
　　“好恐怖的内力！”
　　逍遥子看着江枫，他也是宗师之境的绝顶高手，因为他是道家，修炼道家玄门内功，所以浑厚的内力在江湖上也绝对是顶尖，但是相比江枫的内力，他感到江枫的内力绝对是数倍与他
　　而且江枫的内力之精纯，更是霸道绝伦，竟然可以压制那即将爆发的六魂恐咒。
　　他也不得不承认，这江枫却是太可怕，他们现在这些人一起上，也未必是江枫的对手。
　　“多谢剑君！”
　　墨家巨子睁开双眼，向着江枫拱手道谢道，此时墨家巨子能够感觉到六魂恐咒的蛰伏，但并不是消失。
　　“我的内力只能压制三天的时间，三天后他会立刻引爆，我想你也知道后果，寻找一个传人吧，我与你们墨家的合作也会继续。”
　　“好，我会在三天之内找到传承者，他会代替我与你接下去的合作。同时三天后，我也会散出我是死在你的一掌之下。”
　　“那就好，我先走了，机关城那边还需要我主持！”
　　听到江枫与墨家巨子的话，一众墨家首领都是面色大急，连忙拦住江枫道：
　　“剑君，难道就没有彻底救治巨子的办法么？你既然可以压制，一定有救治的办法？”
　　“很难，我的内力毕竟是外力，除非他的内力可以在三天之内达到宗师境大成，天人合一的大宗师境界，以自己的压制这六魂恐咒，要不然三天后的爆发根本就无可救药，只能为他准备棺材。”


第八十五章 九州风云
　　“将军，你来了！”
　　江枫回到了墨家机关城，此时墨家机关城属于全城戒严状态，随着江枫的到来，他们也找到了主心骨。
　　那黑袍之人的出手，虽然没有杀人，但他们都是受伤不请，尤其是里面一群流沙之人正在疗伤。
　　“卫庄呢？”
　　“卫庄大人正在疗伤，似乎现在很不好？”
　　几个神武营的军官看着江枫，就算是卫庄当时身受重伤，但是可以在一两招之内再次重创卫庄，在他们的心中只有一个人，那就是江枫，而且正好当时江枫也没有在这里。
　　“带我去！”
　　“是！”
　　随着江枫进入大厅，此时里面赤练白凤正在给卫庄疗伤，那比万年玄冰还要寒冷的气息。
　　此时不仅仅只是卫庄，就算是赤练白凤也都是身上结了一层玄冰，他们是救人不成，反被卫庄身上的阴寒真气牵连其中。
　　“夫君！”
　　看着江枫进来，在一旁看戏的邀月怜星顿时颜色之中带着迷人的微笑。
　　“嗡！”
　　江枫与邀月对视一笑，接着一掌抵在了赤练的背后，嫁衣神功的至阳功力犹如天雷地火一样进入赤练的体内，一时间不仅仅只是赤练，就算是卫庄与白凤都是身体一震。
　　接着在众人的震惊中，那连赤练白凤联手都是反被反噬的阴寒真气，竟然被江枫的真气逐渐蒸发，三人的头上缓缓冒出了热气，那是阴寒之力蒸发的情况。
　　一刻钟中，江枫收回了大手，卫庄三人也是体内阴寒之气尽解。
　　再是半刻钟，卫庄三人才睁开了双眼，看着前面的江枫，一个个都是面色复杂。
　　刚刚江枫霸道至极的内力，他们才真正的认清了江枫的实力到底有么可怕。
　　他们三人都是无法抗拒的阴寒之力，但是江枫的内力之下，却是犹如六月融雪一般直接融化了。
　　而且那犹如雷霆地火的内力，他们更是清楚一旦有这样的高手交手，本身就有巨大的劣势。
　　“多谢将军剑君大人了，要不是剑君大人的至阳内力，这一次我卫庄在劫难逃。”
　　“这一次却是我疏忽了，一时不察，竟然让墨家巨子混了进来。不过你也放心，墨家巨子已经被我嫁衣神功的至阳一掌击中，天雷地火的一掌，他必死无疑。”
　　听到江枫的话，卫庄看着江枫，墨家巨子被江枫杀了？
　　此时就算是流沙之人也是脸上充满了不敢置信，刚刚那人的实力之强，就算是他们不敢自信在其面前撑不过一招，但江枫竟然将之击杀了。
　　“奥，剑君大人确定那人必死？”
　　“我的嫁衣神功至刚至阳，内力之霸道，犹如天雷地火，正好是玄阴内力的克星，他中我一掌，在内力不如我的情况，三天之内必死，除非有至阴内力高过的我的人为他们化解那一股至阳霸道的嫁衣内力。”
　　这也是江枫掩饰身份的措施，毕竟至阳至阴，这内力的转化，天下间可以几人可以做到、
　　“嫁衣神功？传说中的武道禅宗，苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳，这武功似乎……剑君修炼的是这一种禁忌的武功？”
　　“不错，至于传说中的禁忌，那是因为他们没有找到正确的修炼方法。我与我大哥燕南天都是修炼此功，想要驾驭此功，没有天生神力以及霸王无双的气魄，是不可能的。嫁衣神功的霸道内力，没有强横的体魄，别说伤敌，本身就是一个无比煎熬的炼狱！”
　　嗯！
　　众人都是看着江枫，没有想到江枫修炼的武功竟然如此霸道。
　　“不错，我倒是听说过这一种武功，内力霸道无比，但却不能为自己所用。嫁衣神功嫁衣之名就是为他人做嫁衣，唯有传与他人，才能运用自如，如同自己苦练数十年一般，这是一门牺牲自己，成全别人的武功，那么……”
　　“我是直接练成的，而且嫁衣神功分为九重，要是传给他人，八重巅峰就是极限，也就是天境巅峰。唯有自己修炼，才能突破宗师之境的第九重，达到如意之境。如意之境不仅仅内力大增，而且内力与自己完全融为一体，平时内力不会泄露丝毫，就算是战斗，也不会浪费一丝一毫的力量。”
　　“原来如此，嫁衣神功既然被创造出来，又如何可能是仅仅只是为他人做嫁衣的武功？”
　　其他人看着江枫，一个个没有想到江枫修炼的竟然是这样的武功，而且还修炼到了如此境界，按照江枫说的，如意之境那是对内力掌控的极致，仅仅只是这一点，就可以看出这嫁衣神功的可怕。
　　“必须是天生神力才能修炼么？”
　　“不一定，但必须是气魄非凡，有着无双意志的人才能修炼。比如大哥凭此创了神剑决，南天神拳，没有绝对的气魄，修炼此功反而被此功所害，最后不得不放弃修炼的内力。”
　　“这也是正常，要不然数百年来，这武功也不会仅仅只有你们两兄弟练成了。”
　　两大剑道巅峰的高手，他毫不怀疑江枫的意志力，没有所谓的气魄，如何可能成就剑道巅峰。
　　“剑君大人，你现在打算怎么处置机关城？”
　　“我准备以机关城为核心，打造一个堡垒，这里机关重重，我会让公输大师加以改造，墨家与公输家的集合，这里就算是墨家长老归来，也是不可能进入其中！”
　　“大人不怕上面怪罪？”
　　一众人听到江枫的话也是震惊了，这是准备自立为王，割据一方，毕竟这机关城的位置与布防，要是没有当日的鸠羽千夜，想要破城，那是根本不可能的事情。
　　“将在外，军令有所不受！”
　　江枫微微一笑，众人看着江枫，顿时一震，同时也暗暗明白，这已经不是他们可以插手的了。
　　很快，伴随着机关城被破，江枫剿灭墨家的消息就传遍了整个九州，尤其是江枫一掌击杀墨家巨子的消息，更是江枫刻意散发出去，这一瞬间，整个九州就是掀起了惊涛骇浪
　　毕竟江枫围剿墨家，更是破了机关城，杀了墨家巨子，可想而知，那是与墨家，不，是与百家推到了不休不止的对立面上。
　　一时间风云四起，想要出世的百家，那么必须解决江枫，要不然面对江枫，他们可能就是下一个墨家。
　　一个月后，流沙已退，机关城内更是被公输仇改造的更加可怕。
　　毕竟公输家族本身就是专攻霸道机关术，专门杀人的机关兽，因此公输仇改造的机关城更是可怕无比。
　　“大人，你让我改造的机关城已经完毕，而且按照大人给我的秘本，我更是设置了三个动力之源，甚至那些机关更是可怕。”
　　“多谢公输大师了，大师改造机关城的这段时间，我将自己以前看到的那些典籍整理了一下，这一本是从那几本典籍之中摘要的一些关于机关原理之道的东西，其中的内容应该对大师有绝对的帮助。”
　　江枫将一本书籍扔给了公输仇，这是他在后世学到的那些物理化学之道，抛去了与现在不符的东西，但是里面绝对是犹如绝世秘籍一般的东西。毕竟古代的机关兽虽然精妙，但是处在的依然是一个低级的层面，不过却将这一个层面发挥到了极致。
　　“这是……”
　　从第一页开始，公输仇就是瞪大了双眼，因为书中记载的是一种他不知道的秘密世界，与他们的机关术有着诸多的相似，但是有截然的不同
　　他们公输家与墨家是在一个层面将横向扩展到了极致，但书上是纵向上的延伸，阐述的是各种各样的能量原理。
　　毕竟力量的升级，自然也代表着层次的晋升。
　　“如何？”
　　江枫打断了公输仇的沉思，公输仇连忙反应过来，向着江枫拜道：
　　“多谢剑君大人，这一本书于我而言与传说中的黄石天书也是不相上下，今后大人吩咐，公输仇在所不辞。”
　　“大师严重了，我只是想说，大师与墨家的战斗根本就没有必要，我希望这一本书可以给大师一个新的起点。至于墨家机关城的机关，我想大师准备一份其他的秘图交给皇室，表面上的九成隐藏几分，暗地里面的隐秘机关全部隐瞒下来。”
　　“呵呵呵，剑君大人放心，这点上小事一筹，将军还有什么吩咐？”
　　此时公输仇看着江枫，那是士为知己者死的心态，毕竟这一本书却是给了他新的起点，此时什么墨家，正如江枫说的，他拿到这本书的时候，两人已经不在一个层次上了。
　　“多谢大师了，以后还有诸多的事情要麻烦大师，希望大师不要见外。”
　　“哪里，大人之吩咐，公输仇一定竭尽全力。”


第八十六章 半路劫杀 地泽大阵
　　“将军，最新的情报，墨家首领在逃出机关城三天后毙命，正是被将军一掌击杀。另外，继承墨家的新任巨子是哪一个名为天明的小孩！”
　　回去的路上，不良人送来了最新的墨家情报，墨家新的巨子竟然是一个小毛孩，这让所有人的眼中都是充满了不相信，就算是江枫也是一愣。
　　但是随即点了点头，墨家巨子的决定看似荒唐，但是很多时候这决定何尝不是一种赌博。
　　那个小孩他看过，绝对不是一个简单的少年，恐怕还与鬼谷，阴阳家有牵扯，未来成就绝对不弱。
　　“看来我即将成为墨家的暗杀目标了，走吧。”
　　虽然他与墨家是合作关系，但名义上还是仇人，因此墨家弟子对他是仇人的态度。
　　“是！”
　　数百名神武营向着江枫而去，而机关城在三天前就由一个神秘的组织接手了，而机关城是新的接掌者即是青衣楼的管家霍天青。
　　一行数百骑很是扎眼，更何况身为帝国的精锐部队，更是有着不一样的特权
　　一个月后，中州神都百里之外，江枫率领数百神武营刚刚来到一处山谷入谷之处，却是突然停住了。
　　“停下！”
　　江枫看着前面，一挥手，后面的神武营卫都是全部停下，一个个不解的看着江枫。
　　“结阵，准备迎敌！”
　　听到江枫的话，一众人顿时面色一惊，就算是邀月怜星也是一惊，没有想到这里竟然还有人埋伏，她们两人都是没有丝毫的察觉。
　　要知道她们的功力虽然不如江枫，但绝对不差于任何一位现在江湖上的绝世高手。
　　锵！锵！锵……
　　咔！咔！咔……
　　数百名神武营连忙下马，结阵以待，手上的诸葛神弩，只要对方出现，那么这绝对是必杀之阵。
　　而江枫t望四周，即使隐藏的再深，但他依然可以感受到那一丝若有若无的杀气，尤其是江枫这里太安静了，安静的有些可怕。
　　“夫君，你是不是感应错了？”
　　“你粗心了，很多时候不要看表面，这里太安静了，安静的可怕，你能够听到附近的虫娘鸟叫么？”
　　嗯？
　　邀月顿时一愣，在疑惑之后随即面色凝重起来，不错，这里太安静了，百丈之内，此时竟然只有风声，要知道这里可是山林。
　　“出来吧，各位虽然一个个都是高手，隐藏的完美无缺。但可惜太完美了也是一个巨大的破绽，这里虫鸣鸟叫都消失了，太安静了。”
　　随着江枫的话，一时间一个个神武营侍卫全部警惕的看着四周，此时他们也明白了为什么江枫要停下了。
　　这里却是太安静了，不是有埋伏的话，根本就不可能这么安静，同时他们也是震惊的看着江枫。
　　要知道刚刚快马疾驰，那马蹄声之纷杂，别说注意周围的虫鸣鸟叫，就算是一般的动静，他们都是听不到，但江枫却是可以辨别出来，他们如何不惊。
　　咻！
　　突然一道光芒，却是军中的军士发出了号令，这里距离神都不过是百里，此时他们释放信号虽然神都之人未必看的到，但是他们相信必然有人前来支援。
　　毕竟这是特殊的信号，因此在一些驿站都有探子，尤其是这里是去神都的必经之路，几十里的地方就有大军驻拔。
　　而在山谷两侧，此时那些隐藏的高手看着那升起的信号弹，他们知道自己暴露了、
　　他们在这里伏击，目的就是因为这靠近神都，看起来危险，但也是江枫他们最为放松警惕的时候，一旦伏击，必然可以重创对方、
　　不过没有想到江枫还是识破了他们的伪装，更是释放出了信号，相信最快一个时辰，就有大量的军队而来。
　　上！
　　一个个对视了一眼，不得不现身。
　　六个人！
　　看着冲出了伏兵，就算是一众神武营的人也是愣住了，这六个人都是须发洁白的老者，这是怎么回事？六个老者在下棋？
　　但是江枫却是眉头紧皱，因为这六人每一个都是宗师之境，而且还是天人合一的高手，可怕至极。
　　“杀！”
　　六人上来就不客气，而是一出手就直接冲向了江枫，每一个人的手上都是绝对的杀招，想要六人联手将江枫一击必杀。
　　轩辕剑！
　　江枫一出手，却是瞬间手上出现了一把黄金长剑，同时一剑横扫千钧之后，他本身更是一瞪马鞍，已经随着那一道剑气直接冲了上去。
　　而邀月怜星自然也不例外，这一次可是六名宗师之境，他们都要以一对二。
　　轰！
　　霸道至极的内力原本可以横扫一切，但是对方的六名宗师也绝对不是弱者，竟然每一个都是达到了天人合一的宗师大成之境，六人的内力更是配合的无懈可击，江枫一道剑气竟然没有破开他们的封锁。
　　明玉功！
　　但一击未破，此时又是两道可怕的掌力随即而来，却是两只纤纤玉掌打出了玄阴寒气，方与六名顶尖高手持平。
　　神剑决！
　　江枫在罡气破开的瞬间，手上从轩辕剑再次挥出，这一击可不简单，而是神剑决，对准了一个，想要先杀一人。
　　退！
　　霸道至极的剑气，尤其是那剑去之势更是如同下山猛虎，一时间那被江枫盯上的老者都是头皮发寒，他有一种感觉，一旦硬接，必然重伤。
　　呼！
　　但是在这时候却是一道可怕的掌风向着江枫而来，而寒光一闪，又是一把‘修长’的镰刀向他而来。
　　这绝杀的一击，两者同时出手，江枫也是不得不放弃了那老者的目标，一剑挡住了那镰刀，一拳对上了那一掌，而邀月怜星对上了其他三人，各自一掌都是连忙退去、
　　“什么？”
　　六名宗师级高手看着江枫与邀月怜星，他们的攻击竟然被江枫与邀月怜星三个后辈破了。
　　尤其是与江枫交手的两人，一个感到手臂几乎废掉了，一个虎口已经流血。
　　江枫的内力在他们之上就算了，要知道那可怕的力量才是关键，要不是他们都是宗师之境，浑厚的内力护体，先天级别的交战，江枫刚刚就直接废了他们两个了。
　　“轩辕剑！”
　　突然六人再次被江枫的手上的一把长剑吸引住了，黄金长剑，虽然是残缺演化而成，但是这却是以轩辕剑为模板，他们一眼就认出了那是传说中轩辕剑，绝对的顶尖神器，没有想到竟然在江枫的手上。
　　想到他们猎杀的目标手持轩辕剑，他们自然知道这意味着什么，六人相互对视了一眼，不由点了点，喝道：
　　“结阵！”
　　“邀月，怜星，你们退下！”
　　江枫一挥手，背后一道内力爆发而出，将两人破出了身后十丈之外，同时此时对方六人已经将他围了起来。
　　阵法！
　　六名宗师级高手的奇门阵法，江枫自然不会小嘘，尤其是这可是六名天人强者，这阵法威力之强，绝对不是刚刚六人联手那么简单，因此他担心邀月怜星在其中吃亏。
　　“夫君！”
　　邀月怜星看着这一幕顿时大惊，江枫要独自面对六大高手的阵法，她们何尝不担心江枫。
　　嫁衣神功！
　　随着江枫全力运行嫁衣神功，一时间江枫的身高再次拔高一尺，同时身上一股可怕的气势爆发而出。
　　龙啸九天！
　　苍龙欲破天，咆哮而出，这是江枫的剑，是君临天下之剑。
　　地泽大阵！
　　江枫的剑可怕，但是可惜六人布置的大阵更加可怕，龙啸九天，可惜这龙却困与深谭，不能出世。
　　六大老者的阵法一处，江枫那可怕的剑势竟然被一股恐怖的力量压制了下来，就像是一个牢笼，一个噬人的深渊一样，将江枫牢牢的困于其中、
　　杀！
　　随着大阵催动，一时间江枫感觉周围四面八方同时传来致命的威胁，他的剑也不由开始挥舞起来。
　　剑若游龙，绵绵不绝，江枫的剑每一道都是蕴含着绝对的威能，周围的攻击再强，就算是四面八方，无穷无尽，却始终没有近的江枫三尺之内。
　　在外面，不管是邀月还是怜星，都能看到这六名顶尖高手布置的阵法不简单，而里面江枫也是施展出了那令人眼花缭乱，无可匹敌的剑法，不过他们依旧可以看出江枫处于下风，根本就没有攻击的机会。
　　惊世骇俗的一战，就算是一众神武营的弟子也是一个个惊骇无比，他们不少都是武林高手，但是此时一个个竟然看不见江枫与六大宗师级高手的身影。
　　因为在阵法之中，六人的身影已经完全融入了大阵之中，与江枫都是达到了一种极端的速度。


第八十七章 陨落？
　　地泽大阵，地泽二十四，根据春夏秋冬二十四节气变化而来，乃是农家最为顶尖大阵。
　　中古时期，当时的农家六大长老联手布阵，以地泽大阵杀了兵家第一人，号称人屠的白起。
　　人屠白起，乃是中古四大名将之首，他一生大大小小数百战，无一败绩，所向披靡，死在他手上的敌军足有上千万，因此又被称为杀神。
　　因此白起的杀孽引起了农家的敌意，于是派出了农家六大长老，以地泽大阵杀之。
　　此时江枫同样因为剿灭墨家，引来了农家的窥视，因此现在的农家六大长老同时出手，想要效仿当年的例子，以地泽大阵，杀了江枫。
　　墨家的灭亡，他们看到的是朝廷对他们诸子百家的屠杀，他们准备反击。
　　地泽大阵之内，此时六大长老的力量神秘莫测，在外人看来，六大长老就是不断的变化方位，出手攻击江枫。
　　而在里面，江枫却根本找不到六大长老的位置，将他们一一击破，而且六大长老的内力在其中游荡。
　　原本他的嫁衣神功气血之强，内力护身，这阵法的力量可怕，他也并不是真的毫无反击之力。
　　但地泽大阵之内，六人的内力相互配合，春尽秋瑟，春雷东灭，日月轮转，这力量之强，就算是他也好像是大海之中的浮萍一样。要不是他的剑法凌厉，嫁衣神功更是浑厚磅礴，混元如意，他已经死了。
　　大阵之内风云变幻，攻击不尽，而江枫的剑也是游若蛟龙，就算是六大长老也是面色凝重。
　　他们此时已经发挥到了这地泽大阵最强的威力，但是里面的江枫然游刃有余，他们也是震惊不已，他们小瞧了这一个新晋的剑君。
　　就算是当年的人屠白起，六大长老的阵法之下，也是没有撑过几轮就重伤了。
　　“地泽万物，神农不死，春起东灭，夏盛秋瑟，日月轮回，生死无道！”
　　此时六大长老对视了一眼，一个个看着对方，两人同时向着江枫而去，而且六人出手，这一次他们六人的力量达到了一种诡异的平衡，然后化为一股新的力量，这是可以毁灭一切的力量。
　　那风云变幻的力量，在阵中江枫也是感受到了这绝杀一击的霸道，不由面色大变。
　　龙啸九天！
　　又是这一招，在六大长老以为江枫已经用老的时候，却是只见江枫的一剑爆发出恐怖的剑势，他们想要绝杀一击，江枫怎么可能真的坐以待毙。
　　六大长老此时的内力在地泽大阵的加持，暗合春夏秋冬，日月交替，六人更是力量融合为一，化为那无上之力，那一瞬间，整个大阵的力量都是凝聚于一点。
　　全力一击！
　　江枫也将自己全部的内力灌注于轩辕剑之中，这是必杀的一剑，几乎也是同归于尽的一剑。
　　此时江枫感觉到要是不放手一搏，那么等一下死的的绝对是他。
　　轰！
　　地泽大阵，阴阳四季对上江枫的全力一剑，这一击是真正搏杀一击，分出生死的关键、
　　龙怒苍穹对上那斗转星移的力量，几乎一瞬间天地失色，百丈之内，一道恐怖的罡风冲击而过。
　　除了外面担心至极却不能插手的邀月怜星，就算是那些神武营还在大阵十丈之外，都是被一股霸道的罡风冲击的连连后退，不少修为低下的将士更是被直接横飞了出去。
　　巅峰一击，恐怖如斯！
　　噗！
　　只听一道道吐血的声音，却是只见六个老者齐齐吐出了一口血，面色之间突然苍白无比。
　　地泽大阵，破了！
　　就算是六大长老也是不敢相信，当年击杀武安君――人屠白起，也不过是花费了一点功夫而已。而他们修炼这地泽大阵十年，十年的时间终于领悟出了摩诃之道，春夏秋冬，日月轮回的力量完美的融为一体，爆发出大阵十倍，百倍的力量，但是没有想到最后还是被对方破了。
　　人呢？
　　突然邀月怜星连着场中，此时除了六个老者之外，中间已经失去了江枫的身影，连一点痕迹都没有留下。
　　“走！”
　　六个老者看着剩下的邀月怜星，数百名神武营高手，刚刚江枫的绝地反击，他们此时也是气血澎湃，五脏被嫁衣神功的内力所伤，体内犹如烈火奔腾。想要在对付这些人，他们没有丝毫的把握，所以几人直接离开了。
　　“夫君！”
　　“将军！”
　　看着六个老者离开，此时邀月怜星却没有追上去，而是直接到了刚刚的战场，以大路为中心，两边的山地十丈之内几乎被掘地一尺，周围都是一道道罡气留下来的痕迹，同时一道道剑痕如此三尺，可见这一战的激烈。
　　刚刚邀月怜星一直注意战场，她们的目光都是一刻没有离开战场，但是刚刚那最后一击，她们也是不得不闭上了眼睛，但没有想到他们再次张开眼睛，却已经失去了江枫的身影。
　　没有丝毫的残骸，更是没有什么衣服，邀月怜星相信江枫一定在不远处，他们不相信江枫死了。
　　六大长老的离去，她的内心之中一直涌动着不安、
　　“方圆十里之内，寻找夫君的踪影，一单发现线索，发射讯号。”
　　“是！”
　　数百名神武营战士闻令而去，向着周围辐射，他们以为江峰此时是受伤而逃。
　　一天的时间，加上救援的大军，十万大军搜遍了周围百里，但是依然没有江枫的踪迹，那一击之下，江枫就算是重伤逃走，也是不可能不留下丝毫痕迹的，更何况这是一个山谷。
　　粉身碎骨？
　　但是他们在原地也找不到江枫的丝毫的残骸，这一件事成为了一个谜团。
　　同时江湖上也很快传出了一个消息，那就是农家六堂长老合力击杀剑君江枫的消息
　　中古时期，六大长老以地泽大阵击杀人屠白起，千年之后，又是农家六大长老击杀剑君江枫、
　　一个江枫，自然不能与赫赫威名，留名青史的白起相比，但是这个消息一出，却是震动了整个九州，就算是朝廷也哗然起来。
　　农家！
　　百家出，刚刚露出苗头就被江枫以雷霆之势灭了兵家一脉的项氏一族，墨家机关城，此时没有想到江枫被农家六长老联手击杀。
　　这消息不管是真假，江枫的失踪却是佐证了这一点，一时间风云四起，尤其是农家更是成为了焦点！
　　江枫可不是白起，白起是将，是人屠，是君王忌惮，落魄之后才被杀死的。但江枫还有他的两个女子，一个结义大哥，地下黑暗势力，还有一个朝廷。
　　不管是江枫是真的死亡还是什么，这一次刺杀无疑将农家推向了前面，移花宫，燕南天，青衣楼同时出手，寻找农家之人报复，同时百家压真正的拉开了序幕。


第八十八章 于氏父女
　　“你醒了？爹，爹，他醒了。”
　　江枫刚刚起来，此时一个悦耳轻灵的声音响起，江枫睁开眼睛就看到了一道纤姿渺渺的身影向着外面跑着离开了。
　　打量了周围，这不是什么富贵人家，而是一个朴素的房间，看不出什么贵重的东西，至少这里都是一些简单不能在简单的装饰了。
　　她记得最后一击与六位老者几乎是同归于尽的一招，怎么会在这里。
　　想到了什么，江枫运劲想要召唤轩辕剑。
　　啊！
　　江枫想要运气，但刚刚一动，瞬间一股撕心裂肺的痛疼，江枫差点晕死过去。
　　经脉尽断，武功全废，没有想到受伤如此之重。
　　察觉到体内的情况，江枫也是倒吸了一口气，经脉尽断，武功全废，最后一击他付出的是何等的代价？
　　此时他被救了，不知道那六个老家伙死了没有。毕竟这一次被截杀，就算是对方真的是为了除害，他都不可能轻饶对方。
　　“爹，他醒了，你来看看？”
　　很快，少女带来了两个人走了进来，一个身材高大，四十五六岁左右，少女牵着他的大手，也就是她的父亲了。另一个却是五六十岁的老者，背着一个药箱子。
　　“赛华佗，你看看他的伤势怎么样了？”
　　“嗯！”
　　江枫看着那父女一眼，看来这一次他的救命恩人就是他们了。
　　“多11谢两位救命之恩！”
　　“哎，你先不要开口说话，这是江湖第一神医赛华佗，他一定可以救你的。”
　　“多谢！”
　　赛华佗看了一眼江枫，此时江枫脸上已经清理干净，除了脸色苍白至极，却是一个风采至极的人物，就算是他也是眼睛一亮，不忍心这样的人物就此消殒。
　　“好重的内伤，经脉全断，五脏受损，这几乎已经是必死之局。但观你之气血，也不过是重伤之身，看来你生前强大至极，就算是我见过的最强横炼武者，都没有你的气血强大。此时你已经脱离性命危险，但是恢复你的经脉，我倒是有一枚华佗丹救你，不过你的武功……”
　　赛华佗看着江枫，仅仅只是一把脉，他也为江枫的伤势吓了一跳
　　“可否接上经脉？”
　　“这倒是不难，但你一身功力却是要全部付之东流。”
　　“接上就好，功力可以重新修炼！”
　　“好！”
　　听到江枫的话，赛华佗没有想到江枫竟然如此洒脱，一般而言，哪一个江湖之人在功力要废除之下，不是心生绝望。
　　就算是那一对父女也是震惊的看着江枫，他们也是明白武功全废那是什么概念。
　　但是江枫此时却没有丝毫的哀伤，好像不过是一件可有可无的事情一样。
　　三天后，当赛华佗离开的时候，江枫已经可以站起来了，体内经脉也会全部衔接完成，就算是江枫也是不得不惊叹这赛华佗的医术，当真是医家圣手。
　　可以站起来的时候，此时江枫虽然身体虚弱，但他已经可以运功了。
　　“你起来了，小心！”
　　看着眼前十三四岁的精致少女，虽然不是绝美无双，但哪一种单纯活泼，却像是人间的精灵一般，江枫此时也知道了眼前的父女叫做什么名字。
　　少女叫做于楚楚，而男子叫做于岳。这原本没有什么，但江枫观察到，那于岳的力量似乎天生神力一般，真正的让他明白了眼前的于岳正是他心中所想的哪一个于岳。
　　于楚楚小心翼翼的搀扶着江枫走出了屋子，担心江枫跌倒，毕竟三天前江枫几乎是重伤垂死，就算是赛华佗救治一番也不可能立刻恢复。
　　“你的伤好的这么快？赛华佗言明你就算是武林高手，想要下床也要三个月之后。”
　　于岳在外面看着出来的江枫，面色之中带着一阵惊讶，他绝对不怀疑赛华佗的话，赛华佗没错的话，就是江枫的体质太强悍了。
　　“多谢前辈救命之恩，晚辈风江，不知道这里是哪里？”
　　“这里是于家村，少侠，你是那里人？为什么会受这么严重的内伤？”
　　听到于岳不知道他的名头，江枫以为这里是一个与世隔绝的世外桃源，不由解释道：
　　“呵呵呵，晚辈乃是朝廷之人，因为奉命剿灭叛逆，回来的时候被六名顶尖高手以阵法围杀，我只记得爆发了我自己全部功力的一剑之后就被他们重伤了，之后却是不知道发生了什么事情？”
　　“朝廷之人？剿灭百家？你是至尊之人？当今至尊乃是一个仁德之君，没有说过要剿灭什么百家之人？而且何为百家之人？”
　　至尊？仁德之君？
　　江枫看着于岳顿时一惊，于岳不似作假？难道？
　　“前辈，现在江湖上是什么形式？”
　　“现在江湖很乱，但是最近崛起的一个天下会，以极快的速度扩张，隐隐有着与南方无双城相持并列的声势？你不知道？”
　　果然，这已经不在九州大陆了，他知道的九州大陆绝对没有无双城，更何况是崛起迅速的天下会，明显这一次是他与六大老者的阵法全力一击，竟然打破了所谓的空间。
　　毕竟武神之上不就是破碎虚空之境么？那是可以打破空间的存在，他最后的全力一击加上地泽大阵的无上伟力，打破虚空也是正常，但是没有想到他没有死，却是来到了这里。
　　“我不知道，在朝廷里面太久了吧？”
　　破碎虚空？来到这里？不管江枫的话是否真实，恐怕于氏父女都以为江枫是疯子。
　　“也是，你现在打算怎么办？”
　　“我打算先恢复功力再说。”
　　“你现在经脉刚刚好，武功尽失？如何恢复功力？”
　　听到江枫要首先恢复功力，于岳却是眉头一皱，江枫此时刚刚恢复，经脉虽然衔接，但却脆弱无比，强行运功的话，可能导致经脉再次断掉。
　　“这个晚辈自然知道，前辈放心就是了，我此时的经脉虽然勉强续上，但是已经足够运行功力了。”
　　看着江枫那自信的面容，这一份豁达，于岳就是震撼不已。
　　“哎，你现在经脉脆弱本身就不利于行功，更何况现在内力全废……”
　　“呵呵呵，前辈却是不知道，我修炼的武功乃是一种名为嫁衣神功的武功，取自为他人做嫁衣裳的意思。这武功第一次修炼，功力霸道，是不可能轻易为自己所用的，因此第一次功力需要修炼到七八成火候的时候传给他人，第二次修炼到巅峰才能算是大成。欲用其力，先挫其锋，这武功不怕毁去，只要留有残根，每次毁去都可以重新修炼，甚至更上一层、”
　　“原来如此！”
　　听到江枫的话，就算是于岳都是震惊的看着江503枫，没有想到江枫修炼的竟然如此绝学。
　　第一次修炼传给他人，那就是散功的意思，第二次修炼，那不就是如同现在一样，不，江枫这可能还是第三次，第四次……
　　“江大哥，你现在要是重新修炼的话，需要多长时间才能恢复？”
　　“上次散功之后，恢复功力用了数个月，这个体内伤势还没有完全恢复，差不多半年的时间就可以恢复我的巅峰功力。”
　　半年，这时间不算长，但也不算短，于岳看着江枫点了点头。
　　同时也震惊不已，没有想到江枫修炼者一种散功的武功，不过江枫的这一种坦诚相告，于岳倒是对江枫少了一些戒心。
　　江枫吃完饭后，就在房间里面开始修炼起来，嫁衣神功第一重已经是他修炼的第三次了，轻车熟路之下，江枫修炼之快，直接就进入了天人合一的入定状态。
　　三天后，江枫睁开眼睛，一道恐怖的奇光爆射而出。
　　第一重小成！
　　“没有想到第三次修炼竟然还有精纯的效果，这比第二次修炼的内力至少精纯了一倍。’”
　　江枫感受到体内那宛若游丝一样的内力，这不是第一重小成的内力太少了，而是他将第一重的内力全部精纯到了这一根游丝之上。
　　以前他修炼成第一重，顶多就是内力化为一缕精纯的内力，但是此时却化为游丝，这一道道游丝都是精纯到了极致的嫁衣内力。
　　随着真气的恢复，原本不过是勉强衔接的经脉也是恢复了不少，或许是破而后立，江枫隐约间感到那经脉随着他的嫁衣神功正在不断的强化。


第八十九章 千锤百炼
　　铛！铛！铛……
　　于家村哪一个简单的茅屋之内，此时江枫跟着于岳在火炉旁的铁砧之上反复段打着一个铁片。
　　于岳之前就是一个铁匠，二十多年前火麒麟作乱，当时正在铸剑的他曾一剑击中了火麒麟当年的伤疤，麒麟血浇在了他的手臂之上，铸就了麒麟臂！
　　后来当地县官贪婪其妹妹的美色，导致麒麟血的戾气冲入心神，造下无边杀孽，之后辗转流落江湖十数年，才重新回到于家村，娶妻生子，过着安静平和的生活、
　　平时于岳就是打造一些生活用具，打猎种田，但此时于岳看着江枫锻造的那一片铁片，依然震惊不已、
　　第一个月，江枫除了修炼，就是练剑，他看过江枫的剑，绝对是高手，但是他对剑法没有研究，却知道江枫的剑法超过了他认识的任何一个强者。
　　第二个月开始，江枫看到他打铁，于是就起了跟他打铁的心思，他原本以为江枫在这里闲着玩玩而已，但是很快他就发现自己错了。
　　三天的时间，江枫就青出于蓝胜于蓝。
　　力量，江枫恢复了气血之后，每一锤砸下爆发的力量绝对不下与万斤。而且每一锤都是力量均匀，丝毫不差，完全就是一个高度精密的机器。
　　锻造了一个月之后，江枫的实力恢复到先天之后，打铁更是进入了一个新的阶段。
　　百炼成钢，一般的宝剑就是千锤百炼而已，但是江枫呢，一天的时间可以将一份黑铁锻炼成一份万中无一的上等精钢，这精钢不管是韧性还是塑性都是顶尖，要是以前，他绝对会将之变成一把把锋利无比，切金断玉的宝剑。
　　三个月的时间，此时江枫此时已经恢复到了八重巅峰的修为，不出半个月，就可以进入第九重，在一个月的时间彻底恢复巅峰修为。
　　天境巅峰，江枫此时的经脉已经有着常人九倍的宽度了，尤其是韧性上几次破而后立，不知道增加了多少。不过江枫最为欣喜的还是内力，精纯无比的内力，江枫此时不仅仅达到了他全盛时期的八成，更是体内随着磅礴的真气运行，里面还有无尽的游丝一般的真气。
　　这些游丝就像是那些真气结晶一样，江枫看不到，却能感受到这些游丝真气的强横。
　　“给你！”
　　一日，于岳拿出了一块黑色铁石扔给了江枫，看着铁石，江枫顿时一愣，随即神色一震，惊讶的看着于岳。
　　寒铁！
　　江枫刚刚触摸，却是一阵冰冷，至寒之物，绝对堪比万年玄冰。这不是普通的寒铁，而是万年寒铁，绝对是炼器的上佳之选。
　　“我看你是用剑高手，但你这些天却不练剑而学习打铁，以为我看不出来，你想要自己打造一把剑？这一块寒铁是我当年在天山寻找了两个月找到的，但是可惜找到寒铁回家，却发现了家中惨剧，于是这寒铁也被我认为是不祥之物，于是便藏了起来。你既然铸造一把剑，那么这正是你最好的材料！”
　　“不错，多谢前辈了。”
　　万年寒铁，这要是打造的话，绝对锻造一把顶尖的神兵。
　　“剑的好坏与炉火，锻造手法，还有淬炼这些方面有关，你现在的力量与淬炼手段却是够了，但是这寒铁非地脉之火不可锻造，你现在的力量顶多将之锻炼成钢，但想要铸造成顶尖的神兵利器，却是不可能。”
　　“这已经够了！”
　　什么是剑？
　　在江枫的手中，神兵利器也罢，还是什么普通的长剑，他要的就是一把可以用的剑，轩辕剑太显眼了。
　　又是三天的时间，江枫日夜不停的锻造，这三天的时间，原本的生铁此时渐渐的被他锻造成了万炼精钢。
　　一个黑色的铁片，看着眼前勉强像是剑的铁片，想要将之完全成型，甚至铸造，必须是地脉之火，这炉火还是太小了。
　　一百三十一斤！
　　与三尺青峰差不多的铁片，但却重一百多斤，江枫轻轻一抖，瞬间一道剑花在剑的尽头出现，江枫点了点头，这黑色的铁片已经够了。
　　“江大哥，江大哥，我的明玉功已经进入第二重了。”
　　此时一道声音突然想起，江枫看着蹦蹦跳跳出来的于楚楚，三个月前，江枫练剑，于楚楚看到了就想跟着学，于是江枫就教她学剑，同时顺手将明玉功传给了他。
　　明玉功乃是顶尖的神功，适合女子修炼，虽然这是移花宫的不传之秘，但这里似乎与移花宫没有什么关系。
　　“呵呵呵，资质不错！”
　　江枫可不是夸夸，三个月的时间进入第二重，这资质算不是不错了。
　　“江大哥，我什么时候可以像你那么厉害？”
　　“呵呵呵，当年练到第九重的，就差不多了，你现在在江湖上顶多就是小喽，等你第九重大成，就可以去你想去的任何一个地方。”
　　“真的？那么江大哥，你呢？”
　　“我，我过段时间就会离开，准备前往拜剑山庄铸炼这一把黑剑，之后就要在江湖游荡。”
　　听到江枫就要离开，于楚楚顿时面色一紧，这些天来，原本只是两个人的一家随着江枫的到增添了许多欢乐，尤其是江枫教会了她很多东西。
　　“江大哥，你真的要离开，不能留下来么？”
　　“呵呵呵，男儿志在四方，每个人都有自己的事情去做，你现在还小，等你长大了，就明白了。”
　　“那你会不会回来看我？”
　　“可能会，可能不会，我也不清楚，江湖风险，说不定哪天我就会客死他乡，这就是江湖。好了，你现在的武功还弱，等你武功九层大成的时候，走出这里你就会明白人心世道，那时候你父亲也不会拦你的。我原本是不想教你武功的，做一个平平安安的普通人是最好不过，但是你今后注定了不平凡。”
　　江枫的话，于楚楚似懂非懂，不过听到江枫说这明玉功大成就可以走出这里，四处闯荡，她也好奇外面的世界是什么样子的。
　　三天后，江枫在于楚楚与于岳的不舍下离开了于家村，原本于岳准备将麒麟臂给江枫的，但是江枫没有要。
　　麒麟臂虽然厉害，但是江枫可是身负轩辕血脉，根本就不需要麒麟臂，他一样双臂有着千斤之力
　　更何况他想要麒麟臂的话，何不学聂英与于岳，去杀了火麒麟，这样更是可以得到麒麟的血液，别说一个麒麟臂，他可以成为麒麟魔
　　魔？
　　突然江枫看着自己身上的衣服，此时他身上丹青的浩然正气已经消失，但江枫还是一个文胆境界的文人。
　　既然文气可以镇压下嫁衣神功的霸道内力，那么未必不可以镇压下麒麟血的魔性
　　要知道麒麟血可是大补之物，不管是麒麟臂，还是风血症，爆发的力量都是强大的。
　　“驾！驾……”
　　江枫骑马准备先去拜剑山庄，至于杀火麒麟，呵呵呵，他现在要首先了解现在江湖上的强者实力如何，要是贸然出去，敌得过火麒麟还好，打不过，那就是送菜。


第九十章 独孤一方
　　三年的时间转瞬而逝，三年来，天下会一统北方，与无双城南北对峙。
　　而在这两者之间还有两个特殊的存在，一个是至尊，天下至尊，这不是武林盟主，而是一个人族之主的恭称。一个却是剑阁，剑阁不是一个宗门也不是一个势力，而是一个人，一个酒楼。
　　剑阁开在一个长江边上的小城之内，起先就是一个简单的酒楼而已。因为这里贯通南北，四面八方的商人与江湖人都会在这里停留一两天，所以江枫在这里买下一个酒楼用来打听一些情报而已。
　　但江湖不平事有人管，几次出手，很快因为江枫的打抱不平，剑阁的名声打了出来。
　　一年的时间，凡是对剑阁直接间接出手的一百多人，无人可以接住江枫的一招。
　　尤其这是剑阁，江枫最强的是剑，胆从来没有人可以逼得江枫拔剑。
　　江枫不想在这里建立势力，但是从江枫暴露实力的时候，剑阁在武林之中的地位就发生了变化，就算是他从来不插手江湖上的事情，但以长江中下游为中心，周围千里之地的九寨十八盟都是以剑阁为首，形成了一个看不见的联盟。
　　江枫不是盟主，但是千里之内诸多不平之事，一旦搞不定的，都会去找剑阁平定，因此渐渐的，这个联盟的雏形与头领就形成了。
　　“无双城城主独孤一方，前来拜会剑阁之主？”
　　剑阁酒楼，此时正直正午，一群来自武林大江南北的武林之中正在海喝阔谈，突然一道洪亮的声音传来，众人都是愣住了。
　　无197双城主？
　　一个个看着外面那兵甲整齐的无双城之人，为首的是一个身材魁梧，霸气外露的中年，那就是现在江湖霸主之一独孤一方，而他的身边带着一个桀骜的青年站在外面，一拱手向着他们。
　　“呵呵呵，有朋自远方来不亦乐乎，独孤城主，上面请。”
　　“城主，请！”
　　江枫的话一落，忙活的店小二顿时抽出时间，恭敬的走了出来。
　　这是店小二，一个普通的店小二，对独孤一方也像是恭请客人一样，没有丝毫的差别。
　　剑阁不是什么宫殿，仅仅只是一个酒楼而已，这里除了江枫一个异人之外，其他人都是普通人，这是共识。
　　“带路！”
　　独孤一方带着独孤鸣缓缓的走上前，这一次他是要去北方天下会和谈联盟的，但路过这剑阁，江湖上神秘的一个地带，他如何不好奇。
　　不同于一楼的吵闹，不过是相隔一层，但二楼就像是一个安静文雅之地，这里吃饭的人都很安静，至少没有下面的吵闹。
　　“城主，这就是我家老板，我就告辞了、”
　　“嗯，下去吧！”
　　老板？
　　看着哪一道坐在窗户前面，喝着小酒，惬意看着小城繁华的身影，走上来的独孤一方顿时瞳孔一缩，这就是剑阁之主？怎么可能，看上去竟然不足二十一二岁而已？与他的儿子差不多的年纪、
　　要知道这剑阁之主，三年前成名，传说中就算是那些成名的剑客，也是极少可以在他的手上走过一招，走过三招的双手都数的过来，更何况江枫合适没有拔剑的情况。
　　“阁下就是剑阁之主？”
　　“很年轻是么？”
　　江枫轻轻一笑，同时一挥手，却是他对面的椅子退开了一尺，看着无双城主独孤一方道：
　　“请！”
　　“却是太年轻了，我还以为剑阁之主会像是我大哥一样，是一个年过半百之人，至少也是如日中天的中年。”
　　“呵呵呵，却是让城主失望了。”
　　江枫仅仅一直一拍桌子，这一拍毫无声息，就像是一抚而过。
　　但是此时一个酒杯已经掀开，落在了独孤一方的面前，同时中间的酒瓶之内，一道水柱已经升起，酒杯刚刚翻开，那水柱也刚好落在上面，一点不洒，正好沾满一杯酒。
　　什么？
　　此时不管是独孤鸣还是独孤一方都是震惊的看着江枫的这一手，仅仅只是一挥手，一心二用，竟然可以做到这样的地步，实在可怕。
　　“哈哈哈，天下传闻剑阁之主实力深不可测，今日一见，果然名不虚传，独孤一方领教了。”
　　此时独孤一方不再怀疑江枫的身份了，同时也震惊不已，如此年纪，如此恐怖的实力，当真可怕。
　　“不过一个散修而已，我也没有想过什么称霸江湖，原本之前就是在这里开个酒楼，像是无名一样，过着一个与世无争的生活，但是后来有些尘世未了，才出手了几次、”
　　“无名？阁下认识二十年前的武林神话无名？”
　　一时间就算是独孤一方也是面色惊骇，看着江枫的眼中带着精光。
　　“只是听到过而已。”
　　江枫喝了一口酒，独孤一方也是眼睛紧紧盯着江枫道：
　　“那么阁主如何知道无名过着与世无争的生活？”
　　无名，二十年的武林神话，剑阁江枫是一个顾忌的，那么无名即使一个禁忌了，更是触碰不得。
　　“我是一个剑客，自然向往与当年的武林神话一战，因此对于无名的消息，我也是经常有时候多听一下，因此也就比别人多知道那么一点而已。”
　　“是么？当年无名残杀武林各派掌门，罪大恶极，没有想到他竟然可以安度晚年。”
　　“安度晚年？二十年的安静生活，可惜他不想找麻烦，麻烦却会找他。无双城，天下会，当今两大武林至尊的有力竞争者，你们早晚一战，这二十年的‘太平’将要再次被打破！”
　　“不错，我无双城与天下会之间却是只能存在一个，不知道剑阁之主可否一助本城主，夺得天下？”
　　看着江枫，独孤一方想到要是他可以得到剑阁之助，强强联合，一定可以击败雄霸，使无双城成为江湖上唯一的霸主。
　　“金陵岂是池中物，一遇风云便化龙。这是当年泥菩萨给雄霸的批言，泥菩萨的批言，天下间可曾出错过？不管那些认命的，还是不认命的，但是最后都被这所谓的命摆布着，风云之命我劝城主不要与之硬拼。”
　　“哈哈哈哈，风云之命？一个个小小的泥菩萨批言竟然吓住了剑阁之主，传出江湖，这一定是一个很可笑的事情。”
　　说话嘲讽的是独孤一方，江枫看了他一眼没有说话，继续喝酒吃菜，好像刚刚说话的不是他一样。
　　“独孤公子不信命，我也不信命，但是没有足够打破规则的实力，你就只能认命。就像是一盘布局一样，这命就是一个很好的下棋者，想要摆脱命运，就要有打破命的实力，要不然蚍蜉撼树，不自量力。”
　　“你……”
　　独孤鸣一开始还以为江枫赞同他的话，后面的意思完全是嘲笑他不自量力
　　“鸣儿，不得无理！”
　　独孤一方呵斥一顿后，看着价格，此时他倒是听出来了，江枫对命也是有着抵抗，不信与信之间，那是一个模糊的状态。
　　“可是爹……”
　　独孤鸣刚刚忍下来，但是江枫却有再那伤口上撒盐道：
　　“年轻人血气方刚是好事，不过强横的脾气要有强横的底气，你的实力是我见过年强一代中名列前茅的几位。但是根基漂浮，急于求成，须知人外有人，天外有天，练武也是如同打地基一样，没有好的基础，就算是武功再高，也是成就有限。”
　　江枫刚刚说完，独孤鸣已经出手，而独孤一方想要阻止已经晚了。
　　不，是他根本不是真心想要阻止，而是想要借助独孤鸣试探一下江枫的实力而已。
　　在独孤一方的震惊中，只见江枫仅仅突然一下托住了独孤鸣的一招，一划之间，独孤一方也不见江枫其他的动作，但独孤鸣却是连连后退，直到抵住墙壁才停下来，而二楼的木板都是留下了一连窜的交易。
　　“鸣儿，住手！”
　　独孤鸣停下后想要再次出手，此时独孤一方连忙站起来阻拦在了独孤鸣的身边。
　　开玩笑，刚刚他也是一眼就看出了江枫是在手下留情，下次可就没有这么好运了。


第九十一章 天下风云
　　“剑阁之主！”
　　第二天，天下会天下第一楼，雄霸看着手上的情报，当今江湖上可以让她忌惮的人不多，这剑阁之主就是一~个。
　　三年前神秘出现，无人知道其来历，武功之高，从来没有人可以在他的手上走过三招。
　　尤其是那剑阁之名，一听就是宗门势力，可惜不过是一个普通的酒楼而已，里面什么剑器也没有，除了一个不平凡的剑阁阁主。
　　“师傅，传闻这剑阁之主武功高强，深不可测，但他却是无意与江湖势力。不过他倒是与捕神是好友，喜欢好打不平，平时九寨十八盟也是只有在出现纠纷的时候才找其调停。倒是这三年的时间，其千里之内极少出现武林厮杀，就算是武林之人进入这千里之地，都是极力收敛。”
　　“这我知道，但是霜儿，卧榻之处，岂容他人安睡，尤其是这一次独孤一方找他，必然是想要与他联合，这一次绝对不能松懈。这样吧，霜儿，你与云儿一起去一趟剑阁，试探一下他的态度？”
　　“是，师傅！”
　　独孤一方即将前来，雄霸此时是脱不开身，要不然他不介意亲自去一趟剑阁，试一试这剑阁之主的武功达到了什么地步。
　　毕竟这剑阁之主的武功传闻中至少应该不在他之下，他现在三分归元气尚未大成，还不是他直面这些威胁的时候。
　　七日后，天下会来了重要的客人，无双城城主独孤一方，而在小城之内，此时却是多了两名英俊不凡的青年，一个温文尔雅，只是神色凝重，而一个冷漠至极，眼中带着战意。
　　剑阁！
　　看着那络绎不绝的酒楼，这里接待的都是江湖之人，一般普通人都是很少来这里，毕竟江湖之人的凶悍之气，一般百姓很难接受。
　　“两位客官，里面请！”
　　店小二在这里已经三年了，虽然不会武功，但耳闻目染之下，武林中人的各种气质，八卦，他都是略知七八，眼前的两人，必然不是什么简单的人物。
　　“天下会秦霜，前来拜见剑阁之主。”
　　“天下会？”
　　前几天走了无双城，现在又来了天下会，此时店小二也是心中一惊，毕竟他现在也算是百晓生一个，却是知道这两个庞然大物是何等的可怕？更明白眼前的秦霜是何等的身份，后面哪一个冷面青年是谁？
　　“呵呵呵，这个时辰的话，老板应该正在上面喝酒，两位跟我来。”
　　“不必了！”
　　当店小二要带两人上去的时候，却是秦霜背后一道声音，却是不知道什么时候，两人的身后多了一个白衣青年，白衣之上妙笔丹青，一首侠客行，再配上那绝世风采，却是犹如逸落凡尘的谪仙一般
　　“老板。”
　　“嗯，去忙吧。”
　　“是！”
　　店小二去忙了，但是此时秦霜与步惊云都是一惊，看着江枫比他们还要清秀俊美的年轻面容，这就是传说中深不可测的剑阁之主。
　　“天下会的秦霜，步惊云，算得上是当世青年一代的年轻俊杰，雄霸让你们来试探我与无双城的态度？”
　　“前辈英明，不错，家师希望前辈不要被无双城蛊惑，所以……”
　　“好了，独孤一方也罢，雄霸也罢，都不是什么好鸟，你们打死打活，不管我什么事情。”
　　江枫一句话，两人顿时一愣，没有想到江枫竟然如此直接。
　　“前辈，晚辈敬你是剑阁之主，所以才称你一声前辈，家师却不是你可以侮辱的。”
　　“是么？”
　　看着秦霜，江枫却微微一笑，在众人的震惊中，江枫已经直接出手，一道可怕的罡气，瞬间横扫街道。
　　除了江枫与秦霜步惊云之外，街道十丈之内的人都被江枫的罡气驱散了出去，而酒楼里面的人都是武林之中，一个个都是看热闹不嫌事大。
　　南天神拳！
　　江枫一拳向着秦霜而去，这霸道的一拳，秦霜不由大惊。仅仅只是南天神拳的无双气势，就压得他有一种面临高山的感觉。
　　天霜拳！
　　秦霜毕竟是雄霸的大弟子，反应极快，天霜拳悍然轰出，与江枫一拳对一拳。
　　轰！
　　在众人的震惊中，秦霜对上江枫霸道至极的一拳，竟然不敌之下，直接倒飞了出去，落在了三丈之外。
　　“排云掌！”
　　此时步惊云的一掌已经直接一掌轰出，这一掌只取江枫的胸口，江枫可以躲避，但江枫却直接以身承受了这一掌。
　　一掌之下，在步惊云的惊骇之中，竟然在江枫的三寸面前不能在前进丝毫，看似一掌击中了江枫，实际上此时劲道已经散尽。
　　而在步惊云被江枫的护体罡气震飞的时候，秦霜此时又冲了上来。
　　两人同时合击江枫，但江枫却是一手伸出，不用南天神拳，却依然游刃有余，他们的每一招在江枫的眼前都是都是破绽百出，每一次都是在这些破绽之处打他们一下。
　　足足半个时辰，三人过了千招，三人的身影，普通的江湖客看的就是热闹，因为他们根本就跟不上三人的速度，但那些高手不一样，一个个都是目不转睛的看着眼前的战斗。
　　他们都看得出江枫哪里是在与他们打架，分明就是在指点两个人，他们按照江枫出手的招数一个个发现那些完全就是攻击天霜拳与排云掌的破绽所在，所以他们看的这么仔细，就是想要学习，今后遇到这两个可怕的年轻高手，甚至面对雄霸也有还手之力。
　　“好了，到此为止！”
　　江枫体内罡气一出，一道可怕的罡气将两人震飞了出去，此时江枫依旧是潇洒，而秦霜与步惊云却已经大汗淋淋。
　　“多谢前辈指点！”
　　秦霜与步惊云看着江枫，刚刚一战，他们施展了天霜拳与排云掌不下与百遍，但是每一次都有破绽，但是百遍之后，他们不仅仅天霜拳与排云掌几乎臻与化境，同时隐隐感到这天霜拳与排云掌还不完全。
　　“你们天资不错，因此才指点你们，你们修炼的三门绝学乃是当年三绝老人的武功，你们也应该感觉到，雄霸对你们留了一手，教会徒弟，饿死师傅，这最后一式需要你们的武学积累达到一定的程度才能创造出来，亦或者找雄霸要，他现在的三分归元气已经成了，留下的那一招也完全没有必要了。”
　　什么？
　　一个个听到江枫的话，都是没有想到雄霸对他们三个徒弟还藏了一手，一个个都是震惊的看着江枫。
　　挑拨离间？还是……
　　“前辈言过了，这三分绝学未必真的缺一招，或许是前辈看错了。”
　　“看错了？呵呵呵，你问问雄霸就知道，你们师兄弟三人的三门绝学，各取其一，融合为一，即使三分归元，也就是现在雄霸现在的武功，专门克制你们三人的武功之外，威力也是极强，我对这一门武功，知道的比你们还要多。”
　　步惊云看着江枫，他从一开始就相信了江枫的话，此时更是内心凝重，毕竟按照江枫说的，他现在对上雄霸，想要为霍家之人报仇，那根本是不可能的事情。
　　“前辈到底是谁，为何知道这么多？”
　　“我与捕神是好友，却是知道一些江湖上极少的秘密，比如你们还有一个与雄霸视同死仇的师叔雄武，他也会三分归元气。”
　　雄武？雄霸？
　　一个个看着江枫都是莫名无语，这要是真的，那么江枫比他们想象中的还要可怕。
　　“秦霜，我知道你来是为了试探我，这一次指点你也是看在你的品性之上，要不然我也不会见你们。至于你想要的答案，今后九寨十八盟就投在你的天霜堂门下，剑阁不会过问九寨十八盟的事情！”
　　“多谢前辈！”
　　秦霜顿时大喜，他虽然知道江枫不可能帮助天下会，但是此时江枫将这九寨十八盟投在他的麾下，也是对他天下会的回复。


第九十二章 刺杀至尊？
　　“你是谁？”
　　至尊城内，正在批阅各地奏折的至尊看着眼前的身影，顿时一惊，无声无息，而且看着周围的太监此时一个个都好像是睡着了一般低着头，那均匀的呼吸声，明显是被点了睡穴。
　　至尊顿时明白来者不善，至少外面重重守卫都没有发觉江枫的到来，江枫的实力可想而知。
　　“至尊不必紧张，我不是刺客，至少找你想要一张地图，一张记载凌云窟内可以找到九州龙脉的地图。”
　　“什么？你竟然要九州龙脉的地图？”
　　至尊瞬间站了起来，震惊的看着江枫，没有想到江枫竟然要九州龙脉的地图，至尊看着江枫，双眼似乎想要看透江枫一般、
　　“放心，我对你那至尊之位没有想去，至于九州龙脉，要是对我没有多少作用的话，我也没有多少兴趣。不过我想要的是里面的一样东西，轩辕剑碎片！”
　　轩辕剑碎片
　　至尊看着江枫顿时瞳孔一缩，轩辕剑，传说中的无上皇道神器。
　　而且皇室记载之中，九州龙脉，轩辕剑碎片具在其中，但是他们先祖进去之时，却只见龙脉，不见碎片，没有想道江枫竟然知道轩辕剑碎片。
　　“不可能，九州龙脉关乎中原之命脉，我是不可能交出去的，来人，来人，抓刺客，抓刺客……”
　　“罢了，我不想大开杀戒，更不想滥杀无辜，我与你做一个交易如何？当今虽然雄霸称霸江湖，但必然被风云所克制，而一年后异族入我中原，我会出手一次，到时候我帮你解决九州之灾劫，而你将哪一件东西给我，要不然别怪我助纣为虐，血洗天下。”
　　刚刚打开大门，只见外面数百名禁军已经围在了门口，一个个看着出来的刺客，竟然是一个犹如书生一般的人物。
　　“大胆贼人，竟然擅闯禁宫，你把至尊怎么样了？”
　　“呵呵呵，我想来就来，想走就走，你们如何？”
　　江枫纵身一跃，已经到了宫廷侍卫之间，而至尊此时也出现在了门口，看着江枫站在那里，虽然是一个简单的人，但是至尊在一时间竟然感到就算是这些侍卫在增加十倍，百倍，也留不住江枫。
　　嫁衣神功！
　　在一众侍卫的惊骇之中，只见江枫的身体一丈之内形成了一个罡气罩，罡气罩上雷罡电火。
　　随着江枫的爆发而出，一瞬间罡气所及，那些侍卫全部倒飞了出去，跌倒在地，一时间竟然都没有起来。
　　什么？
　　看着这一幕，至尊心中的不安终于应验了，数百名禁军侍卫都是高手，但此时竟然挡不住江枫随意爆发的一击，这是何等的实力？
　　要是江枫想要杀自己，或者想要血染江湖，那是太简单不过的事情了。
　　“记住我们的交易，未来你同意的话，就去剑阁找我。”
　　江枫轻轻一跃，瞬间一步数十丈，速度之快，轻功之高，直接离开了皇宫。
　　“剑阁，竟然是他？”
　　第二天，江枫刺杀至尊的消息震动了整个江湖，不仅仅只是江湖那些三流人士，天下会，无双城也是举世震动，一个个没有想到疏散了九寨十八盟的江枫，竟然去刺杀至尊。
　　不过传来的消息更是骇人，至尊城内数百名武功高强的禁军侍卫，竟然在一招之间被江枫所败，江枫实力之强，骇人听闻，堪称天下无敌。
　　“好一个间隔之主，没有想到你的武功竟然到了如此地步。”
　　雄霸在天下第一楼看着手上的情报，上次江枫指点秦霜与步惊云，更是戳穿他三分绝学藏了一手的阴谋，他对江枫就是忌惮不已。
　　但是此时没有想到江枫的实力竟然强到了如此地步，仅仅只是本身的功力，竟然就可以击败那些高手，可想而知江枫的实力达到了什么地步。
　　“这个威胁，绝对要铲除。”
　　但是此时无人知道江枫的行踪，刺杀了至尊之后，剑阁就算是生意惨淡，却依然无人敢在剑阁捣乱，毕竟剑阁就是一个普通至极的酒楼而已。
　　雄霸看向外面，想要斩杀江枫这样神龙见首不见尾，而且强大至极的人物，根本就是不可能的事情，就算是他的三大弟子齐出，面对江枫也绝对撑不过十招。
　　无双城，独孤一方看到这消息也是震惊莫名，没有想到江枫竟然去刺杀江湖至尊。
　　“爹，这剑阁之主已经是丧家之犬，根本无足畏惧，何必为之烦恼？”
　　独孤一方看着独孤鸣，眼中露出一丝失望，这消息乃是他们安插在至尊身边的眼线所传，是最为真实的战报，但是独孤鸣竟然看不出上面的丝毫意思。
　　“鸣儿，我说你就是太过心浮气躁，什么事情都是只看表面，浪儿，你觉得如何？”
　　看向从天下会挖来的断浪，武功还是心性，都是远远在独孤鸣之上，就算是独孤一方也是心中担心。
　　因为这仅仅只是一个断浪而已，而要知道雄霸三大弟子，个个都是不下与断浪……
　　“义父，剑阁之主展现的武功，明显击杀至尊是绰绰有余，但他仅仅只是打伤了那些侍卫，目的就是为了震慑，不是震慑天下，而是为了震慑至尊。想莱是至尊手上有他需要的东西，而且这东西还在至尊的手上，要不然最后他不会震慑至尊一番。我觉得义父应该搞清楚剑阁之主想要什么东西？以此与他交易。”
　　“哈哈哈，好，断浪，你分析的鞭辟入里，与我想的差不多。鸣儿，听到了没有，你不仅仅武功有待苦修，就算是面对问题时的分析应对上，也是远远不及。”
　　“爹，他说的也是猜测而已，而且现在江湖上到处都是想要捉拿剑阁之主的人，只要他现身……”
　　“你……哎，孺子不可教也！”
　　就算是断浪看着独孤鸣，也是觉得废物一个，要是没有无双城少主这个显赫的身份，那完全就是废材不如。
　　一群江湖上的阿猫阿狗也想要对付一头可怕的雄狮真龙，那是不自量力，就像是当年无名屠戮各大门派的掌门一样，那些人去多少，死多少。
　　而在他们讨论江枫的时候，此时江枫已经来到了无双城。
　　无双城，作为两大江湖势力之一，进去之后，江枫看到的不是繁华，而是一片颓废之象、
　　“公子，行行好吧，我已经两天没有吃饭了。”
　　“公子，可怜可怜我们吧。”
　　……
　　看着一群乞丐，江枫也是面色不忍，毕竟这些乞丐都是贫苦出生，但3.8是给钱？呵呵呵，在多的银子也不可能帮到他们，给的多了反而是匹夫无罪怀璧其罪。
　　江枫绥缓缓的向着里面走去，那些乞丐想要去绊脚牵衣，但是可惜他们虽手快脚快，江枫看起来也是随意走路，他们依然全部扑了一个空。
　　不是江枫不想要救，而是救不得，或者给他们银子才是害了他们。
　　“公子，你要买米？”
　　“不错，你这里有多少米？”
　　“上等的米粮，一千石！”
　　听到江枫的话，老板顿时感到有大生意要上门，果不其然，江枫直接拿出了一袋黄金，道：
　　“将你这所有的大米全部运到明家医馆。”
　　“是，公子！”
　　随后江枫如法炮制，将城内几乎一成的米粮买了回去，最后江枫才来到了那已经是门前堵塞的明家前面。


第九十三章 一锅粥一把沙
　　“各位老板，我明家真的没有购买你们的米粮，你们是不是搞错了。”
　　一身白裙，一张精致绝美的脸上，此时明月看着一群上门送货的老板，感到一阵奇怪，一个送错了就算了，但这么多，那就不是错误了，而是有人刻意做的。
　　但这么多的米粮，就算是明月也是不知道是谁在恶搞这一切。
　　“没错啊，明月姑娘，这里除了你的明家医馆，无双城内还有第二家明家医馆？更何况这么多人都来送货。”
　　“就是，明月姑娘，哪位公子已经付钱，不需要你在付钱。”
　　明月听到那人的话，却是一阵惊讶，这一笔米粮却是巨大，但这不明来路的钱财，她还是不能收取、
　　“让一让？”
　　江枫缓缓上前，所过之处众人都是不自觉让出了一条道路，九尺身高，鹤立鸡群，尤其是那绝世风采，一个个老板都是面色大喜，因为他们找到了主人了。
　　明月看着江枫的江枫就眼睛一亮，正如男人看到绝色少女会惊艳一样，此时明月看到江枫也是一阵惊艳。
　　“明月姑娘，就是这一位公子买的，公子，我们的货已经送到了，不知道卸在哪里？”
　　一语惊醒了明月，明月顿时惊讶的看着江枫，没有想到购买米粮的竟然是江枫、
　　11
　　“这位公子，不知道你买这些粮食为什么要放在明家？”
　　“呵呵呵，这一位就是明月姑娘吧，果然是清尘脱俗，绝代佳人。至于姑娘的疑问，因为这些粮食是我打算施粥的，因为我不是本地人，听闻你也是乐善好施，济世救人之辈，因此才将这粮食送到姑娘这里。”
　　“这位公子，我们素不相识，赈济施粥是好事，只是明月何得何能，竟然值得公子如此信任。”
　　“不是信任你，是信任你明家在这无双城的地位，我知道的江湖事情不多，恰巧知道你们明家在无双城之中仅次于城主府独孤家。这些粮食放在其他人哪里，呵呵呵，我想第二天，这就会被无双城主征用去了，但放在这里，我相信独孤一方也不会轻举易动，更不会为了这点东西而为难明家。”
　　额！
　　江枫在大庭广众之下，竟然这么直接讽刺无双城主，就算是明月也是一愣，没有想到江枫竟然这么大胆。
　　“多谢公子信任，既然如此的话，明月就代无双城百姓多谢公子了。”
　　“应该是麻烦姑娘才是。”
　　数万石的粮食堆积在后院之中，有一座小山一般高，明月看着那些粮食，也是面色大喜，这些粮食足够那些城中的乞丐吃上一两个月了。
　　此时外面江枫已经弄来了十个大铁锅，开始煮粥，一瞬间闻讯而来的那些乞丐与百姓都是震动的看着明家，这是要施粥？
　　浓郁的粥香很快传遍了周围百丈，尤其是此时那十个大锅的前面已经自动排好了队，出来的明月看着这一幕，却也是俏颜欣喜。
　　不过在很多人与明月的疑惑中，只见江枫竟然缓缓弯腰，一手抓起了一份污泥，接着竟然直接扔进了大锅里面
　　看着这一幕，众人都是惊呆了，一个个看着江枫将污泥扔进去之后，还继续不断搅拌的米粥，一时间一个个都是茫然不已。
　　“你们也是一样，在脚下抓一手污泥放在粥里搅匀！”
　　“公子，这是为何？”
　　此时明月看着江枫，她不知道江枫为什么这么做，但她没有立刻生气，因为她清楚江枫这么做必然有原因的。毕竟她家里院中的粮食做不得假，每一份都是仔细验过的。
　　“真正饿的人是不会在乎这份烂泥的，我是赈济那些饥饿之人，而不是无双城的百姓！明月姑娘看看现在那些退去的人，其实他们大多数都是想要浑水摸鱼而已。”
　　听到江枫的话，明月原本的不解，很快就是恍然大悟，施粥，他们是给那些真正需要的人，不会在乎一点污泥。
　　但是那些想要浑水摸鱼的人不一样，一粒老鼠屎坏了一锅粥，自然那些不缺的人都各自褪去了。
　　“明月姑娘，这里今后就麻烦你了！”
　　“难道公子打算走？”
　　“嗯，我本来就不是无双城之人，刚刚进来的时候只是看到这里的乞丐太多，所以才心生一善而已。”
　　要是十几个乞丐，还能说他们懒，所以才成为乞丐。
　　但一城之内到处都是乞丐，那就不是懒的问题，而是本身制度的问题，上面一群人无能或者贪婪无度。
　　随着江枫的离开，一时间明月也是痴了，至少这是她第一个遇到这么大规模施粥的人，而且还是如此聪慧之人。
　　“无双城的卫队来了？”
　　一时间排队领粥的那些乞丐也不顾这里施不施粥了，全部鸟作猢狲散，恨不得多长两条腿，可见这些无双城护卫在他们心中的可怕。
　　“独孤鸣，你来这里做什么？”
　　看着那些离开的乞丐，明月也是愤怒不已，要不是独孤家无道，为什么无双城内会多出那么多的乞丐。
　　“明月姑娘，我们可不是来捣乱的，而是想要拜见剑阁之主，我父亲独孤城主想要邀请他去城主府一叙。”
　　“剑阁之主？”
　　就算是明月也是心中一惊，现在剑阁之主可是江湖上人人喊打的通缉犯，没有想到会出现在无双城，但是这似乎与她没有关系吧、
　　“我不认识什么剑阁之主，你们还是请回吧，我还要施粥呢。”
　　“呵呵呵，明月姑娘，明人不说暗话，剑阁之主就是哪一个施粥的青年，它可在明家？”
　　“是他？怎么可能？他不过是……”
　　“他就是剑阁之主，想来是被至尊通缉，来我无双城避难了，明月姑娘，还请把他叫出来。”
　　“独孤鸣，你不要诬赖好人，我去城主府去找独孤城主理论。”
　　此时明月想到的是无双城主府见财起意，想要趁此行勒索绑架之举，敲诈钱财。
　　毕竟这城主府在她的印象中就不是什么好人，正如江枫开始对她说的，他信任明家，一旦这些粮食到了其他人那里，那么可能就会被城主府征为己用。
　　她没有想到无双城主竟然这么大胆，这样的事情竟然也发生在了他们明家身上。
　　“住口！”
　　在明月准备去城主府找独孤一方评理的时候，却是一道历喝，只见明家之内却是走出了一个头发斑白的老妪，老妪看着明月，眼中带着严厉道：
　　213“明月，少城主说的不错，那人却是剑阁之主。”
　　什么？
　　明月震惊的看着老人，剑阁之主，哪人竟然真的是剑阁之主？
　　“姥姥，你会不会是认错了？”
　　“明月，姥姥还不至于什么都认不清楚，不过……少城主，那剑阁之主已经离开，现在应该还在城内，他的风采与气质，只要留心一下还是很容易找到的。”
　　“他走了，那么既然如此，我们就告辞了。”
　　同样明月的话独孤鸣可能不信，但是明月姥姥的话，他还是相信的，因此连忙疏散人群去寻找。
　　正如明月姥姥说的，哪一种鹤立鸡群的气质与绝世风采，一眼就可以辨认出来。
　　“姥姥，哪人并不是坏人，你为什么要出卖他？”
　　“明月，你不用担心与他，剑阁之主，传闻之中的绝世强者，你真以为他是在避难？那可是江湖上赫赫有名的剑阁之主，就算是城主也要以礼相待，这一次城主找他不过是想要联盟而已，不会为难与他，因为城主也不想招惹这样的可怕强者，你不要被他书生一般的外表给欺骗了。”
　　“什么？姥姥，你说他是一个绝世强者？”
　　“嗯，根据传来的情报，他在至尊城内一招之间就击败了数百名禁军高手，实力深不可测，就算是无双城能与他一争高下的也就是城主而已。此人不是大奸大恶之辈，但是为人处世完全不可预测，我也没有想到他竟然会在无双城施粥，更是知道我明家的底细，这人你不用为他担心，他远比想象中的可怕！”


第九十四章 传剑
　　“断浪拜见剑阁之主！”
　　无双城一个豪华酒楼之中，虽然遍地乞丐，但依旧有奢华无比，富商络绎不绝的豪华场所，江枫从来不会亏待自己。
　　这一次来这里的不是孤独鸣，而是断浪，相比独孤鸣的暴躁，此时的断浪却是一个绝对冷静的智者人物。
　　看着眼前那坐在位置上喝酒的江枫，断浪也是眼中闪过了一丝惊讶，果然是一个青年，而不是像独孤一方与雄霸一样的霸者人物，多了一丝潇洒与不羁！
　　“断浪？南麟剑首断帅的儿子？”
　　“不错，阁主还知道家父？”
　　“南山店上火凛冽，北海潜深雪饮寒。北海狂刀，南麟剑首，百年来江湖上最为盛名的刀客，剑客，岂能不知道？尤其是你们家火麟剑配合蚀日剑法，乃是武林一绝，算是一门绝学剑法！”
　　听到江枫的话，断浪却是面色闪过一丝得意，毕竟江枫也是独孤一方与雄霸齐名的高手，而且还是其中最为深不可测的高手，得到江枫如此夸赞，他如何不高兴。
　　“阁主过奖了。”
　　“呵呵呵，你的性格阴暗，属于自私自利之人，很容易入魔，我这里有一门剑法很适合你，你想不想学。这剑法要是配合火麟剑，不出三年，你就可以达到天下顶尖高手的地步，可以与独孤一方，雄霸争锋！”
　　嗯！
　　听到江枫的话，断浪顿时面色一怔，冷静下来后就是心中存着忌惮，因为他不相信会有这样的好事。
　　“阁主有什么条件？”
　　“不需要，我只是看江湖太寂寞了，而且你适合修炼魔剑，要是你可以魔剑大成，未必不可以作为我的对手。”
　　断浪看着江枫，只见江枫一伸手，却是旁边一名剑客桌上的剑已经到了江枫的手上。
　　长剑在手的江枫，气势大变，全身犹如一把锋利的长剑一般，锋芒毕露。
　　剑道高手！
　　剑阁之主，传闻之中无人可以迫得江枫拔剑，他原本还嗤之以鼻，以为江枫的剑阁不过是唬人而已。
　　毕竟没有剑的江枫已经与雄霸独孤一方齐名，要是拔剑，那又是什么样的实力？
　　此时他才明白，传言不虚，剑，才是江枫真正的实力。
　　“这一套剑法名为夺命十三剑，是一套基础杀剑。”
　　在断浪的眼前，却只见多了十二个剑峰，此时他还没有明白怎么回事，十三个江枫一起出剑。
　　快，准，狠！
　　简简单单的一剑，断浪想要出手抵抗，但是可惜江枫一剑到了他的面前，速度之快，剑法之凌厉。
　　这十三剑面前，断浪感到自己犹如等待凌迟的囚犯一样，瞬间好像被十三剑击杀了数万次。
　　啊！
　　一声惨叫，那是心智的崩溃，回过神来，断浪此时已经一口血吐了出来，眼中带着无尽的恐怖，他感到自己已经在鬼门关走了一圈
　　而他的身上，却是多了十三处深可见骨的剑伤。
　　“咕噜！”
　　从长剑无辜出鞘，那些客人就已经回头看着江枫，拿着剑的江枫，他们没有见到剑峰如何出剑，但是断浪已经惨败，甚至不见江枫如何出手，断浪的身上瞬间出现了一道道可怖的剑痕。
　　“这就是夺命十三剑，是杀人的剑，由剑入魔，若你可以领悟出夺命十四剑，算是剑法小成，可列一流剑客之列，绝对不下与你断家绝学蚀日剑法。要是你可以领悟出第十五剑，那么你就是魔剑大成，有着与天下顶尖剑道高手的资格。”
　　“第十四剑？第十五剑？断浪多谢阁主传功之恩！”
　　顶着那撕心裂肺的剧痛，断浪向着江枫一拜，这是真正的魔剑，是真正的顶尖剑法。
　　“我只是觉得你适合这剑法而已，记住了，你自己修炼，十年未必可以踏入小成之列。若是由你断家至邪之剑――火麟剑相左，三年内便可小成，甚至领悟大成剑法，我等你领悟那第十五剑，与你一战。”
　　“火麟剑！”
　　听到江枫的话，断浪双眼之中顿时爆发出了一阵精光。
　　火麟剑，要不是江枫提起，他几乎忘了，但是这火麟剑又岂是这么好找的。
　　在断浪再次回神的时候，江枫已经消失在了他的眼前，只有桌面上的一点碎银子，而那剑客的长剑也已经归鞘了。
　　“阁主，阁主……”
　　不管断浪如何呼唤，但是江枫都没有回应，明显已经离去了，而且江枫是不想要见独孤一方。
　　回到城主府，就算是独孤一方看着断浪那全身上下十三道剑伤，每一道都是致命伤，那深可见骨的伤势，每一道按理说都是致命的，但是断浪却是除了气血亏损严重之外，其他的都是皮外伤。
　　“断浪，这是怎么回事？剑阁之主竟然对你出手了？”
　　“义父，阁主传了断浪一套剑法，夺命十三剑，这十三剑伤就是剑招？”
　　“是么？”
　　夺命十三剑，好血腥的名字，就算是独孤一方也是看着断浪身上的剑上，正如断浪说的，那剑伤也是招式，这伤痕换来的就是剑法。
　　“这剑法是什么样子的、”
　　看着独孤一方，断浪却是毫不犹豫的说了出来，他知道独孤一方相比雄霸也是好不到哪里去，雄霸是不屑他，这独孤一方也不过是利用它而已。
　　而且他知道这剑法真正的精髓不在这十三剑上，仅仅只剑法，这是一套连他们家蚀日剑法都是不如的剑法，仅仅只是基础十三剑而已，顶多算是凌厉。
　　听到断浪的描述，独孤一方对比之下，却是失望不已，他还以为是什么顶尖的剑法呢，但是想到江枫与断浪非亲非故，不可能传授断浪顶尖的剑法。
　　“他的剑道如何？”
　　传言之中没有人可以迫得江枫出剑，此时江枫既然在断浪的身上留下剑痕，他如何不对江枫的剑道感到关心。
　　“孩儿不敢臆断，但是剑阁之主的剑法实力绝对在雄霸与义父之上，至少不在独孤剑圣与无名之下。”
　　什么？
　　独孤一方不敢相信的看着江枫，没有想到江枫的剑道竟然如此可怕？
　　“断浪，你可见过我大伯的剑法？不要诋毁我大伯的名声。”
　　当年虽然剑圣败了，但是剑圣依然是哪一个打败天下无敌手的剑圣，一个神话一般的人物。
　　“义父，孩儿绝对没有夸赞之说，他的剑，就算是这十三剑，我连剑都没有出，他已经在我的身上留下了这十三道剑痕，甚至现在我在他的面前，连拔剑的勇气都没有。”
　　“这么强？”
　　要是还有一点怀疑的话，此时独孤一方再无怀疑，断浪什么实力，实力远在独孤鸣之上，就算是他想要拿下断浪，也要在数招之间，但是断浪在江枫的面前连拔剑的勇气的都没有，可见江枫的剑到底有多么的可怕？
　　“只强不弱，我感觉那还不是他的极限，因为夺命十三剑不过是一套简单的剑法而已。而他站在那里，就犹如一把绝世锋芒的神剑，那是一把无可匹敌的剑。”
　　“看来我们还是小瞧了这个剑阁之主，浪儿，你下去到药房去领几瓶最好的金疮药，等下我让侍女给你送去一株千年人参，给你补气血，这段时间你就在府上安心养伤。”
　　“多谢义父！”
　　此时无双城正是用人之际，独孤一方对断浪也是极力拉拢。
　　随着断浪下去，独孤一方也是忧心忡忡，因为江枫展现的实力，他不知道江枫来这里到底要做什么？
　　“爹，你真的相信断浪的话，他说的太过……”
　　“闭嘴，你什么时候有断浪一半的沉着与能力，我都可以放心的把无双城交给你，断浪说的一点没错，那剑伤比看到的还要可怕，实情而已。”
　　恨铁不成钢的瞪了一眼独孤鸣，独孤鸣也是缩了缩头。


第九十五章 倾城剑法
　　聂风！
　　江枫看着已经进城的青年，他来无双城等的就是聂风，他想看看那传说中的倾城之恋。
　　毕竟他是练剑之人，倾城之恋剑法相当于传说中的顶级剑法，类似鸳鸯剑法，江枫也是好奇。
　　看着那进入城中消失的身影，聂风是一个洒脱的人，也是一个仁义之人，此时的聂风没有后来的狠辣，有的只是仁善而已，这在那嚣张霸道的天下会之中绝对是少有的例外。
　　聂风进城之后，江枫知道这一场大戏才刚刚开始而已，不过他不准备掺和其中，毕竟这剑法需要两个心心相印的爱人施展，他一旦干扰的话，必然影响结果。
　　此时江枫就是在这里看着，没有出手的必要，静静的看着事态发展。
　　三天后，无双城少城主独孤鸣大婚，代表着无双城独孤家与明家的联姻，也是无双阴阳剑汇聚，因此作为客人，江枫也是准备了一件礼物去祝贺。
　　不，是去看戏。
　　“这位老板，我要你们这里最好的货，两个！”
　　江枫走进了一家没有一个客人的店铺，而且开口就是两个最好的货，同时丢在了柜台上一锭金子。
　　“好嘞，公子，不知道是公子你自己找人托运，还是……”
　　“一个时辰后送到城主府！”
　　啊！
　　听到江173枫的话，老板刚刚的兴奋，差点吓得跪下来，因为他这里是什么货？这是棺材铺。
　　尤其是今天少城主大婚，他将棺材送到城主府，呵呵呵，那是寿星公吃砒霜，找死。
　　“放心，不必担心无双城主的震怒，因为今天却是无双城覆灭的日子？你可以等到城主府传出死讯的时候在送过去。
　　而我与独孤一方也算是相识一场，一代霸主，我只是不愿意看到他们尸骨露宿而已。成也风云，败也风云，今日之后，风云将雄霸推向天下之巅，下面就是被风云所克了、”
　　江枫的话让掌柜的不明所以，但是他知道今天无双城要发生大事了，至少江枫那风采，还有走时的话都是不似作假。
　　来到了城主府的门前，此时城主府前面的人是独孤一方，正在迎驾各方的江湖门派，少林，武当……
　　看着那些络绎不绝的武林中人，江枫不由微微一笑，他这一次是喝酒，但也是看热闹的，不是出手的，所以微笑着走了过去。
　　“独孤城主，别来无恙。”
　　“剑阁之主，呵呵呵，今天小儿大婚，阁主前来是无双城之荣幸！”
　　看着江枫，这一个可怕的存在，江枫的实力他从来没有怀疑过，此时江枫前来，对他而言是一个机会、
　　“城主客气了，我来无双城本就是为了倾城之恋而来，今天独孤与明家联姻，无双阴阳剑汇聚，我想倾城之恋也该出世了，作为一个用剑之人，如何不好奇。”
　　“哈哈哈，今天定不让阁主失望而归。”
　　无双阴阳剑只有两家主人知道，此时江枫出口就道出了这其中的秘密，独孤一方也是一惊。
　　同时更是惊讶江枫的目的，他以为江枫来这里是有所图谋的，但没有想到江枫的目的就是倾城之恋。
　　将迎客的事情交给了断浪，独孤一方带着江枫向着里面而去，毕竟此时江枫才是与他一个级别的存在，外面祝贺的，顶多就是一些依附于他们的小势力而已。
　　“阁主是用剑之人，却是为何未见阁主之剑？”
　　“我的剑就在我的手上，天下间值得我出剑之人太少，因此看不到而已。”
　　好大的口气，江枫这话也是将他包含其中，不过独孤一方没有震怒，而是看着江枫微笑道：
　　“阁主可是达到了手中无剑，心中有剑的地步？”
　　“手中无剑，心中有剑？剑就是剑，剑客手中无剑，那就是没有牙的老虎。”
　　独孤一方被江枫呛的不知道说什么，但是今天是他儿子大喜的日子，尤其是江枫的实力，他不愿多惹事端。
　　很快，在一阵吹吹打打之中，独孤鸣已经带着抱着无双阴剑的明月进了大门，在众人的祝贺中缓缓走来‘。
　　“爹！”’
　　取得貌美娇妻，独孤鸣今天可是春风满面，看着独孤一方连忙行礼。
　　“独孤城主！”
　　此时明月姥姥也是缓缓走来，同时看着江枫也是一愣，行了一礼道：
　　“阁主！”
　　“呵呵呵，我只是看看热闹。”
　　听到江枫的话，红盖头下，明月顿时身体一震，不敢相信的掀开盖头看着那坐在独孤一方旁边的江枫，没有想到江枫竟然出现在了这里
　　“吉时已到，新娘新郎，一拜天地。”
　　……
　　一番热闹之后，最后一步并不是送入洞房，而是独孤一方伸手压住了众人的声音，看着独孤一方出来有话说，一时间众人都是安静了下来。
　　“欢迎各位江湖朋友前来参加小儿的婚礼，这一次小儿婚礼之上，我独孤一方还有一件事要宣布，那就是我无双城不仅仅只是取明家侠女明月为妻，明家更是以无双阴剑作为嫁妆，无双阴阳两剑事隔数百年再次相聚。”
　　无双阴剑？
　　听到独孤一方的话，一众人顿时一愣，什么时候无双剑分为阴阳两把了，但是此时他们看着明月手上的无双阴剑之外，独孤一方却是再次拿出了一把剑，那是差不多的剑，两把无双剑。
　　“大家可能好奇，无双剑怎么分为阴阳两把剑？其实无双阴阳剑乃是当年无双城的创始先祖夫妇所留，一把在独孤家，一把在明家。无双城的守护神无双剑也不是真的只是一把剑，而是阴阳两剑，两剑合一的倾城之恋即使一门天下无敌的剑法。”
　　倾城之恋？天下无敌的剑法？
　　一众人听到这话，都是震惊的看着两把无双剑，难怪？同时一个个也明白了为什么独孤一方这么大张旗鼓的原因，却是要告诉世人，他们无双城的底蕴绝对不是天下会可以相比。
　　“今天阴阳两剑重聚，就让小儿独孤鸣与明月给大家演示一遍倾城之恋。鸣儿，明月！”
　　听到独孤一方的话，明月拿下了红布头，江枫看着两人站在中间，仅仅只是第一眼，就摇了摇头。
　　江枫的动作，让独孤一方顿时眉头一皱，不明白江枫是什么意思。
　　倾城之恋的招式是数百年前两家先祖传下来的招数，本身没有什么精妙的，需要的是两人合练，两人配合之下，不说武林中人，就算是一众武林中人都是感觉剑法平平无奇，这样的剑法是天下无敌的剑法。
　　“嘭！”
　　没有感情，两人的剑法别说合击，不过十招，两人差点互伤。
　　“这是怎么回事？”
　　出了这么大的丑，尤其是这可是未来对付雄霸的绝招，怎么可能出错。
　　“呵呵呵，两人无情，剑法是不可能炼成的。”
　　江枫此时说话，一时间格外响亮，尤其是原本看着江枫坐在主位而好奇江枫身份的人，更是诧异的看着江枫。
　　“阁主此话何解？”
　　“天下剑道，真正达到剑道巅峰的人，不少都是选择极剑之道。这一种极道之剑，一种完全断情绝义，修炼无情剑道，这样的剑道出手无情，完全不留后路，比如独孤剑圣，完全舍弃了情。一种却极情与剑道，就像是这倾城之恋，倾城之恋其实本质上不在于剑法，而在于一个情字。有情之人，自可以轻易练成，无情之人，就算是练上百年，也是不能入门。”
　　无情？
　　一个个看着独孤鸣与明月，可不是，两人的联姻更多的是让阴阳双剑汇聚，因此两人根本就没有什么感情，所以才练不成这倾城之恋。


第九十六章 倾城之恋
　　“阁主乃是剑道高手，说的自然是不错，倾城之恋的修炼，不知道阁主可否指点一下？”
　　看着江枫，从江枫在断浪的身上留下十三道剑伤，他就是知道江枫的剑道不简单，要是江枫指点修炼，他倒是不介意将倾城之恋剑法交给江枫。
　　毕竟他要这剑法是对付雄霸的，要是明月与独孤鸣练会这倾城之恋，他就是最强的霸主，问鼎至尊。
　　“我指点也是无用，这一种鸳鸯剑法来自于男女之情，这不是一般的合击剑法，合击剑法讲究的就是配合，但是叠加的威力再强也顶多发挥出一两倍的威力。但是倾城之恋既然被定义为顶级剑法，这一种剑法已经不是局限于招数了，而在剑势。我指点他们顶多修炼成倾城之恋剑法，而不是倾城之恋~。”
　　独孤一方看着江枫，却也是不明白江枫说的什么玄-妙。
　　“阁主，倾城之恋剑法与倾城之恋有何区别？”
　　此时询问的是独孤鸣，既然都是倾城之恋剑法，那又有什么区别呢？他是不服气，更是不爽江枫说他练不成这倾城之恋。
　　“区别？区别大了，你们练倾城之恋不就是想要杀雄霸吗，真正的倾城之恋正如你们想象中的那样，威力无穷，杀一个雄霸应该是绰绰有余，但倾城之恋剑法，在雄霸的面前不堪一击，这就是区别。”
　　江枫轻轻一笑，喝着小酒，让众人都是震惊的看着江枫。
　　一个剑法杀雄霸绰绰有余，一个在雄霸的面前不堪一击，差距这么大？
　　“阁主，一个情字，难道会使剑法差距这么大？”
　　看着江枫，断浪最是震惊，别人怀疑江枫，但他对江枫毫无怀疑，因为他对江枫的剑法很是清楚，太可怕了。
　　“呵呵呵，情之一字却是很玄妙，蕴含的力量很大，但这倾城之恋真正的威力而在这无双剑之上。正如你们很多人想象中的那样，无双剑就是一个传奇，必然不是空穴来风，而情之一字，就是开启那无双剑力量的钥匙。”
　　“哈哈哈，阁主不愧是当代剑法大家，今日点播独孤一方却是感激不尽。小儿独孤鸣与明月刚刚结婚，可能还不熟悉，但是日久生情，未来一定让阁主见到真正的倾城之恋！”
　　“是么？”
　　江枫一笑置之，而其他人看着江枫，一个个更是好奇，难道这是剑圣的传人？
　　毕竟独孤剑圣虽然修炼的是无情剑道，但毕竟是独孤家之人，因此侄儿大婚，派下弟子前来祝贺也是正常的。
　　“少城主，少城主……”
　　酒过三巡，突然一声惊恐的大叫，很快一个无双城的侍卫冲进了大厅酒宴之中、
　　“城主，少城主被杀了。”
　　什么？
　　一众人都是不敢相信的看着那侍卫，少城主被杀了？刚刚还在这里意气风发，转瞬间就被杀了。
　　独孤一方更是直接冲了出去，而一群人也是惊骇不已，要发生大事了，毕竟独孤鸣可是独孤家唯一的子嗣，此时他被杀，可想而知这是多么严重的事情。
　　“是谁杀了我儿？”
　　“城主，是聂风！”
　　聂风，雄霸的第三弟子，这话一出，一瞬间那些武林中人的脸色都变了，这是天下会准备对无双城下手了、
　　“阁主，抱歉，我无双城的私事，了解之后，在向阁主赔罪。”
　　说着，独孤一方已经冲了出去，而江枫也离开了，向着明家的祖坟而去，他记得聂风与明月，此时应该就在其中。
　　江枫的速度之快，此时聂风重伤，江枫来到明家祖坟的时候，此时聂风与明月还没有来到呢。
　　江枫要看的是倾城之恋，因此他找了一个算是隐蔽的地方，静静的站在那里，倾城之恋，值得他等。
　　“风，这里是我们明家的祖坟，无双城的禁地，我们现在这里躲上一躲。”
　　一炷香的时间，却见身穿大红嫁衣的明月与身受重伤的聂风终于来到了明家祖坟，走了进去。
　　看着这一幕，江枫也是面色好奇，倾城之恋毕竟还是一套剑法，就算是真的有情，仅仅只是靠着双剑，如何施展剑法。
　　不久，又是一群脚步声，无双城的人追来了，江枫顿时凝聚了全部的心神，准备一举窥探这倾城之恋的秘密。
　　明家祖坟的秘密不仅仅只是明月知道，独孤一方，还是明月姥姥自然都是知道，而且就算他们不知道机关，也可以强行破门或者将他们活生生的困死在这里。
　　两人自然不愿意龟缩不出，尤其还是不占丝毫优势的情况下，不过可惜的是明月与聂风的武功远远不是独孤一方的对手，毕竟无双城可是与天下会齐名，独孤一方也是雄霸一方的枭雄，武功之强，天下少有。
　　风神腿！
　　无量神掌！
　　伴随着独孤一方施展出了自己看家的本领，不管是明月还是聂风都是被一掌击飞，重伤而回。
　　倾城泣泪，恨天不公！
　　在所有人眼中，甚至聂风与明月的眼中，他们已经是必死无疑了。
　　但两人相互看了一眼，虽然他们感到天地不公，此时两人死在一起，却有感到无比幸福。
　　嗡！
　　倾城之恋，江枫看着那两把无双剑突然颤抖起来，一个冲霄剑气，江枫顿时一惊，同时他身上的剑势也是咆哮而出。
　　这是江枫感到威胁之后，他的剑在保护他。
　　好快的剑气！
　　江枫看着那倾城之恋，一瞬间剑气重重，无数的剑气爆发而出，速度之快，范围之广，几乎席卷全场。
　　无尽剑气，犹如疯狂暴雨一般，即使江枫也是瞳孔一缩。
　　但倾城之恋在其他人看来是无敌剑招，但是倾城之恋最后还是有破绽的，因为只要有招，就有破绽。
　　江枫不由闭上眼睛，体悟着倾城剑法的精妙。
　　剑法演化，轩辕血脉之下，他是天生的剑皇，倾城之恋的秘密在他的面前已经直接打开了。
　　明月！
　　一声悲呼，将江枫从领悟剑法的玄妙之中惊醒，看着那在独孤一方一掌之下，被打落无尽悬崖的明月，江枫直接冲了出去，几乎没有任何人看到江枫落下去的身影。
　　明月的身死也是彻底激发了聂风心中的杀气，以杀入魔，聂家的风血症也是就此爆发。
　　千丈悬崖，江枫的速度之快，在明月的震惊中江枫赶上了她，揽住了她的纤腰。
　　啪！
　　虽然这里是悬崖，而且在极速下降，但是江枫却直接一手攀住了一块岩石，他的力量更是将自己的手直接深入岩石一尺，将自己牢牢地固定在了空中。
　　有了借力点，接着江枫一飞冲天，十息时间，江枫已经重新带着明月冲上了悬崖之巅。
　　而此时映入眼帘的，独孤一方已经身死，而聂风也倒在了独孤一方的身前。
　　“风，风……”
　　脱离了江枫的大手，此时明月看着倒在地上的聂风，连忙冲了出去，面色担心。
　　“放心，他只是脱力了而已，带着他，我们先离开这里。”


第九十七章 倾城泣别
　　“你是谁？明月呢？独孤一方呢？”
　　聂风醒来，此时他看着自己已经在一个茅草屋之内，周围四面通风，而且简陋无比。
　　但是在他的眼前却有一个绝世风采的青年正在那里擦拭着无双剑，聂风顿时疑惑的看着江枫，他没死，但其他人呢？
　　“他们都死了，你最后爆发了聂家祖传的疯血症，杀了独孤一方。”
　　回想种种，聂风很快就记起了一切，但是后面的事情他就不记得了，什么疯血症？
　　“明月死了？”
　　不过一句都死了，他想到了明月，明月死了，一时间聂风像是失了神一样，喃喃自语起来！
　　而江枫也不在关注手上的无双剑，看着聂风，不由道：
　　“小子，故人已逝，你要往前看，我相信明月姑娘在九泉之下，也希望你活的开心，而不是为他像是行尸走肉一样活着，更何况你也已经杀了独孤一方，为她报仇了。”
　　“你说我杀了独孤一方”
　　聂风听到江枫后面的话，原本无神的眼中瞬间露出了一丝差异。
　　“不错，明月的死刺激了你的疯血症发作，因此杀死了独孤一方。至于疯血症，武林之中有阅历的都知道你聂家有祖传的疯血症，一旦疯血症发作，就会六亲不认，实力大增，化为江湖上人人惧怕的麒麟魔。要不然以你的功力，五个加起来也打不过独孤一方。”
　　“疯血症，我怎么不知道我聂家有这样的病？”
　　聂风看着江枫，虽然他报仇了，但是那疯血症听着就是不是什么好东西。
　　“呵呵呵，那是你太小，你父亲没有向你说过。这疯血症也不是病，而是当年聂家先祖聂英在凌云窟大战火麒麟六天六夜，凭借雪饮刀刺伤了火麒麟，但刺伤了火麒麟的聂英却误食麒麟血，导致功力大增之外，却时常心性大乱。而你聂家血脉相传，因为世人不知道你聂家血脉之中的麒麟血，所以每当你们受到刺激爆发出超乎常人的力量之时，称之为疯血症。”
　　“麒麟血，没有想到我聂家还有如此来历。”
　　聂风没有怀疑，因为他此时已经想起了自己爆发出一种力量而击杀独孤一方的事情，唯有这样的解释才通。
　　“你的使命完成了，离开吧，至于无双城，我会找人管理。”
　　“你是谁？”
　　此时聂风才想起来他还不知道眼前这个青年的名字，而且江枫知道的如此之多，明显不是简单之辈、
　　“剑阁之主。”
　　“剑阁之主！”
　　看着江枫，聂风原本犹如死潭的眼神之中却是带着一阵惊讶，没有想到眼前之人竟然是剑阁之主。
　　他听秦霜说过眼前这一位，很年轻，他原本还不信，此时才发现秦霜说的一点也不夸张。
　　年纪轻，但是武功却高绝，是与独孤一方，他师父一样可怕的绝世高手。
　　“你为什么会在这里？”
　　想到江枫现在还被至尊通缉，聂风顿时好奇的看着江枫，没有想到江枫竟然在无双城出现，难道与无双城结盟了。
　　“我？是为了倾城之恋，倾城之恋是一门顶尖的剑法，天下用剑之人无不向往，可以看到一次倾城之恋，这一次我也算是不虚此行。”
　　“倾城之恋，你当时也在。”
　　他们战斗的时候，他却是没有看到江枫，但是江枫说到倾城之恋，不就是他与明月最后激发的那一股神秘力量。
　　“不错，要不然你如何会在这里，无双剑我收了，带回天下会也是浪费，你伤好了以后就离开吧。”
　　说完，江枫直接离开了房间，不仅仅只是出去，而是直接离开了这里。
　　不远处，看着江枫出来的明月，眼神之中却是始终不舍的盯着那远处的草屋。
　　“阁主，风怎么样了？”
　　“你放心，他不会这么容易死的，至于你，现在不是你与聂风共处的时候。现在的聂风正在风暴的中心，成也风云，败也风云，无双城一灭，雄霸已经借助风云之力成就巅峰，接下来就是下坡路了，他将被风云所克制。任他自由发展，它不仅仅不会死，而且最后实力大增，颠覆雄霸。”
　　明月听到江枫的话，她原本打算与聂风相认的，但是可惜江枫阻止了他，还说了泥菩萨为雄霸所刘留下的批言。
　　泥菩萨是谁？
　　天下第一神算，从江枫讲述其中的经过，明月就清楚，聂风是天命之人，要不然也杀不了独孤一方，帮助雄霸真正一统天下。
　　“那什么时候我才能与风在一起？”
　　“一年之后，毁灭可不是创造，天下会的江山用了二十年打下，但要毁灭，一年足矣！”
　　听到江枫的话，就算是明月也是震惊的看着江枫。
　　“你是跟着我修行，还是在这里等聂风，等他打败雄霸，我就告诉他你在这里。”
　　“我明家时代守护无双城，我也不例外，现在无双城失去了独孤家，更是风雨飘摇，我选择留在这里守护它。”
　　“嗯，无双剑我拿走，这剑你拿着那就是怀璧其罪，这一本武功是移花接玉，只要不是遇到聂风这样的顶尖高手，你可以轻易拿下对方.”
　　“多谢阁主！”
　　随着江枫的离去，明月看了一眼远处的小屋，也是默默退去。
　　她知道江枫不会害她，毕竟江枫可是救了她，此时劝她隐退归隐一年，完全没有必要害她。
　　至于无双城，失去了独孤家的霸道，或许城内的百姓会过的更好，一座平平淡淡的无双城才是他们需要的。
　　……
　　“独孤一方死了！”
　　独孤一方与独孤鸣都被江枫安葬了，给了他们一个全尸，但是雄霸听到聂风的话依然还是震惊不已，因为他清楚聂风绝对不会说谎。
　　更何况他们的情报不是吃干饭的，几乎无双城无主的第二天，他就是知道了独孤鸣死在了聂风的手上，而独孤一方追击聂风也是一去不回。
　　独孤一方的死他们或多或少已经猜到了，此时听到聂风的确认，雄霸顿时神色大动，这样的话，无双城就不是威胁了。
　　“风少爷，你杀了独孤一方，那无双剑呢？”
　　文丑丑震惊之后，却是好奇的看着聂风，无双剑可是无双城的根本，那可是绝对的神兵利器。
　　不仅仅只是文丑丑，就算是秦霜与雄霸而是看向了聂风。
　　“无双剑在剑阁之主的手上。”
　　“剑阁之主！”
　　无双剑到了剑阁之主的手上，雄霸顿时眼睛一眯，闪过了一道寒光，剑阁之主就是他忌惮的存在，此时得到无双剑，岂不是如虎添翼、
　　“独4.3孤一方死在剑阁之主的手上？”
　　“不是……师傅，徒儿累了，先去休息了。”
　　说着，不等雄霸允许，已经失魂落魄一般的走了出去，那背影，是他们第一次见到聂风的背影是那样的凄凉。
　　“帮主……”
　　“霜儿，将剑阁之主击杀独孤一方，夺得无双剑的消息传出去。”
　　“是，师傅！”
　　秦霜也相信聂风没有撒谎，独孤一方不是剑阁之主杀的，但他也是聪慧异常，自然明白雄霸的计划，就是想要利用剑阁之主吸引剑圣的注意力，甚至让她们两败俱伤。
　　要知道无双城灭了，但无双城还有一个剑圣，一个只败给过无名的剑圣，一旦剑圣出手，到时候他们都可能招架不住。
　　而现在不管是雄霸，还是独孤剑圣，都是天下会忌惮非常的人物，两人厮杀，自然得利最大的就是雄霸了。


第九十八章 麒麟臂
　　剑阁之主击杀无双城主，夺得无双剑，在天下会的煽动之下，第二天就传遍了整个神州大地。
　　江枫在独孤鸣的婚礼上出现，不少前去祝贺的高手都看到的事情，之后聂风杀了独孤鸣，而独孤一方追了出去，就死了。
　　这是一件顺理成章的消息，毕竟聂风的实力可能杀害独孤一方？而且现在江枫明面上还被至尊通缉呢，江枫在九成九的百姓心中，那就是就是魔头之一，这样的事情在正常不过。
　　当然很多人都是盯上了无双剑，要知道无双城的镇城之宝，天下闻名的宝剑，哪一个不是渴望得到这样的一把绝世宝剑。
　　就是江枫回到剑阁这几天，多少人盯在外面，要不是江枫以深不可测的修为掩饰面容，现在早就不胜其烦了。
　　但是剑圣还没有找到江枫，天下会却发生了一件大事情
　　秦霜大婚之夜，却是步惊云与聂风同时叛出天下会，而随后天下会发出通缉令，整个江湖都是震惊不已。
　　步惊云，聂风可是天下会雄霸的两个弟子，没有想到竟然会叛出天下会。
　　“江大哥！”
　　和平安静的于家村11，此时却是来了一个绝世风采的青年，但是随即一道白影犹如白虹一般，轻飘飘的到了江枫的身边
　　江枫看着眼前的于楚楚，武功已经不在诸多武林高手之下，三年的时间，因为于楚楚天真的性格，武功进步飞快，此时已经是明玉功第七重之境。
　　要知道邀月怜星也是用了二十年才修炼到第八重，于楚楚三年的时间修炼到第七重，绝对是极为快速的了。这主要与她性情有关，毕竟这丫头生活在与世无争的世外桃源之中，心灵是最为淳朴的，反而让她好像是没有瓶颈一般的修炼、
　　“给你，小丫头，这是我从外面带来的一份礼物。”
　　江枫一挥手，将一只白如雪的兔子给了于楚楚。
　　“兔子？”
　　于楚楚看着那兔子，却是星眸大亮，江枫也是拜托了她的纠缠，来到了里面、
　　“你来了，比以前早了几个月。”
　　“我知道，因为我感觉到这里有事情要发生，所以提前来了，但是你们出事。”
　　“呵呵呵，多谢你掂记了，我们这穷乡僻壤的，那有什么事情会发生，就算是有事情我也要应付的过来。”
　　“要是一般的小事，我自然会理会，但是这一次我感觉不平凡！”
　　江枫自然不会告诉于岳是步惊云要来了，此时他只能以男人的直觉作为依据。
　　就算是于岳也感到江枫多心了，同时也感动江枫这样的举动，毕竟江枫有感这里有事情就过来，可见江枫对他们还是很关心的。
　　“嗯？”
　　突然于岳感到自己的手臂不受控制的剧痛起来，一股可怕的力量由手臂内产生，好像在牵引他一样，一瞬间于岳就像是被一个无形之鬼托住了一样，向着于家村不远处的河边而去。
　　江枫原本可以阻拦，但他没有，因为他知道这是什么事情，这也是于岳一直放不下的事情。
　　“爹，爹……”
　　此时逗弄小兔子的于楚楚也是反应以来，身影之快，一息之间就赶上了被手臂拖着走的于岳。
　　“等一下，楚楚，这是麒麟臂带着前辈走，这是麒麟臂准备自行择主了，可以了却前辈十几年来的心愿了。”
　　“麒麟臂？”
　　于楚楚也发现了不对，这不是别人拖着于岳前进，而是麒麟臂好像被什么吸引了一样，带着他父亲前进，她顿时惊讶的看着江枫，不明白发生了什么事情。
　　很快，他们看着于岳停留的地方多了一个青年，而且最重要的是，还断了一个左臂。
　　“恭喜前辈，你多年的愿望算是达成了，麒麟臂将你自行带到这里，说明了这人与你有缘。”
　　“有缘？麒麟臂将我带到这里，却是与之有缘，而且他正好额缺了一只左臂，难道这就是他天意么？”
　　这些年来，于岳几次想要投案自首，减轻心中的罪孽之感，但是他却不甘心麒麟臂的埋没，想要为他找一个主人。
　　没有想到今天麒麟臂突然作怪起来，尤其是这年轻人还断了左臂，这一切真的都是巧合？
　　“这是命中注定的。”
　　命中注定？
　　不过此时要是江枫杀了步惊云，绝对无人可以阻拦，但江枫不准备这么做。
　　“或许真的还是天意，走吧，他看起来已经奄奄一息，在不救的话，可能就要没命的、”
　　“呵呵呵，这可是一个不死小强，不哭死神步惊云，这家伙比前辈想的还要来头巨大。”
　　此时江枫决定步惊云的身份，给于岳一个选择。
　　“不哭死神？”
　　于岳不像是于楚楚那样不知道外面的世界，不哭死神，这段时间的风云人物，于岳怎么可能不知道。
　　而且仅仅只是这外号，一听就知道这绝对不是一个善类。
　　“嗯，我见过他，雄霸的二弟子，是天命之人。当年泥菩萨批言，成也风云，即是雄霸就是借助风云化龙，成就九五至尊，这点上现在已经验证。但是后面还有一段是败也风云，即是未来雄霸会被风云所克，这一次步惊云与聂风叛出天下会，就是雄霸的一个计谋，试图离间师兄弟仨人，达到逆天改命的目的。”
　　“雄霸？这么说的话，我一旦将麒麟臂给他，那么他就会以此掀起无边杀戮。”
　　于岳原本要转嫁麒麟臂的心瞬间异动了，毕竟他就是因为太过杀戮而忏悔，而眼前的步惊云不一样，他与雄霸为敌？
　　雄霸是谁？想要杀雄霸，就要先杀千千万万的人，这是237他绝对不认同的。
　　“不错，但是你不给他也是一样，她还是会有其他的机遇，除非你现在杀了他，或者不救。而且对于雄霸，我的建议是杀，雄霸在一天，武林早晚不会安宁，他是一个绝对的霸权主义者，顺我者昌，逆我者亡。”
　　“你也认为雄霸该死？”
　　于岳顿时惊讶的看着江枫，同时也好奇江枫既然认为雄霸该死的，为什么不亲自出手杀了他。
　　“雄霸天命已经注定了，改变不了，而步惊云虽然今后要身负杀孽，但必将成为正道基石，他现在是为报仇而杀，以后他会为正义而杀。不过麒麟臂的选择，我告诉前辈，是希望前辈自己做主。”
　　“也罢，我就相信你一次。”
　　三天后，当江枫看着赛华佗将麒麟臂转嫁到步惊云的身上，就算是他也是震惊不已。
　　不过他知道这一种几乎神奇的手术，一切都是因为麒麟臂的特殊性，要是其他人断臂了，在怎么接都是不可能成功的。
　　“江枫，楚楚就摆脱你了。”
　　麒麟臂的心愿已经了了，看着此时还昏迷不醒的步惊云，于岳却是像交代后世一样将于楚楚托付给了江枫。
　　毕竟相比步惊云，江枫更值得他信任。
　　“前辈放心就是了。”
　　“那就好！”


第九十九章 独孤剑圣
　　“江枫，独孤一方真的是你杀的？”
　　剑阁二楼，在这里安静吃饭的江湖之人也有不少獐头鼠目的，而在一个居高临下，直面下面街市的包间之内，江枫与戴着面具的汉子各自拿着一把无双剑打量着。
　　面具男子不是其他人，而是江湖三神之一的捕神。
　　这三年来，每年江枫都会去看于岳一次，顺便带一些小礼物给于楚楚，而在第二次的时候，他在于岳的家里遇到了捕神。
　　当然捕神这一次不是为了抓捕江枫而来，毕竟江枫这样的高手，杀了独孤一方就杀了，就像是江枫擅闯至尊城一样，他不是不想将江枫捉拿归案，而是没有这实力。
　　他与江枫比过，拳法上，南天神拳一拳就可以击败他，剑法之上更是深不可测。
　　尤其这是江湖恩怨，本来就是不归他管。这一次他是冲着于岳来的，后来与步惊云一战，被江枫所救。
　　“不是，是聂风的疯血症爆发，杀了独孤一方！”
　　“疯血症？我倒是听说过聂家有疯血症，聂风疯血症发作有如此实力？要知道独孤一方的实力可是可以与雄霸媲美，应该不在你之下多少？”
　　捕神没有怀疑江枫，毕竟到了江枫这样的境界，已经是不屑撒谎了。而且他了解江枫，连闯至尊成都不需要遮掩，更何况是杀一个独孤一方。
　　但是聂风杀了独孤一方，这有点让人不可相信。
　　“呵呵呵，聂家的疯血症其实与于岳前辈的麒麟臂一样，全部传自与麒麟血，于岳前辈重创火麒麟的伤口其实就是当年聂风的祖先聂英留下的，要不然火麒麟的防御，就算是当年的聂人王与南麟剑首都是刺不破。”
　　“麒麟血？呵呵呵，难怪传说中聂家的疯血症发作会有超乎常人的能量，原来如此。”
　　听到聂家的疯血症竟然是麒麟血作怪，捕神倒是有了一些相信。
　　毕竟于岳的麒麟臂如何？而聂风一家可是喝了麒麟血，爆发的实力自然强大。
　　捕神不在追问独孤一方之死，而是看着手上的无双剑，剑却是绝世好剑，但传说中一把剑镇压一座城，却是有些小题大做了。
　　“你倒是会做渔翁，天下会与无双城都得你是我会，你却得了这两把无双剑。”
　　“我只是看中了其中的倾城之恋而已，这是一把鸳鸯剑，只有真正心心相印的爱人才能发挥出这阴阳双剑的威力，我不想看到这剑会在一些无知之人的手里，甚至最后毁掉。”
　　“你倒是仁慈！”
　　“不适合的剑，还不如一把普通的剑！”
　　捕神也是点了点头，他虽然也对这剑心动不已，但是正如江枫说的，这剑只有心心相映的爱人才能发挥出威力，他拿着也不过是强大一点的神兵而已、
　　“对了，剑圣出山了，可能要找你？”
　　“剑圣？”
　　江枫顿时微微一笑，他也想要会一会这剑圣，剑圣算是这个时间最为巅峰的剑道高手了，尤其是那最后一剑，比起倾城之恋，更加吸引江枫。
　　倾城之恋是情人之剑，而圣灵二十三，那是真正的神魔之剑，无可匹敌的一剑。
　　“剑圣的生灵剑法所向披靡，当年也仅仅败给了无名而已，你这剑阁之主，可有把握？”
　　“不出剑二十三，我有把握胜他。”
　　“好大的口气，剑二十三？据说当年剑圣最巅峰的时候也不过是剑二十一而已。”
　　捕神看着江枫，他看的出江枫不是在说笑话，而是真正的不将剑圣放在眼里，就算是他也是震惊江枫的底气到底来自哪里。
　　“当年是当年，现在的剑圣至少是剑二十二的境界，但剑二十二虽强，我也不是没有底牌。剑二十二之上，才是真正毁天灭地的一剑，名为剑二十三，不知道剑圣可有领悟？”
　　“嗯，如何知道剑二十一之后还有剑二十二，甚至还有剑二十三？”
　　“当然是打听来的。”
　　打听？
　　捕神知道江枫神秘无比，江枫不想说，他也没有再问、
　　突然捕神看着江枫的神色突然凝重起来，他不由好像的看着江枫，问道：
　　“你又听到下面什么消息了？”
　　江枫开着剑阁酒楼，专门接纳南来北往的武林中人，为的就是收集天下江湖的各种信息，此时江枫神色如此匆匆，他也是好奇。
　　“剑圣来了，好强的剑气，看来是我小瞧了剑圣。”
　　“剑圣来了？”
　　听到江枫的话，就算是捕神也是神色一变，他不会真的乌鸦嘴，说曹操，曹操到吧。
　　“不错，那人剑合一，如此惊人的剑气，除了剑圣，天下间没有几人了。”
　　江枫一个起跃，已经落在了外面的街道之上，而此时捕神却站在窗前看着江枫，他没有下去，因为他下去也不可能帮助江枫，江枫，剑圣，这两人的战斗也不允许他插手
　　人来人往，别人却是不觉什么，但是江枫的眼中却是只有一个人，那就是地面龙行虎步，走来的老者。
　　“你就是剑阁之主？”
　　剑圣看着江枫，此时也是眉头一皱，他原本以为江枫是一个晚辈后生，但是看着江枫，他就知道自己错了眼前这个江枫，江枫身上的剑气竟然不比他弱，甚至哪一种君临天下的气质，他就知道江枫也与他一样已经进入了人剑合一的剑道至境。
　　“不错，晚辈江枫，见过剑圣！”
　　江枫！
　　剑圣却是点了点头，他从断浪的口中知道江枫的名字可是一个谜，因此天下人都是以剑阁之主称呼江枫
　　“江枫，我知道无双城的事情与你无关，今天我就想来看看你这号称剑阁之主的实力，看来这一次真没有来错。”
　　“呵呵呵，我也想要看看剑圣的生灵剑法。”
　　“正合我意。”
　　剑圣却是并指化剑，直接向着江枫而去，一指之间，那可怕的剑气放佛想要撕裂天地一般。
　　看到这一幕，江枫也是一指而出，对上剑圣的剑指，两人出手仅仅只是刹那之间，江枫已经与剑圣错身而过。
　　上面的捕神看着江枫与剑圣擦身而过，他的武功也是看到了两人刹那间的交手，不过两人不是用剑，而是以指代剑，他也只看到了一个模糊，却没有看清楚两人真正交手的招数
　　“老夫败了！”
　　剑圣的认输，捕神惊骇的看着江枫，剑圣败了，江枫竟然赢了剑圣。
　　“侥幸赢了前辈半招而已。”
　　“半招就是半招，输了就是输了，而且我能感觉到你的体内有着一股很强的力量，我甚至感觉不到你的极限在哪里？”
　　剑圣回身看着江枫，刚刚刹那之间，两人至少交错了十招，但是没有想到依然败了。
　　“前辈已经到了油尽灯枯之境，能与前辈交手，已经是晚辈的荣幸，江枫还不至于以力压人。”
　　“哈哈哈，好，没有想到老夫大限之际还能看到你这样的小辈，后继有人，可惜我却不能以巅峰状态与你酣畅淋漓的一战。”
　　“晚辈也是感到失望，前辈，楼上请！”
　　“不了，我还有事情需要处理，七天后，天下会见！”
　　“前辈慢走！”
　　看着独孤剑圣离开的背影，江枫的脸上充满了惋惜之情，就算是捕神的神色之中也是一样的可惜。
　　一代剑圣，天下剑道巅峰，但此时更像一个风烛残年的老人。


第一百章 剑二十三
　　“江大哥，我们这是要去哪里啊？”
　　于楚楚跟着江枫，从于岳被送入黑炼狱当值，于楚楚就被江枫送到了剑阁之中。
　　步惊云得到了麒麟臂就离开了，捕神则是带着于岳去了黑炼狱，当年本不就是于岳的错，因此捕神将于岳带到了黑炼狱之后，为于岳在黑炼狱中谋了一个差事。
　　除了每年中秋，于楚楚可以见一次于岳之外，于岳将于楚楚托付给了江枫。
　　这一次剑圣约战雄霸，江枫带着于楚楚而来，目的自然是让她见一见世面。
　　而且他也不放心将于楚楚但留在剑阁，毕竟剑阁只是一个普通的酒楼而已，说到底，顶多算是他的一个客栈，没有什么留念的价值。
　　一旦他离开，要是有人对于楚楚不利，剑阁根本就没有什么抵御的力量。
　　“去天下会，让你看一下天下英豪，这一次两大江湖上的顶尖高手剑圣约战雄霸，这是一场不可错过的战斗。”
　　当然江枫要去看的乃是观看剑二十三，领悟自己的剑道。
　　剑二十三？天剑？
　　这些都是超过了江枫剑道的存在，都是值得他借鉴的无上剑法。
　　一旦他在走出一步，那就是真正的无敌了。
　　“打架，江大哥，这有什么好看的？”
　　“呵呵呵，你不懂，江湖险恶，实力为尊，在江湖上，唯有实力才是根本。你现在看到的不过是表面，尤其是练剑之人，更是对剑有着极致的追求，好了，跟着我210走就是了。”
　　两人虽然走路，但是绝对不比一般成年人的疾跑慢，不到三天的时间，江枫已经到了天下会，此时天下会之中更是风云聚集，不说江枫一行，至少天下会脚下就是数十人一同前来。
　　这次可不是独孤鸣大婚，而是剑圣挑战雄霸，武当少林原本这些封山的大门派都派人来了，目的就是为了一睹这绝世之战，更何况那些好事的江湖侠客。
　　“剑阁之主！”
　　突然秦霜看着眼前的少年，却是眼中神光一闪，江枫可是顶尖的高手。当然更重要的是，这一次他们可是挑拨不成，可是同时得罪了两大高手。
　　毕竟只要细心，就不难查出那消息是他们天下会放出的，更何况他相信江枫不会是一个傻子。
　　“秦堂主！”
　　江枫看着秦霜点了点头，这次他是来观战的，不是来找天下会麻烦的。
　　“阁主前来，我已经准备好了休息之所，家师现在还在闭关修炼，暂时就委屈阁主了，来人，带阁主去出云楼休息。”
　　“是，堂主！”
　　听到秦霜的话，两个弟子带着江枫就去了出云楼，这出云楼是天下会最奢华的招待贵宾之地，江枫与于楚楚两个人住的是一个占地十亩，依山傍水的亭台楼宇。
　　出云楼周围还有四大院落，随着江枫入住出云楼，不少提前赶来的帮派也是一个个好奇的看着江枫，同时更贪婪的盯着江枫背后的一个竖盒，那是无双剑、
　　“见过公子。”
　　“我要修炼，除了吃饭时间送来一些食物，这里不用你们伺候，下去吧！”
　　“是！”
　　出云楼上四名千娇百媚的少年被江枫打发了出去，而于楚楚站在最高的楼阁之上看着那下面滚滚江河，不由兴奋道：
　　“江大哥，这里的风景好壮观啊？”
　　“呵呵呵，会当凌绝顶，一览众山小，天下之间有这么一句话，五岳归来不看山，黄山归来不看岳，有时间的话，我带你去看五岳与黄山，那才是真正的造化神秀，不是这区区窗外的景色可比。”
　　“真的江大哥？”
　　听到江枫的话，于楚楚顿时玉容大喜，而江枫也是点了点头，道：
　　“这算是什么？你的能力，只要平时低调一点，没有什么地方去不了的，若是突破明玉功第九重，你随便去什么地方我都不会管你。”
　　“江大哥，你不管我了？”
　　听到江枫最后一句话，于楚楚顿时一双星眸之中雾气涌动。
　　“傻丫头，只是打一个比喻而已，你现在就像是一个孩子，你走到哪里我都不放心，你若是明玉神功第九重，那么我至少不用担心你，要不然我遇到真正的绝顶高手，你就是累赘一样。”
　　“知道了，江大哥！”
　　听到江枫的话，原本雾蒙蒙的星眸瞬间转化为一股动力一般的神色。
　　月上天中，江枫坐在床榻上修炼，突然他的耳朵一动，嘴顿时露出了一丝不屑，一群宵小之辈。
　　十三名一流高手，也就是先天以上的高手向偷偷地向着他所在出云楼而来
　　江枫没有打算留手，但他不会杀人，而是羞辱，至少江枫直接化为一道黑影冲了出去。
　　他们利用黑夜作为遮拦，但是江枫同样也是，而且在黑夜之中，江枫的双眸比起孤狼更加的明亮、
　　不到一刻钟的时间，江枫已经回到了修炼之地，继续潜修，至于那些潜行的黑衣人，全部被它点在了出云楼的周围，一个个穴道至少十二时辰才能解开，毕竟他的内力，除了他，其他人强行解开只会震伤他们的五脏六腑。
　　第二天，江枫原本预想的羞辱没有到来，因为不知道什么时候，却是那些黑衣人都被搬走了。
　　“好一个秦霜，却是有勇有谋，不过可惜……”
　　江枫原本是想要羞辱那些几大门派的人，但一些杂碎，她还没有心思专门找他们麻烦，更何况他留在他们体内的至阳内力，强行破开，只会震伤他们的五脏六腑而已、
　　“楚楚，我们走吧。”
　　“好嘞，江大哥！”
　　一路上，于楚楚都是好奇的看着周围的一切，她昨天就为天下会感到震惊，今天是决战之日，重重守卫，更是把守森严，天下第一大帮的名头体现的淋漓尽致。
　　大殿之中，一个个看着江枫，不少人都是愤怒的看着江枫，眼中带着狠毒。
　　江枫也是不屑的看了一眼那些面容惨败的武林中人，明显是有高手为他们强行解穴，但可惜一个个受伤也是不轻。
　　“哈哈哈，久闻公子之名，今日得见公子绝世风采，雄霸却是三生有幸。”
　　看着江枫，就算是雄霸也心中一震，要不是知道江枫的武功高绝莫测，他真以为此时走来的是一个普通的青年。
　　“呵呵呵，我对雄帮主也是心中敬仰！”
　　相比其他人，江枫做的是左边首位，算是雄霸之下最高的，各大门派虽然不服，但是昨天晚上那些真正的好事之徒都被江枫整治了一番，此时自然不敢在招惹江枫。
　　“传闻公子得到了无双剑，公子后面的剑盒之中可是无双剑？”
　　“不错！”
　　江枫内力一震，却是剑盒直接抛了出去，落在了雄霸的面前。
　　无双剑！
　　看着江枫如此信任的将剑给了雄霸，一个个都是目不转睛的看着雄霸打开时候取出的长剑，真的是无双剑！
　　呛！
　　长剑出鞘，夺目之锋芒，众人一个个都是暗叹好剑，但是在他们的震惊中，却又是另一把无双剑也出现在了雄霸的手上。
　　“无双阴阳剑，我还以为是传说，没有想到真的是无双阴阳剑，不知道阁主打算如何处理此剑？”
　　江枫既然放在剑盒里面，自然不是自己用的，就算是雄霸也是好奇江枫拿着这两把剑要干什么？
　　“找到与这两把剑有缘的人，唯有真正的可以驾驭这无双剑的有缘人，才可以发挥出这无双剑真正的威力，要不然这顶多算是一把普通的神兵而已。”
　　雄霸点了点头，一挥手，将剑盒再次返回给了江枫。
　　看完宝剑之后，雄霸直接闭上了双眼，打坐调息，想要以最佳的状态迎战剑圣、
　　时间一点点的过去，大厅还是安静无比，但每一个人的心中都升起了那么一丝烦躁。
　　“时间一到，剑圣惧怕……”
　　“我剑圣来也！”
　　剑圣！
　　剑圣的声音出现，一时间整个空间都像是禁止了一样，恐怖的剑势几乎碾压整个大殿，除了江枫，所有人都是动弹不得。
　　剑二十三，一时间江枫的身上突然升起了一股可怕的剑势，龙吟九霄，君临苍穹。
　　江枫的剑势一出，但是剑圣那可怕的一剑已经穿过了她的剑势，直接向着雄霸而去。
　　那是不可抵挡的一剑，是毁天灭地，霸绝八方的一剑。
　　剑圣的目的是杀雄霸，因此穿过了江枫一道剑指印在了雄霸的身上
　　此时雄霸面对这剑二十三，几乎连呼吸的几乎都没有，反抗，哪一种面对天地的大势的渺小，他根本就是毫无反抗之力，那是毗邻神魔的一剑。


第一百零一章 天剑之境
　　天下会脚下，此时一个青年缓缓走来，每一步都是沉重无比，杀气腾腾。
　　“天下会叛徒步惊云，杀~！”
　　因为雄霸与剑圣决战，此时天下会可是重重把守，山下弟子看着步惊云，直接冲了-上去。
　　排云掌！
　　双掌挥舞而出，接着一道霸道的掌力排山倒海般倾泻而来，刚刚上来的数十名弟子直接被一掌击杀。
　　无尽杀孽，可能知道这消息的于岳绝对后悔自己当时的决定，步惊云一路上都是杀出来的，因为他不杀人，别人就会杀他，这就是现实。
　　仁慈？
　　呵呵呵，在这个江湖上仁慈的人可以活下来，必须有着傲决天下的实力，要不然仁慈的人是死的最快的。
　　剑圣！
　　半山腰上，步惊云一个停在那里的老者，步惊云不由面色一冷，一掌打在了剑圣的身上、
　　“杀雄霸的人，只有我！”
　　……
　　“我不甘心！”
　　身体被打断了最后的生机，剑圣的剑二十三自然也褪去了，霸绝无双的剑二十三不是不可以杀了雄霸，只是最后还是天命使然，原本可以击杀雄霸的一剑，此时却中途而断。
　　咳咳咳……
　　雄霸强忍住口中欲吐的鲜血，他现在还不能倒下。
　　不过很快，雄霸隐晦的看了一眼江枫，在场之中，刚刚唯一出手的就是江枫了。
　　在剑圣那无双一剑之下出手，就算是最后被剑圣轻易破开，但也代表着绝对的实力，比他强太多了，因为他连出手的勇气都没有。
　　仅仅只是一撇，但是雄霸却震惊的发现江枫此时竟然进入了一种玄妙的状态，体内气息若隐若现，平静犹如淼淼水面，古波不惊，一动却又是犹如惊涛骇浪，深不可测。
　　此时江枫却是在那绝对的一剑之下，进入了一种玄而又玄的状态，剑圣击败了他的剑势，但是他刚刚同样也窥视了剑圣的剑二十三。
　　要是其他人可能只是有所领悟而已，但是江枫在人剑合一的这个瓶颈之上已经三年了，此时剑圣给了他最后一根压垮骆驼的稻草、
　　三年？剑圣困在人剑合一之境至少二十年，最后才绽放出生命最为光辉的一幕，江枫的三年瓶颈那就是可笑。
　　但江枫不一样，他是轩辕血脉，剑道皇者，三年相比剑圣数十年的积累还要深厚，此时他终于跨出了那最后的一步。
　　嗡！
　　突然江枫的身上好像是什么碎了一样，不仅仅只是雄霸，一众武林中人只见江枫已经化为一条可怕的金龙，咆哮九天、
　　金龙遨游，俯视天下，这是真正的君临大地，所有的江湖之人都在这金龙之下感受到了不下与刚刚剑圣的可怕威势。
　　金龙出现的快，消失的也快那不过是瞬息之间的时间，但是刚刚众人好像过了千年一样、
　　此时那有什么金龙，好像是一场幻觉一样，但是真正的高手都明白，这不是幻觉，一个不下与剑圣的可怕的强者诞生了。
　　剑阁之主，此时的江枫看起来依旧那么的平凡，好像一切都与他无关一样
　　但不论是秦霜断浪，还是各大门派的掌门，一个个都清楚，江枫的实力绝对到了骇人听闻的地步。
　　毕竟刚刚剑圣的一招，那是何等的可怕，江枫刚刚的一剑可是不弱丝毫。
　　“恭喜阁主，竟然在剑道之上再进一步，进入天剑之境！”
　　天剑！
　　听到雄霸的话，此时那些实力差点的江湖中人一个个想到刚刚的金龙，难道是江枫？
　　金龙腾空，那不是幻境，是天剑之威？
　　什么剑的可以演化天龙，俯视九霄。
　　“这一次还是观摩剑圣前辈的剑二十三所悟，雄帮主，剑圣前辈的身体我要带走厚葬，可否？”
　　“自然可以！”
　　一个剑圣是因为油尽灯枯，但江枫却是一个二十岁的青年，实力还在他之上。
　　尤其是此时他已经重伤，它更不可能是江枫的对手。为了一个区区剑圣的尸体，他自然不会为难江枫，甚至他还担心江枫承剑圣之情，杀了他为剑圣报仇呢。
　　“雄霸，我来取你狗命！”
　　剑圣死了，但是来了另一个索命无常，正是刚刚杀上来的步惊云。
　　获得了麒麟臂的步惊云，此时实力大增，但是可惜雄霸的实力根本就不是他可以对抗的，即使此时雄霸重伤，凝聚了最后一道三分归元气狂暴而出。
　　三分归元气可是专门可是步惊云的排云掌，尤其是三分归元气的霸道，仅仅只是一道攻击，步惊云已经直接飞了出去。
　　“你！”
　　仅仅只是一击，此时步惊云感到自己的身体内五脏六腑都是翻腾不已，此时要是天下会的高手出手，他根本就不是对手。
　　“哈哈哈，你这逆徒，真以为学了一点皮毛就是杀我，可笑！”
　　想要击败雄霸，步惊云的实力远远还达不到，就算是江枫也是摇了摇头、
　　“来人，将步惊云这个叛徒拿下！”
　　“是！”
　　不同于其他，步惊云毕竟是叛出天下会，此时雄霸下令捉拿，一众武林人都是没有插手，于楚楚想要上前开口，但被江枫拦住了。
　　毕竟这步惊云传承的乃是于岳的手臂，在于楚楚的心中，步惊云不能轻易的死去，因为步惊云一旦死了，麒麟臂势必也会消失。
　　不过江枫不是想要步惊云死，而是因为他知道步惊云不会死，最后剑晨会站出来。
　　“且慢，雄帮主，在下剑晨，有话要说！”
　　众人看着剑晨以为剑晨是自不量力，但是雄霸看着剑晨，首先看到的是剑晨手上的那一把剑――英雄剑，因为他代表着一个人。
　　“英雄剑？无名是你什么人？”
　　无名！
　　二十年前的武林神话，甚至刚刚那不可力敌的剑圣，二十年前就败在了无名的手上。
　　“正是家师，还请雄帮主给个面子，绕过步惊云一次！”
　　这一天，注定了不平静，剑圣，无名，剑阁之主，都是问鼎剑道巅峰的绝世剑客。此时三人的名字再次震动了江湖，剑二十三的霸道，江枫的君临天下，无名的至尊神话，江湖上再次多出了一个饭后谈资的事情。
　　……
　　“阁主拦住剑晨，不知道有什么吩咐？”
　　天下会脚下，剑晨看着拦在前面的江枫，虽然江枫看起来比她还小，但剑晨却是恭敬异常。
　　天剑，那是什么境界？与他师傅完全一样的绝世高手，不管是江湖规矩还是达者为师，江枫都不是他可以平辈论交的，一声阁主的尊称一点也不为过
　　“我想拜会一下无名前辈，你在这里稍等一番，等我将剑圣安葬之后，随你去一趟中华阁！”
　　中华阁？
　　剑晨原本听到江枫的要求还在犹豫，但是听到江枫说出中华阁这三个字，顿时身体一震，不敢相信的看着江枫，江枫竟然知道他师父隐居在中华阁。
　　要知道这消息，天下之人少有人知，他也是第一次出江湖，但江枫却将他们好像看的一目了然一样，没有丝毫的秘密可言。
　　“阁主要拜会我师父，剑晨自然不敢阻拦，剑圣前辈一代剑道尊者，晚辈理当应该与阁主一起送剑圣最后一程！”
　　“那就好，走吧。”
　　无崖山下，石林密布，江枫将剑圣的遗体安放在了一座数丈高的假山之下，同时以指为剑，在石林之上刻画了一个字――
　　剑！
　　仅仅只是一个字，但是这一个剑字之中包含了最为恐怖的剑意，有缘之人，自然可以窥探出他的剑道一二，若是无缘，那么只是一个剑字而已……


第一百零二章 无名
　　“天剑！”
　　中华阁内，江枫看着眼前的无名，此时他的眼中最为清楚，眼前的无名就是一把绝世神剑，一把可怕无比，深不可测的剑。
　　无名已经放下了剑，但正如剑圣所说，他本身就是一把绝世好剑，进入天剑之境后，剑者为王，无名对剑道的领悟已经进入了一个新的层次了。
　　“剑阁之主，恭喜你，进入了天剑之境！”
　　看着眼前年级轻轻的江枫，同样无名也感受到了江枫身上那带着无尽毁灭的剑气，因为江枫是参悟剑二十三而晋升无上剑道，江枫的剑道可以说是魔剑，而不是天剑。
　　但无名可以感受到的是江枫的身上带着哪一种浩然，即是毁灭又是光明、
　　两人相互对视了一眼后，江枫首先出手。
　　无名已经放下了剑，顿悟而进入天剑之境，要是没有必要绝对不会先出手。
　　但是江枫不一样，他此时虽然进入剑道，但正直年少，就算是无名也有年少轻狂之时，更何况是江枫。
　　江枫出手，在众人的眼中，那一瞬间化为一条九天神龙咆哮而出，这不是什么幻觉，那一瞬间是江枫的元神出窍，破锋而来。
　　龙啸九天！
　　这是新的龙啸九天，是无上剑道――龙啸九天，充满了霸道毁灭的一剑。
　　“好可怕的一剑！”
　　感受到江枫爆发的那一股可怕之剑，就算是无名已经不在舞剑，但是站着等死也是不可能。
　　无我剑！
　　无名的天剑一出，顿时一股撕裂天地的气势，两人十丈之内到处都是可怕至极的剑气。
　　龙吟九霄，剑破苍穹，一时间两人的剑道相持不下，相互争锋起来。
　　此时在于楚楚与剑晨的眼中，江枫不过是与无名相对而视，但是江枫与无名却是至少过了数百招。
　　剑境之中，江枫与无名几乎都是元神出窍，两人各自施展平生所学，将所谓的剑法发挥的淋漓尽致。
　　噗！
　　三息之间，江枫与无名突然各自后退一步，一口血吐了出来，脸色苍白无比。
　　不过江枫的苍白是一闪而逝，但是无名却是神色萎靡起来。
　　两败俱伤，两人以剑境相抗，江枫与无名最后却是以两败俱伤为结局，虽然江枫是刚刚进入那剑道无上至境，但江枫却一点不比无名差，这就是轩辕血脉天生皇者的好处。
　　尤其是这一战，江枫感到自己的无上剑道竟然在进一步，当然无名也是获得了巨大的好处，虽然相比江枫微不足道，但却抵得上无名的十年苦修。
　　“我输了，你的剑道天赋不仅仅恐怖，而且你体内还有一股强大的剑气，这一股剑气之强，远远还在你的天剑之上，你到底是谁？”
　　什么？
　　听到无名的话，就算是剑晨也是震撼的看着无名输了？他心中最强的背影竟然输了。
　　江枫却没有否认与谦虚，正如无名说的，他的体内还有一股可怕的剑道力量，他与无名表面上平手，但他却是没有触动最强的力量，这一战却是他胜了。
　　“轩辕剑柄！”
　　“轩辕剑柄？轩辕剑不是传说中的剑道么？”
　　“火麒麟也不是传说么？”
　　是啊！
　　听到江枫的话，无名不在惊讶，即然火麒麟都是真实的存在，为什么轩辕剑就没有可能存在。
　　看着江枫，无名想到江枫竟然拥有轩辕剑柄这样的至尊神器，也怪不得他会感受到那可怕的剑气。
　　而江枫以前虽然知道轩辕剑的厉害，但真正的进入了天剑之境，江枫才明白轩辕剑上面所带的无上剑气，他以前是只能用其形，但是现在，他却是可以用其剑势，进一步的开发出了轩辕剑的威能。
　　此时要是江枫面对那农家六大长老，就算是地泽大阵，此时他也是不惧。
　　“阁主，里面请！”
　　“前辈，请！”
　　两人进入里面之后，江枫与无名同时落座，看着江枫无名不由倒了一杯酒，缓缓道：
　　“喝么？”
　　“喝一点！”
　　以前江枫是滴酒不沾，但是后来在剑阁之中，才慢慢沾了一点酒腥，但也仅仅只是一点，只能当成提神。
　　真正的剑客，像是剑圣都是戒酒的，无名以前在没有放下剑之前也是不喝酒的，而江枫以前也是一样不饮酒。
　　“呵呵呵，阁主年级轻轻，却已经进入了天剑之境，不知道是师承何派？”
　　“无门无派，不过是一个浪子而已。”
　　“倒是在下孟浪了！”
　　无名以为江枫不愿意说，不过江枫也没有解释，两人一边论剑，一边喝酒，倒是惬意，就算是剑晨与于楚楚也是不敢打扰两人，因为他们的论剑，他们现在不懂，但是未来必定是一份宝贵至极的财富。
　　嗡！
　　突然，英雄剑与无双剑同时颤栗起来，江枫还是无名，都是看向了西北方，因为那里有一股强大的剑气在复苏，不，是出现，江枫知道这是绝世好剑出世的征兆。
　　“好一股剑气，竟然英雄剑与无双剑都是忌惮。”
　　无名忌惮的看着剑气爆发的方向，因为他知道这世界即将出现一把绝对的神兵，一把可以与英雄剑，无双剑并列，甚至更强的剑出现……
　　“传说百年前，拜剑山庄庄主傲日偶的一黑铁与一张图。那图上是一个英雄手持神兵击杀火麒麟的画面，当时也流传着一个传说，就是在未来，将有一个英雄手持神兵击杀火麒麟。知道这个传说后，傲日就燧即想要打造一把绝世神兵，一把为那传说中英雄打造的神兵，帮助他击杀火麒麟，看来百年努力，傲家成功了。”
　　“原来是拜剑山庄？”
　　无名与剑晨都是惊讶无比，没有想到这其中还有如此典故，这样的话，傲家先祖的本意即是为了想要帮助众生，铲除凌云窟内的火麒麟。
　　而且他们更是惊讶这拜剑山庄的心力，十年磨一剑已经是极为罕见，更何况是百年。
　　“阁主打算去拜剑山庄？”
　　江枫知道的这么清楚，不是对即将出世的绝世好剑另有所图，就是本身与拜剑山庄有所关联。
　　不过闲杂江枫已经有了轩辕剑柄，发挥的威力绝对超过了他知道的任何一件神兵，因此这绝世好剑对江枫而言是可有可无。
　　“不错，除了绝世好剑，我本身也有一把万年寒铁铸造的宝剑，绝世好剑虽强，但他不是我的。”
　　“也好，你去的话应该能为他找到一个好的主人。剑晨，你就随阁主再去一趟拜剑山庄，为绝世好剑找一个好的主人，此时绝世好剑出世，剑性未定，主人是魔，剑就会成为魔剑，因此千万不可落入魔道之人的手里。”
　　“是，师傅！”
　　第二天，江枫就与于4.9楚楚，剑晨分开了，于楚楚的武功，加上剑晨的照顾，江枫到时不担心他们的安全，而江枫与他们分开之后，直接去了凌云窟
　　凌云窟，火麒麟，这正是江枫这一次的目的。
　　他现在找不到龙脉，但他却可以杀了火麒麟，甚至江枫用了三年的时间，找到了一块火玉，即是一块千年暖玉，将其打造成了一个红色玉瓶，这是用来盛麒麟血用的。
　　而这一次江枫的目的就是麒麟血，这一种可以强化功力的东西，尤其是于岳的麒麟臂，用麒麟血浇灌全身的话，不下与修炼成了传说中的金身不灭。
　　而且聂风也罢，步惊云也罢，正是火麒麟成就了他们，风云天命，一个是麒麟臂，一个是祖传的聂家疯血症。
　　刚刚来到凌云窟，深谙的洞窟看不见深处，江枫走了不久就看到一具具尸骨。
　　这些都是收到了火麒麟的迫害，死在凌云窟内的，江枫也没有为他们收尸，而是继续前进。


第一百零三章 麒麟之身
　　吼！
　　正在这时候，却是一声兽吼，而且整个凌云窟都是炽热无比，江枫顿时面色激动不已。
　　火麒麟，真的出现了！
　　传说中的火麒麟可是五行之中镇压中央的神兽，此时虽然是麒麟魔的形态出现，但是不可否认的实力，这火麒麟的厉害。
　　尤其是轩辕黄帝又是以土德而名，与这麒麟也是属性相符，当然是麒麟，不是火麒麟，火在南，可不是中央之土。
　　追！
　　江枫一个瞬间向着里面深处而去，速度之快，不过十息的时间，江枫已经看到了前面一片火红，那是火麒麟即将出现的征兆，很快映入眼帘的是一头奔驰而来的火麒麟身影，与江枫迎面相撞。
　　火麒麟也看到了江枫，他在江枫的眼中全身是宝，但是江枫在她的眼中何尝不是鸡腿一般。
　　“嫁衣神功！”
　　江枫一出手，瞬间浑厚的内力在他的身上周围形成了一道可怕的罡气护罩。他不说要杀了火麒麟，而是要取血，淬炼身体。
　　嘭！
　　在江枫的功力运行到极致的时候，他在外面准备的一套普通的衣裳已经直接化为了11烈焰，焚烧殆尽，因为不管是火麒麟的火焰，还是嫁衣神功霸道的内力，都不是那衣服可以承受的。
　　嗡！
　　看到火麒麟，两人都是将对方看做了自己的目标，狭路相逢勇者胜，江枫一个瞬间已经冲了出去。
　　真正的靠近麒麟，江枫才看到了火麒麟的可怕，那足有三丈高，五丈长的庞然大物，绝对不是一般的个头，比成年大象还要庞大数倍的体积。
　　更何况那火焰之下强大的麟甲防御，多少神兵都是对之束手无策，而庞大体积带来的恐怖力量，也难怪数千年来就有麒麟魔的传说却无人可以击杀。
　　轰！
　　火麒麟那足有一个三尺方圆的巨大蹄子镇压而下，而江枫却是直接以力抗之，竟然扛住了那巨大的力量。
　　一人一兽的对抗，顿时一股恐怖的罡气涤荡而出。
　　“给我退！”
　　强大的力量，霸道的内力，随着江枫的一掀，就算是火麒麟也是连连后退。
　　火麒麟，他的血可以让聂家发挥出超乎超人的力量，可以让于岳有着刀枪不入的麒麟臂，但是他本身却不会因为庞大的体积，恐怖的火焰，有着传说中火焰的力量
　　火麒麟很强不错，但是相比他全身是宝，再江枫的眼中完全就是匹夫无罪怀璧其罪。
　　吼！
　　火麒麟看着自己竟然被一只小小的蝼蚁逼退了？看着不过到自己膝下的渺小人类，火麒麟铜铃大的双眼之中却是愤怒的盯着江枫。
　　吼！
　　火麒麟再次冲击而来，火焰之下，要不是江枫的罡气护体，加身本身强大的体魄，他也是不能与火麒麟周旋。
　　那一道伤疤！
　　突然江枫看到了火麒麟的肩上那一道伤痕，这一道伤疤可是来历非凡，缺失的鳞片在会火麟剑之内，是大名鼎鼎的邪剑。而先后伤疤是聂英与于岳所伤，成就了聂家的疯血症与于岳的麒麟臂。
　　“剑出！”
　　江枫一个瞬间冲了出去，手上的轩辕剑柄更是直接在出现的瞬间，直接划破了火麒麟根本就无法防守的伤口，而一股鲜血顿时喷涌而出。
　　江枫担心的是火麒麟的鲜血不够，所以在他的伤口之上又是连连以肉脚踢了数十下，这一道道攻击之下，是为了让火麒麟涌出更多的鲜血。
　　吼！
　　首先悲嚎的是火麒麟，伤口被挑，加上那鲜血直接涌出，火麒麟可以说是痛不欲生，痛苦着直接离开了这里。
　　啊！
　　接着才是江枫凄惨嚎叫喷涌的鲜血进入口中，体内犹如五脏具焚一般。接着又是十八连踢之下，用那喷涌恐怖的麒麟血炼身，又岂是这么简单的事情
　　麒麟鲜血涌出包裹着毫无闪躲的江枫，此时的江枫如同是置身在岩浆之中一样，内服外敷的麒麟血让他痛不欲生。
　　“嫁衣神功！”
　　虽然犹如烈火焚身，但江枫毕竟以前修炼过嫁衣神功，第一次嫁衣神功的折磨也是不弱，此时江枫忍着那非人的剧痛，开始修炼起来、
　　与其等着麒麟血自己发挥效果，还不如他强行吸收，这完全是两种差距。
　　这样不仅仅可以更好的淬炼身体，更是可以功力大增，完美的发挥出麒麟血的效果，也幸亏文胆之内的文道浩然之气保留了他最后的一丝意识，让他不断地运功修炼，否则他早就晕过去了。
　　嗡！
　　要是有人在这里的话，一定可以发现，此时的江枫修炼之时全身竟然被一层火焰笼罩，这不是幻觉，是真实的火焰。
　　此时麒麟血的效果被嫁衣神功的内力吸收到了极致，那火焰正是罡气结合麒麟血形成的。
　　因为麒麟血的淬炼，此时江枫那原本达到了阴阳相济的内力再次转化为了一种至阳内力，霸道异常。
　　麒麟血的炽热不断地涌入江枫的内力之中，不仅仅使江枫的内力也是在不断地精纯者，同时将江枫原本至阳的内力达到了可以催化火焰的地步。
　　就像是火焰异能一样，但这不是江枫真的掌控者异能，而是他的内力之中有着麒麟火焰的力量。
　　这一种火焰在江枫的精纯之下，更是勘与传说中的地脉之火相比，甚至随着江枫的实力提升，更是会不断的强大。
　　时间一点点的过去，麒麟血淬炼着江枫的身体，如同是脱胎换骨一般，当火焰熄灭，此时江枫完全包裹在一个黑色的泥垢之中看上去就像是一个死在火堆里面的人一样。
　　但是随即那原本像是死去的人突然睁开了血红色的双眼，同时身上那些泥垢也是一层层的脱落。
　　血色双眼，入魔？江枫可是吞噬了一大口的麒麟血，加上他全身又被麒麟血浇盖，他本身已经是一个人形麒麟了、
　　但是很快，江枫的体内一道浩然之气镇压下了那血色的力量，让江枫的双眼恢复了理智。
　　白如美玉230的肌肤，血色退去的星眸犹如天上繁星，修长的身材，健壮却又不失风采。唯一不足的是，此时的江枫已经变成了一个秃头，颇有唐僧的风采。
　　麒麟之身！
　　江枫看着自己的身体，麒麟血的洗礼之下，他现在的实力大增，内力暴增了十倍不止，达到了一众极端可怕的地步，而且全身刀枪不入，至少此时江枫感觉到除了内力之外，他涌动的气血也是可怕无比，好像随时都可能冲破身体一样。
　　呲！
　　江枫手指一道剑气划过手臂，但是在江枫的震惊中，他的剑气竟然在手臂上没有留下丝毫的伤痕。
　　他现在暴增的功力，加上等同天剑的境界，他的一道剑气，就算是步惊云的麒麟臂，他都可能直接留下一道深可见骨的剑痕，但是此时竟然破不开它的皮肤，可见他的身体强横到了什么地步。
　　可惜了！
　　看着地上的一个空瓶子，他原本想要装一些麒麟血过去的，但是可惜他被麒麟血浇灌的时候，那犹如置身岩浆之中的痛苦，修炼已经是他意志之大成，如何可能再有精力收集这麒麟血。
　　“该走了！”
　　江枫不知道自己修炼了多久，但是他知道时间绝对很长。
　　轰！
　　当江枫出了凌云窟的时候，却是一声巨响，只见旁边乐山大佛的旁边一个洞窟被打通了，接着一道身影已经冲了出来，那是聂风！


第一百零四章 
　　“剑阁之主！”
　　看着江枫，刚刚出来的聂风顿时一愣，虽然现在江枫已经变得秃顶，但是容貌，聂风还是看的清清楚楚，尤其是江枫在出现之前，也是已经找到了以前自己的衣服，那白衣丹青，带有一股神韵，是其他人仿冒不出来的。
　　“见过阁主，不知道阁主为何出现在这里？而且头上还？”
　　他通过秦霜可是知道江枫的恐怖，这剑阁之主的实力已经达到了天剑之境，实力深不可测。
　　但是今天一见江枫，却已经形象大变。
　　“我看步惊云的麒麟臂威力不错，刀枪不入，就进去打算找火麒麟要点血练功，这不，头上浇了一点麒麟血，就全部脱了，没有几年的时间，是还俗不了了。聂风，你从凌云窟出来，你手上的是雪饮狂刀？”
　　“不错，正是雪饮狂刀，这一次聂风在凌云窟不仅仅找到了雪饮刀，更是找到了先祖聂英的尸骸，多谢上次阁主提点之恩。”
　　江枫听到江枫竟然是为了找火麒麟取血，也是哭笑不得，毕竟以火麒麟沾上边的，哪一个是有好日子过的，但是江枫反而自己凑上来，弄了一个大光头。
　　“那么你身上应该有血菩提了？”
　　“阁主怎么知道？”
　　听到江枫的话，就算是聂风也是震惊的看着江枫，血菩提，他可是刚刚从凌云窟出来，要不是知道江枫不可能跟踪他，他都怀疑江枫一直跟着他。
　　“呵呵呵，你应该问我怎么知道你聂家来历的，当年我门中的一位前辈就在凌云窟内见过血菩提，而且就在聂家先祖聂英之处。”
　　“原来如此！”
　　聂风点了点头，同时一切也解释的通了，他找到了聂英的地方，自然就找到了血菩提。
　　“前辈，跟我来！”
　　两人的轻功之高，不到一刻钟的时间就来到了生长血菩提的地方。
　　星星点点宛若后世的霓虹灯一样，这些血菩提很小，江枫吃了一颗，随即摇了摇头。
　　经过麒麟血的洗礼，加上本身的功力已经达到了几乎武道金丹的地步，这东西与他却是无用了。
　　毕竟他刚刚用麒麟血淬体，甚至他也喝了一大口麒麟血，因此江枫将九个血菩提放在了暖玉制作的玉瓶之中，接着江枫又收取了数十颗才罢手。
　　暖玉瓶可以长期保持则血菩提的药性，几年也是没事，这也是江枫收集麒麟血的原因。但那数十颗放在外面的果子不一样，顶多一个月，这血菩提就会药性大失。
　　“阁主，我还要去找云师兄，后会有期！”
　　“如果你要找步惊云的话，跟我来，拜剑山庄正在举行一场夺剑大会，步惊云就在那里。”
　　“夺剑大会?”
　　聂风顿时好奇的看着江枫，不明白步惊云为什么会出现在那样的地方、
　　“不错，我也不知道在凌云窟内修炼了多长时间，在我进入凌云窟之前，拜剑山庄百年锤炼的绝世好剑终于出炉，这一把绝世好剑乃是世界最强的剑，得到他，便可纵横天下。步惊云要想报仇，必须取得此剑，而且此剑出世也需要剑祭，步惊云身负贪嗔痴三毒剑血，他的血也是最好的祭剑之物。”
　　“什么，以血祭剑？那么云师兄岂不是？”
　　“放心，没事，我们走吧，或许赶得上！”
　　“好！”
　　聂风知道步惊云有危险，于是一路上跟着江枫急赶，也是三天后，才来到了拜剑山庄。
　　两人的轻功之高，各大高手还没有到来，江枫与聂风已经来到了拜剑山庄，抢在了众人的前头。
　　“阁下何人？前来拜剑山庄有何事情？”
　　“剑阁之主，前来取剑！”
　　剑阁之主？取剑？
　　一个个拜剑山庄的弟子顿时面色一变，剑阁之主何等人物，江枫要是来取剑，天下何人又可以阻挡，在拜剑山庄弟子通传之后，很快，一个蒙着面纱的女子走了出来。
　　“傲氏拜见阁主！”
　　“呵呵呵，傲夫人不必多礼，我说过的事情我会兑现的，这一次我除了取剑之外，绝世好剑的出世，剑祭由我来主持。”
　　“多谢阁主，阁主，请！”
　　聂风看着江枫，没有想到江枫竟然也与拜剑山庄有关系，随着江枫进入其中后，傲夫人直接带着江枫去了铸剑池，毕竟江枫是来取剑的，他们可不敢有丝毫的马虎，直接去了目的地、
　　“见过阁主！”
　　铸剑池内，此时里面的钟眉看着江枫顿时一愣，接着恭敬一拜，以前他不会拜，但是现在不一样，因为天剑，值得他一拜。
　　“钟大师，这三年却是辛苦你了，不知道那剑在哪里？”
　　“呵呵呵，阁主的剑三天前已经完全出世，但是这剑却是戾气惊人，要不是我们早做防备，绝对会重现当年的惨剧，所以就将之将之放在了剑池地步淬炼。”
　　嗯！
　　剑池淬炼，这可不是打造之后用什么池水淬炼，而是火脉的中心，别说底部，就算是边缘处的火焰就是达到了上千度，更何况是那中心的底部温度。
　　“好，我去取来！”
　　“阁主不可……”
　　钟眉可是知道这剑的特殊，没有他们特殊的手法取剑，如何可能从哪恐怖的剑池之中取剑。
　　但是在他们所有人的震惊中，江枫直接从剑池的一边略到了另一边，而在江枫落下的时候，他的手上已经多了一把赤红的长剑。
　　什么？
　　徒手抓着那烧红的铁剑，在所有人的眼中，一个个都是惊骇不已，那可是烧红的烙铁，就算是内力在深厚，达到武林之中哪一种不惧水火的地步，但这可是地脉之火，也不是一般人可以靠近的、
　　四尺青峰，这剑没有绝世好剑那么夸张，只是一把看起来有些粗狂的长剑而已，剑宽一指，但是在修长的剑身之下却是刚刚好。而剑身尽处却是一个倒三角的剑柄，看着这一把剑，这是败亡之剑！
　　这剑是以万年寒铁与当年的千年黑铁重新铸就，取出了败亡之剑之后，江枫将之与寒铁结合，重新锻造锻造了三个月才锤炼成型，万年寒铁结合千年黑铁，将原本败亡之剑的三尺青峰衍生了一尺，之后才交给钟眉几人锻造。
　　直到三天前，此剑出世，又像是上次一样，要不是钟眉上次的教训，可能还要死几个锻造师。
　　呲！
　　在众人的震惊中，只见江枫已经持剑在手腕之上划了一道口子，那口子一闪而逝，要不是聂风与钟眉的实力，傲夫人与那些跟班只是看到剑峰一剑划过自己的身体无伤、
　　但是刚刚败亡之剑却是带上了一滴鲜血，鲜血之下，在众人的震惊中，却见那败亡之剑竟然一阵金光大放，一道金龙直冲九霄，骇人听闻。
　　这是……
　　不管是傲夫人还是聂风等人都是震惊的看着那金龙腾空，这剑竟然如此神威？
　　嗡！
　　金龙俯冲而下，落入了那剑中，瞬间原本赤红色的长剑，此时完全已经冷却了不说，而且剑身金黄，上面一条金龙蜿蜒在剑身之上，栩栩如生，刚刚赤红色的时候完全没有这一条金龙。
　　“这是一把可以与绝世好剑抗衡的剑，哈哈哈，没有想到我钟眉有生之年竟然可以看到两把绝世好剑的诞生，而且还是同时出自我手！”
　　钟眉看着江枫手上的剑，剑绝对可以媲美绝世好剑，甚至犹有过之，而剑魂是江枫的一滴血铸就，仅仅只是一滴血演化金龙之象，这是何等的剑魂，不，应该说江枫的剑道为什么可以演化金龙。
　　“呵呵呵，这一把剑我很满意，多谢大师了。大师，还要劳烦你准备一把剑鞘，一把刀鞘、”
　　“刀鞘？”
　　听到江枫的话，剑鞘就算了，但是刀鞘？
　　钟眉看向聂风背后的长刀，顿时眼睛一亮，他虽然不是铸刀的，但也可以感受到这刀的可怕。
　　“好刀，一把可以比肩绝世好剑的刀，敢问这可是雪饮刀？”
　　“不错，大师好眼力！”
　　雪饮刀？
　　钟眉就算对雪饮刀没有多少研究，但也是心中充满了惊喜，毕竟这可是绝世神兵之一，南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒。
　　“呵呵呵，看来阁下就是聂风了，当真是不凡，一表人才。”


第一百零五章 主持剑祭
　　三天后，不仅仅只是步惊云，断浪，剑贪，还是一众闻讯而来，想要夺剑的武林中人都是目光灼灼的盯着那远处的拜剑山庄。
　　这可不是断浪，剑贪，步惊云，傲天四人夺剑，既然绝世好剑的消息传出，天下间那些剑客岂能不动？
　　如同是宝藏出世一样，多少人为之丧命，神剑也是一样，这绝世好剑无疑就是武林中人说的那样，得剑者得天下，虽然夸张，但得到宝剑必定实力大增。
　　但是他们并没有立刻出现在拜剑山庄，不管是步惊云，剑贪，还是断浪，都是实力强大，更何况这一次真正得到拜剑山庄邀请的只有三个，那就是步惊云，断浪，剑贪。
　　因此那些真正想要绝世好剑的人都在外面，他们都是等待着最后的胜出者‘筋疲力尽’的出来，他们好坐收渔翁之利。
　　暗地里面的不是那些名门正派的高手，就是一些江湖上的三教九流，不敢露面的人物。
　　“江大哥！”
　　随着步惊云前来的还有两个人，一个是剑晨，另外一个就是欢天喜地迎向江枫的于楚楚。
　　此时于楚楚背着一个剑盒，一路上就算是步惊云与剑晨想要碰都是不行，生怕他们夺取，因为这是江枫托付她守护的东西。
　　“江大哥，你的头怎么了？”
　　一众人看着如同是和尚一样的江枫，认出江枫的断浪，剑晨，步惊云每一个都是嘴角抽动，他们都不是第一次见到江枫了，但还是被江枫现在的秃头177形象感染，不过他们是想笑不敢笑。
　　毕竟这是他们第一次看到江枫如此狼狈的样子，当然以江枫的实力，要不是江枫愿意，将他的头发剃光绝对比杀了他更难。
　　江？
　　但随即所有人注意到了于楚楚的称呼，知道江枫身份的人都是一个个惊奇不已，因为所有人都以剑阁之主称呼，他们还是第一次听到江枫的姓氏。
　　“呵呵呵，在凌云窟的时候被火麒麟烧了一下，好了，我们等一下在叙旧。”
　　“奥！”
　　听到江枫的话，于楚楚乖巧的站在了江枫的身边，不在说话。
　　“欢迎各位参见我拜剑山庄的夺剑大会，我是拜剑山庄庄主傲天，这一位是今日我拜剑山庄的贵客――剑阁之主，当今天下剑道至尊！”
　　看着一个个已经落座，此时作为主人傲天站了出来，同时向着下面的几人介绍着他拜剑山庄的‘守护神’，_说中的天剑――剑阁之主。
　　而剑贪一开始看到江枫的时候，都是以为是一个俊俏的小和尚，毕竟少林的地位也是不低，江枫坐在上位，也不是不可能。
　　但听到江枫是剑阁之主，就算是他也是面色震动，其他人三人却是面色不动。
　　“当然各位不用担心阁主是夺剑之人，要是阁主想要这绝世宝剑的话，天下间没有任何人有资格可以与之争锋，这一次拜剑山庄邀请阁主前来，是主持剑祭大典，之后众人夺剑。”
　　呼！
　　听到傲天的话，都是松了一口气，要是江枫出手，他们谁人敢动手。
　　要知道天剑之境，隐遁的无名之后，江枫是数百年记载之中唯一的一个，而剑圣最后不过是爆发出了最后的余晖而已。
　　“绝世好剑，难道就是阁主现在身边的那一把佩剑？”
　　说话的是步惊云，他几次见到江枫，江枫都是不会佩剑的，就算是无双剑，江枫也是放在剑盒之内。
　　此时江枫竟然佩戴了一把剑，一把四尺长剑，在江枫高人一等的九尺身高之下，却是把握住的正好。
　　剑贪闻言也是双眼瞳孔一缩，看着那一把剑，不由暗叹好剑，绝对的神兵利器。
　　“步大侠真是好眼力，这一把剑却是一把绝世好剑，不过却不是我们说的绝世好剑。这一把剑是三年前阁主带来的万年寒铁所铸，剑身以阁主带来的万年寒铁以及另外一把当年铸造废弃的绝世好剑融合而成，三天前才出世，这一把剑也是不下与绝世好剑的存在。”
　　“绝世好剑！”
　　看着江枫的佩剑，一时间众人都是看着江枫，这一次竟然有两把绝世好剑出世？
　　江枫的佩剑三年铸就，万年寒铁，千年黑铁，每一样都是铸造神兵的材料，此时他们都是看着江枫的剑感到好奇不已、
　　“恭喜阁主喜得神剑！”
　　神剑两把，他们自然不会将注意打在江枫的身上，那是找死。
　　“这一把剑是随手之作而已，真正的绝世好剑却不是这一把，那是傲家先祖从百年前开始锤炼，拜剑山庄历经百年才真正的完成，千锤百炼，绝对是世上最好的神兵。”
　　听到江枫的话，一个个顿时眼睛大亮。
　　毕竟一个百年铸造，一个是三年铸造而成，这其中的差距可想而知。
　　“嘿嘿，百年铸剑，拜剑山庄真是好大的毅力。”
　　三人都是看着傲天，没有想到这一把剑竟然锻造了一百年，这绝对是拜剑山庄的心血结晶，但此时却让她们争夺？
　　“拜剑山庄既然邀请我等三人前来夺剑，不会仅仅只是让我们夺剑的吧？”
　　步惊云看着江枫，夺剑？呵呵呵，傲天的傲气，他不相信傲天如此心肠。毕竟这可是傲家百年的心血，怎么可能便宜外人。
　　“这……”
　　“傲天，这件事还是我来说吧，既然我主持剑祭，一切都不会出差错的。”
　　“是，阁主！”
　　听到江枫的话，不仅仅只是三人一震，傲天也是不敢敷衍了事，默默地退到了一边，而剑魔也看着江枫，眼中带着忌惮。
　　剑魔是拜剑山庄的护法，也是拜剑山庄最高之人，但是三年前，他在江枫的剑指之下，走不过三招，更何况是现在江枫进入天剑之境，他根本就抵不住现在江枫的一招。
　　“绝世好剑明天出世需要剑祭，剑祭之血却是必须配的上这绝世好剑，所以邀请你们三人而来除了夺剑之外也是需要你们的血祭剑。剑贪，正如你的名字一样，贪是你的剑心。断浪以剑为友，剑心是一个痴字，而步惊云，身负血海深仇，以不哭死神闻名江湖，杀性最重，他的剑性是嗔。贪嗔痴，这是三种最可怕的剑心，也是最为适合绝世好剑剑祭的血。”
　　“什么？以我们的血祭剑？”
　　三人顿时闻声而动，一个个警惕的看着江枫、
　　果然没有什么空手就可以夺宝的好事，他们此时担心的是江枫会不会出手将他们击杀。
　　“放心，只是放一点血而已，这是我从凌云窟出来，带的一些血菩提，到时候你们放血之后立刻服下，对你们夺剑之事没有什么大碍。”
　　说着，江枫伸手拿出了三枚红色的小果子，随手一扔，落在了三人的手上
　　“这是江湖上传说中的疗伤圣药血菩提？传说中这果子不仅仅有着疗伤之功，更是有着增功之效，阁主，明天我们仅仅只是放一点血就可以了。”
　　剑贪不敢相信的看着眼前的红果，传说中的血菩提，疗伤赠功的圣药，没有想到江枫竟然直接拿了出来，而且还交给了他们。
　　“你想要割断血脉多放一点的话，我也不介意！”
　　“开个玩笑，开个玩笑……”
　　剑贪连忙收起了血菩提，像是获得了至宝一般，而断浪与步惊云也是相互对视了一眼，一个个都是不在说话。
　　放血而已，而且看着剑贪的样子，这绝对是疗伤赠功的至宝，与他们而言并不亏。更何况他们还有夺剑的资格，要神剑，有付出是肯定的。
　　“既然你们没有意义的话，明天正午时分再来吧，今天晚上养精蓄锐，明天剑祭之后，夺剑各凭本事，我不会插手。”
　　“好，多谢阁主！”
　　一个个看着江枫，都是拱手告辞，比武夺剑，这一次他们都是势在必得……


第一百零六章 夺剑
　　“江大哥，这剑好沉啊！”
　　四尺的剑身，加上剑柄足有五尺，这样的长剑正合适江枫的身高，但是于楚楚却已经到了胸前，而且纤纤玉手拿着却是感到沉重无比，要不是用内力，她根本就拿不起来。
　　“呵呵呵，这剑重一百八十三斤，除了我，一般人除了天生神力是很难挥舞起这一把长剑的。”
　　说着，江枫一手接过长剑，那沉重的长剑在江枫的手上却犹如轻鸿一般，一剑就是九朵剑花，速度之快，不仅仅没有丝毫的破空之声，更是凌厉异~常。
　　一百八十三斤？
　　听到江枫的话，就算是于楚楚也是玉颜震惊的看着眼前的这一把剑，这样的剑什么人可以挥舞起来-。
　　不过看到江枫刚刚的舞剑，他知道这天下间也就只有江枫这个怪物可以挥舞了。
　　“好了，这是三颗血菩提，你直接吃下去，然后运功行气，这可以节省你不少的修炼时间。”
　　“是，江大哥！”
　　看着江枫随手拿出了刚刚送出去的果子，于楚楚自然知道这是好东西，服下之后，直接行功起来。
　　她不想成为江枫的拖累，而她知道的剑晨，还是步惊云，都是实力远远强于她。
　　江枫看着入静运功的于楚楚，他也直接坐在地上修炼起来。
　　步惊云他们的功力不够，要是雄霸或者无名看到他的话，一定会发现江枫原本毫无一丝力量泄露的如意之体此时已经不是圆满，因为江枫的身体之内无时无刻不在散发着一股猛兽的气息，要不是江枫压制，就算是步惊云之流也可以觉察出来。
　　这是他喝了麒麟血之后，本身散发出来的一众狂野之气，尤其是他身体还用麒麟血‘沐浴’了一翻，他身体都是或多或少残留着火麒麟的气息。
　　想要解决这一种祸端，唯一的办法就是他真正的将体内的那一股真气完全掌控，这是一个长时间磨合的过程。
　　于楚楚一闭关绝对不是几天的时间，江枫也是入定之后，时间过得极快。
　　第二天中午的时候，当山庄之内的侍卫找江枫主持剑祭大会，此时于楚楚还在修炼。
　　“多派些人来这里守护，我去主持剑祭！”
　　“是，阁主！”
　　拜剑山庄的弟子看着江枫的院子，他们知道江枫的身份与地位，拜剑山庄的贵客之外，本身更是江湖上最为顶尖的高手，一个个自然不敢违背江枫的话。
　　江湖之内，实力为尊！
　　铸剑池！
　　随着江枫的到来，此时里面除了三天没有出来的聂风之外，步惊云，剑贪，断浪，剑晨形成了四方鼎力的状态，而外面还有剑魔，傲天，傲夫人等拜剑山庄之人。
　　一个个看着江枫到来，全部都是看着江枫，他们没有半夜来偷，因为他们惧怕一个人，正是江枫、
　　看着眼前的几人，江枫的目光最后停留在了剑晨手上的一把断剑，英雄剑断了？
　　不过江枫没有说什么，剑祭争夺绝世好剑，即使他知道最后是步惊云得剑，但他依然有自己的准则，那就是强者得剑，他不会有一丝偏颇、
　　“既然都已经到齐，那么剑祭开始。步惊云，断浪，剑贪，我从你们的眉心取一滴血，这一滴眉间血乃是你们的心血，也是最好的剑祭之血，而且也不会影响你们的身体。”
　　江枫说完，三人看到江枫随后握住了剑池旁边的一把黑剑，他们直觉眼前剑光一闪，他们连躲避的力量都是没有。
　　在三人的惊骇之中，却见江枫已经手持一把长剑横在了他们的面前，上面三滴血液，他们竟然没有丝毫的察觉。
　　摸着眉心，虽然外表上看不出来，但他们还是能够摸到那一点点的剑痕，微不足道，但是这样的控制力，他们看着江枫都是惊骇无比，这就是天剑的实力？
　　因为刚刚江枫要是想要杀她们简直就是轻而易举，当然这也是江枫从凌云窟回来之后大增的实力。
　　“去！”
　　心血不能长存，江枫停留不过是一息的时间，随着长剑一抖，却见三滴心血全部向着剑池而去。
　　这三滴心血带着江枫的内力，因此速度之快，众人只见长剑一抖，血光一闪，那心血已经消失不见、
　　但是随即众人却感到一股可怕的剑势升起，这剑势之强，众人手上的长剑都是颤抖不已，英雄火麟也是毫不例外的颤抖起来，而在中间的绝世大剑更是延伸出了一道可怕的神光。
　　“好了，现在绝世好剑已经凝聚剑魂，你们可以夺剑了，谁可以拿到绝世好剑就是他的主人，最后不管是谁，我都不会插手。”
　　“可是阁主，要是这剑落入心性不正之人的手上怎么办？”
　　剑晨看着江枫，江枫是这里实力最强的，江枫不插手就是不插手，他绝对相信，但是他担心的是这剑落入那些心性不正之人的手上。
　　“剑即使分正邪，也是凶器，不管是树枝也罢，还是绝世好剑，但杀人不一定要用绝世好剑。绝世好剑威力再大，他始终是一把武器，剑晨，你知道在场之中我最不看好的人是谁么？”
　　“是谁？”
　　剑晨看着江枫，他隐隐已经感到了一些不对的苗头。
　　“是你与傲天，你们两人都是在温室中成长的花朵，说一句话不客气的话，你们看起来的高傲与侠义在我的眼中都是可笑不堪。傲天的傲是只有傲气没有傲骨的傲，常言道人不可有傲气，但不可无傲骨，这点上傲天却是恰恰相反，所以要是不能扭正心性，大器难成。至于你，看起来是完美无缺，但却成长太顺利了，最后必将被挫折所败。”
　　不管是剑晨还是傲天都是看着江枫，江枫的话可是狠狠的一击，他们都是不敢相信的看着江枫、
　　而断浪却是冷然一笑，江枫的话可是将两人的缺点说的淋漓尽致，而且他也不屑的看了一眼两人。
　　“不错，阁主说的虽然难听，但剑晨少侠却是成长的太过顺利了，一旦遇到挫折，往往还不如那些普通的江湖客。而少主人的傲却也太过傲气，至于傲骨，少主人也如同剑晨少侠一样，都是没有经历过挫折，寒梅傲骨，才是真正磨练人的地方。”
　　钟眉看着下面的剑晨与傲天，缓缓说道、
　　“剑晨多谢阁主与前辈指点！”
　　哼！
　　相比剑晨的虚心纳谏，傲天却是不屑一笑，这让江枫却是摇了摇头
　　他不知道剑晨可不可以听进去，至少这态度上，两人就有高下之分。
　　“呼！”
　　在他们争论的时候，此时剑贪已经冲了出去，因为他知道剑祭结束，此时不取剑，更待何时？
　　“住手！”
　　剑晨，傲天，断浪，步惊云此时也是同时出手，他们绝对不允许别人得到绝世好剑。
　　但是可惜他们都是低估了地心之火的威力，一个个刚刚靠近坚持，一道火焰爆发，却是五人同时后退，同时身上或多或少都有一些烧伤、
　　“好热！”
　　一个个看着炼剑池，那炽热的火焰之中，虽然绝世好剑若隐若现，但是现在别说是取剑，就算是靠近一丈之内都是很难，如何取剑？
　　“这么热的炼剑池如何取剑？”
　　“钟眉，你可知道如何取剑？”
　　不仅仅只是傲夫人，所有人都是看着江枫与上面的钟眉，江枫就算了，他们未歇不了，但钟眉是铸剑的，一定有在火中取剑的方法。
　　“傲夫人，我钟家三代效忠拜剑山庄只为铸剑，今神剑已成，我钟家的使命已经完成。这剑在池中，得绝世好剑便可称霸武林，但没有超人的毅力与恒心，如何配得上如此神兵？这就是看少主人的决心与毅力了，这也是他的第一个磨难，正如阁主说的，温室里面成长的花朵，终究要经历风雨。”
　　“你……天儿，此刻就是我傲家百年来的天赐良机，得到绝世好剑就可以称霸江湖，现在只能靠你自己了。”
　　今日夺剑，江枫在这里主持，虽然不限手段，但是想要动钟眉那是不可能的事情、
　　“可是娘，这剑池太热，血肉之躯根本就无法靠近。”
　　此时不仅仅只是傲天心生退意，剑晨，断浪，剑贪也是看着那剧烈的火焰，不敢靠近剑池丝毫，唯有步惊云看着那剑池中的绝世好剑，眼中充满了炽热与坚决。


第一百零七章 杀戮起
　　“步惊云，你不要命了？”
　　一声大喝，却是在众人的惊骇之中，却是步惊云竟然不断地向着向着剑池中央而去，看着这一幕，众人表情都是复杂无比。
　　断浪傲天的嘲讽，剑晨的震撼与担心，钟眉的赞赏，不一而足。
　　步惊云想要上去，但可惜他的麒麟臂虽不惧炽热，它本身还是血肉之躯，不像是江枫本身都被麒麟血淬炼，而且比他的身体强横太多了。
　　“步惊云，你这样会没命的！”
　　看着步惊云上去再下来，完全是不要命的节奏，剑晨的神色之中除了担心更是惊奇、
　　“剑晨，这就是大毅力，大执着，步惊云是在任何情况下被击倒，他都能像是今天这样的不断的站起来，他为了自己的目标可以不惧生死，而你想要攀登剑道巅峰，没有这样的毅力，是绝对不可能成功的。”
　　江枫看着步惊云，在场之人为什么只有步惊云可以得到绝世好剑，以为他能舍弃自身大毅力，大决心。
　　当然上天从来都是不公平的，毕竟付出不一定会有收获，而不劳而获虽然是贬义词，但不劳而获之辈也是数不胜数，但他们的不劳而获被称为是天意。唯有那些想要不劳而获的失败者，才能不劳而获形容他们。
　　“我一定要得到绝世好剑，只有得到绝世好剑，我才能报仇！”
　　执念，可怕的执念，此时步惊云身上多处烧伤，但依然没有放弃。
　　“阁主，要是剑祭之时无人可以取出绝世好剑，又当如何？”
　　“我回效仿当年大剑师，将绝世好剑封印在这剑池之内，等到他真正的有缘人前来索取，到时候拜剑山庄也莫要阻止。”
　　“什么？这是我拜剑山庄的神剑，为什么要拱手让给他人？”
　　江枫的话，傲天与傲夫人都是愤怒的看着江枫，一个个都是不相信江枫竟然要把剑封印，等待有缘人。
　　“我这是为了拜剑山庄好，匹夫无罪，怀璧其罪，傲夫人，你真以为得到一把绝世好剑就可以无敌于天下？要是这样的话，还要我们苦修武功做什么？真正的高手靠的不是武器，而是他们本身的实力，绝世好剑不过是他们手中的武器而已。拜剑守不住绝世好剑，最后的结果就是灭门，江湖的险恶，比你们想象中的还要险恶，比如眼前的断浪……”
　　听到江枫说到自己，断浪顿时嘴角一翘，同时一撇江枫，却是忌惮不已。
　　不错，没有绝对的实力，拜剑山庄得到了绝世好剑，他也会出手抢夺过来，灭了拜剑山庄、
　　至于剑魔？剑魔武功虽强，但也是一时的。
　　尤其是他会真的自己出手？天下间想要绝世好剑的太多了，他根本就不用亲自出手。
　　“不错，傲夫人，若不能人剑合一，达到人剑互通之境，是不可能发挥出这剑的真正的威力，到时候这剑只会带来无尽灾难。”
　　“钟眉，你这吃里扒外的东西，难道我拜剑山庄之物，还能让与他人不成！”
　　他们不敢反驳江枫，但是对钟眉却丝毫不客气，这让江枫眉头一皱。
　　无知者无畏，拜剑山庄除了剑魔之外，他们几乎已经忘记了江湖的可怕。
　　“啊！”
　　一声愤怒的吼叫，那好像是倾泻了步惊云所有的力量一样，麒麟臂直接垂在了剑池之上，将绝世好剑震出、
　　绝世好剑出世了？
　　一个个还没有反应过来，步惊云已经一手上前接住了绝世好剑，通红的剑体，步惊云的血肉之躯如何可能紧握，那灼烧的炙热，步惊云顿时一剑将这神剑挥出。
　　咻！咻……
　　仅仅只是一剑，绝世好剑的锋芒显露无疑，无尽的剑气爆发而出，众人一个个都是根本不敢掠其锋芒。
　　待众人回过神来，此时步惊云已经跌落在地，而手上的绝世好剑也已经消失不见。
　　“绝世好剑呢？”
　　他们没有关心步惊云的死活，而是绝世好剑出了剑池，他们都有得到的机会了。
　　“刚刚步惊云握住的即使绝世好剑的剑元，现在绝世好剑已经落在了这些剑摸之中，想要获得绝世好剑，就看你们的运气了！”
　　“真的？”
　　听到钟眉的话，一个个顿时大喜，而此时钟眉却是缓缓走向了步惊云，将准备好的一件御火袍披在了疗伤的步惊云身上，同时伸手就是三枚红色的果子。
　　“步惊云，这是阁主给你的三枚血菩提，对你现在的伤势有好处！”
　　“多谢！”
　　血菩提，刚刚吞噬了一颗的步惊云自然知道其中的好处，拿到手后就直接吞了下去，现在他保命要紧。
　　而场中，唯有剑贪与傲天还在找剑，那数百上千把绝世好剑之中寻找一把真正的绝世好剑，而剑晨看着周围，却是退到了一边为步惊云护法。
　　“嗡！”
　　正在此时，突然一把神剑散发出一道恐怖的剑气，众人还没有反应过来，长剑已经自行飞起，落在了步惊云的手上
　　“光华夺目，神兵釜破百年，终于寻得明主，步惊云已经获得了绝世好剑的认可了。”
　　“什么？绝世好剑！”
　　看着步惊云，不管是断浪，还是剑贪，傲天，每一个人的眼中都是眼睛大亮……
　　真正的杀戮才刚刚开始！
　　江枫看着手握神剑的步惊云，不仅仅只是里面的这些对手，外面还有众多的人等着他呢？
　　想要走出这里，那是一段真正的染血江湖路、
　　“各位，神兵既然已经出现得主，是不是已经结束了。”
　　剑晨看着周围虎视眈眈的众人，却是拱手劝道，毕竟刚刚步惊云的执着，获得这绝世好剑绝对不是什么偶然、
　　“剑晨，退下吧，下面不是你可以掺乎的了，就算你师父无名的威名也是无用。现在，真正的杀戮才刚刚开始，不管是里面还是外面，步惊云想要活着出去，一是杀出去，二是放下剑，这已经是无解的破局。”
　　“这……阁主，难道就没有其他的办法么？圣者得剑，既然……”
　　“剑晨，你太天真了吧，阁主说你是温室里面的花朵真的是一点没错。不管是剑贪，还是拜剑山庄，你人为真的可能因为步惊云获得了绝世好剑就会放他出去？更何况外面此时已经重重杀局，步惊云这一次死定了，哈哈哈哈，步惊云，我就不陪你玩了。”
　　“断浪说的不错，老子剑贪也不陪你玩了步惊云，若你活着，这剑我再来取。”
　　剑贪看着这里杀气腾腾，一旦这剑主得出，那么就意味着的是面临重重截杀，他可不想将自己置于危险之中。
　　他也随着断浪离开了这里，但他们并没有离开太远，一个个都是打着趁着步惊云与那些高手两败俱伤的时候出手。
　　“阁主？”
　　此时剑晨也是明白了一切，知道这一件事远远不是自己想象中的那么简单。
　　“剑晨，这就是江5.4湖，没有绝对的实力，匹夫无罪怀璧其罪，拜剑山庄也是一样，这几天我会坐镇拜剑山庄，算是还了你们铸剑之情。”
　　“多谢阁主！”
　　听到江枫的话，傲天与傲夫人一个个都是面色大喜，同时他们看着步惊云，这样的话，他们只要夺得绝世好剑，在山庄之内不出来，那么江枫就会出手庇护他们的安全。
　　“步惊云，将剑拿来！”
　　剑晨看着目露凶相的傲天与剑魔，明白江枫说的不假，今后步惊云面对的将会是重重杀戮。
　　傲天与剑魔的出手，此时他不得不出手拦住了其中的傲天，但剑魔还是迫近了步惊云，伸手就要夺剑。
　　“找死！”
　　步惊云自然明白自己的处境，但他比剑晨冷静的多，更是已经预料到了这一种情况。
　　而站在上面的聂风此时也不得不出手，第一刀就是傲寒六诀，霸道的刀气向着剑魔横扫而出。


第一百零八章 拜剑之劫
　　南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒！
　　雪饮刀配合傲寒六诀一出，霸道的刀气横扫当场，不管是剑魔，还是傲天等人都是连忙分开，聂风的出手根本就不在他们的算计之内，但也在众人的意料之中。
　　刀气纵横，当众人避开，他们在去窥视步惊云的时候，此时哪里还有步惊云的影子
　　毕竟聂风的风神腿已经到了神鬼莫测的地步，风中之神，不仅仅只是说说而已。
　　在场唯一看到他们动作的，只有江枫而已，看着此时想要追出去的傲天等人，江枫不由摇了摇头道：
　　“既然绝世好剑与拜剑山庄无缘，还是毋庸强求的好，说实话，拜剑山庄远远没有抢夺这绝世好剑的实力，更何况神剑择主，更是不可能轻易更换主人！”
　　“阁主，难道绝世好剑就这么轻易的被步惊云那走不成？”
　　傲天看着江枫，绝世好剑乃是他拜剑山庄振兴之机，岂能轻易放过、
　　“是你没有取剑的决心，如何怪得别人，你想要依靠绝世好剑称霸江湖，殊不知一把有灵性的剑，要不是得到了神剑的认可，你是不可能发挥出它的威力的。更何况匹夫无罪，怀璧其罪，你以为就算是得到了绝世好剑，拜剑山庄可以守得住么？傲天与剑魔的实力，远远不如无双城的独11孤一方，更何况无双城在风云一手就覆灭了。”
　　江枫说完，直接向着外面走去，此时他已经主持完剑祭了，剩下的事情也不归他管了、
　　他提醒傲天也是因为拜剑山庄为他铸剑之情，但他绝对不会帮助拜剑山庄夺剑，因为他身为剑君，尊重每一把剑的选择。
　　“追！”
　　看到江枫的离开，挣扎一番的傲天看着步惊云离开的方向，直接带人冲了出去。
　　“哎，世人都想获得绝世好剑，但是谁又能为剑付出呢？正如阁主说的，剑也有灵性，步惊云肯为剑牺牲才被绝世好剑认可，其他人就算是得到了绝世好剑，也未必可以降服此剑、”
　　钟眉看着这一群人追了出去，想要去抢夺绝世好剑，神色之中充满了感叹、
　　“前辈，剑晨就告辞了吗！”
　　“剑晨少侠，慢走！”
　　江枫离开之后就直接回到了自己的小院，至于外面的打打杀杀，江峰一点也不在乎，毕竟既然想要夺剑，就要付出生命的代价。
　　这也是对步惊云的一种历练，他虽然身居浩然正气，但江湖毕竟是江湖，不是天下九州，江湖中尔虞我诈，靠的是实力，不是所谓的‘德’。
　　以德服人，这也要建立在绝对实力的基础之上。
　　杀人者，人恒杀之！
　　这就是江湖，江湖上杀人是正常的事情，因为不杀人，就会被别人所杀，就算是武功高绝之辈，也是明枪易躲暗箭难防。
　　“江大哥，外面怎么那么吵？”
　　第八重明玉功，当于楚楚出关的时候，于楚楚的内力顺利突破了明玉功第八重，已经不在聂风等人之下，只是武功，经验，还有武器上，于楚楚不是她们一招之敌。
　　毕竟功力只是实力的一部分，就像是现在的江枫，面对宗师境的高手，就算是雄霸在他不动用剑道的情况下，三招之内也可以将之击杀。
　　“绝世好剑出世，夺剑之人纷纷出手，武林杀戮杀戮已经开始了，这一场杀戮不会短暂。贪婪之心不死，他们就绝对不会停手。好了，你现在既然已经到了明玉功第八重，我也教你一些剑法防身，空有功力，没有武功，在真正的高手面前撑不过三招！”
　　“江大哥，外面在杀人？你不去救救他们？”
　　于楚楚毕竟是跟着于岳一起生活，不曾真正的踏足江湖，此时听到有很多人要死，却是心生不忍。
　　“不是我不想救他们，而是他们不听，刚刚我劝阻傲天放下贪婪之心，但可惜他们他们还是去了。好了，现在我教你一门剑法――江家快剑，是我剑道大成改造以前的家传剑法而成，仔细看好了。”
　　“嗯！”
　　于楚楚听到江枫的话，知道江枫也是阻止不了这一场杀戮，于是就静静的站在一边。
　　伴随着江枫手上一柄金剑出鞘，江枫的身影也动了起来，尤其是金光连闪，江枫手上的那一把金剑更是剑若游龙，再加上江枫的身影之快，就算是于楚楚都是只看到江枫的剑犹如惊鸿，奇快无比，但又可以看的清清楚楚。
　　返璞归真之境，此时江枫的剑看起来简单直接，但是每一剑要是那些高手，根本就避无可避。
　　一套剑法下来，于楚楚记住的不过是三三二二，这还是她内力达到了明玉功八重，耳聪目明的结果，要不然可以看清楚一分都不可能。
　　“这一套剑法主要就是快，天下武功，唯快不破，现在我一式一式的教你，然后就剩下你苦练了！”
　　于楚楚没有武功弟子，但是内力在，因此修炼的时候并不困难，一开始的笨拙。
　　渐渐的，三天的时间，一个愿意教，一个愿意学，却也是有模有样。
　　但是于楚楚仅仅只是具有形而已，别说威力，连贯性都是有很大的缺点，因此江枫剩下的时间就让她苦练了、
　　毕竟于楚楚没有剑道底子，更是没有多少剑道天赋，剑法交给她，唯有苦练，方能大成，这点上江枫帮不上一点忙。
　　“阁主，阁主……”
　　半个月后，于楚楚在院中刻苦练剑的时刻，一个拜剑山庄的弟子急匆匆的冲了进来，打断了于楚楚的修炼。
　　“什么事情？”
　　“阁主，夫人请阁主去大厅一趟？”
　　听到那拜剑山庄弟子的话，于楚楚也停止了练剑，看向了江枫，这半个月来，除了傲夫人几次探望之外，还是第一次让他们去大厅，难道有什么大事发生了。
　　“走吧。”
　　两人来到大厅，在于楚楚的震惊中，却是大厅之中一具具尸体横放着，这里的尸体起码超过了百具，全部都是拜剑山庄之人，而最前面却是两个人，一个傲天，一个剑魔。
　　因为江枫主持剑祭，聂风提前出手，所以傲夫人没有被步惊云所杀，而剑魔也未死，反而跟着傲天追了出去，帮助傲天夺取绝世好剑。
　　此时钟眉也站在大厅之中，看着上百具的尸体也是一脸的可惜，这可是上百条人命啊，就这么死了？这一次算是拜剑山庄的百年惨剧了。
　　“还请阁主为我儿做主！”
　　看着江枫，傲夫人直接跪拜了下来，但是可惜在三丈之外，但是江枫的内力依然托起他，不让她跪下，就算是钟眉也是震惊的看着江枫。
　　钟眉也是一代高手，虽然足不出户，但内力之强绝对不在剑魔之下，已经达到了宗师之境。但是他从未想过有人可以在三丈之外，用内力将人托起，这不是击倒，而是三丈之外的掌控。
　　“我说过了，这一件事我不会插手的，而且我早已经警告你们了，神剑择主，劝你们不要出手，当时你们不听，我现在更是不可能为你们出手。”
　　傲夫人听到江枫的话，顿时双眼失神，她将一切报仇的希望全部寄身与江枫的身上，但江枫却根本就没有义务为他们报仇、
　　尤其是想到江枫之前的重重警告，他们一直都是视而不听，此时傲夫人看着傲天的尸体，更是泣不成声、
　　“阁主，这一次正如你所料，步惊云出了山庄之后就遭到了大批武林中人的阻截，现在整个江湖上都213是风声鹤唳，全部都是讨伐步惊云的声音。哎，我钟氏三代铸造绝世好剑是为了造福武林，击杀麒麟魔，但这一次绝世好剑出世，却引来太多的杀戮了，完全违背了当年铸造绝世好剑的本意！”
　　钟眉看着江枫，在看着那死去的拜剑山庄百名弟子，这不是唯一，甚至不足这一次杀戮的百分之一而已
　　天下会，各种实力，他们都是想要夺剑，但是可惜他们以为筋疲力尽的步惊云却是掀起了多少杀戮。
　　“这早在我的意料之中，绝世好剑的锋芒越盛，想要争夺他的人就越多，就像是当年的无名一样，锋芒毕露，屠戮武林八大门派八千弟子。杀人，在这个江湖从来都是不杀人的话就被人杀死，很时候都是迫不得已，这就是武林。杀人者，人恒杀之，没有绝对的对与错，只有实力，强者为尊。”
　　“可这样无畏的杀戮还要持续多久，还请阁主出手，阻止这一场杀戮！”
　　此时却是钟眉向着江枫微微一躬身，他不是要江枫去杀了步惊云，而是要江枫阻止这一场杀戮
　　“也罢，贪婪是罪，却罪不至死。”
　　“多谢阁主。”
　　钟眉闻言顿时大喜，江枫是谁？他要是出手，至少众多宵小绝对不敢出手。
　　“既然如此，大师保重，有时间的话，我再来找大师喝酒。”
　　“呵呵呵，那是钟某的荣幸。”
　　江枫带着于楚楚离开了，出去的时候，整个拜剑山庄都是挂上了寒衣，山庄之内，哭声不断。
　　傲夫人之外，那些山庄弟子也不是真的都是石头缝里蹦出来的，他们也有家人。
　　步惊云有错？
　　不，当他们抢夺的时候，步惊云不可能只守不攻，错的是他们对宝物的贪婪。


第一百零九章 危机袭来
　　霍家庄！
　　这是步惊云少有的几个藏身之所，而且除了聂风之外，还有秦霜也来到了这里。
　　一连串的刺杀，步惊云在于家村还是其他地方都是待不过几天，此时原本无人的霍家庄再次来了两道人影。
　　江枫刚刚来到这里，一道白色的身影已经冲了过来，速度之快，已经到了江枫的面前。江枫一侧身躲过了凌厉刚猛的一腿，那人一招未尽，后面却是重重腿影，而且根本不见速度，只有重重残影，速度之快，骇人听闻，这就是聂风的风神腿
　　看着攻击迅疾凌厉的风神腿，江枫也是点了点头，风中之神，这风神腿几乎不给人喘息的机会。
　　尤其是聂风的腿法更是凌厉无比，一腿未尽又是一腿而来，加上招未至力先至的能力，这一套腿法之下，就算是一般的宗师级高手都未必是他的聂风的对手。
　　但是可惜江枫的眼界，风神腿就算是再快，他也可以找到破绽，因为聂风没有他的速度快。轩辕血脉太逆天了，加上用麒麟血洗礼之下，不管是身体的内力气血，还是防御，力量速度都是大增。尤其是他的剑更快，即使聂风的破绽隐藏起来再快，但是聂风出招的瞬间，他可以轻而易举直接将之破掉。
　　嘭！
　　江枫一腿横扫，与聂风直接一对一的硬碰，在江枫的一腿之下，聂风根本就没有反抗之力的就直接被江枫的一脚横扫而出，落在了十丈之外。
　　霸道一腿，不足江枫三分之一的力量，但是聂风还是落地后连连后退，双腿更是颤栗不已。
　　数十息后，聂风平复了腿上的颤栗，才想着江枫拱手道：
　　“阁主！”
　　看着江枫，此时聂风也是心中警惕，毕竟这些天来不管是天下会还是其他江湖中人，追杀他们的太多了。
　　绝世好剑的出世，天下用剑者无不趋之若鹜，毕竟这出世的绝世好剑，更有得之便可称霸天下的传言，众人谁不想得到！
　　“起来吧，这一次我来是帮你们的，这次的杀戮该停止了。”
　　“阁主不是夺剑的？”
　　“我要是夺剑的话，你们那天可以离开拜剑山庄，更何况就是好剑我还不放在眼里。这一次是应钟眉前辈所托，不想这绝世好剑在继续杀戮下去了。”
　　听到江枫的话，聂风顿时大喜，因为他知道江枫没有说谎，至少江枫要真的想要绝世好剑，那天就动手抢了。
　　至于杀戮，这些天他也是厌烦了，聂风对敌除了必死之人，他都会留手，而不像是步惊云，戾气深种。
　　霍家庄内，此时正在疗伤的步惊云与秦霜也看到了江枫的到来，一个个具是面色一惊
　　“大师兄，云师兄，你们不用担心，阁主是来帮我们的。”
　　“帮我们？”
　　步惊云看着江枫，江枫的实力，当时要一早帮助他们，他们绝对不会遭到这么多的截杀，这一把绝世好剑也绝对不会沾染这么多的鲜血。
　　无尽的杀戮，江枫原本可以阻止，但他没有这么做，江湖上从来不缺少鲜血，他不认为自己是大圣人。既然想要抢夺绝世好剑，就要付出代价，这是应该的。
　　要不是钟眉所求，于楚楚的善心，他会顺其自然，不会轻易出手的。
　　“不错，钟眉大师不想看到绝世好剑在沾染更多的鲜血，沦为绝世魔剑。步惊云，你被仇恨执掌，凡是阻挡你报仇的一切，你都会出手无情，戾气太重。既然你们想要杀雄霸，我就帮助你们提升实力，助你杀了雄霸，也算是了这一份因果。”
　　“真的？”
　　三人不敢相信的看着江枫，他们三人修炼的武功被雄霸克制、
　　“泥菩萨批言：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，成也风云，败也风云。风云反复，即是你们两人联手可以战胜雄霸。但是雄霸对你们的武功却知根知底，就算是你们修炼其他的绝学，圣灵剑法与傲寒六诀，也未必是他三分归元气的对手，因此你们必须创造一种胜过他三分归元气的绝学。”
　　“创造一种胜过三分归元气的绝学？阁主说的容易，但是给我们十年的时间，也未必可以超过剑圣，创造出一门可以胜过圣灵剑法的绝学，除非我可以学到剑二十三？”
　　步惊云看着江枫，当日剑圣展现的剑二十三，那是毁天灭地的一剑，也是哪一剑，江枫成就了自己的天剑，要是江枫指点他，未必不可能修炼成剑二十三。
　　“剑二十三乃是毁灭魔剑之大成，想要修炼成剑二十三，不说必须将圣灵剑法达到出神入化之境，本身达到剑道至境，而且这还需要一个契机，少则十年，甚至一生不得，这不在招数，而在剑道！”
　　三人听到江枫的话，顿时一个个感到失望不已，同时也明白江枫不是虚言，天下剑修何其多，但是真正达到天剑之境的，数百年难出一个，这不是缺少天才，而是这是一个难以逾越的天堑。
　　剑圣，江枫，无名！
　　每一个都是镇压千古的剑道绝世人物，但现在却是二十年一代的，一代接着一代出现。
　　“不过风无相，云无常，你们两人的武功却是有着互补之功，这才是你们打败雄霸的基础。风云之力可以合璧，达到佛家说的摩诃无量之境，即是你们打败雄霸之时！”
　　“风云合璧？还请阁主指点。”
　　“风，无形无相，云，无定无常，这是两种虚无缥缈的力量，因为他们本身就在不断的变幻，这就要你们细细体悟。你们是天生应风云而生，因此你们的武功也是暗合风云之道，这点上，你们就有了风云合璧的基础。而想要风云合璧，你们除了体悟这风云变化万千，缥缈不定的力量之外，就是要达到一个平衡，一个风云可以合璧的平衡。”
　　“这要如何做？”
　　“雄霸将三绝学各取一分融合而成三分归元气，而你们在风，云之道上也是如此，至于如何融合就要看你们的悟性了，这需要你们慢慢体悟，我只能指点你们到这里。若你们你可以风云合璧，即可以打败雄霸。”
　　“多谢阁主！”
　　三人向着江枫一拜，而江枫却继续道：
　　“秦霜，你的武功以天霜拳为主，今天我也教你一种对敌的武功，名为移花接玉，类似武当的四两拨千斤，却又高于他，属于后发先至的内家功夫。楚楚，你的剑法未成，也修炼一下，至少今后行走江湖，你也有一些对敌的招数。”
　　早上的时候，江枫与步惊云，聂风感受风云之气，中午与下午教授秦霜与于楚楚移花接玉与剑法。
　　就算是步惊云，也从江枫哪里学会了适合他的一招神剑决，配合麒麟臂与他的戾气，这一招神剑决绝对不在他未来创造的霸剑之下！
　　这样就是三天平静的生活，第三天的时候，江枫耳朵一动，却是眉头一皱。
　　“你们在这里修炼，外面来了一群喽，我去打发掉！”
　　“嗯！”
　　一众人自然不担心江枫的安全，毕竟江枫的实力之强，在他们的眼中，只要不是无名出手，江枫还没有对手。
　　霍家庄外，江枫一出来就听到了周围一道道气息在靠近，尤其是一些脚步声。他们以为自己隐藏的很好，但是可惜江枫百丈之内，就算是宗师级高手大意之下，他都能感觉到。更何况一群‘肆无忌惮’的高手，他们根本就没有想到江枫的感知有这么厉害，至少在没有靠近江枫的情况下，他们不认为自己需要隐藏。


第一百一十章 震慑
　　“各位朋友，这一场杀戮也该停止了，绝世好剑已经与步惊云人剑合一，尔等就算是得到了，也不能发挥出他的威力，甚至被神兵反噬，各位还是从哪里来，回哪里去吧，不要在徒增杀戮了。”
　　江枫的话虽然像是普通的劝谏一样声音不大，但却在千丈之内，众人的耳中都是清清楚楚，犹如耳畔低语一般，一众人前来的高手都是一惊。
　　他们都是清楚，这要是没有深厚的借力是办不到的，看着此时站在前面的光头江枫，靠近的众人都是一个个神色诧异。
　　“好一个内力深厚的高手，不过不知道你的内力高，还是我的实力强！”
　　咚咚咚咚……
　　突然一阵小儿玩的拨浪鼓的声音，声音之中带着一股内力，而且诡异的波动，江枫的身体之内，更是文胆之中一股浩然正气冲向心头。
　　江枫顿时看向前面，此时却是七八名高手出现在了他的五丈之外，而周围一道道若隐若现的杀气，明显没有将他的话听进去。
　　“童皇真经！！”
　　那拨浪鼓的声音越来越急，江枫看着那摇鼓的少年，不过是十一二岁，却是一群高手的首领，顿时明白了是谁、
　　“不错的音波攻击，但是可惜你的内力太弱了，你们应该是天池十二杀手吧，也罢，今天就用你们立威。”
　　呛！
　　一道剑光映照周围，剑光一闪，众人只见随着江220枫长剑挥舞而出，却是一道金色的龙影闪过，童皇等人根本就没有看到江枫如何出家，一道可怕的剑气已经直接向着他们横扫而来。
　　而在远处，那些江湖上的高手只见伴随着龙影一闪，远在江枫四五丈外的那些天池杀手全部一分为二，血溅当场，而此时江枫手上已经多了一把修长的金色长剑，那不是轩辕剑，而是败亡之剑的修改版。
　　“我再说一遍，这一件事到此为止，十息之后，这凡是踏入霍家庄百丈之内，死！”
　　江枫的长剑再次挥出，一剑广寒十九州，众人还没有反应过来，一道霸道的剑气冲向周围。
　　众人只见一道金龙随着江枫的长剑咆哮而出，接着十丈之内所有的阻碍物在那龙形剑气之下化为碎片，二十丈，众人依然可以感受到那可怕凌厉的剑劲、
　　走！
　　他们一个个不是不要命的存在，他们抢夺步惊云不是抱着必死之心，而是都认为自己可以成功，但是现在江枫展现的力量，他们都是吓破了胆子，哪里敢停留。
　　有人走，但有人依然不死心，静静的停留在原地。
　　“阁下可是剑阁之主？”
　　声音缥缈，但是江枫却怎么可能被这点把戏难住。
　　一个瞬间，江枫速度之快，已经站在了百丈之外的一颗古木的树巅之上，而俯视下面的目光正好是一个黑衣人所在之地。
　　“你问我何事？”
　　嘶嘶嘶……
　　江枫消失的时候，那人已经感到不对，听到江枫毫无掩饰的声音，看着那树巅之上的身影，差点吓得肝脏具裂。
　　百丈之距，一息之间，就算是风中之身聂风也没有如此速度。
　　“阁主恕罪，在下这就退去。”
　　“滚！”
　　江枫一声历喝，内力蕴含其中，那人顿时感到五脏之内血气翻涌，一口血直接吐了出来。
　　这样的实力，周围的隐藏高手还是那些心怀侥幸之人，一个个都是连忙退去。
　　随着江枫的出手，那些隐藏在暗中的高手也是彻底死心了，尤其是剑贪，眼中看着江枫更是惊惧。
　　太强了！
　　他知道江枫的实力绝对不弱，但是没有想到江枫的实力竟然那样的强大啊，尤其是那龙形剑气，一剑出手就是龙影，他知道那不是剑法，而是剑的缘故，这是拜剑山庄的另一把绝世好剑。
　　刚刚的龙影与龙形剑气也是江枫滴血凝聚剑魂之后，这剑所带有的特性，因此江枫也将在命名为金龙剑！
　　这名字虽然俗气，但却附和这剑的特性。
　　“阁主，好久不见！”
　　突然一道声音，江枫也是一惊，十丈之地，他竟然感受不到来人的气息，不过看着来人，他瞬间又放下了敌意，点了点头道：
　　“前辈准备出山了？”
　　“这一次我感到心中隐隐不安，加上江湖上传来的累累血案，所以打算出手。没有想到刚刚来到这里，就看到你大大出手，看来你准备出手维护步惊云？”
　　“嗯，我本来不打算插手的，顺其自然，毕竟江湖尔虞我诈，不管是谁拿到绝世好剑，没有守护的实力，也是如同步惊云一样。唯一的区别就是步惊云仗剑杀人，别人是握剑被杀而已。”
　　嗯！
　　无名看着江枫，听起来这是江枫的感叹，但江枫无疑是在告诉无名，步惊云是被迫的，要不是他杀人，就是被人杀，在不放下剑的情况下就是这两种结果。
　　“你能让步惊云停滞杀戮？”
　　“可以，只要给他报仇的实力，让他杀了雄霸，他的心中报仇的嗔念退去，自然会回归自我。”
　　“可是雄霸毕竟是一帮之主，一旦杀了雄霸，江湖必定大乱，到时候纷争必定四起。”
　　无名考虑的是江湖之大势，考虑到的是雄霸死了，那时候天下无主，江湖之人再次角逐霸主之下，必然掀起无边杀戮。
　　但江枫却摇了摇头道：
　　“无名前辈，你错了，雄霸在才是真正的大劫，雄霸乃是枭雄，而不是明主。他的观念就是顺我者昌，逆我者亡，他执掌江湖以来，杀戮何时停止过？凡是忤逆他的人，不管是帮派还是家族，从来都是斩草除根，丝毫不留情。不仅仅只是江湖，那些百姓都是风声鹤唳。
　　若是前辈真的心系天下的话，倒是可以辅佐秦霜，执掌天下会。秦霜的实力也是不弱，性格更是沉稳冷静，正直无私。若是在加上风云辅佐，这才是真正的太平盛世，天下会需要的是他们这样的后起之辈，而不是雄霸那样的滥杀无辜之人。”
　　“让他们执掌天下会？你确定？”
　　雄霸的为人，无名自然知道，也明白江枫说的不错，雄霸绝非明主，执掌天下以来，引起的杀戮不少，但是三个小子，如何可能震住天下群雄。
　　“嗯，而且到时候我会出手，执掌天下会几年的时间，当他们可以真正独当一面的时候，在离开。”
　　“那好，你若出手，我就不用担心了，没有想到半仙说的哪一个变数竟然是你？”
　　“半仙？是谁？”
　　他知道第一神相泥菩萨，却也知道还有一个半仙，帮助无名两次推演，都是丝毫不错。
　　尤其是这一次竟然推测他这一个变数，什么变数，那即是不可捉摸的存在。
　　“他就在一千里外的一个小镇上，若是有缘，你们自会遇到的。”
　　“嗯，有时间的话我会去问问他一些问题，前辈，里面请！。”
　　“不了，既然这一件事由你插手，我就不必去了，我不想在众人面前出现，无端在掀起一番风波。”
　　无名说完就褪去了，江枫的出现，就不会有人在轻易出手了，至于步惊云，他相信江枫可以压制、
　　随着无名的离开，江枫也是看向了周围，此时他坐镇这里，他相信没有人会轻易出手了。
　　毕竟他的实力，敢于挑战他的，江湖上屈指可数，而其中不包括雄霸。
　　风云合璧，摩诃无量！
　　一个月的时间，步惊云与聂风在江枫的指点之下，两人终于可以风云合璧，两人一合璧，江枫看着两人形成的力量，他直接一个起跃冲入了其中、
　　刀光剑影，龙腾虎啸。
　　在风云合璧形成的力量之中，江枫手上一手长剑不断的挥舞，而随着长剑挥舞，他的周围更是一道道金龙幻影不断的出现，犹如九天神龙在缥缈的云气之中翻腾、
　　摩诃无量，江枫在其中所受到的撕扯之力丝毫不比上次农家六长老的地泽大阵差，而且还要强上数倍，要不是他的实力暴增，在其中他还真的难以承受。
　　但是现在江枫麒麟血淬炼全身，他就算是不用内力，风云合璧的力量也撕扯不了他的身体、
　　轰！！
　　随着一道惊雷一般的声音，却是风云摩诃无量骤然停滞，同时两道人影也是倒飞而出。
　　“不错，你们的摩诃无量已经达到了可以击杀雄霸的程度了，但是想要与我抗衡，你们还有一段路要走。”
　　“只要可以击杀雄霸就够了，多谢阁主指点！”
　　看着江枫，步惊云恭敬一拜，他们知道刚刚不是他们风云合璧的力量太弱，而是江枫太强了。


第一百一十一章 师徒对决
　　天下会
　　既然江枫决定出手，他绝对不会仅仅只是站在背后，而是在前面~。
　　尤其是他打算执掌天下会，更是不可能要让天下会与风云两败具-伤，元气大损。
　　随着江枫的身影出现了天下会的山脚下，守山弟子第一眼就是想要上前盘问，但是在他们刚刚踏出脚步的时候，此时江枫却是身影一闪，已经到了他们的后面。
　　那几乎如同移形换影一般的身法，绝对比风神腿更快。
　　“人呢？”
　　当他们看向后面的时候，却将江枫正在缓步向着上面的台阶而上，江枫看起来极慢，但实则每一步都是速度极快，因为江枫每一步都是一丈的距离，而且看起来一步一停留，但其实那不过是残影而已。
　　三息之间，江枫已经达到了百丈山巅，到了那千道阶梯的顶端。
　　“什么人？”
　　江枫刚刚上到中间的校场，上面的天下会弟子一个个都是看着江枫，连忙呵斥道。
　　“不管你们的事情，不想死的就退下。”
　　他不想这些弟子被风云所杀，同时江枫更是要立威，唯有他以雷霆手段击败这些人，他们才能在雄霸倒台后臣服于自己。
　　“大胆！”
　　听到江枫的话，一众天下会的弟子顿时大怒，纷纷向着江枫出手。
　　天下会校场近千人，此时一起出手，江枫看着那些冲上来的天下会弟子，一时间他二十丈之内竟然全部都是密密麻麻的天下会的弟子，而且还一起向着他攻击而来，江枫顿时不屑一笑。
　　这些弟子的实力大多数都是二三流，只有少数几个先天高手，他一点也不在看在眼里。
　　嫁衣神功！
　　江枫不想与他们多纠缠，也不想出剑，而是内力疯狂而出，在他的身边形成了一个雷电地火相交的罡气罩。
　　随着江枫的双手凝聚与胸前，那霸道的嫁衣神功罡气竟然在缓缓缩小，最后在江枫的双掌之间浓缩为一尺之境的雷火罡球。
　　嗡！
　　江枫将手上的罡气之球爆发而出，一瞬间二十丈之内的天下会弟子纷纷飞了出去。
　　二十丈的攻击距离江枫一击之下，近千名天下会的弟子全部倒地不起。
　　这就是江枫现在的实力，一群人看着江枫大骇不已，因为这已经不是用人来形容了，这完全就是神话一般的手段，太强大了。
　　“阁主这么闯进我天下会，不知道是什么意思？”
　　伴随着雄霸的声音，一道可怕的内力也向着江枫而来，那是一道霸道的罡气，也是雄霸最强的绝学三分归元气，就算是雄霸也是对此也是信心十足。
　　嫁衣神功！
　　雄霸的三分归元气与江枫的嫁衣神功在江枫的三丈之内爆发，一瞬间一道恐怖的气劲充斥周围，周围十丈之内倒地的那些天下会弟子再次被掀飞了出去，同时那些四射的青石板更是不知道砸伤了多少人。
　　“好霸道的武功。”
　　看着江枫阻截他三分归元气的罡气，就算是雄霸也是瞳孔一缩，看起来他们是平分秋色，但他们根本就是不对等的比试。
　　他最强的就是三分归元气，而江枫最强的是剑道，尤其是他全力出手了，而江枫刚刚的一击，完全是随手而为，不知道使用了几分内力，这样的对比之下，这完全就是碾压的对比。
　　“不知道我天下会什么地方得罪了阁主，阁主竟然要欺上我天下会？”
　　“雄霸，我不是来问罪的，而是不想这些天下会弟子无辜送死而已，打伤他们，是等下让他们不会介入你与风云之战，徒增杀戮而已。”
　　听到江枫的话，雄霸松了一口气的同时，也看着江枫，眼中带着惊疑道：
　　“我与风云之战？难道步惊云与聂风会过来？”
　　“不错，你们的战斗我不会插手，我只是不相信你们三人的战斗，天下会众多弟子丧命而已，徒增无谓的杀戮。”
　　“好，他们敢来，老夫就让他们有来无回。”
　　雄霸顿时大喜过望，只要江枫不出手，就算是步惊云得到了绝世好剑又如何？两个逆徒，他还不放在眼里。
　　“是么？你认为我让他们出手，真的是让他们前来送死的？”
　　“雄霸，出来受死！”
　　雄霸还没有反应过来，此时一声大喝，却是从山下冲上来了两道人影，正是步惊云与聂风，不到三息的时间，两人从山脚直接冲到了校场。
　　“哈哈哈，没有想到你们真的敢来送死？”
　　看着两个孽徒，雄霸的神采始终充满了不屑，但是此时江枫却是摇了摇头，雄霸的实力绝对不弱，在他认识的宗师级强者之中绝对也算是数一数二的，但是可惜却是遇到偶了克星。
　　“雄霸，今天你必死无疑，剑二十二！”
　　剑二十二！
　　一剑祭出，霸道的剑气犹如狂风暴雨一般向着剑圣而去，圣灵剑法本来就是江湖上的一大绝学，尤其是此时步惊云手持绝世好剑，加上江枫这一个月的指点，他的剑法之强，已经摸到了剑道至境的门槛了。
　　三分归元气！
　　从剑二十二出手，雄霸也是面色凝重，圣灵剑法威力无匹，就算是他也不敢小嘘。一出手就是自己的全力一击，三分归元气与剑二十二直接以硬碰硬。
　　轰！
　　仅仅只是第一个回合，在雄霸的震惊中，步惊云却是与他不相上下，三分归元气的攻击竟然被剑二十二挡住了。
　　傲寒六诀！
　　两人的攻击刚刚结束，聂风傲寒六绝的刀法已经如期而至，霸道刚猛的刀气，就算是雄霸也是不由面色一变，来不及狙击，只能在身边凝聚三分归元气护身，硬抗这一道霸道的刀气。
　　“嗡！”
　　刀气横纵，无匹的刀气直接轰击在了三分归元气的护体罡气上，一时间竟然不能在存进丝毫。
　　“神剑诀！”
　　步惊云此时一招也是如期而至，这一次却不是什么圣灵剑法，而是神剑决。
　　那如同雷霆一击的剑法，雄霸同时面对两大绝世神兵的刀罡剑气，也是神色一变。
　　轰！
　　伴随着神剑决攻击在了雄霸的护体罡气之上，就算是雄霸也是不由将护体的罡气爆发，全力爆发的三分归元气直接荡开了两人的攻击，而雄霸也是不得不后退十丈，才停了下来。
　　“咳咳咳……圣灵剑法，傲寒六诀，好，好，好，没有想到你们两个已经成长到了如此地步，不过今天就算是如此，也要葬身在这里。”
　　雄霸看着步惊云与聂风，两人的武功都是各有奇遇，达到了绝对的高度，但他也不是毫无进步，刚刚不过是他一部分实力而已。
　　“哼，雄霸，今天任你如何挣扎，都是必死无疑，剑二十一！”
　　“傲寒六诀！”
　　俩人再次同时出手，两人的攻击何等犀利，雄霸全力运转三分归元气，全力发出了一指！
　　三分神指――切金断玉！
　　轰！
　　三人的攻击相交，伴随着罡气相交的威力，顿时乱石飞舞，尘土飞扬，而此时雄霸与风云二人也是彻底交战在一起。
　　雄霸的三分绝学，风云的剑法刀法，除了江枫，数十丈外那些天下会弟子一个个都是只见到那刀光剑影之下，根本就没有丝毫的空隙。
　　三人的交手，此时他们才明白为什么江枫要出手打伤他们，他们要是不伤，到时候势必作为马前卒为雄霸先耗去风云两人的一些功力，刚刚两人爆发的绝招，他们上去多少都是一个字――死！
　　那些天下会的老人更是震撼，毕竟一场师徒相搏，更像是自相残杀。要是以前他们没有内讧的话，他们天下在雄霸与风云的统领之下，那是何等的强盛。
　　十万火急！
　　突然一道道气指犹如万剑归宗一般爆发而出，风云两人连忙抵挡，但是可惜他们挡住了气指，却被雄霸两道真正的剑指击中。
　　噗！
　　伴随着步惊云与聂风的倒飞而去，雄霸看着两人顿时面色藐视起来。
　　雄霸下意识的看向江枫，却见江枫仅仅只是在那里看着，没有丝毫出手的意思，他也放下了心。
　　在场之中，他最为顾忌的还是江枫，毕竟不说剑法，就算是那刚刚的嫁衣神功，就在他的三分归元气之上。不过是不是嫁衣神功强于三分归元气，而是江枫的功力强于他。


第一百一十二章 雄霸之败 无名出手
　　“老夫专门为你们准备三分神指如何？”
　　雄霸的武功毕竟还是老的辣，尤其是三分神指对他们却是有一些克制作用，毕竟虚云劲还是聂风的风力之功都是被三分归元气克制。
　　看着此时的聂风与步惊云都被这三分神指所伤，雄霸的眼中带着一丝得意。
　　“雄霸，休要得意，风师弟，风云合璧！”
　　“好！”
　　风云合璧，摩诃无量！
　　在雄霸的震惊中，却是两人爆发的玄奥气劲竟然相互融合，化为一股无限的力量，这一股力量一出，他顿时感到了威胁。
　　风云之力在风与云的融合，达到摩诃无量之境，哪一种平衡很是奇妙，尤其是雄霸在风云合璧之后，他瞬间感到自己放佛置身于一个旋涡之中，风云十丈之内形成一片诡异的风云劲气，接着一股可怕的力量撕扯着他的身体。
　　“我雄霸逆天改命，就算你们这两个小儿有些手段又如何？我雄霸今天就杀了你们，逆天改命！”
　　三分归元气！
　　三分神指！
　　在里面，雄霸不敢有丝毫的大意，全力迸发，口中更少发狂般的大吼起来。但是可惜风云在其中犹如神助，风云合璧，他们的实力好像无限拔高一样，雄霸的每一击在他们的面前都被轻而易举的化去，同时两人的攻击还在雄霸之上。
　　这不是他们真正的实力在雄霸之上，而是风云形成的摩诃无量消弱了雄霸的功力，同时又加持了他们的攻击。
　　三人对拼了数十招，身上已经多出了十几处伤痕。
　　一时间原本霸气熊熊的雄霸，在里面像是一个困兽犹斗的武者一般。
　　嘭！
　　风云合力一击，雄霸直接倒飞了出去，脱离了风云摩诃无量的范围。
　　“雄霸受死吧！”
　　逃！
　　雄霸在重伤之后，第一时间选择了逃跑，留得青山在不愁没柴烧。风云合璧，他根本就没有丝毫的力量反抗，更何况此时他还身受重伤，一个步惊云或者聂风就可以杀了他、
　　所以起来的第一时间，雄霸就直接选择了逃跑，而江枫也没有阻止，他还知道雄霸要逃往何方。
　　从无名出现，中华阁就已经不再是什么隐晦的地方了，毕竟只要出现，就会有漏洞，天下会耳目之多，因此无名的藏身之所早就在雄霸的眼中了。
　　“雄霸，休走！”
　　步惊云可不会给雄霸机会，两人连忙追了上去。
　　由原本的压制，最后到崩溃而逃，雄霸原本无敌的身影瞬间帮他，那些天下会的弟子一个个都是慌乱不已。
　　毕竟不说风云合璧，而江枫就是一个可怕的高手，绝对在雄霸之上，尤其是刚刚江枫的攻击，他们上千人都被江枫直接一招所伤、
　　而江枫看着下面的天下会弟子，一个个都是惶恐不已，雄霸败了，这意味着天下会彻底失去了主心骨。
　　“好了，你们不用担心，今后几年由我执掌天下会，我不像是雄霸顺我者昌逆我者亡，你们此时是去是留随便你们。秦霜，你是以前天下会天霜堂堂主，现在恢复原职，同时整理一下现在的天下会，风云前来之后，在恢复飞羽堂与神风堂、”
　　秦霜？
　　一个个听到江枫的话，都是不敢置信的看着眼前的这一个光头少年，没有想到江枫竟然想要执掌天下会，这样的话，那么今后江枫就是天下之主了。
　　而此时两道身影缓缓走来，却是秦霜与于楚楚，俩人一直在旁边观看，此时听到江枫的话，秦霜才缓缓走出来、
　　“阁主准备执掌天下会？”
　　秦霜差异的看着江枫，他原本以为江枫只是为了帮助步惊云报仇而已，没有想到江枫隐藏野心竟然如此之大。
　　“不然呢？我答应无名前辈在雄霸死后安抚江湖各大势力，不让他们自相残杀，雄霸已经死了，但是天下会不能散，一旦散了又是群雄争霸的局面。”
　　“秦霜明白了，我这就去安抚天下会的弟子。”
　　“嗯！”
　　随着秦霜的归来，那些弟子顿时找到了主心骨一样，毕竟秦霜以前就是天霜堂的堂主，在天下会仅次于雄霸的人物，此时秦霜出现，他们自然以秦霜为主，因为他们知道雄霸已经完了。
　　“江大哥，你真的要成为天下会帮主？”
　　“嗯，执掌几年，到时候再看情况。”
　　江枫一直在寻找离开这里的办法，不过离开这里之前，他必须得到这里的轩辕剑碎片，要不是凌云窟太过复杂，他早就在轩辕剑的指引之下找到了。
　　随着江枫执掌天下会，秦霜的辅佐之下没有人不服，毕竟雄霸的性格，他根本就没有什么绝对的心腹，一个个都是依附强者生存，江枫正是这样的强者。
　　而风云二人追杀雄霸，一路上雄霸躲躲藏藏，两人的实力虽然单个不是全盛时期雄霸的对手，但是此时雄霸重创，完全不是他们的对手。
　　中华阁！
　　当雄霸来到那那_说中的中华阁，直接要了一个房间，然后修炼恢复起来。
　　不过不久，风云二人就直接追了上来，最后将雄霸直接逼到了无名之处。
　　“雄霸，出来受死！”
　　厢房之内，雄霸与无名对坐，昨天他还是天下至尊，今天却是丧家之犬，雄霸的眼中充满了绝望的气息。
　　枭雄末路，莫过于此。
　　不管是雄霸，还是无名都是感慨不已，不过无名看着外面的风云二人，明白两人是天命之子。
　　“成也风云，败也风云，一切随缘，毋庸强求。雄帮主，你这一生大起大落，也算是尝尽世间疾苦，可有什么感受？”
　　“呵呵呵，老夫要说不甘那是肯定的，但是此时到了如此绝境，也看透了一切，也罢，老夫今天也是在劫难逃，就给他们一个交代.”
　　看着无名，雄霸知道想要无名出手，必须先要让他处于弱者的地位，而不是失败者的立场。
　　毕竟弱者与失败者，完全就是两个概念，弱者可以得到他人的同情，而失败者，成王败寇。
　　天剑出手，除非江枫亲自出手，要不然风云二人还不是无名的对手。
　　“步惊云，我昔日却是因为菩萨的批言，忌惮尔等夺了我的江山，此时成王败寇，我无话可说，今日老夫再次绝对不反抗。”
　　嗡！
　　在步惊云与聂风的震惊中，却见雄霸竟然直接散去了功力。
　　散功？
　　看着雄霸散功之后苍白的脸色，他们一个个都是明白雄霸不是在装的，而是真的散功了，一个个顿时面面相虚。
　　“雄霸，你与我的血海深仇，岂是散功可以相抵的，受死吧。”
　　绝世好剑激射而出，面对这一幕，雄霸却是微笑着张开了双臂，却是坦然受死。
　　他若是赌赢了，那就有东山再起的机会，若是失败了，那么这未必也不是最好的选择。
　　“冤冤相报何时了，雄霸主既然已经看破红尘，两位又何必苦苦相逼。”
　　正在就是好剑要一剑刺入雄霸胸膛的时候，此时却是一道青衣身影出现在了他们的面前，竟然双指夹住了步惊云的绝世好剑，让步惊云不能在存进丝毫，一时间步惊云顿时大惊不已、
　　高手，绝对的高手，远在雄霸之上，可以与他们知道的剑阁之主媲美的绝世高手。
　　一个如此高手隐居在这里，突然风云二人顿时眼睛一亮，看着无名道：
　　“前辈可是江湖神话无名？5.9”
　　“什么江湖神话，不过一个普通之人而已。两位年纪轻轻，武功已经臻入化境，却是天纵之才，不过事不可做尽，两位，还是回头吧。”
　　“无名，你当真要包庇雄霸？”
　　听到无名的话，步惊云却是杀气暴增，戾气大盛，毕竟他活着就是为了击杀雄霸，此时别说一个无名，就算是江枫阻拦，他都不可能给面子、
　　杀！
　　无名感受到绝世好剑随着步惊云的杀意而悸动，顿时面色大惊，那恐怖的杀气，这剑要是跟着步惊云必定成为一把可怕的魔剑
　　撒手！
　　步惊云出手之际，却是无名内力一吐，尤其是天剑的手段，步惊云还没有明白怎么回事，他手上的绝世好剑已经脱离了他的掌控，同时绝世好简单剑柄也是一击打在了他的肩头，让他直接倒飞了出去。
　　一招败敌！
　　聂风接住了步惊云，震惊的看着无名，这就是传说中武林神话无名的实力，二十年的时间，无名的实力大增，想要对付他，只有那剑阁之主了。


第一百一十三章 执掌天下会
　　“无名出手，保住了雄霸！”
　　天下会大殿之上，江枫听着聂风与步惊云的叙述，却是没有丝毫的意外，因为这在江枫的意料之中。
　　雄霸武功自废，求得了一时的庇护，但是江枫知道还不完，雄霸绝对会杀回来的。
　　“雄霸不死，我不甘心，还请阁主出手拖住无名，让我击杀雄霸”
　　步惊云这一次是豁出去了，看着步惊云那杀气腾腾的样子，江枫摇了摇头道：
　　“现在雄霸可能已经不在中华阁了，你认为无名会把雄霸留在中华阁让我们去找麻烦，就算是中华阁内的那些高手都有不少是雄霸的仇人，他不可能雄霸留在那里。”
　　“那这怎么办？”
　　听到江枫的话，步惊云顿时一惊，要是无名将雄霸藏起来，那他岂不是找不到雄霸了。
　　他与雄霸的恩仇，只有血才能偿还，一时间，步惊云双眼都是血红色，有入魔的征兆。
　　看到这一幕，江枫也要摇了摇头，什么回头是岸，放下仇恨？这些都是那些看热闹的人说的，一旦真正的发生自己的身上，可能么？
　　就像是无名，现在都没有放下当年对亡妻死亡的仇恨，他虽然没杀破军，但是归根结底还是破军是剑宗之主的儿子。
　　“不用着急，他会蹦出来的，自废武功不一定真的是一个废人，一旦到了雄霸可以反击11的时间，他的野心依旧会复苏的。”
　　“什么？雄霸还会出现？他的武功散掉，是我们亲眼所见。”
　　江枫点了点头，就算是下面的秦霜三人都是不敢相信的看着江枫，没有想到雄霸废了武功，还有反扑的希望
　　“呵呵呵，废了又如何？你们没有听说过不破不立，废了武功，未必不可以站起来。就像是我修炼的是嫁衣神功，每一次武功被废的话，再次修炼，不出半年就可以恢复，而且还会武功大进。雄霸虽然与我不同，但他的气数未尽，成也风云，败也风云，他不死那就是天数不灭。”
　　一个个听到江枫的话，就算是步惊云也是一愣。他不信命，但是命却在摆弄着他，尤其是成也风云，败也风云，八个字几乎映照了他的前半生。
　　此时听到天命之下，雄霸还有反扑的机会，他也是杀气盎然。
　　“那么她什么时候出来？”
　　“我也不知道，但是他会出来，那时候绝对更强，你需要尽力提升你的武功，而且敌暗我明，更是危险。”
　　“那找无名说清楚，他会不会说出雄霸的下落？”
　　秦霜听到雄霸还可能死灰复燃，就算是他也眉头大皱，雄霸什么人物，这不是兵来将挡水来土掩的问题，而是明枪易躲，暗箭难防，雄霸可是那种为达目的，不择手段的人。
　　“我有时间的去走一趟中华阁，成与不成难说。好了，步惊云，聂风，雄霸现在已经废了，但是天下会却是不能散，要不然江湖必定大乱。当时在霍家庄外，我答应无名要压住那些纷乱之人，你们也重返飞云堂与神风堂吧，到时候你们对付雄霸也有一些底牌，而且这样你们不找雄霸，雄霸也会找你们。”
　　“好，我答应！”
　　江枫前面的话，步惊云没有丝毫的心动，但是后面听到他找不到雄霸，但雄霸来找他，他依然选择了答应江枫返回飞云堂，他要让雄霸记恨，甚至他的回归，还可能让雄霸心理难受。
　　“聂风，当日无双城一战，其实明月姑娘已经被我救下。但当时我观你是天命之人，怕你之命牵连与她，如同那孔慈一样。所以让她隐居避世与无双城，现在雄霸灭与不灭，你可以自己选择现在找他，还是彻底杀了雄霸以后找她。毕竟雄霸一旦付出，他必定首先对你们身边的人出手。”
　　“明月没死？”
　　听到江枫的话，聂风顿时不敢相信的看着江枫，就算是秦霜与步惊云也是差异的看着江枫，没有想到江枫竟然还有如此后手。
　　不过听到江枫说到孔慈，三人又是一疼，同时暗暗为江枫的未雨绸缪感激不已。
　　要不然正如江枫是说的，那明月绝对会成为雄霸打击的目标。
　　“多谢阁主！”
　　当年天下会三大堂主复位，加上江枫坐镇，天下会的实力是不减反增、
　　第二天，风云合璧，雄霸败逃，剑阁之主登上那九五至尊宝座的消息，一时间传遍了整个天下，江湖所有门派都是掀起了惊涛骇浪。
　　尤其是此时秦霜，步惊云，聂风三大堂主归来，一时间想要趁机反扑的那些江湖实力一个个都是安静了下来。
　　开玩笑，三大堂主当年打天下，本身就有着绝顶高手的实力，加上江枫这个传奇高数，天下会的实力更强大了。
　　剑阁！
　　随着江枫成为天下会的帮助，剑阁酒楼也是水涨船高，虽然剑阁不过是一座普通的酒楼，甚至可以说是江枫的一个落脚之地，但是此时很多江湖人都是喜欢在这里落脚，因为他们想要瞻仰一下剑阁之主的故居。
　　毕竟不管如何，这也是江枫的一份产业，此时就算是江枫不放在心理了，但这也是他们不敢动的圣地。
　　“最新消息，最新消息，天下会准备招揽天下奇人异士与各方高手了？”
　　“天下招揽高手，有什么要求？”
　　“这一次天下会准备大规模招收天下高手，以前天下会不收代艺入会的弟子，现在修改成了只要身家清白就可以加入天下会。最重要的是，听说剑主打算在三大堂主之外，另外成立九楼，四门，一阁，一庄！”
　　嗯！
　　听到那人的话，一众人瞬间别吸引了，一个个好奇的看着最后的那人。九舵，四门，一阁，一庄是什么意思？
　　“九楼，四门，一阁，一庄这有什么含义么？”
　　“你们听我说，九楼就是九大分舵，这不是一般的分舵，由天下会的人组建，据说从九州各大门派之中的高手组成的天下楼，而且还必须是德高望重之辈。组成天下九楼之后，九楼之人可以监察各门各派的的动静，同时调解们派间的纷争。四门就是四大分堂，以四灵兽为名，与内三堂相对，对应东西南北！”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个都被江枫的手笔镇住了，没有想到江枫一上来就是如此大手笔，这要是成功了，那就是绝对的大震动。
　　九大分舵还好，江枫的意思就是联合百家，监察天下，但是四门的话，就是真正的扩张了，外四门对内三堂，可见江枫准备把四门的实力点化为像是内三堂一样的可怕存在。
　　“一阁一庄呢？”
　　“一阁是剑阁，顾名思义就是只收剑道高手，成为剑阁之主的剑侍。而剑阁阁主由剑阁之主亲自担任，而且今后阁主的名号改为剑主，剑阁之中分为赤橙黄绿青蓝紫七品剑侍。而一庄是天下第一庄，乃是招揽天下奇人异士所建，据说进入其中必须是天下第一等的国士，进入里面没有要求，不管是会武功的，还是不会武功，只要你有天下少有的绝技，不管是木工，种地的农民，还是世家大族都可以进去。”
　　一阁竟然是剑阁？看着自己所在的酒楼，一个263都是不由一笑。而天下第一庄，仅仅只是天下第一，这名字就是霸气无比。
　　但听到天下第一庄的解释，一个个都摇了摇头，天下第一庄招揽是各方人才，奇人异士，名字大气，但是他们听后就不感什么兴趣了。
　　“剑侍分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级？这是什么意思？难道是侍卫？”
　　听到这话，一群人都是好奇的看着那人，毕竟江枫是天下剑道巅峰的存在，他建立剑阁，绝对是天下剑道高手向往的圣地，但他们也是好奇剑阁有什么秘辛。
　　“剑侍就是剑侍，与一般的天下会弟子一样，但是有一点却是天下剑道高手趋之若鹜，那就是剑主每过一段时间就会指点他们一次。这可是多少剑道高手梦寐以求的机会，尤其是剑侍等级越高，越容易接触剑主。据说紫衣剑侍可以媲美外四门的门主与内三堂的堂主。”
　　“嘶嘶嘶……这么厉害，这一次可能要发生了大轰动了，天下间用剑高手无数，但只有剑阁之主是天剑境界，传说中的无上剑道高手，他随便指点一招，也让人受用无穷。”
　　“谁说不是，我都想改刀练剑了。”
　　……
　　伴随着江枫的各项举措，一时间整个江湖都是在默默的改变着，毕竟一朝天子一朝臣，以前雄霸顺我者昌，逆我者亡！
　　而江枫不一样，以德服人，要是大奸大恶，顽固不化之人，江枫才是雷霆手段出手。
　　一时间天下武林之人纷纷向着天下会而来，不管是九楼，还是四门，他们多少都是抱着一些希望，因为一旦成为楼主或者门主，他们就占据着主动了，到时候天下会在后面撑着，他们完全可以雄霸一方。


第一百一十四章 九楼四门
　　天下众人疯狂的涌入天下会，各方高手齐聚一堂，一时间热闹无比。
　　当然他们来到这里都不敢放肆，第一天的时间，几个性格强横之辈因为一点争端打架，直接被步惊云三招碾压，直接重伤。
　　就算是八大门派现在的掌门，武功都是在风云的手上很难走过十招，毕竟不管是聂风还是步惊云都有自己的奇遇，武功上也是各有所长，一个手持绝世好剑，圣灵剑法已经臻入化境，一个手持雪饮宝刀，家传绝学傲寒六诀霸绝武林。因此八大门派更是不敢挑衅，更何况他们之上还有一位武功远远还在风云之上的剑主江枫。
　　这段时间，众多剑道高手加入剑阁之中，毕竟相比九楼，四门，剑阁直属与江枫，只要是剑道高手都可以直接加入其中。
　　而九楼是联合制的，因此需要与他们一起商量，至于天下第一庄，在很多无林中人看来那根本就是无关紧要，而且那些奇人异士的搜集也不是一撮而就的。
　　“见过剑主！”
　　天下会校场之上，因为人数实在太多，因此江枫选择了在校场之上会见他们，数千名武林中人看着江枫出现在高高在上的九五宝座，眼睛都是瞪大了，想要一睹这剑主之风采。
　　除了不少见过江枫的面容之外，但九成都是第一次见到江枫的样子。
　　主台之上，江枫之外，此时下面的三大堂主也缓缓走上上面的座位上，那是在江枫之下却又在下面八个座椅的三个座位，上三下八分别代表着天下会三大堂口，武林八大门派，周围其他的武林中人都是在下面两次。
　　江枫原本不准备给八大门派这种待遇的，但想到这些八大门派传承久远，想要安定武林必须安抚他们，而且江枫打算通过他们建立九楼。
　　至于秦霜等人的座位，强者为尊，秦霜总管天下会，而步惊云与聂风的武功远在八大门派的高手之上。
　　“呵呵呵，本座执掌天下会，或许很多人感到不解，但是各位不管是心思如何，我既然已经坐上了，那什么事情就要按照我的规矩办。至于所谓的仁义，我不缺，各位配合我天下会，我就是仁义无双，但要是暗中肆意妄为，妄图挑战我的权威，那么就不要怪我辣手无情。因为相比以德服人，我更清楚一件事，仁者无敌那是建立在绝对的实力之上。”
　　听到江枫直白的话，众人都是微微一愣，不过他们没有反驳，不错，要是没有实力，你在善良，也要有人理你才行。
　　“这一次本座建立九楼，以天下会第一楼为中心，另外八楼则是以传承久远的少林武当等八大门派为中心，建立另外八楼。九楼除了天下第一楼之外，其他八楼分为九个执掌者监察天下。
　　而九大执掌者之中，八大门派占据九楼三分之一的位置，天下会占据三分之一，而另外三分之一则是当地其他的强大而且有声望的势力，按照品行而定，不论实力，而且楼主不是天下会或者八大门派的人担任！”
　　什么？
　　听到江枫的话，一个个都是震惊的看着江枫，没有想到江枫竟然将八楼设立成了如此势力。这样的话，可以保持相对的公平性，而且还不违背其他八大门派的利益、
　　此时的八大门派可不是以前，二十年的一战，无名屠杀八大门派数千人，此时他们都没有恢复元气。
　　比如现在的八大门派的掌门，连天下会三大堂主的实力都是远远不如，上台之后能够走过十招都是未知数。
　　“我等遵命！”
　　下面的那些江湖势力也是没有反对，因为除了天下会，八大门派之外，每一楼还有三个掌控者，八楼就是二十四个位置。
　　这可一点不少，尤其是楼主还是他们之中选择，这待遇一点也不低了。要是这样还不满足的话，呵呵呵，江枫一怒之下他们可能连渣烫都喝不上……
　　“另外，安排八楼执掌者必须是才德兼备之人，小错之下还可原谅，一旦发现其心不轨，利用职权打压异己，严惩不贷。天下会之人除以极刑，八大门派之人废除武功，而且减少一个位置，散修也是直接废除武功，解散其势力。”
　　“是！”
　　江枫的话带给众人的是震撼，尤其是江枫虽然年轻，但此时竟然有一种不怒自威之威严。
　　“九楼之外，另设外四门，等同于与内三堂，以青龙，白虎，朱雀，玄武立名武功德行兼备，四门为我天下会之利器，镇压一方。今后天下会不会轻动兵戈，但是有实力你们才会给我讲道理，没有实力，就算是至尊城内的话，你们也不会听，所以想要成为四门门主，必须有镇压一方的实力。”
　　有实力才会有人跟你讲道理，一众武林中人都是默默无语，因为江枫说的很对，在江湖上，拳头大就是道理。
　　以德服人，那是强者对弱者而言的。
　　此时一个个看着江枫，外门四大门主，必须是顶尖高手，要不然不可能镇压一方
　　“因此四门门主我已经钦定，南方朱雀堂堂主，月无双，以无双城为根基，建立朱雀堂。”
　　月无双！
　　听到江枫的话，一个个看着走出来的女子都是一愣，那女子一身白衣，蒙着面纱，看上去是弱柳扶风一般的娇弱，一个个都是不敢相信眼前的女子可以成为一堂之主。
　　“月无双乃是我钦定的堂主，但是同样也有人可以反驳，凡是天下会弟子都可以上场与之比试，胜者可以得到天下会外四门堂主的职位。”
　　听到江枫的话，天下会的弟子一个个都是面色大喜，唯有聂风神色激动，因为他已经认出了那人是谁。
　　聂风没有想到他没有去找明月，但是明月却已经来到了这里。
　　尤其是还被江枫安排成了天下会外四门朱雀堂的职位，这让他很是意外。
　　但是想到江枫所说的，明月这段时间一直在守护无双城，江枫安排她担任朱雀堂主，也是利用天下会的势力帮助她
　　而且外四门不像是内三堂，外四门远离天下会的中心，因此就算是雄霸反攻也不会找上明月。
　　“我来挑战！”
　　一声大喝，却是武功不错的天下会之人已经站了出来，看着中间明月所化的月无双，恭敬道：
　　“天下会飞云堂岳重，得罪了！”
　　虽然是女子，但可以走到这一步，岳重明白眼前的月无双绝对不简单，所以保持着绝对的警惕。
　　“请！”
　　月无双一摆纤纤玉手，做了一个请的姿势
　　“黑煞掌！”
　　岳重一出手就是一道歹毒的掌力，黑云滚滚，那一掌要是落实了，掌力尚在其次，那黑色掌力才是重点。
　　移花接玉！
　　看着这一掌，明月却是不想要硬接，在众人的震惊中，却见明月玉手扬起，一牵一引之间，在那黑煞掌将要及身的时候将那一掌挡住了，接着在纤纤玉手的牵引之下，直接打在了岳重自己的身上、
　　噗！
　　这一掌可是岳重全力而为，岳重中了自己一掌可想而知，一瞬间差点被自己的掌力打死，又是那黑煞掌所带的阴毒掌力，不死也是重伤垂死。
　　“带下去医治！”
　　“是！”
　　随着岳重下去，又是好几个人上来，但是上来的几人毫无例外，不管是掌法，还是剑法，刀法，都被那诡异的一牵一引，将他们的攻击反弹了回去。
　　不到一炷香的时间，反对明月成为朱雀堂主的声音就消失了，同时不管是八大门派的高手还是其他人，一个都是对这个新任的朱雀堂主‘月无双’忌惮不已。
　　他们此时也看不清楚月无双是如何做到那反击对手攻击的手段。
　　“外四门青龙堂堂主龙玄，青龙堂设在金陵！”
　　看着走出来的那人，众人都是心中一惊，龙玄不是天下会的高手，而是东海派，绰号擒龙手，武功已经臻入化境，或许与风云二人无法相比，但是绝对不比几大掌门差。
　　“外四门玄武堂堂主吴东，玄武堂设在雁门关。”
　　“外四门白虎堂堂主凌安……”
　　除了明月之外，其他几人都是江枫从新晋天下会的高手角逐出来的，每一个都是武功臻与化境的人物，可以做一方堂主、
　　外四门与内三堂并列，但是真正的高手都明白，内四门加起来也不见得是最弱一堂天霜堂的对手、
　　天霜堂势强，而飞云堂与神风堂两大堂主就是一般人眼中无敌的存在。
　　但是即使这样，天下会的实力也是扩张到了极致，至少眼前的天下会，已经不是他们任何一家可以对抗的，甚至联合起来也是一样、
　　当年无名可以屠戮他们八大门派数千人，今天的江枫也可以，更何况他们的元气还没有彻底恢复。


第一百一十五章 绝无神宫
　　龙气！
　　江枫不敢置信的看着眼前的紫色气体，气呈龙形，这不是自己的剑道所化，而是龙气组成。
　　龙形气劲与龙气完全是两个概念，龙形气劲，江枫的剑道，降龙十八掌都可以演化打出，那是一种强劲至阳的劲力而已。
　　但龙气不一样，这是一种与浩然正气差不多的存在，文气是文人领悟的话，龙气就是皇帝诸侯的标志，而且还不是一般的诸侯可以感受到的。
　　龙气很是神秘，就算是江枫也是感到奇特，这龙气看起来就像是虚幻的龙影一样，就算是他也触摸不到，只能看到而已，而且还是在特殊的情况下才能看到。
　　真龙紫气，难道他的紫微命格开启了么？
　　江枫看向天空，此时天空万里无云，群星密布，紫微命格可不是简单的命格，一旦开启，意味着江枫争霸天下的道路就开起来了。
　　争霸天下可不是他现在的位置这样的简单，他现在是天下会的帮主，但也是类似武林至尊一样，不是真正的皇帝，但龙气出现，就意味着他有问鼎的资格了。
　　“绝无神宫使者到！”
　　伴随着一声大喝，他天下会大殿之中，江枫看着眼前缓缓而来的华服青年，身后是几名带着面具的黑衣之人，而江枫的下首还有一个秦霜看着这一群来者不善187的存在。
　　平时步惊云与聂风都是修炼，就算是江枫除了在剑阁修炼，基本上都是秦霜管理整个天下会，江枫只是坐镇而已。
　　“绝无神宫绝心见过剑主！”
　　绝心也是好奇的看着上面端坐在那里的剑主江枫，他们收集的情报之中说明了江枫的年轻，却没有想到江枫竟然如此年轻，看着此时不过是十八九而已。
　　麒麟血淬炼之下，江枫的皮肤犹如白玉，面若童颜，要不是他高大的身躯更显不凡，可能如同十五六岁一般。
　　“绝无神宫从东瀛而来，而且短短三日时间收复了东海诸多势力，小小一个东瀛势力竟然想要侵占中原，胆子倒是不小！”
　　秦霜不屑一笑，他现在是天下会的大总管，一切都是知道的一清二楚。
　　绝无神宫展现的实力不弱，但他还不放在眼里，没有想到现在竟然如此挑衅他们日益强大的天下会。
　　“秦堂主说的不对，是我东瀛对中原文化仰慕已久，前来学习而已，秦堂主不会吝啬吧。”
　　“呵呵呵，是么？想要学习那就端正态度，中原可不是东瀛，在这里藏龙卧虎，稍有不慎，可能你们连回去的机会都没有。”
　　看着绝心，秦霜第一眼就是这人很危险，但是他也不可能弱了天下会的威风、
　　更何况江枫的实力，他相信区区一个绝无神绝对不可能是江枫的对手。
　　“秦堂主，退下吧。”
　　江枫开口了，秦霜连忙退到了一边，江枫虽然平时不管帮内之事，但他知道这一切都在江枫的掌握之中。而且他现在是一堂之主，但是江枫却是一帮之主。
　　“打开天窗说亮话，我天下会与你们绝无神宫没有什么好谈的，绝心，你此来所为何事？直接点，说吧。”
　　听到江枫的话，绝心看向了上面的江枫，缓缓道：
　　“剑主却是痛快，主公让我送来战书，三个月后，我绝无神宫主公绝无神在至尊城约战剑主，胜者掌九州！”
　　“一分胜负？执掌九州？好大口气，不过我答应了。”
　　江枫点了点头，直接答应了下来，没有丝毫的迟疑，毕竟一个绝无神他丝毫不放在眼里。
　　至于至尊，呵呵呵，在江枫的眼中就是一个废人。就像是春秋战国时期的周王一样，诸侯表面上敬你，实际上已经名存实亡了。
　　“我主公还言道，听说天下会飞云堂与神风堂堂主的武功也是天下无双，因此我家主公到时候会让他们二位与主公下面的高手热热身！”
　　“放肆！”
　　看着绝心那目中无人的样子，秦霜顿时大怒，但是江枫却摇了摇头道；
　　“秦堂主不必在意，东瀛小国，让他们见识一下天朝上榜的风采也好，”
　　“是，帮主。”
　　绝无神！
　　在绝心走后，江枫并没有因为绝无神的实力而小看他，绝无神与雄霸一样，也是为达目的而不择手段的人，比如对付无名？
　　再知道他的实力情况下，绝无神不可能不做完全的准备，明枪易躲，暗箭难防。
　　天下会虽然是他的人，但是天下间为了利益而不顾一切的小人多得是。
　　“帮主，三个月后与绝无神一战，我觉得他在拖延时机。”
　　秦霜看着江枫，他相信十个绝无神也不会是一个江枫的对手，此时绝无神送来战帖，他反倒是觉得这是绝无神在拖延时间。
　　“我知道，他想要以此争取三个月的发展时间，但是那又如何？蝼蚁始终是蝼蚁，我还不曾将他放在眼里，不过明枪易躲暗箭难防，聂风在哪里？”
　　“风师弟正在闭关修炼，不知道帮助找风师弟做什么？”
　　秦霜听到江枫找聂风，却是不知道这关键时候，江枫找聂风准备做什么。
　　“聂风我自有安排，秦霜，这三个月内密切注意一下帮内的一些可疑人物，尤其是那些下人之中，不过不要打草惊蛇。至于绝无神宫，只要不与他们天下会发生冲突就不要管他，虫子养大了，才好宰。而且我还与至尊有个约定，正好借助这个绝无神敲打一下至尊。”
　　至尊？
　　听到江枫要借助绝无神敲打至尊，就算是秦霜也是一愣，江枫与至尊的事情他也听说过，江枫闯过一次至尊城，那一次江枫一出手就是一招震飞了数百名大内高手。
　　看来上次江枫见到至尊的目的没有达到，这一次借助绝无神去敲打。
　　“我明白了，帮主。”
　　吩咐完后，江枫又到了剑阁之中，吩咐了一些修炼剑法之中需要注意的事情，才离开了天下会。
　　剑阁所在是天下一楼旁边另外修建的一个院落，分为四大院落，中间一个校场，一个剑楼。这剑阁是依山修建的，江枫集结了三千名工匠，十五天之内完成的建筑。
　　剑阁不仅仅只是天下会的一个强大的力量组织，也是江枫修炼的地方。剑阁之内有着江枫这段时间搜集来的成千上万本剑法秘籍。
　　这些剑法秘籍虽然都是三流，二流，一流的剑法，但是江枫打算融百家，而成一剑，取万剑归宗。
　　……
　　“剑主，你真的要去见梦？”
　　梦，是聂风的另一个红颜知己，也是第二梦。
　　天下会平定之后，聂风就固定了与第二梦的通讯，因此江枫通过聂风传达了要见她的意思。
　　“嗯，我有些事情要问梦姑娘，上次在无双城之内我发现了一些问题，这段时间通过我暗中调查的一些消息，那第二梦可能知道我想要的一些答案。放心，我只是问一些事情，我不会伤害她的。”
　　“无双城怎么会与梦有关系？”
　　聂风好奇的看着江枫，无双成算起来是他所灭，但当时他杀了独孤一方就离开了，而不像是江枫，一直看着这一切。
　　“根据我的调查，第二梦乃是第二刀皇的女儿，他父亲算是有名的高手，实力不在你之下。而她还有一个师傅是剑皇，是无名的师叔，当年的剑宗之人，而我问的事情就是与剑皇有关，所以我找他只是想问一些剑皇的事情而已。”
　　第二刀皇？剑皇？
　　聂风听到这些闻所未闻的名字，顿时感到一阵疑惑，同时也震惊江湖之大，奇人辈出。
　　仅仅只是名号，第二刀皇，剑皇，绝对都是高手一般的人物。


第一百一十六章 第二梦
　　清幽小镇，这里没有什么强大的势力，也没有什么横行的恶霸，如同是一个世外桃源一般没有多少纷争。
　　而此时江枫，于楚楚，聂风仨人来到了小镇之上，那原本平静的小山村无疑会掀起一番波澜。
　　毕竟江枫还是聂风的身份还是太特殊了，他们只要稍作停留，就会有势力找上他们。
　　“剑主，梦说就在这里约我们见面，前面的酒楼就是我们说好的见面地点。~”
　　聂风带着江枫二人向着那酒馆而去，但正在这时，江枫顿时神色一变，移形换影，一瞬间江枫已经到了于楚楚的身边，一手抓住了一个想要猥亵的咸猪手，手上-一股内力迸发而出。
　　“啊，疼疼疼……放手，放手……”
　　此时聂风与于楚楚也被眼前的情况弄蒙了，看着江枫拿住了一个胖子的手腕，而且江枫毫不客气的样子，那胖子的手腕几乎凹下去了一半，快残废了一般，聂风与于楚楚都是面色带着疑惑。
　　“你是第三猪皇？”
　　看着眼前的胖子，这么猥琐，而且内力达到了宗师之境的高手，唯有第三猪皇了，当然也不排除其他，但在这里遇到，十有八九是第三猪皇。
　　“是，是，是……小伙子，饶了我这一次吧，我下次再也不敢了。”
　　听到猪皇讨饶的话，江枫松开了大手，聂风与于楚楚看着眼前的胖子，不知道江枫为什么要为难与他。
　　毕竟两人对于这胖子第一眼还是颇有好感的，而且年纪也是不小，要不是知道这家伙，绝对不知道这是一头色猪。
　　“江大哥，他是谁啊？第三猪皇，是他的江湖绰号么？”
　　于楚楚好奇的看着眼前的猪皇，聂风也是带着疑惑，但是想到第二梦，第二刀皇的名字，第三猪皇，他想的更多
　　“第一邪皇，第二刀皇，第三猪皇是三个武林前辈，姓氏以他们的武功排比，这第三猪皇是三人中武功最弱的，整天游手好闲，每天在街上猥琐一些妇人，不算是采花淫贼，但却是一个登徒浪子之辈。”
　　听到江枫的话，两人都是惊讶的看着第三猪皇，而且更没有想到第二刀皇之上，还有一个第一邪皇。
　　而且听到江枫后面的话，于楚楚顿时俏脸一红，刚刚江枫的举动，与第三猪皇的位置，岂不是说……
　　呸！
　　对着第三猪皇轻啐一声，但是第三猪皇却好奇的看着江枫，脸上带着微笑道：
　　“好小子，我们三人隐退江湖许久，现在的武林中人都是很少知道我们的存在，没有想到你竟然知道我们的名字，而且对我猪皇这么了解。不对，你的内力刚刚远远在我之上，江湖上能够达到这样的境界的，无疑是风云二人，但是他们的内力不见得比我高，传闻剑主也是年纪轻轻，你是剑主？”
　　猪皇突然像是一个受惊的兔子一样吓得倒退，惊骇的看着江枫。
　　剑主，现在天下会的首脑，传闻中踏入天剑境界的存在，江湖上唯有这一个年轻人，可以轻而易举的碾压自己。
　　“眼力不错！”
　　听到江枫承认自己的身份，就算是猪皇也是倒吸了一口气、
　　他浪荡江湖不假，但是却清楚天剑是什么境界，是无上剑道，就算是他也不敢在江枫的面前放肆，更何况此时江枫一股不怒自威的威严，他感到一种内心的敬畏。
　　“没有想到我猪皇竟然能够进入剑主的眼界，真是荣幸、”
　　“你还没有那资格，就算是第二刀皇也是顺带的，算一个人物的是第一邪皇，走吧，这里人多，我们去酒馆在聊！”
　　“哈哈哈，不错。”
　　猪皇看着江枫，知道江枫说的不假，第二刀皇还是他都远远不如第一邪皇。
　　来到约定的酒馆，聂风看着周围在寻找第二梦，而江枫却是看向了旁边的一个蒙面少女，而第三猪皇也是眼睛一亮、
　　少女坐在那里就是给人一种恬静的感觉，哪一种唯美，进入里面就是一个焦点，一行人进入其中就被少女的气质所吸引。
　　“梦侄女，你也在，真是好巧。”
　　梦侄女？
　　看着第三猪皇向着那蒙面少女而去，聂风顿时眼睛一亮，毕竟刚刚江枫所讲的渊源，加上一个梦字，聂风断定那就是他遇到的梦了。
　　“猪叔叔，聂公子，我们又见面了。这一位想必就是剑主了，第二梦见过剑主。”
　　第二梦知道猪皇喊自己的名字，她就已经避无可避了，虽然她来到这里就没有躲避的想法，但是见到聂风，还是芳心一阵错乱。
　　“第二姑娘却是不必多礼，我还有很多问题想要问你呢？”
　　“剑主有什么问题要当面问第二梦，第二梦定知无不言？”
　　听到第二梦的话，第三猪皇也是一愣，他原本以为第二梦在这里是巧合，没有想到江枫来这里竟然就是为了见第二梦、
　　“真的独孤一方在哪里？”
　　真的独孤一方？
　　江枫的问题一出，众人都是疑惑的看着江枫，江湖传闻独孤一方不是被聂风杀死了么？就算是聂风也是疑惑的看着江枫，他杀了独孤一方，虽然当时短暂失忆，但是他现在已经恢复自己疯血发作的记忆了。
　　“剑主知道了。”
　　第二梦看着江枫，她早就知道聂风回信之中所说的无双城问题可能与独孤一方有关，江枫果然已经知道了。
　　“嗯，聂风杀死的只是一个替身而已，真正的独孤一方二十年前就已经失去了踪影。”
　　闻言，聂风与猪皇两人都是震惊的看着江枫，之前的独孤一方竟然是假的，二十年就失踪了，而且这事情还与第二梦有关、
　　“剑主想要知道的一切都在一个地方，剑主跟我来。”
　　“嗯！”
　　一行人跟着第二梦走了出去，向着小镇外面而去，此时猪皇也是兴致大起，毕竟这等江湖秘闻，他如何可能不感兴趣。
　　“梦侄女，到底是怎么回事，为什么聂风杀死的哪一个独孤一方是假的？当年真的独孤一方失踪怎么与你有关？”
　　“猪叔叔，这些都是陈年往事，不过却与我师傅有关而已。当年无名与破军决战，邀请当时四大高手观战作为裁判，其中我师父与无双城主独孤一方就是其中之一。当时独孤一方霸业正兴，脱不开身，但又不想错过这一场大战，于是就假以替身坐镇无双城，自己前往剑宗观战，但是却一去不返！”
　　“当年无名与破军争夺剑宗宗主之战？”
　　“不错，不过不仅仅只是决定剑宗未来继承人，而且还是剑宗无上绝学――万剑归宗的抉择，要不然当年无名是不可能回来与破军决战的。万剑归宗乃是剑宗无上绝学，传说练成万剑归宗便可无敌于天下，恐怕可以与剑主匹敌，我想剑主此来的目的不是独孤一方，而是万剑归宗。”
　　万剑归宗！
　　第二梦看着江枫，她知道身为一个剑客对万剑归宗的执着，尤其是江枫这样的剑客，修炼成万剑归宗，更是无上机缘，可以再进一步。
　　“呵呵呵，第二姑娘说对了一半。我却是对万剑归宗好奇，但是对我而言可有可无。这一次我找剑宗秘洞，一个原因是我得到了破军归来的消息，而且破军已经与绝无神宫联合，准备对付无名，开启剑宗秘洞，取出万剑归宗。而在三天前，绝无神派使者前来，约定三个月后与我一战至尊城，绝无神的实力想要战胜我，唯一的途径只有……”
　　“万剑归宗！”
　　听到江枫的话，几人同时想到了万剑归宗这本绝世秘籍，此时一个个顿时惊讶无比，没有想到这一件事还关系着整个神州的生死存亡、
　　“可是阁主如何知道他们什么时候来，难道我们一直在那里等？”
　　“不，我已经在无名的中华阁安插了眼线，一旦破军前去找无名，就是时机了。而且他们得到剑谱也要有时间修炼，因此必然是越早拿到剑谱越好，所以时间上顶多就在这几日。”
　　一众人都是点了点头，万剑归宗要真的是剑宗至高无上的秘籍，必然修炼极难，因此自然越早修炼，击败江枫的把握更大、
　　“哈哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，剑主这招高啊。”
　　猪皇看着江枫，此时佩服的看着江枫，只要知道了剑洞在哪里，到时候他们拿到秘笈，江枫完全在前面堵着他们。


第一百一十七章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　剑宗秘洞！
　　当然进来的时候，外面绿野盈盈，但里面却被一层玄冰全部冰住了，这让众人都是异常惊讶。
　　毕竟这必是严寒之地，也不至于二十年，里面的冰还不化吧？
　　“这就是当年无名与破军决战的剑洞，上面那位是剑慧，当年就是他想要遮掩破军败北的消息，以回天冰决冰封了这里，就算是二十年，这里的玄冰也没有融化。而这一位是无双城主独孤一方……师傅，弟子来看你了。”
　　看着第二梦一一介绍这里的人物，当来到一个英俊中年人面前的时候，却是跪地叩拜，正是第二梦的师傅剑皇。
　　“真的是独孤一方！”
　　聂风看着不过是三十左右的独孤一方，二十年冰封在这里，那必定是真的。
　　“嘿嘿，剑慧隗当剑宗掌门之位，为了一己之私，将三大高手一统冰封与这里，却是可恶。”
　　猪皇看和周围那些江湖朋友，毕竟败了就是败了，但是为了遮掩破军的失败谋害他人那就不对了。
　　因为剑慧的一点私心，导致三大高手一起陪葬在这里，尤其是假独孤一方已经那么厉害，要是真的独孤一方在世，未必不可以在那空白的二十年时间称霸江湖。
　　不过看着剑慧连自己也冰封了进去，他知道一些寒意，代表着这一战并未结束，这一次无名与破军就是延续当年之战。
　　“刚刚传来的消息，破军已经带着无名前来这里了，应该不到三天的时间，就可以来到这里。”
　　突然江枫看着一个信鸽递来的消息，接着传给了众人。
　　看着那消息传递的讯息，一个个都是看向了江枫，真的像是江枫想象中的那样，绝无神宫想要利用破军对付江枫、
　　“这一次绝无神宫做梦都没有想到这一切都在剑主的算计之中，不过无名的实力当年已经是武林神话，现在恐怕也不在剑主之下，绝无神如何斗得过无名，拿到万剑归宗？”
　　第三猪皇看着江枫，却是好奇绝无神宫既然算计无名，无名真的这么容易被擒么？
　　无名二十年前就击败了剑圣，更是屠杀八大门派数千人，实力之强，现在更是到了深不可测的地步，破军不一定是无名的对手。
　　“每个人都有弱点，就像是武功一样，不管是多么厉害的一招都不是完美的，所谓的完美是在相对的基础上。人也是一样，人无完人，是人就有弱点，无名就是太过虚假仁义了，也就是所谓的重情重义，一旦那他身边的人威胁他，自然就范。”
　　“呵呵呵，你说的好像你对付过无名一样，幸好没有对付无名之心，要不然无名绝对不是你的对手。”
　　第三猪皇的话让众人点了点头，不错，江枫刚刚说的太可怕了，看起来正气浩然，但心中邪恶的心思也是极多。
　　“看得多了，自然就学的多了，我们还是到附近的小镇上德等他们吧，三天后再来。”
　　一群五人在附近的小镇上住了下来，因为这里就猪皇与第二梦是生面孔，所以他们在外面探寻无名破军或者绝心等人的身影。
　　皇天不负有心人，终于第三天的时候，他们看到了绝心的身影。
　　绝心与绝天带着剑晨，五人一路上跟着绝心等人向着剑宗秘洞而去，聂风四人远远的跟在百丈之外，而在前面，江枫跟在绝心后面十丈之外，他们都是毫无所觉。
　　“好高明的轻功，传说中列子御风而行，莫过如此。”
　　四人看着江枫那无声无息，但是速度又奇快无比的身法，就算是聂风也是凝重异常
　　他不是看到了江枫的轻功有什么特别之处，而是非常普通，但这普通之中代表着江枫的功力已经到了深不可测的地步。
　　如同江湖上化繁为简的招数一样，就像是一个大人与一个稚子一样，其中的力量差距太大了。
　　此时剑宗秘洞前面，破军与无名正在交战，破军的剑法凶狠霸道，刑凶罡气更是阴毒刚猛。手上两把神兵天刃贪狼，破军双刃更是带着血的锋芒，完全追求极致的攻击。
　　而无名却有攻有守方寸不乱。即使手上没有剑，但是破军的神兵加上学会的杀破狼，但依然不是无名的对手。
　　天剑之境，三招后被无名空手夺白刃，去了一把天刃，第四招就被无名一剑直接挑了另一把贪狼剑！、
　　无名的实力仅次于江枫，内力上更是强于破军很多，虽然无名二十年老一是都是韬光养晦般的归隐，但是这样的生活反而使他的内力大进，更何况无名还进入了天剑之境。
　　嘭！
　　在无名手下留情的剑指之下，破军直接倒飞了出去，不敢相信的看着无名
　　四招，他就败了。
　　“无名，你的实力怎么可能这么强大啊？你进入了无上剑道之境？”
　　破军的眼中带着深深地惊骇，无上剑道？他现在也不过是在剑道之上臻与至境而已，而且比剑圣还要差上一筹
　　“不错，破军，看在师傅的面上，我不杀你，你走吧.”
　　这就是无名的仁，得知了妻子是破军害死的，依然选择了原谅，就算是聂风等人都是佩服的看着无名，毕竟这仇恨可不是说放下就放下的。
　　至少无名起到了一个榜样，而不像是其他人劝别人放下仇恨，自己却没有放下仇恨。
　　“哈哈哈，无名，你还是这么念情，知道老子最讨厌你的是什么么？就是这一副虚情假意的样子。”
　　“不错，无名，你这么重情，你这个徒儿要不要？”
　　破军的话刚落，绝心与绝天就押着剑晨走了出来，一脸微笑的看着无名。
　　“晨儿！”
　　“师傅！”
　　师傅相见，无名看着被绝无神宫抓住的剑晨，却也是面色一变。
　　“无名，交出那半块万剑归宗的钥匙，要不然你这徒弟可就没命了？”
　　无名看着绝心，顿时面色一变，但看着剑晨，还是缓缓从怀中拿出了半个d字形的东西，这就是开启万剑归宗的钥匙。
　　“绝天，你在这挟制剑晨，我与破军去里面去秘籍！”
　　“好的，哥！”
　　听到绝心的话，绝天没有怀疑，而绝心与破军则是直接再0.4次进入了秘洞之中，而在他们进去的时候，此时一道极快的身影冲了进去，就算是剑晨与绝天都是没有觉察到，唯有无名看到了一道白影，也知道是谁跟了进去、
　　螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　看着那一道身影，此时无名哪里不明白是怎么回事，这一次绝无神以为算计了他，但是最后绝无神的一切举动却有再江枫的监视之中。
　　咔！
　　随着一枚完整的d字钥匙嵌入了一个神秘的石缝之内，顿时里面一个机关打开，露出了一本秘籍，正是万剑归宗、
　　“万剑归宗！”
　　不管是绝心还是破军看着那一本秘籍都是心中激动，这剑宗无上绝学，练成之后便可无敌于天下。
　　“嗡！”
　　但就在这时候，却是一道飞鸿惊影而过，他们眼看着那原本即将到手的秘籍失去了踪影。


第一百一十八章 江枫出手
　　“追！”
　　江枫的速度再快，但是他们都是绝顶高手，如何可能捕捉不到江枫的身影，绝心与破军毫不犹豫的直接追了出去。
　　江枫没有拿着秘籍就直接逃之夭夭，而是站在就近的一颗树巅之上好奇的翻着这一本万剑归宗秘籍。
　　“剑主！”
　　追出来的绝心破军，看着外面视野中多出来的一个人，顿时心中震惊不已，因为江枫如何来到这里的？
　　要知道这一切都是他们的算计，就算是破军带着无名前来，也是之前没有与无名打过任何招呼，就算是江枫从天下会赶来，也不可能现在就赶到，除非是江枫一直跟着他们。
　　“呵呵呵，却是一本无上秘籍，可惜现在我练不了。”
　　江枫合上秘籍，微微一笑，随后直接一扔，飘向了无名之处。
　　无名也知道那就是万剑归宗秘籍了，一时间也是好奇的接了过去，此时破军与绝心顿时一愣，不敢相信的看着江枫，得手的秘籍竟然交给了无名，江枫与无名的关系是什么？
　　“这是……怎么可能？”
　　无名翻了第一页还好，但是后面几页无名却是连连翻动，神色却是巨变。
　　原本想要胁迫剑晨威胁无名交出秘籍的绝心也被无名的举动弄糊涂了。
　　“这万剑归宗如何会这样？”
　　无名看着江枫，脸上带着深深的疑惑，他相信江枫给他的秘籍是真的，毕竟江枫完全没有必要弄一个假秘籍给他
　　“呵呵呵，很多武11功不就是如此简单？参悟透了，自然就练成，参悟不透，就算是在多的注解也是一样，这一本秘籍可是高深的很，我相信前辈回去参悟一段时间就明白了。”
　　“你已经明了？”
　　听到江枫的话，无名震惊的看着江枫，江枫仅仅只是翻了一遍而已，但是却已经明悟了这一篇万剑归宗，如何可能？
　　“不错，我之前就得到了一些关于万剑归宗的消息，因此看了一遍就明白了，所以取巧了，不算是前辈输于晚辈。”
　　“万剑归宗乃是我剑宗无上绝学，其中道理怎么可能被外人知道，难道剑主与我剑宗前辈有关系？”
　　“呵呵呵，没有！”
　　江枫摇了摇头，无名更是疑惑，但是看着这秘籍，却是看向了绝心道：
　　“放了剑晨，这秘籍给你们？”
　　“呵呵呵，前辈搞错了这已经不是他们的主场了，他们此时想要走也要走得了才行，出来吧！”
　　听到江枫的话，此时躲在远处的聂风，于楚楚四人都是走了出来，绝心看着这一幕顿时面色一变，果然，江枫竟然一早就埋伏在了这里、
　　“计划一旦付出实施就会走样，无论你们布局如何精妙，只要有破绽，那就不是完美的布局，你们太小看我天下会了。”
　　此时一个个看着江枫，都是面色一变，没有想到江枫知道了他们的计划，来了一个渔翁得利，就算是绝心也是倒吸了一口气。
　　“剑主，你敢动手，我就杀了剑晨？”
　　“呵呵呵，你似乎威胁错了人，剑晨是无名的弟子，不是我的弟子，就算是你想要利用无名对付我，我这里也是四名高手，拿下你们仅能出手的两人也是绰绰有余、”
　　听到江枫的话，绝心看着对面的四人，盘算着如何脱身，正如江枫说的，此时他们对方是四名高手，聂风一个人恐怕就不在破军之下，而另外三人看起来是一个胖子，两名娇柔的少女，但绝心清楚，这三人绝对不是善茬。
　　“好大的口气，老子二十年，没有出现在江湖，你们忘了老子的厉害了。”
　　破军看着江枫，直接向着江枫而去，他不相信一个刚刚崛起的小娃娃有着多大的实力。
　　但是他刚刚冲出去，却见眼前已经出现了一道人影，挡住了破军的一击、
　　“破军小心，他是聂风，当今世上少有的高手。”
　　但是破军此时如何听得进去，他本就是心高气傲，更何况是一个青年后辈，江枫都不被他房放在眼里，更何况是一个聂风、
　　不过破军虽然看不起聂风，但是出手却狠辣无比，就算是聂风也是眼中闪过了一道杀意。
　　傲寒六诀！
　　聂风此时也不再留手，雪饮刀出鞘，凌厉的刀光闪过破军的双眼，聂风的刀已经到了破军的前面。
　　“雪饮刀？好，今天我就灭了你聂家最后一辈。”
　　刀舞苍穹，雪饮刀每一招都是凌厉异常，而且破军的天刃，贪狼更是狠毒霸道，两人一时间难分高下。
　　不过破军的心性却是一大破绽，毕竟心高气傲的破军被一个后辈比了下去，如何可能心服，在外人看来破军的攻击更加的凌厉狠毒，但是在江枫看来，那破绽更多了。
　　乱了心性，此时的破军已经是必败无疑了。
　　走！
　　相比已经杀红眼的破军，绝心见到破军连一个聂风都是收拾不了，不由默默后退，看着这一幕，江枫不由心中一动，直接一出手就是凌厉的一道剑指、
　　“不好！”
　　看着江枫出手，绝心连忙出手想要阻拦，但是可惜他太小瞧江枫了，他刚刚准备还击，但江枫已经犹如鬼魅一般的穿过了他的身体。
　　绝心不敢相信的看着自己的胸口，刚刚江枫那一击看起来简单，但是他清楚自己的体内的五脏六腑已经完全化为了血浆、
　　噗通！
　　绝心倒地之后就彻底没有了气息，绝心可怕的不是他的武功，而是他的心机，因此江枫根本就不给绝心丝毫的机会就杀了他。
　　“哥！”
　　绝心身死，绝天顿时大惊，惊恐的看着江枫，江枫的实力太可怕了，绝心竟然不是江枫一招之敌，他不由紧了紧手上的人质，惊恐的看着江枫
　　“把剑晨放了，你离开吧！”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，此时绝天不敢相信自己的耳朵，江枫竟然要放自己的离开。
　　就算是无名也看着江枫，从江枫刚刚果断的灭杀绝心，他以为江枫会将仨人一网打尽，没有想到杀了绝心之后，却要放绝天离开
　　嘭！
　　正在此时，聂风也是逮着破军的一个破绽，直接将破军一腿横扫了出去。
　　聂风的风神腿之强，仅仅只是一腿，但威力绝对不下与被破军自己的刑凶罡气全力一击之下，就算是破军退开后也是气血上涌，愤怒骇然的看着聂风。
　　“我们走！”
　　别说一个深不可测的江枫，就算是一个聂风，他们都是讨不得便宜，此时破军也是想要离开这里。
　　但是可惜他想要离开，江枫却是不可能放虎归山，一步之间却三丈之远，江枫已经到了破军的前面、
　　“我说的是放这小子离开，至于你，呵呵呵，你认为我会放虎归山么？”
　　“不要！”
　　随着江枫的出手，无名念及当年的师恩恩情不想让剑慧绝后，但是可惜江枫一招即出，却是身上一条金龙已经直接穿过了破军。
　　从金龙出现，到穿过破军那是刹那之间的事情，但是对于破军与众人而言却是不一样。
　　金龙出世，那一股可怕无匹的威压，接着以无可匹敌的威势冲向了破军，破军根本就提不起反抗的心、
　　嘭！
　　一道绝顶高手，在金龙过后直接膨胀化为207一团血雾，消失与天地间，唯有两把神兵落在地上而已。
　　“……”
　　看着这一幕的众人，不管是猪皇第二梦，还是绝天都是惊恐的看着江枫，刚刚那是什么招数？一招灭杀破军这样的绝顶高手。
　　“这又何必呢？”
　　无名看着江枫，眼中露出了一丝悲伤之色，毕竟破军也是他的师兄，他师父唯一的儿子。
　　“呵呵呵，前辈，今天不杀他，今后会有十倍，百倍的人死在他的手上，我杀他，也是为了救人。”
　　一众人听到江枫的逻辑，也是点了点头，这不是歪理，破军的为人如何？仅仅只是这短短的观察就可以知道，今后必定是一个血屠之辈，不杀他，他今后就会杀更多的人。
　　“也罢。”
　　“小子，念在你娘的份上，离开吧。”
　　“我娘？”
　　听到江枫的话，绝天不敢相信的看着江枫，却是不解的看着江枫，但是江枫却没有解答，而是在绝天的震惊中，江枫却是缓缓向他走去。
　　绝天想要出手威胁，但是此时整个天地都是一暗，整个天地之间只有江枫与他一般，不过江枫的头上却是一条九爪金龙缓缓腾空，那九爪金龙的威压，绝天竟然不能抵抗丝毫，或者说他此时已经被那金龙的威压压得一丝不动了。
　　但是在外人的眼中，此时却是江枫一步步的向着绝天走去，而绝天却神色惶恐，但又不能动一般，轻而易举的被江枫救出了剑晨。
　　“滚！”
　　‘幻境’消失，绝天看着已经到了无名身边的剑晨，而他身边一丈之外却是江枫，顿时神色大恐，转身就逃。
　　但江枫却根本没有理会绝天，毕竟他是聂风同母异父的弟弟，就算是聂风不在意，他也要站在聂风的角度考虑。


第一百一十九章 第一邪皇
　　“多谢剑主！”
　　剑晨摆脱了魔掌，却是向着江枫一拱手，在她的心中却是江枫为了救他，才放绝天离开的。要不然一个东瀛人，江枫没有什么理由让绝无神的儿子离开，刚刚的绝心与破军可是直接被江枫斩杀。
　　看着破军留下的两把杀戮神兵天刃与贪狼，江枫直接一挥手，将两把武器拿在了手上。
　　这是两把凶兵，虽然不及绝世好剑，但也绝对一等一的神兵利器，江枫随即直接交给了于楚楚，这两把神兵，他将放在剑阁之内，甚至将万剑归宗也留在哪里，这样剑阁也算是有点底蕴了，至少不仅仅只是名字那么简单。
　　“绝无神不可能轻易的让你摆脱他的掌控，把手腕伸过来？”
　　舍心印！
　　江枫可是知道剑晨被这毒印控制，在绝无神与无名大战之前，给无名下了剧毒，让他败给了绝无神。
　　虽然现在江枫不知道绝无神会不会上演那一场好戏，但是他还是准备将剑晨身上的舍心印除了。
　　拿住了剑晨伸过来的手腕，江枫的真气仔细探查着剑晨身上的周身经脉，很快，他就发现了剑晨心脏之处有着一些异动。
　　“嘭！”
　　在众人的震惊中，却见拿捏住剑晨手腕的江枫直接一掌打在了剑晨的心口，那一掌看起来可是一点不弱，一掌之下，剑晨顿时一口血吐了出来，神色也有一些萎靡。
　　噗！
　　面对这突然的一掌，众人都是一时间不知所搓，但看着剑晨吐出来的一口血中却是有几只虫蛆一样恶心的东西在里面翻动，一个个都是面色大惊。
　　尤其是于楚楚与第二梦，转身捂住了樱桃小口，恶心的想要吐。
　　而无名也是神色一动，原本提起来的功力放了下去。那是下意识的举动，毕竟江枫一掌打在了剑晨的身上，他这个师傅如何可能不救。
　　“好了，你身上的东西已经被我解了，我想绝无神还会找你的，到时候你将计就计，假装这毒物未解，看他们有什么计划。”
　　“是，多谢阁主！”
　　剑晨也明白了江枫为自己解取了舍心印，面色大喜。
　　这舍心印在她的身上就发作过一次，那一次可是生不如死，但没有想到如此轻易的就被江枫解除了。
　　“呵呵呵，前辈，可有兴趣去看看第一邪皇？剑法上，你是天剑，刀法上，当以邪皇为尊。我听说当年邪皇隐世，因为他创造了一门可怕的刀法，一门完美的刀法，也是天下间最为理想的刀法。”
　　第一邪皇，众人都是好奇的看着江枫，尤其是第三猪皇与第二梦更是惊讶的看着江枫，没有想到江枫竟然要去见第一邪皇。
　　毕竟第一邪皇隐居多年，他们可是知道第一邪皇的隐蔽性，尤其是魔刀，这里更是除了猪皇无人知道。
　　但是江枫竟然知道第一邪皇的魔刀，他们如何不惊讶。
　　“第一邪皇是当年江湖上的不世高手，有幸的话我倒是想要拜访一下。”
　　听到江枫的话，无名已经退出江湖，但是听到江枫最后的话，他倒是激起了一些兴趣。
　　毕竟江枫如此推崇，最为理想的刀法，哪又是什么样的刀法？
　　“呵呵呵，猪皇前辈，我知道你一定知道第一邪皇所在的地方？还请带路。”
　　“你小子是准备打我的注意？”
　　听到江枫要自己带路，第三猪皇却是一阵无语。不过第一邪皇不喜欢见外人，所以他不敢替邪皇拿主意。
　　尤其是江枫去找邪皇，要是目的不纯的话，他岂不是害了邪皇，尤其是江枫的实力之强，就算是第一邪皇在他的心中也远远不是江枫的对手。
　　“前辈担心对我邪皇不利？其实我这次出来有两个目的，第一个目的是万剑归宗，现在万剑归宗已经找到了。而第二个目的就是第一邪皇的魔刀，魔刀乃是天下间的无上绝学，而聂风的资质与他体内祖传的麒麟疯血，可以发挥出魔刀最大的威力。”
　　听到江枫打魔刀的注意，第三猪皇却是连连摇头，开玩笑，魔刀是什么东西，岂是他可以打主意的。
　　要知道魔刀可怕的魔性，当年第一邪皇可是杀了自己的儿子，一旦谁练成了魔刀，那就是六亲不认的魔门头，他可不想害了任何一个人。
　　“不行，不行，你打死我也不带你去，剑主只知道魔刀是最为理想的刀法，却不知道他也是最为扼杀生命的刀法，一旦修炼成魔刀，聂风必然入魔，这是害了聂风，而不是为他增长实力”
　　“呵呵呵，我既然打魔刀的注意，我又岂能不知道魔刀的特性，放心，我知道如何镇压他的魔性！”
　　魔刀！
　　此时众人也明白了这是一套什么样的刀法？仅仅只是名字，就透露出难以潇洒的煞气。
　　“你知道它的可怕还打它的注意？镇压魔性，第一邪皇当年魔性发作，你可知道他连自己的……反正邪皇是不可能将魔刀传下来的，因为这一套刀法不能现世于江湖，要不然当年早就名扬武林了，谁会将自己的心血结晶埋没于地下！”
　　“前辈带我见第一邪皇即可，我会说服他的，让他相信我有镇压魔性的方法！而且我在这里保证绝对不会强迫邪皇，更是不会伤害邪皇，这下前辈应该放心了吧。”
　　“真的？”
　　“我有欺骗前辈的必要么？更何况无名前辈在这里，要是我真的想要对邪皇前辈出手的话，无名前辈定然也会阻止我的。”
　　第三猪皇点了点头，于是就不在拒绝，向着江枫道：
　　“那好，成与不成就在你，我相信第一邪皇也很想会一会你们这当今两大绝世高手。”
　　一个江枫，一个无名，剑道之上，他知道从此以这两人为尊。
　　加上刀法第一的邪皇，猪皇也是好奇这一次聚会巨产生怎样的摩擦。
　　……
　　“什么？天儿，你说行动失败了，绝心与破军全部死在了剑主的手上。”
　　绝无神宫，此时坐在大殿之中静等好消息的绝无神等到的却是让他冒火三丈的消息。
　　不仅仅他夺取万剑归宗的计划失败，而且还连连折损了两员大将，破军与绝心。而在一旁的颜盈听到事情的经过后，也是面带关心的看着绝天，担心道：
　　“绝天，他们都死了，你身上没有什么伤吧？让为娘看看？”
　　“娘放心，那剑主却是不知道为何放了孩儿，也没有伤害我，但是剑谱落在了他的手上，大哥与破军全部被它一击必杀。”
　　“这就好，这就好！”
　　听到绝天没有什么事情，颜盈也是松了一口气，而绝无神也是看着绝天，绝天是他最为喜欢的儿子，相比绝心，就算是此时绝心死了，他也没有多少悲伤。
　　“天儿，你说剑主击杀破军两人，剑主是如何击杀他们的？用的是什么招数？”
　　“什么招数？爹，那剑主会妖法，第一招击杀哥的时候是速度奇快，大哥连出手的机会都没有就被剑主杀了。第二招击杀破军的时候，却是他身上涌出一条金龙，穿过破军之后，破军直接化为血雾。当时孩儿手上有着剑晨作为人质，但当他走向孩儿的时候，却突然间感到天地间只有我和他所化的一条金龙。
　　那龙威之下，我竟然不能动弹丝毫，接着被他救出了剑晨，爹，这剑主绝对是一个妖人。”
　　“天儿，这是不是你的错觉，中了江湖上所谓的外门邪术，天下间如何可能有如此诡异的武功？”
　　颜盈听到绝天的话，玉颜之上却是带着不敢置信的神色，但是绝无神却不一样，那是惊恐与震惊。
　　“那不是什么外门邪术，而是无上剑道，他的剑魂化为真龙，天儿，你见到的不是什么幻像，而是他的剑魂。”
　　剑魂！
　　听到绝无神的话，绝天顿时震惊的看着绝无神，要不是幻术的话，那么江枫的实力就如同他看到的那样可怕，那样无敌。
　　“传闻中，剑主跨入了无上剑道之境，我还以为是夸大，现在看来这是千真万确的事情了，可恶！”
　　绝无神此时武功已经进入了绝顶化境，但是想要抗衡绝天刚刚说的无上剑道，可能么？他都不敢说在江枫的手上撑过三招。
　　“爹，那这样的话，两个月后的决战你可有把握？”
　　“没有了万剑归宗，我也不是没有希望，哼，无上剑道又如何？那终究是人的力量，传闻之中得龙脉者的天下，我原本以为需要等到我打败剑主，君临中原之后再去找那传说中的东西，看来现在必须立刻动身了，要不然想要两个月后想要打败剑主，那是不可能的事情、”
　　龙脉！
　　听到绝无神的话，绝天顿时好奇的看着绝无神道：
　　“爹，什么是龙脉？”
　　“那是九州精华所在，传闻中得龙脉者得天下，拿到了龙脉，就算是剑主也不是我的对手。绝天，你立刻准备，明天我们就出发，去凌云窟夺取龙脉。”
　　“是，爹！”


第一百二十章 无上魔刀
　　“生死门！擅入者死！”
　　一行数人随着猪皇来到了第一邪皇隐居的地方，这还是一个风景如画，如同世外桃源一般的地方，在九州大地之上，这样风景秀丽，与世隔绝的地方很多，而不像后世，这样的地方一个接着一个被摧毁。
　　而看着前面的石碑，那放佛是血染的一样，尤其是生死门，擅入者死这带着无尽杀气的七个字，看到的人无不感到一阵颤栗。
　　“大胆，来者何人，胆敢踏入生死门！”
　　随着一阵虚无缥缈的声音，一众人看着里面，知道这生死门还是有人把守的。
　　“邪皇，是我猪皇，这一次我带几个朋友前来看你。”
　　第三猪皇看着里面，却是连忙大声道，毕竟这里是禁地，虽然不至于真的滥杀无辜，但是绝对会对他们出手的。
　　“爹！”
　　猪皇的声音刚刚落下，顿时一道惊喜的声音传来，接着众人看着一个十五六岁的俏丽少女直接出现在了他们的眼前，看着第三猪皇直接跑了过去。
　　“小桐！”
　　父女相见，就算是猪皇也是面色大喜，看着猪皇那肥胖的身体有阵如此俏丽的女儿，江枫与众人都是感到不可思议。
　　而此时另外一道身影走了出来，却是一个冷艳女子，看着猪皇等人，眉头一皱道
　　“猪皇前辈，师傅不见外人，你自己一个人进去即可，但是他们却必须留在生死门外！”
　　“呵呵呵，师侄女，这几人可不是简单的人物，这一位乃是江湖上现在君临天下的剑主210，这一位是大名鼎鼎的神话无名，而这一位是风云之中的聂风。这三人在江湖上都是顶尖高手，这次前来拜见邪皇，我也是阻挡不了，于是就带他们前来了。当然你放心，他们绝对都是正道中人，不会谋害你师傅的。”
　　“剑主？无名？聂风？”
　　那冷艳女子看着猪皇逐渐介绍的高手，也是一愣。没有想到这次猪皇带来的人竟然如此厉害，每一个都是大名鼎鼎的人物。
　　她虽然幽居谷中，但也经常出去采购，这段时间的风云人物，无疑就是江枫了，而无名也是二十年前的武林神话，绝对的顶尖人物。
　　“你是独孤梦？”
　　江枫倒是看着那冷艳女子，突然想到了什么，不由轻声问道。
　　“剑主知道我？”
　　“那你就是独孤一方的女儿了？”
　　“不错，看来你知道我，怎么？想要斩草除根？”
　　无双城被天下会所灭，但是曾经也有传言，是江枫杀了独孤一方，而且当时有此实力的也就是江枫了。
　　更何况此时江枫一眼就认出她，在独孤梦看来，江枫可能就是为了斩草除根才来这里的。
　　独孤梦的话众人都直接无视了，但是他们一个个都是无语，这一次江枫一去剑宗秘洞，见到了独孤一方，来到生死门，竟然找到了独孤一方的女儿，这真是有缘啊。
　　“呵呵，卿本佳人，我为何要摧花。至于仇恨，其实杀你父亲的不是我与聂风，至于无双城的毁灭更是一个不可逆转的大势。第二梦姑娘，劳烦你带独孤梦姑娘去见真正的独孤一方，化解这一段恩怨，我想他见到了真正的独孤一方，就会放下了仇恨了，要不然一个人生活在仇恨里面，是不可能快乐的，就像是步惊云一样，他的剑心就是嗔，佛门三毒之一。”
　　独孤梦听到江枫的话，尤其是让第二梦带她去见真正的独孤一方，她的心中顿时生气了一股不可能的想法。
　　难道他的父亲没死？毕竟虽然很多人传说独孤一方死了，但是谁也没有见到江枫杀了独孤一方。
　　“好，独孤姑娘，你跟我来，我带你去一个地方，你就明白了。”
　　“是啊，师侄女，你不相信他们，也该相信我吧，我也是几天前见到了真正的独孤一方。”
　　“好，我倒想看看你们耍什么把戏。”
　　看着独孤梦与第二梦的离开，江枫真正的目的不过是想要支开第二梦而已，毕竟聂风要是修炼魔刀的话，第二梦绝对会反对的。
　　在第三桐的接引下，他们来到了真正的生死门，那是一个在大山腹地的门户。
　　看着面前的阴阳门，猪皇不由道：
　　“邪皇，我来看你了！”
　　“猪皇，你进来！”
　　随着门户打开，第三猪皇让众人稍等片刻，很快门户再次打开，第一邪皇邀请江枫与无名进去、
　　进入里面，里面不是十分的奢华，甚至简单至极，此时猪皇身边却是一个有些憔悴的老者，邪皇可不是避世修炼，他是在躲避，或者说是等死。
　　“晚辈见过邪皇前辈。”
　　“邪皇兄！”
　　第一邪皇看着眼前的两人，当年他自负什么都是天下第一，刀胜刀皇，剑胜剑圣，此时看着江枫已经到了无上剑道之境，就算是他也不得不承认，一代新人换旧人。
　　“剑主，你已经进入无上剑道，唤我名字即可，自古以来都是达者为师，没有先后之别。”
　　“晚辈却是藉越了。”
　　“年纪轻轻就可以踏入无上剑道，你却是我见到过的天纵之才。猪皇说你是为了魔刀而来，你可知道魔刀是什么？”
　　“晚辈自然知道魔刀意味着什么？不过晚辈却有压制之法！”
　　“什么压制之法？”
　　听到江枫的话，就算是第一邪皇也是好奇的看着江枫，入魔，这可不是普通的静修之法就可以压制的，尤其是魔刀，一旦入魔，更是没有回头路可言。
　　“天下剧毒之物，百步之内必有克星，入魔也算是一种毒的话，想要破解完全可以找至正之物镇压，晚辈的这一件长袍乃是天蚕丝织就，一般而言却是可以抵得上水火不侵，刀枪不入！”
　　众人看着江枫身上的哪一件丹青妙笔之作的长袍，当然这是相对而言O刀枪不入。
　　至少这蚕丝雪袍遇到真正的高手，一击都不见得可以挡住，尤其是每一种绝学可不仅仅只是表面的招式那么简单，很多都是表面无恙，却可以震碎你的五脏六腑。
　　“不过这一件衣服的丹青也是蕴含着浩然正气，可以压制魔念，加上聂风一家祖传克制疯血症的冰心诀，绝对可以压制他心中的魔念。”
　　“你穿的衣服也算是宝物？”
　　闻言，猪皇不敢相信的看着江枫，这一件衣服可以压制魔性。
　　“其实算不算，只要邪皇前辈穿上施展魔刀看一遍就知道了。”
　　听到江枫的话，第一邪皇也是不敢相信的看着江枫，至少他不相信一件衣服可以克制所谓的魔念。
　　当然对于江枫而言，这一件衣服却是他现在唯二的几件至宝之一了。
　　至于在做一件？这个世界不同于九州大陆，可没有所谓的文气，唯有这一件随他而来的衣服保留着文气，要不然就是他的文胆了。
　　他的文胆凝聚了浩然正气，但是他要将文气付诸于笔下，或许是天地规则的不同，在这里是不可能完成的。
　　“呵呵呵，原来如此，怪不得我一靠近剑主的时候就感觉到一股安详之感，魔性隐隐被压制，看来这衣服却是压制魔性的宝物。”
　　邪皇修炼魔刀，魔念时常发作。因此对于可以压制魔性的宝物很是敏感，虽然没有穿上，但站在江枫一丈之内，他却依然可以感觉体内爆纵的魔念安分了许多。
　　“前辈，请！”
　　江枫将自身的长袍披在了邪皇的身上，此时邪皇看着江枫，才真正的感受到那一股久违的平静。
　　就像是江枫第一遍修炼嫁衣神功领悟文气时候的感觉一样，相比江枫体内文气镇压暴躁的真气，这浩然正气可是魔念的克星，因此对魔性的克制之大，让第一邪皇都有一种想要将之据为己有的贪念。
　　“好，剑主，你小心了。”
　　魔刀！
　　魔刀一出，一瞬间邪皇的心念突然暴动起来，同时双眼之中更是隐隐蒙上了一层红色，而且从原本的朦胧，越来越重。
　　一刀而出，江枫的眼前顿时好像出现了尸山血海一般，他面对好像不是一刀，而是修罗地狱。
　　龙啸九天！
　　江枫以剑而立，金龙咆哮而出，直接打破了虚妄，在意境打破的瞬间，两人已经刀剑相持。
　　两人简简单单的一刀一剑，但就算是江湖上的绝顶高手也未必可以挡住这一击。
　　魔道横行！
　　第一邪皇此时也战意爆发，行家一出手，就知道有没有，至少此时江枫的剑绝对不下与他的刀，因此邪皇也不在留手，全力施展魔刀。
　　两人交手的速度之快，就算是这里的人都是绝顶高手，但依然感觉两人的身法太快了。
　　而且魔刀之凌厉，更是刀刀不绝，一刀接着一刀丝毫不留丝毫的余地，刀刀将江枫往死路上逼。
　　而江枫的剑也是一样，每一剑都是蛟龙闹海一般反复莫测，奇快无比，尤其是每一剑都是犹如羚羊挂角，妙到毫巅，一时间两人打的难分胜负。


第一百二十一章 龙战玄黄
　　“魔刀对天剑，真是惊世一战，无名，你可看得出谁能胜出？”
　　第三猪皇看着两人的比试，也是心中充满了激动，但更多的是好奇~。
　　此时他的眼界，也是看不出谁更有胜算，魔刀的凌厉霸道，天剑的至高无上，两者完全看不出来谁掐给谁弱，-或许是不相上下吧。
　　“剑主胜只是时间的问题而已，魔刀虽然凌厉，看起来完美无缺，但这也成为了他最大的弱点。在好的刀法永远只是刀法，而不是无上刀道，更何况剑主保留太多的实力了，我能感觉到剑主的体内有一股霸道无匹的力量，一直隐而不发，一旦剑主完全爆发，就算是邪皇的魔刀在她的手下也撑不过十招！”
　　一个个听到无名的话，都是震惊的看着在上面与第一邪皇不相上下的江枫，没有想到江枫的实力竟然如此可怕。
　　毕竟在场有资格论断两人实力的，唯有无名，因为无名与是与他们二人一样的境界。
　　“血刃魔功！”
　　突然在众人的震惊之中，却见邪皇双臂突然爆裂，接着一股可怕的力量将邪皇爆裂的双臂血气化为一把巨大的血刃直接冲向了江枫、
　　看着这无可匹敌的一招，江枫知道这一招类解体大法一般，以自残身体暴增功力，击杀对手。
　　双臂爆裂，这一招至少暴增了十倍的功力，就算是江枫也是神色一变，尤其是那一招之下，江枫面对的绝对不仅仅只是一招那么简单。
　　这一招之下，江枫见到的是魔道真正的精华。
　　“龙战玄黄！”
　　在最后的魔刀之下，江枫突然一剑化为九天金龙，直接冲向了那恐怖的血刃。
　　嗡！
　　血刃与金龙的交汇，除了无名，其他人都是连连倒退。
　　霸道的气劲充斥四方，周围不过是十丈的密室大厅之内，全部都是刀痕剑印，密密麻麻数不胜数，这些都是江枫与邪皇两人的刀气剑罡所致，可见这一击的霸道到底有多么恐怖。
　　“邪皇，邪皇……”
　　第三猪皇看着那一道倒飞出去的身影，连忙上前接住了第一邪皇，而此时江枫却是站在中间拄剑而立，紧闭双眼。
　　这一招之下，谁胜谁负，已经完全了然，正如无名说的，江枫体内隐藏着一股恐怖至极的力量，这一股力量一旦爆发，真的是惊世骇俗。
　　要知道刚刚那一击爆发的威力之强，他们在两人的战场之外都是感受到一股恐怖至极的气势。
　　“猪皇，我没事。”
　　第一邪皇起来，看着中间那闭目而立的江枫，却是点了点头。
　　最后一击他是舍弃了自己的双臂成全江枫，但他也仅仅只是给江枫一次机会而已，此时江枫进入了顿悟状态，明显超乎了她的想象。
　　“果然不愧是剑道奇才，难怪看起来小小年纪，就可以进入无上剑道。”
　　而无名看着第一邪皇，在场除了刚刚交战的两人，他是最为清楚。
　　“邪皇又是何必呢？”
　　“呵呵呵，无名兄应该已经看到了魔刀的可怕，魔刀的魔性太大了。刚刚施展魔刀，我的魔性虽然被这衣服压制了，保持了自己的心念，但是魔刀一旦施展，今后没有了这衣服的压制，魔性必然会越来越大，不见血是收不回来的。与其如此，不如成全与他。断了双臂，就算我今后发狂，也可以遏制一俩风，至少没有了持刀之手，也没有了杀人的刀。”
　　听到邪皇的话，众人哪里不明白，邪皇刚刚完全是为了自废武功。
　　同时看着江枫的衣服，第三猪皇可是知道邪皇入魔之后的可怕，那可是连自己的亲生儿子都直接杀了。而刚刚交战之中却可以保持理智，可见这衣服真的是抵制魔性的宝物。
　　“聂风，你可愿意学我魔刀？”
　　“晚辈愿意辈。”
　　魔刀什么威力，刚刚完全可以与江枫的剑道争锋，因此对于聂风而言，自然愿意。
　　魔刀一成，今后就算是雄霸归来，他也有了绝对的底牌。
　　“聂风，魔刀你可能已经有所了解了，但我还是要是仔细跟你说一遍。魔刀是我所创，是这天地间最为理想的刀法，也是最夺命，最为扼杀生命的刀法。修炼魔刀，一旦刀成必然入魔，魔刀之可怕，当年我施展魔刀之时亲手杀死了自己的儿子，这令我悔恨终生，因此我就此归隐，打算带着魔刀一起埋于地下！”
　　什么？
　　听到第一邪皇的话，不管是无名还是其他人都是震惊不已，没有想到第一邪皇竟然杀了自己的儿子。
　　看着邪皇的神色，他们可以想象的出当时的邪皇是何等的悲痛，此时他们也真正的认识到魔刀是何等可怕的刀法。
　　一旦入魔，连自己的儿子都杀，那是真正的魔刀，真正的入魔。
　　“前辈既然决定带着这魔刀一起消失，此时却传给我，这衣服应该可以压制魔刀的魔性。”
　　“不错，这是创造的最为理想的刀法，我不想让他真的失传下去，要不是今天我可以在施展魔刀的时候保持一丝理智，我绝对不会将之传给你。更何况我感觉到剑主真的有去除魔气的方法，至少你在他的身边，它会帮助你去除魔气的。”
　　邪皇看着聂风，魔刀就是入魔的刀法，唯有入魔才能发挥出魔刀真正的威力，要是不能入魔，哪里叫做魔刀。
　　但也犹如醉拳一样，似醉非醉，似醒非醒才是醉拳大成。而魔刀，入魔只是开始，似魔非魔才能发挥出魔刀真正的威力，甚至将魔刀的威力更上一层楼。
　　“前辈，聂风愿意传承这魔刀。”
　　“那好，你跟我来！”
　　进入生死门的深处，此时看着依旧拄剑而立的江枫，一个个更是神色带着复杂。
　　魔刀，这是如何一种可怕的刀法，沉寂了数年，今后一旦出世，带给江湖的必然是一番血腥杀戮。
　　不过相比魔刀，江枫的剑更家可怕，毕竟以前江枫的剑道已经很强了，但是此时邪皇成就之下，江枫顿悟之后，剑法必然更上一层楼，这代表着的是江枫的实力再次达到一种新的地步。
　　要知道现在江枫已经到了无上剑道之境，下面每一次进步都是举步维艰，但每一步晋升的剑道都是伴随着实力的巨大提升、
　　整整三天的时间，当江枫醒来的时候，整个人都不一样了。
　　那最后的一刀，是邪皇以自身成就他的一刀，让他的剑法再上一层楼，进入了剑法第二式，龙战玄黄！
　　第一式龙啸九天，第二式龙战玄黄，江枫的剑道再次进入了一个新的境界。
　　第一剑是入门的话，第二剑就算是剑道小成了。
　　“恭喜剑主剑道大进！”
　　此时一众人看着看着江枫，知道江枫的剑道已经真的无人可以匹敌了。
　　而剑道上修为大进，他的气质也是发生了一丝变化，原本的温和此时带着一丝凌厉。
　　“聂风还没有出关？”
　　江枫虽然顿悟，但对于周围还是有感知的，也明白自己的顿悟必然过了很长一段时间。
　　“不知道，不过既然邪皇说了将刀法传给聂风，必然不会食言的。”
　　江枫点了点头，突然他的耳朵一动，看向外面，却是不由轻声道：
　　“有人来了，而且来者不善！”
　　听到江枫的话，众人都是看向了外面，他都是感知不到，江枫如何感知到的。
　　“邪皇，你给我出来，老子今天要挑战你第一的头衔。”
　　他们还没有感知到，但是对方已经出声了，一众人都是惊骇的看着江枫，江枫的功力到底到了何等的地步？
　　“是第二刀皇，他怎么来了？”
　　江枫也是点了点头，不过他知道该来的始终会来，虽然看起来提前了，但是他可不会容许聂风修炼魔刀被打扰。
　　嘭！
　　第二刀皇直接打破了门户，闯了进来，看着里面的众人顿时一愣。
　　“猪皇你也在这里，邪皇呢？”
　　“刀皇，邪皇已经自断双臂，不可能舞刀了。”
　　“猪皇，我可不是来听你废话的，我进去找邪皇。”
　　但刀皇刚刚上前，却是江枫已经到了他的面前，看着江枫，第二刀皇却是面带杀意的一刀向着江枫而去。
　　“对你这样的下三流货色，连让我拔剑的资格都没有。”
　　南天神拳！
　　江枫一拳而出，霸道绝伦的一拳直接破开了刀罡，直接对上那锋利无比的刀刃。
　　在众人眼中那原本应该破开江枫一臂的刀却被江枫直接一拳压制而回，好像那不是真的刀，而是一把木刀一样，刀背也瞬间被压在了第二刀皇的身上。
　　轰！
　　无可匹敌的拳力加上江枫的神力，就算是第二刀皇功力深厚，但也直接犹如流星一般打飞了出去，狠狠撞击在了周围墙壁之上，砸出了一个巨大的深坑。


第一百二十二章 聂风化魔
　　“你是谁？噗！”
　　第二刀皇却是不敢相信的看着江枫，仅仅只是一拳，他的一切骄傲都被破的干干净净。体内五脏六腑更是犹如火烧一般，他知道刚刚要不是江枫手下留情，那一拳之下足以直接将他击杀。
　　下三流货色？
　　想到江枫刚刚的不屑，他不想承认自己的失败，但是可惜正如江枫说的，他在江枫的面前连一招都是走不过，不是三流货色是什么？
　　“刀皇，他就是剑主！”
　　什么？剑主！
　　第二刀皇看着江枫的眼中更是震惊异常，剑主，当今武林最为巅峰的人物，没有之一。
　　剑主？无上剑道之巅，剑阁之主，万剑至尊，同时想到江枫最后一句话说的话，他连让江枫拔剑的资格都没有，他一把刀如何与万剑至尊争锋？
　　“第二刀皇，你一心想要争夺第一，但是在我看来你的第一可笑无比，你的好胜心之强乃是武道大忌。好胜心不是战意，好战不惧名次，好胜却不一样，那就是虚荣。从你只是追求胜利开始，你的刀法就已经落入了下乘，要不是邪皇激励你前进，你的刀依然珉于众人之中。”
　　江枫的话让刀皇一阵脸红，不是因为愧疚，而是羞辱，是屈辱。
　　“你若真的想要找第一邪皇前辈比试，我想聂风的魔刀快要练成了，等一下你与聂风比试就行了。邪皇刚刚以魔刀与我论剑，现在已经是废人一个了，你与他比刀已经没有什么意义了。”
　　“聂风？”
　　第二刀皇听到聂风竟然在学习魔刀，心中顿时升起了一股忌惮，因为他也听过这一门刀法，传说中最为理想，最为扼杀生命的刀法，没有想到邪皇竟然找到了传人。
　　尤其聂风是谁？他在江湖上走动，自然知道风中之神聂风的名字，而且聂家祖传的雪饮与傲寒六绝也是名震江湖，百年来一直以南麟剑首，北海狂刀并列南北，傲世江湖。
　　“好，既然聂风继承了魔刀，待会我就与聂风比试。”
　　形势比人强，此时刀皇是不得不等，毕竟不说江枫，就算是猪皇等一群高手，他也闯不过去。
　　“剑主，刚刚你那一招是什么武功，竟然可以挡住我的断情刀气？”
　　听到第二刀皇的质问，此时一众人也看向了江枫，就算是无名也不例外。
　　因为第二刀皇可不是浪得虚名，刚刚一招断情刀罡，绝对霸道无比，无名也不敢以肉身直接硬接神兵，更何况江枫那般可怕的一拳，完全是无敌一拳、
　　“这是麒麟臂，昔日我被于家父女所救，当时于岳前辈就有一只麒麟臂，传给了步惊云。后来我去了凌云窟，从火麒麟身上取了一点血，按照于岳前辈说的方法，淬炼成了麒麟臂。”
　　麒麟臂！
　　一个个听到江枫的话，都是震惊的看着江枫，这说的简单，从火麒麟身上取血，呵呵呵，没有绝对的实力那是不可能的。
　　不过他们也震惊麒麟臂的强大，至少刚刚的一拳说明了一切。
　　“要是用麒麟血淬炼全身岂不是刀枪不入？剑主，我看你的头发才刚刚长出来，你不会是也淬炼了你的铁头了吧？”
　　第三猪皇摸着自己的光头，在看着江枫才长出一段的头发，眼中带着好奇。
　　“不错，我是用麒麟血淬炼了全身，头发却是被麒麟血所毁。你要是可以忍受麒麟血的烈火焚身之苦，也可以试试？”
　　听到江枫的话，他们都是心思大动，麒麟血淬炼全身？这么说来，江枫岂不是连成了金刚不坏神功。
　　“嗡！”
　　随着里面的大门打开，已经双臂尽失的第一邪皇带着此时冷漠无比的聂风走了出来
　　“不愧是魔刀，刚刚气质温和的聂风，俨然变成了另一个人。”
　　“魔刀是最为扼杀生命的刀法，一旦施展刀法，那就是入魔。聂风，这是第二刀皇，是今天前来向第一邪皇前辈比刀的，你现在继承了魔刀，那就由第二刀皇来试刀吧。”
　　聂风看着第二刀皇，而此时第二刀皇也不可能怂，手上长刀出鞘，看着聂风一脸的杀气。
　　杀气一出，聂风的双眼也是蒙上了一层红色，魔性被那杀气激发了出来、
　　“好，聂风，你就以第二刀皇试一试你的魔刀。”
　　第一邪皇看着第二刀皇，眼中带着一股怒气，躲了这么多年，既然躲不过去，就让聂风以魔刀彻底击败第二刀皇，彻底断了他的好胜之心。
　　看着第二刀皇，雪饮宝刀出鞘，众人只见聂风出手就是一道血红色的刀气，刀气纵横十丈，让第二刀皇避无可避。
　　“断情刀诀！”
　　第二刀皇也不是真的浪得虚名，面对这避无可避的刀罡，直接一道斜劈，断情刀罡也是悍然而出。
　　刀气纵横，众人直觉一道红影闪过，刚刚抵住了魔刀一道刀气的第二刀皇就见聂风已经冲了过来，手上的刀更是直接向着他的面门而去，丝毫不给他反击的机会、
　　“好刀法！”
　　第三猪皇看着聂风的一刀，干脆直接，迅捷凌厉，几乎让人避无可避，而且招招将人往死路上逼、
　　仅仅只是三招之后，第二刀皇已经落与下风，败势已经明显了，这让众人都是震惊不已。
　　这就是魔刀！
　　第二刀皇弱？连破军都是抵不住江枫的一招，第二刀皇的实力绝对不下与破军，但是此时竟然被聂风三招压与败势之下，十招之内，第二刀皇必败。
　　如同众人想象中的那样，第八招的时候，第二刀皇已经被聂风直接挑开了长刀，空门大开，聂风一刀下去，就是第二刀皇毙命之时、
　　“风，住手！”
　　聂风一刀之下，静静等死的第二刀皇也听到那一道来自自己女儿的声音，同时原本无匹的杀气也是瞬间退去、
　　第二刀皇看着睁开眼睛，看着距离自己不过三寸的雪饮刀，聂风停住了，他也保住了性命。
　　“风，爹，你们怎么打起来了.”
　　紧急时刻，竟然独孤梦与第二梦及时赶来，一众人都是震惊的看着停下的聂风。
　　什么魔刀，那就是入魔之刀，却是因为一句话停了下来，这让第一邪皇都是震惊不已。
　　“聂风，你现在你能保持自己的几成心念？”
　　江枫看着聂风，却是一手直接抵在了聂风的后背，将自己的至刚至阳的内力传入了聂风的体内，镇压魔性。
　　“施展魔刀的时候，我虽然入魔，但依然可以保持自己的一丝心念停滞魔刀，之后我可以保留三分心念，现在五分了。不过魔刀的杀念太重，刚刚我真的有一种想要杀人的欲望，好像停也停不下来。”
　　随着江枫的内力远远不断地进入聂风的体内，聂风顿时感到自己的心念开始通达起来，渐渐的，好像心头的魔念全部消除了一般，气质也是大变、
　　“怎么可能？”
　　不仅仅只是第一邪皇，就算是无名也是震惊看着魔念好像消失了一样的聂风，此时聂风重新恢复了温文尔雅的气质，看起来好像从来没有入魔一般。
　　但刚刚凌厉无比的魔刀，他们知道聂风已经入魔了。
　　“好了，我已经帮你镇压了心中的魔念，今后主要不是施展魔刀，你的魔念就不会出来作乱，这魔刀只能关键的时候使用。”
　　“多谢剑主！”
　　众人此时看着江枫，哪里不知道江枫真的可以镇压下魔刀的邪念，至于江枫说的，一旦逼到聂风施展魔刀的时候，那就是聂风生死危机的时候，入魔那是最好的选择。
　　“风，刚刚你怎么了？为什么这么可怕？”
　　第二梦看到自己的父亲没事，但想到了聂风刚刚可怕的杀气，就算是独孤梦也是担心的看着聂风。
　　“梦侄女，聂风修炼成了邪皇的魔刀，刚刚施展魔刀即是入魔之时，这魔刀的威力你也看到了。三招将0.9你父亲逼入绝境，八招败敌，今后天下间，聂风的武功可位列真正的顶尖高手之列。”
　　“邪皇伯伯的魔刀？那风岂不是？”
　　“放心，梦侄女你看聂风此时不是好好地么？今后只要他不动用魔刀，这魔性就不出来。”
　　“那就好！”
　　此时第二刀皇想要呵斥自己的女儿不要与聂风走的太近，但想到聂风被聂风几招就击败了，就没有说话的底气，刚刚要不是聂风及时收刀，他已经成为刀下亡魂了。
　　“第二前辈，聂风刚刚失礼了、”
　　你聂风回过神来，却是向着第二刀皇行了一礼作为赔罪。
　　而第二刀皇看着聂风，却是久久不语，最后叹了一口气、
　　就算是猪皇此时也能理解刀皇的颓败之情，这一次刀皇败得可是惨不忍睹、
　　“前辈，我的真气至刚至阳，而且我曾经领悟儒家的浩然正气，具有镇压魔念的作用，我帮你功行周天，可以帮你镇压下魔念，可以完全去除魔刀之饶！”
　　“好，多谢剑主了。”


第一百二十三章 第二块碎片
　　天下会，剑阁！
　　“剑主！”
　　随着江枫的归来，剑阁之外数百名剑道高手端坐与蒲团之上，色尊敬看着剑阁之内的江枫面。
　　剑阁之中，黄品以及黄品以下的剑侍是剑阁外门弟子，绿衣，青衣，蓝衣剑侍算是正式弟子，而紫衣剑侍算是堂主之类的了，就算是剑阁之内，紫衣剑侍也是仅仅只是四个人而已。
　　除此之外，还有红衣剑侍，红衣剑侍负责执法，甚至杀戮。
　　江枫看着下面的剑阁剑侍，这些剑阁剑侍都是他的弟子一般，也是江枫真正培养的精英。
　　天下会弟子虽然遍布天下，但是实力上参差不齐，这些剑侍不一样，凡是可以进来的，绝对都有剑道天赋。
　　因此剑阁更像是一个门派，而天下会是松散的帮会。
　　不过剑阁成立时间短暂，除了江枫这个拿得出手的高手之外，其他的就算是紫衣剑侍也不过是一流的剑客高手而已。
　　为了增加剑阁的底蕴，江枫在众人你的面前拿出了两把神兵，一本秘籍，看着众人缓缓道：
　　“这两把神兵名为天刃，贪狼，是可以与英雄火麟争锋的神兵利器，是昔日剑宗剑慧之子破军所有。今日我放在剑阁之内，今后剑道修为达到剑道至境的弟子可以领取一把，作为出师奖励。这一本秘籍乃是剑宗的无上绝学――万剑归宗，同样是剑道至境的弟子可以翻阅参悟。”
　　听到江枫的话，下面的剑侍一个个心头火热，炙热的看着那两把11神兵与秘籍。
　　他们加入剑阁是为了什么？不就是为了得到江枫的指点，更好的资源与剑道秘籍么？
　　天刃，贪狼，不下与英雄火麟的神兵利器，而且还有剑宗无上秘籍，一旦成为剑道至境的高手，他们完全可以成为最为顶尖的高手。
　　他们一个个如何不心动，就算是一旁观望的步惊云也是看着万剑归宗，眼中充满了觊觎之色。
　　万剑归宗乃是无上秘籍，甚至在剑二十二之上，他如何不心动。
　　“今天我来演示基础剑法，基础剑法是最为基础的剑法，各门各派都是不同，地域性的不同，基础剑法也是各有优劣。这一个月我出去，将收集而来的各门派的基础剑法去芜存菁，融汇成了一门新的基础剑法，这一门基础剑法分为十三式，刺剑，撩剑，劈剑……这十三式与一般的基础十三式只有一些细微的改变，没有多大的区别！”
　　听到江枫的话，一个个都是面色之中带着一丝失望，但不少人都是明白江枫这样做绝对不是无的放矢。
　　毕竟这可是汇集了众多门派的基础剑法而成，虽然依旧是是基础，但江枫岂能真的做这无用之功。
　　“今后所有弟子全部修炼一年的基础剑法，打牢根基，才能修习其他的剑法。而一年后，我会进行一次考验，要是不合格，那么驱逐出剑阁，我不需要一个基础不牢你的剑侍。”
　　“什么？”
　　驱逐出剑阁，一个个相互望了一眼，没有想到江枫竟然如此严厉。
　　此时江枫一挥手，却是一道道恐怖的内力向着四周而去，随着内力撞击到剑阁周围的墙壁，众人只见剑阁外围的墙壁之上出现一幅幅巨大的丈高的剑图，这些图画正是剑道基础十三式。
　　这是昨天江枫晚上刻画出来的，用以内力刻画，砂石遮盖，只要江枫的内力一刺激，上面遮掩的部分自然就一一脱落下来。
　　“好了，这一年之内是我给你们的努力，是选择努力，还是准备颓废退出，就看你们自己的选择。”
　　“是，剑主！”
　　……
　　“剑主，刚刚得到的消息，绝无神已经从凌云窟里面出来了，我们安插在绝无神宫的人得知，绝无神已经得到了龙脉。”
　　绝无神得到了龙脉？这在江枫的意料之中，不过绝无神想要依靠龙脉对付他，那是痴心妄想、
　　雄霸就得到了龙脉，但是最后的结果怎么样，最后还不是不能运用。
　　“除了龙脉还有其他的东西么？”
　　“没有了，除了龙脉之外，里面其他的东西都没有动，剑主，我们要不要去截杀绝无神？”
　　秦霜看着江枫，绝无神得到了龙脉，在它看来那绝对不是什么好消息。
　　得龙脉者得天下，一旦绝无神昭告天下，那么意味着什么？到时候不说绝无神得到龙脉实力大增，可以与江枫抗衡，而且更是赢得了大势所趋，就像是成也风云，败也风云一样，不过江枫却摇了摇头道：
　　“不用，龙脉属于正道之物，邪魔外道是不可能使用龙脉的，他得到龙脉就想要对付我，那是痴心妄想。不过我之前吩咐你，让我们的探子将进入轩辕陵墓的地图记下来，可有眉目？”
　　“已经办妥了，这是那弟子进去之后记载下来的路线，剑主，既然龙脉已经被拿走，我们在进去有什么用呢？”
　　秦霜将一张图纸递了上来，看着江枫的眼中带着一丝疑惑。
　　“我要的不是龙脉，而是另一样东西，当年我闯至尊宫就是为了拿到这地图，进去其中找我心中想要找的一样东西。此时省了我的一番功夫，地图给我，一个月后我会出现在至尊城，至于你要小心雄霸。”
　　雄霸？
　　再次江枫提起这个名字，就算是秦霜也是面色一变，毕竟雄霸的可怕，他最为清楚，一旦雄霸真的要复出，绝对比绝无神可怕。
　　毕竟绝无神就是一个外来者，他的出现可能逞凶一时，但是终究是外来者，最后会被联合而灭之，但是雄霸不一样。
　　“我会小心你的。”
　　又是三天的时间，江枫安排好了剑阁的事情，他就再次启程去了凌云窟。
　　上次江枫是为了取血，这一次他要取轩辕剑碎片。
　　有了地图，江枫进入凌云窟简直如虎添翼，加上一路上江枫根本就没有片刻停留，就算是不时传来火麒麟的吼声，江枫也是丝毫不在意。
　　按照地图，江枫的速度之快，仅仅只是一天的时间，他按照地图就来到了记载的轩辕黄帝陵墓。
　　那是一个地下宫殿一般的陵寝之殿，虽然没有现在皇宫的金碧辉煌，但古老大气，依然可以看出帝王的规格。
　　轩辕黄帝，那可是炎黄始祖，江枫看着上面的那一个骷髅，他知道那就是轩辕黄帝了，同时那一股吸引的气息，他明白轩辕碎片就在那里。
　　“炎黄后辈江枫，拜见始祖！”
　　江枫上前，在那骷髅的三尺之处跪下三拜，这是作为后辈的礼节，更何况江枫继承的乃是轩辕血脉。
　　随着江枫的三拜，那骷髅却是化为齑粉，同时一道紫色的龙形之气没入了江枫的身体之内。
　　真龙紫气！
　　江枫在紫气入体的时候，却是感到体内的血脉像是蒸腾的沸水一样，全身气血都是澎湃不已。
　　江枫不知道发生了什么事情，只是感觉全身血液好像沸腾了一般，他整个人更是感到炙热无比，这不同于麒麟血淬体的炽热，麒麟血是外部，可以磨灭他的心神。
　　但是此时江枫是血液沸腾，哪一种痛苦，好像是发自灵魂一样，就算是他想要昏210过去都是不可能、
　　很快，那蒸腾的感觉消失，江枫查探自身的变化，但好像除了恢复了巅峰的状态之外，他好像没有丝毫的收获。
　　消失的骷髅，周围仅剩下一块毫不起眼的锈迹残片，而这一片犹如垃圾一样的残片，就是江枫这一次要找的东西。
　　当江枫抚摸残片的时候，那道道金光从残片之中爆射而出，表面的锈迹更是一点点脱落，呈现在剑峰眼前的是一块散发着莫大威能的金色残片。
　　而江枫的另一个手上也多出了一把断剑，残片与残剑相互吸引，融合，原本不过是三寸的断刃再次多出了两寸。
　　轩辕剑的融合，江枫顿时感到一股强大无匹的力量游走在她的经脉之间。
　　这一股力量很强，而且霸道无比，直接在她的身体之内，打通他的所有隐藏的经脉，同时强化他的身体。
　　最后游走一周天，这一股强大的力量再次回归到了他的右臂之中那神秘的所在、
　　此时江枫真气行走一周天，在江枫的震惊中，那一股能量的冲击之后，江枫发现自己的经脉在次扩张了一倍。
　　要知道江枫本来的经脉就是极为宽大，是一般武者的十倍，此时再次扩张一倍是什么概念？
　　代表着江枫的内力可以增加数倍，当然内力增加不过是量的增加而已，不代表质的变化。
　　现在江枫依旧是天人合一的宗师之境，而不是武神之境。
　　不过想到帝释天，江枫的心中顿时升起了一个想法，他现在的内力对上帝释天，不知道谁胜谁负。
　　帝释天也没有达到神之境，如同江枫一样，帝释天的强大也是内力在量的积累达到了千年而已，与江枫不断扩展经脉暴增的内力有着异曲同工之妙。


第一百二十四章 得龙脉者得天下
　　吼！
　　正在这时候，江枫看着外面，却是火麒麟从外面冲了过来、
　　火麒麟的实力，上次江枫已经领略到了，没有想到现在还敢出现他的面前。
　　“找死！”
　　黄帝的尸骨已经消失，这里已经没有什么需要守护的，火麒麟肆虐四方，现在也该从这个世界上消失了。
　　江枫手持金龙剑，长剑在他的手上随着内力一吐，直接向着火麒麟而去、
　　金剑化龙，直接撞向了火麒麟，金龙的身影消失，但是金龙剑却是直接已经镶嵌在了那伤疤之中，这杀死火麒麟的唯一办法要不然火麒麟刀枪不入，就算是江枫也是不可能破开它的麟甲。
　　吼！
　　金龙剑摄入体内，火麒麟顿时疯狂的咆哮起来，同时向着远处跑去，而江枫则是直接追了出去、
　　火麒麟感觉自己是越跑越重，渐渐的，不到十里，火麒麟直接瘫坐在了地上，同时身体在急速的萎缩，不久火麒麟的身体直接化为了一具干尸。
　　这如此诡异的画面，任何人见了都会不寒而栗。
　　叱！
　　犹如里面的骷髅一样，火麒麟的尸体一道微风之下直接化为了飞灰消失了，接着一把血鳞斑斑的长剑直接插入了地下。
　　此时火麒麟的身上唯一保存下来的东西，就是那一把剑了。
　　不过十息的时间，江枫也寻着那血血迹追了上来，看着火麒麟的线索就此而断，唯一瞩目的就是地上那仅露出来的一把剑柄了，而火麒麟踪迹就像是消失了一样，江枫不由疑惑的看着周围、
　　呛！
　　长剑被江枫拔了出来，江枫看着依然大变的长剑，却是大惊失色。
　　剑柄还是他的剑柄，这是拜剑山庄特别制作的，但剑身却发生了巨大的变化，只见长剑之上一道道，密密麻麻的红色鳞片，充满了一种血腥邪恶的气息，这一把剑太过可怕了。
　　尤其是剑柄延伸之处，像是一个麒麟头一样的标致，麒麟双眼之间更是闪着红光。
　　“这一把剑竟然吞噬了火麒麟！”
　　江枫不是傻子，知道这一把剑如此变化，必然是吞噬了火麒麟的关系，密密麻麻的剑麟看起来这一把剑没有了以前的锋芒，但江枫却知道这一把剑的锋利，此时就算是绝世好剑都不可能与之争锋。
　　比如刚刚这剑身直接没入岩石之中，就可见这无锋的剑麟到底多么的锋利。
　　“好剑！”
　　江枫点了点头，江枫虽然震惊这剑的吞噬能力，但这剑乃是万年韩寒铁与败亡之剑结合而成，本身就是一把大凶之剑，此时才真正的开锋。
　　就像是绝世好剑开锋需要炙热之泪一样，这一把魔剑吞噬了火麒麟是一种开锋的方式，现在的剑才是真正的绝世魔剑，而且已经跨入了绝世神兵之列，他如何不高兴、
　　火麒麟的灭亡，江枫虽然可惜，但从他出手决定灭杀火麒麟的时候开始，火麒麟就难以逃脱死亡了、
　　火麒麟死了，江枫得到了一把绝世宝剑。凌云窟内宝物众多，但此时江枫完全没有兴趣寻找，而是重新回到了黄帝陵墓。
　　黄帝陵毕竟是华夏神州龙脉之所在，灵气最为浓郁之地，江枫心中的龙脉不是绝无神拿走的龙脉，而是整个大地的龙脉。
　　在这里修炼，不仅仅吸收九州志之无上龙气，天地之精华，更是可以快速完成经脉内真气的累计。
　　要知道刚刚他可是扩张了一倍的经脉宽度，但江枫的内力还需要一步一步的修炼，将自己的功力达到最为完美的状态。
　　坐在黄帝陵中，江枫一坐就是一个多月，而此时整个神州都是掀起了惊涛巨浪。
　　绝无神得到龙脉之后可不会藏而不宣，加上他控制了至尊，因此绝无神直接放出了龙脉的消息。
　　消息一出，自然震动了整个神州，一时间整个神州都是热闹起来
　　得龙脉者得天下！
　　这一句已经被遗忘的传言，此时在绝无神的宣传下传遍了整个神州。
　　得到龙脉的人就可以得天下？
　　自古至今，谁不想得到天下江山，至尊之位谁不想坐。
　　三千佳丽，权倾天下，九州之巅。
　　伴随着龙脉的出现，整个神州武林的人都已经疯狂了。短短时间之内，绝无神宫之中去了不少多少高手，但是毫无例外都是竖着进去，躺着出来。
　　绝无神的不灭金身，杀拳，都是一等一的绝学，就算是隐世了许久的一些老家伙也去了，但是最后的结果却被绝无神重伤，更多的是横着出来。
　　“大师兄，绝无神得到龙脉，一个月后的决战便增加了很多变数。”
　　天下会大殿，天下会实力最强的三大堂主集聚一堂，步惊云与聂风看着秦霜，秦霜是大总管，也是智者一样的存在，江枫不在，一切都是以秦霜的命令为主。
　　“这一件事从绝无神出发去抢夺龙脉的时候，剑主与就已经知道了，不过剑主没有在意，而是让我们的眼线描述了一下地图而已。这段时间剑主说是闭关，其实是去凌云窟，寻找他要的东西。”
　　“剑主寻找的东西，不是龙脉么？”
　　“不是，剑主走时所言，龙脉乃是正道，至灵之物，绝对不会助纣为虐。因此这龙脉即使在绝无神的手上，但剑主不一定会输。而且最重要的是，我感觉这皇帝陵墓之内必然有更加重要的东西，这东西对剑主而言，远胜这龙脉之力。”
　　风云二人听到秦霜的话，原本担心的神色也是放松了下来，既然一切在江枫的计划之中，他们就不用担心这绝无神利用龙脉的力量祸害天下了。
　　一个月的时间转瞬而逝，至尊城内，此时汇聚了五湖四海的顶尖高手。
　　今天是至尊传位绝无神的黄道吉日，但同时也是绝无神决战江枫的时间，因此天下英豪都是前来观礼、
　　各路江湖豪杰，八大门派，一瞬间至尊城内风云骤起。
　　而天下会三大堂主，四门门主，一众天下会弟子凝聚在一侧，十丈之内，无人敢靠近，因为天下会的声势之大，远在任何实力之上。
　　至尊是名正言顺的天下至尊，但天下会却是神州最为强大的势力，就算是至尊城与八大门派都是不得不避让。
　　“剑主呢？不会不敢来了吧？”
　　绝无神看着天下会此时的三大堂主，在天下会中，三大堂主的武功可是仅次于江枫，都是江湖上绝对的顶尖高手。
　　“剑主自然会来，只是绝无神，你好好享受这为数不多的时间吧。”
　　秦霜看着绝无神也是带着讥讽的不屑笑容，毕竟江枫的实力，要是龙脉真的不能为绝无神所用，那么绝无神在江枫的面前就是一个笑话而已。
　　“是么？可是为何现在还不见剑主，莫不是惧怕我手中的龙脉吧、”
　　随着绝无神拿出了一个类似脊骨一般的三尺骨锥，在场的所有人都是狂热的看着哪一段看起来普通至极的脊骨，因为这就是龙脉！
　　就算是绝无神，握住龙脉也有一种龙脉在手，天下我有的感觉，哪一种膨胀的力量让他已经找不到东南西北了。
　　“这就是龙脉？他是我的。”
　　看着龙脉，此时却是一道身影直接冲了出去，而在这时候出手的，绝对不是简单的高手。
　　蚀日剑法！
　　看着那凌厉的剑气，不少人都是认出了那是谁？断浪！
　　“找死，看我龙脉的威力。”
　　龙脉对上火麟剑，这是绝无神第一次用龙脉出手，他也是想要看看这龙脉的威力如何？
　　就算是一众江湖人都是为之担心，他们担心的不是断浪，而是怕龙脉被火麟剑一击而断。
　　嘭！
　　在所有人的震惊之中，龙脉挥舞之下，直接一击将火麟剑一分为二，同时绝无神左手蓄力的杀拳悍然一出，断浪更是被直接一拳横飞了十丈之远才落在了地上。
　　火麟剑断了？
　　这一刻让众人都是瞪大了双眼，龙脉竟然一下子打断了火麟剑，就算是步惊云与秦霜也是震撼的看着这一幕，这可是火麟剑啊。
　　火麟剑可是天下顶尖的神兵利器，绝对是一把可怕的剑，但此时竟然断了，他们如何不震惊。
　　“这龙脉果然是至正之物，师兄，刚刚这龙脉打断火麟剑的时候光明气息大放，而火麟剑乃是至邪之剑，因此正好被这龙脉克制，所以才被一击打断。而要是换做其他的武器，未必可以发挥出龙脉至正的力量。”
　　聂风修炼的是魔刀，因此对于这光明的气息极为铭感，哪一刻光明大放，与他而言不下与春天的第一场春雨一般美好。
　　“至正的力量？”
　　步惊云与秦霜听到聂风的话，一时间惊讶无比，刚刚提起的惊骇之心却是减弱了很多。
　　而众多的武林中人也是不敢上去，毕竟断浪的武功可是接近风云，手上的火麟剑更是天下间有名的神兵利器，但这样在绝无神的手下还是一击而败，这是什么样的手段。
　　“吉时已到！”
　　随着一声公鸭嗓子，顿时擂鼓齐鸣，而从至尊宫内，此时一个身穿龙袍的中年从里面缓缓而来，那是至尊。
　　嗡！
　　一道空间颤栗的声音，那是长剑撕裂空间的声音，接着在众人的视野之中却是一道白衣身影御剑而来。


第一百二十五章 击杀异族 龙脉破碎
　　江枫的出现震撼了整个武林，御剑飞仙，这是传说之中的境界。当然江枫不是修仙之人，这是以内力驱动的一种剑法，而不是修仙之道。
　　御剑飞仙，江枫站在剑上，人剑合一，虽然没有真的飞剑那样自在，但是他的锋芒却不是那些仙人可以相比的。
　　呛！
　　一个潇洒的起跃，江枫落在了地上，那血麟长剑也是丝毫不差的落在了江枫背后的剑鞘之中。
　　江枫的到来，全程都是无比的震撼，尤其是那遗世而独立的身影，更是犹如谪仙一般。
　　剑主！
　　众多武林之人都是在天下会见过江枫的，此时他们自然知道江枫的最后到来代表着什么？
　　“剑主，你竟然敢来？”
　　“呵呵呵，我为什么不敢来？”
　　看着江枫那不屑的眼神，绝无神却是面色愤怒，手持龙脉对准江枫，在绝无神的心中，此时那龙脉所在，就是他无可匹敌的底气、
　　而且他了解的江枫的底牌，他也是忌惮江枫的剑，江枫的剑法不仅仅只是剑，更是那可怕的无上剑道。
　　“剑主，今天我就以龙脉打破你不败的神话！”
　　不败的神话？
　　听到绝无神的话，江枫也是一愣，他虽然真的不败，但好像却没有什么什么不败的神话，因为他来到这里却是极少与人交手，与无名第一邪皇的比斗，分出的胜负更是没有传出江湖。
　　不过转念之间他就明白了绝无神的打算，想要利用他的不败神话成就自己的无上威严。
　　227他现在是武林神话，击败了他，那么他绝无神就是武林第一人了。
　　“是么？那么今天我可就要好好看看了？你能够接我三拳，那就算你赢，我天下会就此退去。”
　　“欺人太甚！”
　　三拳？
　　听到江枫的话，不仅仅只是绝无神，其他人也是震惊的看着江枫，这是真的自信还是狂傲。
　　至少刚刚绝无神展现的实力，在他们的心中，完全就是无敌的存在。毕竟那是龙脉，已经超脱凡人所能想象的范畴了。
　　“第一拳，接住了！”
　　江枫一拳迫出，仅仅只是一记普通的一拳，没有丝毫的花哨，甚至不再丝毫的风声。
　　一众人顿时都惊骇的看着江枫，他们不是惊骇江枫的实力，而是惊骇江枫真的只是普通的一拳，这是找死。
　　“杀拳！”
　　面对江枫的一拳，此时绝无神愤怒无比，江枫的无视简直就是赤裸裸的侮辱。
　　杀拳杀生，此时这一拳之下，绝无神想要将江枫一举击杀，作为江枫小瞧自己的代价。
　　两人简单的一拳冲击而撞，相比江峰简简单单的一拳，此时绝无神的杀拳那是杀气腾腾，也是霸道无比。
　　轰！
　　一拳之下，江枫与绝无神各自退后三步，但这三步江枫只是勉强而退而已，脚下没有丝毫的损坏，但是绝无神的脚下，却是一块块青石砖直接化为了粉碎，高下一目了然、
　　哗！
　　一瞬间整个场上都是震撼不已，毕竟这可是江枫轻描淡写的一拳而已，尤其是江枫舍剑用拳，绝无神竟然还不是江枫的一拳之敌。
　　“不错，可以接我一拳，实力算是进入顶尖高手之列了。”
　　江枫的一拳可不是普通的一拳，江枫的力量加上他刚刚的出劲技巧，江湖上能够抵挡的屈指可数，毕竟这是数万斤的爆发之力。
　　“你刚刚竟然没有使用内力？”
　　看着江枫，绝无神的双眼之中充满了震惊，毕竟作为与江枫直接交手的人，刚刚一拳的力量与实力他一请二楚。
　　没有使用内力而与他的愤怒一拳平分秋色，这是何等的霸道一拳、
　　同时绝无神的话也是传遍了周围，毕竟在场的都是武林中人，时刻关注这绝无神的一举一动，此时听到绝无神的话，他们一个个也是不敢相信的看着江枫。
　　不用内力？
　　就算是横炼的顶尖高手，此时想要与绝无神的杀拳一争高下也需要使用至少天境的内力，江枫仅仅只是身体的力量就有如此霸道的力量，那么江枫的身体力量到底又多强。
　　刚刚那至少是数万斤的爆发，江枫的力量比他们知道的任何一个天生神力的高手都要可怕、
　　唯有聂风等人想到了江枫用麒麟血淬体，可能这就是江枫力量如此巨大的原因吧。
　　“下面一拳我会使用三成内力，希望你可以挡住。”
　　三成内力？
　　要是以前，他们绝对以为这是江枫对他们的羞辱，但是此时他们明白，这三成内力附加刚刚无双的一拳，那是何等的威力，就算是绝无神也是神色凝重、
　　杀绝！
　　这是绝无神杀拳的最高一层，杀绝一出，霸道的拳罡化为秒杀一切的修罗地狱，将正面的江枫置身于绝对的险境。
　　南天神拳！
　　这一拳是燕南天的无上一拳，虽然仅仅只是三成内力，但此时江枫一拳之下，霸绝天下的拳势一往无前。
　　嗡！
　　江枫的一拳破尽了所有的杀拳拳罡，直接对上了绝无神的杀绝一拳。
　　啊！
　　一声惨叫，却是绝无神在江枫对了一拳之后竟然直接倒飞了出去，狠狠的落在了他准备好的龙椅之上。
　　质地坚硬，宛若金属的金丝楠木竟然直接被绝无神砸了一个稀巴烂，此时众人都是震惊的看着江枫。
　　一拳，三成内力的一拳，竟然将绝无神直接一拳秒杀，就算是风云二人也是一个个对视了一眼，各自看出了自己眼中的惊骇。
　　江枫太强了。
　　噗！
　　刚刚站起来，绝无神一口血已经吐了出来，脸色惨白无比。
　　刚刚三成功力的一拳，看起来还留有余地。但这一次江枫在凌云窟之内功力大增，这三成功力的一拳也是相当于以前全力出手的一拳，绝无神如何可能挡得住。
　　“你已经败了！”
　　江枫嘲笑的看着绝无神，眼中带着不屑。
　　此时绝无神，雄霸这等货色，他已经完全不放在眼里了。
　　不仅仅只是绝无神雄霸，就算是无名，在江枫的眼中也是不够看的。
　　“败了？不，我绝无神还没有败，我还有龙脉，龙脉在手，我就是天下无敌，就算是你剑主又能奈我何？”
　　挥舞着手上的龙脉，此时绝无神几乎疯癫一般的看着江枫，眼中更是杀意大增。
　　“龙脉？是么？接下来我还用三成功力的一拳，看看是你的龙脉强，还是我的一拳强大。”
　　“哈哈哈……”
　　面对江枫再次扑来的一拳，此时惨白的绝无神突然激动起来，直接挥动龙脉向着江枫直接一拳而去。
　　他的想象中，龙脉之下，这足以将江枫直接一击重伤，甚至击杀。
　　龙脉！
　　面对龙脉这一击，众人都是心中充满了期待，这龙脉的威力在众人的眼中已经领略过了，此时他也好奇龙脉的威力到底有多强。
　　而两人的正面交锋，此时江枫一拳不偏不倚的打中了龙脉，在众人不敢置信之中，龙脉被江枫直接一拳击碎，接着江枫的一拳也直接印在了绝无神的胸口之中、
　　嘭！
　　依仗龙脉，绝无神根本就没有想到自己会败，因此龙脉之后根本就没有什么防御，就算是不灭金身都没有施展，江枫一拳直接粉碎了他的五脏六腑。
　　噗通！
　　仅仅只是简单的三拳，想要称霸江湖的绝无神直接被江枫击杀了。
　　而此时众人关心的不是绝无神的死，而是江枫打碎的龙脉，看着龙脉破碎的几节，一个个都是不敢相信，至少他们心中无敌的龙脉，怎么会这么轻易的就被江枫直接打碎，至少他们的心中，也是相信龙脉是无敌的。
　　昂！
　　正在众人以为龙脉可能是仿造的时候，却见那断裂的龙脉之中，一条火龙之影破骨而出，直接冲向了江枫的身体之内。
　　“剑主小心！”
　　天下会的人想要提醒已经晚了，此时一个个看着江枫被那火龙吞没，一个个都是措手不及。
　　火龙吞没江枫之后，仅仅只是在地上留下一团火焰而已，而江枫的身影已经消失的无影无踪。
　　“剑主！”
　　龙脉异化，此时一个个哪里不知道这是真的龙脉，但是想到江枫一拳击碎龙脉，这又是怎么回事。
　　“好了，剑主不会有事的，我们大家还是去看看至尊吧。你是谁？至尊在哪里？”
　　看着上面站着的至尊，秦霜一上前，在众人的震惊之中直接从至尊的身上揭下了一层人皮面具，一瞬间在场的众人都是哗然，至尊是假的？
　　一时间龙脉引发的异状众人已经不在纠结，而是看着上面的假至尊，顿时明白这是绝无神导演的一场好戏。
　　“各位，真至尊已经被我们救出来了，今天就算是绝无神没有败，他也不可能执掌天下，有请至尊！”
　　随着秦霜的话，却见天下会的几名心腹之中，一个心腹走了上来，当场揭下了面具，露出了与刚刚至尊一摸一样的面孔。
　　“至尊！”
　　看着至尊竟然藏在天下会之中，此时他们哪里不清楚，这一切都在天下会的掌控之中。
　　“参见至尊！”
　　此时至尊也是感慨良多，刚刚他目睹了一切，这一次要不是江枫，神州就要被一群异族祸害了。


第一百二十六章 神魔之劫
　　“好可怕的力量！”
　　江枫看着身上的火焰，他知道破碎了龙脉会有一些副作用，但是没有想到这副作用竟然这么大、
　　当时龙魂入体，江枫感觉自己就像是进入火海之中一样，就算是麒麟之体也是没有丝毫的作用。而江枫醒来，就已经到了至尊城外的荒山之中，此时江枫可以感觉到这一股力量正在慢慢的融入他的体内。
　　这一股力量很是奇特，不是邪魔的力量，反而像是他血脉之中的力量~。
　　不同的是，轩辕血脉的力量是隐藏的，随着轩辕剑的逐渐完全而开发，这一股力量却-可以直接为他所用、
　　就像是现在，江枫一掌打出，顿时一条火龙咆哮而出，数十丈一座小山头直接被江枫一掌化为了虚无，这是何等的力量、
　　传说中有仙人可以移山倒海，毁天灭地之力也莫过如此！
　　“神！”
　　江枫突然看向了天空，想到了混世魔的传言，龙脉被毁，必然天将千年杀劫，明日午时，混世魔降世，不过心邪则为魔，心正则为神！
　　此时江枫感受到现在他每一秒，身体内的力量都是在增强。
　　而明日午时三刻，江枫的江枫将会达到巅峰，到时候加上天狗食日，他便可成就无上神魔。
　　不过是神是魔，还不一定，就算是他此时的浩然正气，但也镇压不了真正的魔。
　　因为混世魔与魔念是两个概念，魔性是一个人内心深处的邪恶，而魔，是真正的魔神。
　　嗡！嗡！嗡……
　　江枫每走一步，十里之内都是震动不已，而且他的脚下还会留下一个尺深的脚印与一团烈火，就就算是江枫一步十丈，但依然让见到江枫的那些人震撼不已。
　　尤其是江枫的身体，原本江枫九尺身高，鹤立鸡群，现在江枫已经达到了一丈三尺了，足足拔高了四尺之外，身体也是大变样。
　　周身滂湃的气血，江枫身材变得犹如嫁衣神功全力爆发的时候一样，尤其是暴起的青筋，与大魔神一般无二、
　　“剑主！”
　　至尊宫内，此时天下会三大堂主，四大门主都没有离开，还有至尊也是看着的江枫，眼中充满了震惊、
　　此时的江枫锋芒毕露一般，无时无刻不散发出这一股猛兽的气息、
　　尤其是身体上的大变样，要不是江枫的面容没有变样，他们几乎却认不出江枫了
　　但此时他们看着江枫一步十丈尤其是地上那尺深的脚印与火焰，都明白这就是被火龙之魂附体的江枫。
　　“准备一头牛，一只猪，一头羊，明天我准备在龙峰之巅祭天，成就神魔！”
　　什么？
　　一众人都是不敢相信的看着江枫，祭天成神？他们认为江枫可能疯了。
　　但看着江枫现在的样子，此时已经无法用他们常理解释了，成就神魔也不是什么不可能的事情。
　　“剑主，这到底是怎么回事？”
　　秦霜看着此时犹如魔神一般的江枫，江枫毁掉龙脉之后，到底发生了什么事情，竟然让江枫有着如此巨大的变化。
　　“这龙脉乃是天下至正至灵之物，因此被毁后会产生至邪的力量，这一股力量乃是神魔之力。不过我身居浩然正气，这至邪之力却是不能影响我，但却无时无刻不增加我的力量，明日午时三刻会出现天狗食日，我若度过去就是神，度不过则沦为混世魔、”
　　嘶嘶嘶……
　　秦霜还是风云，不管是谁都是震惊的看着江枫，没有想到这天下间还有这样的事情。
　　“我也看过这样的一篇记载，当年却是有龙脉出世，因为不能被邪道运用而招致毁灭之灾。不过那人第二天却是成了混世魔，杀怒天下。至于最后的灭魔之法，上面却没有介绍，不过剑主当真有把握成神？”
　　听到江枫的话，度过去则成神，至尊的眼中带着希望与震惊。
　　因为他清楚混世魔的可怕，一旦江枫成为混世魔？可以想象天下间有何人可以阻挡江枫，而一旦江枫成神，结果又是不一样、
　　尤其是成神的资格是什么？那必然是心正之辈，才有成神的可能。
　　“成神？若是你将至尊之位让给我，我就有把握成神！”
　　众人再次被江枫的口气吓了一跳，一个个不敢置信的看着江枫，没有想到江枫竟然有染指至尊之心。
　　“剑主不是开玩笑？”
　　相比一群人的猜测，此时秦霜却是凝重的看着江枫，因为江枫说话很少开玩笑，而且说话之中更是含义深沉，就算是风云二人也是一样。要是江枫真的想要这这至尊之威，他们未必不可以出手、
　　“要是至尊之位加身，我有九成的把握渡劫，而现在，就算是我手段全出，但我也不过是五五分而已。”
　　现在一群人终于明白了江枫不是在开玩笑，一个个看着江枫顿时面色震惊，没有想到至尊之位竟然可以帮助江枫渡劫。
　　而且所谓四成，不如说是让江枫百分之百成神，一时间三大堂主看着至尊，意思显而易见、
　　毕竟不管是江枫成神的好吃，还是成魔的坏处，这都是必然之事了、
　　而且说真的，他们表面对至尊客气，但是真正将至尊看在眼里的有几个。只有那些三流的武林之人，抵不过至尊的势力，才会将至尊当成不可招惹的存在。
　　就像是江枫，当年直接硬闯至尊宫，全国通缉令，但是现在谁敢提这事，就算是至尊都是自动将之忽略了、
　　“这样的话，至尊，明天不知道是否可以将至尊之位传给剑主，走一场形式。”
　　“不，这不仅仅只是形式，一旦登位，我至少要在上面坐满九年，如同许下大宏愿一样，九年龙袍加身方能真正的渡过此劫，要不然必有反复！”
　　“九年之后呢？”
　　“自然将至尊之位还与你，我终究要离开这里的。”
　　至尊顿时陷入了沉思之中，至尊之位那是什么，岂是说让就让的，甚至说，江枫可能趁机夺取这至尊之位。
　　一旦成为至尊，什么承诺什么友谊，在巅峰权力面前，那是何等的可笑。
　　一时间就算是至尊也是犹豫不已，因为他看到天下会之人已经心动了。
　　现在天下会什么势力？可以说想要夺取这江山，简直轻而易举。
　　一个绝无神他都是毫无胜算，更何况是在江枫面前犹如蝼蚁的剑主，而步惊云与聂风，此时任何人的实力都是不下与绝无神，一个秦霜更是大将之材。
　　因此现在的他，那就是人为刀俎我为鱼肉，根本就毫无选择的余地、
　　“至尊，其实剑主继任至尊，九年后一旦还与你，对你而言绝对有着莫大的好处。而且现在至尊地位卑微，说的直接点，现在至尊你就是一个傀儡而已。因此过去是绝无神，今天是我天下会，未来可能就是其他势力将你取而代之。
　　第二，此时天下虽然在我天下会的调解之中，开始恢复盛世之象，但百姓依然处于水深火热之宗！剑主的实力不用怀疑，一旦他成为至尊，至尊的势力必然可以镇压一切。第三，剑主乃是剑道之巅，一旦他度不过去，必然成魔，他要是成魔，天下必将生灵涂炭。而成神，剑主即是神，一个神，岂会贪恋这尘世的荣华富贵！”
　　秦霜的话软硬兼施，一时间至尊也是彻底觉悟起来。
　　毕竟现在正如秦霜说的，他现在就是一个傀儡而已，想要抵挡那可是不可能。
　　而江枫一旦成为至尊，必然镇压四海八方，天下会可以名正言顺的镇压那些叛逆势力。而且江枫一旦失败，江枫的实力化魔必然实力再次暴增，他可以想象江枫的剑屠戮苍生的悲惨景象、
　　同时神魔也是考验江枫心智的一个问题，成神，不仅仅只是神那么简单，江枫至少也是至正之人，江枫的承诺那就是绝对有效的。
　　“好！”
　　至尊最后还是答应了，此时他是不得不答应，更何况权衡利弊，与他而言不过是十年放假而已。
　　“放心，十年之后，我必会将皇位还给你，而且还你一个绝对绝对的霸主江山。”
　　十年！
　　至尊点了点头，十年的时间，他还等得起，大不了之后江枫直接将皇位传给他的儿子。
　　“明天祭天，通知未走的武林群雄，告诉他们至尊传位。”
　　“是！”
　　四门门主同时走了出去，这样的事情，自然由他们这些地位最低的天下会高层去做。
　　而剩下的人看着江枫，明天成神成魔，就看天数了。
　　要是成神，江枫就是无敌与天下，成魔，那么江枫就会屠戮苍穹，同时他们也是期待见证这神魔出世的时刻。
　　“剑主，除了明天的祭祀大典，不知道还有什么需要准备的。”
　　“连夜通传天下，明天午时之前，让整个神州的人都知道我要继任大宝的消息。”
　　“是！”


第一百二十七章 继任至尊
　　至尊城，茶馆酒楼，此时全部都是江枫即将成为至尊的消息。
　　“听说了没有，明天剑主继任至尊之位，祭天登位！”
　　“现在全城已经张贴布告了，现在整个神州都已经是沸沸扬扬了，没有想到刚刚走了一个绝无神，又来了一个剑主。”
　　“是啊，这世道，至尊从来都是以德服人，不知道剑主成为至尊之后，天下将走向何方、”
　　“其实这些根本就不是我们应该关心的事情，而且剑主也不是什么残暴之人，现在的天下会在她的手上就是治理的井井有条，为武林之人称道，他要是继任了至尊，未必是坏事。”
　　“怎么说？”
　　“剑主乃是天下第一人，一旦他继任了大宝之位，谁敢肆意放肆。剑主的手段，镇压四方那是轻而易举的事情、”
　　“不错，却是如此……”
　　……
　　风云骤起，天下群雄得到消息之后却是反应不一。
　　中华阁，无名看着手上的消息，却是眉头大皱，在他的心中，江枫绝对无意与至尊之位，若不是江枫隐藏太深，就是其中必有变故。
　　群山之中，须发洁白的雄霸在她的女儿服侍下，看着手上的情报，也是眉头大皱，江枫成为至尊，对他而言绝对不是什么好消息。
　　天山之巅，天门之内。
　　此时一个带着面具的女子向着上面那玄冰之壁直接拜道：
　　“主人，刚刚传来消息，明天午时二刻，剑主将继任至尊之位。没有想到这剑主也是狼子野心之辈，亏得主人之前对他百般看重，现在竟然也冲着至尊之位而去，凡夫俗子一个而已。”
　　那女子语气之中充满了不屑，毕竟之前里面的人可是对剑主百般推崇，现在江枫几乎是等于打脸一般的继任至尊之位。
　　“不，神母，你错了。”
　　一道悠悠的声音传来，那一道声音之中带着仓老，但又充满了霸气、
　　“还请主人明示。”
　　“午时二刻不是午时三刻，你知道这是为什么？”
　　“还请主人明示？”
　　午时二刻？此时神母也知道不对，她刚刚还以为是写字的人少划了一横，但是此时看来明显不对，而且里面的人也知道什么。
　　“本座静观天象，演算天机，发现明日午时三刻将会出现天狗食日之现象。根据你下午传来的消息，龙脉在剑主的手下毁灭，那么就会印证上古之传说，明日午时三刻，天狗食日，混世魔现，那就是剑主成魔之时。他想要以神州之龙气加身，抵制这混世魔气，不愧是我看中的剑主，这样一来，明天他成神成魔，那就五五之分了。”
　　圣母不解的看着上面的玉璧，虽然不知道到底发生了什么事情，但是此时明显不是表面那么简单。
　　至少那里面的人说江枫即将成就神魔，那就真的可能成为神魔。
　　“成神成魔？这个世界真的有神魔？”
　　“我不是神魔么？剑主成就的乃是混世魔神，只是将神的力量加注与凡人的身上，但是与我活了上千年的神魔而言，他依旧不过是大一点的蝼蚁而已。”
　　“是，主人天下无敌。”
　　“天下无敌？剑主的武功现在已经是深不可测，假以时日，必然可以与本座抗衡，神母，我要你招揽的那些江湖之人，现在已经如何了？”
　　“主人，现在他们已经全部臣服于主人，至于天下会，因为高手众多，尤其是风云三大堂主武功更是深不可测，所以我没有打草惊蛇。不过现在断浪火麟剑一毁，实力大减，倒是可以招揽一二，他的实力绝对不下与一般的神将！”
　　“断浪？嗯，这人倒是与风云有着并列的资格，但可惜这人反复无常，三家性奴，绝对不可大用。我还有三个月就可以神功大成出关，这段时间你们更是要小心，我出关之后，就去会一会这江湖上神秘无比的剑主，逗一逗那所谓的风云二人。”
　　“恭喜主人。”
　　“哈哈哈……神母，待我神功大成，就是我天门君临天下之时，那时候你就是一人之下，万人之上的神母了。”
　　……
　　龙峰之巅。
　　昨天是绝无神登位，但是今天却是江枫登位，如此之反复，让天下之英雄都是一个个怀疑不已。
　　同时两次的禅让，也让至尊彻底失去了人心，因为如此弱小的至尊，如何可能让他们心服。
　　仁者无敌，仁者让人信服之外，同样也是建立在无双的实力之上。
　　“吉时已到！”
　　午时二刻！
　　众人看着日晷之时间，一个个感到错乱异常，什么是吉时？不是午时三刻，而是正好满时的九时或者十二点。就算是午时三刻也是阳气最盛，一般也是认为不错的时间。
　　但此时竟然在午时二刻传位，避开了九时，十二时与午时三刻，这让他们有些搞不清楚江枫与至尊在搞什么鬼。
　　“至尊出来了，这一次不是假的吧？”
　　想到昨天的教训，众人只见至尊到来之后，一个小太监在至尊的脸上摸了一下，那是验明正身。
　　一时间众人都是震惊的看着至尊，这一次是真的至尊，也是真的传位。
　　“这一次天降千年大劫，本至尊无能统领天下度过大劫，所以决定退位让贤。继位之人乃是剑主，神功盖世，仁义无双，因此我将传至尊之位与剑主，希望剑主可以带领大家，度过大劫。这一次不是剑主逼迫与我，大家也不用担心这一次是什么阴谋，因为这至尊之位，剑主只是担任十年而已，镇压无尽邪魔，将天地回归正统。”
　　随着至尊的话，一众人顿时惊骇的看着至尊，没有想到剑主只是十年至尊而已。
　　而且至尊所说的是千年大劫，又是什么鬼？这是继位的谎言还是什么？
　　“有请剑主！”
　　随着秦霜的话，众人只见一道可怕的身影降临在天地之间，江枫一出现，犹如神魔降世，威临天下，那两道巨大的脚印，更是深深的印在了众人的眼前……
　　尘土散去，众人只见一名足有一丈五六的巨人出现在众人的面前，身穿龙袍，威猛无匹。
　　这就是剑主？
　　此时众人看着江枫，就算秦霜也是嘴角一抽，江枫相比昨天，又膨胀了好几倍，但是他们也清楚，这就是江枫龙脉入体的原因、
　　江枫体内的力量，无时无刻不在激涨，此时江枫的力量之强，一掌足以将这里的人全部秒杀。
　　“这是剑主？我不相信！”
　　一个个看着那威猛无双的巨人，剑主虽然身高九尺，但是俊美异常。
　　而现在剑主却是什么样子，那是绝对的怪物，想到昨天出现怪物的传闻，此时他们哪里不明白，那怪物就是眼前的剑主。
　　“我想各位也想到了什么？剑主昨天击杀绝无神，导致龙脉被毁，因此剑主被龙脉反噬，突然消失。而剑主今日接任至尊也是情非得已，而是想要借助至尊的十年龙气，镇压龙脉的反噬之力，要不然今日午时三刻一过，剑主就会成为混世魔神，到时候各位可以想象剑主一旦成魔，那是何等可怕的实力，天下将无人可以挡住剑主屠戮苍生。”
　　什么？
　　听到秦霜的话，众人一个个都是震惊的看着江枫。
　　龙脉反噬，成为混世魔神？
　　此时一个个看着江枫的样子，都是相信了八九分，同时也震撼不已。
　　“剑主成为至尊能够压制龙脉反噬之力？”
　　“至少九成的把握，不成神，即是魔。所以各位现在应该也明白了至尊禅让剑主的原因了吧，剑主一旦成神，便可镇压四海八荒，十年之内绝对可以开创一个鼎盛的太平盛世，到时候天地回归至尊正统，接着再由仁义之君接掌，休养生息。而一旦成魔，必定是天下苍生的千年大劫，可能天下都将面1.4临灭世之灾。”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个想到江枫昨天的实力，天下已经无一合之敌，现在更是实力大增，变成怪物。要是真正的成魔，那就是另一个麒麟魔，不，是比麒麟魔更加的可怕。
　　“我等拜见新至尊！”
　　此时他们全部希望江枫借助至尊之龙气，成就天神，镇压四海八荒。要不然等一下他们就会成为江枫手上第一批的冤魂，江枫的实力如何？他们绝对没有逃掉的可能。
　　“平身吧！”
　　江枫一挥手，众人同时再次拜道：
　　“谢至尊！”
　　在众人起来之后，此时后面六个天下会的弟子抬出了牛，羊，猪，放在了龙巅之上，祭祀大鼎的前面。
　　天子祭祀，祭品牛羊猪三者为太牢，而诸侯祭祀，只有猪羊，没有牛，两者祭品为少牢，这是儒家森严的等级制度。
　　此时江枫缓缓上前，祭祀天地，而所有的武林中人都是看着这一幕，他们一个个都是等着江枫的神魔之劫。


第一百二十八章 舍魔弃神
　　“午时三刻已到，至尊祭祀天地！”
　　听到秦霜的话，江枫直接一挥手，强大的力量直接将猪牛羊直接扔到了下面燃烧的大鼎之内，做为祭祀天地的祭品，同时江枫从身上摘下两枚顶尖的玉璧，一枚太平，一枚盛世，也相继扔入了大鼎之中。
　　“叩拜！”
　　江枫随之也是叩拜天地，祭天已成，此时正是一天阳气最盛之时，可以说也是江枫抵制混世魔降世的一种阻截、
　　但是正在此时，却是天地之间突然一暗，只见太阳竟然一点点的被黑暗蚕食，那是天狗食日。
　　“终于出现了，大家不要慌，此时现在正是最为关键的时刻，天狗食日，混世魔现，当日食圆满之时，就是剑主与混世魔交锋最为关键的时候。现在大家全部祭拜天地，帮助剑主以天地九州的龙气抵御混世魔的魔性！”
　　“噗通！”
　　听到秦霜的话传遍了整个龙峰之巅，甚至龙峰下面的至尊城内都是清楚的听到了秦霜的声音，一时间所有的百姓都不由自主的向着龙峰之巅跪拜。
　　那好像是一种本能一样，此时江枫抬头，看向天空之中完全被蚕食的太阳，整个天地都是陷入了黑暗的悸动之中。
　　接着一股可怕的力量从天而降，直接落在了江枫的眉心，那些龙峰之上的人都是震惊的看着江枫。
　　混世魔，现！
　　“昂！”
　　在混世魔降临在江枫身体之内的时候，此时江枫的身体之内传出了一道高昂的龙吟。
　　或许是11幻觉，但是众人的眼中，江枫的头上确实出现了一条九爪金龙，怒视苍穹，正在与那日食之中的力量对抗着、
　　“真的？”
　　此时不管是至尊，还是下面的众人都知道，江枫竟然真的可以借助龙气抵抗混世邪魔。
　　龙气，此时他们算是第一次开眼，可以看到传说之中的龙气。
　　“聂风，步惊云，出手！”
　　“是！”
　　随着江枫的话，风云二人同时出手，两道风暴出现在了江枫的面前。
　　风云合璧，摩诃无量！
　　就算是秦霜看着风云再次合璧，也是眼中带着震撼之色，龙啸风云，借助风云之力，那九爪金龙竟然直接冲向了天空，直接向着那天狗食日的源头而去。
　　嘭！
　　众人只见神龙去势之后，那天地间连接江枫眉心的能量赫然而断，江枫也是到退一步，接着一脚之下，整个大地都是留下了一道巨大的深坑。
　　成功了。
　　看着这一幕，秦霜不由大喜，而此时伴随着混世魔的降临中断，天狗食日的现象也是缓缓散开，尽放光明。
　　看着计划如此顺利的完成，至尊等人也是松了一口气，正如江枫的说的，继承至尊之位，九成把握，江枫不是吹的。
　　呼！
　　风云也就此落地，看着此时双眼依旧清明的江枫，他们的神色也是大喜。
　　昂！
　　正在此时，神龙咆哮，却是刚刚离去的神龙再次归来，直接没入了江枫的体内，同时带来的是一道金光笼罩在江枫的身体之上。
　　那一瞬间，江枫的气势突然暴涨，一股骇人至极的压力弥漫全场、
　　“不成魔，即成神！”
　　秦霜的声音虽小，但是在场的都是什么人，一个个都是惊骇的看着上面的江枫。
　　既然江枫成魔的契机已经被打断，那么现在就是成神了。
　　神？什么是神？
　　神乃是无上的存在，也是正义的化身，至少在他们的眼中，江枫成神绝对比成魔好多了。
　　“我即是我，就算是神魔也休想控制我，真龙紫气，给我破！”
　　昂！
　　江枫看着天上的金光，此时他的身体之内，那神龙再次咆哮而出，在众人的震撼之中，却是江枫直接站了起来，那神龙直接升腾在江枫的头顶之上，怒怼苍天、
　　江枫既不想成魔，也不想成神，随着九爪金龙的再次出现，金光竟然不在强行降临，而是渐渐的淡去，天地重归于平静。
　　当金光完全淡去，此时江枫身上的九爪金龙也是直接消失。
　　嗡！
　　当众人再次以为出现变故的时候，却是江枫的身体在逐渐缩小，犹如膨胀的气球好像被人一针扎了一下一样，众人都是惊骇的的看着逐渐缩小的江枫。
　　“聂风，步惊云，传我功力给秦霜！”
　　一瞬间，江枫双掌同时抵在了聂风步惊云的身后，而聂风步惊云闻言也是各自一掌抵在秦霜的背后，四者先后次序，众人都是不解。
　　不过秦霜三人却是感到江枫的身上一股股恐怖的力量传入他们的身体之内，不仅仅壮大他们的内力，更是帮助他们洗筋伐髓。
　　这是江枫舍弃成神成魔之机后，原本应该成神成魔的力量正在散去，江枫留不住，但此时他却可以利用这一股逐渐消散的力量帮助三人洗筋伐髓，甚至增加功力。
　　当着一股功力完全散尽，此时江枫已经完全恢复了以前的面目，而步惊云三人却在地上修炼起来，巩固刚刚的成果。
　　“剑主，刚刚你舍弃了成神的机会？”
　　此时一众人都是不敢相信的看着江枫，成魔就算了，但是成神，这可是那是何等的机缘，刚刚金光出现，江枫就可以成神，但是可惜江枫依旧舍弃了。
　　“成魔代表毁灭，成神代表秩序，不管是成魔也罢，成神也罢，都将失去自我，我江枫岂是原以为了力量舍弃自我之人。”
　　舍弃自我，成就神魔。
　　他们看着江枫，一个个都是敬佩不已，虽然在很多人的眼中是傻子的行为，但是拒绝诱惑更是需要莫大的勇气、
　　而至尊也是一颗心放了下来，毕竟江枫连成神的机会都可以舍弃，更何况至尊之位。
　　“多谢剑主！”
　　此时秦霜步惊云三人也是相继醒来，一个个向着江枫一拜、
　　得到了江枫醍醐灌顶的机缘，此时三人的实力暴增，每一个至少都达到了雄霸与绝无神的层次了，加上洗筋伐髓，聂风可以施展魔刀而不再为魔性烦恼。
　　“秦霜，此时你的实力已经不在昔日的雄霸与绝无神之下，甚至更强，现在你就是天下会的帮主。而聂风与步惊云辅佐，神风堂晋升风神道，飞云堂晋升惊云道。”
　　“是！”
　　听到江枫的话，三人都是点了点头，而一众武林中人没有多大的反应，毕竟江枫成就至尊了，自然已经不需要在担任天下会帮主了、
　　不过他们也清楚，天下会依然在江枫的统治之中，不过江峰的至尊之位此时名正言顺了而已、
　　“文隆。”
　　“文隆在！”
　　此时众人看着前任至尊，一个个都是好奇江枫如此处置前任至尊、
　　“文隆禅让，原本应该成为太上皇，但是我不喜欢这个称呼，所以今后文隆为一字并肩王，兼任左丞相。”
　　“谢至尊！”
　　听到江枫不喜欢文隆成为太上皇，他们还以为江枫要对文隆下手，但后面的话，众人都是震惊的看着江枫。
　　一字并肩王，地位上文隆就是一人之下，万人之上，而左丞相，那也是真正的实权。
　　左右丞相，级别一样，但左比右尊！
　　“今日我成为至尊，第一件事就是将江湖与朝廷的势力分开，江湖是江湖，朝廷是朝廷。今后江湖势力全部退出朝廷的实力，比如哪一个门派掌握一城，一镇，就算是一个村庄也是不行，全部由朝廷接管。”
　　嘶嘶嘶・210……
　　就算是文隆这个前任至尊也被江枫的话吓了一跳，江枫这是要与天下江湖势力为敌。
　　“我天下会第一赞成！”
　　得！
　　不少势力之人想要反对，但是秦霜一句话，众人立刻闭上了嘴。
　　反对，那么等待他们的就是灭亡，江枫可不是文隆，因为江枫有着绝对的实力镇压他们。
　　更何况现在实力大增的天下会，三大堂主就是三个雄霸，足以镇压一切。
　　“第二，任何江湖之人都不得滥杀无辜，你们江湖比武报仇，凡是江湖之内，我不管你们。但你们一旦涉及普通百姓，滥杀无辜，那么就不要怪我无情。这一段时间我会建立东厂，以魔道的武功迅速培养一批一流的高手，他们负责清理上述的武林败类，到时候他们一旦出手，别怪我不讲江湖道义！”
　　江枫的话一出，一众人再次一秉，果然是剑主，一出手就是大气。
　　此时文隆才发现自己将至尊之位交给江枫是对的，相比他的软弱无能，江枫一出手就是对整个武林的清洗，态度强硬无比。
　　“第三，除了东厂之外，我还要建立六扇门，专门招收武林高手，处理各地棘手的案子。另外对外征兵，建立强大的朝廷势力，你们武功高强，想要保家卫国的可以投军，想要惩奸除恶的可以加入六扇门。”
　　“我愿意加入六扇门！”
　　“我愿意加入军队。”
　　……
　　听到江枫的第三个条件，不少江湖人都是愿意加入六扇门或者军队。
　　此时江枫正在用人之际，他们一旦加入，必然重用。
　　“很好，你们加入朝廷，我也绝对不会亏待你们，当然一切的前提之下，你们是以正义之心的前提下，要是胡作非为，那么难逃一死。”
　　“是！”


第一百二十九章 魔剑杀戮
　　至尊登位，天狗食日！
　　这绝对是不祥之兆，至少在之前，无数人以为那是江枫逆天而行，所以天地示警。
　　但随着天狗食日，混世魔现的传言，尤其是那么多人亲眼所见江枫金龙加身，冲破天狗食日的混世魔降，一时间所有人都在讨论江枫舍神弃魔的事情。
　　毕竟天狗食日不假，而江枫提前一刻钟继位，午时三刻祭天，这绝对是提前就知道午时三刻天狗食日的事情。
　　神魔！
　　这是一个多么神圣的字眼，江枫有望成神，在众人看来更是无上机缘，但江枫舍弃了，这更让人震惊。
　　至少之后江枫的一系列策略，他们看到了江枫并不是一个残暴之人，反而可以拒绝成神的诱惑，看似愚蠢，但这也说明了江枫的信念与意志。
　　至少可以成神的人，那绝对是一个正义正直之辈。
　　“青蛇帮，上面的命令――杀绝！”
　　午夜子时，东方一座小城，此时四名黑袍掩身的剑客放佛从黑暗之中而来，四双嗜血的双眼看着那近在眼前的青蛇帮，四人直接以极为鬼魅的身影没入其中、
　　青蛇帮乃是东临小城的一个恶霸势力，江枫命令下达之时，青蛇帮一点也不在意。毕竟九州这么大，谁也不相信江枫会真的敢于整个武林为敌！
　　所以除了那些了解江枫的势力与武林门派，很多作恶多端的势力依旧我行我素。
　　三个月的时间，当武林之人以为江枫的话仅仅只是一句虚言的时候，一场血的洗礼即将遍布整个江湖。
　　“谁？”
　　青蛇帮内几名守夜的弟子察觉到眼前黑影一闪，立刻大喝出声，但是还没有来得及拔刀，一道鬼魅般的身影已经穿过了他们的身体。
　　那黑影速度之快，众人还没有回过神来，青蛇帮内已经血流成河、
　　睡梦之中，四名黑袍剑客再次消失在了黑暗之中，就算是青蛇帮内的犬吠鸡鸣都是不见丝毫。
　　第二天早上，称霸东临城的青蛇帮彻底除名。
　　青蛇帮，收拾遗体的捕快看着里面到处都是尸体，全部都是一剑毙命，而且不仅仅只是人，就算是狗与鸡都是没有一个活着的，真正的鸡犬不留。
　　而在青蛇帮的大殿之内，四根柱子上分别留下一行杀气腾腾的刻字，一个个都是大惊失色，同时也明白是谁所谓
　　“东厂――魔剑十七！”
　　“东厂――魔剑十八！”
　　“东厂――魔剑十九！”
　　“东厂――魔剑二十！”
　　“东厂魔剑客，这是朝廷出手开始抹杀还在称王称霸的势力了！”
　　带头的捕头看着这一切，眼中带着深深的震撼，因为青蛇帮在这里称王称霸，横行四野，势力与实力都是不弱、要不然他们也不会不管。
　　但此时一夜之间却是成为了历史，全帮上下一个不留，而且出手的仅仅只是四个魔剑客而已。
　　十七，十八，十九，二十……
　　这说明了什么，这个新生的东厂之内，魔剑客至少有二十名。
　　又是一个月的时间，东厂魔剑出现在了神州各地，有的是两两一组，有的是四人一组，按照序号，那些冷血可怕的魔剑客竟然足有八十人，一时间整个江湖上都是谈之色变。
　　因为魔剑出现在地方，必然是杀戮出现的地方。
　　一个月后，江湖上大大小小近千个门派，将近十万人，全部死在了这八十名魔剑的手里。
　　有点实力的门派，一般都是四名魔剑出手，其他的都是两两一组，短短一个月内，凡是心存侥幸的门派全部死在了剿灭在了魔剑的手上。
　　江湖是江湖，朝廷是朝廷！
　　此时江枫的话再次回响在了整个武林中人的耳边，八十名魔剑，一个月的时间剿灭了中原大大小小近千的帮会，这是何等可怕的实力。
　　就算是天下会，秦霜得到消息也是震惊不已，三个月的时间，江枫真的调教出了一批可怕的杀人剑客。
　　而相比剑阁那些还在修炼基础剑法的剑客，魔剑修炼的自然就是魔道功法了。
　　“至尊，所有魔剑全部归来，按照绝杀榜上的名单，一共九百一十八个帮派灭门，二百三十一个帮派予以警告，任务全部完成。而八十名魔剑无一死亡，只有十七名轻伤，六名重伤！”
　　“嗯，给他们最好的疗伤药，一个月的休息时间，之后全部给我加倍修炼。”
　　“是！”
　　听到江枫的话，东厂厂公刘瑾恭敬的退了下去。
　　东厂厂公刘瑾与江枫身边的大太监雨化田都是江枫赐名，而且他们两人也都是江枫从宫里的小太监之中挑选出来的，天资根骨上乘之人，心性也是极佳，因此江枫交给他们修炼的乃是完整版的葵花宝典，而东厂的魔剑，修炼的则是江枫改进版的辟邪剑法。
　　十全大补丸加上江枫的指点，这八十二的武功在三个月内都达到了大成的地步，每一个都达到了江湖上一流剑客的程度。
　　而相比八十名魔剑，东厂厂公刘瑾与大太监雨化田都达到了更高的境界，此时已经可以与八大门派的掌门相比，只要假以时日，三年的时间，达到现在步惊云与聂风的地步都是轻而易举，甚至超越她们。
　　……
　　“哈哈哈，我终于神功大成，天下无敌，今后何人是我对手。剑主，这个大患不得不除。”
　　虽然江枫舍弃了成神成魔的力量，但这样帝释天更是忌惮，因为江枫让他看到一个人的身影，那就是武无敌。
　　当年的武无敌也是与天斗，破武家诅咒，战天战地，数十年前更是重伤与他，这才是真正可怕的高手！
　　而江枫就是下一个武无敌，尤其是江枫的剑，更是让他忌惮，再过数十年，他相信江枫的剑道绝对不下与武无敌的十方无敌。
　　“主人，现在剑主就在至尊城内，要不要属下带领神将将之斩草除根！”
　　“不，你们的武功不是剑主的对手，剑主虽然舍弃了成神成魔的机会，但本身也获得了巨大的好处。尤其是他在龙峰之巅展现出来的实力，一招就可以击败绝无神这个东夷小儿，实力绝对还在第一神将之上，我亲自去会一会他。”
　　“主人英明！”
　　“神母，这段时间我天门弟子天下会与魔剑双重围剿之下，损失惨重，这个仇一定要报。不过现在不是时候，你现在立即去收复那些隐藏避世的门派，我除了剑主之后，就是我天门出世的时候。”
　　“是！”
　　帝释天直接隐没在了玄冰之中，消失与无形、
　　远在中华阁，在中华阁的密室之内，此时无名端坐在太极阴阳的作法上，剑指一出，顿时无数道剑气向着周围的空间而去
　　万剑归宗！
　　无名端坐身体凌空三尺，旋转而动，顿时他坐下犹如莲花剑莲一般，无数道剑气凝聚为实质，向着四周爆射而去，这比万箭齐发还要密集，无数的剑气纵横八方，密不透风，整个密室都是轰然倒塌
　　轰！
　　中华阁后舍的院落之内，此时伴随着一件房屋的轰然倒塌，一道身影冲天而起。
　　“师傅！”
　　剑晨冲了出来，看着落在的无名，却是一脸的关心之色、
　　“师傅，你成功了。”
　　“嗯，闭关四个月，我的万剑归宗已经大成，天剑在进一步。”
　　无名看着天空，他原本已经放弃了江湖，放下了剑，但是听到江枫舍弃了成魔成神的机会，却是让他重新拾起了剑，闭关四个月，从自废武功，到此时万剑归宗大成之境。
　　“恭喜师傅，神功大成，天下无敌！”
　　无名看着剑晨一笑，神功大成，天下无敌，他是被这话逗笑的，毕竟无名不在乎什么天下第一或者无敌，而且他知道自己万剑归宗大成，也不是江枫的对手
　　“你也会说这种话，晨儿，这顿时间有什么事情么？”
　　“师傅，这段时间真发生了一件大事，江湖之上近十万人死与非命！”
　　近十万人！
　　就算是无名也是眉头大皱，倒吸了一口气，是谁竟然如此恐怖的杀孽。
　　“是谁造下如此杀孽。”
　　“是东厂，就是至尊剑主四个月前成立的东厂。剑主继任至尊，准备将江湖与朝廷的势力分开，前三个月，东厂刚刚成立，因此江湖上没有多少门派将剑主江湖是江湖，朝廷是朝廷的话放在眼里，依旧我行我素。而三个月后，江湖上出现了一群神秘的魔剑剑客，这魔剑剑客一共八十人，出手狠辣无情，剑法更是诡异无常，犹如鬼魅一般，一个月内，横扫神州近千门派。”
　　“魔剑剑客？”
　　无名眉头一皱，魔剑，一听名字就不是什么正道之人，加上出自东厂，他明白，这就是江枫所说过的，以魔道之法催生的杀手。
　　魔道修炼功法以快而著称，而不像是正道功法，不管是天赋如何厉害都要一步一个脚印。
　　而魔道之法不一样，可以速成高手，比如现在的魔剑客，三个月成就横扫天下的剑客。
　　“师傅，现在江湖上已经不是以前的江湖了，以前随处可见的江湖人，现在很少出现在百姓的面前。那一场杀戮，虽然杀孽深重，但是带来的未必是坏事。”
　　“不错，以杀证道，他却是可以带给世间一份太平盛世。”
　　魔剑，那是一把双刃剑，主要看用在哪里，至少江枫只要不是用错地方，那就是一把好剑，试问那一把剑不杀人。


第一百三十章 帝释天
　　“魔剑，你们就是魔剑剑客，真是一群可怕而天生的杀手！”
　　一个江湖人，一生可能杀戮可能过百，但是他们是洵洵渐进而杀人，身上可能带有煞气，但不会被杀气侵体。
　　而此时魔剑客不一样，一个月之内，每一个都是连杀超过千人，杀气之盛，此时已经杀气侵心，眼睛之中朦胧着一层血色。
　　八十个人盘坐在校场上修炼，一般人看不是什么，但真正的顶尖高手却是可以看到八十人的上空，那犹如血云一般的杀气。
　　此刻的他们就是天生的杀手，也是最为可怕的魔剑！
　　而且这仅仅只是三个月而已，帝释天感觉到这些魔剑客正在越来越强。
　　这是江枫从葵花宝典之中改良而来的辟邪剑法，以原本的辟邪剑法为原型，加入杀剑之道，这剑法不仅仅更加的诡异，而且更是杀气十足，可以吸收杀气增加剑法的威力。
　　“你是谁？”
　　东厂，此时还没有完全的制度，除了一千人的禁军守卫之外，仅仅只是八十一名太监而已。
　　此时刘瑾看着天空之上出现的冰雕大脸，神色却神色凝重，这是一个绝顶高手。
　　吼！
　　一声可怕的兽吼，却是在众人的眼界之中，一道血光穿过那一道空中的大脸，直接将之粉碎。
　　血光迂回，落在空中一道白龙长袍的帝王手上，却是化为了一把血麟长剑、
　　剑主！
　　看着啊一道屹立天地间的身影，一众魔剑的眼中充满了狂热与崇拜，因为是眼前之人给了他们超绝的力量，是眼前之人让他们走上了不217一样的人生。
　　士为知己者死，此时他们可以成为人上人，不在是那至尊宫任人打骂的小太监，这一切的改变都是江枫。
　　因此在他们的信念之中，江枫是一个值得他们死忠的主人。
　　“好剑，好剑，好一把绝世魔剑，传说剑主的佩剑是一把金色的长剑，为什么现在变成了一把血麟长剑？”
　　那空中虚无缥缈的声音依旧，江枫落在东厂大殿的巅峰，看着天空之中却是轻声道：
　　“此剑以败亡之剑与万年寒铁三年铸成，以我之血汇聚剑之龙魂，本以为已经是绝世神兵，后在凌云窟，此剑又以麒麟血开锋，成绝世魔剑。”
　　江枫手持那血麟长剑，身上剑气爆发，在一众魔剑客的震惊中，却见那绝世魔剑之中一条火麒麟冲出魔剑，咆哮九天。
　　这一把剑比火麟剑更邪，更强，有着真正毁天灭地的威力。
　　“原来如此，好一把绝世魔剑，可惜，今天他就要换主人了。”
　　“是么？只要有这实力，不过更加相信你会成为剑下亡魂，帝释天，你的凤血对它来说可是大补之物、”
　　帝释天！凤血！
　　江枫的话刚刚说完，好像是天发杀机一般，一时间风云色变，整个至尊城都是感到了一股可怕的，如同是黑云压城城欲摧的压力。
　　“你还知道多少？”
　　“比如天门，比如血魔，比如圣心诀，比如神将，比如你只能不死却不能不老……”
　　嗡！
　　江枫还没有说完，一道带着玄冰面具的身影已经到了江枫的身边，一掌向着江枫而去。
　　冰雕面具之下，此时帝释天的双眼之中杀意充盈，因为江枫知道的太多了，多的让他想要立刻杀人灭口，绝对不允许江枫在这世上多活一刻。
　　江枫此时也是不甘示弱，左手以他最为巅峰的功力对上了帝释天的一掌。
　　轰！
　　两人对掌，凭空一声惊镭般的巨响传遍了整个至尊城，同时风云骤散，帝释天与江枫夜同时后退、
　　“好一个剑主，看来我还是小瞧了你，你竟然挡住了我八成功力的一掌。”
　　帝释天看着江枫，他千年的功力，这样硬碰硬，以为可以凭借自己的无上内力将江枫直接镇杀，但没有想到仅仅只是一个平手而已。
　　而江枫看着帝释天也是一阵叹息，他连番奇遇，就算是风云的摩诃无量也是奈何他不得，他以为自己已经不比帝释天差，没有想到还是输了一筹。
　　“我也小瞧了你，没有想到我左手全力一掌竟然还不是你的对手……看来我只能用右手了。”
　　听到江枫的话，帝释天也是面色惊疑，什么左手全力一掌不是他的对手，换右手就行了？
　　“帝释天，接我右手一拳！”
　　长剑转到左手，江枫右手直接汇聚成一道霸道的拳罡向着帝释天而去。
　　南天神拳
　　“玄冰绝！”
　　两人功力，一个寒冰刺骨，一个炽热无比，犹如水火交汇一样，撞击在了一起。
　　轰！
　　又是一声惊雷在至尊城的上空响起，同时两道身影再次分开，这样以硬碰硬的对战，不过是双方的试探而已，但这样也了解对方的实力，此时两人都是凝重的看着对方。
　　“看来那是你的全力了，不过我胜了一筹、”
　　“你的右臂远远强于你左臂，难道也是麒麟臂？”
　　江枫的左臂实力在他之下，右臂实力在他之上，这样的一大一小完全不相等的力量，帝释天如何不惊讶？
　　“不错！”
　　他的右臂的确是麒麟臂，不过右臂强于左臂的原因却是他融合了轩辕剑的力量，激活了轩辕血脉而已。
　　“今日对掌是不分胜负，但是今日你依然要死！”
　　“是么？”
　　江枫右手持剑，看着帝释天也是杀气大增，同时剑势冲霄，隐隐之间，一股龙吟响彻整个至尊城。
　　“龙啸九天！”
　　江枫一出手就是自己最强的绝招，如同一剑飞仙，江枫凌空向着帝释天一剑而去。
　　“小子，尝尝我的圣心诀――帝天狂雷！”
　　风云色变，帝释天的神兵凝聚了无尽的玄冰，这些玄冰随着帝释天功力向着江枫而去，竟然在飞摄之中化为一道道雷霆向着江枫而去、
　　昂！
　　但是当帝释天以为这一招可以击杀江枫的时候，却见江枫的身影竟然化为一道金龙冲向了那万道雷霆之中、
　　霸道的龙魂上面覆盖着一层火焰，在空中形成了雷霆与火焰神龙的碰撞、
　　两人出手就是绝招，谁想不想浪费时间。
　　雷与火的碰撞之下，两人的身影在空中一错而过，不过两人却又同时回头一击。
　　亟神劫！！
　　龙战玄黄！
　　两人再次的出手，此时龙吟凤鸣，至尊城内，众人只见九天之上龙凤争烽，震撼至极。
　　帝释天的凤血，江枫的龙脉之魂，此时两者爆发出了惊世骇俗的气势与碰撞、
　　龙凤和鸣，这是多么美好的画面，但此时整个至尊城的人都看到龙争凤斗，相互厮杀，犹如玄幻一般。
　　许久，龙凤分开，在空中化为两道人影陨落而下。
　　“噗！”
　　两人落地之后各自一口血吐出来，不过两人苍白的脸色却是一闪而过。
　　“这一次算是平手！”
　　平手？
　　帝释天虽然不想承认，但是两人刚刚已经使出了最强的招数依旧不能奈何对方，却已经是平手了。
　　“帝释天，我们现在是难分胜负，就算是你有凤凰的不死之身，但我也有麒麟的不灭金身，最后顶多就是两败俱伤而已。”
　　不灭金身！
　　听到江枫的话，帝释天顿时瞳孔一缩，想要寻求真假，但是却见江枫长剑挥舞，那恐怖的雪血麟剑划过江枫的左臂，仅仅只是留下一道浅浅的痕迹而已。
　　“火麒麟是你杀的，血麟魔剑，不灭金身，看来我果然小瞧了你。”
　　火麒麟，凤凰，每一样都有自己的特殊神通，凤凰的不死之血，麒麟的力量之血，而其中神龙是四凶兽中最强的，因此龙元有着不死不灭的能力、
　　“而且我们可以合作，我知道你想要屠龙，我也想要屠龙得到龙元之力。所以十年后，我们可以合力屠龙，平分龙元。”
　　“你也竟然知道神龙？”
　　“东海神龙，十年以后的惊瑞之期，你以为只有你知道，所以我们两者可以合作，要不然两败俱伤，谁也得不到好处。”
　　“好！”
　　合作？
　　呵呵呵，不过是相互利用而已，不管是江枫，还是帝释天都不会想与对方平分龙元。
　　不过江枫知道凤血与龙元冲突，所以他一点也不担心帝释天得到龙元。
　　“那好，既然合作，十年之内，你我井水不犯河水。江湖归你统治，天下归我管理，不过江湖归江湖，朝廷归朝廷，帝释天，我不想你打破我制定的规矩，要不然我不介意兵发天门，两败具伤。而且武无敌还没有死，我想你应该知道我将你是血魔的消息传出去，会是什么样的后果，现在的你会是武无敌的对手么？”
　　“武无敌！”
　　想到哪一个可怕的存在，就算是帝释天也是恨的牙痒痒，同时看着江枫更是忌惮不已、
　　因为江枫知道他的秘密太多了，武无敌的存在就是一个，武无敌当年以为杀了他，但他靠着凤血活了过来。
　　一旦武无敌知道他的身份，再次击杀他一次，到时候武无敌可能就不会轻易的放过它尸身了。


第一百三十一章 白驹过隙 嫁衣神诀
　　“江大哥，你怎么样？”
　　一道白影飘过，却是于楚楚来到了江枫的身边，一脸担心的看着江枫，刚刚江枫一口血吐了出来，是她第一次遇到江枫之后的第二次受~伤。
　　第一次还是江枫重伤垂死，武功全失，但是之后江枫就是神秘无比，从来没有一-败。
　　但这一次不一样，刚刚那冰雕面具人的恐怖，她在至尊宫的宫城之上都能感到那可怕的气息。这样的高手，江枫与之交战，她进入明月功九重的实力连插手的资格都没有。
　　“没事，不过体内震荡而已，调息一两天就好了。”
　　听到江枫中气十足的声音，于楚楚松了一口气，同时也震撼的看着那冰雕面具人离开的方向，不由疑惑道：
　　“江大哥，刚刚那人是谁啊？他的实力竟然如此恐怖，竟然不在你之下。”
　　“那人是帝释天，一个活了两千多年的废物而已！”
　　废物？
　　虽然江枫有些自大，但是两千年在江枫的眼中与他修炼了五年的实力差不多，不是废物是什么？
　　“活了两千年？江大哥，你是不是被打伤了，心智有些不清了。”
　　此时就算是来到江枫身边的两个太监头子也是不敢相信的看着江枫，毕竟人生百年，哪有活了两千年的人物。
　　“呵呵呵，却是很难让人相信，但这却是真的。要知道天地间有四大凶兽，被我杀死的火麒麟，秦时便已经陨落的凤凰，传说中被锁在楼兰古城深处的龙龟，东海一甲子一现的恶龙，这四大凶兽从上古就存在，每一个都有不可思议的威能。像是麒麟，他的血可以给人一种狂暴的力量，步惊云的麒麟臂，聂风的疯血症，我用麒麟血淬炼的麒麟之身。而秦始皇的时候，那凤凰陨落留下的凤血，最后被一名方士炼制成了一颗长生不死丹！。”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，一个个全部惊呆了，不敢相信的看着江枫。
　　刚刚他们还因为江枫神志不清，但江枫牵扯出的秘闻，明显不是假的，那人明显是就是吃了长生不死药的人。
　　秦始皇距今现在已经有了将近两千年了，江枫说的活了两千多年有些高估，但也将近两千年，这绝对是一个可怕的怪物。
　　“江大哥，这世界真的存在长生不老药？_说中秦始皇不是失败了么？徐福前往东海蓬莱求取仙药，一去不返。”
　　“呵呵，谁告诉你失败了？很多事情都是野传而已，根本当不得真。不过有一点楚楚你说错了，那药可以使人长生不死，却不能使人长生不老。因此吃了药的那帝释天只能不死，却不能不老，所以他长期待在玄冰万年不化的天山，保持容颜。这老家伙出来就会带着一个冰雕面具，目的也是为了防止容颜老化，要不然这样的老怪物经常出来，天下早就大乱。”
　　“难怪江大哥说他废物，活了两千年，最后也不过与江大哥打了一个平手而已，再过几年，他一定不是江大哥的对手、”
　　“不，楚楚，你又错了，我现在的功力已经达到了巅峰，犹如一个已经盛满水的水缸一样，想要在多一点都是不可能。除非我再有惊天的奇遇，否则就算是苦修百年也已经没有多大进步的可能了，他也是看中了这一点，要不然他绝对凭借自己的不死之身，即使重伤也会杀死我。”
　　江枫的威胁太大了，但是正因为大，所以帝释天才想要将江枫去除掉
　　但是可惜江枫的实力已经不下于他，此时他们两人想要除掉对方，就要看十年后的龙元争夺战、
　　得龙元者，即可杀死对方。
　　不过江枫还有一个底牌，那就是轩辕剑，一旦手持轩辕剑，江枫一定可以破了帝释天的不死之身。但帝释天的临时反扑，尤其是帝释天这么多年的老怪物，他不相信那家伙仅仅只是这些手段。
　　因此没有绝对的把握，江枫是绝对不会轻易出手的，来一个鱼死网破的结果。
　　“刘瑾，天门无孔不入，就算是军队与朝廷，他们都可能全面渗透，你现在也是他们盯着的目标，行事诸多不方便。这是一张人皮面具，我在修建东厂的时候也留下了不少暗手都在这本笔迹里面，我要你在三个月的时间，按照笔迹上面的计划，建立东厂情报网，我不想最后被天门来个一锅端！”
　　“是，至尊！”
　　拿着那一张人皮面具，还有笔记，刘瑾退了下去。
　　从知道帝释天活了两千年，她就知道帝释天与天门的可怕绝对不是他想象中的那么简单。
　　不过与天斗，其乐无穷！与人斗，其乐无穷！
　　“楚楚，今后你也不要轻易出皇宫！”
　　“嗯，我知道了！”
　　如此可怕的一个敌人，就算是于楚楚也明白江枫对她的担心，江枫要是一个人，自然不在乎帝释天的威胁，但她在这里就不一样了，她可能随时成为帝释天威胁江枫的一个软肋。
　　帝释天！
　　江枫与帝释天的战斗惊动了整个至尊城，天下会还是八大门派都是得到了消息。
　　虽然他们不相信江枫与帝释天宛若神魔一般的争斗，但是却知道天下间又有了一个可以与江枫媲美的绝世高手，他就是帝释天！
　　同时在帝释天名字传遍江湖的时候，天门也若隐若现的进入了众人的眼前。
　　天门，一个神秘而庞大的组织，这一个组织很是神秘，除了哪一个主子可以与江枫抗衡之外，不是天门的人对天门了解极为稀少，甚至连皮毛都是不到。
　　不过伴随着江湖归帝释天统治，天门的势力也是越来越大，就算是帝释天对天下会出手，江枫也是丝毫没有插手，至少在众人的眼中，天下会犹如棋子一样被江枫抛弃了。
　　而天下，则在江枫的治理之下呈现出了千年难现的太平盛世。
　　江湖与朝廷，两个世界一般，两个王，一暗一明，井水不犯河水，这样一直维持了九年。
　　九年的时间，一般人几乎忘记了九年前那帮派称霸的时代，江湖之人也是习惯不在普通人杀人的规矩。
　　但不管是江枫还是帝释天都在积蓄实力，东厂与天门，这段时间都是极速发展。
　　此时的东厂真正的扩展到十大挡头的层次，十大挡头都是江湖上顶尖高手的层次，每一个都是不下与当年的风云。而十大挡头之下有五千黑衣箭队，五千秀春刀的锦衣卫，除此之外，还有东厂表面的情报网，东厂现在就是江枫最大的力量。
　　不过不管是帝释天还是八大门派天下会，他们都明白，江枫还有一张王牌，那就是魔剑客。
　　八十名魔剑客，从第一次出手之后就消失在了至尊城，消失在了神州，就算是帝释天安插在东厂还是至尊宫的探子，都是找不到丝毫的线索。
　　九年的时间，风云被帝释天整的颠沛流离，其中聂风入魔，第二梦救聂风而死，之后死而复生，聂风更是几次入魔，就算是现在步惊云也是失去了踪影。
　　风云变幻，物是人非！
　　九年的修炼，至尊城大地殿之上，此时江枫感觉到身体内去除的桎梏，他的身上顿时一股恐怖的气息冲霄而起。
　　江枫当日借至尊的龙气抵御混世魔劫，虽然当时江枫度过劫难之后，神魔之力从体内散去，但是他还有一个根本的隐患，那就是龙魂，龙脉破碎后进入他身体之内的龙魂。
　　他继承至尊之位，就要依靠龙气压制抵消身体之内的混世魔念。一旦他失去了龙气供应，那么龙魂体内的混世魔力就会再次复苏。
　　因此江枫才定下了十年之期，让他体内龙魂的混世魔力依靠龙气慢慢滋养抵消，而九年就是一个期限，九为天之极、
　　九年过去，江枫不仅仅当了九年的至尊，而且还是天朝鼎盛，要是以前的龙气是一头皑皑垂暮的病龙，现在的龙气就是朝阳澎湃的青年神龙。
　　因此他体内的龙脉龙魂不仅仅摆脱了混世魔力的牵制，更是让他有一种想要突破的感觉。
　　而此时江枫的武功早已经到了一种极端可怕的地步，这些年来，江枫为了增加功力，想过了千百种方法，遍阅收集而来的百家秘籍，最后终于融汇而成了一门新的功法――嫁衣神诀！
　　嫁衣神诀依托于嫁衣神功，虽然只是差了一个字，但嫁衣神功九重就到了巅峰。
　　现在江枫磅礴的内力不是靠着嫁衣神功不断突破，而是因为他比一般人扩大数十倍的经脉，犹如小溪与长江大河一样，他有着长江大河的河道，自然水的储存量也会大增。因此就算是江枫就不断的重修一遍嫁衣神功，也是嫁衣神功第九重巅峰而已。
　　而嫁衣神诀不一样，一个功，一个诀，嫁衣神诀虽然脱胎于嫁衣神功，但是嫁衣神诀在嫁衣神功第九重之上却是多出了十重，十一重，十二重！
　　这不是简简单单的多出了三重，前面的嫁衣神诀与嫁衣神功的心法也是多出了不少变化。第九重的嫁衣神诀反而差于嫁衣神功的第九重，相当于残缺版的嫁衣神功。
　　而第十重却在嫁衣神功第九重之上，也可以达到所谓的如意之体，第十一重则可以金刚不坏之境，只要一口真气在，就刀兵难伤，防御还在绝无神的不灭金身之上，而且还没有罩门。
　　嫁衣神诀第十二重，则是武神之境，可以掌控雷火之力！
　　这雷火可不是嫁衣神功真气中的雷火之气，而是真正的天雷天火，就算是神魔也惧怕的力量。


第一百三十二章 凝聚龙脉 武神之境
　　龙脉之魂！
　　随着混世魔劫之力的消失，江枫也是苦尽甘来，得到了迟来的好处，此时江枫感觉到体内的那一道龙魂好像与自己融为一体。
　　当年龙脉破碎所化的龙魂融合在江枫的体内，就算是帝释天也没有想到，因为他也不可能想到混世魔劫的好处会在九年结束后才有，帝释天以为江枫得到的好处是神魔之力消失之时对他身体的强化，比如那一只可怕的右手！
　　甚至帝释天还以为这九年的时间，江枫用龙气抵制混世魔劫之力，实力必然不能存进丝毫，当然帝释天对了，不过却忘了苦尽甘来这一说。
　　龙气！
　　正在江枫好奇这龙魂有什么作用的时候，却突然体内的龙魂在龙气的刺激下，在自己的经脉之中竟然犹如脱缰的野马，竟然带动自己体内的真气与气血行走大周天。
　　一大周天，两大周天……江枫不知道自己也不知道运行了多少大周天，因为他感觉自己体内的龙气竟然在这周天之间，全部融于了那龙魂之内，他想要阻止已经来不及了。
　　不知道过了多久，江枫睁开双眼，一道骇人的金光爆射而出，江枫的嘴角也露出了慑人的笑容。
　　武神！
　　江枫没有想到苦尽甘来，这龙魂疯狂之下，竟然帮助他成为了武神。
　　武神之境不是这个这个世界的神魔之境，而是他另一个世界的武神之境，宗师级之上的武道金丹――武神之境。
　　江枫创造这十二重嫁衣神诀之后，体内那庞大的真气在转换的时候，他就已经达到了嫁衣神诀的十一重巅峰。
　　因此这一次伴随着他突破桎梏，江枫却是顺势进入了十二重武神之境。
　　不过江枫这一次突破武神凝聚的不是武道金丹，而是龙魂，这不是他剑道化龙的元神之魂，而是刚刚在他体内疯狂运转的龙脉之魂。
　　吸收了他体内的所有龙气而凝聚成实质的龙脉龙魂，代替了武道金丹，帮助他突破了嫁衣神诀第十二重――武神之境。
　　江枫创造的嫁衣神诀，是融合这神州大陆与九州大陆的方法修炼，虽然两个世界都差不多，但是这里没有武道金丹之说，这里更是没有什么所谓的先天人境，地境，天境，宗师之境，武道金丹的划分。
　　因此江枫十二重嫁衣神诀应该凝聚的武道金丹，才机缘巧合之下，被龙魂，不，现在应该称之为龙脉代替。
　　虽然没有九州大陆的武道金丹，但是在江枫感知之中，那凝聚成实质的龙脉恐怕比武道金丹更加的恐怖。
　　至少江枫感觉到这龙魂之内隐藏这莫大的威能，而且这代替武道金丹的龙脉可是还能修炼龙气，直接吸收那虚无缥缈的龙气为己用，要知道这是任何功法都不能做到的。
　　就算是他的嫁衣神诀，也只是他创造的一门武道神功，却不是什么奇功异术，他能够修炼龙气，吸收龙气修炼，唯一的变数就是那龙脉之魂了。
　　平静下来之后，江枫开始感受这一次的收货，毕竟不管是武道金丹还是龙魂，他想要知道的是自己的实力增加了多少。
　　随着江枫运行体内的真气，一瞬间江枫感受到比自己以前浑厚了三倍的内力汹涌澎湃而来，而且速度之快，功力运行的速度竟然比之前提升了十倍不止，尤其是那源源不绝，浩荡无穷的龙魂之劲，比之以前十一重的嫁衣神诀更加的霸道数倍。
　　要知道他进入武神之境，实力强大一倍，那就是绝对的造化，强化一倍的实力，他就可以力压帝释天一筹。
　　但是现在龙脉龙魂代替武道金丹之后，实力至少翻了三倍，江枫最为震撼的还是现在功力运行的速度，江枫感觉到他现在功力运行的速度至少是以前的十倍，这不是他攻击威力的增加，也不是修炼速度的提升，而是内力的极致运用。
　　比如江枫被人偷袭，反应过来的时候那人的剑尖已经到了江枫的面前，那时候无论是谁处在这境界，抵挡已经根本来不及了。
　　而提升了至少十倍运行速度的江枫，只要一念之间，就算是第一眼注意到了对方的剑已经触碰到了他的皮肤，但江枫的内力依然可以在几乎没有间隔的霎时之间达到抵抗的效果。
　　“呵呵呵，这一次因祸得福，终于不用在顾忌帝释天了。”
　　此时江枫的实力真正得到了无人可及的巅峰之境，虽然没有上次成为神魔之前的力量那般可怕，但相比之前，此时龙脉之下犹如脱胎换骨的江枫，实力至少提升了十倍！
　　“呜呜……”
　　突然一阵号角之声，此时五官再次提升的江枫，知道这是早朝的号角，也就是现在江枫该上早朝了。
　　他知道自己修炼到武神之境，这一次闭关至少已经是十几天之后了，但他丝毫不担心外面的情况，毕竟外面的一切事物都交给了文隆这个左丞相处理，现在九年已过，江枫对文隆的更是要进一步的放权了。
　　“见过至尊！！”
　　至尊宫内，文武百官看着眼前的江枫都是齐齐一拜，九年了，他们都是一个个都老了很多，但江枫好像一点没有变化一般。
　　“有事起奏，无事退朝！”
　　随着雨化田的一嗓子，一众大臣都是望了一眼，都是没有说话。
　　这不是他们推脱，而是这九年来百姓乐业，太平盛世，根本就没有什么大事。
　　尤其是这一个月来江枫一直处于闭关状态，所以大大小小的事情之前已经在内阁处理完了，而他们来这里也不过例行公事，听那太监的这一嗓子而已，之后各回各家，各找各妈。
　　“内阁大臣留下来，其他人下去吧！”
　　“是，至尊！”
　　一群人恭敬的退了下去，剩下的内阁大臣是江枫设立的一个辅助机构，也是最高权力的中枢、
　　其中包括左右丞相，六大尚书，一个文采斐然，丞相候补人选的大学士，一共九个人。这
　　九个人绝对都是大才之辈，是江枫这些年仔细挑选出来的，他闭关的时候，大事小事，全部由他们处理。
　　“各位内阁元老，九年已经过去了，本座身上的混世魔劫之力已经完全消失。当年我设立内阁，其中目的之一就是牵制前任至尊文隆，怕他在这十年之内暴乱而起……二是我修炼需要时间，你们都是绝对的大才之人，可比管仲萧何，可以给我管理好这个神州大地。”
　　“至尊！”
　　此时一个个内阁大臣听到了一丝不同寻常的意味，他们都隐隐感到这一次将有大事情发生了。
　　虽然他们不敢真的与管仲萧何相比，但是这些年他们也自认为兢兢业业，没有辜负江枫所托。
　　“当年我与帝释天协定，他管江湖，我掌天下，其实不过是我不能轻易离开这个权利中心而已。因为我一旦离开这里，体内龙脉之魂的混世魔劫之力就会蠢蠢欲动。现在我已经苦尽甘来，也不再需要至尊之位帮我抵制混世魔劫之力，因此今后文隆内阁元老提升为内阁首辅，我不在时有独断之权。”
　　什么？
　　果然，他们看着江枫，没有想到江枫竟然真的准备打算退位了、
　　九年了，距离当年的承诺仅仅只是一年，此时江枫如此做，无疑就是就是为了让文隆适用一年后的至尊。
　　“至尊仁爱，我等希望至尊可以继续君临天下，造福万民！”
　　此时文隆之外，其他八人都是向着江枫一拜，希望江枫可以继续担任这天下至尊之位。
　　“请剑主十年之后继续担任之位，文隆当年无能，神州在文隆治理之下却是乱世迭起，厮杀不断！而至尊登位九年时间，今百姓安居乐业，五谷丰登，呈太平盛世，创千秋之伟业，文隆不愿意成为我神州罪人，那十年之约就此作罢，热若是剑主不放心，文隆甘愿放弃左丞相之职，解甲归田！”
　　文隆也是一拜，文隆这不是一时之应语，而是真正的肺腑之言，这个天下需要的是江枫这样的强者镇压天下，需要的是江枫这样可以慧眼识人才的明主。
　　他登上至尊之位，绝对会像上次一样，成为那些强者摆布的傀儡而已。
　　“好了，我可以感1.9受到你们的诚意，但这事却不是你们想象中的那么简单。这最后的一年，天下将会大乱，帝释天将会完全复出与我一争高下。这段时间我没有时间在管理朝廷，而且一年之后更是有惊天计划――屠龙，与我有着大机缘。你们可以将之理解为一年后，我成功则是人神，破碎虚空而去，失败则九霄云散，无论哪一种，我都不可能在继续担任至尊了。”
　　什么？
　　听到江枫的话，此时他们都是震惊的看着江枫，没有想到这十年之期，还有如此重大的事情要发生……
　　“至尊，当年你不是放弃成神了么？为什么现在又要成神？”
　　“你们理解错了人神的概念，上次成神是舍弃自我，成就的天神，与混世魔一样都是天地傀儡，没有自我。而人神不一样，那是破碎虚空，逍遥天地之神，或者可以称之为仙！”
　　众人听到江枫的话，一个个顿时明白了这其中的差距，同时更加这震惊江枫的境界到底达到了什么层次，竟然可以追求仙的层次。
　　江枫没有撒谎，毕竟吃了龙元不死不灭，不就是仙的层次么？


第一百三十三章 雄霸出山
　　“见过至尊！”
　　清幽小筑，渺渺青烟，周围青山绿水，云深不知处，却是一个世外桃源，隐居避世的好地方。
　　此时白发雄霸看着眼前的江枫，江枫十年的时间依旧没变，即使他的实力这十年来不仅仅破而后立，武功大进，已经达到了当年无名的境界，但是依然感受不到江枫的深浅在哪里、
　　不过看着江枫背后的两人，一个绝美圣洁的白衣女子，二十一二，十年过去了，此时出尘的犹如瑶池神女。而且根据当年他调查的结果，这少女不过是一个普通农家的女子而已。而另一个一看就是宫里的太监，‘阴气’太重，全无阳气，但现在江枫两个随从给他的感觉却是极端的危险，这两个人绝对是不下与他的高手。
　　现在于楚楚也已经达到明玉功九重巅峰五年多了，在江枫的指点之下，内力之深厚绝对不在雄霸之下！
　　而另一个太监雨化田，完整版的葵花宝典也已经达到了巅峰，速度极快之外，武功也是丝毫不下与现在的聂风，步惊云、
　　“雄帮主倒是好清闲，这段时间感觉如何？准不准备重出江湖？”
　　重出江湖？
　　雄霸看着江枫，不明白江枫的意思。要是一般人，像是无名说这话，他绝对以为是试探。
　　但是江枫不一样，江枫可以找到他，表明江枫绝对已经对他极为的了解了、
　　“呵呵，现11在那有什么雄帮主，老夫就是一个山野痞夫而已。至于出山，天下都在至尊之手，江湖以天门为尊，重出江湖哪里还有老夫的余地，莫非至尊打算让我去投靠帝释天，作为至尊的内应。”
　　“不，我不是让雄帮主进入江湖，而是打算让雄帮主进入东厂，担任大挡头。至于厂公之位，不是我没有诚意，而是厂公乃是太监之职，所以……”
　　东厂大挡头！
　　就算是雄霸都是不明白江枫在打什么主意，竟然让他投靠朝廷。
　　“不知道至尊到底是何用意？”
　　“用你牵制风云，当然我不是要对付风云，在我的心中，他们依旧比雄帮主重要十倍，百倍。但是现在风云被帝释天玩弄于鼓掌之间，想要收服他们为己用，我就是请你出去和稀泥而已。”
　　“哈哈哈，至尊这是准备将老夫当成先锋，对付天门，不知道老夫有何好处？”
　　雄霸没有拒绝，而是看着江枫，嘴角带着一丝微笑，他不是什么青年，知道此时绝对不能拒绝江枫。
　　“告诉你一个消息，一年之后就是惊瑞之期，到时候神龙现世东海神龙岛，帝释天聚集天下神兵利器准备屠龙。你虽然身居幽谷，但这些年发展了不少耳目，遍及东厂与天门，所以你应该我与帝释天的实力不相上下，而我们一旦谁先得到龙元，谁就可以力压对方，成为真正的霸主。而龙元……可以使人长生不老，不死不灭！”
　　什么？
　　不仅仅只是雄霸，就算是于楚楚与后面的雨化田也被江枫的话吓了一跳。
　　长生不老，不死不灭！
　　不过雄霸平复之后，却是忌惮无比的看着江枫，这些年他是发展了不少手下，但没有想到江枫竟然知道的如此之多。
　　甚至知道他的手已经渗入东厂与天门，要知道他可是用九转心丹控制自己的手下。
　　“长生不老，不死不灭？至尊在戏弄老夫，还是当老夫是三岁小孩？”
　　“呵呵呵，雄帮主不信，雄帮主可知道帝释天的身份？”
　　雄霸还没有来得及问，江枫就继续道：
　　“帝释天原本是一名方士，名为徐福，两千年前，秦始皇为求长生不老药而召集天下术士，其中就有徐福。当时方士众多，但其中徐福献策擒杀上古凶兽凤凰，取其血炼制长生不老药，因此脱颖而出。而秦始皇随即派遣了数万精兵，击杀上古凶兽凤凰，得到了凤血。而得到凤血的徐福也确实练成了长生不死药，但可惜，长生不死的诱惑，别说秦始皇，世间何人可以拒绝？”
　　说到这里，雄霸也是不敢相信的看着江枫，此时江枫的意思在明显不过，帝释天就是那吃了不死药的徐福、
　　“怎么可能？世间岂有长生不老之药？就算是有，两千年的时间，徐福的实力那就是如同神魔一般，难道剑主也是……活了千年的怪物。”
　　面对雄霸的怀疑，江枫直接一道掌力挥舞而出。
　　昂！
　　龙吟啸天，雄霸只见江枫仅仅只是随意一掌，十丈之内，寸草不生，所过之处，玉石俱焚、
　　这仅仅只是随意的一掌而已，但威力却已经恐怖如斯。
　　“其实我也是一步一步走过来的，天下会一统江湖之前，我顶多胜雄帮主一筹，不过剑道之上，当时雄帮主未必可以接我十剑。而之后我际遇火麒麟，功力大增，天下会与雄帮主一战的时候不过用了三成而已。龙脉之际，我又去了凌云窟，在黄帝陵墓之中找到了一件上古至宝，苦修两月，内力再次暴增数倍。
　　更何况龙峰之巅，我当时虽然放弃成就神魔，但是获得的好处，岂是一般的际遇可以相比的！”
　　嘶嘶嘶……
　　此时雄霸看着江枫，他才发现江枫的进步真的如此，一步一步的向着他高不可攀的境界进发。
　　而且每一次江枫都是实力暴增，比风云的际遇还要可怕。
　　“雄帮主很吃惊，但是我可以告诉你，我不是唯一的宠儿。数十年前，帝释天曾经化身血魔横行江湖，当时江湖上也出现了一位顶尖高手，他叫武无敌，也号称十强武者。帝释天为了检验自己的武功，向武无敌挑战，当时两人大战十天十夜，最后武无敌以玄武真功击杀了当时不可一势的血魔。
　　但可惜的是，武无敌根本就不知道这血魔是杀不得，只要不是身首异处，凤血可以帮助帝释天不断的重生！”
　　“十强武者？”
　　雄霸看着江枫，他却是看过这一则消息，当时他才刚刚出江湖而已。
　　“十强武者还活着？”
　　“活着，不过他无敌，但不能不老不死。而上古流传下来的四大凶兽，每一种凶兽都有其独特的力量，火麒麟带来的魔性力量。凤凰的不死之身，龙龟的长生之力，而_说中龙是四大凶兽之中最为强大的存在，一旦杀了龙，吃下它的龙元，便可不死不灭，而且天下无敌！”
　　“火麒麟？凤凰？龙龟？神龙？”
　　雄霸此时双眼炽热无比，他本来就是热衷于权势，此时听到如此秘闻，加上他从天门传来的各种消息，一一对应，他此时九成相信了江枫。
　　“我想雄帮主现在应该有兴趣出山了吧？”
　　“好，雄霸今后以至尊之命侍从！”
　　神龙之精元，不死不灭，这对于雄霸而言，诱惑太大了。
　　当然前提是他可以活到那时候，在江枫与帝释天的眼中，现在的雄霸已经失去了争霸天下的资格。
　　210
　　江枫之所以请雄霸出山，一是为了磨炼风云，更是为了去除步惊云的执念，让他念头通达。
　　二是因为雄霸此时武功也是达到了巅峰之境，是除了江枫，帝释天之外，最强的几人之一，所以在朝廷的支持下，借此可以搅乱江湖，大乱帝释天的计划。
　　尤其是雄霸乃是风云应劫之人，天命不可为，唯有风云出手，才能击败雄霸的命运。
　　“江大哥，雄霸并不可靠，招入东厂，我感觉是养虎为患？”
　　“呵呵呵，我知道你的担心，但雄霸我根本就不放在眼里，更何况雄霸自有雄霸的用处，要不然你以为我为什么亲自请他出山。”
　　江枫离开后，雄霸一拉旁边的一个装饰风铃，随着三声清脆的风铃之声，却是一名黑衣人出现在了雄霸的面前，集体拜道：
　　“参见主公！”
　　“哈哈哈哈……我雄霸冲出江湖的日子到了，传令下去，天罡三十六，地煞七十二，一个月后在至尊城东厂会合。还有，全力搜集聂风，步惊云这两个孽徒的行踪，找到之后不要打草惊蛇，我亲自清理门户！”
　　“是，主公！”
　　伴随着黑衣手下的退去，雄霸看着天空，脸上充满了狰狞。
　　“至尊，帝释天，龙元是我的，我不仅仅要这天下，更要不死不灭。想要利用我雄霸，那么你们就要做好被我雄霸覆灭的准备。”
　　他不能拒绝江枫，因为他知道拒绝江枫的代价，他绝对承受不了，但他雄霸从来都是掌控他人的生死，岂会将生死寄托于他人之手。
　　他不仅仅要逆天改命，更是要江枫与帝释天两败俱伤，最后他渔翁得利，成为那无上存在。


第一百三十四章 少女紫凝
　　北水乡，这是一个生活安逸，与世无争的小地方，周围群山环绕，一条碧水河流穿越在前面。
　　因为这里不适合耕种，所以这北水乡的人大多都是以打渔为生，然后到镇上贩卖，虽然并不富裕，却过得十分紧凑，每天充满了欢声笑语、
　　而此时北水乡来了三个十分扎眼的人物，为首的是一个身高九尺，比一般壮汉还要高出一头的青年，后面一个犹如仙女一般的绝代佳人，一个阴阳怪气的属下。
　　随着三人的到来，北水乡的众人一下子将目光放在三人的身上。北水乡经常外人来不错，但是这样的人物却是很少见到，尤其是那鹤立鸡群的气质，更是他们第一次见到这样的绝世风采。
　　戌时不到，此时北水乡的码头周围没有什么青年劳力，只有几个老者在哪里编制着鱼篓，江枫只能上前询问一位还算是‘年轻’的老者，道：
　　“这位大叔，北水乡的桌山家在哪里？”
　　“阿山家？你们找阿山什么事情？”
　　老者听到江枫的话，却是警惕的看着江枫这几个穿着华丽的外来者。
　　卓山失忆，紫凝一家更是没有什么亲戚，他们老一辈平时能够照顾紫凝一二就会帮助一二，现在几个看起来不凡的外来者找卓山，他们如何不小心。
　　“呵呵呵，我是他以前的老朋友，这一次是听到了他的行踪，所以先找上门来。”
　　“你们是啊山以前的朋友，阿山现在打渔还没有回来，你跟我来，他妻子现在在家里。”
　　老者看着江枫慈眉善目，语气也是温和，于是没有拒绝。
　　随着老者的引路，三人随着老者来到一个毛竹所铸的小筑之内，此时院中一个眼睛看不见的女子正带着一个三四岁的孩童在哪里洗着衣服，听到脚步声，顿时抬头道：
　　“张伯，是你么？”
　　听音辨人？
　　老者的脚步声惊动了里面干活的紫凝。毕竟当上天关闭一扇门的时候，必然会在为你开启另一扇窗户。
　　“丫头，我带来了三个外乡人，他们是找阿山的，说是阿山的朋友。”
　　“山哥的朋友？”
　　紫凝顿时身体一震，面上却是带着一丝紧张，因为她早就知道桌山不是普通人，但她不想自己安静的生活被打破。
　　多少年了，没有想到现在还是找上门了。
　　“呵呵呵，我叫江枫，是你丈夫以前的好友，这一次起来是带你们离开这里的。”
　　江枫！
　　江枫背后的小太监雨化田看着江枫，这是他第一次听到江枫的名字，就算是于楚楚也顶多就是叫江枫为江大哥，所以他们顶多知道江枫姓江而已。
　　“山哥的朋友？我们哪里也不去，你们还是离开吧。”
　　紫凝此时脸色僵硬，语气冷漠，更是直接开始逐客了。
　　“大胆！”
　　“住嘴！”
　　江枫见背后的小太监要出手，直接呵斥了一句，同时看向了那可怜的女孩，不由道：
　　“我对你们没有恶意，桌山以前是一个江湖人，不说属地众多，你救他的时候应该有一把剑，那是武林之人人人想要争而夺之的神兵。我原本也不想打扰你们的生活，但此时他完全没有抵抗之力，一旦他的仇家找来，他的武功就算是没有觉醒也可以自保，但你们母子不一样，在那些人的眼中，正是威胁卓山的最好武器！”
　　江枫说完，看向紫凝身边那一个三四岁的小男孩，却是不由一笑，道：
　　“小家伙，伯伯抱抱！”
　　“叔叔好！”
　　叔叔？
　　听到小孩子的话，江枫顿时一笑道：
　　“呵呵呵，你爹九年前都要问我叫一声前辈，你应该叫我一声伯伯，叫一声，我给你好吃的！”
　　“伯伯！”
　　虽然不明白江枫为什么要让他叫伯伯，但是步天还是一口叫了一声伯伯，江枫听后却是笑着点了点头。
　　“楚楚，拿三枚菩提果。”
　　“江大哥，他只是一个孩子，三颗会不会太多了。”
　　“放心，我帮他消化的。”
　　菩提果可是无上增功感到圣药，就算是于楚楚也是一年去一次凌云窟取一些作为防身之用。
　　听到江枫的话，此时于楚楚从怀中拿出一个红色的玉瓶，从里面倒出了三粒犹如草莓一般，却小上好多的红色果子。
　　千年暖玉瓶，唯有这样的宝物，才可以长时间的保存血菩提这样的天材地宝！
　　“小家伙，这东西可是好东西，吃吧！”
　　“嗯！”
　　步天看着那通红的果子，却是好奇的拿着一颗吃乐下去，血菩提入口，顿时一股清香充满了口吃之间，甘甜无比，步天却是眼睛一亮，拿着剩下的两颗到了紫凝的面前道：
　　“娘，这果子好好吃，你尝尝？”
　　紫凝原本想要呵斥步天不要随便乱吃陌生人给的东西，但此时步天已经将两个果子放在了她的手上。
　　而于楚楚看着这一幕也是一愣，暗道好一个孝顺的孩子。
　　“啊！娘，天儿突然好热！”
　　步天一声惨叫，在地上打滚起来，同时叫嚷着好热。
　　血菩提乃是天下至宝，即使一颗也是蕴含着浑厚的药力，岂是步天一个三四岁的孩子可以承受的。要知道聂风第一次服用的时候，他的内力已经有了深厚的基础，但步天不一样，只是一个孩子而已。
　　“天儿，天儿……”
　　此时不仅仅只是紫凝，就算是一旁‘监视’江枫的老者也走向步天。
　　嗡！
　　不过他们刚刚靠近步天就被一股力量弹了回去，同时伴随着江枫一手抬起，在老者的震惊之中，却见步天已经被一股无形的力量凭空托起，果然漂浮到了半空中。
　　咻！咻！咻……
　　接着江枫三道指力射出，那一道道火红色的罡气直接打在了步天的身上，这可不是简单的三指，于楚楚与雨化田都知道那三指之间，江枫至少点出了数百指。
　　不过江枫的动作太快，他们都是没有捕捉到多少，更何况是普通人的老者、
　　“好了！”
　　江枫的指力打在步天的身上之后，不到十息的时间，江枫将步天放下来，此时步天苍白的脸色一下子恢复了红润。
　　“天儿，天儿，你没事吧？娘在这里，不会让你受到伤害的。”
　　伴随着步天落地，此时紫凝却是直接将步天抱在了怀里，生怕步天再造什么不测、
　　“姑娘不用担心，刚刚那果子是血菩提，乃是武林之中的一种异果，吃下去有着很多的好处。刚刚步天的年级太小，所以承受不住药力，此时我已经借助那药力将步天的全身经脉打通，今后之后步天习武，便可以一日千里，好处无穷！”
　　“天儿不会习武的，这果子我们也不要。”
　　紫凝一挥手，却是原本她手上的果子扔给了江枫。
　　但是江枫一挥手，却是那援原本应该到江枫脚下的果子，在一半的时候，却突然间像是刚刚的步天的遭遇一样，被一股力量托住了，漂浮在步天与紫凝的面前。
　　“小家伙，相信伯伯的话，现在你在吃吃看其他的两颗。”
　　“天儿！”
　　听到江枫的话，紫凝顿时大惊，但是步天想到刚刚江枫神乎其技的本事，尤其是眼前明明什么都没有，却可以凌空的两个果子，直接一手抓过来，吃了下去。
　　咕噜！
　　伴随着步天吃下去，紫凝却是神色慌张，连忙拍着步天的后背道：
　　“天儿，快吐出来，吐出来！”
　　“娘，这果子没有上次那么炙热了，吃下去全身暖洋洋的，舒服极了。”
　　看着娘亲着急的神色，而且那拍打后背的手像是抚摸一样，步天却是连忙解释道，同时看着天上逐渐西落的夕阳，不由道：
　　“娘，爹应该来了，我去找爹，我帮他抬鱼去。”
　　呼！
　　行动如风，步天不过是三四岁的小孩而已，但是现在不到三息之间就消失在了众人的眼前，就算是步天都没有注意到自己的速度超过了平时至少十倍。
　　“天儿，天儿……慢点！”
　　步天毕竟不会武功，那急匆匆而很快的声音却让紫凝一阵着急。
　　“仙果啊，仙果……紫凝丫头，刚刚天儿吃的绝对是仙果，一下子跑的竟然比一个成年人还要跑的快上很多，哪里像是一个三四岁的孩子。”
　　“阿叔，你说什么？天儿他怎么了？”
　　“丫头，刚刚天儿跑的比卓山还快呢，昨天他跑的还是与一般小孩差不多，绝对是刚刚效果的效果！”
　　此时就算是紫凝也惊住了，她不相信江枫，但是老人还是相信的，难道她真的误会江枫了。
　　但是老者从江枫神乎其神的手段回过神来，此时才明白，江枫是一个了不得的大人物，这_说中仙人一般的手段，绝对是传说中那些江湖顶尖的大侠客，大英雄才有的实力……


第一百三十五章 死神归来
　　“娘，娘，爹回来了！”
　　一双小手抬着一个比他人还打的鱼篓，里面都是一条条鲜活的大鱼，这原本应该是以前卓山的活，但此时步天竟然抬着丝毫不费劲。
　　“山哥，山哥！”
　　紫凝上前去迎接自己的丈夫，当然更多的是要自己有一个依靠，面对即将到来的突发事件。
　　“凝儿，我在这里！”
　　卓山看着自己的妻子，将之抱在怀里安慰着，同时看着眼前的不速之客，步天的不正常之处，还有步天回述的一些话，他都知道这些人是为自己来的。
　　“小兄弟，你是何人？”
　　“小兄弟？”
　　不过此时卓山三四十岁，江枫虽然身材高大，也不过二十出头而已，甚至更小，一声小兄弟却是丝毫不为过。
　　嗡！
　　不管是老者还是步天，却见到江枫的身影消失，已经出现在了卓山的面前，一手已经直接抵在了卓山的天灵之上
　　“嗯！”
　　江枫一掌抵在天灵之上，卓山已经闭上了双眼，同时一股可怕的力量从卓山的天灵瞬间游遍卓山的全身！
　　“爹！”
　　“呵呵呵，小家伙，放心，我是帮助你爹恢复记忆，等你爹醒来，你就不姓卓了，你将会恢复真正的姓氏――步，你今后将会叫做步天！”
　　步天听到江风的话……哪一种本能的信任不在说话，而紫凝却是感到自己丈夫僵硬的身体之外，也知道江枫要帮助卓天恢复记忆了，而且卓山本来姓氏星步。
　　很快，短短不到三十息的时间，江枫已经收回了打在卓山天灵的一掌，回到了自己的位置上。
　　217刚刚的一掌，不仅仅修复了卓山的经脉，更是恢复了卓山的全部功力，此时的卓山醒来，就是以前的不哭死神――步惊云。
　　渐渐的，一刻钟后，卓山也醒了过来，不，此时已经不是卓山了，而是步惊云
　　“步惊云见过剑主！”
　　步惊云向着江枫拱手一拜。
　　而步惊云身边的紫凝顿时身体一震，果然，她不想听到的事情还是发生了，而步天也是好奇的看着自己的父亲，他今后就要改姓了。
　　“剑主？难道……小老头见过至尊！”
　　相比步惊云，此时回魂的老者却是突然向着江枫叩首一拜。
　　天下至尊，剑道共主！
　　老者也是活了几十年的人物，而江枫的名字虽然不传与世，但是剑主之名却名彻神州，尤其是此时太平盛世，他们最为感谢的一人，就是那至尊剑主。
　　“至尊！”
　　此时紫凝也是娇躯一震，至尊那是什么概念，天下共主，无上之巅，可以说他们小老百姓一生都不可能产生交集的人物，但是此时来者竟然是至尊，他如何不敬。
　　“老丈起来吧，这一次我是来探望故人的，不需要行此大礼！”
　　江枫一抬手，将老者强行托了起来，同时江枫看向了步惊云道：
　　“本来我不想打扰你的，毕竟以前你是充满了嗔念的心却是一条没有笑容的路，现在的你安静祥和，谁会相信你是江湖上人人谈之色变的不哭死神。不过现在十年之期将到，有人不想你这么安静的过下去，所以准备对你下手。你，我倒是不担心，但是你身边的妻子与子女，到时候可能必然受此牵连。”
　　“多谢剑主仁慈，步惊云感激不尽！”
　　听到江枫的话，步惊云却是充满了感激，他自己不惧生死，但是他的妻子，儿子，刚刚出世的女儿却是不一样。
　　江枫的出现，完全解除了他的后顾之忧，至少他今后不用担心妻子的安全
　　“那混沌还不想放过我们？”
　　“呵呵呵，你知道当年我为什么要订下十年之期么？其实当年我与他达成一项合作，那就是十年之后的屠龙计划。一年后就是惊瑞之期，四大凶兽之中最强的龙将会出现在东海一个小岛之上，屠龙需要绝对的神兵利器，也需要绝对的高手，他看起来是玩乐，其实想要拉拢你们这些高手，为他所用，为他屠龙！”
　　“屠龙？这世界上真的有龙？”
　　“当然，要不然我也不会与之约定，聂风的雪饮刀，你的绝世好剑，所以他才想要捉弄你们，让你们避无可避，最后为他所用。”
　　步惊云没有怀疑江枫的话，因为他清楚江枫绝对不会骗他，这是一种信任。同时看着江枫却是面带疑惑道：
　　“剑主为什么答应与他合作？”
　　“龙之精元，当年我与他的实力不相上下，想要击杀对方，任何一方成功了都要付出惨重无比的代价。而将我们实力彻底拉开的契机那就是龙元，一旦谁能得到龙元，那么必然成就人神，轻而易举的击杀对方！”
　　“原来如此，剑主有几成把握？”
　　“不到最后不好说，龙的实力远远比你想象中的强大许多，我现在可以击杀火麒麟，但是面对龙却不是对手，最后鹿死谁手，不管是帝释天，还是他准招揽的那些屠龙者，都有可能。你要有机会，得到龙元也立刻吃下，一旦吃了龙元，击杀他轻而易举。”
　　“我知道了！”
　　此时紫凝几人已经被江枫与步惊云的谈话惊呆了，屠龙，哪一个神秘的他又是什么人？
　　“山哥，不要离开我好不好？”
　　此时的紫凝却是可怜，犹如一个即将失去亲人的无助女孩一样，即使她现在已经是两个孩子的母亲，但依然是无助的，寂寞的。
　　“方心吧，凝儿，我不会离开你们的。不过现在我的行踪暴露，会有很多仇家前来，所以你跟着剑主走，要不然我保护不了你们的，至于我，你们不用担心。”
　　“山哥！”
　　紫凝听到步惊云的话，虽然不愿意的，但此时也明白现在她不是给步惊云添乱的时候。
　　至少此时他们想要长久下去，现在她不能拖累步惊云、
　　“对了，来之前我邀请了雄霸出山担任东厂大挡头，他的野心势必与天门联合对付你们，他也是我最后送给你的礼物，也是磨炼你们最后武功的磨刀石。”
　　“雄霸？多谢剑主！”
　　多少年了，雄霸终于出山了，至于在哪里，在什么阵营，对他而言已经不在重要。
　　“嗯，他们快要到了，你的妻儿我会带到一个安全的地方。老丈，这是我的一枚玉令，你拿着，过几天可能就有一些武林之人前来找步惊云，到时候出示玉令，代我传一句话：滥杀无辜者，死无葬身之地！”
　　江枫一道玉牌扔了出去，落在了那老者的手里，此时老者才缓缓回过神来，看着手上的牌子，面色激动。
　　因为他清楚这令牌代表着什么，今后绝对的免死金牌。
　　“多谢至尊圣恩！”
　　什么江湖人，这些年来江湖人大部分都消失在了一般百姓的眼前，但是毫无疑问，江湖人代表着的是可怕的破坏力，不把人命当回事的恶魔。
　　老者完全相信他们找不到卓山的时候，可能拿他们泄愤，屠戮他们北水乡。
　　“夜长梦多，我带他们先走了。”
　　“嗯！”
　　江枫伸手抱住了霍天，而于楚楚一手也搀扶住了紫凝，至于雨化田，从里面抱出了一个不大的女婴。
　　最后看了一眼步惊云，江枫三人直接以瞬息百丈，凌空虚步的轻功向着远方而去。
　　“娘，我们竟然在空中飞，飞喽，飞喽……”
　　紫凝就算了，她看不见，但是步天看着自己等人以极快的速度在空中穿行，至少江枫等人每一次都是落在树巅，借力就可以跳出十丈，滑翔数十丈，速度之快，轻功之高，本来就是骇人听闻、
　　“好了，小家伙，安静点，以后你学好武功，也可以做到。”
　　……
　　江枫离开不到一刻钟，步惊云就根据自己感知到的召唤来到了后山的山神观音庙！
　　嗡！
　　剑光一闪，却是步惊云一伸手，一道长剑已经向着他激射而来。
　　绝世好剑！
　　人剑相通，如同是江枫与轩辕剑一样，江枫可以凭借轩辕血脉与手上的轩辕剑感知到轩辕剑碎片的方向。
　　“绝世好剑！”
　　此时一道贪婪的声音，步惊云看着周围，后山破庙之中，不知道何时已经多出了几名江湖之人。
　　“找死！”
　　不哭死神归来，步惊云看着周围的几人，杀气惊人。
　　绝世好剑多年之后第一次爆发，剑气爆射，步惊云在出手之后已经离开，但随后一声轰响，整个庙宇轰然倒塌，而且里面的人一个也没有出来。
　　“步惊云出现了！”
　　第二天，步惊云的出现传遍了整个江湖，尤其是那些为绝世好剑而来的人，更是向着北水乡而来。
　　而赶往至尊城的雄霸看着手上的信息，脸上更是露出了一道冷笑。


第一百三十六章 魔剑六道
　　“见过至尊！”
　　六名笼罩在黑色斗笠下的身影，每一个站在那里，都犹如一头凶兽一般可怕。
　　八十名魔剑客，此时仅仅只剩下六个人而已。
　　这六名剑客，是真正的杀神，他们完全为啥杀戮而存在，他们的剑是最可怕的杀戮之~剑。
　　“很好，我以为能够回来四个就不错了，没有想到可以回来八个。”
　　看着眼前的魔剑客，这九年的时间，他们都不在神州，而是被江枫秘密的安排在了塞外。
　　十人为一组，分别前往塞北，岭南以南，西域，东海扶桑等那些远离中原之地，寻找他们的杀戮之道。
　　这些年来，八十人仅仅只有六人回来，不管是放弃也吧，还是被杀，埋骨他乡，对于江枫而言，能够回来六个，已经算是奇迹了。
　　此时六个人每一个都是有着堪比风云的实力，与两个太监头子差不多。但是真正的交起手来，两个太监头子此时早已经不是他们真正的对手了，十招之外必败。
　　这就是杀戮剑法！
　　虽然交锋交给他们的剑法不足葵花宝典的二分之一精华，但融合了江枫的剑法，加上杀道之路，这比葵花宝典更加的可怕。
　　“现在你们跟在我身边吧，作为黑衣剑侍！”
　　“是，至尊！”
　　黑衣剑侍！
　　剑阁七品剑侍，赤橙黄绿青蓝紫，黑衣还在其中之上，此时六个人不仅仅已经达到了剑道之境，更是魔剑大成，比起紫衣剑侍强大太多了。
　　对于剑侍的身份，江枫不由想到了剑阁，他好多年没有回去了。
　　不过这些年他虽然没有回去，但是剑阁并没有因为他的离开而消失，反而现在成为了天下会的支柱，是秦霜手上最强大的力量，甚至超过了四大外门。
　　“也该回去一趟了，那两把刀剑还没有得主，正好取来。”
　　三天后，天下会！
　　此时的天下会看起来与天门抗衡与江湖，但真正明白的惹人都知道帝释天忌惮的是天下会背后的江枫。
　　虽然天门帝释天将聂风，步惊云整的惨不忍睹，但所有人都明白天下会一旦倒了，随后绝对是江枫的雷霆一击。
　　毕竟天下会可是现在的正道之首，一大真的完了，那么那些邪魔外道必定复出祸害天下，到时候再次恢复之前的状态，绝对又是一场血的洗礼。
　　而这些年来天门虽然在不断的扩张势力，整个江湖的大势力也都知道天门的可怕，但天门却是始终没有真正的现身。
　　如同云雾间的蛟龙一般，若隐若现，神秘无比，也强大异常，至少表面走动的断浪，就是一个极端可怕的高手。
　　“秦霜见过至尊！”
　　“剑主！”
　　剑阁之外，此时江枫的出现，数千弟子一起向着江枫行了一礼，每一个剑阁弟子都是狂热的看着江枫，他们是在向剑道的最高巅峰志敬。
　　江枫此时已经代替了无名，成为了剑道神话，而且每年江枫都会送来那些精妙的剑招，带有一些注解，他们加入剑阁，每一个都是突飞猛进，剑法达到了出神入化之境的紫衣剑侍都是不少。
　　“紫衣剑侍，已经有八名之多了。”
　　江枫看着前面的八个紫衣剑侍，每一个都是一等一的剑道高手，虽然不是真正绝顶的高手，但每一个放在江湖上都可以成为八大门派的长老级别了。
　　“今天我来是为了取走天人贪狼，九年了，我给你们九年的时间，可惜你们还是让我失望不已。既然如此，这两把兵刃我将会交给我现在身边的黑衣剑侍执掌。”
　　黑衣剑侍！
　　听到江枫的话，所有的剑阁弟子看着江枫后面的六名黑衣剑客，一个个都是神色之中充满了愧疚与不甘。
　　愧疚的是自己九年都没有踏入剑道至境，不甘的却是那神兵利器为他人所取。
　　“你们六人今天就在这里比试一番吧，天刃，贪狼，我会给你们之中的最强着。”
　　“是！”
　　天刃，贪狼，就算是六大黑衣剑侍也是目光之中闪着精光，毕竟这可是绝世神兵，神兵对他们的帮助，自然是不言而喻的。
　　至于所谓的手中无剑，心中有剑，或者天下万物皆可为剑，那是在碾压对方或者没有绝世神兵的情况下说的、
　　比如江枫的麒麟魔剑，就是嗜杀，吞噬被杀者的鲜血提升威能。绝世好剑是摄灵提升威力，火麟剑可以提升持剑之人的功力……每一把神兵都是绝对的凶器。
　　“你们两两对战，节省时间！”
　　随着江枫的话，两人各自分成三组，站在那里的一瞬间，可怕的惊天杀气爆发而出。
　　叮！
　　在众人还没有回过神来的时候，六人已经交手完毕。
　　随着六人的出手，那些剑阁弟子除了一些高手，其他人根本就不明白发生了什么事情。至少他们连看的准备时间都没做好，六人已经各自擦肩而过了。
　　“今后你为剑一，你为剑二，你为剑三……你是剑六。剑一，你跟我来！”
　　说完，江枫转身与秦霜走入了剑阁之中，留下一脸茫然的弟子、
　　不是一场比试么？仅仅只是两人擦肩而过就可以了？就算如此，也是三名胜者，江枫如何以为谁强谁弱？
　　“好可怕的杀戮之剑！”
　　相比大部分弟子的疑惑，但是剑道臻与化境的紫衣剑侍却是明白这六大剑客的可怕。
　　他们或许没有江枫一眼就可以分别出六人实力高下的眼力，但是刚刚六人刹那间的交手他却是可以窥的一二。
　　惊天杀气爆发的一刹那，六人就已经同时出手了，速度之快，六人出手连一丝多余的动作都没有，他们也仅仅只是捕捉到了身影，而没有看到剑影。
　　同时他们假想自己站在他们的对面，可以确定的是，他们还没有反应过来，就会被对方一剑斩杀。就算是有裁判在哪里含着所谓的开始，他们也根本就不可能挡住那可怕一剑。
　　此时他们心中那一丝不甘也完全消散了，天刃贪狼乃是凶兵，唯有在这些可怕的魔剑手上，才能发挥出最为可怕的剑芒。
　　而江枫等人进入所谓的剑阁之中，只见剑阁里面的墙壁之上都是剑法。
　　剑阁九层，第九层放置了万剑归宗与天刃贪狼之外，下面八层每上一层，上面的剑法就越是精妙。
　　“剑主这些年虽然不回剑阁，但每年都会送来一些改进的剑谱，我将这些剑法刻画在上面，按照他们的等级，他们进入不同的楼层参悟。九年来，他们也是获益良多，正常弟子的剑法都是达到了登堂入室的地步，紫衣剑侍更是剑法臻与化境，要不然天下会可能更加的艰难。”
　　“当年剑阁是我创立的，我自然不能放手不管，倒是你秦霜，这些年辛苦你了。”
　　“这是我的责任，不过剑主，秦霜倒是有一事不明，雄霸成为东厂二把手，你真的打算扶持他来对付帝释天？”
　　雄霸，绝对是他们师兄弟的一个禁忌，江枫请雄霸出山，无疑给他们带来了不少压力，毕竟天下会是雄霸一手创建的。
　　“你认为雄霸会这么听我调遣，昨天晚上传来的消息，雄霸已经与断浪接过头了，准备投靠帝释天成为神将，而且帝释天许诺会为他提升功力，对付风云！”
　　“什么？”
　　秦霜听后不由大惊，没有想到帝释天与雄霸已经联合起来了，更加重要的是，帝释天还要为雄霸提升功力。
　　“那剑主准备如何处理雄霸？”
　　“帝释天精通命理，他知道雄霸被风云所克，此时他不过是利用雄霸磨炼风云而已，与我想的一样，你根本不用理会他。反倒是他可能会找你的麻烦，这段时间你小心一点，要知道这天下会是雄霸一手建立的，他扭转乾坤不是什么困难的事情。”
　　“我会小心的，这九年的时间，我已经找到了雄霸留下的所有机关，并且布置了机关，他要是潜入的话，定叫他有来无回。”
　　“所有的机关都找到了？你这就轻敌大意了，雄霸绝对不是想的那么好对付。”
　　几人进入第九层，江枫看着眼前的天人贪狼，不由对剑一道：
　　“剑一，这两把刀剑是你的。”
　　“是，至尊！”
　　天刃，贪狼，多少剑阁弟子梦寐以求的神兵，但是可惜的时候，九年的时间却没有一个人可以进入剑道至境，当然这也是一个绝对的挑战，至少在外人看来，九年进入剑道至境那是不可能的事情。
　　但对江枫来说，他为这神兵找的可是绝世天才，而不是一个普通的废物。
　　九年的时间不能进入剑道至境，在江枫的眼中，那这人在剑道也就没有什么大作为了，因为剑道至境不过是另一个起点而已，而不是所谓的终点。


第一百三十七章 ‘黑云’压城
　　天下会无名帖！
　　剑阁之中，这段时间江枫一直在剑阁之中修改一些剑法招数，做一些批注。同时指点八大紫衣剑侍，仅仅只是几天的时间，随着江枫的指点，八大紫衣剑侍竟然有种醍醐灌顶，隐隐触摸到剑道至境的感觉、
　　而剑一则是在熟悉贪狼剑，真正的神兵是具有灵性的，所以需要磨合，做到人剑互通。
　　至于天刃，那是东瀛第一宝刀，他们用不了。
　　不过此时在剑阁第九层，此时秦霜拿着一张天下会的无名帖放在了江枫的面前。
　　这无名帖上写的是无名第二弟子准备在八月十五，邀请天下英雄齐聚天下会的消息，此时整个江湖都已经沸腾了，但是作为‘主办方’，天下会之前竟然没有丝毫的消息。
　　“呵呵呵，天下会无名帖，明显是有人想要借助天下会与无名的吸引力，将江湖之人引到一起。要么是有什么不可告人的秘密，要么是想要将这些武林中人一网打尽。”
　　“我也这么想过，但是我想不到有谁有如此动机？雄霸虽然有动机，但是他刚刚上任东厂职位，现在还没有时间，腾不出手对付我们。帝释天的话，但我感觉不是他，这些武林之人对帝释天而言不过是蝼蚁而已，更不会以无名第二弟子的名义。”
　　江枫点了点头，这一件事看起来很诡异，不过江枫知道伴随着这一场大会的是一场大劫，主导方不是雄霸，也不是帝释天，而是东瀛！
　　“好了，这一件事交给我处理吧，其实这一件事也并不是什么坏事。虽然无名没有什么第二弟子，但你也可以借势利用这无名帖，召开一个武林大会，推举一位德高望重的武林盟主出来，抗拒天门！而聚会的地点放在剑阁这里，这里可没有什么机关陷阱，雄霸腾不出手，但不代表其他人利用这一场武林大会来算计什么。而这剑阁是最新修建的，没有什么可以利用的机关地道。”
　　“武林盟主？”
　　秦霜惊讶的看着江枫，没有想到江枫竟然要他顺势召开一次武林大会，选出武林盟主，共抗天门。
　　“不错，天门势大，此时天门几乎蚕食了大半个武林了，他们之前想要抵抗却是没有这个能力，但将整个武林的力量团结在一切那就不一样了。无名是最佳的武林盟主人选，毕竟这是无名帖。而你可以趁势可以当上副盟主，无名不管世事，但你却是天下会帮主，名望还是实力，担任这副盟主都是绰绰有余！”
　　“副盟主？秦霜何德何能……”
　　“好了，不要给我谦虚推辞了，这一件事是势在必行。要不然他们一盘散沙面对帝释天的天门，那就是一个笑话，即使这样依旧是螳臂当车，至少能多撑一会是一会儿。”
　　“好吧！”
　　……
　　石家堡！
　　这是当年他关押上任东瀛天皇尸骨的地方。
　　八年前，绝无神失败，江枫成为至尊，地位未稳，神州未定，东瀛天皇却是带领十万大军趁势而来。
　　先灭高丽，毕竟高丽距离东瀛太近了，最近的地方也不过是五十里的海域而已，几乎一两个时辰就到了。
　　所以三天的时间，东瀛大军已经横扫高丽，血流成河，接着半个月后从北方准备进军，在石家宝百里之外的雁门关对上了神州大军。
　　当时天皇带有诸多高手，江枫无暇分身，于是书信一封请无名，步惊云出手与之一战，当时大军交战之外，无名也击杀天皇与塞外，接着尸首关押于石家堡。
　　此时石家宝内，守备的副将冷汗直流，凡是百夫长以上的将军，一个个跪在江枫的面前不敢抬头。
　　至尊！
　　要是以前，至尊前来，副将他们绝对激动万分，但现在主帅下落不明，江枫前来第一句话就是找石顶天，但他怎么知道？
　　“起来吧。”
　　“谢至尊！”
　　一众武将全部站起来，此时一个个脸色都是不好，毕竟武将保家卫国，但现在主帅失踪不明，一旦敌人出现，可想而知是什么后果。
　　“石顶天玩忽职守，降级三品，副将暂代大将军之职，但尔等隐瞒不报，各降半级，等待上面内阁旨意下来。而这一次石顶天失踪，是因为他们就是要调开石顶天，进攻石家宝，因此你们各自回到自己的岗哨，加强防守。至于石家宝的驻军依旧，但遇到外敌，第一命令就是撤回塔内防守，不可恋战！”
　　“是，至尊！”
　　一众武将都是松了一口气，降级半级，这算是不幸之中的大幸了。
　　尤其是石顶天乃是驻军将领，擅离职守，尤其是被江枫捉住，诛九族都是应该的，仅仅只是降三级更是开恩了。
　　这可是镇守北方异族的第一战线，无事还好，一旦有事，北方战线的失守意味着什么？他们都不敢想象后果。
　　因此众人对江枫的处罚，一个个心服口服，感激不已、
　　隆隆隆……
　　随后他们打开了关押天皇尸首密室的大门，此时江枫看着那一具被锁在里面的尸骨，不由冷笑道：
　　“将他的尸骨从椅子上拿下来，放在石家宝外曝尸。另外，明天一早准备一百桶猪血，最快的速度从周围各镇的屠夫或者百姓家里取来，就算是现杀也要凑齐，所需要的银两报备，十倍赔偿那些百姓，到时候上交户部即可。记住了，晚上秘密进行，只出动你们信得过的亲卫，不要惊动其他人。”
　　“是！”
　　看着天皇的尸骨，他们虽然不知道江枫为什么这么做，但是他们明白江枫绝对有自己的理由、
　　而且一百桶猪血，这需要杀多少猪啊，当然他们知道不一定要猪血，但是一百桶也是多的数不胜数。
　　第二天，江枫站在石家宝的顶端，看着远方，按照他知道的消息，对方应该已经到了。
　　突然江枫耳朵一动，听到了什么，看着这曝尸在三丈石柱的尸骨，冷然一笑。
　　“泼血！”
　　这尸骨，江枫也不知道具体是谁的，既然无名将之作为天皇的尸首李代桃僵，当时的情况必然是东瀛人的……
　　当年东瀛天皇大举来犯，虽然大战之后留下的尸体众多，但他们清点的神州将士的尸体一具不少。
　　要知道每一具神州将士的尸体都是需要各级士官认领的，然后火化归乡。毕竟他们是为了神州而战死，江枫自然不可能让他们埋骨他乡，所以除了抚恤金之外，他们的尸骨也会送还家乡，风光大葬。
　　而东瀛人残缺不全，李代桃僵，自然最好是那些东瀛人的尸骸最好，因此江枫对待这尸骨，自然也不会客气。
　　打开城墙之上密封的木桶，里面猪血之中还带有一些犹如浆糊一样的猪肉，那些不知情的将士，一个个都是震惊的看着旁边的木桶。
　　而此时一名将军直接一个跳跃到了石柱顶端，猪血也是泼洒而下，一时间鲜血从尸骨的顶端一直侵染全身，原本的白骨顿时血血淋淋的，看起来渗人至极。
　　就算是久经沙场的百战精英，一个个看着那血染还连着肉丝的尸骨，也是差点吐掉刚刚吃的中午饭！
　　“来了！”
　　江枫正是听到了一丝动静才让他们血洒尸骨，此时伴随着江枫的话，在一众石家堡驻军的震惊之中，却见在石家宝对面的山巅之外，突然出现了一片黑压压的乌云。
　　这才是真正的黑云压城城欲摧，黑云真正的向着石家堡而来。
　　“好多的乌鸦！”
　　站在江枫的身边，此时不管是于楚楚，还是六魔剑，他们的眼力自然看得出那不是乌云，而是漫天乌鸦，无穷无尽。
　　想到这里，他们想到江枫昨天让人收集的猪血，岂能不明白发生了什么事情？江枫早就料到了对方有此手段，这些乌鸦也不是普通的乌鸦，而是血鸦，一旦闻到一点血腥味都会直接冲过去。
　　“将剩下的猪血全部均匀的倒在2.4石家堡的墙壁上。”
　　“是！”
　　此时那些将军也明白了江枫昨天让他们那么做的用意，一挥手，却是那些驻军直接抬起猪血，沿着他们脚下的城堡墙壁直接倒了下去。
　　趴下！
　　倒完之后，那些士兵直接将血桶扔了出去，然后一个个全部趴在下面，掩护自身的身体。
　　果然鲜血的味道，一群原本应该冲向守军的血鸦，此时一个个都是冲向了血腥之气最重的尸骨。
　　一个个看着那里三层，外三层，密密麻麻的围绕着那浸泡鲜血的尸体，抬头的将士一个个都是吞了吞口水。
　　这要是一个人在中间，分分钟只剩下一具无肉的尸骨。
　　而站在石家堡的顶端，江枫俯视的目光更加震撼，却是只见无穷无尽的乌鸦直接冲向了石家堡的墙壁，一个个全部一头撞在了那墙壁上。
　　前面落下，后面跟上，虽然后面的血鸦有前面的垫背，但是他们闻到城墙的血腥之气，那就是冲。
　　而且那些死去的血鸦也成为了同伴的食物，那是真正的修罗地狱。


第一百三十八章 东瀛天皇
　　“敌人有诈！”
　　远处一群黑衣人看着石家堡的情况，却是面色一变，他们原本以为可以通过无尽的血鸦除掉石家堡的上千驻军。但是没有想到对方早就知道了他们的计划，提前安排了布置血鸦完全死在了对方的算计之下。
　　看着那血鸦像是一个个殉情自尽一样冲向了石家堡的墙壁，可见他们之中出现了叛徒。
　　“那石柱上的是什么？为什么需要在哪里经久不散？”
　　“陛下，这……”
　　此时一个黑衣人站在那里不知道说什么，或者是不敢说，眼睛躲闪着天皇的逼视。
　　“说？”
　　天皇也也隐隐感觉到了不对，看着面前唯唯诺诺的手下，这是负责暗探情报的人。要不是有着绝对的隐秘，绝对不会这么吞吞吐吐的、
　　“我们安插在石家堡里面的探子，刚刚传来的消息，昨天开始，上任天皇的尸骨就曝与石壁之上。”
　　“什么？你为什么不早说？”
　　东瀛天皇顿时双眼血红的看着眼前的黑衣人，那是他父亲的尸骨啊，此时竟然被血鸦蚕食。
　　“事前他们也是没有想到那是天皇的尸骨，这也是他们今天早上才知道的事情，一位驻守的将军无意中露出的11口风……”
　　死！
　　那黑衣人还没有说完，已经不敢详细的看着自己的腹部，鲜血直流，接着直接倒在了地上、
　　此时一个个黑衣人都是看着那杀气腾腾的天皇，明白现在的天皇就是一个火药桶，一点就着，不，现在不仅仅着了，而且炸了。
　　“给我一起上，我要整个石家堡片甲不留。”
　　此时那些黑衣人已经拦不住暴怒的天皇了，而江枫这么做，甚至今天早上故意将消息透漏出去，就是为了激怒天皇。
　　江枫在猪血之中缠在了毒药，此时血鸦已经死的死，剩下的也不足为患了。
　　但现在整个石家堡都已经被一层黑色的血鸦尸体覆盖，场面骇人听闻、
　　“让他们进来！”
　　江枫一句话，整个石家堡的人都是听得一清二楚，一个个看着自己的长官，随着那些将官的点头，那些冲上来的黑衣人刚刚上去，就看到守备军再退，退到了中间广场的里面
　　数百名东瀛忍者武士，此时一个个全部看着石柱上上面已经残破不堪的尸骨，那些血鸦的擦拭试下，剩下的骨头也是不知三分之一了。
　　啊！
　　东瀛天皇看着那‘父亲’已经残破不堪的尸骨面前，仰天长啸，可怕的气劲冲向四方。
　　嗡！
　　但天皇的气劲还没有完全散开，就被一股以碾压之势袭来的剑气挡住了，劲气相碰，犹如一道道亟风利刃刮过众人的脸上。
　　尤其是东瀛天皇也瞳孔一缩，那一瞬间爆发的剑气，不是一个，而是至少无人，每一个都不在他之下。
　　环视周围，一众东瀛的忍者武士却是发现不知道什么时候，周围出现了六名犹如死神一般的黑衣剑客。
　　不同于他们东瀛的忍者，这六名黑衣剑客每一个都是黑衣斗笠，不仅仅只是服侍，不管是武器，还是各种细节上，都与他们有着截然不同的区别。
　　“该死！”
　　东瀛天皇看着周围的六道身影，此时他感觉只要六人同时出剑，瞬间就可以将他直接肢解。
　　这六个黑衣剑客不仅仅只是实力不下于他，而且身上那可怕的气息，就好像是一头盯着猎物的猎豹一样，随时都可以爆发出致命一击。
　　此时天皇懊悔不已，他知道自己真的鲁莽了。别看他刚刚是被愤怒冲昏了头脑一般冲了进来，但其实一切都是有他的算计之中。
　　那些黑衣忍者武士即使面对神州最为精锐的铁血精英，他们每一个也都有以一敌百的能力，更何况他还带来了两名实力不在他之下的神忍，一个绝代的刀道奇才――皇影！
　　这强大的阵容，只要动作快，绝对可以周围其他地方的驻军没有赶来之前剿灭石家堡。
　　但没有想到这里竟然隐藏了如此高手，这六名可怕的剑客每一个都是不下于他，而且身上那犹如凶兽一般的气息绝对比他更加的可怕。
　　就算是加上现在还没有赶来的皇影，也不过可以挡住对方四人，而还有两人可以轻易的那些忍者武士，然后转而联合消灭他们。
　　“至尊，不知道可不可以给我无名一个面子，放过他们？”
　　正在东瀛天皇思索如何突围逃跑的时候，此时一道声音在众人的耳边缓缓响起，天皇不由抬头看向了他的前面，又是一名普通的中年身影不知道什么时候出现在了六名剑客之外，看着石家堡灵宝塔的顶端请求道。
　　无名！
　　天皇先是震惊的看着那一道普通中年的身影，这就是当年击败他父亲的中原高手，武林神话――无名。
　　不过相比无名，他更加惊骇的看向顶端哪一道漠视看向他们的少年，仅仅只是一双俯视苍穹，漠视众生的双眼，他就知道这绝对是一个可怕的人物，更何况可能还是神州至尊？
　　想到关于神州至尊的传闻，东瀛天皇此时才明白自己等人是何等处境。
　　要是六大剑客是他们还能抵挡一二的存在，那么上面的哪一位就是只手可以镇压他们所有人的无上强者。
　　当年的绝无神，他都是忌惮不已，就算是他现在碎心手大成，更是超越了他的父亲。但他清楚自己比当年的绝无神也不过强上一筹而已，而当年绝无神连江枫三成功力的一拳都是挡不住，被江枫一拳直接击杀。
　　“前辈，他们必死，今日要不是我提前布局，那么现在就是石家堡数千人的生命死在他们的手里？除非前辈可以给我一个饶恕他们的理由，我才能给前辈一个面子？”
　　对无名，江枫还是尊重的，但是今天要不是他在这里，那么死的就是这些守卫了。
　　所以江枫的心理，已经给这些人打上了死刑。
　　“至尊身为神州领袖，应该清楚天皇的地位，一旦天皇身死，到时候东瀛势必与中原武林视同水火，难道至尊愿意看到两国交战，百姓生灵涂炭么？”
　　“这个理由不够！”
　　不够？无名顿时一愣，这样的理由还不够。
　　无名看着上面的江枫，难道江枫打算挑起两国之间的战争么？
　　“东瀛浪子野心，几次入侵我中原，以前我是因为不能轻易离开至尊城，而且我也不愿意多动杀戮。但现在我决定亲自征伐东瀛，灭了东瀛武道道统，焚烧其文化，归于蛮荒。有些事情需要从源头断绝，非我族类，其心必异，这是在与帝释天决战之前，唯一能为神州做的了。”
　　什么？
　　听到江枫的话，无名震惊的看着上面霸气侧漏的江枫，没有想到江枫竟然要断绝东瀛武道道统。
　　就算是东瀛天皇与一众东瀛武士都在为江枫的话感到冰冷彻骨、
　　今日不杀这个至尊，那么必然是他东瀛千百年来最大的浩劫。
　　“至尊……”
　　看着无名还想要劝阻，江枫不由直接打断道：
　　“前辈，我意已决，东瀛几次犯我神州，要是身为一个武者，213我自然不会迁怒于无辜之人，侠道仁义。但是可惜我背后的不是我自己，而是整个神州，比如今天我不在，整个石家堡都会生灵涂炭，到时候前辈可愿意为他们讨回一个公道？就算是讨回了公道，他们可以死而复生么？所以我宁愿灭绝东瀛一族，也不愿意看到下次东瀛之人入侵神州带来的灾难。”
　　“至尊！至尊！至尊……”
　　江枫说完，却是石家堡内数千人守军齐齐高呼起来，一个个都是狂热的看着江枫。
　　而且看着那些东瀛之人更是杀气大增，正如江枫说的，今日没有江枫的安排，他们全部都要身死，眼前这个自命救世主的大侠会为他们报仇么？
　　不！
　　正如无名刚刚的理由一样，一旦杀了天皇，必然两国大战。
　　而且他们保家卫国，血战沙场，对于那些异族的残忍最为清楚，因为他们见惯了那些异族踏足神州土地之时所错的那些灭绝人寰的事情。
　　正如江枫说的，非我族类，其心必异！
　　想要以仁慈之心感化那些异族，在他们的眼中就是痴人说梦而已，唯有打的她们灭族，打的他们毫无反抗之力，才是真正的王道。
　　“无名大侠，我知道你心存仁慈，是武林正道之领袖。但武林江湖的正道侠义却不是民族大义，身为一名历经了上百场战斗的老将，我只能说，至尊要是决定攻打东瀛，我老张愿意做至尊的先锋，就是战死沙场，拼尽最后一滴血打开他们东瀛的门户，为至尊杀出一条血路。”
　　“我等愿意为征讨东瀛之先锋，即使战至一人，也只会往前进，而不会后悔一步……”
　　数千铁血大军，杀气之盛，竟然改过了六魔剑，让无名的剑心都是感到摇摇欲坠。


第一百三十九章 姹女阴功 文武双姬
　　“好大的口气，就让我皇影会一会你的无上剑道！”
　　一道无匹的刀光一闪而过，接着一道黄金刀气直接向着上面的江枫而去。
　　黄金刀气！
　　看着那一刀，无名知道东瀛哪一位顶尖高手来了，不过想要直接挑战江枫，简直就是自不量力。
　　此时于楚楚与雨化田都都已经凝聚功力准备出手了，突然一道恐怖的剑势赫然升起。
　　“无我剑！”
　　无名出手，却是凭空一把无形剑罡冲霄而起，挡住了那一式黄金刀意。
　　“无名，没有想到你竟然出手了，也好，击败了你，我在挑战神州第一强者！”
　　伴随着声音落下，此时一道身影落在了天皇的前面，刀指无名。
　　“你不是至尊的对手，我不想你送死而已。”
　　“无名，你这话是什么意思？”
　　皇影看着无名，眼中杀气大增，刀势大增，但是此时六魔剑也是杀气完全爆发，隐隐的剑气含而不漏，一旦爆发，就是炸药一般，毁灭一切。
　　“好强大的杀气，好强的剑客，神州大地果然强者如云。”
　　皇影虽然刀势被压制了，但却没有丝毫的畏惧之心，反而战意越来越强大。
　　“阁下，你的武功却是已经与我一般无二，但挑战至尊，你连一成的胜算都没有。”
　　“不错，阁下的刀法却是进入了刀中无敌的境界，但是你想要挑战剑主，还不够资格！”
　　又是一道声音响起，皇影看着另一边出现在的强者，正是刚刚的聂风。
　　不过此时皇影却是没有在出手，因为一个无名就算了，但与他交过手的聂风也这么说，那就是真的了。
　　“好一个剑主，神州至尊，我皇影早晚会找你挑战。”
　　“欢迎，看在无名与聂风的面子上，你可以离开。”
　　“那他们呢？”
　　皇影看着江枫，他抱着一丝侥幸，想要江枫宽恕东瀛皇者。
　　“我说过了，他们必死，要不是你手握惊寂刀，那么你也是必死！”
　　惊寂！
　　看着自己手上的宝刀，皇影虽然不明白是什么意思，但此时他知道这一战是不可避免了。
　　刀气爆发，战意无穷，看着皇影此时功力提升到了极致，不管是聂风还是无名，都是感到可惜不已、
　　杀！
　　但是皇影还没有出招，众人只见刀光一闪，皇影的胸口却是出现了一道深刻见骨的刀口，要不是皇影刀中无敌的实力，换做任何一个人，都已经死了。
　　除了皇影之外，此时一个人头直接滚落，落在了皇影的前面。
　　这不是对手的人头，而是东瀛天皇的人头。
　　看着出手的两人，却是一身黑衣忍者打扮，此时两把武士刀上鲜血滴落，在告诉那些刚刚完全没有看到情况的人，东瀛天皇与皇影是他们所杀所伤、
　　“卑鄙！”
　　皇影的声音将众人从惊讶拉回，一个个都是不敢相信的看着那俩个忍者，这是什么情况？
　　是投诚的诚意？还是原本就是江枫安插的密探？
　　尤其是那些忍者，神忍是什么等级？下忍，中忍不算，上忍才不过是相当于中原的一流高手而已，与八大门派的掌门长老差不多。
　　之上还有天忍，实力等同于以前的绝无神与现在的天皇，之上才是神忍的境界，那是相当于刀中无敌与剑中神话一般的存在。
　　千百年来，东瀛神忍屈指可数，这一代伊贺派与甲贺派同时出了一位绝世天才。
　　三年成就上忍，五年成就东瀛也是屈指可数的天忍，而七年之后，他们超过了当代的两派宗主，先后成为了当代的神忍，天皇身边的最强忍者。
　　但此时他们看到了什么？他们东瀛最强的两个忍者竟然背叛了东瀛。
　　“魔剑十八（二十）见过至尊！”
　　魔剑客！
　　看着两人齐齐跪拜，此时众人终于明白了原因，魔剑客，传闻中已经消失的魔剑客，竟然成为了东瀛的神忍？
　　不仅仅只是无名与聂风，就算是一众东瀛武士忍者都是不敢相信的看着这一幕。
　　“尔为剑七，尔为剑八！”
　　“是，至尊！”
　　魔剑客！
　　此时他们看着周围的六大黑衣剑客，一个个终于明白了这些顶尖的剑客是谁了？
　　传说中已经消失了的魔剑客，原来一个个都是潜伏了起来，在各地修炼。
　　“接着！”
　　剑七却是看到刀光一闪，伸手接住了一把黄金色的东瀛武士刀。
　　天刃！
　　看着剑一将天刃给了剑七，江枫没有反对，而剑七接过武士刀顿时大喜，这这可是东瀛第一宝刀。
　　“留下皇影，其他人全部杀无赦！”
　　“是！”
　　八名魔剑同时出手，别说此时对方大将已经全部一死一重伤，就算是巅峰状态，也不是他们的对手。
　　惊天杀气之下，此时就算是那些石家堡的士兵，一个个也是惊恐的看着那些魔剑客。
　　太快了，他们只见八道身影冲了过去，带起的就是一片血光，瞬间至少数十名高手躺在了地上，全部都是一刀毙命。
　　众人只见里面刀光剑影，他们看到那些武士忍者出手，却看不到魔剑客的身影。
　　因为他们的动作太快了，而且所过之处，没有一个人可以在他们的手下走过一招。
　　不过是短短三息的时间，数百名的东瀛高手全部死在了几人的手下，尤其八个人在哪鲜血的衬托下，完全就是降临人间的魔神一般。
　　“给我一个理由！”
　　杀戮结束后，此时中间还有有十一个人站着，八名魔剑客，除了江枫要留下的活口皇影之外，还有两名女忍者，被剑七剑八的武士刀架住了那修长的玉颈。
　　虽然穿着忍者服侍，但是被挑飞的黑纱之下，却是两张一摸一样，倾国倾城的面容。高挑曼妙，凹凸有致的身材，虽然都是绝代红颜，但江枫要的是全部绝杀，他绝对不允许因为对方是绝美的女子，就放过她们！
　　“至尊，她们是东瀛柳生剑派的一对孪生姐妹，骨骼惊奇，是练武的奇才，修炼有柳生世家的姹女阴功，功力已经达到了极高的境界，不在我们之下。所以她们是天生的炉鼎，只要采了她们的红丸，就可以得到她们的全部内力，尤其是适合那些要突破瓶颈之人。”
　　姹女阴功，这是一种类似嫁衣神功的武功，是柳生家族专门培养用来提升继承人功力的炉鼎。
　　不过这一种武功没有嫁衣神功的霸道，修炼的武功自己可以运用，但威力平平，是一种专门帮助主人提升功力的炉鼎而设置的。
　　要不然她们两姐妹不差于魔剑客的功力，绝对不可能被魔剑客一招所擒。
　　“就这些？”
　　听到江枫冷漠的声音，剑七剑八却是知道这些不足以说服江枫留下这对姐妹花的性命，于是他们不由抬起长刀，了解这一对绝代姐妹花的性命。
　　“等一下！”
　　突然姐妹花中的一个少女开口了，看着上面的江枫，她们还是第一见到这么冷漠无情的男人。
　　“理由？”
　　“我们知道柳生家族一个大秘密，一个关于一个中原凶兽――龙龟的秘密？”
　　嗯！
　　原本不在意的江枫瞬间目光冷冽的看着那少女，不由开口道：
　　“说，要是我满意，那消息的价值足够买你们的命，你们可以带着皇影离开。”
　　“好！”
　　少女没有多说话或者解释，而是直接走到了一个华衣武士的身边。
　　八剑客看着在场上走动的少女也没有阻拦，因为这两名少女根本逃脱不了他们的杀气范围，只要他们试图逃跑，那么就是他们的雷霆一击。
　　少女没有逃走，因为她们知道自己逃不了，所以她们小心翼翼的从华衣武士的一角衣服上撕下了一片碎布，从里面抽出了一件绢丝制品，少女将绢帕递给了剑七、
　　“至尊！”
　　确认了绢帕无毒，剑七才一挥手，内力吞吐之下，那小小的绢帕犹如利箭一般飞射而去，落到了江枫的手上。
　　从那华衣武士将这东西隐藏的极为隐秘，江枫就知道这东西不简单。
　　看着这绢帕上记载的东西，是一份地图，而且位置非常的详细，其中标注的一些地名，江枫顿时明白了这是什么地图。
　　“放她们离开！”
　　听到江枫的话，两名少女顿时松了一口气，至少江枫没有食言，更是没有否认这东西的价值。
　　“文姬（武姬）愿意投靠神州至尊，还望至尊收留。”
　　两名少女却是没有离开，而是同时向着上面的江枫一拜，愿意投靠江枫、
　　回去？
　　此时带着她们来的主子已经死了，回去之后不过又是跟随下一个主子而已，可能还会立刻被采取全身的功力。
　　要知道她们修炼的内力虽然威力不强，但也是天忍的境界，一旦失去了功力，她们的美貌只会成为贵族手上的玩物而已，倒不如投靠江枫，这个神州第一至尊。
　　而神州皇帝三千佳丽，就算她们投靠了过去，被江枫采摘了红丸，也可以过上人上人的生活，而不会成为那些贵族手上的玩物。


第一百四十章 楼兰遗址
　　“皇影，你可知道我为什么要留下你？”
　　听到江枫的话，皇影看着江枫，眼中虽然愤怒刚刚神忍的偷袭，但是他刚刚感受到这八名魔剑客的实力，每一个都是一等一的可怕。单打独斗，一个个或许未必是他的对手，而两个出手，他必败无疑。
　　面对这样一群恐怖的杀手，此时皇影也是好奇的看着江枫，不明白他既然是东瀛之人，江枫为什么不杀了他。
　　“身为东瀛武士，你不杀我，来日我势必杀你？”
　　听到皇影的话，一瞬间八道恐怖的杀气直接向着皇影而去，只要江枫一个命令他们瞬间就会将皇影分尸。
　　“不得不说，你的武士精神很令我敬佩，这也是我不杀你的一个原因。但最重要的原因，是你手中握有神兵惊寂，这一把刀已经与你人刀互通，与我有大用，不过你我已经没有合作的可能，到时候会有另外一个人找你，一切你自会知道。”
　　“另外一个人？”
　　听到江枫雨里雾里的话，皇影不知道江枫的葫芦买的是什么药，但现在毫无疑问的是，这一次江枫之所以放过他，是因为惊寂这一把神兵。
　　要知道看重对方的神兵，不是应该杀人夺宝么？为什么江枫要放过他？
　　“至尊，我是不可能与你合作的，更是不可能帮助你，今日你不杀我，我不会对你有丝毫的感激之心。”
　　“我也没有想过你会帮我，只是你帮的是另外一个人而已，我们是对头。”
　　帝释天！
　　无名与聂风同时对视了一眼，江枫灭197了东瀛天皇，既然不能与皇影合作，那么所谓的另外一个人，还是江枫的对头，岂不就是传说中与江枫并列的一个神秘人物，天门帝释天。
　　怎么回事？两人不是一个管理天下，一个暗中执掌江湖么？现在突然一下子要合作，这让他们都是感到一阵不好的感觉。
　　“至尊，你与帝释天达成了什么协议？按照你的意思，恐怕执掌江湖神兵的聂风，步惊云，晨儿都在你们的算计之中？”
　　“呵呵呵，前辈既然已经将英雄剑传给了剑晨，这一趟浑水还是莫摊的好。而且最近江湖上，我想你应该知道有人在冒用你的名字发布无名英雄贴，虽然是一群东瀛人为了调开石顶天所用的阴谋，但已经被有心人利用。我已经让秦霜布局，借势利用这一场武林盛会，推举你为武林盟主，团结武林八大门派，共抗天门！”
　　什么？
　　听到江枫的话，无名的瞳孔一缩，没有想到自己又被江枫算计了，武林盟主，这可不是什么好当的。
　　“对抗帝释天？你倒是看得起我，你们两个龙虎相争，关我这个小人物什么事情？而且他到时候要是对我出手，我这小命岂不是白白送了出去、”
　　“不，他不会对你出手的，按照我调查的结果，他还是你的祖宗。”
　　“至尊，你什么意思？”
　　此时无名彻底怒了，什么祖宗？江枫说的是实话，但是在无名的耳中，那就是骂人的话了，辱及祖宗，就算是无名也是愤怒无比。
　　“前辈难道以为我是在骂你？到时候前辈就明白了，他真的是你的先祖，甚至他的子孙遍布神州大地，但你是他唯一可以看得过去的后代，也就是说，他不会轻易的杀你。”
　　“剑主，帝释天到底是什么人？按照你的意思，他至少活了数百年？”
　　聂风也是眉头一挑，虽然他也感到荒唐无比，但他对江枫的理解，对方可不是什么信口开河之辈。
　　“他的身份你们很快就会明白，我与他约定的十年之期就要到了，到时候我与他的争斗势必倒是天下大乱，局势动荡。我之所以将前辈置身局外，就是希望前辈可以以武林盟主的身份镇压住那些蠢蠢欲动的魑魅魍魉。前辈，皇影你带走吧，我不希望他离开中原！”
　　“看来这个武林盟主我是非当不可了。”
　　……
　　“吃下去！”
　　江枫拿出了两粒丹药，看着眼前已经换上了中原少女服侍的魅力双胞胎，非我族类，其心必异，江枫对她们的防备可是极高的。
　　“这是毒药？”
　　“不错！”
　　看着江枫点了点头，两个少女毫不犹豫的吃了下去，此时她们需要的就是获得江枫的信任，因此两人在江枫的面前，根本就不敢有丝毫违背江枫意思的举动、
　　“很好。”
　　那是九转心丹，是江枫问雄霸要的，目的只有一个，那就是控制他人之心，只要一连九天，服下九颗，那么两人的衷心就不用怀疑了。
　　半个月后，西域楼兰古城的遗址上出现了一群数量庞大的军队。
　　楼兰古城本来就是当年西域三十六国之一，丝绸之路的一个枢纽，沧海桑田，楼兰的灭亡也是正常，毕竟没有哪一个王朝可以永恒存在。
　　楼兰距离玉门关很近，因此江枫直接调动了玉门关的三万大军，驻扎在楼兰古城的遗址之内。
　　让军队封锁了楼兰古城，江枫带着于楚楚，雨化田，八魔剑，以及一众军中高手进入楼兰古城的遗址之中。
　　看着昔日繁华一时的楼兰之地，此时荒凉无比的遗址，江枫顿时感叹不已，沧海桑田，生死即灭，唯有永生才是永恒。
　　轰！
　　按照地图的标注，他们来到了遗址的中心，那是一个古老的祭坛，看着这个祭坛，却是三方圆，一丈高，由一整块青石完成。虽然饱经风霜，但是风雨的侵蚀也没有给他带来多大道损伤，算是楼兰古城唯一有点看头的东西了。
　　但是此时江枫却是直接一掌横推而出，却是一道内力之下，整个祭坛瞬间被江枫一掌竟然横推而出、
　　隆！隆！隆……
　　青石移动，在那些不明江枫实力的众人眼中，这可是如同一座小山一般的青石，江枫竟然可以直接推开，这是何等的功力？
　　“至尊，这里有一条通过往下面的通道？”
　　不用雨化田提醒，当江枫一掌推开祭坛的时候，众人都看到了那一个黑洞一般的通道。
　　“将黑油泼下去，扔火把！”
　　江枫看着下面的黑洞，深处不知几许，此时江枫将准备好的桐油木头直接扔了进去，而其他人也是有样学样，足足将准备好的一百桶桐油全部扔了出去，江枫才一个火把扔了进去。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸，接着无尽的火焰从里面冲了出来。
　　江枫连忙身上的罡气笼罩周身一丈之内，护住了于楚楚，文姬，武姬三女，将火焰挡在了护体罡气之外。
　　而其他人却是没有这么好运了，他们的实力虽然不弱，但是这可是里面多少年的淫秽之气爆发而出，火焰之猛烈，就算是罡气护体，一个个也都是狼狈不已。
　　“你们准备调息一下，等到火焰熄灭之后再进去。”
　　看着那熊熊烈焰，此时一个个想要进去也是不可能，就算是此时江枫有着水火不侵的麒麟之身，也是不敢进去。
　　毕竟此时火焰燃烧的可是氧气，在里面他就算是穿过了火焰，到时候他也会因为缺氧，体力大减。
　　昂！
　　突然一声龙吟，那声音除了江枫，其他人都是感到一股耳膜差点被震裂的感觉。
　　龙？
　　此时除了江枫等人之外，不仅仅江枫身边的军人，就算是外面的那些士兵也是一个个震撼不已。
　　这里竟然有龙？刚刚那声音，绝对不似作假。
　　一声龙吟之后，里面就再也没有什么声音，不是里面的龙被烧死了，而是刚刚被动了而已。
　　洞窟里面的火焰足足燃烧了一个时辰，接着又是半个时辰，此时江枫才看向后面的军中高手道：
　　“尔等在外面驻守，不管听到任何动静都不要乱动，也不要轻易进入这祭坛的洞窟里面。”
　　“是，至尊！”
　　他们虽然不知道里面有什么，但那刚刚一声神秘的龙吟，这里绝对有着大秘密、不过作为军人的职责，他们自然不会违背江枫的命令、
　　一行十三人，以江枫为首，直接走了进去。
　　因为一把火下去，此时里面不管是污秽之气还是什么隐晦之物，全部消失了，至少江枫前半段没有丝毫的阻碍、
　　接着又走了一段路程，他们才来到了一个巨大的溶洞里面，不同于刚刚的通道这是一个天然的地下溶洞，而且里面还有水流，至少在地面百丈之下。
　　昂！
　　一声恐怖的龙吟，他们此时才看向前面，只见那远处的黑暗之中，两个巨大的‘灯笼’正在俯视他们、
　　龙龟！
　　渐渐的，众人终于看清楚了啊对面是一个什么怪物了，是一个龙头龟壳的巨大怪物，血红色的双眼盯着他们，完全将他们当成了猎物。


第一百四十一章 龙龟陨落
　　“你们让开！”
　　江枫一挥手，一道内力将众人震退，一个人走了出~去！
　　“至尊！”
　　众人都是震惊的看着江枫，没有想到江枫竟然要独自向着龙龟出手-。
　　看着面前的龙龟，至少高达五丈，纵横方圆十丈，那庞大犹如小山的龟壳之上，全部都是一道道尖锐的立刺，与一般的乌龟壳完全不一样。除此之外，不管是四肢还是龙头都是麟甲密布，四肢魁梧有力的龙爪，将龟壳都是撑起一丈之高。
　　这就是龙龟，撑起锋利的四爪，龙头可怕的獠牙，这与传传说中的神兽却是有着绝对差异。
　　在这里，它们是暴虐之凶兽。
　　呛！
　　长剑出鞘，血麟剑在手，江枫看着眼前的龙龟，此时江枫想要试一试自己的实力增加到了地步、
　　剑气！
　　长剑一道剑气挥出，但是在江枫与众人的震惊之中，剑气撞在龙龟的麟甲之上连一道痕迹都没有。
　　不过剑气出手，江枫就已经彻底激起了龙龟的凶性，四爪撒开，已经向着江枫撞去。
　　“来得好，南天神拳！”
　　江枫左手执剑，右手直接一拳向着龙龟而去。
　　他早就想要试一试自己的身体了，原本就是经过了轩辕剑的强化，加上麒麟之身，刚刚的剑气根本就没有他一拳十分之一的威力，除非长剑直接触体攻击。
　　霸道的一拳之势，此时不管是三女还是八魔剑都是惊骇的看着江枫哪一拳，他们在江枫的一拳之下，感到的是死亡的气息、
　　太强了！
　　仅仅只是气势，他们都有一种面对天地，生不起丝毫反抗之力的感觉。
　　嘭！
　　但是可惜江枫再强也是人，在众人的震惊中，只见龙龟一摆龙头，瞬间一道身影直接犹如炮弹一般激射了出去，那是江枫。
　　轰！
　　随着一声巨响，江枫已经埋在了一堆岩石的下面了。
　　一招之下，江枫生死不知，此时一众人都是惊骇的看着龙龟，这龙龟怎么可能这么强大？
　　江枫的实力如何？魔剑客与于楚楚最为清楚，就算是他们此时联手，也未必可以是江枫的对手，但是江枫竟然在龙龟的手上撑不住一招、
　　嘭！
　　江枫震开了巨石，在众人的震惊之中，此时江枫全身赤裸，让三女脸红之外，他们也是震惊江枫的身体变化。
　　此时江枫的身体暴涨一丈五六尺，而且全身魁梧的肌肉犹如小山一般遒劲，同时身上一道道青筋暴起，此时完全已经变成了另外一个人，如同九年前他即将化魔成神之时一样。
　　嗡！
　　江枫一个瞬间，就算是在场的都是绝顶高手也仅仅只是捕捉到一道淡淡的，恐怖至极的身影而已，接着江枫已经一拳打在了龙龟的一腿之上。
　　咔！
　　好像是骨折的声音，在众人的震惊之中，却见此时江枫的一拳之下，已经完全将龙龟的一个利爪直接打成了畸形。
　　昂！
　　比刚刚高昂十倍的龙吟传遍了楼兰古城遗址的百里之地。
　　那是愤怒，痛苦的龙吟，毕竟这可能是龙龟第一次骨折，这样十三级的剧痛比刚刚蚊子叮咬的痛，实在太刻骨铭心了。
　　“怎么可能？”
　　龙龟歇斯底里的龙吟，此时众人回过神来，一个个也是震惊不已。
　　刚刚江枫还不是龙龟的一招之敌，但是现在变身的江枫竟然竟然一拳就将龙龟的一只龙爪打成了畸形。
　　轰！
　　失去了一脚支撑，龙龟的身体也是轰然倒地，而此时江枫在众人的震惊之中，江枫已经瞬移一般的已现在了龙龟的面前，血麟长剑已经一指龙头的眉心、
　　龙战玄黄！
　　江枫长剑一挑，众人再次的震惊之中，却见龙龟的眉心轰然炸开。
　　血麟剑，吸收了麒麟精华的血麟剑，威力非比寻常，尤其是江枫此时还用上了龙战玄黄，他最强的一招、
　　嘭！
　　一时间原本僵持在哪里的眉心龙心赫然爆裂，就算是龙龟也是被江枫这一剑打的连连倒退、
　　“看来龙龟的实力也不过如此！”
　　刚刚是比力量，他一个人与一个神兽级别的凶兽比力量，那是真正的蚍蜉撼大树、
　　“接住！”
　　众人只见血光一闪，却是十二滴鲜血已经直射他们而去。
　　十二滴鲜血，他们直接一人接住了一滴，用罡气托在手心。这每一滴龙血都要一个小拇指头大小，说是一滴，不如说是一团，只是相比龙龟的身体而已，算是极度微小的一滴吧。
　　那炽热而且霸道的鲜血，每一个人的眼中都是充满了灼热，因为他们知道这龙血最少可以将他们的功力提升一个层次。
　　“吃下去，这是龙龟的心血，吃下去之后与凤血一样有着长生不死的能力。”
　　什么？
　　看着手上的龙龟心血，他们都是震惊不已，长生不死，他们没有听错吧。
　　相比此时迷茫的文姬武姬，他们可是知道很多秘密，比如帝释天就是秦时的徐福，吃了凤血炼制的不老药活儿两千年。
　　“至尊大恩，我等永生效忠！”
　　众人齐齐向着江枫一拜，不过江枫却是一挥手，丝毫不在意道：
　　“好了，吃下去再说。楚楚，将千年火玉瓶给我。”
　　此时江枫的手上还有一团超过了他一个拳头大小的龙龟心血，比起他们所有人加起来的总量都要多十倍。
　　江枫可不准备自己全部吞下去，而是接过于楚楚递过来的火玉瓶，江枫直接将一团龙龟心血放入了里面。
　　不过即使千年火玉瓶也仅仅只是装下了一半龙龟心血而已，剩下的一半被江枫直接一口吞了。
　　灼热而霸道的药力，江枫直接催动体内的嫁衣神诀吸收，一时间感觉自己的五脏六腑被一股神秘的力量滋养着，好像自己的新陈代谢缓慢了百倍一样，这就是龙龟之血可以长生不老的秘密。
　　不过江枫没有多加理会，也没有霞光于楚楚他们那样坐下炼化，而是回头看着此时神色有些萎靡的龙龟。
　　此时龙龟已经重新站了起来，畸形的一脚，眉心的一道伤口，此时龙龟忌惮的盯着江枫，不断地怒吼着。
　　心血可是精血，虽然刚刚那不是他全部的心血，但是也足以让他重创了，实力大减。
　　尤其是刚刚哪一剑的威力，龙，麒麟，还有那一股毁灭天地的力量，原本在它的眼中犹如蝼蚁一般的江枫，此时已经成为了一个恐怖的强者、
　　“凤凰，麒麟已经死了，惊瑞之期也已经快到了，到时候神龙也会死去，你也一起吧。”
　　龙战玄黄！
　　看着龙龟，江枫直一个瞬间再次冲了出去，但在江枫的愕然之下，他的攻击顿时落空，一剑直接刺在了龟壳上。
　　不是龙龟正常‘躲’过了他的攻击，而是此时四肢与龙头，龙龟全部躲入了那龟壳里面。
　　江枫站在看着龟壳里面深不见底，江枫不敢进去。
　　而在外面，那龟壳的防御，刚刚他全力一剑都是没有留下丝毫的痕迹，他丝毫不怀疑自己就算是再怎么强大也打不破这龟壳。
　　“至尊，让开！”
　　突然传来剑七的声音，江枫眼神一撇，却是剑七直接扔了一个霹雳弹一般的圆球射向龟头藏身之窍。
　　看着这一幕，江枫直接一跃而起，同时血麟剑再次腾与左手，右手一握，却是一把金色断剑出现在了江枫的右手。
　　嘭！
　　那‘霹雳弹’在里面炸开了，江枫只见一道虚影闪过，却是原本龟缩的龙头已经伸了出来。
　　斩！
　　八成功力全部注入了那轩辕剑之中，随着一道长达一丈的剑芒爆发而出，瞬间一个巨大的龙头已经直接滚落在地。
　　死了！
　　看着被江枫一剑断头的龙龟，在抬头看向江枫的时候，那一把斩断龙头的金色长剑已经消失了！
　　轰！
　　不过江枫并没有因为杀了龙龟而收手，江枫再次一拳之下，在龙龟的身体前面轰出了一个巨大的石坑。
　　除去被江枫刚刚一拳打飞出去的鲜血，此时龙龟的鲜血正在远远不断的向着那足有方圆五丈的石坑流淌而去。
　　“剑一，去将外面那些驻守的将军叫过来！”
　　“是！”
　　江枫看着龙龟的尸体，此时他一手向前，接着在手掌后退的时候，一股可怕的吸力爆发而出。
　　这不是吸星大法，只是一种内力的运用而已。这样的吸力之下，龙龟体内的鲜血却犹如喷泉一般的涌出，渐渐的注满了刚刚江枫打出了石坑，汇成了一个血池。
　　呼！
　　接着一道白光从龙龟的体内破体而出，那是一个足有婴儿拳头大小的明珠，说是明珠，但江枫明白，这是龟珠。
　　这龟珠绝对有着大作用，乃是龙龟一身之精华所在，想在这里，江枫直接一口吞下去。
　　那犹如婴儿拳头大小的明珠好像入口即化一样，江枫没有感到什么阻塞，直接进入了他的腹中。
　　不过仅仅只是一股暖流一闪而过，江枫就感觉不到那龟珠的存在了，让江枫明白这龟珠绝对不是那么容易吸收的。
　　“至尊！”
　　此时随着剑一进来的数名将军看着里面龙龟犹如小山一般巨大的尸体，一个个都是震惊不已。
　　刚刚不断地龙吟，他们就知道里面发生了激战，没有想到江枫真的杀了龙龟，而且这龙龟比他们想象中的更加巨大。
　　“你们现在回去，在一个时辰之内从三万军中挑出一千名军中高手出来，是哪一种不怕死的铁血精英，我要在半个月内培养出一批敢死队，作为进攻东瀛的先锋！”
　　“是，至尊！”
　　几人对视了一眼，一个个明白江枫打算用这具庞大的龙龟尸体培养一批高手，作为进攻东瀛的主力先锋。


第一百四十二章 意外收获
　　一千多人，放在哪里都是密密麻麻的一堆，但是在这巨大的溶洞之内，却是极为的宽敞、
　　此时这一千名士兵进来之后，除了好奇之外，接着都是震惊的看着那巨大的龙尸、
　　乌龟，不，是龙龟，那犹如小山一般的大小，他们都不相信这个世界有这么强大生物。想到之前的阵阵龙吟，就是这龙龟死前发出来的了。
　　而此时江枫也已经让人准备好了一百个酒碗，是给他们准备，这血池之中的龙龟之血虽然不是龙龟心血，但也有长生之效。
　　不过不是长生不死，只是可以延缓数百年的生命而已，当然喝的越多，延缓的时间也就越长！
　　“你们既然来到这里，也应该知道这里的秘密了。这是上古四大凶兽之一的龙龟，其血有着长生健体之效，龙肉更是大补之物，绝对不下与那些千年人参，不过这些都会随着时间的流逝，而效果大幅度丧失。所以之后你们在这里苦修半个月，最大可能的利用着这些发挥出这些东西的价值。
　　半个月后，你们实力大增，就要跟我一起去东瀛征战，现在排好队，一人现在只能喝一碗龙血。”
　　随着江枫的话，此时八魔剑，于楚楚，雨化田内力一吐，顿时一百道血柱之下，直接将那一百个酒碗补满龙血。
　　咕噜！
　　鲜血这或许是他们第一次喝血，但是他们知道这龙龟之血，是造化之血，那些士兵也知道这一次是一场大机缘，激动无比的一口气直接喝了下去，然后到后面修炼起来。
　　一千人，但是龙龟想鲜血足有一个血池，一天一次的话，也够喝半个月了。
　　“至尊，这是金钟罩的修炼秘籍！”
　　此时一个身材高大的将军恭敬的将一本秘籍递给了江枫。
　　金钟罩，这是少林七十二绝技之一，就算是眼前的将军张远伯也不过是修炼到第九关而已，但已经坐镇一方，成为镇守玉门关的大将军了。
　　“很好，这半个月由你督练，八魔剑辅佐，半个月后我要看到一群金钟罩九关之上的军队！”
　　“什么？至尊，这金钟罩是讲究循环渐近的武功，怎么可能速成！”
　　那张远伯顿时傻眼了，自己修炼成金钟罩第九关就花了四十年的时间，半个月之内达到第九关，这可能么？
　　“你只要训练他们就行了，这些人不用休息，每天就一个时辰的打坐时间，剩下的时间全部都是魔鬼训练，半个月要是不能进入第九关，那就是废物不入了！”
　　此时那一千将士也听到了江枫的话，一个个都是面色苍白，按照江枫说的，他们一天只有一个时辰的打坐时间，这是要他们的命啊/
　　“至尊，这怎么行?这样他们不到两天就废了，更别说进入第九关了？”
　　“我知道，不过你以为那些龙龟之血与龙龟肉是白吃的，只要他们不想死，你在怎么折磨他们都是死不了。这些都是大补之物，就算是在严格的训练，只要有一个时辰的休息时间，他们都可以恢复到巅峰，而且他们的身体也不会任何的问题。而你的问题是如何帮助他们将这些药力发挥到极致。”
　　“原来如此，属下明白，张远伯一定不辱使命！”
　　张远伯看着犹如小山一把龙龟与血池，他不知道这些可不可以将那些士兵提升到金钟罩九重的地步，但是他绝对会尽力将他们的潜力全部发挥出来。
　　交给了镇守玉门关大将的张远伯，江枫带着三女与一个太监走了出去，在罗布泊附近的一个小镇上租了一间民房。
　　此时他要将三女的武功提升上去，毕竟就算是八魔剑与雨化田是太监，但也可以修炼金钟罩。
　　“文姬，武姬，你们修炼的乃是姹女阴功，这是炉鼎功法，一般用来帮助那些贵人突破或者疗伤之用。一旦你们破功，不仅仅将失去一切的功力，而且还会对身体有着巨大的损害。不过我有一种双修秘法，不仅仅可以在你们破功之后，保住你们的修为，更是可以让你们的武功大进，你们愿意不愿意？”
　　双修功法？
　　听到江枫的话，不仅仅两姐妹，就算是于楚楚也是面色晕红，同时双眼有些红红的看了江枫一眼。
　　她跟着江枫已经十年了，十年来，她的心思任何人都知道，但没有想到江枫最后没有选择她，却是两个双胞胎少女。
　　“我等愿意，从投靠主人开始，我们的一切都是主人的。”
　　她们已经连续吃了九颗九转心丹，看起来跟正常人一样，但其中她们的心中却是不可能违背江枫的话。
　　“江大哥，我也想要提升实力。”
　　“傻丫头，我知道你的心思，但是可惜我不能给你任何承诺，甚至可能我在与帝释天一战后，就会离开这里。”
　　将于楚楚涌入怀里，他只是一个过客而已，而不可能永远的在这里。
　　而且他感觉到就算是那所谓的龙龟之血进入他的身体之后，只是蕴养了他的身体而已，却没有给他带来什么所谓的长生。
　　正如成也风云，败也风云，他是成也血脉，败也血脉！
　　轩辕血脉给了他现在的一切，但也对他限制极多，就算是现在武神之境，他也不过是几百年寿命而已。
　　而龙龟血的无效，他知道就算是龙元也可能只能增加他的实力，而不能提升他的寿命。
　　“江大哥，我要成为你第一个女人！”
　　说完，于楚楚搂住了江枫的脖子，直接贴了上去，就算是江枫也是受不了诱惑，一时间随着那无尽的诱惑，沉沦其中。
　　春宵一刻值千金，一夜风流，江枫可是享尽了艳福，三女都是绝代佳人，每一个都是倾国倾城，尤其是那一对双胞胎更是有心灵感应，两人的动作完全一致……
　　而且在江枫的震惊之中，他原本以为自己功力远远高于三女，双修的效果对他根本就杯水车薪，完全没有什么作用，但此时江枫发现完全错了。
　　与于楚楚双修之后，他的功力增加了三分而已，这不多，但绝对不少，至少有效果了。
　　但那双胞胎少女效果却是惊人无比，竟然让他的内力暴增了五成，五成什么概念，那就是一半的功力，要是苦修的话，十年都未必可以达到这样的效果。
　　姹女阴功，此时江枫才发现自己小瞧了这一门武功。真正的双修之后，他才发现这对双胞胎少女的元阴之浑厚，一个人就抵得上于楚楚元阴的十倍。
　　而且这双胞胎的体质也是异常的惊奇，两者叠加竟然完美的融合在一起，而不是两次效果的递减原理。
　　姹女阴功，以前江枫以为与与嫁衣神功一样，但此时他才发现本质上完全不同。
　　这功法重不在内力，而在蕴养元阴，内力不过是附加的而已，就算是江枫也是第一次看到天下间还有这样的功法。
　　元阴元阳，只要处女童子身未破，一般情况下在三四十岁之前，随着功力的提高，是可以增加或者提升的，却不可能刻意修炼，而这姹女阴功却是打破了他的认知。
　　江枫看着此时睡姿甜美的双胞胎少女，通过黄帝双修秘术之后，她们不仅仅没有因为破功而本源大损，功力全失，反而她们的实力发生了翻天覆地的变化。
　　以前她们的内力就算是深厚，也是威力平平，完全发挥不出本身功力的优势。
　　但现在双修之后，精纯至极的元阴之力与她们的内力结合，此时她们的内力已经发生了质变2.9。
　　她们现在的内力不仅仅在量上已经超过了于楚楚这些顶尖高手数倍，直追帝释天，而且内力的品质上也是达到了一种极端可怕的地步，就算是于楚楚九重巅峰的明玉功也是远远不如，可以与圣心诀的内力比肩了。
　　“明玉功已经不能满足她们的要求了，看来需要需要将嫁衣神诀交给他们了。”
　　嫁衣神诀，这是一本霸道至阳的功法，但万事都不是绝对。这嫁衣神诀在创造完成之后，江枫发现这嫁衣神诀也可以逆转修炼，修炼出来的就是纯阴至寒的内力。
　　而且逆转十重之后也可以使内力达到如意之体，十一重达到金刚不坏之境，而第十二重就是武神之境了。
　　但不同的是，逆转的嫁衣神诀，十二重却不能掌握天雷地火之力，不过极度凝聚的玄阴之气却可以冰封百丈，可怕至极。
　　不过这些都是江枫的推论而已，毕竟一门武功逆转修炼存在的风险太大了，她们是否修炼，江枫会尊重她们的抉择，大不了到时候抓了骆仙，逼问出圣心诀。


第一百四十三章 正逆嫁衣 阴阳相合
　　东瀛天皇身死中原，尤其还是中原至尊所杀，在第三天的时候，整个东瀛举国震动。
　　主战派与主和派更是吵闹不休，同时在沿海一带，不少东瀛的流浪武士出现，抢掠中原，一时间不仅仅只是东瀛，就算是神州中原都是大动。
　　“先让你们蹦Q一会儿。”
　　江枫看着看着最新的信息，他的嘴角顿时露出了一丝冷笑，江枫原本只是灭绝其武道道统之心更是加重，准备灭绝东瀛的所有统治阶级。
　　“我的内力暴涨了这么多？”
　　文姬早上醒来，想到做完晚上的疯狂，内心却是一阵幸福。不过在她以为自己功力全失的时候，运转内力，却是发现自己的功力之浑厚，犹如滚滚龙江一般，磅礴澎湃。
　　而且精纯无比的内力，此时不管是量上，还是质上，都已经发生了翻天覆地的变化。
　　文姬顿时想到了江枫昨天晚上让她们修炼的双修之法，没有想到真的那么神奇、
　　“姐姐！”
　　此时武姬也是醒了过来，察觉到身体内的变化，一双大眼睛之中充满了不可置信的神色。
　　相比以前的内力，她的内力暴增数倍不说，而且真气之精纯也是以前的数倍，至阴至寒。
　　“看来主人说的是真的，没有想到我们不仅仅保留了自己的功力，而且内力还发生了质变。姹女功破，我们今后修炼的功力也是我们自己的了。”
　　以前她们天资再好，也是别人眼中的炉鼎而已，要不是对方11觉得不是时机，想要在遇到绝顶瓶颈的时候采她们红丸，她们早就失身了、
　　不过现在她们唯一的担心也消失了，想到那一道伟岸的身影，此时两女的心中顿时升起了无尽的甜蜜与幸福。
　　江枫给了她们新的希望，也是一个新的开始，而且还有一个坚实的臂膀。
　　一旁的于楚楚在醒来后也是发现了自己的变化，她的内力增加了五成之多，精纯了三分。看着那量姐妹花的欣喜之色，她以为双胞胎姐妹花与自己差不多。
　　虽然与另外两个女人分享一个男人很别扭，但在至尊城中，她就做好了这个准备。
　　因为江枫是至尊，后面三千佳丽是夸张，但哪一个至尊的佳丽少过十个，基本上整个后宫的女人，除了长辈姐妹全部都是至尊的女人。
　　“醒了？”
　　在她们还在惊讶之中的时候，却是江枫走了进来，看着三女现在惊讶的变化，江枫宠溺一笑，毕竟这三个女人都是他的女人，她们获得的好处越多，他也是越高兴。
　　“夫君（主人）！”
　　三人想要起来，但破瓜之痛，三女刚刚准备站起来就摔倒在了江枫的怀里。
　　“好了，你们刚刚破身，需要好好休息，我现在有一件事情需要你们自己做决定，正好你们这段时间好好想想。”
　　说着，江枫已经拿出了自己默写的逆转秘籍，看着三女凝重道：
　　“这是我在本身修炼的武功之上所创的一门绝学，嫁衣神诀，这武功在我以前所炼嫁衣神功的基础上多出了三重，而且里面的内容也是大幅改动。因为改动的幅度大，导致了这嫁衣神诀却是可以逆转修炼，正转为阳，逆转为阴，因为逆转修炼的风险幅度太大，所以选不选择，就看你们的意愿了。”
　　嫁衣神诀！
　　在让她们看来是很有诗意的名字，而且绝对的神功秘籍，但风险上同样巨大，一个个对视了一眼，都点了点头道：
　　“主人，我们姐妹修炼这无上秘籍。”
　　随着她们的处女之身被破，此时姹女阴功已经不能修炼了。而这无上秘籍风险是有，对此时缺少秘籍的她们而言，无疑是天降之喜，两女环在江枫的两边，直接送上了香吻。
　　“夫君，我也决定修炼这武功。”
　　于楚楚看着两个妖精，她的容貌不下与这两女，但可惜人家是双胞胎，两人合体，杀伤力瞬间暴增百倍。
　　“既然你们决定了，那么这半个月我就指点你们修炼这秘籍。”
　　随着江枫翻开之后缓缓讲解，一个时辰之后，三女全部进入了修炼状态。
　　于楚楚有江枫十年指点的经验，因此修炼起来极为的快速。但是相比这一对双胞胎姐妹，却是瞬间相形见绌了。
　　第一重，一炷香的时间，第二重，半个时辰的时间，第三重一个时辰……
　　短短半个月的时间，于楚楚的嫁衣神诀也不过刚刚转化完成，达成了第十重初期而已，但双胞胎姐妹花的嫁衣神诀却是已经达到了十一重巅峰。
　　这巨大的差距，一是这双胞胎资质却是奇佳，堪比风云，而是她们与江枫双修之后的真气是无主的，毕竟姹女阴功被迫，那真气不是任何一种功法了，而且品质也是达到了极高的境界。
　　而且这半个月从缠绵，江枫还发现了一件事，那就是两人缠绵的时候，他们嫁衣神功正逆转同时运行，修炼的速度竟然是平时的十倍。
　　正转是阳，逆转是阴，正所谓独阳不生，孤阴不长，经由两人的体内运转阴阳之气，阴阳相合，所以阴阳之气运行之快，达到了以前的十倍，这也是她们三女半个月就可以修炼到如此境界的原因。
　　……
　　“轰！”
　　楼兰遗址，随着一声巨响，却是原本不过一丈大小的洞口突然被撞开了一个巨大的口子，那是一个纵横超过了十丈的窟窿大洞、
　　而且那四溅的飞石之下，整个楼兰遗址都是毁于一旦。
　　“一二，一二……”
　　随着一阵号子声，从那巨大的古洞里面，一群人士兵抬着一个巨大的乌龟壳走了出来。
　　这些士兵每一个都是气息彪悍，尤其是他们一起抬着一个庞大的乌龟壳，即使里面是空的，但那巨大的体积，要是一般人已经直接压死了，但此时他们竟然抬着从那深不可测的窟窿之中走了出来。
　　半个月的时间，这一千军人也如同文姬武姬一样发生了翻天覆地的变化，不过他们是魔鬼训练练出来的，而三女却是与江枫每天醉生梦死。
　　张伯远，金钟罩十二关。
　　雨化田与魔剑客，金钟罩十一关。
　　张伯远本来就是九关的金钟罩，但张远伯与九个太监得到了江枫的允许，用一桶龙血涂抹全身，如同麒麟血淬体一样。
　　虽然没有麒麟血立竿见影的效果，但是张伯远与九个太监还是进步奇快，都是达到十一关以上。要不是雨化田他们的东西不在，他们都有机会冲击十二关，但可惜他们永远只能停留在第十一关了。
　　不过即使第十一关，雨化田九人与张伯远也是一样，全身没有丝毫的破绽。
　　至于下面的，达到九关的只有七十三人，剩下的全部都是金钟罩第八关，但每一个都是全身刀枪不入。
　　这些成果，全部来自他们这段时间日夜不分的魔鬼训练，第一天的时候，他们还仅仅只是对打，就是两人用棍子击打对方的身体，而不是对打招数。
　　但是之后张伯远发现他们轻而易举的进入了第一关，而且训练之后还是生龙活虎的，于是他就知道了自己低估了龙龟血与肉的药力。
　　207
　　于是第二天开始，他为了可以将将龙龟壳运出去，直接让他用身体或者四肢部位击打岩石。
　　所以原本即使上万名工匠也需要几年时间才能开凿出来的巨大窟窿通道，半个月的时间，一千将士用自己的身体砸了出来。
　　当然他们的成果也是喜人，至少他们的金钟罩进步之迅速，短短半月就达到了别人数十年苦修的结果。而且他们还将龙龟的龟壳搬运了出来。
　　这东西看起来笨重，几乎毫无用处，但这龟壳的坚硬，他们相信绝对是宝贝，不说其他，就是这巨大的龟壳，放在哪里都是一件异宝。
　　“张伯远！”
　　“属下在！”
　　看着眼前那一千名犹如野兽一般狂野的将士，每一个人都是异常的彪悍，实力高强，江枫点了点头。这些人的实力一个月的时间都是发生了巨大的变化，养兵千日用兵一时，也是他们亮剑的时候了。
　　“张伯远，你率领这一千人直接从草原快马前往高丽，我会书信给石顶天，让他戴罪立功，先你一步征伐高丽。到时候两者会合，由石顶天大军步步为营，横推高丽，而你则直接带领他们这些高手进入高丽腹地，到高丽南方的沿海一带潜伏，待我信号，占领这一座临近东瀛的海岸城池高云城，协助水师在哪里登陆，到时候两路合击，先灭高丽，之后借助高丽的位置，再取东瀛！”
　　听到江枫的话，张伯远顿时明白了江枫的全盘计划，毕竟神州距离东瀛太远了，水军出动也是很难占到便宜，但是借助高丽的地势就不一样了
　　至于深入高丽复地，此时他们觉得自己等人根本就不用潜伏，就算是真刀真枪的干，在高丽腹地，对方来多少，他们也杀多少，实力完全不在一个层次。


第一百四十四章 神龙岛请援兵
　　“至尊！”
　　至尊城内，江枫回来已经是离开三个月以后的事情了。
　　此时就算是文隆也是对江枫首次心存不满，一出去，就捅出了这么大的篓子。
　　“六部，军队，战船，粮草……是否已经准备妥当。”
　　江枫看着下面，东瀛方面主战派已经在集结军队，而且东瀛浪人更是骚扰边疆，回到至尊城以后，江枫就打算出手了。
　　“至尊，已经全部准备好了，不此行东瀛路途遥远，却是对方以逸待劳，还请至尊三思。”
　　“我知道，我已经命令玉门关大将张伯远从草原出发，现在应该已经到高丽了，而雁门关石顶天此时大军也是兵临高丽，先从北方破高丽，而水师大军则从水路直袭高丽沿海高云城。一旦水师登陆高云城，两面夹击，高丽这弹丸之地，不要十天就能拿下，到时再以高丽为踏板，灭绝东瀛。”
　　高丽？东瀛？
　　听到江枫的话，他们都是震惊的看着江枫，没有想到江枫还要对付高丽。
　　“至尊，这说的轻巧，一旦实施起来却是极为的困难，稍有不慎，那就是数万大军葬身大海啊！”
　　“你认为是没有把握就敢做的人么？我已经安排了后手，只要水师一靠近高丽海域，他们就会立刻出手，以最快的速度剿灭高云城的守卫，帮助水师登陆，一旦水师登录，就算是水师，你们也清楚灭一个高丽有多么简单。到时候有了高丽这个中转站，百万大军进入东瀛，我想结果不用我说了吧！”
　　“那至尊打算如何处理东瀛之人？”
　　“收其铁器，焚其书籍，撸起匠人，杀其贵人！”
　　仅仅只是十六个字，内阁九位阁老一个个全部倒吸了一口气。
　　太绝了！
　　这虽然不是灭绝东瀛，但东瀛也会倒退千年。
　　没有铁器，如何防身？没有书籍，如何传承？没有匠人，他们顶多就是刀工火种，工艺绝对倒退。而杀其贵人，那是对东瀛贵族的赶尽杀绝，甚至还有一层意思，他们不敢往下想。
　　……
　　“文姬，武姬，我想你们知道我下一步要做什么吧？”
　　大海茫茫，江枫并不是随海军一起出发，而是乘坐一艘楼船向着东海而去。看着无边无际的大海，江枫一句话，姐妹花顿时脸色苍白无比。
　　“主人，难道就没有一点缓和的余地么？”
　　看着还存有一丝希望的她们，江枫却是答非所问道：
　　“嫁衣神诀脱胎于嫁衣神功，第十二重的嫁衣神诀乃是武神之境，你们想要突破的话，正常情况下需要数十年的苦修之功。但是有一种一年之内就可以帮助你们突破的办法，那就是嫁衣神功的特性，破而后立。文姬，武姬，你们将自己的功力全部传给楚楚，之后我再以正反阴阳的双修之法助你们，不出半年，你们就可以回复修为，之后半年之内必定突破十二重之境。”
　　传功？
　　她们在修炼的时候，江枫就说过一些嫁衣神功的特性，但是此时江枫让她们传功，另一个目的就是防着她们出手阻止自己。
　　“主人！”
　　文姬两姐妹抬头，但看到的却是江枫冷漠的表情，她们知道自己两人绝对逃不过这一劫了。虽然知道这对她们只有好处，没有坏处，但是前提背景之下，她们却是感觉不到丝毫的高兴。
　　啪！
　　两姐妹按照江枫说的，将自己的手掌抵在了于楚楚的背后，将自己精纯至极的嫁衣神诀的内力传给了于楚楚。
　　苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳！
　　伴随着俩女的功力进入于楚楚的体内，很快，于楚楚原本十重初期的嫁衣神诀直接推到了十一重巅峰，而且浑厚无比，可是文武双姬的总和。
　　“至尊，神龙岛到了！”
　　神龙岛？
　　看着那已经进入眼前的岛屿，江枫却是微微一笑，距离惊瑞之期还有三个月，此时江枫的目的只有一个，那就是请水神一族出山，要知道水神一族在大海之中，那是绝对的主场。
　　就算是灭了高丽，但是接下来的海战，他们也未必占便宜，而一旦水神一族出手就不一样了。
　　“水神王，有至尊龙旗的船只正在向这里靠近！”
　　“至尊龙旗？”
　　听到手下的话，水神岛一个宏伟的祖庙之内，水族高手听到进来的哪一个水族战士的话，一个个都是惊讶不已。
　　他们虽然久居海外，但也知道知道至尊的地位，而且至尊龙旗更是一种特殊的存在，至少也是至尊特使才能使用、
　　“有请！”
　　“是！”
　　此时身材高大威武的水神王带着一众水族高手也是一起走了出去，毕竟至尊龙旗的船靠近水神岛，那可不是一件小事情、
　　当他们来到海边的时候，此时江枫所在的龙船也靠岸了，除了船夫之外，只有八个黑衣剑侍守卫船上四方，看起来并不是怎么庄重。
　　“不知道里面是至尊什么人？”
　　“至尊驾到，尔等还不跪迎！”
　　此时一道尖锐的声音，水族之人一个个都是面色巨变，不是因为生气，而是震惊。
　　“水神王恭迎至尊！”
　　随着水神王的下跪，此时前后那些水族高手也是齐齐下跪。
　　但是正当水神王跪下之时，却是一道无形之中的可怕力量托住了水神王、
　　“呵呵呵，水族族长不必行此大礼，这一次我来水神岛是前来求援兵，可不是来逞威风的。”
　　“求援兵？不知道至尊何意？”
　　“族长，我们里边说。”
　　“请！”
　　江枫走下船，却是比水神王也要高出一头，而后面却是于楚楚与雨化田跟着，至于八魔剑，则是守卫在船上。
　　来到身龙庙中，因为江枫特殊的地位，反而坐在主位上，水神王坐在下首。
　　“至尊，不知道此次至尊前来神龙岛到底为何？”
　　“族长担心惊瑞之期到来，我打神龙的注意吧？”
　　嗡！
　　随着江枫一句话，整个身龙庙都是寂静无比，就算是水神王也是心中警惕不已。
　　“其实十年前，我就与天门帝释天约好了，惊瑞之期，计划屠龙。不过族长不用担心我对你们不利，我也不是水神岛的敌人，因为我们是三方关系，我，天门，水族，我与帝释天是对头，可以说我不会让他轻易屠龙的，而且我这一次来，是与你们谈一宗交易的。”
　　“难道这一次天门之人要屠龙？”
　　水神王听到江枫与帝释天约好的时间屠龙，他也是心中一震，没有想到事情已经严重到了如此地步。
　　“不错，帝释天召集了火麟剑断浪，英雄剑剑晨，惊寂刀皇影，绝世好剑步惊云，凶兽怀灭，到时候还有雪饮刀聂风，六把绝世神兵加上帝释天千年的功力，屠龙在五五之数，要是加上我的话，那么……不过我可以与水族做一个约定，你们水族让我屠龙，我才出手，要不然我绝对不出手，我以神州至尊的名义保证。”
　　“至尊什么条件？”
　　此时水神王看着江枫，想要江枫不出手，自然这代价绝对不小，反之江枫出手，他们必然挡不住。
　　“这只是一个约定，不是交易，我的交易是这个？”
　　江枫把自己的佩剑血麟放在了桌上，剑放在这里，就算是水神王也是一愣，不明白的看着江枫，刚刚江枫的保证对他而言绝对重要。
　　但此时江枫拿出这剑，难道有什么玄妙不成？
　　“这是血麟剑，勉强算是火麟剑的升级版，族长应该明白，这东西可以唤醒死亡的水神老祖，价值不用我说，算我借用给你们的。条件是我要一百名水族战士，前几任水神王中的两个。至于时间，惊瑞之期我必然回来，不会耽误你们的阻敌大业。”
　　水神王看着那一把血麟剑，他知道这交易不可拒绝……
　　水神老祖，那可是第一代水神王，当年水神老祖因为当时沾了一点神龙血，不仅仅身体异变，功力无匹，更是创立了水神功，有了现在的水族。
　　这一把剑要是可以唤醒水神老祖，那么他有绝对的把握抵御外敌。
　　“两名老族长，一百名水族战士？至尊这是何意？”
　　不过水神王并没有轻易的答应下来，他不可能为了一把剑，将两位老族长与一百名水族战士这么轻易的交出去。
　　“族长久居东海却是消息闭塞了，两个月前，东瀛天皇带领东瀛高手袭击我神州军事重地石家堡，而我事前就得知了消息，来了一个瓮中捉鳖，将之全部剿灭！天皇死在我的算计之中，东瀛必然给予报复，想到东瀛武士几次犯我神州，我决定一劳永逸，准备直接灭了东瀛。所以我想邀请你们水神战士出手帮助我们击败东瀛水师，若是快的话，只要一个月，你们便可以回来了。”
　　“原来如此，至尊这一次却是大气魄，我答应了。不过派谁去？哪位老族长愿意去？需要明天给你答复。”
　　“那好，这剑就放在这里了，不过我提醒族长一声，血麟剑乃是麒麟魔剑，出鞘必见血才能归鞘，除非剑道修为镇压这一把魔剑。”
　　水神王听到江枫的话，凝重的点了点头，出鞘见血，果然是绝世魔剑。


第一百四十五章 笑三笑的杰作（新年快乐）
　　仅仅只是两个月的时间，整个神州都沸腾了。
　　两个月时间，当江枫回来的时候，他们看到的却是数不尽的战利品，江枫几乎将东瀛高丽搬空了。
　　什么来钱最快――抢劫！
　　江枫去的时候，加上水师大军也不过是一百艘顶级楼船而已，但回来的时候，除了那一百船之外，还有三百船的战利品跟随。
　　东海之畔，此时奉命而来的东厂刘瑾，看着那一箱箱的好东西，不仅仅只是奇珍异宝，金银细软之类的东西，还有大量的书籍，石碑，竹简……除此之外，各种各样的工匠人才，足有数千人。
　　还有一百船是运送兵器的，不，是铁器。江枫在拿下东瀛之后，虽然没有对东瀛百姓进行灭绝人寰的屠杀，但整个东瀛可以收缴的铁器全部收缴了、
　　各种菜刀，甚至钉子都在收缴之列，就算是有所隐藏也是极少，而且沿海一代的所有战船他的收集来了，除了现在这些，东瀛大部分的战船都被江枫彻底粉碎了。
　　先灭高丽，在征东瀛。
　　这一次江枫展现的不仅仅只是他的魄力与手段，不管是高丽还是东瀛都是两个小国，此时江枫出手，凝聚的兵力就多达数十万，收拾他们是小菜一碟。
　　但是这一场战斗之中表现出来的实力，却是太过骇人了。
　　甚至整个计划，比江枫想象中的还要顺利，江枫认为这里的高手很多，但那是藏龙卧虎的神州。
　　而且更加重要的是，他手下也不是什么弱者，张237伯远带着的一千恐怖龙军，在盖里几乎都是从天而降的战斗，没有人可以推测他们的行踪，除了神出鬼没之外就是强大，在高丽境内几乎如入无人之境一般。
　　高云城一战，正面无上击败高丽三万大军，而且还将前来支援的高丽军队屠杀殆尽，这样的威慑之下，三天不到的时间，高丽惨败。
　　随后与东瀛一战，从高丽出发，因此两方大军对战与海上，但是江枫请来的水族出手，水神王百丈之内可以掀起惊涛巨浪，水族战士更是可以在水中可以犹如鱼儿一般自由行动。因此东瀛的战船在他们的水底攻击之下，还没有与神州水师交战，就已经沉没了一半，士气完全消弭。
　　水族之所以是水族，因为水族之人修炼一种在海水中可以长时间憋气的水神功。
　　这水神功不仅仅可以他们在水中长达一个时辰不用呼吸之外，在水中的速度也不会受到影响，甚至更胜平时三分。尤其是水神王这些修炼了水神功达到了化境的绝顶高手，他们可以通过水神功在海底呼吸，三天在海中都不用上岸、
　　因此在大海之中，他们水族战士就是闹海的王者。
　　东瀛海军大败，接着就是神州大军登岸，东瀛不过一个海岛国家，资源贫乏，因此不管是任何的防御还是雄兵要塞，都是在百万大军的摧残之下毫无抵抗之力。
　　尤其是布甲对盔甲，武士刀对长枪，要是一般的比武，或许东瀛武者可以以布甲速度，武士刀狠辣的优势取胜，但是在大军交战面前，这些都是致命的缺点。
　　想想盾牌在前，长枪出手，这些武士的实力除非达到高手的层次，要不然在这铜墙铁壁，刀枪箭阵面前根本就是土崩瓦狗。
　　这样一来，半个月的时间，整个东瀛就全部在江枫的掌握之中。
　　前后加起来不用一个月，江枫就完成了他原本准备三个月完成的计划。
　　除了战场上的杀戮之外，还有八魔剑的杀戮表演，大军所过是针对城池，那些东瀛好强，但是八魔剑却不是正面与他们对抗，而是犹如忍者一般，到后面专门屠杀东瀛贵族，武派道场，他们履行的就是当年魔剑客的任务。
　　八个人，十天的时间，几乎覆灭了东瀛所有的武道道场！
　　“至尊，全部核对完成，丝毫不差！”
　　“入库吧，那些工匠全部发配与各地，不要让他们有任何的联系，严加看管，若发现异常，杀！”
　　“是！”
　　刘瑾点了点头，同时将手上的账簿交给了一旁的手下，让他们去办理。
　　“恭喜至尊灭高丽，破东瀛，我神州至少可以有百年安宁。”
　　“呵呵呵，这马屁你还是留着拍其他人吧，我不在这段时间可有发生什么大事，尤其是关于天门的？”
　　听到江枫问及天门，刘瑾也是面色严肃起来，不由恭敬正色道：
　　“至尊，这一次江湖上却是发生了一件大事，天门帝释天现身天下会，在武林大会之上，三招击败了无名与皇影的联手，同时将其从天下会抓走。武林八大门派被天门三大高手，断浪，神将，神判三人屠戮，损失惨重。天下会帮主秦霜更是被神将所伤，要不是剑阁八大紫衣剑侍联手保下秦霜，天下会必散，但八大紫衣剑侍也是三死五伤！”
　　听到这结果，江枫也知道随着自己的出现，很多事情都是发生了不可思议的变化。
　　“雄霸呢？”
　　“雄霸这段时间收拢了七名东厂首领级别的人物，看起来没有插手任何事情，但其实都有他的影子。”
　　虽然刘瑾是东厂老大，但一个太监，就算是武功再高，那些十大挡头级别的高手也不会心服的。
　　这可不是明朝东厂，太监地位极高，在这里，刘瑾在他们的眼中不过是仗着江枫气焰的一个小太监而已。
　　“放出紫凝与步天步婷的消息，让聂风步惊云与雄霸真正的一战，同时让东厂协助与雄霸！”
　　“协助雄霸，至尊，这是何意？”
　　“我请雄霸出山一是磨炼风云，另一个隐藏的目的就是借助雄霸将东厂毁了。东厂是我一手建立，你也知道他的可怕，就算是雄霸知道的也仅仅只是表面而已。过段时间我就要将至尊之位禅让给文隆，以文隆的手段，就算是你执掌东厂，但也有百年之后。剑有两面性，驾驭不住，那就是伤人伤己，一旦被雄霸这样有野心之人利用，东厂绝对是一个可以威胁国家社稷的存在。”
　　听到江枫的话，不仅仅只是刘瑾，其他几人也都是震惊的看着江枫，没有想到江枫除了用雄霸磨炼风云，最终的目的竟然毁了他一手建立的东厂。
　　就算是八魔剑也是不知道东厂的恐怖，他们只是相当于杀手而已，除了杀人，他们对于东厂也就认知在五千黑衣箭队，五千锦衣绣春刀而已。
　　“可是至尊，东厂毕竟是你这些年建立起来的心血，完全可以表面解散，暗中掌控这一个可怕的组织。”
　　“我没有多少时间了。”
　　江枫一句话，众人都是心中一震，不明白的看着江枫，难道帝释天真的可以超过他们新中国无敌的江枫么？
　　“对了，还有一件惊喜送给至尊！”
　　“什么惊喜？”
　　看着刘瑾神秘的样子，江枫等人不由好奇的跟着刘瑾用了一个时辰的时间，来到了一个偏僻的海域。
　　龙龟楼船！
　　在东海一个隐秘的海湾之内，此时江枫看着眼前的一个巨大的龙龟，它不是一个真的龙龟，而是一个龙龟楼船。
　　以龙龟的龟壳为本，前后各自延伸了五六丈。前面一个高昂抬起，狰狞无比的龙头，青铜铸造，庞大的体积，整体应该是空心的，只有一层薄薄的铜片而已。尾部也是一条从龟壳两边的边沿延伸的龙尾，青铜铸造，看起来完全就是一个浮在海面上的龙龟。
　　不管是上面那些密密麻麻的龙鳞，还是塑像，都是极其逼真，尤其龙头的神态更是传神，竟然与上次江枫见到的龙龟一摸一样，栩栩如生。
　　而说它是楼船的原因，就是龙龟背后纵横方圆十数丈的龟壳之上，原本满是倒刺的中间却是树立了一座看起来极其奢华的宫殿楼阁，而周围一圈倒刺依旧，闪烁着骇人的寒光。
　　“这是谁做的？竟然将龙龟的神态表现的淋漓尽致，他应该看到过龙龟！”
　　就算是张远伯，也仅仅只是看到过死后的龙龟，但是这般将龙龟还原的，最次的也只有他们几人，不过江枫相信八魔剑与于楚楚绝对做不到这一点，更何况他们跟着江枫去了东瀛，也没有时间。
　　“回至尊，这不是工部的杰作，而是一个老者用了一个月的时间做出来的。当时那老者不知道用了什么手段，获得了工部十名巨匠的认可，竟然让工部的十名铸造宗师甘心为他作下手打杂。而那老者也是不负所望，用了一个月的时间就做出了这样的杰作。当时小奴都以为那是龙龟复生呢！”
　　刘瑾当时是接洽这玄武龙龟龟壳的人，整个龙龟的进程他都看在眼里，同时极为满意这一件作品，因此江枫一从东瀛回来他就开始邀功了。
　　“那老者是谁？”
　　“那老者不知其来历，即使奴才动用了厂全部的情报网，也仅仅只是知道他叫笑三笑而已。”
　　笑三笑！
　　原本仅仅只是感兴趣的江枫突然身体巨震，注意到这一幕的刘瑾顿时明白江枫知道这个神秘无比的人物，而且恐怕还是一个可怕的高手……
　　“原来是他，那就难怪了。”
　　笑三笑，笑三笑身负龙龟之血，可是活了四千年，不管是渊源还是一些特别的原因，这一件事他出手也是正常的。


第一百四十六章 奇门遁甲
　　“至尊，那笑三笑曾放狂言，这龙龟头尾，四肢龙爪全体都是以龙龟之骨移植与其中，青铜打造，仍犹如人体血脉骨骼一样，想要真正的激活这龙龟的威力，需要龟珠之力。到时候龙龟便可复活，力量不下与生前！”
　　说着，刘瑾想到当时笑三笑的狂言，却是冷笑不止，毕竟这仅仅只是一件青铜铁器而已，看起来做的栩栩如生，但终究还是一件死物而已。
　　龟珠！
　　听到刘瑾的话，江枫顿时一~愣。
　　他虽然听到笑三笑的留言，也感到有些不切实际，很是狂妄，但龟珠却是存在的，而且还被他吞了下-去。
　　不过这龟珠进入他的身体之后就消失了，就算是他都不能察觉出龟珠的妙用，没有想到这笑三笑竟然知道他杀了龙龟之后还有龟珠遗留。
　　但想到这家伙可是活了四百年，人，人老成精，知道这些也是必然。
　　“有意思！”
　　江枫轻轻一跃，直接从岸上跳到了中央的那宫殿楼宇的前面，站在这上面，江枫感觉极为的稳固。
　　他的轻功是其一，其二就是这龙龟正如刘瑾说的，这四肢与头尾都是青铜锻造，加上龙龟的驱壳，宫殿都不是一般的物品，所以重量上在哪里。
　　不对！
　　突然江枫感觉周围变换，原本宫殿楼阁却是瞬间消失，而他自己像是进入了无尽幻海之中，周围都是白茫茫的一片。
　　奇门大阵！
　　这样的变化，江枫顿时想到了修仙之宗门有一种奇门遁甲的大阵，将人困入其中，有杀，困，幻三种效果、
　　但那时修仙之门派，就算是在九州大陆，他遍读连山，归藏，周易，也是触摸不到这一种层次。
　　就算是黄药师的桃花岛，也是以桃林之助，演化大阵而已，但是刚刚这里可是一览无余，因此江枫防备的是暗器机关，而不是这奇门大阵。
　　“奇门遁甲！”
　　江枫突然突然感到一阵头晕目眩，整个天地都好像在倾斜斗转一样、
　　“不好！”
　　江枫顿时明白这不仅仅只是简单的迷魂幻阵那么简单，要是迷魂幻阵的话，他此时绝对不会有这样的感觉。
　　昂！
　　正在江枫向着如何破阵的时候，江枫却是直觉体内一股恐怖的力量破体而出。
　　龙龟！
　　在江枫的震惊之中，却是一道龙龟虚影冲出他的体内，出现在了他的上空。
　　那龙龟出现在虚空之中，看向江枫的眼中错综复杂，就算是江枫也是吓了一跳，这是幻觉还是真的。
　　幻觉，那是因为这龙龟，明明已经被他杀死了，就算是元神，也不可能寄居在他的体内而毫无差距。而且他竟然可以感觉到龙龟情绪的流露，憎恨与感激都有。
　　真的？是因为这龙龟的感情流露太逼真了，尤其是刚刚从他身体之内爆发的力量感觉，不似是作假。
　　“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合大和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁……”
　　突然江枫的脑海之中一道信息突然爆裂，接着一道道大道玄音进入了江枫的脑海之中……
　　连山，归藏，周易！
　　以前看过只是觉得似是而非的那些东西，此时在在江枫的心中流过，一股明悟，江枫感觉到一切都是那么的简单，同时简单的他们组成了一个个复杂的变化，一时间好像天地都在江枫的心中演化一般。
　　慢慢的，江枫终于明白了一切，龙龟的龟背就是上古的‘河图洛书’，而伏羲以此参悟奇门遁甲，创立了伏羲先天八卦。
　　而龙龟的龟珠不是龙龟类似龙元一般的精华所在，而是开启上古河图洛书的钥匙
　　连山，归藏，周易，都是依据上古伏羲传下来的八卦结合当时的文化所创，而这龟甲所藏的秘密直指天地本源。
　　因此这三本书变化再大，但终究万变不离其宗。
　　不知道多久，江枫睁开双眼，看着周围依旧是白茫茫的一片，但此时他已经完全没有了之前的惊慌，一步之间，白色的世界瞬间在他的面前消失，刚刚一座宫殿再次出现在了他的面前。
　　“这个龙龟竟然蕴含了奇门遁甲的力量，要不是我是身负龙气，这一次真的就栽在这里了。”
　　龟珠可不是简单的东西，要是一般人手持龟珠进来，就如同江枫看到的那样，要是不能参悟这龙龟龟背的先天八卦之秘，就会永远被困在其中。
　　而江枫可以得到龙龟的传承，是龙龟主动将这天地之秘灌输给他。
　　此时江枫也明白，刚刚那龙龟虚影不是假的，而是龙龟残留在龟珠之中的意志。
　　那憎恨？是江枫斩杀他本体之恨，而感激，是龙气之洗涤。
　　江枫以武道金丹之力凝聚龙脉，而龙脉是至正至灵之物，江枫将龟珠吞入体内，体内的龙脉之气自然洗涤了龟珠上的凶煞之气，龙龟对江枫的感激也是源自于此。
　　也是因为江枫体内的龙脉之力，因此最后龙龟将这天地本源之秘传给了他，要不然江枫只能被困死在其中。
　　此时江枫看着背后的于楚楚与刘瑾，两人也是随后跟着江枫进入其中，因此现在两人在外面的边缘，竟然围着一个龟刺转圈圈，他知道现在两人也陷入了那奇门遁甲的环境之中。
　　“给我醒来！”
　　随着江枫一手一道神秘的手印打入了那龟壳殿之中，江枫封死了这龟壳之上奇门遁甲的力量，随即于楚楚与刘瑾都是幻境之中走了出来。
　　“夫君！”
　　“至尊！”
　　两人醒来之后顿时惊讶的看着江枫，刚刚那诡异的幻境，这是他们从来没有遇到过的、
　　“你们刚刚陷入了这龟背上奇门遁甲的幻阵中。”
　　“奇门遁甲？至尊，这龟甲之上有奇门大阵？可是老奴可是上过了好几次，都是没有任何的事情”
　　此时不仅仅只是刘瑾，就算是于楚楚也是不敢相信的看着周围。
　　奇门大阵，她不是没有听说过，但哪一个不是以地利之势布阵，不仅仅需要奇特的地理环境，而且还需要特殊的布置，但是这里？周围仅仅只是几根龟刺而已，这如何可能变化成那大阵之力。
　　“当年伏羲在洛河悟道，创八卦，乃是天下奇门之祖，而这龙龟的龟甲就是当年伏羲八卦的一切本源，亦可称之为‘河图洛书’。因此这龟甲之上有着不可思议的威能，就像是火麒麟的麟甲一样，充满了邪异。
　　至于你之前上去多次没事，那是因为没有触发这里奇门遁甲之力的条件，龟珠。没有龟珠，大阵就是摆设，这也是笑三笑说龟珠可以让这龙龟活过来的原因。这表面看起来这就是一个龙龟，但其实这就是一个集奇门遁甲之力的大成之作、”
　　江枫凝重的看向了这龙龟，不由调动龟珠之力，心念一动，龙龟却是龙头，龙尾，甚至庞大的四肢都是动了起来。
　　什么？
　　一时间站在外面的八魔剑还是上面的于楚楚刘瑾都是震撼的看着那缓缓移动的龙头，四只龙爪，这龙龟真的活了？
　　同时这也佐证了江枫与笑三笑的话是真的，这奇门遁甲之力却是真的存在。
　　“好了，你们上来吧，我们一起出去！”
　　“是！”
　　八魔剑虽然惊骇，但他们知道这变化与江枫有关，此时他们化为八道黑影，瞬息之间已经到了龙龟的龟背上。
　　哗哗哗……
　　龙龟破水，在众人的震惊中，龙龟四肢游动，在水中的速度之快，竟然那些楼船全速行驶还要快上十倍。
　　于楚楚，刘瑾，八魔剑，都是惊骇的看着这一切，这龙龟不仅仅活了，而且速度竟然如此之快。
　　只有江枫，他知道这还不是龙龟最快的速度，但是现在他仅仅只能发挥到如此地步而已。
　　下去！
　　随着江枫的话，众人只见龙龟竟然潜入了水中，在龙龟下水的瞬间，他们第一时间想要跳起来，他们的武功虽然不能踏波而行，但至少也可以撑一阵。
　　但他他们没有想到的是，龙龟下水之后，表面竟然习惯成了一个气泡保护膜，将龟壳上的楼宇保护起来。
　　站在气泡里面，他们竟然像是后世在海洋馆中一样，不过不是他们在移动，而是龙龟在移动，一时间一个个都是惊骇异常。
　　至于那些海中的生物，一个个感受到龙龟龟壳上的气息，好像面对了什么洪荒猛兽一样，都是远远避开了他们。
　　“夫君，奇门遁甲到底是什么样的力量，竟然如此恐怖？”
　　于楚楚看着这诡异的力量，却是心中震惊不已，毕竟这太不可思议了，犹如在做梦一样。
　　“奇门遁甲就是依靠阵法利用天地宇宙的力量，不过只是大小不同而已。而这龙龟龟甲本身就是上古奇门之神物，加上哪一个笑三笑可是活了四千年的老怪物，所以一具龙龟傀儡乃是奇门遁甲的无上大成之作，不仅仅陆地可走，更是可以下海飞空，奥妙无穷。”
　　“什么？这龙龟还可以飞？”
　　众人听到这龙龟可以下海翔空，下海已经是实现了，但是飞翔，那是多少人的梦想。
　　毕竟他们可以借助轻功在空中短暂的停留，但是却不可能持久，更是飞的不高。
　　“不错，龙龟是可以飞，不过此时却做不到，若是屠龙之后，以龙元之力作为这龙龟的本源之力，倒是可以做到翔空的效果、”


第一百四十七章 风花雪月 屠龙之器
　　“至尊！”
　　面对突然出现在的龙龟，东海岸边正在驻守的水师虽然惊讶，但之后却没有多大的震惊。
　　天下没有不透风的墙，江枫屠灭龙龟的消息已经传遍了天下，以龙龟之血肉培养成了一千死士。这缓缓而来的龙龟是青铜的，代表着这不过是一个龙龟楼船，有钱人的玩物而已，不堪大用。
　　毕竟这龙龟之船就算是在怎么坚固，但在海中打仗，海军的航速还是武器配备，这龙龟之船在他们的心中顶多算是游湖的船只，却不能算是战船。
　　“主人！”
　　江枫回到自己之前的行宫楼船之上，看着里面修炼的文武双姬，三个月的时间，此时她们的实力已经达到了嫁衣神诀的第九重，两个月的时间恢复九重的功力，这一切都是江枫与他们正反嫁衣双修的结果，而且双修的内力也是比之前更加的精纯。
　　毕竟几人双修，那是平时十倍的运功速度，要不是她们以前修为太低的话，她们早就可以恢复功力了。
　　但是江枫自信她们在屠龙之前，也可以恢复以前的十一重巅峰，而且实力相比以前更近一层。
　　“收拾一下东西，你们跟我到另一个地方。”
　　这龙船之中是江枫在东瀛高丽获得的真正收藏，毕竟这一次江枫在东瀛高丽的收获无疑是巨大的，除了那些表面上入库的，而真正的珍宝其实都在江枫的船上。
　　其中高丽东瀛武林传承下来的武林秘籍，全部被江枫收藏在了自己的龙船行宫之内，还有一些奇珍异宝，江枫收藏的绝对不少！
　　其中江枫最为看好的乃是一刀一剑，刀是妙法村正，乃是妖刀，中原武林不乏邪刀邪剑，但是这妙法村正却是被冠以妖刀之称，是妖而不是邪，那是比邪更邪的刀，因此即使这妙法村正的威力比紫金宝刀――天刃更强，却没有成为东瀛第一宝刀
　　剑是草雉剑，一把类似中原古青铜剑的铁剑，而不是什么武士刀，这一把剑看起来就是一个老古董，不堪大用，但也是不可多得神兵。
　　至少江枫握住此剑的时候，就明白这一把剑的难得，而且上面还有微弱的龙气，这才是江枫看中的，因为这是江枫除了轩辕剑之外，第一次碰到带龙气的剑，即使这龙气相比轩辕剑很弱，但对于江枫而言，发挥出的威力绝对还在血麟剑之上。
　　另外就是一些珍贵的矿石了，都是各种顶级的铸兵至宝，其中就有万年寒铁，天外陨铁，富士火山之中的火云铁……
　　除了这些物品的收获之外，江枫还发现了四名顶尖资质的少女，而且还是如同文武双姬一般的四胞胎。
　　这是四名高丽女子，还是高丽第一高手弈剑大师傅空的真传弟子，也都是以傅为姓，傅云凤，傅云华，傅云雪，傅云月，谐音却是取自风花雪月。
　　她们以自己为代价，救了被张远伯击败的傅空，接着张远伯将之献给了江枫。
　　四名一摸一样的俏丽少女，虽然还没有张开，但是她们每一个都是容颜绝世，加上修长笔直的双腿，纤纤不堪一握的纤腰，此时她们就已经有了绝对的资本，这也是她们可以成为江枫收藏的原因。
　　四女的实力不弱，每一个在中原江湖都是一流高手的层次，十五六岁有此实力，这资质已经算是顶尖的了。
　　毕竟高丽的武学比不上中原的博大精深，就算是高丽第一高手，也顶多与八大门派的掌门一个层次而已。
　　“进来吧！”
　　来到龙龟上面的楼宇之中，此时文武双姬还是跟随在江枫的身边作为贴身侍女的风花雪月四姐妹，一个个都是好奇的看着这一个青铜龙龟。
　　这可是上古龙龟的龟壳，进入宫宇里面，他们惊讶的发现，这宫宇之内空间远比外面看到的要大，巨大的空间，犹如真的在一个皇宫大殿之中一样。
　　中间是待客的大厅，两边周围都是一些房间，一点也没有想象中的那些龟刺。
　　之前刘瑾刘瑾上来的时候没有这一种里面空间扩大的异象，但激活了龙龟的奇门遁甲之力，却是这里面多出了不少的稀奇之出。
　　五层楼阁，空间都是不小，而且此时随着那些东瀛与高丽的宝物修饰其中，在原本的大气之上，多出了一种财大气粗，珠光宝气的奢华。
　　毕竟这些可都是从高丽东瀛的王宫抢来的。
　　“风花雪月，文姬武姬，你们今后在第三层选择自己的房间，而八魔剑，你们在第二层选择自己的房间。刘瑾，传令张远伯，排派遣一百名金钟罩十关的侍卫驻守这里，住在第一层，守护这个龙龟。”
　　“是，至尊！”
　　刘瑾自然是知道这龙龟的神奇，驻守这么多的兵甲也是正常的。
　　毕竟这可是上古神物，地上可以行走，海中可以遨游，甚至有足够的力量，这东西更是在空中飞翔。
　　拜剑山庄！
　　屠龙之期将近，江枫要铸造八魔剑的屠龙之器，自然最好的地方就是去宝剑山庄找钟眉。
　　江枫不仅仅只高丽东瀛收集了诸多的铸剑神器，海底的万年寒铁，富士山地火岩浆粗炼的火云铁……他让刘瑾也收集了诸多的铸剑良才，此时全部伴随着江枫，源源不断的送入了拜剑山庄之中，轰动了整个武林、
　　但中原武林之人知道是知道，他们都是不敢打什么主意，毕竟江枫是什么存在，他要打造武器，谁敢抢夺、
　　当！当！当……
　　拜剑山庄之中的炼剑池，此时江枫赤裸着上身，举着一个玄铁大锤，在那地火炼剑池的边缘不断地捶打着手上的一根黑色铁条。
　　不管万年寒铁，还是天外陨铁火云铁，都是极其坚硬的材料，要不是江枫这样力大无穷，而且无惧地火的高手在这里锤炼，钟眉至少需要一年的时间才能完成像是江枫这样一白天的工作成果。
　　尤其是江枫的嫁衣神诀十二重之后可以引动天雷地火之力，所以打造的时候，内力运转之间，将周围的地火的温度提升了十倍，同时每一次打造更是带有一股雷霆之力……所以江枫仅仅一天的时间，江枫将万年寒铁打造出来剑的形状之后，而且千锤百炼，雷霆淬炼，更是完美至极。
　　“好一把千锤百炼的剑丕，质量更在绝世好剑之上。可惜，要是当年至尊出手，绝世好剑的威力绝对更上一层楼。”
　　一直以来，钟眉都是认为绝世好剑经过拜剑山庄钟氏三代的百年锤炼，已经达到了完美无缺的地步，但是此时看到手上的间胚，他才知道认为有人，天外有天。
　　他现在手上的剑胚虽然不能铸造成像是绝世好剑那样的无上神兵，但随便铸造一把宝剑，那也是绝对的神兵利器，削铁如泥，威力上绝对不下与英雄火麟。
　　“大师过奖了，不过当年我的武功也没有达到现在的境界，虽然不惧地火之威，但顶多也就帮你们打几天铁而已。而这九年的时间，我为打破原本的桎梏另创嫁衣神诀十二重，第十二重的嫁衣神诀可以引动天雷地火之威，因此我在打造的时候才能如此完美。”
　　“原来如此，这一把剑至尊当真要在这几天之内完成？要是至尊信得过我钟眉，十年之后，我必定可以将它打造成一把不下与绝世好剑的绝世神兵。”
　　看着手上的剑胚，此时钟眉就像是看着自己的情人一样，完美的剑胚已经成型，下面还要有诸多的工艺，反复的修改，十年磨砺，方才成绝世神剑！
　　“要是以前，大师的提议我绝对不会拒绝，但现在惊瑞之期此时已经不足三十天，半个月之内，我必须锻造出屠龙之器、”
　　“什么是屠龙之器？”
　　钟眉疑惑的看着江枫，什么屠龙之器？
　　“屠龙之器？大师可听说过上古流传下来的四大凶兽，其一是为祸中原数千年的火麒麟，其二是在楼兰古地被3.4我击杀的龙龟，还有秦朝时期，秦始皇为炼长生不老药而杀的凤凰。这已知的三大凶兽已经死亡，还剩下一个就是惊瑞之期，将在东海出世的神龙，我与天门帝释天约定惊瑞之期一起去东海屠龙。”
　　惊瑞之期？东海屠龙？闻言，钟眉的双眼之中充满了不敢置信的神色，真的有龙？
　　“这世上真的有神龙？”
　　“嗯，神龙乃是四大凶兽之中最强大的存在，因此我才决定用高丽，东瀛，神州收集来的珍贵矿石，来这里铸造屠龙之武器。而天门帝释天十年前就在开始收集屠龙的武器，断浪的火麟剑，剑晨的英雄剑，最近他抓走的皇影，手握的乃是神兵惊寂，铁门高手怀空的凶兽天罪，加上步惊云的绝世好剑，聂风的雪饮狂刀，屠龙之兵，他已经收集的差不多了。”
　　嘶嘶嘶……
　　钟眉没听到一样神兵，心头就是一跳，没有想到这一次屠龙的行动竟然如此之浩大，江枫来这里亲自铸造屠龙之剑，而帝释天更是招揽他知道的的所有神兵主人为之所用，这集结的可是一股可以扭转乾坤的力量。


第一百四十八章 再战雄霸 摩诃无量
　　随着刘瑾跟在江枫的身边，完全不‘理会’东厂的诸多事物，短短不到半个月的时间，大权完全旁落雄霸之手。
　　真正的掌握了东厂，雄霸才明白这个东厂的可怕，他不在无力上，而是天下消息渠道上，天下各地，只要他想要知道的，一天之内，不管是军中绝密情报，还是大大小小官员的的秘密，都能在第一时间送到他的面前。
　　为此，他第一时间全力侦查步惊云与聂风的消息，相比他以前手下的废物，短短不到三个时辰的时间，步惊云关于聂风的所有情报，全部送到了雄霸的手上。
　　天下会
　　掌握了东厂的力量，雄霸翻雨覆雨之间，就将天下会再次完全的掌控在了他的手上。
　　在天下会的校场之上，此时雄霸看着眼前的四根柱子，上面各自绑着一个人，秦霜，紫凝，步天，步婷。
　　他已经昭告天下，为的就是吸引风云前来送死，他知道现在聂风与步惊云的武功都已经达到了绝对的至高之境，但此时雄霸依然有绝对的自信。
　　而在石柱之上，此时秦霜面色苍白无比，先前他就是重伤未愈，此时伤上加伤，他几乎是垂死挣扎。
　　“雄霸，放了大师兄与与紫凝她们，我来与你一战！”
　　随着一道身影，却是步惊已经出现在了场中。
　　11
　　“步惊云，你终于来了。”
　　雄霸看着步惊云，他在聂风的路上设置了路障，风云至少相差一天的时间才能到来，他虽然对自己的武功很自信，但雄霸清楚风云合璧的威力，一天的时间，先杀步惊云，在杀聂风。
　　“雄霸，放了我的妻儿，今日你我公平一战？”
　　“公平一战？哈哈哈，老夫如今权势滔天，虽然不再是那九五至尊之位，但是老夫现在掌握的力量，比你想象中的强大太多了，为何要与这这匹夫一战？”
　　啪！啪……
　　随着两道拍手的声音，却是雄霸的背后出现了一道道黑衣身影，每一个都是拉开强弓，对准了他。
　　黑衣箭队！
　　就算是步惊云也是眉头一皱，黑衣箭队乃是东厂除了魔剑客之外最强大的力量，每一个个人的手上都有一张黑色的七石强弓，具有穿石之威。
　　“给我射！”
　　嗖！嗖！嗖……
　　万箭齐发，一瞬间无数的强弩之箭向着步惊云而去。
　　虚云劲！
　　步惊云双手化为太极起手式，云气显化太极，一时间那些强弩之箭竟然在步惊云的三丈之内全部改变了方向，虽然仅仅只是偏了一点，但是那一点点的空隙，步惊云在万箭齐发之中却是安然无恙的防守了下来。
　　而步惊云的身后，那些密密麻麻的强弓之箭却是一个个都是没地而入，几近只剩下不到三寸的箭尾而已，可见这黑衣箭队的可怕。
　　一旦被这强弓的弓箭射中，那么就算是一流高手，也会被直接洞穿自己的身体，就算是护体罡气也是无用。
　　“步惊云，没有想到这些年你的进步倒是极大，武功已经精进如斯。不过这一次老夫如论如何也要取了你的姓命，三分归一！”
　　雄霸一手凝聚出了一道可怕的元气，这是三分归元气被废之后，他顿悟之后的升级版，犹如嫁衣神功的不破不立，万剑归宗的废而重修一样，这三分归一已经与一起啊的三分归元气产生了质的变化。
　　三分归一直接向着步惊云而去，步惊云也一招排云掌拍出、
　　轰！
　　伴随一道可怕的罡气，在众人的眼中，却见步惊云的身体已经直接倒飞了出去，十丈之外，才堪堪落地，同时嘴角一口鲜血溢出。
　　“山哥！”
　　看着步惊云在万箭齐发之下都是毫无损伤，但在雄霸的一招之下却是重创，众人不由大惊
　　“风云不愧是天纵之姿，那不全的排云掌，你竟然修炼到了如此地步，要不是老夫三分归元气克制你的排云掌，刚刚顶多就是平手而已。”
　　“剑二十二！”
　　步惊云可没有与雄霸废话的心情，绝世好剑出鞘，排云掌被雄霸克制，但剑二十二不一样，剑气纵横，霸道无比的剑气每一道都是所向无匹，势不可挡。
　　“三分归元气！”
　　雄霸全身罡气爆发，众人只见一道恐怖的元气再次凝聚在雄霸的手上，接着以迅雷不及掩耳的速度的冲向了步惊云、
　　嗡！
　　强大的三分归一，所过之处，剑气竟然直接被消融，接着冲向了步惊云、
　　轰！
　　步惊云再次被远远的抛飞了出去，这一幕，秦霜也是惊骇无比。
　　他自问自己的武功已经不下于当年的雄霸，这也是风云离开天下会之后，他依然让天下会凌驾于八大门派的原因。而他知道风云的武功绝对远远超过了自己，就算是一个人对上雄霸也是胜负未可知，但没有想到复出的雄霸竟然这么可怕
　　“哈哈哈，老夫的乖徒儿，如何？”
　　雄霸看着步惊云，眼中带着微笑，此时他除了帝释天与至尊剑主，就算是无名，他也自信可以在十招之内击败当年的武林神话。
　　“呼！”
　　突然雄霸耳朵一动，雄霸回头的瞬间，却是他后面的黑衣箭队竟然齐齐向前飞起，狠狠的落在地面之上，生死不知。
　　嘭！
　　雄霸手上暗中凝聚的三分归一向着前面一掌打出，顿时那无形之中一道身影立刻倒飞了出去、
　　“聂风，来得好快，看来老夫算错了风中之神的实力，按照老夫昨天对你行踪的预测，你至少还有一天的时间才能来到这里。”
　　看着聂风，雄霸也是惊讶异常，没有想到聂风来的竟然如此之快、
　　“云师兄，你没事吧？”
　　“无碍，雄霸这老贼的武功没有想到既然如此之高，竟然还在无名前辈之上。”
　　步惊云看着雄霸，他的眼中杀气盈野，就算是雄霸的武功再高，今日他也要杀了雄霸。
　　“成也风云，败也风云，今日就是你雄霸的死期，风云合璧！”
　　不好！
　　雄霸看着后面的石柱，他想要借此威胁一下步惊云，但他还是低估了此时风云合璧的威力，两人在一瞬间，已经将雄霸笼罩风云合璧的摩诃无量之中。
　　风云合璧，摩诃无量！
　　在远处，此时帝释天看着风云合璧的威力，眼中充满了兴奋，而在帝释天的身边，三个带着面具的高手也是凝重异常。
　　第一神将，天门神判，三界神母，这是帝释手下三大最为顶尖的高手，相当于心腹一般的存在。
　　摩诃无量之内，聂风与步惊云两人联手，与雄霸不知道交战了多少招，速度之快，唯有帝释天才能看清楚、
　　当年被风云合璧所败，雄霸想着克制这风云合璧的武功，最后就是这三分归一，不过三分归一只能让他在其中不受影响而已，但风云在其中联手，在其中却是功力倍增。
　　在风云摩诃无量之中，雄霸与风云十息之间至少对碰了上百招，全部都是招招致命，毫不留情。
　　轰！
　　伴随着两人最后一次碰撞，三人的身影终于分开。
　　雄霸此时依然站立，虽然狼200狈，却充满了霸主的气势，而步惊云与聂风则是直接砸落而下，接着一口血吐了出来，脸色苍白无比。
　　“成也风云，败也风云，哈哈哈……”
　　在众人以为雄霸要取风云性命的时候，雄霸大笑之后却是低下了高傲的头颅，刚刚那不是高兴的长笑，而是恨天不公的咆哮、
　　“大师兄！”
　　“紫凝，天儿……”
　　聂风与步惊云在雄霸死后，连忙起来想着秦霜与紫凝一家人而去。
　　“哈哈哈，好一个风云合璧，今日真的是令本座大开眼界，风云合璧，果然不愧是当今天下最为顶尖的绝学。聂风，步惊云，你们升天的时机到了。”
　　嗡！
　　在众人的震惊之下，却是一个带着冰雕面具之人已经到了他们的面前，天门帝释天。
　　升天？
　　那不是死亡，而是去往天门三界，也就是帝释天所谓的天界，也就是升天，只有帝释天认可的人才可以去。
　　“帝释天，是你这狗杂碎！”
　　但帝释天功力之高，远远强过雄霸，更何况他们两人已经是重伤之身，一瞬间聂风与步惊云齐齐被帝释天一招擒拿，向着远处狂奔。
　　在帝释天走后，神将，神判，神母也是同时现身，抓着剩下的四人，跟着帝释天而去。
　　屠龙在即，两人正是屠龙人选，唯有挟制秦霜与步惊云的家人，才能让他们风云二人为他们卖命。
　　至于剩下的尸体，他们一点也不在乎，甚至在他们的心中，这一次风云与江枫也接下梁子了，一个雄霸可有可无，但是黑衣箭队，全部死与聂风之后，那就不一样了，尤其是步惊云与聂风是杀过来的，期间五千绣春刀也是死伤惨重，东厂的力量一时间削弱到了极点。


第一百四十九章 东海会合
　　“剑一，把贪狼剑交出来！”
　　“是！”
　　拜剑山庄之内，听到江枫索要贪狼剑，剑一毫不犹豫的将手上的贪狼剑交给了江枫，贪狼剑可是绝世神兵之一，就算是钟眉也是看了一眼剑一，好大的魄力，不，应该是衷心、
　　“剑七，天刃贪狼这两把神兵，现在我全部交给你，至于剑八，回去之后，你执掌妙法村正！”
　　江枫挥手间，却是将贪狼剑犹如扔垃圾一样扔给了剑七，剑七剑八都是恭敬一拜。
　　他们走的是忍者之路，将辟邪剑法与武士刀结合，因此天刃与妙法村正适合他们的剑法、
　　接着江枫看着剑一到剑六，内力一吐，剑池之中顿时六道火龙冲天而去，六道火红色的长剑向着江枫而来。
　　“剑一，这是我为你们六人炼制的杀剑，杀剑虽然没有绝世神兵的风采，但他只有一个特性那就是坚韧无比。经过万次锤炼，天雷地火之力的淬炼，不管是任性还是硬度堪称完美，接剑！”
　　虽然是滚烫的赤红长剑，但是六人还是直接一手接住了长剑，长剑，以血淬炼，手掌接触长剑，一时间滋滋滋的声响，带着一股肉香，但是六人却没有任何一人放手，握着长剑放在哪里。
　　杀气！
　　突然钟眉感到一股惊世骇俗的杀气，而杀气的来源？他看着那六人所握的血红色长剑，坚毅六人的血淬炼长剑，也是最为直接的成魂之法，以血化魂，血红色的长剑从剑柄立刻消退为血黑色。
　　杀剑！
　　看着那六柄黑血色的长剑，第一眼，钟眉顿时感到那不是剑，而是尸山血海的杀气。
　　此时八人不知道杀了多少人，他们本身已经成魔，杀剑是随着他们的杀气演化。
　　“刘瑾，雨化田！”
　　两个昔日的太监头子走了出来，江枫一挥手，却是两人目光一凝，竟然感觉手上一沉，无形之中，他们那堪比女人玉掌的手上，皮肤被压制了几道痕迹、
　　“十八枚无形针，专门破罡气，这东西无形无影，胜在突袭。”
　　“多谢至尊！”
　　两人不由大喜，他们的武器就是绣花针，不说破罡之力，就算是仅仅只是这无形之能，在她的手上可以发挥出可怕的威能。
　　“楚楚，文姬，武姬！”
　　看着上来的两人，江枫一挥手，剑池之内又是三把青峰向着三女而去。
　　但三女可不会徒手去接这赤红的烙铁，玉掌上的内力一吐，瞬间三人前面的剑由红色变成了玉魄一般的长剑。
　　“这是软剑，是万年寒玉魄铸造，剑薄如纸，寒气逼人，寒冰玉魄的剑身可以让你们至寒的玄阴内力有着绝对的可怕寒气，随便一剑即可冰封十丈，不到万不得已不得出剑！”
　　“嗯！”
　　三女点了点头，长剑一甩，竟然直接缠绕着了纤纤细腰的玉带之上，没有丝毫的碍眼之处、
　　此时众人全部得到了武器，一个个都是面色大喜，同时也震撼江枫锻造的速度，就是一把普通的利器，也至少需要三天的时间，更何况这些都是珍贵的矿石打造，虽然不是绝世神兵，但绝对是最好的杀剑。半个月的时间，江枫竟然铸造了如此多的宝剑。
　　“钟眉大师，打扰了！”
　　“呵呵呵，至尊哪里的话，要不是至尊的话我哪里有幸知道人外有人，天外有天。”
　　虽然江枫的锻造在她的面前破绽百出，但江枫无疑像是一块璞玉一样，江枫欠缺的只是锻造经验而已，要不然随便一把剑，都可以达到就是绝世好剑的层次。
　　“钟眉大师，此去之后可能永远都回不来了，这是一把剑丕，算是我送给大师最后的礼物了！”
　　看着江枫挥手，却见剑池火焰之中，顿时一把剑丕出现在了众人的面前，但不久又被火焰覆盖、
　　“多谢至尊！”
　　钟眉看着那剑丕，他是一直看着江枫锻造，但这一把剑胚他却是不知道江枫什么时候扔进去的，但是江枫铸造的剑丕，只要他加以锻造，在他有生之年一定可以锻造出一把不下与绝世好剑的无上神剑。
　　相比其他，这对他而言绝对是最好的礼物。
　　“我们走吧！”
　　东海之畔，惊瑞之期将近，东海沿岸却是重兵把守，而在海岸线上只有一头青铜龙龟，一艘楼船。
　　嗡嗡嗡……
　　此时帝释天在龙龟的头上，伸手好奇的敲击着龙头，那传来的阵阵闷声，却是让他心头也是大惊。
　　实心！
　　他看着龙龟漂浮在海上，他以为这龙龟的青铜部分是空心的，毕竟这青铜组成的龙头，龙尾，四肢，要是实心的，足以瞬间将这龙龟拖入海中。
　　一时间不管是龙龟之上驻守的高手，还是楼船之上，那些手持神兵的天门高手，一个个看着帝释天犹如疯了一样的在哪里敲敲打打。
　　只要少数几人从那敲敲打打声音之中看出了端倪，眼神之中充满了凝重与不可置信的神色、
　　这是实体的青铜龙龟，怎么可能？
　　“喂喂喂，这可是我的船，帝释天，你这样做似乎有点不地道吧？”
　　此时一道声音响起，不知道什么时候，龙龟之上的宫宇之上却是出现了一道身影，白衣飘飘之下，那绝世如仙的气质，众人具是一震，至尊剑主！
　　而且不仅仅只是江枫，竟然在不知不觉之中，八个黑衣剑客已经出现在了龙龟龟壳周围的八个方位，看起来是随意一站，但是在众人慢点眼中，这好像融入了天地之中一样，充满了玄奥。
　　八魔剑顶多与风云差不多，他们此时如此神秘，自然是这龙龟的奇门大阵之力。只要江枫开启大阵，这龙龟上面就会演变成奇门杀阵，就算是江枫不出手，八个人也可以将天门之人全部绞杀，当然前提是他们进来。
　　而江枫的身后，三个如同瑶池神女的女子也是静静的站在江枫的背后，无声无息，恬静温柔。
　　到齐了！
　　“呵呵呵，好一个龙龟傀儡，这是奇门遁甲的无上杰作，当今世上还有如此奇人异士，真的让我惊讶？”
　　帝释天毕竟活了数千年，自然知道一些别人不知道的东西，现在阵法之道式微，更何况那比阵法还要玄奥的奇门遁甲。
　　“确实，我也惊讶，不过这东西还不错！”
　　“是么？这东西是好，不过你能发挥它几成的威力？”
　　“这就不牢你担心，这龙龟虽然不是四大凶兽之中最强大的，但无疑是最为玄妙的一个，龙龟之壳富有奇门大阵，你要试一试？”
　　看着江枫自信的神色，帝释天顿时摇了摇头，就是八魔剑所在的位置，就让他一阵忌惮。
　　但他不敢尝试，却在龙头之上，直接一掌拍出，顿时一道至阴至寒的玄冰掌力打出，恐怖的一掌直接冲向了江枫。
　　“嗡！”
　　纤纤玉掌，轻轻拍出，在于楚楚轻移莲步之间，此时已经到了江枫的前面。
　　两道掌力相聚，在众人的震撼之中，却见两人的掌力竟然在虚空之中化为两道巨大的玄冰掌印，最后相互抵消、
　　“这怎么可能？”
　　江枫身边仅仅只是一个少女而已，没有想到实力竟然如此可怕，挡住了帝释天的一击。
　　“于楚楚，黑炼狱之主于岳的女儿，传闻中剑主受于岳恩惠而照顾的少女，没有想到短短不过十数年的时间，一个不过是普通人家的女儿竟然可以达到如此境界，真是不可思议！看样子你身后的两名双胞胎也是一样，而且比她更强，我活了数千年，却是从来没有听过这样的奇妙武功。在玄冰寒气之上，竟然可以与我的圣心诀媲美？”
　　“这不是前人之绝学，是我自己上次与你一战，感觉到自己的不足，于是在自己九重嫁衣神功的基础之上另创嫁衣神诀，嫁衣十二重，正转至刚至阳，逆转至柔至阴，阴阳双修，是一般平时修炼的十倍速度！对了，这一门武功一旦十二重大成，实力将不再你之下。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，阴阳双修，十倍速度，这绝对是至高无上的双修秘籍。
　　尤其是江枫说的，十二重之后，实力不在帝释天之下，一个个顿时眼热无比。
　　“嫁衣神诀？好一个嫁衣神诀！”
　　看着江枫，帝释天心中忌惮异常，三个女人逆转神功就是这么厉害，正转的江枫与三个女人双修，那又到了何等的境界，要知道江枫本身的实力就与他差不多的层次，修炼这嫁衣神诀之后，实力岂不是……
　　好像看穿了帝释天的想法一样，江枫顿时微微一笑道：
　　“你猜的不错，你的实力要是没有进步的话，十招我便可败你，但是我不想现在杀你，我要你的凤血，待你屠龙之后，我们在做胜负！”
　　十招之内，便可败你！
　　一个个听到江枫的话，所有人都是惊骇的看着江枫，他们原本以为江枫与帝释天就是不相上下的无上强者，但是此时才发现自己错了，江枫比他们想象中的可怕太多了。
　　“哼，希望你不是虚张声势！”
　　帝释天有心在试探江枫一番，但是他担心江枫与三女一起联合攻击自己，于是看了一眼江枫，直接一跃而上了天门的楼船，一声号令之下，向着神龙岛而去。


第一百五十章 水神老祖
　　“张远伯！”
　　“属下在！”
　　张远伯，一千身穿战甲的铁血精英，此时一个个看着上面的白衣少年，每一个眼中都是充满了狂热之色、
　　他们都是江枫带出来的，对江枫有着绝对的崇拜，更何况江枫的实力，也绝对的可怕。
　　他们没有见过江枫的出手，刚刚仅仅只是一个于楚楚就挡住了帝释天的攻击，而且江枫所说的嫁衣神诀，以无上至尊之资创立如此神诀，他们一个个都是震惊不已。
　　“这是九转心丹，可以控制人的心智，吃下去之后无药可解。这毒药或许本身没有什么变化，但是今后只要我的话，你们绝对不可能背叛，也就是说吃了它，你们就是我的傀儡。所以现在你们的选择是吃还是不吃？我会尊重你们的选择，吃了它，你们会随着我离开这里。不吃，我不会杀你们，这是禅位诏书，你们会带着诏书回去，帮助文隆继位！”
　　九转心丹！
　　听到江枫关于九转心丹的话，一个个都是面色一变，吃了，那就是江枫手上的利剑，不吃，他们回去辅助文隆，他们的实力，拜将封侯，指日可待。
　　一个是受制于人，一个却是封王拜将，荣华数百年，毕竟他们可是喝了龙龟血的高手，虽然不能真正的长生不死，但可以大幅度延缓衰老。
　　“属下愿意吃下这九转心丹！”
　　张伯远第一个做出了选择，江枫闻言也是屈指一弹，一枚丹药已经进入了张伯远的手中，当着江枫的面直接吃了下去。
　　在江枫的面前他们是不193可能耍任何花招的，吃下之后，张远伯听到江枫一声轻喝道：
　　上来！
　　张远伯一个起跃，直接到了江枫的身边，接着又是十人做出了判断，选择了吃下九转心丹，因为他们清楚，在人世间的种种荣华，没有跟着江枫的前途大。
　　以前江枫让他们分食龙龟之血肉都没有限制，而江枫此时提出九转心丹，他们清楚，这一定事关重大，可能关系到屠龙。
　　接着一个接着一个做出选择，在江枫的面前吃下了九转心丹。
　　江枫的眼中，能够有一人追随他就不错了，但是可惜他小瞧了自己的威望，短短不到一刻钟的时间，最后一个龙军弟子吃下九转心丹，此时龙龟之上已经满是八百龙军，密密麻麻。
　　接着江枫看向剩下的二百弟子，大部分都是金钟罩九关的弟子，此时江枫直接冷漠道：
　　“传令东海城所有驻军与百姓，半个时辰后全部来到这里，我有重要的事情宣布！”
　　“是！”
　　随着守卫传令而去，江枫转身又看向了八百龙军道：
　　“张伯远，你们跟我来！”
　　江枫带着一群龙军进入了中间的宫殿之中，随着最后一个人进入其中，就算是宫殿里面很是宽大，也是有些拥挤。而此时江枫一挥手，宫殿之门瞬间关闭。
　　“八门，开！”
　　江枫双手打出了一道手印，手印出现在瞬间，龙龟龟背上的奇门遁甲之力再次被启动，同时在外面，那些士兵却见龟背之上那中间的宫殿楼阁竟然在旋转起来。
　　宫殿旋转一周之后，外面的人没有感觉到什么，但是里面却是发生了翻天覆地的变化。
　　轰！
　　随着江枫的内力冲击而出，却是楼阁的八个大门齐齐大开，此时外面已经不是海洋，而是一个奇怪的洞窟，看不见阳光，却丝毫不见黑暗。
　　“至尊，这里是？”
　　一众人不明白到底发生了什么事情，但江枫却是缓缓解释道：
　　“这里是龙龟的龟壳内部，你们今后在这里修炼，这是我的嫁衣神诀心法，今后你们专修这无上心法，嫁衣十二重，你们现在最强的张远伯也不过是九重初期的实力，十重，你们将不下与现在天下最为顶尖的高手。十一重，即使现在楚楚与文武双姬的地步，远在风云之上，在帝释天之下，而十二重便可达到帝释天的地步！”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个听到江枫的话，都是震撼的看着江枫，嫁衣神诀，十重可以与天下最为顶尖的高手争锋，十二重无敌于天下，那么此时江枫的境界……
　　“我等多谢至尊！”
　　“至尊这个词语今后就不要用了，称呼为少主，你们也是一样。”
　　“是，少主！”
　　少主，他们知道今后自己就不属于朝廷了，而是类似家奴的存在，但他丝毫没有后悔，他们现在换来的一切都是值得的。
　　激动过后，此时张伯远看着此时这神秘的空间，他们不是没有进入过龙龟的龟壳之内，毕竟当初为了吃肉，他们可是直接进入里面取肉的。但当时就算是空了的龙龟壳，里面也不过是普通的一个硬壳而已，但这里类似当初他们呆的岩洞了。
　　与他们见到的一点也不一样，以宫殿楼阁为中心，方圆足有数百丈，远远超过了十丈的范围，要知道外面的龙龟龟壳才十丈而已。
　　“嗯，好了，现在你们安心在这里静修！”
　　随着宫殿楼阁的旋转，再次打开门，他们已经进入了外面，此时就算是于楚楚，八魔剑等人都是震惊的看着江枫，没有想到这龙龟还有如此神秘的空间，奇门遁甲之力，到底有多么的可怕。
　　里面空间扩大了多少倍不说，而且更是可以内外自由转换，这神奇的手段，太过不可思议了。
　　不久，不仅仅东海岸港口被数千名大军把守，周围更是有数十万的百姓围绕在哪里，因为至尊传令，他们如何不来、
　　“东海城守将何在？”
　　“属下在！”
　　此时一个身穿光明甲的将军走了出来，向着江枫一拜。
　　“此行海外危险重重，这是我的禅位诏书，由前任至尊文隆接任至尊之位。这口语传达天庭即可，诏书可有可无，让他们以我之口谕为主，要不然这诏书被人稍微改动，就要天下大乱！”
　　“是！”
　　此时江枫的话传遍了整个东海城，意味着的那就是前任至尊文隆继位，而且口谕为主，诏书为辅，这样的话，就怕有心之人想要暗中修改诏书也是无用、
　　……
　　神龙岛！
　　江枫再次来到这里，不过是一天的而已，而此时帝释天能够行至一半就不错了。
　　轰！轰！轰……
　　龙龟出海，陆地行走，因此那青铜巨兽在神龙岛行走的巨大声音，顿时惊动了整个神龙岛。
　　要知道现在龙龟的身体可是青铜，每一次脚步都都犹如数万斤的物体下落一般，震动方圆数里的地面。
　　“是谁？”
　　一声大喝，江枫看着由远及近的身影，却是一个白发苍茫的魁梧老者，而他的背后却是一把剑，那一把不断颤栗的剑，是感受到江枫的气息而不断颤抖的血麟剑！
　　“你就是水神老祖？你觉醒了。”
　　“你知道我，是谁？”
　　“你还没有反应过来？”
　　江枫不答反问，水神老祖先是一愣，接着察觉到背后那血麟剑的悸动，他顿时凝重的看向江枫道：
　　“你是至尊？”
　　“不错！”
　　听到江枫承认，水神老祖突然出手，向着江枫而去，但是她还没有到江枫的面前，数道恐怖的杀气扑面而来，水神老祖却见眼前白影一闪，却是一个少女已经出现在了他的面前，纤纤玉掌，竟然与他一碰即退……
　　但是那玉掌之下恐怖的掌力，就算是水神老祖也是身体巨震，不得不退了回去，忌惮的看着哪一个纤纤绝世的身影，眼中充满了不相信。
　　当年他炸染了龙血，功力大增，创造了水神功，也创造了水族，但是现在一个豆蔻年华的少女竟然挡住她的一掌，不分上下。
　　而且刚刚可是他的全力一掌，是他跟不上这个时代，还是这些人太变态了、
　　“水神老祖，这就是你的见面礼？”
　　江枫的话依然是那么平静，但是在水神老祖的耳中不下与一道晴天霹雳。
　　“我只是想要看看屠龙的人有何本事。”
　　“是么？刚刚要是你的全力一掌，那么你是阻止不了那个人的，甚至你在他的手上走不出十招！”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，水神老祖不敢相信的看着江枫，抵不过对方十招，要是别人的话，他自然不相信。但江枫是神州至尊，根据他知道的，那人与江枫的实力差不多而已，而眼前的少女是江枫调教出来的。
　　“那人真的这么强大？”
　　“只强不弱，你不过是两三百年的功力而已，而对方却是活了两千年，身居一千多年内力，你说这其中的差距如何？”
　　江枫不屑一笑，引得水神老祖惊骇不已，活了数千年，怎么可能？
　　“那人怎么可能活上两千年？”
　　“呵呵呵，你沾染了一点龙血就可以活上一百多年，实力大增，对方却是杀了一头凤凰，练就了长生不死药，他就是当年秦始皇座下的术士徐福，因此你想要阻止他屠龙，呵呵呵，还是想想你们水族如何自保吧！”
　　至于救人，江枫做的可是交易，他的血麟剑唤醒了水神老祖，对于江枫而言，水族是死是活，已经与他们没有多大的关系了。


第一百五十一章 合作屠龙
　　“至尊！”
　　神龙庙内，此时水神王，前任水神王，前前任水神王前前前任水神王，四大水神王都是恭敬的看着这江枫~。
　　刚刚他们已经知道了江枫的到来，尤其是听到手下弟子的汇报，江枫身边侍女一般的人物就有与水神老祖持平的实-力，众人更是震惊。
　　水神老祖的实力，他们四大水神王联手就被其击败，但却抵不过江枫身边的一个小小侍女，他们如何可能相信？
　　但是水神老祖亲自成承认了这一件事，他们的心中可是掀起了惊涛骇浪！
　　至少他们以为水神老祖觉醒之后，就算不能击败江枫，也至少有着与江枫匹敌的实力，此时他们才明白，自己等人远远错了，江枫的实力远远在他们之上。
　　而传说中的那人，可是丝毫不下与江枫的存在，这样的话，岂不是……
　　“水神王，我虽然与你们约定了，但我的目的依然是屠龙，所以为了安全考虑，你们现在立刻将老弱妇女安排到一个安全的岛上去，我相信你们在这里数百年，绝对知道如何安排？”
　　“至尊，神龙是我们水族的守护神，这段时间我们进入中原，知道你的贤明，难道就不能帮我水族渡过难关？只要至尊帮我水族度过难关，今后我水族一定唯至尊马首是瞻。”
　　此时四大水神王齐齐向着江枫一拜，就算是水神老祖也是期待的看着江枫，只要江枫愿意答应帮助，他们的实力便可以逆转碾压对方，自然对方就不可能屠龙。
　　“你们可记得我们的约定？”
　　“记得！”
　　众人不解的看着江枫，不明白江枫什么意思。
　　“我既然想要屠龙，还立下哪一种看起来完全不可能的约定你们认为我傻么？”
　　江枫的话，一时间她们所有人都是愣了，不错，江枫既然想要屠龙，但却立下他们不同意出手的情况下，江枫绝对不出手，这让他们一下子也明白了这其中绝对有什么猫腻、
　　“凤凰死在了徐福的手上，其血被练成了不老药。麒麟被我以金龙剑血祭成了血麟剑，龙龟也在前段时间被我所杀，刚刚你们看到的傀儡即使龙龟所炼，因此我比你们清楚所谓的神龙是什么？那绝对不是你们的守护神，而是一头绝世凶兽，一头绝对不可能把你们当成自己的人畜生，所以我可以肯定，神龙出世以后，你们必然被神龙袭击，请我出手。”
　　“请你出手？”
　　一时间就算是四大水神王都是目瞪口呆，没有想到江枫竟然如此自信。
　　“凤凰？麒麟？龙龟？敢问至尊，难道神龙也是凶兽还是你的主观意判？”
　　“我们打一个赌如何？你们既然守护神龙，以为神龙必然庇佑你们，那就用你们的族人作为诱饵，在神龙出世之后，看看神龙对你们的反应。要是真的庇佑你们，我会出手帮助你们击退帝释天，保护神龙。反之，你们要帮助我出手击杀神龙，如何？”
　　“什么？帮你击杀神龙？”
　　“当然，我输了帮你们守护神龙，你们输了，帮我击杀神龙，这是很公平的卖卖！”
　　“可是……”
　　在水神王犹豫的时候，此时水神老祖却是直接拍板道：
　　“好，我水族同意与至尊的赌约！”
　　“老祖？”
　　四大水神王都是不解的看着水神老祖，但水神老祖却是斩钉截铁道：
　　“要是神龙值得我们守护，至尊的帮助自然是作用巨大的，毕竟我们水族的分量加起来也是不足至尊手下的高手。而要是神龙不值得我们水族守护，我们又何须守护？我们多年的守护，分一杯羹也是我们应得的，到时候希望至尊可以分我们一些龙血就够了。”
　　是啊！
　　四大水神王顿时一愣，接着点了点头，同意了江枫的提议。
　　第三天，也就是惊瑞之期的到来，随之帝释天也是毫无阻碍的来到了岛上，一众天门之人原本打算大开杀戒，但是却没有想到一路上都没有阻拦，最后顺利的来到了水族重地――神龙庙、
　　青铜龙龟！
　　天门之人看着神龙庙宇海域旁边停留的青铜龙龟，一个个顿时一惊，没有想到江枫竟然先他们一步来到了这里。
　　“水族恭迎各位远道而来的客人，老祖与族长都在神龙庙，请！”
　　这……
　　一个个天门之人都是面色一变，这是什么节奏，难道大战之前还要来一场文斗？
　　“请！”
　　帝释天却是一笑，他倒想看看水族能够耍什么花招，他的实力，除了江枫，就算是于楚楚，顶多就是麻烦一些而已。
　　随着天门之人来到了水神庙中，帝释天看着上首之人不是水族之人，而是江枫，身边除了三大女高手之外，下面八大魔剑伫立在上首与下方之间，形成了一道隔离的防御墙。
　　而下面右起是水神老祖，四大水神王，左首却是空置，七个座位，明显是给他们的、
　　“呵呵呵，帝释天，既然来了，那就坐吧，谈谈屠龙之事！”
　　“好，至尊在这里，我倒想看看至尊如何以理服人。”
　　帝释天坐在了左首首位身后神将，神判，神母，神兽怀灭站着。下面六座分别是步惊云，聂风，皇影，断浪，剑晨，怀空，六把屠龙武器，此时他们也一个个好奇的看着眼前的少年至尊、
　　“现在既然大家都坐在这里，我们就说一说屠龙的事情？神龙出世，我们三方出手必然利益是不同的，江湖规矩，强者得利，这是千古不变的道理，对我而言，无疑这是最为有利的。所以我本该出力最大，因此我们定下一个规矩，最后谁能出手击杀神龙，谁就能得到龙元，如何？”
　　“好！”
　　帝释天点了点头，这一条约束对他算是最为有力的了，因为正如江枫说的，这里江枫的势力最强，要是没有规矩的话，那么遭殃的是他们。
　　当然他也不可能真的最后遵守规矩，他要的是龙元，江枫得到了龙元，焉能有他的好处。
　　“这样就最好，水神老祖，祭品准备的怎么样了？”
　　“已经准备好了，我们现在可以移驾祭坛了！”
　　听到江枫与水神老祖的话，帝释天等人一个个都是不解的看着江枫与水族，水族不是应该阻止他们屠龙的么？难道水族也知道了龙元的效果，动了心中的贪念。
　　众人走出去，却是在神龙庙的前面，此时在海边摆出了祭祀用的猪牛羊，这里没有什么规格，而在下面，却是数十名水族之人在哪里祈祷着，祈求神龙庇佑他们。
　　等！
　　现在无论是帝释天还是其他人，他们只有一个等，此时神龙没有出现，相比对神龙的了解，这里没有人强过水族。
　　时间一点点的过去，很多人已经不耐烦了，唯有水族与江枫，帝释天依旧站在那里，好像不过是刚刚过去了几息而已。
　　“出来了。”
　　众人听到江枫的话，一个个顿时神色激动，同时也期待无比，帝释天更是瞬间提起了全身的功力。
　　“没有我的命令，谁也不能先出手，否则不要怪我不客气。”
　　江枫感应到背后突然升起的气势，连忙回头警告了一番，让几人都是一惊、
　　昂！
　　正在这这时候，一声龙吟，那沉闷却又带着无上威严的龙吟，真的是龙。
　　而且在中众人的震惊中，原本蔚蓝的海面，此时却瞬间变成了红色，而且犹如滚烫的沸水一般升起了滚滚热气、
　　轰！
　　神龙出海，一条长达百丈的神龙腾空而起，龙啸九天。
　　“神龙！”
　　神龙出世，一时间数千名水族齐齐在祭坛上叩拜起来，场面非常壮观，此时江枫看着这一切，一瞬间提起了功力。
　　饿了！
　　神龙看着眼前的食物，却是眼睛大亮，张开龙口，直接向着那些‘食物’而去，速度之快，水神老祖看出神龙的意图已经阻止不及了。
　　但是在神龙即将要吞噬那些膜拜的水族之人时，此时在众人的前面却是出现了一道人影，不知道什么时候，众人发现江枫已经不在了以前的位置、
　　嫁衣神诀！
　　江枫全身被一层三丈雷火交加的罡气笼罩，抵在了那水族之人的前面，那一道身影在众人的眼中是多么的高不可攀，因为那一道身影，仅仅只是凭借一己之力，竟然挡住了神龙的噬咬冲击。
　　“一起出手！”
　　闻言，早就等不及的众人顿时齐齐出手，只见神龙的身上却是瞬间遭受了数十道的恐怖的攻击，尤其是数件神兵的攻击，神龙顿时咆哮不已。
　　发狂之下，龙口大张，带着江枫的罡气罩直接向着天空飞去，犹如神龙戏珠一般，神龙想要吞掉江枫，但是可惜这颗雷火珠，他一时间也是难以奈何。


第一百五十二章 屠龙
　　“老祖！”
　　祭坛之上，此时四大水神王都是面色难堪无比，因为他们守护的神龙，刚刚竟然要吃了他们，要不是刚刚江枫的突然出手，刚刚被吃就是老祖与他们了。
　　毕竟之前他们对神龙可是毫无防范，尤其是神龙的实力，更不是一般人可以相比的，就算是此时的江枫都是危在旦夕。
　　“神龙刚刚明显是冲着我们来的，神龙不仁，不能怪我们不义，我们一起上！”
　　“是！”
　　手持血麟剑，此时水神老祖带着四大水神王也是冲了出去。
　　当年水神老祖仅仅只是一滴龙血就有如此造化，一旦屠龙之后，他们水族不贪那龙元，仅仅只是那少许的龙血，对他们都是好处无穷。
　　而在空中，江枫在神龙的口中，那罡气正在不断地被压缩，被破是时间的问题。
　　龙的实力远远强过龙龟，就算是江枫也是在这简单的噬咬之下都是无法脱身、
　　嘭！
　　随着罡气被破，江枫被神龙含在了口中，不得不以身体撑住了神龙的龙口合拢。
　　看着这一幕，帝释天顿时大喜，这样一来，江枫不仅仅牵制了神龙的一部分实力，江枫就算是逃出来，也绝对是重伤的结局，当然神龙吞了江枫最好
　　而八魔剑，于楚楚等人却打大惊失色，此时江枫明显是局势不妙，手上的寒气再增三分。
　　在空中，众人的轰击之下，神龙依然凶猛无比。防御也是一点不比火麒麟差，甚至更强，他们这么多人的攻击，还是撕不开神龙的一点防御、
　　而神龙此时好像一定要吃了江风一样，那下手的嘴却是一点也没有放手的意思。
　　要知道江枫身居龙脉，虽然是后天而成，但也有着至正至灵的效果，尤其是江枫本身的血脉，麒麟之身，龟珠在身，每一样都不是一般的宝物，在神龙看来，江枫就是他眼中的龙元。
　　叮！
　　众人直觉金光一闪，却是还没有看到是怎么回事，却见神龙无尽咆哮，而江枫整个人直接被抛飞了出去。
　　摆脱了神龙，在众人的攻击下，神龙根本就顾不上江枫。
　　而且此时不少人看着江枫，惊讶的发现江枫的身上都是鲜血，那不是他的血，是龙血，因为此时神龙的龙口缺是已经受伤了，而且还滴血不止
　　金光？
　　于楚楚与八魔剑一个个都是想到了江枫一剑斩杀龙龟的锋芒，哪一件东西再次出现了。
　　虽然此时江枫已经将之收回，但帝释天还是看到了那是一把断剑，一把金色的断剑，那一把断剑比他知道的任何一把神兵都要可怕十倍，百倍。
　　“也罢，夜长梦多，先杀神龙，在杀帝释天！”
　　落地之后，感觉到此时滚烫的鲜血在身体之内强化着他的身体，原本已经不能寸进的麒麟之身，江枫感觉到自己的身体再次强横了一倍有余。
　　这不是神龙血的力量太强，而是神龙之血竟然完全被他的身体吸收了。
　　下去！
　　此时江枫一个瞬间出现在了神龙的上空，众人只见江枫手持一把金色长剑，一剑之下，神龙直接被江枫的一剑在颈部花开了一道口子。
　　神龙大怒，但此时江枫却是直接冲向了下面。
　　“水神老祖，你们在海面上困住神龙十息的时间！”
　　听到江枫的吩咐，水神老祖毫不犹豫的点了点头，看着四大水神王道：
　　“布阵！”
　　水神诀！
　　随着四大水神王的联手，在帝释天等人的震惊中，却见海面上顿时想起了狂风巨浪，而四大水神王所在的位置更是出现了数十丈高的水柱。
　　于此同时，江枫引动神龙却也进入了那封锁之中，自己闪身离开了哪里。
　　轰！
　　神龙想要冲破四根水柱的封锁去追江枫，但是它刚刚想要冲出去，却见四道身影从四水柱之中冲了出来，那竟然都是手持血麟剑的水神老祖，强横无匹的功力加上血麟剑的锋芒，虽然水神来在不断地后退，但是四根水柱却也堪堪挡住了神龙的攻势。
　　“不好！”
　　帝释天看着这一幕，顿时感到这样下去，神龙必将为江枫所杀。
　　“人神合体，斩！”
　　随着帝释天的话，以帝释天为首，聂风，步惊云六人的功力与神兵合二为一，化为一把锋利的神剑冲向了本暂时锁住的神龙。
　　“屠龙剑，出！”
　　另一面此时江枫挣脱了神龙的追击之后也是一样人神合体，一把巨大的金色轩辕剑直接从天而降，竟然直接从上面龙口而入
　　轰！
　　水神老祖与四大水神王的实力毕竟是三方之中实力最弱的，因此刚刚困住了神龙十息的时间水神老祖与水神就被狂暴的神龙挣脱，恐怖的力量，他们纷纷倒飞了出去，落入了海中。
　　嘭！
　　但是此时神龙的腹部轰然而炸，却是一把黄金剑从神龙的体内出现，而接着帝释天七人所化的长剑直接盯在的神龙的身体之上，带着神龙，直接盯在了旁边的祭坛之上。
　　神龙咆哮，但是在地上却无论如何也不能摆脱那一把长剑的锋芒，疯狂的咆哮之下，整个神龙岛都是晃动不已。
　　嗡……
　　随着神龙的不断挣扎，神龙的气息也在消退，最后完全不在动荡，神龙算是彻底完了，而那神剑也是化为七道身影，相比帝释天，此时其他六人却是一个个神色萎靡，而帝释天的气势暴涨了不少。
　　“哈哈哈，最后是我帝释天击杀了神龙，龙源归我了。”
　　看着地上死去的神龙，帝释天顿时激动不已，而刚刚上岸的水神老祖也是失望不已。
　　刚刚却是他们困住了神龙，给江枫制造击杀神龙的机会，但可惜却没有想到最后是帝释天击杀了神龙、
　　“是么？”
　　江枫一声不屑，帝释天看去，原本得意的神色却是瞬间僵持在脸上，龙元！
　　不错，看着江枫手上那炽热犹如岩浆一般翻滚的东西，不正是龙元么？
　　是他们击杀了神龙，但龙元为什么到了江枫的手上，就算是水神王与水神老祖都想到了那一把从神龙头部贯穿神龙身体的一剑，难道是……
　　“想到了，不错，刚刚就是我一剑透体的时候取得的龙源，而且还有这一团神龙精血，可以说此时神龙最为珍贵的东西都在我的手上.”
　　江枫另一只手从背后拿出，却见一滴婴儿头颅大小的晶莹血珠江枫的手上翻滚，那是神龙精血，是神龙血脉的精华所在。
　　龙元是龙珠，而这龙血却是血脉，因此这两样东西都是珍贵至极。
　　“水神老祖，刚刚你也助我得到了龙元与神龙精血，我看你是寿元将近，所以这一滴龙龟精血给你，龙龟精血却是可以让你长生不死，比起神龙精血只能提升功力却是更加适合你！”
　　江枫的话一出，却是于楚楚拿出了一瓶火玉瓶，取出了一团拇指大小的精血直接射向了水神老祖！、
　　长生不死！
　　听到江枫的话，水神老祖感觉到那恐怖的血液，脸上充满了激动，直接吞服了下去。
　　正如江枫说的，他虽然现在活着，但那是血麟剑唤醒，犹如回光返照一般，他不久会再次死去，这一次是真正的死亡。
　　而得到了龙血，也不过是苟延残喘一时而已，但长生不死不一样，他可以永生不死，功力自然可以慢慢提升上去。
　　看着江枫此时一手龙元，一手神龙精血，帝释天神色一动，已经直接向着江枫冲了过来、
　　“尔敢！”
　　三声娇叱，却是三道身影已经迎向了帝释天，三把玉魄神剑带着无比凌厉的寒气，即使帝释天也是感到一股威胁、
　　一个人，帝释天或许十招之内可以收拾了对方，但三个人那就不一样了。
　　尤其是文武双姬更是心意相通，两人联手远远强过两个顶尖高手联手。
　　因此交手之3.9下，两人不仅仅实力不在于楚楚之下，而且帝释天每一次想要克制对方一个人……但是可惜另一个人已经率先攻来，弥补了另一个的破绽。
　　就像是天下武功，唯快不破一样，只要招式快，破绽就算有也是一闪而逝，对方抓不住的破绽，那就不是什么破绽。
　　而于楚楚也看到了俩个双胞胎的恐怖，两人联手就不下与帝释天，此时江枫正在关键时候，她燧主动放弃了主攻的地位，转而化为辅助，在两人之间游斗帝释天。
　　三人联手，不仅仅困住了帝释天，更是隐隐占有优势，一时间所有人都是惊住了。
　　就算是水神老祖看着中间的战斗也是震惊不已，他知道于楚楚的实力不在他之下，却没有想到这双胞胎联手更是恐怖。
　　“退下吧！”
　　此时江枫将那一团龙血交给了八魔剑，腾出了一只手，准备亲自出手对付帝释天。
　　“是！”
　　随着江枫的话，三女放弃了与帝释天纠缠，直接退到了江枫的背后，一脸冷漠的看着帝释天……


第一百五十三章 终了归去
　　此时帝释天面色难堪，仅仅只是三个婢女一般的人物就可以力压与他，此时不紧仅仅只是帝释天，就算是步惊云他们一个个都是看向江枫，每一个都是忌惮不已、
　　这就是真正的绝代天骄，风云已经江湖上千年不出的奇才，但是相比江枫，一切都是黯然失色，甚至连哪一种既生瑜，何生亮的感觉都没有，因为这完全不是一个层次的。
　　而且江枫一个人就算了，但此时江枫身边的女人也是如此逆天，嫁衣神诀，才是关键。
　　毕竟帝释天依靠的是凤凰不死，积攒千年的功力，江枫杀了龙龟不错，但八魔剑也是服食过龙龟之血，实力比他们顶多强上一些而已，还没有三女那么逆天。
　　她们与江枫都是修炼了那所谓的嫁衣神诀，嫁衣神诀，江枫创造的无上神功。
　　“剑来！”
　　江枫将龙元移至左手，右手一张，却是原本已经落在海水中的血麟剑宛若一道流光，江枫的手上已经多出了一把满是血麟的剑。
　　江枫已经与这血麟剑达到了人剑互通的地步了，不过这不是剑认可江枫，而是江枫主宰这血麟剑。
　　长剑在手，此时江枫的气势嫣然已经变得凌厉起来，整个人犹如一道绝世锋芒的神剑，就算是断浪看着自己的火麟剑，此时竟然也不断的颤抖起来。
　　嘭！
　　在众人的这震惊之11中，此时火麟剑竟然轰然爆裂，接着一道火麒麟的虚影向着血麟剑而去，接着一股可怕的凶煞之气爆发而出、
　　嗡！
　　相比刚才，血麟剑却是没有什么变化，但气势已经完全不同了，此时的火麟剑却是气势比以前强横了一倍，威能也是大增。
　　当然那是一般人觉察不出他们的变化，江枫却是知道此时的血麟剑上却是多出了一片鳞片。
　　那是当年断家先祖从火麒麟身上获得鳞片，注入了火麟剑之中，此时麟甲归位，火麟剑已经变成废剑了，就算是再次重铸也已经废了。
　　绝世凶剑！
　　血麟剑的气势爆发而出，而在对面的绝世好剑，惊寂，天罪凶兽……竟然都颤栗起来，放出了自己的气势抵抗那新的血麟剑。
　　而且就算是如此，这些神兵依然补E不能压制那血麟剑。
　　龙战玄黄！
　　江枫一出手，在众人的眼中江枫已经化为神龙，直接从徐福的身体之内横穿而过、
　　简单直接，一招必杀！
　　就算是一众人都是不敢相信的看着江枫，刚刚看起来就像是江枫出手，而帝释天没有躲避一样。但是他们清楚，不是帝释天不想躲避，而是他躲避不了。
　　刚刚神龙之影虽然没有刚才的神龙那么恐怖，但是对付他们，却比神龙可怕十倍。毕竟神龙就是一头畜生，力量再强，打不到他们也是没用，最后还不是被他们所杀。
　　而江枫的力量虽然不如神龙，但是技巧还是境界都在帝释天之上，此时已经根本不是帝天可以相比的了。
　　帝释天最强的就是那无上内力而已，千年内力虽然霸道，而江枫此时在力量已经不差与他，加上那剑道修为，秒杀帝释天是正常的。
　　江枫的剑道，在同阶没有踏入无上剑道的情况下，几乎没有人可以接过江枫十剑的，更何况还是如此绝招一般的招数。
　　“至尊剑主不亏是至尊剑主，这一剑竟然让我避无可避，但是可惜，你是杀不死我的！”
　　被江枫一剑而过，一般人早已经死了，但此时帝释天却是不屑的看着江枫，因为他身居凤血，不死不灭、
　　“是么？”
　　江枫此时转身不在理会帝释天，而是向着龙龟而去，他现在需要将这龙元安置在龙龟的身上。
　　“剑主，你敢无视我？”
　　江枫的无视，帝释天顿时大怒，但刚刚提劲，却是全身都是一震，第帝释天的双眼之中充满了骇然与不信、
　　“呵呵呵，现在的你不是不死之身了，你的五脏六腑更是被我粉碎，你现在撑住身体的不过是千年内力而已。”
　　江枫说完，他已经到了龙龟的身上，看着龙龟，江枫直接将龙元打入了中间的楼阁之内。
　　随着江枫的出手，那龙龟龟壳上的楼阁更是不停的旋转起来，龙元，江枫想要吃，这样他的血脉开发可以提升到一个恐怖的层次。
　　但他感觉到将这龙元作为龙龟的能源好像更实在，因为他在强，这个世界也是少有人可以威胁他了，更何况他感觉到这龟壳绝对不简单。
　　“帝释天死了！”
　　此时不知道谁大喊了一声，原本被江枫‘把戏’吸引的众人，一个个都是震惊的看着此时站在那里没有气息的帝释天，竟然真的如同江枫所说，帝释天死了。
　　江枫却没有理会死去的帝释天，他刚刚出剑的瞬间就破了帝释天的不死之身，别看他化身神龙，只是元神出窍一般的一剑，但这与以前可是有着完全不一样的力量，那就龙脉之力，可以净化一切至邪之物。
　　帝释天心念之中充满了魔念与负能量，这龙脉正是他的克星，而且帝释天真的不死不灭？只要身首异处，帝释天依旧会死。
　　“现在帝释天已死，天门解散，天门之内的人也全部放了，要不然休怪我返回中原之时，翻脸无情。”
　　“多谢至尊饶命之恩！”
　　江枫一招秒杀帝释天，此时他们不听江枫的命令，而且为了防止江枫反悔，更是直接踏上了来时的船，匆忙离开了这里，仅剩下风云，怀灭怀空，剑晨等人。
　　“剑主，我要想你挑战，以报我东瀛被灭之仇！”
　　相比其他人，此时皇影站了出来，相比其他人的敬畏，皇影带着的却是必死之心，即使知道自己远远不是江枫的对手。
　　“请！”
　　面对皇影，江枫微微一笑，皇影的英气可嘉，但是可惜，道不同了，不相为谋。
　　“七情刀意！”
　　“龙战玄黄！”
　　江枫身影一动，瞬间窜过了皇影，以他最强的一招击杀了皇影，算是他对皇影的敬重
　　“好剑法，皇影输得心服口服！”
　　“你的刀我收下了，我会找到传承你黄金刀气的刀客，死，或许是对你的解脱，这一招也算是我最强的剑道，也不算辱没东瀛最强刀客的名声。”
　　“多谢！”
　　噗通！
　　说完，皇影已经直接倒地不起，看着这一幕，不少人都是面色可惜的点了点头。
　　“聂风，带着他的尸身回东瀛帮他安葬在他爱妻的身边！”
　　“是，至尊！”
　　聂风点了点头，对江枫的做法没有任何的不满，甚至有些感激。
　　“这才是皇者风范，怀灭拜见至尊。”
　　看着眼前的武痴，江枫知道怀灭的心，不由点了点头道：
　　“这是九转心丹，你若吃下，可随我一起离开，到时候会有一个新的开始。那时候会忘记一切，做一个新的人、”
　　“大哥！”
　　听到江枫的话，怀空顿时一惊，这代价太大了。
　　“好，我吃！”
　　怀灭吃下了九转心丹，这让风云眉头大皱，隐隐感到这一次的不对劲，因为以前江枫从来不用这些手段控制他人。
　　“少主！”
　　此时八百气势魁梧的铁血龙军也因为龙元加入龙龟，感觉到不对出了龙龟内部空间，看着那些一个个彪悍异常的强者军队，就算是水神老祖也是面色巨变。
　　213他一直以为江枫就是几个人来的而已，此时没有想到江枫的龙龟之上竟然藏了如此多的人。
　　“张远伯，将龙头，龙爪，龙威部分的龙鳞全部分离下来，要一丝不损，同时分离的时候分的清清楚楚，不要有丝毫的混乱与破坏！”
　　“是！”
　　不久，在水族之人的震撼之下，那一桶桶的龙血，一片片足有脸盆大小的鳞片，一吨吨龙肉，全部被分离出来。
　　“去！”
　　叮叮叮……
　　在众人的震撼之中，江枫一挥手，价格龙头的鳞片全部贴到了龙龟的龙头之上，龙爪，龙尾都是如法炮制，原本青铜龙龟，要是不仔细看的话，完全与真的一摸一样、
　　江枫在神龙岛停留了三个月的时间，八百龙卫与一百水族战士一起将龙血龙肉分而食之，每一个都是武功大进。
　　要知道当年的水神老祖也不过是沾染了一点龙血，才有了这做祖的资格。此时他们吃的不知道有多少，一个个都是武功大进，每一个要是出现在江湖上必然是最为恐怖的高手。
　　而此时张远伯嫁衣神诀直接达到了第十重，而八百龙卫，一百多人达到了九重，剩下的人也是达到了嫁衣神诀第八重。
　　而且以龙血铸体，此时一个个全部达到了金钟罩十关，本身一个个刀枪不入，力大无穷，八百龙卫，每一个都是堪比宗师级的高手。
　　而那些材料，江枫用剩下的龙鳞锻造了一套套龙鳞光明甲之外，还将打造成了一些如同转轮一般的武器，龙鳞的攻击堪比神兵，防御更是无敌，可攻可守。
　　除此之外，他们还每人打造了十把投掷的七尺标枪，在江枫的眼中不算是什么？但在水族之人的眼中，这八百龙卫就算是面对百万大军，也可以让他们有来无回。


② 百家争鸣，宗门现世


第一章 王者归来 龙血霸道
　　“轰！”
　　东海之上，风云色变，在雷电交加之中，一道雷霆劈开空间，随之就是一道巨大的黑影降落在东海，掀起了一道百丈高的巨浪向着四方而去。
　　噗！
　　龙龟之上，江枫脸色苍白无比，没有想到自己破碎虚空的一剑，让他的修为直接耗尽，他的功力又要重修了、
　　他全力一剑与这样将所有修为辟出的一剑不同，那是轩辕剑吞噬他修为劈出的那一招破碎虚空的一剑，就像是献祭一样。而他全力一剑，只是十成功力的一剑，顶多损耗大一点而已。
　　在风云世界，他让水神算准了一个超强风暴的天气出海，不到半天的时间就是狂风暴雨，惊涛骤怒。
　　但江枫没有害怕，而是直接控制龙龟飞空而去，对上了一道闪电雷霆，面对那天地的力量，江枫最后一剑献祭了他的全部真气，一剑破开了虚空，来到了这里。
　　此时江枫经脉之内已经空空如也，尤其不少闪电雷霆在经脉之内穿梭，要不是江枫在风云之内不断强化的强大体魄，此时他已经陨落了。
　　“夫君！”
　　“主人！”
　　“少主！”
　　龙龟龟背的楼阁之上，此时一个个看着江枫苍白的脸色，面上担心不已。
　　东海，此时他们不知道这已经不是原来的世界，但他们隐隐感到一丝不对，至少刚刚他们明明是在海上遇到了风暴，此时怎么一下子变得如此平静、
　　要知道刚刚风暴之强，就算是那铁锁链舟的战船也会一个风浪直接打翻，但此时却突然一下晴空万里。
　　当然也怪他们在江枫最后对上雷霆的一剑，闭上了眼睛，没有看到江枫劈开天地的一幕。
　　不过想到江枫那最后与天斗的可怕实力，这或许是江枫劈开了雷霆，让天地重回光明，想到这里，一众人更加敬畏的看着江枫。
　　“我要与楚楚她们闭关修炼一段氏时间，八魔剑，怀灭，你们去下面闭关修炼，到了大陆，我会叫你们出来的。”
　　“是，少主！”
　　此时他们也看得出江枫的状态不佳，但此时在海上，而且这龙龟还有奇门遁甲之力守护，所以他们都没有犹豫的走了下去。
　　因为他们清楚，唯有强大的实力，才能获得江枫的重用、
　　而且江枫说是与于楚楚三女闭关修炼，他们知道自然知道那是如何修炼，一个个自然不敢打扰。
　　“楚楚，将凤血与龙血拿出来？”
　　凤血？龙血？
　　这才是江枫当时没有立刻吞下龙血，提升本身血脉的原因，至于凤血，是江枫一剑击杀帝释天之后，血麟剑从帝释天的身体之内摄取出来的。
　　看着那一团不过小拇指大小的凤血，江枫直接一口气吃了下去。
　　凤血入体，江枫顿时感道一股奇妙的力量在自己的体内沸腾起来，虽然没有回复他的实力，但是原本因为穿越虚空而断裂的经脉，此时已经全部修复，而且全身散发出可怕的生机之力。
　　相比龙血的霸道，麒麟血的力量，龙龟血的长生，这凤血却是涅之力，不死之身！
　　这不是长生不老，而是那一种不管是任何伤害都是杀不死的身体，除非是特殊的手段或者使对方身首异处，要不然就算是五脏具毁，也会缓缓恢复、
　　此时江枫能不能不死他不知道，但此时他的恢复力至少提升了十倍，尤其是经脉被续接之后，更是强韧了三分，所以江枫拿出了另一份龙血。
　　龙血！
　　感受到那龙血的霸道之力，这不是力量，也不是长生，而是一种药力霸道的血液。
　　此时江枫毫不犹豫，直接一口吞下了一大瓶的龙血，嘴角那残留的血迹，看起来就是一个刚刚吸完血的恶魔一样。
　　“好霸道的力量！”
　　吞下龙血的瞬间，江枫就感到那一股血液化为沸腾的岩浆一般游走他的经脉，江枫看向身边的三女，龙血至阳霸道，虽然不比龙元，但也绝对不比两颗龙元的威力差。
　　“楚楚，现在不要浪费这龙血的药力！”
　　江枫直接抱起了于楚楚向着里面而去，此时文姬武姬虽然羞涩，但是也期待的跟了上去。
　　至于旁边的风花雪月四女，因为她们的姹女阴功并没有大成，江枫觉得破了她们的身反而影响她们今后的发展。
　　他身负黄帝血脉，双修秘法之下，元阴越是庞大精纯，江枫获得好处也就越大，而女方也是一样，甚至犹如一步登天一样，成为绝世强者，比如文武双姬就是例子。
　　整整三天的时间，不是江枫金钱不倒，而是这龙血太过霸道，龙性本淫，更何况是江枫本来就有双修恢复实力的希望、
　　所以江枫在那龙血的霸道药力之下，足足与她们缠绵了三天，才彻底将那龙血药力全部消化。
　　三天后，当江枫完全吸收了凤血与龙血的力量，他并没有因为凤血与龙血而冲突，反而江枫的实力不仅仅恢复了，而且还增加到了一种可怕的程度。
　　龙血隐藏的力量，江枫身体内的轩辕血脉开发到了一种新的程度，这不是哪一种轩辕碎片对手脚之力的固定开发，而是整体犹如脱胎换骨一般。
　　原本江枫的身体就变态，此时在龙血的霸道改造之下，江枫感觉到自己的身体已经达到了一种极致――单臂就有一万斤！
　　万斤，这一种极致的力量，就算是不用内力，也有着绝对无穷的破坏力，如同是一个人人形凶兽一样。
　　而且最重要的是，这龙血不仅仅改造了他的身体，而且还龙的力量融入到了他的真气之中、
　　嫁衣神诀十二重！
　　感受到新的力量，以前以前江枫可以发挥出雷霆地火之力，那也是在罡气之中。
　　但此时江枫一出手，却是他的掌心之中出现了一点点的光球，白色的光球，那是雷电，完全的雷电犹如白炽灯一样大放光芒的雷霆。
　　那完全如同是雷霆组成的白色光球，具有着恐怖至极的破坏力。以前要江枫凝聚的罡气罩九成是罡气，半成是雷电之力，半成是火焰之力。那现在的衣神诀十二重，现在江枫手上的雷电那就是九成雷电，一成罡气，那是极致的力量。
　　尤其是那真元罡气也不是以前的罡气了，而是龙之罡气，就算是一般只用罡气的时候，也带着霸道无双的破坏力，丝毫不下于以前天雷地火的威力，更是更强。
　　“主人，前面有一座满是桃花的岛？”
　　三天的双修，江枫借助龙血的力量恢复了十二重功力，而三女也是百尺竿头更进一步，同样进入十二重。
　　毕竟于楚楚可是凝聚了之前文姬武姬十一重巅峰的内力，两个人的内力加起来，那何等的磅礴，三天的双修，终于厚积薄发，进入了第十二重的嫁衣神诀之境，体内凝聚了一个白色武道金丹。
　　而文武双姬本来即使散功重修，在去神龙岛之前，她们就已经完全恢复了以前的功力，甚至更进一步。不过她们想要进入武神之境，还缺一个契机。
　　但借助龙血的力量，她们虽然不是直接的受益者，但是经由江枫的双修，也是获得了极大地好处，同时进入了十二重――武神之境、
　　此时除了江枫之外，他身边已经再次增添了三个武神之境的高手，他相信这样的力量，每一个都是可以横扫九州所有的高手。
　　桃花岛！
　　看着那一座岛屿，即使十里之外，但是江枫远比三女看得清楚，那是一座以桃花布阵的岛屿，在这个世界上只有一个，那就是桃花岛。
　　要是以前，江枫进去了也要迷失其中，唯有强行破开，但此时这大阵在江枫的面前，犹如一个大学在算个位数的加减乘除一般简单。
　　“原来是故人之地，我们去看看吧，另外，也有事情要告诉你们了，这里已经不是神州世界了，这里是九州大陆，一个新的世界。”
　　“新的世界？”
　　三女与身后的四婢顿时一惊，想要从江枫的；脸上看出一些破绽，而且也江枫打开了奇门遁甲的遮掩之力，下面的那些龙卫与八魔剑等人也是听的一请二楚。而江枫直接道：
　　“我相信你们之前一定调查我的过往，却是除了于家村之后，之前的消息却是一点也没有。其实我是九州大陆的一位大将军，在进入神州大陆之前被九州大陆江湖上的六大高手以大阵伏杀，当时我在最后却是如同上次你们看到的那样，将自己全部的真气灌注于一把断剑之中，破碎虚空，进入了你们所在的神州大陆。
　　因此前段时间我之所以冲向九天，对天而挥出的一剑，也是回来的一剑，比如这岛屿，就在我以前所在的世界，是为桃花岛！”
　　“真的？”
　　此时众人都是不敢相信的看着江枫，这要是真的，他们不就是背井离乡了么？
　　“这是一个比你们神州大上万倍的世界，因此这里强者也是无数，我以前在这里算是强者，而你们现在也会是一样，将随我在这里开创一个新的霸业。不过关于你们的来历，今后你们就算是死，也不能说出自己来自神州！”
　　之前江枫为什么给他们吃下九转心丹，就是这个原因，九转心丹的药效之下，此时他们已经牢牢将江枫的话记在了心中。


第二章 武椎腔 刘基斩龙
　　“玉郎江枫，路径此地，前来拜会桃花岛主！”
　　随着龙龟的靠岸，江枫看着这奇门大阵，没有直接闯，因为他清楚自己要是进去，那是对主人的不敬、
　　不过一声问候，却是声音传遍了整个岛屿，而江枫身后的三女却是凤目一亮，玉郎江枫，这是江枫的名号么？
　　看着江枫的绝世风采，却是担得起玉郎这个称呼。
　　“玉郎江枫？不是死了一年多了么？”
　　桃花岛内，听到这拜访的声音，黄药师顿时一惊。
　　要知道两年以前，百家出世，江枫剿灭墨家，之后农家六大长老联手一起布置了地泽大阵，传说中江枫已经陨落，如今这声音传来，要是真的，那么江枫就是没死？
　　“江大哥！”
　　听到江枫的声音，此时正提着竹篮往桃花林中送饭的，俏丽无双的少女顿时眼睛一亮，也不送饭了，而是轻轻一跃，直接冲了出去。
　　黄蓉在桃林之中穿行，但是黄药师更快，一道青衫身影不到十息的时间已经到了江枫的面前、
　　宗师！
　　看着黄药师，江枫顿时一惊，上次他见到黄药师的时候，不过是天境巅峰的实力而已，此时竟然进入宗师级了，而且还是中期。
　　虽然此时宗师与天境与他没有多大的差别，但是黄药师的年纪，此时在进一步可是非常艰难的，难道这个世界也过了十几年。
　　不！
　　江枫暗中摇了摇头，因为黄药师与他之前看到的没有多少区别，更何况要是真的十几年过去了，此时桃花岛当家做主的就不是黄药师了，而是郭靖黄蓉了。
　　“呵呵呵，恭喜前辈进入宗师之境！”
　　看着黄药师，三女有些不以为然，不说她们身负嫁衣神诀这样的顶尖绝学，更何况黄药师的功力230与她们九重的时候也是差远了，以为功法的原因，同境界之中国也有高下。
　　“好逼真的龙龟！”
　　但是黄药师却忽略了江枫，而是看向了江枫身后的龙龟，脸上充满了惊喜。
　　他喜欢奇珍异宝，他第一眼就看出了这龙龟是假的，是一件死物，但是可以将这样的死物造的如此传神，那就是真正的宗师级匠师了。
　　“大胆……”
　　一声惊雷一般的呵斥，文姬的呵斥带有一股罡气，一时间就算是黄药师也是五脏翻腾，七窍血色隐现。
　　“文姬，我在这里的辈分低，今后莫要如此鲁莽！”
　　江枫看着文姬，刚刚出手重了，但是他当了十年的至尊，也明白是自己一时间放不开威严，所以文姬看着黄药师对自己的无视，才是如此愤怒，继而出手。
　　此时江枫一手要搭在了黄药师的肩上为他疗伤，但因为刚刚文姬的一声呵斥，此时黄药师对江枫带有防备之心。
　　不过黄药师想要避开，但江枫的动作明明很慢，他却是丝毫没有躲避的能力，也是无法躲避。
　　天人合一，返璞归真！
　　看着这一幕，黄药师的心中掀起了惊涛骇浪，刚刚少女的内力已经让他骇然，而此时江枫的实力，他感觉这一次中原要风云骤变了。
　　一手搭在他的肩上好，黄药师只觉一股精纯至极，磅礴无尽的内力进入了他的体内，竟然不到三息的时间就在他的体内游走了一个大周天，速度之快，骇然听闻、
　　而且一周天之后，别说什么伤势，他不仅仅恢复了巅峰状态，而且内力隐隐精纯了一分。
　　“你到底到了什么境界？”
　　此时黄药师看着江枫，仅仅只是这一手，江枫已经到了他骇然不及的地步、
　　“武道金丹，武神之境，但是破碎级别的武圣，也未必是我的对手！”
　　“什么？”
　　黄药师不敢相信的看着江枫，武神级别？而且战力更是堪比破虚空级别的武圣，他如何不震惊。
　　“你真的达到了武道金丹之境？”
　　“嗯，说来也是机缘，当年我被六大高手以阵法伏杀，我全力一击之后就失去了意识，醒来之后竟然已经到了海外。这些年的时间，我在不可进步的情况下，只能另想他法，于是在我本身所修嫁衣神功的基础之上，另创了嫁衣神诀，比原来九重神功又多出了三重。九重是宗师之境，但十二重即是武神之境。
　　而且这嫁衣神诀正反可以互逆而修，正转延续嫁衣神功，至刚至阳。而逆转至阴，为内人所修，她们是东瀛忍者出生，所以不通中原礼数，刚刚失礼之处还望前辈不要见怪！”
　　“哪里，令夫人功参造化，内力之强已经远远超过老夫，是老夫不堪才导致如此。更何况并无失礼之处，要说失礼，应该是老夫刚刚怠慢了客人，令夫人才呵斥而已。”
　　看着江枫身后的三女，黄药师也是面色震动，刚刚一声呵斥，这三个绝色少女，不，应该是绝色少妇也绝对是武神级别、
　　“江大哥！”
　　一道身影欢天喜地的冲了出来，看着江枫，刚刚来到面前的黄蓉，一双大眼睛充满了激动与重逢的喜悦。
　　“黄姑娘，好久不见！”
　　看着黄蓉那不下与她们的绝美容颜，更重要的是哪一种犹如精灵一般的气质，三女的目光之中不由带着一丝敌意。
　　“江大哥，我们约定的三年之期还有三个月，你是来找我的么？”
　　听到黄蓉的话，江枫顿时感到了数道可以杀人的目光，黄药师也是警告的看着江枫。
　　黄蓉可是他的宝贝疙瘩，江枫是当朝驸马，现在太平公主还为他‘守节’呢，江湖上两个赫赫有名的女魔头要为他报仇。加上现在的三个，江枫至少六名妻室，他绝对不允许江枫与他的女儿走在一起、
　　“呵呵呵，这一次我从海外流浪多年，此次回中原却是顺路看看黄姑娘。”
　　“太好了，江大哥，我们正好顺路去中原。”
　　“咳咳咳……蓉儿，剑君与他的三位夫人同行，一路上带上你会多有不便的。”
　　‘夫人’二字咬的特别重，于楚楚也是看着黄蓉，眉头一挑。
　　“江大哥，你结婚了？”
　　黄蓉不敢置信的看着江枫，她的心中，江枫应该是一个毫无挂碍的江湖浪子，看着此时三女的绝美之色，她的心中顿时升起一股委屈、
　　“数年前就结婚了，正妻是太平公主，不知道我这些年流浪海外，她过的怎么样。除了正妻之外，还有两个江湖上的红颜知己，这三位一个妾室，这两人算是贴身侍女，不过已经收入了房中！”
　　既然要断，江枫自然不会犹犹豫豫，至少黄蓉在他的心中是一个美丽无双的少女，他也想要，但他清楚这不可能，欺骗强迫那不是他的风格。
　　“你骗我，你个骗子，骗子，大骗子……”
　　看着黄蓉跑了出去，江枫顿时一阵尴尬，他当年好像没有做出什么承诺吧，即使在一起游玩的一段时间也只是将黄蓉当成小妹妹看待、
　　“小女鲁莽，还望剑君见谅！”
　　此时黄老邪却是感激的看着江枫，虽然不耻江枫的滥情，但至少江枫敢做敢当，更是帮他断了黄蓉的希望。
　　他相信黄蓉只是一时的伤心而已，但总比一辈子后悔强、
　　“却是当年小子有些不请自来了。”
　　“剑君哪里话，请里面做客。”
　　“请！”
　　两人向着里面而去，一路上，江枫与黄老邪有说有笑，谈论一些古今之事外，江枫更是了解现在一些武林之中的情况。
　　此时江枫终于明白这一次黄老邪突破不是一个巧合，而是此时真的是一个特殊的时期，强者跌出的时代。
　　在他离开后不久，武拙谷环狭诵禄剩自己当上了女皇帝。
　　原本应该天下大乱的时候，却是百家之中，魔门，阴阳家，名家，法家等诸多势力公开支持女帝武祝而且加上武自诔中多年的积累，竟然在短短一年之内坐稳了女帝这个位子。
　　但同样，女帝治世，可以说是第一次，以前就算是吕雉，也是听政而已，权利在大，也不是皇上。
　　因此不少人开始反对起来，有百家玄门之人刘基斩龙脉而断武字帝命，于是天下龙气泄露，强者齐出。
　　刘基斩龙脉！
　　这一件事与很多人而言是匪夷所思，但后果却是大乱，犹如神州大陆的龙脉一样。
　　龙脉是天下灵气之精华，因此龙脉被斩，灵气泄露，导致的就是天下武林无数卡在瓶颈之中的江湖之人，一夜之间全部土突破了瓶颈……
　　刘基斩龙脉一年之后的现在，此时突破先天才勉强算是一个三流高手，天境才是江湖上的一流高手，那犹如雨后春笋崛起的宗师级高手此时也比比皆是。
　　此时真正可以威震江湖的绝顶高手乃是天人合一的无上宗师之境，宗师级算是超一流高手的话，那么天人合一就是无上宗师，是真正的绝顶高手。
　　之后才是武道金丹级别的武神，以前那些停留在宗师巅峰的强者，已经不少突破了武神之境。
　　而破碎级别的高手很少，但不是没有，那都是一些老祖级别的人物，比如修为在上一步的张三丰
　　想到此时那纷乱的局面，江枫顿时一笑，这样才有有意思，要不然他回来君临天下，哪有什么意思、
　　而且朝廷因为他失踪了将近一年，武椎腔之后，就追封他为神武侯，一等侯爵，封地金陵，由太平公主所生的儿子江玉成年后继承。
　　江玉！
　　听到自己还有一个儿子，江枫也是惊讶了，按照那江玉的生辰八字，也就是他与太平公主成婚不久就有了，就算是江枫听后也是心中隐隐有些期待父子相见的画面。


第三章 再回金陵
　　“出来吧，一直泡在海水里对身体不好！”
　　江枫坐在龙头之上，虽然依旧是闭着眼睛，但声音却让龙尾之下的一个少女面色潮红，没有想到自己完美无缺的躲藏竟然被江枫察觉到了。
　　在龙龟之上，有什么可以瞒得过江枫的，就算是于楚楚也是早就察觉到了上面多出来的人，只是不想点破而已、
　　毕竟在她们的眼中，蝼蚁一般的人物，随手可灭，更何况江枫这样绝世风采的存~在。
　　知道自己暴露了，黄蓉攀上了龙龟龟背，好奇的看着周围龙龟在海中航行的速度，虽然不快，但也不-慢。
　　尤其是龙龟四肢在海水之中划动，要不是之前她检查了一遍，这是一尊冷冰冰的死物，她还以为这是活着的巨大乌龟呢。
　　不过这样，她也是好奇不已，以为这是墨家之物，墨家虽然被江枫毁了机关城，但百家出世，她也是知道墨家机关术的可怕。
　　“老家伙，你也从楼阁上下来吧，没有想到你竟然可以走出那桃花困阵，还躲在这里。”
　　突然江枫一句话，刚刚上去的黄蓉又是一惊，看着楼阁之上，竟然还有一个人躲在那里，难道是桃花林之中的那个老顽童。
　　果然，被江枫说破之后，却是一道极快的身影向着江枫而去。
　　但是可惜刚刚靠近江枫三丈之内，一道凭空的雷电突然出现，接着老顽童直接抽搐掉到了海里。
　　“那是……”
　　黄蓉自然不会以为那雷电是凭空产生，唯一的可能就是江枫，这样的能力，就算黄蓉也是惊骇不已、
　　要知道那老小子的实力可是不弱，但竟然靠不进江枫的三丈之内。
　　噗通1
　　毕竟是宗师级的高手，随着一道破水的声音，龙龟的龟甲之上多出了一个须发洁白的老者，此时一脸好奇的江枫道：
　　“小子，刚刚你那是什么武功？”
　　“嫁衣神诀！”
　　江枫睁开了双眼，回头看着已经重新上来的老者，站起来的时候哪一种压迫，就算是周伯通也是震惊不已。
　　无形之中，江枫的气爆发而出，尤其是哪一种至尊的气势，绝对是一个君临天下的帝王。
　　不过这一股气势出现的快，消失的也快，再次看去，江枫又如同是一个普通的书生一般，百无一用是书生的弱！
　　“嫁衣神诀？我倒是听说过武道禅宗，嫁衣神功，传说中被这武功的内力击中，就犹如天雷地火一般霸道。小子，不会修炼哪一种损己利人的功夫吧？不对，身上没有丝毫狂暴的气息，文静犹如书生，光芒内敛，但神韵却是极为的庞大，要是修炼那武功，不管是修炼还是被传功，都不可能收敛的如此完美。”
　　“老顽童周伯通倒不是真的没有丝毫可取之处，竟然可以从我身上看着这么多的东西。不过你说的对也不对，我修炼的是嫁衣神功，但又不是。嫁衣神诀是取自嫁衣神功的基础而另创的绝学，神功九重，而神诀却是有十二重，而且还没有之前嫁衣神功修炼必须为他人做嫁衣的弊端，神诀十二重可以直达武神之境！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，就算是周伯通与黄蓉都是震惊的看着江枫，神诀大成，武神之境，这是何等的神功秘诀。
　　要知道就算是现在江湖上的顶尖绝学，能够修炼到宗师境的都是超级绝学，更何况达到武神之境的绝学。
　　“小子，这武功你教教我，我可以教你双手互博术，空明拳，如何？”
　　“不好，你的武功不合适我！”
　　江枫说的不是假的，双数互博术虽然厉害，但是他根本就不需要使用两把剑，而空明拳，他一拳破万法，此时他什么拳法都不适合他，就算是南天神拳，也是那一股有去无回的拳势而已、
　　江枫一个转身，直接向着楼阁之中而去，丝毫没有继续在理会周伯通的意思。
　　他虽然不明白周伯通为什么提前出来，但他不介意载人一程，不过传人武功，这可就不是他的义务了、
　　“哎哎，小兄弟，一切好说，我这里还有不少武功，比如这……”
　　“聒噪！”
　　看着周伯通此时还要过来，却见于楚楚一挥手，一道罡气汇聚成白色掌印直接拍向了周伯通、
　　周伯通看着于楚楚年级小，却是没有在意，但当他一掌想要挥去这这一道罡气的时候，却是他整个人瞬间被冰封了起来。
　　这……
　　黄蓉看着被冰封的老顽童，这可是可以与他父亲媲美的高手，那看起来比她大不了多少的少女，竟然直接一掌就冰封了老顽童，实力之强，简直就是深不可测。
　　路程漫漫，江枫一直都是如果隐世一般，修炼，喝茶，就算是黄蓉与于楚楚已经打成了一团，成为了好姐妹，但是她与江枫之间已经好像有一层无形之中的力量隔开了。
　　同时几天的时间，黄蓉也是彻底征服了几女，虽然她们武功高绝，但黄蓉乃是大家出生，琴棋书画样样精通不说，而且做得饭菜也是精致无比，可口异常。
　　金陵！
　　这曾经阔别了十数年的地方，当江枫沿着长江而进，再次来到这里的时候，江枫感觉到这里却是没有多少变化，千里金陵依旧的歌舞升平，秦淮依旧的红灯璀璨……
　　不过江枫的到来，却是打破了多年的平静，一个巨大的龙龟，虽然是死物，但是太传神逼真了。
　　尤其是还能像是傀儡一般的游动，比起墨家与公输家族的机关术还要精妙百倍万倍。
　　“下去！”
　　江枫一挥手，不仅仅将冰封了两天的周伯通退了下去，更是顺手消弭了他身上的玄阴寒气，要不然他掉下去就是摔成一块块小冰粒了。
　　“八魔剑，刘瑾，雨化田，怀灭，你们跟我回去，张远伯，你带百名龙卫在这里守护，不要让人靠近这里十丈范围之内，一旦有人强行闯入，告之这是金陵江家之物，要是还想要强行上来，杀无赦！”
　　“是，少主！”
　　随着江枫的话，黄蓉的震惊之中，却见周围不知不觉之中，竟然多出了很多的人。
　　两天的世家，他几乎逛遍了楼阁，但是却丝毫没有看到这些人的踪影，现在就像是无声无息之间出现的一样，每一个都是都是深不可测，就算是那些统一制式的护卫，也是开起来彪悍异常、
　　“是玉郎江枫，他两年前不是死了么？”
　　“那怪兽之上下来的公子真的是玉郎江枫！”
　　……
　　龙龟的到来惊动了多少人，在这里最不缺的就是看热闹的人，看着从上面下来的人，不就是当年名满金陵的玉郎江枫，现在的江家还是绝对的金陵霸主。
　　江枫去了，但是他还有儿子流于世间，更何况还有太平公主在，因此江家不仅仅没有江枫的离开式微，反而这些年在金陵更是强势了不少。
　　但他们没有想到原本应该死去的江枫，此时竟然再次出现在了他们的面前。
　　“走吧！”
　　江枫向着熟悉的江家而去，而此时不管是百姓，还是那些公子，齐齐向着江枫拜道：
　　“我等拜见神武侯！”
　　虽然江枫是‘死’后追封，但现在江枫死而复生，那就是正统的一等侯爵，神武侯了。
　　“起来吧，各位，麻烦让一让，江某数年未回家，现在我想先回祖宅看一看。”
　　“侯爷请！”
　　一个个连忙让开，随着江枫的离开，一个个百姓更加好奇的看着栩栩如生的龙龟，想要靠近，但是此时一队身穿黑色光明甲胄的士兵走了下来，将龙龟所靠的海岸，十丈之内完全封锁了。
　　威武的身躯，彪悍的气息，一看就是可怕的士兵护卫，一众百姓也是只能后退。
　　江府！
　　江枫看着眼前的豪华府邸，眼中却是充满了怀念。
　　“站住，这里乃是侯府重地，尔等……”
　　“少主！”
　　突然一道激动的声音，正送一方客人出来的一名老者却是激动的看着眼前的江枫。
　　“呵呵呵，福伯，我回来了。”
　　“真的是少主，少主，这两年你去哪里了，为何一直没有消息。”
　　“福伯，里面说吧，这两年我流浪海外，也不是一时言语可以说清楚的，反倒是你，却是老了不少，这些年却是辛苦你了。”
　　“这是老奴的本份，少主，里面请，老奴这就通知公主与小少主，告之少主回来的消息！”
　　“也好！”
　　在一众府院的震惊中，江枫再次回到了自己的家，同时江枫回来的消息也是传遍了整个天下，犹如秋风扫落叶一般席卷九州！
　　面对江枫，老管家江福却是没有丝毫的怀疑，玉郎江枫，不仅仅只是容貌，还有那绝世的风采，绝对不是一般人可以冒充的。尤其江枫是他看着长大的，不管江枫如何变化，江福都可以找到当年的影子。
　　而且此时的江枫不是一个人，而是一群人跟在背后犹如下人一般，这样一群可怕的人跟在江枫的背后，他知道这些年江枫一定经历了一些不为人知的事情。有这样这些可怕的强者为手下，更是不可能冒充江枫。


第四章 文道宗师
　　“他回来了？”
　　太平公主府，太平公主抱着一个三四岁大的小儿，正是天赋异禀的江玉，她与江枫的孩子。
　　之前她们找了数月的时间都不见江枫的丝毫踪迹，活不见人，死不见尸，虽然众人都以为江枫死了，但她隐隐感到江枫未死，此时江枫终于回来了，她的心中充满了激动。
　　虽然江枫失踪无影，但太平公主府在整个神都都一个不可侵犯的存在。
　　太平公主虽是女流，但手段却一点也不下与男子，在江枫失踪之后，不仅仅没有将江枫以前的兵权交出去，更是牢牢的抓在了自己的手上，而且还在武椎脑市碇下建立了一支特殊的娘子军
　　以前江枫建立的娘子军是为了刺激士兵的训练，不归正统编制，但是现在的娘子军不一样，正统编制之外更是不低于十二卫的品级。
　　这是武资窍胍提升女性地位的一种措施，而且太平公主是她最为痛爱的女儿，更是之前的皇室遗族，两方皇族之大统，也是双方一个缓和的纽带。
　　“陛下，刚刚传来的消息，神武侯死而复生，回到金陵了，好像是从海外归来。”
　　皇宫大内，此时一个明媚娇俏的宫装少女看着正在看书的武着帝，不由轻轻开口道。
　　“神武侯回来了？”
　　武锥偈泵纪芬恢澹原本已经稳定的局面，此时她不知道是好是坏，但是江枫的回归必然会掀起另一番波浪、
　　原本她武椎腔，按照本身的龙气，可以镇压皇室三十年的气运，但是可惜被以前大虞正统赢氏皇族请来的玄门刘基暗算，斩九大龙脉，让她原本三十年的地位硬生生的缩短到了三年，此时已经是第二年了。
　　“没有想到当年农家六大长老的地泽大阵都是杀不死他，看来这一次风云变幻，农家要惨了！”
　　在诸多势力得到了江枫归来的消息之后，一个个都是带着幸灾乐祸的心理！
　　农家，绝对百家之中势力最为庞大，实力最强大的一家，尤其是神农不死，农家真正的核心都是对百草有着抗性，毒不死，恢复快，医术更是不下与医家、
　　因此百家之中，农家却是他们之中唯一可以与儒家，道家并列的实力之一，至于释家，虽然可以与道家，儒家并列，但毕竟不是本土实力，一旦他们出手，就会被百家群起而攻之。
　　而且此时江枫代表的地位也不一样以前，除了那些久远的中古世家，很少人知道江峰有着轩辕血脉与轩辕剑的秘密。
　　但是江枫‘死’后，秘密自然不是秘密了，因为一个死人的秘密已经没有丝毫的价值了。
　　因此现在江枫未死，那就不一样了，身负极其强大的轩辕血脉，甚至手上更是有上古黄帝之后就不曾出现的轩辕剑，那就不是一般的人了，而是天生皇者。
　　一下子，江枫有大虞帝国的打手，变成了一个绝世枭雄，甚至是未来的真龙。
　　……
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，却是一个老者被张远伯一拳直接轰飞了出去，远远落在了三丈之外
　　“老家伙，适可而止，刚刚我仅仅用了三分力，要不然刚刚一拳，你必然重伤。”
　　看着站起来的老家伙，正是恢复过来的老顽童，此时老顽童正是要找江枫算账，但是可惜刚刚上前，就被张远伯一拳击飞。
　　要不是知道老顽童一路随着们而来，一般人擅闯龙龟十丈之内，警告之后还不听的话，刚刚张远伯就是直接击杀了。
　　“三分力量？大块头，你的力量倒是很大，你修炼的是什么武功？怎么有那么大的力量。”
　　“十二关金钟罩！”
　　金钟罩算是武林之中很寻常的武学了，相比于一般十三太保横炼，这金钟罩又是比较特殊，因为这金钟罩乃是少林五大神功之一。
　　但是金钟罩一般流落与江湖的不过是前六关或者前九关，就算是如此，一般可以达到第六关就可以达到所谓刀枪不入的防御，之后每增加一关都是防御大增，而且内力也是大进。
　　不过金钟罩前面好练，修炼者也是众多，但自古以来，就算是少林高僧超过十关的，却也是不足双手之数。
　　“第几关？”
　　“十二关！”
　　仅仅只是简单的问答，但听到的人都是一个面色巨变，十二关金钟罩，那岂不是顶级的横炼高手，足以横行天下的绝世高手了，但是现在却仅仅只是江枫的侍卫统领。
　　“退下吧，老小子，刚刚是看在你与我们同路一段时间，所以对你法外开恩，下一次格杀勿论。”
　　杀气爆发，弥漫周围十丈，那一瞬间，众人好像看到了尸山血海的修罗地狱一般，一个个都是惊惧的后退。
　　武林中人与军人有着绝对的区别，这血煞之气在张远伯的身上有着驱鬼避神之能，凡人朝廷，有的仅仅只是凭借铁血军人的血煞之气，就可以让鬼神避退，击败一些宗门的修道之人、
　　修道之境分为阴神，阳神，与鬼修一样，对这些血煞之气最为忌惮。
　　“不上去就不上去。”
　　老顽童看着张远伯那恐怖的杀气，也知道再上去，对方可能真的要下杀手了，这可不是闹着玩的，不仅仅只是头领，其他人也不是好相与的高手。
　　因此他到时候就算是想要逃脱都是很难。
　　“小王爷，这些人的实力好强，而且每一个都带有血煞之气，是军中高手！”
　　“不错，这些人的血煞之气强大无比，每一个的手上至少有着数百人的性命，即使军中最为强大的百战精英也远远比不上他们。而且这些人每一个全身气血浑厚异常，都是一等一的横炼高手，即使放在江湖上都是百家或者江湖各派一等一的顶尖高手，这剑君两年来到底去了哪里，竟然收拢了这么多的军中高手。”
　　小明王在远处的酒楼上看着张远伯等侍卫，他身居天眼通，张远伯的很多情况下，他一眼就可以看出究竟、
　　这仅仅只是百人，但是每一个都犹如洪荒猛兽一般，而且都是修炼横炼功夫的高手。
　　“走吧，我们去会一会老朋友！”
　　不仅仅只是小明王，各方打探的人也是纷纷回去禀报，不过是信息量的多少而已。
　　“金陵府台公孙大人前来拜访神武侯！”
　　“金陵守将徐公甫大人前来拜见神武侯！”
　　“金陵书院院士钱大人前来拜访神武侯！”
　　……
　　江府大门之外，得知江枫的回来，一群金陵城内的达官显贵都是纷纷前来，探听虚实……
　　而在里面，一个个被接引进来的大人物都是在别院之中站着，这原本应该是令人愤怒的画面，但此时他们却是没有丝毫的不满，一个个翘首张望着江枫在里面挥毫疾笔。
　　红袖添香，以前于楚楚不是没有见过江枫写过字，但这一次她发现江枫写的字带有一种特比的韵味。
　　每一个字都好像蕴含着一股奇妙的力量一样。尤其是此时江枫以血墨挥毫，每一笔都是苍劲有力，带有方斥挥酋的谢意。
　　文气！
　　十多年了，江枫在风云世界并不是真的没有练过书法，翻看典籍。
　　相反，江枫一直在蕴养自己的浩然正气，但可惜的是世界规则不同，江枫也是巧妇难做无米之炊，不过在哪里江枫的境界到了，现在江枫脑海之中回忆那些典籍之下，江枫挥毫之际如同是顿悟一般，放佛要将自己以前的努力挥洒而出。
　　因此每一划都是铁笔银钩，笔走龙蛇，每一个字落下，江枫身上的文气就提升一丝。
　　轰！
　　渐渐的，这文气终于达到了顶点，在一众文士的震惊之中，却见房间之内一道恐怖的文气冲霄而起，浩然之气，涤荡四方。
　　“这是……”
　　随着江枫落笔，落笔之时，浩然正气化为一条紫气真龙，竟然隐现其中。
　　普通人看不到，但是那些书院的学士，还有那些文道大家，一个个看着江枫哪一件锦绣长袍，隐约之间，真龙咆哮，游荡其中，那是文气化形。
　　因为龙血融墨，所以这是一套密密麻麻的血书锦衣，以血为墨，锦衣为纸，正是江枫在将自己的长袍送与聂风之后，重新改造的一份长袍，也是证明自己身份的东西。
　　人可以冒充，实力可以冒充，但浩然4.4正气的文章却是不可以。
　　“龙嘘气成去，云固弗灵于龙也，然龙乘是气，茫洋穷乎玄间，薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土，汩陵谷。云亦灵怪矣哉！云，龙之所能使为灵也。若龙之灵，则非去之所能使为灵也。然龙弗得去，无以神其灵矣。失其所凭依。信不可欤……”
　　看着眼前的锦衣之上，江枫书写的乃是一篇龙说，因为江枫见过神龙的龙韵，加上它本身更是具有真龙紫气，所以笔落化龙，浩然长存。
　　“文道宗师！”
　　钱元声音之中充满了颤栗，不仅仅只是钱元，那些文道之人更是惊骇的看着江枫。
　　这不是武道宗师，武道有灵丹妙药可以提升，宗师之境随便就可以提升上来。但是文道只能一步一个脚印，很多六七十岁的老学士都没有晋升文士的门槛呢。
　　“见过宗师！”
　　当江枫穿上新的锦绣长袍走出来的时候，数十人齐齐向着江枫一拜，就算是那些武将也是一样，江枫在文道之上也达到了宗师之境，他们也知道这代表着什么？
　　文道宗师还有一个称呼，镇国！


第五章 紫禁之巅 剑仙邀战
　　文道宗师，一字镇国！
　　就像是现在江枫衣服上那隐隐若现的真龙，一字化生，镇压一切妖魔。
　　而文道宗师本身更是有着不可以的威能，要是初入文士的人不过是比别人多了一些浩然之气的话，那么现在的文道宗师，江枫已经有了一些可怕的能力，比如他现在可以让文气化为气势，浩然正切化解一切的邪气、
　　“诸位大人不必多礼，江枫只是偶有所感而已，算不得什么宗师。而且江枫也是志不在文道，只是以文静心而已，各位大人，刚刚怠慢之处，还望海涵。”
　　“宗师过谦了。”
　　听到江枫志不在文道，只是以文炼心，他们一个个都是嘴角抽搐。
　　江枫志不在文道可以达到文道巅峰，要是志在文道，又是怎样的成就，但是他们没有问，而是看着江枫衣服上的文章，每个人都是眉头一皱。
　　血墨！
　　血墨并不是什么奇怪的事情，以一些动物之血融入墨中，甚至更有变态的以少女的处女之血融墨，在贵族之中反而成为一种类似时尚的润笔之墨。
　　但这些都不是最重要的，血墨因为掺有血液，所以不管是什么血都带有血腥之气，平时练练字可以，但是想要书写带有文气的文章，却是不可能，至少他们的认知之中，是没有一件血墨的文气大作。
　　此时现在江枫竟然以血墨汇聚文道之气，这怎么可能？
　　“小明11王前来拜访神武侯！”
　　外面一声大喝，接着别院之中却是一个文雅的青年缓缓而来，正是江枫极为熟悉的小明王。
　　“朱允杉过侯爷！”
　　要是以前，他们可以平辈论交，但现在江枫是一等的侯爵，可以与十大神候并列，而朱允文虽然是小明王，毕竟只是一个明王世子而已，不是真正的明王。
　　“呵呵呵，小王爷何须客气，我们还是以前平辈轮交即可，各位达人，还是大厅吧！”
　　“神候，请！”
　　此时一个个都是恭敬的看着江枫，不管是地位，还是成就，此时他们都只能仰望。
　　“楚楚，你们到账房各取一袋金叶子，一袋玉璧，自己想要买什么就买什么。这里是九州大地，繁华更胜海外万倍，很多东西都是海外没有的，丝绸，首饰，这些你们喜欢的，金陵都有。”
　　“是，夫君（主人）。”
　　黄蓉在上岸之后就离开了，此时三女也知道江枫有许多的事情需要处理，于是就各自散去了、
　　“呵呵呵，娇妻美眷，侯爷可是羡煞他人。”
　　不过他们虽然羡慕，但是想到江枫神都之内还有一个正妻，江湖上两个大魔头的红颜知己，江枫下面还不知道怎么安抚她们，可能江枫前面还没有出现大敌，后面内院已经起火了。
　　“小王爷要是愿意的，天下多少美人会投怀送抱。”
　　一众人有说有笑的回到了大殿，更多的是询问江枫这些年的经历，但是江枫直接将神州大陆变成了一个海外之地，毕竟大海无垠，古人现在对海的认知有限，所以江枫也不怕他们去认证，更何况于楚楚还是八百龙卫，他们更是身价请吧，他们如何调查，都是不可能在这里找到什么蛛丝马迹。
　　……
　　“少爷，这是这两年江家的产业，你过目！”
　　晚上，送走了所有的客人，江福拿来了一本账目送到了江枫的面前，江枫仅仅只是半刻钟，看完账目之后，一切都是了然于心。
　　江家这两年财力至少增加了十倍，当然明面上不过增加了三成而已，这十倍是底蕴，是暗中的力量。
　　不过此时这些在江枫的眼中就已经可有可无，虽然财力也是争霸天下的重要部分，但现在江枫对此并不是特别的看重，因为强大的实力之下，钱也买不了他的命。
　　“福伯，你抽出五百万两黄金给马帮做为一半的订金，帮我购买一千匹最好的大宛龙驹，三个月后在玉门关外约定一个地点交易，事成之后，另外赠上一百万两黄金！”
　　一千一百两黄金？一千匹大宛马？
　　听到江枫的话，江福身体一震，没有想到江枫以来就是如此魄力。
　　大宛马是最为上等的马匹，有着万里龙驹之称，数量稀少，而赫赫有名的汗血龙马就是大宛马的马王，通常即使最为普通的一匹万里龙驹，价格就是万金一匹，他倒是不觉得江枫吃亏，一百万两的溢价是正常的，他担心的是对方有没有这么多的大宛马。
　　“是，少爷！”
　　不过江福可不管这么多，他只要付钱就行了，一千万两黄金，虽然对江家也是伤筋动骨，但是江枫做的决定，他绝对不会反对。
　　“福伯，江家出五百万两黄金就够了，剩下的黄金我来想办法，剑七，剑八，你们盯着这一批黄金，要是马帮真的帮购置那些马匹就罢了，要是他们准备耍赖跑路，一个不留！”
　　“是，少主！”
　　江枫抢了神州世界的高丽，东瀛连个国家，龙龟之内足有数千万两黄金，而且还有大量的奇珍异宝，而江家五百万两黄金算是抽出了资本，但是还没有到伤筋动骨的地步。
　　“刘瑾，你带着福伯去龙龟之地，将我们从海外带来的奇珍异宝拿出来，那些东西最少价值数千万两的黄金，福伯，你将销售的钱财全部用来购买马匹与兵器上，不用遮掩，买来之后全部直接运往神武卫，龙武卫。”
　　“是，少爷！”
　　这不是私家军，毕竟龙武卫与神武卫本来就在江枫的统治之中，江枫这样的明着收揽人心，就算是武滓膊荒芩凳裁础
　　第二天，江枫便带着众人离开了金陵，去了神都。
　　江枫是沿江而行，一路之上，倒是遇到了不少的待遇，但每一个看到江枫的坐下傀儡，一个个都是震惊异常。
　　机关城被迫，江枫以前的心腹手下执掌机关城，因此现在墨家的机关车，各种机关设备都是随处可见，大大方便了百姓。
　　以前墨家敝扫自珍，就像是各门各派的秘籍一样，而且他们也不出世，但是现在不一样，当初江枫在机关城的就给霍天青留下了不少的命令，江枫虽然失踪，但是霍天请却没有违背江枫的话
　　“突破了！”
　　龙江之上，江枫看着张远伯等人身上的罡气出现天雷地火的异象，江枫知道他们的嫁衣神诀都是大进，全部进入了第九重，而且不少还进入了第十重。
　　刘伯温斩龙脉，明显对天下修士还是武者都有莫大的溢出，这或许就是乱世即将到来的标志吧。
　　儒以文犯法，侠以武犯禁！
　　强者跌出的年代，法律不能束缚强者的贪婪，这样的情况下，自然一个个都是不断地扩张，最后撼动朝廷。
　　此时不管是诸子百家，还是那些宗门，江湖门派，都是以自己的利益为主，一旦触碰到自己的利益底线，什么大义，什么善恶，一切都是可以放下的。
　　“鹰眼老七，前来拜见剑君！”
　　随着一道洪亮的声音，百丈江面上顿时出现了一艘艘小船，在前面设下了一道拦路坎。
　　当然他们不敢真的与江枫193硬碰硬，至少他们还没有那资格。
　　随着一个小船缓缓而来，江枫看着对方，却是一个秃头的瘦小个子，但是一身实力却是不弱，竟然达到了宗师的境界。
　　“鹰眼老七拜见剑君！”
　　“说吧，十二连环乌的老大，算是一个人物，要是没有让我满意的答案，我不介意给你一个刻骨铭心的教训。”
　　江枫君临俯视，多年的至尊气势，竟然让鹰眼老七有一种胆战心惊的颤栗，一时间说不出来，却是双手有些颤巍巍的拿出了一张红色的帖子、
　　“嗡！”
　　鹰眼老七刚刚拿出来，却见犹如神龙汲水一般，直接向着五丈之上的江枫而去。
　　剑！
　　拜帖之上没有其他的字，只有一个剑，而且这个字的主人已经触摸到了无上剑道的意境，只需要一个契机，就可以进入无上剑道。
　　剑道至境，无上剑道，这是两种完全不同的意境。
　　“这是叶孤城的还是西门吹雪的拜帖？”
　　“是白云城主叶孤城的战帖，邀战剑君三个月后决战紫禁之巅。”
　　三月后，决战紫禁之巅。什么是紫禁之巅，即使皇宫最为巅峰的地方，叶孤城给他此时下战帖，江枫却是摇了摇头道：
　　“你将这战帖送给西门吹雪，告诉他，现在的我，已经突破了剑道至境，我只与他们两人最后胜利而突破无上剑道的人一战。”
　　“什么？”
　　鹰眼老七身体一颤，惊骇的看着江枫，他没有怀疑江枫的话，只是惊骇而已。
　　突破剑道至境，进入无上剑道，这在江湖之上绝对堪比江枫突破文道宗师的消息，他可以想象这消息一旦传入江湖，那是何等的震撼。


第六章 立威神都 剑败老祖
　　江枫还没有到神都，但是剑仙叶孤城邀战江枫的消息已经传遍了天下，但是可惜的是江枫没有立即答应。
　　“切，我看剑君之名就是浪得虚名，连叶孤城的邀战都不敢接下。”
　　“你懂什么，当年剑君先败西门吹雪，又剑平仁义无双的燕南天，传言当年要不是剑君要不是看在燕大侠是他义兄的份上手下留情，燕大侠也要败与剑君之手。要知道剑君当年的龙啸九天，可是丝毫不下与燕大侠的神剑术与白云城主的天外飞仙。”
　　“那是当年，没有听说过儒家孟圣的一句话么，生于忧患，死于安乐。现在剑君地位极高，是我也不想与人决战，更何况还是决战紫禁之巅，那是什么地方，剑君身为神武侯，必须给朝廷留点面子！”
　　……
　　酒楼之内，不管是江湖人还是平民百姓，一个个都在为江枫惧战的消息讨论的热火朝天，唾沫星子到处都是、
　　“嘿嘿嘿，一群不知道实情的家伙在这里瞎哔哔，真是好笑！”
　　突然一道不屑的声音传入了众人的耳中，一时间所有人都是愤怒的寻找着哪一个鄙视他们的人。
　　江湖之人最爱面子，尤其是这人可是将所有人都鄙视了。
　　“阁下既然说话，何必藏头露尾，算什么英雄好汉。”
　　“哈哈哈，可笑，你找不到我是你的实力不足，不要怪我不现身，更何况我也不是什么英雄好汉，我只是一个贼而已.”
　　“你……”
　　被讽刺的那人却是愤怒的看着周围，气喘如牛，那是被气得，毕竟对方都承认自己是一个贼了，他还有什么好讥讽的，就像是对方是无赖，他骂人家不要脸有用么？
　　“阁下说我们不知道实情，难道阁下就知道其中的内幕？”
　　一个温文尔雅的武林中人看着这一切，却是面色好奇的看周围，想要找出哪一个藏头露尾之人。
　　同时也期待对方可以给他一个事实的真相，毕竟如此讽刺他们，对方可能真的知道一些他们不知道的内幕。
　　“我当然知道，我是西门吹雪的好朋友，也知道叶孤城的战帖剑君确实没有收下，不过剑君却命鹰眼老七送去了万梅山庄给了西门吹雪。因此三月之后，紫禁之巅，将由西门吹雪与叶孤城一决胜负，两人胜者，才有资格与剑君一战。”
　　什么？
　　听到那虚无缥缈的声音，一时间整个酒楼都是哗然大变。
　　江枫失踪之后，燕南天也是极少现身江湖，而现在江湖上最为有名的两个剑客就是剑仙白云城主叶孤城与西门吹雪了。
　　没有想到剑君拒绝了的决战，但是却由这两人继续，这绝对又会是一件轰动江湖的事。
　　“胜者才有资格与剑君一战，难道剑君的境界已经超过了西门吹雪与叶孤城？”
　　那书生模样的侠客却是一脸的震惊之色，毕竟这要是真的，这才是真正的恐怖。
　　“我也不知道真假，但据鹰眼老七所言，剑君自说已经突破了剑道至境，进入了无上剑道，此时西门吹雪与叶孤城也是临门一脚就可以进入其中。嘿嘿，我现在正前往神都，就不与你们一群人嗦了，拜拜……”
　　随着声音消失，众人只见身前数道身影，根本捕捉不到具体的容貌，当他们回过神的时候，却见那黑影已经消失的无影无踪了。
　　“我的钱袋没有了！”
　　“我的也是！”
　　“那人是小偷！”
　　说完，那人才想起对方自我介绍的时候就说过自己是小偷，此时一个个相互对视了一眼，都是背后寒气直冒。
　　因为刚刚那可怕的身影偷得的是钱包，要是手上一把匕首，偷得就是他们的命了、
　　“各位，这是不是你们的钱袋？”
　　突然此时一道不确定的声音，众人闻声看去，却是柜台之上一堆钱袋放在哪里，众人一个个都是惊骇的看了一眼，尤其是刚刚大喊大叫的人，双腿都在哆嗦。
　　“他是天下第一神偷司空摘星，西门吹雪的朋友，还有如此可怕的能力，必定是他。传闻中其轻功绝顶，天下间更是没有他偷不到的东西，今日一见果然名不虚传。”
　　“那么他刚刚所说的应该都是真的了？”
　　忘去了刚刚的惊惧，一个个都对视了一眼，眼中带着震惊与期待。
　　“走，去神都看西门吹雪与叶孤城的一战。”
　　“一起去，而且两人胜者才有资格与剑君一战，这可是三大剑道高手的决斗。”
　　至于所谓的钱袋，根本就没有人去取，不是他们大方，因为他们不屑。犹如江湖上的败者一样，他们在自己的眼前失去了钱袋，如同丢了命一样，已经败得体无完肤了。
　　……
　　神都！
　　此时神都所有人都是惊骇的那飞在空中的巨大龙龟，不错，就是飞空。
　　看着拿龙龟竟然在虚空之中一步一步的向着城内而去，守卫也是目瞪口呆，十丈之高的雄伟城墙也成了摆设。
　　不过守城的将军却没有呵斥或者让人放箭，因为他清楚那上面是什么人？他可不是一般的守卫，自然知道江枫这一次回来是乘坐一个龙龟傀儡的船只，但是没有想到这龙龟竟然还可以飞天。
　　这样的话，今后攻城略地，这傀儡一出，什么可以挡住这玄武傀儡的空袭，除非是……
　　“神都重地，岂容放肆1”
　　一声大喝，众人只见一道身影凌空而渡，向着江枫所在的龙龟而去。
　　武道金丹，武神强者！
　　看着那冲出来的一人，是一个头发灰白的老者，这老者一出，龙龟上面的张远伯顿时面色一变，因为这老者看起来简单的虚渡，却是气势已经碾压而来。
　　“我来！”
　　看着想要出手的三女，江枫拦住了她们，此时他不想要暴露三女的实力，至少他不想自己的底牌全部暴露出来。
　　武神强者在这个世界上也是最为顶尖的高手了，尤其是他们修炼的嫁衣神诀，此时她们的实力在武神之中也不算是弱者。
　　“龙啸九天！”
　　江枫知道对方是专门冲着他来的，所以血麟剑出鞘，惊天剑气直接化为一道恐怖的怒龙，向着对方碾压而去。
　　九天之上，众人只见一条血龙咆哮九天，冲向了凌空虚渡的老者，犹如真正的神龙撞击一般，瞬间那老者在这神龙爆发之后，比来势快出百倍的速度直接砸到了地下。
　　“今日我不杀你，是看在今日我儿的分上不想杀人，若是再行挑衅，下一次可不是剑柄了，而是长剑入体。”
　　江枫冷漠的声音传遍了整个神都，所有人都是惊骇的看着龙龟头上那一道可怕的身影
　　他们想过江枫强势归来，但是没有想到江枫竟然如此可怕，连传说中的轩辕剑都没有出鞘，仅仅只是一剑就击败了中古世家的武神老祖。
　　那老者乃是中古世家李家的一个老祖，名为李神通，是当今李家之主李渊的叔父，之前一直停留在宗师级巅峰，后来刘基斩龙，他三个月后晋升武神之境。
　　李家也是以前的名门望族，中古五姓七望之一，只是后来逐渐没落，而现在李家李渊乃是宗师级的高手，封疆大吏，其下四字也是人中之龙，此时随着李神通突破武神，颇有复兴之大势。
　　原本李神通想要搓一搓江枫这个后辈的威风，毕竟现在天下聚焦于江枫，锋芒太露了，但可惜没有想到武神之境的李神通连江枫的一剑都是接不住。
　　“那就是无上剑道么？”
　　想到传闻中江枫突破无上剑道之境，要是江枫真的停留在剑道至境，就算是武神强者再差，也不可能轻易的被一剑击败。
　　毕竟随着力量层次的提升，对力量的掌控也是发生了不同层次的变化，因此剑道至境虽然在武神之境占有优势，但却是没有什么逆天的战力了
　　不像是在先天天境可以轻易的秒杀同阶的普通高手，宗师级好手，剑道至极也是占有绝对的优势。
　　但天人合一之后，因为对天地的力量达到了一种新的地步，所以优势也是大减。
　　而在这武神之境，无上剑道又是一个新的层次，剑道至境之上的境界，之前他们还在怀疑存不存在，现在已经毋庸置疑了。
　　“驸马爷！”
　　太平公主府，随着江枫将龙龟降落一个满是荷花的池塘之内，早已经吸引而来的众人齐齐向着江枫行了一礼。
　　王者归来，太平公主也看到了上面的交战，武神强者，相当于金丹境修士的实力，也可以短暂的凌空虚渡。
　　“夫君！”
　　太平公主牵着一个三四岁小孩的手，激动的看着江枫，江枫的归来，她好像找到了主心骨一样，她虽然手段不弱，甚至武后扶持，更是有着两大皇室的背景。但她同时她在两面不是人，而且多少人都是忌惮她的恩宠与势力。
　　“这就是我的儿子？”
　　虽然是三四岁的模样，但到了江枫这样的境界，他可以清楚的感受到那血脉相连的联系，这是他的儿子，而且还是轩辕血脉极高的天才，要不然不会一岁多就有三四岁的样子。


第七章 与武椎慕灰
　　“山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心。”
　　“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟！”
　　“少壮不努力，老大徒伤悲。”
　　……
　　在书房之内，太平公主看着锦衣之上，江枫书写的各种劝学诗句，这是为自己的孩子准备，每一道包含的都是江枫的宗师文气、
　　每一次书写成功之后，锦衣之上就会出现一副放佛天成的画，意境天成，劝学静心。
　　要知道文气书写文章，此时的江枫随手可为，但是我文道意境却是文道宗师的手段，初入文胆是文道宗师入门，但是文道意境就是文宗的巅峰了，而且不是随便就可以跨入了，就像是文章本天成，妙手偶得之，这需要的是机遇、
　　但是此时江枫每一句都是文道意境的的大成之作，将这些衣服珍贵的叠加起来，太平公主知道这些衣服珍贵无比，但更重要的是对儿子的作用。
　　这些文气长袍可以安抚心境，使之平心静气之外，还有着诸多的妙用。
　　“这些衣服可以镇压他体内的轩辕血脉，他还小，血脉尚未觉醒，觉醒未必代表着好事。而且有心人的觉察之下，也会针对他做出一些阴谋，文姬武姬都是武神境界的高手，我会安排她们在府上，守护你们，今后你也要用用心修炼。”
　　这不是以前，以前江枫没有回来，他们自然没有兴趣对付一个稚子。但是现在江枫回来了，手上有着绝对的力量，诸多势为达目的，可能会向一个稚子下手
　　“嗯！”
　　太平公主虽然震惊江枫两个侍女一般的人物会是武神境界的高手，但正如江枫说的，此时她的儿子随着江枫的到来，即将面临着绝对的危险。
　　187不仅仅只是江枫，她本身也要强大起来，她今后也要面对各方的压力了。甚至她曾经最为新密的母后，也会成为她的对手，为了她的儿子，她现在真的敢造反。
　　接着，江枫将嫁衣神诀的逆转心法写了下来，交给太平太平公主修炼。
　　要是没有江玉，江枫对太平公主也会留一手，毕竟太平公平始终是皇室的人。
　　“武帝！”
　　夕阳西落，江枫独自一人进入了皇宫，看着上面的女帝，江枫却是一拱手，但没有拜下。
　　十年至尊，此时的他已经皇道大成，不可能给一个女人跪下，但身为女丞相，上官婉儿看着这一幕却是神色一变，厉声呵斥道：
　　“大胆！神武侯，见到当今陛下为何不跪？”
　　“无妨，文道宗师，剑道无上，神武侯今后有见朕不跪的权力。神武侯，这几年你流浪海外，倒是辛苦你了。”
　　江枫傲立大殿之上，武撞皇遣环吲，而是她看到了其他的东西，帝王之气！
　　帝王，是俯视天下的真龙天子！
　　但是从此时江枫的身上，她看到哪一种帝王才有的气质，而且哪一种气质还不是野心，而是真正长时间坐在那位置上才有的。
　　蛟龙，真龙，她还是可以一眼就可以辨别出来的，因此她才说出了那一番话。
　　现在不是她与江枫翻脸的时候，尤其是这一次江枫还是携着恐怖的威势而来，她不知道江枫现在的底限在哪里，不过一旦翻脸，就凭借现在江枫的实力，她也留不住，更何况是江枫隐藏的力量。
　　“陛下却是担心了，不过在海外，我见到了顶尖的剑道高手，与因此剑道才得以提高，进入无上之境。而且我还将原本九重嫁衣神功演化为十二重嫁衣神诀，这些都是机缘，其实这一次我想与陛下做一个交易？”
　　“奥，神武侯，你说什么交易？”
　　听到江枫的话，武滓彩谴着一丝兴趣，江枫在海外果然是收货甚大，同时也好奇江枫要与她做什么交易？
　　“我想陛下现在想要凝聚龙气，镇压国运，但龙脉已经被斩断，需要大势之后重新汇聚，那至少需要数千年的时间。因此陛下不可能轻易的凝聚龙气，但我有一个办法，却是可以帮助陛下凝聚龙气？”
　　“什么办法？”
　　就算是武状耸币菜目咄咄的看着江枫，她的野心，自然不可能仅仅只是想要做几年的皇帝、
　　“现在想要镇压龙气，唯有三皇圣器，轩辕剑，神农鼎，河图洛书，但是这三样东西，大部分都是已经消失匿迹，就算是我手上的轩辕剑，也是一个残片，得到也是无用！”
　　江枫一伸手，却是他的手上多出了一把黄金断剑，武滓彩强上Р灰眩断家，那是没有镇压一国气运之效。
　　但武卓醋沤枫，他知道江枫既然如此说，必定有办法可以代替后者知道其他圣器的下落。
　　“上古大禹帝也没有三大圣器，但他依旧开辟了家天下，以九鼎震九州，武帝何方不效仿之。”
　　“九鼎震九州？九鼎容易锻造，但如何镇压九州？”
　　说的轻巧，要是这么容易做的话，她早就这么做了，毕竟当时九鼎承载万民之念力，之后数百年更是龙气不断滋养，如同是东瀛的三大神器一样，只不过神州之浩瀚，历史之久远，远远不是一个小小的东瀛可以相比的、
　　“九鼎乃是万民之念力所造，陛下无法效仿，但是臣从海外带来了一段龙骨，将龙骨镇压在中州龙脉之上，却是可以镇压中州之龙气，到时候自然陛下就可以获得喘息的时间，不是么？”
　　“龙骨？这个世界上真的有龙？”
　　听到江枫说道龙骨，就算是上官婉儿都是不敢相信的看着江枫，没有想到江枫竟然有龙骨。
　　“当然，这还是微臣亲自屠的龙，比如微臣的龙龟傀儡，也是以真的龙龟之壳炼制，龙鳞取自真龙。仅有龙骨留了下来没用，以龙骨镇压龙脉，可以形成新的龙脉，这样不需要我多说吧，至少可以延续十年的时间！”
　　十年！
　　江枫此时已经精通奇门之术，虽然袁天罡推演未来，刘基堪舆天地的能力，但是他还有推算龙运的能力。
　　“你的条件是什么？”
　　“我要成为燕北王，执掌幽州。”
　　燕北王！异姓王？
　　听到江枫的话，就算是武滓彩堑刮了一口气，要知道异姓王族总共也就是那么几个，虽然是为异姓王族，但都受到了极大的限制，而江枫几乎是狮子大开口，毕竟异姓王就算了，执掌幽州，那可是一州，而且幽州十八郡，地域广阔。
　　“我可以封你异姓王，但是执掌幽州却是不可能。”
　　“一个异姓王却是不够，至少派我去镇压幽州，抵御外族在，这样也可以防止九州大乱的时候，北方的大辽，女真，蒙古南下。”
　　看着江枫，武椎拿纪反笾澹江枫这是要裂土封王，要是以前，只要江枫流露出这样的意思，绝对必死无疑。
　　说的好是抵御外敌，实际上就是发展做鸡的势力而已。但是现在，江枫气候已成，武兹词悄媒枫没有丝毫的办法。
　　虽然江枫这两年看起来失踪了，但因为太平公主与江玉的关系，这根基不仅仅没有断，反而盘根错节的生长在九州大地之上。
　　加上江枫的秘密在诸多势力之中已经不是秘密，相反，只要江枫叛出，愿意投资江枫的势力太多了。
　　“好，我可以给你燕北王，但是必须在三个月后，你的功绩足够晋升王位，而且我还需要你帮我将龙骨安放在龙脉之地。”
　　“祖陵？”
　　听到江枫竟然知道中州的龙脉之地，就算是武滓彩巧裆忌惮的看着江枫。
　　祖陵就是大虞帝国，赢氏先祖的祖陵，即是始皇陵，里面危险重重，她查阅赢氏皇家的迷信，发现了里面的秘密有着颠覆天下的能量。
　　当年始皇通过天机子的测运，知道大虞帝国只有六百年国祚之后就留下了后手，所以武滓蚕胍得到，但她明白始皇是不可能将那手段交给她的，因为他本身以女子称帝就是颠覆了大虞。
　　不为己用，自然要毁灭，不能让大虞赢氏一族得到。而且破了始皇陵的布置，将龙骨放入其中，凝聚龙脉，却是可以借助始皇的积累镇压她的龙气，这样那就不仅仅只是十年那么简单了，一举两得，要是江枫因此重伤那就更好了。
　　毕竟始皇的手段，他相信江枫想要破解，很难。
　　“只要你帮我将龙骨镇压在祖陵之内，那么我就将你调往燕州，甚至直接封你为燕北王、至于执掌幽州，那是绝对没有这先例的。”
　　“好，我答应陛下！”
　　两人对视一笑，却是一大一小两个狐狸各有自己的打算，武子凶约旱拇蛩悖但是江枫何尝不是？他精通奇门遁甲，很多事情，他仅仅只是演算，就比武撞炀醯母多，祖陵里面是危险重重，同样也是有着绝对的机缘。
　　而一旁的上官婉儿看着两人达成了协议，也是震惊异常，没有想到江枫竟然让武兹绱肆硌巯啻，尤其是刚刚的对话还是交易，两人都是以平等的身份对待对方。


第八章 八百龙武
　　“天人合一！”
　　当第二天醒来，太平公主震惊的看着江枫，仅仅只是一个晚上的时间，她竟然在与江枫的双修之中达到了天人合一的大宗师境界~。
　　以前的三流，二流，一流武林中人是炮灰，而先天之境是主流，人，地，天三境可以代替以前的三流，-二流，一流高手。
　　宗师之境也有强弱，依靠功法达到的宗师之境为小宗师，比如嫁衣神功明玉功第九重进入宗师之境，内力达到了宗师之境。但本身却没有达到返璞归真的天人合一之境，唯有领悟超凡入圣的天人合一之境，放为大宗师。
　　小宗师可以靠着功法达到，但是大宗师只能靠悟了，或者上古武修宗门的一些逆天功法了。
　　“夫君，你太强了！”
　　一语双关，江枫看着怀中幸福无比的太平公主，江枫却是面色凝重道：
　　“你认为这是功法与双修的效果，不管是武功还是其他，路都要一步一步的走，饭也要一口一口的吃，刚刚我查探了一下你的情况，发现你暴增的实力完全是靠着本身的龙气换来的。”
　　“龙气换来的？”
　　听到龙气这敏感的字眼，就算是埋首江枫怀中的太平公主也是一愣、
　　“一般情况下，正反阴阳相合，双修速度提升十倍，这已经是极为逆天了，当年轩辕黄帝御女三千飞升，即是如此。但是昨天晚上不同，你身为皇室公主，身具不少的龙气，双修的时候却是我的龙脉吞噬了你身上的龙气反哺而导致你的功力暴增。要是我们在双修三天，你可以踏入武神之境，但是你身上的龙气就会被我的龙脉完全吞噬。”
　　“龙脉？吞噬龙气？”
　　太平公主也是惊骇的看着江枫，龙气丧失，她自然知道这是什么结果，代表着她的气运将会衰弱到极点，手上的权利会逐渐的瓦解。
　　这龙气本是虚无缥缈之物，一些异人可以以望气的手段看到，但是江枫却是可以吸收，如何可能？
　　而江枫说的龙脉又是什么东西？
　　指山为龙兮，象形势之腾伏！借龙之全体，以喻夫山之形真。
　　因此不管是刘基所斩的龙脉还是过几天武则天镇压的龙脉，指的是天地之间起伏的山脉水势。中原九大龙脉，昆仑，太行，天山……人体怎么可能有龙脉？
　　“夫君，你身体怎么可能有龙脉，这是怎么回事？”
　　“我身体上的龙脉是武道成就武神的时候成就的，武神之境是体内凝聚武道金丹，但我是轩辕血脉，因此成就武神之境体内凝聚的是龙脉，对于龙气异常铭感，也可以吸收他人的龙脉之气化为己用，不过需要特殊的手段而已”
　　听到江枫的话，太平公主虽然感到不可思议，但江枫的身上却是发生这一种意外也不是不可能。
　　“三天达到武神之境，要不是你开口，我绝对不相信，不过龙气虚无缥缈，你既然回来了，我也没有必要在抛投露面了，武神之境的实力对我的吸引力更大，夫君，爱我！”
　　三天一转而过，白天到时间，江枫陪着儿子，满神都的乱逛，晚上的时候与太平公主双修修炼，一时间倒是冷落了于楚楚三女、
　　不过三天后，太平公主直接闭关修炼，巩固刚刚突破的武神之境，而江枫也是真正的空闲了下来，抱着自己的儿子来到了后院，让一百人封锁了整个后花园之后，他让剩下的人也一个个走出了龙龟的内部空间，同时将里面的龙骨也全部拿了出来、
　　龙骨！
　　神龙盘卧，就算是仅仅只剩下一堆骨头，也是充满了威严。
　　站在哪里，众人只见江枫手上一支狼毫笔，而在旁边，此时于楚楚端着一块血墨跟在江枫的身边，江枫以狼毫笔在上面画画图图，一个时辰的时间，江枫才在这些龙骨肢节的地方全部画上了犹如鬼画符一般的东西。
　　奇门遁甲！
　　龙血为墨，才是基础已成，接着江枫手上轩辕剑一出，随着一道口子，一滴鲜血向着龙头的眉心而去。
　　嗡！
　　随着那一滴鲜血没入龙骨的眉心，一时间整个龙骨都是血光大盛。
　　隐约之间，此时江枫已经与龙骨建立了极为隐秘而且密切的联系，只要不是袁天罡或者刘基那样的玄门顶尖高手，是不会看出什么的。
　　将这龙骨镇压在大虞祖陵之内，虽然可以凝聚中州之龙气，镇压神都，但最后不过是给他做嫁衣而已
　　武资裁慈宋铮江枫岂会真的完全相信与他，即使是他的丈母娘，但皇室无情，这一位可是绝对的心狠手辣之辈，跟她讲情，那才是笑话。
　　“张远伯！”
　　“属下在！”
　　“留下一百人看守护院，你们其他人跟我去一趟军营，好长时间没有去军营了，今后你们也没事待在军营里面，掌控军队。”
　　“是！”
　　……
　　龙武卫在城外十里，除了每天的驻守换班之外，这里依旧延续着当年江枫制定的训练方式与规则，除了军工上来的将军之外，其他职位都是强者为尊。
　　一群人浩浩荡荡进入军营，在之前，江枫已经打好招呼了，此时校场之上数万龙武卫看着眼前七百光明甲的大军，光明甲可不是一般人可以穿得起，尤其是这品质不凡的光明甲，他们都是看出什么材料。
　　而且相比他们的打扮，龙卫的装备太多了，背后十根投掷的七尺长矛，腰间一把血刀，一手完全有镔铁打造的长枪，一手类似圆盾，周围锋利无比的齿轮盾牌。
　　仅仅只是只是一身装备就是不下与百斤，更何况他们一个个都是笔直的身躯，给他们的感觉犹如猛兽一般。
　　铁血的百战精英，绝对是恐怖的军中强者，这样的军人，比他们任何一人都可怕，就算是实力不如他们，但是他们都要尊重三分，因为他们才是真正的百战铁血，而他们虽然是军人，但根本就没有上过几次战场。
　　不过随即他们都是疑惑的看着江枫，七百如此的军人，绝对不是简单的货色，他们知道江枫从海外归来，这些定然也是海外的军人了、
　　“拜见将军！”
　　虽然江枫现在神武侯，但在军中，还是军人的身份比较合适。
　　“起来吧！”
　　随着江枫的话，众人看着江枫，也知道江枫几天前一剑败武神的事情，武神，此时他们一个个最高的也不过是先天地境而已，一名宗师级高手就可以轻易的击杀他们的将军，更何况大宗师，武神这些超绝的人物！
　　“这是我从海外带来的兄弟，他们今后编制进入龙武卫，封号――龙武，八百龙武，为龙武卫最强战力！”
　　数万龙武卫，一个个看着眼前的七百军队，每一个眼中都是眼中充满了不服的神色。
　　封号龙武？
　　这意义太大了，这代表着的乃是龙武卫绝对的最高战力，也是最为荣耀的封号，他们之前没有，那是因为没有资格，也没有人可以册封，就算是皇帝，也是不行。
　　一个将军可以直接任命，但一个军中第一高手，那就不是随便册封的了。
　　“将军，我等不服！”
　　他们是军人，自然有意见直接说了出来，江枫也是点了点头道：
　　“那好，龙武左右卫一共一百卫，现在你们按照之前训练比赛，最强的十卫站出来！”
　　十卫，一卫一千人，那就是一万人！
　　随着江枫的话，很快十个千夫长级别的府长走了出来，同时其他人也在后退，因为他们知道江枫这是要他们比武定胜负。
　　“十卫一万人，你们也是龙武卫中的精英，你们虽然不是疆场百战死士，但是素质却是极好，超出那些百战铁血的边疆部队很多。尤其是这样比试的情况下，你们占有太大的优势了。”
　　神都十二卫也被称为少爷兵，不是他们真的都是少爷，但却是各大家族弟子历练的地方，因此也是很少打仗，但是身体素质却远远超过了边疆的士兵。
　　当然要是真正的交战，就算是江枫随便拉出了一个龙武卫也是不敢自大到敢说自己必胜。这也是江枫说的优势，比试不是杀敌，要是比试，体质自然占据重要的作用，要是杀敌，那么看的就是各方面了。
　　“张远伯，选出最差的一百人！”
　　什么？
　　最差的一百人？
　　一个个都以为江枫疯了，想要以一敌十，对上一卫？还是以一敌百，对上十卫？尤其还是最差的一百人。
　　“是，少主！”
　　一百名最差的龙卫，从中挑选很难，至少此时他也分不清楚谁是最差的一百人。
　　“十关或者十重强者出列一百人，剩下的人两两一族，各对三拳，强行分出胜负，胜者出列！”
　　“是！”
　　愤怒，愤怒，无尽的愤怒！
　　此时龙武卫的那些士兵一个个都是愤怒的看着张远伯，这是什么意思？当场选出他们之中最差的一百人。
　　嘭！嘭！嘭……
　　此时七百人走出一百人，剩下的人一个个真的各自对出了三拳，直接肉对肉的三拳，连罡气也是不用，最后按照谁退的远，谁留在原地！
　　短短不到半刻的时间，虽然三轮之后不正好是一百人，但也凑齐了一百人。


第九章 龙虎天师
　　龙威的校场此时安静无比，校场之外所有人都是看着那站在一方的一百人、
　　一百龙武VS一万龙武卫。
　　而且其中江枫为公平起见，更是将百夫长级别的七品将军都全部调了出来，加入其中。这样算下来足有一万一千人。
　　以一敌百，还是龙武之中最弱的一百人，这是赤裸裸的侮辱。
　　“不愧是大将军册封的龙武，果然不是泛泛之辈！”
　　校场的上首，此时江枫的身后，与张伯远站在一起的两大上将军都是面色凝重。
　　其他人看不出什么，但他们却是可以看出很多的东西，一百人对上一万人，不管如何，这是绝对的敌众我寡，但是此时那一百龙卫呢？站在那里却是没有一丝的紧张，一丝的后退，一丝的畏惧，站在那里的气势竟然与一万龙武卫分庭抗衡。
　　这是何等可怕的意志，这才是真正的百战铁血。
　　“开始！”
　　随着江枫一声轻喝，一百龙卫已经直接冲了出去，手上的长枪在距离对方十丈的时候，齐齐横推而出，这是横着推出，要是真正的战场，他们投掷的就是标枪了，足以洞穿十丈之内的任何板甲，而且对穿至少四五个敌人。
　　但是此时横推而出也是不弱，那长枪在强大的力量之下，直接将前面的一排全部砸飞了出去出去，落在后面更是不知道砸到了多少、
　　这是一场不对等的交战，原本以为万人之力，就算是碾压也可以捏死对方。但是一百名龙卫犹如利箭一般直插而来，而且攻击更是可怕，每一个被他打中一枪的都不可能在站起来。
　　一刻钟后，在所有龙武卫的震惊中，场上除了站着的一百名龙卫，没有一个龙武卫站着的。
　　太强大了！
　　纵观全场，这些龙武卫根本就不是一招之地，就算是几个千夫长，万夫长，也不过是撑了三枪就被对手直接干倒，他们之间的差距太大了。
　　“他们好强，大将军的实力？”
　　“最低都是宗师级，不过这一次除了他们太强之外，更多的是你们在太弱的情况下根本就不能有效的组织军阵，你们的责任更大。要我是指挥官的，就算是他们……面对的是一百名宗师级高手也可以战而胜之，面对这些训练有素的宗师级高手，至少也不会败得太惨，看来这段时间，你们需要加强训练。”
　　“大将军说的是！”
　　他们虽然不服气，但是这一战他们败得太惨了，之前的种种愤怒，此时已经化为了羞愧。
　　“好了，八百龙武是我专门训练出来的高手，你们不是对手也是正常，不过你们这三个月要是给我仔细训练，最后一万人就算是不能胜，也不会输，现在你们有没有信心。”
　　“有！”
　　听到江枫的话，一众军中高手顿时呐喊之声震天，一个个都是充满了斗志，毕竟败了就败了，不是他们太弱，是对手太强了。
　　尤其是败给的还不是外人，八百龙武，今后他们龙武卫扬眉吐气的时候了、
　　“那好，现在正常训练，百夫长以上的将军与我一起来。”
　　“是！”
　　要是以前，江枫真的没有办法提升军队的战斗力，但是现在不一样，只要可以按照阵法布置，那就不一样了。
　　行军打仗，排兵布阵，莫过如此！
　　以前江枫得到了霸王笔录，没有时间钻研，而且就算是看了也是死记硬背，但现在不一样，江枫现在对这奇门遁甲的布阵之道，再熟悉不过。
　　安排下去三个月的训练任务，江枫又去了神武营转了一圈，虽然没有设立龙武，但是也将这八百龙武的事情说了一遍，同时也留下了差不多的训练计划之后，才带着七百龙武返回神都……
　　……
　　八百龙武，以一敌百！
　　尤其还是完败的情况下，一时间整个神都都是巨震，八百龙武的出现，又是一个绝对的猛料，或者是江枫准备树立的一个唬人的篆头。
　　至少此时江枫真的打出了名头，八百龙武，八百宗师，想想都是一股可怕至极的力量。
　　“见过神武侯！”
　　太平公主府，此时数千名羽林卫站在外面，而在门口，却是一百龙武挡在们口，不知道的还以为是两方对立呢。
　　羽林卫带头的是宇文化及，这个神都昔日军中的第一高手，但是两年前被江枫直接一掌打的生死不知之后，就安静了许多。
　　现在宇文化及带头，大内高手数百人，羽林卫数千人，陪着几个宫中贵人的情况下，他们面对这门口的一百龙武也是心中有一种感觉，感觉不是对手。
　　而在这一百龙武的前面，江枫站在那里，一个龙武的长官，一个背着盒子的青年，后面六名黑衣剑客，每一个给他们的感觉都是强大无比。
　　“阴阳家的高手，呵呵，这一次武帝倒是准备充分，请！”
　　贵人有三个，一个是昔日他在机关城见到的女人，阴阳家的月神，一个是女宰相上官婉儿，最后一个却是一个神秘的道人，看着仨人，江枫点了点头道。
　　进入里面，里面现在是十步一岗，全部都是龙武，来到后花园，此时一百名龙武封锁了这个花园，但是进来之后，他们已然震惊不已、
　　首先是巨大的龙龟，这可是会飞的东西，江枫就是坐着这个东西飞来的，尤其是上面那可怕的气势，绝对是来自龙龟的气息、
　　“这就是龙骨？”
　　看着那盘卧之下依旧散发着凶狠猛兽气息的兽骨，这绝对是龙，至少一般的蛇骨绝对没有如此巨大不说，而且龙爪还是龙头，都是完美无缺。
　　“不错，这就是龙骨，我斩杀之后一直放在龙龟的内部空间，这龙骨不是蛟龙之骨，乃是神龙之骨。”
　　“是么？侯爷，不知道老道可不可以验证一下？”
　　“可以！”
　　江枫虽然不知道老道人是谁，但也不担心有什么真假，毕竟真金不怕火炼……
　　“既然是龙骨，必然带有龙的威严，诛邪莫进，去！”
　　随着道人直接打出了一道黄符，这是江枫第一次看到道家的手段。
　　“太上老君，急急如律令！”
　　道人一个手印，瞬间黄符犹如一个大手扶持一般，直接贴在了龙骨之上。
　　嗡1
　　但是黄符贴在上面，无火自燃了。
　　“张天师，怎么回事？”
　　上官婉儿看着上面的黄符自燃，顿时面色一变，不知道发生了什么事情、
　　“是煞气，这龙骨之内存在可怕的煞气，敢问神候，这龙骨可是凶龙之骨？”
　　“不错，海外凶龙为祸一方，当时我与一名帝释天的武神高手，各自带领数百名宗师级的高手，一起联手才屠杀这一头凶龙，那帝释天以这奇门遁甲的龙龟作为交换，取走了神龙最为精华的龙元！要不是龙龟傀儡，我想要穿过重重风浪，横渡大海，那是不可能的事情。”
　　“龙元？神候亏了……神候，这是龙骨无疑，但是本身带有煞气，陛下想要将之作为镇压龙眠之物，却是有些不托，煞气不除，这龙骨根本就没有镇压龙脉的效果。”
　　道人听到龙元被拿走了，顿时感到失望不已，神龙的龙元什么存在，绝对是好东西。但想到江枫后面的话，这只能算是互利互惠，至于怀疑，这道人却是没有怀疑，因为他知道龙元之内可是有着凶龙意志，会对人产生巨大影响的。
　　主语龙骨之内蕴含煞气，这点上他自然知道，他想要清楚煞气也容易，但是这一次主要还是看在镇压哪里，就是这作为的张天师也不会想到这镇压的不是天地龙脉，而是祖陵之内龙脉。这煞气根本就不用去除，而且还有特殊的效果4.9，但江枫依然‘无知’道：
　　“这样的话，这龙骨对陛下岂不是无用？”
　　“到也未必，只要找到高人，自然有去除煞气之法，而且去除之法老道也有，但是有伤天和，侯爷倒是不必担心。上官大人，这龙骨却是无疑，现在我们要搬走么？”
　　“自然，陛下要的就是龙骨，我去让羽林卫进来……”
　　上官婉儿听到这龙骨无疑，玉颜大喜，至于其他，就不是她的事情了。不过听到要让羽林卫进来，江枫却是不由道：
　　“让羽林卫进来那就没有必要了，张远伯，带人将这盘龙骨送出去，上官大人带路就是了，他们的实力，足以可以将这龙骨安全的送到皇宫之内。”
　　“多谢神候大人！”
　　上官婉儿看着周围的龙武，外面对龙武的实力存在怀疑，但她身为武咨肀叩娜耍自然清楚这些龙武的可怕，有他们护送，最好不过。
　　看着他们离开，江枫的嘴角顿时微微一笑，张天师，要是他没有猜错的话，这是龙虎山的道士。


第十章 传国玉玺 始皇祖陵
　　西门吹雪决战紫禁之巅，本来就是风云不断地神都，八百龙武，龙骨……一件接着一件的事情发生，一瞬间整个神都都是有一种风雨即来的感觉。
　　毕竟大事一件接着一件，这是一个信号，一个即将爆发的信号。
　　“给我一个不杀你们的理由？”
　　太平公主府内，此时江枫站在上首看着眼前的一群黑衣人，每一个都是狼狈无比，这些都是这几天的时间趁机潜入他们公主府的高手，但是可惜有进无出，全部被一一擒拿！
　　这几天的时间一直被关押在黑牢之内，此时江枫腾出手来，自然要一个个清算、
　　“我是武家武三元，你敢杀我？”
　　看着上面江枫冷漠无情的神色，他们知道江枫绝对敢杀了他们，其中不怕死的也有，但谁想死？
　　那站出来的就是武家之人，武家现在可是皇族，每一个都是王爷侯爵，他虽然在武家地位不高，但也是武家之人，等同皇亲国戚、
　　“是么？杀了，将他的尸体扔在武家门口，我倒想看看武家之人能够把我怎么样？”
　　两名龙武二话不说，直接托着不断叫嚣的那人走了出去，剩下的人，原本一个个想要凭借关系出去的，顿时息了这个念头。
　　刚刚的武家之11人就是一个例子，连武家之人都敢杀，而且还在人家门口杀，这意味着什么？
　　江枫不是有着足够的底牌，就是一个疯子。
　　“侯爷，我是宇文家的人，到时候我宇文家一定……”
　　“杀了，扔到宇文家的门口！”
　　得！
　　听到江风的话，此时剩下的人也是一个个颤栗不已，随着一个个连他们自己都不相信的理由，江枫没有留下几个，全部死后横尸街头，就算是有人认出来，也要有人敢收尸。
　　而最后一个，也是唯一没有死的哪一个人，此时看着江枫顿时笑脸道：
　　“侯爷，你也知道我，我就是一个简简单单的贼，只是来看看那会飞的龙龟，你带来的那些奇珍异宝，我司空摘星可是有借有还，绝对不是什么探子。”
　　司空摘星此时也是大气不敢喘一个，因为他清楚对方掌握着他的生死。
　　“放了！”
　　听到这话，司空摘星顿时松了一口气，但他知道自己也是沾了西门吹雪与陆小凤的光，要不然江枫连武家之人都杀，更何况他一个小偷。
　　同时对这公主府也是忌惮不已，发誓再也不进来，因为那天他进来之后就被龙武发现了，虽然龙武掩饰的极为巧妙，但是他还是有一种不安的感觉，于是他第一时间就是退。
　　但可惜他刚刚转身，就被一道黑影直接制住了，速度之快，就算是他号称轻功无双，但也是远远不及。
　　而那人，仅仅只是江枫背后六大黑衣剑客之一而已，这样的实力，他下次如何敢来。
　　“司空摘星，帮我一个忙，这一件事就此了断，要不然你等着被送入天牢之内吧？你能出来，此事也就此揭过。”
　　“天牢？”
　　司空摘星看着江枫连忙摇了摇头，要是以前，他进入天牢绝对有信心出来，但是看着江枫似笑非笑的笑容，他就感到一阵不寒而栗、
　　“什么忙？我司空摘星会的也就是偷东西而已。”
　　“就是要你偷东西，到皇宫之内将玉玺偷来，应该不难吧！”
　　“玉玺？”
　　司空摘星听后，直接一个转身想要离开，但是可惜他刚刚转身，瞬间六把黑色的长剑架住了他的全身，只要一动就可以将他彻底分尸。
　　“放心，我还没有到犯浑的地步，我让你偷的可不是现在武帝的玉玺，玉玺乃是皇帝之信物，到时候你绝对还没有碰到盒子，就已经被彻底击杀了，我让你偷的是大虞帝国的传国玉玺，就供奉在祖祠之内！”
　　“你到底想要干什么？你还是送我去天牢吧，不管是现在的武帝玉玺，还是大虞的传国玉玺，这东西我都不想掺和。”
　　“玉玺我志在必得，这一次你去也得去，不去也得去，没得选择，谁叫你自投罗网。”
　　随着江枫的一挥手，却是六魔剑放开了司空摘星，不过这一次司空摘星却是没有走，因为他知道走是没有用的。
　　“神武侯，我不明白你为什么要大虞的传国玉玺，这东西你拿了也是没有用。”
　　“你是江湖人，顶多算是一个小偷鉴赏家，却是不明白诸多的宝物都有自己的气，所以我说了你也不明白，我给你地图，还有人在暗中帮助你。玉玺到手，我会给你一些小玩意，任何人问你，你都不要透漏一个字，要不然……”
　　“我明白！”
　　司空摘星点了点头，偷玉玺，那可是杀头的大罪，说出去那是找死。
　　司空摘星离开之后，江枫也是让于楚楚文姬武姬准备了一下，这一次毕竟事关他的一个重要谋划，所以他不容许有丝毫的差错，甚至司空摘星一旦失手，那么也会立刻被杀人灭口。
　　第二天，皇宫之内就传出了传国玉玺被盗的事情了，虽然大虞的传国玉玺与现在的武坠叵挡淮螅但毕竟是大虞帝国的传国玉玺，东西绝对不是简单之物。
　　尤其是那些中古世家都知道这传国玉玺还隐藏着一个巨大的秘密，但是此时丢失了，不是那人有着巨大的阴谋，就是武准嗍刈缘痢
　　毕竟皇宫之内的守卫可不仅仅只是表面那样，想要盗取传国玉玺，就算是他们那些中古世家都是没有这样的本事。
　　尤其是武自谥道这消息之后，更是神色愤怒，因为他清楚对方绝对知道了什么？要不然绝对不会盗那传国玉玺的。
　　“看来那计划需要立刻启动了，婉儿，传神武侯进宫。”
　　“是，陛下！”
　　……
　　祖陵，也是始皇陵！
　　在始皇陵的前面，此时数千人站在那里，江枫一人带着八百名龙武站在一旁，一个个犹如标枪一样的身躯，让众人都是侧目不已。
　　而另一边却是阴阳家两大护法――月神，星魂，五大长老也是全部到齐，天师道数十名道士，一个个低头垂眉，好像对周围任何事物都是漠不关心！
　　除了这些人，还有三千名千牛卫，为首的是武承嗣，武椎那淄馍，手上持有武椎挠耒簦背后一具巨大的龙骨。
　　他们这些人自然是冲着那始皇陵而来的，此时所有人夜都是激动不已，因为他们下一步就是进入了这千古一帝的皇陵之中了。
　　为什么大虞帝国的皇帝被称为始皇，要知道中古与中古之中，称霸九州的王者都不在少数，但却没有一个被称为始皇，因为只有这一位大禹帝国的高祖――始皇帝真正的一统了九州。
　　中古是乱世，诸侯纷争，虽然强者并起，中古五霸――姬家，刘家，杨家，赵家，朱家，但是一统天下者却是没有一个，当时诸侯众多，割据天下，那些诸侯国不过是依附他们而已，却没有真正的投降他们。
　　之后诸侯国一步一步的灭亡，帝朝虽起，中古结束，但240是依然存在数个强大的王朝争霸天下，九州也不全是汉人的天下。冀州匈奴，幽州大辽，益州蜀国，南方百越……这些异族占据超过了九州三分之一的土地，更有异族多次席卷九州的记录，更何况王族世家，长期霸占大量的土地资源，当时的帝国自保都是不足。
　　而始皇出世之后，扫六合，平八方，短短十年，将九州全部纳入大虞帝国之手，权利全部集中于皇帝一人之手，这才是始皇祖龙的由来。
　　九州气运合一，才是祖龙之身。
　　传说中，始皇帝更是收集了当时天下大虞帝国士兵之外的所有兵器，数百名工匠大师宗师一起铸造了十二个巨大的金人，据说这十二金人乃是是十二具战力庞大的傀儡人，也是祖龙帝国最后的后手。
　　关于这始皇陵的种种传说，此时他们不明白，但是有一件是真的，那就是当年始皇帝搜集了天下奇珍异宝，作为自己的陪葬之物。
　　“这始皇帝的陵墓需要龙气才能打开，各位，让我来吧。”
　　武承嗣看着眼前宽达三丈，高达五丈的巨门，上面刻画着各种神话一般的图案与一些始皇记事。武承嗣的眼中充满了期待，因为他也好奇这里面的宝物有多少，当然宝物是其次，主要是那些真正的宝物，还有将龙骨放在主墓室，镇压武帝龙脉。
　　要知道武帝完了，他们武家也就完了，毕竟武帝登基，天下间多少势力想要将他们武家铲除。
　　武承嗣拿出了一枚不过是拳头大小的玉玺，江枫慧眼之下，那上面却是一条紫气真龙在翻腾，接着原本只是江枫可以看到的紫气真龙，突然显化金色龙影，直接冲向了华丽雄伟的祖陵大门。


第十一章 始皇陵开 兵俑之变
　　“隆隆隆……”
　　伴随着始皇陵那雄伟的大门缓缓打开，一股恐怖的阴寒之气扑面而来，那是阴煞之气，墓地之中常有的，但平常墓穴只是在墓中深处，但是这扑面而来的阴煞之气却是犹如惊涛骇浪一般。
　　江枫的身上，在阴煞之气扑面而来的时候，身上一条白色的龙形浩然之气守护周围，阴煞之气根本就不能进入其三丈之内
　　八百龙武，军人血气之浑厚，还有百战沙场的血煞之气汇聚在一切，无形之中笼罩八方，那阴煞之气触之即融。
　　阴阳家弟子，此时一个个功力爆发，在周身四周形成了一个巨大的罡气罩，阴阳五行，却是将阴煞之气简简单单的挡在了外面。
　　天师道诵念太上感应篇，虽然听起来像是寺庙里面的念经一样，但是每一个字都是带有特殊的音质与音节，因此伴随着他们的低吟，周围竟然凭空而出现了一道道金色的大道篆字符文，与那些阴煞之气相互抵消。
　　此时在前面，武承嗣手握玉玺，却也是挡住了那可怕的阴煞之气袭击。
　　三千金牛卫与八百龙武一样站在阿里，强大浑厚的气血之力，正是抵御阴煞之气最好的盾牌，但是他们是以自身气血硬抗，最后的结果，一月之内不死也会气息衰弱。
　　八仙过海，各显神通！
　　仅仅只是入门之考验，他们之中的层次高下就可以立刻断定。
　　江枫不说其他，八百龙武的血煞之气，本身的文道宗师，进入其中也是邪煞莫近，阴阳家的手段是阴阳术，手段还没有天师道的道术高明。
　　剩下的三千金牛卫，完全就是炮灰一般的存在，出来之后不知道可以剩下多少。
　　波涛怒海的阴煞之气过后，此时一个全部看向了江枫，这一次江枫展现的实力，也是他们之中本来就是最强的战力，自然江枫探路最好。
　　“呵呵呵，也罢，龙武，每一个人准备一把石子，试探性的前进！”
　　“是！”
　　江枫看了一眼三千金牛卫，原本他们除了护送任务之外，另一个任务就如同是现在一般，是送死作为炮灰一般的存在、
　　三千金牛卫也不是傻子，看着江枫的一眼，自然明白江枫是准备保下他们这一关了，但是这仅仅只是开始而已，后面的劫案才刚刚开始而已。
　　啪！啪！啪……
　　首先出手的几人直接将手上的石子以罡气击打在地面之上，随之一道道弩箭弓矢的机关，一路上这不过是数百丈的甬道，要是真的以人来测试，那么死伤绝对过千，这里的机关太过密布了。
　　进入第一个大厅，是祖陵外室，入眼的大厅就是成千上万个兵马俑，周围四方加起来那就是足足数十万兵马俑在哪里，就算是众人都是感到震撼不已。
　　“不好，这是血煞阴兵！”
　　此时天师道之人狂退，但是可惜他们还没有退回墓道之中，此时却是墓道后面一道道轰响之声，墓道竟然都被一道道巨石封锁了。
　　咔咔咔……
　　在一众人的错乱与震惊之中，却见这些兵马俑身上的陶俑竟然逐渐脱落下来，露出了鲜亮的盔甲，锋芒的兵器，一瞬间恐怖异常的大军气势，三千金牛卫竟然都升起了后退的意念。
　　这原本是人之常情，但两军交战，未战先却这是什么概念？
　　“天师，什么是血煞阴兵？”
　　“这些陶俑手上的武器都是当年大虞帝国百战铁血的武器，血煞之气浓郁，加上这里乃是阴煞龙脉之地，这些兵佣看起来是为了祭祀，实则都是当年大虞帝国百战兵魂的附体之物。血煞阴兵介于鬼兵与僵尸之间，是一种实力极强的血煞鬼兵，有着鬼物的不死之身，又有着军人的铁血煞气。
　　此时不说他们的数量，就算是实力，也只是低于龙武而已，根本就不是一般的军中精英可以抗衡的。我们现在已经没有退路了，唯有直接冲过去，要不然这些血煞阴兵就可以直接耗死我们！！”
　　“好，神武侯，你带八百龙武，到前面去开路。”
　　此时武承嗣犹如命令一般的看着江枫，阴阳家还是天师道的人都是希望的看着江枫，三千金牛卫在这里完全就是送菜，此时唯有八百龙武方可以杀出进入里面的一条血路。
　　“三千金牛卫，你们是否愿意以我命令为尊？”
　　江枫在兵马俑还没有完全破关之前，却是根本就不急于进攻，而是看向了三千金牛卫，这些人被送入这里，其实这些人就是被抛出的诱饵而已，实力不弱，但同样也绝对不为那些大人物重用
　　“神武侯，现在还是以陛下交代的使命为重。”
　　武承嗣看着江枫完全无视自己，手上青筋已经暴起，要不是知道自己不是江峰对手，他绝对已经冲了上去。
　　要知道昨天江枫将他们武家之人的尸体扔在门口，他们武家焉能咽下这一口气，他本来就打算找个机会将江枫留在这里。
　　“我等愿意唯将军马首是瞻。”
　　此时三千金牛卫也知道自己的情况下，姥姥不爱，现在这样送死的任务也交代在他们的手上，因此一个个都是明白，今天若是不投靠江枫，他们能够活着出去的很少。
　　“很好，身为男儿，岂能后退一步？今日你们就在这里磨炼一幡，这一战与你们而言有着巨大的好处。你们是成为铁血百战，马革裹尸的战士，还是成为唯唯诺诺，任人宰割的懦夫，就看你们现在是勇敢面对这些兵马俑，还是后退了。”
　　“战，战，战……”
　　三千金牛卫听到江枫的话后，一个个全部双眼之中带着无尽的战意，抛去了之前的恐惧。
　　战，是死，不战也是死。同样是死，但他们是军人，死的要有尊严！
　　绝境之下，破釜沉舟，此时一个个千牛卫都是恭敬的看着江枫，准备殊死一搏。
　　“结阵！”
　　随着江枫的话，三千金牛卫可不是真的只是江枫推出去送死的炮灰，他是真的想要收复他们，金牛卫位列十二卫，因为与羽林军驻守皇城，实力却是最强大的一卫，单兵素质最高。
　　尤其是此时这里的环境，看起来是绝境，但何尝对他们不是一场机缘。
　　江枫刚刚收服他们就是想要将这一份机缘据为己有，他要培养的是自己的铁血战队，而不是为自己培养一群可怕的敌对战兵。
　　三千金牛卫结阵，将众人护卫在了中间，就算是天师道与阴阳家，一个个也是极为惊讶的看着江枫，没有想到江枫如此轻易的就收拢了这一批金牛卫的精英。
　　不过这里是什么地方，就算是收复了，也是送死而已，在他们看来完全就是无用功。
　　“擅闯祖陵重地，杀！”
　　此时数十万兵马俑已经集合完毕，一名身穿将军铠甲的将军俑却是一声大喝，长剑挥舞之下，那些兵佣所化的大军直接冲向了江枫他们。
　　“杀！”
　　金牛卫与八百龙武也是直接冲了上去，数十万对不过是三千八百的精英，尤其是这些兵佣一般还是杀不死的存在，每一个实力在地脉的蕴养之下，更是实力大增，这是送死，是一场实力悬殊的一战。
　　“炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。人不怯，仇必雪，看我华夏男儿血。男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。手提黄金刀，身佩白玉珏，饥啖美酋头，渴饮罗刹血。儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯……”
　　在众人厮杀的时候，此时江枫却缓缓的吟起了后世的一首男儿行，一首杀气十足的诗句。
　　阴阳家，天师道的众人没有感觉到什么，但是那些将士就不一样，随着江枫的吟唱，那些将士一个个都感觉一股奇异的力量加持己身，同时战意暴增，气血暴涨。
　　战诗！
　　这是一种特别的存在，如同是玄门大阵一样，天时地利人和都是缺一不可，尤其是还需要一个文道宗师，一个具有沙场之气的文道宗师吟诵。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　双方厮杀，那场面之壮观，就算是在后面就的众人都是震撼不已
　　尤其是原本那些畏惧的金牛卫，此时一个个全部成为了悍不畏死的铁血战士，每一个都是没有后退一步，甚至面对对手，哪一钟战意，哪一种狠辣，与刚刚的战士完全不一样。
　　而且更让他们震惊的是，这三千金牛卫，竟然在不断的变强，而且还是以肉眼可见的速度变强
　　“你使用了妖法？”
　　此时众人哪里不知道这一切都是江枫搞得鬼，不说其他，血煞阴兵的恐怖，这些金牛卫根本就不是对手，但此时一个个竟然可以力压这些血煞阴兵，甚至如此强大，绝对不正常。
　　但是听到武承嗣的话，不说江枫连理会他的心思都没有，就算是其他人也是看着白痴一般的看着武承嗣……


第十二章 三千铁血 正气浩荡
　　“杀一人是罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄……”
　　仅仅只是四句话，众人感觉三千金牛卫的杀气再次暴增，实力也是更强，一时间其他人更是惊骇。
　　“这是战诗，传闻中与道家的散豆成兵一般，但战诗是利用文气的力量加持士兵，可以让他们的战意，实力，都是暴增十倍不止，远比撒豆成兵厉害，不过这也仅仅只是有传闻而已。”
　　天师道一个老道士惊惧的看着江枫，传闻中这一位神候就是文武双修，而且都达到了极高的境界，此时看来果然不假，连_说中战诗都可以施展。
　　“儒家的战诗？”
　　其他人连听都没有听过，就算是百家之中阴阳家也是一样一脸的茫然，但此时此景，他们都知道这是真的。
　　毕竟儒家养浩然之气，除了可以辟易鬼神之外，却是没有什么其他的作用。而现在江枫可以以战诗的力量加持金牛卫的战力，这简直就是闻所未闻的事情。
　　战诗之下，此时说是大战，不如说是清场，因为在不知不觉之间，那原本敌众我寡，悬殊巨大，他们也以为只能强行突破到里面的局面，现在竟然变成了八百龙武与三千金牛卫犹如虎入羊群一般屠杀那些血煞阴兵！
　　而且在战诗文气的作用下，三千金牛卫好像是变得刀枪不入一般，竟然没有一个死亡的，而且那些血煞阴兵倒地之后也没有一个复活的，死亡之后全部再次变成了一具具陶俑，放佛刚刚只是一场梦一般。
　　“恭喜神候，在得三千血战神兵！”
　　此时月神看着这一切，却是恭敬的向着江枫一福，瞳孔深处带着深深的忌惮。
　　“神候好手段，这数十万兵马俑汇227聚了当年始皇手下百万铁血的血煞之气，又在这地阴龙脉之下孕育了六百年，得大虞龙运加持，血煞之气精纯无比。三千金牛卫以战养战，将之占为己用，这三千金牛卫就算是不能成为这八百龙武，也会成为三千可怕的铁血神兵！”
　　身为阴阳家的护法，星魂看起来不过是十三四岁，但是知道的却是一点不少，很快看透了这一切的本质。
　　这些兵马俑乃是兵魂汇聚，六百年的时间，在已经磨灭了他们的意志，本身只剩下精纯无比的血煞之气，而且在这里地阴龙脉的蕴养之下，更是有着大机缘。
　　这些血煞之气对他们而言自然没有多大的作用，甚至有害无益，但对于兵家不一样。
　　百战铁血是什么概念的军队？当年始皇扫六合，平八方，荡九州，手下军队所向披靡，就算是宗门也是无人敢掠其风。
　　血煞之气，正是当面那些百万大军的杀气精华，现在三千金牛卫击杀了这些血煞阴兵，吸收了那血煞之气，每一个都在短短不过是片刻的时间发生了巨大的变化，虽然没有真正的经历过百战而成为铁血精英，但他们此时的气质已经发生了绝对的变化，实力也是大进！
　　只要在经历几场真正的战场磨炼，将这些血煞之气完全融合，他们虽然实力不弱龙武，但是整体更加可怕，不过前提是那八百龙武没有吸收血煞之气的情况下。
　　此时三千金牛卫加起来吸收的血煞之气也没有那八百龙武多，龙武之前的实力每一个都是达到了宗师，这些血煞之气虽然不能增加他们个人的实力，但是群体的实力增加了数倍。
　　军人，最强大的不是个人实力，这不是武林，军人要的配合，是整体实力的的强大。
　　为什么十个武林之人击杀十士兵轻而易举，一百个武林中人击杀一百名士兵要付出一点代价，一千武林中人击杀一千名士兵，可能代价沉重，而一万武林之人对阵一万军人，可能的就是两败具伤……
　　“他们是我大周帝国的金牛卫，不是你神武侯的私兵！”
　　“是么？”
　　看着眼前的武承嗣，江枫突然诡异一笑，在众人的震惊之中，却见江枫竟然一挥手，接着武承嗣直接倒飞了出去。
　　“神武侯，你干什么？救我，救我……”
　　江枫一抚之下，却是直接将武承嗣仍到了兵佣之中，丝毫没有顾忌众人，武承嗣不过是稍有武艺而已，在大军面前，根本就毫无抵抗之力，一息之间就只剩下一堆枯骨，血气被阴兵吞噬，连完整的尸体都没有。
　　而在原地，却是一个玉玺被江枫的罡气拖住，随着江枫一招手，那玉玺直接向着江枫而去。
　　玉玺入手，顿时上面的龙气与江枫体内的龙脉相互吸引，江枫相信只要自己一念之间，就可以将这这玉玺上的龙气直接一吞而尽。
　　“武大人为开进入后陵之道路，亲自杀敌，不幸战死，我等也是十分哀悼！”
　　说话的是阴阳家的一位长老，这话一出，众人都是点了点头。
　　开玩笑，他们要是不做出这个态度，他们相信下一个就是他们不如武承嗣的下场。江枫的实力他们毫无怀疑，更何况现在八百龙武，三千金牛卫全部在江枫之手……
　　大战足足持续了五六个时辰，这里的，加上后面涌进来的兵马俑足足有百万之巨，全部丧命于龙武卫与三千金牛卫之手。
　　此时三千金牛卫双眼血红，每一个都是吸收了血煞之气，却是根本来不及消化，这些血煞之气之后会慢慢的沉入他们的身体，之后在战场磨炼之间，与他们彻底融合。
　　而相比金牛卫，八百龙武却还是不一样，每一个人的实力都是进步了许多，毕竟积少成多，此时他们的实力都至少提升三成，而且八百人的其血汇聚，直接化为一只踏着杀伐而来的双翼血虎。
　　白虎，主杀，这血煞白虎之下，众人的实力提升一倍不止。
　　“走吧！”
　　至于武承嗣的死，八百龙武与三千金牛卫问都没有问，直接跟上了江枫，前往里面。
　　通过甬道，来到内殿的前面，同样是封锁的大门，但是这一次大门不一样，那是需要绝对的力量打开。
　　吱吱吱……
　　在几名龙武的推动之下，大门大开，里面是一个陪葬祭祀的宫殿，里面很多都是人骨，江枫顿时眉头一皱，因为他看得出，这些都是陪葬的人。
　　“该你们出手了！”
　　“神候放心，这里的冤魂，我们这这就去超度！”
　　天师道三十几人一起跨入其中，江枫看着后面的三千金牛卫道：
　　“你们驻守外围。”
　　“是！”
　　内室的大殿可没有前面的外殿那么广阔，但是千八百人还是极为宽阔的，里面到处都是骷髅，按照规模，陪葬的接近万人，大部分都是后宫妃嫔，这就是始皇的霸道。
　　他们刚刚一进去，顿时无数的阴魂向着江枫等人而来，尤其在外面看的时候里面平静无比，但是进入其中却犹如处身与一个风暴之中。而且里面的阴魂数量远远不止万数那么简单，但是可惜他们刚刚靠近，江枫的身上浩然之气犹如大日光耀，冲过来的阴魂都犹如飞蛾扑火一般。
　　八百龙武头上血煞之气汇聚成为战主白虎，虎啸八方，也是堪堪挡住了这阴煞之气。
　　而中间的阴阳家之人稳坐泰山，一个个无不惊讶的看着江枫与八百龙武。儒家克制一切邪魔淫秽的浩然正气，兵家杀伐凝聚的血煞之气，果然神奇。
　　要是他们自己站在中间的话，绝对会被这阴煞大阵撕扯的四分五裂，就算是外面的三千金牛卫也是一样。
　　毕竟他们的血煞之气不过是融合别人的，而不像是八百龙武，血煞化形，成就兵主！
　　此时天师道的众人走了出来，看着这犹如有风暴一般想要将他们撕扯成碎片的阴煞风暴，他们的眼中也是充满了震惊，没有想到进来之后，阴煞竟然如此厉害。
　　“太上老君，急急如律令！”
　　一名为首的天师道的高手出手，将一道黄符打入空中，但是黄符刚刚打出，瞬间自燃，不到一丈已经彻底燃尽。
　　“神候，这是修罗噬魂阵，下面应该是一个万人坑，这始皇好狠，除了陪葬的九千九百九十九人之外，下面还生生被活埋了万人，万人之怨念化为大阵之厉鬼。看这阵法的威力，甚至下面不下与十万之数。”
　　闻言，所有人都是震惊不已，不愧是以杀伐著称的始皇，这魄力，成大事而不拘小节，这绝对是千古第一狠人。
　　“他们就是无法超度了？”
　　“不能，他们已经完全化为厉鬼，择人而噬，要不是神候乃是文道宗师，八百龙武战主护体，我们这一次十不存一，还请神候出手，覆灭阴魂！”
　　此时天师道之人一个个都是向着江枫一拜，要是刚刚的陪葬之人，他们绝对可以超度他们，但是现在这些魂魄就太恐怖了。
　　“也罢，你们让开！”
　　听到江枫的话，此时一众人也是好奇的看着江枫，这修罗噬魂阵的可怕在与无尽的厉鬼吞噬生人，一般而言，生人莫近。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔……”
　　江枫此时一手代笔，在众人的震撼之中，却是一边吟诵正气歌，一边像是舞剑一把书写这浩然正气的书分。
　　剑吟长歌，浩荡无形！
　　江枫每一招化为一句五字，简简单单，但是每一句五字形成，修罗噬魂阵的威力就会减上一分。
　　在很多人看来剑的速度必然比不上嘴的速度，但是江枫一首正气歌念完的速度，他的周围已经一道道浩然正气形成的正气歌包围。
　　破！
　　随着江枫轻轻一句，一瞬间众人只觉得一股光明白炽，他们不由都是闭上了眼睛，再次睁开双眼之时，此时那里有什么阴煞之气，甚至感觉在封闭的皇陵之内，还有威风轻拂而过。


第十三章 祖龙之殇
　　“尔等倒是有些本事，竟然可以闯到朕的寝宫之中！”
　　进入大殿之中，众人自动忽略了那些堆积如山的金银珠宝，周围的十二金人，他们一个个都是凝重的看向那水银山河之上的青年帝王。
　　不过是二十五六，虽然不是绝世荣华，但站在水银上面踱步而来，仅仅只是哪一种睥睨天下的气度，就让人有一种敬畏诚服之心。
　　这就是大虞帝国的高祖，始皇帝――祖龙嬴~政、
　　而面对嬴政，就算是江枫也是眉头一皱，活着，不，是一个活死人而已，只能呆在这个大殿之内，靠着龙气蕴养身-体。
　　此时，才是真正的考验，一路行来，各种机关，各种手段，但是这里最差都是宗师级高手或者化境的修士，因此倒是没有死一个。
　　这不是这里的机关太弱了，而是江枫太强了。
　　不说其他，要是没有江枫《男儿行》的战诗加持，就是外面的兵马俑，别说三千金牛卫，就算是三万金牛卫，也未必可以杀出通往里面的通道。
　　“你的时代已经过去，现在大势已经重新来临，就算是你始皇重生，也已经不可能扭转大局！”
　　一步跨越而出，江枫的气势也是赫然爆发，两人对视的第一眼，在众人的震惊之中，却是两人背后两条真龙显化而出。
　　一条带着荒古气息的苍龙，俯视众生。
　　一条威严庄重的九爪金龙，傲啸九天。
　　此时就算是天师道与阴阳家都是震惊的看着江枫，始皇身上的龙气是必然的，毕竟身为九州之主，始皇是祖龙，祖龙之气，天下龙气之首、
　　但是江枫没有成就帝王，竟然就可以有着九爪金龙的龙气，而且如此磅礴浩荡，他们相信就算是武锥际遣豢赡芰气化为九爪金龙。
　　天命帝王，此时他们对视了一眼，武字挥腥年的帝命，就算是这一次龙脉镇压成功，化为大阵之力帮助武祝但也不过是十年而已。
　　十年，江枫也不过是三十多岁而已，十年后的江枫什么实力？此时江枫就是八百龙武，三千铁血，十年之后，江枫就是下一个始皇帝，横扫六合，纵横九州。
　　“你就是这一代的真龙天子？”
　　嬴政看着江枫身后的九爪金龙，这一股龙气丝毫不下于他的祖龙龙气，就算是嬴政也不由面色凝重。
　　“不是，现在大虞的江山是被大虞最后一位皇后武姿取代，武兹　住取自日月凌空，我也是借助她的玉玺，才能与你抗衡！”
　　说着，江枫背后隐藏的大手之下，却是露出了一个可以刚刚紧握的精致玉玺。
　　“武祝俊
　　看着那玉玺，嬴政的身上升起了一股可怕的杀气，他怒的不是天下更改，而是子孙之无能，被一个女子夺帝，他一统九州建立的无上霸业，最后竟然被一个女子截胡，他如何不怒？就算是被眼前的江枫夺得，他也没有丝毫的话说，至少借助别人的龙气，江枫就可以达到与他抗衡的地步，那皇道气运至少也是一个绝对不下于他的皇者。
　　但他大虞的江山却被一个女子易主，这让他差点想要直接冲出这关着他的牢笼，将赢氏子孙杀的一干二净。
　　“你此来是为何？你带着那女子之玉玺，我想你不应该是甘愿低人一头的人。可惜你不是赢氏血脉，要不然的话，我倒是不介意将我的传承给你？”
　　“呵呵，其实我现在唯一的儿子倒是含有一半赢氏血脉，也是因为现在的哪一位女子大帝是我的丈母娘，于情于理，都是过来帮她一把，至于以后，呵呵呵，不过十年的时间，到时候天下江山还是落入我！”
　　嗡！
　　江枫左手握住玉玺，右手却是金光一闪，多了一把断剑，断剑一出，嬴政头上的祖龙龙气也是暴动起来，所有人也全部看向了江枫的那一把断剑。
　　众人早就知道了那一把剑，但却是第一次见到，也明白这一把断剑的意义，一把断剑，也唯有江枫可以发挥出其威力而已。
　　“你竟然有轩辕剑，虽然是断剑，但轩辕剑自轩辕黄帝之后就不知所踪，仅仅只是断剑，但你可以发挥出的威力我想也是超过了大部分的皇道神器，不过你想要破我大虞最后的希望，还要过我这一关。”
　　嬴政也是凝重异常，同样也是战意无比，轩辕剑，这可是传说中的无上皇器。
　　而嬴政伸手一握，却是水银山河之中却是迫出了一把黄金长剑，但嬴政的手上却不是真的金色，只是一把青铜宝剑而已，但龙气金光所罩，犹如金剑一样霸气威严。
　　皇道之剑――泰阿！
　　上面繁杂的篆字，霸道威压的剑气，这是一把顶尖的皇道神器，就算是东瀛的草雉剑与之相比，也是提鞋的资格都不配，这一把剑的威能已经可以与现在的轩辕剑媲美了。
　　“我大秦铁骑何在？”
　　“吾皇！”
　　随着始皇祖龙的一句话，在众人的目光之中，却是在周围的宫殿之内，一道道黑色甲胄的铁骑从地面奔出，相比刚刚的兵马俑，这些黑色甲胄的铁骑，气势恐怖了百倍，尤其是人数也是超过了万人。
　　“这是当年始皇手下最为精锐的百战玄甲军，是帝国最为精锐的部队，与现在王家的百战穿甲军完全不是一个级别的。百战穿甲军算是善战的话，他们就是无敌之军，是当年敌人最可怕的噩梦。”
　　相比其他人，此时天师道的众人都都是震惊的看着那一万玄甲军，没有想到始皇最后还留了这一手。
　　这样一来，他们可不可以活着出去都是一个未知数，这这与外面的兵马俑完全不是一个级别的。
　　“八百龙武，何在？”
　　“吾主！”
　　看着始皇祖龙招出了玄甲铁骑，此时八百龙武随着江枫的命令也是齐齐上前一步，虽然人数不多，但是八百龙武的头上血煞之气再次凝聚成为兵主白虎，士气与一万百战玄甲军分庭抗衡。
　　王对王，将对将！
　　天师道与阴阳家的人都是一个个松了一口气，这一次武谆故前才哦粤巳耍要是一般人进来，就算是倾百家之力，也不见得可以在这里讨得好去。
　　这可不是外面的冤魂阴兵，这可是血煞，就算是浩然之气，也也是伤害有限，因为他们用的是自己的身体。
　　别看他们是从地下钻出来的，像是阴魂一般，但他们却是真正的身体，之前类似活死人一样长埋于地下，以这祖陵之内的龙气蕴养，实力比他们生前都要强上数倍……
　　“杀！”
　　江枫与嬴政同时冲出，两人的身影在交错的瞬间之后，竟然直接化为一条苍龙与金龙，龙啸九天，百战洪荒。
　　两条神龙在大殿的上空不断地纠缠撞击，气势强横，威能骇人。而在下面，此时两大恐怖的军队也是也同时交手。
　　百战玄甲，黑色的地狱战马，带着践踏一切的气息向着八百龙武而去。
　　这是平旷的大殿，虽然不是四野的草原那么辽阔，但是黑色的铁骑冲击之下，也不是龙武可以抵挡的。
　　“龙血玄黄，玄武破甲！”
　　张远伯一声大喝，八百龙武齐齐上前一步，手上的龙鳞直接挡在前面，但他们不是防守，而是直接冲击而去。
　　眼看着徒步的八百龙武要被那万名玄甲铁骑践踏，此时在众人的震惊之中，却见八百龙武的身上涌出了一股可怕的力量融合为一，化出了一头巨大的玄龟虚影，出现在了八百龙武的身边。
　　嗡！
　　八百龙武所过之处，玄甲铁骑犹如虚幻一般直接飘散，玄甲铁骑不是幻影，此时的消失也不是计策，而是他们被八百龙武整体融合的那一道龙武之力所迫，烟消云散。
　　就算是阴阳家与天师道的人也是不敢相信的看着那一幕，这可是蕴养了六百年的玄甲铁骑，一个回合，竟然直接烟消云散，这才是八百龙武真正的实力。
　　刚刚龙龟出现在的瞬间，他们都有一种渺小犹如蝼蚁的感觉，这才是他们真正的龙武战力。
　　嘭！
　　此时两条真龙也是分出了胜负，在众人的期待之中却是一把古剑坠落而下，接着一道身影坠落在‘银河’之内。
　　“千古一帝，果然厉害！”
　　江枫缓缓落下，此时他的身上一股可怕的力量在酝酿着，这不是他受伤了，而是他击败了嬴政，同时也吞噬了嬴政的祖龙龙气，使他体内的龙脉一时间无法消化那可怕的祖龙之气。
　　“好了，你们开始安置龙骨吧，我刚刚与始皇一战受了不轻的伤势，我就在此疗伤。”
　　“神候放心，接下来的事情，我们阴阳家处理就行了。”
　　江枫点了点头，这祖陵之内龙气极为浓郁，正是他闭关修炼的好地方。
　　之前他必须依靠玉玺，依靠大周之龙气，才能与始皇的祖龙龙气抗衡，但此时他要是吸收了祖龙之气，那么他本身的龙气已经可以与武卓购饬恕
　　当然他身具龙气，却没有基业，犹如无根的浮萍，要不是体内的龙脉，绝对不消三个月，龙气就会散尽。


第十四章 十二金人 满载而归
　　昂！
　　随着一声高昂的龙吟，龙骨镇压龙脉的奇门大阵终于布置完全，这足足用了阴阳家七大高手三天的时间。
　　而在这三天的时间，江枫一直都是没有醒来，在众人看来，江枫是受伤颇重，一直都在修养疗伤。
　　但是此时一声龙吟之后，却见一股磅礴的力量咆哮而出，这一股力量精纯无比，而且不是伤害他们，众人感觉这一股力量在触碰他们之后，竟然犹如醍醐灌顶一般进入了他们的体内。
　　龙骨震龙脉，这是大功德，对于龙脉而言更是有大作用，这是龙脉反哺。
　　一次感受到这股力量的阴阳家，天师道，龙武，都是一个个都是连忙行功运气，增加功力，就算是驻守在外室的那些三千金牛卫也是一个个都获得了莫大的好处。
　　江枫也感受到了这一股力量，但是可惜他的实力太强大了，尤其是这一股力量对他来说没有多大的感觉。
　　而且就算是他不主动吸收，因为他身体所具有的龙气，这些力量也会自动融入他的身体之内。而一旦他主动吸收，动静足以将这些力量全部化为己用，那时候他的实力可以增长一倍，但是其他人，呵呵呵……
　　不过龙骨震住这祖龙陵之后，江枫也感觉不到那些散落的龙气了，因为那些龙气都被龙骨吸收了，于是江枫便站了起来。
　　皇道之剑――泰阿！
　　泰阿又为太阿，这剑乃是绝对的神兵利器，对于帝王而言，龙气越强，威力越强，在皇道神剑之中，仅次于轩辕剑，赤霄剑。
　　手握神剑的瞬间，一道恐怖的金龙剑气破空而出，那是泰阿感受到了江枫身上的龙气，认可了江枫。
　　太阿剑，这比他的血麟剑或许不足，但是在她的手上发挥的威力却绝对比血麟剑还要强大数倍。
　　至少在后面两片轩辕剑碎片之前，这剑的威力足以让他不用请出轩辕剑了，除非他想要与对手同归于尽。
　　看着此时还盘坐在地上修炼修炼的众人，江枫也是好奇的打量着四周，太阿剑与那些堆积如山的金银珠宝之外，江枫最为好奇的就是十二金人。
　　十二金人可不是像墨家与公输家族的机关傀儡一样，是由人控制的机关傀儡，而是与龙龟一样的奇门遁甲傀儡，是当年始皇残留的后手。
　　这十二金人傀儡，每一个的威力都是不下与武神的实力，甚至不下与破碎虚空级别的武圣高手。
　　看着的十二金人，刚刚始皇帝没有动用，是因为他的心中看来，杀鸡焉用牛刀，但是可惜他小瞧了江枫，要不然这一次就算是江枫自信几个傀儡也阻挡不了他，但势必不会那么容易，甚至可能将八百龙武留在这里。
　　此时看着十二金人，江枫想到了那停留在公主府的龙龟，顿时不由微微一笑。
　　十二金人留下来，绝对是一大危害，他不惧怕，但是其他人呢？
　　于是江枫一手点在了其中的一个关节点上，这可不是简单的一指，而是直接一指将其奇门遁甲之阵破掉了。
　　接着江枫内力吞吐之下，一股霸道至极的火焰力量冲击而出，江枫双手抵在金人的头顶之上，渐渐的，金人开始融化起来，短短不到一刻钟的世家，江枫竟然将一个金人融化为一个足有五米直径的，巨大异常的金蛋子。
　　“嘿嘿黑……”
　　看着自己的杰作，江枫顿时点了点头，这样一来，就没有人可以将之复原了。
　　看着另外的十一个人，江枫坏笑着走了过去，他可以想象一旦武字道自己毁了这些十二金人，表情是怎么样的。
　　“神候住手！”
　　当江枫在破坏了十个金人之后，准备对剩下两个金人动手的时候，此时功力最高的月神已经醒了过来，看到大殿之内多出了十个巨大的金蛋子，但看着江枫准备对剩下的两个金人出手，她连忙出声阻止江枫。
　　同时月神看着那十个被毁了的金人，眼中充满了悲痛。
　　这可是历代前辈的心血结晶啊，其中当年他们阴阳家的前辈就在其中出过大力，但是没有想到这空前绝后的杰作，竟然这样被江枫毁在了这里。
　　十个金人，十个金蛋子，正如江枫想象中的那样，已经彻底无法复原了。
　　除非他们有着当年的图纸，要不然就算是研究这剩下的两个金人，也是需要十年的时间，才有可能重新复制一个。
　　“这东西我看是黄金做的，而且戾气很重，所以我准备毁了做成金蛋子，到时候炼制兵器。剩下的两个你想要的话早说吗，早知道的话，这十个我也给你留着。”
　　噗！
　　月神差点一口血吐出来，她知道江枫绝对是故意的，江枫如何可能不知道这些金人的作用？
　　至少江枫可以瞒过别人，但是她在太平公主府看到过江枫手下的哪一个龙龟傀儡，哪一件龙龟瞒得过别人，但瞒不过她，她知道那也是一件奇门傀儡。
　　不过在她看来，哪一件奇门遁甲不是攻击傀儡，而是防御与运输傀儡，在她的眼中，就算是龙龟，攻击又有多大。
　　不过此时月神知道江枫留下两个已经是给他面子了，至少她们还得到了两个，要是她在晚醒来一刻钟，这十二金人真的要完全被毁了。
　　想到这里，月神媚眼看着江枫却是一阵幽怨。
　　“哈哈哈，恭喜国师进入天人合一圆满之境，我想进入武神不过是时间的问题了。”
　　听到江枫的话，月神却是谦虚的点了点头，要不是江枫刚刚的作为，她的心情绝对很好、
　　“这……是那个匹夫毁了这十二金人？”
　　星魂醒来的第一眼就看到周围的情况，同时也傻眼了，随即震怒的看着那些被毁的十二金人，破口大骂道。
　　这是暴殄天物。
　　“你说呢？”
　　恶魔般的声音在星魂的耳边响起，一时间整个空间都是充满了杀气，星魂顿时身体一颤，看着那一道似笑非笑的目光，一瞬间从愤怒之中个清醒了过来……
　　“神候大人赎罪，星魂无意冒犯！”
　　虽然此时他实力大增，但是星魂知道自己几斤几两，与江枫对碰，他们阴阳家全部出手，也休想一个走出这核心大殿。
　　同时也暗恨不已，他虽然看起来年小，但是心智也不比月神弱，自然清楚这不是什么巧合或者无知，而是江枫有意为之。
　　“我只是看这金人是金子所做，所以想要将之融化，这样好带出去而已。看来你们都喜欢这金人，可惜了，你们也不早说，不过剩下的两个就给你们了，至于这十个金蛋子就归我了。”
　　“多谢神候大人。”
　　听到江枫是为了金子而熔炼十二金人，星魂虽然不相信，但嘴角也是抽搐不已。
　　这十二金人，就算全部都是黄金所做，也不过十区区千万两黄金而已，而要是拿出去交易，就算是一亿黄金都是不知道多少人抢着要
　　这一尊金傀儡可是代表这一个武神高手，甚至战力堪比破碎级武圣的存在。
　　不过想到这金人一旦运出去，就是武周之物，至少这样的东西，武资遣豢赡芙桓其他人的，星魂顿时明白了江枫毁灭这十二金人的一个原因、
　　“嗯，看来是我小瞧了这两个金人的价值，你们既然要了这两个金人，那么剩下的这些金银财宝就全部归我了。”
　　“自然，大人出力最大，而且这些金银也是身外之物，自然全部归于大人。”
　　星魂与月神自然不敢拒绝，而且正如他们说的那样，他们也不需要。
　　“那就最好了。”
　　江枫留下了两大金人，但是此时不管是谁都是嘴角抽动，此时他们要不是忌惮江枫的实力，一个个都是恨不得直接杀了江枫。
　　但是江枫转身出去的瞬间，却是嘴角露出了一丝不屑，孰轻孰重，她岂能不知道，就算是将这十二金人运出去，也没有几件可以落到他的手5.4里。
　　而且他看起来是毁了，但其实不过是为了重铸龙龟而已，这十二金人可是兵锋之金铸造，是铸炼攻击傀儡的最好之物。
　　相比十二金人，用之铸造龙龟龙龟之身，到时候龙龟的价值远在十二金人之上。
　　十二金人只是有着堪比武圣级别的战斗力，而一旦这东西装在龙龟的手上，那就有着绝对破碎级别的战斗力。
　　至于剩下的两个，也是江枫谈判的一个筹码，三千金牛卫毕竟属于金牛卫，要是没有一点‘实际’的甜头，武兹绾慰赡芊湃恕６且逼急了武祝更是不可能与他好过，留下两尊，江枫也不在意。
　　随着众人一个个醒来，天师道的众人一个个看着那滚动的超级大金蛋，也是可惜不已。
　　当年数百名大师宗师，汇聚了百家与宗门的天才，才铸造了这十二金人，但是没有想到江枫一出手就毁了十个，仅剩下两个而已
　　不过此时为时已晚，此时他们只能听从江枫的吩咐，将所有的收获全部装起，一次运出祖陵。


第十五章 镇南之王 三千神武
　　“武承嗣死了？”
　　大殿之上，此时武卓醋胖屑浣入祖陵之中的一群人，江枫为首站在中间，站在那里，气势丝毫不弱与上面的她。
　　下面天师道与阴阳家一分为二，去了的四大势力，唯独他皇家势力之中的武承嗣死了。
　　武卓醋盼首的江枫，在场敢杀武承嗣的只有江枫一个，也唯有这个神武侯敢这么肆无忌惮。
　　这可是她的侄子，他如何不愤怒，至少要是这一次死伤惨重，武承嗣死了就算了，但是这一次却仅仅只有武承嗣死了，这让她如何不怒？
　　是意外，还是故意的在挑衅与他。
　　“陛下，武大人在外室遭遇兵马俑阴兵的时候，冲在最前面，奋勇杀敌，想要打开通往里面的血路，衷心可昭日月。然而武大人冲的太快，个人实力太弱，我等发现不对之时，武大人已经被乱刀砍死！”
　　噗嗤！
　　大殿之中，一众大臣听到江枫的话都是差点笑出声来，武承嗣什么人？仗着武字蹲拥纳矸葑隽硕嗌俣袷拢会率先冲锋？
　　尤其是江枫的语气，说是哀悼，更多的是幸灾乐祸的调侃语气，他们知道，这武承嗣的死绝对与这一位逃不了干系？
　　“你？神武侯，武承嗣死了，那为何八百龙武，三千金牛卫却是一个不损？”、
　　毕竟是自己的侄子，此时武卓醋沤枫，江枫这是直接挑战他的权威，毕竟这是如此明目张胆挑战他11耐心的事情。
　　“陛下，这一次三千金牛卫表现英勇，三千军士与八百龙武配合得当，才一人未损，为此，江枫想要将三千龙武纳入微臣麾下，这三千人在金牛卫毕竟得不到重用，而微臣很看好他们。”
　　三千金牛卫收入麾下？
　　此时武卓醋沤枫，她是不同意这样的事情，但是可惜现在三千人已经随着八百龙武去了龙武卫，也就是说现在她不想同意，但是最后也绝对不可能要回这一批人了。
　　至少他知道江枫的性格，决定了的事情，除非他与江枫撕破脸，要不然这一批三千金牛卫是要不回来了。不过这三千金牛卫他倒是不放在眼里，毕竟这些人本来就是炮灰一般的人物，所以他们留不留下她都不在乎，她在呼的是那两个金人。
　　虽然恼怒家江枫毁了十个金人，但是剩下两个，她也是有些欣喜异常，毕竟有了两个金人，代表着的就是两个武神级别的打手。
　　“准了。”
　　“多谢陛下！”
　　之后江枫就不在多言了，这一次除了十个金蛋子与三千金牛卫之外，其他的他倒是不在乎。
　　金银财宝就算是在多，他缺么？
　　不过最后那些金银财宝除了一小部分，其他的全部落在了江枫的口袋里面。
　　“奉天承运，武皇诏曰：神武侯进献龙骨，镇压中州龙脉有功，敕封镇南王，食禄一万两千石，镇守岭南，仨个月后出京任职。大周国师月神，星魂……”
　　这一道圣旨是册封这一次功臣的，武酌挥惺逞裕江枫却是晋级成王了，不过不是燕北王，而是镇南王。
　　一南一北，天差地别，要知道北方战事频频，大辽，蒙古，女真……哪一个不是虎狼之国，是一个磨炼军队的好地方。
　　但是在那南方不一样，大理，南诏，都是一些小国而已，依靠朝廷生存，根本就没有多大的实力。
　　此时武捉他放在南方，无疑就是想要限制他力量的发展，这让江枫顿时一阵冷笑。
　　“多谢陛下！”
　　都是王，虽然不如意，但是江枫的目的达到了，江枫为什么要一个王，因为王字聚龙气，成为异姓王族，他就有着凝聚天下龙气的资格，而不是一个无根的浮萍一般。
　　而且即使一个没有作用的镇南王，但对江枫而言，也不是真的那那样处处被限制。就算是失去了两大军队的军权，一旦到了岭南，他就有着成为诸侯的资格了。
　　毕竟他依靠也不是外力，而是本身的力量建立起来的那一种威望，要仅仅只是两大军队，武自缇投运动手了。
　　……
　　“驸马，这里一共三亿七千万两黄金，奇珍异宝不计其数。”
　　这是一个笼统至极的数字，但是因为这一次收获的金银珠宝实在太多了，不过江枫也没有在意其他，将这些交给公主府的管家之后，江枫直接计入了封锁的内院，看着那十个巨大的金蛋子，开始了自己的大业、
　　又是足足半个月的时间，江枫在后院之中，几乎半个月没有出来，就算是各路拜访的人马，也以江枫正在闭关之名拒绝。
　　半个月后，江枫看着眼前新的龙龟，此时的龙龟全身都是犹如金子铸造的一般，亮闪闪的。
　　因为青铜改造成了杀伐之金，所以这龙龟的攻击力提高了十倍不止，加上龙元之力，这龙龟傀儡的实力比他想象中的更加可怕。
　　不过江枫可不想节外生枝，而是用龙鳞遮住了杀伐之金的外表，整体看起来没有什么变化。
　　“少主，你出关了。”
　　“嗯，最近有什么大事？”
　　“不是，只是来了一些客人而已，其中包括公子的义兄，还有一些江湖上的侠客。”
　　“大哥呢？”
　　“燕大侠就在前院，还有两位夫人也来了。”
　　“我知道了！”
　　江枫径自走了出去，很快，他就在前院找到了正在修理啊的燕南天。
　　“大哥，你来了”
　　“哈哈哈，兄弟两年不见，我都看不出义弟的深浅了。据说你已经踏入了无上剑道，一剑击败了武神，看来传言不虚啊。”
　　燕南天看着眼前的江枫，睁开的眼睛的瞬间，他看到的不多，但是绝对也不少，至少现在江枫的气息，要不是江枫出口，就算是现在一丈之内，他闭上眼睛也丝毫感觉不到江枫的存在。
　　“在外面有了一些际遇，大哥，这是嫁衣神诀，是兄弟我根据嫁衣神功另创的内功心法，嫁衣神诀十二重，十重算是宗师境，十一重大宗师，十二重即是武神之境，大哥现在修炼，以嫁衣神功的深厚底子，我想一个月后一定可以进入十一重。”
　　“嫁衣神诀？”
　　燕南天惊讶的看着江枫，当然更多的就是震惊，她当然知道创造一门功法的艰难，就算是站在那些前辈巨人的肩上，但是创造出属于可以修炼到武神的功法，这绝对也是第一次听到这如此逆天的功法
　　嫁衣神功在江湖上算是顶尖的神功了，九重修炼到宗师境，霸道的内力，加上如意之体的特性，他也是纵横江湖，少有对手，就算是那些前辈高手的大宗师，他也是丝毫不惧。
　　但没有想到江枫竟然创造出了可以修炼到武神之境的嫁衣神诀，这要是传出江湖，不知道是多么令人骇然的事情。
　　“看来就算是为兄也是小看了义弟。”
　　燕南天看着手上的秘密，嫁衣神诀，以前的嫁衣神功在他面前瞬间差了好几个等级，毕竟这可是一本修炼到武神的无上秘籍。
　　江枫很快就退了出去，他知道燕南天拿到秘籍之后，就会迫不及待的想要修炼，于是江枫修炼了一大瓶龙血之后，就直接离开了。龙血就有增加体内血气的霸道之血，而且也可以助长功力，虽然没有麒麟血那么霸道，但是效果也绝对不弱。
　　240除此之外，江枫又将逆转的嫁衣神诀交给了邀月怜星之后，又与她们陷入了长达一个月的闭关的之中。
　　此时随着白玉城主叶孤城与西门吹雪的决战之期将近，武林之人比之前多了十倍不止，就算是神都十二卫，也是加强了十倍的巡防。
　　至于八百龙武与被江枫新命名的三千神武，一个个都是在训练，毕竟他们从祖陵之中得到的好处，绝对一时间就可以完全消化的。
　　仅仅只是一个月的时间，原本不过是三千普通金牛卫的三千神武，每一个都是先天高手，其中大量的先天地境，先天天境高手在里面，他们没有八百龙武的变态，但是依然震撼了整个神武营。
　　毕竟之前这三千人在金牛卫也不过是一些普通的士兵而已，但是去了一趟祖陵，一个个竟然发生了翻天覆地的变化，实力暴涨不说，而且三千人更是发生了气质上的变化，每一个都是有着百战铁血的气质。
　　就算是武状右跹艏以律竦玫搅死锩娴木过，也是懊悔不已，毕竟这可是三千未来的精兵铁骑，要是真的利用的好，这完全可以成为始皇坐下玄甲兵一般的无敌存在。
　　至于八百龙武，完全已经超出了一般士兵的范畴，尤其是他们的血煞之气可以汇聚兵主白虎，更是让武则天也是嫉妒不已。
　　三千神武可以人数堆杀，十万不行，百万大军，终究可以杀了他们，因为他们就算是完全成长起来也不是真的无敌。
　　但是八百龙武不一样，这已经不是人数可以堆积的了。
　　要是分为普通兵，上等兵，百战铁血，无敌军种，现在的三千神武就是百战铁血，但真正的将他们的血煞之气激发而出，那么就可以成为玄甲军这样的无敌大军，而八百龙武却还远远在其之上。


第十六章 观战名额
　　“嫁衣神诀，十一重巅峰！”
　　一个月的双修闭关，最后邀月与怜星境界稳定在十一重巅峰，天人合一的大宗师之境，仅差一步就可以进入武神之境。
　　毕竟邀月怜星与燕南天一样，是明玉功九重巅峰的高手，实力已经进入了宗师巅峰，这一次转修嫁衣神诀，转化完全之后，三人至少都是十重之境、
　　而江枫与邀月怜星却是阴阳双修，最低都是十倍的修炼速度，加上江枫身上的龙气大增，修炼速度更快，因此她们获得好处也就越大。
　　要不是她们刚刚修行，两人一年之内绝对可以踏入武神之境。
　　对于江枫带来的红颜知己，两女恼怒之后也就是接受了，这不是后世，说离婚就离婚。
　　这个男尊女卑的时代，女人出轨可是直接侵猪笼的，通奸被发现，杀人也不为过。即使这还是女帝的时代，她们虽然外表高傲，但对于江枫的依赖远远强于其他人。
　　“要是保持这样的修炼速度，你们三个月之内就可以踏入武神之境，就算是武滓彩蔷对想不到！”
　　武神，即使现在龙脉被斩之下，众人实力大增，但是想要踏入武神之境也是稀少，至少绝对都是停留在天人合一，多年的大宗师级。
　　每一尊武神都是一个可怕的战力，这虽然不是什么争霸天下，但无论刺杀还是保护一些自己身边之人的安全，都是非常的重要
　　尤其是她们都是江枫身边的人，更是需要强大的实力保护自己。要是对方真的暗算她们，当知道让她们都是武神之境的高手之时，不知道又是怎样的表情。
　　当然也仅仅只是几人而已，要是一般人修炼嫁衣神诀，一步一步的来，没有一甲子的时间都是休想进入第十二重。
　　“你们先在这里修炼，再过一个月就是西门吹雪与叶孤城的决战之日，这段时间一些事情我必须处理一下，之后就要去岭南之地坐镇一方。”
　　“嗯，夫君尽管去忙就是了。”
　　邀月也知道江枫的不凡，此时的江枫已经褪去了以前侠客的潇洒飘逸，带着的是一种庄重沉稳，虽然看起来依旧是温文如玉的谦谦君子，但是邀月可以感觉到那是一种比她冷傲更加傲的存在，那是一种傲骨凌云的傲。
　　不过那是内在的，表面上看不出来丝毫，唯有真正的与江枫熟悉的人才能感觉到。
　　此时太平公主已经出关，知道江枫去了祖陵之后，太平公主一阵不自在，毕竟那可是他们赢氏的祖坟。
　　不过她知道江枫不去的话也必然有其他人去，更何况这一次江枫获得好处最大。
　　看起来是武谆竦昧肆礁鼋鹑耍收获最大的，但是太平公主知道，要是真正的小瞧他的这个夫君才是白痴的行为。
　　八百龙武之后，江枫再次搞出了三千神武，虽然不明白三千神武的具体实力，但是这也足以证明了江枫的收获了。
　　琅琊阁！
　　现在已经是整个神都最为繁华的酒楼了，尤其是两个月前开始，就不在接受一般贵族与百姓的生意了，只接受江湖之人的生意。
　　因为这里有着一个人的名字，那就是剑君江枫，仅仅只是这一个名字，代表着的就是一个绝对的规矩，任何江湖人都是不可违背的规矩。
　　要是在其他的地方，江湖之人必定横行，但是在这里，就算是生死之仇也要放下，要不然这段时间，神都绝对已经大乱了。
　　毕竟名门大派还好，但是那些江湖莽夫，匹夫之称可不是白来的。
　　原本热闹至极的琅琊阁，此时随着江枫的到来而平静了下来，江枫没有带龙武，但是身后跟着一个傲气十足的背盒青年，六名黑衣剑侍，每一个身上散发的气息都不是弱者。
　　“见过剑君！”
　　江枫可是地位日益提高，就算是他们身为武林之人也是不得不向江枫行礼。
　　不过之后一个个看着到来的江枫，都是面色之中带着期待与激动。因为他们得到的消息，这一次可以进入皇宫之中观看西门吹雪与叶孤城决战的名额全部在江枫的手上。
　　只要江枫愿意将八百龙武与三千神武调出来，就算是他们全部进去，都没有人说什么？
　　“各位今天没有出去找乐子，可真是齐全！”
　　听到江枫的话，一个个都是嘴角抽搐，但是他们都没有找不自在接下去，而是一个个看着江枫，他们想要知道的是月圆之夜，进入皇宫的要求。
　　“呵呵，他们可不是看你一个小白脸的，一个个想要的是进入皇城之之内观战的名额，你要是给的少了，小心神都暴动。”
　　闻言，众人都是惊骇的看着上面说话的那人，却是二楼靠窗的两个青年。一个是帮助江枫偷了传国玉玺的司空摘星，一个是四条眉毛的陆小凤，而敢这么与江枫说话的，就是陆小凤了
　　“是么？为了这一次的公平与见证，固定的名额我准备了三十六个，九大门派各有一人，魔门四宗也是各有一个人，必须是小宗师，要不然视为自动放弃。接着凡是位列百晓生兵器谱的十大剑客，十大刀客，武道九榜之中的宗师榜，神魔榜的高手也可以凭此进去。因此这固定的名额，去掉其中名次重复，加上九大门派，四大魔宗的名额，我准备让三十六人在紫禁之巅的下方观战。”
　　“还有呢？”
　　陆小凤看着江枫，他知道江枫的安排必然不是这么简单的，三十六人听起来很多，但其实相比现在京城汇聚的武林众人，那就是杯水车薪，太少了。
　　尤其这是固定的名额，什么是固定？要是他们这些榜单上的人不去，这些名额也不会让与其他人，最后说不定这些固定名额去的不到十几人、
　　“剩下的是三十六内城名额与三百名外城名额。内城名额是一些通过了我安排的一些考验才有资格进入皇宫之内，外城的名额则是远在数十丈之外的皇宫城墙之上观战，外城的名额三百人，虽然相对汇聚的武林之中算是不多。但是可以进去三百名之内，内力也绝对进入了天境之列，就算是数十丈外的城墙之上，也绝对可以观摩他们的战斗。”
　　一众人随虽然不满这不过三百的名额，但是神都皇宫毕竟是重地，江枫安排这么多人，已经算是极为给他们面子的了。
　　“不知道剩下的三十六名内城名额与三百外城名额，又是如何的标准？”
　　“呵呵呵，三十六个名额需要我完成我列举出来的三十道考验才能进去，第一道考验是一套无双剑法――倾城之恋。浮世无缘，情难到老。倾城泣别，两皆失声！这一套剑法是鸳鸯剑法，以情催动，情到极处，剑道无极，是为剑道至境，亦可达到无上剑道之境，具体就要看恋人双方的爱恋与修为了。”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个看着江枫，没有想到第一考验竟然如此考验，倾城之恋剑法，这是一套无上剑法，这样的剑法竟然用来作为考验的一关。
　　“第二个考验，那就是一把惊寂刀，这是一把无上神兵，刀气纵横，锋芒无匹。有人可以拔出此刀，即可获得一个名额！”
　　江枫一抬手，却是怀灭将手上的一把长刀交到了江枫的手上，惊寂之刀，锋芒摄魂，仅仅只是第一眼，所有人都是眼睛大亮，这是一把绝对的无上宝刀。
　　“皇影，这一把刀你自己选择它的主人吧！”
　　在众人的震惊之中，众人只见江枫竟然随手一抛，却是直接扔在了饭店的中心，一个用来装饰的假山之上，江枫的样子看起来随意至极。
　　“第二件事就是这么简单？”
　　简单？
　　看着那说话之人，不少人都是看着傻子一样看着他，真的要是这么简单的话，江枫就是傻子了，江枫可能是白吃么？
　　“我来试一试？”
　　一个用刀的好手直接跳了出来，直接落在了假山之上，不少人想要阻止已经老不及了，虽然不知道搞得是什么玄机，但要是真的被拔出来，那就真的不值得了。
　　那人想要将刀拔出来，却是突然发现那不过是半截刀身插进去的惊寂刀却是好像与整个假山连接在一起一般，他竟然不能撼动丝毫。
　　“给我起！”
　　内力波动极大，众人都是惊讶的看着那犹如使出了吃奶力气的大汉，竟然在十息之后还是没有拔出这惊寂刀。
　　“好了，你们想要试的话随便试，就算是最后谁拔出了惊寂刀，最后也要经过我这一关。是真的拔出来，还是抢过来的，亦或者歪门邪道，我一试就知道，到时候别怪我没有讲清楚，除了这刀认主，要不然这刀出现在我面前，我会收回去的。”
　　瞬间，一个个想着歪主意的众人都收了心思，因为他们清楚这绝对不是他们随便可以动心思的。
　　“第三道考验是陆小凤的另外两条眉毛，只要拿着这四条眉毛中的两条就可以进去，当然四条眉毛都算！”
　　“不好！”
　　江枫说完，陆小凤已经直接破窗而出，消失在了众人的视野之中，但是追出去的人依然不少。


第十七章 马帮到来 汗血龙马
　　仅仅只是三天的时间，整个江湖为了那为数不多的名额可以说是抢疯了。
　　天下最为顶尖的两大剑客的决战，几乎惊动了整个天下，谁不想一睹两大剑客的惊世决战。
　　三十六内城名额需要的是考验，第一个考验是倾城之恋剑法，就被画在琅琊阁屏风之上，而且随处可见，多少人看来那简简单单的剑法，却始终不能入门。
　　而惊寂刀是一把无上宝刀，但可惜也是可望而不可即，少少成名的江湖豪客都是想要拔刀，但可惜的是无一人可以拔出来。
　　至于其他的考验，杀人，放火都有，但考验的都是实力，因此虽然乱，但也是乱在江湖，而不是天下、
　　至于剩下的三百外城名额，则是每天琅琊阁发放十枚令牌，九枚令牌分别发放给天字号包间的十个人，不论手段，强者得令。剩下的一枚则是给与江家交好的势力。
　　以权谋私？呵呵呵，至少在江枫看来，他想要人进才有人可以进去。而且说是七十二，三百名内城名额，但是他到时候却可以带进去不少人，完全不需要名额限制。
　　这可是江枫特质的，上面是江枫写的三百个令字，带有文气，仿冒根本就仿冒不来。
　　因此这一个月的时间，多少人想进了歪门邪道，但是可惜没人可以想到可以冒名进去的办法
　　“见过镇南王！”
　　龙武卫驻扎的军营，此时迎来了一批特殊的客人，一群马帮弟子
　　马帮在塞外为主，以贩卖塞外马匹到中原而获取巨大的利润，原本江枫打算到塞外取马的，但是没有想到却是马帮直接送到了这里。033
　　一千匹大宛龙驹，每一匹都是红色的高大骏马，神骏无比，尤其是体型上相比一般的马，它们至少高了一头，身体也是庞大了一倍。强劲有力的四肢，好像充满了力量，就算是八百龙武也是心中激动异常。
　　这一千匹骏马，全部都是一等一的大宛马，万里龙驹，一日行径五千里也不是不可能，毕竟一般的万里龙驹，可以日行三四千里就不错了。
　　除此之外，还有一个类似关押囚犯的牢笼，但是那高大的体积，只要不是傻子，都知道那不是关押凡人的，而是里面还有一匹马，而这样关押的马匹，绝对不是什么简单的货色。
　　“呵呵呵，这一次多谢李帮主了，除了说好的一千一百万黄金之外，我另外再加五百万两黄金，一百颗上等夜明珠作为酬谢！”
　　“为王爷做事，这是我等的荣幸，岂敢再收金额！”
　　作为马帮帮主，李明自然清楚江枫的地位，尤其是江枫手下的高手，最近八百龙武传遍江湖，他就知道这一千匹万里龙驹是为了这八百龙武准备的。
　　也是因为如此，他耗尽了自己所有的人脉与能力，甚至消耗了马帮九成的底蕴，不远数万里前去大宛国，才凑齐了这一千匹大宛龙驹、
　　要不然江枫为什么要加五百万两黄金与一百颗上等的夜明珠，不为其他，就是因为这一次李明为这一批万里龙驹付出的远超他的价码。
　　毕竟他可是找人盯着李明的，因此李明的付出，他是一清二楚，也因此不会亏待与他。
　　“呵呵，你也不必惊恐，你为我做的一切我都清楚，你认为我会放心将那五百万两黄金交给你？出来吧，剑七，剑八！”
　　随着江风的话，却见两名马帮弟子直接走了出来，同时身上的衣服随着功力四分五裂，直接变成了类似江枫身后六魔剑的高手，同时向着江枫一拜道：
　　“剑七（剑八）见过少主！”
　　嘶嘶嘶……
　　此时李明惊恐的看着两人，这竟然是江枫安插在他身边的高手，而且他一直毫无所觉，整个马帮也是一样。
　　突然李明想到了一件事，不由惊恐的看着两名黑衣剑侍道：
　　“敢问两位大人，在路上那些拦截我们马帮的那些绿林高手可是两位大人所杀？尤其是太行十三寨集聚的一千名好手，一夜之间全部死与非命，杀人者全部都是一刀毙命的刀法，没有在任何人的身上找出第二刀，就算是十三寨的寨主身上也是一样。”
　　“算你有点头脑。”
　　剑七剑八返回到了江枫的身边，此时随行而来马帮高手全部惊骇的看着那两名黑衣刀客，类似东瀛武士的打扮，实力却是让他们都是不寒而栗。
　　毕竟太行山上十三寨的高手都是不下与他们，寨主更是天境高手，但是没有想到一夜之间全部被两人所杀，而且全部都是一刀毙命，要是对他们出手……一个个都是浑身颤栗、
　　“呵呵，马帮主不用害怕，他们也不过是为了护送这一批骏马而已，马帮的功劳，我会记下的，今后你们有什么困难的话，可以去岭南找我，在不济可以找他们，他们会为你们出手一次，他们修炼的是忍者之道，实力算是八魔剑最弱的两个。”
　　“多谢王爷。”
　　此时马帮之人听到江枫的承诺顿时大喜，要是以前，他们觉得顶多就算是一个投资，不算是亏本而已，但现在却是感觉太值了。
　　毕竟不说江枫的实力如何，就是这两个魔剑，表现出来的实力就让他们颤栗不已，更何况他们还不是最强的。
　　“对了，这几个笼子里关押的是什么？是汗血龙马么？”
　　剑七剑八在卧底，江枫自然清楚里面运送的是什么，一匹黑色，一匹白色的骏马，一头凶猛的獒犬，只是江枫也是猜测这可能是传说中的龙驹而已。
　　“王爷英明，这黑色的马匹正是汗血龙马，而这白色的马虽然不是龙马，但却是最为顶尖的万里龙驹，日行万里不在话下。
　　还有这一头三个月大的龙獒，这不是藏边普通的獒犬，传说中他父母是活佛的坐骑龙獒，因此它体内含有一丝真龙血脉的真正龙獒，而不是那一种统筹的假货。这一只獒犬一开始被一个藏族部落所有，我们花费了三万两黄金才买下来的。”
　　三万两黄金很多，就算是那一匹白色的万里龙驹也是差不多如此。尤其是在高原之上，一只品相完好的藏獒，顶多也就是几十两银子而已。
　　三万两黄金，就算是对后世一时兴起的藏獒热而言都是天价中的天价了。但是相比这真正的龙獒而言，马帮帮主李明认为这绝对是一个大漏，就算是十万两黄金都是值得的。
　　真龙血脉，什么真龙血脉？就像是这万里龙驹万金难求一样，汗血龙马更是世所罕见，无可估价！
　　这龙獒更是如此，此时的龙獒还没有完全张开，不过是一个幼崽而已，一旦长大之后，藏獒的衷心加上龙獒在藏边传说中的无敌实力，一点也不亏。
　　“王爷，试一试这汗血龙马如何？”
　　“龙马？”
　　大宛龙驹已经比一般的上等战马还要高出一头，但是这龙马比大宛龙驹还要高出两个头，健壮的身体更是魁梧异常，比大宛龙驹气势岂止大了一倍，更像是一头野兽而不是骏马。
　　“呵呵，也好！”
　　将这龙马放在了军营之中一个特制的驯马场所之内，刚刚放出来的龙马，缰绳还没有套上，此时两个龙武卫高手已经直接被龙马甩了出去、
　　“好！”
　　江枫一个大喝，同时起身飞起，已经到了汗血龙马的背后、
　　江枫刚刚落在马背上面，汗血龙马才堪堪反应过来，顿时前蹄高高扬起，想要将江枫甩掉，但是可惜江枫根本就不给他机会，而是直接一拍吗马屁股，在讯马场上鸡翅起来。
　　汗血龙马的速度之快，比起江枫之前所骑的万里龙驹，快了一倍不止，一时间周围都是呼呼风声。
　　这本来就是没有缰绳与马鞍的野马，在上面骑着的风险太大了，更何况龙马为了让江枫下来，更是颠簸异常。
　　但是可惜江枫就像是一个粘上去的吸血蛭一样，它如论如何甩，江枫坐在上面都是一点没有下来的意思，而且此时汗血龙马感觉自己背上的江枫越来越重。
　　那是江枫在施力，不是为了使汗血龙马如此臣服，而是为了测试汗血龙马承重的重量，毕竟未来上战场，武器什么的都是会不可或缺的。
　　因此从一开始施加的一百斤，两百斤……五百斤之后，江枫才感觉到龙马的速度慢下来。
　　一个时辰后，龙马气喘喘的停了下来，刚刚江枫用内力施加在它身上达到了千斤，一个普通人直接压成了馅饼，它却是背着继续又跑了半个时辰。
　　这样一来，龙马直接臣服了江枫，不过当江枫直接下来的时候，衣服上就像沾染了鲜血一样，却没有丝毫的血腥味，汗血龙马，这些都是汗。
　　而那一只三个月就有獒王大小的龙獒，江枫也是收拾了它一顿后，再给它一百斤肉类，轻松简单就收服了。
　　不过江枫准备离开的时候，却被里三层外三层给包围了，身为战士，马是他们最好的战友。
　　尤其是那些将军，汗血龙马他们是没有指望的，但那些万里龙驹可是配备了八百龙武之后还剩下两百匹，一时间一个个盯着那些万里龙驹，就像是盯着绝世美人一般。


第十八章 天刀得刃 神剑择主
　　月圆之夜，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙。
　　在所有人的眼中，这一夜终于即将来~了。
　　多少人都是翘首以待的一战，在江枫看来不过是一场间简单单的论剑，但是在众人的眼中却是一场绝世之战，那是剑客与剑客，最为巅峰的一-战。
　　因为他们的眼中，这一战谁赢了，谁就有可能踏入无上剑道，谁就有与剑君一战的资格。
　　所以这一夜还没有到来，夕阳刚刚开始西落的时候，皇宫重地，已经是人生鼎沸了，不仅仅有着武林中人，还有普通百姓。
　　不过他们的前面有着大军驻守，所以一个个只能围观，而不能进入。
　　十万大军早上的时候就已经在皇宫前面百丈之外设立了重重关卡，除此之外，城墙之上更是一万羽林卫不断地巡逻，皇宫之内的守卫也是加强了十倍！
　　此时凡是得到令牌的人都是一一而来，不说其他，就算是进入里面也是至少三重监察，防止那些江湖高手混其中。
　　毕竟那些高手的手段，稍微放松一点，他们就可以见缝插针，不知道什么时候已经混进去了
　　而且还有一些高手会易容术，所以其中一关就是洗手洗脸，看起来不符合规矩，但是一旦违背，当场格杀。
　　“天刀宋缺来了，他手上的是惊寂刀。”
　　天刀宋缺，天下第一刀客，也是岭南第一高手，为岭南世家宋家之主，而宋家镇守岭南，与燕北候罗艺一样，是雄踞岭南的门阀。
　　就在三天前，无数江湖豪杰束手无策的惊寂刀终于被拔了出去，一刀出世的瞬间，万刀臣服，刀气冲天，惊动了整个京城的高手，也让所有人明白了这一把刀的锋芒！
　　毕竟一把刀而已，一个人拔不出来那就是那人无能，俩个人，三个人……最后众人都是拔不出来，那就是有人故意设计了、
　　因此他们明面上不敢怀疑，但是一个个都是认为那刀是江枫设计他们的。
　　不过当宋缺拔出来之时，人刀合一，万刀齐鸣之时，他们才明白这是一把绝世神兵、
　　此时宋缺带着一男一女两个青年而来，监察的将军看了一眼，直接放宋缺与后面的两个后辈进去了。
　　江枫有所交代，持惊寂刀而来的宋缺可以带一些后辈，有一些特权。
　　嗡！
　　突然一道犹如长剑龙吟的出鞘之音，却是两道白光而过，却是一旁的空地之上，出现了两把剑，两把一摸一样的剑。
　　而在剑的六合之位上却是六名黑衣剑客，里面却是一个背着盒子的青年。
　　剑君的随从高手，看到这一幕，就算是原本要进去的天刀宋缺也是停止了进步，好奇的看着突然出现的一幕。
　　“各位，内城三十六名额，今天最后两个名额的角逐，正式开始。这是两把神兵，名为无双阴阳剑，无双之恋，倾城泣别，我想各位不少人应该已经尝试修炼过倾城之恋剑法了。不过你们也知道那剑法无论如何也是练不成的，不是你们的资质不够，而你们没有这两把剑，这才是倾城之恋的关键。
　　今日谁能借助这两把剑修炼成倾城之恋，那么这两把无双剑也会归你们所有。”
　　什么？
　　一众人听到这话，一时间一个个都是惊讶不已，倾城之恋剑法的奥秘竟然在这里。
　　三十六名额之中的第一个考验，其实很对人都是不难发现，越是靠前的任务难度越大。
　　比如那惊寂刀，惊寂刀的绝世锋芒此时在宋缺的手上，他们知道天下间可以匹配此刀的绝世刀客，唯有宋缺一人尔。
　　此时众人看看那两把剑，两把神兵，一门无上绝学，这绝对不比第二个难度小。因此众人都是好奇无比，同时也心中确定，这又是两把神兵。
　　“爹，难道真的有什么倾城之恋？”
　　“既然是考验，自然不可能是无中生有，这倾城之恋绝对是存在的。不过是这一次不知道有没有人可以达到修炼他的要求而已。就像是这一把惊寂刀就带有刀的意志，就算是为父，此时也堪堪掌握而已，人刀合一，此时为父已经可以真正完美的施展出第九式天刀了。”
　　听到宋缺的话，青年少女都是凝重的看着那两把无双剑，可惜他们没有情侣，要不然倒是可是试一试。
　　“呵呵呵，倾城之恋，明显是只有夫妻或者情侣才能修炼的剑法，不知道两个男的可不可以试一试？”
　　“哈哈哈……”
　　这话一出，一众人都是笑了出来，一时间不少女侠客都是面色羞红，男男搞基，这一群武林之人中可并不是没有。
　　但是这样说出来，除了一些神经粗大的人，那些女子都是感到羞耻不已。
　　“若是可以闯进来，也未尝不可一试？”
　　闯进去？
　　一个个看着六魔剑，他们虽然不知道六魔剑的实力如何？但是一个个也知道不是好像与的，因此一个个都没有继续开玩笑。
　　而且时间长了，错过了比试，那么这考验也就取消了。尤其这可是两把神兵，神剑加绝学，谁不想要，一个个都是跃跃欲试。
　　不过激动过后，一个个看着身边都是男人，几个女人都被身边的男子牵着手，表示名花有主了。
　　这让不少人他都是一阵颤栗，因为他们感到了不少人对他们菊花的窥视。
　　“我们试一试？”
　　说话的是一名三十出头的妇人，但是众人都认识陪着她走出来的冠羽男子，君子剑岳不群，那么那女子就是江湖上素有侠名的玉女剑宁中则了。
　　“请！”
　　怀灭站在了一边，岳不群与宁中则在江江湖上也是恩爱侠侣了，此时众人自然好奇这两人是否可以连城这无双一剑。
　　两人拔起长剑，按照他们得到的倾城之恋秘籍，两人不用三十息的时间已经演练完毕，短短几招，但是却没有丝毫的异样。
　　“剑法中规中矩，没有多大的精妙之处，呵呵呵，这倾城之恋是骗人的吧？”
　　昂！
　　那人刚刚说完，却见一道血龙从怀灭的身后出现，接着众人没有明白怎么回事，血龙已经直接穿过了刚刚那人的身体，再次回到了怀灭的身边消失，正是他弟弟怀空的凶兽天罪。
　　嘭！
　　那人在血龙穿体之后也直接化为了血雾，怀灭看着周围的众人，不由冷声道：
　　“妄议少主是非，死！”
　　看着怀灭身上宗师级的气息，加上刚刚深不可测杀人手段，一时间众人都是带着忌惮之色，毕竟刚刚怀灭杀人的手段太过恐怖了、
　　“爹，刚刚那是……”
　　“一把绝世凶器，绝对不下与我手上的惊寂刀。”
　　在场唯一一个可以看破那杀人手段的，就只有还没有走的天刀宋缺了，看着怀灭背后的箱子，那就是刚刚杀人的凶器，那是一把绝对的凶器，一把不下于他手上惊寂的武器。
　　“爹，你说那是一把不下与这绝世神刀的武器？”
　　“不错，而且还是绝世凶器，暴戾无比，落在魔道之人的手上，绝对是一把弑神之刃，一连四把绝世神兵，而且我能够感受到那黑衣剑客的手上，黑剑也是不简单，这一次我们岭南即将来这么一个深不可测的人物，不知道是好是坏？”
　　“是啊，这剑君手下八百龙武，三千神武，传说每一个都胜过百万大军，我们岭南宋家与他一旦相争，必然落入他人算计之局。”
　　青年却是比较有头脑，想到江枫进入岭南必然与他门宋家有纷争，毕竟一个地头蛇，一个强龙，如何可能平安无事。
　　“呵呵呵，武姿慵屏酥疃啵却也不想想剑君是何等的人物，你们也不用担心，其实这一把刀就是剑君送给我的见面礼，他已经有与我们联合的意思了。”
　　“联合？这一把刀不是这一次的题目么？”
　　“题目是不错，但你真以为这仅仅只是一个题目？这一把刀就是他送给你爹的合作礼物。要是我可以拔出来，那么我就有与他合作的资格，要不然我们宋家顶多附庸与他，而没有合作的资格。”
　　青年与少女对视了一眼，一个个没有想到这其中还有这样的猫腻，恐怕所有人都以为这不过是一场名刀择主的测试而已。
　　“呵呵呵，两位却是一对恩爱夫妻，可惜你们还是不足以引动剑中的力量。”
　　岳不群不甘心的走了下去，宁中则也是一样，刚刚她们明明感到了哪剑中的力量，却始终发不出来，如何可能心甘？
　　不过可惜这只有一次尝试的机会，想要再次尝试，不说怀灭答不答应，下面的众人都是不可能答应。
　　“秀宁，我们上去试一试？”
　　此时一个贵公子带着一个秀丽端庄的大家闺秀走了进来，看着两人郎才女貌，众人很快就认出了两人的身份。
　　一个十大财神――柴家的少主，一个是太原望族李家的小姐，李秀宁。
　　但是可惜的是，两人上来一番演练之后，连感受到剑中力量的资格都没有，更何况修炼成倾城之恋。
　　后面陆续上来一对对夫妻情侣，一个个都是抱着希望而来，但都失望而去，很多人都已经怀疑这剑的真假了。


第十九章 紫禁之巅 一剑西来
　　“我们可以试一试么？”
　　嗯？
　　闻言望去，众人差点笑死，因为那是一对老夫少妻，不，是男人苍老而已，女人看起来二八年华，风韵极佳。
　　“可以！”
　　怀灭一眼就看出了那男的是易容的，不过没有闯关卡，更何况只要是一男一女就有资格，夺得了无双神剑也可以不用监察就可以进去。因此怀灭没有阻拦，而是在哪里静静的看着。
　　两人拿着长剑，相互看着对方微微一笑，不过老夫少妻，一般有钱人就算了，在这里演示倾城之恋剑法，确实有些怪异。
　　在两人出手之后，就算是怀灭等人也是一愣……因为随着两人出手，长剑好像有一股神器的力量被牵引住了一样，竟然开始相互吸引起来。
　　“叮！”
　　在两人第一次长剑碰撞的瞬间，两把无双长剑竟然深深的被对方吸引住了，接着一股莫名的力量萦绕在剑上，一时间怀灭，还是天刀宋缺都是眉头一跳，竟然成功了。
　　在此时，怀灭突然感到两道恐怖的剑气，连忙一个侧身闪开，却是靠近他身边的两个黑衣剑侍出手了。
　　两把黑色长剑，速度之快，剑法之精奇，外面的人还没有反应过来，只见两吧黑色的长剑已经到了中央两人的面前。
　　倾城之恋！
　　嗡！
　　众人只见两名黑衣剑侍将要得手的时候，此时那一对情侣竟然一招玄妙的转身，聚拢的长剑向着两名黑衣剑侍一刺而去，一时间一道道恐怖的剑气从无双剑之中爆发而出。
　　不过黑衣剑侍的剑也不是假的，四人的剑气爆发相撞，一时间一股骇人的剑劲涤荡四方。
　　倾城之恋的剑气却恐怖异常，剑气相撞之后，倾城之恋的剑气却依旧是绵绵无尽，向着黑衣剑侍而去。
　　去势已尽的黑衣剑侍也是连忙后退，但是此时那两个情侣却是不依不饶的追上了上来。
　　快！
　　此时两个情侣的剑法玄妙无比，明明不是那么快速，但是却相互相辅，犹如两把比翼鸟一般，不可拆开，但又可以横扫一切。
　　两把无双剑每一次挥洒而出的时候，都带有一道道快到了极致的剑气，犹如万剑归宗一般。
　　要不是黑衣剑侍将那些攻击一一挡下，可能靠近的武林之人就遭殃了。
　　黑衣剑侍的剑法也不是简单的，至少在众人的眼中，黑衣剑侍的剑比那两对情侣快多了，而且角度刁钻狠辣。
　　要不是那两把无双剑爆发的威力太强，就算是已经蜕变，配合的完美至极的倾城之恋剑法，在一个黑衣剑客了的手上也绝对走不过三招。
　　十招之后，黑衣剑侍收招而回，怀灭也是点了点头，刚刚不过是试探而已，要不然刚刚黑衣剑侍真的全力爆发杀剑，根本就不是这一对刚刚练成倾城之恋剑法的情侣可以对抗的，就算他也不是这些变态的对手。
　　“不错，恭喜你们得到了这两把剑的认可，你们有进入里面的资格。”
　　至于名字，怀灭问也没有问，因为他们只是得到了倾城之恋的认可即可，但是否可以达到剑道无上之境，还需要时间的考验。
　　“多谢！”
　　在两人拜谢道时候，却见怀灭带着六魔剑已经直接进入了里面，根本就不在乎他们的一切，好像一切都与他们无关一样。
　　……
　　月圆之夜，紫禁之巅！一剑西来，天外飞仙！
　　江枫站在紫禁之巅，身后除了刚刚归来的怀灭与六魔剑之外，江枫的身边还有一个冷漠的青年。
　　“见过少主，无双剑已经找到它的主人了。”
　　“我都看到了，不错！”
　　倾城之恋，最为玄妙的不过是两把长剑而已，唯有剑心通明或许可以让他们进入无上剑道，要是仅仅只是依赖这两把长剑，顶多算是一么不错的剑法而已。
　　至少要是真正的倾城之恋，江枫也可以一剑破之，面对那些真正的剑道高数，没有完美的剑法，这样依靠两把剑而想要称雄江湖，就算是风云世界，也是因为倾城之恋仅仅只是出现过一次，而有着绝对的神秘而已。
　　要不然被人窥探出虚实，那就不是什么无敌的剑法了。
　　“怀灭，你去招待一下各大门派的高手，我有些事情需要处理！”
　　“是，少主！”
　　随着怀灭下去，江枫一转身，黑衣剑侍也随着江枫的身形消失那渐渐落幕的夕阳之下。
　　马帮，此时马帮帮主李明，一众马帮长老坐在下面，相比一群高手而言，马帮帮主也不过是勉强入眼，但是其他人却是连进入外城的资格都没有。
　　马帮之前没有按照约定，而是提前将马匹带到神都，目的也就是为了观看这一战。
　　毕竟这天下两大剑客的顶尖之战已经在天下闹得沸沸扬扬，他们怎么可能不关心。
　　于是在他们提出了小小的要求之后，江枫直接命人待他们马帮之人来到了内城。所以此时一众人看着马帮弟子在这里，人数绝对超过了十个人，如何不惊讶？
　　至少这一种走后门连遮掩都没有，就算是九大门派，在外围城墙上的各大豪杰侠客都是嫉妒不已。
　　“呵呵呵，听说马帮可是为剑君带来了上千匹大宛的万里龙驹，而且传闻中还有一匹汗血龙马，想来应该是真的，要不然不会坐在这里！”
　　此时一个消息灵通的高手却是微微一笑，说出了关键，闻言，不少顿时眼睛一亮，要知道马匹乃是重要的战略物资，一般马匹也有重要的划分。
　　普通马，像是他们行走江湖，或者一般贩夫走卒所用的马匹即是普通马。
　　而之后就是草原上的战马，这是上等的马匹，可以日行千里，一般都是商人经由马帮贩卖。这点上就算是朝廷都是供不应求，当然价格也是不便宜，一般情况下最为普通的蒙古战马也是上百金一匹
　　大宛马是上等马的代表，一般就算是普通的上等大宛马，也是千金一匹，而大宛的万里龙驹，相当于后世的千里马，万金难求……
　　一千匹万里龙驹，已经不是钱的问题了，不过一千匹万里龙驹，他们也是震撼马帮的手段，要知道就算是马帮以前，顶多一年就出售几匹而已，而现在一次性就是一千匹，更何况还有一匹汗血龙马
　　“李帮主到是会做生意！”
　　不少人看着马帮之人，都是笑着点了点头，这说起来简单，但是这么大的魄力，也不上一般人可以下的。
　　马帮这是在赌，江枫要是屹立不倒，马帮今后必然获得极大地处，要是江枫成为最后的赢家，马帮的利益更是可以最大化。
　　不过江枫一旦失败，那么马帮就会一切的投资都将付之东流。
　　“呵呵……”
　　李明也是微微一笑，真正的算起来，他们马帮不仅仅不亏，而且还是大赚。
　　毕竟最后他们可是拿到了一千多万两黄金，加上之前的五百万定金，几乎就是两万俩黄金一匹，这是大赚。
　　而且除此之外，他们还接受了一笔大卖买，五千匹草原蒙古的上等战马，千两黄金一匹。
　　所以这一次他们马帮可是一点不亏，至少不是外人看到的那样，是所谓的陪伴买卖。每一笔他们都是大赚，足够今后十年的利润了。
　　当然这样的交易，他们也做不了第二次了，大宛的万里龙珏，为了这一千匹，他们几乎耗尽了所有人脉，付出了极大的代价不说，十年之内，整个九州万里龙驹的交易都会大减。
　　“陆小凤，你的四条眉毛怎么全部没有了？”
　　突然一道声音，众人看去，却是在一个角落之内，以前必然成为主角的陆小凤，此时乖乖的坐在哪里一声不吭。
　　虽然那些眉毛都在，但是众人都是什么人，一眼就看出来，那是贴上去的，因为他们事前都知道陆小凤的四条眉毛早就被人刮走了0.0、
　　陆小凤也是一声冷哼，此时他的心中也是无比的郁闷，为了这个名额，多少之前的好友找他要眉毛，最后就算是他东躲西藏，也没有摆脱这四条眉毛被刮的命运，这一切只能怪江枫太狠了、
　　多多少少的热闹之中，夜幕也终于降临，同时明月高升，这一次的决斗也是进入了倒计时、
　　时间缓缓的过去，随着两道白衣身影犹如鬼魅般风驰而至，整个皇宫内外都是安静了下来，这一场决斗终于开始了。
　　白云城主叶孤城！
　　万梅山庄西门吹雪！
　　此时两人相互对立而视，这一战，对于任何人都是一个际遇，一个晋升无上剑道的际遇。
　　要知道天下之中，无上剑道的高手，此时唯有江枫，不，还有神秘莫测的剑魔。
　　此时他们的成败，决定了谁将登顶那作为顶尖的前三宝座，也是剑道的无上追求。
　　“嗯！”
　　西门吹雪看向周围，却是没有找到自己想要看到的身影，那一道自己当年击败自己的身影，传闻中已经进入了无上剑道的人。


第二十章 天外飞仙 剑神一笑
　　“你不该来这里的？”
　　后宫武拙参灾地，一道白衣身影在到来的时候，却是一道可惜的声音缓缓而起。
　　叶孤城看着周围，不知道什么时候，他的十丈之外已经被八名黑衣剑客包围，每一个都是无声无息，实力绝对不下于他，甚至更强，就算是叶孤城也是面色凝重。
　　至少站在那里，那八名剑客身上的气息，绝对算得上是深不可测。
　　而在八名高手之外，却是一个穿着白衣血书的青年站在那里，背后跟着的依旧是一个冷漠的青年。
　　剑君！
　　看着江枫身边的另一个黑衣剑客，叶孤城看到的是一把带着毁灭气息的杀戮之剑，而江枫站在那里，他连感知的气息都没有，那不是真的没有，而是根本就不在一个层次的。
　　此时他知道，不说江枫，就算是哪一个黑衣剑客，就不在他的剑道之下，那是完全的毁灭杀戮之剑。
　　至于八魔剑，气息隐晦，是完美无缺的杀手，也是杀剑！
　　“你怎么会知道我会来这里？”
　　“你认为你与赢家一脉接触的事情没有人知道？武准热豢梢越江山从赢家的手上抢过来，你认为她一个女子仅仅只是靠着那政治上的手段，不良人只是表面而已，她手下还有一只比不良人更加可怕的组织―11―罗网！可能请你刺杀武椎哪切┯氏一族，现在已经死与罗网的手下了，这一次神都武林之人齐聚，却是给了她一次完美的刺杀机会！”
　　江风的话一出，就算是叶孤城也是面色一变，没有想到自己一直在别人的算计之中。
　　可笑他们还以为自己的计划天衣无缝，却是完全想不到他已然成了别人的棋子。
　　之前武撞欢手，是怕落人把柄，但是现在还不一样了。一旦他出手刺杀武祝他的名气现在可是巅峰之势，到时候他的刺杀就帮武紫辞辶讼右桑成为了替罪羔羊。
　　“你当年蒙受赢氏乾帝的大恩，可以说，你应该向着赢氏的，为什么今天反而阻止我刺杀武祝俊
　　“你看的太肤浅了，你以江湖人的身份介入其中本身就是一个错误。在这朝廷之中，错与对，恩与怨，没有绝对，至少你情报信息不对等的情况下，你顶多就是哪一个马前卒而已。至于我什么出手阻止你，是因为我不相信看到一个可以踏入无上剑道的苗子就此身死而已，你的道应该在剑道，这些只会乱了你的心。”
　　“多谢！”
　　看着江枫，叶孤城知道江枫是为了他好，毕竟现在江枫将他格杀在这里，也没有人会为他出头。
　　“我只是不想一个将来可以踏入无上剑道的剑客误入歧途而已。我与你们不一样，你们是单纯的剑客，而我却是带着特殊的使命。”
　　随着江枫一挥手，却是八魔剑齐齐退了下去，而且江枫转身之后也消失在了漫漫夜色之中。
　　文德殿！
　　此时武渍在看书，旁边一个俏丽无双的少女正在那里陪同着，不过不管是武祝还是上官婉儿，都好像没有察觉到那进来的人影一样。
　　“退下了？”
　　“一个有成为绝代资质的剑客就这么死了，有些可惜。”
　　江枫毫不在意的坐在一旁的龙椅上，喝着刚刚武缀裙的茶水，上官婉儿顿时面色一变，从上次回来，江枫独自面对武椎氖焙蛞坏阋裁挥芯臣上下的样子了。
　　对此，武兹聪袷敲挥锌吹揭谎，因为她清楚，她或者江枫都没有到真正翻脸的时候，他们两人现在不过是相互利用而已。
　　而且江枫的实力太强大了，她看不透江枫的底牌，而现在江枫仅仅透漏出来的筹码，她也没有绝对的把握。
　　大战？
　　呵呵呵，一旦百万大军拦不住江枫，最后江枫冲入皇宫之内，谁能拦住江枫！
　　而且最重要的是，江枫不是一个人，手下高手如云，比如那八百龙武，她原本以为就是一只特殊的武林部队而已，但是血煞之气凝聚成并兵主白虎，这就不是武林人那么简单了，他们一开始就是真正的军人。
　　武林之人，军人，那可是有着绝对区别的。
　　“你不去看看他们两人的比剑，这一次可是惊动了整个天下，更是在朕的紫禁之巅论剑。要不是看他们的舆论太大，我也有一些谋划，他们两人如此藐视朝廷，我绝对不可能让他们活着进入京城。”
　　“没有什么好看的，没有进入无上剑道，在我的面前连拔剑的资格都没有。这一次论剑之后，他们至少还需要一年的时间才能进入无上剑道。当他们进入无上剑道，这已经不能局限于人间之剑了。我曾经在海外见过一个剑中神话――天剑，天剑一出，万剑臣服。一把毁天灭地的魔剑，剑魂所至，寸草不生。”
　　武字沼谔起了妩媚的螓首，惊讶的看着江枫，天剑？魔剑？海外有着如此璀璨的文化。
　　“剑道之上，还有如此可怕之人？”
　　“呵呵呵，天外有天，人外有人，海外也不尽然是荒芜之地，有堪比九州的繁华，也有蛮荒落后的部落，而且种族也是千奇百怪。”
　　武卓醋沤枫，却是龙颜带着好奇道：
　　“你想过一统海外没有？”
　　“没有，九州尚且不能一统，如何一统海外。更何况如果不能完成文化的入侵，强行入侵之下只会遭到对方的极力抵抗。而且想要穿过无尽海洋，到达彼岸，更是难上加难。”
　　“是么？”
　　不过武酌挥屑绦问下去，刚刚她一直盯着江枫的眼睛，最后她的阅历，肯定江枫说的是真的。
　　……
　　“退下吧！”
　　正在西门吹雪准备退去的时候，却是一道声音响起，在众人的眼中，却是另一个叶孤城走了上来。
　　“你……”
　　另一个叶孤城的出现，不仅仅只是假叶孤城，就算是西门吹雪也是眼睛一亮。
　　“剑君挡住了我，而且我们的一切行动都在他们的眼中，所以这是一场可笑的笑话而已。你也下去吧，今后我将专心剑道，致力于突破无上之境，俗世已经与我无关了。”
　　“也罢！”
　　听到叶孤城提到了消失的剑君，那假叶孤城也明白自己等人没有什么希望，直接一跃而下。
　　但是在下去的时候，他却是使用内力，而是直接落在地上，头破血流而死。
　　他不同于叶孤城，叶孤城有江枫保着，但他不死的话，拖累的可能是就是他的徒子徒孙与他背后的势力。
　　“哎！”
　　叶孤城仅仅只是一叹，就不在理会其他的事情，心神完全放在了剑上。
　　“很好，看来你真的是叶孤城，看来今晚我没有白等。”
　　“我的剑不会让你失望的。这一把剑名为飞虹，乃海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”
　　“我的剑由天外陨铁打造，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”
　　两人的长剑出鞘，一时间整个皇宫都是寂静无比，同时下面一个个武林中人也是看着这一幕，眼中带着无尽的期待。
　　“请！”
　　两人的长剑同时出手，剑光犹如长虹匹练，众人根本就看不清他们出剑的速度，两人的身影已经交错而过
　　快！准！狠！
　　这是剑法的基本要诀，至少他们在场的剑道修227为都可以做到，但是他们做到的快准狠在这两把长剑面前，却又感到弱不可堪，犹如稚子舞剑一般。
　　两人出手在三息之间已经动了数十招，每一招几乎都是不假思索的一剑，快到了极致。
　　他们每一招都不是专门为了克制对方而后发制人，是因为他们的每一剑都是妙到了毫巅，犹如羚羊挂角，无迹可寻。
　　叮叮叮……
　　狂风暴雨一般的剑光之下是无尽的剑影，没有刚刚倾城之恋的恐怖剑气，没有黑衣剑客的鬼魅阴邪，但是这简简单单的剑招，在场的任何人想到处在对方的角度，立刻发现，他们已经不知道死了几次了。
　　百招之后，无论是叶孤城，还是西门吹雪，他们的剑都已经达到了巅峰，他们求得不是三天三夜的生死一战，而是剑道极致的一战。
　　此时他们都已经达到了巅峰，是他们发出最强一剑的时候了。
　　天外飞仙！
　　剑如匹练，飞瀑流光，此时叶孤城完全已经进入了一种无悲无喜，人剑合一的至高之境。
　　天外一剑，飞仙而来，这一剑下，众人明明感觉很慢，哪一剑的叶孤城真的犹如一个降世谪仙，带着不属于人间的超脱与仙气，一剑而来。
　　看起来那是亘古不变的画面，但不过是一瞬之间，却是叶孤城的长剑已经到了西门吹雪的面前，迅疾无比，凌厉霸道。
　　不过西门吹雪面对这一剑也不是真的坐以待毙，他没有美轮美奂的天外飞仙，没有霸道无匹的神剑决，但是他面对那无匹的一剑，却是带着一种朝闻道，夕死可矣的笑容，刺出了汇聚了他全部一切的一剑。
　　一剑刺出，这一剑简简单单，朴实无华，但是这一剑刺出的刹那，西门吹雪也也进入了无边无喜的人剑合一之境。
　　此时，他即是剑，剑即是他。


第二十一章 两败俱伤
　　在外围，那叶孤城的天外飞仙就是无敌一剑，那是不可战胜的一剑。
　　而在内城高手的眼中，西门吹雪的一剑是画龙点睛，浓缩了真正剑道无尽神韵的一剑，才是他们看到的精妙一剑。
　　长剑的瞬间交错，代表着两人巅峰一剑的碰撞，那一霎那间的光芒，众人根本就睁不开眼睛，看不到哪一剑的胜负。
　　叮！叮！
　　不过伴随着长剑落地，不管是西门吹雪，还是叶孤城，都是在那一刹之间感到了剑的辉煌与灿烂。
　　嗡！
　　不过在他们朝闻道，夕死可矣的觉悟之中，却是一道身影出现在了他们的中间，接着一股带着无穷生机的力量注入了他们的体内。
　　紫禁之巅，此时无声无息之中，八名黑衣人已经伫立在紫禁之巅的八方，而在西门吹雪与叶孤城的面前，更是两名背着布条与剑盒的青年守望四周，为他们护法。
　　这一战到此结束，但是真的结束还是新的开始？一切都是一个未知数。
　　“希望可以救回来！”
　　燕南天看着上面，刚刚唯有几个之一的他看到了两人的剑，两人都已被对方的剑气所伤，不仅仅只是两败具伤，更是同归于尽。
　　毕竟刚刚哪一刻的交锋，两人的一剑都是有进无退，那是真正的剑道。
　　“很难！”
　　武当长老木道人也是那几个可以看到剑迹的高手之一，明白那样的剑气之下，两大剑客没有当场毙命已经是大幸，也是叶孤城他们的实力与造化的原因，但即使这片刻的喘息，留下来的也是必死之局。
　　“是啊，可惜了，要是他们身死，江湖上唯二可以追的上剑君的无上剑客就消失了。要是活下来，那么他们两人踏入那传说中的无上剑道，只是时间的问题而已。”
　　九大门派，四大魔宗，各路高手都是可惜的看着西门吹雪与叶孤城，毕竟被对方的无上剑气所伤，在他们的心中，就算是大罗神仙，也是救不回来他们了。
　　就算是所谓的少林大还丹，药王谷的续命丹……这些武林之中绝对的疗伤圣药，此时也是无用。
　　随着他们的声音，就算是站在城墙之上的那些高手也是明白了，一个个瞬间华燃起来。
　　竟然两败具伤之局，而且听到那些高手的话，明显这一次是很难救回来了。
　　不过他们看着江枫的内力却是从来没有断过，即便是隔着三丈，但是一刻钟，两刻钟……一个时辰，江枫的内力依旧没有枯竭的迹象。
　　多少之中，他们多出了一些希望，至少江枫做到这样，说明了还有救。
　　呼！
　　不过两个时辰后，江枫却是收功而回，损耗的内力也是让他脸色有些苍白。
　　“好了，他们的命已经救了回来。”
　　江枫一口吞了一粒血色丹药，苍白的脸色也是缓缓恢复着，刚刚一番疗伤，为了给他们两人续命，他体内的凤血真元大量的流逝，没有两三个月的修养，是修补不回来的。
　　也幸亏了他身具凤血，要不然他的龙脉真元，是不可能将他们两个一脚踏入鬼门关的人拉回来的。
　　“救回来了？”
　　江枫的话在众人的耳边却是犹如一道惊雷一般，不敢相信的看着那一道屹立在中间的身影。
　　原本两个同归于尽，几乎无解的死局，江枫竟然救回来了，所有人都是震惊的看着江枫。
　　尤其是陆小凤，看着江枫也是感激不已，毕竟这一战就算是西门吹雪战死，也是怨不得他人，这是一场惊世的剑客之战。
　　原本以两人同归于尽的结局变成了两人活下来，这让一众高手都是唏嘘不已，复杂的看向了那两个气息已经归于正常的两大剑客。
　　两人必死无疑的时候，他们为之惋惜慨叹。
　　两人活下来的时候，他们都感到一股压力。
　　因为从今以后，又要多出两个盖亚当代的剑客，不同于燕南天的剑，燕南天的剑重点在于一个霸、
　　不是剑气霸道，不是剑术霸道，而是剑的霸道，而是犹如楚霸王一样，是一个霸道无双的剑客。
　　这样的剑，是无法做到像是无上剑道那样的锋利，但是只要功力足够，燕南天的剑就是重剑无锋，大巧不工，是一力破万法的一剑，绝对不输于踏入无上剑道的天外飞仙。
　　至于虚名？身为一代仁义无双的大侠，燕南天在乎么？
　　“多谢剑君，这一次剑君出手不仅仅将我们从鬼门关拉了出来吗，更是让我们的功力大进，相信不出一年的时间，我们不仅仅可以进入无上剑道，更是可以进入武神之境！”
　　嘶嘶嘶……
　　西门吹雪的话一出，一个个都是惊骇的看着西门吹雪，西门吹雪的进步速度极快，短短不过是数年的时间，已经从地榜进入了宗师之境，但也仅仅只是刚入宗师之境而已。
　　十年之内，西门吹雪可以摸到武道金丹的门槛就是不错了，想要进入武神之境，没有二十年的时间那是不可能的。而且这还是天纵纵横，没有瓶颈的情况下。毕竟想象是美好的，但现实可没有计划的那般美好、
　　但是现在西门吹雪扬言一年之内就可以踏入武道金丹的武神之境，可见这一次他们获得了多大的好处。
　　“一年之后，我们再战！”
　　“一言为定！”
　　西门吹雪与叶孤城的约定，也证明了叶孤城也有信心在一年之内进入武神之境，踏入无上剑道，此时一个个都是面色震惊不已。
　　刚刚江枫到底给了他们什么样的造化，不仅仅将他们从鬼门关拉回来，更是让他们进入了无上之境。
　　……
　　紫禁之巅的一战就此退去，三个月的准备，多少人的期望，仅仅只是一场简单不过百招的论剑而已、
　　失望？
　　不！
　　至少他们真正的看到那绝世一剑的风采，看到了那剑神一笑的舍道一剑。
　　一年之后，再行一战，传闻中那是踏入无上剑道后的一战。这让多少人都是充满了期待。
　　“大哥，你行走江湖，需要代步之物，这一匹万里龙驹或许不是最好的，但要是什么急事或者其他赶路的话，却是可以省下不少的时间。”
　　燕南天在决斗之后的第二天就要离开，无奈之下，江枫江枫只好准备了一匹万里龙驹相赠。
　　“呵呵呵，大哥我就收下了。”
　　“你我兄弟自然不需要客气，大哥，这马鞍是特制的，里面有我嵌入其中的十八颗东海夜明珠，你要是突然急需用钱的话可以打开急用，人在江湖，一分钱难倒英雄汉。大哥虽然喜欢搜集奇珍异宝，但却是不经常带在身边，我做这些都是以备不时之需。”
　　“嗯！”
　　燕南天也知道江枫发了一笔，不管是龙龟上面的财富，还是从始皇祖陵之中带来的珍宝，江枫可以一点也不缺钱财。
　　燕南天走了，江枫转身回头，此时诸多武林之人也是相继与他拜别。
　　至少江枫的内力之高，武功与手段都是深不可测，他们一个个都打着宁与其交好也不反冲的策略，毕竟说不定哪天，他们也需要江枫的内力救治了呢。
　　在送走了一众武林豪侠之后，江枫却是去了龙武大营，这一次他要定制五千匹上等的蒙古战马，这可不是一个小数量。
　　蒙古战马是最好的战马，也最为适合骑兵行军打仗，五千匹仅仅只是开始而已，之后江枫会订购更多的马匹，马帮是他必须扶持的一个势力。
　　“将军，一切都已经安排好了。”
　　看着准备好的一切，这一次可是两千万两黄金的交易。
　　两千万两黄金，就算是在这个大势之下，也可以作为资本，有着角逐天下的资格了。
　　尤其是这一批黄金更是在有心人的眼下，一旦出了皇城，多少人想要打其注意。
　　毕竟这一批黄金用的好话，他们可以购置十万匹以上蒙古战马，建立一个十万铁骑的大军，十年起事之用的军费。两千万两黄金，足够太多的人见财起意了。
　　他们可不是江枫，购置的都是顶尖的战马，毕竟与他们而言，蒙古战马一百金的都是上好的战马，没有必要精益求精。
　　至少他们没有可以配得上那万里龙驹的军队，就算是北方罗艺，也只有他手上的燕云十八骑装备了万里龙驹而已。
　　江枫手下有八百龙武，三千神武，自然最次的也是千金的蒙古战马，因为这样才能发挥出这八百龙武与三千神武的实力。
　　“那就出发吧！”
　　他们这一行主要是如何遮掩这一批黄金，至少在一群人之中，除了三百匹骏马之外，加上一些十几车货物与土特产，却是没有什么黄金，就算是有人仔细搜查，也是找不到丝毫的黄金。
　　至少在表面上可是没有丝毫的黄金带走，毕竟这可是两千万俩黄金，不是简单的小数目，就算是换成金锭，也可以放下三四两马车。


第二十二章 进入岭南前的杀戮
　　神都十里之外的一个天然峡谷，那是一个天然马场的所在，当然这里没有马场，而且周围也不适合修建马场，此时在里面，八百龙武都在那里疾驰纵横。
　　他们不是没有骑过骏马，但此时他们一个个喜欢那疾驰那风驰电掣的速度，万里龙驹，此时正在向着龙马的路径进化。
　　江枫看着旁边的两百匹万里龙驹，这些万里龙驹都是母马，是江枫准备用之繁衍的马匹，公马强壮，好战，母马性情温和。
　　在历史的长河之中，美马计也是对付骑兵的一个办法，但马也有傲性。江枫给这一千匹万里龙驹喂下了少量的龙血，这些龙血不足以改变什么，但是江枫要的是他们的下一代，可以盛产龙马！
　　而且这些龙血在这段适用阶段，也增加了这一千匹万里龙驹的不少实力。
　　龙獒！
　　江枫看着关在地下三丈的巨大獒犬，不过是一个月的时间，龙獒在喝了大量龙血之后，提醒也变得更加魁梧完美起来，现在如同是一个小马驹一样庞大，抬起狗头，也足有一个正常六尺男儿的高度。
　　这家伙喝了龙血之后，狂性大发，就算是龙武都被他咬伤了好几个，因此江枫不得不将它关在这千锻精钢打造的牢笼之内。
　　就算是这千锻精钢打造的牢笼，也是一段段的牙印，可见这家伙咬合力的可怕。最后不得已的情况下，不得不将这獒犬关在地下，要不然一旦出来，绝对狂性大发。
　　巨大的身躯，恐怖的力量，还有一张血盆大口足以咬断精钢，这龙獒的潜力很大，要不然现在江枫已经杀了吃狗肉了。
　　“汪汪汪……”
　　江枫刚刚下去，那龙獒记得是上次收拾他的身影，于是在江217枫的四周不断的叫唤着，却没有强行进攻。
　　而江枫却是挑衅的伸手做了一个你来啊的动作，一瞬间一道血色虹影，那狗已经冲了上来。
　　巨大的力量，恐怖的速度，在那龙獒即将铺上江枫的瞬间，却是一双狗眼之中闪过了一道血芒。
　　但是可惜它得意的狗眼还没有闭上，一个拳头已经向着他的额头而来。
　　嘭！
　　一声巨响，却是龙獒与地面做了一个亲密的接触，巨大的力量，龙獒的身体之下，青石板都直接粉碎。
　　嘭！嘭！嘭……
　　什么是欠揍，上百次的击飞之后，此时那龙獒的戾气终于完全散去，此时一个狗头在江枫的裤脚之下，示好的低着。
　　畜生就是畜生，即使这龙獒的力量再强，速度再快，在江枫的面前根本就不管用。
　　速度与力量，此时的龙獒根本就无法与江枫媲美。
　　“算你识相！”
　　江枫对这狗肚子一踢，瞬间将那至足有三四百斤的獒犬直接踢到了上面，同时他也是后发先至，比那龙獒先到了外面。
　　“少主，这狗肉吃不成了？”
　　看着在江枫身边老实了老实了许多的獒犬，一众龙武也是看着龙獒，眼中带着一丝羡慕，毕竟这龙獒乃是天生的异兽，此时不过是几个月的大小而已，实力还有很大的增长空间。
　　“狗肉可不好吃，小心这家伙今后把你们当成食物吃了，准备一下，我们明天也要出发了，目标，镖国！”
　　“镖国？这好像不是我们知道的九州地域？”
　　“自然，这一次我准备直接灭掉百越，你们这一次跟着宋缺，从正面攻击百越，而我则是从镖国入境，三千神武以奇兵之势，突袭百越后方。这一次也是磨炼这三千神武的最好时机。”
　　“是！”
　　打仗！
　　他们身为军人，有的是绝对的的自信，尤其是这一次还是灭国之战，更是开疆拓土之功。
　　百越虽然在云州之外，但是看着地方，在江枫的眼中，完全就是站着华夏九州的国土，毕竟江枫的眼中，南方除了镖国十八国之外，其他的都是他们华夏的领土。
　　……
　　“嗡！”
　　龙龟启动，缓缓的升空，三千神武全部进入了龙龟的藏兵洞中，八魔剑，怀灭，燕十三站在江枫的身边，至于其他的人，江枫没有调动。
　　这里他唯一担心的也就是自己的儿子而已，自古以来，一方诸侯，子嗣留在京城成为质子是常有的事情，毕竟他们担心诸侯王造反，所以不管是哪一个异姓王族都有质子留在神都，不过质子也算是弃子，一旦想要造反，第一个遭殃的就是质子。
　　即使武谆顾闶撬儿子的外婆，但是江枫却不可能真的将一个孩子置身于危险之中。
　　不过此时南方大局未定，江枫不可能直接将他们全部调过去，在这里的话，至少除了武字外，他人休想对自己的儿子有所伤害。
　　而且他留下的力量，也足以保护那小子，只要他稳定了南方，将之接到南方是必然的事情。
　　随着江枫的离开，八百龙武骑着八百匹万里龙驹，带着二百匹的母马向着南方进发，与天刀宋缺一起，准备入住岭南，同时路上，他们也说了江枫准备一举平定百越的计划。
　　听到八百龙武准备强行攻击百越，就算是宋缺坐镇岭南也是震惊异常，要知道百越可不是说攻就可以攻下来的，更何况这还没有神都的命令，江枫这样做，不管是成功还是失败，都将付出极大地代价。
　　但是可惜八百龙武根本就不听宋缺的劝阻，在他们的眼中，百越的军队在他们的眼中如同是土崩瓦狗一样，他们可以横扫一切。
　　而且这是江枫的计划，除非江枫亲自下命令更改计划，要不然就算是宋缺不配合他们，他们也会出手攻击百越，直接达到百越皇宫，毕竟当年他们不是没有做过这样的事情。
　　三天后，江枫所驾驭的龙龟以极快的速度来到东海之畔，龙龟入海，在无人知道的情况下，从沿海一带，向着南方的诸国而去。
　　半个后，江枫从古泰国之前的古老国度上岸。
　　南方大陆的诸多种族，以神秘的巫族为强者，在这里最大的国家是缅甸之前的一个古老国家――镖国，一个擅长乐舞的国家。
　　而周围有十八国，这十八国以古老的镖国为首，都是各自为战，战争不断。
　　此时一个神秘的势力的登录这原本就是纷争不断的大地之上，自然只有战争，刚刚上岸，因为没有共同的语言，江枫出手也就是杀戮。
　　虽然不是无端杀戮，但是江枫感觉道杀意，必然出手。
　　短短不到十天的时间，江枫学会了这里的语言，同时也已经给这里带来了无尽的杀戮，不过这对于江枫来说，这一切都是值得的。
　　因为这短短十天的杀戮，三千神武真正的血煞之气也是完美的融合了起来，血煞之气的融合，他们的实力在原本就已经达到了百战铁血的基础上，完成了一次全新的蜕变。
　　江枫不是土匪，但是遇到好东西也绝对不会放过，比如那些翡翠，沉香，象牙等这些特产。
　　“这里存在着古老的巫术，神秘的力量，终于出现了。”
　　三千神武行军，江枫等人坐在龙鬼的背上俯视周围的一切，此时江枫看着周围，因为这里很多都是热带雨林气候，在这里丛林密布补，各种神秘的巫术手段也是神秘莫测。
　　为此江枫走的都是大道，专门挑选那些城池之地前进，至于那些密林地带，江枫从来不涉及。
　　因为他清楚，正面交战，对方无论如何也不是三千神武的对手，而一旦进入迷林之中，这些古老国都传下来的诡秘手段，莫说三千神武，就算是三千龙武，都是不见得有多少可以活着走出密林。
　　所以江枫从来都是逢林莫入，以免中招，就算是吃的，也都是龙龟上面储藏你的食物，以免中毒。
　　沙！沙！沙……
　　江枫听到那一阵阵诡异的声音，顿时心中一惊，他感到周围有着一股不同寻常的东西向着这里靠近。
　　“向龙龟傀儡靠拢！”
　　此时江枫也是放出了龙龟上面的龙元气息，一时间一股震慑周围虫蚁的力量爆发而出、
　　这一股力量不是直接对敌，但那龙的气息，很快，江枫感觉到那一股力量的退去。
　　龙，那是站在这个大陆上顶尖的生物，自然不是那些虫蚁可以对抗的。即使仅仅只是气息，放出去之后，那些虫蚁也不敢靠近。
　　江枫一个瞬间冲了出去，三息之后，百丈之外，江枫看着那些地下密密麻麻的黑色甲虫，犹如传说中的尸鳌一样，无穷无尽。
　　而在不远处，却是一个黑衣人吹着一股无声无息的乐器，这一种声音他听不到，但江枫明白，这些诡异的黑色甲虫正是在一个黑衣人的哪一种超声波指挥下，对他们形成了一个包围圈。
　　此时即使不能靠近他们，一旦逮着落单的机会，也可以逐个击破。
　　嗡！
　　一道剑光，人头飞起，江枫之后就直接离开了，他不相信身首异处还能活着。


第二十三章 百越亡国
　　一个月后，龙龟一脚踏出镖国，进入百越之地的时候，百越之中也是进入警戒的状态。
　　天下没有不透风的墙，更何况是横扫镖国十八地的一支强横军队，三千军人，以无敌之势横扫南地十八国，要不是对方没有后援，强占土地的意思，现在十八国已经沦落一半了。
　　尤其是这一个月的交战以来，登岸的时候是三千人，现在依旧是两千八百人以上。
　　不是没有人死亡受伤，而是江枫可以轻易的将人救起来~。
　　上次虽然为救西门吹雪与叶孤城，他浪费了大亮的凤血真元，但是武兹词潜碛谖课剩送了他一株千年血参，让他在半个月之内-凤血真元得以回复。
　　所以在一个月征伐之中，只要不是立即死亡的话，江枫可以直接将对方救起。
　　而且这南方部落不是北方蛮族，强大的实力不在士兵，而在于那些神秘莫测的古巫之术，只要不是离开龙龟百丈之内，这些巫蛊之术是不可能伤害到他们的。
　　加上他们面对面的是可是普通士兵，只是比一般成年人厉害一点而已，就算是对方的首领，也不过是先天级别的高手，这与他们最低的士兵实力都是差不多。
　　因此这连续不断的征战之中，除了几个倒霉鬼直接死亡之外，其他人都是完好无损，而且越战越强，现在他们面对那些镖国组织起来的围剿部队，已经在可以不损伤一人的情况下，就将其彻底拿下、
　　现在这些人已经真正达到了传说中无敌兵种的地步，所以江枫直接带着三千人，破了镖国的十万大军，抢了三千战马，同时还有镖国的无尽财富，与镖国国王签署了一个协议，才离开。
　　“你们果然汉人？”
　　刚刚进入百越之地步不远，却是已然有数万大军已经拦住了他们。
　　百越之地，数万大军已经是不少了，这毕竟不是九州，九州征伐动则数十上百万，那是因为人数上的优势。
　　而百越之地不过是蛮荒之地，百越更是类似百族联盟的存在，是由南方诸地众多部落合称百越，势力繁杂，可以凑出数万大军，已经是极为难得了。
　　此时这些大军装备不齐，手上更是一些有竹子做的弩箭，尖木做的标枪，武器配备就不是一个级别的。
　　“不错，你们投降吧，投降不杀！”
　　“该死的汉人，你们休想在继续踏入我百越一步，百越的勇士们，先祖之魂在上，祝我们勇气歼灭来犯之地。”
　　“呵呵，那虚无缥缈的先祖就可以帮助您们扭转战局么？八魔剑，你们也一起出手吧，他们的磨炼已经完成，百越之地，是我囊肿之物，最快的速度打穿，与宋缺他们回合。”
　　江枫一人上前，背后原本一直处于观望状态的十大高手也是一一跃出，不管是八魔剑，还是怀灭，眼中都闪着嗜血的光芒。
　　一直以来，他们只是充担救援工作，击杀对方可以威胁三千神武的高手而已。
　　要不然数十场的战斗，三千神武怎么可能仅仅损失十几人？就算是实力强大，他们也至少要损失过千人。
　　“杀！”
　　对方一挥手，数万百越大军手持制式不全的苗刀冲了上来，那些带着毒液的竹箭，标枪也是首先射来。
　　不过可惜的是，这些竹箭标枪全部被盾墙挡下了下来，而且在碰撞的瞬间，百越之人就发现自己等人都错的离谱。
　　不说那犹如虎狼一般神武不可抵挡的三千神武，为首的那些将领般的人物，他们都感到了来自灵魂的颤栗。
　　江枫一人直接冲出了十丈距离，所过之处，数十人已经直接身首异处，他们根本就看不到江枫如何出剑的。
　　十大魔剑高手的手段更是凶残，八魔剑犹如鬼魅一般，手上的黑剑随着他们的身影收割者那些百越战士的生命。而怀灭手上的凶兽天罪更是释放开来，杀气之重，所过之处，血流成河。
　　剩下的一个黑衣青年却是手持一把血麟长剑，得到泰阿之后，这一把血麟长剑，江枫直接让给了更加适合它的杀戮剑客，血光所过，杀气纵横。
　　第十五剑！
　　宛若神魔的一剑，血麟剑下，无尽血色剑气横扫前方十丈之地，这一剑之后，所有尸体全部化为虚无的血气，十丈之外，那些虚空剑劲溅射，超过百名百越战士也是一个个死伤惨重。
　　看着这一幕，八魔剑都是眼中闪过了一丝惊讶，没有想到黑衣青年的剑竟然有着如此威力。
　　杀剑！
　　八魔剑也是不在留手，既然青年放了大招，他们也不想被比下去，他们身上惊天的杀气爆发而出，八人八方，三十丈之内，恐怖的杀气笼罩整个三十丈的空间。
　　嗡！
　　杀剑一出，顿时那三十丈之内，八魔剑的身影到处都是，怀灭还是燕十三都是震惊的看着那八方杀剑，杀剑笼罩，生机全无。
　　仅仅只是十息的时间，三十丈之内超过了千名的百越士兵，在那八方剑影消失的时候一个个全部不敢相信的看着周围，因为死前唯一的视觉就是他们看到的是到处是尸体残骸，那是他们的残骸、
　　“他们是魔鬼，逃！”
　　数万人很多，但是仅仅只是一照面就损失了十分之一，这已经不是碾压了，而是屠杀。
　　面对八魔剑这样的绝世高手，除非像是三千神武，八百龙武这样的存在，要不然根本没有多少抵抗之力。
　　“战，战，战……”
　　但是相比溃败的百族战士，此时三千神武却是头上血煞之气汇聚成了一方饕餮，冲击而出。
　　这虽然没有兵主白虎的霸道，但是饕餮之下，三千神武的实力也是增强了一倍，杀气大增。
　　此时在岭南与百越边界线上，八百龙武也是作为先锋，冲击而出。
　　八百龙武什么实力，仅仅只是本身的实力就足以撼动对方的大军，更何况在冲击的时候，他们的血煞之气汇聚成兵主，八百万里龙驹犹如一团血云，所过之处，十万百越大军直接被撕开了一道口子。
　　“血煞兵主！”
　　后方宋阀核心人物宋智，看着那兵家无敌的象征――血煞之气汇聚的兵主白虎，面色之中充满了震惊，就算是宋缺也不例外。
　　“爹，什么是兵主？”
　　宋师道与宋玉致看不出什么，他们只是看着八百龙武的实力恐怖至极而已，但是却没有看到什么龙武头上血煞之气凝聚兵主白虎的异象。
　　“百家之中，儒家有浩然正气，墨家非攻，有神秘的机关术，农家号称神农不死，地泽万物，其对医术，药草之道有着特殊的天赋……百家之中，各有长处，而兵家是百家之一，分脉众多，我宋家也属于兵家一脉。兵家以行兵布阵为主，攻城略地，成就帝王伟业。而说到兵主，即使属于我我兵家的一种力量。”
　　“二叔，你说这八百龙武也是兵家之人？”
　　“不错，不过确切的说是无敌兵种，而不是兵家主脉。士兵杀敌都会凝聚血煞之气，如同是杀手的杀气一般。这些血煞之气强大了，两军对垒，血煞之气强大的一方甚至可以不占而屈人之兵。但是也有一些特殊的无敌军队，比如当年霸王的三千江东子弟兵，魏国的魏武卒，现在北方驻守的幽州铁骑……这些都是强大无敌的兵种，血煞之气可以汇聚成型，战场之上，整体之力暴增数倍！”
　　宋智羡慕的看着那八百龙武，八百龙武原本的实力就是如同八百宗师一般，此时血煞之气汇聚成兵主加身，可以想象他们的实力暴增到了什么地步？
　　八百宗师级别的武林高手，八百宗师级别的铁血军人，完全不是一个概念、
　　“大哥……”
　　“我知道，击鼓出兵，今日不拿下这百越第一城，我宋家还有何颜镇守岭南！”
　　“是！”
　　擂鼓之下，十万宋家精兵全部出击，冲向了此时已经大乱的百越大军。
　　八百龙武作为先锋，就算是百万大军的军阵也可以生生撕开一道口子，宋缺更是兵法大家，这也是江枫看重的一方面。
　　所以百越的抵挡在宋缺的大军之下，根本就毫无抵抗之力，短短三天的时间，凝聚起来的十万百越大军，一退再退，最后大军更是不足三万，溃散而逃
　　半个月后，百越王城之中，宋缺十万大军，江枫八百龙武，三千神武，全部聚集于此，百越诸族投降。
　　江枫出任镇南王第一把火成功点燃，百越虽然是诸族联盟，但是实力绝对不可小嘘，要不然当年始皇一统九州，就不会仅仅只是驱逐到云州之南而不是将其剿灭了。
　　当然百越之患，宋缺也是早有铲除之心，只是百越之地山高林深，他就算是准备了数年，也是没有绝对的把握。
　　这一次借助江枫的锋利之刃，前后夹击，一举才平定了这百越大患，此后云州之土地全部归于汉土。
　　百越灭亡，邻国的南诏，大理，一个个都是防备到了极点，因为他们可能就是下一个被灭的对象。


第二十四章 大理镇南王
　　岭南！
　　镇南王，是镇守南方的意思，一般没有宣召，不得进入神都，当然江枫不在此列。
　　宋家宋缺是镇南公，属于公爵之列，为南方门阀，因为远离中原，可以说是一方土皇帝。但此时宋缺那是准备合作江枫，助其登上九五至尊之位。
　　宋缺虽然是一个与世隔绝的高人形象，但也是一个极度自负之人，讨厌那些胡族血脉，更是不可能承认一个女帝。
　　即使这一次前往神都，他也是以江湖人的身份去的，更没有去拜会女帝。江枫身为天命之人，因此相比女帝，他更愿意扶持江枫上位，尤其是这一战，更是坚定了他的决心。
　　打仗不是儿戏，但是可以把打仗变成儿戏一般，这又是一种新的境界。
　　八百龙武，犹如一把利剑一般，所向媲美，三千神武，也是无敌于世，十万莫敌！
　　不过百越不是九州，这一次江枫却是占据人少精兵的路线，可以在那山地险恶的百越轻易的击败人心不齐，装备不精的百越。
　　而在真正的大势之中，三千神武，加上八百龙武，顶多让江枫可以称雄一地，却不可能割据一方，所以他才要与宋阀合作，培养自己的势力。
　　割据岭南，虽然没有割据燕北那样有着练兵的优势，但是岭南之地却远离中原，在这里却是天高皇帝远，加上山川地利之势，易守难攻。
　　“爹，我们真的要投靠镇南王？”
　　“现在天下乱世，也该我宋家抉择的时候了，我宋缺已过五十不惑之年，武咨杏惺年命数，那时候我有心争天下，也是无力杀贼。而我宋家之中，师道虽然有些才干，却无霸主之命，因此投靠一方明主却是最好的选择。要不然岭南之地，一山不容二虎，以镇南王的手段与实力，最后灭亡不过是宋家而已！”
　　强龙也不压地头蛇，但是此时他们却已经成了一山二虎之势，唯有他们投靠江枫，才有活下去的希望，而且日后更有进驻中原的机会。
　　宋智也是点了点头，江枫表现出来的实力，只要不是过早的陨落，绝对可以成为一方雄主。
　　“可是爹，你不觉得镇南王锋芒太露了么？”
　　“师道，我知道你的顾虑，但是你也想的太简单了，镇南王展现的实力虽然强大无比，但绝对不是他完全的底牌，要不然以武啄桥人对镇南王的顾忌，早就已经出手了，莫说什么封王。”
　　“什么？仙子按镇南王展现的实力依然不是最强大的？”
　　“你以为呢？”
　　……
　　“岭南宋家贺镇南王开府之喜，送辟邪麒麟一对，羊脂白玉玉如意一只，一百零八颗沉香佛珠一串……”
　　“岭南点苍贺镇南王开府之喜，送千年血参一只，千年灵芝一对，上等玉璧一对……”
　　“荆州武当贺镇南王开府之喜，送碧玉大还丹一颗，太上道德经一篇，太上感应篇一册……”
　　……
　　镇南王开府，岭南与周边的各大势力纷纷前来，送上了自己的礼物，毕竟江枫不仅仅只是朝廷之人，更是武林之中的绝代剑君。
　　此时江枫锋芒毕露，刚刚上任就灭了百越，风头一时无两，就算是朝廷也是送了封赏。
　　要是江枫没有成功的灭掉百越，朝廷自然严加职责，但是灭了百越那就不一样，封赏，增加食邑，这可是开疆拓土之功。
　　“大理使节镇南王前来祝贺神州镇南王开府，送上碧玉玉佛一对，迦叶古经一册，深海明珠十颗……”
　　听到门卫的报数，一众人顿时看向了外面，大理久居天南，世代信佛，不管是在朝廷还是武林之中都是颇有威望，此时随着一个华服中年带着一个十五六岁的小子进入大厅之中，众人纷纷起身。
　　段正淳毕竟是到来镇南王，虽然大理是天南小国，但是声望不错，就算是宋家也是与其交好。
　　“小王见过九州镇南王，这是小儿段誉，今天带他出来见一见世面。”
　　同样是镇南王，但根本就不是一个级别的，他们大理连一个云州都是不够，甚至大理还是云州的一部分，段正淳自然不敢端什么架子，尤其是此时可是中原豪强聚集。
　　而段誉则是一脸好奇妙的看着周围，这还是他第一次出大理，而且还是在这样隆重的场合，周围各色武林之人，世家大族，朝廷官员。
　　而端坐在首位却是一个比他大不了几岁的少年，就算是他父亲，威震大理大理的镇南王，但在这里也不过是上位，而不是下面的首位。
　　“呵呵呵，来者是客，段王爷与世子请坐！”
　　“多谢王爷。”
　　“南诏使节拜月国师前来祝贺神州镇南王开府，送南海极品黑珍珠十颗，降龙木一段……”
　　大理，南诏，都派人来，此时一众人看着缓缓而来的南诏使节，拜月国师，这可是南诏国比国王威信还大的一个拜月邪教教主。
　　拜月一来，众人有一种深不可测的感觉，脚不着地缓缓而来，左手臂抱一书，看起来有温文尔雅，江枫与宋缺却是一笑，这拜月教主却是喜欢装神弄鬼。
　　“拜月见过王爷！”
　　拜月看着上面的江枫，躬身行了一礼江枫也是点了点头，毕竟开口不打笑脸人，他也向着拜月还了一礼。
　　两人闲谈了几句，拜月才到了一旁的座位上坐下，而此时江枫却是缓缓起身道：
　　“小王这一次开府，落户岭南，不过是一个小事而已，却是惊动诸位八方来贺，却是有些罪过。”
　　江枫微微一笑，看着一众人，这里有带着目的而来的，也有纯粹祝贺的，不过这些对他而言都是没有什么区别，在绝对的力量面前，一切都是虚妄、
　　“为聊表歉意，这是我准备的一些小玩意，这一本剑谱二十二式，名为圣灵剑法，这一套剑法是我在海外遇到的一个前辈所创造的……这一套剑法分为前面十八式有情之剑，后四式无情之剑，尚有无上剑道的一剑――剑二十三。但剑二十三只可意会，不可言传，这一剑是毁天灭地的一剑，不是人间的剑法，所以这剑法需要的是参悟，而不是修炼！”
　　一个个看着江枫手上的一个卷轴，顿时都是眼睛一亮，没有想到江枫竟然拿出了这样的剑法作为彩头。
　　“这一副是我的亲手书写的侠客行，若是想入文道，可以参悟其浩然正气，修无上静功，这是一门书法，也是一门静修之法，各位江湖之人就算了，这是给文人士子准备的一副小玩意！”
　　一副字，众人看着那打开的书画，却是一首侠客行，而且也没有什么玄机，于是一个个顿时失去了兴趣，只有一些少数人对这书画感兴趣而已。
　　看着那一副字，宋缺却是有些好奇，相比其他人，他更家了解江枫，这字画明显更珍贵一些而已，剑法再强，但是终究仅仅只是剑法而已，说不定这字上面带有进入无上剑道的方法。
　　“不知道王爷准备如何助兴？”
　　一剑一字，谁都想要得到，别忘了江枫可是文道宗师，因此他们都是好奇的看着江枫，是比武论胜负还是破题做试？
　　“各位都是来自五湖四海的兄弟，比武轮胜负却是可能误伤他人，武道之上，我这里有一剑法，各位之中以最快的速度破解此剑法之人就可以得到这一本剑法，如何？”
　　“好！”
　　破招，此时一个个都是好奇的看着江枫，这样对他们却是有些考验，而且相比其他，这样的文斗轮武也不会伤了和气。
　　“这一招名为剑二十二！”
　　剑二十二？
　　不就是这卷轴上面的剑法么？众人0.8看着江枫双指并拢，在从上首踏入中央的瞬间，剑气自生。
　　剑二十二，众人只见江枫的双指挥洒而出，每一划都是羚羊挂角，不仅仅毫无破绽，而且剑招尽处，几乎断绝一切生机。
　　他们没有与江枫对招，但是他们看着那一招剑法每一个都是心中充满了骇然，这剑二十二，好恐怖的剑式，几乎是毫无破绽，剑势更是凌厉无穷。
　　“果然，想要得到这剑法却是不可能那么简单？这一招几乎毫无破绽，无论从哪里出手，都是剑气之下必死无疑。”
　　就算是宋缺与拜月教主也是沉思起来，仅仅只是这一招而已，但是他们站在江枫的对面，也是很难破解这一招，而且更是很难抵挡这一剑的威力？
　　“至于这一幅字，我想在场的各位朋友也有不少想要得到的，这一手侠客行之中蕴含了我的一些文道感悟，各位可以描摹一二，其中描摹最好的，我就将这一副字送给谁。”
　　“恭敬不如从命！！”
　　此时一众文人世子顿时跃跃欲试，都想要拿下这带有文气的一副字。


第二十五章 收复岭南 安抚天南
　　“苍龙出海！”
　　点苍掌门出来，在中间演示了一边苍龙出海的剑招。剑剑夺命，但是最后一剑犹如画龙点睛一般，迅疾宛若惊雷。
　　这一剑之下，多少人都是点头称赞，点苍不愧是九大门派之一，虽然地处岭南，但是剑法却是一绝。
　　“呵呵呵，好一招苍龙出海，好剑法，不过可惜这一剑虽然凌厉，但是柳掌门的剑还是不够快，剑法还有些滞涩，要是前面十八剑在快上三分，而且衔接在圆满一点，尤其是最后画龙点睛的一剑，不要有什么犹豫，或许有三分破解剑二十二的可能。”
　　江枫走出来，在场中将刚刚的苍龙出海演示了一遍。
　　不同于点苍掌门，江枫一出手，开头就是迅疾无比，尤其是刚刚那衔接之处，相比点苍掌门以快来遮掩缺点，但是江枫在这里却是演示的很慢，因为这才是关键。
　　江枫这是要将其中的诀窍交给点苍派，至于能够领悟多少，就看他们的了。
　　十八剑后，相比点苍掌门那强行而出的一剑，江枫这一剑不仅仅更快，更好像是顺势而出一般，更是增加了三分凌厉霸道之势，这才是真正的苍龙出海。
　　刚刚一剑要是勉强算是一流招数的话，此时江枫这演示的苍龙出海绝对可以成为绝杀一剑。
　　一时间整个大殿都是寂静无比，因为他们清楚，这是江枫顺势而改动的，这一剑一旦掌握，点苍派又要多出一门绝学。
　　11“剑君高明，柳某拜服！”
　　点苍掌门细细回味那完全已经变了的一剑，心中暗暗震动，他刚刚一剑可是点苍剑法之中的上乘剑术，但是在江枫的眼中，却是如此破绽多多，而且修改更是完美。
　　剑君之名，他原本的一丝不服此时完全卸去，毕竟要是两种高低不一的剑法就算了，但是现在同样一种剑法，他修炼了十数年，自认为已经进入了化境，但是在江枫的面前犹如小儿舞剑一般，这就不是修为的差距了。
　　无上剑道！
　　此时不仅仅只是点苍掌门，所有人看着江枫都是充满了敬重与拜服，而拜月的双眼之中却是忌惮不已。
　　“呵呵呵，还有谁想要尝试一番么？”
　　众人终于明白了，江枫根本就不是想要将剑法送人，而是借机指点他们剑法。
　　破掉很难，但是这样指点剑法，他们多数人都会受益，比如刚刚的苍龙出海，相比之前可是大气精妙了许多。
　　“我倒是想要破破看看，不知道剑君认为我这一招毒龙回首如何？”
　　毒龙回首？
　　江枫看了一遍就直接摇了摇头，招数一般，完全取自回身一斩的突然，这一招对付一般的武林中人还行，有着杀手锏的作用。
　　但杀手锏就是杀手锏，那是突然一剑，而对付真正的高手，哗众取宠之外，瞬间将自己置身险境之中。
　　……
　　数十人上台，但只有七人的武功得到了江枫的指点，因为他们的武功在江枫看来还有可改姓，改后招数变化增加了许多精妙之外，江枫也是学到了不少精妙的剑法。
　　至于其他人的剑法，众人只是看到江枫摇了摇头而已，那是根本就没有兴趣指点。
　　虽然不甘心，但是真正的高手都明白，这些人很多都是滥竽充数的，想要就此博得江枫的指点而已。
　　“好了，王爷，这些文字都已经好了，还请王爷指点！”
　　文道宗师，江枫虽然不可能真正的指点别人，但是眼力还是在的。
　　一掠眼十几幅字，却都是上乘之作，这是古代，不是后世那些高考，考的是全面，在这里，每一个进士，甚至状元，都是练得一手好字，许多都比江枫的字还好，但是没有文气，犹如剑法没有境界一样，因此落了下乘。
　　只有妙笔，没有生花，因此江枫看着这些一幅幅大作，不由摇了摇头，不过江枫还是看向了其中的一副道：
　　“这一副是谁的？虽然不是其中最精妙的，但意境却是最为深远的?深得佛门其中三味。”
　　“是我的！”
　　看着站出来的那人，却是大理镇南王的世子段誉，江枫点了点头道：
　　“这一幅字深得佛门意境，表明世子也是一个心善之人，这侠客行中除了我大成的文气包含之外，里面还夹杂了一些其他的东西，多多参悟，与你有莫大的好处。呵呵呵，读万卷书，行万里路，今后出去，没有一点防身的手段是不行的，这与诗书至理相合，有时间的参悟修炼一二，也没有什么损失。”
　　“多谢王爷，段誉一定谨记。”
　　听到江枫的话，段誉顿时惊喜的看着那上面的一幅字，这一副字他看着可是十分喜欢，尤其是上面的意境深远，绝对胜过他见过的任何一件书法作品。
　　不过江枫所说的那些东西，他却是丝毫看不到，不过他知道自己的境界还没有达到参悟的境界。
　　而其他人却是眼睛一亮，看着那一卷文字，难道这上面有什么玄机不成。
　　“呵呵，各位不要盯着这一卷书法，里面的东西只可意会，不可言传，你们拿了下去，难道还要培养下一代成为书生不成？要知道这里面的东西就算是一些状元及第，没有数年功夫都是参悟不出来的。而且各位也不必担心空手而回，我初掌岭南，对此，我也是十分有心为岭南各大势力做一番贡献，因此岭南三十六小势可以领取圣灵剑法十八剑，四大势力可以领取二十二剑！”
　　什么？
　　听到江枫的话，一众人都是震惊的看着江枫，没有想到江枫竟然将这剑法广传下去。
　　十八剑如何？但是也绝对是一等一的剑法，而刚刚那二十二剑的威力，绝对可以成为镇派绝学，一时间就算是滇藏掌门等人都是齐齐向着江枫拜道：
　　“我等多谢王爷厚赐！”
　　门派传承，最重要的就是绝学了，一门顶尖的绝学可以让一个门派传承久远。
　　“段王爷，拜月国师，我知道你们今天来是为了什么？其实我不是随便攻伐之人，百越之患，自古久存，这一次我是顺手而已。而且我对南诏，大理两国都是抱着交好的态度，各位今后不用担心我会对尔等不利。而且为了加强交流，我会让我江家的商队准备上等的丝绸，瓷器，各种中原的物资进入天南各国，以物换物，如何？”
　　“多谢王爷！”
　　听到江枫的承诺，几人都是松了一口气，同时也赞同江枫的生意合作，要知道岭南之路艰难险阻，就算是宋缺等人都是不可能随便出岭南，宋家的商队也是大部分走海运。
　　所以中原的物资进入他们天南各国都有巨大的好处，尤其是兵器，不过可惜江枫是绝对不可能对天南各国出售武器的。
　　“本王镇守岭南，自然希望整个岭南与天南的百姓都过上舒舒服服的日子，就算是以前的百越之地，我也不会吝啬，中原的物资都会对他们开放，丝绸，药材，还是各种粮食，不仅不会涨价，而且价格只会比中原的价格低！”
　　宋缺看着江枫的野心，要知道打江山易，守城难。
　　外霸内王，这是两种不同的道路，江枫可以放下仇恨，以仁道安抚百越之民，这绝对是一个明君的气度。
　　此时就算是段正淳也是点了点头，从江枫的做法，就知道江枫是一个怎样的一个人。
　　至于麻痹？
　　呵呵呵，江枫可是从镖国一直打过来的，镖国首都都被江枫直接打下了，百越也是在八百龙武之下不敢一击，江枫想要攻打他们，233太容易了。
　　……
　　开府之宴，各方来客都是皆大欢喜，尤其是岭南的各大江湖势力都是各自领取江枫给他们的小礼物。
　　这一次他们都是圆满完成了自己的任务，而江枫也是安抚了岭南的各大势力，送剑法，看起来是好意，但何尝不是警告，这圣灵剑法在每一个大门派都可以最为镇宗之绝学，但是江枫这么轻易的就送出去了，这代表着什么？
　　不说这剑法已经全数被被江枫破去，至少这样的剑法也根本就不放在江枫的眼力。
　　所以今后各大门派在岭南，是龙就要盘着，是虎就要卧着，要不然江枫随手就可以灭了他们。
　　七天，江家的商队也是完全的进入岭南，带着大量从荆州调拨的物资，进入了以前百越的王城，现在的安南城，在这里开起了第一家琅琊阁。
　　廉价精美的丝织品，大量的粮食，还有药材吗，各种瓷器，中原物资，一下子成为了整个百越的焦点，尤其是这些物资还是物美价廉，一时间整个百越之人都是疯狂的开始购置这些生活必需品与奢华物品。
　　将原本闻风寒颤的百越部落，一个个再次引了出来，在这里，银子多，但大部分都是首饰，所以采取的是以物换物的手段。
　　一时间各族部落的族长都是纷纷前来，他们也知道这是一次机会，而且最重要的一点是利益。
　　现在江枫执掌整个岭南，百越之地，要是继续死扛下去，最后不说他们可不可以敌得过江枫，就算是他们全力出手，顶多也就是两败俱伤而已。
　　现在他们看到的是一个共荣共赢的机会，他们如何可能放过。
　　尤其是现在试验阶段，首先加入其中的，必然有着诸多的好处，而那些之后看到好处加入的，付出的大家与分的利益就不一样了。


第二十六章 明王朱彪 铁胆神候
　　金陵！
　　江枫安置好岭南的一切之后，直接带着八魔剑，燕十三，怀灭除了岭南。
　　岭南的政治上有宋家，军事上，八百龙武，三千神武，此时他们也开始训练新招募的十万大军，一切都是有序进行着。
　　这十万大军乃是今后江枫争霸天下的基础，因此在八百龙武与三千神武的训练之下，异常严苛。
　　金陵江家，这里已经是显贵之地，可以来到这里当差，已经成为了一件值得普通人羡慕的事情了。
　　此时江家来一群特殊的人，随着江枫带着十大高手进入了江府之中，这时候的江府再次忙碌起来，江枫一回来，各路显贵可是再次闻讯而动。
　　镇南王，而且短短一个月的时间横扫百越，以前江枫是八百龙武，现在手下更是多了三千神武，从天南打到岭南，几乎无损的情况下，可以想象这三千神武是何等的实力？
　　江枫原本就是一个崛起的新贵，现在已经气候大成，虽然有着功高盖主的风险，但是坐镇岭南，那就是一方霸主，是一方诸侯了，就算是武帝也是不可能轻易动的。
　　“少主，不知道这一次有什么吩咐？”
　　“呵呵呵，福伯，还是你了解我，三天之内准备一百船的货物，瓷器，丝绸，各种物资，过段时间我准备从海里再次去一趟镖国。”
　　“少主，你要去交易，可是上次……”
　　江福的消息可是一点也不必其他大势力弱，此时听到江枫要再去镖国，那就是那就是羊入虎口。
　　上次江枫可是直接将南路直接打了一个对穿，现在过去那就是送死。
　　“放心，这一次我是去修好的，他们要是以为打仗的，门外的十把剑，足以屠了整个镖国王城！”
　　“老奴倒是多虑了。”
　　江福没有见过十人出手，自然不知道十人的实力，但他也绝对不怀疑江枫的话，十个人可以屠了镖国王城，难么这个十个人，绝对都是大宗师级级别的剑道高手。
　　加上江枫这个无上宗师，镖国却是没有人可以留下江枫。
　　“只是少主，这物资太多的话，我们要安排的船只与人员也必须大量调动，这不是短时间内可以安排的。”
　　“福伯，我只要物资，其他你不用安排，我坐下的龙龟不是墨家机关傀儡，而是奇门遁甲傀儡，内部有一个巨大的空间，足有放下百船的物资。”
　　“奇门遁甲傀儡？”
　　江福顿时好奇的看着江枫，他不明白这是什么意思？都是机关傀儡，难道还有不同？
　　而且他特听出了不同，就是江枫那坐下的傀儡，可以装下百船的货物，这可是百船的货物，这可不是什么小渔船，而是大货船。
　　“福伯，奇门遁甲之傀儡乃是一种结合奇门，阴阳，机关……种种成就的大成之作，这也是我在海外的一个收获之一。而在九州之中，大虞帝国高祖始皇当年集合九州之兵锋，百家之宗师，铸就了十二金人，也是类似这龙龟的奇门遁甲傀儡，不过他们所铸的傀儡主攻，每一尊金人都有不下与武神，甚至堪比破碎级高手武圣的攻击！”
　　“什么？”
　　江福震惊的看着江枫，没有想到大虞还有如此底蕴，但是想到江枫曾经进入过一直祖陵，那么现在这十二金人不就是落入武字手。
　　十二个半步武圣级别的存在，足以横扫一切，到时候天下九州，何人可以与武卓购狻
　　江枫看起来是风光无限，但是他也是老江湖了，岂能不知道江枫虽然是武椎呐婿，但也是绝对的眼中钉，肉中刺。
　　“少主，这么说的话，那么武帝掌握阵十二尊金人，岂不是九州无敌了？要是以后他对付你，少主，你要早做准备，武帝早晚会对少主动手的。”
　　“呵呵呵，福伯，你可以看到的，我又岂会不明白。你真的认为我会将十二金人给她，当日在祖陵之中，我就将十二金人毁去了十个，剩下的两个已经不足以影响大势！”
　　看着江枫冷笑的面容，江福顿时感到一阵可惜，十二金人，十二个武神甚至半步武圣的傀儡高手，就这样的玩完了。
　　不过想到这十二个金人要是落在武椎氖焙颍可能当时她就会直接对江枫动手。
　　看着江枫，他顿时舒了一口气，眼前这少主长大了，至少他不用担心江枫今后的安排。
　　“对了，福伯，给我备上一个精美的礼盒，最好是紫檀木的，我这里有一串极品沉香佛珠，该去拜访一下明王府了。”
　　“是，少主！”
　　……
　　金陵朱家，明王大府！
　　看着眼前有皇宫一般的金陵王城，这是以前五霸之时，明朝旧国的王城，此时成为了明王府。
　　“来人止步！”
　　十二名侍卫看着眼前的江枫，尤其是江枫背后的十名黑衣高手，个个不是善类，他们都是警惕起来。
　　“镇南王江枫，前来拜访明王，通传一声！”
　　镇南王！
　　两名侍卫统领对视了一眼，顿时一惊，连忙一个侍卫去内府禀报，不久，小明王陪着一个中年华服的贵人走了出来。
　　“哈哈哈，没有想到镇南王还来拜访我这个废人。”
　　看着江枫，此时朱允擅挥谐錾，朱彪就知道这是真的镇南王，脸上带着欣喜之色、
　　“我等见过镇南王殿下，刚刚无礼，还望王爷赎罪！”
　　“只是串个门子，哪有这么多的规矩，而且你们也是尽职尽责，何罪之有，起来吧。”
　　“多谢王爷！”
　　众人都是感激的看了一眼江枫，要是江枫小心眼一点的话，他们最少脱不了一顿打。
　　“呵呵呵，镇南王，请！”
　　“请！”
　　进入里面，王府富丽堂皇，花园精致而又不失典雅，江枫点了点头，这比他的府院好多了，毕竟是中古传承下来的大家族、
　　“老王爷，这是小小敬意，是我从镖国十八属地找到的一串极品沉香手串，有静心安神的作用。”
　　“奥，镖国之地的沉香可是沉香之上品，就算是中原也是贵重药材，更何况是极品！”
　　打开盒子，那黑溜溜的一串却是卖相不佳，但是此时朱允捎胫毂肴词茄劬σ涣粒他们都是识货之人，自然明白，这可是极品中的极品，一时间两人不由大喜、
　　“呵呵呵，这东西可是好东西，不知道镇南王可还有，我想送一件给恩师栖霞大师。”
　　朱允傻幕埃江枫点了点头道：
　　“自然多得是，而且我手上还有一串弥足珍贵的佛门奇楠，为一个镖国高僧持诵之佛珠，原本我打算单独送给朱兄的！”
　　江枫一挥手，却是手上多出了另一串奇楠沉香，没有显贵的紫檀木盒子，虽然随意，但是代表着的意义却是不一样，就算是朱彪也是神色大喜。
　　这代表着江枫与朱允傻墓叵挡灰话悖要不然也不会这样随意的私下收受，更何况还是如此珍贵之物。
　　“多谢江兄了。”
　　拿着这一串比黑奇楠还要珍贵的佛珠，不仅仅有着黑奇楠那若有若无的香气，更有一种特殊的力量，那是佛门特有的力量，如同浩然正气加持的书画，血煞之气寄存的兵器一样，是佛门圣物。
　　栖霞无上禅师，江枫也是闻名已久，栖霞寺是金陵最大的寺庙，那禅师更是佛门圣僧，位尊极高。
　　“小小心意而已，这一次我在镖国抢夺的东西，这些不过是九牛一毛而已，待会朱兄随我回府一叙，这一次我带来中原销售的那些南疆土特产，你喜欢的话，可以随意拿走。”
　　“呵呵，到时候我就不客气了，江兄不要心疼。”
　　说话间，却是原本的间隔消失了，也随意了不少。
　　朱彪也是知道江枫与他没有多少话说，不久就以自己身体不舒服，让朱允膳阕沤枫在明王府逛逛。
　　“镇南王贵临明王府，招待不周，却是朱无视有罪！”
　　此时一道声音，江枫闻言望去，却是一个虎步龙行的中年款款而来，江枫顿时一惊，但是随即点了点头道：
　　“原来是铁胆神候，小王却是没有及时拜会，却是小王有些失礼了。”
　　看着眼前的中年，江枫也是心中一惊，铁胆神候的修为已经达到了大宗师的巅峰，不过想要跨入武神之境，却也不是那么简单的。
　　“镇南王坐镇岭南，更是剿灭百越，有着开疆拓土之功，今日前来已经是我明王府大面子了，岂敢怪罪。允文，好好招待镇南王爷，呵呵呵，镇南王，本候就告退了。”
　　“侯爷慢走！”
　　看着朱无视离开，朱允刹挥尚Φ溃
　　“我这叔叔雄心壮志，能力更在我父王之上，这一次是想要试探一下江兄，不知道江兄感觉我王叔如何？”
　　“神候却是大智大能之辈，乱世之中，你明王府必将占有一席之地，不过……小心他！好了，这话不谈，我们下午去拜会一下栖霞无上禅师吧！”
　　朱允梢彩切α诵Γ但是对于江枫最后一句话，却是记载了心中，因为他清楚江枫绝对没不可能凭空说出这话，而且他平时也是对这一位王叔感到一些忌惮。


第二十七章 献宝之名 翡翠之美
　　“真是神奇！”
　　三天后，原本堆满了整个码头的货物，现在竟然全部装进了一个不足方圆十丈的龙龟之内。
　　就是临行前来送别的朱允梢彩钦鹁的看着哪一个传说中可以飞天入海的龙龟，以前他看到龙龟的栩栩如生，但是听到工人说百船的货物全部放入了龙龟之中，也是感到震惊不已。
　　“奇门之力，神秘莫测。我这龙龟就是奇门遁甲之功之作的傀儡，我可以从海外回来，也是他破浪定海之功。而它体内巨大的空间，乃是前人以无上奇门遁甲之功扩大的，我上次之所以可以奇兵南疆，就是这龙龟的藏兵之能！不过这终究只有运输之能，始皇帝塑造的十二金人，却是有着半步破碎的实力，小心皇室！”
　　“那十二金人也是类似这般手段的奇门傀儡不成？”
　　“当然，可惜在祖陵之中我原本想要全部毁掉，但是阴阳家与天师道的人及时阻止，武帝的手上至少还有好几个！”
　　嘶嘶嘶……
　　朱允商候点了点头，知道江枫这是提点他，要不然做出头鬼，呵呵呵……
　　“出发！”
　　江枫一挥手，却是龙龟在一众码头之人的震惊之中，缓缓升空，向着中原腹地而去。
　　“真的飞了？传言是真的？”
　　“什么真的假的，墨家公输家族的机关兽不都可以飞么？我刚刚还以为下面有一个巨大的仓库呢？这龙龟竟然真的只有这么大，里面竟然可以承受那么多的货物，刚刚我看到里面还有大半的空间呢？”
　　“不错，刚刚我进去的时候，也看到里面的货物只有里面空间的六分之一而已，这龙龟当真是神仙187之物！”
　　朱允文修炼六神通，耳聪目明，自然讲这话听得一清二楚，也是一阵惊讶。
　　刚刚堆积如山的货物，也仅仅只是塞满了龙龟六分之一的空间而已，可见里面的空间是何等的巨大，要是以此运输粮草，那简直就是一个巨大的粮仓。
　　三日后，神都！
　　江枫再次归来，而且还是不宣自来，多少人都是面色巨变，就算是武滓彩敲嫔难堪。
　　毕竟回金陵就是回金陵，他们多少也不会拿此说事，但是神都不一样，未经宣召，藩王可是不得擅自入京的。
　　不过此时大殿之上，跟随江枫而来的怀灭带着十名公主府的下人来到了皇宫之，以献宝之名，进入了大殿。
　　“陛下，我家主人从南疆镖国得到了不少好东西，进献给武帝。第一件，沉香佛像，这是一尊千年沉香塑造的佛像，武帝若是批阅奏章导致心神太累，这沉香之气可以让陛下进入深度睡眠的状态，两个时辰就抵得上一般人六个小时的睡眠，而且还有延缓疲劳之功效！”
　　第一个盒子打开，不过是一尺见方的佛像，但是这佛像一出，若有若无的香气弥漫整个大殿，一时间众人都感到精神提升了不少，都明白这是好东西，一时间就算是武滓彩敲嫔缓和了多少。
　　“第二件，顶级帝王绿，美人血，紫眼睛，明皇翡翠玉镯四对，陛下请看！”
　　第二个盒子打开，众人只见四对晶莹剔透的玉石手镯放在哪里，晶莹生辉，美丽无比。
　　“拿来，让朕仔细看看？”
　　武妆暇够故桥人，即使雄心壮志不下与男儿，但是依然喜欢这些美丽的事物。即使上官婉儿下去，将玉盒接过手中近距离一看，也是被这四个美丽无瑕的玉镯吸引住了。
　　翡翠的美在于它透光的玻璃光泽，晶莹剔透，帝王绿犹如蕴含着无尽生机的美，血玉那宛若残阳的美人泣血，紫玉的梦幻之美，明皇翡翠的大气优雅之美，这与和田美玉的温润白腻截然不同。
　　谦谦君子，温温如玉，和田玉或许是君子的代称，而翡翠之美在与鲜艳与晶莹，更容易获得女人的喜爱。
　　“呵呵呵，陛下，这后面的几个盒子里面还有不少的翡翠制品，打开盒子！”
　　随着怀灭的话，在武椎恼鹁中，剩下八个盒子之中的四个盒子打开，却是里面由满绿，紫罗兰，红玉，黄玉各自打造的一套精美首饰，光华之夺目，就算是一众大臣都是赞叹不已、
　　太耀眼了！
　　相比那羊脂白玉的柔和细腻，那些大臣都是摇了摇头。相比这些太过华彩的翡翠，他们更加喜欢和田美玉，不过他们也清楚，这些玉石对女人的诱惑是致命的，只看武帝的表现就可见一斑。
　　有了翡翠作为敲门砖，后面的红宝石，象牙等制品的宝物，只能称为衬托。
　　不过这样，武滓彩谴笪高兴，同时随着最后一个盒子打开，怀灭却是微笑道：
　　“各位大人，这是我家主人为你们一人准备一件翡翠玉观音，小小心思，不成敬意！里面还有为上官大人准备的一对满绿玉镯与一些首饰。”
　　此时一众人看着怀灭犹如当众贿赂一般的拿出了那些玉佛，一挥手，却是一枚枚玉佛全部飞到了他们的身边，他们顺手就拿住了，而四周的禁军都是瞳孔一缩，高手。
　　刚刚那一手，要是怀灭以玉佛为暗器，对上面几乎可以进行绝杀式的刺杀。
　　“上官大人，剩下的全部都是你的了，你可以自行处置！”
　　“咳咳咳，婉儿，你收下吧！”
　　“是！”
　　武滓彩强醋呕故Ｏ乱话氲挠穹穑首饰，她也是心动，不过此时明显不是开口的时候，重要的是上官婉儿先收下。
　　“这位将军，你们这一次镖国之行缴获这些玉石很多么？”
　　武缀闷娴目醋呕趁穑这些玉石可是深深地打动了他的心，眼中带着好奇与野望。
　　“是不少，但是这翡翠的透明度与色彩却是差异甚大，所以种类也是繁多，这是其中最好的一批翡翠，可以列为顶级翡翠，而下面还有三六九等，主人都放在了岭南。不过陛下想要的话，主人已经命令商队前往镖国通商，到时候找到最为顶尖的翡翠，必定上供陛下！”
　　“是么？”
　　武锥偈弊旖锹冻隽艘凰课⑿Γ只有这些？她又不傻，知道这些都是上贡的，太平公主哪里绝对比她还多。
　　“陛下，这是镖国的臣服国书，还请陛下过目！”
　　镖国此时已经与九州接壤，之前是百越，但现在百越也纳入云州之中，此时臣服，意味的意义自然不同寻常，这远不是翡翠可以带来的震撼相比。
　　“果然是臣服国书！”
　　一众大臣也是面色复杂，镖国臣服，那就是以下邦臣服，此却是一件大事。
　　“镇南王劳苦功高，却是辛苦了。”
　　“多谢陛下，既然如此，微臣就告退了！”
　　怀灭走了下去，此时一众大臣都是面面相虚，他们知道这一次想要治江枫的罪已经不可能了。
　　一动江枫，岭南原本稳固的大好局势必然动荡，尤其是江枫手下的八百龙武，三千神武……一旦疯起来可不少闹着玩的。
　　而在一众大臣商量如何安抚江枫的时候，此时太平公主府，一群女人却是惊喜看着江枫带来的首饰。
　　江枫知道女人对首饰的痴迷，各种金银珠宝她们自然不缺，但是南疆特产的翡翠不一样，这些顶级的翡翠来自南疆，大理国还有一些，但是中原却甚少见到，尤其是顶尖的翡翠，更是稀罕物。
　　就算是江枫知道的历史，也是明朝才流入中原，而青朝开始盛行，至于价值飞升，那是后世二十一世纪的事情了。
　　此时一个个看着那魅力无瑕的首饰，这些都是最为顶级的翡翠，按照玉质，这些都是超过了所谓玻璃种的完美水种的翡翠，而江枫给武椎模也不过是所谓的玻璃种而已。
　　而且江枫给那些大臣们一人一个玉佛，也是在打广告，毕竟回去之后，这种光明鲜艳的小玩意打动不了他们，自然给自己的子女，无形之中，那就给他一个月后琅琊阁推广的翡翠饰品做了一个很好的广告。
　　不到一刻钟的时间，江枫准备的首饰就全部分光了，这些都是顶尖的翡翠首饰，一个个看着那些美丽的首饰，都是满意至极。
　　当然众女回过神来看着江枫，一个个凤目之中闪过慑人的光芒，江枫不由无语道：
　　“您们分了多少？就算是每天换着带，也可以一个月不重样了，还要？”
　　这虽然不是一个大箱子，但也是长一尺半，宽高各一尺的中等箱子，里面的珠宝绝对数百件，分了之后竟然还不够。
　　“你藏了多少？”
　　面对众女逼视的，目光，江枫顿时欲哭无泪道：
　　“这些都是最好的翡翠首饰了，最差的也是玻璃种帝王绿，血玉，好的都是完美种水的极品翡翠，你们以为顶尖的翡翠都是大白菜。轮等级的话，这些翡翠就相当于和田玉石中最为顶尖的羊脂白玉红玉，其他的翡翠不是颜色就是玉质达不到顶尖的货色。你们要是不信的话，一个月后就有大量的翡翠就会流入市场，你们到时候去琅琊阁看看就知道了。”
　　听到江枫的话，众女才点了点头，明白翡翠也是分等级的，她们手里的自然是最好的颜色与玉质。
　　“南疆有很多这样的玉石？”
　　“很多，不过他们只是将之当成装饰品而已，价格并不高，从哪里低买，到神都高卖的话，差价可以做到百倍！”
　　嘶嘶嘶……
　　百倍的利润，要是那些商人知道了，绝对不惜跋山涉水也要去南疆一趟。
　　“你倒是一个商人的料子，下次给我们弄一些原玉，我们自己去找人打磨！”
　　“嗯！”


第二十八章 镖国献乐
　　镖国！
　　江枫再次来到镖国，路上抢了几次想要对他动手的南疆部落，不过江枫这一次没有烧杀抢掠，而是以物换物。即使上次已经被他清扫了一次，但上次他抢的也是一些土豪而已，真正的那些百姓，他都是没有~动。
　　这一次既然以行商为目的，江枫自然拿出了大量的布匹，瓷器作为交换之-物。
　　长路漫漫，半个月之后江枫才来到了镖国的王城。
　　王城之内，此时镖国数万人看着那巨大的龙龟，上次就是龙龟上面的人带着三千军队横扫南疆十八国，这一次还敢来，而且还只有几个人而已。
　　因此这是王城守卫都是恨不得直接杀了江枫，而江枫也是临危不惧，看着这些是镖国的士兵，道：
　　“这一次我是代表大周帝国而来，武帝的使者。”
　　这一次江枫说的可是镖国的语言，当初江枫拿下王城之后，用的也是镖国的语言，要不然一个国王如何可能写下臣服书！
　　而听到江枫的话，此时整个镖国的军队都是一愣，因为大周帝国，可是现在九州的霸主，作为使者而来，这就不是他们应该动刀戈的了。
　　“杀！”
　　但是江枫表明了身份，此时依然有一道声音在篡动这些士兵，而且地位不低，此时一声杀，却是一侧的近千名士兵冲了上来。
　　八魔剑看着冲过来士兵，眼中闪过了一道杀意，随着江枫的挥手示意，站在龙龟被攻击一面的两名黑衣剑侍齐齐出手，手上的黑色杀剑化为一道绞肉机的刀刃，不到片刻之间，冲上了的数百人，已经躺在地上一动不动了。
　　两名黑衣剑侍站在哪里，一脸不屑的看着一群镖国军人，他们一个个都是十一关金钟罩，要不是子孙根去了，阳气不足，现在早已经是十二关了。
　　但是这样，他们没有了子孙根，也就没有了缺点，与十二关不过是功力不圆满而已。
　　“他们是恶魔，是恶魔的使者！”
　　此时一个个镖国士兵都在不断地后退，毕竟不过是片刻之间，数百名军队被杀人，他们一个如何不惊恐，要知道出手仅仅只是对方的两人而已。
　　“大王有命，宣大周使节觐见！”
　　正在这时候，却是一个镖国的将军连忙传话，随着这一道传唤，江枫点了点头，独自上前而去。
　　而其他人看着一群还在那里盯着他们的镖国军队，却是面色不屑一笑。
　　镖国的皇宫不同于中原的庄重，看来虽然华丽，却少了许多的威严，尤其是其中重重金色的装饰，却又显得浮华……
　　皇宫之内，大都是圆顶建筑，这是类似这里的佛塔顶端，镖国依然是一个全民向佛的国家了。
　　“大周镇南王，见过镖国国王！”
　　上次江枫可是直接坐在镖国的王位之上，踩着镖国国王让他签下臣服国书，此时他们都是惊讶的看着谦逊有礼的江枫，以为自己看错人了。
　　“镇南王免礼，镖国现在与大周接壤，镖国既然已经臣服于大周，镇南王就是上国使臣，却是不必多礼。不知道这一次镇南王作为使节，却是有何事前来镖国？”
　　“本王此来是取通商之意，更想镖国献乐大周，以代表两国和谐，世代繁荣之象征！”
　　听到江枫的话，镖国国王顿时一愣，没有想到江枫竟然是此来为此目的。
　　他虽然对江枫怨恨，但是对那传说中繁华无比的大周帝国也是心存敬畏，尤其是上次江枫带领三千大君就可以横扫南疆十八国。
　　通商是共荣之未来，献乐是两国和平之象征，这都是他不能拒绝的事情，更何况眼前这家伙号称镇南王，也就是在他们边界之处，已经横扫了百越，此时有着云州作为后方依托，攻占镖国也只是时间的问题而已。
　　“通商，难道我镖国的商队进入中原交易？”
　　“当然，一路跋山涉水，中原的商队很快就可以来到这里，你们可以跟着前往中原。而且这一次我也带来了中原九州的特产，可以试着做一些交易，以便将来的通商之用！”
　　“中原的特产？”
　　镖国国王顿时眼睛一亮，江枫也是点了点头道：
　　“呵呵呵，陛下移居城外，我让人将货物下来，与镖国贵族当场交易。”
　　“要是如此，那就拭目以待！”
　　此时随着江枫来到了外城，江枫也是让一群士兵进入了人里面的内部空间将里面剩下的货物取了出来，从他向三千神武藏兵的时候，就没有打算隐瞒着这神奇的空间。
　　毕竟从十二金人的出现，她就知道这一种奇门遁甲并不是属于他独有的，既然不属于他独有的，他现在实力可以守得住的东西，为何需要担心暴露呢？
　　随着镖国国王知道龙龟空间竟然比他看到还要大上数百倍一时间也是震惊不已、
　　“上国使者，这样神奇的东西在九州很多么？”
　　“这是傀儡龙龟，仅此一件，不过在九州却是有着各种各样的机关傀儡，通过机关之术是傀儡飞空下海，攻城掠地，无所不能。而他我这龙龟傀儡又不是一般的机关傀儡，而是奇门遁甲之傀儡，是一种通过神秘力量控制的傀儡，而不是像机关一样需要人亲自控制。
　　这东西在大周也只有两种，一样就是我的龙龟，里面内涵空间，主运输。另一种就是驻守大周皇都的十二金人，主攻击，陪葬在始皇陵墓之中，那十二金人随便一拳就可以将这王城的城墙打一个大洞！”
　　“什么？那金人随便一拳就可以将寡人的王城打一个大洞？”
　　“很难么？”
　　很难么？
　　不仅仅只是镖国国王，就算是一众侍卫，大臣都是怀疑的看着江枫，毕竟哪有这样的力量，一拳就可以将他们的王城打一个大洞。
　　呛！
　　江枫一挥手，却是一个近身侍卫的镖国刀剑已经出鞘，此时江枫以此为剑，直接一剑以无上剑道振发而出，一瞬间那武器却是犹如飞箭一般射向那十丈之外的城墙。
　　拔剑，出剑，一气呵成，就算是国王与周围侍卫反应过来的时候，江枫已经将他们的长剑丢射了出去。
　　轰！
　　伴随着一剑摄入强中，却是一声巨响之下，王城丈宽左右的城墙之上却是多出了一个巨大的缺口。
　　“这怎么可能？”
　　看着这一剑，所有人都是惊骇的看着江枫，这是人可以做到的么？
　　震慑！
　　那国王很快就明白了江枫这样做的目的，刚刚他却是对龙龟起了贪心，毕竟江枫仅仅只有十一个人而已，他不动歹心才不正常呢，此时江枫的手段就是震慑，震慑周围觊觎他的宵小。
　　果然，这样一下子，尤其是江枫还是对国王部下的武器为原型，他们都是对江枫忌惮犹如神明一般。
　　“在九州，这等实力叫做半步武圣，我算是中原顶尖高手之一，也是我亲手将大秦金人从始皇陵之中带出来的，你可以想象这一己之力就是金人一拳的威力。”
　　“九州真是一个神奇的地方。”
　　“九州是一个大熔炉，接纳各种文化，我想镖国这一次可以将镖国的所有书籍全部复制一份，让我带到九州，同样，我九州也会在这一次的文化交流之中，赠送一些我九州的文化书籍给你们。”
　　“这可以！”
　　文化的交流，他们自然不会拒绝，至于交出多少，就看他们自己的意愿了。
　　当然这一切都是江枫震慑的前提下，要不然他们还会讨价还价一阵时间。
　　“先看看货物吧，这里是瓷器，国王陛下，请！”
　　江枫一挥手，却是前面的一个箱子忽然炸开，接着里面出现了一排‘提早出现’的青花瓷做的碗，精美至极的青花瓷器，一瞬间征服了大量人的眼睛！
　　“这些是丝绸，镖国也有大量的丝绸制品，但是这些都是贵族的，而且品质也各有不同。而我们九州的丝绸物美价廉，而且我准备的数量远远超过你们知道的数量！”
　　丝绸是这一次大批量交易的物品，毕竟这里的人也不是穿着树叶，顶着树皮，这里也有自己的制衣产业。接着才是各种各样的精美物品出现在了大庭广众之下，一时间整个镖国的贵族都是哗然起来。
　　短短不到一天的时间，江枫原本以为需要十天半个月才能销售完的物品，一天之内，全部销售了出去。
　　尤其是镖国国王，抢了至少十分之一的物品，当然江枫换来的成果也是喜人。
　　在镖国，翡翠是一种类似华夏丝绸瓷器的东西很普遍，而在九州，翡翠成了稀缺品，所以嘛两者互换，算是互惠互利。
　　江枫这一次在镖国呆了足足半个月的时间，在这半月的时间，他收拢了众多的翡翠原石，是原石，不是原玉或者明料。除此之外，就是大量的书籍了。
　　江枫这一段时间大部分都是在学习镖国的文字，学习文字，就是为了翻译，也是这一次他的目的之一，想要统治镖国，就要同化他们的文化，而且他还有另外一个目的需要借助镖国的文化为理由。
　　一个月后，镖国准备了献舞献乐的队伍三百人，七百名侍卫，一共一千人，准备前往大周献乐。


第二十九章 小圣贤庄
　　小圣贤庄！
　　儒家圣地，这是儒家从中古传下来的一个儒家学院，但不同于其他的儒家学院，这里是继孔子，孟子之后，最后一个出现过儒家圣人的地方，儒家三圣之一荀况的学业之地，即使现在威望最盛的金陵学院，夫子庙宇，在真正的儒家大儒眼中，也是不如这里万分之一。
　　而且小圣贤庄与孔圣世家曲阜所在之地不远，因此这小圣贤庄也是儒家孔家的代表。
　　小圣贤庄分为一正三副四名院长。一名正院长即是儒家孔明，孔圣之嫡传血脉，三名副院长却是伏念，颜路，张良，被从成为儒家齐鲁三杰，文武双修，武道文道具是宗师之境，是为儒家小圣贤庄数千年来少有的杰出人才。
　　此时儒家小圣贤庄的门口，却是院长孔明，带着三名副院长，一群儒家弟子在小圣贤庄的前面，静静的等待着即将到来的贵人。
　　张良站在后面，却是缓缓开口道：
　　“院长，这一次我感觉到镇南王来者不善，翻译两国文献是假，实则另有目的！”
　　闻言，其他几人都是微不可查的点了点头，这一件事本来就是蹊跷，他们如何想不到，但即使在如何蹊跷，大义面前，他们还是不容拒绝。
　　江枫这一次不在金陵靠岸，而在他们桑海靠岸，以两国文化交流为理由，让镖国使节团在这里待上一个月，学习儒家文化。
　　而江枫则是以儒家容纳百家之文学为由，准备进入小圣贤庄的藏书阁翻译镖国之文字，同时翻阅儒家圣典为镖国之经典！
　　要知道小圣贤庄从中古开始建立，屹立数千年，数千年的文字典籍，各国传承，这里都有记载，这里的图书馆是世界上最大的，也是最为浩瀚的书海。
　　镖国的文字典籍藏入这里是最好，也是对镖国的一种重视。
　　虽然镖国也像是中原九州一般传承数千年，但是文化断层太多次了，现在镖国的文化不过是最近几百年刚刚形成的而已，而且还大受天竺的影响。
　　“我也知道，但是镇南王毕竟是当今天下最为强大的藩王，这一次更是大义而来，不容拒绝，只能兵来将挡水来土掩。”
　　孔明看着远方，双眼之中犹如蕴藏着万千星海，身为儒家宗主，孔家之家主，他绝对是站在这个世界最为巅峰的人之一，但是江枫的锋芒，依然让他感到刺眼。
　　“众人都言镇南王锋芒毕露，功高盖主，必有横祸，伏念，子房，你们如何看？”
　　孔明看着后面的三个后辈，相比与他，这三人号称儒家三杰，是未来儒家的希望，也是最有希望十年之后接掌他位置的人，平时他不管理小圣贤庄的事情，都是三人在打理。
　　三人闻言也是一愣，一般而言，他们是绝对不轻易研讨这位藩王与朝廷之事，此时孔明问出来，他们也知道这是对他们的一种考较。
　　“木秀于林，风必摧之，这一位镇南王爷却是锋芒太露，早已经遭到了各大诸侯与武帝的忌惮。但是迟迟不动手，也是因为这一位镇南王的实力太强大，打蛇不死反受其害，这点上没有绝对的把握，谁也不敢对其轻易出手。”
　　“子房呢？”
　　听到伏念的话，孔明看着张良，却是面脸上带着一丝好奇，是不是也如同伏念一样的看法！
　　“我与师兄的看法完全不同，我认为这一位镇南王偏偏在藏拙。”
　　藏拙！
　　听到张良的话，伏念与颜路都是惊讶无比，而孔明却是带着一丝好奇，绕有兴趣的看着张良。
　　“奥，子房从何断定他是藏拙，而不是嚣张？”
　　“其实正如大师兄说的，在不清楚镇南王具体实力的情况下，任何人都不会轻易出手。兵家有云，知己知彼百战百胜，所以在没有绝对了解的是情况下，他们是不会轻易对镇南王出手的。八百龙武，三千神武都有着十万莫敌的恐怖实力，尤其是在战场上，他们就是战场的军神，作用可比百万雄师！”
　　张良的话，他们都是点了点头，江枫展现的实力却是已经达到了恐怖的级别了。
　　传闻中燕北候手下有燕云十八骑，仅仅只是十八人就可以震住过万的胡族虎狼铁骑，而江枫手下可是八百龙武骑，单个实力皆是不弱于燕云十八骑。
　　三千神武，从南疆南方打到百越王城，损失寥寥不过是十几人，实力也是可想而知，因此这样的实力，谁都忌惮。
　　百万大军可怕，但人数在哪里，机动性还是每一次的出动，都是太大的动静了。
　　而八百龙武与三千神武不过是数千人，却有着百万大军的战力，这才是最可怕的，机动性，实力，完全可以绕开他们的主力，进攻他们的老巢。
　　“但是这些仅仅只是表面的实力，就算是加上镇南王无上剑道的武神之境，手下十名黑衣剑客也是大宗师级的高手，这些实力加起来，已经让他们忌惮不已，没有绝对的把握，谁敢动手。”
　　“子房，这些都是镇南王嚣张的资本，你还没有说他如何藏拙呢？”
　　“子房斗胆一问院长，两位师兄，你们可还知道镇南王其他的手段么？”
　　嗯！
　　一时间就算是众人都是愣住了，不解的看着张良。
　　“这些表面显露的实力已经强大至极，足以镇压一切，那么镇南王除了这些，真的没有其他的手段，比如说武神？甚至武圣？他隐藏下来的那些手段又是什么？我感觉到他隐藏起来的，才是最为恐怖的底牌。当众人只是看到现在这些，而忽略他隐藏来的手段，那时候一旦出手会是什么结果？”
　　什么？
　　就算是孔明也是双眼瞳孔一缩，武神，代表着的乃是镇压一方的绝代强者，每一个都是绝对的震慑，而武圣那就是核武器了。
　　现在还没有什么武圣出世，不过不出现却不代表没有，比如现在的儒家孔明，儒家宗主，就是武道之上的半步武圣，破碎级的武道高手。
　　“子房，你说他是半步武圣的破碎级高手？”
　　“无上剑道，武道金丹，恐怕也是不远矣。据我所知，当时在那始皇陵之内，他明明有时间将那最后的两尊金人毁去，但是却留了下来。武帝与他看起来是翁婿关系，我们都知道这其中是貌合神离，他要是没有可以镇压两大金人的手段，他岂会给自己留下这么大的后患。”
　　原本的一丝怀疑，此时伏念与颜路的心中也是消散而去，不错，要是没有绝对的手段，江枫会将那两尊金人交给武祝
　　江枫火熏不惧这两尊金人，但是他的八百龙武，三千神武，面对这两尊金人可不见得可以毫发无伤的挡下来……
　　“看来我们还是没有子房看的透彻？张狂之中却是藏拙与内，这镇南王果然不愧是传说中的天命之人，武帝之后，谁能镇压这样的绝代人物。”
　　“而且这镇南王也是一个雄才大略的人物，从他在岭南的种种作风就可以看出，先是铁血镇压，接着又是怀柔安抚，此时已经尽收百越，天南之民心。这一次要是它促进的镖国献乐成功，那么又是一件功不可没的事情。中古时期，魏武帝被称为治世之能臣，乱世之枭雄，莫过如此。”
　　几人不在说话，但是心中却对江枫的评价再次提升了一个档次。
　　……
　　“这就是中原，好繁华！”
　　龙龟停靠在桑海码头，此时一众镖国的使节都是好奇的看着那完全不同于镖国的文化气息。
　　桑海城不算是一个大城，却是一个文化之地，因此这里到处都是书生装，手拿折扇的文雅之士，周围那繁华的酒楼店铺，东西南北四城区一时间随着这些镖国的使节到来，都是热闹无比。
　　这些初来中原的镖国之人都是好奇的这一切，这就是中原？
　　“桑海只是中原一个小城而已，我原本打算在沿海一带最为繁华的金陵停留，哪里比这桑海城繁华百倍，十里秦淮更是歌舞升平，闻名九州，是中原最为繁华的销金窟。”
　　“那为什么使者要带我们来这里，而不是在金陵？”
　　说话的是镖国王子，此时一脸好奇的看着眼前的江枫，既然金陵比这里繁华百倍，在哪里停下岂不是更好。
　　“呵呵呵，金陵虽然繁华，但这一次我们是文化的交流，这桑海城虽然不是古都与商业繁华之地，但这里有着九州最为神圣的文化圣地――小圣贤庄。中原文化传承上古已有万年，但是万年来天下分分合合，战争不断，诸多文化也是渐渐消亡，镖国也是传承数千年的古老文明，应该清楚战争对文化带来的破坏！”
　　“这个我知道，镖国的历史上诸多王朝的文化多次遭到1.3了毁灭性的打击，很多古王朝的文化已经消失殆尽。难道这个小圣贤庄……”
　　不熬过王子听到江枫说的文化的传承上，不由面色大惊，想到了一个可能、
　　“不错，中原九州的文化从上古开始，而中古中期的时候，儒家成立，小圣贤庄也就是百年之后建立的。接着从中古中期，到现在已经传承了数千年了。这里有一个藏书阁，哪里典藏着不少上古文化的遗产，而中古时期到现在的各种典籍，更是九成都有。而这一次，我打算将镖国的文化典籍放入其中，同时翻译一些儒家的经典，到时候使团返回的时候，可以将之带走。”
　　“真的？”
　　此时镖国王子还有周围倾听的使团都是面色大喜，同时原本的不满也是渐渐消失，更是对那小圣贤庄的向往
　　他们镖国现在不过是几百年的文化而已，但是小圣贤庄内典藏了数千年的中原文化，十倍的历史但却不是十倍的价值那么简单。尤其是数千年的积累，其中的藏书之丰富，可想而知，这才是真正的圣地。
　　而且江枫的计划，要是请他们镖国的文化典籍进入其中，这更是一种莫大的荣幸，同时他们也可以进入其中，瞻仰这无上圣地。


第三十章 儒家孔明 书如烟海
　　“这里是国宾馆！”
　　国宾馆，其实就是临时收拾起来的一个巨大客栈而已，此时千名士兵把守周围、
　　将众人的住处安排好后，江枫看着一众想要出去的镖国之人，因为他们都是异乡人，语言不通，所以江枫一拍手，却是两个军士抬出了一个不大的箱子走了进来。
　　打开之后，却是一片片精美至极的金叶子，这是江枫为他们准备的钱财，看起来很多，但是江枫从她们这些镖国人的手上赚了太多，他才这么大方。
　　要是连他自己都是吃不饱，江枫就算是想要大方都是没有钱财。
　　“这是中原的货币，你们也不陌生，你们一共三百艺人，每人十枚金叶子，足够你们购买喜欢的物品了。因为你们语言不通，我已经让士兵通知下去，让那些小贩以平时的价格给你们出售物品，不会坑骗你们，所以你们看到喜欢的物品，可以直接拿出这些金叶子与之交换，他们会找你们零钱。
　　而每条街道，我也会安排人巡逻，你们要是想要回来却找不到回去的路，你们找他们，他们会给你带路的！”
　　听到江枫安排的如此细心，语言不通，钱财不同，甚至连出去迷路这一种情况都是吩咐的一清二楚，镖国王子对江枫以前攻破他们王城的怨恨也是大减、
　　而那些舞姬，歌姬也是面色大喜，这样的话，她们可以尽情的游玩，又不担心人生地不熟的各种问题了。
　　“你们将会在这里停留一个月，三天后，我会安排你们进入小圣贤庄，学习中原的理解与文字，文化，到时候进11入神都的时候，语言学习能力强的说不定可以与中原一般人交流了！”
　　“多谢上使！”
　　安排好了那三百献舞献乐的舞姬歌姬，江枫看向了十几名使团之人，这些都是官员，除了每人一百枚金叶子之外，他们今天的任务才刚刚开始、
　　等了将近半个时辰，小圣贤庄外面的一众儒家弟子终于看到了所谓的贵人了。
　　镖国使团加上一百名镖国士兵，足足十辆马车，一众人向着城外的小圣贤庄而去，算得上是浩浩荡荡。
　　镖国使团知道这学院在山上之后，却是好奇不已，毕竟他们的佛门圣庙都是在闹事之中受人膜拜，但是这教书育人的地方竟然在山上。
　　“儒家宗师孔明见过镇南王殿下！”
　　“小圣贤庄伏念（颜路，张良）见过镇南王殿下！”
　　众人齐齐向着江枫一拜，江枫也是点了点头，同时抱手还礼。
　　此时江枫看着眼前的儒家孔明，这不是诸葛孔明，而是姓孔，名明，是孔家嫡传血脉的后辈，是孔圣血脉。
　　孔明已经五十多岁，但是江枫知道，这老家伙将近七十了，而且实力更是强大，两人目光相接，一时间风云变色，无风而叶动。
　　一股骇人的压抑，儒家弟子，镖国使团中的高手也看着中间的两人，那一股恐怖的气场就是发自两人。
　　“孔前辈真是名不虚传，小子万分莫及！”
　　“呵呵呵，王爷过谦了，王爷的气已经不下于老朽，更何况那隐而未发的剑势，应该是老朽万分不及才是，连讨教无上剑道的资格都没有。”
　　“老前辈这是捧杀小辈，谁不知道孔老前辈乃是孔圣后人，圣人血脉，晚辈岂敢放出剑势挑衅！”
　　看着两人都是各自谦虚，吹捧对方，此时镖国王子也知道眼前这个老者也是一个不下与江枫的绝世高手。
　　想到江枫在镖国展现的一手，他顿时的心中束博了几分，那等神明一般的手段，他们可不敢放肆。
　　而那些儒门高手，尤其是伏念，颜路都是凝重的看着江枫，眼前的镇南王果然比他们想象中的更加可怕。
　　要知道当年的封神榜上，孔明就占据其一，大势之后更是成为了半步武圣的破碎级高手。
　　但是刚刚的较量，两人明显以平手收场，江枫没有用剑道，孔明没有用孔圣血脉，虽然看起江枫还有轩辕血脉与轩辕剑，但是别忘了孔明也有儒家神器，还是完整的儒家神器。
　　“孔前辈，这些都是镖国的文化典籍，请一览。”
　　随着江枫的话，此时孔明与儒家三杰也是好奇看着十几辆马车上的文献，因为他们清楚，这些文献可不是只要有文字就可以称之为文献的。
　　就像是后世的考古专家一般，他们还要鉴定分类是什么时期，有什么价值……
　　当然这一群人可不是考古专家的手段，而是用文气探查，历代文献会随着时间都会产生气，也就是文气，但是这一种文气不同于儒家的浩然正气，确切的说是历史的气。
　　高明的儒家宗师可以从这些气判定文献的价值，此时表国王王子也是好奇的看着儒家弟子将那些文献分开。
　　当然其中江枫用中原话在做解释他们，他们听不懂只能看着。
　　“这些大部分都是释家典籍们，如何可能进入我儒家的藏书阁？”
　　此时伏念啃着江枫，镖国的文化却是受天竺文化的影响，这里面诸多的佛家记号，他们一眼就可以看出来。
　　尤其是这些贝叶经，很多的石碑刻字，这些很多都是残留着佛门的痕迹。
　　“切，什么是藏书阁，是汇集百家之学，珍藏典籍之所。儒家是儒家，释家是释家，两者文化不同，但都有其精华之处，我可不是让你们翻阅这些东西，而是收藏的。要是那天释家灭亡了，也好有一个取证的地方。而且我会捡一些镖国风土人情的书籍翻译，而同时还要翻阅一些儒家经典成镖国的书籍。”
　　“好吧！”
　　小圣贤庄的藏书阁不仅仅只有儒家之学，正如江枫说的，中古以来，诸子百家，凡是发布的，不是对方绝秘不传的书籍，这里都有录本。
　　“请典！”
　　此时随着孔明一声大喝，江枫带着镖国的王子一起向着儒家的大门而去，而那些镖国使节各自抱着一叠书籍，甚至有的还是石碑，恭敬的跟在后面。
　　“行礼！”
　　八佾之舞，这是中古儒家的礼节，八佾舞于庭，是由儒家弟子以八人为一列，八列则八八六十四人，执羽而舞。
　　这八佾之舞乃是非常正规的场合，比如祭天，非常尊贵客人前来的时候，才会出现的儒家大礼。
　　而这一次江枫乃是镇南王的身份，位尊权重，而镖国使团更是带着带着献乐献舞而来，意义重大，八佾之舞这也是必须的礼节。
　　“这是……”
　　镖国王子好奇的看着那些儒家弟子，一个个华服整容，目光举止都是严整规范，他也知道这是礼节，却是好奇这是什么习俗。
　　“这是八佾之舞，乃是儒家一种只有大场合才能使用的礼节，八佾之舞也是分为等级的，整个九州只有天子至尊才能用八佾而舞，诸侯用六佾，卿大夫用四佾，士用二佾。我贵为镇南王，太子也是一国储君，都是位列诸侯之尊，因此弟子六列，是仅此与天子的六佾之舞！”
　　“原来如此！”
　　镖国王子点了点头，其他镖国之人也是看着周围，他们对中原文化再次了解了一番。
　　进入小圣贤庄，而在前面，却是一条三丈宽的大道直通后面的宗庙，而周围不同镖国古老宗庙的奢华，周围却是走廊楼阁，假山亭台均匀分布，下面是池水莲叶，金鱼戏水，俨然一幅美丽的山水画。
　　“好美的地方，这是前面的院子？”
　　镖国使团看着前院的优雅布局，却是一脸的感叹之色，毕竟文化的不同，楼宇建筑也是完全不同……
　　进入第二道大门，方是一座座大殿楼阁，一片连着一230片，望不尽尽头。
　　“上使，这里好大！”
　　这里比起他们镖国皇宫不知道大了几倍，虽然没有他们皇宫的富丽堂皇，金光闪烁，但是哪一种威严厚重，却是让她们感受到的是另一种大气，远远不是他们皇宫的浮华可以相比的。
　　“请跟我来！”
　　此时需要孔明这个儒家宗主带路了，一行人跟着这一位儒家宗主横行右窜，绕过了重重建筑物，才来到了一个优雅寂静的院落，这里很是空旷，而在中间却是一个巨大的高塔！
　　这不是舍利塔，而是那一种楼阁宫宇的藏书阁，只是层次太高，上下足有十数丈，因此看上去却像是一个塔一样。
　　“吱！”
　　随着藏书阁的大门打开，跟随江枫等人进入里面的只有镖国的王子与使团大臣们。
　　“嘶嘶嘶……”
　　进入里面，就算是江枫也是倒吸了一口气，中间一张张以便于阅读的桌子之外，周围纵横超过十丈的楼阁大殿，周围都是一个个框架，上面方面了书籍，仅仅只是下面的一层，就不知道多少万卷典籍，而一丈高分为一层，从下面的底层到上面足足九层。
　　虽然越到上面，书籍越少，但是这里的书籍还是浩瀚如海，太多了。
　　“这里面越是上层，越是古老的典籍，三层以上全部都是小篆与中古各国时期的古篆字了，七层以上都是金文，九层则是上古传下来的一些古老记载，但就算是我也不过领略不足一成而已。”
　　“前辈身为孔圣血脉，也不足以领悟一成？”
　　圣人血脉可不是说说的，就像是他的轩辕血脉，短短几年的世间就可以使他成长进步如斯，剑道更是进入了无上至境。
　　“我的孔圣血脉也是不足一成而已，因此这一成也算是我的极限。”


第三十一章 墨家密会
　　“这家伙就是喜欢招摇，不就是一个镖国献乐么?竟然给他的弄得九州皆知，更是犹如斋戒沐浴一般在小圣贤庄学习一个月，真是臭屁。”
　　在桑海城一个神秘的密室之内，此时墨家五大首领，项家两大首领，剑圣盖聂，一群人围在一个放桌面旁边，盗跖讲述着这一次镖国献乐的隆重场面。
　　镖国献乐，异族风情的妖娆，在桑海城此时可是风动一时，短短一天的时间更是轰动了九州。
　　“这事情可大可小，据我所知，镖国乃是南疆的一个大国，毗邻天竺，大理，云州，是一个缓冲地区。以前有百越相阻，现在百越被收服，今后九州接壤镖国，摩擦是肯定的，镖国献乐，这一次是两国修好的象征与一次重要交流。”
　　盖聂看着众人，却是缓缓说出了自己的认知与见解，他是很看好这一次的镖国献乐。
　　毕竟两国修好代表着的就是边境和平，他即使想要推翻朝廷，但不是想要掀起两国大战。
　　掀翻朝廷只是九州内战，而两国大战这是不一样，到时候倒霉的不过是边关百姓而已。
　　“两国修好？嘿嘿嘿……也不知道是谁从南疆一直北上，将人家生生打穿，写下臣服降书，现在做好人推动什么镖国献乐，这做的，啧啧啧……”
　　盗跖挖苦着江枫，毕竟江枫是打一个巴掌给一个枣，他的眼中，江枫完全就是欺人太甚，当然这样镖国之人还前来献乐，镖国之人太贱了。
　　“小跖！”
　　却是班大师看着盗跖，颜色之中带着一丝嗔怒，其他人也是面色不好看。
　　而大铁锤原本也是跟着点了点头，但是很快就发现了不对，那气氛可是很压抑。
　　“好了，不说这个！”
　　雪女一句话转移了话题，盗跖说镖国之人太贱，但是他们墨家何尝不是，江枫带人破了他们机关城，他们还暗中与江枫合作呢。
　　两相比较之下，他们与镖国可是没有多大的区别，也只有脑筋粗大的大铁锤一时间没有转过弯。
　　至于盗跖，此时已经尴尬一笑，也知道自己说的有些不恰当。
　　“小跖，说一说小圣贤庄内还有什么稀奇的事情？”
　　“稀奇的事情没有，但是却有一件各位绝对感兴趣的消息！”
　　“什么事情？”
　　众人不由好奇的看着盗跖，众人都感兴趣的事情，又是什么事情？
　　“江枫的实力？”
　　“江枫的实力？难道他与孔明交手了？”
　　一时间众人都是眼睛一亮，精神提升了数倍，目光灼灼的看着盗跖、
　　江枫是新一辈的顶尖高手，而孔明算是老一辈中的无敌人物，两者交锋，代表的意义太多了。
　　“交手倒是没有，仅仅只是气势对碰了一下，不分上下。孔明这老家伙可是孔家之主，孔圣嫡系血脉，龙脉被斩之后，这家伙的实力至少达到了半步武圣的破碎虚空之境。但是今天这两人气势对碰之下，却是完全平手，一个没有出剑势，一个没有血脉觉醒，但是感觉他们全力之下，也是半斤八两！”
　　其他人听到盗跖的话，都是倒吸了一口气，儒家齐鲁三杰绝对是一等一的高手，但是孔明是谁？
　　孔圣血脉肯不是吹的，圣人血脉，孔明在龙脉未斩之前就与张三丰，向雨田，佛圣，拜月一样，是武神级别的高手。
　　那可是多少年的功力，孔圣血脉，五大高手之中也是最强的。
　　“这么强，他离开九州，此去海外也不过是两年而已，没有想到进步竟然如此之代，堂堂儒家掌门都是拿他不下。”
　　“谁说不是，当时我也是吓了一跳！”
　　大铁锤与盗跖的话，众人都是没有丝毫的反驳，因为他们也是震惊。
　　“对了，班老头，今天你去看那龙龟怎么样了？”
　　盗跖突然看向了班大师，相比江枫，盗跖也是好奇那传说之中可以飞天入海的龙龟。
　　毕竟要论机关术，就算是他们墨家与公输家族也是做不出那么大的飞翔机关兽，要不然物资的问题就直接解决了，而且他们收到的一些消息，这里龙龟傀儡更是不简单。
　　“那龙龟我看过了，加上墨家弟子从金陵传来的，我可以确定那就是传说中的奇门遁甲傀儡，集合百家之大成的巅峰之作，与十二金人一样。”
　　“真的如此神奇，这东西要是用得好，那就是可以起到奇兵之效，运输粮草也是好玩意。”
　　“不要妄想了，那东西的掌控可不是机关兽，需要精通奇门遁甲之力，阴阳家倒是精通此道，但是想要破解一个认主的奇门傀儡也不是一件容易的事情，而且惹怒了那家伙，呵呵呵……”
　　“而且上面日夜有八个黑衣剑客驻守，这八名黑衣剑客之强，我感觉不在我之下，想要突破八名顶尖剑客的防御，夺得控制权，也是一件不可能的事情！”
　　班大师说完之后，盖聂看了一眼盗跖补充了一句，生怕这家伙手痒，江枫认识盗跖，但是那些黑衣剑客可不认识盗跖。
　　“算了，我不要了！”
　　盗跖想到江枫的怒火，连忙打消了他盗王之王的好奇。
　　而他人听到没盖聂的话，更加关心的是八名黑衣剑客的事情，毕竟龙龟就是一件运输，代步的工具，他们所有人的心中都不认为这东西有着多大的攻击力，毕竟乌龟本身就没有多大的攻击力，就算是龙龟，但也是乌龟。
　　“八个黑衣剑客？真的有你说的那么强大？”
　　作为一个剑客，高渐离也是在十大剑客之中，对剑客高手却是异常敏感。
　　“只强不弱，那些黑衣剑客修炼的是杀剑，而且每一个人的杀气已经完全内敛，但是在不经意间我们对视了一眼，我却是依然可以感觉那犹如修罗地狱一般的杀气。他们是我见过杀气最强的剑客，就算是鲨齿，我都没有感到犹如寒芒在背的寒气！”
　　盖聂此时也已经到了剑道至境巅峰，而高渐离的剑术更是不如盖聂，此时自然不会在怀疑、
　　至少这一段时间下来，他们已经建立了完全的信任关系。
　　“这么强？”
　　盗跖不敢相信的看着盖聂，仅仅一个眼神而已、
　　“剑客之间，一个动作，一个眼神，在真正的同阶高手面前，都会暴露自己的实力。更何况我察觉到了他的实力，他也察觉到了我，要不是我及时退去，他的气机就会直接锁定我，想走都难。”
　　“小跖，盖聂说的不错，这样等级的剑客，一个眼神足够了解他们的实力。”
　　高渐离不想看到盖聂的剑道被怀疑，更担心盗跖去试剑。
　　“我没有怀疑盖聂这家伙，只是不相信这个世界上堪比十大剑客的高手，什么时候成了大白菜。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　雪女也是轻轻一笑，她也是惊讶，但是此时也不是惊讶的时候，至少江枫与他们没有什么恶意，那些机关城的兄弟也都是活的好好的，而墨家那些利民的机关术也是得以推广。
　　随后众人也再次严肃凝重起来，江枫的实力，此时已经远远超过了他们的意料，直接点，他们墨家已经失去了云江枫合作的资格了。
　　要知道江枫现在展现的实力，远远超过了他们的想象。
　　“我倒是担心这镇南王会不会锋芒太露，反被剑伤！”
　　盗跖说着，却是看了一眼盖聂一眼，其他人也是明白盗跖的一语双关，都是叹息了一声。
　　“小跖……”
　　“这点上，我倒是认为要看执剑者的心性与实力，实力强，心性坚，剑必然是杀敌的利器，实力不足，心性不稳，剑自然伤敌伤己。”
　　此时一道声音，却是外面一个黑衣人，放下遮面的头袍，露出的面孔却是儒家三杰之一的张良。
　　“子房，这话却是何意？”
　　“呵呵呵，刚刚却是子房的一点小小意见而已，剑是双刃，伤人亦可伤己。但是这剑要是看在谁的手上，剑圣盖聂，高兄这样的用剑高手手上，就事论事，自然不会伤己。剑君江枫，你们全部看到了他的张狂，却没有看到他天生就是一个剑皇，一个剑皇，又岂会被剑所伤！”
　　“子房，我最讨厌你们这些儒家之人说话了，说一半藏一半，有什么话都不直接挑明了，弄什么玄机！”
　　张良听到盗跖的抱怨却是笑了笑没有多做解释，而是坐在了一旁缓缓道：
　　“这一次镇南王来小圣贤庄是带着目的而来，我不知道是什么目的，但是绝对不简单，应该是冲着藏书阁内隐藏的秘密的来的。”
　　“藏书阁的秘密，那是什么秘密？”
　　“我小圣贤庄的藏书阁汇聚了古往今来最为完全的书籍，上可追至上古，下到十天之内，九州各郡出版的名人辑录，都有收藏，因此那是天下间书籍最多的地方。而传说中，这藏书阁内隐藏着三皇圣器的秘密，古往今来多少学士都想要在其中找寻答案，但是毫无例外，一个个就算是穷尽心力，也都是毫无所获。”
　　“子房，你是想说这镇南王要一无所获？”
　　“不，我的感觉刚刚相反，我感到他一定会大有收获！”


第三十二章 上古天书
　　“院长，王爷，开饭了，这是有间客栈的老板特意为你们准备的食物。”
　　张良带着一个餐盒来到了藏书阁，此时江枫在翻译镖国之典籍，而孔明则是在校对，此时两人的身边，已经多出了十几本书籍了，江枫手上疾笔如飞，按照这个速度，不用三天的时间，就可以将镖国的这些典籍翻译完全。
　　“有间客栈？传说中这可是庖丁解牛刀法的传人开的客栈？”
　　“不错，王爷也知道？”
　　张良惊讶的看着江枫，没有想到江枫连这个都知道。
　　“呵呵呵，天下刀法，我佩服的没有几个，天刀，魔刀之外，这庖丁解牛的刀法我算是感兴趣的。”
　　仅仅只是感兴趣，而不是佩服，这其中的差别，张良自然清楚，毕竟天下奇淫巧技多了去了，这庖丁解牛江枫还远远不放在眼里。
　　“庖丁掌柜负责我们小圣贤庄的饮食，说句实话，离开了庖丁掌柜的有间客栈，我们所有人都可能要饿死街头。”
　　“是么？那这就要尝尝了，没准吃的好了，抢回去给我做个私人御厨！”
　　江枫也是半开玩笑的将食物摊开，一时间那浓郁的香气，江枫也是神色大震，毫无防备的吃了起来。
　　食神就是食神，江枫第一口之后就是眼睛大亮。
　　“却是不错！”
　　风卷云残之下，短短不到一刻钟的时间，将更横扫了大半，至于其他两人，江枫可没有客气。
　　157这样一晃就是三天的时间，三天后，江枫将大部分镖国的文献翻译过来，同时也开始他的目的，开始翻阅这里珍藏的典籍。
　　他不是第一个进入这儒家藏书阁的外人，以前不少人想要进入这藏书阁窥探其中隐藏的上古秘闻，但是可惜很少有人有所收获。
　　毕竟这儒家的藏书库虽然是禁地一般严格，但每天这里都会固定的对弟子开放，混入这里并不是什么难事？
　　只要不是有心破坏，就算是差距到了对方另有所图，一般而言，也会得过且过，儒家圣地可没有其他地方的偏颇与高傲、
　　千万书卷，无尽沧海，在这其中，江枫却是没有像是其他人那样直奔三层以上的百家文字，而是在第一层看了起来。
　　江枫看书完全沉浸在了书海之中，每天除了吃饭之外，就算是睡觉，也只是打坐一个时辰而已，之后继续阅读！
　　当然江枫阅读的方式也是奇特，如同是走马观花一样将第一层的书籍翻了一遍，根本一叶没有停留一秒的时间，走马观花的速度，也是一般人翻书的十倍之快。
　　但是真正的有心人就会发现江枫翻越的快，头上的浩然正气却是不断的翻滚演化。
　　这是文气宗师的意境演化，一本书，只要看过一遍，就可以用文气吸收，达到数倍于平时看书的效果。
　　一个月的时间镖国使节也是就此出发，镖国王子在藏书阁拜会江枫之后，就带着使团，三千名神都派来的龙武卫护送下，向着神都而去。
　　一路上，江枫的名号，他们也是在两个月后，顺利抵达了神都，完美的完成了献舞献乐的交流。
　　而且这几个月学习，他们已经初步掌握了一些汉语了，交流起来也是不费什么心神。
　　但此时已经完全不关江枫什么事情了，在镖国使节出发的时候，江枫踏上了第二层的书阁，因为中间是镂空的，二层不过是一圈走廊而已，所以每天的儒家弟子都能看到一个专心看书的江枫。
　　对此，他们开始的惊讶，后来的无视，渐渐的成为了一种习惯。
　　一晃就是半年的时间，无尽沧海，江枫遍读百家典籍，这不同于皇宫之内的典籍，皇宫之内的典籍大多数都是不全，是中古之后收集来的，而这可是当时收集来的典籍。
　　而半年之后，江枫才真正的踏上九层。
　　“他真的踏上了第九层！”
　　第九层，此时孔明与儒家三杰都是在藏书阁内看着上面进入第九层上古典籍的江枫，此时不是阅读时间，里面也就只有他们几个特权人物了。
　　不同于中古的竹简，记载金文的上器物，比如大鼎，骨头，上古典籍却是四面石壁，这石壁犹如天书一般，即是上古天书。
　　这上古天书就是隐藏在藏书阁真正的秘密，知道的人也很多，参悟的人更是不少，但天书之所以是天书，就是因为他的高深莫测……
　　数千年来，这天书存在这里多长时间，但是却没有多少人可以参悟其中的秘密，就算是拓片，也是无用。
　　因为拓片之后，就完全失去了天书的神韵，如同是普通的上古象形文字一样，唯有真正的观摩这上古天书，一些绝代无双的天才，才能参悟其中一二。
　　“第九层，传说中代表着无上天道的一层，自古以来多少人想要一窥天道全貌，但是可惜入门之难已经是世所罕见，也只有师叔这样的孔圣血脉才能窥的一二，传闻中镇南王乃是轩辕血脉，或许也可以窥视三分！”
　　“子房这么看好他？”
　　伏念看着张良，即使窥视三分，在他看来那也是不可能的事情。
　　“呵呵呵，难道不是么？师叔！”
　　听到张良的话，孔明顿时一笑，其他人却是看着孔明，一时间也是带着好奇之色，这其中在打什么哑谜。
　　“子房倒是看得明白，不错，这无字天书真正的钥匙就在这下面八层之中，自古以来多少人想要窥天道而不得，不是他们天资不够，而是因为他们没有找到钥匙！”
　　钥匙？
　　听到孔明的话，他们所有人都是惊住了，想要参悟无字天书还需要钥匙、
　　“我儒家弟子，每天都有三个时辰的时间进入其中遍阅百家典籍，其实就是一个积累的过程，当你们真正的将这里的书籍全部遍读一次，悟透之后，就是参悟天书的资格了。”
　　“什么？”
　　一众人都是惊骇的看着孔明，还有这样O事情，但是很快，他们看着浩瀚书海，儒家三杰都是文道宗师之境，也可以像是江枫那样走马观花一样，看一遍就可以记住里面的全部内容，但是想要吃透，那就不是简单大事情了。
　　参悟，参悟……那是只有看了，才能悟！才能透！
　　因此看是一方面，真正的悟才是大成之道，一般中古典籍，他们可以理解其中的内容，但是想要真正的悟，却是需要一段时间。
　　“就算是我，也是花了三十年的时间才达到了这个要求。”
　　“师叔，你花了三十年，要是我等，三百年都不一定可以做到，那么……”
　　孔明可是儒家孔圣血脉，他都用了三十年的时间，江枫一甲子可以参悟其中的五成就不错了，此时想要参悟九层天书，应该是事先知道了什么秘密，所以才看了一遍这里的古籍，就要参悟上古天书。
　　又是一个月的时间，当江枫从上面下来的时候，身上却是带着一股特别的气质。
　　半步文圣！
　　江枫此时的状态就是半步文圣，半步之遥，但是此时也足以震动整个九州了。
　　要知道此时整个九州的半步文圣只有一个，那就是孔明，而想要成就文圣，那就要江枫为儒家做出巨大的贡献，这可不是简单的贡献，而是一个巨大的贡献、
　　儒家养浩然正气，如何养？那就是慢慢的积累，江枫虽然有着作弊器，但也是一步一个脚印出来的，要是没有他的努力，作弊也是无用。
　　而儒家还有一种类似顿悟一般的存在，那就是大作现世了，一篇可以流传百世，千古的文章，自然文气也会暴增。
　　半步文圣之后，江枫的气质更是初成，浩然正气是养我浩然，正心理气，此时江枫的浩然正气犹如滚滚龙江，涛涛不尽，犹如天河一般。
　　而这些不过是伴生的收获而已，江枫真正的收货是三大皇道神器的下落。
　　上古天书只是一个记载的载体而已，他们记载的是上古之事，因此参悟的不同，得到的信息也是不同的，比如孔明，他参悟的绝对与江枫不同。
　　此时江枫却是心中充满了激动，因为他知道了上古三大皇道神器的下落了、
　　农家，神农鼎！
　　蓬莱，河图洛书！
　　而轩辕剑，散落四方，想要寻找到，仍然需要努力，但是这一次，这上古天书确实给他指明了一个方向，三日后，东郡！
　　三日后东郡，这却是有些奇怪，这犹如预言一般，不过这天书的指示，江枫倒是没有怀疑，毕竟上古天书，虽然不是神器，但也是差不多呢，它能够参悟，就是机缘。
　　只是这一次，江枫隐隐感到风波将再起，身为顶尖强者，甚至初窥天道，他的感觉绝对不会出错的。


第三十三章 文道半圣 蜃楼出现
　　镖国献乐直接江枫进入这里的一个借口而已，后面的儒家经典翻译，还是孔明代江枫做的，相比育人传道，孔明比江枫谨慎，也专业的多。
　　而镖国献乐回去的路径也不是海运了，而是陆路，一路上打着江枫的名号，就算是江枫沉浸在书海之中，也是没有人敢轻易得罪江枫，尤其是袭击这使节团，也是在得罪武住
　　江枫出来，此时自然惊动了儒家其他人，他们没有阻止江枫在里面参悟，是因为他们自信江枫绝对不可能在短时间领悟出什么。
　　尤其是江枫也是文道宗师，有资格在这里参~悟。
　　小圣贤庄并不是什么真正霸道之地，而是礼仪之地，因此这里最讲的就是辈分与资格-。
　　江枫是王爷的身份，地位极尊。文道宗师之境，江枫虽不在儒家，但也是宗师地位，不管是哪一种，都有资格在藏书阁看书。
　　“见过镇南王！”
　　江枫出来之后，在小圣贤庄的大殿却是见到了儒家三杰，气质上的变化，众人都是感觉出来了。
　　江枫以前杀戮所带的一丝冷漠与霸道也是消失的无影无踪，现在的江枫在他们的眼中就是一个看起来与一般书生别无二致的佳公子一般。
　　人畜无害的模样，要不是知道江枫的身份，此时他们绝对不会紧张，但是此时江枫就算是人畜无害，三人依旧感到了莫大的压力。
　　浩然正气洗涤气质，听起来简单，但是做起来却是极其困难，文道读书，他们不像是江枫，想要蕴养文气，那是必须一心一意的读书，沉浸其中，才能真正达到蕴养文气的效果，而不是江枫看就可以领悟，提升文气的。
　　“这段时间却是打扰了。”
　　江枫点了点头，小圣贤山庄地位特殊，他在这里半年多了，虽然他的位置只要有心人一查就知道了，但天不日一日无主，岭南是江枫的地方，就算是宋家把持，归根到底，他们还不是江枫自己人，是外人，是合作者。
　　利益！
　　两者合作，双方的关键就是利益，此时江枫与宋家的利益可不是牢不可破的。
　　一旦这期间武帝耍什么手段，江枫只能吃哑巴亏，不过江枫最为关心的不是其他，而是手下的士兵，不管是岭南，还是什么其他地方，枪杆子出政权的道理，他可是时刻牢记着……
　　因此就算是江枫闭关期间，也是没有间断过三日一次的汇报工作，八百龙武，三千神武时刻与他保持着最为基本的联系，一旦南京有什么变动，他都知道的一清二楚。
　　“王爷可有所获？”
　　伏念好奇的看着江枫，上古天书神秘莫测，他们也是参悟不得，面对那文字，像是古篆，又如同道家的丹书文字，又像是象形文字，铭文，没有钥匙，他们是绝对不可能参悟丝毫。
　　这不是什么书籍，天书之所以是天书，就是因为天书的神秘与神奇。
　　“我知道了自己想要知道的，这算不算是收获？”
　　“什么？”
　　伏念，颜路都是身体微微一震，震惊的看着江枫，真的有所收获，而且还是不小……
　　“那就恭喜王爷了。”
　　“上古天书奥妙无穷，我也是没有窥的十分之一二，不过知道自己想要的，也算是不虚此行，不枉这半年的辛苦！”
　　“是么？不知道王爷的文道境界可是达到了半圣之境？”
　　张良看着此时江枫深不可测的气息，这气息不是武道气息，而是文道境界。
　　半圣？
　　伏念颜路的身体在次一震，他们现在是文胆境界的宗师，但是他们想要进入半圣境界，也是需要一个巨大无比的机缘，甚至可能终生都在宗师之境，这可不是武道。
　　龙脉被斩之后，龙气四散，天下面高手辈出，但是半圣修炼的不是内心之气，而是精神的升华。
　　因此听到江枫进入文道半圣，他们也是震惊无比，文道半圣，这已经发生了质变了。
　　文道宗师是镇国的话，那么文道圣人就是通神了。
　　子不语怪力乱神，这通神可不是通宵神明之意，而是境界通神，这与修炼之人的化神有着异曲同工之妙，但是又截然不同。
　　“呵呵呵，子房倒是观察仔细，靠着那书海的累累文气，却是达到了半圣之境，我一生要是没有什么贡献，文道之路损失到头了。”
　　嘶嘶嘶……
　　果然，儒家三杰齐齐倒吸了一口气，文道半圣，想到江枫仅仅只是为了探寻藏书阁的宝物而读书，没有想到却是超过了他们三十年的成就。
　　他们文道宗师之境，听起来是太过简单了，文道宗师一下子三个，不是太过珍贵。
　　但是他们是什么人？儒家圣地小圣贤庄的掌门人，虽然是副的，但也是屹立与儒家亿万学子之巅。
　　儒家多少人，九州超过百亿人族，至少十亿读书人都算得上是儒家弟子，而且儒家弟子出仕拜相，九成的官员都是儒家之人，在这读书人的巅峰，他们的资质可想而知。
　　这不是什么所谓的少掌门，他们是无尽学子之中脱颖而出的存在，要不是他们三十年成就文道宗师之境，他们何德何能成为儒家的巨头。
　　“恭喜王爷！”
　　“何喜之有？我不是专注与文道之辈，这文气于我而言，却是有些作用，文道宗师也罢，文道圣人也罢，于我而言却是没有多大的作用。”
　　额！
　　此时儒家三杰差点想要一头撞死在这里的石柱之上，这话气的他们针对你是全身颤栗……
　　他们辛辛苦苦走道这一步，想要跨跃半圣都不知道肯不可能，江枫对此竟然十分的不在意。
　　“好了，我也该离开了，离开了半年，很多事情都需要处理一下。”
　　江枫一挥手，却是身影一声，速度之快，已经直接犹如踏破虚空，御风而行一般，三步除了小圣贤庄，九步已经到了龙龟停留在的桑海岸边。
　　逍遥游，列子御风而行，江枫读书不仅仅没有落下武功的修炼，反而从中领悟了不少绝学，就像是黄裳一样。
　　“少主！”
　　龙龟之上正在修炼的黑衣剑侍感觉到江枫的到来，齐齐向着江枫齐齐一拜。
　　“辛苦了，准备一下，离开这里！”
　　“是！”
　　正在江枫决定离开，刚刚出海的时候，此时桑海之滨却是一艘巨大无比的船只缓缓而来，与江枫的龙龟正好正面相对。
　　纵超过七八百丈，横超过百丈，如此巨大的船只，就算是他的龙龟在巨大O船只面前，也是渺小的有一个真正的小乌龟一般。
　　看着这一幕，刚刚准备起航的江枫也是停止了，此时桑海之内的百姓也是一个个看热闹一样，凝聚在海边看着那庞然大物的船只。
　　太大了，至少在这船只面前，就算是江枫也是不得不说，这船的庞大与奢华，绝对是出自皇家的手笔，一般的势力，就算是五大异姓王族世家都是没有这样的资本。
　　“少主？”
　　“去看看！”
　　江枫驱使龙龟向着那海中的庞然大物而去，他刚刚出了小圣贤山庄，就出现了这么一档子，这是巧合，还是算计。
　　在靠近之后，江枫一个起身，凌波虚渡，而后面八魔剑也是紧随其后，速度之快，原本还在百丈之外的巨大船只，江枫直接临空而上，八魔剑在海面上几次踏波到了船下，接着一个起跃，在船上几个借力，也是在江枫到达甲板上的时候，他们也到了江枫的身后。
　　“什么人？”
　　看着甲板上一群白色长袍打扮的奇异武士，看着上来的‘客人’却是齐齐围了上来、
　　“大胆，镇南王驾到，尔等还不拜见。”
　　江枫顺着声音望去，却是此时在甲板的顶端，公输仇与两名阴阳家的长老大司命少司命站在那里。
　　“我等参见镇南王！”
　　一众武士也是神色惊恐，这就是年前风头最盛的哪一位铁血王爷。
　　“下去吧。公输大师，我今天刚刚出关，正准备离开桑海，你们却是给我闹出了这么一出，是什么意思？”
　　江枫身上的霸气不怒自威，他虽然经过浩然正气的洗礼，完全内敛，但是不代表一些东西消失了，反而洗礼收敛之后，更加的纯粹，那一声淡淡的质问之下，三人都是感到胆战心惊。
　　“王爷赎罪，我们刚刚接到陛下喻令，明日黎明时分即是童男童女上船的日子，所以这蜃楼出现在东海之畔，却是与王爷无关！”
　　明日黎明时分，童男童女上船？
　　江枫顿时眉头一皱，这武子衷诟闶裁寸鄱曜樱
　　“王爷，王爷……”
　　公输冲看着沉思的江枫，不由低声唤道：
　　“公输大师，有什么事？”
　　“王爷，你要是有什么疑惑的话，等到阴阳家的护法到了就知道了，王爷既然来此，何不多住两天，我对王爷坐下的那一只龙龟兴趣很大？”
　　“公输大师对傀儡倒是痴迷，不过这恐怕要超出大师的研究范围了，这是奇门遁甲，不是什么机关傀儡，大师不可能看出什么的。”
　　“真的是奇门遁甲傀儡？”
　　公输仇也是早已经料定了，但此时听到这话依然震惊不已，就算是阴阳家的两大长老也是震惊不已。
　　“不知道小老儿可不可以……”
　　“呵呵呵，大师随便研究就是了，这傀儡乃是出自海外一位宗师之手，龟壳是真正的龙龟之壳，四肢乃是青铜所铸，鳞片也是真正的龙鳞，因此大师能够看出多少就看大师的造化。”
　　“龙龟龟壳？龙鳞？”
　　公输仇震惊的看着下面的龙龟，没有想到眼前的东西竟然如此神奇，有着传说之中存在的两样东西
　　“多谢王爷了！”


第三十四章 武字谋 江枫示警
　　“王爷，这就是蜃楼的图纸。”
　　在公输仇的研究中心，公输冲恭敬的将这蜃楼最大额秘密交给了江枫。
　　相比效忠武帝，公输仇对江枫就是效忠加感激，这一次蜃楼有着一半的功劳是上次江枫交给他的哪一本超前的天工开物所功。
　　看着手上的图纸，江枫仅仅只是看了一遍，文气就演化了整个蜃楼的一切，要是文道宗师在这里的话，就可以看到江枫的浩然正气天河之上，一艘巨大的蜃楼在其中沉浮。
　　这是蜃楼，而且蜃楼的一切都是演化的清清楚楚，大到形体，小至里面的种种布置，都是一清二楚。
　　“公输家族与墨家的机关，阴阳家的阴阳术，奇门遁甲，你可知道这一次武紫胍干什么？”
　　“启禀王爷，这点上小老儿也没有听到一点风声，那些前来督造的人大部分都是一些工部之人，他们也是不知道这蜃楼要驶向何方？不过据小老儿所知，在六百年前也有一次打造蜃楼的记录，目标是东海蓬莱仙岛，求取长生？我想武帝也是担心步乾帝后尘，想要寻找传说中的长生不老药。”
　　“长生？”
　　江枫顿时不屑一笑，长生之术自古皆有传闻，但是真正的帝王，只要不是糊涂到顶的话，像是那始皇帝吗，当今武祝岂会相信那些流言。
　　至于风云世界，完全是因为四圣兽的存在，但是这个千年妖族，修炼仙道的宗门存在，因此所谓的长生不老更是虚无传说。
　　“我看她是志在那三皇神器，长生之术不过是借口而已。”
　　三皇圣器？
　　听到江枫的话，公输仇也是‘娇躯’一颤，枯骨一般的右手接过那蜃楼图纸，却是不敢相信的看着江枫。
　　三皇圣器是什么存在，那可是顶尖的无上神器，一个神器可以镇压一个王朝，武帝之野心竟然如此。
　　不过身为帝王，哪一个不会对那三皇圣器志在必得，不过同样要是暗暗进行，就算是封实的再严密也有漏风之隙，倒是不如这样大张旗鼓，自古以来，出海寻找长生不老药的不知道多少。
　　“王爷确定三皇圣器在海外？”
　　“我在儒家藏书阁九个月的时间，窥的天机就是三皇圣器的下落，其中河图洛书就在蓬莱岛！蓬莱岛的位置，自古都是一个谜，儒家的经典之中也是传言而已，不惧真实的，但是有一个可能，就是阴阳家的观星术，或许可以找到这传说中的蓬莱岛。”
　　嘶嘶嘶……
　　公输仇自然明白这三皇圣器代表着的意义是什么？更是明白五帝为什么要创造这蜃楼了。
　　“公子竟然窥得了三皇圣器的下落，那么？”
　　“圣器我会去找的，但这也不是简单的事情，不过相比轩辕剑流落四方的碎片，这河图洛书与神农鼎，这两个圣器却是作用更大，我用不到，也不可能让他人利用来对付我！”
　　“王爷有什么吩咐你请说？”
　　此时公输仇知道自己表忠心的时候了，这一次他可以作为内应，趁机取得这河图洛书。
　　至于他手无缚鸡之力，但是在这里随便仓几个高手还是可以的。
　　“这里是一座囚牢，是阴阳家用来囚禁犯人的地方，使用的竟然是奇门遁甲之术，一个蜃楼既然要去寻找那蓬莱岛，建一个囚牢的目的是什么？”
　　江枫的话一出，公输仇瞬间明白了，这囚牢一定是这一次关押关键人物的地方，于是看着江枫，不知道江枫要如何做。
　　“按照我说的，这里几个地方改成通道，其他的不要乱动，以免打草惊蛇。”
　　江枫将图纸的一个地方画了一个记号，说了自己想要的设计，公输冲点了点头，这船上除了阴阳家的机关术，奇门遁甲之外，前的都是他主持，因此他改造这么一个地方，神不知，鬼不觉，太容易了。
　　“是，王爷！”
　　第二天黎明还为出现的时候，江枫已经站在了蜃楼之巅，那至少数十丈的巅峰，犹如一个小山一般，俯视而下，可以看到桑海的大致格局、
　　高处不胜寒，站在那里，江枫看到的同样也是寂寞，但是这一份寂寞，多少人为之疯狂，寂寞之下，掌控生死的权利，是君临天下的至高无上、
　　而此时江枫站在哪里，却是可以看到犹如长龙一样的灯光缓缓而来，此时蜃楼也开始靠岸，在码头十丈之处，一个巨大的阶梯缓缓降下。
　　那灯笼长龙也是已经缓缓来到了前面，是一个个童男童女而来，看着这一幕，江枫也是看着后面的几个坐轿，阴阳家的高手。
　　此时一道身影缓缓站在了楼梯的顶端，江枫看着那一道身影，却是知道这是作为的明面代表人物，阴阳家炼金长老徐市。
　　徐市即是徐福的别名，不过这里是徐市，也是精通炼丹术，天文，地理，是一个绝对博学的鬼谷门生、
　　“月神，还有哪一个小女孩？”
　　即是百丈之巨，但江枫还是一样看到了他们清晰的面容，他的嘴角顿时微微一笑，看来阴阳家果然是蓄谋已久，隐藏的手段很多。
　　这小丫头的身上也是隐藏了很大的秘密，值得阴阳剑如此对待，绝对不简单。
　　想到这蜃楼可能是去往蓬莱，他的心中顿时明白了两三分，阴阳家分为五行阴阳，占星师虽然不少，但也不多，而想要找到蓬莱岛的观星师，更是需要其中的佼佼者，至少也是玄门宗师级的存在。
　　“我们走吧，去有间客栈！”
　　江枫一转身，就算是阴阳家五大高手，也是没有丝毫发现江枫离开的踪影。
　　“咚，咚，咚……”
　　有间客栈，这桑海城最为有名里食府了，这里的美食是最好吃的，但是这里因为小圣贤庄的关系，却是开门的时间与一般的酒楼截然不同。
　　君子远庖厨，因此整个小圣贤庄的食物，全部有庖丁执掌，其中的辛苦可想法而知。
　　此时随着一阵敲门声，里面也是传来了着急的脚步声。
　　“谁呀，催命啊！”
　　大门从里面打开，却是一个胖子出现在了江枫的面前，目瞪口呆的看着江枫一群人……
　　一个江枫不算是什么，谦谦君子，他见过太多了，但是八道融入无尽黑夜之中的影子，虽然杀气未露，但是他可是清楚这八个家伙的恐怖，庖丁如何不震惊。
　　“各位，你们是？”
　　“找人！”・
　　说话之间，庖丁震惊的发现眼前的书生身影已经消失，而回头看到的却是刚刚眼前的书生已经在他的身后缓缓举起了茶壶，倒茶自饮。
　　庖丁此时喉咙打滚，他身为墨家首领之一，虽然是做菜的，但实力却不低，但是刚刚竟然丝毫把握不到江枫的丝毫身影。
　　“呵呵呵，这位大人，小店就是我与一个小厮，不知道大人您要找谁？”
　　“墨家之人，胖子，你也不要隐藏了，我虽然在儒家呆了大半年，但这大半年的时间足以让我的人将这桑海城摸一个底朝天。”
　　嗯！
　　此时庖丁冷汗直冒，江枫的话深深地刺激了他，但是他知道江枫不是在吓唬他，江枫虽然在儒家闭关，但消息却不一定真的如同闭关一样闭塞。
　　“镇南王要找我墨家的兄弟，不知道镇南王有何吩咐？”
　　“呵呵呵，也罢，三年了，你们有所防备也是正常，我只是想要说的是，武帝将来，切莫轻举妄动，最好离开这里。武帝为了安全，绝对会不遗余力的对你们进行清剿，我的话就说到了这里了，你们如何选择就随你们自己了。”
　　“镇南王是的意思，这里即将很危险？”
　　“你以为一个墨家可以与帝国抗衡？别说帝国，就算是我现在想要将你们铲除，也不过是屈指之间而已。”
　　“小的明白，小的明白……”
　　庖丁感觉到那一缕随便放出气势，庖丁顿时斗大的汗珠不断地落下，他知道自己的怀疑导致了江枫的愤怒，正如1.8江枫说的，想要灭绝他们墨家，太容易了。
　　江枫容易，帝国呢？帝国的实力虽然没有江枫展现的那么明显，但是帝国是一个整体，考虑的是多方面，所以整体的锋芒远远没有江枫的利剑那般锋芒毕露。
　　但要是武帝到来，帝国的力量势必会着重加强这里，就算是在弱也绝对不下与江枫此时的势力，即使单体实力不如江枫，但是也绝对不差于江枫背后的八魔剑多少。
　　“宵小之辈！”
　　江枫突然眼中寒光一闪，之后血光乍现，庖丁根本就没有明白怎么回事，却是数道尸体落地的声音，一切都好像是什么也没有发生一样。
　　但是庖丁知道，这些黑衣剑客出手了，快到了不可思议的地步，黑夜之中，他们才是真正的王者，那些老鼠连蝼蚁都算不上、
　　“看来你这里早就被盯上了，我先走了！”
　　江枫缓缓离开，此时庖丁却心中充满了害怕，连有间客栈都不管了，直接向着远处而去。
　　而在街道阴暗之处的两侧，却是一股鲜血在旭日缓缓升起之下，向着大道中央流去。


第三十五章 神秘上官 阴阳焱妃
　　“好可怕的一剑，一击必杀，反应的时间的都没有。”
　　在几处死亡现场，一群神秘的黑衣刺客看着那些同伴的尸体，语气低沉，没有悲伤，也没有凄凉，只有凝重的语气、
　　“全部都是一击必杀，死亡前表情没有反应，瞳孔收缩，应该是几个人一起出手，瞬间绝杀。伤口之处，血流而尽，尸体枯萎，击杀他们的剑也绝对都是一种魔剑或者邪剑、”
　　死亡之后，血流不止是正常的，但是此时一个个鲜血流尽，身体血液枯竭而不凝结，这才是可怕之处。
　　对方的剑一旦破开伤口，要是不能及时止血，就算是暂时不死，也必定血尽而死、
　　“大人，这是检验的报告！”
　　在不远处的一个巷道之内，此时一个黑衣剑客将手上汇聚的信息交给了一个坐轿之内的青年，神态恭敬无比。
　　“一击必杀的高手？邪恶无比的剑？桑海之内满足这一个条件的唯有一个，那就是镇南王身边的黑衣剑客，传说中神秘莫测的剑客高手。”
　　那青年看着手上的情报，却是眉头一皱，随即又是嘴角一笑。
　　镇南王可不是好惹的，就算是他的情报网，在天下布局一切，但是镇南王的一切资料，还是列为极度神秘的存在。
　　尤其是八魔剑，八百龙武，每一个都是毫无背景的存在，不，是所谓的海外背景的高手。
　　但是他们不论是外貌，还是习惯特征，他相信八百龙武，绝对都是中原之人。
　　至于八魔剑更是神秘，他的情报之中却是从来没有八魔剑出手的例子，就算是南疆有例子，但他也是力有所不及。此时这几人的11伤口，正是窥视这些神秘剑客的一个关键。
　　“镇南王？这一件事就此打住，将他们尸体全部原封不动的保留下来，送往将军府。”
　　“是，大人！”
　　虽然不知道江枫为什么要对他的人出手，与墨家有什么关系，但是对他而言，这是一个暂时不可招惹的对手。
　　“走吧！”
　　随着青年的话，抬脚的下人走出小巷，而此时轿子旁边也突然显现了六名紧身装的黑衣剑客，每一个都是绝对的高手，精气内敛，气息合一，完全不同与刚刚的垃圾。
　　“我手下有越王八剑，镇南王手下有八位神秘的黑衣剑客，两名执掌神秘武器的高手，你们可有把握对付镇南王身边的八剑客？”
　　听到青年的话，六人顿时身体一震，停滞了片刻，因为这太多的巧合，但是这巧合之下他们有的更多的是挑战与紧张。
　　“八魔剑的实力没人知道具体的深浅，但是实力绝对不弱一般的宗师级剑榜剑客，你们现在的实力与他们最多也就是差不多，甚至他们可能比我想象中的更强。八百龙武的实力，他们每一个都是不弱一般的宗师级高手，他们绝对强于八百龙武，要不然没有资格跟在剑君身边。”
　　很快，他们便来到了一个将军府，周围把守森严，重重布置，机关陷阱，一环套一环、
　　赵高的坐轿直接穿过了重重禁卫，直接进入了将军府中。
　　“奴才赵高，见过上官大人！”
　　上官大人！
　　将军府内，此时一个俊逸无比的少年坐在上首，而下面的赵高却是恭敬无比，犹如下人一般、
　　“赵大人免礼，这一次陛下让你前来只有一个目的，那就是肃清桑海城内所有的墨家叛逆分子，三个月后，陛下将东行巡守，为蜃楼送行，希望你不要让陛下失望。”
　　“赵高一定不负陛下所望，清除所有墨家叛逆。不过……”
　　赵高却是一脸为难的看着上面的少年，眼中带着一丝犹豫。
　　“赵大人有什么为难的请说，要是人手不够的话，我会从附近调遣人马，协助大人。”
　　“不是人手不够，而是今天早上，我在桑海的几个密探死在了几把邪异的剑下。”
　　“邪异的剑？如何邪异？”
　　“一剑必杀之后，全身血流而尽，干枯为止。”
　　就算是少年听到这样的剑也是一愣，毕竟人死之后，虽然会血流而出，但是血液也会凝结，尤其是干枯而止，她知道赵高说的绝对不是对方刻意放血的情况下，要不然如何称得上邪异。
　　“邪异的剑不可能让你如此顾忌，他的主人是谁？”
　　“这是八把剑，他的主人可能是镇南王？”
　　少年闻言也是身体一震，镇南王，这个名字太过禁忌了，就算是她也是不敢多说，没有想到这一件事竟然与他扯上了关系。
　　“你确定？”
　　“除了镇南王手下的神秘黑衣剑客，赵高想不出桑海城还有什么势力可以有着如此高强的剑客？手下有阵如此邪异的剑？”
　　少年点了点头，不错，她来这里不短的时间了，对这里的势力也是摸得一清二楚，如此邪异的剑，还有高强的剑客，唯有镇南王手下那八名出手极少的黑衣剑客了。
　　黑衣剑客的实力没有人怀疑，毕竟跟在江枫的身边，实力怎么可能差于龙武，而且八个人阴森森的，犹如黑暗中的剑客一样，也符合这邪剑的特点
　　镇南王的实力，其实她与赵高都是一清二楚，别说八个黑衣剑客，就算是解决了八个黑衣剑客，他们面对镇南王，倾巢而出也是送死而已。
　　“下午我会找镇南王，其他的你不必理会，下去吧。”
　　“是，大人，属下告退。”
　　……
　　“你是谁？你不是阴阳家的高手！”
　　在独孤的黑暗空间，此时奇门遁甲之力在这里汇聚成了一个其他的寒冰监狱，而在里面关押着一个绝代风华的女人，而且实力极其强大。
　　“呵呵呵，你说的对，我确实不是阴阳家的人，我这一次来是与你做一场交易的？”
　　“什么交易？”
　　听到江风的话，对方知道江枫绝对不是一个简单的人，至少可以进入这里，本身就不简单。
　　“用阴阳家的秘密，换你的自由！”
　　自由！
　　短短两个字，对方却是娇躯一震，一双明媚的大眼之中却是充满了怀疑与期待。
　　“呵呵呵，不相信？”
　　江枫脚踏七星，每一步都是内力震动，似乎在击打一个节点，六步之后，却是仅仅只差一步，就是这无尽冰狱彻底瓦解的时候。
　　“天罡禹步！你是玄门哪一脉的高手？”
　　看着江枫，那女人却神色巨变，这天罡禹步看似简单，她也会，但想要走出江枫刚刚的天地韵律，她知道天下间绝对不超过五指之数，每一个绝对纵横当代的无上大宗师。要不然的话，她就可以直接破开了这困住她的寒冰地狱了。
　　“第七步，我踏出你也就解放了，到时候一群人追捕你，很麻烦！”
　　“小女子乃是阴阳家焱妃，先生有什么想问的，请说。”
　　此时焱妃知道江枫这样的高人是绝对不会自食其言的，只要她满意的回答了江枫的问题，她就可以获得自由。
　　“你以前在阴阳剑什么地位？可是观星术的高手？”
　　“阴阳左护法，至于观星术，倒是会那么一点，先生的意思是想要问焱妃有没有能力探寻出传说中蓬莱岛的位置？”
　　“嗯！”
　　江枫点了点头，要是燕飞有此能力的话，他倒是不介意提前出手。
　　“配合阴阳家的幻音宝盒，我是有可能参悟出来的，但是同样我也会有一定的风险，要是先生可以帮我一个忙，我愿意冒此风险？”
　　“奥，什么忙？”
　　江枫好奇的看着眼前的女子，没有想到这女人短短几句之间倒是占据了谈判的主动。
　　“救一人，一个小女孩。”
　　“一个小女孩，难道是月神身边的小女孩，她之前是墨家的弟子，与你是什么关系？”
　　“她是我的女儿，先生可愿意答应。”
　　“呵呵呵，有趣，看来她是想要利用那个小女孩威胁你？还是那个小女孩本身也有着占星师的213潜力？”
　　焱妃听到最后一句话明显是瞳孔一缩，神态僵用，江枫也找到了自己想要的答案，所以点了点头道：
　　“我的身份比较特殊，不能公开出手，现在你有两个选择。一是我放你出去，以你现在天境的实力，绝对不是大宗师月神与星魂的对手。就算是阴阳家的五大长老，此时也是宗师级高手，这点上你可明白，你现在的实力已经脱节了。二是我打开这里的限制，你在这里安心修炼，甚至我给你一种顶尖的内功心法，几个月之内，你的武功必然突飞猛进，至于那小女孩，我可以替你保下来一段时间。”
　　“现在的高手这么多？”
　　“嗯，几年前玄门高手刘基斩龙脉而断人皇龙气，因此天下高手辈出，武神强者此时都不止双手之数，武道半圣级别的高手也有五指之数了。”
　　“原来如此，斩龙脉，这天大的因果业力，没有想到玄门之中还有如此疯狂之人。”
　　斩龙脉，不仅玄门手段需要达到宗师巅峰，就像是江枫是文道半圣一样，那刘基与袁天罡也至少类似玄门半圣的存在，也要有足够的手段去承担天道业力。
　　“这因果业力有一群不知死活的家伙承担，杀敌八百，自损一万！”
　　伤敌八百，不是自损一千，而是真正的自损一万。
　　自损一千，那至少还是两败具伤的结果，而自损一万，赢氏一族现在还没有觉得什么，但是后面，他们才会真正的体验到这可怕的因果业力会给他们造成什么样的业果。
　　“先生，焱妃愿意选择第二个条件，焱妃只求先生可以庇佑小女一段时间，几个月后，焱妃就出来救她。”
　　“嗯，好！”
　　转身之间，江枫已经消失在了无尽冰狱之中，焱妃的耳边也传来的江枫的声音：
　　“明日，我的人会将秘籍送来，而这里的限制性质已经完全不同，压制你的奇门遁甲之力也尽去了。”


第三十六章 袁天罡现桑海
　　“果然，今天罗网的人大规模进入桑海城，阴阳家的高手也是齐聚桑海，这里已经不是安全之地了。”
　　城外墨家驻地，此时一个个看着进入这里的张良，神色带着凝重，江枫的警告已经成真了，罗网之人的出现，他们将会彻底暴露。
　　“可是端木姑娘还没有醒来，不宜长途奔波，而且这些帝国的力量未必向着我们而来。”
　　“小跖，冷静点，镇南王的示警可不是简单的示警，这一次正如他说的，各方势力齐聚桑海，必然一切都是武帝东巡而准备的。所以清除一些可以威胁到武帝的力量这也是正常的，那么我墨家之前被灭，自然对武帝而言是心怀仇恨，叛逆之名首当其冲。”
　　“不错，盗跖兄，镇南王的势力远远超过你的想象，别人都以为他都是武力冠绝当世，这大半年来闭关儒家藏经阁，不管世事。但其实这大半年的时间，他的情报网竟然已经遍及整个九州，我得到的情报，他已经建立了一个名为东西厂的神秘势力，地下势力庞大至极，青衣一百零八楼，此时全部被他掌控。”
　　“什么东西厂？青衣一百零八楼之前不就是在他的手上么？”
　　大铁锤不解其中的意义，但是其他人可不傻，此时一个个哪里还不明白，众人以为江枫专心参悟儒家藏经阁秘密的时候，其实也是他们最为大意的时候，导致的结果就是江枫的地下势力暴增。
　　毕竟这时候谁也不会想到无心他事的江枫还有心思，或者还有什么不知道的手段在扩建他的情报力量。
　　“好一个镇南王！没有想到所有人都被他骗了，这样一来，就算是武帝对他的唯一优势也已经消失了。”
　　“不错，情报系统的完善，此时他就已经不是偏颇与力量的跛子了，而青衣一百零八楼说是被他的掌控，不是之前他没有掌控过青衣楼，而是这青衣楼之前的发展形成了一个类似悬赏性质的杀手组织，但是现在这些杀手全部为他所用，实力上已经完全不次于罗网的杀手实力。”
　　天杀地绝，魑魅魍魉！
　　这是罗网组织之内的等级，等级森严之下，同样也是杀手众多，但是此时江枫掌控的青衣楼融入了东厂的刺杀团之中，也代表着这个新成立的组织不仅仅有着绝对的情报系统，更有着绝对的刺杀能力、
　　“子房，按理说这样的绝密情报，整个九州此时恐怕知道的都是不多，你怎么知道？”
　　“是我一个朋友告诉我的，他与这个组织接触过，探出了一点端倪。而且这是绝对的机密，因为这个情报就算是武帝，现在都不知道这一股新生的力量所属于的势力是镇南王的！”
　　“武帝也不知道，这么绝密？”
　　此时众人都有些不相信张良了，毕竟这样凭空出现的庞大势力，他们如何不惊讶？
　　要知道情报系统可不是一朝一夕之间就可以建立的，扩张如此之快，半年多的时间不下与罗网，这几乎是不可能的事情。更何况做的如此绝密，不说张良通过什么渠道知道的，就是这么庞大的一个暗杀情报势力出现，这对他们而言都是一剑匪夷所思的事情。
　　“这消息绝对不假，我对自己的那位朋友有着绝对的信心。”
　　“子房的消息很重要，这消息宁可信其有不可信其无，不过正如小跖所说的，蓉姑娘此时不适合颠簸，我们必须就在附近寻找一个极佳的藏身之处。”
　　盖聂看着张良，自然清楚张良是什么样的人物，也是墨家的朋友，消息九成是真的，即使在在匪夷所思，但是这镇南王身上发生的事情，一切皆有可能。
　　“蓉姑娘的事情，其实子房也这段时间也在想办法，而在几天前子房倒是想到了一个人或许可以救蓉姑娘，要是可以请到他出手的话，蓉姑娘当可以立刻恢复。”
　　“谁？”
　　众人都是期望的看着张良，没有想到张良竟然找到了救治端木蓉的办法。
　　“还是镇南王，一年前西门吹雪与叶孤城决战，之前两人被各自的剑气重创，几乎必死无疑，但是镇南王以自己的真气将他们从鬼门关拉了回来。蓉姑娘的伤势虽然严重，但是相比他们两人的剑气之伤却算是相轻的，所以镇南王出手的话，九成的把握可以将蓉姑娘救回来。”
　　“镇南王？他杀人的能力我毫不怀疑，但是救人的能力？”
　　盗跖怀疑的看着张良，这事情却是太诡异了。
　　“就在三天之前，西门吹雪与叶孤城在泰山之巅再次决战，传闻中他们已经突破了武神之境，更是进入了无上剑道，江湖上在此多出了两大武神高手。而这个消息，也证明了一年前的传闻是真的，镇南王却有着救治他人的能力。”
　　“当年确实有这样的传闻，要是这样的话，我们还等什么？”
　　“小跖，现在我们还是找一个安全的藏身之所重要，现在罗网出手，我们墨家的藏身之地现在可能已经不在安全了、”
　　“好！”
　　……
　　“上官婉儿见过镇南王！”
　　在将军府的大厅之内，已经恢复女装的上官婉儿与赵高坐在下面的座位，而首位之上却是江枫坐在那里，虽然看起来是如此的平易近人，但两个一人之下万人之上的人物，此时却异常的谦恭。
　　八魔剑站在外面，每一个都是气息低到微不可查，同时也收敛至极。斜眼观察他们的赵高心中微微一震、
　　他已经尽可能高看这八个黑衣剑客，但是好像自己还是小瞧了他们，这八个人绝对是不下与他的高手。
　　别说是越王八剑对八剑，能够对付两人就不错了，更何况这八剑也与越王八剑一样，是绝对的杀手，八人联手，更是恐怖。
　　“上官丞相，不知道你这一次邀宴有何事？”
　　江枫微笑的看着上官婉儿，上官婉儿不过是三品女官而已，但是三品之职实则是丞相之职，加上武椎那资蹋一品丞相也要等级相待，丞相之称也不仅仅只是夸耀。
　　现在的上官婉儿就是一个女丞相，要不然赵高也不会在她的面前低声下气，这可是绝对的存在。
　　“王爷却是捧杀婉儿了，婉儿不过一个小小的宫中女官，哪里可以称得上是女丞相。至于这一次请王爷前来，主要还是婉儿知道王爷从儒家藏经阁出关，所以特吧摆宴席恭贺王爷而已。”
　　“是么？那我就接受了。”
　　江枫点了点头，让上官婉儿也是不知道眼前的镇南王到底是什么心思。不过赵高却是眼睛一转，不由轻声恭敬道：
　　“王爷，小人是中车府令赵高，蒙陛下赏识，得以重用。原本赵高乃是贱奴之身，不敢惊动王爷，但是这一次桑海城内出现了墨家弟子的踪迹，赵高奴才之身，明白自己不是他们的对手，还请王爷出手，铲除叛逆、”
　　“墨家之人在桑海，我之前倒是得到了消息，不过这一件事我恐怕无法帮助你了，明天之后我就要离开桑海前往东郡寻找一样东西，所以桑海的事情我没有时间插手。”
　　“东郡？王爷要去东郡，不知……”
　　赵高想要问原因，但是江枫双眼冷漠一瞥之下，他顿时有一种剑芒在背的感觉，好像要是在多问一句，就是他人头落地之时。
　　他知道这绝对不是什么幻觉，东郡之事，江枫讲出来都是不屑他人前去与他争夺，但是不屑不代表着江枫愿意和盘托出。
　　“呵呵呵，王爷要是去东郡的话，婉儿手上倒是有陛下的手令，见到令牌如见陛下，王爷有什么需要帮助的话，这令牌应该可以帮助王爷一二。”
　　“不用，这一次去东郡我有自己的事情，不想惊动太多人。”
　　“那么婉儿就恭祝王爷旗开得胜了。”
　　初步的试探，上官婉儿总算是松了一口气，虽然不知道江枫要去做什么，但是只要江枫不馋和这里的事情就行了，相比墨家的叛逆，江枫的离开更加符合她的利益、
　　毕竟墨家在她的眼中只是一群乌合之众而已，但是江枫不一样，一旦江枫发起疯来，那就是不是什么区区几个墨家子弟可以相比的。
　　三人一直聊了一个时辰，江枫才堪堪离开，在江枫离开之后，上官婉儿却是没有说话，而是一拍手，却是一个身穿道袍的老者从里面走了出来、
　　“婉儿见过袁天师！”
　　天师道？
　　不，天师道只是玄门一脉而已，这人却是玄门的另一脉的无上存在，神算袁天罡。
　　恐怕就是江枫都没有想到，武拙谷挥心芰Γ将这一位派遣到这里。
　　此时袁天罡走到了江枫刚刚坐过的桌前，此时酒杯还是酒壶，筷子，看起来与一般人一样，但是袁天罡却是看出了一些不同的意味，同时屈指掐算着什么。
　　“周易之中有一篇，师：丈人，吉，无咎！这上面的卦象显示就是这一卦，拆解就是正义无敌，秉持正义，必能得偿所愿！”
　　嗯！
　　听到袁天罡的话，上官婉儿顿时一愣，不解道：
　　“敢问大师，这是什么意思？”
　　正义？
　　他们所用的手段可未必是正义的，因此他们自然不以为自己秉承正义就可以得偿所愿、
　　“我算的是这一次镇南王的东郡之行，秉持正义，镇南王去东郡所求之事，必然可以得偿所愿。”
　　“敢问大师，镇南王此去东郡有何所求之事？”
　　上官婉儿心中却是一紧，虽然知道江枫去东郡的事情可能是真，但是却隐隐感到江枫去东郡必有大事可图，她必须向武帝禀报。
　　“上官大人却是太看得起下官了，我袁天罡也不能穷尽天机，这已经是所能测算到了的极限了。刚刚我在里面以墨家的小孔成像观看这一位王爷，发现他的面相就算是折光而入也是全身浩然正气隐现，我想他已经窥视到了儒家浩然正气的半圣境界，要不是这一次有心算无心之下，当面之下我根本就不可能推算他的运程，这里毕竟不是皇都的天机阁。”
　　“半圣境界？”
　　听到江枫达到了儒家的半圣境界，赵高与上官婉儿都是心中大震，没有想到短短半年的时间，江枫在儒家的藏书阁可以达到半圣的文道境界，就算是江枫在藏书阁内没有参悟出其中的秘密，也是不虚此行了。
　　更何况江枫如此收获，真的对里面的秘密毫无所获么？


第三十七章 天降陨石 波澜再起
　　“可以推演我的命里，吉，无咎，秉持正义之道，便可得偿所愿，袁天师？难道是真的是他？”
　　上官婉儿与赵高的谈话虽然是在江枫之后，但是他们的话却是一字不拉的传到了江枫的耳中。
　　要知道八魔剑可并不是全部都是杀剑，里面还有两名神忍，他们的隐藏技术，除非是江枫这样功参造化的高手，要不然一般人是不会轻易发现他们的。
　　因此上官婉儿的谈话，都被两大神忍一字不落的转述给了江枫。
　　江枫自然明白自己龙气护体，浩然正气达到了半圣之境，明理已经不是什么人可有推算出来的，或许只有这个世界的天道可以。没有想到竟然可以推测出他在东郡的一些吉凶，是真是假，江枫也是精通奇门遁甲，虽然不是命理一道，但却可以分别出真假……
　　“少主，我们要不要？”
　　这一次他们可是算计了江枫，将他们全部灭口，也不为过、
　　“不了，这是好事情，卦象显示，吉，无咎，呵呵呵，看来这一次我倒是不必担心什么牛鬼蛇神的全套了，这算是给我打了一剂镇定剂。剑七，剑八，您们留在这里，保护一个名为高月的小女孩，确保我回来之前，她没有受到什么伤害。”
　　“是，少主！”
　　第二天的时候，江枫一挥手，却是龙龟直接落入了海中，登岸之后直接向着东郡而去。
　　蜃楼之上，此时阴阳家的高手看着高月手上的一枚令牌，那是镇南王府的令牌，这223原本没有什么，但是可惜江枫偏偏留下了两个黑衣剑客在船上。
　　名义上是江枫大义大德，留下两名黑衣剑客高手辅助赵高剿灭墨家叛逆，实际上却是保护高月，这可是震南王府的令牌，高月要是有什么麻烦的话，这两个黑衣剑客必然出手。
　　不清楚两大黑衣剑客的手段，但是月神还是星魂都是感到了莫大的威胁。
　　而赵高也是知道江枫出发后，眼中松了一口气，这一位的存在，他感觉自己任何事情都是不敢轻易出手，此时江枫离开，他感觉一座大山搬开了。
　　不过在他们庆幸的时候，却是九州之内发生了一件天下共见的事情――陨星天降！
　　一道带着长长尾巴的流星划过天际，整个九州的人仰望天空都可以看到一道火焰流星划过天地，向着大地而来。
　　就算是赶往东郡的江枫也是愣住了，一时间那体内的轩辕剑更是蠢蠢欲动，这流星竟然与他体内的轩辕剑有关系。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，却是东郡县城百里之外，一颗巨大的陨星砸落之后，直接夷平了一个小山丘，在地上留下了一个巨大的陨石坑。
　　炽热的力量，周围到处都是犹如眼睛爆发一般的红色，而且周围一道道飞射的红光，不少数目都是直接被那些陨石碎片当场横断。
　　这陨石出现以后，震动了整个东郡，也震动了整个天下。
　　他们知道这一次的陨石，自然也明白陨石落地之后必然留下陨铁，这是很大几率的事情。
　　“那陨石坠落在东郡？”
　　神都皇宫，武滋到早朝官员的急报却是面色巨变，相比其他官员的不以为意，毕竟以前陨石降落的事情又不是一两起，很多陨石降下之后还有剩下的一些天外陨铁，乃是锻造武器的上等材料，或许一般人可能有情趣，而这些达官显贵如何对几块石头感兴趣。
　　但武渍鹁的时候昨天上官婉儿传来的消息，两者前后不过是一天的时间，根本就没有什么关联，正因为没有关联，她才震惊。
　　江枫去东郡不是巧合，陨石天降东郡，这之中必然隐藏着巨大的秘密！
　　吉，无咎！
　　这是袁天罡的批语，她昨天一夜未眠，想的就是江枫到底要去东郡干什么？
　　这样看来江枫早就料定了东郡必定掉落陨石，江枫的背后必然有一名类似袁天罡一样的玄门高人，但是……
　　儒家藏经阁！
　　背后高人？但是这段时间来江枫一直都是在儒家藏经阁，唯一有可能的地方就是儒家藏经阁中蕴藏的秘密。
　　“来人，传令下去，命东郡与沿途的官员，势必将陨石运往神都！”
　　“是，陛下！”
　　随着一道指令下去，下午的时候，东郡的官员就收到了武椎拿令，将陨石运往神都。
　　对此，一根东郡的官员都是动力十足，这相当与是进贡，做好了，他们这些官员必然可以官职在升，一个个如何可能不喜？
　　而在这时候，东郡的上空却是来了一个巨大的龙龟，龙龟走的不是什么大道，却是没有多少人知道江枫的到来。
　　江枫陨石降落之后，就向着陨石将落之地而去，果然是在东郡，这更加证明了他的想法。
　　陨石降落之处，江枫看着那足有两丈高的巨大陨石，却是没有感到什么召唤的气息，这不是他想要的东西。
　　轩辕剑之间是相互有感应，就算是在周围百丈，千丈之内，他也可以感应到，这绝对不简单。
　　“难道错了！”
　　江枫看着眼前的陨石，当时她参悟的天机三日后东郡，而现在东郡天降陨石，正好符合天道示意，而且当时轩辕剑也震动了，但是为何没有他想要的东西。
　　而且此时轩辕剑的感应也好像被蒙蔽了一样，江枫也感应不到轩辕剑碎片的位置。
　　像是上面两次，江枫是可以感受到轩辕剑的大概方向的，但是这一次除了陨石降落的时候他感应到了之外，这一次却是丝毫没有感应到。
　　“少主，难道这不是你要想要的东西？”
　　“不是，我明明感应到了，但是……不过这陨石之中可以提炼出不少的陨铁，炼制一些顶尖的武器，将他整体弄到龙龟里面去！”
　　“是！”
　　听到江枫的话，六名黑衣剑侍一起联手，将这沉重无比的陨石带到了龙龟之上。
　　这足有两丈方圆的陨石，弄得好可以弄出一个近丈高的铁蛋子出来，到时候炼制的时候随掺和一点也可以打造出削铁如泥的兵器。
　　不过在他们出手的时候，却是惊动了一旁隐藏驻守的士兵。
　　因为这陨石太过巨大，更是奇重无比，所以当地的官员不能将陨石直接运走，所以只是收集了周围一些散落的碎片先送入神都，而且其中呢还有一块不同于这其他陨石的碎片，竟然天然带着字。
　　这陨石天降之后，这带字的陨石就被附近十里之外一起寻着声音而来的猎人发现了，要不是这村里面的猎人说谎的话，那么这陨石上的字就真的是天地显化了。
　　因此他们不仅仅带走了这一块记载了不知语句的字迹，更是带走了那附近村子里面的百姓，或者说是准备击杀。
　　但是为了以防万一，他们还在周围埋伏了一群士兵，一旦有漏网之鱼或者冲着陨石而来的人，他们都拦阻或者抓获。
　　看着一群冲上来的士兵，江枫早就发现了，只是他没有动而已。
　　毕竟这些人在他的眼中根本就不值得他动手，亦或者他还没有打算动手，对方已经动手了。
　　江枫一挥手，一股强横至极的罡气爆发而出，刚刚冲上来的普通士兵纷纷倒飞了出去，但是却没有死，因为江枫还有一些事情要询问他们。
　　此时一群纵横乡里的兵甲才知道自己惹了一群了不得的人，同时也一个个震惊不已……
　　“你们是谁？”
　　“看到这龙龟傀儡，你们还想不到么？”
　　江枫的龙龟标志几乎是整个九州传唱的，因此江枫以为对方可能早就知道了他的身份，他准备在将陨石送入龙龟之上再找对方了解情况，但是没有想到他们竟然直接傻乎乎的冲了上来。
　　而且他知道对方不是什么强大实力的高手，只是普通的兵甲而已。
　　“镇南王？”
　　龙龟傀儡，此时一个个兵甲之士终于明白了自己袭击的是什么人了，一个个具是面色大变，同时也是惊恐不已。
　　“东郡守卫裨将柳橙龙见过王爷，属下不知王爷驾到，贸然袭击，还望王爷赎罪！”
　　看着这个将军，江枫点了点头，在这一种情况下还是不卑不亢，却是一个人物。
　　“我来这里是为了陨石，但是这一块陨石不是我想要的东西，陨石天降，这里有没有出现一些其他的东西，或者周围有没有一些特殊的遗迹，坟墓出现？”
　　听到江枫的话，柳橙龙却心中一惊，要不是他们的人泄露了消息，就是江枫知道一些特殊的情报。
　　“王爷所言，我等不能回答！”
　　“是么？多谢了！”
　　江枫转身回头，柳橙龙知道自己的脑袋保住了，他没有回答，但是江枫也知道了答案，不能回答代表着什么？秘密！
　　既然有秘密，自然就有特殊的地方，因此江枫看着已经装好的六魔剑，直接一个起跃，龙龟也是缓缓升起，向着东郡驶往神都的方向而去。


第三十八章 丹火炼铁 引火自焚
　　“神都？武椎故切募保　
　　龙龟之上，江枫自然清楚神都这么着急的想要将那一片陨石碎片上缴，目的就是要怼~他。
　　他也没有想到昨天在早上说了东郡，第二天就给他来一个陨石天降，让他措手不-及。
　　一路之上，江枫的龙龟就是飞机的速度，这些马匹再快，江枫一个小时绝对超过他们，但是可惜的是这些人就像是消失了一般。
　　江枫沿着大道寻找了一个时辰，鬼的影子都是没有看到一个，毕竟这可是朝廷的护送队伍，必然重兵护送，直走大道。
　　“少主，东厂传来的最新消息？”
　　“什么消息？”
　　江枫接过纸条，此时东厂绝对不会无缘无故联系自己，这消息一定与他有关。
　　“神农令出现，得陨石碎片者可继任侠魁！”
　　神农令？农家？
　　江枫顿时一笑，这却是越来越有意思了，农家可是诸子百家之中实力最强的几家之一。墨家也就是一个巨子，六大统领而已；阴阳家一个东皇，三大护法，五大长老；兵家最强，但分支最多，相互征伐……能够比拟力压农家的只有一个，那就是当世显宗的儒家。
　　农家六堂，高手如云，尤其是还有六主长老，上次江枫就是差点被六大长老击杀。
　　此时这个神农令出现，得到陨石碎片就可以的得到侠魁之位，这是有人准备算计农家，他这一位昔日的农家的敌人，不说顺势添火，坐山观虎斗都是仁慈的、
　　同时又是一个信鸽飞来，江枫看着那信鸽带来的信息，上面却是关于陨石下落的消息。
　　“难怪？这一群人倒是有些意思，我们走！”
　　江枫一声令下，龙龟却是向着桑海而去，这一次农家，朝廷，与他算是三方势力角逐，他相信朝廷的力量也绝对出动了。
　　不过不知道出动的是什么力量而已，毕竟想要与他争夺陨石，这一股力量绝对不能弱。
　　此时江枫前往桑海，不是想要在半路上拦截，而是因为他得到的消息，那陨石已经被秘密送到了军营之中。
　　他不可能明目张胆的去军营要，这还不是他与武壮沟追脸的时候，尤其是轩辕剑的碎片始终是一个谜。
　　既然神农令已经出动了，他又何必自己亲自出手，何不假对方之手，以做壁上观。尤其是江枫想要看看那陨石之中有何成分，那轩辕剑锁片不是在里面。
　　“王爷！”
　　早上出发，下午回来，蜃楼之上一众人都是面色带着惊讶，不明白江枫是不是在耍诈。
　　“公输仇，你帮我将这一块陨石融了，提取出其中的陨铁！”
　　江枫在进入蜃楼之后，却是将龙龟里面的陨石拿了出来，巨大的陨石，就算是公输仇也是一惊，而且他的消息也不慢，顿时知道江枫直接去了陨石之地，不到一天的时间，一个来回，将陨石取了回来，这是何等当年的速度、
　　就算是快加鞭，万里加急，也是没有两三天的时间不可能一个来回的，但事实就发生在了他的眼前。公输仇不由迟疑道：
　　“大人，这陨石从九天之上而来，燃烧而下，因此落在地上之时所剩下的无一不是精华之中的精华，必须地火才能熔炼。蜃楼之上虽然有大量的黑油与黑石，但是想要么融合这陨铁却远远不够。”
　　“我就知道还需要我亲自出手，准备烈火，我以地火煅烧！”
　　“地火？”
　　但是看着江枫准备亲自动手的样子，公输仇连忙出去准备，但是随即停了下来。看着江枫恍然而悟的大觉道：
　　“王爷，小老儿想到了蜃楼之上有一个地方或许有着堪比地火的火焰。”
　　“哪里？”
　　“云中君的炼丹房，他的炼丹炉虽然不是小老儿亲自设计的，但是小老儿却也出了不少力。虽然不知道里面的火焰达到了什么地步，但是这云中君是阴阳家的炼金长老，炼丹之火也分文武之火，更有三昧真火之力，想必可以满足王爷的要求！”
　　“嗯，那就去哪里！”
　　一行人带着陨石直接向着云中君徐市的炼丹房而去，犹豫陨石太大了，江枫出手，直接以龙气催动太阿剑，将这陨石分成了一颗颗大小均匀的八个石块。
　　当他们来到外面的时候，此时云中君正在炼制丹药，看着进来的众人，顿时一阵惊讶，江枫这个煞星又回来了。
　　“徐市见过王爷！”
　　“呵呵呵，国师却是免礼，这一次本王却是想要借助你的丹炉一用，熔炼陨石，不知道国师什么时候可以空下来。”
　　“恩？”
　　听到江枫的话，徐市看着外面被搬进来的一块块巨大陨石，更是惊讶，不过看着自己出炉的丹药，他却是恭敬道：
　　“一刻钟即好，不过王爷，丹炉所用之火乃取自凡火，想要炼化这一种你天外陨石，却是很难、”
　　“我知道，你尽管用这里最大的火焰就是了，我自己动手就行了。”
　　“是，王爷！”
　　云中君也不在劝解，因为他清楚江枫要做的事情，他照着吩咐就是了，错了也不怪他，忤逆这一位本来就是自己找不痛快、
　　丹药出来之后，江枫将陨石直接以利剑强行分开，得到了十分之一，接着几人将陨石固定在了丹炉之中，才开始以大火煅烧。
　　熊熊烈火霸道无比，但是对于天外陨石而言，却是作用甚微，这点上也证明了公输仇与云中君的观点，普通的凡火与这陨石的作用太小。
　　要知道这已经无限接近地火之力的‘三昧真火’了，是徐市炼丹最强的手段、
　　因此江枫直接上前一步，手上的嫁衣内力浑浑而出，嫁衣神功的内力在进入丹炉之后就直接化为地火真元，结合那凡火之力，一时间里面的火焰瞬间大涨，而江枫的背后却在不知不觉之间出现了两只巨大的火焰羽翼。
　　凤凰展翅，当火焰羽翼完全展现的时候，那火焰之力直接激发了江枫体内的凤血真元，导致了始料不及的变化――凤凰涅！
　　江枫在拜剑山庄不是没有用过内力之中地火之力提取过凡火，提升火焰的威力铸剑，但是此时他却是感到自己的真元竟然在燃烧，他整个人也好像燃烧一般。
　　凤血！
　　这些都是因为凤血的缘故，之前江枫没有凤血，只是嫁衣神功的真元在提炼火焰之力。
　　但是屠龙之战后，江枫用血麟剑提纯出了凤血，之前凤血的力量只能让他有着凤血真元，但却没有真正的激发出凤血的威能，就算是徐福也是一样。
　　此时地火罡气加上熊熊烈火的淬炼之下，彻底激发了江枫体内的凤血，于是江枫想要提炼陨石没有做到，反而那些丹炉之中的火焰全部向着江枫而去。
　　“不好！！”
　　看着这一幕，公输仇与云中君不知道发生了什么事情，但此时江枫明显是玩火自焚啊。
　　此时的江枫却是与一些玩火自焚的高手一样，全身被烈火包围，但不同的时候，江枫的身上还有两个巨大的火焰羽翼，而且还在不断地吸收着丹炉之内的火焰。
　　“凤凰涅，护法！”
　　八魔剑却是不一样，他们清楚的知道江枫身上那火焰羽翼是什么，是凤凰火焰，隶属于风云世界之中的凤凰精血，更何况江枫的实力，如何可能玩火自焚？
　　唯一的可能就是凤血的缘故，而这解释也唯有凤凰涅四个字而已。
　　八人护住四方，挡住了丹炉的所有进口，就算是公输仇与云中君也被逼到了丹炉十丈之外，一脸疑惑而且震惊的看着八魔剑。
　　“添火！”
　　低沉无比的声音传来，此时八魔剑齐齐看向了云中君，目光很明确，添火！
　　这里毕竟是云中君的地盘，尤其是这也是他的丹炉，他最熟悉，也最适合添火。
　　“添火？王爷……”
　　“去添火就是了，你的疑问等下留着向王爷提问。”
　　八魔剑出口，而且语气中带着煞气，云中君连忙而去，此时他也明白，不是江枫出事，而是江枫修炼出现了某种变化。
　　大火继续，而且越烧越旺，此时江枫背后的火焰羽翼更是达到了十丈之巨，而且火焰也是形成了一个飞鸟之状。
　　此时就算是傻子也可以看出江枫的状态了，那不是玩火自焚，而是一种类似凤凰涅的状态。
　　但是江枫为什么会有这一种状态？他们看向了八魔剑，八魔剑似乎早就知道了原因。
　　“好热，这云中君炼丹的温度怎么可能达到如此高温！”
　　“看来丹房出世，希望没有燃烧了丹房。”
　　月神，还是星魂在感受到一股炙热的气息传遍蜃楼之后，却是齐齐面色巨变，向着丹房而去。
　　因为这里有着如此高温的地方只有炼丹房，炼丹之术，自古皆有，服用丹药而死的皇帝也是比比皆是，但这里是蜃楼，一旦炼丹房的火焰波及蜃楼，后果可想而知，此时他们恨不得杀了云中君这个废物。


第三十九章 风云骤起
　　“嘭！”
　　打开了炼丹房的大门，月神还有星魂都是震惊的看着那火焰之处，怎么回事，火焰竟然在丹炉之外？
　　而且他们想要靠近的时候，此时一道恐怖无比的杀气，让她们瞬间犹如置身于修罗地狱一般。
　　八魔剑！
　　看着八魔剑此时把守的几分丹炉入口之处，八魔剑也被逼得不得不离开江枫十丈之外，但他们也都是横炼的高手，因此一个个比众人也都是抗热的多。
　　“公输大师，发生了什么事情？”
　　“没什么事情，现在退出炼丹房，我在这里设计的时候，就做了预防丹炉之火突然燃烧的准备，这里除了后面运送进来的东西，其他的都不是什么易燃之物。”
　　听到公输仇的话，他们松了一口气的同时也明白公输仇不过是答非所问，他们要知道的是什么事情，而不是要知道这里的抗火性。
　　不过此时看着八魔剑，他们隐隐发现了一丝不对，可能与江枫有关，而不是云中君搞出来，毕竟云中君什么本事，同属与阴阳家，他们还不知道。
　　他们日月星辰级别的护法，地位远在五行长老之上。
　　啾！
　　凤凰浴火而鸣，在众人的震惊中，却见那些火焰突然一瞬间全部收敛，竟然化为一只展翅十丈的火凤凰，凤凰浴火而舞，在炼丹房的上空竟然盘旋起来。
　　几圈之后，凤凰下落，火焰急缩，渐渐的，一个浑身赤裸的高大男子出现在了众人的面前、
　　呼！
　　剑一一挥手，身上的长袍已经向着江枫而去，江枫落地的时候，长袍也落在江枫的身上。
　　依旧俊秀无比的绝世风采，此时江枫站在那里，全身除了一把剑，此时什么也没有留下，但是一个个也是震惊的看着江枫，那刚刚那火焰可以灼烧蜃楼的热力，江枫竟然没有死。
　　“凤凰火焰！”
　　江枫一张手，却是手中一道罡气汇聚成球，而里面却是一个火焰凤凰在遨游，这一幕，所有人都是感到了一股致命的威胁，放佛这罡气球之下，足以毁灭这里的一切。
　　“恭喜王爷神功大成！”
　　“恭喜王爷神功大成！”
　　一个个反应过来，齐齐向着江枫拜贺道，而江枫也是点了点头而已，神功大成？
　　是也不是！
　　是，因为他现在掌控了体内的凤凰天火，却是大成之后，类似雷霆了一样，此时他可以做到九成天火，一层罡气的地步，这就是刚刚的哪一个罡气球。
　　不是，这天火虽然厉害，但也不过是并列雷电之力而已，甚至攻击力还是不如，他整体实力并没有大增，只是增加了一种手段而已、
　　“这一次修炼的时候偶有所感，惊动你们了，好了，下面没有什么事情了，散了吧！”
　　“是，王爷！”
　　星魂与月神对视了一眼，即使两人平时不对眼，此时也面对外界的压力，扭成了一股绳、
　　在两人离开后，江枫开始看着丹炉之内，那没有多大变化的陨石，不由微微一笑，接着双手一处，顿时那丹炉之内的滔天火焰冲霄而起，火焰化为飞鸟冲向了其中的那一块陨石。
　　要是刚刚的火焰只是接近地火的威力，此时至少十倍提升的火焰之力，一时间比地火绝对可怕十倍，同时那陨石建更是一点点的破碎，消散，最后流线的却是一点点的铁液！
　　一个时辰后，却是第一批，不过一个脸盆大小的铁饼被江枫一手扔了出来。
　　那是陨铁！
　　此时就算是云中君与公输仇都是震惊的看着江枫，要知道这可是陨石，在他们的心中，至少需要岁月的累积之下，才能形成陨铁，土生金，这是五行定律。
　　而现在江枫竟然强行从陨石之中提取出了那陨铁，他们如何不震惊。
　　接下来几个时辰，他们彻底见识到江枫的恐怖，那恐怖的火焰与消耗，江枫竟然没有丝毫的停歇，就将其他的极快陨铁全部提取了出来，看着大小不一的几个铁饼，大的堪比一个脸盆，小的不过是一个蒲团大小而已。
　　但是每一个最轻的都是重达千斤，这些都是真正的天外陨铁，加入一点，即可成就锋利无比的利器、
　　“呵呵，完工了，我们走。”
　　云中君看着江枫带走的那些陨铁，刚刚的一幕，就算是他觉得梦幻一般，刚刚那火焰之力太强大了。
　　“云中君，刚刚王爷在做什么？”
　　“月神大人，星魂大人，刚刚王爷在提炼陨铁，王爷此去东郡，带来了一块巨大的陨石，正是那一块天降陨石，此来就是将这陨石提炼出陨铁，而且成功了。”
　　云中君对于两人的到来没有丝毫的意外，说到底，他们才是阴阳家的长老护法，江枫才是外人。
　　“提炼陨铁？这一位王爷当真是手段通天之辈，想要提炼陨铁，非地心之火不可，但是这火焰就算是九州之地都不见得有几处，刚刚那火焰是关键？”
　　“星魂大人说的没有错，王爷罡气提炼出来的火焰之力却是可怕无比，浴火而生的凤凰，王爷的身上隐藏着绝对可怕的秘密？”
　　“凤凰？我感觉应该是龙凰，这一股力量类似是凤凰火焰，但是别忘他可是轩辕血脉，轩辕即是真龙，所以这两者结合，绝对不仅仅只是凤凰血脉那么简单！”
　　此时月神却是缓缓开口道，星魂与云中君也是点了点头，不过这好像不管他们什么事情，一旦蜃楼离开大海，他们似乎不用惧怕江枫，因为他们之间没有利益冲突。
　　……
　　“恭喜公子，不仅成功的提炼出了陨铁，更是神功大成！”
　　江枫换了一套衣服之后，公输仇却是向着江枫连忙恭喜道，那凤凰天火，在他的眼中绝对是无敌的存在。
　　毕竟连陨石都能炼化，更何况是傀儡，这才是他惊惧的地方。
　　他炼制的傀儡厉害是不错，但是面对这一种火焰绝对是致命的，毕竟一把火连陨石都能燃烧殆尽，更何况他的木石傀儡……
　　虽然说是墨家机关，木石走路。青铜开口，要问公输！但是真正的傀儡，行动之上的迅捷云速度，基本上都是脱离不了顶尖的木头，而不是铁与青铜。
　　“呵呵呵，这一次还要多谢大师提醒，不过我们要再次前往东郡，大师就此别过。”
　　“王爷一路顺风。”
　　龙龟再次出发，江枫在船上耽误了一天，加上来回，就是两天的时间，江枫自然不是在瞎鼓捣，而是因为他在等人。
　　凭借他现在身边六魔剑的力量，却是已经不需要其他的力量就可以横扫所有的敌人，但他清楚，这不是一场只是凭借力量的战斗看，他要的是指挥的一场智慧的博弈。
　　因为他不仅仅要其中隐藏起来的轩辕碎片，更要神农鼎、
　　农家继承神农之传承，分为神农，蚩尤，烈山，魁隗，共工，四岳六堂，神农鼎在农家，这或许就应该是最为危险的地方就是最为安全的地方。
　　农家继承神农意志，但是多少人可以将之与神农鼎联系到一起，不是因为很难，而是因为这简单的他们都是不相信。
　　“刘瑾见过王爷！”
　　在东郡县城，此时一群黑衣人看着上首的江枫，面色恭敬，而在前面，却是一个高手，一个顶尖高手，正是东厂的头目刘瑾、
　　有了神州的经验，刘瑾在这里却是有着十分的把握，借助江枫的各种力量渠道与九转心丹的作用，短短不到半年的时间就再次建立了一个覆盖整个九州的神秘情报网络，尤其是杀手系统，也是在他的手上得以完善。
　　这些才是江枫要等待的人，他没有深厚的底蕴与根基，但是玩手段，他也从来没有怕过谁。
　　虽然他信奉一切的计谋手段都可以一力破万法，但是这一次他要的可是神农鼎，他相信就算是把农家全部杀了都未必可以找到那东西，唯有渗透，唯有2.3计谋。
　　“我要的信息可曾带来？”
　　“王爷，这是农家所有高手的资料，还有一些小人极力追查到的一些线索。”
　　刘瑾上前，将自己收集到的情报交给了江枫，这一次是他们东厂成立以来的第一丈，也是真正与天下势力角逐的一战，农家，帝国，还有那一股隐藏的应该是罗网的力量，正在赶来的诸子百家，此时他也是期待着这多方顶尖势力的碰撞，会爆发出怎样的火花。
　　尤其是他们东厂，新兴势力，是一鸣惊人，还是败退而走！
　　“田密这女人太过狡诈，力量太弱，烈山田猛已死，看起来最为薄弱，但也是其中隐退之下最强的实力。不过同样，同为女人的田言号称是农家女管仲，智慧与野心绝对不是表明那么简单。剩下的一方最大的就是朱家，看起来这一次我们的选择只有一个，那就是田虎！”
　　田虎！
　　听到江枫的话，刘瑾点了点头，田虎是一个匹夫之辈，虽然能够做上堂主的地位也绝对不是易于之辈。但想要打入农家，这是一个最好的突破口。


第四十章 因为你是一个匹夫！
　　农家截杀陨石碎片的队伍刚刚进入树林之中，却是一群神秘的黑衣杀手已经到了他们的面前。
　　黑衣蒙面，剑带杀气，一时间田虎顿时一震，以为是神农堂朱家派来的杀手！
　　但是很快他就否定了，那是一个顶尖高手，仅仅只是一挥手却是地上的树叶犹如秋风扫落叶一般，这看起来的萧瑟之中，这些书叶每一片都是带着无尽的杀气。
　　刚刚触摸到一片树叶，田虎顿时面色一变，因为那这随风而动的秋叶，竟然带着一股极为阴柔的罡气，一旦触碰到物体，就会变成霸道无匹的罡劲、
　　退！
　　但田虎知道自己的提醒还是晚了，手上的长剑不断地挥舞着，抵挡着漫天树叶。
　　这些树叶靠近之下，周围的树木全部在无声无息之间被拦腰斩断，摇曳的新鲜树叶被洞穿的千疮百孔。
　　一道道惨叫之声，田虎知道自己手下的那些弟兄们也遭毒手了。
　　啊！
　　听到那些惨叫声，田虎全身的罡劲爆发而出，瞬间三丈之内的树叶全部被震飞了出去，但是他身边的那些高手都是或多或少受伤了，一个个身上都是带着利器划过的伤口。
　　“阁下是谁？为何为朱家卖命？”
　　“朱家，他还没有这资格，你跟我来，我家主人要见你。还有你这些手下，你最好让他们控制好自己的嘴，要不然他们必死无疑，不要11以为我的吓唬你。”
　　听到来人的话，田虎突然间发现了四周已经呈现了三足之势，他的周围竟然还有两名黑衣剑客没有出手，而且无声无息的出现在了他的周围，这一份功力。
　　虽然不爽对方藐视他的眼神，但也知道对方的主子绝对不是朱家、
　　因为这三人的实力都不在之下，在农家之中如此实力的强者，绝对不是默默无名之辈，更何况还是三人。
　　尤其是刚刚那人露的一手，太恐怖了，将自己的阴柔之力附在每一片树叶之上，这是何等的手段，要是这些内力全部凝聚在一点，他是否可以接得住？
　　“只要你不杀我背后的兄弟，我就跟你去！”
　　“那就好，跟我来！”
　　听到对方的承诺，此时田虎点了点头，看着周围的两大高手，他知道对方的主子绝对不会轻易杀他，而且作为一堂之主，这点胆量还是有的。
　　来到森林的百丈之上，一座山丘之上，此时田虎看着对方，却是一个十八九岁的少年，一脸儒雅的样子，像是丝毫不会武功。
　　但是周围六名黑衣剑客，每一个都是那么对方可怕，他已经猜到了对方的身份，更是明白自己现在已经是我为鱼肉，对方才是刀俎。
　　加起来八名黑衣剑客，是江枫在来的时候将八魔剑全部带来了，担心的是对付各方势力，农家高手的时候，手下不够。
　　毕竟东厂的人虽然多，但是高手太少了，尤其是面对顶尖的高手，在多的高手也是无用，更何况他还有自己的计划。
　　“田虎见过镇南王爷！”
　　田虎不敢有丝毫的大意，他虽然有着大宗师级别的实力，但是这一位可是一剑杀过武神的恐怖存在，甚至他们农家六大长老的地泽大阵，都是没有杀掉对方，他还没有自大到挑衅这一位。
　　“呵呵呵，田堂主不必紧张，我这一次找你来是想要合作的。你想要碎片，我也想要，而且最重要的是，我也想要见一见当年的六大长老。”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，田虎顿时心神一震，合作是好事，但是要看是与谁合作？
　　当年六大长老以地泽大阵伏杀眼前的这一位，可以说是结下了生死之仇，此时合作，他担心的是与虎谋皮。
　　“放心，我不会对农家出手，那几个老家伙我也不会与他们算旧账，站得高了，昔日可以围杀我的农家六老此时在我的眼中不过是强大一点的蝼蚁而已，根本就提不起我复仇的兴趣。我最有兴趣的却是农家之中隐藏的宝贝与我想要的东西，你帮我，我也帮你成为侠魁。”
　　“农家珍藏的宝物？”
　　“不错，既然我们合作，我也不说假话，我在儒家之中参悟上古典籍得到了一个线索，神农鼎就在农家的炎帝冢内。上古以来，多少人都想要一窥而不可得，农家当年也是当年被诸多势力打压，窥视这一宝物，但是可惜他们却没有想到。最为危险的地方，就是最为安全的地方，众人寻找未果的神农鼎，就在炎帝冢内！”
　　看着江枫，此时田虎的眼中充满了惊骇，神农鼎，这可是农家圣物，没有想到竟然就在炎帝冢内？
　　不过神农鼎可是三皇圣器，他也知道这东西的分量，将这东西送给江枫，如何可能？这个筹码太大了。
　　“神农鼎是我农家的圣物，焉能交由你这外人？”
　　“是么？那么你是想死了，也罢，杀！”
　　“是！”
　　杀气爆发，田虎顿时感到一针色变，没有想到自己拒绝了江枫，却是引来了如此杀机，一瞬之间，他想要退开，但是六人杀气编制的罗网比六剑奴还要恐怖十倍。
　　死亡！
　　此时田虎感觉到自己距离死亡是如此之近，因为下一刻就是死亡。
　　“等一下！”
　　田虎用自己全部的内力，歇斯底里的喊出了这一句。
　　反抗？田虎明白自己在这六个黑衣剑客面前，根本就没有丝毫的反抗之力，就算是农家六大长老齐出，恐怕也不可能在六大剑客的面前占得丝毫便宜。
　　更何况还有一个深不可测的剑君，剑君之名，可是真正的君临天下之剑。
　　“奥，田堂主有什么要说的么？”
　　一时间田虎感觉到刚刚噬人的杀气瞬间消失不见，好像从来没有出现过一样，他的脸颊之上已经满头大汗、
　　“王爷想要合作自然可以，但是王爷你保证不杀我农家之人！”
　　江枫的实力，此时他的心中已经极度怨恨这那六大长老了，因为他知道一旦今天不能与这家伙达成合作，那么江枫就会买以极端的方法毁灭农家、
　　农家弟子众多，他相信江枫是杀不尽的，但绝对可以让农家元气大伤。
　　想想农家的高手全部死绝了，未来如何振兴？
　　地泽万物，神农不死！
　　一旦他们死了，农家下面的弟子就断了传承，到时候他们还是农家么？
　　至于三皇圣器，呵呵，除非他今天杀了江枫，要不然一旦暴露，就不是江枫这个合作者了，而是群虎环伺，农家必灭无疑。
　　“聪明人，其实我不想杀人，我也不是一个弑杀之人，不过面对敌人，我绝对不会手软。田堂主，知道我什么选择你么？”
　　“还望王爷指教？”
　　看起来此时他是最强的，但是他明白朱家的实力还在他之上，更何况江枫不找他人，专门找他，必有原因、
　　“因为你是一个匹夫！”
　　因为你是一个匹夫！
　　这话一出，田虎也是面色愤怒至极，这是侮辱，更是极端的藐视，但是他清楚江枫这话绝对不是撒谎，正因为他是匹夫，所以江枫才找他。
　　“有一句话，匹夫无罪，怀璧其罪，你看起来是其中占有绝对的优势，但你完全不知道周围多少狼群在窥视你。比如你手下的田仲，比如你认为值得信任的侄女田言，或者在你眼中柔弱无比的田密……他们每一个都是心思深沉之辈，不是我挑唆与你们的关系，你真的认为他们是想要你当上侠魁之位？”
　　“难道不是？”
　　田虎虽然不相信，但是此时江枫完全没有诓骗他的必要，尤其是那一句匹夫，让他感到羞辱的同时，在江枫分析下来，他隐隐感到了自己的位置并没有自己看到的那么风光。
　　“说一句实话，烈山堂虽然田猛死了，但是烈山堂的实力依然在你从蚩尤堂之上，为何要支持你190当上侠魁之位？至于所谓的叔侄之情？农家第一女管仲，你认为她真的是一个没有野心的娇弱少女。”
　　嘶嘶嘶……
　　此时田虎才感到犹如醍醐灌顶一般的清醒过来，是啊，这些虽然是江枫的推测，但是这些已经足够了、
　　他们叔侄之间的关系是什么样子的，他清楚这一切都是自己自相情愿而已。
　　而烈山堂的实力，看起来是实力大减，但是别忘了一个农家第一智者女管仲，另一个农家第一高手田赐也是烈山堂的二公子，实力大减不错，但依然强于他蚩尤堂、
　　“难道王爷可以帮我夺得侠魁之位。”
　　“不错，这是刘瑾，他的实力你已经见到了，绝对不在你之下，而且他的谋划能力也丝毫不下与田言，手下更有东厂这个隐秘势力。你后面的是剑七剑八，他们也是刀剑双杀，每一个的实力不在田赐之下，他们可以帮助你在不需要任何堂主帮助的情况下，夺得荧惑之石。”
　　嗯！
　　听到江枫的话，田虎顿时神色大振，要是这样的话，何须靠着其他人，仅仅只是三人帮助之下，他就可以力战农家其他五堂。
　　“可是田仲与田密这两个盟友……”
　　“你也可以利用，但是只能做一些他们力所能及，而不会触及核心的事情。刘瑾是我手下一个未曾被人注意到的高手，而剑七剑八曾在东瀛学习过忍术，已经达到了天忍的巅峰，半步神忍的境界，他们今后会以东瀛人的身份与你合作，所以你不要暴露我的身份，要不然，呵呵呵呵……”
　　“东瀛？那个弹丸之地？”
　　九州之地扩大可百倍，但是东瀛之地也不过扩大了一两倍而已，相比后世已经算是极大了，但是在这里，弹丸之地，一点也不为过。
　　“多谢王爷！”
　　反应过来，田虎却是向着江枫一拜……


第四十一章 第三块碎片
　　“二当家，这三位是？”
　　田虎带着众人归来，身边却是多了三个人，一个是中原锦衣公子的打扮，两个是奇怪的奇装异服，身上的剑竟然多达五把，长短不一。
　　最重要的是，每一个都是一等一的高手，看着三人，田仲隐隐有一种感觉，这三人的实力都是不下与田虎之下。
　　“这位刘先生，乃是东厂的大统领，手下高手众多，势力绝对不在我农家之下，这两位乃是东瀛伊贺，甲贺的高手，是忍者！”
　　东厂？东瀛甲贺，伊贺派的高手？
　　田仲闻言顿时一愣，没有想到田虎隐藏竟然如此之深，暗中竟然与这些高手接触到了。
　　他知道东瀛之地，虽然是丹丸之地，资源匮乏，但是大虞时期就岁岁纳贡，不少东瀛之人在中原活动。
　　此时看着两大东瀛高手，加上东厂之名，他隐隐将之与东瀛联系在了一起。
　　“田堂主，准备的怎么样了？”
　　“二当家放心，这一路由骨妖出手，另一路则是梅三娘出手。”
　　“三娘的实力我倒是不担心，但她毕竟是烈山堂的人，我那侄女可不是一个好相与的角色，刘先生，你可不可以……”
　　想到梅三娘的实力，田虎倒是不担心她出什么意外，但是在对烈山堂已经起了疑心的情况下，他如何放心这事情交由梅三娘自己处理。
　　而田仲也是眼神一变，田虎的话已经表明了对烈山堂的不放心，这让他感到了一丝不可置信，他认识的田虎绝对没有如此心思。
　　“呵呵呵，二当家放心，齐先生，你去帮助一下哪一位梅三娘。对了，二当家，不知道你可有信物，齐先生出手之时为了避免误伤自己人，有信物的话可以避免冲突！”
　　“好，这是我蚩尤堂的令牌，齐先生，请！”
　　一个蓝色的令牌飞入到了剑七的手上，那上面是一对角，剑七接过以后点了点头，随着一道烟雾升起，剑七已经消失在了众人的视野之中。
　　忍者遁术！
　　看着消失的齐先生，此时所有人都不在怀疑对方的身份，这一份忍者遁术虽然脱胎于道家，但是东瀛忍者再次基础上已经发展到了另一个方向，与阴阳家另创阴阳咒印奇术一样……
　　只不过阴阳家主攻击，他们东瀛忍者主隐遁而已，所以忍者都是暗杀的刺客。
　　在他们准备拦截荧惑之石的时候，此时江枫却是出现在了军中，他要当的就是两面人，尤其是他的身份，所以要脱身出来，最好的选择就是参加护送任务。
　　要不然他的计划再好，也会吗被人找出破绽，而一旦他出手就不一样了、
　　“属下章邯，见过王爷！”
　　东郡中军大营之内，章邯刚刚准备进入大帐，就看到军营之外缓缓走来的少年，心中一惊。
　　他收到的情报，江枫这一次也即将出手，但是没有想到江枫竟然直接出现在了这里！
　　要知道这可是军中大营，近万的士兵，就算是要出手，也要面对近万的士兵。而他当然相信这些士兵拦不住江枫，也相信江枫不会这么明目张胆的对这士兵出手。
　　因为他的情报之中，江枫也是爱兵之人，不会无辜的屠杀军人，除非是对手！
　　“章邯将军辛苦了，这一次我要看看陨石？顺便帮助将军进行护送任务，毕竟我也是朝廷之人，与农家也算是有着生死大仇。”
　　“原来如此，属下也是刚刚从外面赶来，王爷要是帮助的话，自然这一切都是顺利无比，请！”
　　章邯知道自己想要阻拦也是不可能，而且这陨石就在这里面，因此不如大大方方的将之贡献出来，到时候什么事情就他们两方大佬交涉了。
　　更何况要是江枫出手，那些农家的宵小在多也是送死、
　　“请！”
　　两人向着大帐之中而去，章邯突然面色一变，看向了江枫。
　　“应该是罗网的一个蝼蚁，刚刚的杀气算是罗网之中不错的杀手了，越王八剑之一！”
　　听到江枫的话，章邯顿时瞳孔一缩，他是怀疑，但江枫却讲人家的底细都是说了出来，他知道江枫没有在上面撒谎。
　　至于贼喊捉贼，江枫完全没有必要自己在前来的情况下再让手下的黑衣剑客出手。
　　“属下东郡守将白屠见过两位大人！”
　　“白将军，刚刚可有人在里面？”
　　“没，只有属下一人！”
　　“是么？”
　　章邯神秘一笑，让白屠顿时感到一阵颤栗，不过此时章邯却向着江枫道：
　　“王爷，这里面就是陨石碎片了，请！”
　　王爷！
　　听到章邯的话，白屠感到更是巨震，在这里竟然来了一位王爷，这怎么可能？
　　“请！”
　　江枫坐在了主位，看着面前的盒子，打开的时候却见里面一块黑色的陨石上写着‘南王登位，武周灭族’八个大字。
　　“呵呵呵，将军，请看！”
　　江枫将盒子转了过去，看着上面那八个字，就算是章邯也是心中巨震。
　　好大的胆子，没有想到刚刚那人竟然留下了如此言语，而且还被江枫逮个正着。
　　毕竟他早就收到了情报，上面什么字他自然也清楚，但是没有想到对方竟然大胆妄为到了如此地步、
　　这要是传播出去，三人成虎之下，那么必然是直接撕开了江枫与武帝最后的颜面，变成两虎相争。
　　“王爷赎罪，章邯把守不利，竟然让叛逆分子留下如此诋毁之言语，罪该万死！”
　　“呵呵呵，章邯将军也是与我一起刚刚到而已，何来把守不利之说。我只是让章邯将军看一眼而已，免得他人说我私毁证物而已，这字是刚刚刻上去的不假，但是更重要的是，上面竟然有着一股天道力量，上面之前的预言可不假，是真正的预言。”
　　“王爷所言，难道这上面不是人为的？”
　　“人为的？你认为我来东郡仅仅只是为了人为造假的陨石么？第一次我来东郡是因为我在儒家的藏书阁中窥的上古天书之一二，知道我想要的东西就在这里。而果然正如天书预言的那样，果然流星天降，证明了我的参悟不假。因此在第一次前来的时候，我直接收了哪一个巨大的陨石，并带回去将之熔炼，但是依然没有找到我想要的东西。”
　　“奥，不知道王爷想要找的是什么东西？”
　　“一块碎片，一个剑的碎片，这陨石可是完好，造不得假？”
　　碎片，想到传闻，不是他们具体收到的消息，此时章邯已经知道这里面是什么东西？
　　同时也震惊不已，因为这要是真的？那么这陨石真的如同江枫说的那样，上面的预言都是真的，因为那碎片就是关键。
　　“不错，章邯看到了，白屠将军，你呢？”
　　“属下也看到了，这碎片就是之前的碎片，但是上面的字绝对不是这样的，一定被人修改了，属下可以证明，外面还有很多军士可以证明。”
　　此时白屠冷汗直冒，尼玛，这个惊鲵真不会挑时候办事，刚刚篡改完了上面的预言，竟然就被人家找上门了。
　　想到这一位的实力，完全有可能屠杀整个军营而无一个活口，他担心的就是江枫为了避免这上面的事情传出去，杀人灭口、
　　“那就好，既然如此……啪！”
　　随着江枫手上的内力一震，陨石直接被毁灭成了数块，这一幕，章邯的目光之中，其中一块陨石碎片之上却是有着被碎石包裹着的菱角，虽然不起眼，但是他的实力已然看出其中的不同，也明白这绝对做不得假。
　　江枫一捏，那坚硬如铁的陨石直接化为了一堆砂砾，唯有一块看起来不大的黑色铁片完好无损。
　　嗡！
　　众人不觉其他，却见那黑色的铁片在江枫的手上突然发出了一道道金光，这些金光明撕裂了表层的黑色铁屑，渐渐的，犹如脱衣一般，一层黑色的东西从铁片的表面脱落，只留下光华夺目的金色碎片、
　　这是……
　　此时大帐正前面的军士都看到了，那一块碎片犹如脱胎换骨一般的新生，金光照人、
　　即使现在金光收敛，他们依然可以看到江枫手上的碎片耀眼至极。
　　嗡！
　　但是随即江枫右手一握，又是一把金色的断剑凭空出现在了江枫的手上，断剑一处，与那碎片遥遥相应、
　　“轩辕剑！”
　　白屠此时感到自己的腿都在颤抖，他们运送的一块陨石碎片竟然是轩辕剑的碎片、
　　此时章邯也是完全相信了江枫的话，要是江枫事先安排好的，不说刚刚的种种不可能，就是轩辕剑碎片的变化，也是第一次出世才有的景象、
　　“王爷，属下不明白，这碎片为何会在陨石之中？”
　　“你不明白，我也不知道，要知道轩辕剑上古就不知道所踪，神物自晦，一直在明家的宝库流传了千年。我也是几年前得小明王赠送才得以让这一件宝物苏醒，就像是刚刚剑碎蜕变的样子，你们也看到了。如果不是我拿着的话，那么这东西在任何人的手上都是一片顶多坚不可摧的碎片而已。
　　而且这碎片真的很乱，上次我就是在海外神州的龙脉之中，找到了第二块碎片，海外神州，距离这里何止百万里之遥，更何况乘风破浪。因此我上次昏迷之后出现在海外就不是什么疑惑了，那是这碎片的牵引。这碎片的藏身之地，我都不知道第四块会不会在所谓的仙界！”
　　章邯点了点头，不错，这可是失传了数千年的轩辕剑，每一片碎片都是隐晦极深。
　　“是属下冒昧了。”


第四十二章 劫道
　　“二当家，不好了，刚刚得到的消息，这一次护送的队伍加入了镇南王手下的黑衣剑客！”
　　一条高山绝壁之下的道路，在可以俯视整条道路的一个高地之上，一名农家弟子匆匆赶来，神色担心。
　　“什么？黑衣剑客？”
　　田虎闻言顿时身体一震，黑衣剑客什么实力，他自然清楚，每一个都是不下与他的顶尖高手，此时出手，岂不是……
　　他不由看向了刘瑾，江枫派出刘瑾帮助他，此时却又派出高手护卫，他不是傻子，自然清楚其中必有他不知道的猫腻、
　　不过他没有立刻拆穿，江枫把他评价为匹夫，不是因为他真正的是无脑之辈，至少能够坐在现在的位置，他怎么可能真的一无是处。
　　“呵呵呵，二当家放心，镇南王手下的黑衣剑客虽然厉害，但是我们也不是没有高手。只是数量的多少，我们需要以此做出对应？”
　　“启禀二当家，每一路各有两名黑衣剑侍护卫。”
　　两名，田虎与刘瑾之外，其他人都是眉头一皱，而田虎隐隐猜到了，江枫是在解释，是在向众人表明，农家是他的敌人。
　　江枫与武帝不对付，但是同样与农家也是不对付，此时出点力，恶心恶心农家也是应该的、
　　要是江枫真的不出招，只是看戏，才会惹人怀疑。
　　“要是两人的话倒是好办，这一位是巴先生，甲贺派的高手，加上我们准备的高手，应该可以应付一二。只要拖住他们片刻，到时候由我出手趁机拿到这盒子253，他们便可以安然而退。至于击杀他们？我们现在还是不要与镇南王正面为敌为好，镇南王与武滓彩敲埠闲睦耄因此他不会真的帮助武祝这一次出手也是与农家以前的旧怨，杀了对方，到时候……”
　　“我同意刘先生的建议，拖住黑衣剑客即可。不过三娘那一边，就算是加上齐先生，恐怕也刚刚对上两名黑衣剑客而已，我手下倒是有金先生，也是一名剑术高手，可以趁机夺取盒子！”
　　“那好，金先生，就麻烦你了。”
　　“呵呵呵，能为二当家效力，是我的荣幸。”
　　田仲身边一个面容有些僵硬的中年随即退下，田虎也是心中充满了激动，只要拿到荧惑之石，在神农六贤冢进行炎帝诀，他就是新的弄件侠魁了。
　　这一次他虽然敌人众多，但是江枫的帮助，他此时充满了信心，毕竟江枫要的是神农鼎，他要的是侠魁。
　　神农鼎从暴露开始，就不能呆在农家了，要不然农家十万弟子也不够天下各大势力杀的。
　　时间缓缓的流逝，众人在上面缓缓等待着运送荧惑之石的马车到来，不久，果然一阵马蹄声，众人都是心中一震、
　　“来了！”
　　看着这一次的护送队伍，前面带头的是两名黑衣剑客，每一个坐下都是千里良驹，虽然不是万里龙驹，但也是一等一的厉害。
　　田虎等人看着这一切，等着他们安排的高手出手。
　　嗯！
　　正在前行之中的黑衣剑客剑三剑四对杀气的感应太铭感了，杀气一出，他们就感应到了。
　　剑三突然一跃之下，手上的长剑已经射出，众人还不明白怎么回事，却听到一声金铁碰撞之音，却是在无形之中，一道兵刃在众人的周围潜伏。
　　随着两兵碰撞而回，众人终于看到是谁，那是一个带着面具的瘦小之人。
　　骨骼异常的奇怪，竟然犹如如同软骨的八爪鱼一般伸缩诡异。
　　“宵小之辈！”
　　剑三看着对方，却是不屑一笑，接着黑剑在手，众人只见一道黑影瞬间冲了出去，那原本的刺客竟然直接被一剑划过身体。
　　血！
　　骨妖看着自己手上的鲜血，虽然刚刚对方的剑很快，他依然躲了过去，不过他小瞧了对方的剑。
　　刚刚那剑没有触及到他，但是对方的剑气也带着一股凌厉之极的杀气，他就这样就受伤了。
　　不好！
　　看着对方还想要出手，骨妖第一次感到了恐怖，对方的剑气太过犀利了。
　　“嗡！”
　　一阵破空声，却是一道道黑色的光芒从远处而来，直接向着剑三而去。
　　这些黑色的光芒正是一个个黑色的飞镖，就算是剑三也是顾不得骨妖，这些暗器又快又狠，一时间黑剑挥舞，剑影重重，将那些黑色的飞镖打落。
　　但是随即，他的眉心之处，却是一道金光已经到了面前，而黑剑也是无声无息之中挡在了他的眉心前面。
　　长剑划过金光，却是两片叶子缓缓落地，那是一片黄金打造的叶子，此时被一剑一分为二。
　　杀神一刀斩！
　　而在此时，却是队伍的前面，一道身影直接从地下出现，同时一刀挥出，一道恐怖的刀气爆发而出，直接向着吧八魔剑的老四而去。
　　东瀛柳生家的杀神一刀斩，一刀即出，刀气还没有靠近剑四，剑四胯下的千里良驹已经直接被一分为二。
　　而剑四一个起跃，在空中黑剑出鞘，拔剑出鞘的瞬间，却是一道血色的剑气也顺势爆发而出，撞上了那杀神一刀斩的刀气。
　　轰！
　　刀劲剑气相撞，整个山谷都是一阵狂风而过。
　　疾风所过，地面上的砂石都在飞走，落叶飘舞。
　　“好强的黑衣剑客，传闻中他们有着绝对不下与顶尖剑客的实力，今日一见，要不是这一次二当家请来的高手，骨妖上去未必可以挡住两人中任何一人的三剑。”
　　田仲看着此时交战的双方，骨妖一上去就被发现了，而且还受伤了，要不是那刘先生与东瀛高手，此时他们可以为他收尸了么？
　　“却是很强！”
　　田虎看着周围的一切，要不是双方都是镇南王的人，他也看不出丝毫破绽。
　　六魔剑的武功如出一辙，杀气腾腾，而刘瑾与哪一位剑八却是完全不同的路数。
　　刘瑾此时与剑三缠斗，手上使用的是金叶子，刚刚是树叶，此时随手就是一片金叶子，威力之强，剑三也只有抵挡的份。
　　“骨妖，速战速决，带着东西离开，我来掩护你。”
　　“是！”
　　骨妖此时哪里敢停留，杀了驾车的哪一个士兵之后，却是直接横冲直撞，向着前面而去。
　　此时那些骑兵想要追击，但是剑八却一挥手，漫天手里剑爆发而出，别说追击，地上全部都是飞镖，那些战马看着地上锋芒无比的拦路虎，都是不敢在前进一步，唯有两道黑色的身影在上面在不断地碰撞。
　　黑衣剑客的邪魅，东瀛扶桑刀法的阴狠，两者都将自己的诏书发挥到极致。
　　就算是田虎也发现就现在四人爆发的实力都绝对不在他之下，更何况他们还有隐藏的实力，他知道对方绝对不会是全力而出，毕竟仅仅只是演戏而已。
　　“将军，那是东瀛高手，还有一个的身法手段像是唐门，暗器威力高深无比。”
　　“那人却是扶桑高手，没有想到农家之中还有如此高手。至于另外一人，金叶为暗器，这人倒是真富有，不过却不是唐门的高手。唐门暗器却是天下无双，但他却完全不同于唐门的暗器手法，唐门暗器以机巧著称，暗器也也是借助一些发射的机关，而此人完全是以内力催动，才爆发出威力。”
　　章邯也是紧紧跟在这护送队伍的后面，看着两方交手。
　　他以为黑衣剑客的实力，对方起码是农家的两方堂主出手，但是没有想到出手的却是他完全陌生的两个人。
　　东瀛的忍者，农家什么时候与扶桑忍者联手了。
　　“那将军，我们要不要出手？”
　　“不用，他们四人差不多的呢实力，此时农家根本就不敢杀人，镇南王的怒火，此时可不是农家可以承受的。”
　　镇南王是谁？
　　此时黑衣剑客出手只是表面文章而已，一旦你农家高手出手，黑衣剑客绝对不会尽职尽责，只会爆退。
　　而一旦杀了他们，激怒了此时已经不知道在哪里的镇南王，呵呵呵，后果绝对不是他们想象中的那么简单。
　　“走！”
　　刘瑾看着骨妖已经带着装着荧惑之石的马车离开，此时一挥手，却是一道微不可查的破空声。
　　一瞬间剑三直接倒飞了出去，捂着肩头连忙倒退，而剑四也是一样一个翻身，因为躲闪不及，却是黑色的长袍被撕裂了一大片，同时鲜血直流。
　　退！
　　刘瑾与剑八看着假装受伤的两人，一个连跳也是直接退去。
　　看着两名黑衣剑客被刘瑾不知名的暗器所伤，不管是章邯还是农家都是神色一变，刚刚他根本就看不见发生了什么，两大黑衣剑客同时受伤，这才是刘瑾真正的手段。
　　“你们回去吧，这一次你们的任务完成了！”
　　两名黑衣剑客看着剩下的士兵，因为他们的加入，此时死亡的也是一个江枫点名必死的军士，所以俩个人留下一句话，直接带着鲜血首先离开了这里。


第四十三章 劫道续
　　不久，章邯带领一群影密卫来到了现场，根据他们看到的攻击方位，找到了一枚无形透明的针形暗器。
　　章邯看着那一枚透明的暗器，却是神色一变，要不是他感觉到手上有东西，他都看不到那存在的暗器。
　　果然可怕，要不是黑衣剑客的实力，这一针要是对上他，必死无疑、
　　“将军，这是刚刚对方偷袭黑衣剑客的暗器，无形无色，而且极为细长，这样的暗器打出去，尤其是那样的绝世高手，无声无息之下简直防无可防！~”
　　神秘的高手，东瀛的忍者，此时他都感到这-一次事情的不简单。
　　“不错，看来这一次农家真的下了相当的血本，连东瀛剑客都请来，这人的身份查清楚了么？”
　　“将军，这人的身份很是神秘，但是我们综合那人的信息与聚集在这里的势力，发现他很像一个人！”
　　“什么人？”
　　章邯看着身边的影密卫，值得如此猜测，必然不是一个简单的高手、
　　“我们一直追查的东厂头目，在之前，我们得到的小心，东厂之人也来到了这里，但是下落却是不明，而且他们的目的也是不明。他可能就是嘛东厂的顶尖高手甚至头目，而且除此之外，那一名东瀛忍者也可能是他们的人。”
　　“奥，这真是一个有趣的猜测，第二队已经出发了，我们去看看！”
　　轰！
　　在远方，此时随着一声爆炸，却是充当诱饵的假碎片被打开引爆，听到这一声巨响，章邯也是神秘一笑。
　　第一镖就是一个诱饵，专们诱惑那些前来送死之人，那里面装的可是霹雳堂威力最大的火药，他相信只要近身打开，必死无比。要是这一声爆炸杀死几个帝国的重要敌人，却是很不错。
　　而在此时，江枫手下的黑衣剑侍已经安然无恙的回到了江枫的身边，他们每一个都是横炼金钟罩的十一关的高手，因此刚刚的暗器根本就伤不了他们，血也是之前准备的一些血包而已。
　　“少主，任务已经圆满完成，而且没有丝毫的破绽！”
　　刚刚他们除了有所保留之外，可是真打真杀，毕竟他们这么长时间，都是跟随在江枫的身边，从来没有认真交手切磋过。
　　“那就好，在这里等着吧！”
　　第二条路线，章邯刚刚来到勘测地点，就看到了江枫站在他们事先约好的点，此时四名黑衣剑侍已经气息完全内敛的站在那里了。
　　除了那一点点的狼狈之外，此时章邯已经看不出两名黑衣剑侍受伤的样子了。
　　“章邯见过王爷。”
　　“章邯将军可有收获？”
　　“农家叛逆勾结东瀛高手，这一件事我会向陛下禀告的，王爷手下的剑客不知道伤势如何？”
　　“我已经用真气为他们疗伤了，这点小伤，他们已经痊愈了。”
　　听到江枫的话，章邯点了点头，当年江枫为两大高手疗伤，他就是当时的驻守神都皇宫的大将之一，自然清楚江枫的疗伤真气有多么的可怕，那可是可以将踏入鬼门关的人拉回来的可怕真气！
　　两个不过是中了暗器的轻伤而已，江枫将他们调养好，不过是瞬间的时间而已、
　　“王爷请看，这是刺伤黑衣剑侍的暗器？无形无色，极为可怕。”
　　章邯恭敬的将手上的暗器上缴给了江枫，这样的暗器他之前从来没有见过，恐怕唐门的暗器也要黯然失色。
　　当然唐门那些真正的可怕的暗器，暴雨梨花针，也是令人闻之色变。
　　“这一种无形之暗器虽然厉害，但终究只是暗器而已。”
　　江枫却是轻轻一笑，对于真正可以听音辩位的绝顶高手而言，这东西却是没有什么多大的作用。
　　看着下面，此时另一个护送的队伍已经出现了，这一队负责的押运官是钟离昧，而助守的黑衣剑客乃是剑一剑二，两人实力是江枫手下实力最强的黑衣剑侍。
　　很快，护送的队伍就到了前面拦截的农家高手，那是一个女人，一个看起来充满了野性的女人。
　　随着一声暴喝，那女人的脚下在路中央出现了一个满是长枪的陷阱路障，看着那在枪尖上走路的女人，章邯不由介绍道：
　　“这是烈山堂座下的梅三娘，一身刀枪不入的铁布衫硬功，与神农堂的典庆同出披甲门，据说典庆一身刀枪不入的硬功已经达到了巅峰之境，有着铜头铁臂，百战无伤之称！”
　　铜头铁臂，百战无伤！
　　江枫听到这两人却是不屑一笑，相比其他人，他手下也有一身刀枪不入的金钟罩修炼者，不是他们真的刀枪不入，只是没有遇到内功远超于他们的高手而已。
　　“剑一剑二的剑乃是我专门炼制的杀剑，铜头铁臂，百战无伤，对上他们完全无用！”
　　“自然！”
　　章邯有些口不对心，他对这些农家硬角色每一个都是了若指掌，同时清楚这些高手的难缠。
　　他相信这些对上江枫绝对不是对手，但是八魔剑的剑气再强，对方的硬甲功也不是假的……
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　一声大喝，却是梅三娘不屑的看着这些帝国的军士。
　　“找死！”
　　听到梅三娘在这里拦路打劫，主持这一次押运事情的先锋官却是面色一变。
　　“农家的高手，硬甲功，有意思！”
　　剑一的声音传来，先锋官顿时一愣，剑一是这一次江枫派遣护送押运队伍的高手，就算他作为执行者，也是对这两人带着基本的尊敬，此时却好奇的看着剑一。
　　“两位朋友也出来吧，何必躲躲藏藏！”
　　此时剑一的声音再次响起，却是风动叶颤，一道僵用的僵尸脸走了出来，剑气萧瑟，是一个剑道高手！
　　而另一个没有现身，但是对于剑一剑二而言，凌冽的杀气出现表明已经是现身了，就算是身为先锋官的钟离昧也是全身寒颤，犹如被一个毒蛇盯上了一样。
　　“小子，我们三个高手之中，你的实力最弱，对面的哪一个女汉子也是一样，对上她，要是败了，那你真可以真的自刎而死！”
　　听到剑一的话，钟离昧顿时警惕的看着梅三娘，埋伏的高手之中，梅三娘竟然是最弱的。
　　“小子，干小看老娘！”
　　梅三娘直接向着剑一冲了过去，最弱？她虽然承认这一次辅助她的高手都很强，但他从来不承认自己是最弱的，还要帝国一个军官打发他。
　　嗡！
　　但是梅三娘刚刚冲到剑一的一丈之内，却是一道黑影一闪，梅三娘已经直接倒飞了出去，砸落在了周围两侧的山壁上。
　　轰！
　　随着那巨大的撞击之声，梅三娘的背后却是出现了一个巨大的坑洞，足有三尺之深。
　　咳咳咳……
　　出来的梅三娘没有重伤，但也收了不少的轻伤，顿时惊骇的看着剑一，高手，而且刚刚的触碰之间，他明显感觉到对方不管是内力还是力量，都远在她这个修炼了硬甲功的横炼武者之上。
　　“我说了，你是最弱的，真以为我在开玩笑，你的实力在我面前根本就不堪一击。”
　　硬甲功！
　　要知道他的金钟罩已经到了十一关，十一关的金钟罩，他的力量对于抵御他的硬甲功绝对有着碾压之力。
　　就像是两个带壳的动物相互撕咬，碰撞起来，首先粉碎的硬壳必定是那一个弱的一方。
　　“高手！”
　　金先生看着眼前的黑衣剑客，绝对是高手之中的高手，相比梅三娘的对手，他们面对的可是两大顶尖剑客。
　　嗡！
　　手下出手的隐藏起来的高手，刀剑双杀！
　　天刃，贪狼一挥而出，剑七从绝壁之上突然出现，带着绝杀之剑直接向着下面的剑一而去。
　　这一剑就算是金先生也大惊失色，因为他的觉察之中，剑七应该在他的一侧，但是没有想到竟然在山壁之上，而且还是突然一个绝杀袭击。
　　“东瀛忍者果然不简单！”
　　金先生与梅三娘都是看着那绝杀一剑，剑一在觉察到的时候，已经长剑出鞘，哪一剑之快，剑一已经直接到了一丈高空，挡住了那绝杀一剑。
　　看着这一幕，周围的观察之人也都是面色凝重。
　　“没有想到我们竟然在这里看到了如此有趣的一幕，剑君带来的黑衣剑客，东瀛神秘的扶桑忍者，这两人的实力绝对不下与你我！”
　　流沙卫庄，剑圣盖聂！
　　两人一纵一横，鬼谷一门不世处的剑客，也是一生一世的敌人，但此时却安静的站在一起，看着下面的高手，却都是深色凝重。
　　黑衣剑客一共八个，窥一斑而知全豹，这八人是何等的实力，每一个都可以比弭江湖上一等一的高手。
　　“这扶桑忍者也是不弱，刀剑双杀，尤其是刚刚那隐遁的功夫，这是一个天生的杀手！”
　　“不错，刚刚的隐藏手段却是完美至极，唯有麟儿千变万化才能与之媲美。”
　　身为杀手头目，卫庄的眼力自然不差，忍者本来就是擅长暗杀，而不是东瀛武士，比武之前讲究什么礼仪。


第四十四章 农家之惧
　　三个战场，每一个战场都是激烈无比，但是毫无意外，不管是东瀛忍者还是男所谓的金先生都是黑衣剑客压制着，唯有钟离昧的实力破不开梅三娘的防御。
　　因此战斗的局势看起来，农家完全处于劣势。
　　看着这一幕，不管是纵横双雄，还是江枫身边的章邯，都是双眼微眯，一个个不知道在算计着什么？
　　“有意思，呵呵呵，各位好热闹，看来便宜我季布了。”
　　在众人打的难解难分的时候，却是一道声音在众人的耳边响起，接着一道身影已经出现在了装有萤火之石的马车之上。
　　“谁？”
　　钟离昧闻言看着对方，顿时面色一变，没有想到缠住了对方的三个高手，还有高手在埋伏。
　　“拦住他！”
　　钟离昧出手，追风弧箭之下，季布一个闪避躲了过去，同时看了一眼黑衣剑客，不敢在犹豫，带着萤火之石的盒子连忙退去。
　　毕竟此时黑衣剑客正被农家的两大高手缠住不能支援，要是这两位腾出手来，他绝对是吃不了兜着走。
　　尤其是他拿了这荧惑之石，那就是双方共同的敌人，可能双方直接同心协力，对他出手。
　　伴随着季布的离开，此时的钟离昧与梅三娘都是悔恨不已，看了一眼依旧在争斗的剑一剑二，剑七金先生，好像丝毫没有差距到荧惑之石被劫一般，梅三娘不由怒吼道：
　　“荧惑之石已经被一个贼骨头劫走，此地不宜久留，撤！”
　　梅三娘看着那消失的身影，这一次自己等人拖住了对方的高手，没有想到竟然被一个贼骨头捡了一个便宜。
　　鹬蚌相争渔翁得利，他们虽然不是被对方所害，但是无意这一次是无功而返了。
　　“走！”
　　剑八与金先生闻言也是直接退去，钟离昧想要去追赶，却是他的前面多出了一道黑色的身影，正是刚刚抵御敌人的剑一。
　　“王爷有令，荧惑之石丢失之后尔等立刻退去，下面已经不是你们可以插手的了！”
　　“可是我等职责就是守护……”
　　“你们的实力上去就是送死了，更何况王爷根本就是想要他们夺取，要不然我等六人的实力，根本就不需要虚虚假假这一个套路，护送一个荧惑之石何须这么大费周章！”
　　钟离昧顿时一愣，想到对方刚刚的实力，两个就是如此厉害，六人是何等的实力。
　　正如他们说的，江枫要是真的想要护送荧惑之石的话，根本就不需要他们护送，六人出手之下就可以直接抵达神都？谁人敢拦镇南王的东西。
　　皇帝东西很多人敢动，但是震南王的东西，却是无人敢轻易出手。
　　“那王爷为什么不出手？”
　　“你问的问题太多了，你只要知道以后不关你的事情就行了，知道的太多，距离鬼门关就越近！”
　　“钟离昧明白了，退！”
　　钟离昧虽然尽职尽职，但也不想死，此时对方展现的实力已经远远超过他的实力，对方之中的两个剑客，随便一个都可以在几招之间杀死他……
　　明显这是高层大佬的博弈，他在追问下去，那么真的可能就是一个死字了，身为一个军人，他知道下面涉及的就是他不应该知道的事情了。
　　随着钟离昧道门退去，两个黑衣剑客却是纵身一跃，直接消失在山林之中，不久出现在了江枫的面前……
　　“少主，我们已经完成了你的吩咐！”
　　六大黑衣剑侍齐聚，站那里，就算是章邯都是鸡蛋异常。
　　以前他知道这些黑衣剑客的实力强大，但是也就认为与那些一流剑客差不多，强上一点而已。
　　但是现在不一样，刚刚的两战，章邯知道这六人的实力都远在他之上，想要杀他，一个人十招之内绝对可以重创他，更何况这里是六个人。
　　“辛苦两位了。”
　　章邯看着黑衣剑侍没有丝毫言语的走在了江枫的背后，章邯没有因为他们的轻视而有丝毫的不满，这是江枫手下的剑客，他们只会听从与江枫的吩咐，这罗网的六剑奴又有着绝对的不同。
　　罗网的六剑奴说到底还是帝国手下的剑客，是在他之下，这是品级的关系。
　　“章将军，这些叛逆分子一旦得到了这荧惑之石，必定前往神农六贤冢，我们到时候在哪里相聚吧。”
　　“王爷慢走！”
　　听到江枫的话，章邯恭敬的目送江枫离开。
　　随着江枫的离去，章邯的目光之中顿时充满了疑惑与凝重：
　　“这位镇南王在打什么主意，难道准备将农家在神农六贤冢将农家一网打尽，当年他与农家的仇怨，可是生死大仇！但是……”
　　这是最有可能的猜测，此时不仅仅只是他，可能农家得到江枫出手的消息，第一时间也是如此猜测，但是他隐隐感到没有那么简单。
　　“将军的猜测可能是真的，但是属下觉得王爷完全没有丝毫的杀气？”
　　“杀气？真正的强者只有在出手击杀猎物的瞬间才会爆发出恐怖的杀气，更何况这一位王爷可是儒家宗师，儒家养浩然正气，对于隐藏杀气，绝对让人看不出丝毫的破绽！”
　　……
　　“什么？失手了？”
　　田虎听到消息，却是面色一变，没有想到这一次安排了这么多的高手，还是失败了，他不由看向了刘瑾、
　　江枫既然决定帮助他，为何又这样的护卫荧惑之石。
　　“二当家不必着急，我还有一个后手，那是我东厂之中最为顶尖的剑客，他在前面，季布遇到他绝对不是对手。”
　　“奥，真的么？”
　　听到刘瑾的话，田虎也是震惊，江枫的手下到底还有多少高手，此时八个人已经是一等一的绝顶高手，放在江湖上，每一个都可以称雄一方。
　　但是此时除了黑衣剑客之外，还有一个刘瑾，一个顶尖的剑客高手。江枫到底隐藏了多少实力？
　　而此时同样接到消息的朱家亦是同样的震惊，虽然他安排的后手得到了荧惑之石，但他却是没有一点的高兴……
　　“没有想到这一次连镇南王的黑衣剑客也出手，镇南王这一次是向着我农家报仇而来么？”
　　此时除了田虎，黑衣剑客的出现，代表着的意义让他们都是心中巨震。
　　毕竟当年农家六大长老联手伏杀江枫，这生死大仇已经结下了，此时江枫六大剑客出手在他们看来就是一个复仇的征兆。
　　“农家本来因为这一个神农令陷入了死斗之局，要是在加上这镇南王出手，农家遭遇到的数千年来的大危机啊！”
　　“司徒老哥说的不错，这一次绝对不简单，我担心的倒不是镇南王复仇，而是他还有有什么阴谋。”
　　一个看起来三十岁出头，吊儿郎当的青年却是愁眉苦脸的走了出来。
　　“奥，刘季老弟有什么见解？”
　　“镇南王不是轻开杀戮之人，从墨家的一事上就可以看出来，墨家虽破，但是墨家弟子全部被它保了下来。农家与他有大仇，不过冤有头，债有主，他不会对普通的农家弟子出手，这一次他出手却是太过意外了，天下皆知他与武酌埠仙窭耄而这一次要不是有所谋划，如何可能插手此事，坐山观虎头吗，岂不是更好？”
　　“刘季老弟说的也是不错，朱堂主，你说呢。”
　　“兵来将挡水来土掩，大不了我农家六堂长老弟子一起布置地泽大阵，十万弟子的大阵我不相信杀不了一个镇南王！”
　　虽然如此，但是可惜朱家的面具却是一个苦瓜黑脸的脸谱。
　　三心二意，千人千面，正是神农堂的堂主朱家！
　　“镇南王！”
　　相比此时担心的朱家，在烈山堂之中，此时烈山堂堂主田言收到传递来的消息，也是震惊不已。
　　镇南王的出手，对他们神农各堂都是一个危险的讯号，尤其是黑衣剑侍，这算是真正的出手了，而且第一次出手么带给他们的压力就是亚历山大。
　　每一个都是顶2.8尖高手的绝顶剑客，六名就是可以横扫农家任何一堂，加上江枫哪一个传说中的无上存在，他们农家这一次面临的危机绝对是空前绝后的。
　　当然在她的心理，还有另一个心思，不过不管那一个，对她而言都不是什么好事。
　　“复仇者来了！”
　　农家六贤冢，此时农家在黑衣剑侍出手之后，第一时间的情报直接到了农家六贤冢，六大长老所在之地。
　　“没有想到当年他竟然没有死，而且还实力大进，更是带来一群可怕的海外高手！”
　　江枫没死的消息他们早就知道了，也知道了江枫手下带来的一群神秘的高手，八百龙武，八名黑衣剑客。
　　除去传言中在蜃楼之上驻守的俩两人，此时已经有四人出手了，每一个的实力都是绝对不下与当今江湖上的一等一的绝顶高手、
　　“这一次他若是复仇，六贤冢必然是最好的出手之地，可以将我农家弟子一网打尽！”
　　“不错，六贤冢却可能是他的目的，我们提前布置一下？化被动为主动。”


第四十五章 剑魔出手 麒麟血气
　　“你是谁？”
　　季布看着眼前的黑衣剑客，刚刚摆脱了两个，此时他面前又是一个黑衣剑客，他的心中顿时升起了一股不好的预感。
　　黑衣剑客的实力刚刚他已经见识到了，此时这个黑衣剑客给他的感觉更加危险。
　　“放下荧惑之石，我的剑一旦出鞘，必定饮血而归！”
　　低沉无比的声音，那一阵阵骇然的肃杀之气，就算是季布也是面色凝重，同时双脚也在后退，面对这样的恐怖的剑客，他的心中只有一个念头――退！
　　但是可惜他想要退，那黑衣剑客的剑却是动了。
　　血光一闪，季布直觉眼前黑影带着一股犹如修罗地狱的气息扑面而来，一时间季布感到自己犹如置身飓风中的树叶一般。
　　一股无形之中的恐怖压力，他想要退，但是却感觉到四面八方都是剑，他根本就无路可退！
　　“第十四剑！”
　　剑光血闪，季布在这一股恐怖的剑气之中，直觉全身上下好像被凌迟一样，在血光散去，他的身上多出了三道口子。
　　季布的轻功高明至极，也幸亏闪得快，要不然刚刚季布真的就要被这一把剑凌迟了。
　　看着那一把通体血红，密布细麟的长剑，周围泛着一道道红色的血气，那血气正是他的伤口之血在剑上所化，这是一把绝对的魔剑！
　　“我说过了，交出荧惑之石，要不然下一剑就是你的死期！”
　　听到黑衣剑客的话，季布却是双目紧闭，思索着刚11刚的破招，他是花间隐虎，但同样也有不动如山的外号，这不动如山形容的乃是他信诺。
　　“你想死？”
　　嗡！
　　季布没有回答，而是一个瞬间出现了空中，看着垂死挣扎的蚂蚁，黑衣剑客却是双眼血光一闪而逝。
　　“第十五剑！”
　　燕十三突手上的血剑传来犹如麒麟一般的怒吼，一时间他的周身也笼上了一层血红的罡气。
　　季布觉得眼前一晃，接着燕十三如鬼魅般出现在了他的面前，手上的血剑带着灸热的血色剑气，恐怖的血光，血剑狂舞之下卷起层层罡浪，千朵剑花在十丈之内绽放！
　　血色的剑花充满了凄美，但是在绽放的瞬间，却是比万剑归宗还要可怕的剑气席卷十丈之内，犹如血色极光照耀了周围。
　　嗡！嗡！嗡……
　　一道道剑气波浪席卷大地，周围的大地之上都留下一道道剑痕，劲草直接被连根拔起，在空中化为一段段不足一寸的草屑，红光之内，那是真正的修罗地狱。
　　而此时季布在其中犹如一只轻盈无比的飞燕，在空中不断地闪躲，变幻着不同的身法和动作，恍如一团飘渺的云气。
　　噗！
　　随着一道落地的声音，燕十三手持长剑缓缓而落，但是此时季布却是全身血淋淋的，全身上下中了上百剑之多，此时站起来都是难以支撑……
　　“花间隐虎，不动如山，要不是看在你是一个重信诺的人，你连我第一剑都是接不住。”
　　“我还要多谢你的饶命之恩？”
　　季布双眼瞪着燕十三，眼前这人太可怕了，刚刚那剑气组织的修罗地狱，是他见过的最可怕的剑法，就算是刚刚的黑衣剑侍都是远远不如、
　　“你也可以这么认为，你们也出来吧。”
　　随着燕十三的话，却是三道人影以三个方位出现在了燕十三的周围，每一个都是神色凝重，眼中带着绝对的警惕之色，花间隐虎的实力可不是吹的，但是此时竟然被对方如此轻易的就拿下了，尤其是刚刚放佛是地狱的一剑，他们看着都是心中惊惧。
　　“阁下的实力真是厉害，仅仅凭借阁下的这剑法，天下间可以胜过阁下的不超过十个人，阁下何不入我农家……”
　　“农家？可笑！”
　　长剑一转，剑气爆发，周围的三名高手却是瞬间大惊，因为燕十三要出手了。但是燕十三剑上的血气汇聚成了一道麒麟血影，直接冲向了一旁的季布。
　　嗯！
　　他们看着燕十三，刚刚燕十三明明打算饶了季布，为什么要再次击杀季布。
　　随着血影入体，季布顿时感到一股恐怖的力量进入了他的身体，这一股力量之强，季布感到自己的伤势竟然诡异般的快速愈合起来，要知道那可是特殊的血剑所伤，一旦中招，伤口根本就不能快速愈合。
　　但是此时他不仅仅感到自己的伤势快速愈合，更是感到一股可怕的力量在她的体内漫延。
　　“这是……”
　　一众人也被这一幕惊呆了，这不是应该杀人的么？但现在……
　　他们还在疑惑的时候，此时季布已经站了起来，一个个看着几乎在瞬息之间死而复生的季布，更是不敢相信。
　　“你给注入的是什么力量？”
　　“麒麟血，一种可以给人强大力量的血液，但是同样这一股力量也会使你失去理智，一般人我不会给他！”
　　“混蛋！”
　　听到燕十三的话，季布顿时愤怒的看着燕十三，副作用自然不用说，失去理智，他自然明白这绝对不假，因为燕十三没有说谎的必要。
　　季布的杀气一动，一瞬间季布的双眼直接变成了血色，看着这一幕，燕十三不由道：
　　“入魔了，这是我的第一个试验品，你们陪他玩玩！”
　　试验品？
　　听到燕十三的话，此时田密还是骨妖，梅三娘，还是再一次的一个大汉都感到头皮发麻，这是一把什么样的剑，威力如此之强也就算了，但是竟然可以控制人心。
　　但是此时季布却动了，麒麟血之下，那可是六亲不认，他第一个目标就是最近的梅三娘。
　　季布原本就是轻功绝顶，此时速度之快，梅三娘根本没有反应过来，她双臂抵挡的时候，只感觉一股莫大的力量，她瞬间就直接倒飞了出去。
　　一时间，就算是骨妖与田密都是震惊的看着季布，梅三娘的防御，他们在清楚不过，此时竟然抵不住季布一击，那一股力量到底是什么？
　　无骨柔术！
　　骨妖上前，一瞬间犹如泥鳅一般缠住了季布，但是可惜季布抓住他的一条腿，直接就摔了出去，巨大的力量，就算是骨妖都是不能抵住丝毫。
　　“我管你什么妖术？给我死来！”
　　又是一个高手出手，那大汉双手手持两把短钺，犹如巨斧一般直接向着季布横砍而出，这一击之下要是落实，必然将季布懒腰斩断。
　　叮！
　　在众人的震惊中，双钺直接横在了季布的腰间就不能存进丝毫，尤其是那恐怖的力量之下，季布更是一步未退。
　　看着偷袭他的人，红眼季布直接一拳而去，这一拳要是落实了，那人必定是头颅被爆，必死无疑。
　　看着这一幕，田密与其他的两大高手都不觉闭上的双眼。
　　但可惜一息之后，他们没有听到头颅被爆的声音，睁开眼睛却是看到了不可思议的一幕，却是季布在对手的三寸之地停手了，这让燕十三也是惊讶不已。
　　“脱离入魔状态了，可喜可贺！”
　　“季布，杀了我，我不要你的同情。”
　　季布疑惑的看着周围，在看着自己腰间的双钺，连忙一个起跃跳开了。
　　“英布，刚刚发生了什么事情，你怎么会在这里？”
　　210“嗯，你不知道刚刚发生了什么事情？”
　　“难道刚刚发生了什么事情？”
　　一问一答，一时间众人都是惊呆了，他们看得出季布是真的不知道自己的情况，此时他们不由看向了燕十三，这人刚刚到底给季布下的是什么蛊药。
　　“呵呵呵，你刚刚可是大战威风，三大高手联手已全然不是你的对手。看来这个英布的应该是你的老朋友，要不然你不可能在这时候脱离魔道。”
　　“魔道！”
　　看着燕十三，季布顿时回想起了一切，就连入魔之后的事情也是一样，一时间愤怒的看着燕十三，双眼隐隐之间血色再现。
　　“我劝你不要动怒，你的魔道力量就是来源与你的怒气，你刚刚你就是动了对我的杀气才入魔的。放心，其实你的魔气并不重，只是我将你的血气在麒麟血剑上走了一圈，只要今后潜于修炼心性，必然可以掌控这一股力量。对了，你是我的第一个试验品！”
　　“你……”
　　季布很像杀了对方，但是想到自己刚刚入魔时候的可怕，连忙平心静气，渐渐的，他放下了心中的怒气，因为他想通了。
　　堵不如疏！
　　堵住自己的怒气，只会越来越大，最后他只会被自己的杀气覆灭。
　　疏则是想通其中的关键，刚刚要不是燕十三给他这一股力量，落在这些人的手上，他绝对必死无疑。
　　毕竟他可是抢了梅三娘等人的目标荧惑之石，还有一个对他杀气十足的昔日队友。
　　而且那一股力量也是保命的手段，想象自己自己面对那些可怕的敌人，要是真的到了最后一步，入魔杀敌，那是最好的手段。
　　正如他昔日的选择一样，只要活着就有希望，这样一来，他对燕十三的杀气瞬间消弭与无形之中。


第四十六章 江枫之谋 算计天下
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵拍手之声，声音洪亮如雷鸣，季布顿时面色一变，因为这掌声之中蕴含着一股可怕的内力是高手。
　　很快，只见一群高手从周围的密林之中走出，向着这里缓缓而来，季布看着那人背后的几人，其中激斗黑衣剑客的两大高手就在其中，还有一个东瀛高手的打扮与他刚刚见到的哪一位东瀛高手并列，恐怕实力也是想去不远。
　　季布不由看向了身边的哪一位绝世剑客，这一群高手不知道与这一位一战是什么结果，他可不可以浑水摸鱼。
　　“燕先生当真是绝世剑客，手段更是诡绝！”
　　看着燕十三，刚刚田虎在之前就来到了，因此看到燕十三的手段，他也是震惊。
　　那恐怖的第十五剑之外，血气之下实力大增的季布，他看着燕十三就像是看着一个宝藏一样。
　　“二当家秒赞了。”
　　听到田虎与燕十三的对话，此时季布的心头一颤，一伙的。
　　前有狼，后有虎，一时间季布也是眉头大皱，明白眼前的已经不是他可以掌控的局面了。
　　“看来这荧惑之石我是带不走了，给你！”
　　将萤火之石给了燕十三，一个起跃没入了周围的灌木之中，但是众人没有阻拦，他们的目的是荧惑之石，而不是其他。
　　“哈哈哈，荧惑之石到手，接下来就是我们前去六贤冢进行炎帝诀，成为侠魁！”
　　荧惑之石到手，加上此时众多的高手助阵，就算是田虎也是面色大喜，一时间激动异常。
　　刘瑾却是诡异一笑，因为他知道真正的布局才刚刚开始，燕十三伸手一抛，将那萤火之石直接扔了出去、
　　打开盒子，看着里面的陨石碎片，一时间田虎也是疑惑的看向了刘瑾，因为里面不是情报之中的荧惑之石了，仅仅只是一些碎片而已。
　　“这是假的？”
　　“不，是真的！”
　　刘瑾微微一笑，却是看着里面的萤火之石内力运起，只见里面的陨石竟然直接组合起来，合成了一块，而且一行字也出现在在了众人的面前。
　　“南王登位，武周灭族！”
　　荧惑之石在中间缺了一块，田虎顿时眉头一皱，这就是萤火之石，但是……
　　“我得到的情报，镇南王在军营之中首先窥伺了这一块荧惑之石，因为见得上面的文字，因此一掌将之震碎！”
　　“南王登位，武周灭族，这可是诛心之言，难怪镇南王会动手，不过……”
　　田虎不明白为什么江枫不直接抹去，反而震碎，比如现在他们可以直接拼凑起来，传遍天下。
　　“镇南王的实力根本就不惧这些传言，二当家认为镇南王与武谆嵋蛭这一块小小的石头撕破脸皮？那么你就太小看这两个当时王者了。”
　　“不错，这上面的言语可以震动天下人，却是震不动这两位人物，甚至可能传出去之后，武帝还会大加封赏，安抚镇南王，以彰显武帝的容人之量！”
　　此时一道声音缓缓传来，却是一个不过双十的俏丽少女，一众农家之人具是神色一震。
　　农家第一智者，女管仲田言！
　　“刘先生，三位前辈！”
　　田言看着眼前的几人，却是神色恭敬，四个一等一的绝世高手，让田虎一下子成为农家侠魁最为有利的争夺者。
　　“大小姐！”
　　刘瑾点了点头，他执掌东厂却是圆滑的多，剑七剑八也是回了一礼，那是东瀛的礼节，至于燕十三，看都没有看田言一眼。
　　一个女子，就算是智者，他们也没有放在眼里。
　　“二叔，现在既然已经得到了荧惑之石，我们此刻应该前往六贤冢进行炎帝诀，不过田言得到的消息，此时镇南王也正在前往六贤冢！”
　　“镇南王也去了六贤冢？”
　　农家其他人都是震惊的看着田言，而田言却是一眼撇过了田虎的表情，田虎被江枫称之为匹夫，它本身就是一个莽夫之辈
　　田言仅仅只是一撇，就知道了自己想要的答案，不过田言做的隐秘，但是这一切都在刘瑾的眼中。
　　……
　　四季镇
　　以四季为名，其实是一个农家的秘密据点，一群人来到了四季镇，一个贵族公子，六个黑衣剑侍，这样的组合放在哪里都是显眼至极。
　　“八百龙武现在到了那里？”
　　“少主，他们正在前来的路上，按照路程，顶多明日就可以赶往六贤冢。”
　　八百龙武？
　　要是其他人听到这些消息，绝对会震动异常，因为八百龙武出动的消息，莫说是农家，就算是帝国都没有得到消息。
　　“明天，也罢，今天就多等一日！”
　　江枫来到了四季镇最大的客栈，这里没有客人，因为四季镇很少有外人，既然有家，自然来这里人的就很少。
　　不过江枫看着除了他们而空无一人的客栈，不由缓缓道：
　　“既然来了，就出来吧。”
　　“呵呵呵，王爷果然是功力通玄，神农堂朱家有礼了。”
　　随着一阵脚步声，却是一个不过三尺的矮人走了出来，背后跟着一个高达一丈的魁梧巨汉，两边是一个拿着奇怪圆盘的中年，一个吊儿郎当的青年。
　　此时他们都是凝重好奇的看着江枫，虽然这里都是她们的人，但是江枫的实力与这六大魔剑高手，他们也没有丝毫的胜算。
　　传说中的镇南王，天下最为绝颠的高手之一，他们如何不好奇。
　　“要不是想要会一会你这三心二意的神农堂主，我不会出现在这里、”
　　朱家顿时身体一震，他能够出来见江枫，也是下了极大地决心，但是没有想到江枫等的就是他、
　　这是一个愿打，一个愿挨，不过此时朱家却好奇的看着江枫，要知道江枫的实力之强，就算他手下的典庆号称百战无伤，他也不敢自信可以安然无恙的接过江枫的一剑。
　　此时他倒是不担心自己的安全，她只是好奇江枫是什么意思？
　　“王爷要见江枫，不知道王爷有何指示？”
　　“你或许已经猜到了田虎的背后是我在支撑？”
　　“不错，朱家隐隐猜测，但是没有确切的证据，也不知道王爷的目的是什么？”
　　“我之前要六贤冢内的一样东西，我支持田虎，也是一个试，找出农家多少可以信任之人！而且我还要以农家为筹，算计天下。”
　　朱家此时已经冷汗直冒了，江枫说的简单，平淡无奇，但是他隐隐感到一股不同寻常的气息、
　　“既然有人想要以荧惑之石让农家陷入死斗，朱家堂主，想不想要反将一军？”
　　“如何反将一军？”
　　听到江枫的话，朱家也是好奇的看着江枫，反将一军，此时她连敌人是谁都不知道，如何可能反将一军。
　　“六贤冢内，炎帝之鼎！”
　　“什么？神农鼎，这不是已经失传了么？”
　　“你认为会失传么？神农鼎一直在农家，就连你都不相信，外人更是不可能知道。有道是最为危险的地方，就是最为安全的地方，荧惑之石虽然重要，但是神农鼎更是天下多少人觊觎的宝物，我想不少人绝对感兴趣的？”
　　“难道王爷不感兴趣？”
　　江枫可是轩辕血脉，应该没最为看重神农鼎才是，一旦得到了神农鼎，神农鼎加持的气运，足以让江枫有着称霸天下的资格，真正的与武帝分庭抗衡。
　　“你可听过一句话，势不可去尽，福不可享尽。我现在已经是树大招风，这东西我之前我也想过纳入手中，但这鼎与我而言又没有多大的用处，一件死物而已，不是轩辕剑，你真的以为得到神农鼎就可以得到天下？”
　　“得到神农鼎自然不可以得到天下，神农鼎却是有着延续国祚的作用，但是这不过是气运加持而已。没有实力，没有真正的能力，就像是中古时期东周有九鼎镇压气运，但依然名存实亡。”
　　朱家看着江枫，他不得不在对江枫高看一眼，尤其是此时他感觉到江枫好像在算尽天下一样。
　　“神农鼎不是类似轩辕剑的攻击神器，也不是如同河图洛书那般可以算尽天下，他的炼丹能力火熏很强，但终究只是炼丹。”
　　“呵呵呵，难道镇南王不怕武帝利用它培养出一批顶尖高手么？”
　　“丹药之道终究是小道，神农之道在与仁道，仁道不出，就算是用丹药培养一批顶尖高手，也不过是墙倒众人推而已。神农鼎的真正用法在与赈济天下，而不是以之称霸天下。”
　　“王爷果然是慧眼如矩，朱家佩服！”
　　神农鼎，江枫一开始也是想要得到的，但是渐渐的，他感觉到这就是烫手山芋，因为此时加入这里的势力太多了，他想要无声无息的获得神农鼎已经不可能，既然不可能，为何不将利益最大化。
　　为了神农鼎，他相信武谆岣冻鏊想要的代价，而他则可以盯住另一件与他有大用的宝物――河图洛书！
　　相比神农鼎，在江枫的眼中，河图洛书他发挥的作用更大。他与武滓蝗苏粕衽┒Γ一人掌河图洛书，可以分隔天下。
　　而且以此为筹码，他还可以获得最大的利益，比如益州成为他的封地？比如他的儿子不用做质子。


第四十七章 龙武之师
　　“见过王爷！”
　　八百龙武，每一个都带着彪悍至极的气息，十一重嫁衣神诀，十一关金钟罩，这是大部分的龙武境界，只有少部分还在十重十关巅峰的境界停留。
　　而且还有十数名嫁衣神诀十二重，十二关金钟罩，这些都是武神之境的高手，放在哪里都是无敌的存在。
　　他们之所以可以在一年的时间有如此大的进步，皆是因为他们毕竟是喝过龙血，吃过龙肉的队伍，要知道他们一开始就是吞噬龙龟之血肉，之后更是以最强的龙血龙肉为食，强大血液与力量早就存在与他们的体内。
　　九州龙脉龙气爆发，神州之内众人的实力都是大增，更何况他们这些饮龙血，赤龙肉的军人，他们的血气的在九州龙脉之气的滋养之下，每一个人的实力都是发生了极大地变化。
　　他们可不像是八魔剑，八魔剑因为身体的缺陷，他们到了十一重之后已经到了极限，所以就算是整个天下，看到了黑衣剑客的实力，却都以为八百龙武的实力也到了极限。
　　而他们坐下的万里龙驹也有发生了极大的变化，喂过了一些龙血，这一年的时间这些龙驹都是或多或少发生了一些变异。
　　魁梧至极的身躯异常高大，原本的蹄子竟然变成了兽爪，而且还是锋利至极的兽爪。这样在骑兵对战的时候，这些马的手段不仅仅只是冲撞，它们一招之下，足以直接将对方直接一爪抓死。
　　牙齿之间，一对对獠牙滋出，加上特意打造的前额马套，他们的咬合之力绝对不下于猛虎，这里的猛197虎，每一个足有一丈之长，五六尺之高，咬合力那是以万斤算的。
　　此时这些龙驹奔跑之间，因为马蹄转化为利爪，所以奔跑起来无声无息，这也是他们可以无声无息来到这里的原因。
　　强大至极的速度，加上无声无息的异动，只要是晚上异动，他们就像是黑暗之中的幽魂一样。
　　“起来吧！”
　　从一开始知道神农鼎在农家的时候，江枫不仅仅调动了锦衣卫，他最先想到的就是八百龙武，准备直接荡平农家，而这最好的手段就是八百龙武的强力绞杀。
　　汪汪汪……
　　突然一道巨大的，堪比龙马的庞大身影冲向了江枫，速度之快，仅仅只是红影一闪，一瞬间已经冲到了江枫的前面
　　嘭！
　　但是江枫可不会去接，一个凌空翻跃，下来的时候一腿竖踢，瞬间那红色的庞大兽影直接被他一脚压在了下面。
　　看着这一幕，众人也是一笑，这龙獒一年的时间发生的变化更是巨大，要知道这家伙也是食龙肉，喝龙血。正常的食量也是一天至少上百斤肉，现在一天一头牛。
　　巨大的食量，体型暴涨之外，龙獒的速度与力量也每天日益增加，现在他们之中的顶尖强者都不是这一条狗的对手，需要五个人联手，用异常粗细的锁链才能制服，可见这一条狗的可怕。
　　但是面对江枫，还是不敌一招，力量与各方面，都是碾杀，就算是八百龙武也是震惊至极，还不知道江枫真正的的底线在哪里！
　　而且刚刚看起来很是亲密的想要拥抱，这一条狗也是不安好心。
　　它是龙獒，与一般狗的忠诚相比，要是没有真正可以降服它的实力，忠诚，他会很快就掉头离开。
　　在江枫的脚下嗷嗷直叫，看着那讨饶的摇尾巴，江枫才直接下来，看了一眼这家伙，不由好气道：
　　“实力增长不大，心眼倒是增长不小。”
　　江枫一脚将这条不怀好意的狗踢了出去，接下来看向了中间的龙马，相比其他的万里龙驹，此时他原本的龙马也是高大了不少。
　　龙马长嘶，江枫过去安抚了一下，这一次他的装备都带来了，江枫看向了一旁的六魔剑道：
　　“上马，上将军王翦的军营就在周围，我们过去一会”
　　“是！”
　　听到江风的话，六大魔剑客也是点了点头，除了龙马之外，还有十匹万里龙驹是空着的，这是生产完的母马。
　　这一年的时间，最开始孕育的母马已经在两个月前生产了，江枫的治下也多出了两百多匹小龙马，这些可是真正的龙马。
　　相比现在这些变异的龙驹，那些龙马完美的融合龙的血脉，他们本身拥有的成长性远远大过了这些万里龙驹，当然没有成长起来的天才，他们今后就算是江枫也不能定夺。
　　驾！
　　上马之后，一群人犹如利箭一般的窜了出去，向着附近的军营而去。
　　百战穿甲，驻守在齐鲁之地的北面，防守的是高丽，后金，此时主力超过了十万人已经大泽周围，上将军王翦乃是帝都四大军门豪族之一――王家！
　　行军打仗，百战穿甲三十万，就算是百万的虎狼之师也未必是他们的对手，十万血洗农家弟子也是轻而易举，就算其中高手不少也是一样，行兵打仗，不是单打斗殴。
　　八百龙武就是一个例子，他们联合起来，爆发起来的威力，就算是地泽大阵在他们的面前也不过是土崩瓦狗而已。
　　“尔等什么人？哪里的部属？”
　　百战穿甲的军营前面，此时岗哨看着眼前的雄武骑兵，眼中都是瞳孔一缩，因为这些骑兵就是行动无声，他们也是在这些骑兵靠近之后才发现的。
　　而且魁梧的战马，甲胄遍布身体的骑兵，在前面还有一只堪比大个野牛一般的獒犬，一个个都是震惊这是一个什么样的队伍，为什么会出现在这里？
　　“镇南王在此，王翦还不前来迎接？”
　　张远伯却是一声大喝，声音宛若惊雷，传遍了整个军营，一时间所有人都是震惊的看着外面。
　　“镇南王来了？”
　　就算是军中喝酒行乐的王翦也是一惊，在她的心中，江枫不应该再大泽山的深处么？
　　但是他很快走了出来，中军大帐之外，他第一眼看着外面就是一愣，因为那是一群为数不少的骑兵，他的情报，江枫的身边只有六名黑衣剑客而已。
　　而且这近千名的骑兵靠近，他竟然没有丝毫的察觉到，一时间他看向了捎岗，这是在开玩笑么？
　　这要是敌人，此时他们的大营已经直接被破了。
　　“将军，他们来的时候速度奇快，无声无息，我们根本就来不及禀报？”
　　“他们速度奇快，而且没有声音？”
　　马蹄阵阵，作为军中高手，十里之内他就可以差距到大量骑兵的马蹄震动地面的声音，他还以为江枫是慢慢而来，此时才明白这一切都是自己错了。
　　至少他的捎岗，他明白绝对不会这么差、
　　“属下王翦，见过镇南王！”
　　看着为首的将军，不过是一个偏偏书生而已，周围六名黑衣剑客，王翦很快确定了对方的身份。
　　毕竟从与他差不多的将军，‘死’后追封神武侯，到献出龙骨，镇压龙脉，册封镇南王，江枫的传奇之路太快了，让他们这些血战沙场尚不能封爵封侯之人如何不羡慕。
　　“王翦将军，即日开始，百战穿甲军包围大泽山，没有我的命令，不得进攻，也不得放走一个人。”
　　“是，王爷！”
　　听到江枫的话，王翦点了点头，他们来到这里就是如此目的，此时他正好顺势而下。
　　江枫出手，不是更好，至于江枫支持的田虎，他顿时不屑一笑，这一次江枫可不会这么好受，计划也不会那么容易完成。
　　“那就好，本王的命令希望你不要乱动，要不然王家与武帝也是保不住你！”
　　“走！”
　　来如疾风，去也是迅疾如雷，短短不过是片刻，王翦只能看着背影了，尤其是那无声无息的骑兵，他刚刚就注意到了，这些马匹的蹄子竟然变成了利爪。
　　不动如山，迅疾如雷！
　　江枫一动，一时间整个农家都是震动了。
　　毕竟王翦大军奉命包围了大泽山，农家弟子一个个都是人心惶惶，炎帝诀，这么关键的时期，他们的心中，江枫还是对农家下手了。
　　在不远处，罗网，影密卫，纵横，墨家的几个高手也是一起看着情况，这一次是江枫与农家的恩怨，他们也想要出手，但首先他们的实力需要对的上他们的实力、
　　“果然动手了！”
　　六贤冢深处，农家六大长老得到王翦兵围大泽山的消息，也是一个个面色巨变。
　　“怕什么？两千四百名农家弟子已经布置妥当，加上我们六个老家伙主阵，就算是这镇南王的实力再强，也要饮恨这里。嘿嘿嘿……上次杀不死他，这一次自投罗网，我就不相信这次还杀不死他？不过烈山堂田言传信，镇南王已经联合了田虎作为内应，手下更有四大高手混入了农家弟子之中，这怎么办？”
　　“我们先将田虎叫进来，若是他真的背叛农家，则直接绞杀，清理门户。若是他弃暗投明，则可以将计就计，将镇南王引入大阵之中，将功赎罪。”
　　“不错，只要进入大阵之中，拿捏还不是由我们！”


第四十八章 神秘道人
　　“善为士者，不武；善战者，不怒；善胜敌者，不与；善用人者，为之下。是谓不争之德，是谓用人之力，是谓配天古之极。王爷，何必呢？”
　　寂静无比的密林，逢林莫入的大忌此时已经被江枫抛到了九霄云外，因此那虚无缥缈的声音一起，一时间八百龙武都是有些慌张起~来、
　　不过很快，他们看着前面，却是一个穿着古朴，须发洁白的老道士出现在了他们的面前-。
　　那道人看着江枫，却是面上带着悲天悯人的慈悲，而且独自面对江枫一人带着八百龙武，道人依旧没有丝毫的慌张或者惧色。
　　“江枫见过道长！”
　　江枫看着前面的道人，也是面色一惊，却是连忙下来恭敬的行了一礼，其他人也是一惊。
　　见此，黑衣剑侍与八百龙武也纷纷下马，虽然没有行礼，但是此时江枫下马行礼，他们自然不敢居高临下。
　　“无量天尊，居士有礼了，没有想到当年武当山一别，居士已经成就一方诸侯，不知道居士可否给老道一个面子，就此退去？”
　　道人此来此来劝的江枫可以回头是岸，不举刀兵。
　　此时看着江枫如此有礼，却也是面上带着一丝微笑，心中也有了几分把握。
　　“不可！”
　　江枫摇了摇头，这人是他当年在武当山修养期间遇到的一个道门高人，此时他也猜到了是谁，但我这一战不同，他不会轻易退去。
　　“此战江枫绝非为了私利，因为一些特殊的原因，江枫必须前去！”
　　听到江枫如此决绝的语气，道人也是面色一滞，江风的话带着肯定，他清楚江枫没有给他留有丝毫的余地。
　　道人看着八百龙武，他们跟来也不是巧合，而是这八百龙武虽然夜行无声，但气势依然十足。所过之处，十里之内家禽不安，万籁俱寂，因此他才好奇跟了上来。
　　一路上八百龙武都是没有察觉，可见来人功力之高，绝对是最为顶尖的绝世高手。
　　“无量天尊，王爷，虽然农家抢夺了荧惑之石，但也不见得是都是死罪，毕竟农家十万弟子都是无辜的？还望王爷高抬贵手，放过农家弟子一次。”
　　看着道人，江枫也知道眼前这个道人奔着救人而来，但是可惜这一次他是不可能退去，于是缓缓道：
　　“无辜？道长所言却是差矣，身在江湖，就没有无辜这两个字，更何况这一次我也并不是真的想要灭绝农家。农家之罪不在夺石，一块石头而已，当他完成了使命，就已经无用了。而是农家之中有着他们不该有的宝物，这才是我这次围剿的原因，否则的话，一块石头，我没有必要出动龙武。匹夫无罪，怀璧其罪而已。”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪？什么意思？”
　　道人看着江枫，却是面色之中带着惊讶，因为他们发现江枫丝毫不是撒谎。
　　既然不是问罪而来，那么农家还有什么值得这一位如此兴师动众的出手，甚至将八百龙武从岭南调来。
　　不灭农家，八百龙武调来何用？
　　“其实道长担心的事情，之前我做过这样的打算，准备以八百龙武之力灭了农家。八百龙武的实力灭绝农家，就算是十万八千人的地泽大阵也是无用。”
　　嘶嘶嘶……
　　道人顿时一阵庆幸，刚刚江枫绝对是杀气十足，他绝对不怀疑江枫有没有灭绝十万农家弟子的实力。
　　八百龙武，传言之中就有着力敌十万龙武卫的实力。虽然农家的地泽大阵可以用于军阵演化，但是毕竟不是真正的军队，军对的铁血，远远不是他们农家十万弟子们可以相比的。
　　“只是后来有一位高人为我算了一卦，师：丈人，吉，无咎！因此我才放下了杀戮之心，准备以怀柔之道说服农家交出我想要的东西。”
　　“无量天尊，这一卦是说秉持正义之道，必能得偿所愿！这是大吉之卦，这样的话，居士为何要带如此多的人前去？”
　　道人也是第一瞬间就解开了这一卦，龙武也是好奇的看着江枫，没有想到江枫之前还算了如此一卦。
　　他们不相信命理之道，毕竟他们是军人，因此一个个都是好奇之后就不在问询、
　　“不是我想带着她们，而是农家给我下了两千四百人的地泽大阵这一道菜。仁义之师，是强过对方的实力之后，在加以仁慈，才是正义之道。而我要是冒然上去，那么他们必然以为我是瓮中之鳖，笼中之鸟，他们绝对不会在意我这‘弱’者的话，到时候大战才是难免的，唯有让他们摆正自己的位置，才有可能坐下来好好谈谈。”
　　“无量天尊！”
　　虽然江枫说的话道人不赞同，但是正如江枫说的那样，要是江枫自己去，一场大战不可避免，反而将这活局变成死局！
　　唯有强大的实力，才能震慑你农家，才能让他们投鼠忌器。
　　在这个世界，弱者是没有发言权的，正因为农家在江枫的眼中是弱者，所以江枫才前来讨要神农鼎、
　　“道长，何不一起上路，此时大泽山上可是还有对方为我摆下的地泽大阵，六大长老，农家高手，二千四百名弟子，啧啧啧……这是神农氏参演天地门四季变化而创的大阵，到时候复制在武当的剑阵之中，乱世之中，武当也好多一份保命的底牌、”
　　两千四百人的地泽大阵，听到这消息，就算是道人也是点了点。脸上带着意动。
　　毕竟这样的大阵，就算是他与江枫这样破碎级的高手，困在其中也未必可以活着走出来。
　　“那老道就随王爷走一趟，也好适当的时候调解两家的纷争。”
　　“我觉得道长还是不要出手为好，最好静静的看看！”
　　江枫让道人坐上了一匹空下来的万里龙马，坐上之上，道人却是惊奇的看着坐下的马匹，他早就注意到这马匹的特殊，看似是马，实为虎狼之辈。
　　“这马不知道何时何地品种？有獠牙利爪，体力，速度也是异常惊人，我跟了他们很长时间，几乎一夜不休，日行数万里，绝对是举世良驹，而且还这么多匹？”
　　“呵呵呵，道长却是夸赞，这马之前是普通的马，是我通过马帮花费了一千六百万两黄金购买的一千匹大宛龙驹。之后我又给他们饮了一些龙血，一开始没有什么变化，但是潜移默化之中，一年之后就变成了这样。”
　　“龙血？”
　　一千六百万两黄金，在道人这一种视金钱如无物的眼中，自然没有那传说中的龙血感兴趣。
　　“难道道长不知道我是通过献出龙骨，镇压中州龙脉，才被册封为镇南王的，既然有龙骨，自然既有龙血龙肉，是我在海外屠杀的一条海中孽龙。”
　　龙！
　　道人看着坐下的龙马，没有想到竟然是马饮了龙血变化而为，而且江枫既然喂马，那么？
　　道人不由好奇的看向了八百龙武，他能够感觉到这些人的气息很强，但是却具体感觉不出深浅，因为他们体内的甲胄挡住了他们的呼吸。
　　而且这些甲胄好像可以自动呼吸一般，除了眼睛之处被一块透明无暇的万年水晶遮住，其他的都是包裹的严严实实，而且他们基本上除了吃饭的时候，盔甲也是不会退下的。
　　这些人要是全部饮了龙血，实力必然也不是简单之辈，至少一个个绝对力大无穷，刀枪不入？如同这龙马一样。
　　“大师倒是好眼力，八百龙武却是一个个饮用了血龙之辈，他们每一个的实力都是不下与江湖上大宗师。而且修炼了金钟罩，全身刀枪不入，力量之强，每一个都有数千斤的力量，爆发之下，更是强大至极。”
　　一路上，江枫与道人一边讨论武学，一边讨论各种见闻，而江枫也是将风云神州大地当成了海外世界，介绍给了眼前吗的这个道人，毕竟轩辕剑破碎虚空的能力太过骇人听闻了。
　　神农架，大泽山，炎帝六贤冢！
　　神农架如同是神州世界的凌云窟一样，遍布九州，这里是一座巨大的森林宝库，连绵无尽的山脉，如同九州盘恒的巨大龙脉，蕴含着无尽的大自然的宝藏。
　　在这里，太过的奇石，奇木，甚至一些上古异兽，绝世奇药，都是应有尽有，这是经常出现一些绝世宝藏的传说，有人食得万年朱果成就绝世高手的传闻也是不少。
　　大泽山就在东郡进入神农架的入口之处，神农不死，地泽万物，这里传闻中是神农氏的安居之地，历代都有农家的六大长老看守。
　　来到这里，此时江枫看着这里的环境，却是感到一股死寂！
　　“还是没有改掉以前的毛病，道长，既然已经张开了牢笼，我们去吧。”
　　“呵呵呵，也好，我也想要见识见识农家的地泽大阵到底有多么的可怕。”


第四十九章 八百龙武vs地泽大阵
　　“来了！”
　　在万籁死寂的森林之中，此时一道道极其响亮的虫鸣鸟叫，就算是道人都是微微一笑，这太明显了。
　　伴随着江枫一步一步的踏入了农家布置的陷阱之中，六贤冢在一个山谷深处，很快江枫他们来到了一个巨大的空地前面。
　　在空地前面是一个绝壁，那是一个高达百丈，巨大无比的半人身雕像，而那人的头上却是长着一双牛角，正是传说中神农氏的形象。
　　炎帝六贤冢的前面，此时农家六堂一一聚齐，田虎背后是江枫支持田虎的六大高手、
　　伴随着江枫的到来，农家所有人全部处在了一众极度紧张的状态。
　　“回来吧。”
　　“是！”
　　田虎背后的四大高手齐齐一跃，到了江枫的身边，刘瑾上前，却是恭敬道：
　　“少主，一切都在你的计划之中，农家高手全部聚集于此。不过田虎已然反悔约定，让少主置身危险之中，该杀！”
　　田虎闻言却是面色一变，没有想到自己自以为做的隐秘，但没有想到一切都在刘瑾的监视之下，而且江枫没有给他丝毫出手的机会，就将四大高手招了回去。要不然等下出手，最先受到攻击就是他身后的四个人。
　　紧张过后，田虎想到周围的两千四百名弟子，他顿时心中又充满了信心，看着江枫嚣张道：
　　“镇南王，今日你既然早已经察觉到这里是陷阱，还自寻死路，真是一个笑话！”
　　八百龙武又如何？正如江枫对八百龙武的自信一样，与他们对两千四百人的地泽大阵也是一样的自信。
　　不过江枫却没有理会犹如小丑一样的田虎，而是看向了里面，这一次他来是想要一样东西，所以看向里面道：
　　“田虎可向你们说了我的目的？农家是存是亡？有你们一念而决。”
　　江枫的声音便到了六贤冢里面，田虎也是面色一变，因为他没有说出自己要付出的代价，在他看来，杀了江枫就没有知道那东西在这里了，到时候他就有了称霸天下的实力、
　　在知道神农鼎的就在农家六贤冢的时候，他的野心就在滋长，他不仅仅要做侠魁，更要成为天下之主。
　　“镇南王，你如今已经是笼中之鸟，还不下马受死，束手就擒，你想要求饶不过徒做挣扎而已。”
　　“大胆！”
　　张远伯看着田虎竟然如此呵斥江枫，神色愤怒，随手抽出背后的一道标枪就已经向着田虎射去。
　　这一道标枪之迅疾，犹如田虎想要闪避，但是可惜速度之快，瞬间就到了田虎的眉心前面。
　　叮！！
　　在田虎以为必死的时候，却一柄长剑瞬间挡在了田虎的面前，标枪直接刺在剑身之上，而剑身在长枪的冲击力下直接砸在田虎的脑门之上。
　　虽然攻击在了田虎，但间隔着一把神剑，却是帮助田虎逃过了一劫。
　　嘭！
　　即使这样，那长剑也是险些脱手，而田虎更是直接到飞出去，砸向了后面的炎帝冢内、
　　怎么可能？
　　如此变化，众人反应过来的时候一个个都是惊骇不已。毕竟仅仅只是一道标枪，农家蚩尤堂的高手竟然直接被击飞，而且另一个农家第一高手天赐，手上的干将也险些脱手。
　　这样的实力，他们都是震惊的看着哪一个身穿盔甲的将军，这是怎样的实力？江枫的手下怎会还有如此高手。
　　“你的力气好大，宝宝的剑险些脱手。”
　　看着那智障一般的田赐，张远伯却是摇了摇头，道：
　　“可惜，这个傻子有点实力，竟然可以挡住我的一记攻击。”
　　“八百龙武统领，今日一见，果然名不虚传。”
　　相比其他人的震惊，田言看着对方在江枫说的身边，身着盔甲，她得到的消息，这就是八百龙武。
　　而刚刚的一击，已经让她知道八百龙武的实力竟然比传言中还要强大，一击差点杀了田虎，就算是天赐也是长剑差点脱手，这样的高手，农家绝对无一人可敌！
　　“飒！飒……”
　　虽然轻盈无比，但是江枫与老道还是看向了里面，他们的感官自然可以清楚的感知到一群人正在从里面走出来，正是农家的六大长老、
　　映入眼帘，正是六个须发洁白的苍老之人，而且江枫惊讶的发现，其中竟然有两人踏入了武神之境。
　　其他四人也都是天人合一的大宗师巅峰，实力，修为，都远在在场的农家之上。
　　“镇南王爷，好久不见！”
　　“却是好久不见，怎么？看着我没死很失望？”
　　六大长老听到江枫的话，却是一个个面色带着羞红，没有想到江枫上老就是那如此讥讽。
　　“镇南王，当年不过是一场误会而已，我等为了百家之大义而伏杀与你，但是后来我们也发现自己等人错了，这一次我们之间完全没有必要生死相搏。”
　　“一群欺软怕硬之辈！”
　　江枫不屑一笑，农家之人顿时面色愤怒，但是六大长老自然明白江枫什么意思。
　　刚刚他们已经在江枫到来的时候释放出了杀气，此时江枫的八百龙武展现出可以对抗农家大阵的实力，他们自然不敢妄动、
　　“我要一样东西，给我，我立刻带人退去。”
　　“什么东西？”
　　听到江枫的话，六大长老顿时感到一阵不安，他们思来想去，这里有江枫需要的东西么？
　　没有！
　　既然没有，那么唯一的可能就是――
　　“神农鼎！”
　　江枫说出的三个字深深地镇在了他们的心中，此时就算是在场的农家弟子也是一个个不敢相信的看着江枫。
　　神农鼎，传说中神农炼制百草的圣器，神农鼎炼制的药物都有起死回生之功效，延长生命，功力大增，这是无上圣器。
　　他们没有想到江枫要的竟然就是神农鼎，他们农家也失传了多少年的宝物。
　　“不可能！”
　　农家六大长老顺口直接否定了江枫的话，但是此时江枫却是不屑一笑道：
　　“白痴，你可知道你刚刚回答的不可能已经暴露了农家有着神农鼎的事实，在场的农家弟子多少？我对我的人绝对放心，但是农家弟子？罗网，各大势力的探子，今天你不将这东西交给我？那么明天可能你们农家迎来的就是灭门之祸，是真正的灭门之祸。”
　　“你……”
　　此时六大长老与各大堂主也是反应过来，一个个面色惨白无比。
　　不错，他们有神农鼎的消息一旦放出是什么后果？这绝对是一个匹夫无罪怀璧其罪的结果。
　　就算是道人也是惊住了，看着农家，他终于知道江枫谋求之物是什么了。
　　他也是精通命理，自然清楚江枫的命理如何，这东西对江枫而言是什么效果，这东西绝对是至宝级别的，不仅仅只是无上神器那么简单。
　　“如何？”
　　“不可能，大不了今后我们将这东西献给武帝？镇南王，你身为王族，敢与武帝争夺？”
　　“道长，看到了吧，是他们自己想要找死，真以为一个区区地泽大阵就可以与我抗衡，为了灭口，所以今天农家弟子别有一个想活的！”
　　江枫的花杀气十足，一瞬间八百龙武，八魔剑，刘瑾，燕十三也是杀气爆发，一个个双眼血红的看着农家弟子……
　　这一幕，外面那些窥视的高手都看到了神农谷放佛被血染了一遍，红光漫天。
　　“好强大的杀气，镇南王真的动了杀心了，这杀气之下，农家弟子几个可以保持大阵，这一战，已经不战而胜了。八百龙武之阵，看来今天农家死局已定！”
　　站在高处，卫庄看着眼前农家的局势，他承认农家的地泽大阵很强。但是八百龙武乃是铁血精兵，如此杀气之下，合作的战阵远远不是农家可以相比的。
　　“不错，农家的地泽大阵虽然名震天下，但未必强的过八百龙武的血煞兵主。尤其是那道人，要是我没有看错的话，那应该是武当师祖，三丰道人！当年我曾经有幸得到过他的一次指点，却是一个当世奇人，远在孔明之上。”
　　“张三丰，道家传说中踏入武神之境的无上高手，今年应该二百多岁了吧，这老家伙还没有死，看来今天有好戏就看了。”
　　百家出山，其中就有道家，但是这道家嫣然不同于武当，武当是门派，以前不过是道门的一个小小的分支而已、
　　他们所说的道家是真正上古太上道人传下来的宗门，传承有序，亘古久远的门派。
　　道家，是诸子百家之中最为神秘的门派，中古时期，孔子曾向李冉请教，邹衍脱道而分阴阳，就像是他们纵横，何尝不是秉持道家阴阳相斥之道。
　　道，可以说是最为古老的一个势力
　　所以他们承认的道家是道家的人宗，天宗，人宗逍遥子，天宗北冥子，此时出世的是他的徒弟晓梦。
　　武当山上的那些道士虽然厉害，但是终究是有限，毕竟武当的纯阳功虽然厉害，但相比道家真正的绝学忘川秋水，心若止水相比，却逊色太多，这些武功，如同是所谓的四大奇功长生诀一样，比起那慈航剑典，天魔大法还要高出一筹，与3.3道心种魔不相上下、
　　但是相比这些，张三丰这个老道，他们也顾忌异常，武当山的道士是习武，但是张三丰不同，那是阴阳入道，境界之高，早年就踏入了天人合一之境，百年之后不死，那就是武神之境。
　　这样的人，他们如何不忌惮，就算是道家那些老不死的，相比这一位都是不如多矣。
　　毕竟他们是寻着前人的脚步走到武神之境，但是这道人却是走的是自己的道，这才是最可怕的、
　　至于传说中的佛圣，不是百家，他们也看不起，毕竟一个外来的宗门，一旦真正的发生冲突，那么他们绝对会一致对外，先灭释家，在争道统、
　　“三丰祖师却是一个大德大智之辈，我反倒是觉得这一场架应该打不起来。”
　　“师哥，你说这道人可以拦得住镇南王么？镇南王表面礼贤下士，对一切的奇人异士都有着招揽的态度，但是他的傲是骨子里，而不是在表面。尤其是农家由着他们不应该有的东西，还想要将之献给武祝这无疑是间接想要与镇南王敌对，呵呵呵，利益上的角度上，农家这是在自取灭亡。”
　　卫庄看人以利益来看，看的更加透彻。
　　人性本善！人性本恶！
　　这正是两人的争端，一个是以侠而行道，一个是以利立世！


第五十章 地泽万物
　　“无量天尊！”
　　一声道号犹如大吕洪钟一般震荡在了所有人的耳中，这一声之下，无尽的杀气就此消弭。
　　好强！
　　仅仅只是一声道号，除了江枫之外，其他人受到了影响，一个个惊骇的看着眼前的哪一个道人、
　　绝世高人，莫过如此！
　　此时八百龙武与一众高手终于明白江枫为什么要这么敬重眼前这一位老道人了，没有真本事，如何让江枫如此敬服。
　　在场之人，也只有江枫可以与之抗衡了，毕竟江枫在他们的眼中，绝对也是无敌的存在。
　　“敢问道长何人？为何要帮助眼前这个嗜杀恶魔、”
　　看着张三丰，农家六大长老却是其中一个不由开口道，一句话将江枫定性为魔道之人。
　　这一次在他的心中，江枫就是复仇而来，神农鼎也是，今天之后，农家将不再安宁，这不是复仇是什么？
　　农家十万弟子的生命，可能旦夕之间全部覆灭。
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。神农鼎乃是皇道圣器，若是农家不显，则万世安宁，一旦显出，必是匹夫无罪，怀璧其罪。就算是我愿意帮助尔等，但是我也仅仅可以挡住镇南王一时三刻，而八百龙武，绝对不是农家弟子可敌，六位长老三思而行。”
　　“地泽大阵传与神农始祖，以此大阵，农家立世数千年11，先杀武安君白起，在灭诸多魔道妖人，道长以为他八百龙武，可以破我地泽大阵不成？”
　　六大长老看着道人，却是眼中带着不屑，毕竟他们有着绝对的自信。
　　而江枫也是面带不屑，狗不打不老实，看了一眼身边的龙獒，龙獒也是不由犬身一颤、
　　“地泽大阵，好大的威风，当年我们好像就是两败俱伤吧？当年我轩辕剑只找回了一块碎片，武功尚未真正的大成，今天在我眼中不过蝼蚁一般的存在，竟然口出如此狂言，可笑之极！”
　　江枫看着农家诸人，六大长老，不屑一笑，就算是八百龙武一样，地泽大阵，或许真的厉害，但是他们对自己的实力也是绝对的自信。
　　“当年是我们的失手，今天我们为你准备的是两千四百人的地泽大阵，今天你们一个别想离开。”
　　“呵呵呵，道长，我说了，这一战不可避免。今日买我不出手，他们也会请我吃这一道大餐。只有强者，才有话语权，农家之人冥顽不灵，道长报以希望，如同是对牛弹琴。神农氏是神农氏，农家是农家，农家不过是一个门派而已，而不是神农是真正的传承所在。”
　　“希望小友手下留情！”
　　张三丰想了想，此时不仅仅江枫抱有杀心，农家同样也是，两个都想出手的敌人，他再怎么劝都是无用，他只能希望江枫手下留情，农家再强，强的过大势。
　　当年他们最有可能杀死江枫的时候都没有杀死江枫，此时他都摸不到江枫的底，农家的地泽大阵再强也是留不住江枫，最后的结果只有被江枫屠戮。
　　张三丰一个起跃，到了神农雕像对面的一座奇峰之上，向着神农塑像恭敬的行了一个道家大礼，表明自己的恭敬。
　　此时农家之人，尤其是六大长老看着后退的道人张三丰，更是神色一喜，刚刚老道露的一手他们都有些忌惮。
　　此时老道退去，在他们的眼中，无疑江枫是孤掌难鸣、
　　“地泽大阵，启动！”
　　六大长老在最里面，占据了春夏秋冬，日月演化的六个方位，六大堂主与各门之内的高手以占据二十四节气之位，之后才是农家两千四百弟子。
　　大阵启动，一时间整个神农谷都是风云色变，尤其是在阵中，更是日月星辰，四季更替。
　　这大阵之内放佛是一个世界一样，星辰斗转，四季更替，春去秋来，充斥着一股恐怖的毁灭之力。
　　这就是奇门大阵的威力，地泽二十四，此时他们两千四百人，完全将这大阵的威力发挥到了极致，也是他们的信心所在。
　　“好一个农家地泽大阵，没有想到六大长老结合农家两千四百名弟子的威力竟然达到了如此恐怖的地步。”
　　在另一侧山峰之上，此时墨家的高渐立，大铁锤，道家的逍遥子都是震动的看着农家已经启动的地泽大阵，这阵法一动，他们在外面可以清楚的看到其中无尽杀机。
　　墨家的机关兽，农家的地泽大阵，阴阳家的阴阳术……这些都是他们百家的立世根本。
　　农家的地泽大阵，可以以十万弟子布阵，形如兵阵皆杀一般，威力无穷。
　　“嘿嘿，这下镇南王那小子岂不是死定了，哈哈哈……不对，他死了蓉姑娘怎么办？”
　　看着那隐藏了无尽杀机的大振，大铁锤一开始还激动江枫即将陨灭，但是想到张良治疗端木蓉的办法，江枫的真气可是唯一的一个办法了。
　　要是江枫死了，他们岂不是还要另寻他法，尤其是端木蓉的伤势，拖得越久，伤势越严重。
　　“大铁锤统领不必担心，虽然地泽大阵隐藏无尽杀机，但未必是八百龙武的对手。刚刚八百龙武爆发的血煞之气是何等的惊人，震动了整个神农谷，那一股血煞之气下，农家弟子未必是他们的对手。尤其是我隐隐感到这一次镇南王必然是有备而来，地泽大阵，这是农家的看家本领，他如何可能不知道？”
　　“逍遥先生说的不错，这八百龙武也不是弱者，更何况哪一位道家前辈，要是没有绝对的把握，他岂会将八百龙武置身于危险之中。”
　　吼！
　　此时在他们的目光之中，却是这地泽大阵的无限杀机之下，在中间风云色变的肃杀之地，此时却是一道血煞之气凝聚一头血色飞天虎。
　　虎啸天下，震慑万里――兵主白虎！
　　这一幕，不仅仅只是他们，就算是在山下，王翦带着手下的两名副将，孙子王离也是震惊的看着那大泽山中。
　　地泽大阵的风云之下，一头血色白虎冲霄而出，虎啸山林，藐视天下。
　　西方白虎主杀伐，这是最为可怕的兵主，就算是三千神武的饕餮，遇到这兵主白虎，也只有被直接击散的份。
　　“兵主白虎，传言不假，八百龙武真的凝聚成了血色白虎。还有三千神武，传言之中也以兵主饕餮为主，这一次农家就算是地泽大阵的威力再强，顶多也就是两败具伤而已。”
　　兵主白虎！
　　他们王家的百战穿甲兵也是血战沙场的铁血精英，但是他们依旧没有成为那传说中无敌之势才能凝聚的兵主，今天可以凝聚兵主的兵家也就是燕北候的燕云十八骑而已，那是一头苍鹰兵主。
　　而历史上凝聚成兵主的无敌之军，大虞高祖统一九州的玄甲铁骑，昔日霸王手下的江东三千子弟兵，昔年纵横天下的魏武卒……这些无一不是显赫一时，无敌于天下的大军。
　　“八百龙武，三千神武，可惜了！”
　　王翦的眼中闪过了一丝悲伤，战士战死沙场，马革裹尸才是王道，此时因为江枫的一己之私，将这些无敌之军士葬送在这里223，他如何不感到悲伤。
　　……
　　“怎么可能？兵主护身？”
　　兵主出现，大阵之内原本犹如飘零孤叶的八百龙武一时间稳如泰山，有着‘他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江’的沉稳。
　　“与他们玩一会，我借机窥视一下这地泽大阵的奥妙，回去之后，你们按照此阵布置十万大阵。”
　　“少主放心就是，这阵法威力虽强大无比，但却根本就撼动不了我等军阵丝毫。要是使用龙武意志，一击就可以直接溃败对方。”
　　八魔剑与刘瑾却没有多少惊讶，但燕十三却是震惊的看着八百龙武。
　　地泽大阵，日月枯荣，此时在兵主的外面，他放佛看到了岁月演化，沧海桑田的力量。
　　这样的大阵，几乎无敌一般的存在，但八百龙武与其抗衡不说，此时竟然更不放在眼里。
　　燕十三虽然也是效忠江枫，但明显不是一个系统的，与这些八百龙武也不是一路，自然不明白八百龙武的恐怖、
　　八百龙武稳固这里，而此时江枫一步踏了出去，仅仅只是一脚，却是玄妙无比。
　　这一脚之下，江枫好像是他在一个节点之上，竟然刚好避过了大阵之力，而且在大阵之内，众人看到看到江枫一脚踏空之后，整个天地都是是赫然变色，春夏瞬间颠倒。
　　“怎么可能？”
　　江枫一步走起，在外面众人的眼中，犹如凌空虚度一般，缥缈潇洒，自然飘逸，犹如谪仙遨游天地一般。
　　但在里面，却是一步一枯荣，一步一天地，江枫一沓就是雷霆万丈，就是风雪交加，就是大于漂泊。
　　而且每一步都是缩地成寸，这不是江枫的能力，而是借阵走天罡。


第五十一章 破阵 鼎现
　　天罡禹步！
　　江枫这不是简单的七步，这是玄门禹步，七步之内，天地纵横。
　　此时江枫走的七步却是围着整个大阵走了一圈，就算是六大长老面色苍白无比。
　　江枫的手段，他们明白在这大阵之内，他们根本就奈何江枫如何？
　　他们布阵，再完美也不是一体的，而是一群人布置，比如一套剑法就算是再厉害也有破绽，剑法的威力决定在剑客之手。
　　因此这大阵再强，但是在江枫这样的高手眼中依旧还有破绽。毕竟他们布阵留存在破绽，他们毕竟不是一个人，而江枫借阵之力，可以清楚的点中他们的弱点，阵法造诣之高。
　　刘基斩龙脉的手段，也莫过于此。
　　“万变不离其宗，果然！”
　　天下阵法，莫不是演变与奇门遁甲之道，混沌生太极，太极生四象，四象生五行，五行生八卦……
　　江枫仅仅只是走了一圈，已经将整个大阵摸了一个大概。
　　江枫一飞冲天，犹如九天谪仙，到了大阵的上空再次七步，简简单单，但却撼动了整个大阵。
　　此时不管是纵横双雄，道家逍遥，还是武当老道，一个个都是双眼精光大放，这几步代表着什么，他们在清楚不过，奇门遁甲，绝对是有着传说中寻龙点穴的宗师之能。
　　他们原本以为江枫依靠的是绝对的实力，八百龙武的兵主加成，但没有想到江枫的阵法造诣竟然也到了如此恐怖的地步……
　　剑道是天赋，修为靠机缘，但是阵法修为，文道境界，他们都是震撼江枫到底是如何修炼的。
　　“道长，参悟了多少？我已经全部参悟了，下面我可要准备破阵了。”
　　江枫抬头看向了道人张三丰所在的位置，虽然相隔数百丈，但却清清楚楚的传到了张三丰的耳边。
　　“十之三四，道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。老道已经缘尽于此，这已经足够了。”
　　“那好，地泽大阵他的威名也就此散去吧！龙武战阵，破！”
　　“龙武，龙武，龙武……”
　　听到江枫的话，八百龙武齐齐发出了震天至阴，这高声呐喊可不仅仅只是简单的呐喊，而是凝聚气势，凝集意志。
　　随着八百龙武真正的爆发，他们的头上兵主咆哮，接着一股恐怖的力量从下面冲入，犹如数码超进化一般，兵主白虎瞬间被一股恐怖的血气包裹着、
　　昂！
　　血虎化龙，咆哮之间，却是在众人的目光之中，八百龙武却是被一只苍茫的百丈龙龟虚影笼罩。
　　“龙武！”
　　所有人都是瞳孔一缩，兵主是军士血气凝聚，代表着的是无敌兵种的标志的话，那么这龙武代表着的就是毁灭，代表着杀戮。
　　那已经不是兵主，而是一种超过了凡人的恐怖力量，那是圣的力量，是超脱一切的力量。
　　龙龟仰天长笑，随着八百龙武的冲击而动，龙武却是直接一爪拍向了周围大阵、
　　轰！
　　惊雷怒，天地殇。
　　随着八百龙武的一击，地泽大阵顿时犹如强者的破虚一击一般，这一击之下，天地破碎，大阵也是轰然而破。
　　同时大阵所毁一方，却是数百名农家弟子直接化为了血雾。震动的余波，不管是六大长老，还是各堂堂主，干部高手，一个个全部吐血而殇。
　　一击破阵，勇猛绝世！
　　六名长老在回过神的时候，看着眼前突然多处的黑色长剑，在破绽的瞬间，六名黑衣剑侍已经直接控制了六大长老，剑七剑八，也是压制了田虎。
　　六大长老是罪魁祸首，而田虎背信弃义，虽然在江枫的意料之中，但也是必死无疑。
　　一瞬之间，局势扭转，就算是那些周围的观战之人，他们也知道江枫不会这么容易被击败，但依然震惊不已，江枫的实力到底达到了什么地步。
　　尤其是刚刚那一股众人血气凝聚的龙龟意志，又是何等的存在，为什么他们会凝聚这样的力量，超过了兵主的力量，一下子将八百龙武的合击力量超过了十倍爆发而出。
　　“如何？”
　　无声无息之间，江枫已经落在了地下，此时农家弟子神色萎靡，一个个都在地上打坐起来，而六大长老，几大堂主，面色带着绝望之色。
　　两千四百人的地泽大阵他们绝度自信，就算是江枫进入了破碎级别的半圣之境，他们也有着压制的信心，但是没有想到竟然八百龙武的军阵直接压制，他们如何甘心？
　　“无量天尊，居士却是下手重了。”
　　此时张三丰也是从上面走了下来，刚刚他还以为江枫准备从破绽之处着手，但没有想到竟然是以硬碰硬。
　　要是以柔克刚，包容万物，自然损失最小，但是两个瓶子比坚硬，一个瓷器一个石器，那就是质地极脆的瓷器以粉身碎骨收场，比如现在农家弟子一个个全部受了重伤。
　　而坐镇主位的六大长老，农家堂主反噬更大，受伤更重。
　　“道长，就像是训狗一样，不打痛了它，它不知道你的厉害，是不会顺从你的。你说是不是，小家伙。”
　　江枫摸了摸身边龙獒的狗头，龙獒好像听懂了江枫的话一样，有些警觉的看着江枫，那是狗对危险的直觉，发现了江枫不怀好意的藐视。
　　“你……”
　　六大长老一个个都是愤怒的看着江枫，竟然将他们与狗比较，但是一个个却没有说话。
　　“不是么？我现在给你们两个选择，交出神农鼎，否则在场的所有农家弟子，一个也别想活下去。现在八百龙武之外，外面还有十万百战穿甲军，让他们放讯号，缉拿农家叛逆。”
　　“是！”
　　随着一道‘一支穿云箭’的信号放出，下面就是千军万马来相见，一时间农家六大长老面色巨变，因为上来的真的是千军万马，十万百战穿甲军。
　　“如何？”
　　“交出神农鼎，你真的愿意放过我农家弟子不死？”
　　“呵呵呵，交出神农鼎，我管你们农家死活，到时候我自然带人散去。”
　　“好，我们答应！”
　　神农鼎，这可是皇道圣器，摆放在农家六道的中心，几乎每年神农寿辰，他们前来拜祭的时候，农家弟子都可以看到。
　　但是因为看到，他们才不相信那是农家神农鼎，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。
　　鼎类的神器太多了，自古以来，各家祭祀，炼药，都要大鼎，加上神物自晦，只要没人说，无人知道那是神农鼎。
　　“神农鼎！”
　　江枫触摸到神农鼎的瞬间，神农鼎上金光大放，一道金龙之气冲入九霄，没入了江枫的身体之内。
　　神器自晦，但也只认真主，如同轩辕剑一样，神器之下，神农鼎虽然没有到蜕皮的地步，但是他们看着原本平凡的大鼎，在原本没变的情况下，却是气质大变。
　　此时农家六长老还是一众农家高手都是震惊的看着江枫，这就是真龙天子之命？
　　外面观看的众人也是震惊不已，没有想到农家还隐藏了如此宝贝。
　　“好了，那就不打扰各位了，通知下面退兵！道长，你打算留在这里，还是一起出去？”
　　“老道打算在这里先守护他们把伤养好，以免宵小之人的偷袭。”
　　张三丰向着江枫点了点头，这一次江枫得偿所愿，但农家也付出数百人的代价，此时一个个剩下的高手与弟子也是面色苍白无比。
　　要是在被人偷袭，绝对没有多少反击之力，因此张三丰决定在这里帮助农家等伤养好，有抵抗之力再说、
　　“也罢，道长，山水有相逢，我们再会。”
　　“少主，田虎怎么办？”
　　“杀！”
　　江枫一手抬着神农鼎，确实不屑的看了一眼田虎。
　　一个莽夫，要是信守承诺，江枫就算是不帮他成为侠魁，也是成为他在农家的代表，补偿绝对不比侠魁差，但是可惜这个匹夫的野心太大了。
　　噗通！
　　刚刚躲过了一劫，但此时田虎没有瞬间的反应就已经被杀，众人也是升起了一种兔死狐悲的感觉。
　　大泽山外，此时百战穿甲军也收到了退兵的命令，但同时也收到了江枫得到了神农鼎的消息。
　　神农鼎是烫手山芋，在农家的手中那就是灭世危机，但是在江枫的手上却是不一样。
　　一切实力是关键！
　　同时江枫得到神农鼎的消息，也是犹如飓风一般传遍了九州，九州大地之内，凡是觊觎大地之主位置的之人，一个个都在瞬间启动了他们的杀手锏，能调动的最大力量，抢回神农鼎。
　　神农之鼎，皇道圣器！
　　正如风云世界的龙脉一样，得神农鼎者，得天下。
　　虽然仅仅只是一道希望，但所有人都不会轻易放弃，江枫此时也真正的犹如置身于旋涡之中。


第五十二章 禅让圣器 出发东海
　　“王爷，这真的打算把神农鼎交给陛下？”
　　上官婉儿不敢相信的看着江枫，没有想到江枫竟然打算把神农鼎交给武帝，这让她多少有些不相信、
　　现在江枫乃是真命天子的身份已经不是什么秘密了，加上江枫暴露的实力，气候已成，要不然武帝早就把江枫灭了，岂能留着江枫到现在。
　　毕竟危及到天子地位，哪一个可以活着的，不过江枫却是一直保留着绝对的底牌，比如这一次，江枫八百龙武一击破农家的地泽大阵，威力之强，帝国之之中也是找不出第二个这样可怕的军队。
　　“不错，要不然今天你不会坐在这里，不过这神农鼎也是需要代价的，我要益州之地，加上我儿稚子的身份？”
　　“这么简单？”
　　益州之地，加上稚子身份的一根小子，看起来条件很大，但是上官婉儿清楚神农鼎的对武帝的作用，这绝对值得。
　　尤其是这对江枫的作用，此时他不相信江枫竟然愿意舍弃神农鼎，换取这么简单的条件，难道江枫真的只是想要做一个太平王爷？
　　“你以为这么简单？这一次我会出海，去蓬莱寻找仙药。”
　　听到江枫的话，上官婉儿顿时瞪大了双眼，因为她清楚这仙药代表着什么，这世界上不可能真的存在长生不老之药，实则阴阳家真正进献的是上古河图的所在之地。
　　上古河图，那可是伏羲顿悟天地所得，那是河图洛书，是另一件圣皇圣器。
　　但是这一件事极为隐秘，只有她，武帝，几位阴阳家真正的首脑知道，就算是星魂这样的护法都是不知道。
　　江枫虽然提出了是去197寻找仙药，但她何尝不知道这意味着什么？
　　江枫已经知道了这河图洛书，更是想要以神农鼎换取河图洛书。但是这似乎很划算，因为河图洛书，就算她与武帝也是吗存着一丝希望而已……
　　一个真正的圣皇圣器，一个只是圣皇圣器的线索与希望，傻子都知道选择哪一个。
　　“王爷想要河图洛书？但王爷应该也清楚这不过是传说而已，难道王爷知道这河图洛书就在海外？。”
　　“不错，我也可以清楚的告诉你，我从上古天书之中，获得提示就是三皇圣器的下落。神农鼎就是我得到线索之后找到的，而上古圣器河图洛书你们也找对了方向。但武帝手下精通奇门遁甲的也就是阴阳家，阴阳家那点心思，武帝不可能不明白！袁天罡也是致力于辅佐赢氏之人，我想现在他已经完全丧失信心，有归隐之心了吧？”
　　赢氏作孽，斩龙脉而断武氏之命脉，实则也是自取灭亡。
　　袁天罡现在已经不在执掌天机阁，脱离了政治中心，阴阳家取而代之。
　　江枫虽然想要请袁天罡，但是可惜这老家伙神龙见首不见尾，因此江枫也只能大概知道这个消息，其他却是不怎么清楚了。
　　“王爷果然是高人一等，什么都瞒不过你。不过神农鼎炼制的丹药乃是圣药，有起生死，延寿命之效，难道王爷舍得放下？”
　　看着江枫，就算是上官婉儿都是明白这两件圣器的差别，相比奇门遁甲，这神农鼎的好处更大，因为她可以炼制神药，培养势力。
　　“这要武帝怎么用它了。以此兼济天下，天下归心，则万物有道，得道多助，失道寡助。”
　　上官婉儿看着江枫，向着江枫一拜，她知道江枫说的是什么意思。
　　神农尝百草，这神农之药可以兼济天下，是为德。而要是以此只培养自己的势力，却不顾天下，那么这圣器就是一般的圣器而已，顶多就是镇压武帝龙气而已。
　　要不然一个三皇圣器，岂能如此珍贵，江枫要一州之地，她都觉得便宜？
　　“而且丹药再强，但终究只是外道，外道之术，于我而言根本就不足以大用。不过这神农鼎我不可能直接给她，过河拆桥，人与人之间的信任，就算是帝王一诺千金，但是转瞬间刀兵相见的人也是太多了。这一次将有八百龙武护送神农鼎前去神都，三天的时间就可以进入神都。而这段时间，神都龙武卫神武卫护卫太平公主府，之后八百龙武，加上这两卫人马护卫之下，进入岭南。”
　　“大人是不是太贪心了，两卫就是二十万帝国精锐，而且八百龙武虽然强大，但这其中重重险阻，危险太大！”
　　“危险太大？呵呵呵，不知道神都可以请出什么样的护送队伍？说实话，就算是百万大军都不一定可以安全的护送这神农鼎进入神都，我却自信八百龙武可以百分百将这神农鼎护送到神都。”
　　“好，我请示一下武帝！”
　　“嗯！”
　　三天后，刘瑾，燕十三，剑七剑八，八百龙武，加上龙獒，正式护送神农鼎前往神都。
　　武帝也正式答应了江枫的请求，派遣高手驻守太平公主府，实则监视，此时就算是自己的女儿，武帝也是不可能信得过。
　　而前后则是阴阳家，罗网开路，说是开路，就是送死的炮灰而已。
　　毕竟那么多强大的势力，一路上不知道多少人盯着这神农鼎，他们都想要据为己用。他们要是硬碰硬，必死无疑。
　　“王爷！”
　　阴阳家，星魂，大司命，少司命全部被派出去护送神农鼎了，此时蜃楼之上也就是月神，云中君，公输仇而已。
　　“焱妃，你也出来吧！”
　　江枫的话一出，月神与云中君具是面色大变，没有想到江枫竟然知道这里最大的秘密。
　　焱妃，这个阴阳家的禁忌，难道江枫之前就见过这一个了，而且焱妃被关押在蜃楼的一个玄冰牢狱之中，想要出来，可能么？
　　但是随即，一股恐怖的龙游之气涤荡开来，接着一只金乌气冲九霄，月神与云中君都是感到了莫大的压力。
　　阴阳家焱妃，即使被限制了这么多年，但是实力依然强大无比。
　　“焱妃见过先生！”
　　三足金乌化身为一个绝世美女，直接向着江枫遥遥一福，就算是公输仇都是一愣，没有想到蜃楼之上还有阴阳家如此高手。
　　阴阳家的龙游之气，与儒家的浩然正气，兵家的血煞之气一样，都是阴阳家高层特有的手段。
　　而且这女子可以凝聚成实质三足金乌，比起月神，星魂都不知道强大了多少。
　　“月神，幻音宝盒与那小女孩我也接走了，这是陛下与我交换神农鼎的条件！”
　　“月神知道，王爷请放心！”
　　月神正是知道这河图洛书的关键人物之一，此时哪里不明白江枫与武帝的交易，阴阳剑这一次也成了两方交易的棋子了，但是这有什么办法，这就是实力的差距。
　　阴阳家看起来实力强大，但是在江枫与武帝的面前，依旧不过是大一点的蝼蚁而已。
　　接过了那高月与幻音宝盒，此时焱妃的双眼之中充满了激动，没有想到她还能看到自己的女儿，而且还如此光明正大的就救了出来。
　　“走吧！”
　　焱妃看着江枫，在这段时间，她早就知道了江枫的身份。
　　镇南王，一方诸侯，但是可以与武帝抗衡的存在，完全就是一个特例独行的独行侠，但是偏偏武帝都是不可能与之抗衡，因为江枫完全有着镇压一切的实力。
　　江枫不是乘坐蜃楼，而是龙龟入海，楼阁之内，焱妃带着高月看向东海，这一次他们虽然脱离了阴阳家的掌控，但想要获得自由，依然是一件不容易的事情。
　　“幻音十二，五调非乐。极乐天韵，魔音万千。这幻音宝盒真的可以帮助我们找到蓬莱岛？”
　　“王爷放心，我焱妃答应的事情，就算是死也会帮助王爷完成。”
　　“不用，有我在，你不会死，我只要知道大致的方位就可以了。在奇门遁甲的造诣上，不差于你。”
　　江枫一念之间，一道力量打入龙龟的龟甲之上，接着在焱妃的震惊中，原本在东海之中缓慢而行的龙龟，瞬间不下与疾驰的变异龙马。
　　就算是焱妃也是震惊的看着这一只龙龟傀儡，这绝对不是简单的傀儡。
　　入夜到来，大海之上此时焱妃看着天空之中闪烁的群星，面色之中带着凝重。
　　打开了幻音宝盒，星空之下，一股奇妙的音乐缓缓而出，一时间就算是江枫也是沉浸其中。
　　但是很快，一股清明的气息，江枫脱离了幻乐，看着一旁的六魔剑，江枫不由道：
　　“你们到下面修炼吧！”
　　“是，少主！”
　　六魔剑也察觉到这幻乐的不简单，进入了龙龟内部修炼，避免被这幻乐钳制。而此时幻乐十二，星辰斗转，焱妃却是进入了一种奇妙的状态。
　　看着这一幕，江枫自然明白焱妃的凶险，不由一挥手，却是龙龟之上大阵启动，江枫隔绝一切气息，此时天地间唯有焱妃与那满天星辰，这一种已经无限接近于寂静状态了。


第五十三章 龙游之气 河图洛书
　　噗！
　　极乐天韵，魔音万千！
　　参悟幻音宝盒的焱妃却是突然之间，一口血吐了出来，强行窥视天机，焱妃此时在天机反噬之下却是气息混乱，脸色苍白无比。
　　江枫不由一掌轻轻地抵在了焱妃的背后浑厚的真气平复了焱妃的气息，同时修复她的损~伤、
　　“王爷，奴婢让你失望了。-”
　　“无碍，要是这么容易就找到的话才是怪事。不过我没有时间耗在这里，你将占星术讲给我听，还是我来吧，三天之内，我必须找到蓬莱岛的位置。”
　　他让八百龙武三天之内将神农鼎运送到神都，三天后找不到神农鼎，她真的担心武锥园税倭武与他的妻儿下手，虽然这可能性很小，只有万分之一。
　　但是江枫还是不想将他们置身于危险之中，一旦他找到了河图洛书，那么一切就会再次进入平衡状态，武帝也会投鼠忌器。
　　“王爷，不说这占星术不是一时半会就可以学会的，更何况魔音带你进入一种特殊的状态，窥视天机，稍不留心就会走火入魔。”
　　“我知道，不过这些对我而言都不问题，我也曾在儒家之内看过占星之术，只是我知道你阴阳家的占星术似乎偏离了正道，却另有独到之处”
　　江枫点了点头，这焱妃的警告他自然清楚，但是在这里，他还真不放在眼里。
　　焱妃已经脱离了阴阳家，自然不会将阴阳家所谓的秘密放在眼里，加上救命之恩，于是直接将自己知道的全部讲了出来。
　　阴阳术第一层，炼金术，第二层为幻境，往上是控心，占星，易魂，第四层方为占星！
　　阴阳术其他的几虽然有道理，但是在江枫的眼中更多的是旁门邪道，幻境，控心，易魂，哪一个是正常手段。
　　也就是五行炼金术是基础，脱胎于道家，占星术观日月星辰也算是正常。
　　不过阴阳家的占星之道以龙游之气为主，魂游诸天，想要进入占星境，必须领悟龙游之气，这也是焱妃对江枫没有信心的原因。
　　魂游之气，必须是姬姓之人，这个姬可不是轩辕黄帝的血脉，而是伏羲圣皇的血脉，才能顿悟的力量。
　　因此他们阴阳家才有独立于儒家浩然正气，兵家血煞之气的龙游之气，就算是农家，也顶多就是体质百毒不侵而已。
　　什么是龙游之气？
　　江枫知道自己想要领悟龙游之气，必须明白什么是龙游之气。
　　血脉的力量，这才是这一种力量的关键，三大圣皇的血脉之力，其中轩辕最强。因为轩辕血脉主剑道，剑，百兵之君，有着成为王者的潜质。伏羲血脉往往窥视天机，反而不适合成为帝王人选，比如阴阳家的这一群人，哪一个有成为帝王的牵制。凡是到适合成为玄门高手。
　　血脉？什么是血脉？江枫也是难住了，因为他具有轩辕血脉，却不惧有伏羲血脉。
　　一时间，江枫也是沉浸在了龙龟的龙头之上，要舍弃，还是……
　　“昂！”
　　寂静的夜，尤其是夜尽天明的时候，一道恐怖的龙游之气爆发而出。
　　正在抱着高月合衣而眠的焱妃瞬间睁开了双眼，高月也是缓缓睁开了大眼睛，此时四处充斥的龙游之气，那一股强大的龙游之气，就算是焱妃也感到了一股恐怖的压抑、
　　两人不由走了出去，看着此时坐在在龙头之上的江枫，身上的气质已经完全变了，同时一股强大的龙游之气围绕在江枫的周围。
　　“果然，龟珠隐藏的秘密就在这里。”
　　龟珠，以前江枫只能将之作为控制这龙龟的关键，但是此时他彻底消化了龟珠，龟珠的力量在他的体内彻底爆发，就是刚刚所谓龙游之气的来源、
　　“恭喜王爷觉醒龙游之气！”
　　龙游之气，焱妃此时看着江枫的眼中充满了震惊，这才是真正的真命天子。
　　不管是什么困难，到了这一位的手上都会迎刃而解，就算是他们阴阳家的龙游之气也是难不住这一位。
　　“走吧，我已经知道河图洛书的所在之地了。”
　　“什么？”
　　焱妃再次震动的看着江枫，这比她看到江枫领悟龙游之气更加震惊，要知道龙游之气他们阴阳家会的人也是极少，唯有护法级别的几人才有。
　　但是没有想到江枫刚刚修炼成龙游之气，还没有占星就知道了河图洛书的所在，要知道了为了这河图洛书，他们阴阳家已经付出了多少代先人的努力了。
　　“血脉相吸，就像是我可以感应到轩辕剑的碎片一样。此时我与你们不同，我是自己创造龙游之气，因此最为接引原始级别的龙游之气。对于河图洛书的感应最强。”
　　“自己创造？”
　　想到这里，焱妃也是嘴角抽搐不已，龙游之气还有自己创造的，她还以为江枫与她们一样属于同一个祖宗呢。
　　但是自己创造伏羲血脉，怎么可能？
　　“这一次成就龙游之气也是机缘巧合，得源于我之前体内的一枚龟珠。”
　　“龟珠，什么龟珠？”
　　听到江枫的话，焱妃不解的看着江枫。
　　“龙龟之珠，你应该知道上古河图洛书伏羲大帝就是从龙龟的身上启发而出。那龟珠就是龙龟的精华所在，之前我一直无法炼化它，刚刚利用你说的龙游之法却是将这龙龟之珠彻底炼化，成为我身体的一部分。”
　　“龙龟！”
　　龙龟可不是乌龟，而是属于龙科，传闻之中，那可是真正的上古神兽。
　　想到这里，就算是焱妃也是震撼的看着江枫，天下间真的存在龙龟？而且还被杀了！
　　“准备好！”
　　龙龟破海而入，在焱妃与高月的震惊中，此时龙龟全身被一道气泡包裹着，他们在其中可以看到外面海水中的一切，但是在里面却是丝毫没有渗入一点海水。
　　“这就是上古龙龟傀儡的玄妙，上天入海，无所不能！”
　　上天入海，这是神话一般的手段，但是此时听到江枫的话，这龙龟真的是恐怖无比。
　　此时他们也相信江枫的话了，要不是上古龙龟的龟壳，岂能有如此手段。
　　在她们欣赏海底之景一天后，江枫终于了来到了他的目的地，一个漂浮之中的岛屿，不错，正是一座漂浮在海面上的岛屿，而且最为玄妙的是，从下面看，那就是一个巨大的龙龟托着哪一个巨大的岛屿在动。
　　这一幕，众人都是震撼的看着眼前的岛屿，这就是传说中的蓬莱岛么？
　　“傀儡，如此庞大的奇门傀儡，以天地之力凝聚，果然不愧是上古人皇，以此傀儡镇压天地，这也是海族不出的原因。”
　　这个世界上，最强大的不是陆地上的生物，陆地上的生物再强，但终究也是有限，尤其是人类活动的范围也是有限，不足三分之一而已。
　　海洋不一样，面试陆地的几倍大，海洋生物不尽其数，要是在后世，自然没有什么危险，但是这里的海洋生物可是可以化妖的，哪意味着的就不一样了。
　　“海族不出，难道这里镇压的是？”
　　焱妃不是高月，自然不会什么都不知道，所以看着江枫，她的一双美目之中充满了震惊与不敢置信的神色。
　　“不错，不过这些都已经不重要了，人族唯有自强才能不惧一切，尤其是现在的人族需要这河图洛书镇压人族龙运。此时九州之地人族气候已成，乱世他们还有进入的可能，盛世之下，儒家的浩然正气充斥九州，这些海妖是无法靠近，毕竟这已经不是上古时期了。”
　　“焱妃明白！”
　　看着眼前漂浮的大山，江枫知道一般人看到也是追不到，不是真的追不到，而是不能靠近。
　　但是江枫是什么人，一道手印之下，却是龙龟冲出海洋，直接漂浮在蓬莱岛的上空，接着江枫一道恐怖的龙游之气直接打入了龙龟之中、
　　昂！
　　两只‘龙龟’一上一下，随着江枫的龙游之气贯穿上下，接着一道恐怖的金光冲霄而起，斗射七宿。
　　九州之内，此时无尽苍茫之下的诸多高人都被天空之中的情景震撼了。
　　因为此时苍龙七宿显化，随即一道金光反馈一般的射入东海之内。
　　“国师，你可知道发生了什么事情？”
　　苍龙七宿如此异状，此时武帝看着下面一个全身笼罩在黑暗之中的人，美目之中带着疑惑与杀伐之气。
　　此时神农鼎正在神都不足千里之地，不过几个时辰她的龙气就可大成，现在她可不想出现任何意外。
　　“苍龙七宿复苏，河图洛书现世。镇南王好手段，我们阴阳家花费了千年寻找伏羲圣皇的河图洛书，没有想到仅仅只是三天的时间，却已经落入他之手，看来果然大道之势不可逆。”
　　东皇太一的语气深沉，谋划了多少年，眼见他就要成功了，但没有想到却被他人摘了桃子，他如何可能甘心？
　　但他也清楚，武帝逆天夺运，成就只能是一时，如今赢家大势已去，武帝之后，江枫就是真正的中兴之主。
　　“是么？”
　　武帝也是面色一叹，她以为拿到了神农鼎就可以对面江枫出手了，明显江枫也是算计了一切。
　　她拿到神农鼎，但是江枫也得到了河图洛书，又是半斤八两的局面。
　　看似是简单，但实则完全就是江枫的算计，保持一种平衡的状态，这一种状态在平衡之中，她不敢乱动，一动必然被其他势力渔翁得利。
　　这样已经完全具备了帝王之手段，平衡之道，这才是真正的帝王权术。
　　她平衡的是世家诸侯，诸子百家，但是江枫平衡的却是他们两人之间的差距。
　　这样一来，十年之后，她所谓的大限一到，江枫就是唯一的皇者。


第五十四章 天道宗门 连闯三关
　　苍龙七宿贯穿两大龙龟，接着一股恐怖的力量从下面的蓬莱岛上爆发而出。
　　一块石碑，一个龟壳，缓缓的从蓬莱岛上升起，这才是真正的河图洛书，三皇圣器之一。
　　江枫感觉到随着河图洛书的出世，一股恐怖的力量正在复苏――宗门！
　　不，这不是宗门的力量，是天道，天道好像也在无尽的压抑之中被释放了一样。
　　这个世界已经存在天道之力，这是一种规则，就像是水往低处流，苹果掉落是往地下，而不是天空，这是天道规则，人类利用规则之力，顶多就是奇门遁甲而已。
　　但是此时觉醒的天道，释放出来的是天道之力，另一种称呼就是仙道之力、
　　天道不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，比百姓为刍狗！
　　从上古以来，一直都是人主宰这个世界，但是现在，镇压天道的河图洛书被江枫取了出来，这个世界即将迎来真正的乱世了。
　　百家之后，宗门现世，这才是真正的乱世开端。
　　百家争鸣，圣人超脱；宗门修炼，仙人长生！
　　百家顶多就是教义的不同，依旧是人，以人为棋子，主角还是人。但是宗门却是天道的力量，万物之主，六道齐出，妖魔具在其中。
　　因此这宗门现世不仅仅只是修炼门派，还有妖族，百鬼乱世，同时城隍阴神也可以显化。
　　“轰！”
　　一声巨响，却是失去了河图洛书之后，此时失去了力量来源的蓬莱直接沉没于大海之中，无尽的百丈骇浪向着周围而去。
　　大浪滔天，江枫一点不担心这对沿海有什么影响，因为这距离沿海太远了。
　　龙龟之内，江枫看着眼前的两样至宝，这是绝对的奇门至宝。
　　这至宝落在龙龟的身上，此时江枫感觉到龙龟完全像是活了一样，已经完全发生了层次的变化。
　　奇门遁甲之力已经蜕变为天道之力，什么是天道，就是这个世界的力量。
　　这完全不同于神农鼎的百药之力，百药之力在强大，炼制增长功力的丹药，甚至延长寿命，但终究是凡人之力，而这河图洛书上面的天道之力不一样，镇压一切，唯有轩辕剑的力量才能与之抗衡。
　　但是轩辕剑是残破，在轩辕剑没有全部凝聚之前，此时这河图洛书加持在龙龟上的力量就是无敌的。
　　尤其是这力量配合龙龟的龙元之力使出，江枫看着诸天之内，他已经真正的成为了至尊的人物。
　　“看来我没有选错，百家也罢，宗门也罢，希望你们不要走错路，要不然下一步可能就是你们的覆灭之日！”
　　江枫并没有被得到的力量冲昏了头脑，相反，还十分清醒，这就是儒家养浩然正气的作用。
　　江枫一挥手，收起了河图洛书，这龙龟是他最大的底牌，所有人都以为是他的座驾而已，但是却没有任何想到这龙龟真正的实力此时绝对比破碎级的高手还要恐怖十倍，真正可以达到毁灭级别的地步了。
　　尤其是此时有了河图洛书的加持，更是有着镇压一切的威能。
　　得到了河图洛书之后，江枫这一行才真正的圆满。
　　神都千里之外
　　一路上八百龙武的实力，将所有拦截的杀手，不管是道路上的截杀还是饭店客栈之内的伪装，都被八百龙武直接绞杀。
　　但前面的不过是小菜而已，此时这才是最盛大的一场绝杀，五大异姓王族，十大门派世家实力，超过了数万人拦截在这里，更是为八百龙武准备了饕餮盛宴。
　　五大异姓王族，明王朱彪，赵王赵匡胤，周王姬隆，隋王杨广，汉王刘宏，在太行山上，此时五大异姓王齐齐坐在首位，就算是江枫见过的明王朱彪也是一样。
　　五王同气连枝才是他们生存的根本，要是相互独立，早就被大虞帝国逐个击破了。
　　现在神农鼎现实，五大王族自然不可能让武帝得到，于是五王联合，准备在抢夺神农鼎。
　　“这一次神农鼎绝对不能落在武椎氖掷铮武妆纠炊崛〉畚灰丫是逆天，镇压龙脉延续帝命，此时在得以神农鼎相助，到时我们就可能要永远在一个女人的脚下。”
　　女人！
　　他们可以臣服于大虞，但不可能永远臣服与一个女人、
　　“镇南王也不知道被这女人吃了什么药，不仅仅得到了神农鼎不要，竟然还派八百龙武护送神农鼎进神都，难道他不知道武帝得到神农鼎第一个要对付的就是他。”
　　五王之中，杨广看着诸王，他们还原本期盼江枫可以武锥芬桓瞿闼牢一睿但是没有想到江枫竟然有着与武帝联合的趋势
　　“这就是镇南王的聪明之处，我们希望他动，但他偏偏不动。武帝也是一样，她也是看到了我们这些人在窥视着她，可以说没有绝对的把我之前，镇南王还是武帝都不会轻易发生冲突。尤其是镇南王执掌岭南，已经有了诸侯之首的气势，这一次他交出神农鼎，武帝必然不可能没有表示，这是要二分天下的节奏。”
　　二分天下？
　　此时一个个诸侯王都是面色铁青，不错，要是二分天下的话，更没有他们的生存之地。
　　他们虽然名为王族，但却没有真正的实权，顶多下面为官的家属可以有些真正的实权而已。比如明王的弟弟朱无视铁胆神候执掌金陵十万军队，隋王杨广的叔叔靠山候杨林执掌禁地十万大军，驻守西北……而江枫却是一个唯一一个除了皇族王爷之外，有着真正权利的王爷，割据一方的诸侯。
　　“不错，这两人都是难对付的绝色，一个虽是女流之辈，但巾帼不让须眉，一个虽年少，但是手段却比我们还要隐忍三分。”
　　“今天我们联手就断了他镇南王一臂，将他的八百龙武全部葬身在这里，阳教主，准备好了么？”
　　“呵呵呵，周王放心，五行旗已经安排妥当，他八百龙武名震天下又如何？我们火攻之下，定要他们葬身在火海之中。”
　　“那就好！”
　　这次他们一起联合行动，可以说汇聚了诸侯百家大部分的实力，这不过是一关而已。
　　五王都是明白，这一关要是可以么拦住八百龙武的话，这一路上八百龙武已经死了多少次了……
　　“报！”
　　不久一个身穿黑衣的高手急掠而来，这一次他们召集的五个传讯官，即是他们手下最为绝顶的轻功高手，可以第一时间汇报战况，这正是其中之一。
　　“讲！”
　　“八百龙武之中有一名顶尖的玄阴高手，五行旗火攻之下，他一出手，百丈之内地面的火焰全部凝结，随后五行旗不到一刻钟，全灭！”
　　“下去在探！”
　　五王毫无意外，但是却凝重对方突然出现的玄阴高手，竟然出手就凝聚玄冰，难道是易水寒？但是易水寒也没有如此恐怖的威，一出手百丈之内化为寒冰，凝结火焰。
　　“报，第二关神弩箭阵被破，一万神弩箭队无一存活，八百龙武无损！”
　　“报，第三关火牛阵被破，一千只野牛全部被杀，八百龙武无损！”
　　神弩箭队可不是什么诸葛神弩，而是直接将弩箭打入城墙三尺的车弩。上千架车弩，威力之强，他们自信一轮下来，八百龙武不说损失惨重，但至少也会被击杀那么一两个。
　　火牛阵也不是什么简单的大阵，牛不是农家的耕牛，而是从丛林里面抓来的足有丈高的野牛，每一头都有五千斤以上的体重。
　　这些野牛仿照上古田单的火牛阵，恐怖的冲击力对于八百龙武这样的骑兵而言，绝对没可以么直接冲散他们的队伍。
　　但是没有想到这样的两关，竟然还是不能挡住这八百龙武片刻、
　　“不愧是一击破农家地泽大阵的无敌大军，看来普通人想要击败他们已经不可能了，刘基，你布置的武侯八卦阵真的有把握将他们分开，逐个击破。”
　　五王同时看向了大厅深处的一个中年书生，看起来很是文雅，但提到刘基这两个字，那么整个九州都会震动。
　　刘基镇龙脉，断武氏根基，这一个名字代表着的绝对是一个绝世高人，玄门中的顶尖人物，堪比3.8袁天罡的存在、
　　“已经准备好了，不过八百龙武的实力，即使分而歼之也是需要付出极大地代价、现在我们的任务就是要将神农鼎抢回去，以防有变，所以我们最好还是将他们分散开来之后，最短时间取得神农鼎，然后离开。”
　　刘基看重五位诸侯王，相比五位诸侯王想要斩去江枫这个左手右臂的八百龙武，他却是想以大局为重，夺得神农鼎为重。
　　“八百龙武乃是镇南王手下绝对的高手，他们一旦联合起来，天下无敌，十万大军在他们的手下也绝对只有被没覆灭的分，百万大军也可以来去纵横，这样的队伍绝对不能存在。”
　　“不错，我赞成将八百龙武斩杀与八卦阵中。”
　　“我也是！”
　　五王全部同意斩杀八百龙武，刘基也是神色凝重，他布置八卦阵有信心将他们分开，夺得神农鼎，但是却没有信心击杀八百龙武。
　　因为分开不代表可以轻易斩杀，八百龙武的实力强大至极，同样八百龙武个人的实力也绝对不弱，他们想要斩杀八百龙武，他隐隐有一种不好的预感。


第五十五章 反客为主
　　“这些乱石是阵法？”
　　大军前进，但是此时他们却被东西拦住了，看着前面那些高塔乱石，乱石看起来杂乱无章，而在其中还有数座佛门舍利塔一样的建筑。
　　大阵！
　　一时间张伯远也是让人停止了前进，因为张远伯却清楚大阵的玄妙莫测，在进与不进之间，却是不由手上长枪一举，不由道：
　　“前进！”
　　八百龙武直接冲进了大阵之中，他们分成了八队，仅仅相随，而在神农鼎的身边，则是四名龙武，两名黑衣剑侍，刘瑾，燕十三，一同护着神农鼎进入了大阵之中，前面还有一个巨大的獒犬带路。
　　众人入阵两边观看的那些吗五王与诸多门派世家高手都是面色大喜，八卦阵内，只要将他们一一分开，他们有着绝对的信心可以击杀这些龙武。
　　毕竟八百龙武厉害的即是兵主，在他们的眼中，武林中人在军队面前绝对没有任何优势，更何况还是凝聚了兵主的可怕存在、
　　兵主可怕，团队可怕，但不代表个人可怕！
　　尤其是自古以来，单打独斗，从来都是武林之人的强项，军人依靠的就是战阵。
　　“你们也上吧。”
　　“嗯！”
　　随着周王一道命令，一个个黑衣身影没入了大阵之中，这些都是他们纠集起来，江湖上一等一的高手，每一个最差的都是以前的天榜高手，其中不乏他们家族秘密培养的宗师与家中的武神老祖。
　　基本上只要不是身居要职，不能随意离开的人，11他们可以调动的高手已经全部调动了。
　　尤其是武神老祖，这更是他们培养的秘密武器，这也是他们这一次信心十足的原因，五个王姓老祖，三个世家老祖，其中上次江枫击败的李神通也在其中。
　　十大门派世家，这一次就有李家，基本上不是终于武家的八大世家，有着绝对实力的都出手了。
　　“注意了，这大阵的目的就是将我门的分开，现在能杀多少，代我破开大阵，一个都不要放过！”
　　张伯远岂会轻易入阵，他入阵也不过是诱敌之计而已，而且进入大阵之中，对方才会放松警惕。
　　张伯远拿出了江为他们准备的破阵之物，从一开始，江枫就知道必有奇人异士准备大阵困住他们。所以江枫准备了一个特殊的东西给他们，用来破阵，不过张伯远毕竟不准备现在用，因为现在还不是时候、
　　外面所有人都认为只要将他们分开，就可以破而击之，今天他到想看看对方是将他们逐个击破，还是他们引蛇出洞，将他们逐个击破、
　　刺啦！
　　大阵之中，正在前进的大军突然感到一道黑影闪过，接着利刃划过胸甲。
　　在那人的震惊中，那原本可以直接划破丈宽巨石的一刃，此时却是仅仅只是与对方的铠甲产生了一道小小的摩擦而已，连痕迹都没有留下。
　　“嘭！”
　　那黑影刚刚准备闪躲，却是一枪已经划过了他身体，结果可不是擦皮而过，而是整个人直接被横飞了出去，落在地上已经是生死不知！
　　“笑话！”
　　一声不屑，刚刚被偷袭的士兵却是不屑的看了一眼已经重伤垂死的刺客，他们的盔甲可是龙鳞打造，就算是武神强者都是不可能破开丝毫，除非像是西门吹雪那种踏入无上武道的武神强者。
　　此时各处都在上演着刺杀，击杀的画面，每一黑衣刺客在动手之后都是震惊的发现，他们连对方的铠甲都是划不破。就算是手上是上号的神兵加上强横无比的内力，依然是无法划破对方的铠甲，反而对方一击，就可以重伤他们。
　　短短不过片刻的时间，一个个黑衣人的尸体遍布大阵。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，却是神农鼎的地方产生了巨大的劲爆之气。
　　强横迅疾的劲气弥漫整个战场，这不是两个人在对战，而是至少十个人在对战，而且每一个都是武神。
　　“你们到底是谁？”
　　嘶哑震惊的声音，此时以一座高塔中心，周围看起来无尽的碎石之上站着八个老者，他们的对面却是四个铠甲军士，刚刚的雷霆劲爆就是他们交手的声音。
　　平手！
　　这可是八个武神，就算是在外面那些藩王与那些势力头领都是面色一变。
　　刘基也是时刻注意着阵中的变化，他担心的事情还是发生了，一群成事不足败事有余的家伙。
　　他的计划集中一切力量夺取神农鼎，此时对方高手被拖住，现在正是时机，而他现在除了八个了老家伙，哪有什么人在继续争夺神农鼎。
　　当然他也明白这些老家伙的心思，他们不是不想要集中出手，而是打着独吞的心思。
　　一旦其中一个得手，立刻远遁，离开这里，但可惜他们打错算盘，料错了对方的实力。
　　四个军中的武神高手，还不是一般的武神高手，每一个都是强横至极，刚刚的交手，就算是他们八个武神，对方也是不落下风。
　　呼！呼！呼……
　　但是随即，又是一个铠甲军士冒出了头，一个接着一个，足足十个身着铠甲的高手出现在对面，他的大阵虽然困人，但也仅仅只是困人而已，分开了对方，但并没有像是地泽大阵那样来一个四季轮转，日月更替的世界演化。
　　不过站在上面也不一定代表着可以走出去，周围八座玲珑舍利塔就是阵法的核心，他们只要不是超过舍利塔，绝对走不出。
　　而想要超过阵法的高空，很难，除非像是江枫那样走出天罡禹步。
　　“杀！”
　　随着一声低沉的声音，十名铠甲高手一起冲出了出去，对方不出手，他们可不会留情。
　　“一起联手！”
　　此时他们都明白对方的实力，数量上都在他们之上，而且还精通合击之术，他们要是在各自为战，就等着对方分而破之吧。
　　“至尊龙拳！”
　　“九龙神罡！”
　　“九五神腿！”
　　……
　　看着对方出手，自然八大武神高手也是齐齐出乎的实力，每一道可怕的力量都有着开山裂石的威力，但是在众人的震惊中，却是十大铠甲军士的身上出现了雷火交加的罡气罩，接着十人的罡气竟然融合为一、
　　嗡！
　　八个武神高手的攻击落在那罡气罩上竟然没有溅起丝毫的波澜，但是那雷火罡气却是瞬间爆发而出。
　　雷火罡气爆发，八大武神一起出手抵挡，但十人融合的罡气，加上嫁衣神诀的内力之霸道，八人刚刚触及就齐齐到飞了出去。
　　噗！
　　血洒当空，却是八人已经受了严重的内伤。
　　刚刚那可不是一股内力，而是十股罡气融合之下，不仅仅有着超乎寻常的霸道，更是蕴含着十重力道，犹如潮汐一样，一重接着一重。
　　嗡！
　　一道道破空声，却是八人还没有落地，那标枪已经射出，这不是简单的一记标枪，而是神剑决。
　　是江枫将神剑决那恐怖的一招改为了投枪式，霸道绝伦的一枪足以如同那日江枫一剑劈开镖国城墙的一剑一样，却是长枪犹如雷霆一般齐齐擦过了八人的身体。
　　险之又险的躲过了一招，但是八个武神老祖还没有来得及高兴，对方已经直接向着他们欺身上，一枪而来。
　　不好！
　　但他们此210时已经避无可避，只能迎战，八人再出手，这一次他们都是想要与对方缠绕，但是可惜十个人的组合太强了，一环套这一环，他们八人说是联合，但完全没有经验。
　　而对方不一样，十个常年一起训练，修炼的高手，自然配合的完美无缺。
　　“不对，那是农家的地泽大阵！”
　　刘基站在上方，突然看到了什么不可能的事情，此时里面六名高手与八名武神高手厮杀，但是外面四名却是占据着四个位置，已经趁机将他们这一方的八个武神高手包围了。
　　“神农不死，地泽万物。刘基，你说农家的地泽大阵？”
　　“不错，此时已经成阵，那八人已经在劫难逃了。”
　　刚刚还有逃的机会，拼着重伤可以换回一条命，但现在，地泽大阵已成，等到对方六名缠斗的高手归位，那么这八人的命运就逃不了了。
　　五王三家主闻言，一个个具是面色一遍，这可是武神高手，他们家族之中镇国基石一般的人物，要是死在这里，后果可想而知、
　　“刘基，你不是掌控者大阵么，你想想办法？”
　　“各位王爷，这不是活阵，这是死阵，死阵是无法移动的。”
　　刘伯温布阵的时候就是想要困住对方而已，而且想要布置活阵，小阵还行，但这可是困住八百龙武强者的大阵，尤其是这十里之内都是大阵，那需要的时间太长了。
　　要知道他们获得消息，准备时间，也不过是五天的时间。
　　五天的时间还有赶路，准备，他几乎耗尽了心血才复制了这一座诸葛武侯的奇门大阵。
　　毕竟这可不是农家的地泽大阵，是人布阵，他用的是石头。而且是人的话，对方的八百龙武的血煞兵主直接冲过来，他们有多少人死多少人。


第五十六章 溃败而逃
　　“可是……”
　　嘭！嘭！嘭……
　　八个中古世家的家主想要刘基再想想的时候，此时却是已经晚了，抬眼望去，八名武神强者已经在不过十息之间全部被杀、
　　一瞬间五王与三大家主，此时如同是死了爹娘一样，这可是八名武神，他们的老祖，不说亲情，就算是这八名武神级别的战力，他们也是损失不起、
　　这一次他们损失的力量太大了，甚至连武神老祖都是栽了进去，这已经远远不能用元气大伤来形容了。
　　“刘基，为什么？”
　　“是您们一意孤行，我三翻四次要你们主攻神农鼎，是你们不听，要不然现在他们就算是死了，此时我们也已经得到神农鼎了。更何况以阵法掩护之下，他们若不是恋战，也不必道如此地步。”
　　质问的几人顿时身体一震，一个个都是面色苍白无比，诸多门派世家也是一叹。
　　是他们太贪心了，但是谁也没有想到这八百龙武的实力竟然这么强大。
　　而此时刘基却是看着下面的十名武神军人，刚刚他们使用的是地泽大阵，但是一般的地泽大阵，自然不可能由此威力。
　　这一次却是十名铠甲高手在困住了对方之后，下面完全即是以伤换伤，以命换命的打法、
　　不过八百龙武是修炼到了金钟罩最高的层次，他们没有死，顶多气血有些翻腾而已，但是八名武神级别的老祖却直接被这一种打法给耗死了。
　　这一幕，刘基明白大势已去了，不过他也不是没有收获，只是摸清楚了八百龙武的实力。
　　至少十名以上的武神强者，而且还不是简单的武神强者，其他人也都是绝对的宗师级强者，铠甲重要，但他们也绝对修炼了金钟罩铁布衫的横炼功夫、
　　“破阵！”
　　在此时，张远伯听到那战斗声音的结束，不由将自己手上的破阵之物插在了地上。
　　破阵之物，那不过是只有三尺的小旗而已，但是随着这旗子插入下面，一时间整个大阵的力量都是瞬间消散。
　　一时间，众人以前看山不是山，看水不是水的情况也变化为了看山是山，看水是水的境界，障眼法彻底失去了作用。
　　降龙木！
　　一个旗子自然不可能轻易的破绽，这棋子乃是当年拜月送给江枫开府的贺礼，这正是一段降龙木雕刻而成。
　　这降龙木既有着镇压大阵的作用，专门破出这种障眼法的迷魂大阵，因此这一段降龙木破出这一座死阵绰绰有余。
　　随着大阵破开，一切的须弥幻想全部消失，刘基也是感到了大阵的被迫，顿时一口血吐了出来。
　　“快走，对方不知用了什么手段，已经破阵，我们在这里只有死路一条！”
　　听到刘基的话，一个个都是浑身一颤，跑的比兔子还快。
　　开玩笑，八百龙武展现的力量，此时他们正面与之抗衡，在多上十倍都是无用。
　　更何况吗他们主力已经全面覆灭，剩下的都是一家之主，一门之主，自然不想将自己的命丢在这里。
　　随着他们的离开，刘基也是如梦初醒一般，隐隐有感的看向神都的方向，这一次他们全部都在老妖婆的利用之中。
　　按照他们在这里的算计，对方如何可能察觉不到，就算是神都千里之内，这可是管道，而不是其他。
　　加上这一次神农鼎的运输，对方势必设下重重监视，但是对方却始终没有出手，不是因为他们没有察觉到，自己等人做的太完美了，而是因为她就是想要自己等人一试这些八百龙武的实力，或者他们两败俱伤，对方渔翁得利。
　　此时刘伯温才明白自己是远远小瞧了这个女人，上次他是以有心算无心，但是这一次对方如何不可能布置好完全的策略、
　　毕竟这可是可以谋夺天下，坐上皇帝的女人，要是真的小瞧他，自然死都不知道怎么死的。
　　突然刘伯温想到了什么，顿时面色一变，转身之间进去了旁边的灌木层中，而不过是三息的时间，此时数道黑影出现在了刚刚刘伯温站立的位置、
　　对方看着消失的身影，一个个都是神色凌厉，其中一个统领看着下面的几人道：
　　“发动我们所有人，即使搜遍十里之地，也要找到他。陛下有命，这一次一定要找到他，否则尔等提头来见！”
　　“是！”
　　……
　　“清点人数，对暗号！”
　　张远伯走出了大阵，看着眼前的八百龙武，却是声音低沉道，即使他对八百龙武很有信心，但是依然不放心。
　　暗号可不是仅仅只是一句话那么简单，这是他们临行前特意安排的，就是怕对方混入他们之中，暗中行窥。
　　随着一道道暗号，每一个人都是不同的，清点完全之后，一个人不少，张远伯才点了点头，道：
　　“全军休息三个时辰，吃点食物，再作启程！”
　　“是！”
　　食物？
　　他们预备的可不是什么干粮，而是一头头鲜活的野牛，正是刚刚在路上留下来的几头野牛王。
　　至于是怎么吃法，却见他们直接抬出神农鼎，将一块块切好洗漱好的牛肉放在了神农鼎内，等到填满了整个神农鼎，在加上一锅水，一包药材，就直接炖烧起来……
　　这是江枫告诉他们的吃法，一是这神农鼎含有百药草药力，这样吃上几天，他们一个个身体之内或多或少都会具有百草之力，成就农家百毒不侵的体质。
　　毕竟明枪易躲，暗箭难防，说不定哪天就有什么可以对他们有着作用的剧毒之物。
　　而且这用这鼎煮食物还可防止对方给他们下毒，一旦对方下毒，这鼎不仅仅可以解毒，而且吃下去的食物也可以解毒。
　　最重要的是血气与功力的提升，这三天的食物，他们每天两顿食物，蜃楼之内的大部分大补药材都被带走了，每天吃着这些药膳，虽然一个个没有进步多少，但是也有所进步。
　　一开始他们还感到这药效不错，但是两顿之后，效果就微乎其微了，只能感觉到身体舒泰而已。
　　不过刚刚一番大战，加上这些食物，这似乎正是时候，一个个都是自信一顿饭后，他们可以迅速恢复到巅峰级别的实力。
　　一顿食物，前面两锅不是他们的，却是一个大狗盯着里面的食物，眼馋的哈喇直流，一个时辰后，他们才开始准备自己的食物。
　　这大补之物，每一个都是直接对着大鼎吃，一锅接着一锅，三个时辰后，他们所有人吃完，一个个再次整装而发、
　　此时龙獒一个抖索，全身比堪比龙马的身体，这几天的时间，他吃的超过了大部分人的总和，身体也是暴涨，放佛是吃多少肉长多少肉一样。
　　这就是极限！
　　人的极限，就算是修炼横炼功法的八百龙武，对哪些食物也顶多就是恢复饱食而已。
　　但是这龙獒不一样，正是长身体的时候，因此它吃多少，消化多少，远远没有达到自己的极限。
　　“出发！”
　　八百龙武继续向着神都而去，在百里之地，却是龙武卫集体相迎，八百龙武，从南打到北，再从东打到西，真正成为名震天下，犹如燕北候手下十八燕云血骑一样的传奇。
　　“宣王武三思，待陛下前来迎接三皇圣器神农鼎！”
　　而在八百龙武的前面还有几个身穿蟒袍鹤服的官员，为首的正是武家之人。
　　“请！”
　　武三思乃是武家的代表人物，如同是那个武承嗣一样，不过武承嗣都被江枫杀了，武三思也不敢在这些八百龙武面前放肆。
　　打出来的威名，江枫的霸道，他不想找人哪一位只有武帝才能对弈的存在、
　　武三思看了一眼在神农鼎旁边沉睡的庞然大物，心思有些胆颤，因为他清楚，这才是江枫留在这里的最后一层防护。
　　八百龙武如何？但是江枫将这个怪兽安排在这里，必然是有着绝对的理由、
　　“这就是神农鼎，却是大气内敛！”
　　武三思看着神农鼎，她只是看上一看而已，因为他清楚这点上江枫不会作假，但是他命人准备接手，令人意外的是，那龙獒却是爬在哪里不动了。
　　“这家伙？”
　　张伯远自然明白这狗的意思，吃上那神农鼎煮的肉了，这家伙才不过是一岁多一点，正是长身体，需要大补的时候，自然不舍得。
　　“这位将军，这神兽？”
　　武三思也是玲珑之辈，一句神兽，却是没有得罪江枫与他们的意思，也是委婉的表达了他的意思、
　　“这是王爷安排在这里，守护神农鼎的龙獒，就算是我的话他也是不听。武大人，你直接将它也拉走吧，这家伙可能是看上了这上面的吃的了。不过它不会主动攻击人，等到王爷归来，到时候在将他劝离。”
　　“也好！”
　　武三思听到这家伙只听江枫的命令，却是神色一变，以为这是江枫安排的另一个后手，但是只要不攻击人就行，于是派人连这狗也一起接收了。


第五十七章 火烧医仙
　　蜃楼！
　　蜃楼的使命就是去寻找蓬莱仙岛，但是现在蓬莱仙岛都已经毁了，蜃楼的作用自然也就没有了。
　　蜃楼，这个集合了机关术，奇门遁甲之术的大成之作，江枫在上面却是看着也充满了微笑，因为这东西却是一个适合漂洋过海的远洋航轮。
　　“见过王爷！”
　　月神，云中君再次看到江枫，眼前气质仍然是沉稳无比的江枫，不过此时他们都明白，江枫绝对已经不一样了。
　　得到了河图洛书，江枫便有着超脱天地的力量了，他们清楚河图洛书的力量，因此对于武帝，他们也是隐藏了不少。
　　他们阴阳家与武帝也仅仅只是合作关系，就像是武帝为了一个神农鼎可以将他们抛弃一样，这本身就不是一个亲密的合作。
　　所以身为阴阳家绝密核心之人的月神，清楚那河图洛书拥有的力量是让人有着超脱的力量，远远大过神农鼎。
　　一个是单体攻击亦可群体攻击的至尊神器，一个是辅助神器，区别自然可想而知、
　　而且更令月神忌惮的是江枫背后站着的焱妃，阴阳家造诣仅次于东皇太一的高手。
　　此时焱妃与公输仇两人算是正式效忠于江枫了，毕竟现在江枫已经是岭南之主，更是兼管益州，江枫已经是真正的诸侯王了。
　　“阴阳家的人是下去还是随我一起去南疆？哪里也很适合阴阳家的发展？月神，我现在就需要你的选择。”
　　“王爷想要将蜃楼开往南疆？”
　　听到江枫的话，月神顿时一惊，没有想到江枫竟然想要将蜃楼据为己有、
　　“蜃楼对阴阳家与武帝既然已经无用，但是对我而言却是用处甚大，所223以我准备将之开往南疆，作为运兵之用。南疆以南有着不少的海岛，甚至海外大陆，有着很大的开发价值。至于东方，我从东方而来，知道东方出了一个东瀛之外，却是没有什么地方可以扩展的。”
　　“既然如此，明天我等便离开这里！”
　　江枫的话，他们谁都不能否定，此时的江枫别说他们收集到的情报，就算是江枫本身的实力，他们一旦强行违逆，死了也是白死。
　　更何况还有阴阳家的焱妃，在这里留下什么手段，更是不可能，还不如干脆点，给江枫留一个好印象。
　　“那好，明天正午时分，我就会启动蜃楼！”
　　江枫知道这里阴阳家的东西太多了，想要一时半会离开越不是可能的事情，所以给了他们不少时间。
　　“公输大师，这一次就老劳烦你掌舵了，到了南疆，那边自有人接应与你，那时候大师一展身手之时。”
　　“呵呵呵，多谢王爷抬爱，公输仇一定不负王爷所托！”
　　在之前，江枫就已经给他规划了蓝途，就算是公输仇也是心中充满了激动。
　　毕竟他在这么爬，在大虞，武周都不过是制造攻城傀儡的一个工部匠师而已，工部尚书算是顶尖了。而且那是儒家之人的职位，他就是一个下人。
　　但是江枫给他的一张蓝途，那是可以帮助他成为一代无上宗师的存在，可以让他名留史书的规划。
　　“焱妃，这一路上公输大师的安全就交由你负责，另外，你即刻起便是蜃楼之主，这里阴阳家的种种手段你最为熟悉。到时候又怎么需要改动的，你可以直接告诉公输大师，她也会配合你的。”
　　“焱妃知道了！”
　　安排好了一切，江枫不等阴阳家离去，他就直接驾驭着龙龟向着神都而去。
　　神都之中形势做综复杂，不过江枫不放心的是武帝会不会对他的人耍什么手段。毕竟在哪里，可是武帝的地盘，这老妖婆的手段，他可不敢小瞧。
　　“王爷等一下！”
　　龙龟行驶在桑海百丈高空之中，如同是一只大鸟一样，但是此时一道声音传来，江枫看去，却是龙龟的前面很快冲上来了一只巨大的红色大鸟映入眼帘，正是墨家的机关朱雀。
　　上面却是除了驾驭机关鸟的班大师，还有盖聂，盗跖两人，此时他们看着江枫站在龙龟的头上，一个个具是好奇不已。
　　这可是传说中的奇门傀儡，相比他们这些机关木头，更是玄妙。
　　就如同是陷阱与阵法的区别一样，自古以来各家陷阱比比皆是，但都被视为小道，而阵法却是用于兵阵杀戮，风水大阵，被称为玄门。
　　“墨家，你们找我什么事情？”
　　江枫一个起跃，直接到了墨家机关鸟的头上，而龙龟在江枫的意念之下，却是在跟在机关鸟的后面，这一幕，两者高下立判。
　　“此次前来冒昧打扰，是因为有一件事想要请镇南王帮忙？”
　　盖聂看着江枫，却是拱手一拜，这一次事关端木蓉，他们自然不敢太过傲娇，态度十分低下，这是求人的态度。
　　“什么事情，不麻烦的话，我可以顺手帮助你们一二。”
　　江枫点了点头，他知道墨家主动找他绝对不是什么简单的事情，不过主要还是在他看来是顺手还是麻烦了。
　　“救一个人，上次王爷也在机关城见过的端木姑娘。”
　　“多少年了，还没有死？”
　　“你……”
　　盗跖顿时愤怒的看着江枫，江枫的好奇，但是在他的眼中就是在诅咒端木蓉，他如何不怒，但是盖聂却解释道：
　　“端木姑娘是墨家医仙，医家传人，岂会这么容易死。不过上次端木姑娘受伤太重，就算是有着碧血玉叶花吊命，但也是一直没有醒过来，所以我们希望王爷可以出手。当年王爷将两大绝世剑客从死亡边缘拉回来，我相信王爷绝对有能力将端木姑娘救活。”
　　“救她不难，走吧。”
　　“多谢王爷！”
　　他们原本以为需要极大地代价才能拿请江枫出手，但没有想到这么容易，不过片刻而已，江枫竟然就答应了救人。
　　不过他们觉得麻烦，但是对于江枫而言却是简单不过的事情，自然不会拒绝，尤其是他还需要墨家之人相助呢。
　　要知道岭南，益州的建设，需要的不是一天两天，而是旷日持久的改革与变化，他的力量终究只是统治而已。想要改变岭南，益州的状况，需要的是更多的力量，墨家正是有着这一种力量的门派之一。
　　“来了！”
　　龙龟降临在墨家秘密据点的上空，而两丈长的朱雀停留在龙龟之上，此时墨家之人看着龙龟，就知道是班大师等人将江枫请来了。
　　看着那巨大无比的龙龟，墨家玄武只能在水中潜行，但是江枫的龙龟却可以飞空，这就是奇门遁甲的神奇之处。
　　“见过镇南王！”
　　看着班大师前面的少年人，墨家高手都是一震，恭敬的行了一礼。
　　以前江枫是借助流沙的力量才灭了他们机关城，但是现在江枫的实力，只人单影就可以毁灭他们墨家，尤其是高渐离等人看到过江枫手下那八百龙武的实力，更不是他们可以抗衡的，即使墨家机关兽也是一样。
　　“起来吧，带我去看看哪一位病人，之后我们在谈其他的。”
　　“好，请！”
　　听到江枫如此直接，他们也是大喜，江枫真的答应救人了。
　　来到了端木蓉的房间，如同植物人已经的端木蓉此时已经憔悴无比，江枫看着这一幕，过去之后却是直接运起了凤凰真元涌入端木蓉的身体之中，探查她身体内的情况。
　　“情况很严重，三年多了，就算是一直吊着命不死，但全身气血不通，经脉不畅，救醒过来也是废人一个。”
　　什么？
　　听到江枫的话，众人纷纷色变，没有想到竟然已经严重到了如此地步。
　　“还请王爷出手救醒端木姑娘，到时候以端木姑娘的能力，一定可以自治的。”
　　盗跖看着江枫，却是双眼之中首次露出了恳求的神色。
　　“好了，我不是说不救，只是救治她有点惊世骇俗。雪女姑娘，准备一件女人穿的衣服，等一会你就留在这里，医者不避身，这一次我如何救治，你不要任何的惊讶！”
　　“女性的衣服，这……”
　　雪女等人隐隐感到了不对，但是盖聂等人知道江枫的为人，尤其是医者不避身，他们都是点了点头，将担心的盗跖等人拉出去，只留下雪女在这里照看端木蓉。
　　起！
　　江枫的凤凰真元直接升起了腾腾火焰落在了端木蓉的身上，这是凤凰天火，威力足以直接将玄铁瞬间扭曲，一炷香之内化为铁水。
　　但是此时落在端木蓉的姑娘，瞬间端木蓉的衣服尽去，滚滚火焰包围着端木蓉，从外面都可以感受带炽热无比的热力。
　　“怎么回事？”
　　在他们惊讶的时候，却是听到里面雪女一声惊呼，着急的几人顿时向着里面冲了进去。
　　嘭！
　　但可惜江枫一手内力直接打在了门上，冲上来的人全部到飞出去。
　　“我说过救治起来有些惊世骇俗，但是我既然决定救人，就不会害她。”
　　房间之内再次恢复了宁静，此时众人看着盗跖，刚刚盗跖冲的最快，也看到了里面的一幕，尤其是看着盗跖惊骇无比的神色，他们也好奇盗跖看到了什么。
　　“小跖，里面发生了什么事情？”
　　“他竟然在用火烤着蓉姑娘，那是真的火。”
　　“火？小跖，不要激动，正如镇南王说的，他既然决定救治蓉姑娘，就不会害她，此时我们还是静静的等待他。”
　　“不错，镇南王没有理由杀害昏迷之中的蓉姑娘，他说的惊世骇俗，或许真的有意想不到的奇效、”
　　盖聂也是点了点头，但是向着里面那炽热的力量，仅仅只是在这里，他就感到一股骇人的炽热，足以将水煮开，在里面又是如何，尤其是里面还有一个雪女。


第五十八章 收复墨家
　　吱！
　　不知道过了多长时间，炽热散去，随着大门打开，却是里面给端木蓉治疗的江枫走了出来，一人具是希望的看着江~枫、
　　“王爷，不知道蓉姑娘现在怎么样了-？”
　　“好了，我已经将她身体上的一切创伤都已经治愈了，恢复如初，剩下的就是她的意志有多么强硬，快则一天，慢则三天，她就会醒过来，你们也进去看看她吧。”
　　“多谢王爷！”
　　听到江枫的话，众人都是神色大定，喜上眉梢，一同冲了进去。
　　刚刚来到里面，众人看着躺在那里休息的端木蓉，此时气色已经完全发生了变化，尤其是那原本的憔悴与虚弱，犹如枯骨一般的消瘦，此时竟然重新恢复了饱满与照人的光彩，犹如婴儿一样白皙细腻的肌肤，更是让众人震撼。
　　这哪里是治疗，分明就是脱胎换骨一般，整个人都换了，只有之前端木蓉的三分影子而已。他们都是震惊的看着江枫，这是换了一个人？
　　但是看着雪女认真仔细的照看着那上面的端木蓉，他们只是不敢相信一次治疗下来，会发生这么大的变化而已。
　　“蓉姑娘发生了什么事情，竟然发生了这么大的变化？”
　　盗跖看着眼前的绝色佳人，以前端木蓉不过是清秀而已，但气质清纯，悲天悯人的救世心肠才是她美丽十分的关键。
　　而此时眼前的端木蓉，绝对的倾城绝色，犹如一个睡美人一般，就算是盗跖也不敢相信眼前的女人会是他们之前见到的蓉姑娘。
　　“刚刚王爷用火焰包裹着蓉姑娘，在火焰退去之后，蓉姑娘就变成了这样，此时蓉姑娘气息平稳，心跳有利，根本就不似之前的微弱。”
　　听到雪女的话，他们一个个都是看向了江枫，火焰之下有着如此变化，他们听都没有听过，毕竟刚刚他们感受到的高温，不死就是庆幸了，但是江枫竟然有如此手段，他们如何不心惊。
　　“那是凤凰天火，威力之强，一个时辰之内足以天外陨石提炼出天外陨铁，同样一炷香的时间也可以将玄铁化为铁汁，威力比之徐夫子铸剑的地火，还要强横十倍。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，他们都是惊骇的看着江枫，没有想到江枫竟然掌控者如此恐怖的火焰。
　　尤其是刚刚那凤凰天火包裹着端木蓉，岂不是瞬息之间就会直接化为灰烬，毕竟钢铁之躯尚且要化为铁水，更何况是血肉之躯、
　　“但是这火焰既然名为凤凰天火，就不真的只有破坏之力，因为它是真正的凤凰火焰，还有一种神奇的涅之力。我将自身的功力导入她的体内，护住她的心脉，凤凰火焰之下，她的身体也会如凤凰涅一样，发生脱胎换骨的变化，犹如新生一般。
　　当然这样的痛苦也不是一般人可以承受的，她是在昏迷之下，三年之久已经意志在溃散，要是您们之中的任何一人，没有完成蜕变就已经先被这火焰的炙热先弄死了。”
　　“原来如此，是我等误会王爷了，还望恕罪！”
　　此时正如江枫说的那样，眼前的端木蓉却是发生了翻天覆地的变化，一个个都是欣喜不已。这样一来，之前江枫说的血脉不通的问题也就解决了。
　　同时一个个也是震惊的看着江枫如何会如此绝学，在他们的眼中，江枫必定是修炼了一门火系神功才有如此能力的，而不会想到凤血。
　　“你们找几个人留在这里照顾她，我有一些事情也正好需要与你们墨家的几位商量。”
　　“王爷，跟我来！”
　　留下雪女，盗跖，班大师带着江枫，高渐离，大铁锤，庖丁，向着另一边的房屋而去，此时他们也知道江枫提出条件的时候到了。
　　毕竟江枫给了端木蓉如此巨大的好处，他们答应一些也是肯定的，只要还不是一些太苛刻的条件。
　　“王爷，请坐。”
　　墨家自制的茶水，倒上之后，他们都是看着上首的江枫，不知道这一次江枫要提出怎样的条件？
　　“你们现在好像是丧家之犬，全国通缉还没有撤吧？”
　　“王爷此话是何意？”
　　相比此时大铁锤几乎吃人的目光，班大师却是冷静的看着江枫，隐隐感觉到了江枫的招揽之意。
　　毕竟丧家之犬之下，意味着的就是无主之人，也是贬低他们的存在价值。
　　“没什么意思，只是希望墨家的诸位前往岭南帮我而已。今后十年之内，我与武帝都会井水不犯河水，同样，岭南之地也需要极速发展，不管是军事上，还是百姓的生活上，都将迎来前所未有的重大变革。你们在中原躲着，那么十年之内你们是无法翻身的，她得到神农鼎，十年之内，又是一个太平盛世，我也不想与之争锋，搅得天下大乱，最后苦的还是百姓而已。”
　　“王爷的意思是给我们在岭南一片生存之地？”
　　此时一众人看着江枫，他们都明白江枫说的一点也不错，十年之内，他们墨家在中原，绝对是人人喊打的老鼠，不能露面。
　　“不错，同样你们也要为我服务，甚至要与公输大师摒弃前嫌，一同帮我建设岭南。公输大师主统帅地位，不过主要负责兵家杀戮的机关，而你们则是在民生上的机械应用，毕竟你们在这方面比公输大师有经验。”
　　“与公输仇一起？”
　　大铁锤差点暴走，就算是班大师也是面色带着难色。
　　数千年来，墨家与公输家族都是世代仇恨，岂是江枫一句话可以磨灭的。
　　江枫看着他们的犹豫，也明白他们的顾忌，于是点头道：
　　“你们的顾忌我明白，但是有些事情却是非需要你们合作不可，因为我只有十年的时间，十年之后，就是我争夺天下之时。你们在这里等一下，我倒是有一样东西给班大师看。”
　　江枫站起来走了出去，不久手上拿了一本书籍一般的东西，正是江枫从龙龟的上面拿出来的。
　　这是他一直在编写的一本手册与一张岭南地图，上面都是他在前世看到的一些简单机械应用，但又利民的东西，顺便还有一个庞大宏伟的计划。
　　“班大师，看看吧，这是十年内我在岭南，益州的规划。”
　　听到江枫的话，班大师顿时凝重起来，这可不是好看的，在他们看来，这就是军事机密一般的东西。
　　但是渐渐的，就算是班大师也是不敢相信的看着江枫，眼中充满了震惊，至少他的眼中，江枫上面的很多东西简直就是太超前了。
　　“王爷，这上面的东西是真的？”
　　“呵呵呵，班大师不是已经相信了么？其实蜃楼之上就有不少这样的设计都是公输大师的一些实践而已。但是想要真正的利用到我上面规划的民生上，则是需要太多的时间了，公输大师也是有心而无力，毕竟公输家族主张的霸道机关术。而剩下的庞大计划，也不是公输大师可以一人完成的，这就需要一个庞大的组织，即是墨家！”
　　“我明白了，今后墨家唯王爷之命是从！”
　　班大师的决定，一时间墨家的其他人都是惊呆了，毕竟墨家此时巨子没有完全成长起来，可是几大统领一起做主，徐夫子，高渐离，雪女，盗跖，大铁锤，端木蓉，庖丁，班大师虽然权利最大，但还没有一票决定权。
　　“那就好，书写一封信，你们今天晚上进入蜃楼之内，明天蜃楼就会出发去南疆，到时候班大师可以与公输大师讨论一下一些关键与合作的项目。”
　　“我等明白！”
　　江枫去写信了，此时墨家之人都看向了班大师，因为他们知道班大师绝对有理由。
　　“班老头，到底怎么回事？就算是我们做丧家之犬，也绝对不会屈服强权之下。”
　　大铁锤一拳之下，整个桌子都是瞬间粉粹，众人也是愤怒的看着大铁锤。
　　“这不是强权，而是一个改变时代的变革，这一次不管是我们墨家的发展，还是这一次事情的慎重，哪里都是我们墨家最好的发展之地。尤其是正如他现在所说的，十年之内，我们墨家是不会抬得起头的，不如到岭南大干一番。那上面的计划一旦完成，不仅仅只是功在千秋的事情，更是我们墨家彻底崛起的机会，可以光明正大的走在中原九州之内。”
　　“可是公输哪老头什么货色，他怎么可能与我们合作，我们墨家也不会给他生产杀人的机关兽。”
　　“不是杀人攻城的武器，王爷不是说了么，而是民生上的，杀的武器不归我们造，这些不归我们管，也管不了。更何况公输仇不替镇南王工作，也会替武帝创造杀人的武器，相比武帝，我更看好镇南王！”
　　“不错，我也同意这一次去岭南，岭南之地地处偏僻，加上镇南王的势力，武子行囊彩俏蘖Α８何况武帝与镇南王的关系，看起来是貌似神和，其实根本就是两极对立，安全上，我们至少提高了十倍。”
　　高渐离也是点了点头，此时到处都是帝国的眼线，他们就算是在这里，也呆不了多长时间，更何况十年蛰伏，他们有多少个十年，到时候墨家可能会消弭在历史的长河之中。
　　庖丁也随即同意的点了点头，伴随着墨家统领的一个个意见一致，这一场决定已经算是合一了。


第五十九章 神明之力
　　神都。
　　伴随着八百龙武驻守公主府，太平公主府一下子成为了整个神都的禁地，尤其是那些世家大族，一个个看着八百龙武的目光都是充满了憎恨，正是因为他们的杀戮，他们的家族力量损失惨重。
　　截杀，对于真正的大势力而言阵并不是什么秘密，但是就算是武帝在没有绝对的借口之下，也不会向他们动手，甚至牵一发而动全身！
　　这些势力也并不是真正的全然没有了抵抗之力，千年来的发展，盘根错节的势力，就像是把一个大树的枝干全部砍了，但还有一个庞大纵横的树根在下面。
　　不过失去了枝干，他们此时也已经失去了再次拓展的能力了，只能等待逐渐的枯竭，毕竟武卓刹换岣他们再次发展的机会，会逐渐缩减他们的势力。
　　“陛下，镇南王来了！”
　　镇南王，听到这一个名字，此时武渍嫦胫苯由枰桓龊杳叛纾将江枫引到这里杀了。
　　但她清楚，江枫的实力既然敢独身来到这里，她就没有多大的可能杀不死江枫，而且一旦撕破脸皮那就是真正的开战。
　　此时八百龙武尚在神都，加上江枫的实力，后果可能就是神都毁灭，大战真正的开始！
　　“来了，他来带走他的东西了，今后十年之内，我们却是不不需要任何担心了？但是……”
　　十年之内不用担心，但是十年之后呢？
　　十年之后，谁能挡住江枫，这才是关键，尤其是十年之后，江枫的实力与势力都将达到一种可怕到了极致的地步。
　　“好香！”
　　突然一阵香气传遍了整座皇宫，这不是其他，而是那一种肉香。
　　他这时候，神都皇宫的一脚，此时那些皇宫的羽林卫与千牛卫看着那哪一个巨大的獒犬，不知道从哪里抓来的家禽猛兽，竟然直接在神农鼎中煮了起来。
　　正是这神农鼎蒸煮的食物，才导致这香气传遍了整个神都皇宫。
　　一开始武谆拐嬉晕这还是一个守护神鼎的神兽，但是当天晚上她就知道自己错了，这分明是一根守着神鼎的吃货，竟然将自己给它的食物放在神农鼎蒸煮起来。
　　就算是她，有心想要利用神农鼎也会沐浴更新，祭拜天地，但是这狗却是直接在地上放了一把火，接着蒸煮起来。
　　而且这明明是狗，但是却可以放火，这本身也是一个疑问。
　　就这样，一直持续了好几天，武撞畹阆氚颜庖恢恢苯由绷顺匀猓毕竟那么庞大的一只狗，绝对可以犒赏三军了。
　　可惜这狗的实力太强大了，当年就是需要四五个龙武卫才能制住它，更何况是现在，除非武壮龆两大金人。所以武拙退闶嵌用了大半个金牛卫，最后的结果竟然是不能碰到这个大狗丝毫，甚至强大的力量，任何机关陷阱都是对它无用。
　　美美的晚餐了一顿，连骨头都不剩下，众人的羡慕下，那龙獒在皇宫的一角睡了起来、
　　“狗东西，出来！”
　　一声大喝在皇宫之内响起，正打算睡觉的獒犬顿时身体一颤，一个瞬间起来就冲了出去。
　　耳正在休息的武滓彩欠吲的看向外面，恼怒谁敢口出狂言的时候，却见一道巨大的身影冲出了皇宫，但是随即一声巨响。
　　城墙之上，在众羽林军的震惊中，哪一个巨大的兽影却是直接被江枫一脚踢在了城墙上，此时整个宫墙都出现了一个巨大的凹处，而那红色的巨大安全落地之后却是恬不知耻的狗头在江枫的脚下跪舔起来。
　　“吃了这么多天的好东西，我还以为你的实力增长多少。”
　　看着眼前的龙獒，这家伙正是长身体的时候，自然神农鼎蒸煮的食物对它的作用极大，但是很多东西吃多了，作用也就不大了。
　　“呵呵呵，要是镇南王这么讨厌这狗，杀了不如来一顿全狗宴？”
　　此时一道声音缓缓传来，江枫看着依仗盛大的武祝却是恭敬一拜道：
　　“见过陛下！”
　　同时看着脚下那有些惊惧的龙獒却又一笑道：
　　“这狗儿虽然调皮，但毕竟是一个灵犬，乃是大雪山上的神兽龙獒。神兽有灵，灵性不在一般人之下，因此这家伙没有其他狗的愚忠，完全凭实力看主人，现在我还驾驭的了，全狗宴就可惜了。那天他要是叛主，到时定让陛下吃一顿全狗宴。”
　　“是么？”
　　武滓彩堑懔说阃罚同时看着江枫，却是深沉道：
　　“镇南王这一次前来神都是准备将家眷全部带往岭南？”
　　“嗯，准备三天后出发，龙武卫，神武卫护卫。”
　　“那好，到时候朕定然为镇南王壮行！”
　　两卫二十万人马，加上益州，换取一个神农鼎，这代价绝对是够大的，但是此时武兹词乔宄，相比这些，神农鼎的价值远远大过这些。
　　毕竟这是等价交换，而不是什么上供。
　　有了这神农鼎，武拙褪撬谓的名正言顺，天地三皇承认的皇帝，龙气加持，她在位的十年时间也必将是国泰民安，有一个太平盛世，这相对几年的乱世而言，无疑是一个好消息。
　　三天后，随着江枫的大军开拔，京城之内千万百姓的瞩目中，江枫在前面骑着龙马，身边一条巨大的獒犬，上面骑着一个不过五六岁的小孩走在前面，后面八百龙武护卫家眷，这盛大的场面，一个个如何不好奇，如何不震惊？
　　尤其是八百龙武，打穿南疆，这一次更是护送神农鼎归来，民间更是对他们的传言有着千百般。
　　城外一百里，随着江枫的人马汇聚，神都龙武卫，神武卫二十万大军汇聚，一起向着岭南而去。
　　这二十万大军正是江枫的交换条件，之前太平公主就牢牢的把握住这两只军队，江枫之所以要他们，也是因为自己的人手不足，他需要调度，这二十万人马有没有内奸没有关系，只要有战力就行。
　　不久，江枫就带着众人上了龙龟，由八百龙武带队，向着岭南而去
　　在江枫下山的时候，此时昆仑，蜀山，峨眉金顶之上，一道道身影御剑飞翔的身影也是陆续下山、
　　仗剑伏魔，这些宗门弟子不是什么邪恶之人，一个个都是准备仗剑伏魔而已！
　　这些乃是修炼之人，他们常年在山中修炼，吸纳天地间的灵气，状元神，强体魄，以达与天地同寿之境界……
　　一般他们出来，是绝对不允许使用仙力的，顶多吗与一般的武林高手一样。
　　但是这一次，他们可以仗剑伏魔，铲除妖孽，一个个都是面上充满了激动。
　　而在神州大地之中，原本一个个不过是平凡的庙宇，道观，不少的佛门，道门弟子都是睁开了双眼，看向天地之间，感悟到了天地之力，感悟到了神明的力量。
　　神明的力量？
　　这不是蜀山与昆仑修炼的灵气，他们依仗的是传说中神明的香火之力，比如如来，三清……
　　其中上次江枫见过的天师道，他们所谓的符，一道‘太上老君急急如律令’，借助的就是三清的香灰之力，威力强大的，足以陨灭千年妖族。
　　还有桃木剑，八卦镜，这些降鬼除妖的能力，只要沾上三清那些神明的力量，就会化为后世的法器。
　　吼！
　　在昆仑山中，此时在山中沉睡的那些千年妖族，一个个全部张开了双眼，看向九州，眼中带着贪婪的神色。
　　接着那些体型庞大到十丈，百丈的妖族，竟然一个个化为了人形，向着大地而去。
　　不知名的地方，却是一片无尽的桃花林，桃花林的深处，此时一群各色狐狸正在那里集聚，突然间那些狐狸西显化为一道道美丽的身影。
　　而在一座青山绿水之中，一白一清两条超过了十丈的巨蟒嬉戏，在有游荡之间，也是感到了什么，竟然退化了两4.3道美丽无瑕的身影。
　　“无量天尊！”
　　道家武当山上，正在一座普通寺庙之内静修的道人赫然张开了双眼，尤其是眉间一道金光闪烁，突然睁开了第三只眼睛，第三只眼睛之下，看到的是无尽的繁华，红尘万千。
　　中原九州，此时文气浩荡，浩然正气镇压九州，妖邪莫近。
　　但在蛮荒之地，又有无数妖气冲天，作孽天地。
　　金山寺！
　　大雄宝殿之中，却是突然佛光大胜，耀眼的金光弥漫整个金山寺，方圆百里之地，全部都可以看到的那耀眼的金光，神迹显现。
　　而在众人来到大殿之中的时候，却见一个老和尚端坐在那里，身上金光大放，与佛像遥遥相应。
　　罗汉真身！
　　看着那老和尚，不少和尚都是想到了什么，一个个具是面色惊喜异常。
　　金光之下，老和尚的前面渐渐出现了三样东西，一个钵盂，一串佛珠，一件袈裟，每一样都是带有骇人的气势，乃是降妖除魔的无上利器。


第六十章 天地巨变
　　天地之间，妖魔齐出，这样一晃就是三年的时间。
　　三年的时间，就算是妖魔群出，但是九州之地却是文气鼎盛，妖魔不敢乱来，加上道观之中那些神明之力的出现，更是护佑一方的平安，此时乱世还没有到来，还不到魔涨道消的时候，相反，此时反而是道涨魔消的时候。
　　当然天下间变化最大的还是天下之局，武孜茸皇帝宝座，依仗神农鼎，培养出了大批高手，其中包括众多的武氏子弟、
　　武家本来不过是末流世家，通过武锥荣华起来，但如同是无根之浮萍一般，武氏家族根本就没有多少底蕴，伴随着武椎呐嘌，武家的实力日与俱增，隐隐有着超过五大异姓王族的趋势。
　　同样，变化再大，但是整个九州中众人最为关心的还是九州之中几乎自立的云州与益州，相比中原的繁华，益州与云州此时也有着不惜与神都的繁华与神圣。
　　这些年来，江枫韬光养晦，坐镇岭南，隐隐有与武灼椒痔煜碌木质疲但是同样，江枫与武锥际且淮明主，此时更是被天地所吟唱。
　　武祝依靠神农鼎不仅仅培养了诸多的高手，同样哪里又疫病，她都会送出大量的神农圣药去医治，每年从神都流出来的救人之药，起码以万吨计。
　　武赘是成立了济世堂，这济世堂分设在九州各地，专门为天下百姓贩卖那些神农之药。
　　尤其是神农鼎有着催生五谷之气运，当然这个催生不是直接的，而是潜移默化的。
　　比如现在武帝执掌天下，神农鼎的五谷气运导致的结果就是天下这三年来，五谷丰登，每年的收获都是之前的数倍，家家有余粮。
　　而江枫则是以河图洛书推测各种即将该发生的灾难，比如哪里有天灾，黄河泛滥，地震，或者什么瘟疫。
　　江枫以收复的海东青传递消息，只要不是在三天之内，他都可以及时拯救很多人。
　　因此此时天下间最负盛名的，就是一帝一王了，有着一王天下定，一帝天下兴的声望。
　　岭南，南海海岸的一座海城，此时却是迎来了一艘巨大的蜃楼楼船。
　　“蜃楼来了，这一次不知道又带来了多少异地的特产，那光耀闪烁的金刚石，香气异人的极品沉香，还是沉重无比的黄金！”
　　蜃楼的出现，代表着的就是无尽的收获，在这里，他们可以交换到最为美丽的钻石，最为极品的沉香，以及他们最为看重的黄金。
　　蜃楼可不是简单的出海，每一次都是远渡重洋，进入遥远的印度洋，大西洋深处，八百龙武，三千神武，十万大军如同是侵略一般，在哪里进行着一场有一场的厮杀，收货有绝对的宝物，但是同样，他们也与那里文明的王国进行着绝对的交易。
　　“我们回来了！”
　　蜃楼之上一声大喝，却是满载而归的岭南商人带着一箱箱的货物，从上面下来。
　　除此之外，还有一个个异族之人，满是好奇的看着那雄伟的巨城，人山人海的画面。
　　这些异族之人有的是金发碧眼，有的是高大威猛的黑人，也有一些各种颜色头发的怪人，总之这些人除了旅游之外，就是商人。
　　“让一让，让一让，宋家小姐来了！”
　　听到宋家小姐，一时间所有人都是连忙避开了，在岭南，除了镇南王王府这至高无上的权威之外，最大的世家就是宋家，宋家几乎除了岭南王府，在岭南是一手遮天……
　　但是宋家并不是仗势欺人，至少是宋家的几个弟子，宋师道还是宋玉致，一个谦谦君子，一个虽然刁蛮，却也是心底善良
　　当然每次蜃楼归来，诸多的贵族都会前来，淘换那些稀罕而美丽的宝物，那宋玉致也是不例外。
　　“宋姑娘，这是我从蛮夷之地换来的一颗星辰之星，唯有你的美丽方能驾驭它的耀眼光华！”
　　宋玉致看了一眼那商人手上的钻石，却是美丽无比，但是宋玉致却是直接没有理会，直接向着蜃楼里面而去。因为她知道，最为珍贵的东西都在里面，是诸国进贡给江枫的。
　　江枫以蜃楼为战舰，八百龙武，三千神武，十万铁骑在第一年的时间就横扫整个海外大地。
　　在哪里，几乎所有的国家都是一个命运，那就是顺者昌，逆者亡！
　　就算是哪里最为强大的军队教廷十字军，在与八百龙武，三千神武所带的大军一战之后，也是彻底毁灭湮灭，教廷的实力大降，同时诸国也是彻底被震慑。
　　最为重要的是，此时西方八百诸国，全部都是女王。
　　中原女帝，西方女王，这不是巧合，而是江枫的安排。
　　这些女王是仿照中原九州的模式，西方诸国之人知道了女帝的例子之后，对女王的排斥也不会太大。
　　而这些女王也不会是按照简单的选举产生的，这些女王全部都是江枫的女人。
　　黄帝御女三千而飞升，江枫身居轩辕血脉，双修之道即是阴阳大道，因此他在中有所顾忌，后院起火这一种事情太容易了。
　　但是在西方却是没有多少顾忌，毕竟那是八竿子打不着的地方，第一次江枫御驾亲征就直接俘虏了西方诸国所有的女眷。
　　足足三个月，江枫几乎每日都是夜夜笙歌，借助双休之法，他的实力提升到了一个恐怖的地步，同时也在西方留下了众多的子嗣。
　　这些子嗣在西方诸国有一个共同的名字，那就是神之子，他们是未来帝国的继承人。
　　因此也只有怀上江枫子嗣的女人才能成为西方的女王，这样间接的结果，就是江枫数十年之后可以控制整个西方。
　　所谓的进贡也就形成了，每年不少的女王都是不少亲自前来，目的就是求取一欢之和，留下神之子嗣、
　　在她们的心中，江枫伸手毁灭一切的力量，那是只有神才有的力量，而中原，无疑就是天堂。
　　“焱姐姐！”
　　尽管焱妃已经足以做宋玉致的小娘了，但是宋玉致看着焱妃，每一次都是感叹不已，此时的焱妃看起来不过是二十一二而已，虽然看起来没有宋玉致的年轻，但是犹如出生婴儿一般圣洁的皮肤，成熟妇人的风韵，这都不是她可以相比的。
　　“宋丫头，有什么事情么？”
　　“宋姐姐，我能看看这一次嘛你带来的那些宝物么？”
　　“你这丫头，也罢，随我来吧。”
　　除了一些特殊的宝物，焱妃对那些相对‘普通’的宝物还是有自主权的，毕竟这些东西相对于镇南王府却是普通太多了。
　　带着宋玉致去了藏宝室，此时外面却是乱成了一锅粥，但是一个个却是乐在其中，换的宝物的商人激动的大叫，而没有成功的，一个个都是颓废不已……
　　他们中原有着中原的价值观，而在外面，却有着西方之人的价值观，因此换的宝物价值都是不等，也就是所谓的各取所需。
　　“机关车开动了，我们走吧，这一次希望可以在中原将我们的宝物换取大价钱！”
　　机关车，就是后世的火车，墨家207的机关术，加上蒸汽之力的运用，两年的时间，就打造出了一条纵横南北的机关车，连同岭南南北四五个城池。
　　从岭南的最南方南海城，到荆州的主城荆州城，这机车的速度堪比不休息的快马，十几万里之地，也不过是十天的时间而已，要知道以前即使快马，也需要数个月的时间，除非像是江枫或者八百龙武那样有着绝世坐骑，要不然就算是快马，从南到北，也需要一个月的时间。
　　此时他们收获了了众多的宝物，就算是那些异族之人，也是争着想要进入其中，一下子车站犹如春运一般，又是一个人挤人的场面、
　　岭南除了这机关车之外，还有许多机关物品，比如载人运东西的公输家的机关蛇，那原本攻击力十足的机关生，此时每一节都装上了护栏座椅，一节可以七八个人，专门在城内载人运货、
　　还有机关鸟主空运，机关鸟一次载人就是万两银子，这是墨家的营生，公输家族与墨家接着机关兽，机关车，在岭南之地，这三年可是赚翻了，在岭南最有钱的不是城主府，正是墨家与公输家。
　　以前的种种恩怨，也是烟消云散，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，此事有了共同的利益，他们如何可能在追究昔日的恩怨。
　　就算是雪女也在岭南城重新召开了妃雪阁，多少达官显贵，为此而来。
　　雪女的舞，高渐离的琴，再次名震整个九州。
　　而相比云州，益州也是发生了巨大的变化，同时一条连接益州都城天府之地成都与岭南城的铁路也在修建，但可惜岭南与益州都是多山，就算是有着诸多高手与开山辟地的机关兽，也是需要数年的时间。


第六十一章 机械革命
　　“王爷，这一次真的成功了，机械织布机的工作效率是之前人工的百倍，而且还不像人一样需要休息。”
　　镇南王府之中，此时班大师激动了冲进了大厅，手上拿着一匹美丽的锦缎，这是刚刚新的织布机织就出来的机器布料。
　　三年前，班大师就开始尝试设计织布机，毕竟江枫给他的就是一个方向，但是想要把这个方向完成了，那就需要多少次的实验了。
　　公输家与墨家各有所长，因此他们的任务也是不同，纺织机正是他们墨家的任务之一。
　　三年了，他们终于成功，这里一匹十丈的标准布料，他们起码需要十天半个月的时间，手脚慢的，可能需要一个月，这样是速度下，布匹是很贵的，即使黄母松花棉布，布料依然是贵重物。
　　而此时他们机器仅仅只是两个时辰的时间，就织就了一匹华美的布料，这却是一个巨大的成功，班大师可以想象这样的布料一旦流入市场，绝对会将布料市场带来一个末日般的冲击。
　　“纺织机既然可以大规模生产，那就给我准备一百台机器，我准备前往金陵，”
　　“一百台，三天后就可以准备完全，不过这纺织机今后的生产……”
　　要知道这纺织机一旦出世，对纺织业的冲击有多大。
　　现在是封建社会，整个社会的状态是男耕女织，纺织业可是中原几大行业之一，至少五成的家庭，是依托女子纺织获得外快的。因此这纺织机一旦出世，多少女子都要失业。
　　这样的情况下，一批人都要失业，穷家荡产者也绝对不在少数。
　　“时代在进步，这东西既然已经出现，就不可能退回去，顺势而为吧。而且以岭南为本，步步为营，给江南一些喘息的时间。这东西一年之内先在岭南，益州扩散，一年之后在大批量的传入九州，到时候冲击应该是是最小了。”
　　“我明白了。”
　　班大师点了点头，此时他们墨家弟子已经可以正大光明的出现在岭南了，对于江枫的命令，他们也是没有丝毫的推辞。
　　随着班大师下去，江枫却是又看向了虚空之处，不由轻声道：
　　“你来何事？公输家那边有进展了？”
　　“启禀主人，今天中午，第一台龙门大炮公输仇已经试验成功，十里之内，破坏力可以炸平一座小山丘。”
　　“是么，今天算是双喜临门。告诉公输仇，秘密督造龙门大炮十年之后，我要一万门，同时三个月后准备一百门龙门大炮，装备与蜃楼之上。”
　　“是！”
　　那犹如虚幻一般的影子直接向着江枫恭敬一拜，接着消失于无形之中。
　　而在神都，此时一块锦布也已经到了武椎氖稚希看着手上的锦布，质地柔软，严瑾，厚实，武滓彩堑懔说阃贰
　　机器毕竟不是你人工，人工织锦分为普通，上等，顶级，这一块布料顶多算是上等，而顶级的布料，都是供应贵族，像是他们这西恩皇族，更是最为顶级的贡品布料，一套衣服论金算。
　　“陛下，这是刚刚传来的消息，墨家手上出现了一批可以大量织就锦布的机关兽，这些机关兽一天可以织就十匹锦缎，速度超快。要是这东西没普及的话，那么将会有大量这样的布料流入市场。”
　　“墨家？这两年墨家捣鼓的玩意可是让岭南大肆发展，墨家与公输家的机关兽也是充斥着整个岭南，可惜……”
　　上官婉儿自然明白武卓上什么，这两年来，岭南与益州的迅猛发展，益州乃是天府之地，因此墨家的水车可是大派用场。
　　而近两年出来的各种机关车，将原本崇山峻岭的岭南与九州也是紧密的联系起来，使两者互通有无，两者资源得以互通，当然得利最大的就是江枫了、
　　面对这样的技术，武自以十倍的条件收复公输家，但是公输家与墨家具是不识时务，毫不犹豫的就拒绝了。
　　“他们不识时务，陛下完全可以……”
　　“你想的太简单了，不是他们不识时务，而是因为他们看到了更远的利益。岭南与益州之地现在却是不如中原几州繁华，但是墨家与公输家的地位却是仅次于镇南王。而一旦来到这里，你认为墨家与公输家族有多少话语权？”
　　武浊崆嵋惶荆世家大族把持着九州的利益，就算是武壮晌帝王也是摆脱不了这一种命运，比如现在的武家就是最大的士族。
　　这些年来，因为是本家的关系，她对武家之事都是睁一只眼闭一只眼，但是这真当她完全不知道武家强取豪夺的事情。
　　此时九州十大财神，除了几家关系硬的，比如琅琊阁依靠江枫，大部分都被武家收复了，成为了武家子弟吃喝玩乐的资本。
　　公输家族与墨家正是看到了这一点，才不愿投靠她的门下，毕竟在岭南，他们有阵绝对的权利，但在九州，可吞食他们的势力太多了、
　　“陛下，这是刚刚海外归来的那些商团传来的消息，海外之地，地大物博，土地资源绝对不在九州之下，但是可惜，这一条路被镇南王牢牢把持着。”
　　蜃楼，这可是继续了阴阳家与公输家的心血之作，他们想要创造第二艘，但是没有公输家族的支持也是不可能，甚至这些年来，江枫都没有创造第二条，意思就是不想彻底打开东西方的两条通道。
　　所以每次看到蜃楼从大海的另一方带来的各种珍宝，上官婉儿都是可惜无比。
　　要知道每一次的收货都是以车的计，而不是数个论箱。
　　“这一条路隐藏着风险，不是婉儿你可以想象的，他做的是对的。”
　　武妆壬瞎偻穸看的更远，上官婉儿看到的是利益，但是武卓吹降幕褂蟹缦眨尤其是这风暴即将前来的时刻，完全打开这一条路，就是给他们可乘之机。
　　三天后，蜃楼北下，这一次江枫带着上百台的织布机准备进入金陵。
　　这一次江枫出山也是想要回去祭祖，他虽然不是这世界的人，但也不是无根之人。
　　当然祭祖只是其一的目的，他主要还是四处看看而已，游历天下。他现在身为镇南王，却不是天下帝王，两年来岭南的快速发展，此时岭南还是其他地区都进入了一个瓶颈状态。
　　此时正是天下无事的时候，至于所谓的争权夺利，岭南还是益州的官员议定，还都是朝廷直接任命，一切都是以神都为主，根本就不需要江枫担心、
　　当然在岭南还有益州潜藏的规矩，那就是镇南王大过武帝，要是这点分不清的话，绝对死的很快。
　　蜃楼之内，此时江枫怀中依偎着一代绝代佳人，正是蜃楼之主焱妃。
　　焱妃身为蜃楼之主，焱妃头靠江枫江枫已经三年了，也只有江枫在蜃楼之上的时候，他们才有缠绵的机会。
　　三年的时间可以改变很多事情，尤其是女人的需要，两人没有真正的确定关系，只为了彼此的需要而已。
　　疲惫的身体，焱妃姥姥的依偎在江枫的身边，感受着那彼此的温暖与寂寞。
　　两人之间更多的是享受，而不是爱，尤其是利用双修的机会，焱妃的实力此时已经达到了武神之境，这点上江枫还有唐僧肉的作用。
　　两人一闭关的名义，缠绵修炼，足足过去了半个月，江枫才在焱妃的服侍之下出去。
　　繁华鼎盛的九州，在那最为繁华的东方金陵，却是来了一艘无比巨大的楼船。
　　那楼船一出现，就引来了金陵无数商人，因为他们清楚，蜃楼每一次靠岸金陵，带来不是外域的商人货物，就是要带走大批量的货物，远渡重洋。
　　而在他们去观望蜃楼的时候，却是一辆无比奢华的马车行走在金陵的大道上，高大神骏，毫无一丝杂色的白马拉着那顶尖香木制作的马车，鎏金镶珠，一路之上也是夺目无比。
　　在里面，看起来不过是丈宽的马车，里面却是足有三四丈的巨大空间。三四丈的空间，已经可以比拟一个大厅了，四五个窗口可以看到外面，外面不管是多么颠簸的路，就算是翻山越岭，但是里面依然稳如泰山。
　　白龙香车，是镇南王府专用的六大马车之一。
　　马是顶尖的龙马，镇南王的专用之马，而马车是墨家，公输家，加上江枫的奇门遁甲之力打造的，陆地之上稳如泰山，入海即是船，速度奇快，这马车除了不会飞之外，绝对都是好东西。
　　在马车里面，此时江枫一人坐在那里看书，周围四名绝代倾城的女子依偎在他身边。
　　“少主，江府到了！”
　　一道恭敬打破了平静，江枫也是面带微笑，江府，他有三年没有回来了。


第六十二章 十里秦淮 红尘万丈
　　江家作为金陵首屈一指的府邸，就算是江枫常年不在，但人的名，树的影，江府就是金陵的一个传奇，因为他有一个传奇人物――镇南王！
　　镇南王，现在六大异姓王族之首，有着其他五大异姓王他们加起来也没有实力，有着自己的封地，执掌岭南，益州，加起来足有九州三分之一的土地。
　　岭南益州是九州算是人少之地了，但也正因为岭南益州之地，地处偏僻，所以这里的世家大族不多，现在完全有江枫把控。
　　而中原之地，武拙退闶侵凑铺煜拢也是被世家大族牵制，其中现在武家就是最大的一个世家。
　　要想对付世家，第一个对付开刀的就是武家，因此就算是武帝也是不可能对士族出手。
　　就算是这些年武滋岚瘟瞬簧俚暮门弟子，比如狄仁杰，这些寒门能臣，但是依然不能够压制士族之气。
　　因此江枫虽然在岭南或者益州受到了颇多的不便，但是至少他抓在手里的就是自己的，等到他一切都是准备妥当，就会以横扫只是卷灭这腐朽的士族。
　　“少爷，已经织锦出来了。这机械布一匹十丈，宽三尺，市面上普通一匹的价格一百文左右，这布料虽然不是绸缎，但质量也是不差。现在机器一百台，每天也可以生产一千匹，177除去……”
　　第二天，江福已经带着织锦好的一匹布料到了江枫的面前，此时这一匹布料不是上等绸缎，仅仅只是一些棉花布而已，除了速度快点，却并不是什么珍贵之物，就算是他们府上的下人，穿的都比这衣服好。
　　“好了，福伯，我知道你的意思，这仅仅仅仅只是开始而已，今后会有更多的这一种机械进入这里，一百台的利润或许不客观，要是一万台呢？甚至更多，而且最重要的是，这价格上你可以随意乱定，就算是人工，机械，加起来也不过是几文钱的的本钱。第一匹布投入市场，放在低端人群的消费区，一匹五十文，今后随着机器的增加，机器达到一万架的时候，价格降到三十文。”
　　江枫要的不是钱财，这几年前他四处扫荡，西方，还是美洲，都是直接抢的，手上的财富绝对已经堆积如山，这些他根本就不在乎。
　　此时他要的就是这机械的普遍，大量的廉价布料，不仅仅只是布料的改革，更是一场机械的改革。
　　“我知道了，少爷！”
　　“福伯，这段时间我准备常住在这里，散散心，金陵繁华，也好走走看看，杭州西湖的负责人是谁，三天后，我就走马上任，第一站，在西湖玩玩！”
　　“这个容易，不过少爷耽误那么长时间，岭南那边？”
　　“现在天下大势已定，她有她的眼线，我有我的眼线，而且很多事情上，已经不需要我亲自处理了。”
　　江枫看向神都的方向，此时他到了瓶颈，但是神都那边何尝不是，不过此时神都哪一位最大的敌人不是他，而是士族！
　　因此现在哪一位想要再进一步，就是需要横扫贵族，但是他相信武酌挥姓飧龅略，女人还是女人，江枫不由叹了一口气。
　　金陵乃是天下纸醉金迷之地，十里秦淮更是无数才子佳人在这里编织了一曲曲感人的长歌。
　　江枫身穿便装出现在这里，看着两岸那亮堂的酒楼与青楼，这里的酒楼青楼，就算是夜尽子时也不会熄灭，在中原几个没有宵禁的地方之一，也是一个不夜城。
　　河中那花船游动，处处传来歌声丝乐，这里是有钱人的地方，而金陵无疑是商贾富豪的聚集之地。
　　突然江枫看着那一道道黑色气息围绕的船只，眉头一皱。
　　望气！
　　这是江枫达到了一定境界达到的手段，此时在江枫的眼中，那一道道黑色的气息，充满了邪恶与阴晦。
　　妖？还是鬼！
　　十里金陵，竟然很多地方都是充斥着黑色的气息，江枫也是面色一变，这可是金陵之地，旁边就是孔圣之庙。
　　“饱暖思淫欲，果然，在这盛世之下，黑暗的地方依旧存在，只要人心不古，就有妖魔存储之地。”
　　江枫一个瞬间轻轻一动，已经到了十里秦淮的上空，虚空踏步，他可以轻易的看着那些花船之上三两个文人豪客正在饮酒作乐，而周围却是一群歌姬在弹琴舞乐，在古代娱乐项目稀少，这算是大部分的奢华节目了、
　　不少更是滚在了床单上，这十里秦淮，不如说是十里青楼，太过淫逸了。
　　但是江枫却是微微一动，身上的浩然正气犹如滚滚黄河一般涤荡而来。
　　浩然正气涤荡十里红尘，一时间所有的游客与文人都是感到一股清神醒脑之下，普通的歌姬就算了，但是妖魔附身或者那些妖魔假扮的歌姬，瞬间感到犹如天火炙烤一般的炽热，无尽的痛苦，他们纷纷显化原形。
　　妖魔乱舞，小小的十里秦淮，竟然有着超过数十名妖魔，小的妖魔在浩然正气的长河之中直接覆灭，而不少妖魔却是冲出了浩然正气，一个个惊惧的看着浩然正气的源头。
　　那是是一个白衣少年，哪犹如大日一般的正气光芒，一众妖魔都是心中惊惧。
　　“怎么可能？这里怎么会有半圣级别的儒家高手？”
　　儒生不会武功，但是身居浩然之气，那就是妖魔鬼怪莫近，但这些也都是那些存心存正气之辈。
　　宗师只是具有浩然正气离体的手段而已，像是这样一条浩然正气长河涤荡十里秦淮，那就是半圣的手段，而一旦出现文道圣人，那就可以盖亚九州，那时候一人就可以镇压住无尽妖魔。
　　而来到这里的，大部分都是腐朽的士族，他们同样也披着一张儒家的外衣，但是考虑的更多是的是家族的利益，他们大多数美也是士族子弟。
　　“有意思，没有想到可以挣脱我的正气长河？”
　　江枫看着那空中的数十道身影，却是身影如电，穿梭之间，却是每一剑都是带有着恐怖的毁灭之力。
　　龙气附着在太阿剑上，对妖魔而言，那就是绝对的杀器，仅仅只是穿身而过的瞬间，妖魔在江枫的剑下全部化为灰烬
　　当然十里秦淮，依旧是的繁荣，毕竟这些妖魔的出现不过是瞬间而已。
　　尤其是这些大多都是厉鬼，常人看不到的，只有江枫可以看到。
　　“好手段，儒家的浩然正气，剑上龙气精纯磅礴，这人不简单。”
　　在十里秦淮的一处最高点，此时一个一手捧钵盂，一手拿念珠的老和尚看着江枫，却是面色之中凝重异常。
　　他已经达到了佛门金刚之境，但金刚也不过是类似儒家宗师而已，而半圣，却是相当于半佛之境。就算是老和尚看着那一道身影也是你心中掀起了滔天海浪。
　　至于江枫也不是没有看到那老和尚，只是没有理会他而已。
　　刚刚老和尚也是感到了十里秦淮的妖魔之气，在神明之力显化之后，妖魔就出现了。
　　而十里秦淮的妖魔不是来自外处，就来自他们本身、
　　三年的时间，十里秦淮之中，不知道多少女子在她的旋涡之中死去，在死后有不敢成厉鬼的，有留恋人世繁华的……不一而足，以前还好，但是现在他们留在这里，就成了妖魔。
　　此时浩然正气之下，这些妖魔已经全部化为灰烬了。
　　但是野火烧不尽，十里秦淮本身就在万丈红尘的中心，因此这里的妖魔还是会出现的，毕竟这是它本身的缘故，而不是外来的。


第六十三章 酒剑仙
　　“举头望明月，低头思故乡……”
　　圆月之夜，江枫看着西湖之畔，各色人群，这一句不是他发出的，但是无疑引起了他的共鸣。
　　他来到这里，江枫风云神州，已经二十年的时间了，二十年，这不是一个短日子，一晃二十年，人生短短数百年，有几个二十年。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵~娟”
　　一笔生花，明月孤照，站在琅琊阁的顶层，江枫一笔挥出，这首词带着的乃是无尽的孤寂，凄凉，思念-。
　　“好词，好字，好一个文道大家！”
　　江枫顿时一惊，一时间全身打了一个冷颤。
　　刚刚竟然在无声无息之间，他让人靠近了三丈之内而不自觉，虽然来人修为是关键，但是主要还是他的心在那一时刻乱了。
　　幸亏刚刚来的不是敌人，要是敌人，此时他可能已经被重伤了。
　　“有朋自远方来不亦乐乎，阁下倒是好兴致，竟然在楼顶看风景？”
　　“呵呵呵，琅琊阁楼高十丈，正好可以俯视十里西湖的美景，看的更广，呵呵呵，这倒是好地方，可惜没人上来。”
　　“是么？我这里有好酒，三百年的太白酿，阁下不下来共饮一杯？”
　　“什么？三百年的太白酿！”
　　闻言，却是一道身影犹如神出鬼没一般的出现在了江枫的面前，哪一个邋遢无比的中年道人，背后三把长剑，一双眼睛此时犹如饿狼一般盯着江枫。
　　对一个酒鬼而言，三百年的太白酿可以连命都不要。
　　“呵呵呵，神都太白居的太白酿天下闻名，一般而言，超过百年的，都是绝世绝世佳酿，你真的有三百年的太白佳酿。”
　　此时道人反应过来，自己有些过激了，有些怀疑的看着江枫。
　　“这有何难？别说三百年的太白酿，就算是那唯三的千年太白酿，我也有一坛，是上次太白居的老板见我时送的，顺带着还有一百坛的美酒，全部都是三百年以上的，但是可惜我平时不喝酒，顶多就是大日子小酌几杯，这一次出来的急，也就带来了那么几小坛而已、”
　　千年太白酿！
　　此时道人看着江枫简直就是赤裸裸的绝世美女，江枫刚刚的字，他已经知道绝对是文道大家，那些酒楼为他们的一字书画，绝对会花费大价钱，因此他没有怀疑江枫的话。
　　江枫也是微微一笑，旁边的圆桌上打开了那不过是一个巴掌大小的酒坛，碧玉打造，上面苍松飞鹤，完全就是一副顶尖的艺术品。
　　从里面缓缓到出来的美酒，一时间整个房间都是酒香，中年道人闻到酒香，一时间陶醉在其中，双眼迷离。
　　“真的是太白酿，而且还是九蒸九酿的秘制太白酿，三百年多年……不，准确的说是三百七十年，好东西啊，这东西，万金难求一坛！”
　　道人看着江枫手上的美酒，眼中充满了羡慕，这可是顶级的美酒，他这一辈子喝过的也不足一百年的，三百年，这酒也就只有皇帝老儿有此福分。
　　“请！”
　　江枫一挥手，却是一杯酒已经直接甩了出去，道人瞬间犹如至宝一般的捧在手心，看着那精致的玉杯，面上充满了激动。
　　一品一酌，江枫点了点头，这酒不醉人，也是江枫喜欢的原因，但是就算是如此，江枫一般也不会饮用。
　　“真是好酒，相比这酒，以前的喝的就是垃圾，不过可惜……”
　　这酒太贵了，尤其是不是一般人喝的起的，平时也就解解馋而已。
　　“呵呵，道长喜欢的话，这一坛就送与道长，我不喜欢饮酒！”
　　“那多谢了，小友慷慨大气，酒剑仙也不是小气之人，这是我酒剑仙的一招酒仙诀，这不是什么武功，而是一种酒字写法！”
　　中年人一反常态，挥手将江枫写的水调歌头挥到了一边，大笔一提，却是挥手写出了一道足有一尺见方的酒字。
　　金文？古篆？丹书文字？
　　江枫顿时好奇的看着那一个酒字，这不是他见过的任何文字，但是这一个给他的感觉，却隐隐好像蕴含着某种力量一般。
　　“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！这酒可是我剑仙的绝学，名为酒神咒，你只要念动一遍刚刚的咒语，将之抛出，便可以镇压绝世妖魔。”
　　“酒神咒，有意思。”
　　酒神咒？
　　江枫看着道人，蜀山或者昆仑绝对不可能有这样离经叛道的绝学，恐怕是这为酒剑仙自创的。
　　“按照你这酒神咒的原理，我倒是可以将之模拟，创文道八咒，忠！孝！仁！智！礼！义！廉！耻！”
　　这酒神咒其实不是刚刚酒剑仙说的那样，需要借助强大的修为施展，但是酒剑仙施展一遍，江枫就窥视了七七八八，加之以一反三，在酒剑仙的震惊中，江枫却是竟然以一种他看不懂的蚊子开始书写起来。
　　忠！孝！仁！智！礼！义！廉！耻！
　　八个遒劲无双的大字，不是任何一种字体，但要是有现代人在这里的话，一定会看到，这是后世的简化字。
　　每一个字汇聚的文气都是无尽磅礴，将文气实体化，这八个字全部依托于浩然长河，但威力却是浩然正气攻击的十倍，八字叠加，一个字增加一倍的威力。
　　“这是……你竟然真的创造出了八神咒！”
　　八神咒，是酒剑仙取八字八咒，而且这八字更是相辅相成的。儒家是养浩然正气，不是修浩然正气，那忠孝仁智礼义廉耻八字是一种文化，而不是攻击手段，但也如同九字真言一般具有着特殊的意义。
　　道家与佛门的有九字真言秘术，江枫倒是根据酒神咒创造出了八神咒。
　　逆天！
　　酒剑仙看着江枫，顿时感到自己见到了一个怎样的妖孽，仅仅只是施展了一遍酒神咒的咒印，对方竟然顺势给他创造了一个儒家八神咒。
　　“不愧是儒家的绝世天才，老道心服口服，不过老道我这酒神咒威力强大无比，但对身体的损伤也大，一生使用绝对不可能超过十次。小友的八神咒最后不要轻易卵用，毕竟这样威力强大的招数，有伤天和。”
　　“我知道了，多谢道长提醒！”
　　江枫点了点头，儒家八神咒乃是他的招数，儒家之人却是可以修习，但是酒神咒反伤的尸体，而这八神咒完全没有此弊端，毕竟这是文气，不是修为。
　　而且这八神咒威力强大之外，更多的是对元神阴魂的攻击，浩然正气的攻击之下，正道还好，威力顶多算是一般，但对魔道之人就是一种可怕无比的伤害了。
　　“呵呵呵，多谢小友的酒，有时间我们再会，在坐而论道。”
　　“到时候江某必定扫榻相迎，准备上好的太白酿，女儿红。”
　　酒神咒，江枫看着眼前的酒字，不由大笔一挥，却是修为随之而动，接着一个气势更加磅礴的酒字随之而出。比之酒剑仙的酒字不仅仅更加的霸气，而且还多了一丝平和。
　　霸道，是因为江枫注入的修为远远强过酒剑仙。
　　平和，是因为江枫书写的时候还加入了文道之气！
　　这一个酒神咒已经被江枫完全掌控，毕竟谁叫酒剑仙书写在纸上，要是作为对手，江枫是绝对不可能偷学到这一招。
　　这酒神咒的威力强大至极，江枫看着这酒神咒，不由将之完全收了起来，担心有人不小心触发的话，整个琅琊阁都会被直接毁灭，周围百丈之地也会被波及，惨死无数、
　　但是这文道八咒，却是可以装裱在琅琊阁的四周，仿制妖魔进入。
　　“来人！”
　　“在！”
　　随着江枫的话，三息的时间，店小二已经出现在了江枫的面前，看着江枫，却是面色带着恭敬，江枫这两天虽然名义上是大掌柜，以前的大掌柜变成了大执事，他们都明白，江枫不是来这里镀金的，就是吃喝玩乐的。
　　“将这九幅字交到大执事的手上，找最好的装裱师傅装裱起来，然后挂在大厅最为显眼的地方。”
　　“这……”
　　能够在这里当店小二也是识字之人，但是看着江枫写的字，水调歌头没有署名，而其他八个字他一个都不认得，这让他如何向大执事交代。
　　“就说我说的，你下去执行就是了，出了什么事情就往我身上推就行了。”
　　“小的哪敢，掌柜的，我这就去！”
　　小二身体一颤，顿时明白自己犯了身为下人的大忌，连忙恭敬的带着这几幅字走了出去。


第六十四章 西湖美景 美人成双
　　“大掌柜竟然留字了？”
　　此时琅琊阁的一个房间之内，前任大掌柜看着那九幅字，却是面上充满了不敢相信。
　　别人不清楚现在的大掌柜是谁？他身为这里的负责人，自然清楚大掌柜留字是什么概念？江枫的留字，代表着绝对的恩宠，更是一中年无上荣耀。
　　在他的眼中，那就是最珍贵的墨宝，绝对的宝物，而且还一留就是九幅，虽然只有中间那一幅水调歌头中秋可以看懂，但是剩下的八个字，他感觉这才是价值最大的八幅字。
　　“是啊，掌柜的，你看着几幅，分明就是瞎写……”
　　啪！
　　店小二还没有说完，掌柜的一掌已经从上而下，打在了那小二的头上，要不是自己的亲信，那掌柜的已经有直接踢出去的打算了。
　　“好了，你不要乱说，大掌柜的题字可是一字万金都是难求，好了，下去工作吧，我去找最好的装裱大师，以最好的装裱之作装裱。”
　　“是，掌柜的。”
　　店小二不解的走了出去，但是走出去的瞬间，原本不解疑惑的双眼却是闪过了一道骇人的精光，接着他的手上出现了一张纸条，上面却是写着‘西湖琅琊阁大掌柜疑似镇南王，九成把握’，随之这纸条散入空中，被一头夜莺叼走。
　　天罗地网，无孔不入！
　　那一瞬间的扬手，却是店小二的胳膊处出现了一个蜘蛛一样的标记。
　　平时店小二也是不少时刻长着膀子，这印记却遮掩的很是巧妙，至少平时没有被人发现端倪。
　　但是在店小二走后，此时却是一道身影出现在了店小二的背后，身影一闪，也消失在了原地。
　　罗网深处，更有毒蛇！
　　“小五啊小五，哎！”
　　掌柜听到黑影的汇报，却是面色一叹，他不仅仅只是琅琊阁的掌柜，更是东厂在这里的负责人。
　　作为自己的亲信，掌柜的原本想要把那店小二引入组织，但是可惜……这样就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的社会，要不是这一次江枫的到来，谁能知道眼前的店小二就是罗网的人。
　　罗网，东厂，相互渗透，龙蛇之混在，就算是江枫都是对东厂保持着绝对的警惕。
　　“除掉罗网在这钱塘附近的所有情报人员与刺客，还有黑暗杀手也是一个不留，确保主人的安全。”
　　“是！”
　　他们虽然知道江枫是无敌的存在，但是他们更加清楚身为一个护卫的职责，绝对不可能让主人身陷险境，就算是一场虚惊也不行、
　　无声无息之间，整个钱塘都掀起了一场恐怖的血腥风暴。
　　第二天，钱塘之地，数百具尸体被官府秘密处理了，而上面的命令，却是让他们不予理会，压下来，接着随便从死牢里面拉出了几个替罪羊，顶了上去。
　　但是风暴之后，罗网，还是东厂都是陷入了绝对的寂静之中，他们清楚哪一个情报的代价，触碰了不能触碰的底线，这是代价，当然这也坐实了情报。
　　啊！
　　一声惊呼，琅琊阁外面的百丈湖面，此时一艘乌篷船上，一白一青两道倩影顿时感到一股犹如炎阳的灼烧，一脸惊骇的看着哪一个酒楼。
　　浩然正气，妖魔克星！
　　“船家，掉头！”
　　青衣少女连忙开口道，这浩然正气之下，她感觉全身犹如数万只蚂蚁撕咬一般。
　　“可是小姐，不是要去琅琊阁的么？”
　　“我们不去了不行么？放心，不差你钱的！”
　　此时小青脾气暴躁，老翁也是感到莫名，但还是顺着客人的要求开船离开了，而刚刚离开琅琊阁百丈之内，瞬间那一股灼热也没有了，小青也是脾气安抚了很多，一脸惊悸的看着那琅琊阁。
　　可以笼罩百丈之内的文气，这是何等的浩荡磅礴，百丈之内她尚觉烈日骄阳之热，要是十丈之内，岂不是瞬间灰飞烟灭。
　　“姐，刚刚好可怕的文气，里面绝对有儒家至宝镇压！”
　　波及百丈的文气，绝对是文道宗师巅峰级别的儒家大师留下的无上墨宝，这样的东西，没有想到竟然在一个酒楼之中，这可比门神还要可怕多了。
　　“人间高人无数，这也是正常的，只要以后记住就是了，刚刚那文气针对的就是你这一种带有戾气的妖。”
　　白衣女子却是嗔了一眼青衣少女，文道有正气，他们妖也是分好坏，心存正气，这文道正气对他们的克制就极小，唯有那些戾气深种之人，才会因为这浩然正气而不敢靠近丝毫。
　　刚刚那白衣女子却是在灼热过后就消失了，而且还有一股诡异的祥和，哪一种来自心底的怪异宁静。
　　“姐，你说刚刚那儒家的破气对你没有影响。”
　　“除了一开始的不适，后面却是没有多少感觉了，而且还有一种如沐阳光的舒适，很是怪异！”
　　“怎么可能？这浩然正气不是我们的克星么？”
　　“那是因为这一位姑娘功德在身，要不然刚刚你们的修为，必然被轰杀！”
　　突然一道清亮的声音，却是在此时，一艘白色龙撵出现在了她们的附近，两丈长，中间一个看起来珠帘遮掩的阁楼，这龙撵充满了一种华丽高贵之气，明明奢华，但给人的感觉却是应该如此、
　　尤其是两人的谈话，她们都是设置了隔音的，老蓑翁都是听不到丝毫，但是对面却可以听到还可以看出他们的功德，白素贞也是面色凝重。
　　她知道这一次遇到对方的高人了，要是通情达理还好，要是斩妖除魔，她们两人少不得与对方交手。
　　“姑娘，可否过来一叙！”
　　“也好，没有想到今日再次竟然得遇高人，小青，我们去上面坐坐吧。”
　　“好吧，船家，给你钱！”
　　小青递出了一块碎银子，足有一两重，可以乘坐十天的船钱了。
　　但此时江枫却是一挥手，一道金光闪过，那碎银子却是直接被金光打飞，而留在老汉手里的却是一片叶子，但这是金叶子，一片金叶子，顶的上老汉一年四季日夜不停的撑船之钱……
　　“小小把戏，在我人族的地盘最好还是遵守我人族的规矩，下次这样，我不介意收了你。”
　　“你……”
　　小青愤怒的看着江枫，但此时白素贞却是对小青摇了摇头，她也知道刚刚小青却是过了。
　　点石成金，并不是真的将石头变成黄金，不过是障眼法而已。
　　这老蓑翁带着她们也是辛苦一天了，最后回家发现手上的银子是石头，虽然找不到她们的头上，但难免失落。
　　来到船上，小青与白素贞震惊的发现，那原本不过是一丈见方的楼阁，竟然有三四丈方圆的大厅之巨，她们顿时惊讶的看着江枫。
　　她们原本以为江枫是文道高手，此时看来还精通奇门遁甲之道。
　　“白素贞见过公子。”
　　“白姑娘不必客气，上次用浩然正气灭了一窝妖魔，没有想到还能遇到白姑娘这样的功德之辈，却是我理应敬姑娘几杯。在下江枫，这酒是太白仙酿，不知道合不合姑娘口味？”
　　江枫出来的急，加上平时不喝酒，这是剩下的三坛之一太白酿，碧玉巴掌大小的酒坛，顶多就是一斤而已、
　　倒上美酒，虽然没有十里飘香，但也是传遍了周围百丈。
　　好酒不怕巷子深，真正的好酒，酒香如同是极品沉香一般，那酒香可以传达甚远，经久不散。
　　“江枫，公子莫不是儒道大家，人族王者之称的镇南王？”
　　一王一帝，就算是身为妖族，她们也是通过这两个人族无上存在的名字。
　　人族帝王，执掌九州，神都乃是天下龙气所聚，百名大儒之文气镇压，天下妖魔莫近。
　　另一个就是镇南王，传闻中4.8的儒家半圣，身居轩辕血脉，执掌无上至宝轩辕剑，河图洛书，名气，威望，具不在人族帝王之下。
　　“姑娘还听过本座？”
　　江枫没有否认的点了点头，毕竟人妖殊途，就像是他不知道妖族的那些至尊一样，没有想到竟然有妖族之人知道他。
　　“王爷执掌河图洛书，自然大名鼎鼎，当年河图洛书可是封印了天人六道，让我妖族数千年不得出世，算起来王爷与我妖族还有大恩。”
　　“大恩就不必了，你们妖族没少想找我的麻烦就是了。”
　　江枫微微一笑，留下一句自嘲，而白素贞也是没有说话。
　　人皇执掌河图洛书，那是可以封印天道的，江枫此时是人王，一旦成为人皇，那就是镇压妖族的时候。
　　因此妖族想要长存，必须得到那河图洛书，只有这样的，人族才没有封印天道的力量。
　　但是可惜他们不知道河图洛书的位置，镇南王之内，文气浩荡，就算是妖魔鬼怪也是不可能靠近，就算是岭南益州的各大官府或者重地，都有江枫书写的避神字帖。


第六十五章 斩断姻缘
　　“王爷说笑了，我并没有想要得到河图洛书的意思。”
　　白素贞看着江枫，这一次她来这里是为了找一人，却不是为了接近江枫而获得什么河图洛书、
　　现在人族当道，妖族却是不应该进入九州，一旦妖族进入九州，她眼前这繁华美好的一切都将化为无尽的杀戮。
　　“我知道，你的眼神不会撒谎，但是她不一样，刚刚提到河图洛书，我看到的是野心，是欲望……小丫头，不要自误，你这样的修为虽然不错，但在浩然正气面前，就算是我进入了一个蛇窝，可以一击将你们全部击杀！”
　　白素贞顿时一瞪小青，她看到了自己，却忽视了眼前这个不安分的存在，明显是小青刚刚再说到那河图洛书的时候动心了。
　　“呵呵呵，喝酒，前几天我碰到了一个道家高人，却没有想到这一次还能看到一个女道友。”
　　“王爷请！”
　　珍贵至极的太白仙酿，第一口白素贞就是眼前一亮，这酒在她的口中没有她之前喝过的辛辣，反而甘甜无比，好像琼浆玉液一般。
　　“王爷的珍藏果然不一般，这酒相比在人间也算是极品吧？”
　　“嗯，极品太白酿，三百年份，这么一小瓶在九州也是万金难求，上次我依靠河图洛书预测西北地震，救了当时在西北之地做生意的太白居掌门，他一次送了我太白居三分之一的珍藏。其中三分之一送给了武帝，求得了一颗延续十年寿命的丹药。”
　　听到江枫的话，白素贞点了点头这看起来三分之一的分配，代表着的就是11利益的划分。
　　难怪人间传闻这王爷不在武帝之下，从这美酒的供应上就可见一般。
　　“不知道这一次白姑娘是游历天下还是干什么？”
　　江枫自然知道眼前这人是谁，他不过是好奇而已，要不然就算是功德之妖，他也已经出手。
　　非我族类，其心必异！
　　这点上已经让他与妖族彻底划分了界限，妖族，人族，就算是妖族圣人，那也是妖族。
　　就像是人族之人屠杀妖族，戾气深重，江枫是否认为他错了？顶多是杀孽重了一点，却罪不至死，甚至还有功与人族。
　　反推，妖族之人看待杀孽重的妖族同样如此，面对杀孽重的人族，同样带有必杀之心，而且没有什么因果业力。
　　“我想要寻找一人，是我一千年多年前的一个救命恩人，他转世重生，我不知道他在何方，这一次就是为了保昔日之恩。”
　　“报恩，难怪没有被文气所伤，一颗报恩之心，忠孝节义，姑娘大善。这点上我倒是可以帮助姑娘，姑娘可将一缕头发给我，我定给姑娘一个结果。”
　　“王爷肯帮助，白素贞感激不尽！”
　　江枫执掌河图洛书，在白素贞的眼中自然可以算到其中的因果，因此白素贞毫不犹豫的递了自己的一缕长发、
　　接过了头发，江枫点了点头，一挥手，一道法力之下，那头发开始自然起来。
　　“走吧！”
　　头发自燃，看起来是简单无比，但此时却是一律因果之力在燃烧，江枫等人随着那一缕头发，向着西湖对面而去。
　　“难道跟着这头发，就能找到姐姐的恩人？”
　　“不错，只要在钱塘地界之内，这头发燃尽的时候，就可以找到他，找不到的话，顺着那方向，白姑娘继续找就是了，至少知道了一个方向不是。”
　　很快，到了西湖彼岸，当她们要下船的时候，江枫却是一拍，那船竟然直接飞了起来，接着在地面上，那前面的船头化为了一匹神骏的白色骏马，船身形成了一个马车。
　　“这是白龙香车，是我专门请人制作的代步工具。”
　　“原来如此，传闻中岭南有墨家与公输家两大机关世家，他们可以制作出行走的机关兽，以此观之，看来人族的智慧果然是无穷尽。”
　　很快，白龙香车跟着那燃烧的头发就停在了一个药店的门口，白龙香车一停下，外边也是围满了人群，毕竟这东西走到哪里都是一个显眼的存在。
　　在众人的期待中，谦谦君子的江枫牵着白素贞这一位如玉美人缓缓下车，如同丫鬟一般的小青也是绝美靓丽，一时间众人都是羡慕无比。
　　在这里达官贵人很多，但是长的搓的不在少数，此时这神仙眷侣一般的少年佳人，却是难得一见的般配、
　　“就在这里了。”
　　“这里？”
　　白素贞看着前面的药店，眼中带着一丝激动，而江枫一挥手，却是一道只有他可以看到的因果之线出现在了白素贞与里面一位药童的身上。
　　两人之间是一道红色的线――姻缘线！
　　江枫顿时眉头一皱，许仙白蛇的爱情固然感人，但开始的传闻中都是以悲剧收场的。
　　也就是数百年的不断完善，才出现了美好的结局，但是江枫明白，人妖殊途，这两者绝对不可能有美好结果的。
　　“小哥，我们抓一副药？”
　　江枫带着白素贞来到了许仙的面前，直接伸手在桌子上写了一张药方，这是一副清心明目的药方，许仙请掌柜的看这药方没有什么问题，便点了点头去抓药了。
　　而此时白素贞也已经确定眼前之人就是他的恩人，却是神色激动，但她还是忍住了激动的心。
　　因为她知道对方不过是一个普通人而已，要是她突然相认，可能会引起对方的反感，认为是疯子。
　　“公子，你的药抓好了！”
　　看着江枫，许仙羡慕的看了一眼他身边的白素贞，毕竟娇妻美眷，这无疑是每一个男人的梦想，这或许也是两人姻缘的引子。
　　“小兄弟，你现在在这里工作却是学不到多少，就算是学到了终究是有限，有时间的话去一趟济世堂，哪有不错的惊喜！”
　　“济世堂？”
　　在钱塘，他所在不过是小药铺而已，钱塘真正的大药铺是济世堂，朝廷所开，不仅仅有着千里之内的顶尖名医坐镇，更是有着绝对的优厚待遇。
　　即使在这个时代，济世堂的药童待遇也属于白领级别，比他在这里的工作，强上十倍，百倍！
　　说着，江枫伸手一挥，却是一道锋利的剑指斩在了许仙与白素贞之间，斩断了他们的姻缘线。
　　“走吧！”
　　随着江枫的一斩，白素贞顿时感觉道自己好像失去了什么一样，而许仙却是一时间感到一股激动，不知道为什么？他感到自己去了济世堂，必然会被其接纳，走向光明的人生。
　　……
　　“刚刚王爷做了什么？我感觉好像失去了重要的东西一样？”
　　白素贞看着江枫，一双美目之中带着质问，毫无疑问，刚刚是江枫斩断了她看不到的一些东西。
　　身为修士，她对这些太敏感了。
　　“姻缘线，你与他被上天垂帘，竟然赐下了姻缘线，有趣的很。”
　　姻缘线？
　　江枫的话，不仅仅只是白素贞，就算是小青也是惊讶无比，毕竟这姻缘线可是命运之线，但也有一个称呼，即使情劫，或者是生死劫！
　　自古以来，多少惊才绝艳的修士与妖族都败在了这一根线上。
　　“你与这小子的姻缘线，对他，对你而言都不是好事，人妖殊途，误的不仅仅只是你的修为，更是他的因果轮回。我刚刚替你改变了他的人生，济世堂中他可以成为一代名医，成就这一世的十世善人，修得正果。”
　　“十世善人！”
　　听到江枫的话，白素贞顿时一惊，不敢相信的看着江枫？十世善人什么概念，一旦这一世圆满成功，那么许仙就可以飞升成仙的。
　　“嗯，所以我才斩断你与他的姻缘线，免得因为你们的生死劫，而误了两个人。”
　　“原来如此，却是白素贞误会王爷了，多谢王爷出手相救。”
　　这一劫度过成仙，失败则是永坠地狱，最后的结果，白素贞水漫金山，虽然最后修成正果，但付出的代价太大了。
　　而且这还是传闻中，江枫了解，白素贞要真的水满金山，那么结果必然是业力焚身。
　　“不必，好好修炼就是了，227你现在需要经历红尘，炼心渡劫。而普救世人，开一家医馆也是最好的，三天后，白姑娘去济世堂成为坐诊大夫，这是我的手谕。”
　　“王爷，你不是安排那小子进入济世堂了么？这样的话，岂不是……”
　　“我已经斩断了他们的姻缘线，下面就是白姑娘的红尘炼心了，不存杂念，也是她报恩的时候。我这里有不少的医书，这是本草纲目，白姑娘有不懂的地方问我，姑娘完全读懂的话三天后就差不多可以走马上任，今后在加以修持，必然可以成为一个医道宗师。”
　　“多谢王爷！”
　　白素贞知道江枫的安排是为了她好，一边报恩，一边红尘炼心，一边积累功德。
　　“喂喂，我姐姐是妖，不是人，为你们人族治病，这不是本末倒置么？”
　　“但可惜这是人类的世界，天地主角是人，你们若是杀人必然被天道施加因果之力。从你的角度看人并没有，但是人妖殊途，两界分明，因此你却不适合在人类的世界生存，更是不适合成仙。”
　　“你说什么？”
　　一瞬间，小青犹如炸了鸡毛的野鸡，盯着江枫随时可能咬上一口。
　　“好了，小青，王爷说的没错，现在这个天地，人才是天地主角。”
　　白素贞看着小青，人生来就知之者，是天地间的智慧生灵。
　　他们万千种族，不是高智慧数量少，就是数量多低能儿，就像是他，开始的时候智慧有限，数百年才有了完整的灵智。
　　唯有人族有着文明之外，还有着庞大无比的人口。
　　因此天道眷顾人族，人皇即是天子，天地之子，在人族之中看起来就是凡人一个，但是在他们的眼中，人皇即是人族气运龙头，每一个都是强大无匹的存在。
　　“知道了，姐姐。”
　　“王爷，麻烦你了。”
　　“无碍，这白龙香车乃是我镇南王府的马车，你今后以此为座驾，可以少很多的麻烦。”


第六十六章 下毒谋财
　　一个月的时间，济世堂多出了美女大夫，一开始的怀疑，后来的信任，时间无疑是最好的证明！
　　而且身为江枫推荐的人，武滓彩瞧奈照顾，每一次各地发放的神农之药，这里都是各地的十倍，两人都是相互示好，安抚对方，这也是江枫与武卓梢韵啻Χ嗄甑脑因。
　　每个人都在试探，都在安抚，毕竟这一动天下乱，他们都不会乱动，除非有着十足的把握。
　　这点上江枫占据着主动，要不然主场的武自缇桶呀枫直接一巴掌拍死了。
　　而这段许仙也是进步飞快，进入济世堂的许仙跟随白素贞学习医药这一块，虽然是白素是初学，但是强大的元神，什么都是一学就会。
　　白素贞这段时间也一直住在琅琊阁，虚心向江枫请教一些医学术本，进步之快，现在隐隐有着医家宗师之术，就算是坐主堂的名医也是让出了位置。
　　而小青却是惧怕浩然正气，而一直在济世堂停留。
　　一个月的时间，江枫在金陵也是呆的差不多了，准备转移地方。
　　他是游历，游历九州十八城，他想到处看看，而且除去一些妖魔而已。每一个地方停留一段时间，这一次要不是白素贞，他一个月前就离开了。
　　“公子，最近城内多了一些类似疫病的症状，我看着像是中毒？”
　　晚上回来的时候，白素贞想到了今天一群前来求医的百姓，就算是白素贞也是发现他们的病不对，也是用了一些神农解毒丸才他们救治好。
　　现在她越想越不对，隐隐之中感觉是有人在下毒，而不是什么瘟疫式的疾病。
　　中毒？
　　听到白素贞的话，将封你顿时眉头一皱，在钱塘之内下毒？
　　要知道钱塘在东方，有着苏杭之称，仅次于金陵这六朝古都，因此这一旦在金陵下毒，弥漫开来的话，足以引起巨大的恐慌。
　　蜈蚣精！
　　江枫想到了他之前看到的白蛇传，好像是有着蜈蚣精下毒的一段。
　　“明天我去看看。”
　　对百姓下毒，祸及无辜，江枫也绝对不能置之不理。
　　第二天的时候，江枫推迟了即将离开的日期，走向了白素贞所说的‘瘟疫’爆发地区。那是一片富人地带，这里平常也是最为干净的地方，平时有着不少的人家有丫鬟仆役打扫卫生。
　　就算是江枫天眼开，也是没有看到丝毫的妖气，江枫顿时眉头一皱。
　　没有妖魔之气，环境如此干净，江枫顿时感到此事却有些怪异。
　　要是蜈蚣精作乱的话，他一定可以看到妖气的。
　　“这井水还是像往常一样甜，今天员外办喜事，这水要多备一点。”
　　几个下人喝着打上来的井水，甘甜的井水让她们都是面带微笑，在这无污染的时代，山清水秀，随便一条河的水捧起来就可以比肩后世的山泉水。
　　而江枫闻言，他顿时想到了蜈蚣精下毒的手段，好像就是井水。
　　“呵呵呵，能不能打扰一下，走了一个时辰的路，我可否吗讨口水喝？”
　　“公子想要喝水，这里多得是，公子请慢用。”
　　人靠衣装马靠鞍，江枫此时完全就是贵公子的打扮，绝世风采，别说只是小小的下人，就算是员外公子也不会轻易拒绝，讨个善缘总比得罪一个贵人强多了。
　　一瓢清水，江枫仅仅只是尝了一口，顿时眉头一皱、
　　“怎么？难道这水不对公子胃口？”
　　“不是，这水是上好的井水，但这井水有毒。”
　　有毒！
　　嘭！
　　江枫的话一出口，桶倒瓢落，一时间地上都是水，几个下人也都是震惊，不敢相信的看着江枫。
　　“实不相瞒，这一次我是受济世堂白姑娘所托，她说这里最近多了一些莫名的癔症，似是中毒而不是疫病，想让我来查一查。刚刚我在这转了一圈，却是找不到一些可疑地方，刚刚看到你们打水，却是灵光一闪。因此刚刚喝了这一口水，却是正如我心中所想，这井水被人下毒了，才导致附近一些人家好似患病了一般上吐下泻。”
　　听到江枫的话，几个下人吓得脸色发白，想到自己刚刚喝的水，不由一个个具是面色惶恐的跪拜道：
　　“还请公子救命？刚刚我等也喝了那水？”
　　“放心就是了，这水你们提一桶去济世堂，告诉白姑娘我的发现，而且这毒既然是人为，大规模出现，自然是朝廷免费帮你们解毒的。天作孽，犹可活，自作孽，不可活，我倒想看看是谁这么不知死活，竟然敢往井水里下毒。”
　　“是，是，多谢公子指点！”
　　重新打了半桶水，江枫看着一旁防止小儿靠近的木桩，不由在上面轻轻一笔书写，却是上面多出了一个有毒的骷髅图案，下面写着井水有毒。
　　接着一个时辰江枫陆续走了钱塘上百口安放在外面的水井，发现只有十三口水井有毒，分别做了一个有毒记号与标语，同时江枫也在寻找哪一个下毒之人。
　　对无辜之人下毒，虽然不是致命之毒，但以此谋利，他绝对是不允许的、
　　江枫来到了一个热闹的市集之地，这里龙蛇混杂，三千红尘。既然有人大规模的下毒，必然有人买解药，这里卖狗皮膏药的却是不少，却不是江枫要的解药。
　　随着时间的流逝，一个接着一个摊子，终于，江枫找到了一个可疑的地方。
　　那是一个道士摆着的摊子，上面写着‘华佗再生散，包治百病消！’
　　此时门庭若市的生意，却是济世堂的名声虽然好，当然济世堂的价钱也是贵的，唯有那些有钱人才能看得起。
　　所以济世堂之下，才有那些小药店的生存之地，但是一般的大病，绝对是济世堂管用。
　　“大婶，这药管用么？”
　　“这位公子，你也腹泻不停么？这里的药最管用了，一剂下去，保管药到病除！”
　　那大婶看着江枫，也是眼前一亮，唾沫星子都是贱了江枫一脸。
　　江枫摆脱了购药的大婶，手上的太阿剑直接出鞘，一招神剑决从天而降，直接落在了药摊子中心。
　　嗡！
　　长剑所致，霸道无双，接着一股恐怖的气劲，将所有人全部推到了三丈之外，而没有受伤丝毫。
　　这一次江枫是针对那道人的，因此杀机仅在道人一侧。
　　一侧棉絮无力，一侧却是锋芒毕露，杀气所现，剑刃无双，此时那道人想要后退已经晚了，因为江枫的剑已经到了的面前。
　　嘭！
　　那道人直接别江枫的剑气劈飞了出去，落在地上已经是狼狈不已。
　　没死！
　　江枫眉头一皱，那道人有些道行，要知道他的剑气之犀利，就算是一般的宗师正面相对，不死也要重伤，更何况只是狼狈一点而已，而且江枫还有这偷袭的嫌疑、
　　一把出现的宝剑却是惊骇了所有人，众人都是惊骇的看着那缓缓降落，站在剑上的少年书生。
　　白衣飘飘，绝世风采，不管是众人，还是卖药的道人都是一愣，看着江枫都是眼中带着忌惮，难道是肆意发难的游侠？
　　江枫没有说话，而是首先在地上找了一个药瓶，尝了一下，却是点了点头，果然是解药，而不是什么华佗再生散。
　　江枫也担心啥错了人，但是此时找到了正主，他的眼中却是带着一丝厉色道：
　　“道人，在井水里下毒，又在这里卖解药，是不是有亏修行？”
　　什么？
　　听到江枫的话，周围的百姓具是面色哗然。
　　下毒？他们的病竟然是下毒所致，一葛根看着江枫与道人之间，都是充满了怀疑、
　　“你胡说什么？你是看着贫道的生意太好，眼红是不是？”
　　“看来果真是你所为，那我没有找错人，我还真担心啥错了人，有愧功德。”
　　杀气爆发，那道人却是一瞬间面色大变，刚刚他还以为江枫的实力不过如此，此时发现江枫爆发的实力比他想象中的还要强大的多。
　　江枫一出手，却是一道剑气已经勃然爆发，杀气腾腾，那道人连忙出手。
　　“小辈，你敢插手！”
　　符篆！
　　江枫看着那道人出手却是一道符篆飘飞，符篆一出，碰到江枫的剑气竟然自燃起来。
　　但是这不过是螳臂当车而已，符瞬间燃尽，但是剑气的剑气依旧停顿之后，爆射而出。
　　不过那道人动作快，却也是躲开了。
　　“有几分手段，看来还不是假道士，有真道学。”
　　江枫刚刚以为是假道士，没有想到真有一些本领，道士乃是一群神秘的群体，真正的道人都是隐居深山，独自修行。而武当这一个道家门派，往往也是极少下山，下山也是以历练为名，行侠为道、
　　但是往往有些人利用道人的神秘身份，招摇撞骗，导致道门越来越不受待见。
　　这样有些本领的道人招摇撞骗，他更是憎恨，毕竟有些办事不积德行善，而是玩弄如此手段，更是心性不佳、
　　什么是道？
　　上善若水，水善利万物而不争。
　　这才是真正的道门之风采。


第六十七章 灵兽内丹
　　“眼红？呵呵呵，你可知道现在济世堂有专门对这一类的神农解毒水，只要这一种状况去了，解毒是不要钱的。而刚刚我便饮百井之水，已经找到了十几个被你下毒的水井，你到现在，还敢抵赖。”
　　什么？
　　听到江枫的话，附近的百姓都是一个个震动不已，解毒不要钱，要是这样的话，他们在这里何必花大价钱买药呢？
　　“小兄弟，你说的是真的？”
　　“自然，这一切都是白医师昨天察觉到这并非癔症，而是中毒，所以请在下前来探查的。刚刚我已经尝了一点，这东西正是你们所中之毒的解药，却不是什么华佗再生散，不会对其他的病症有什么效果。要不是刻意下毒，为何这些药正好可以解您们身上的毒？他为的就是谋取钱财。”
　　此时一个个百姓都是瞬间明白了起来，一个个愤怒的看着道人。
　　这不是瘟疫，既然不是瘟疫，为何突然间出现在如此大规模的腹痛下泻现象，真的是这道人下毒、
　　一时间一个个都是愤怒的看着那道人，没有想到这道人竟然如此卑鄙。
　　“小子，坏道爷好事，道爷要你死！”
　　天罡五雷印！
　　道人出手，手上的印法不过是瞬间的事情，接着凭空一道雷霆已经到了江枫的头上。
　　看着这一幕，众人都是吓了一大跳，惊骇的看着那道人，同时看着被雷劈的江枫，更是担心不不已、
　　“难道这就是你的手段？”
　　雷霆入体，江枫却是看着眼前的道人，眼中闪过了一丝惊讶，真有些手段，这种五雷咒印，道家秘术，这妖道也会。
　　“你没103事？”
　　“你希望我有事？来而不往非礼也，我最近刚刚学了一招，用你试一试威力如何？”
　　酒神咒！
　　长剑易手，右手书写文字，虚空画咒，酒字一出，长剑爆射。
　　“不好！”
　　看着江枫也是虚空画符，符印出现之时那恐怖的灵气暴动，道人第一时间就是想要跑。
　　嗡！
　　一瞬间，那刚刚想要逃的道人直接被长剑射穿，钉死在了地上。
　　长剑灌体，在一众人的震惊中，却是地上的道人竟然显化出了一个巨大的白色蛤蟆，体型足有一个磨盘大小，通体晶莹宛若水晶。
　　江枫也是一愣，这是妖？
　　不，是灵兽！
　　灵兽，乃是天地间的一种精灵，类似妖族，却是没有妖气，他们修炼的乃是仙道，不吃人，这也是刚刚江枫没有看到妖气的原因。
　　“妖怪啊！”
　　看着那巨大的蛤蟆，众人都是一阵惊恐，而江枫也是挥手之间，一道凤凰天火的火焰出现在了那灵兽的身上。
　　烈火煅烧之下，那妖怪渐渐的消失，不过在原地却是一颗雪白的明珠在烈火之中出现，接着随着江枫一招手，向着江枫而来。
　　内丹！
　　这内丹类似龙元，但是却比龙元的价值低了很多，不过这道人化形的千年修为，也相当于那七分龙元的一颗了。
　　“内丹，好东西。”
　　要知道妖兽或者灵兽死亡，内丹大部分是不可能留下的，就像是中彩票一样，没有想到这一次他竟然得到了一颗内丹。
　　“是谁在这里行凶？”
　　很快，钱塘的衙门来了一群衙役，为首的钱塘捕头李公甫，现在已经是先天修为，承当一地捕头算是不弱了、
　　江枫看着那一群衙役，转身离开了，他不想惹麻烦，到了衙门，他的身份势必要公开。
　　一步三丈，短短不过是三息之间，后面追着的衙役已经看不到江枫的身影了。
　　……
　　“妖怪作乱！”
　　钱塘知府听到捕头李公甫在周围群众之中采集到的消息，却是身体一震。
　　妖魔鬼怪作乱，这就不是他应该管的事情，而且子不语怪力乱神，在责难了李公甫一顿后，李公甫不由悻悻然的回去了。
　　这不是那知府真的无理取闹，而是因为儒家有着绝对的原则，他是儒家之人，自然明白鬼神之事不宜多言，要不然民众就会不服管教了。
　　迷信，这是霍乱之根源，尤其是在他们儒家看来是一大愚蠢。
　　而这种鬼神之说，就是迷信的开端，这也是那知府训斥李公甫的原因。
　　他要的是将这鬼神之说当成障眼法的杀人手段，而不是什么鬼神之事，要不然一旦传开了，必然周围的鬼神寺庙，香火大盛，一些邪道之人会趁此作乱。
　　“相公，今天听说一只蛤蟆变成妖怪作乱，是不是真的？”
　　一回到家，许仙的姐姐许娇容就一脸担心的看着李公甫。
　　“哎，自然是真的，多少人亲眼所见，但是知府不相信，限我三天之内破案。”
　　“三天之内破案，我听说了，那斩杀妖怪之人是一个九天而降的谪仙人，这那能抓得住。”
　　许娇容平时没事，也喜欢听一些八卦，那天的事情经过修缮之后，已经变成了一位谪仙挎着九彩祥云而来，一剑风雷动，两剑鬼神惊，三剑妖魔除，有多么夸张就有多么夸张。
　　“我自然知道，我还追过他一段时间呢？那人会缩地成寸，不是传说中的仙门中人，也是江湖上顶尖的大宗师级高手，那根本就不是我等可以对付的，那可是百万军中取上将首级的存在。”
　　“是啊！”
　　两人的愁眉苦颜之中，此时却是一道身影走了进来，颓废的身体，却是带着精光的眼神。
　　今天许仙可是累的要死要活，那些人知道济世堂免费解毒之后，们一个个都是疯狂的涌向了济世堂，身为药童的许仙自然整个下午都是没有停下来。
　　“姐，姐夫！”
　　李公甫看着眼前的小舅子，顿时眉开眼笑道：
　　“汉文，今天很辛苦吧，坐下休息休息。”
　　李公甫明白眼前这个在济世堂工作的小舅子可比自己的前途好多了，尤其是今天妖魔作乱，知道自己中毒之后，更是大量的人群涌入济世堂，他也明白今天许仙可能劳累太多了。
　　“是啊，今天的人比往常多了百倍，都怪那害人的妖怪，要不然怎么这么多人中毒、”
　　“是啊，那害人的妖怪真的该死，今天姐夫都被他害惨了，知府限他三日之内要抓到那斩杀妖怪之人，你说这人海茫茫上哪找？就算是找到了，人家三剑斩杀那妖怪，你姐夫上去可以当主人家一剑么？”
　　“好了，不要说了。”
　　李公甫也不想把衙门的事情带到家里来，一家人开开心心的，至少这时候是温暖的、
　　“斩杀妖怪之人？这点上我倒是知道一点，应该是哪一位那天陪着白医师之人。今天也是他受白医师所托，发现了有妖怪在井水之中下毒的事情，命人送来了半桶被下毒的井水。那人好像是琅琊阁的大掌柜，一个月前来来到这里、”
　　对自己的‘情敌’，许仙还是摸得比较清楚地，不仅仅知道江枫是琅琊阁的大掌柜，更知道是一个月前空降来的。
　　“琅琊阁？那不是镇南王的地盘？大掌柜，更是不简单，你确定？汉文。”
　　“嗯，那天就是他要我去济世堂的，我去了之后，果然哪里的人问也不问，就让我进了济世堂，做了一名学童。白医师好像也是他介绍进来的，每天白医师做的那一匹白色的马车，就是他的。”
　　“白龙香车，嘶嘶嘶……这太好了。”
　　“怎么？你真的准备去抓人？”
　　许仙的姐姐看到李公甫激动的样子，顿时面色担心道，要知道琅琊阁也是贵族的出没之地，那大掌柜也绝对是手眼通天之辈，更何况那斩杀妖怪，是为民除害。
　　“不是，这下好交代了，这下子就算是知府大人知道了那人出手，也绝对会就此罢休，不会为难与我。”
　　“原来如此。”
　　……
　　“多谢大人出手，要不然这钱塘百姓还不知道要遭受多少迫害。”
　　白素贞知道江枫出手斩杀了那妖道之后，却是回来之后向着江枫一拜，搞得好像江枫是妖族，她是人族一般。
　　“呵呵呵，无碍，我本是人族，乃是我之职责。不过这段时间，却是什么阿猫阿狗的头都随便赶往外冒，不知道死字怎么写。我准备游历一趟九州，除去一些作恶的妖魔，白姑娘，这一颗内丹送给你，最好将之上贡给神都，这样换取大量的奖励，这样你也可以依靠神农之药救治更多的人。”
　　“公子，这好像更加适合你，而且……”
　　“我知道你的意思，一颗内丹可以成就一个武神。但是丹药提升上来的武神，根本就不被我放在眼里，连强一点的大宗师都不是对手，而且这可是内丹，那妖道才有一些意识，更是可能增加三分走火入魔的风险！”
　　江枫阴险一笑，白素贞与小青都是娇躯一颤，好阴。
　　但是她们也清楚这内丹并不是江枫说的那么不堪，至少一个武神级别的高手，就是一个震慑。
　　“多谢公子了。”
　　“后会有期，希望下次见到姑娘的时候，姑娘已经功成道果。”
　　江枫点了点头，直接骑着他的龙马向着九州腹地而去，龙马的速度不是吹的，不过是一天的时间，江枫已经出了九州之一的扬州之地。


第六十八章 燕赤霞 兰若寺
　　东方扬州，中央中州，加上此时的岭南，益州，这算是最为繁华的四洲了，岭南这些年来成为连接海外的一个重要通道，岭南之地各色人种，丰富商业带动了岭南的发展。
　　益州有着天府之国的美称，都江堰水利的灌输下，加上墨家机关术的水车，原始的割麦机器，益州已经成为了九州的粮仓，原本就是繁华的江都，一下子一跃成为最为富庶的九州之一~。
　　江枫进入荆州地界，这荆州也是绝对不差，荆州之地自古兵家重地，也是战略要地，进可控制岭-南出口，兵封益州。
　　因此武自谡饫锿捅超过百万，一旦江枫想要北上，就要面对那这荆州的防御、
　　这里也是多山多水，这里也就是几个大城池而已，要不然江枫也不会将机车的目的地连接道荆州的主城荆州城、
　　进入荆州的地界之后，山野空旷，人烟也是稀少起来。
　　嘘嘘嘘……
　　晚上露营，江枫看向周围却是眉头一皱，没有了白龙行车，他晚上露营都是不方便，文虫太多之外，更是有着不少的蛇蟒凶兽窥视。
　　江枫一挥手，一道叶子犹如利箭飞摄而去，已经直接将那向着他缓慢而来的红线赤尾蛇钉在了地上、
　　江枫点燃了几个火堆，驱除蚊虫蛇蚁，他自己直接在中间打坐起来。
　　月上中天，临近子时，江枫睁开了眼睛看着远方，不久却是一阵疾驰之声，接着四五个莽汉出现在了江枫的视线之中，即使晚上，江枫也可以清楚的看到千丈之外的情景。
　　“有人！”
　　他们靠近之后，看着火堆中间穿着不俗的江枫，几个大汉眼睛大亮，不由分说，手上的长刀已经向着江枫而来。
　　这才是真正的江湖，什么好汉？就算是水浒传之中也说的就是一群绿林强盗，每一个都是打架劫舍为生，说是过的潇洒，但不少都是持枪凌弱，杀人不眨眼。
　　尤其是在这种情况下遇到，他们大多数都是如此反应，劫杀。
　　不过……
　　嗡！
　　他们的刀还没有到江枫的头上，此时却是那周围火焰犹如鬼魅般的升起，接着全部打在了这一群所谓好汉的心口。
　　“有妖怪，饶命啊，饶命……”
　　一声声惨叫，江枫看着他们全部被火焰点着，焚烧而死，眼中没有丝毫的变化。
　　乱世之中，人比妖可怕，不过现在还不是乱世，这些人就胆敢在野外杀人，乱世之中，可想而知又是怎样的画面。
　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”
　　江枫继续闭上了眼睛，打坐起来，但是此时江枫的身边却是多了一个道人，也正是他出手击杀了那些绿林强盗。
　　“小兄弟家住何方，怎么深夜在这里露营？”
　　“游历四方，增长见识，刚刚多谢道长了。”
　　江枫闭眼说了一番话，那道人看着江枫的神采全部害怕之色，而且神采之间更非凡人，顿时明白自己有些多余了，却是微笑道：
　　“刚刚应该是贫道多管闲事才对，刚刚小兄弟的神态，我想应该不是简单之辈，是老道多事。”
　　“多事总比后悔强，刚刚我若是真的手无缚鸡之力，那么道长就算是为我报仇，也绝对心存愧疚。”
　　江枫此时却是睁开了眼睛，看着眼前的邋遢道人，又是一个邋遢之辈，但是实力毋庸置疑，刚刚那一手道术，比他见过的那个妖人要强，尤其是锄强扶弱之心，更是难得。
　　他知道这是一个游荡人间，除魔卫道的道门之人，这才是真正的道门潇洒之辈。
　　“哈哈哈，小兄弟说的不错，贫道燕赤霞，不知道小兄弟唤作何名？今日你我算是有缘，要是不嫌弃的话，喝喝这酒，暖暖身体。”
　　“多谢！”
　　江枫平时很少喝酒，此时看着那葫芦，却是一口气喝了不少，一股辛辣在胸中炸开，江枫却是点了点头。
　　这酒品质却是极差，但出门在外，却比那太白酿好多了。
　　一口下去，辛辣之后，却是全身相比周围暖和了许多，即使他原本不需要，但那一股劲，在这野外可以驱赶蚊虫。
　　“呵呵呵，好酒量，一般的文人墨客，别说一口下去，就算是粘上一点就要咳嗽不已，这可是正宗的烧刀子。”
　　说到这酒，燕赤霞不由有些自得，江枫也是微微一笑，他当然知道这酒的难得，恐怕会酿这正宗烧刀子的酒家已经极少了。
　　这不是手艺的不传，而是这正宗的烧刀子太过辛辣，不适合正常人的饮用。平时卖的那些烧刀子那是改良后的烧刀子，虽然保留了之前的辛辣，但却缓和了不少，味道也好了很多。
　　但是真正嗜酒如命的人，这正宗的烧刀子才是美酒，不过可惜懂得喝的人少了，酿制的自然就少了。
　　而且江枫不喜欢喝酒，因此才觉得极差，在他的眼中，美酒比水好不了多少，有时候还不如水好喝。
　　“是么？”
　　有了说话的伴，江枫这一路上倒是也不孤单了。
　　兰若寺！
　　江枫快下的是龙马，原本一天之间就可以走出这重山峻岭之地，但是这道士却自来熟，江枫也没好全力而行，只能跟着这道士慢慢而行。
　　又临近傍晚，他们却来到了一个阴森无比的寺庙，看着那寺庙，一眼望去，妖魔之气笼罩方圆百丈。
　　百丈的妖气，这不仅仅只是一个妖魔窟，里面也必定有一个难缠的妖魔。
　　“这里妖魔之气慎重，道长，我倒是不惧，你可敢一进？”
　　“你身上穿着的文气长袍，自然妖魔鬼怪不敢近身，老道我进去了，那就只能拼命。”
　　燕赤霞却是看着江枫身上的长袍，晚上他看不出来，白天的时候他算是看清楚了，那是西域也是千金难买一根的雪域金蚕丝，锋利无比之外，就算是一根比头发还要细十倍的金蚕丝，也可以吊起千金物体。
　　而可以用这金蚕丝织就的衣服，价值可想而知，这不过十斤的金蚕丝，足以换取百万两黄金，一斤兑换万斤黄金，万倍的兑换价。
　　更何况上面的字都是带有文气，鬼神辟易，在这里，江枫过一辈子都没有丝毫的事情。
　　因此就算是燕赤霞对江枫也是心存好奇，毕竟这样的衣服，代表着意义太多了，江枫绝对是富家子弟不说，江枫本身也绝对不是什么简单的货色。
　　“斩妖除魔正是我辈之本份，道长，请！”
　　“小妖就算了，但是大妖你小子要出手，你的浩然正气正是这些妖类的克星，没有几个妖族不怕的。”
　　“自然！”
　　江枫点了点头，走进兰若寺之内，阴森森的鬼气，一般人不觉得什么，但是江枫与燕赤霞却是可以感觉到一丝阴冷，这是不正常的冷。
　　有人！
　　燕赤霞看着兰若寺大殿，却是此时里面已经有一个书生在哪里烤火，看着那书生，江枫却是一笑，道：
　　“呵呵呵，道长，看来有人比我们早到了，”
　　“无量天尊，贫道燕赤霞见过居士。”
　　看着燕赤霞装模做样的举态，在看着那邋遢的样子，江枫却是微微一笑，道：
　　“道士，别装了，你在装也不是得道高人的模样。”
　　“你……”
　　宁采臣看着拆台的江枫，在看着燕赤霞恼羞成怒的样子，连忙起来道：
　　“小生宁采臣，见过道长，公子。”
　　“嗯，小兄弟，长夜漫漫，这兰若寺却是妖魔横行，你最好还是马上离开。”
　　“妖魔？道长说笑了，朗朗乾坤，光天化日之下，哪里有妖魔？”
　　光天化日？朗朗乾坤？
　　看着已经日落西斜，夜晚以至，燕赤霞却是摇了摇头。
　　“道长，我看你还是别劝了，这荒郊野岭，百里之内都没有人家，他出去可能就被野兽袭击了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这也不是你们道家之道吧。”
　　“那你写几个字给他，给他护身？活阵你身上的衣服给他穿一晚也行。”
　　“也好，书生，你后面的画轴可有空白的，送我一卷如何？”
　　“区区宣纸，何贵之有，先生想要，拿去就是了。”
　　听到江枫的话，宁采臣隐隐约约之间感到两人并不简单，却是拿出了一张空白的画纸交给了江枫。
　　江枫磨墨提笔，看着画轴，却不是写字，而是在上面直接画了一个亭台，牡丹盛开，旁边河流滚滚，画的却是一副牡丹亭，笔法雄浑有力，但是燕赤霞却是眉头大皱。
　　“这看起来好像没有玄妙？”
　　“不错，上面只有亭台，牡丹，池塘，假山……却是唯独少了美人，公子的画是采臣见过的最好一位，不知道可否完成让采臣一睹。”
　　“呵呵呵，不是没有美人，而是美人现在不在。”
　　“原来如此！”
　　燕赤霞顿时恍然大悟，也是震惊的看着江枫，这是画地为牢，是儒家琴诗书画之中比较高深的一门降妖之术，而且还必须是兼修奇门遁甲之道。
　　他也是听说过，首次见到，但是不是真的，还有待考察。
　　“宁公子，等下睡觉的时候，将这画挂在房间之内，明天早上就有美人出现了。”
　　“真的？”
　　“自然不会骗你。”


第六十九章 文气浩荡 画地为牢
　　夜晚子时，阴气最重，兰若寺外，此时一道道白纱弄影缓缓而来，那是魔一群千娇百媚的美女。
　　正在睡觉的江枫与燕赤霞同时眉头一动，因为在那一瞬间，他们感到一股冷气袭身，比之前阴冷了十倍，他们知道妖魔出来了。
　　艳鬼而来，每一个生前都是千娇百媚的佳人，化为厉鬼更是增添了三分妖艳。
　　推开了房门，白衣飘飘，此时只要有些判断意识，都知道这些女人不对。
　　“公子，公子……”
　　那一声声带着魅惑之音的呼唤，江枫连看都没有，继续睡觉。
　　美女再好，但也是红粉骷髅了，尤其是这些女鬼是冲着他的元气而来，可不想与他们有什么纠葛、
　　但是他不想与女鬼有纠葛，那女鬼却是想要与他有纠葛，不久，那一个女鬼确实没缓缓近身。
　　刚刚触及到江枫，却是一条白龙沿着那触及到她的手臂，瞬间穿过了她的身体。
　　这是文道正气，其中还有龙气，因此这龙虎之气下，那女鬼连声音都没有发出，就已经彻底没烟消云散了。
　　文道之气，对人而言是温和无害，但对阴晦之物，却是霸道无比。
　　江枫在那艳鬼死后，连转身的意思都没有。
　　三个厉鬼失去了练习，顿时木妖姥姥一下子凝重起来，一时间一声狰狞的怒吼，却是兰若寺内的厉鬼全部出动，一股可怕的阴气向着江枫而来。
　　恐怖的阴气冲击而来，燕赤霞直接挑起了，手上的法剑，黄符准备好迎战、
　　而且江枫却是眉头大皱，这些阴魂让不让人睡觉了，不由直接放出了身上的浩然正气。
　　半圣级别的浩然正气放出，犹如银河落九天，浩然正气放佛天河之水一般涤荡整个兰若寺，就算是燕赤霞也是吓了一跳。
　　他也是开了天眼，也可以看到那浩然之气滚滚而动，在那浩然之气之中，鬼物都是溺水的凡人一样，在其中挣扎的，但不久全部消失不见，连渣都没有剩下。
　　唯有躲在地下的木妖姥姥逃得一难，但是因为他的元神没有来得及躲避，因此那千年古木之上却是多了不少烧伤。
　　那是文气的霸道，对他寄身古木的燃烧，此时的古木已经死了。
　　木妖就是树灵，此时树木本身被江枫焚毁，树妖元神出窍，虚弱至极。
　　这样，江枫再次睡去，好像什么也没有发生一样，但是百丈之内的污秽之气已经全部消失。
　　第二天醒来的时候，兰若寺内出奇的亮堂。
　　那鸟雀熙攘的树林，草木的点滴之间，一下子都是充满了无尽的生命，之前这里可是万籁俱寂，无尽的阴森。
　　燕赤霞起来之后，看着在后院哪里打坐修行的江枫，双眼之中充满了震撼，昨天晚上可以放出浩然正气的只有江枫了。
　　那浩瀚如海的浩荡之气，他原本以为那需要一场大战的，但没有想到江枫竟然如此霸道，一道浩然正气的长河放出，竟然一瞬间横扫吗整个兰若寺，干净，整洁。
　　比如现在，他要是清理的话，这里绝对犹如大破灭一般，毁的也差不多了，即使杀了那些妖物，也不可能像是现在这样充满了生机。
　　“真人不露相，儒家半圣，你是孔家之人？传闻中儒家大能，以浩然正气镇压九州，今日看来，果然不一般。”
　　道家与释家是除魔手段，但是不能从根本上镇住妖魔，这点上儒家可以，浩然正气涤荡人间，正如昨天晚上的浩然正气长河一般。
　　儒家大学，可以在如此年纪有着如此浩然正气的，在燕赤霞的眼中，唯有孔圣遗泽的孔家嫡系血脉。
　　“儒家一人，就算是实力再强也不可能镇压九州之妖魔，而是儒之所在，妖魔莫近，这才是儒生诵读春秋的真正意义。修身，齐家，治国，平天下，其实在无形之中就是对应着文人，文士，文宗，文圣之境，如今盛世浩荡，儒家弟子遍布天下，所以妖魔鬼怪只能在犄角旮旯里作乱，一旦乱世来临，儒家力量大损，他们就可以作乱天下。”
　　江枫仅仅只是一个人，而儒家却是亿万弟子，他们每一个有着浩然正气，浩然正气充斥人间，妖魔自然避退，不敢作乱人间。
　　即使他们没有浩然正气，但是每一个境界不一定只有浩然正气才可以具体表现，修身，齐家，治国，平天下，这才是儒家的真正修炼之道。
　　至于后世孔家被人诟病，他们真正诟病的不是儒家，而是被那些统治者利用，统治人心的八股思想。
　　“无量天尊，贫道却是受教了。”
　　“好了，还有一个躲在地下不肯出来，真以为我们找不到他。”
　　看着后院的哪一颗已经枯萎的遮天大树，江枫顿时一笑，却是直接一握，长剑在手，江枫在上面刻画了七个字。
　　“子不语怪力乱神！”
　　七个字，正气浩然，一股可怕的力量加持在这巨巨木之上。
　　接着在江枫与燕赤霞的目光中，却是巨树之上出现了一个面孔，狰狞无比。
　　木妖虽然元神出窍，但是可惜元神可不能长存，于是他就寄居在了树根之处，可以减缓元神的消散，也可以避过江枫等人的侦查。
　　等待时机，一旦江枫走后有人来到这里，他就可以夺舍。
　　但是可惜江枫的感知何其强大，却是直接以浩然正气加持数木，将他原本可以轻易脱离的元神困在了里面，而且浩然正气之下，死亡那不过是时间而已。
　　“我与尔等同归于尽！”
　　但是刚刚说完，江枫已经长剑激射而出，泰阿乃是威道之剑，也是皇道之剑，那脸被贯穿的瞬间，已经直接消散，元神陨灭，自然树木也是一阵颓废。
　　“罪有应得！”
　　内丹！
　　江枫一道凤凰天火之下，一颗绿色驳杂的内丹出现在了江枫与燕赤霞的面前。
　　这是木妖的内丹，要是树妖自己修炼，绝对是好东西，但是可惜他吞噬人之精气修炼，因此这内丹驳杂无比，吞之有害无益。
　　“公子，公子，真的出现了美人？”
　　此时一道激动的声音，却是宁采臣激动的走了出来，手上抱着江枫昨天晚上的画，却是上面的牡丹亭之内出现了一位温婉绝美的绝代佳人……
　　看着上面的绝代佳人，宁采臣不知道是什么，但燕赤霞看着这一幅画却是面色微动。
　　“画地为牢，没有想到这妖孽被公子收入画中反而躲过了一劫。”
　　“什么？”
　　宁采臣却是不知道什么意思，但是江枫一挥手，却是那画突然光芒大放，在宁采臣的震惊中，却是那画中的女子竟然直接出现在了他们的面前，宁采臣的腿脚一软。
　　“小鬼聂小倩见过两位大仙，小鬼无知，还望仙人饶命。”
　　“饶命，我们放过你一命，那么谁放过你们啥的那些无辜之人，我用五雷正法帮你超度。”
　　“道长且慢，这女鬼却是美丽，我正好外出缺一个照顾人的丫鬟，我看她正好合适，若是她今后再开杀戒，再杀她不迟。”
　　“你……也罢！”
　　听到江枫的话，燕赤霞想到江枫的手段，这女鬼在江枫的手上绝对没有反击之力，于是就不在说话。
　　而此时江枫再次一挥手，却是那聂小倩直接进入了刚刚的书画牢笼之内、
　　“宁兄，这书画我要了，我再给写上一幅字，你拿去较大的市集之上，万金之下，莫要理他！”
　　江枫一指另一幅空白的卷轴，挥洒之间，却是那一幅卷轴已经在空中打开，同时手上不知道时候出现了一只玉笔，书画落地之后，上面出现了四个大字，天下为公。
　　文气浩然，正气冲霄！
　　这是一幅绝对的大家之作，比江枫之前的第一幅不知道精妙了多少倍。
　　但是论价值，那一幅画的意义还是价值都在这幅之上。
　　“好一个天下为公，这不仅仅只是一副字，更是一个美丽的理想意境5.4。上面隐约之间龙腾虎啸，我要是没有猜错的话，你是南边的哪一位。”
　　“道长现在才看出来，哎，是我不出名，还是道长已经老眼昏花了。”
　　“哈哈哈……”
　　江枫开玩笑的语气，除了宁采臣的疑惑，燕赤霞却是点了点头。
　　这一王可是可以与一帝媲美，但江枫却没有丝毫_说中那一王的架子，尤其是这一副天下为公，更是带着一种天地大同理念，在她的心中，江枫也不愧是可以和一帝并存的一王。
　　“公子可是去益州？”
　　看着江枫的方向，燕赤霞却是想到了什么，不由好奇的问道。
　　“不错，益州之地也是我的封地，但是我从来没有去过，因此打算去看看。”
　　“益州之地临近古蜀，更是多修炼之辈，公子要多加小心。”
　　“道长担心的不是我吧，应该是那个不开眼的修士。不过我不介意这个世界可以多游侠，但不可以多拿些化外自以为超脱之人，他们要是真的以自己可以超脱，我不介意为他们超度！”
　　“希望没有那个不长眼的落在你手里。”


第七十章 古蜀之地 扶桑之木
　　江都不是扬州的简称，而是这益州的州城，江都乃是天下大城，但是因为地理问题，这里通往中原九州只有两条路，官道，龙江！
　　蜀道难，即使官道，也是异常的崎岖，尤其是蜀地与荆州之地多山，其中绿林豪杰众多，要是没有绝对令他们忌惮的东西，呵呵呵……就像是江枫上次那样，见到一个抢一个。
　　因此每一次琅琊阁的商队就成了进出蜀地的关键。
　　而另一条长江水运就成了关键，尤其是江都，天府之地，这是益州最为富庶的地方，这里的米粮供应九州。
　　因此论奢华，益州没有金陵神都杭州的奢靡，但这里的富庶，却是天下数一数二的。
　　“见过大掌柜！”
　　琅琊阁，江都最大的酒楼，也是最大的楼阁，高达十丈，因为江枫的关系，琅琊阁算是益州的半个统治者了。
　　此时琅琊阁上下数十人，全部都是执事级别的高层，他们也都是江枫在这里的一个情报据点，因此这里不是任何人可以动的，但也是达官贵人趋之若鹜之地。
　　这一次琅琊阁大掌柜降了一级，但是他们都明白，这不是降，只是一个形式而已，眼前这人才是关键。
　　益州之地，天下粮仓，古有蜀都之称，更有名山青城，峨眉。
　　琅琊阁更换大掌柜，更是益州之大事，不管是各地官员，还是这里的江湖人士，每一个都是想要一窥11究竟。但是可惜这大掌柜一直不露面，众人窥测也是没有丝毫的结果。
　　江枫来到蜀都，可不是陪他们唠的，目的之一就是蜀山，这个蜀山不是蜀山剑派，而是蜀中群山，那些其中的修炼之人所在之地。
　　蜀道难，难于上青天！
　　蜀地多奇山，蜀地之西便是蛮荒，不管是昆仑，还是蜀山剑派，真正的那些高手，都在这里，江枫来这里只是看看他们的态度而已。
　　“这是你们收集的信息，蜀山之人竟然也用食物？”
　　江枫微微一笑，修炼有辟谷，但他清楚这些可以达到辟谷境界的却是极少，不过他笑的是这些人收集的信息竟然全部都是蜀山之人购置粮食消息，其他的信息却是可以一眼带过、
　　“属下无能，还望主上责罚！”
　　几人怎么可能不明白江枫的不满，顿时面色惶恐的看着江枫，他们也知道自己等人搜集的信息不全，但是这些宗门之人可是不同于九大门派，一个个全部都是御剑飞行，宗门驻地远在深山之中，他们的情报系统根本就没用。
　　毕竟那深山之地，不仅仅有着古老的古蜀异族，更是虎豹豺狼，就算是过了这几关，那修炼的仙山也不知道在哪里。
　　因此他们也只能收集到这些信息，这还是他们运用了最大的力量搜集到的。
　　“我知道这不是你们的责任，你们也不用请罪。而且这些宗门之人不出手对付我们，我们也不必担心他们，不过一旦他们出手，我我要灭门至少也搞清楚对方的位置。限你们在最短的时间之内查清楚他们宗门所在的下落，不需要与其交恶。而且人有人道，仙有仙道，诸生六道，各行其道！
　　不要想着凭借着我们现在有的消息渠道去搜寻，要想法变通，招揽那些修炼之人。那些修炼之辈也是人，也有一些贪婪红尘之辈，找到他们，加以利诱，自然可以知道更多的消息。”
　　“是！”
　　几人连忙下去办理，毕竟这是简单不能在简单的任务，虽然对他们依旧是难度甚大，但是这点都是办不好的话，他们都可能要退居二线。
　　江枫打开窗户，俯视整个江都，最后遥望群山之中，在那些云雾之中，放佛看到了仙山在漂浮。
　　这些修士修炼必须的是灵气，所谓灵气，也就是天地之精华。
　　而天地之灵气即是山巅之清气也！
　　盘古开天地，清气上升为天，浊气下降为地，在这里，所谓的灵气就是那天地间所剩无几的清气，唯有昆仑山巅与一些名山大川才有。
　　因此想要找到他们，必须找到那些所谓的天外天，也就是至高之巅，有时候江枫都是有点疑惑，他们为什么不去珠穆朗玛峰的山巅，哪里距离天更近。
　　一晃就是七八天，在这里，江枫每天就是出去走走，看看风景，游历一下风土民情，看一下风景。
　　益州之大，乃是九州之最。加起来足有徐州，青州，扬州的三者之和，面积宽阔，幅辽无边。
　　益州不大，因为这里可以生存的地方却又是不大的，唯有那一块盆地号称天府之国，与扬州，徐州差不多，其他的地方到处都是崇山峻岭，蜀道难，可不是吹的。
　　这几天的时间，依仗龙马的速度，江枫将一些地方也是狂了一遍，但是江枫却是没有进入峨眉，青城这些名山大川一步，省得他们忌惮。
　　古镇，这是江都之地万里之外，益州边缘的一个县镇，江枫之所以来这里，因为他得到了一个消息，一个类似蜀山剑修的存在来到了这里。
　　这是江枫来到益州之后，第一个听到关于剑修的消息，剑修出现在天地之间，绝对不会肆意张扬的，也不会轻易让人看出来。
　　出现了一个可疑之人，江枫也是好奇。更多的是江枫现在无事可做，可以到处走走，到处看看。
　　“这位客官，这里有中原最为上等的云雾茶，顶尖的毛尖，你要不要来一碗？”
　　古镇一个镇口的茶馆，江枫看着店小二，再看向了旁边的茶罐，不由笑道：
　　“我要这蜀地最好的云雾茶！”
　　“好嘞，公子你真识货，这蜀地多奇山，山中不仅仅有仙人出没，更有虎豹豺狼，哪里的云雾茶最为正宗的野生云雾茶，我们这更是正宗之中的正宗”
　　没有理会老板的吹捧，江枫却是仅仅只是喝了一点，就点了点头，这却是野生的云雾茶。虽然这些蜀地这些野生的茶或许并没有真正的毛尖好喝，但是将更还是可以感受到一缕格外的清新芳香。
　　突然江枫看向了远方，却是不知道什么时候一群黑衣人竟然冲了过来，每一个都是手持奇形怪状的武器，胯下都是将近丈高的虎豹豺狼，江枫也是眉头一皱。
　　这是什么人？
　　他得到的信息里面似乎没有这么一群人，渐渐的，这些人穿过了古镇，从出现到消失，不过是十息的时间。
　　“小二，刚刚那是什么人？”
　　“他们啊，是古蜀之地的虞渊护卫，据说这些人每一个都是古蜀之地培养的高手。这一次听说他们在收集一些吃的，毕竟要过冬了么。而且除了公子你，前几天还来了一些陌生人，他们好像是冲着这一群虞渊护卫去的，不过具体是什么人，我就不知道了。”
　　店小二打开了话匣子，却是说了一些不该说的话，一群针对这些虞渊护卫，不，应该是冲着古蜀而去的神秘人，之前他竟然没有收到一点消息。
　　古蜀！
　　传闻之中，蜀国以前在益州是一个国家，但是大虞高祖一统九州，南击百越，西退蜀国，将蜀国之人赶往了益州的大山深处，成为了一群无家之人，流浪在山间的蜀族，203也是古蜀。
　　江枫没有想到在这里可以看到所谓古蜀国的虞渊护卫，是杀呢？还是杀呢？
　　想要融合一个民族，绝不能让他有着侥幸心理，让它有着绝对的反击力量，要不然他还会在你关键的时候给你捅一刀子。
　　所以看到这虞渊护卫，江枫第一眼就是想要直接把它灭了，要不然在他让益州的大军进驻中原之时，这虞渊护卫可能给他在益州的背后来上这么一刀子。
　　“嗡！”
　　江枫留下一片叶子，已经只是消失在了原地，向着那虞渊护卫而去，要是可以神不知鬼不觉的将那些古蜀一族的高手全部解决了，自然是最好的事情。
　　要知道自古以来，非我族类，其心必异，这是多少年来杀戮战场总结的经验。
　　仁慈？
　　呵呵呵，那是看着别人的仇恨，自己在局外看戏才劝别人仁慈，到了自己的身上，那就不一样了。
　　跟着虞渊护卫，渐渐的，江枫穿过了各种奇山绝地，牢牢地跟在他们百丈的后面，在丛林之中尤其鬼魅一般，随着他们来到了一处遮天大树的地方。
　　遮天古木，这不是扩张，仅仅从表面看去，他就像是一个古木撑起的大山一般，仅仅只是中间巨大的古木树干就高达百丈，恐怖的树荫遮掩方圆千丈。
　　百丈之高那是什么概念？
　　百丈，后世一百层楼那么高？而且这仅仅只是树干而已，上面的树荫之高也是绝对不下与百丈，加上遮盖方圆千丈之地，已经绝对有着一个村庄大小了。
　　而一般的千年巨木，也不过是方圆十丈就算是极为庞大的树荫了。
　　眼前的巨木，江枫远远望去，树身之直径就几乎不下与十丈，这是扶桑木！


第七十一章 武字谋 三足金乌
　　古之扶桑，传说中太阳休息的神木。
　　江枫还以为是传言，没有想到这蜀国之地真的有如此巨木，简直就是惊世骇俗。
　　“蜀国之地，竟然有着如此奇物，倒是有趣。”
　　江枫看着那巨大的树荫之下，上万名穿着自己民族服饰的古蜀之人在朝拜树下一个祭坛。
　　那祭坛之上却是一个枯瘦，如同行将就木的老人，一个妙龄美丽的少女，银饰镶边，充满了后世苗族少女的气息。
　　很快，那一群赶来的虞渊护卫手上递过来一些牛，猪，羊，三个头颅，鸡鸭鱼肉等物品，江枫顿时明白这虞渊护卫突然出现在益州的原因了，是为了这些祭品，而不仅仅只是过冬之物。
　　此时猪牛羊三畜之头颅祭天之后，老者手上捧上一个圆盘一样的东西。
　　外表一个圆盘，里面却是一个镂空塑像――烈火之中的飞鸟，但即使相隔百丈，江枫依然可以看清楚，那是三足金乌的图案，江枫见过焱妃的龙游之气所化，就是三足金乌。
　　老者高举这蜀族圣物一般的东西，看着眼前的少女，却是轻轻地对准了穿过扶桑木而来的一缕阳光。
　　也就是在正午时分的时候，那阳光最强的时候，一缕阳光穿过了重重阻碍，直射而入。
　　要知道这中间的扶桑木树荫有多厚，百丈之巨，别说阳光，就算是一个人掉下来也是拦下来好几次了。
　　阳光照射在那圆盘一般的圣物之上，却是一只火焰飞鸟而出，直接映射在了少女的臂膀之上，少女一时间也是承受着非人的痛苦。
　　江枫好奇的看着这一幕，这是什么仪式？
　　圣物，阳光，火鸟，少女……这古蜀之地到底隐藏着什么秘密，他没有看到触摸到修士的秘密，却是发现了这古蜀异族的秘密，却是有些歪打正着。
　　什么人？
　　突然老者一声大喝，江枫也是一愣，有人发现了自己，但是很快他就自己错了，他们发现的不是自己，而是对面一道人影。
　　江枫看着哪一个潜入的高手，身手倒是不错，挥手之间一道烈焰，刀光一闪，却是冲上去的两名虞渊护卫已经被一刀击杀。
　　阴阳家五大长老之一云中君！
　　待江枫看清楚那与虞渊护卫缠斗的高手，没有想到竟然是阴阳家的高手。
　　手持东瀛武士刀的云中君，此时武功已经到了大宗师之境，但是明显境界不稳，应该是丹药提升上去。毕竟这家伙擅长炼丹，尤其是武字凑粕衽┒χ后，必然会炼制不少增加功力的丹药。
　　看着云中君的实力，这些虞渊护卫也是不弱，尤其是云中君是丹药提升到实力，养尊处优惯了，要是没有意外的话，早晚被耗死在这里。
　　而且那祭坛之上还有一个大宗师级别的老者，实力可是实打实自己提升上去的。
　　“各位，你们还在等什么?”
　　还有人？
　　江枫顿时好奇的看着周围，刚刚他距离远，没有察觉到，同样也是对方的实力不低，隐秘之术极高。但是此时他隐隐看到了不同。
　　而且随着云中君的话，却是六道黑影已经冲了出来。
　　六剑奴！
　　罗网也出手了，看着那瞬间杀出的六名大宗师级杀手，速度之快，却是直袭擂台上的老者。
　　六剑奴的实力可不是云中君可以相比的，更何况六人联手，江枫也对老者的希望不大。
　　嗡！
　　但是怪事年年有，今年惊喜特别多，却是在六剑奴靠近老者三丈之内的时候，那阳光照射之地，六剑奴的身上却是突然间都被一层火焰附着了。
　　六剑奴顿时大惊，连忙爆退，但是在他们爆退到呢么阳光之外的时候，火焰却又神奇般的消失了。
　　“那是蜀族的幻术障眼法，六位大人直接斩杀了那老头，自然就会消失！”
　　此时正与虞渊护卫缠斗的云中君却是一声大喝，直接提醒六剑奴道。
　　但江枫却是摇了摇头，明显云中君在坑这几个不知道奇门遁之力的娃。
　　刚刚的火焰，那是真的。
　　至少江枫看到的与这些人完全不一样，他看到的是太阳之火，太阳之火乃是最为霸道的火焰，但刚刚只是阳光引燃的，也仅仅只是凝聚了一点而已，一旦出了阳光，就会消散。
　　不过虽然这微弱到了极点，但在其中真的被烈火焚身，那可是真的无救了。
　　他相信要是阴阳家来这里进攻古蜀异族，一定知道这个秘密。
　　六剑奴也是被刚刚的异象弄得糊里糊涂，却是相信了云中君的话，直接冲上了上去。
　　当他们进去到了中间的时候，却是全身都被火焰包围，但作为职业杀手，还是顶级的天字一等杀手，他们在靠近老者的同时，手上的越王八剑也是直接灭杀了大宗师级别的老者。
　　嘭！
　　随着老者死去，同样六剑奴也是齐齐倒飞了出去，每一个都是脸色苍白无比，看着云中君面带杀意。
　　火焰是杀了老者之后消失了，但是他们身上的灼烧之伤做不得假，明显是云中君骗了他们。
　　这火焰有危险，虽然他们冒着危险杀了大长老，但要是刚刚火焰不灭的话，他们岂不是要
　　随着大长老死去，一时间整个古蜀之地都是乱了，尤其是那些下面的普通古蜀之人更是冲了出去。
　　此时他们只有一个目标，杀了这一群侵略者，为他们的大宗老报仇。
　　但是此时又是数十道黑影出现，这些黑影每一个都是一等一的杀手，一场屠戮就此开始，看着这一幕，江枫也是面色一叹。
　　生命如草芥，弗蝼蚁一般渺小。
　　渐渐的，整个古蜀之地只有一个人幸免于难，那就是哪一个拿着圆盘的古蜀族少女。
　　此时少女看着眼前的杀戮，面上充满了悲痛，但无论是云中君，还是罗网杀手，好像都是忘了这一个少女一般。
　　当然不是忘了这少女，而是因为他们留着这少女有用，此时他们想要的就是这少女的血脉打开传说中的蜀国宝藏。
　　就算是武则天，也不可能无端灭掉一个种族，这超过万人的屠戮一切都是为了蜀国的一样宝物，那就是传说中说过有着毁天灭地之威的上古神兽金乌。
　　这不是焱妃那龙游之气所化的三足金乌，而是真正的三足金乌，代表着毁灭的三足金乌。
　　这也是武则天翻阅典籍发现的一件事情，高祖击退古蜀一族，传说十万铁骑在一夜之间被古蜀一族召唤出来的三足金乌全部灭杀。
　　武紫胍利用这三足金乌，灭了八百龙武，三千神武。
　　“￥%%￥%*……”
　　少女看着眼前的杀戮，却是高高举起刚刚那老者举起的圆盘，念出了一串古怪的语言，看着这一幕，云中君顿时面色大变。
　　“不好，阻止她！”
　　但是此时已经晚了，众人只见少女身上一道美丽的血花溅在那圆盘之上，一时间圆盘之上红光大放。
　　啾！
　　这是……
　　一时间不管是云中君，罗网，还是江枫都是惊呆了，那是一只巨大的十丈的三足金乌虚影从圆盘之中出现了，带着滚滚烈焰，所过之处，充斥着无尽的炽热。
　　那烈焰金乌带着少女的仇恨，先是穿过了云中君，云中君想要躲避，但却发现在那三足面前，他根本就没有丝毫的躲避之力。
　　金乌过后，云中君的身体直接化为熊熊烈焰，之后又是六剑奴，他们一个个逃得再快，甚至分为六个方向，但是江枫却见那金乌虚影仅仅只是一圈飞行，原本四处飞散的六剑奴也已经全部化为了烈焰，这一次他们想要扑灭都是扑灭不了。
　　罗网杀手全部死亡之后，少女抬起双眼，看向了江枫所在的方向，一时间那三足金乌的烈焰再次扑向了江枫
　　一时间原本看戏的江枫也是感到了一种极端危险的感觉，尤其是哪一种危险是前所未有的强烈。
　　泰阿！
　　长剑在手，挥舞而出，一道霸道至极的剑气向着那金乌而去。
　　但是剑气刚刚到那烈焰金乌的面前，就已经消融殆尽，就算江枫也是面色巨变。
　　轩辕剑！
　　此时江枫再次祭出了轩辕剑，他知道要是不拿出真本事，他可能就要与之前的那些家伙一样，烈火焚身而亡，即使他又凤血，存在一丝侥幸。
　　但这火焰可能就是真的，传说中的太阳真火，他可不敢冒险。
　　一剑汇聚了江枫几乎所有的功力，巨大犹如实质的十丈剑影向着那三族金乌而去。
　　轰！
　　剑影与三足金乌相聚，瞬间爆发出了骇然的光芒了，就算是百丈之高，几乎遮蔽千丈的扶桑木也是毁了一大片。
　　咔！
　　在少女的震惊中，却见那原本源源不断，吞噬她性命的圆盘，此时竟然碎了，他们古蜀一族的圣物毁了。
　　这是生命献祭，以往都是古蜀一族的圣女才能继任，但是这献祭之下，也是生命的终结，此时她没有死，圣物碎了，这是什么情况，少女自然清楚。


第七十二章 涅重生 蜀族少女
　　“是你救了我？”
　　再次醒来的时候，发现自己还在那巨大的扶桑木下的一个房间之内，此时在他起身就可以看到对面那一个巨大无比的树木，除了扶桑木还有什么。而且他的身边，还有一个俏丽的古蜀族少女照顾她。
　　这少女正是哪一个蜀族的圣女，看着蜀族少女那冷漠的表情，江枫却是知道对方自己的防备。
　　“你是谁，为什么会出现在这里？”
　　听到江枫的话，那古蜀族的少女却是点了点头，当日她在周围找了一圈，发现了全身都是火焰的江枫，其他人都是焚烧完了直接就消失了。
　　但是江枫不一样，身上的火焰一燃烧就是三天三夜的时间，而且她以为这样就完了，谁也没有想到火焰之下，江枫不仅仅没死，还完整的存活了下来、
　　古蜀族的少女她不知道这是怎么回事，但江枫却没有出现杀害他们的族人，因此却救了江枫。
　　他需要一个活口，更需要一个报仇的对象，这点上江枫可以给她一些线索，或者江枫本身就是一个线索。
　　“我叫风江，是一个游客，出现在这里完全是一个意外。”
　　涅！
　　此时江枫起身之后，发现自身好像再次完美到了极点。哪一种脱胎换骨的感觉，他知道自己涅成功了。
　　当时他一剑之后，但是那三足金乌你还是穿过了他的身体，但是可惜没有出来，完全的留在了他的身体之内。
　　但是在江枫危险的时候，凤血再次发挥了作用，直接吞噬了三足金乌的火焰，完成了第二次的涅。
　　这一次不同于上次，上次江枫是以真气涅，但是这一次江枫却是从里到外的涅重生。
　　283
　　要不是那凤血之故，火焰之下，江枫会如同其他人一样，瞬间化为灰烬，太阳真火太霸道了。
　　不过涅之后，江枫发现自己的内力完全消失了，嫁衣神诀十二层的完全化为乌有。虽然内力消失了，但江枫不管是感知，还是身体带给她的一切感受都是一种全新的状态，好像是哪一种绝对的新生一般。
　　哪一种特殊的感觉，他对天地间的契合也好像达到了一种完美的地步。
　　天生道体！
　　完美的身体，江枫隐隐明白这一次涅重生带给她的身体是什么了。
　　那是对天地的掌控，对天地的契合，如同是天生圣人一样，神兽一出生，就有着毁天灭地的威力，而他此时虽然不是出生，但也是新生一般的涅。
　　“你想要报仇？”
　　嗯！
　　江枫看着少女瞬间盯着自己隐露着杀意，他知道数万族人在她的眼前几乎是无辜被屠戮，那些杀手她连是什么样子都不知道，她唯一的线索就是江枫了，这是正常的情绪。
　　“你与他们是一伙的？”
　　“不是，我是刚好在古镇，跟着那些骑着虎豹的高手来的，但我认识那一伙人，在中原的势力。甚至我可以清楚的将这些人的样子画出来，对了，那些杀手的剑呢？这可是重要的证据。”
　　“剑！”
　　听到江枫的话，少女出去从外面拿来了七把武器，这是云中君与六剑奴的剑，每一把都是不凡。
　　“罗网杀手，以剑为名，你也看到了这六把剑的不简单，这多越王八剑之中的六把或者五把。因为这乱神原本在八剑之中，但寓意不详，所以后来被踢出在外。剩下的五把即是真刚，魑魅魍魉，转魄灭魂，这六把剑乃是罗网天子一等的杀手，在其中也是绝对的强者。剩下的还有掩日，惊鲵，黑白双翦。”
　　“罗网！”
　　这就是自己的灭族仇人，少女的一瞬间带着无尽的杀意……
　　“这是天照，是东瀛武士刀，仿大虞礼仪之刀而作。数百年前，大虞高祖派术士徐福东渡蓬莱寻找长生不老药，那术士一去不回，到了东来成就神武天皇，此刀之技术也传入东瀛，被东瀛之人视为武士刀。这一把天照就是东瀛的第一代天皇神武天皇的随身佩刀，为阴阳家炼金长老云中君徐市所有。
　　七把刀剑就是今后你寻找灭族仇人的证据，今后切莫丢了。毕竟这些东西就是证明他们身份最好的物件，省得你以为我欺骗你。”
　　“我知道了！”
　　少女没有想到这七把刀剑的来历如此之大，这样的话，她寻找仇人就更加的近了。
　　少女也好像相信了江枫一样，放下了心中的杀意，但是江枫还是可以感受到那隐藏的戒备。
　　“不过我不建议你现在直接找他们报仇，这两家每一个都不是姑娘可以对付的，阴阳家现在高手如云，首领东皇太一深不可测，两大护法具是一等一的绝世高手，五大长老之中云中君算是最弱的。罗网号称无孔不入，更是犹如编织在明整个大地之上的一张罗网，更是随处都是，深不可测，你以蜀族的身份出现在中原，可能立刻就会被罗网知道，最后不是去报仇，而是羊入虎口。”
　　“阴阳家？罗网？他们真的很强么？”
　　少女看着远方，眼中充满了仇恨，数万族人死于非命，此时蜀族原本就仅有的生命就剩下他们几个了，她如何不恨？
　　“你想要报仇的话，我劝你最好还是修炼好武功再去报仇，我在外面看到的大战，你们族内哪一个老人的实力都被罗网六剑奴瞬杀。按照那个实力标准，你们哪一个老人的实力在罗网还是阴阳家之中，只能算是一个高手而已，但是对方还有比这更厉害的高手，超过一手之数。所以你去了，还没有看到对方，可能就已经死了。”
　　“你可以替我报仇？”
　　自己报不了仇，但是少女却盯上了江枫，一时间江枫却直接摇头拒绝道：
　　“不能！我与他们虽然是对立，但是我不可能与他们轻易的动手。你们是异族，因此我刚刚看着没有出手，因为中原有一句话，非我族类，其心必异。而我与他们动手的话，将超过你们蜀族百倍，千倍的汉人遭难，这是我不允许看到的。”
　　少女看着江枫没有在说话，而是直接离开了。
　　江枫也是盘坐在地，修炼起来，嫁衣神诀十二重，此时他隐隐感到自己要是修炼的，必然可以进入极致，达到最后的圣人之境。
　　这一次江枫修炼，感到一股奇异的气息进入了他身体之内，同时第一重，第二重……第九重，一切都好像是水到渠成一般。
　　短短不过是一个晚上的时间，江枫第二天醒来的时候，嫁衣神诀第十二重大成。
　　而且这一次江枫修炼的还不是龙脉，一颗武道金丹，那是一颗满是雷电与火焰的武道金丹。
　　不对！
　　江枫很快就觉察到了不正常，因为他就算是修炼成了嫁衣神诀十二重，此时他感觉道自己的实力没有增加多少，好像完全没有动一样。
　　尤其他就算是重新修炼，也不可能一日之间完全恢复，他的修为并没有退去，或者他现在已经不是简简单单的修为那么简单了。
　　雷霆！
　　江枫一伸手，却是雷霆之力在他的手上凝聚出了一个巨大的雷霆之球，一时间百丈之内恍若白昼一般、
　　火焰！
　　江枫另一只手上却是出现了一团火焰，其中凤凰浴火，完全不差于雷球。
　　“真的完全没有了罡气，只剩下之纯粹的天地之力，这一次涅到底发生了什么事情。”
　　嗡！
　　江枫一时间如同是散功一般的散去了自己的修为，因为他此时已经完全不需要修炼了，此时他就是天地。
　　“刚刚是发生了什么事情？”
　　此时那蜀族少女走了进来，看着眼前的江枫，刚刚突然的骤亮就是来自这里。
　　“没什么，只是凤凰浴火，涅之后得到了火焰的力量而已。”
　　江枫一挥手，却是他的手上出现了一团火焰，火焰之内三足金乌仰天长啸，一时间就算是蜀族少女都是惊呆了，一脸震惊的看着江枫、
　　这是三足金乌？
　　三足金乌她血祭出来之后，应该是她生命尽头之后就会消散，等待另一个蜀族圣女的出现，但是现在似乎被江枫掌控了。
　　那三足金乌的炽热，一时间整个屋内都是亮堂无比。
　　“你掌握了三足金乌？”
　　“不，是吞噬了三足金乌，我有着凤凰的火焰，你应该知道凤凰涅吧，凤凰天火吞噬了三足金乌，完成了一次涅，这火焰真正的形态是这样的。”
　　三足金乌突然浴火而舞，但是在火焰之中却是变成了一只凤凰，而不是三足金乌了。
　　“这一次要不是有着凤火护体，我可能就要被你死翘翘了。”
　　“凤凰，这个世界上真的存在凤凰？”
　　“这里都有三足金乌，凤凰又何足道哉？小丫头，你今后打算怎么办？是继续留在这里，还是与我一起回去。你要放下仇恨，我可以给你一份安定的家业。你要报仇，我可以安排你修炼。”
　　“我要报仇，我要上蜀山！”
　　蜀山？
　　江枫顿时眼睛一亮，终于有人知道蜀山了，古蜀一族毕竟生活在这片大地之上数千年吗，远远比他们知道的更多。


第七十三章 报仇交易 蜀山来人
　　“你想要上蜀山学艺？”
　　看着江枫的反应，蜀族少女却是不屑一笑，因为蜀山乃是他们蜀族的最后希望，其实他们蜀族与蜀山之间还有一些联系，更何况江枫还没有真正的洗清嫌疑呢。
　　“不错，你也要去？”
　　“自然，谁不想成就仙人，带我去，我帮你报仇如何~？”
　　听到前一刻江枫否定帮自己报仇，现在竟然又答应帮自己报仇，这是风水轮流转，今年到我家。
　　蜀族少女却是不屑一笑，这种态度转化，没有原则的人，或者只追求本身利益的人，江枫在她的心中，瞬间形象大跌。
　　“我有了实力，也可以报仇的，不需要你担心。”
　　“呵呵，报仇……你想多了，中原九州，益州只是其中一部分而已，你们看到的也只是一隅之地。中原九州有着一帝一王之称，帝王是当今武帝，九州之主，即使以前你们蜀国国王一般的存在，但是却比你们蜀国厉害千百倍。武帝虽然是九州之主，但是她有着一个巨大的威胁，那就是一王，即使镇南王。
　　镇南王坐拥两州，手下八百龙武，三千神武，十万百战铁血，三十万大军，独步天下，无敌九州。”
　　听到江枫的话，蜀族少女一双大眼睛紧紧盯着江枫，一个镇南王坐拥两州就有十万铁血，三十大军，她可以想象武帝的力量到底有强！
　　不过江枫对他说这个是什么意思，难道她的敌人是其中的一两个。
　　“阴阳家与罗网同时效命与武帝，是武帝手下的两把凶器，这一次他们袭击古蜀，我要是没有猜错的话，就是为了你那天手上的圣物而来，那可怕的三足金乌专门对付镇南王与他手上的百战铁血。也就说想要动他们，首先要面对武帝，武帝才是你真正的仇人，武帝乃是天子龙气汇聚，天下修士具是不能动，也动不了。天下间要是有人可以击败武帝，唯有一人。”
　　“是谁？”
　　蜀族少女看着江枫，此时杀气恒也，但是这时候她好奇江枫口中哪一个可以击败武帝的人是谁？
　　“镇南王？你可以想想，武帝为什么要获得这三足金乌，就是为了对付镇南王，你既然生在这大山之中，就应该知道，凡是毒虫毒草，百步之内必有克星。”
　　“你的意思是我去投靠镇南王？”
　　“呵呵呵，你拿什么投靠？镇南王作用岭南，益州，手下也是高手无数，军队足有百万，正规编制也是四十万，手下更有与罗网抗衡的东厂，你说现在的蜀族有什么资格可以让镇南王帮助你？甚至镇南王比之武帝更想要灭了你蜀族，你去了只能是自投罗网而已……”
　　“为什么？”
　　蜀族少女此时完全被江枫的话带住了，一步一步的向着江枫的陷阱里面跳。
　　“因为他执掌蜀地，执掌益州，这里就是他的粮仓，这些年来，益州在他的属下，可以说粮食产量倍增，益州更是繁华什锦。此时除了中原武帝的大敌之外，就是你们藏在蜀山之中的异族，还是我那一句话，非我族类，其心必异。就像是我刚刚看着没有出手一样，他不可能为了异族而对付武帝。”
　　“那你如何帮我报仇？”
　　蜀族少女听到异族这样的刺眼名词，也是眼中带着无奈，什么异族？他们视汉人为异族，同样汉人也视他们为异族。
　　“我就是琅琊阁的大掌柜，镇南王在益州的负责人，我可以安排你进入东厂。一旦武帝与镇南王动手，就是你报仇的时刻，要不然你想要以个人的身份报仇，那是不可能的事情。”
　　“那需要多长的时间？”
　　“七年！”
　　蜀族少女顿时眉头大皱，七年，这时间太长了。
　　“武帝镇压中州龙脉，得三皇圣器，有着十年鼎盛龙气，龙气乃是天下间的至刚至阳之气，也是至尊之气。你以为修士为什么不能一通九州，甚至在皇帝面前也是谦卑至极，就是龙气，所以龙气不散，修士对上他就是对天出手，那是要造天谴的。
　　更何况武帝身边高手如云，就算是镇南王的实力，也是一时间灭不了武帝。两人开战，顶多就是天下百姓生灵涂炭而已，也是这样，武帝与镇南王一直都是隐忍。”
　　“七年之后就可以开战了？”
　　“嗯，七年之后，武帝与镇南王的龙气将会是此消彼长，因此也是乾坤易主之时。尤其是你想要对付罗网，就要明白罗网真正的实力与手段，尤其是阴阳家，更是诡谲异常。更何况你真的相信我的话么？就算是相信也不过其中的几分而已？我可以说保证你的性命，你进入东厂，七年的时间可以仔细了解中原，学习中原的文化你！”
　　“你知道这么多？你为为什么过来，仅仅只是跟来的？既然你说罗网以剑为名，你的剑有什么名字？”
　　蜀族少女拿出了一把剑，那是江枫的佩剑，泰阿，泰阿是威道之剑，没有一点杀气，但威力十足。
　　“我真的是跟过来的，我可以发誓，我来这里的目的是为修士，镇南王这一次下的命令是收集蜀山修士的信息。但是你也知道这些修士犹如老鼠一样神出鬼没，我接到消息，这里有一个类似蜀山剑修的修士出没，所以想要一探究竟。在古镇的镇口看到了一群虞渊护卫，我就跟了上来，这点上，那个小摊的茶馆小二可以作证。”
　　“至于这一把剑，这不是越王八剑，你是一个小高手了，也可以感应出这剑与越王八剑的杀气不同，这还是一个威道之剑，唯有霸者才能使用。你不信的话可以带着这一把剑去琅琊阁，说这是信物，可以哦直接提升你到管理层，其中罗网越王八剑的资料你也可以随便查。”
　　“难怪你对上蜀山这么上心，不过我如何加入东厂？”
　　看着眼前这么容易相信他的小姑娘，要是他随便编的，这丫头就是羊入虎口。
　　“你先带我上蜀山，我给你写一封信，同时给你华夏几个仇人的画像，你完全可以对着画像寻找仇人的线索。”
　　“好！”
　　少女点了点头，灭族之恨，她现在而言最想的就是复仇，不说这对她不过是简单至极的条件，就算是再难的条件，她也会答应。
　　“蜀山之路，你在地上无论找多长时间都是无用的，因为蜀山不在地上，而在天上。当年蜀山之人欠下我蜀族先辈一个人情，可以有三个资质不错的人进入蜀山修炼，这是最后一个名额，我可以给你，但是你也要给我进入中原的凭证。”
　　“好，不过我说了，罗网无孔不入，就算是东厂之中，都有罗网的密探，你想要直接去，无疑就是自投罗网，也唯有我东厂，可以给你一个合理的身份。这一把威道之剑就是凭证，你拿着此剑不是去东厂，而是去我指定一个的地方，在哪里，你可以获得最为安全的保证，要不然一旦罗网察觉，你必死无疑！”
　　江枫要了几张纸，在蜀族少女的震惊中，将云中君，六剑奴的画像画的却是栩栩如生。
　　这是江枫的基本能力，毕竟是素描，不是真正做那山水之画，江枫画的虽然不是照片，但是对照起来，绝对一等一的像。
　　“你的条件？”
　　看着江枫准备的一切，此时少女也只带自己履行承诺的时候到了。拿出了一个玉笛，吹动之间，却是一股奇妙的音乐随之而出。
　　这音乐是普通的，但是这笛子却是不普通，乃是当年的蜀山之人所赠，因此这曲子虽然普通，却可以直接传到蜀山，这是一种属于法术的奇门之物。
　　这就是宗门的神奇之处，仙人抚我顶，结发受长生，宗门毕竟是仙道的力量，除非武道大宗师有了天人合一的修为，要不然在这些修士面前根本就没有多少抵抗的力量。
　　此时江枫看着蜀族少女缓缓吹动哪一曲，翩翩优雅，站在那里，也是如诗如画一般的优美，放佛一副融入天地的山水画一般
　　不自觉的，江枫直接再次画了一张，少女吹箫图，不同于刚刚的栩栩如生，这一副画却是带着一股空灵之境，放佛天恒
　　不过是一盏茶的时间，很快，一道白光而过，江枫第一眼就看到了那人影，在少女的眼中那白光很快，瞬间而至，但在江枫的眼中，还是太慢了。
　　就算是御剑飞仙，没有足够的实力，面对人间高手也绝对不是对手。
　　“蜀山大弟子丹辰子见过姑娘，姑娘可是蜀族圣女？”
　　“不错。”
　　“丹辰子受家师之命，前来接引姑娘上蜀山修炼长生之法。”
　　丹辰子！
　　江枫看着对方，这是一个类似人族将军的青年，一身铠甲，背后犹如双翼一般的铁羽双翅，江枫也是好奇蜀山弟子不是一个个全身应该是白衣飘飘，余江飞行的么？


第七十四章 进入蜀山 凝聚灵力
　　“不，这一次上蜀山的人不是我，是他！”
　　此时蜀族少女看着丹辰子，却是纤纤玉指一指江枫，让丹辰子也是一愣，因为他也是经常步足江湖，非常清楚此时江枫虽然穿着的是蜀族腐蚀，但是一身气质，要是不错的话，那就是书生。
　　这样的人，如何会用掉蜀族最后一个上蜀山的名额。
　　“姑娘，你说最后一个名额用在他的身上？”
　　“不错，难道不可以么？”
　　“可以是可以，但是姑娘想清楚，以在下观察，他不是蜀族之人，而是汉人。”
　　“我知道，他给我报仇的机会，我让他进入蜀山，这是交易。”
　　交易？
　　丹辰子闻言更是眉头大皱，他们蜀山的名额什么时候可以用来交易了，但这是承诺的事情，本来之前他们就没有说明什么，只是三个人可以拜入蜀山之中修炼而已。
　　“那好，既然姑娘决定了，我就带他离开了。”
　　既然是蜀族少女自己放弃了机会，丹辰子也没有继续犹豫，而是看着江枫，眼中带着疑惑道：
　　“你好像没有修为？”
　　“有没有重要么？”
　　“不错，这样那就走吧。”
　　带着江枫，丹辰子直接向着蜀山而去，而蜀族少女在江枫停留的地方，看着江枫最后一幅画。
　　那是一幅充满了空灵，充满了圣洁的一幅画，一个蜀族少女在高山空野之地，遥站林木之巅，静而吹箫的画面，这一幅画让少女也是神色之间充满了震撼了。
　　她没有想到江枫竟然将自己刚刚吹箫的画面画了下来，哪一种空灵而优雅的身影，她一时间也是痴了。
　　如同是蜀族少女说的一样，江枫被那丹辰子带到了蜀山之上，这蜀山果然是漂浮的，奇门遁甲之力遮掩之下，就算是他在空中也是很难找到这蜀山的入口。站在这里，江枫也是感到了一股与众不同道门气息，这却是一片上好的修炼之地。
　　蜀山大殿，苍茫亘古的岁月痕迹，江枫看着青石累积的大殿，这至少数千年前的风格。
　　“来者可是镇南王？”
　　大殿之上，江枫看着上面的老者，他就知道这是蜀汉的掌门人，白眉道人！
　　白眉道人乃是这一代蜀山之中修为最高的人，蜀山并不是唯一的。
　　如同是蜀地一样，蜀山剑侠只是一个统筹而已，这里是蜀山，但未必是江枫知道的那一个蜀山剑派。
　　“镇南王？”
　　听到那白眉道人的声音，一时间大殿之内的蜀山之人都是大惊失色。
　　他们虽然在山中修炼，但也经常下山历练，尤其是这几年的时间，天下大乱，隐隐有乱世来临的征兆，因此他们也知道现在这几年间最强的两大人家诸侯，一个就是现在的中州之主武帝，也就是现在蜀地之主，镇南王。
　　而且传闻中，这镇南王可是一个不世处的奇才，乃是天下剑修为最高的人之一，甚至他们白眉老祖都是未必及得上这一位。
　　江枫也是微微一笑，这宗门的力量果然不可小瞧，一下子就可以断定他的身份，不是曾经窥探过他就是这蜀山对于益州的各种局势，也是了若指掌。
　　“不错，我就是江枫，此来却是为了学习一些蜀山剑术。”
　　江枫也是直言承认，此时他在隐藏也没有什么意思，不如直接亮出身份
　　“王爷不必担心，那是我蜀山对蜀族的承诺，既然镇南王以承诺进入蜀山，自然可以学习蜀山的剑术，不过王爷可以走到那一步，就看王爷自己的造化了。丹辰子，你带着王爷前去藏经阁，他是儒家半圣宗师，开启筑基之道，今后尔等只管负责王爷的饮食起居即可！”
　　“是，师尊！”
　　听到里面那一道声音的话，众人看着江枫虽然好奇，但他们也是惊讶师尊对江枫的放纵，毕竟藏经阁可是他们宗门的重地、
　　“多谢！”
　　江枫走了，此时蜀山之中，一众人看着白眉道人。
　　“师尊，这个镇南王明显就是用心叵测额，你为什么还要留下他？”
　　“镇南王的修为，现在就算是我也是感受不到，一是他的修为全废，二是他的实力在我之上。我现在是散仙之境，相当于武道修为的半圣之境，差一步就是真正的仙人，我感觉到此时镇南王也不是武道圣人的实力，他的修为有问题，所以才让他进入里面一观典籍。”
　　“可是师傅，我们这样不是更加不用顾忌他了么？”
　　“你错了，镇南王乃是皇者，武帝之末终究是乱世，而可以终结乱世的就是这一位镇南王，他的实力越强，对于乱世格局自然也就更加的重要。而且他手上掌有河图洛书，大势之后封印天地龙脉之事也在他的手上。刘基战龙脉，断的是九州之气运，唯有真正的皇者，才能镇压封印，要不然乱世才刚刚开始而已，可能要持续千年。”
　　千年乱世是什么概念？
　　到时候纷纷合合，比起群魔乱舞还要可怕。因为乱世之中，人比魔可怕，更何况乱世久了，人心更是会堕落到了极点。
　　“我等明白了。”
　　修士要积善行德，才能真正的超脱，此时他们不可能为了一己之私，而不顾天下苍生。
　　当然此时江枫没有理会他们，而是看着眼前的修炼之法，筑基，即是感悟灵气，修炼本命元神。
　　江枫看着眼前的修炼之法，筑基之道，灵气入体，壮大三魂七魄，之后就是阴神，阳神之境。
　　江枫静下心来，按照上面的修炼之法，缓缓修炼起来。
　　灵气，即是所谓的清气，在天地之间，唯有这里才能感悟到。
　　但是不代表在下面就是感悟到，灵气就像是空气之中的氧气一样，每一个地方都有，平时九州大地之上，灵气可能只占空气的百分之一，千分之一，想要吸收很难。
　　但是在这里，清气占据的比例却是可以达到十分之一以上，这也是蜀山之地多仙人的原因……
　　滚滚清气向着江枫而去，一次修炼，江枫感觉自己么就像是吸毒一样，想停也是停不下来。身体飘飘然，犹如置身云雾之中一般，哪一种悠然，江枫感觉只是一会儿，但是醒来之后已经是三天后了。
　　此时丹辰子在外面看着江枫终于醒了，面色之中也是充满了震惊，他第一天送食物的时候，就发现了江枫进入了入定之中，但是没有想到江枫一入就是三天的时间。
　　这要真的是第一次入定修炼，江枫的资质就太恐怖了。
　　“你醒了，你现在筑基成功了？”
　　“嗯，算是吧！”
　　算是？丹辰子看着江枫，是就是，不是就不是，什么叫做算是。
　　“你筑基成功了，既然如此，你凝聚了灵力？”
　　灵力即是法力，是施展法术的基础，这不是那些民间的障眼法与巫术，真正的灵力法术可以困地成牢，可以驾驭风火之力，强大的法术更是有着毁天灭地之威。
　　“嗯！”
　　江枫一挥手，却是一道类似罡气的圆球出现在了他的手上，这一道灵气在他的手上汇聚成了一个散发着微弱白光的球体，就算是丹辰子也是震惊的看着江枫。
　　好精纯的灵力，尤其是一瞬间，这一股灵力之下一道火焰爆发，在丹辰子的惊骇之中，一只火凤凰带着炽热的火焰，在江枫是江枫的身边遨游。
　　江枫念力所致，凤凰就可以飞向何方，甚至百丈你都不是江枫的极限。
　　灵力与内力的区别，内力离开江枫的操纵之后就会消散，因此这内力不能离开江枫的身边太远，十丈虽然不是极限，但是此时的江枫最多就是掌控百米，也就是三十丈的距离。
　　比如他的剑气，三十丈之内是内力凝聚而成的剑气，三十丈之后，就是剑气散5.9后的气劲了，余波而已。
　　而此时不一样，灵力精纯至极，他这一道火焰凤凰，灵力不散，就算是飞出千丈之外，这凤凰也是不会散去。甚至江枫还可以依靠上面的精神力掌控这一个凤凰，就如同是焱妃的三足金乌一样，但是龙游之气所化的三足金乌没有什么攻击力，只能像是雷达一样扫描作用而已。
　　这也是修士的武力远远高于武者的原因，灵力却是比内力高上了一个档次，当然真正的剑道高手，像是西门吹雪这样的，这已经不是只能用内力可以评价的高手了，他们的剑比内力更加可怕。
　　“还算是不错，此时我已经进入了阳神之境，不过此阳神非彼阳神，我的元神是融合了龙脉之气，灵气，浩然正气而成，所以与你们道家的元神有些不同之处。”
　　丹辰子终于明白为什么江枫说是算是筑基了，因为江枫走的路完全与他们不同。
　　灵力之外，龙脉之气即是龙气，浩然正气是儒家的文气，江枫是将仙道，儒家，皇道，三道合一，走出了一条新的道路。


第七十五章 无瑕道体 天道阳神
　　“帝皇龙气？浩然正气？这两种气具是在灵气之上，更是缥缈，难以掌控。这一位镇南王当真是不世出的绝世奇才，竟然可以将这两种天地间的极致之气融入阳神之中，如此一来，浩然正气可以保他万邪不侵，龙气可以加快它的修炼速度，他要是专心修炼，未必不能比我先跨出哪一步，成就与天同寿的仙人。”
　　蜀山大殿，听到丹辰子的汇报，白眉道人也是眉头一挑，凝重无比。
　　儒家浩然正气，乃是天地之间的正气之首，魔道与妖魔的克星，万邪莫近。而龙气更在浩然正气之上，更是神妙莫测，传言之中，龙气与气运类似，也是相近。
　　所以要是江枫真的将这两种力量融入了阳神之中，江枫的阳神已经不是阳神了，那已经是比神明更加诡异否侧的力量了，那是一种绝对超越了天地任何一种力量的阳神。
　　“师尊，这个镇南王真的没有修炼过仙家之法？”
　　想到江枫三天的时间就进入了阳神，丹辰子却是心中有些疑虑甚至嫉妒。
　　他们这些蜀山剑仙看起来少，一个个也不过是四五十岁，但是每一个都是百岁开外，而且除了丹辰子，天雷双剑，蜀山七子成就了元神金丹之外，其他的都还没有跨出哪一步，都仅仅只是阳神之境而已。
　　“我与蜀山入世一脉的酒剑仙通过话了，这一位镇南王却是天资纵横，不仅仅只是看了一遍酒神咒就领悟了酒神咒的精华，更是以此另创文道八咒。而且他本身也是没有什么仙道根基，所以他应该是第一次修炼。这11几日我也是查阅典籍，上次若是我没有看错的话，他并不是修为出了问题，而是本身修炼成了传说中的先天道体。”
　　“先天道体？这不是传说么，而且还是必须婴儿出生之时……”
　　“他修炼的先天道体乃是无暇道体，就是将体内所有的杂志全部清理出来，犹如婴儿刚刚出生一般，那是完全的无瑕无瑜。就算是修为也是一样，会随着这一种完美无瑕而消失，达到一种完全完美，与天地大道契合无比的境界。
　　而你所说的先天道体只是婴儿资质上的百脉俱通之体，这时的婴儿却是先天道体，口含一股先天真元。但婴儿出生之后就会吸入了后天浊气，体内先天之气也会与世俗相容，浑浊起来，加之婴儿不像此时的他有着可以排浊的能力。所以婴儿出生之后，就算是本身拥有无瑕道体，也会逐渐被后天之气污浊，以后修炼排除杂质，也不可能达到哪一种无瑕的境界。”
　　就像是纯金一样，现在与后世科学技术，不管是多么发达，都不可能提炼出完全意义上的真正纯金。就算是百分之零零零零一的杂志在其中，也不是真正的无瑕。
　　听到白眉真人的话，众人都是震惊的看着白眉真人，这怎么可能？
　　将人体的杂志全部清除出去，那是如同将人体的血肉都是蒸熟了一样，而且这还不是清理。
　　尤其是他们修仙之人，修仙道辟谷之功，还有排除责杂志的能力，但是凡间武者，食肉饮血，杂志是不可能尽排的。
　　江枫一位凡间的王爷，如何可能做到这一种无瑕的先天道体。
　　“世间没有什么不可能的事情，尤其是这一位镇南王可是天下间的大气运之辈，自古以来，大气运之辈必然有大机缘，这或许就是镇南王的机缘所致，不是我等可以羡慕的。”
　　气运！机缘！
　　此时羡慕之下，也是暗叹天地不公啊。
　　而江枫却是无瑕理会他们的议论，此时却正在修炼这阳神，如同是内视一般，江枫看着自己体内一道身影，相比别人的虚幻，这一道阳神几乎要凝聚成实质。
　　背后涛涛天河，脚踏一条九爪金龙。
　　阳神，天河，金龙，三者合一，气息无穷，神游宇宙，洞彻乾坤。
　　渐渐的，江枫睁开了双眼，一道精光闪过，刚刚江枫神游天地的时候，江枫感到了一股不同的气息，那一股气息不在这里，但却威胁着这里。
　　“天地间竟然有如此阴邪的力量，没有想到就算是仙门之中也有着正邪之道，这一股力量好像在复苏。”
　　江枫眉头一皱，这一股力量的复苏，江枫没有丝毫的高兴，这不是他在为正道关心，而是这一股力量太邪恶，会危及普通的无辜百姓。
　　“需要尽早除去这一股力量，要不然必然祸及益州百姓。”
　　自古以来，因为蜀道难，所以不管是太平盛世，还是乱世，蜀中都是一个不安定的因素，毕竟这里的地理可是真正的天高皇帝远。
　　“一个月的时间，这里能学的道法也是差不多了，我想要知道的也是比我之前想要知道的有过之而无不及，是时候离开了。”
　　江枫可不是真的想要学习修道，他的目的不过确认蜀山有多少人而已，修炼的宗门有多少门派。
　　蜀山不是一个具体的门派，也可以以蜀山剑派著称，蜀山一共七十二峰，有的相聚在不远，也有千里之遥的山峰，而有的却相聚万里，因此蜀山剑派分为七脉。
　　七脉有强有弱，有道有佛，其中白眉道人是一脉，也算是峨眉道家，与峨眉佛门是不一样的概念，因此他们有时候也称为峨眉。
　　一脉蜀山是入世的伏魔一脉，掌教是独孤剑圣，还有上次江枫见到的酒剑仙，他们是在下面的灵山大川之内，下面还有一塔，即是锁妖塔、
　　其他的五脉大鱼两三只，依靠这强大的两脉生存，他们大多时候都是闭关苦修，不参与天下纷争，毕竟没有实力，他们死的更快。
　　而昆仑也有修士，昆仑不是七脉，而为八宫，同样有强有弱，但可以与这两脉蜀山剑派争锋的只有一个，即是昆仑天墉城。
　　“掌教，江枫拜见！”
　　“王爷，请进！”
　　江枫是依靠承诺而进来的，算是蜀山弟子，但谁也没有收取江枫为徒，算是一个放养的弟子。其实白眉也清楚江枫此来的目的，修仙是假，探听虚实是真。
　　百家出，宗门现！
　　百家是人间的道学教义，儒家的浩然正气，兵家的血煞之气，阴阳家的龙游之气，墨家公输家的机关，农家的地泽万物……这些都是以古之圣人为目标，教导天下。
　　而他们宗门则是以仙为目标，求得是逍遥大道。
　　百家在人间是没有什么秘密，但是宗门不一样，神出鬼没，未知的比已知的更让人警觉，因此白眉自然而然就猜出了江枫此行的目的了。
　　“掌教！”
　　“王爷，请坐。”
　　看着眼前的蒲团与白眉是同等的座位，江枫点了点头，此时其他人也是好奇江枫此来做什么。
　　“掌教，今日江枫是来辞行的。”
　　“王爷准备走了。”
　　“一个月的时间，已经叨扰蜀山很长一段时间了，而且本王的领地内应该还有很多的事情需要处理。对了，掌教，我修炼的时候能够感受到一股极其邪恶的气息正在复苏，这一次我离开之后也会顺手将他除去。而这一股气息已经蔓延到了蜀山山底深处，它充满了邪恶，复仇的恶念。”
　　什么？
　　听到江枫的话，白眉瞬间色变，没有想到江枫竟然感知到了邪恶的气息就在山底。
　　他没有怀疑江枫的话，因为江枫没有撒谎的必要，而且江枫身为大气运者，感知也绝对不是他们这些人可以相比的、
　　白眉道人连忙190静下心神，元神出窍，探查蜀山的山底，很快，回过神的白眉道人眉头更深。
　　“果然，我虽然没有查到具体的根源，但是蜀山山底却是有一股邪恶的气息，隐而不发，要不是王爷提醒，我平时修炼也不会注意到。”
　　当！当！当……
　　白眉道人让外面的童子击磬，声音传遍了蜀山，同时7一道道流光破关而出，向着蜀山大殿而来。
　　“参见师尊！”
　　“参见师祖！”
　　蜀山上百名弟子，此时一个个具是向着上面的白眉道人一拜。
　　“起来吧，刚刚得王爷提点，我发现蜀山之下隐藏有一股邪恶的气息。这一股气息不知源头，因此我召集尔等，是要尔等下山，探寻蜀山方圆万里之内的任何一个地方，一定要找出这一股邪恶之气的来源，不能让他成长起来。一旦爆发，必然祸害苍穹之内无数生灵，我蜀山也不能幸免于难。”
　　“是！”
　　听到白眉真人的话，一个个具是大惊不已，白眉都感到邪恶无比的气息，那是何等的可怕。
　　“掌教，不用他们去，其实我能感知到他的位置，我回去的时候，顺手除了就是了。”
　　白眉此时才反应过来，他忽略了江枫，江枫的实力不用说，可能他都不是对手。尤其是江枫比他提前感知到这一股邪恶之气，这一份能力，绝对可以找到那一股邪恶之气的来源、
　　“王爷，麻烦你了。不过为了以防万一，我与丹辰子，天雷双剑，蜀山七子一起陪你走一趟。我隐隐感觉到这一股邪恶之气强大无比，就算是贫道都未必可以将之降服，王爷尽管手段高出贫道，但还是双层保险，以防万一。”
　　“也罢，既然掌教坚持的话，我就带掌教走上一遭就是了。”


第七十六章 血海幽泉 浩然长河
　　十二道流光冲出了蜀山，江枫也是第一次御剑飞行，他脚下的是一把普通的长剑，但是在他的灵力之下却是速度之快，堪比后世的极速跑车，甚至达到了超音速的地步。
　　而后面白眉真人，丹辰子，天雷双剑，蜀山七子紧紧跟在江枫的后面，看着江枫直接向着远处飞去，连搜索的意思都是没有。
　　但是江枫的心理却是比谁都清楚，这些年他修炼的龙游之气已经遍布了岭南，益州，可以说刚刚的邪恶之气早已经在他的龙游之气暴露了方向。
　　嗡！
　　随着十二道流光化为十二道身影，他们都是看着江枫降临的地方，周围都是陡峭的山崖绝壁，空旷的山野之间，寂静无比。
　　“这里就是邪恶气息的根源，但是我丝毫感觉不到一点邪恶的气息？”
　　丹辰子疑惑的看着江枫，而其他人也是一样，唯有白眉真人眉头大皱，看着江枫盯着哪一个千丈绝壁，哪里难道就是那邪恶之气的源泉。
　　“这是当年的血穴，我等正道力量封印魔道的地方。”
　　白眉道人的话，蜀山原本怀疑江枫的几人一下子都是震惊了起来。
　　当年封印幽泉老怪，就算是丹辰子也不过是普通弟子而已。而且当年还是蜀山，昆仑，青城等门派一起出手，高手损失过半才击杀了幽泉老怪的肉身，将他的不灭元神封印在这里，难道……
　　“王爷，你真的感应到里面魔道复苏的气息？”
　　“乱世降临，道消魔长，中原九州有我与武帝镇压，儒家百名大儒坐镇神都，正气浩荡。唯有蜀地，因为高出九州其他之地甚多，群山蜿蜒更是占据益州三分之二的面积，所以这里也是妖魔众多。我想这里就是起点，魔道大涨，乱世真正的到来之时，再以燎原之势遍布中原。”
　　蜀山众人不由点了点头，蜀地乃是乱世之地，不管是太平盛世还是其他时候，都怎是一个乱字了得。
　　也就是大虞高祖统一益州之后，才有了这数百年的和平，都江之堰，更是让益州的盆地成为天府之国。
　　“血穴此时还有封印，要是将威胁从根基去除，必然要打破这封印，到时候一旦有所闪失，血魔必定隐遁。”
　　“我知道，但是此时必须从这里解决，丹辰子，蜀山七子，我给你们一人一咒，驻守在这里，这文道八咒的威力都不下与酒剑仙的酒神咒，八咒合一的话，威力更是可以暴增十倍，百倍，尤其是对妖魔，更是克星。天雷双剑则在外面掠阵，我与掌教一起进去。”
　　“这样也好。”
　　白眉点了点头，文道八咒威力怎么样他不关心，但是这浩然正气对妖魔的克制却是不用说。
　　江枫一抬手，却是手上多出了一只玉笔，同时看向了丹辰子与蜀山七子道：
　　“你们将手伸出来。”
　　八人将左手放在了江枫的面前，江枫不过在八人的手上一划，一闪而过之后，却是他们的手上多出了八个字、
　　忠！孝！仁！义！礼！智！信！耻！
　　八个字简简单单，看起来没有任何的奇特之处，他们不由不解的看着江枫。
　　“一旦有什么妖魔逃出，你们就将这八个字放在前面，就算是强大的妖魔，也会随之烟消云灭。”
　　“这不过是八个字而已，有什么用？”
　　“呵呵呵，你们不是文道之人，自然不明白这上面的浩然正气，掌教，我们走吧。”
　　“百家与宗门齐名，儒家的浩然正气最为浩荡，最为神妙，王爷身为儒家半圣，你们不是妖魔，自然感应不道，要是妖魔，这几个字写在当年幽泉的身上，足以将他直接灭杀的渣都不剩。”
　　白眉自然却是提醒几人不可大意轻视，当年要不是儒家太远，尤其是儒家高手更在九州极东之地，他们也不至于损失那么多的高手。
　　尤其是不是随便一个儒家弟子就可以领悟浩然正气，就算是现在他们去寻找，就算是找一年都不见可以找到一位领悟儒家浩然正气之人。而就算是领悟了儒家的浩然正气，气候不到，依然不可能对那些妖魔有作用。
　　最重要的一点，就是儒家之人都是凡人，就算是儒家三杰这样文武双修的人，千年都未必可以出现三个。
　　“弟子知错了。”
　　江枫看着山壁之间，却是身上一道恐怖的火焰升起，隐隐之间，火焰化为一只巨大的凤凰。
　　十丈凤凰出现的瞬间，所有人都感到了一股恐怖的炽热与危机，凤凰天火融合了金乌的太阳真火，温度之高，此时融化玄铁可能不过是十息之间的事情了。
　　啾！
　　凤凰展翅，直接冲向了以前的封印之处，众人看着这一幕，一个个都是凝重异常，这可是他们宗门前辈联手部下的封印。
　　轰！
　　一声巨响，却是凤凰直接打开了一个巨大的洞口，飞入了洞穴之内。
　　“封印已经腐朽了，果然如同王爷所料，这封印今天不被王爷所迫，顶多也就是十年的时间，就会被血魔冲破，我们走。”
　　江枫与白眉道人跟着那凤凰真火向着里面冲去，火焰过处，一切的邪恶血气全部蒸发。
　　山洞犹如风云世界的凌云窟一般，不仅仅四通八达，而且更是上下不知道分了多少层。
　　江枫两人跟着火凤凰却是一直想着下面而去，所过之处，各种邪煞之气全部被燃烧殆尽。
　　这些与血煞之气很像，但不是兵家凝聚的血煞之气，要是兵家凝聚的血煞之气是至阳之力，那么这里的血煞之气就是至阴，一个是阳煞，一个是阴煞，这就是区别。
　　“下面就是血泉，也可以称之为血海！”
　　听到白眉的话，江枫点了点头，此时裂火凤凰已经直接向着下面而去。
　　轰！
　　至阳至刚的凤凰真火，一个是至邪至煞的血泉，撞击在一起，那一道恐怖的爆炸，震动了百里之地。
　　嗡！
　　江枫与白眉的震惊中，火焰燃尽，那血泉却直接喷涌而出，直接向着他们而来。
　　“不好，这幽泉血魔想要与我等同归于尽。”
　　白眉撑起了自己的法宝，那是一名散发着无尽光明的镜子，正是他的至宝昊天镜，属于仙剑神器之一，甚至可以与三皇圣器媲美，当然那是三皇圣器在其他人手上的威力，而三皇神器在人皇手上，那就是无敌的存在。
　　“他也要有着资格，文道八咒，忠！孝！仁！义！礼！智！信！耻！”
　　江枫出口成字，背后无尽天河，那是浩然正气的天河，天河之中，此时渐渐的浮现出了八个字，正是江枫刚刚说的忠孝仁义，礼智信耻、
　　文道八咒一出，完全不同于外面的普通八个字，每一个字都是犹如浩日一般，爆发出耀眼的白光。
　　去！
　　文道八咒对这那冲来的血泉爆发出骇然的威力，江枫与白眉道人都是爆退，因为他们清楚这两者的碰撞，那是何等激烈。
　　轰！
　　纵横方圆千丈的山峰，那一瞬间齐齐爆裂，一股浩荡的正气与无穷的邪恶之气弥漫在天地之间。
　　“师傅！”
　　山峰塌了，原本壁立千仞的山峰，此时只剩下不过百丈的废墟而已。
　　看着这恐怖的一幕，此时丹辰子，天雷双剑，蜀山七子都是面色担心，里面到底发生了何等激烈的争斗吗，竟然导致这一座山峰都塌了。
　　“嘭！”
　　突然一道火焰冲天而出，那是一个火凤凰，火凤凰之内是江枫，而后面一道白衣身影，正是白眉道人。
　　但是两人出来之后，却是一道通天血泉冲关而出。
　　“浩然正气！”
　　江枫收起了凤凰真火，出现在了那寻泉的上空，此时一道犹如天河一般的浩然正气从天而降，垂落而下，正好与那喷涌而出的血泉遥遥相对。
　　一个漫天长河，一个地涌血泉，两项中和之下，可是壮观至极。
　　“这就是浩然正气。”
　　看着这一幕，天雷双剑，蜀山七子等人一个个看着那天河一般的白色正气，他们可以清楚的感应到手心的字正与那正气成河要相呼应。
　　“好一个儒家浩然正气，我倒想看看是你浩然正气先耗完，还是血泉先涌尽。告诉你一声，这一次还要多谢你，要不是你的浩然正气让血泉感应到了危机，他也不可能与我完全融合，此时我就是血泉，血泉就是我，我是天下无敌的血魔了，哈哈哈……”
　　“是么，你想耗尽我的浩然正气，是说你无知，还是说你愚笨。儒家可不是修浩然正气，而是养浩然正气，一个修，一个养，这可是天壤之别。”
　　养不如修，但是养也有绝对的好处。江枫看着下面源源不断的血泉，感到这血泉好像是来自地狱深处一般无穷无尽、
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”
　　江枫一开口，不过是吟唱儒家经典而已，但是随着江枫的开口，却是浩然正气瞬间暴增了一倍，一时间竟然将百丈之高的血泉压下十丈。而且江枫第二遍的时候，又是在压下一丈，这样江枫不断的诵念儒家经典，浩然正气在江枫的背后越来越庞大，血泉也是越来越低，隐隐有着被彻底压制的趋势。


第七十七章 武淄宋 武周南伐
　　“九重幽冥，碧落黄泉。以我元神，祭祀血魔。血海之阵，屠尽苍穹！”
　　血泉之下，此时幽泉老怪的声音低沉而又充满了决然，毕竟浩然正气的压制，此时幽泉老怪是真的看不到任何希望了，此时不拼命，他必死无疑。
　　这是真的同归于尽，随着幽泉老怪的献祭，原本被浩然正气压制的血泉竟然想要冲出天地一般，开始反击起来。
　　就算是江枫，此时看着犹如山洪暴发一般的血泉，江枫可以感受到来自地底深处无尽的黑暗，难道下面真的存在所谓的幽冥黄泉？
　　毕竟同归于尽之下，可以让他感到如此悸动的，也就是那蜀族少女的献祭召唤出的三足金乌虚影了。
　　不过此时江枫可不是犹豫的时候，看着那浩然正气在明血泉爆发之下竟然在节节败退，他知道这一股血泉要是真的冲突这里，虽然不可能真的危及九州，但是这万里之内，必将生灵涂炭。
　　这绝对不是江枫愿意看到的事情，毕竟这万里之内虽然不是什么人族活动区域，但是这万里之内一旦被血染，煞气必然进入人间。
　　“轩辕剑，出！”
　　江枫一挥手，却是一把黄金断剑出现在了江枫的手上，轩辕剑一出，一时间一股恐怖的龙气随着江枫一剑化为一道金龙咆哮而出。
　　龙战玄黄！
　　轩辕剑配合江枫的无上剑道，顿时一条九爪金龙从上下而下，直接破开了血泉。
　　九爪金龙犹如摧枯拉朽一般直接蹦灭了血泉，尤其是金龙在百丈之下看到了那幽泉的元神，此时幽泉想要躲避，217却根本就无法躲开，就如同是雄霸面剑二十三一般，只能看着这一剑冲到了他的面前。
　　这一剑，彻底毁灭了幽泉的元神，同时血泉也是彻底消散。
　　从哪里来回哪里去，只留下一个深不见底的黑洞。
　　“血泉没了，幽泉死了！”
　　江枫收剑而回，像是做了一件极其简单的事情一样，但在众人的眼中却是不一样，一个个看着江枫的眼中充满了震撼。
　　哪一剑连那庞大至极的浩然正气都无法压制的血泉都直接崩溃，甚至斩杀那下面的幽泉老怪，这就是轩辕剑的威力么？
　　仅仅只是一把断剑而已，要是真正的轩辕剑，威力又是何等的可怕。
　　不同于其他人，白眉道人看着江枫，他知道轩辕剑是其一，但更重要的是江枫的哪一剑，乃是无上剑道。
　　“多谢王爷出手斩杀幽泉，即使阻止这一场大祸。”
　　“我说过了，我会顺手将它除去的。幽泉已除，我就告辞了。”
　　“后会有期、”
　　“恭送王爷。”
　　江枫斩杀了幽泉可不是为了他们，而是不想益州百姓生灵涂炭，毕竟这益州也算是他的地盘。
　　江枫走了，此时蜀山一众人也是齐齐御剑而去，速度之快远远不是那些江湖高手可以相比的。
　　江都，随着江枫的回来，原本到处寻找江枫的人也是完全放下心来，毕竟江枫就是整个岭南与益州的主心骨，所以江枫一消失，他们也不得不紧张。
　　就算是之前一个少女带来江枫的消息，但是他们依然有些不敢相信，毕竟自己进入仙门，也是有羊入虎口的冲动。
　　不过幸好江枫归来了，要不然益州还是岭南非要大乱不可，江枫可是现在他们的统帅，江枫在九州游历还好，他们知道江枫活着，自然没有什么心思。
　　但是一旦江枫消失时间长了，那就不一样了，人心浮动，种种可能都会出现。
　　“见过主上！”
　　黑暗之中，三个黑衣人出现在了江枫的周围，恭敬无比。
　　同时其中一人手持一把宝剑，却是江枫之前的佩剑泰阿，泰阿乃是威道之剑，高祖始皇佩剑，是真正适合江枫剑道的几把剑之一。
　　“那蜀族少女如何？”
　　“启禀主上，那女子已经化名石兰，进入神都。”
　　“进入神都了？”
　　“是的，她强行想要独自去报仇，我只能将她安排在了一个歌舞坊当小厮，里面并没有我们的人，一切都靠她自己。”
　　石兰对他们不放心，但他们何尝完全相信一个莫名的蜀族少女，因此他们也相当于直接抛弃一样，只是给那少女石兰安排了一个隐秘的身份而已。
　　“也罢，若是有危险，暗中助她一把！”
　　“是，主上。”
　　江枫一挥手，三个黑影同时退去，这些才是黑暗之中真正的人群，也是真正的东厂高层，表明的琅琊阁不过是一个障眼法的迷雾弹而已。
　　江枫回到岭南，这样一晃又是七年的时间。
　　七年，刚刚好是武椎囊桓雎肿点，这一次武滓是没有什么特殊的续运之法，就是天下大乱，乾坤易主之时，而此时江枫也真正的羽翼丰满起来。
　　八百龙武全部晋升武神之境，三千神武，也是一个个大宗师，江枫手下的军队更是扩展到了百万大军，其中十万神弩营，二十万铁骑，二十万重甲军，五十万普通守军。
　　而其中最让江枫激动的是他手上的轩辕剑，七年的时间，所有隐藏在九州之中的碎片，完全被他得到了，轩辕剑在他的手中真正的圆满起来了。
　　天灾也罢，还是各种神秘力量的出现，每一次轩辕剑碎片的出世，江枫都是轻而易举得到了这轩辕剑的碎片。
　　而完全得到了轩辕剑的瞬间，江枫的修为也是顺势突破，进入了武道圣人之境，浩然正气进去儒家圣人之境。
　　要知道天地之间，武道圣人也罢，文道圣人也罢，不管是哪一种，绝对是无敌的存在，更何况是手持圣器的江枫。
　　而且伴宿着轩辕血脉的完全激活，江枫的气质也是发生了完全的变化，帝王之气也完全被激发。
　　十年的时间，江枫仰望诸天星辰，此时星辰变化，江枫知道乱世来临了，但是乱世如何来临，江枫却是充满了好奇，要知道大势之中，此时武帝依旧是威望高重，俯视天下，手下兵强将广。
　　“报，王爷，武帝传诏天下，三个月传位宣王武三思。”
　　传位武家？
　　江枫顿时眉头一皱，要知道历史上武卓刹皇谴位给武家，不过他也明白，这已经不是后世了，于是点了点头道：
　　“我知道了！”
　　武状位，江枫知道武紫胍全身而退，以传位化解大势，以神农鼎镇压新的帝国国运。
　　武家？
　　江枫不由想起了那一句陨石上的话，南王登位，武周灭族，这或许不是真的一句简单的陷害，或许它将成真。
　　武家之人登位，可能第一个就是拿他开刀，在武家之中，她没有一个看重的，大部分都是一些庸俗之辈，自然也不可能用常理踱之。
　　三个月后，武帝退位，新帝登位，称号仁!
　　仁帝？这不是史学家的册封，而是自封，当然武三思的品行，无论如何也是不可能称得上仁。
　　武家登位，更是大肆开始诛杀反对他们武家之人，比如之前的赢家与老臣，比如一些对他们有威胁的家族，他们都是想要歼灭，巩固王朝。
　　当然最主要的还是对付他，天下诸侯叛逆，他才是为首。坐拥岭南，益州，江枫才是真正新王朝统治的时期。
　　“叛逆江枫，受乾帝，武帝隆恩，不思回报。在岭南纠结党羽，包容墨家叛逆……如此不忠不孝，不仁不义之辈，今仁帝代天伐之，王家王翦为三军统帅，领百万大军剿灭叛逆。”
　　决裂的时间终于到了，看着武周的榜文，天下间谁也没有在意，成王败寇，莫过如此而已，一切的仁义都是战后定论，胜者为仁，败者为纣。
　　而在皇都之内，此时一个古老的院落，此时馒头苍白的武帝，十年一到，她就是直接隐退了，这不是没有原因的，而是因为龙运却是突然间大降。
　　她的大限到了，尤其是一夜白头，她更是不想要见任何人。
　　“武帝，我已经通知了武家之外的其他世家，他们也全部答应，准备一起出手对付镇南王！”
　　“呵呵呵，他们看到了我倒下，此时压在他们头上的不是武氏了，而是镇南王，唇亡齿寒，他们自然首先要联合推倒的就是眼前的这一座大山。”
　　武卓醋派穸贾下的漫天大雪，她隐隐有一种不祥的感觉，这一战，他们要败，而且惨败。
　　不过此时已经是箭在弦上不得不发，尤其是那个侄子虽然把她当成太上皇，但不会听她的的，被一个女人压制久了，多少都有一些怨气。
　　比如这一次就是根本不听她的话，等到合适的时机对付镇南王，现在刚刚巩固王朝就想要对付镇南王，很难！
　　岭南与益州都是多山崎岖，易守难攻之地，尤其是江枫手下的实力更是不弱。


第七十八章 天下归属
　　半个月后，双方百万大军凝聚在荆州城外，武周王翦为帅，五姓王族为将，诸多势力联合起来，超过了一百万的大军在哪里。
　　武帝倒下了，十年来，一直压在他们头上的大山，就是眼前这一座~了。
　　因此听到武周南伐，他们也是第一个相应，一旦退到了江枫，也就是他们的机会来了。
　　江枫站在前面，这一次是直接对战，江枫站在龙龟傀儡之上，手握轩辕剑，身穿黄金甲，后面是手下三千神武，十万铁血铁骑，二十万重甲军，面对诸家联合起来的百万大军，不惧丝毫。
　　“镇南王，为了免遭岭南生灵涂炭，你还是投降吧？”
　　“是么，我倒是不觉得，我认为你们还是投降吧，我的你轩辕剑不想要多杀无辜之人，你们这些乌合之众再多，也不过是蝼蚁之辈而已，想要对抗我，是不是想的太容易了。”
　　江枫看着一群人，却是不屑一笑，轩辕剑在手，他现在一人就可以击杀百万大军，但是他没有，打算直接击败他们，以溃败之势击溃他们的战意。
　　准备！
　　江枫一挥手，却是重甲军的前面齐齐推出了一个个类似攻城器的高台，前面是一个巨大的龙首巨盾，后面则是推车。
　　但是这一次的龙车不同，他的龙口是张开的，里面看起来深不可测。
　　“开炮！”
　　此时九州之内的火药并不少见，尤其一些火炮也不在少数，但威力都是有限的，顶多守城用一些而已，而且还没有多少准头。
　　但江枫这一次制作的火炮太大了，名为龙门巨炮。随着江枫的一声号令，却是一千门巨炮齐齐轰出，仅仅只是一瞬间，随着一声声巨响，却是对面大片的面积被这火炮齐齐轰开。
　　百万大军，太密集了，在这一千门火炮之下，对方连防御都是做不到，溅射的飞石之下，对方一下超过三分之一的伤亡，惊骇了所有人……
　　“杀！”
　　江枫一声大喝，龙龟在前，带着三千神武直接冲了出去。
　　“杀！”
　　此时后面的大军也是除了十万重甲军，十万铁骑齐齐冲了出去了。
　　“出动青龙！”
　　看着损失惨重的大军，王翦还有一众诸侯武将都是神色悲伤，这可是他们手下的儿郎。
　　“昂！”
　　青龙咆哮，在江枫的瞩目中，却是地面突然裂开，一只超过了百丈的巨大青龙傀儡从地底冒出。
　　墨家青龙！
　　看着这一幕，江枫顿时不屑一笑，他不知道对方是如何得到青龙的，但是此时有用么？
　　“镇压！”
　　龙龟在上空仅仅只是一爪镇压而下，巨大的天道伟力，一爪之下，刚刚出来的青龙再次直接被一爪拍了回去，直接化为一堆废物。
　　“逃！”
　　看着那玄武傀儡竟然一招毁了他们的杀招，王翦与那些诸侯都是面色巨变，但是可惜他们刚刚转身，就是一只巨大的龙爪再次拍下，天道伟力形成的爪印落下，数百丈之内，超过数万人，加上所谓的大将阵营，全部化为一团血水。
　　……
　　什么是战场，那就是绞肉机，之前百万鲜活的生命，此时战场之上全部都是尸体，尤其是那一轮炮火之下，一个个巨大的坑洞，其中很多连尸体都没有了。
　　溅射的飞石，才导致了百万大军，三分之一的覆灭，龙龟的出手，百万大军被江枫横扫了一半。
　　而这样一轮冲杀下来，江枫也不过损失了数百骑兵就将对方几乎全歼，只有十万溃逃。
　　溃逃的十万更是没有丝毫战意，只想着离开这里，他们的溃逃带给那些守城军士的更是一个冲击，荆州城直接开城投降。
　　短短不到十天的时间，江枫彻底占领荆州，同时东方之地，随着蜃楼的靠岸，八百龙武带着五十万大军也是进入了金陵，以金陵为中心，向着东方扩散。
　　之前武帝退位，江枫就将那些明面上的力量化明为暗，此时配合大军完全爆发，就算是在与罗网的交战之中，也是完美的完成了江枫交代下去的任务。
　　十天占领荆州，短短不过是三个月的时间，江枫百万大军几乎以横扫九州之势镇压下了九州刚刚兴起的乱世。
　　轩辕剑下一时间超过了十万，百万，千万……的亡魂，这些就是准备强行反抗的人，不管是忠是奸，在江枫的眼中只有顺我者昌，逆我者亡。
　　神都！
　　四面楚歌，兵临城下，也不过是短短三个月的时间而已。
　　武氏全族之人都在大殿之上看着哪一位已经白发苍苍，苍老无比的武住
　　同样不出半年的时间，半年前风华绝代的武祝此时竟然苍老如斯，甚至连神农鼎的药都是不行。
　　“还请武帝力挽狂澜！”
　　此时武三思也是面色绝望，武帝可以力挽狂澜是他的期望而已。
　　但他明白，江枫既然来了，武帝也是苍老如斯，如何可能力挽狂澜。
　　“三思，我早就劝过你，凡是不要轻易冲动，要三思而行。就算是当年镇南王最为虚弱的时候，我都没有丝毫的把握，更何况是现在他羽翼已经丰满，此时出去投降，武氏还可能保存血种的可能。一旦开战，武氏必然灭族，这些年来武氏冒出的人，他绝对不会留下一个。更何况这一次还是大肆杀戮赢氏一族才导致的我武氏根基全毁。”
　　“怎么可能？赢氏不是斩断龙脉，遭了天谴……”
　　“哼，你要明白我武周的江山可是大虞的基础上建立起来的，这是我前几天让婉儿去始皇祖陵带来的东西。没有想到十年前这镇南王就在算计今天了，我之所以一夜白头，也是因为这东西。”
　　看着武兹酉吕吹亩西，那是一枚玉玺，看着那一枚玉玺，就算是武氏宗族之人也是愣了，一个个不解的看着武住
　　“这是大虞帝国祖龙始皇的传国玉玺，当年被人偷走，苦查无果，我还以为是赢氏一族做的，没有想到竟然是他。当时我让人布阵，以龙骨镇压龙脉，稳固了中州龙脉，但是没有想到镇南王却是将这大虞帝国的传国玉玺放在了龙头之上，十年一到，这玉玺立刻感知到了大虞已灭，使我受到了大虞龙气的反噬离体，而你屠杀赢氏一族，更是让这龙气的反噬剧烈了数十上百倍。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到武椎幕埃他们一个个都是不敢相信的看着外面，没有想到江枫竟然一直在算计他们，而且恐怖如斯。
　　“这下你明白了，武周已经没有丝毫的可能了，就算是力拼，我原本以为可以用神农鼎镇压你一时帝命，但是你急于灭掉镇南王，神农鼎就算是再强，也不可能硬磕过河图洛书与轩辕剑。”
　　“那现在怎么办？”
　　武三思此时完全傻了，此时她才发现这皇位不是他以前的宣王那么好做的。
　　以前有武渍肿潘，自然他的一切错，别人不敢报复，也不可能有人都得过他。
　　但是现在他成为皇帝，上面就是老天爷了，但是可惜老天爷是站在江枫那边的，尤其是江枫的算计还不是他可以招架住的。
　　“没有办法，甚至……”
　　轰！
　　一声巨响，整个神都都是震了三震，武孜淙思等人都知道江枫开始攻城了，但是这动静……
　　“报！”
　　“讲！”
　　“两位陛下，城门破了。”
　　城门破了？一时间武氏宗族全部惊呆了，一个个不敢相信的看着那传信官。
　　“怎么回事？城门怎么可能一下子被破？”
　　“是镇南王的坐骑，哪一个傀儡玄武，竟然一爪下去，百丈范围的城墙全部被它一爪直接排入了地下，废墟之下犹如平地一般，城楼之上的宇文大将军，数千守军也全部覆灭。”
　　一爪将一座十数丈高，两丈厚的城墙直接压成了平地，数千禁军身死，这是什么样的实力？
　　难道江枫一直在隐藏这一个玄武傀儡的实力？
　　城门被破，玄武的实力之强一路强推，那些所谓的大宗师，武神级别的高手，龙龟傀儡的面前，全部一一覆灭。
　　“不准放走一个武氏之人，凡是武家之人，全部杀无赦！”
　　“是！”
　　江枫走进了大殿，看着上面白发苍苍的武祝却是点了点头，武状耸币丫是油尽灯枯，伴随着武氏根基的破灭，她的生命也到终点了、
　　武卓醋攀几年来一直没有变的江枫，十年之期刚到，没有想到江枫已经走到了她的面前，毁灭她辛辛苦苦建立起来的武氏王朝。
　　“我输了！”
　　“你是输给了天命，武家不该执掌天下！”
　　江枫却是冷漠的看了一眼武氏弟子，这些武氏弟子仗着武字威，作威作福，可以说是无恶不作。
　　赢氏一族是底蕴，犹如贵族一般，但是这些武氏一族不一样，从三流世家晋升皇族，一下子犹如暴发户一样，见到好东西就想要，有钱也就罢了，但他们仗着皇族的身份，都是明抢。
　　“哎！”
　　武卓吹搅私枫的杀心，一叹之后，却是选择了死亡，头颅低了下来，她不愿意看到武氏弟子被江枫斩杀的画面。


③ 纵剑洪荒，问道混沌


第一章 巫妖血潭 化形而出
　　血！
　　江枫看着周围，他是要飞升，但是可惜轩辕剑破开虚空之后，他来到这里直接进入了血海之中。
　　此时江枫感觉到周围茫茫无尽，全部都是一种带有可怕能量的鲜血，而且那些鲜血全部向着他们的身体里面钻。
　　那一股钻心的剧痛，此时什么轩辕血脉？什么真龙血脉？江枫感觉到随着这涛涛无尽的鲜血向着自己的身体里面钻，他现在的身体正在被一股力量完全摧毁着，重建着。
　　“系统提示：一股强大的力量注入宿主的体内，宿主体内基因正在重组，宿主是否要打开基因锁，吸收外来力量，选择进化？”
　　“是！”
　　尼玛，此时江枫感觉自己都快要被这一股力量撑爆了，不吸收干什么？
　　但随即江枫便惊讶起来，刚刚好像是他进入这个世界的时候，那个赐予他轩辕血脉的声音。
　　好像是什么系统，但是从赐予他轩辕血脉之后就消失了，此时在这时候竟然再次出来了，而且可能这一次还要救他的性命。
　　那无边的血液不断地充斥着江枫的身体，此时江枫突然心神一动，却是不在自己的身体之上了，犹如魂游天外一般纵观天下。
　　这是一个无尽庞大的大地，原始荒野，按照江枫元神估算的大小，这里随便一棵树木都有百丈之高，万丈高绝的山峰随处可见，更是像是一个个山丘一般。
　　江枫看着那大地无尽，就算是九州，在这无尽的大地面前也是渺小无比，甚至江枫的眼中，九州大地可能不如这里的一座山脉大小。
　　一座山脉多大，这个大地之上还不知道有多少座渣样的山脉。
　　不过很快，江枫略过了无尽的群山，无尽的大地，当他在空中俯视的时候，却是发现自己竟然不过是在一块小小的碎片之上。
　　不错，刚刚荒野无尽的大地，竟然仅仅只是一个小小的碎片，一座小小的岛屿而已。
　　此时洪水肆虐，大地分裂成了无数的小块，但是又有四大块被单独分开，每一个都是无尽庞大，是那些碎片总和的多少倍而已。
　　而他刚刚所在的地方，就不过是东方那无尽碎片中的普通一块，而东方还有一个无限大，是刚刚不知道多少倍的土地。
　　但此时整个大地之上都是流星火雨，在那中间一座仿佛无尽苍茫的山脉废墟之中，一条滔滔天河，从无尽九天之上坠落。
　　人！
　　突然江枫看到东方那巨大无比的土地之上，在无尽洪水的湮没之下，一群野人打扮的原始部落正在拼命的向着东方逃跑。
　　不仅仅只是那些原始部落的人，无尽的野兽也在狂奔，江枫看到那些野兽，在这里，人族就像是蝼蚁一样渺小，因为超过十丈百丈的比比皆是，甚至他都怀疑是自己的元神缩小了。
　　这是世界末日么？
　　突然江枫看向那天河坠落之地，却是发现一道无尽光辉的蛇身神女竟然顶着一块五色斑斓的石头向着九天之上的窟窿而去。
　　这是……女娲补天！
　　江枫看到这大地被洪水湮没的时候，就感到隐隐不对，此时在看到女娲补天，他的心中顿时明白了自己所处的是哪一个时代，那是远古洪荒时期。
　　不，此时是远古洪荒的末期了，由洪荒进入上古时代。
　　上古虽然不像是蛮荒，但也是强者如云，尤其是封神时期，那些强大的仙人数不胜数。
　　五色神石！
　　女娲补天之后，江枫看着一块五色神石向着东方大地而去，他顿时想到了一个故事，一个极为经典的故事。
　　江枫一个瞬间，直接元神附身在五色神石之上，看着那五色神石飞向东胜州大地。
　　女娲补天结束，洪水流入四海之中，大地经过了天河的洗礼，无尽苍茫之下完全没有后世的繁华。
　　人族，还是野兽都面临着饥饿云疾病的困扰，多少人族与野兽都是相互征伐。
　　强者胜而生，弱者败而死，人族无疑是其中最弱小的种族之一，生存，成为了他们唯一的念想。
　　沧海桑田，时间演化，江枫也不知道过了多少年，他的神识一直在洪荒之中游荡，了无生机的洪荒大地，苍茫无尽的原野群山，随着天地演化，逐渐开始完善起来，生机也开始繁荣起来。
　　嗡！
　　正在江枫准备探寻更加广阔之地的时候，却是发现自己又回到了自己的身体之内。
　　江枫出来的时候没有觉察到自己在那里，还以为就在那一片‘小小’的岛屿之上，但回来之后的那浮光掠影，他才发现自己身体所在地方竟然是在不周废墟之中。
　　不周废墟，此时天上雷霆滚滚，那不是乌云，完全是由雷霆组成的浩荡劫云，上面更有一个荒凉亘古，带着无尽毁灭气息的眼睛。
　　天罚之眼！
　　看着那眼睛，江枫第一眼就确定了那眼睛的来历，眼中顿时充满了惊骇。
　　难道是天道发现了他这个异数，想要用天道之眼击杀他？
　　轰！
　　江枫还没有反应归来，一道紫色的雷霆已经直接击打在了江枫的身上，一瞬间江枫感觉自己的身体一震。
　　“系统提示：感受到外来能量，是否吸收？”
　　“吸收！”
　　尼玛，这可是传说中的紫霄神雷，劈在血海之上，其实目标就是他，此时不吸收，他就要直接面临着天道雷罚了。
　　果然，那紫霄神雷进入她身体之中的时候，就被他身体之内的一股神秘力量吸收了。
　　轰！
　　轰！
　　一道道紫霄神雷劈打在他所在的血海之中直指的身体，但是可惜每一道神雷都被那一股神秘的力量吸收了，强化他的身体。
　　足足九九八十一道神雷之后，天罚之眼却是散去了，同时又是一道金色的能量洒落而下。
　　“系统提示：基因进入究极状态，开启究极进化！”
　　究极进化！
　　尼玛，是数码宝贝？江枫还没有反应过来，一股比之前恐怖千倍，万倍的剧痛袭来，她还没有反应过来，已经直接晕了过去……
　　而在那天道金光之下，无尽血海正在缩小，当然不是真正的缩小，而是那些血海里面的血液比之前千倍，万倍……亿万倍的速度向着他身体里面钻。
　　“这是化形天劫？不是毁灭天劫？”
　　在不周深渊的上空，此时一道道虚影直接破碎空间而来，却是超过了数十道身影出现在了那不周废墟的上空，一个个看着那不周深渊深处的哪一个血谭。
　　在江枫的眼中算是血海，但是在一众人的眼中，那不过是一个小水潭而言，正是如同那碎片岛屿与四大部洲之别。而真正的血海在北边，江枫云游天地都没有去过，因为他根本就没有这个能力过去，而且那血海可不是大地，可能去了就出不来了。
　　“这是当年巫妖战场那些巫妖的鲜血汇聚，血谭之中充斥着都天煞气，根本就不可能孕育生灵，除非是另一个祖巫？”
　　祖巫？
　　想到刚刚可是天罚之眼的毁灭天劫，就算是他们都不敢轻易尝试，几人的眼中都是闪过了一丝杀气。
　　祖巫，那是绝对不允许的存在，因为祖巫就是一个霸道的屠夫，一群绝对的毁灭者。
　　“我感觉不是祖巫，可能是一个汇聚了巫妖，诸天生灵之血的血魔，当得我之传承。”
　　此时一个血衣青年看着那下面的血谭，却是眼光灼灼，因为他是血海之祖，但是他的血海也不敢容纳这不周废墟之地的巫妖之血，因为都天杀气，因为因果。
　　但是此时要化作一个生灵的话，那就不一样了，汇聚了巫妖鲜血精华的血脉，那绝对是一个资质顶尖的魔神之体，甚至可能达到他们这个程度的级别。
　　“呵呵呵，我是觉他适合我的道，秉持巫妖之血，必定是杀戮之辈，走杀戮之道，冥河你的传承，他可能就0.4是另一个祖巫。但传我的道，可能就是一个玄门护法。”
　　此时一个青衣道袍的少年却是饶有兴趣的看着下面，而在他的身边，却是一个中年道人，一个老年道人，听到少年道人的话都是点了点头。
　　这是一个未知数，何不掌握在他们的手里。
　　“嗡！”
　　正在冥河想要反驳的时候，却见血谭中间坐着一个怪物。
　　那是一个足有白长高的人形怪物，赤红色的麟甲覆盖全身，与人一般分明的四肢，但四肢手脚全部都是龙爪一般的存在，强健有力的四肢，锋利无比的利爪，一看就是秉持天地杀伐而生的神兽，因为他的头却是一个狰狞无比的龙头。
　　背后一双张开足有千丈的麟甲血翅，没有丝毫的羽毛，不过给人的感觉，他比任何一个翅膀都是不差，可能飞的更快。
　　一双一黑一白的眼睛更是血脉，一个瞳孔之中充满了无尽的邪恶之气，一个瞳孔之中充满了无尽的浩然正气。
　　渐渐的，双瞳恢复了自然的金色，先是茫然，接着又是带着灵动，好奇。


第二章 拜师通天 第五真传
　　“怪物啊！”
　　一声大叫，江枫直接跳了起来，谁知这一跳，江枫直接跳起来足有万里之高，而且几下之后，就直接达到了不周废墟的上空，却是江枫无意之间震动了血翅。
　　第一次震动一万里，第二次震动十万里，第三次震动却是达到了百万里的层次。
　　“好一个空间天赋，一震血翅足有万里，二震十万里，三震百万里，这还是初期，要是等他真正的修为大成，比之帝江也未尝不差多少，这血翅蕴含的是无上空间大神通。”
　　一道声音传来，江枫顿时看着周围，那声音是直接传入他心神，不过周围却是四下无人。
　　但是江枫突然感到周围的空间一滞，随着周围景色一变，他已经来到了一个诡异的地方，数十名身穿各色服饰的靓男美女在这里，甚至江枫发现了一名人首蛇身的女娲圣母也在其中。
　　江枫顿时明白自己被这些超级大能关注了，一一打量，江枫隐隐可以感觉出三清，女娲，其他人却是极其陌生，但是他清楚们可以出现在的，都是可以一指轻易碾死自己的存在。
　　“刚刚出世的小子，吾乃玄门道祖坐下三弟子通天道人，看你天赋异禀，今欲收你为我坐下第五亲传弟子，你可愿意？”
　　通天？
　　那个封神时期的倒霉蛋？江枫顿时面色一变，拜入通天门下，他不是要封神上榜？
　　不对，上榜不是绝对，只要明形势，未必会上榜，但是后来的万仙阵是脱不了的，要是实力不足11，一定会被直接击杀的，上榜封神。
　　“呵呵呵，我看着这小子不愿意拜入通天道友门下，小辈，我是血海冥河老祖，与你一样都是由盘古污血精华化形，你若修我大道……”
　　“弟子江枫，拜见师父！”
　　冥河还没有说完就僵持在了哪里，不是高兴，而是尴尬，是怒意？
　　因为江枫此时拜的师父不是他，而是通天教主。
　　“哈哈哈，好，好，我看你天赋异禀，精通空间之道，这是为师从分宝岩上得到的二十四颗定海珠，算是给你的拜师礼。”
　　二十四颗五色毫光闪烁的珠子犹如具有灵性般的到了江枫的身边，江枫看着那珠子顿时大喜，这可是定海神珠，封神之中也是靠前的大法宝。
　　“多谢老师赐宝。”
　　“这是你大师伯，二师伯，这三位是你师叔。”
　　“弟子拜见大师伯，二师伯，三位师叔，诸位师叔前辈！冥河前辈，刚刚多谢前辈抬爱，弟子无心冒犯之处，还请前辈勿怪。”
　　江枫向五人行了一礼，向着众人有行了一礼，最后还向冥河赔了一礼，这让众人都是对面江枫的评价更上一层，绝对不是巫族那些蛮子莽夫可以做到的。
　　“也罢，今日老道也没有带什么东西，这是一葫芦九转金丹，你适合修炼九转玄功，这九转金丹可以节省你大量的时间。”
　　“弟子多谢大师伯赐宝。”
　　江枫恭敬的收了下来，站在了通天的背后，却没有向那些师伯师叔要宝。
　　“大师兄送了大礼，我这做师伯岂能无礼，这是我不久前用半截不周山下半段炼制番天印，上半段一段炼制的混元剑，你选一样与你防身之用。”
　　一印一剑！
　　江枫没有想到元始天尊竟然还用不周山上半段炼制了一把混元剑，这样的话，他不由看向了那一把剑。
　　他是用剑的，现在的轩辕剑已经不知道到哪里去了，此时这一把混元剑正好补充了他的武器。
　　“弟子选择剑！”
　　“那好，给你！”
　　这一次元始天尊可是大出血，但是他看着通天送出的二十四颗定海珠，老子送出的一葫芦九转金丹可不仅仅只是金丹，还有那一个葫芦也是先天灵宝级别的宝物。
　　长剑在手，一瞬间江枫的气质都不一样了，剑气冲霄，江枫感觉到混元剑已入手就与他完全融为一体一样，哪一种感觉，人即是剑，剑即是人。
　　“好一个人剑合一，哈哈哈哈，没有想到我这徒儿还是一个修炼剑道的奇才。”
　　听到通天那长笑不已，一个个具是惊讶的看着江枫，就算是元始天尊也不例外，那一丝不舍也消失了。
　　宝物宝物，到了有缘人的手里那就是天定，明显江枫与那混元剑有缘，他又何必不舍。
　　“女娲没有三位师兄那么富有，这是一块息壤，若是师侄找到了自己的洞府，这息壤可以化为一块灵甜，栽种天下任何灵草。”
　　“哈哈哈，女娲道友说的不错，我们几位可不像三师兄是老师的关门弟子，赐下诸多的灵宝。我与师兄就送师侄一截玉竹，这是洪荒顶级先天灵根之一的苦竹，原本我还以为截断了可惜，正好借助女娲道友的息壤栽培起来，这样一来，假以时日，必然可以完全成长起来。”
　　看着另一个中年道人犹如死了爹娘拿出了一段不过三尺长端的白玉竹子，众人笑着点了点头，这竹子现在算不错了，但是相比十大顶级先天灵宝还是略有不如，此时正好以息壤培植，假以时日未必不可能在上一个等级，到时候价值就极高了。
　　“弟子多谢三位师叔。”
　　……
　　腾云驾雾，就算是在九州世界，宗门之人顶多也就是御剑飞行飞行而已，腾云驾雾完全就是不同概念。
　　御剑飞行，借助的还是剑的力量，但是腾云驾雾，完全是自己的修为，而且这完全还是江枫的原因，要是通天，可能直接撕裂空间回去了。
　　腾云驾雾的速度完全不是御剑飞行可以相比的，御剑飞行还属于轻功之列的，那么人腾云驾雾就是神仙手段了，更何况江枫此时脚下的是九彩祥云，速度之快，一瞬之间绝对超过了十万八千里。
　　金鳌岛！
　　当通天带着江枫归来的时候，此时诺达的宫殿里面，此时十几个少年道人，但是周围却有不少的野兽，很多像是江风一样未化形的妖怪。
　　“见过老师！”
　　带头的是一个青年，旁边是三个云雾飘渺，绝代风华的少女，在下面就是一些化形的青年，中年，之后就是一个没有化形，与现在江枫一般是披毛麟甲之辈的神兽灵兽形态。
　　“嗯，起来吧，这是为师的第五位关门弟子，江枫，今后就是你们的师弟师兄了。”
　　“见过师弟（师兄）。”
　　亲传弟子，这可不是论时间先后排的，此时江枫的前面只有四个人，大师兄多宝，二师姐金灵圣母，三师姐无当圣母，四师姐龟灵圣母，就算是下面的十大精英弟子辈分也在江枫之下。
　　更何况那些只是记名弟子，甚至连记名弟子都不算的妖魔鬼怪。
　　“见过四位师兄师姐，见过诸位师弟！”
　　江枫看着那些妖魔毫不掩饰的羡慕嫉妒恨，顿时明白，这些妖魔还是心智不足。
　　当然后世人族百年的灵智，那是看尽了尘世繁华，加上各种消息与知识，积淀起来的，这些要摸摸不一样，顶多就是傻子天长日久之下恢复了一些灵智而已、
　　“枫儿，既然你拜入我玄门门下，又与剑有缘，为师就赐你道号剑玄如何？”
　　“多谢师傅赐弟子道号。”
　　剑玄，听起来普通，但是这玄字却不一样。
　　玄门，玄门，以玄为名，可见通天对他是多么的厚爱与喜欢。
　　“你喜欢就好，入我玄门，我现在教你三种修炼之法，一是我玄门的护教神功――九转玄功。这是一种炼体神功，你有巫妖大战之后197，巫妖之血汇聚产生的灵智化形而出，体内有着巫族，妖族之血脉，修炼这一种练体神功最为合适。第二种就是上清仙诀，上清仙诀乃是修炼上清之道的无上法门，与太清，玉清并列，不相上下！”
　　随着两道清光，却是江枫的识海之中多出了两篇深奥无比的法诀，但是偏偏翻阅起来，却又是通俗易懂……
　　他知道这是通天教主的功劳，这里面都是通天教主的感悟，毕竟通天教主创造的功法，自然通天教主最为清楚，他的感悟是最为深刻，最为高深的。
　　“第三种修炼法门名为九元法相，乃是天地法相神通的进阶修炼之法，但又完全不同，蜕变与三十六天罡神通，七十二地煞变化，是修炼九种洪荒远古神兽的法相之道。你身体内蕴含着十二祖巫与妖族无尽妖魔的血脉，你可以将其中九大血脉分化而出，化为九大神通法相！”
　　“什么？”
　　听到通天的话，他们一个个都是震撼的看着江枫，巫妖九大神通法相？要不要这么逆天？
　　江枫也是心中一动，此时那好像是死了一般的系统，江枫虽然不知道这个系统对他的身体做了什么调整，要是真的可以分化九大超级血脉，凝练九大超级法相神通，这对他而言也算是好事。
　　不过江枫却是没有看到通天眼中的那一丝担心，这道法不是他创的，而是另外一个人。说是帮助江枫，其实要检测江枫具不具有盘古血脉而已。
　　毕竟江枫是巫妖大战之后，那些血脉汇聚而成的生灵，一旦江枫凝聚出了祖巫法相还好。但他担心的是那些巫妖血脉融合，江枫修炼出另一种超级法相，盘古真身。
　　到了那时候，虽然通天道人不知道那人会如何处理江枫江枫，但是至少绝对不是什么好事情，因为盘古真身可是可以威胁到天道的存在，那时候必然天道忌惮异常。


第三章 修炼无岁月
　　洪荒修炼完全不同于后世，后世是灵气稀薄，就像是蜀山等门派必须到蜀山那些高山之巅，但是在这里，随便一个地方，所谓的灵气都比以前浓郁万倍，而且还不是一个层次的洪荒灵气。
　　尤其是此时江枫所在的一个池塘边上，更是金鳌岛灵气最为浓郁的地方之一，仙灵池，里面还有一朵朵九彩氤氲的莲花，他们有着凝聚灵气，安神静心之效。
　　在洪荒之中，随便一个妖兽放在下面绝对是无敌的存在，就算是洪荒之中修炼等级也是分为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，之后就是元神金丹的散仙之境，但这一切是刚刚开始的筑基阶段而已。
　　尤其是底蕴上，这里随便一只妖兽放在哪里都是神兽一般的存在，就算是没有修为，也绝对是强悍无匹的存在，而筑基之后才能算是真正修士，仙人！
　　仙之修炼，古往今来对于洪荒修士有这么一句话，金仙遍地走，天仙不如狗。
　　说的就是两大境界，天仙，金仙。
　　但是天仙与金仙仅仅只是两个境界而已，具体分地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗金仙，大觉金仙，混元大觉金仙。
　　这九大境界层次分明，一重境界一重天，要不是底蕴与本身的灵宝相差太大的话，境界就是天堑一般的存在。
　　江枫此时刚刚化形，不过天仙修为而已，但是因为九九化形天劫而出，还引出了天罚之眼，因此江枫的实力不能以常理渡之，因为它本身就是一个远古神兽一般的存在，就算是金仙，此时要是真正的交手也未必是他的对手。
　　江枫没有修炼九转玄功与九元法相，而是修练起了上清仙法。
　　站在水潭边，江枫看着自己这个样子，他是在不适应。
　　人龙之身，麟甲，龙头，血翅，庞大无比的身躯，他感觉自己就像是一个野兽一样。
　　上清仙诀，深奥无比，但是江枫修炼起来却是很快进入了入定之中，金鳌岛顶级的灵气之地随着江枫修炼，一时间灵气犹如龙卷一般向着江枫的身体内而去。
　　炼精化气，炼气化神，炼神返虚，江枫入定不过是一年的时间，就已经进入了金丹元神之境、
　　江枫本来就是天仙修为，重修之后，一年进入散仙之境算是很慢了，但是深厚的底蕴，以及上清仙诀无比奥妙的法诀，时刻注意江枫的通天道人却是点了点头。
　　江枫修炼上清仙诀看似缓慢，但是江枫每一步都是稳扎稳打，尤其是江枫吸收的一年的灵气可做不得假。
　　但进入元神之境，江枫却被自己识海内的东西震惊住了，不错，就是震惊中，此时江枫的识海之内却是静静的躺着两件宝物。
　　一个小巧玲珑的青铜钟，一团神秘无比的混沌色液体。
　　混沌钟！盘古精血！
　　江枫感觉着开局礼包太大了，这两样那一样不是顶尖的神物，就算是他的师傅也是眼红无比的存在么。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，若是暴露出混沌钟吗，就算是通天可能也保不住他，混沌精血也是大忌，盘古开天辟地，盘古精血虽然珍贵无比，但是明显，这东西也是天道忌惮之物，一旦祭出，必然被天道算计。
　　江枫直接将这两样东西封印在了识海之中，在没有绝对的实力之前，他决定不会碰这个两样东西，甚至谈现在默默祭炼的实力都是不够，他现在手上的至宝已经够了。
　　修炼无岁月，悠悠百年，弹指一瞬一般。
　　江枫此时身体之内的气息极不稳定，一股接着一股强大的灵气向着江枫的体内而已，江枫此时已经到了关键的时刻，元神破婴，即是天仙之境。
　　天仙，在洪荒才真正的算是修士，也算是最为底层的仙人了。
　　嗡！
　　一道恐怖的气息从江枫的身体之内爆发而出，却是江枫真的破丹成婴，成就了元神之境。
　　元神之境，这不是修真小说中的元婴，洪荒灵气成就的元神，蕴含着无上天道之力。江枫此时一瞬间就可以调动百里之内的灵气，同时一个念头，可以毁灭一座万丈山峰。
　　随着江枫突破元神之境，渐渐的，江枫的身体也在不断地缩小，化为一个不过是两米高的帅小伙，正是之前江枫的模样。
　　“该修炼一下九转玄功了！”
　　九转玄功！
　　听到这名字，江枫就是面色之中充满了激动，传说中这佛门八九玄功的升级版，当年杨戬就是利用这九转玄功力压孙猴子八九玄功的。
　　沉入元神之中的另一道清光，江枫很快就接收到了这九转玄功的一切。
　　九转玄功，也如同名字名字一样分为九转，分别为三转筑基，算是入门；五转小成，此时可以匹敌巫族大巫的身体与力量；六转算是顶级大巫，比如相柳，九凤；七转等同于超级大巫，类似后世的战神刑天；八转之境，即是祖巫之境，就算是巫族，也只有祖巫才能突破；九转成圣，可以匹敌天道，不死不灭！
　　要知道就算是八转之境的祖巫都死了，而九转不死不灭，才是真正的大成。
　　江枫拿出了一个葫芦，那是盛放九转金丹的紫金葫芦，接着江枫拿出一颗，直接一口气吞了下去。
　　九转金丹，传说中的顶级仙丹，一入口，即是一股恐怖无比的药力在他的体内爆发而出，江枫连忙运转九转玄功的第一转。
　　或许是因为江枫是吸收了巫妖血池而进化的血脉，此时江枫修炼起来，竟然感觉到无比的通畅，三转全部都是水到渠成。
　　三转之后，那九转金丹的药力都还没有消耗多少，但此时江枫还是一遍接着一遍的运转第一转到第三转的玄功，要是一般人，可能已经直接被这一股金丹的药力带到四转之境了。
　　但是江枫一遍又一遍的运转三转玄功之后，却是在一个月之内，将这一股药力全部吸收了，最后江枫实在挡不住了，才直接进入第四转。
　　“好强横的九转玄功。”
　　江枫现在是先天道体的状态，这与人类的身体不同，但也无差，不过身体的力量还是能力，都是大幅度减弱。
　　但此时四转之后，江枫感觉自己的力量比之前竟然暴增了百倍之多，当然这不是一蹴而就的，毕竟一转，二转，三转，四转，这四转递加的百倍力量，也是正常。
　　这无穷的力量之下，江枫好像与他道体本身的力量，没有化身之前的力量差不多，可见江枫本体有多么强横。
　　祭炼法宝！
　　江枫此时不在修炼了，修炼讲究一张一弛，尤其是在江枫看来，闭关造车不如行万里路。
　　但是在洪荒，这万里路可不是好走的，虽然这不是金仙满地走，天下不如狗的巫妖时代，但现在这洪荒之中也绝对充斥着无尽的危险。
　　首先是混元剑，江枫虽然人剑合一，但真正的法宝是需要祭炼的，才能真正的发挥出这后天至宝级别宝剑的威力。这是后天至宝级别的宝剑，在洪荒之中也是数得着的宝物，就算是江枫祭炼起来也是用了百年的时间，才达到了心剑合一的地步，可以发挥出了这混元剑的三分威力。
　　又是五百年的时间江枫也堪堪的祭炼了二十四颗定海神珠，定海神珠的威能是绝对的，威力虽然仅仅只是一成的威力，但是江枫感觉到也可以作为杀手锏，超过混元剑的威能。
　　祭炼完了手上的法宝，江枫才睁开了双眼，这样不知不觉，已经过了千年了，果然是修炼无岁月。
　　“弟子见过师尊！”
　　碧游宫之内，江枫刚刚来到了，里面的水火童子就将江枫引进了大殿之内。
　　“很好，稳扎稳打，就算是没有为师的指点，你现在的根基在洪荒之中也是顶尖的，你不在仙灵池修炼，此来这里有何事？”
　　“弟子想要出岛历练，在这里苦修万年，也不过是金仙之境，但是弟子感觉到这样的修炼，终究还是没有历练来的稳固。”
　　“你可知道我为什么不让那些弟子历练？”
　　突然通天教主的话让江枫一愣，不过随即看着通天教主却是疑惑不已，不错，此时截教弟子全部在岛上，江枫认为通天教主应该让他们下去历练。
　　“他们下山，可能不救就会化身妖魔，心性不定，历练只会有害无益。要知道修炼之人，要上秉天道，不能滥杀无辜，加上他们都是寻求一个灵气浓厚之地修炼，因此本座也是没有驱赶他们的意思。”
　　江枫点了点头，就像是后世的那些野兽一样，哪一个没有底盘概念，尤其是这样的宝地，他们更是不想走，唯有自己这个异数，想要出去历练。
　　“这是水火葫芦，你且收下，这葫芦之内封印着两只水火麒麟，每一个都可以匹敌大罗金仙巅峰的修士，一旦遇到高于自己太多的对手，便可祭出此葫芦。”
　　“多谢师傅。”
　　那是一个青色的碧玉葫芦，江枫向着通天教主一拜，双手恭敬的接过了那葫芦。
　　“出去之后万事小心，不到万不得已，不得随意造下杀孽！”
　　“弟子明白。”
　　“下去吧！”
　　江枫缓缓下去，对通天教主也是好感大增，毕竟通天对他绝对没的说，绝对尽了一个师傅的本份。


第四章 横渡东海（八点补上两更）
　　无尽东海，整个东海海面犹如一个湛蓝的宝石一样，美丽无瑕。
　　此时东海的水就算是咸的，但放在后世也比那所谓的山泉水好喝一万倍，天地初开，这里的一切都是带有灵气的。
　　而此时江枫不过是一个天仙而已，在没有动用血翅的情况下，他就是十年都未必可以飞过海洋。
　　江枫坐在一个葫芦上，慢慢的向着东胜神洲而去，一路上，江枫也是打磨自己的法力，这点上至关重要。
　　突然一条巨大的黑影覆盖在了江枫的下面，那是一张巨口，面对这一幕，江枫直接一挥手，却是那葫芦突然加速，袍出了黑影的范围。
　　接着只听一声哗啦当年声音，却是一直超过十丈的巨型鱼头露出了水面。
　　一击不成，那么庞然大物一般的怪鱼却是直接再次向着江枫的葫芦而来，露出水面的不凡竟然超过了百丈的鱼身。
　　噗通！
　　一道犹如海豚一般优美的出海鱼跃，当然体积要是不超过百丈那样庞大的话，江枫也是不耐烦的一挥手，却是手上多出了一颗五彩流转的明珠，随手打出。
　　嘭！
　　那明珠直接打中了鱼头，瞬间鱼头犹如收到了什么重击一般，直接爆裂，血染大地、
　　“额，出手重了，阿弥陀佛，不对，应该是无量天尊，太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生！”
　　随着江枫的法咒，却是一股神奇的力量之下，一股微弱的魂魄消失于天地之间。
　　江枫看着回来的明珠，却是明白自己的还是小瞧了定海珠的威力，因此出手就是杀生，但是很快，江枫再次起航。
　　213
　　但是不久，又是一条百丈巨大的海怪出现在了江枫的面前，那是一个章鱼，百丈章鱼，绝对是堪称史前大乌贼了。
　　陪你玩玩！
　　此时江枫明白，现在正是他磨炼的时候，他现在出来就是磨炼。
　　封印了混元剑的威力，要不然他担心混元剑的威能，一剑就可以杀了这海怪。
　　巨型章鱼可不会嫌弃江枫这个小蚂蚁，因为此时他的灵智，明白江枫是幻化为道体而已，人，现在他们的心中还没有概念，毕竟一群蝼蚁生活在大路上，他们为何要知道、
　　看着江枫手持一把古剑而来，章鱼的一个百丈触手直接横扫而来，江枫看着这一幕却是微微一笑，正好试一试他现在的力量。
　　长剑横劈而去，混元剑没有本身的威能，但毕竟是盘古不周山的上半段炼制，这章鱼怪连江枫都是不如，如何可能有着祖巫的威能。
　　叮！
　　章鱼的触手与长剑碰在一起，爆发出了金属交鸣的声音，这章鱼怪的皮肤放在后世，就算是原子弹都未必可以轰破他的防御。
　　毕竟江枫之前就达到过不灭金身的地步，但是此时他的实力不知道了暴增了多少倍，什么不灭金身？像是典庆可以防御那霹雳堂火药的披甲门绝学，但是在这里，呵呵呵，脆弱的比豆腐抢不了多少。
　　不相上下！
　　但是江枫刚刚使用的不过是三成力量而已，而且仅仅只是纯力量。
　　呼！
　　突然江枫感觉到海面上又出现了几只出手，这史前章鱼怪这一次伸出的竟然超过了百只触手。
　　“来得好！”
　　江枫没有使用绝对的力量碾压，而是一把长剑，看着那百只出手眼花缭乱的速度，他手上的长剑不断地抵挡着。
　　磨炼剑道！
　　以前江枫的剑道在这里明显已经不适用了，什么元神出鞘，在这里元神出窍，人家一个法宝轰过去，呵呵呵，脆弱无比的元神，简直就是就是送死、
　　但是此时江枫却是手持一把混元剑，后世的各种剑法都是一一施展了一遍，去芜存菁，渐渐的，江枫的剑找回了一种新的道路
　　不过在江枫想要更深层次领悟的时候，章鱼却是打累了，而江枫这个怪胎才刚刚找到感觉而已。
　　看着那隐隐有退却之心的章鱼怪，江枫也是明白他与章鱼怪很根本就不是一个层次，却是暗暗一叹，便收剑而回。
　　毕竟实力上不是一个等级的，耐力上更不是，一个全力而为，一个在嬉戏一般，消耗不成正比。
　　在葫芦上，江枫不知道过了多久，没事的时候打磨法力，看到那些海中的大鱼，他就出手与他们一起嬉戏，磨炼肉身。
　　这段时间，从一开始的百丈，到后来的千丈海怪，江枫磨炼起来，每一次江枫都比之前强了不少。
　　当然这一种强大不是实力的增长，而是实力的磨合，就像是一门剑术，从初入门槛，登堂入室，出神入化，返璞归真一样。
　　江枫需要的不是力量，因为他的力量已经很强大了，巫妖血池赐予他的无上力量，即使四转，他也绝对有阵不下与大巫的实力。
　　但江枫需要的找到自己的剑，那剑不是轩辕剑，而是剑道。
　　这样一来，江枫原本需要十年才能抵达陆地，江枫整整用了一百年，一百年啊，仅仅只是一个东金鳌岛与陆地的距离就要十年的时间，可见这这一片大地有多么的广阔。
　　当然现在是江枫的实力太差了，要是江枫的实力突破金仙，根本就不需要一个月的时间，大罗金仙的话，掌握瞬移之力，更是不需要一天的时间。
　　突然江枫看着那遥远的大地，不错，就是大地，他终于来到了陆地了。
　　不过就算是这样的，江枫至少也要一天的路程，望山跑死马，看到并不意味着可以马上到。
　　但是真正的来到海岸之畔，江枫面对的如同是一个万丈绝壁一般的海岸，而且他的元神扫遍周围的百里的大地，都是如此。
　　不仅仅百里海岸都是万丈绝壁，绝壁的里面也不是什么山川，而是真正的土地，也就说此时江枫面对的不是什么‘绝壁’，而是真正的巨大广袤的大地。
　　江枫震惊的看着那高空之中的岸上，此时他面对的是一个何等恐怖的大地，是他真的变成像是蝼蚁一般的存在，还是这个大地真的恐怖如斯。
　　上去！
　　江枫一个起跃，却是已经直接冲了上去，站在真正的土地之上，那万里之内，竟然都是广袤无比的，充满生机的大地。
　　青山翠绿，田野芳香，那充斥着天地间的灵气虽然不能与金鳌岛相比，但比海面上不知道澎湃了多少倍。
　　此时江枫也明白了一些道理，这是上古时期，没有什么海滩，有的只是无尽的绝壁悬崖，为的就是让海中的生物不能上来，要不然那随便高达百丈的巨大生物上来，那是对陆地的巨大破坏。
　　“看来一切都要重新开始了。”
　　江枫收起了水火葫芦，直接向着大地而去，但是他不知道的是，在他的后面却是两道巨大的身影缓缓出现。
　　一个是带着两个足有千丈须子，巨大的螯钳手持一把长枪的万丈虾兵，一个背着苍茫蟹壳，同样螯钳拿着长枪的蟹将，每一个都是有着万丈之巨的身躯，气息可怕至极。
　　虾兵蟹将，东还龙宫的守卫。
　　在后世，虾兵蟹将代表着什么？脓包！
　　但是这里，他们每一个都是大罗金仙级别的存在，放在洪荒，此时也绝对算是高手。这一路上要不是他们的护持，江枫不过是天仙级别是实力绝对不可能仅仅只是遇到那些‘小’麻烦，东海之中隐藏的绝世凶兽太多了。
　　“总算离开了，我们为他护送了一路，这小子的实力竟然在戏耍之中不断进步，果然不亏是圣人弟子。”
　　“谁说不是，这小子在东海折腾了一路，但是隐隐约约之间，我感觉到了这小子在汇聚一种道。”
　　“你也感觉到了，我以为是我自己的错觉，看来他要是不陨落，绝对是一个可以突破大觉金仙级别的无上强者。”
　　虾兵蟹将两个犹如‘绿豆’大的双眼之中，闪过了浓浓的惊骇。
　　道？什么是道？
　　他们大罗金仙顶多全是入道，还是半步门槛级别的入道，并不是真正的道，唯有大觉金仙，才能参悟自己真正的道。
　　江枫才什么境界，天仙之境，就算是战力堪比金仙也是天仙而已，实力不是境界，实力再强，境界才是根本。
　　江枫天仙就开始寻找自己的道，甚至隐约之间正在形成自己的道，这是恐怖的天资？
　　所以他们才断定江枫不陨落，必定可以进入大觉金仙，大觉金仙，比他们搞出一个层次而已，但完全就是不同的境界。
　　要知道地仙，天仙，玄仙，修的不过是元神法力，但是太乙之境，修炼的就是天地法则了，十万小法，三千大道，这才是根本。
　　因此修炼之道，有着绝对难以逾越的大堪，天仙，金仙，太乙，大罗，大觉，圣人，江枫现在还可以以天仙战金仙的底蕴，而后面，这优势就会逐渐消除，最后三个层次会完全消失。


第五章 灵宝有缘人得之
　　大地广袤，处处都是苍劲宛若虬龙的古木，前世江枫震惊扶桑木的高大，但在这里比比皆是。
　　洪荒，这里的野兽也是丝毫不比海中逊色，尤其是这里浓郁的灵气，比起丝毫还要强盛十倍，百丈高的妖兽比比皆是。千丈的巨蟒，万丈的蜈蚣，甚至小山一般的远古凶兽，江枫看到了许多，不过打得过的，江枫就拿它磨炼一幡。
　　打不过的更是可以进行生死磨炼，最后法宝护身，江枫也是可以安然而退。
　　至于最初的理念，在这洪荒之中行侠仗义，仗剑伏魔，呵呵呵……江枫原本历练的想法也消失~了。
　　现在的人族都是混沌不清，灵智未开，现在的生物界就只有八个字，强者为尊，适者生存。
　　所以这里根本就没有真正的善，真正的恶，只有修炼，只有修行，就算是女娲，江枫也不敢说是真正的圣母，以为他是妖族的圣人、
　　此时洪荒真正的善人，只有两个，至少在江枫的心中，只有两个。
　　一个是道祖，传道洪荒，虽然是天道使然，但传道洪荒的恩情就是恩情，不管是什么目的，但是洪荒却是真正的有了道。
　　一个是皇天后土至善娘娘，以大慈悲演化轮回六道，她是真正的舍生而取义也，是无上大慈悲。
　　至于女娲补天，在江枫的心中，也算是半个善人，但也仅仅只是半个。毕竟那是天地大劫，不补的话，天地也必将被天外之水毁灭。
　　又是千年的时间，千年来，江枫不断地磨炼，隐隐的找到了自己的道，剑道，参照之前的剑仙之道，江枫以剑悟道，实力也是突飞猛进，已经达到了天仙巅峰，只差一步就可以达到玄仙之境。
　　“嗯？”
　　突然江枫心中一动，因为此时他的元神悸动，隐隐感觉有什么东西在吸引着他。
　　嗡！
　　御剑九天，江枫决定走剑仙之路，御剑而行不是为了耍酷，而是这混元剑的威能，江枫御剑之下，速度至少提升了十倍，甚至全力施展，速度可以提升百倍。
　　江枫隐隐想要将混元剑作为本命之剑培养，甚至准备将那一滴盘古精学给你们这混元剑作为晋升之基。
　　但是江枫此时也就是想一想而已，一旦真正的实施，那就是匹夫无罪，怀璧其罪。
　　毕竟现在他就是一个匹夫抱着和氏之壁，但这一把剑是元始天尊赐予的，加上他们是通天的弟子，那就是两大圣人庇护，就算是冥河等人对这一把剑心动，也不会冒着得罪两大圣人的风险。
　　一旦他使用盘古精学将之淬炼为本命灵宝那就不一样了，后天至宝可能晋升先天至宝，就算是圣人也会心动。
　　“就是这里？”
　　一道青光闪过，江枫已经站在了一个苍茫山脉的至高之点，看着周围那无尽葱翠的山野，绝对是一个修炼宝地。
　　灵气浓郁，天地之气汇聚，江枫隐隐感到这一次将有重宝现实，因为他元神悸动的感觉就在这里，江枫隐隐感到这是自己的机缘到了。
　　在洪荒之中，宝物有缘者得之，虽然实力是关键，但有实力而无缘，就算是六大圣人也不可能找到那些隐藏在天地之间的至宝，唯有缘分。
　　江枫一步走出，却是江枫顿时感觉面前一变，那一座山峰瞬间变成了无尽繁华的城池，他放佛一瞬间回到了飞升之前。
　　百姓一个个正在叫卖着自己的货物，而在其中人群流动，那是九州的土地，此时他还是刚刚击败武祝成为九州帝王。
　　“幻阵！先天大阵！”
　　江枫顿时明白，这是一个先天幻阵，是守护保护的先天幻阵，但是如何破？
　　这可是先天大阵，别说他，就算是大罗金仙没有千百年都是很难破开，更何况这大阵的威能，谁知道有着什么风险。
　　秦王扫六合，虎视何雄哉！
　　突然间江枫一转眼却是掌控了自己的身体，不，是幻阵之中的哪一个不存在的自己。
　　帝王，坐在朝廷之上，江枫看着大殿外面，此时三千神武驻守整个神都皇宫，为严肃肃穆，下面是一群群前朝的大臣，每一个跪在外面的广场上，等待江枫的处决。
　　他们不敢反抗，因为三千神武的实力，斩杀他们轻而易举。尤其是大殿的前面，还有里面大殿的周围，八百龙武俯视着他们，这可是八百武神，所向无敌的存在。
　　而在大殿之上，此时数十名身穿盔甲的将军，这些都是将军，最低级别的都是卫将军，最高的是上将军。而前面却是东西两厂的统领刘瑾，雨化田，怀灭，燕十三，这是江枫的亲卫。
　　为首的却是三个铠甲大将军，那是真正的大将军，第一个八百龙武的统领大将军张远伯，一个是三千神武的统领凌空，一个是三军统帅级别的韩信。
　　而在左边，为首的是宋家当家宋缺，文臣世家之中的第一人，至少随着江枫夺取江山，宋家将会成为第一世家，这点是毋庸置疑的。
　　剩下的都是那些早就暗中投靠江枫的文臣，与那些随着江枫一起来的墨家，岭南益州之大臣。
　　“朕横扫九州，一统天下，正所谓打江山容易，守江山难，我不管你们之前有什么事情，有什么贪污的罪证，今日就如同是大赦天下一般，我全部给你们免了！但是……”
　　大殿之外，那些前臣听到江枫前面的话，一个个都是面色大喜，不过一个但是，他们明白还有后文。
　　“今后尔等要是再犯，那就是两罪并罚，罪加一等。亦或者怠慢职务，亦或者能力不足，现在最好给我辞官归隐，要是发现者，同样我不会客气。”
　　“我等多谢大帝隆恩！”
　　外面大臣都是齐齐向着江枫一拜，这次不用死，甚至还能留用，他们都是面色大喜。
　　“现在论功行赏，雨化田，今后西厂撤离，你专职为我贴身太监，掌管后宫一切。刘瑾，东厂融合西厂，而且由明转暗，只对帝王负责，不得出现在人前。”
　　“是！”
　　两人都明白，他们此时看起起来都是削弱了，但是直接对江枫的负责，实则真正的权利却是不降反升。
　　而此时雨化田上前站在了江枫的身边，接过了江枫的圣旨，不由缓缓打开，开口道：
　　“奉天承运皇帝诏曰：朕一统天下，顺应民心，水能载舟，亦能覆舟，因此朕决定实行古之天下大同的制度。然则天下不可一日无主，无主，天下群雄必定逐鹿而起，所以朕决定逐步实施，立下百年大计。第一步，皇帝之下成立内阁，内阁为首辅之地，有九位中枢议论天下之政策，帝王决断。
　　第一届内阁名单为：左丞相宋缺掌中书省，为内阁首辅。右丞相阎立本掌尚书省，为内阁首辅，内阁大学士钱元，内阁大学士上官婉儿……”
　　听到江枫想要恢复古之天地大同之政策，他们都是惊骇的看着江枫，所有人都是不敢相信的看着江枫、
　　天地大同，天下为公，那是天下皇帝轮流座啊！
　　不过很快，他们也知道江枫不会真的这么傻，果然，出现了一个百年大计，这圣旨要是张贴出去，那就是笼络人心的最好手段，同样一步走错，那也是天线大乱之时。
　　但此时江枫的力量，只要江枫不死，江枫就是镇国基石，谁也无法撼动江枫的统治。
　　随着内阁之人一个个点名之后，众人同时明白，这也是变相的册封，也是悬赏。
　　但是他们惊讶的发现，这内阁有着左右丞相，加上七大大学士掌管三省，成立内阁，却没有六部之人，六部尚书顿时面色一变。
　　果然，他们作为老臣，还是被江枫疏远在权力中心了。
　　“我等一定不辜负陛下隆恩所托。”
　　宋缺等人听到自己竟然成为了左丞相，这可是真正的实权，尤其是加上内阁首辅，这权利可想而知。
　　此时雨化田接过江枫另外递来的一卷卷轴，不由在众人的面前缓缓打开，这一卷是关于剩下的文臣的。
　　“奉天承运皇帝诏曰：内阁之外，六部之中工部户部礼部吏部直属与内阁之下，兵部与刑部独立而出，取消两部尚书，剩下四部人员不变，以后根据业绩赏罚。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到这一道旨意，众人都是惊骇无比，一个个看着江枫，不知道江枫要干什么。
　　但是很快，他们看着雨化田再次接过了一个卷轴，明白下面就是江枫的安排了。
　　“奉天承运皇帝诏曰：朕有感天下间官官相护，百姓大受其苦，今后不管是神都，还是各地衙门，无司法之权。官员主治安，经济，教化等，而无生杀大权。另设设司法衙门，立司长，主各地案情。司长之职，县城立七品，郡城立五品，州城三品，神都总司长一品，位列三公。司法衙门初立，东厂予以配合，刘瑾暂时担任总司长，总理全国大小案件，任命各地司长！”
　　“刘瑾领命！”


第六章 皇道圣器――崆峒印
　　嘶嘶嘶……
　　这是他们第三次吸气了，此时他们感到头上就是一把明晃晃的刀。
　　司法不归他们了，官官相护，他们想要遮掩也是遮掩不了，因为他们根本管不到了，如何遮掩？尤其是东厂那是什么地位，只要逮住把柄，往江枫的手上一送，呵呵呵……除非他们可以收买刘瑾，但是可能么？
　　而武将们也是一个个都是眼中带着期待，因为按照江枫的分化，兵部那就给他们了，他们也是不差。
　　尤其是韩信，相比龙武，神武的统帅，他才是真正的百万统帅的大将军，神武与龙武只是实力太强大，才可以与他并列而已。
　　“奉天承运皇帝诏曰：……”
　　江枫一道道指令下来，整个天下都是大惊，尤其是对各地官员权力的削弱，差点引起暴乱。
　　为此，一夜之间，上百个人人头落地，全部那些打算暴动的官员，但是可惜吞噬了罗网与西厂实力的东厂，在第一时间得到了情报，他们还没有暴动，就被直接镇杀了。
　　如此手段，原本那些观望的官员也是噤若寒蝉，江枫既然敢冒天下之大不韪，那就有着绝对的把握实施下去。
　　因为现在枪杆子全部在江枫的手下，他们就算是想要起义，也要有那实力。
　　一步一步铺展开看来，第一步之下，损失最大的就是士族，江枫不是灭绝士族，而是将士族的一切特权全部取消了，大力提倡科举制度，从天下选拔人才，这是武字前的策略。
　　但是江枫做的更加彻底，对士族的镇压更是达到了百分之百。因为这其中几乎一个士族，九个寒门，这样一来，寒门的势力大增，反倒是士族在一步步的被削弱。
　　至于反抗？
　　他们知道江枫等的就是他们反抗，到时候可能被江枫直接一举全灭。
　　不出十年，士族逐渐衰落，寒门彻底崛起，朝堂之上寒门弟子压过士族官员，江枫甚至没有理会什么平衡之道，寒门也罢，士族也罢，他都是任人唯贤。
　　十年之后，此时内阁，司法，兵部，三者三全制衡，相互平衡，根本就没有哪一个可以压过谁，而刘瑾也退出了司法总司长的职位。
　　但是刘瑾的存在，三个部门都是如盲在背。
　　此时看起来是三者鼎盛，但正如帝王的平衡之道一样，江枫不死，他们就没有所谓真正的放权，因为权力一直都在江枫的手上，从来没有放过、
　　这不是江枫不想放，而是根本就放不了，江枫放下的是权力，但是竖起来的是信仰，是无上的威严。
　　在所有人的心中，江枫还是哪一个一言就可以灭绝所有人的存在。
　　不过在所有人的心中，江枫也是一步步的在实施那天下大同的百年大计。
　　至少此时权力的平衡，天下间相互制衡的状态，以前官官相护的状态完全消失了。
　　他们明白，这不是他们真的大公无私，而是他们的身边有着一双无处不在的眼睛，谁都不敢触碰哪一个禁忌的威严。
　　但是这样，营造出来的气氛自然也是一个绝对无双的盛世。
　　百年之后，天地大同，这是江枫对这九州的功德。
　　“孙儿见过陛下！”
　　百年之后，江枫已经升级为层层祖父了，此时就算是他的孙子，也是一个四五十岁的中年，但真实的年级，却是足有七十岁。
　　“宣旨吧！”
　　江枫一开口，却是旁边看起来如同是三十岁青年的雨化田拿出了一卷圣旨，那是传位诏书。
　　“奉天承运皇帝诏曰：朕继位百年，自认为不负天地所托，百姓安居乐业，万家安和。然则近日有感飞升在即，朕不得不传位于我孙……”
　　听到传位诏书，文武百官一个个都是连忙拜道：
　　“陛下貌若少年，比能像上古之三皇，镇压天地千年，望陛下收回成命！”
　　他们一个个都是不管是真心还是不真心，全部齐齐拜倒。
　　“呵呵呵，福不可享尽，百年已经是极限了！”
　　江枫要破碎虚空，自然不想在这里停留，尤其是百年大计已经实现，他感觉自己的使命已经完成了、
　　现在全民皆是读书之人，他们读的可不是后世八股文章，而是真正的儒家经典，随着思想解放，他们已经如同是后世那些文化一样开放了。
　　但是开外归开放，儒家的仁义礼智信等却深入人心，这是一个君子时代，而不是后世为了利益，人心浮动的时代。
　　江枫退位之后，大同盛世之下，皇帝依然存在，但是权力却被分开了，皇亲国戚就是一个象征而已，权利还不足一个丞相。
　　此时内阁的左右丞相就是后世君主立宪制的总理，下面有一个内阁，加上司法，兵部，三权分立，相互制衡。
　　当然皇帝也绝对不是真正的无能，至少江枫不会让他们欺负自己的子孙，江枫的威严给皇室留下了一项超脱的权力，那就是皇帝舍得一身剐，一生有着一次解散内阁，重新组合内阁的全力。
　　飞升！
　　百年之后，江枫一剑破空，飞升洪荒，他的一生就算是真正完美的结束了。
　　梦醒了，江枫睁开眼睛的时候，发现他再次站在洪荒之中，却是一个洞穴之内，此时无尽的龙气加身，江枫的实力竟然提升到了金仙之境。
　　龙气加身，金仙之境！
　　江枫看着自己面前那一尊犹如后世玉玺一般的大印，那上面恐怖的龙气，九条九爪金龙相互缠绕盘卧，姿势各样。
　　崆峒印！
　　江枫一下子明白了这是什么神器，传说中的人族至尊神器，崆峒印，现在是极品先天灵宝，仅次于他识海之中的东皇钟。
　　而且……
　　突然江枫不敢置信的看着崆峒印，放佛见鬼了一般，因为江枫真的见鬼了，他现在竟然完全炼化了崆峒印。
　　不错，就是完全炼化了崆峒印。
　　要知道天下间的至宝分为先天与后天，其中先天胜于后天，这是九成九的把握。
　　下品先天灵宝，适合金仙以下的修士，金仙方能完全炼化；中品先天灵宝适合太乙之境，也只有太乙金仙才能完全炼化，而上品先天灵宝，适合大罗金仙，也只有大罗金仙方能完全炼化，像是江枫此时的定海神珠，就是如此，江枫现在晋升金仙也不过是炼化了三成而已……
　　极品先天灵宝，顶级先天灵宝，那是只有大觉金仙才能完全炼化的宝贝，但是此时江枫发现，他竟然完全炼化一件极品先天灵宝，他此时不过是金仙而已，这还不是见鬼了。
　　人皇！
　　江枫突然想到了那幻境，那是幻境，但那也是江枫完完整整经历的一世
　　现实？幻境？
　　一下子江枫明白了关键，这是人皇至宝，如同是三皇圣器一样。江枫刚刚的幻阵其实也是崆峒印对他的考验一样，也将江枫深处，天道也是没有发现的龙气完全激发了出来，江枫的人族圣皇之龙气让这皇道至宝认江枫为主，并且完全炼化。
　　洪荒，没有什么不可能，只用你想不到的，没有什么发生不了的奇迹。
　　此时江枫一念之间，崆峒印直接没入了江枫的紫府之中、
　　以现在江枫的法力，全力催动也顶多发挥出崆峒印的三成威力，实力在那里，所以江枫还是不要拿出来的为好。
　　“嗯！”
　　崆峒印进入了江枫的眉心，突然江枫看着那崆峒印原本镇压的地方出现了一团金色的血液、
　　不错，就是血，在洪荒之中，血可不单单只是红色的，只有那些低级生物的血才是红色的，蓝色，绿色的。
　　像是这一团金色的液体，江枫感觉到了一股无上恐怖的气息。仅仅只是一滴鲜血而已，要是本身在这里，可能一个哈欠就可以彻底击杀江枫。
　　“这是洪荒远古神兽的精血，要是这样的话，我岂不是可以修炼九元法相。”
　　九元法相需要九滴法相神兽的精血才能修炼，精血越是纯0.9净，修炼的法相越是强大。
　　这一团精血在崆峒印下不知道镇压多长时间，精纯之上不用说，江枫隐隐刚到这一团金色鲜血的精纯超乎他的想象，甚至可能是龙族金龙的精血。
　　龙族，这可不是他之前在风云世界遇到的龙，此时想起来，那顶多算是蛟，连一丝真龙之力都是没有。
　　修炼！
　　江枫盘坐在地，此时外面有先天大阵守护，加上这里浓郁的灵气，正是修炼的好地方。
　　江枫一张口，瞬间将那一团足有他十倍大小的金色血液直接吞了下去，刚刚吞下去，江枫顿时发现自己远远小瞧了那一团远古精血。
　　昂！
　　随着一声龙吟，那精血的力量爆发开来，江枫差点身体都要爆炸，尤其是江枫的身上，一道远古苍龙的虚影隐现在江枫的背后、
　　嗡！
　　那精血蕴含的力量刚刚释放万分之一，江枫就感觉自己的身体要崩溃了，正在这时候，却是一道金色的大印出现在了江枫的头顶之上，原本那磅礴无尽的精血之力，瞬间变得温和无比。


第七章 群妖来袭 由剑入道
　　昂！
　　无上龙吟，亿万里之内，此时这一声龙吟之下，那些强大的太乙金仙，大罗金仙都感到心头一颤。
　　这一道龙吟之下，也惊动了不少人，因为这一声龙吟太过霸道了。
　　相比众人的震惊，此时江枫在那巨大的洞府之内却是化身为一条万丈九爪金龙，这是江枫吸收了那一团精血凝聚的九元法相，仅仅只是凭借这一头法相，此时江枫足以与大罗金仙争锋，甚至是那些顶尖的强者。
　　正如之前江枫猜测的那样，它吸收了这龙血才明白这龙血的力量到底有多么的恐怖，也知道了这龙血的来历。
　　果然是来自远古龙族，还是来自远古祖龙的精血，而崆峒印更是传自祖龙的龙体所化。
　　当年祖龙与凤祖具伤，一个镇压东方，一个镇压南方活火山，变相的等于死亡，而这崆峒印就是祖龙的身体所化，是皇道至宝。
　　不过可惜的是，天道算计之下，却是磨灭了里面的祖龙意志，江枫只能凝聚九爪金龙的法相，而不能凝聚祖龙法相。
　　要知道一个九爪金龙，一个祖龙真身，这绝对是天与地的差距，要是举行了祖龙法身，江枫有信心可以抗衡大觉金仙，这就是远古祖龙的强悍，那是还凌驾于祖巫之上的恐怖存在。
　　不过现在江枫金仙争锋大罗金仙，也是11逆天至极，江枫也可以明白这法相的恐怖。
　　化身法相之下，江枫感觉自己一爪之下，就可以直接覆灭之前的自己，这就是九元法相的强大。而且随着江枫实力的提升，这法相的威力也是提升，现在至少是万倍的实力增幅，后面就算是后面到了大觉金仙之境，实力也是十倍的增幅，绝对是可怕的。
　　大觉金仙，那是何等的境界，十倍的增幅那几乎是一个小境界的提升，一门无上大神通。
　　神通――龙吟！
　　这是九元法相的另一个逆天之处，那就是可以获得法相神兽的一项神通，此时江枫获得的神通之一就是龙吟。
　　这龙吟不是简单的龙吟，而是攻击灵魂的龙吟，龙吟之下，江枫可以粉粹那些低于他一大境界，没有灵宝护身的修士元神。
　　这仅仅只是他的收货之一，江枫第二收获就是他的九转玄功突破了第五转。
　　这金色精血乃是祖龙精血，虽然被崆峒印磨灭了祖龙意志，但里面蕴含的恐怖灵气，江枫都是还是江枫晋升了玄功五转，力量暴增了百倍，每突破一转，江枫的实力都会发生翻天覆地的变化。
　　“就是这里，刚刚的龙吟之声却是来自这里，这竟然是先天大阵。太好了，这里既然有先天灵宝，而且这先天大阵的强度，这里面起码是中品先天灵宝。”
　　“不错，先破大阵，灵宝我们等一下在争夺。”
　　“好！”
　　没有崆峒印镇压大阵，这先天大阵的威力大减，也让天机减弱，因此周围不少的妖兽随机而动，有些妖魔看着那大阵剩余的威力，更是猜测这大阵之内掩藏灵宝的的等级。
　　先天大阵守护，必然有着先天之物，而崆峒印是极品先天灵宝，即使失去了至宝镇压，威力依然还在一些中品先天灵宝的守护大阵之上。
　　“不好。”
　　江枫听到外面的声音也是神色巨变，此时他明白大阵一旦被破，他必然被发现，到时候可能少不了大战。
　　他不是怕麻烦，而是因为一旦暴露，他必然成为众矢之的，现在他可没有通天相护。
　　极品先天灵宝，那是多少修士梦寐一切的，就算是大觉金仙都会出手。
　　轰！
　　正在江枫犹豫的时候，外面的高手却是已经直接将守护大阵击破了，没有了崆峒印镇压，这大阵的威力不过只剩下百分之一而已。
　　“竟然有妖道提前进来了，先杀了他。”
　　果然，这些妖兽可不会与他讲什么情谊，直接出手就要镇杀他，至于威胁江枫交出宝物，杀了江枫，到时候什么宝物不是他们的，因此他们出手就是杀招。
　　不过江枫也不是好相与的，此时他突破金仙之境，五转玄功，江枫正好试试自己的实力达到了什么境界。
　　暴增的实力，江枫全力之下有信心对抗大罗金仙，但是毕竟是有信心，但是具体的实力，他还需要验证。尤其是突然间暴涨的实力，江枫也是无法适应，正好用他们磨练自己的剑道。
　　金仙之境，长剑在手，此时混元剑已经被江枫掌控了五成，这是后天至宝，没有先天灵宝那么难以掌控。
　　先天灵宝蕴含天地无上大道，虽然有强有弱，但比起后天灵宝，掌控难度是十倍以上。
　　要不是江枫一开始与这剑达到了一种默契，他现在顶多发挥出四成的威力，四成，五成，一成就是一倍的威力差距，甚至更大。
　　“杀！”
　　混元剑出鞘之后，江枫直接对上对方祭出的灵宝，一道红光闪过，如同是御剑对敌一般、
　　但是江枫的混元剑却是架住了那一道武器，是一个三股叉，对方是一个长着鳄鱼脑袋的妖王，此时看着江枫竟然轻而易举的架住了自己的攻击，顿时面色惊讶。
　　“区区金仙竟然可以挡住我的一击，不错，可惜，下次是我的全力一击。”
　　鳄鱼怪还是太乙金仙境界的高手，一眼就看出了江枫不过是金仙之境而已，金仙与太乙之境的巨大鸿沟，他看出江枫的底蕴不凡，如此轻易裆下，可能是神兽底蕴，但是为了先天灵宝，他可不准备裆下。
　　同时数道流光从四周攻向了江枫，看着江枫的实力竟然不弱，原本看戏的几人也是同时出手。
　　“是么？”
　　太乙之境很强么？
　　要是江枫仅仅只是修炼上清仙诀，金仙之境可能有些吃力，但是可惜他现在还是五转玄功之境，肉体的实力远远强横与元神。
　　这是江枫是身体优势，汇聚了巫妖大战的血谭，里面血脉远远超过祖巫的力量，江枫虽然不是全部用来吸收强化身体。
　　但是进化的细胞是江枫的潜力，那所谓的究极基因，江枫不知道多强，但足以最为顶尖神兽祖龙凤祖相比，甚至可能更强。
　　基因强大的不是实力，而是潜力，江枫可以发挥出多少潜力，完全靠他今后的机缘了。
　　叮叮叮……
　　一阵阵金属交鸣的声音，一群妖魔震惊的看着江枫那长剑挥舞之下的实力，他们的法宝竟然不能让江枫后退丝毫，仅仅只是靠着一把看起来没有什么威力的石中剑，轻松挡住了他们法宝的攻击。
　　越是这样，他们的攻击越是急促，很快，一些神通都是使了出来。
　　“你喜欢近战，我们就与你近战！”
　　看着法力催动的法宝不能击败江枫，他们一个个全部冲上前来，江枫也彻底看清楚了对方的人数力量。
　　一共五名太乙金仙，一个太乙金仙巅峰的强者，三个身材魁梧的妖魔，竟然还有一个看起来白发苍苍的消瘦老者，一个千娇百媚的佳人，但是这女人背后的狐狸尾巴，暴露了他的种族。
　　上！
　　五人再次出手，三个大汉直接近战，因为他们一看就是身体强横的妖族，一个鳄鱼使用的是长棍，一个鹰头使用的是长枪，一个狼头妖魔227使用的是大刀。
　　他们仨人的武器都不过是后天中品灵宝，要不是他们的实力都已经进入了太乙散仙之流，此时早已经被江枫一剑斩杀。
　　但是这样，三人混战之后，打的却是难解难分，而在一旁还是老者的毒针，妖女的白绫助阵，五个妖魔一起围攻江枫。
　　但是五个妖魔却是越打越心惊，江枫以金仙级别的实力，与几个太乙金仙妖魔斗法竟然不落下风，尤其是江枫的剑此时还在一点点的进步着。
　　他们在中间可以感知到江枫的招数变化，一开始江枫的剑只有招架之力，不断的抵挡他们的合击，但是渐渐的，江枫反击的招数越来越多，甚至守少攻多了。
　　“龙啸九天！”
　　轩辕剑法第一式，江枫长剑激射而出，化为一条金龙咆哮而出。
　　那一瞬间，整个空间么都被静止了一般，金龙咆哮，却是直接穿过了几个妖魔的身体。
　　长剑归鞘的瞬间，所有的法宝全部失去了法力，同时一个个身影也是烟消云散。
　　这么长时间，江枫一直无法将自己的剑法真正的融入洪荒的打斗之中，毕竟有着元神，江枫无论从哪里出剑，对方都可以感知到，就像是有着无双岩浆的无死角防御一样。
　　真正的近身博战，除了经验丰富与身体之外，剑法什么的都已经没有什么作用了。
　　但是今天，江枫终于自己的剑法融入了神通之中，此时他的剑法不在是剑法，而是神通。
　　由剑入道，第一式龙啸九天融入了江枫无意之中触动的空间法则，这法则，江枫用手段是使不出来的，但是没有想到却无意之中融入了剑法之中。
　　从此大罗金仙之下，江枫在无一剑之敌，除非对方掌握着顶级的防御灵宝……


第八章 阐教金仙广成子
　　“出来吧。”
　　收起了看不上的几件后天中品灵宝，江枫却是对着外面开口凝重道，从刚刚开始，江枫就感觉到了外面有人，但是对方的境界原告与江枫，江枫只是察觉到对方的气息，却是具体察觉不到位置。
　　而随着江枫的话，却也是紫衣道人缓缓走了出来，看着江枫的眼中充满了好奇与震惊，不由向着江枫抚手道：
　　“这一位相比就是剑玄师弟了。”
　　剑玄，这是江枫的道号。
　　知道这道号的只有截教弟子，但是江枫确定这不是他截教的弟子。一是因为紫衣道人的修为，就算是他也看不透，必然在太乙之数，应该是太乙金仙。这要是在截教之中，上次他必然看到了，因为此时四大亲传弟子也不过是吗太乙金仙之境，那些正式弟子，大部分还都是金仙之境，只有少部分进入了太乙散仙之流。
　　尤其是对方上来就是称呼他师弟，他是嫡传弟子，在截教之中，身份可以力压他一筹的就是四大真传弟子了。因此这样称呼他为师弟，很有可能就是太上或者玉清一脉的人了，而且同样也是嫡传弟子之列的亲传弟子。
　　“不错，不知道你是哪位师兄？”
　　“贫道乃是玉清一脉的广成子，算起来比师弟早入门几年。刚刚也是感到了师弟的混元剑与我的番天印有所感应，我才想到了师弟就是通天师叔收取的第五真传弟子――剑玄师弟。”
　　看着江枫，以前广成子等人具是不服气元始天尊将混元剑交给江枫，毕竟这可是天地至宝，与他番天印一个等级的存在。
　　但是江枫刚刚一剑之威，他才明白元始天尊所说的有缘，是何等的有缘。
　　刚刚一剑斩出带有空间法则的一剑，那是何等的可怕。要知道大罗金仙之下想要掌控法则，他们顶多就是依靠天生神通而已，比如江枫本体的血翅。
　　而如同刚刚那样一剑挥出带有法则之力的，唯有大罗金仙可以做到。尤其是空间法则，更是号称逆天法则之一的强大法则，江枫竟然在金仙之境挥出带有空间法则的一剑，已经可以秒杀大罗金仙之下的任何强者了。
　　更何况江枫还是金仙而已，晋升太乙之境，江枫的剑甚至可以斩杀大罗金仙。
　　“原来是广成子师兄，剑玄有礼了。”
　　“师弟不必客气，我也是感到了这里的动静而来的。早先看到这些妖魔打开的是一座先天大阵，莫非是师弟得到了里面的先天灵宝？”
　　得！
　　江枫想到了后世封神榜中这些十二金仙的阴险，他的警惕之心顿时大起。
　　同时也知道了广成子为何而来，因为后世之说轩辕崆峒山问道广成子，因此后世崆峒山也是与青城山一般，是道家的名山。
　　此时他在这里得到了崆峒印，这里很可能就是崆峒山，那么广成子与这里也算是有缘了。
　　“嗯，师弟路过这里的时候，元神有所悸动，感知到了这里的机缘所在。说来也是惭愧，刚刚进来就入得先天大阵，幸而与灵宝有缘，侥幸通过大阵考验，得到了里面的一件大印灵宝。”
　　“大印？”
　　听到江枫的话，广成子看着江枫祭出来的一件九龙大印，正是崆峒印。
　　江枫最终还是不决定隐瞒，因为此时他不惧广成子，何惧广成子知道，更何况广成子一旦动手，那就自己种下因果了。
　　“这是极品先天灵宝？”
　　感受到那大印的威能，广成子顿时惊骇的看着江枫、
　　极品先天灵宝，在天地间也是有数的天地灵宝，绝对不超过三十六件，就算是大觉金仙也会动手抢夺的存在，江枫竟然在这里得到了一件极品先天灵宝，这比中彩票还要运大。
　　“不错，师弟已经完全炼化了这灵宝，但是可惜实力有限，只能发挥出三成威力。”
　　江枫催动大印，一股恐怖的威压突然爆发而出，广成子也相信了江枫的话，同时也是震惊的看着江枫。
　　这机缘，这缘分？
　　要是江枫得到崆峒印是机缘，那么完全炼化崆峒印那就是真正的有缘，还不是一般的有缘，是哪一种比混元剑更加有缘的缘。
　　“恭喜师弟得此至宝。”
　　极品先天灵宝的三成威力，威力绝对比他番天印的威力还要大。
　　同样要不是完全炼化这崆峒印，江枫能够发挥出一成的威力就不错了。
　　“这也是侥幸，对了，师兄，师弟准备在这里立府，师兄既然来了，正好一起庆贺一番。”
　　“立府？不错，这山灵气浓郁，周围也是生机盎然，也算是少有的洞天福地，主要是这里还是与师弟有缘，为兄就恭喜师弟了。”
　　他们虽然瞧不起截教的那些披毛麟甲之辈，但是强者在哪里都是受到尊重的，此时就算是广成子也不在例外。
　　既然江枫决定开府，于是就将原本被迫的先天大阵修补一番，同时在原本的洞口前面开了一个灵田。不过是一亩多大，周围布下阵法，那是女娲圣人送与他的息壤，中间一截三尺玉竹散发着一股无穷的生机。
　　江枫又在灵田的中央，翠竹一侧开了一口灵井，这里面不是真的水，而是周围一幅幅阵法凝聚灵气，随着灵气化液滴入井中。
　　看着灵井，江枫想了想，一抬手祭出了十二颗定海神珠，定海神珠在江枫的祭炼之下围在灵井的周围化为了一个聚灵大阵、
　　这可是息壤，苦竹，加上十二颗定海神珠布置的聚灵大阵，一时间无尽的灵气向着这里汇聚，而且崆峒山中，一股特殊的力量也在这灵井之中凝聚。
　　渐渐的，一个时辰的时间，灵井已经初步渐满了，但是这些灵气还在凝聚，好像无穷无尽一般，不过满了的井水却在离地面三尺的水线始终不再上升。
　　“洞天福地！”
　　广成子一直看着江枫布置的一切，羡慕不已。
　　原本这崆峒山就是一个上等的灵山，此时加上江枫这一改造，虽然没有掠夺周围的灵脉，但加持的宝物，却将这里也真正的变成了一个堪比圣人修炼之地的洞天福地。
　　“师弟好手段，更是好福缘！”
　　看着那息壤所化的灵田，上面葱翠欲滴的一截苦竹，隐隐之中蕴含着无尽造化的灵井，广成子如何不羡慕？
　　“这也是当日江枫好运，得两位师伯与几位师叔赐宝。”
　　听到江枫的话，广成子也羡慕江枫的好运，毕竟他们拜师都只不过是自己的师傅赐宝，但是偏偏江枫拜师的时候那么多人在现场，不给宝物，面子上过不去。
　　给普通的宝物也就算了，毕竟不是自己的亲传弟子，可是谁叫太上圣人起了一个坏头。
　　“师兄，这是准提师叔赐予的先天灵根苦竹，这叶子也是一方宝物，可以浸泡灵水。”
　　江枫一挥手，此时多了一个后世的小烤炉，一个精致的万年火玉茶壶。
　　用玉壶在灵井之中盛了一半的壶水，接着又摘了四五片犹如龙石种帝王绿玉石一般的竹叶，放在了炉火上慢烧。
　　看着这一幕，广成子也是好奇的坐在了与江枫对面的蒲团之上，坐而论道，交流修炼的经验、
　　慢慢的，一股带着清香的茶水就煮开了。江枫再次变出了两个玉质的杯子，缓缓的倒上两杯，与广成子一人一杯、
　　仅仅只是第一口，一时间一股清香扑鼻的苦味，转而带着一股甘甜，一股醇香……这比后世的任何茗茶都好好喝一万倍，尤其是那一股灵韵之气，更是无与伦比的存在，就算是广成子也是眼睛一亮。
　　“好东西，这竹叶带有苦竹特有的苦涩，但苦涩之中却蕴含着无尽的芳香与甘甜，隐隐之中有一种安神悟道的寂静之道，师弟倒是会享受。”
　　“这也是我刚刚想到的，天下之间，普通生灵逃不过出生，成长，衰老，死亡。正如叶落归根一般，叶子虽然是普通的，但是他们也有无尽的生机，有的可以化为灵药，有的可以饱食一些生灵的饥饿……他们其实也是一种新的生命。人生百味，其实全部凝聚在了这几片叶子之中，饮之除杂念，明心目，修持己身，我谓此道为茶！”
　　嗡！
　　正在江枫说完，却是天上一道金光现世，方圆十里之内全部突然间转化为金色的祥云。
　　“功德？”
　　嘶嘶嘶……
　　突然间广成子震惊的看着天上，天上怎么出现了功德？江枫也是疑惑的看着上苍，功德，难道他发明了茶而降下功德。
　　不！
　　江枫摇了摇头，茶酒不过是饮料而已，根本就不足以引动功德。
　　江枫刚刚只是煮了几片叶子而已，虽然这比后世的茶还要好一万倍，但这根本就算不上什么大功德。
　　嗡！
　　功德两分，五五分成，分别落在江枫与苦竹的身上。
　　江枫直觉功德入身，一股明悟，却是刚刚他喝茶之时哪一丝领悟使他完全沉浸在一种奇妙的状态。而苦竹吸收了功德也是突然间更加茂盛起来，拔高了一节，原本的三节变成了四节。


第九章 三花盛开 金仙巅峰
　　“顿悟！”
　　相比功德，此时广成子更是惊骇的看着江枫。
　　这不同于凡间的顿悟，凡间的顿悟不过是在天人合一的状态之中有所感悟。若是修士顿悟，顶多就是有感天地演化之变化而已。
　　但是洪荒之中的顿悟却是不一样，那是悟道，什么是悟道，那是只有大罗金仙才能感悟的。而像是江枫这样的顿悟，更是只有大罗道果之人才能进入的感悟状态，一次修炼绝对顶的上百年，千年的苦修，尤其是今后获得好处更大。
　　人比人，气死人！
　　此时广成子看着江枫连攀比之心都没有了，机缘上人家金仙之境得到了一件极品先天灵宝，还可以完全炼化的哪一种。功德上，竟然随便喝点东西就引来无量功德，更是进入了顿悟状态，他相信江枫不久就可以赶得上他们不知道比江枫早拜入玄门多少万年的师兄弟了。
　　“嗯！”
　　在江枫功德入体的时候，却是远在金鳌岛碧游宫修炼的通天教主突然眼睛张开，嘴角微微一笑。
　　“师傅，不知道何事竟然让你如此高兴？难道是至宝出世？”
　　大殿之中，多宝几人也看着通天教主突然出现的笑容，眼中带着疑惑，圣人无悲无喜，是不会轻易笑的，也不会轻易怒的。
　　“是尔等小师弟，竟然无意之中悟出了一条小道，得天道功德，更借助那功德进入了顿悟状态，明悟己身。220”
　　什么？
　　四大亲传弟子一个个具是不敢相信的看着通天，江枫竟然补全了天道一个小道，而且天道还加以功德奖励，这就不是简单的一条小道了。
　　洪荒多少年，走出自己道路的修士不知道多少，却没有一个获得天道嘉奖的，但是江枫创出一小道，竟然天道嘉奖，那就绝对不是仅仅一个小道而已、
　　“师弟出去历练已经一千多年了，此时更是创出一条不简单的道，不知道师弟现在修为到了何等地步？”
　　“呵呵呵，尔等小师弟已经到了金仙之境，而且还是机缘所致，走出了自己的剑道。未来你们五人之中，当属他的成就最高，甚至可能问鼎混元圣人！”
　　多宝几人都是身体一震，没有想到通天对江枫的评价如此之高。
　　“师傅，你对师弟的评价太高了吧，我等成就大觉金仙都是未知数，问鼎圣人，岂不是稳入大觉金仙。”
　　“嗯，我也是刚刚才注意到你师弟的气运变化，之前你师弟的命数我也算不到多少，与你们一样需要与天争命。但我刚刚却是发现他的命数竟然与未来天地主角的命数相连在了一起，他将来必会踏入无上皇道，成就大觉金仙只是早晚的事情。”
　　“无上皇道，岂不是三族，巫妖之道，师弟与未来大地之上的天地主角纠缠在一起，岂不更危险？”
　　三族，巫妖，哪一个逃过大劫的，他们虽然嫉妒江枫的机缘，但是此时也关心江枫未来的安全。
　　“大机缘往往就在大劫之中，是陨落还是超脱，就看你们师弟的造化了。”
　　因为与江枫是师徒关系，通天却是隐隐算到了江枫与未来天地主角有所联系，但是却算不到未来的天地大劫，要不然也不会自己截教全军覆没，只剩下大鱼小虾两三只。
　　“是，师傅，我等明白了。”
　　金仙巅峰，三花盛开！
　　一场顿悟，江枫原本刚刚晋升金仙的境界，此时却已经得到了金仙巅峰，三花盛开。
　　当然其中不少是功德的缘故，天道功德，是修士的奖励，此时江枫比之前刚刚步入金仙却是浑厚了至少百倍的元神法力，江枫感觉面对刚刚的自己，一招就可以秒杀。
　　顿悟之后，功德增加的法力只是小道，真正的大道是对天道的感悟。因为现在江枫对法力的运用已经发生了质变。
　　哪一种质变，就算是广成子在江枫的面前，此时江枫不出自己的底牌，也可以轻易的击败他，要是动用手上的随便一件至宝，可以轻松秒杀他。
　　以前江枫十分法力爆发出威力是三四分威力的话，那么现在江枫十分法力爆发的威力是一百，这就是差距。
　　比之前至少精纯了十倍的法力，还有那与天地的契合，江枫真正的达到了一种入道的状态，如同是在九州大地上一流高手的实力却有着天人合一的大宗师境界一样。
　　“呼！”
　　江枫一口浊气吐出，眼中精光一闪，此时的他才能算是洪荒之中一名真正的小高手。
　　“让师兄久等了。”
　　看着广成子为自己护法，江枫顿时对广成子行了一礼，同时他原本对阐教弟子的卑鄙理论也是大为改观。
　　“呵呵呵，师弟之机缘，师兄可是羡慕啊！”
　　广成子毫不掩饰的嫉妒目光，江枫没有丝毫的生气，反而对广成子好感大增，因为他清楚这不嫉妒才是怪事。
　　“刚刚却是小弟补全了一小道，才让天道降下功德，茶道之妙，刚刚师兄感觉如何？”
　　“茶道？原来如此，看来师弟得此功德实属应该。茶道可以清杂念，静心神，虽然不是无上大道，不过修持这茶道却有着诸多的好处，实为我道家一妙处，多谢师弟了。”
　　之前广成子还好奇为什么突然天降功德，因为这一碗茶还达不到降下功德地步，但是茶道那就不一样。
　　虽然依旧与茶有关，但却已经达到了道的地步，茶道虽然不是真正的修道，但茶道却与他们修道有着相辅相成的妙用，是为一大功德。
　　今后茶道要是普及起来，江枫获得的功德会越来越多。
　　“也是巧合，偶有所感而已。”
　　广成子也是点了点头，天降功德，证明了江枫真的是刚刚才延伸出的茶道，果然是机缘之辈，截教披毛麟甲之辈之中有此弟子，在他眼中就是一个异数。
　　一番论道交流之后，广成子也告辞了，但是在走的时候，江枫拿出了一个小罐，摘下了三十六片苦竹叶子给广成子。
　　在这洪荒之中，凡是先天灵根级别的叶子，具是不凡之物，当然与他们这些修士都没有大用，但作为茶水煮用，比那武夷山顶级大红袍都是不知道强了多少。
　　尤其是功德之后，苦竹秉持第一颗‘茶树’而得功德，之前顶多就是一丝神韵的话，此时他的树叶却有着真正的茶道之妙用，静心悟道之效，比起之前至少强了十倍。
　　又是千年的时间，江枫彻底稳固了金仙巅峰的境界，之前江枫的金仙巅峰已经是极为稳固了，不过江枫却不认为是自己的极限。
　　毕竟这是功德提升的功力，虽然没有丹药提升的弊端，但不是最为完美的，因此没有急于晋升，而是不断苦修，直到达到现在那是进无可进的境界，此时江枫感觉自己的修为只要一念之间就可以太乙之境，他才停下来。
　　现在江枫的元神法力比千年之前浑厚了十倍有余的元神法力，十倍极限，江枫此时的境界才是真正的可怕。
　　千年的时间，江枫的剑道也是进入了新的境界，龙战玄黄也是彻底完善，真正的成为了他的绝招之一。
　　走出山洞，相比之前，此时江枫的山洞前面，那一块灵田之上却是杂草丛生，当然这不是真的杂草，而是一些天下灵材杂乱无章的生长在哪里。
　　“果然不愧是息壤，效果真是不错！”
　　息壤一粒就可以演化一座万丈巨山，大禹之父鲧治水就是用息壤堵水，导致天下洪水泛滥不止。
　　江枫拔出了一根人形萝卜，晶莹如玉，洁白无瑕，这是一株十万年的灵参，浑厚无比的灵力，江枫相信要是一口吞了这灵参，他立刻可以晋升太乙之境。
　　化！
　　江枫一指这人形灵参的眉心，随着江枫的一道元神法力注入其中，凝聚魂魄，很快灵参白光一闪，化为了一个三岁大小的人族孩童，穿着大红肚兜，头上顶着一段类似杂草的小辫子、
　　“见过主人。”
　　“嗯，今后你就是参娃，帮我看管药园，一天给这些药材浇点水。”
　　江枫看着灵参化形的童子却是吩咐道，他毕竟需要经常闭关修炼，不可能照顾到这些灵草，此时这杂乱无章的样子就可以看出来的额，这灵参化形的童子正是最合适的人选。
　　处理好了灵田药园的事情，此时江枫也准备下山历练了。
　　他的修为进步太快了，此时他只要修炼，随时可能进入太乙之境，因此江枫历练之前，却是一道封印，直接封印了自己的修为，准备历练万年的时间。
　　封印自己的修为，既可以起到历练的效果，又可以借此让自己的法力不再进步，磨炼自身法力，一旦解封，还有厚积薄发的效果。


第十章 原始人族 传道之始
　　崆峒山下，江枫早就注意到了一些人族，这些人族都是普通的人族而已，也正是江枫历练的最好对象。
　　江枫是人族飞升，就算是此时他已经修炼数千年，之前不过是百年人生，但是无疑那百年比现在的数千年还要印象深~刻。
　　毕竟百年人族，他历经的喜怒哀乐，是悲欢离合，而修炼之道，却是无尽的寂寞-而已。
　　所以这一次的历练，江枫封印修为之下，却是有心为人族开创一片基业，尤其是人物将来是天地的主角，他这么做，对自己今后有着莫大的好处。
　　江枫来到了山下，就算是封印了修为，但是他的实力依然不是一般的妖兽可以对付的，要知道他的元神法力封印了，但是身体的力量却没有，他可是有着不下与大巫的身体，巫族什么时候用过元神法力。
　　江枫穿着一身原始的草衣，而不是华美长袍。毕竟现在的衣服都是法力变化，人族还没有布料。
　　因此江枫想到了洪荒之中那些茂盛无比的杂草，这些草有着坚韧的韧性，而且长度，大小相比现在的人族都是绝对的不小，因此收割起来可以编织成衣服。
　　而且此时的人族与猿族没有多少区别，甚至不能开口说话，是通过所谓的叫声传达信息的，就像是很多野兽的特殊叫声与暗语一样，没有真正的的形成自己的语言。
　　什么天道之体？什么三岁就可以辩物？此时的人族连一个修士都没有。
　　连完整的灵智都没有诞生，如何可能修炼？至于江枫，早已经不是人族之体了。
　　江枫为什么将人族列于野兽的行列，因为人族连最为基本的传承都没有，确切的说是那些野兽妖族的餐点而已。
　　要知道洪荒之中，只要稍微有些血脉的灵兽，他们就有着传承，血脉越是精纯，传承越是深奥。尤其是那些神兽，有着的是传自远古洪荒的无上传承。
　　“文明需要培养，不过必须有多保留，要不然天道必然会发现一些端倪的。”
　　江枫完全可以将以前九州的文化复制过来，最短的时间恢复到后世的水准，但他不敢，一旦真正的复制过来，可能他面临的就是天罚。
　　此时洪荒就是野兽的时代，没有文明，唯一的闻名就是天道文明，修仙道而求永生。
　　“吼！”
　　崆峒山脚下，一只足有十丈之高的巨大野山猪突然冲出了自己隐藏的埋伏点，看着下面那些小虫子，今天他又有可以饱餐一顿了。
　　“嗷嗷嗷……”
　　看着眼前那巨大的超级野猪，这是后世野猪的超级鼻祖了，当然这与后世那些野猪并没有多少血缘关系，只是一种形似野猪的兽类而已。
　　随着野猪的出现，下面一群野人一边逃跑，一边发出了类似狼嗷一般的声音告之同伴，同时拼命的向前逃去。
　　此时人族面对那些强大的‘史前野猪’，根本就没有丝毫的反抗之力，就像是后世人族屠杀那些鸡鸭一样，简单直接。
　　轰！
　　在他们拼命逃跑的时候，却是一声巨响，接着整个地面都是巨震，那原本追逐着人族的史前野猪，却是直接被一剑爆头而亡、
　　嗷！
　　这时候一声类似之前猿人的叫声，一众人族顿时回头看去，却是在那巨大的野猪之上，站着一个穿着草衣的人族。
　　这人正是江枫，此时他想要融入人族必须学会人族现在的语言，就是那些嗷嗷直叫的暗语，刚刚他的一声嗷叫，其实正是召集的意思。
　　沙沙沙……
　　此时所有人看着江枫抓着猪尾巴，那超过了数十吨甚至数百吨的超级野猪江枫直接拽着向着他们而来，而江枫的样子，好像没有丝毫的重量一样。
　　来到了一个空地之上，江枫看着这些有些惊惧的人族，却是直接看着一颗已经倒地了不知道多少年的枯木，江枫又找到了一个笔直的树枝，接着用混元剑削尖了枝头，接着在一群人族的疑惑中，开始钻木取火。
　　江枫钻木取火的旋转速度，那恐怖的摩擦力，三息出现了火星，仅仅只是十息的时间，一团烈火出现在了场中，看着这一幕，一众原始人族都是纷纷躲避。
　　此时的火焰，不仅仅只是对一般野兽，同样对人类也有着巨大的威慑。
　　江枫一边嗷嗷直叫，一边将周围的那些枯木堆到了火堆之上。
　　听懂了江枫最为简单的语言，那些原始人族也是反应过来，连忙道周围寻找那些木头，开始添火。
　　而江枫却是准备了一些比较鲜活的木头，清理了野猪，直接放在了大火之中烧烤起来。
　　这些都是江枫一个人做的，毕竟搬动数十丈高的木头，还是清理野猪，都不是这些原始人族可以动的。
　　金黄黄的烤‘乳’猪，很快，整个香气传遍了周围百里之内，野猪肉毕竟是多少年的灵气滋养，对现在的人族是大补之物，但那香气却是诱捕之物。
　　很快，一道道身影在江枫的千丈之内时隐时现，因为他们的身体太庞大的，最小的一个都不比那刚刚的野猪小。
　　“来了！”
　　江枫却是不屑一笑，他早就有所准备，此时他的身边已经准备好了一段段削尖的树枝，看着周围那些野兽，此时正是他杀戮的时刻了。
　　吼！
　　一声怒吼，却是江枫看着一道冲来的虎类凶兽，江枫手上准备好的一根削尖的树枝已经悍然抛射而出。
　　恐怖无比的力量，江枫射出之后，瞬间洞穿了那虎兽的眉心，一跃之后落在距离他们数十丈的位置就一动不动了。
　　此时一群凝聚在江枫身边的原始人族看着江枫仅仅只是一抛树枝的威力就击杀了一头必须仰望的森林野兽，一个个具是震惊的看着江枫。
　　嗡！嗡！嗡……
　　一头头想要‘虎’口夺食的猛兽，此时在江枫的标枪之下，一个个全部躺在了周围的地方不能动弹丝毫。
　　也就是现在的那些原始人族此时一个个也出不去了，因为周围全部都是那些小山一般的尸体。
　　“可以吃了。”
　　江枫却是一挥长剑，混元剑之下，表面的猪肉直接被江枫分成了一块块，落在了众人的面前。
　　香！
　　以前是茹毛饮血，此时熟肉的香气，此时一个个人族都是崇拜的看着江枫、
　　现在的人还是单纯无比的，江枫与他们一摸一样，加上强大的实力，他们根本就没有怀疑江枫，就选举江枫为了他们的‘兽’王。
　　春去冬来，一晃就是十年，十年的时间在九州世界很长，但在这里，却不过是犹如白驹过隙，沧海一粟罢了。
　　在高达异常的树林之中，此时一群呜呜嗷嗷的野人声音，接着一道道犹如鬼魅般的身影在在树林之中攒动，而在前面却是一声声剧烈震动，则是一个足有十丈的锯齿虎在茂密的树林之中狂奔。
　　而在后面，却是一群原本渺小无比的蚂蚁正在追逐着，这些黑影也就上百个而已，但每一个手持着一段段尖锐的树枝，不段的向着那虎兽抛射着。
　　锯齿虎的身上就像是刺猬一样，上面却是一根根木刺，剧烈的痛疼，猛虎狂奔不已。
　　不知道跑了多远，锯齿虎终于筋疲力尽，力竭而亡，而此时锯齿虎的后面也只有几个渺小的黑影在跟着而已。
　　“嗷……”
　　宛若狼嚎一般的声音，不到半个时辰，一群穿着草衣的原始人族纷纷来到了这里。
　　看着这一只巨大的锯齿虎虎，足有他们部落三天的血食了。
　　十年的时间，江枫从一开始教授他们强盛之道，第三年的时候单独开始狩猎，他们已经成为这附近方圆千里之内的王者。
　　当然他们捕捉的只是添腹而已，也算是他们平时的历练，而他们实力不断增长的原因，还是江枫每一月脸上的百丈妖兽。
　　十丈，百丈，不仅仅只是体积的变化，还是实力的质变，十丈面前算是普通的野兽范围，百丈算是妖兽了，血肉之中蕴含的血气与灵气也是不同的。
　　在他们抬着那巨大的猛兽回去的时候，此时在一座百丈高，十丈高青石累积的堡垒之内，江枫却是看着面前那些数百名的人族儿童开始了语言的教育。
　　这些孩童出生没有十年，喉骨并未完全发育，江枫在叫他们如何说话，江枫不会发明文字，以为太清楚现在不是文字出现的时候。
　　此时整个天地也没有文字，古老的传承都是血脉，元神，而没有什么所谓书籍。
　　就算是口头相传，也是元神传道而已，比如江枫要是与通天说话，说的话可不是什么汉语，而是元神之道。
　　“我，我，我……”
　　“蜗！沃！我……”
　　一群小孩跟着‘教师’江枫念一个我的发音，但是三个我却是三个不同的音节，十分不清楚。
　　但是江枫没有气馁，因为他清楚，原始进入文明社会，这不是一时半会可以进入的，没有捷径，只有他不断地探索与传道。
　　“嗯，今天就到这里，现在去练武！”
　　江枫一边说着，一边比划着，一群小孩随着江枫来到了训练场，修炼，是这里必须的，要不然他们根本就不可能在这个自然界生存。
　　江枫看着那些训练的孩子与原始部落的大人，却是面上带着微笑，人族的进步在与不断地学习，他相信这样下去，人族早晚会成为天地主角的。


第十一章 斩杀孔雀 五行龙鳞
　　啾！
　　人族不断的繁衍，百年之后，更是已经达到了数千万之多，高城累堡，覆盖千里，但是突然江枫看着九天之上，不知道什么时候，整个天空都是暗了下来。
　　不是天地间的风云变化，而是一只庞大无比的巨兽，要是江枫之前见到的巨兽都是百丈，千丈，那么现在这个绝对以里计算，十里，还是百里？甚至千里……
　　那遮天巨翼，庞大无比的身体，江枫也是惊骇。
　　因为他的元神法力封印着，所以不能用元神扫描，只能看着那旁边无比的妖兽出现在人族的上空，期盼这不过是一场偶遇。
　　“难道是鲲？”
　　但江枫很快摇了摇头，鲲鹏他见过，当日就在不周废墟的上空，要是鲲鹏所化，那么给他的威压就绝对不仅仅只是这么简单了。
　　毕竟鲲鹏可是可以比肩他师傅的五上强者，鲲鹏出现在这里，可能她连动弹都是极为困难的事情。这一只巨大的妖兽虽然巨大，但给他的感觉并不是不可敌，应该只是太乙金仙巅峰或者大罗金仙而已。
　　“呼！”
　　在江枫的震惊中，却是一道恐怖的吸力，部落之内，数百万的人族全部被这一股吸了起来，就算是江枫寻找的数百颗高达百丈的灵果之木，此时也直接被连根拔起，向着那一根巨大的黑洞而去。
　　江枫举目望去，那哪里是什么黑洞，而是一个巨大的鸟嘴。
　　“找死！”
　　江枫看着这一幕，再也忍不住了，要是这些人族进入这巨鸟的腹中，必死无疑。
　　尤其是这样巨大的妖兽蚕食人族，是冲着他来的，还是巧合？
　　那巨鸟超过百里的身体，巨大的压力，给江枫的感觉，绝对不是上次在崆峒山夺宝的妖兽可比，恐怕是神兽级别的妖族。而他此时肉身的实力虽然堪比大巫，但是想要与这一种神兽级别的妖族抗衡，根本就不是对手，尤其是想要解救那些人物，就算是一击杀了那鸟，在空中落下来也是必死无疑。
　　“解封！”
　　江枫解开了自身的封印，同时一瞬间江枫直接化身为一个万丈之高的龙人，这是江枫感觉到了那巨鸟实力的压迫而直接爆发出了自己最强的实力。
　　嗡！
　　仅仅只是一震肉翅，犹如穿越空间一般，此时江枫已经直接出现在了空中，超过了那些人族，同时一拳轰击在了那大鸟的身体之上。
　　强横无比的以前，江枫化为本体的一记拳有多强，江枫也是不知道自己的极限在哪里，江枫仅仅只是看到那这天巨大的飞鸟，在江枫的一拳之下直接倒飞了出去。
　　因为飞鸟的吸力消失，已经在万丈之上的那些人族却是纷纷掉落而去，但是江枫一道法力之下，那些人族在落地的时候，却是突然一阵缓冲，一个个都是安全落地。
　　不过江枫还没有松口气，却是一道飞影而过，江枫知道是那飞鸟已经张口向着他而来，一口想要将他吞下去。
　　江枫万丈的身躯很大，但是此时巨鸟竟然直接一口比江枫的身体还大，遮天羽翼，江枫总算看到了那鸟的身体到底有多大，足足有着数千里之巨。
　　色彩斑斓的羽毛，重要的是那羽毛之上的重重眼睛，这是后世的孔雀。
　　但如此庞大的孔雀，江枫顿时想到了一个典故，凤凰生孔雀大鹏，孔雀得五行之气化为翎羽，大鹏得阴阳二气聚于宝瓶之中。
　　不管是孔雀，还是大鹏，都是大缘法之辈，是跟脚深厚，福缘无尽。
　　看着那孔雀，江枫原本想要对抗的心思一顿，接着肉翅一震，速度之快，却是已经躲过了孔宣的攻击。
　　这一双肉翅是帝江的空间羽翼一般，可以发动空间之力，速度之快，此时江枫掌控之下，感觉九天十地，他的速度可以快到他无法想象中的地步。
　　甚至此时他感觉即使金鳌岛，顶多一天的时间，他就可以到达。
　　“孔雀，你乃凤凰之子，安敢在此徒增杀孽？”
　　听到江枫的话，原本想要攻击江枫孔雀也是一愣，一双绿豆般的眼睛看着江枫，没有想到自己的身份竟然被认出来了，同时带着不屑道：
　　“既然知道我是凤凰之子，小小妖龙竟然还敢现身，我更是不可能放过你，五行吞噬！”
　　听到孔雀的话，江枫顿时明白了自己的样子很像是龙族，但是龙族？就算是他此时类似人龙之体，归根结底，他与龙族根本就没有半点的关系，除了那九爪金龙的法相，但那根本就不是他的本体，只是法相而已、
　　五行吞噬！
　　五道流光向着江枫而来，就算江枫也是神色大惊，顿时明白了这是什么，这是五色神光的初级版本。
　　一瞬间，江枫速度之快，江枫已经远远离开了自己刚刚所在的地方，出现在了孔雀的上空。
　　同时江枫一手祭出了混元剑，一手祭出了十二颗定海神珠，看着孔雀眼中带着杀意。
　　既然不听他的劝告，江枫也不是真的会怕了凤族，毕竟他也不是毫无背景的散修，他的背后还有通天圣人。
　　“孔雀，看打！”
　　十二颗定海神珠向着那孔雀而去，江枫知道这五色神光的威力，所以这定海神珠的位置并不均匀，犹如漫天花雨一般的向着孔雀而去，毫无规则。
　　但是孔宣看着难五色神光却眼睛大亮，这是先天灵宝，不由连忙指挥着那五道流光刷去。
　　先天灵宝，还是中品先天灵宝，就算是此时孔雀是凤凰之子，也是不能无视，毕竟先天灵宝太少了。
　　好机会！
　　在这时候，江枫却是眼睛大亮，他刚刚就是等待这个机会，一瞬间他的本体已经出现在了孔雀的身旁，避开了五色神光。
　　这就是空间法则的恐怖，要不是空间法则，他根本就不可能突破五色神光的防御，进击就会被五色神光吞噬……
　　龙血玄黄！
　　剑啸龙吟，孔宣瞬间感到了一股致命的威胁，此时他想要召回五色神光保命，不过江枫却不会给他这个机会。
　　第二剑是融入了龙吟魂击，加上混元剑的无上威能，江枫的混元剑瞬间穿过了孔宣的身体，此时五色神光刚刚回转没入孔雀的身体而已，但俨然已经晚了。
　　孔宣的元神在江枫穿过身体的瞬间就消失了，同时江枫也隐隐感到了一股来自九天之上的因果之力。
　　杀了孔宣，他与凤族的因果算是结上了，但是他并不后悔，孔雀想要杀他，他杀孔雀又如何？自己找死而已。
　　更何况相比杀人，他的收货也是不小，五色翎羽是一大收获，这可是后世孔宣的逆天神通，而孔宣肉身可是蕴含着凤祖精血，江枫正好用来凝练凤祖法身。
　　不过这一切还必须通天出手，因为他的实力根本就不足以凤祖精血，顶多修炼出孔雀法身，想到这里，江枫不由向着东方拜道：
　　“弟子恳请师傅提炼出这凤凰之子的凤祖精血，助弟子修炼九元法身。”
　　江枫的话刚刚说完，一股恐怖的空间不动，直接将孔宣的尸体吞噬，同时一道声音缓缓传来：
　　“因果已结，小心凤族。”
　　“弟子明白。”
　　江枫自然知道杀了孔宣的后果是什么，就算是封神之战，准提圣人都是没有杀孔宣，一是惜才，二是因果，此时江枫可是直接将凤族得罪死了。
　　毕竟孔雀就算不是真正的凤凰，但毕竟是凤祖之子，是凤祖的脸面，打杀了孔雀，凤族是绝不可能善罢甘休的，尤其是江枫还要用孔雀身上提炼出来的凤祖精血修炼法身。
　　同时江枫1.4看着那五色翎羽，知道这五色翎羽可不是简单就可以炼化，尤其是他的历练才刚刚开始，于是就直接法力之下，将他们化为自己身上五片五色鳞片。
　　五色鳞片刚刚加身，突然江枫感觉自己之上一道恐怖的五行之力涌向那五色鳞片，却是那原本需要慢慢蕴养的五色鳞片竟然瞬间与他的身体融为了一体，产生了一股血肉相容之感。
　　江枫的肉翅来自亘古久远的哪一位祖巫帝江的话，此时江枫感觉到自己的五色鳞片却是放佛产生了变异一般，要接引出其他的五行祖巫。
　　虽然后土舍身化轮回，但是巫妖之战，损失的高手太多了，他们陨落之后，鲜血汇聚在不周深渊，五行之力只是其中最基本的力量而已。
　　时间！
　　江枫知道这五色龙鳞的变异需要极大地时间，而且向着更好的方向，明显这更是不亏。
　　孔雀只是一个插曲而已，因为江枫变身人龙之后那巨大的样子，人族之人也不知道那一个救他们的高手就是他们的王――江枫，而这样转眼就是万年的时间。


第十二章 功成身退 四灵精血
　　千古悠悠，万年的时间足以蕴养一个文化王朝，此时的人族已经开始用类似图画一般的象形文字记录点点滴滴了。
　　江枫站在一座雄伟光辉巨城堡垒之上，下面的人族部落已经达到了数万个，遍布崆峒山方圆数千万里之内。
　　这些人族不是江枫收编来的，因为人族在洪荒之中并不多，同时崆峒山方圆亿万里之内，这有江枫当年看到的那些，因此数百亿的人族都是这些年来人族繁衍来的。
　　有了足够的食物，安全可以得到保障之下，第一百多年的时候，人族人口就突破了千万，这千万人口已经学会了基本的语言交流。
　　其中人族也人人有了防身的本事，不少强大的人族，单人可以匹敌数十丈的妖兽。因此江枫就让他们带着一些强大的族人与妇女前去开辟新的领地、
　　这样不断地万年来，人族不断地向着周围发展，为了各自的食物充足，每一个部落都是相聚至少超过了万里，要不然一个个人口超过了数十万的部落，是不可能得到足够的食物的。
　　“皇，人族各大首领都已经到齐，静听王的吩咐。”
　　此时两名人族无上绝色的女子走了进来，向着江枫恭敬的轻语道。
　　江枫是他们的皇，是他们的11无上王者，因此服侍江枫起居的都是各大部落的第一美女，是表达诚意，也是向往可以一步登天、
　　不过此时的江枫已经不可能被凡间的女子打动了，毕竟人族之人，生命不过是短短数百年，就算是修炼气血强大者，也不过千年岁月，一般的人族大部分都是两三百年的寿命而已，是前世的三倍之多，但也因为灵气。
　　至于给她们提升修为，江枫此时还在历练呢，因此在她们三十岁之后，就会回去。
　　但是即使知道自己这样的宿命，但每一个少女看着江枫，无疑都是充满了崇拜。
　　江枫可以算是他们老祖级别的人物，不过在他们所有人族的眼中，却是最为崇高的，是他们的皇者，是无上的信仰。
　　“我知道了，下去吧！”
　　“是！”
　　在她们去之后，江枫看向人族，这一次人族历练，其实就是将人族的文明发展起来而已。
　　但是剩下的一切，就需要人族自己去争取了，人族想要真正的成为天地主角，只能适时地推动，而不能将他们直接扶持上去。
　　要知道可以么决定天地主角的绝对不是一个人，就算是圣人也不行，天道也不会随便将一个种族选定为天地主角，一切都是需要天地的考验，正是那一句自然界中的生存法则：适者生存。
　　只有经历了考验，人族适合成为这天地间的无上强者，因此才有可能被天道承认，可以成为天地主角。
　　“拜见皇！”
　　皇，是江枫的自称，此时一个个都是看着江枫，每一个都是神色尊敬。
　　青石累积的无上大殿，此时江枫也看着下面的一众人族，失去了江枫的庇护，这些人族走出崆峒山，就会被其他种族吞噬，但是江枫已经为人族留下了文明的火种，这已经足够了。
　　以前江枫有着非我族类，其心必异的理念，但此时他明白，洪荒生灵都是平等。
　　“我从蛮荒带领人族走入文明，已经成为人族的初代人皇，但是接下来人族就要自己发展了。人族此时需要自力更生，更是需要走出我的庇护，走向真正的洪荒。今后我将离开人族，尔等人族真正的磨难才刚刚开始、”
　　“皇要离开人族？”
　　一种人族首领具是不敢相信的看着江枫，他们没有想到江枫竟然要离开人族？
　　一时间前来准备静等江枫吩咐的各大首领都是震动不已，毕竟江枫此时就是他们的精神信仰，一旦失去了江枫，他们将会发生什么事情？
　　“万年的时间，你们应该明白，就算是人族之中，在我之下的最强者，也不过是区区数千载的寿命，我，不只是人族！”
　　不只是人族！
　　听到江风的话，一个个全部惊呆了，不敢相信的看着江枫，同时一个个也是震撼不已。
　　“皇，你不只是人族是什么意思？”
　　“呵呵呵，我的血脉源自巫妖大战汇聚的无尽鲜血，我是万千生灵的血脉汇聚而成。当年出关，就拜得一位无上大能为师，修炼长生不老之术，虽然现在还不是不死不灭之躯，但区区万年，对我而言，也不过是你们凡人的一次休息的时间而已。”
　　看着那些还在呆滞之中的人族，江枫不由缓缓开口道：
　　“天下无不散之筵席，我们缘分已尽，我能够帮助您们的就是这么多了，人族今后的路还需要人族自己走出去，我带来的火种，人族是否能以野火燎原之势，烧遍原野，就看你们自己的造化了。”
　　在众人的震惊中，却见江枫的身影在缓缓消失，甚至消散于天地之间。
　　皇死了！
　　所有部落的首领出奇的一致，万年之后，皇死了。
　　他们不是不想将江枫不是人族的身份宣布出去，但是他们想要留下的是人族的皇者，人，谁能生而不死，皇，无敌的存在，也有终老死去的一天，总比无缘无故消失的强、
　　崆峒山顶之上，江枫看着下面那无尽的悲伤，也是微微一笑，一时的悲伤总比一个无法接受的现实强多了。
　　突破！
　　万年的时间，江枫打磨的积累已经很厚实了，江枫一瞬间直接突破了太乙之境，同时五色神光汇聚五行之气，成就太乙之身，超脱五行。
　　有着五色龙鳞的加持，江枫吸收五行之气的速度之快，三日之后，江枫的气息已经完全平稳了下来。
　　进入太乙之境，江枫此时的元神法力已经发生了质变，同时体内开始凝聚元神庆云起来，庆云之上，元神显化。
　　当然最重要的是，进入太乙之境，此时江枫的十二颗定海珠与混元剑可以发挥出八成的威力，崆峒印也可以发挥出五成的威力，这样一来，江枫的实力也算是再次暴涨到了一个新的层次了。
　　江枫的元神进步，是可以发挥出手上至宝威力的多少，每一次进步，别看是一成的进步，但发挥的威力已经是截然不同。
　　呛！
　　混元剑出鞘，江枫直接站在剑上，向着金鳌岛而去。
　　在不动用血翅的情况下，这御剑飞行无疑是最快的，以前是百年横渡东海，但此时不过是三天的时间，江枫已经来到了金鳌岛内。
　　长剑归鞘，混元剑直接被江枫直接背在了背后。
　　在踏入金鳌岛上的时候，江枫已经感觉到了诸多的元神扫视。这些元神之力有强有弱，全部都是截教弟子。
　　“弟子拜见师父！多宝师兄，三位师姐。”
　　碧游宫中，水火童子将江枫引入了大殿，现实向着通天行了一礼，向着四人行了一礼。
　　“这是孝敬师傅的。”
　　江枫恭敬一拜，却是一个普通不过的玉盒慢慢升起，地送给了通天道人。
　　“不错，原本不过一苦竹而已，此时却有着天道气运加持，一片叶子却带有道蕴之功。你也不差，短短不过两万年的时间，你已经修炼到了太乙之境，基础扎实无比，同阶177无敌，也算没有白费那万年封印历练。”
　　“师傅喜欢就好。”
　　通天也是一挥手，却是四滴鲜血出现在了江枫的面前，每一滴都是散发着异常庞大的能量，带着无尽威严。
　　“你已经得到了祖龙精血，这是从你上次斩杀的凤凰身上提取的凤祖精血，这是上次我斩杀北海玄武，取其四肢支撑天柱之时留下的玄武精血，这两滴乃是当年的麟祖精血，白虎精血，可以助你修炼出四灵五行化身！”
　　“弟子多谢师傅！”
　　江枫接过四滴精血，却是暗暗感叹，有一个师傅就是好，要是他，别看他得到了龙祖凤祖的精血，但是其他三大精血要是没有大机缘，那是没有可能的事情。
　　而且太乙之境乃是具胸中五气，此时他有五行龙鳞固然不错，但要是凝聚了四灵五行法身，却是可以将自己的太乙之境巩固到完美的境界，然后进入太乙金仙之境。
　　多宝等人也是羡慕的看着江枫，四灵加上中央麒麟的精血，正好是五行齐聚，这机缘？
　　当然他们也明白这是么江枫的机缘，不说其他，龙祖，凤祖的精血就是不是这么好得的，要不是江枫机缘，就算是通天也不可能得来。
　　而玄武是通天与天破之日斩杀，那时他们已经成就太乙金仙之境，此时他们都是半步大罗，而且他们当时筑基的东西也是不差。
　　“下去修炼吧，我看得出你的修为刚刚解封，这些精血之中蕴含着强大的能量，不仅仅可以巩固你的境界，也可以提升你的修为。一个元会之后，就是我三教论道之日，倒是莫要误了时辰。”
　　“弟子明白，师尊，弟子告退。”
　　江枫缓缓下去，拿着这四滴精血缓缓告退而去。


第十三章 闭关收获 血脉法则
　　“老爷！”
　　江枫刚刚来到洞府之地，就看到了一个三四岁左右的小胖子向着他而来。
　　天地灵田之中，这参娃的本体灵参也是成长极快，而这参娃的实力在万年的时间也已经达到了天仙之境。毕竟是天地灵材化形，加上是江枫点化，并没有多少实力。
　　想了想了，这小家伙在灵田之中也是无事，本体放在灵田之上，基本上天天在地上跑也会增加修为，于是就拿出了一个青色的葫芦扔了出去。
　　“童儿，我要闭关修炼一段时间，这次闭关的时间很长，这是给你看家护院用的。若是有不开眼的，打开这葫芦可以放出两只水火麒麟退敌，只要不是上古大能，足以让你御敌。”
　　“是，老爷！”
　　灵宝，还是上品中顶级的先天灵宝，参娃接过之后顿时高兴的把玩起来。
　　想到这葫芦的重要，而他的实力无法炼化，于是参娃直接这宝葫芦放在了自己头上，瞬间取代了它头上的绿叶辫子，头上却是多出了一个青色葫芦，俨然一个葫芦娃出世。
　　江枫看着也是一愣，但是随即摇了摇头，这是巧合而已，头上填个葫芦，这童儿还是灵参，而不是葫芦娃。
　　“你也在山中转转，看看有没有什么天材地宝，将他们移栽在这里。”、
　　灵田看起来不过是一亩见方，但这可是息壤，实则内藏乾坤，只要不是十大先天顶级灵根，那些灵材之物，有多少可以栽植多少，而十大先天灵根，此时已经有了苦竹，却是不可能在栽植第二颗了。
　　嘱托了一番，江枫接着变打开了护山大阵，除了小参娃，其他人都是不能进出，而江枫本身也是进入了修炼状态。
　　四滴精血演化四尊法相，加上还有其他的事情，江枫将这一次闭关设置在了十二万年之内，一旦时间到了，她就会醒来、
　　江枫先是吞噬了凤祖精血，凤祖精血入体，一股可怕的力量开始在江枫的体内爆发，虽然没有那一滴龙族精血的可怕，但是江枫还是感到了身体膨胀无比，江枫连忙开始修炼起了九元法相。
　　凤祖精血慢慢的被江枫吸收，随即江枫的背后像是出现了无尽的火焰，这些火焰可不是他在凡间的火焰相比。
　　就算是他当时最强的凤凰天火，那也是属于高级一点的凡火而已，甚至连灵火都是算不上。而这火焰是真正的南明离火，凤祖的南明离火，足以与太阳真火比肩，是神火级别的火焰，威力远远在三昧真火之上。
　　南明离火汇聚，渐渐的化为一只凤凰的模样，一开始的虚拟，接着逐渐凝实……
　　凤凰法相凝聚成功之后，江枫又拿出了麒麟精血炼化起来。
　　这不是随便炼化的，天地四灵，祖龙精血延伸的法相，属于青龙――木，刚刚他凝聚的凤凰朱雀法相是火，这一次的麒麟法相是土……俨然是水生木木，木生火，火生土，土生金，金生水的顺序，这是五行相生之道。
　　山中方一日，世上已千年。
　　江枫闭关之后，人族也是开始向着崆峒山四周迁徙，也有人想到了江枫是崆峒山炼气士，于是找遍了崆峒山也找不到江枫的踪影。
　　一开始还有人坚持，但时间是无情的，千年之后，寻找江枫的部落之人已经只剩下寥寥无几了。
　　万年之后，那就是桑海桑田，崆峒山附近的人族更是所剩无几。
　　而江枫一闭关，就是十二万年，十二万年，以前江枫连想都不敢想的事情，而江枫仅仅只是感觉闭关了十二天而已……
　　十二万年的时间，江枫已经突破了太乙散仙之数，进入了太乙金仙之境。
　　浑厚无比的元神庆云，江枫一旦放出，可以遮蔽百里，尤其是那精纯无比的法力，每一丝都是精纯无比。
　　而在江枫的元神庆云之上这是五尊气势强大无比的神兽，东方青龙，北方玄武，西方白虎，南方朱雀，中央麒麟，随着江枫的一念之间，五灵咆哮，带着恐怖的威压。
　　五灵法相！
　　九元法相凝聚了五行法相，这一门神通江枫算是小成了，尤其是江枫还掌握不少的法相神通，比如他掌握的庚金，离火，戌土，葵水，甲木之力，绝对不下与那些超级神兽的本源之力。
　　除了这些五行顶尖的能力之外，江枫身上的五色鳞片也在五灵精血的滋润之下，彻底完成了。
　　五行龙鳞觉醒了五色神光的神通，而且威力更强，不仅仅无物不刷，就算是先天至宝也是刷取。以前江枫不知道这五色神光可不可以克制先天至宝，但是至少现在江枫被神通惊呆了。
　　而且威力上更是不简单，这已经不单单是那人了，江枫只要神光一闪，消仙之五气，堕仙之元神，有着混元金斗的效果，这才是最可怕的。
　　要知道混元金斗什么威力，当年十二金仙落入其中，全部被消去了三花五气，沦为凡人，要不是太上圣人的九转金丹，呵呵呵……
　　所以知道这五色神光的威力之后，江枫也是面色大喜，同时也激动不已，五色神光加上混元金斗的威能，这五行龙鳞可以说已经成为了江枫的一个底牌。
　　除了元神修为的突破之外，江枫的肉体也是进入了一种新的境界，防御绝对不下与一些低级的先天灵宝、
　　吞噬了大部分的九转金丹加上那五灵精血的精气，江枫的九转玄功直接突破了玄功六转，而且还是玄功六转巅峰，仅剩下几颗九转金丹。
　　而且在突破玄功六转的时候，江枫觉醒了体内的血脉法则，这不是血翅之力，血翅是天生的，震动之下发出空间之力是天赋神通、
　　血脉法则则是一些巫族晋升大巫之后才能觉醒的法则之力，要知道巫族不修元神，但是他们不完全是依靠强悍的肉体，尤其是十二祖巫各有不同的能力，帝江，空间祖巫，烛九阴，时间祖巫……
　　因此那些巫族在晋升大巫之后，本身也会根据血脉的不同觉醒各种各样的血脉法则，血脉法则不用江枫刻意领悟，睡觉也会随着实力的增长逐渐觉悟，这也是大巫抗衡妖族的大罗妖圣的原因。
　　江枫不是巫族，他要是人族的话，达到了玄功六转也是需要自己参悟法则的，而没有顶级巫族那样的待遇。
　　但他的血脉源自那巫妖血谭，里面是巫妖陨落之后汇聚的血谭，里面也汇聚了大部分的巫妖血脉。这些血液相互融合，形成的是无限趋近于混沌的血脉，尤其是江枫进化而成的究极基因。
　　所以江枫觉醒血脉法则的时候也是惊讶无比，因为这样他很可能就会被列为巫族之列，即使他可以修炼元神。
　　但随即他在通天的传承之中就发现这好像也不是巫族的专利，一些神兽在实力达到了一定的境界，也会觉醒血脉法则，不过只是极少而已。
　　而且他是巫妖血谭化形的生物，这也是三界共知的事情，完全不需要什么担心别人知道他觉醒血脉法则的事情后，将他列为巫族之列，因为他本身就是巫妖血脉。
　　空间！雷霆！
　　这是江枫觉醒的两种血脉法则，第一种应该是血翅衍生的血脉法则，如同巫族帝江一般。
　　而且此时江枫的血翅已经变成四翼血翅，多出了一对，江枫不知道现在自己的速度多快，但是绝对是之前的十倍，百倍。
　　第二种雷霆是化形而出的时候那雷眼天劫消失的力量，这一股力量一直都仿佛消失了一样，没有想到竟然形成了类似巫族的血脉法则，而且还是眼睛。
　　此时江枫的额头中间一道竖线缓缓睁开，却是一道金色的眼睛出现在了江枫的眉心。
　　这是江枫觉醒的天眼，他没有想到自己竟然如同二郎神一样，长出了第三只眼睛，这眼睛可以发出雷光，分为三种级别，普通的天雷，五行天雷，紫霄神雷。
　　要知道不管是雷霆，还是空间法则，都是大罗金仙之境才能参悟的法则，江枫玄功六转等同于大罗金仙，但是江枫觉醒两种血脉法则还是骇然听闻。
　　不过这些都不是江枫收获最大的，江枫收货最大的是他祭炼了先天至宝混沌钟，晋升太乙之境后，江枫也达到了祭炼混沌钟的最低要求，他不是东皇太一，混沌钟是伴生宝物。
　　所以江枫花了三万年的时间才堪堪祭炼了混沌钟，与它产生了一丝联系而已。
　　但这样江枫也感觉到乾坤鼎爆发的威力，也绝对不差于任何他已经完全祭炼的混元剑。
　　“果然是主角之命，天助我也！不对，天也没有能耐！”
　　这一次闭关的丰富收获，让江枫有些忘乎所以，随即又摇了摇头。
　　天，什么是天？那是天道，随着修为的提升，江枫也隐隐感到了天道的一些威胁。


第十四章 人族寺庙 仗剑天涯
　　“十二万年，距离三教论道的时间还剩下不到九千年的时间，既然已经出关，游历去昆仑山也是不错！”
　　一元会是十二万九千六百年，他闭关用了十二万年，加上时间的一点不准确性，现在满打满算，还有剩下八千三百年的时间。
　　江枫出关，看着十二万年不变的山洞，这就是修真无岁月。
　　在看着灵田之内此时躺着睡觉的小参娃，此时已经有五六岁的样子，而且实力也已经达到了金仙之境。
　　毕竟这小参娃的本体在灵田之内一元会凝聚的力量不同于一般的山野之间，小参娃突破金仙也是必然的事情，远远超过了那些百万年的参类。
　　而且一元会是那些先天灵材的大忌，像是江枫灵田里面的灵药都已经发生了质变，这是息壤的作用。
　　离开了息壤，那些不入先天的灵材都会犹如一个轮回一般，一些挺不过去的都会直接像是零落成泥碾作尘的绿叶花瓣一样，灵气消散，滋养大地。
　　“嗯！”
　　突然江枫心中一动，却是身影一闪，已经消失在了洞口，出现在了山下一颗千丈巨木之下。
　　这千丈巨木之上挂满了红色的祭带，是用一众特殊的兽皮歉然而成，有的已经腐朽苍白，有的却是依旧散发着无尽的红色。
　　这些祭带之上都是散发着一道道念力，也是这些祭带历经十二万年可以保存完好的原因。
　　这是人族的念力，或许这些年念力很弱小，但真实存在，尤其是无数的念力汇聚如同积土成山一般，这已经累积成了一股可怕的信仰之力，就算是一般的大罗金仙都是无法忽视的力量。
　　而在大树之下，213却是一座高达百丈的古老寺庙，这可能是第一座寺庙了，至少这可能是人族的第一座寺庙了。
　　里面供奉的是一个人，正是人族昔日的皇者，皇，也就是他历练的身份。
　　在寺庙的周围百里之地，还有一座巨城，里面不过是千万的百姓，以采集为主，里面圈养了不少的野兽，一是用来磨炼自己的战士，二是冬天的时候可以杀而食之。
　　古老沧桑的庙宇，里面一座盘坐的巨大石像已经看不清楚了身影，但是江枫可以感觉到上面那浓浓的信念之力。显然，就算是现在，这里的百姓依然在不断地拜祭。
　　这里还有一个老者庙祝，当然在江枫的眼中那是小孩，但是这些老者在部落之中应该是强者级的，已经达到了一般仙的实力。
　　但就算是天仙也就是一元会的寿命而已，金仙，太乙，也有寿命终结的时候，唯有大罗金仙，才能超脱生死。
　　而这老者是人族的武者，所以寿命已经快要枯槁了，在这里就是等死而已。
　　“你是皇？”
　　突然一道激动的声音，却是寺庙前面的看庙老者却是不敢相信的看着大殿前面的江枫。
　　江枫也是惊讶的看着对方，没有想到竟然认出了他，要知道十二万年了，后世华夏民族也不过五千年。
　　“你如何认出我的？”
　　听到江枫没有否认，对方更是激动震惊起来，连忙拜道：
　　“人皇庙第三千七百五十一代庙祝拜见皇。”
　　那老者向着江枫行了大礼，在江枫的法力之下才站起来，同时也缓缓上前，在神像下面拿出了一个兽皮，上面画着的正是江枫的身影。
　　“从皇离开之后，我部落族长就不敢忘记皇的大恩。先祖描绘下皇的容貌，并且嘱托我等在这里寻找了十二万年，没有想到老朽有生之年终有等到皇了。”
　　“十二万年？辛苦你们了，我当年出了人族就在崆峒山上闭关，直到现在才结束，刚出关就感受到了一股巨大的念力。”
　　一个闭关就是十二万年，听到江枫的话，老者顿时明白传言之中江枫是仙人的事情、
　　十三万年的文明，他们在洪荒之中也不是聋子，自然明白那些所谓的仙人，闭关就是千年万年的事情、
　　“人族供我为皇十二万年，这因果，就由你来结束吧。”
　　江枫看着老者，却是轻轻一点老者的眉心，同时一手挥出，却是一颗金丹打入了老者的体内。
　　他传给老者的上清仙诀与他所创的御剑飞仙之法，而打入口中的是他所剩无几的九转金丹，原本是留着备用的，但是现在还是给了这个老者，延续他的性命。
　　吃了金丹之后，老者的修为不断地上升，炼气，炼神，炼虚，金丹，地仙，天仙，玄仙，金仙，一直到金仙巅峰才停下来，而且九转金丹的药力还有很多，但是江枫全部封印在了老者的体内，毕竟要是真的晋升太乙，老者一生也就差不多了，不能在存进丝毫。
　　随着老者醒来，顿时不敢相信的看着自己的身体，此时虽然依旧年老，但是那犹如婴儿一样白皙的皮肤，鹤发童颜之外，它本身的身体更是发生了巨大的变化。
　　尤其是此时他感觉天地在她的眼中完全不一样了，以前天地就是天地，神秘无比的存在，现在却感觉天地之间有着一股股神秘的力量组成他们所在的世界。而且他的脑海之中多了一些修炼之法，全部都是深奥无比。
　　“你可愿意成为我记名弟子？”
　　记名弟子？
　　听到江枫的话，老者一愣之后，接着连忙向着江枫拜道：
　　“弟子星见过师傅！”
　　“嗯，星这个名字就作罢了，为师道号剑玄，是三教之中截教通天圣人的第五真传弟子，入我玄门，我赐汝道号白眉，赐汝法宝紫金葫芦。不过这一次为师出关是因为三教论道，所以这数万年的时间都是无暇教导与你。今后你就在这里修炼传道，而且你的修为是用九转金丹提升上去的，根基不稳，在我没有回来之前，你好好修炼那上清仙诀，莫不要选择突破，要不然根基不稳，会影响今后的修炼。”
　　“弟子明白！”
　　“那就好，还有这葫芦是先天灵宝，莫要在人前卖弄，若是有人起了歹心，修为不如你还好，一旦实力高于你，必然杀人夺宝。”
　　听到江枫的话，看着手上的葫芦，老者却是点了点头，知道这绝对是宝贝。
　　接着江枫与老者的身影缓缓消失，再次出现已经到了崆峒山的洞府之内。
　　白眉震惊的看着周围，这是崆峒山的主峰顶端之处，虽然不是在巅峰，但也是可以俯视天地。
　　而且这简简单单的地方，这里的灵气，他明显感觉到是山下的万倍之巨，灵气犹如雾气一样浓郁。
　　“你随便找一个地方修炼，稳固之后就下去传道，为师采摘一些灵茶就要去昆仑山赴三教论道大会。”
　　“是，师傅！”
　　白眉自然明白，此时的他最重要的就是巩固境界，于是在洞府之内找了一个合适的地方就盘坐下来修炼脑海之中的上清仙诀。
　　而江枫则采摘了一盒的苦竹叶之后，又拿出了一个顶尖的玉盒，看着苦竹上端的那一片叶子翠绿通透的叶子，这是苦竹一个元会精华凝聚的叶子。这一片叶子与其他的叶子有着完全不同之处，可以说这就等同于苦竹的果实一般。
　　这一片真正的苦茶，江枫正好作为进献之物，上供三清。
　　他那一罐是给那些三教弟子的，但是三清总不能与他们喝一样的茶叶，自然是这天地间最好的。
　　收起了玉盒，江枫直接转身再次消失在了他的洞府，这一次他是真正的去了昆仑。
　　江枫并不是御剑而去，而是走着去的，毕竟还有八千年，他一下子飞过去，没事找茬啊，那可是阐教的地方，两教弟子可是相互看不顺眼，虽然他不在其中，但去早了也是浑身不自在。
　　一步百丈，而且看似缓慢的步行，但是实则江枫的速度极快。
　　念力为牵引，江枫向西的第一个目的就是人族的部落，他想看看人族的发展如何了。
　　三天后，穿过了重重山脉，无尽平原，江枫来到了第二个人族部落，这也是一个人族大城，同样也有一个古老的寺庙，祭拜的正是他的圣像，皇。
　　不过这平安无事的人族部落，江枫也不会现身，而是直接在观察了一遍之后就离开了。
　　看起来是随便一眼，但是这一眼之下，亿里之内一旦有着威胁部落的存在，江枫就会出手，替他们铲除威胁。
　　这样以来，江枫行走了半年，一直都没有出手的机会，此时终于在一个人族部落看到了危难。
　　“没有想到这是天让我杀你。”
　　真正的来到了人族部落，江枫就发现了因果之力将他与这一个妖魔联系在了一起。
　　因为他的圣庙之内供奉的不是他，而是一个巨大的妖蛇，这原本没有什么，江枫却也不是强行让人族信仰自己。
　　但是这蛇像却是一条巨蛇盘在一个巨大的人像之上，那就不同了。
　　人像是恶魔，蛇像是神蛇，这寺庙的传言，是蛇神救世，吞噬了恶魔，保他们万世平安。
　　这是宣传的标语，但真正的事实却是他们把之前江枫的神像当成了恶魔，蛇神却是利用法术变出了一个巨蛇盘在了江枫神像的身上多达十万年之久。
　　尤其是江枫的掐算之中，这蛇神哪里是神，分明就是一个蛇魔，这妖魔将这些人族当成了口粮一般培养，每年都要这方圆亿万里之内的上百个部落祭祀上百人族婴儿进贡蛇神，要不然必有妖魔霍乱部落。
　　吃人，而且还是小孩，这是江枫绝对不允许的！
　　“轰！”
　　随着一声巨响，在蛇神部落附近的人族却见那蛇神寺庙直接在江枫的一挥之下化为废墟，巨大的声响，却是震动了整个部落。
　　“蛇神庙毁了？”
　　一众赶来的人族具是惊骇而且担心的看着寺庙，因为蛇神庙一旦毁了，代表着的就是蛇神的怒火即将来临。


第十五章 仗剑伏魔 镇妖之塔
　　在一众人连续叩拜，请求蛇神不要降罪的时候，此时江枫却是负剑御风而来，向着那些连续跪拜的人族不由轻声道。
　　“贫道崆峒山炼气士剑玄，见过各位居士。”
　　声音虽然轻，但每一个人却是听到了江枫的声音，声音之中也带着一股安抚之意，一众原始部落的人族都是感到了一股祥和安定。
　　尤其是江枫的打扮，此时人族没有什么什么纺织技术，也想不到纺织技术，他们现在正在为生存而强大，身上还是十二万年前江枫带来的哪一种草衣，只是样式与材料变了一些而~已。
　　“华胥氏族族长见过仙人，不知道仙人为何而来？”
　　族长比较成熟，看着江枫却是面色带着询问之色，同时也带着希望，要是那妖魔作恶，这一位炼气士或许帮忙解决。
　　“贫道特为降妖而来，这寺庙也是本座捣毁的，妖魔乱世，贫道路过这里，身为玄门修士却是有着除魔卫道的责任。”
　　什么？
　　一个个听到这寺庙是江枫捣毁的，每一个华胥氏族人都是色变，要是这样的话，那么这一次的罪魁祸首就是江枫了。
　　一些人对江枫已经面带怒容，要不是江枫出场太过炫酷的话，他们已经出手了。
　　“放心，我既然做了，就会给给你们处理好尾巴，一个妖魔，我还不放在眼里。”
　　江枫说完，已经直接长剑出鞘，御剑而去，他的元神已经扫到了那妖魔凶煞之气的方向了。
　　他不想在这里动手，这里的人太多了，一旦在这里动手，那么两方大战的余波就会伤害太多的无辜之人了。
　　“妖孽，终于出来了。”
　　江枫一道青光堵在了一团黑雾的前面，虚空而立，手上的混元剑在手，充满了无尽的寒光。
　　“贫道剑玄，崆峒山炼气士，今日特为道友而来。”
　　“崆峒山炼气士，没听过，小子，就是你毁了我的神庙？”
　　“不，是你毁了我的圣庙在先，你我之间的因果，应该是十万年前就种下了。”
　　看着对方，江枫已经感觉到了对方的修为已经到了太乙金仙巅峰，半步大罗的修为，元神法力远在他之上。
　　这样的修为，应该是上古洪荒留下来的，到了这一步，已经到了到了一个关键的瓶颈了，进一步则是入道，是永生，此时碰到他算是倒霉。
　　“原来你就是那人族祭拜的皇，好的口气，竟然敢自称皇？一个个不过是太乙金仙初期的玄门之人，竟然敢在我的面前出现。”
　　黑气显化，却是一个阴霾的青年出现在了江枫的面前，手上一把黑色的长枪，上面黑气缠绕，那是一道道煞气。
　　妖族可不是玄门之人，他们就是后世妖魔的鼻祖，万般大道，殊途同归。
　　“你是妖族余孽？既然已经到了半步大罗，为何不苦修突破，反而在这里作恶，吞食人族孩童？可惜了无数载的苦修，今天就要化为乌有。”
　　“好大的口气，区区一个玄门炼气士竟然如此藐视与我，找死！”
　　黑衣青年听到江枫如此口气，却是直接手上长枪挑出，准备给江枫一点教训，江枫手上的剑也是迎面而上，两人都是使用力量，两人也都是自信。
　　一个是身为妖族，修为上的自信，一个是对自己的实力的自信。
　　叮！
　　实打实的硬碰硬之下，枪剑相交，江枫却是纹丝不动，而那黑衣蛇妖却是巨震，直觉江枫恐怖的力量竟然让他握枪的虎口发麻。
　　黑衣青年在感到虎口受伤的时候，江枫长剑却是一挑，剑光一闪，江枫的长剑已经到了他的眼前，速度之快，黑衣蛇妖却是连忙爆退，但是胸口还是留下了一道血痕。
　　好大的力量！好锋利的剑！
　　黑衣蛇妖没有在意自己的上空，而是凝重的看着江枫，一个回合的交锋，他顿时收起了那一股轻视，此时知道自己碰到玄门高人了。
　　强横无比的肉体，要不是看到了对方还是太乙金仙级别的元神高手，她都以为对方是巫族大巫级别的存在。
　　“九转玄功？”
　　“不愧是妖族余孽，竟然知道我玄门的护教神功。”
　　蛇妖看着江枫，九转玄功的大名他如何没有听过了。但是一般修炼这一门玄功的玄门修士却是极少，因为比肉体，巫族才是至尊，玄门最强的还是元神，他们妖族与玄门修士也都认为元神才是大道。
　　“好一个玄门体修，但是可惜，今天你的身体再强也是无用。”
　　灵宝！
　　江枫看着那蛇妖祭炼出的宝物，却是一个九层宝塔，宝塔的气息，江枫更是惊讶，因为这不仅仅只是先天灵宝，还是上等的先天灵宝。
　　上等的先天灵宝何等稀少，就算是截教之中拥有上等先天灵宝的也是极少，阐教十二金仙也没有几个有着上品先天灵宝，大部分都是中品先天灵宝、
　　此时一个不过是妖族半步大罗的高手竟然有着一件上等先天灵宝，也难怪江枫会惊讶。
　　“宝贝，收！”
　　随着黑衣蛇妖的话，那宝塔直接飞起向着江枫而来，出现在江枫头上的瞬间，却是一股金光罩在了江枫的身上，接着江枫直接顺着金光进入了宝塔之内、
　　金光之下，那一股吸力，江枫已经慢慢感受到了那吸力的层次，一般的太乙金仙都是没有逃脱的可能，而且还会被压制极大地实力。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着江枫被收了进去，黑衣蛇妖却是面色大喜，顿时哈哈大笑起来、
　　“不错的宝物，落在你的手上却是可惜了。”
　　突然一道声音传来，黑衣蛇妖神色巨变，只觉一股可怕的力量已经定住了他，他周围的空间全部静止了一般，接着一道青光闪过，他的肉体连同元神直接灰飞烟灭，只剩下几件宝物而已。
　　一把黑色的长枪，刚刚的九层宝塔。
　　江枫的身影出现在了刚刚那黑衣蛇妖站立的地方，刚刚不过是一个法相所化的身为化身而已，江枫拿着宝物一拍，却是一道流光已经进入了江枫的体内。
　　八宝玲珑塔？
　　江枫看着宝塔直接否定了，要是未来李天王的八宝玲珑塔，下品先天灵宝就算是顶尖了，这可是上品先天灵宝，要是有此宝物，燃灯道人可能送给自己不成器的徒弟，他自己都可能不够用。
　　不过江枫却是直接收入了元神之中，一边炼化，一边向着人族的聚集地而去。
　　“见过仙人，不知道仙人此来还有什么事情？”
　　此时那族长看着江枫飞来，却没有想到江枫已经打杀了那妖魔，毕竟这才短短不过一顿饭的时间，他如何肯能相信那神通广大的蛇魔会被江枫收拾了。
　　“族长，这一次我来是告诉你一声，那蛇妖已经被我杀，待会我会去清了那蛇妖的老巢，今后尔等不需要担心蛇妖之祸。”
　　“什么？那蛇神死了？”
　　“不错，刚刚已经被我一剑斩杀，现在尔等不需要提心吊胆了。”
　　“多谢仙人，多谢仙人……”
　　在他们叩拜的时候，江枫已经直接离开了，向着妖魔的老巢而去。
　　蛇山！
　　那是一座蛇窟，里面的枯骨无数，蛇类无尽，看着这一幕，江枫顿时眉头一皱，这些蛇类一旦出来，周围必定大乱……
　　以前有蛇魔镇守，蛇魔在江枫的眼中该死，那是江枫站在人的角度之上，但是站在要的角度之上，那就是一个仁慈之人。
　　那蛇魔也是半步大罗金仙，也知道不可轻开杀孽，因此他一直让他的子孙在特定的地方不轻易出来，因为他们还没有完全的灵智。
　　此时江枫看着这些蛇类，了解了因果之后，却也明白那蛇魔并不是真的毫无顾忌，要不然在就灭了人族了。
　　毕竟半步大罗的实力，一群人族在她的眼中实在太弱小了。
　　“也罢，饶你族人一名，但是一些妖类却是必须收取。”
　　江枫直接祭起了刚刚的宝塔，此时江枫初步建立了联系，已经可以初步发挥出这宝塔的一些威能了，比如收妖。
　　初步祭炼了宝塔，江枫才明白了这宝塔的名字与作用，镇妖塔，专门关押天下妖魔。
　　江枫也是没有想到这竟然是今后蜀山的至宝镇妖塔，镇妖塔内自成空间，里面没有多少的灵气，空间坚固，别说是妖魔，就算是人或者仙进去了，效果也是一样。
　　宝塔分为九层，也分为九个空间，前三层镇压妖王以下的小妖，中三层镇妖妖王，后三层镇压妖圣，威能甚至可以镇压大觉金仙级别的妖神。当然江枫现在的修为做不到，也发挥不出现在镇妖塔真正的威能，但是江枫却是突然觉得这简直就是及时雨一般的存在。
　　“收！”
　　随着江枫催动炼妖塔，一时间凡是可以修炼的妖魔全部感到了一股恐怖的吸力，想要抵抗，但是他们之中最强的也不过是一些金仙而已，怎么可能敌得过江枫催动的先天灵宝。
　　一时间全部向着镇妖塔而去，三天后，江枫元神扫遍全山脉，感到没有什么妖魔漏网了，就直接离开了。


第十六章 大罗妖圣 法相之威
　　“他是上古人族的皇！”
　　皇？
　　华旭部落的人却是惊讶的看着老族长，什么是皇？皇又是谁？
　　江枫走后，他们为江枫立下了长生碑，准备祭祀，仗剑飞仙，除魔卫道，在他们的眼中，也只有这等的仙人可以值得他们祭拜。
　　但是很快族长却是拿出了古老的典籍，那是一幅古画，是他们迁居这里之前，祖先留下来的古画，还有一些象形文字、
　　而上面是一个手拿宝剑，屠杀凶兽的人类，带领人族走向辉煌的画面，其中的人与剑，竟然与他们刚刚见到的一摸一样，不过一个是凡人，一个是仙人而已。
　　但是配合上面的象形文字，一切又都解开了。
　　“皇乃是上古人族闻名的启发者，人族有着如今的实力与文化，也是皇带来的。皇钻木取火，带领上古人族走向了文明，甚至给了我们砸大荒之中之中生存在实力，要不然这古画上说的，人族就是那些西凶兽口中的食物而已。皇在上古人族呆了十二万年，最后离开了。当时有上百个部落的族长为了感谢皇，他们记录了一切，并且迁徙之后，在各自的部落建立了圣庙，感谢皇的恩德！”
　　皇！
　　听到族长的话，一个个都是目瞪口呆，不敢相信的看着族长手上的那一幅画……
　　“族长，这是真的假的？”
　　“自然是真的，历代族长都是口口相传，神像之下有着人族无比重要的图卷，我原本以为毁了，但是在圣庙被毁后，我去找的时候却发现完好无损。皇，并没有抛弃我我们。”
　　……
　　一路西行，江枫不断的镇压那些妖族余孽，虽然这样一来江枫与妖族的因果会越来越深，但是他此时却一点也不惧。只要不是顶尖的妖神出手，妖族之中就算是大罗金仙级别的妖圣，他都有信心镇压，就算是上古妖圣，打不过他也可以逃啊。
　　一百年后，江枫终于遇到了第一个大罗金仙级别妖魔，这还是一个类似虎妖的存在，但全身鳞甲，背后鳄鱼一般的尾巴。
　　先天道体，对于很多妖族而言他们的本体才最好的，先天道体只是天道鸿钧玄门讲道之后，才出现的，之前大部分都是自己的本体。
　　就像是人看各种动物一样，人看他们是异类，但是他们看人何尝不是异类。
　　米丘山上，江枫看着山顶之上的无尽妖魔，这些妖魔大部分都是天仙以上，圈养着人类，因为他们发现人族的血肉有着增加灵气的作用，他们没有做杀鸡取卵的事情，而是将人族圈养起了起来如同是后世的那些鸡鸭鹅一般。
　　周围数十亿里之内的人族就是他们圈养起来的食物，像是蛇魔那样的算是好的了，这些妖魔吃起人来，根本连由头都没有，也不会庇护人族。
　　“玄门小儿，我劝你莫要插手我们妖族之事，要不然死了也是白死？”
　　大罗之境掌控法则，完全不是太乙境那些十万小神通可以相比的，此时山顶之上哪一个巨大的大罗妖圣看着江枫，就算是玄门高手又如何？
　　他不杀江枫，担心的是玄门高手找上门来。
　　“一个不过是刚刚不如太乙金仙的玄门小儿，大圣，交于我们对付就好了！”
　　突然一道声音传来，江枫看去，却是一个太乙金仙级别的妖王站了出来，半人半兽，是一个人形狼兽，这可不是那些什么兽人可以相比的，他们这样的高手，一拳就可以粉碎万座万丈高的大山。
　　“我可没有兴趣与小喽交手，镇妖塔，收！”
　　江枫看着那些小妖，足足超过了十万名小妖，加上那些金仙以上的妖王，江枫可没有兴趣与他们来一场车轮战。
　　江枫祭出了镇妖塔，在一瞬间，一股可怕的力量镇压而下，金光之下，那些太乙之境之下的妖族连反抗的力量都没有，而太乙之境要是没有灵宝护身，也绝对不会好受，都是感到一股压制之力，他们根本就发挥不出五成的实力。
　　“先天灵宝！”
　　但是此时那大罗妖圣却是眼睛大亮，不仅仅只是先天灵宝，还是上品先天灵宝。
　　要知道他现在已经是大罗妖圣，但还没有一件先天灵宝，没有想到此时竟然有人给他送宝来了。
　　“小子，敢收我孩儿，找死！”
　　之前妖圣是担心江枫有什么背景，此时却是眼中杀意暴起，起了杀人夺宝的念头。
　　先天灵宝，还是上等先天灵宝，值得他冒这一个险。
　　“是么？”
　　看着那大罗妖圣，江枫却是一剑直接冲出了出去。
　　两人犹如两道流星一般撞击在了一起，巨大的震动，一瞬间周围数百座大山都是直接化为乌有，而失去了山体支撑的妖族，大部分都是被吸收了镇妖塔之内，只有一些金仙以上的妖王在苦苦支撑着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　江枫与那大罗妖圣一次又一次的撞击，尤其是那些妖王，一个个都是不敢置信的看着江枫，一入大罗，那就是天与地的差距，他们任何一个妖族都不可能在那大罗妖圣的手上撑过一招，但是江枫竟然与那大罗妖圣平分秋色、
　　宝物！
　　一个太乙金仙如何可能抗衡大罗金仙，唯一的可能就是宝物，顶尖的至宝。
　　上百个回合下来，在众人的目光中，却见对峙的双方，那大罗妖圣的身上全部都是血痕，而江枫却是完好无损的站在那里。
　　大罗妖圣处于下方？
　　一个个具是不敢相信的看着江枫，难道江枫的手上还有另外一件上等先天灵宝不成？
　　“九转玄功？而且至少是六转之境，玄门小儿，今日我杀不了，但是你也休想杀我！看我的神通――裂风斩！”
　　江枫的目光之中，却见那大罗妖圣类似鳄鱼的尾巴不断地挥舞着，接着一道道恐怖的锋芒利刃而来，每一道利刃都有着划破空间的锋利，一时间江枫也是面色凝重，这妖圣果然不是简单的妖圣……
　　这裂风斩是风系与金系法则的结合，带着撕裂空间的锋芒，正面之下，那是威能无匹，绝对是顶尖的攻击神通之一。
　　“混元剑，解封！！”
　　江枫之前不过是利用混元剑的质地与锋利而已，此时混元剑的威能解锋，江枫看着那些裂风斩，却是手上的长剑挥舞而出。
　　一道接着一道的剑芒撕裂虚空，在一众妖魔与大罗妖圣的震惊中，裂风斩与剑芒竟然相互抵消。
　　“又是一把顶尖的至宝！”
　　相比那些剩下的妖王，此时大罗妖圣看着江枫手上的长剑，威力可以比肩他的神通，这一把剑绝对是上等先天灵宝以上的至宝，此时他已经后悔了。
　　强大的灵宝，代表着江枫的背后很可能是一尊无上大能。
　　五灵法相！
　　混元剑的威能也顶多与对方的神通裂风斩抗衡而已，因此江枫直接释放出了自己的五灵法相……这是江枫第一次使出自己的底牌，只见江枫的元神庆云之上五道流光射出体外。
　　昂！
　　吼！
　　啾！
　　呜！
　　东方青龙（九爪金龙），西方白虎，南方朱雀，北方玄武，四大法相一出，一股恐怖无比的压力镇压了周围亿万里之内。
　　这已经不是简单大神通了，而是阵法，四灵大阵，尤其是四灵法相的威力都是能不下与大罗高手，一时间就算是那杀气暴起的大罗妖圣也是面色大变，匍匐在地上颤抖不已。
　　那传自亘古久远的远古四圣兽，这虽然是法相，此时不过是有着他们万分之一的威能，但也不是这些药类可以承受的，要是一些妖族顶尖妖圣就算了，这不过是一个小妖圣而已。
　　但是大罗金仙毕竟是大罗金仙，在一阵适用之后，却是身体稳妥了不少，不过此时又是一道金光而来。
　　吼！
　　一声似龙似虎道门怒吼，麒麟法相直接落在了镇压塔之上，一时间四灵大阵化为五行大阵，威压再次增加了十倍。
　　麒麟镇中央，恐怖的压力之下，米丘山上，那些原本残留在下面的妖王全部向着镇妖塔而去。此时他们宁愿被吸入其中，也不愿意这样一直被那些亘古久远的气息镇压着。
　　最后只剩下那地上的大罗金仙了，五大法相镇压之下虽然实力被压制了，但大罗金仙毕竟是大罗金仙，完全不是一般的妖族可以相比的。
　　“看来只有打的你心服，才能让你进去了。”
　　江枫一念之间将五行法相与镇妖塔进入了体内，在虚空仗剑而立。
　　“小子，你到底是什么来路？”
　　不说先前亮出了法宝，手段，仅仅只是五大法相，那恐怖的威压，大罗妖圣却是凝重的看着江枫，要是之前他以为江枫是一个爱管闲事的玄门弟子，此时却是明白，这一位绝对不是什么简单的玄门弟子……
　　一般的玄门弟子可以凝聚五灵法相，一座法相就可以发出大罗金仙级别的威能，更何况是五座？加上玄门护教神功，顶尖的后天至宝，他的想象中，这绝对1.9是三清亲传弟子。
　　“截教通天圣人门下第五弟子剑玄，见过道友！”
　　截教真传？通天圣人？
　　大罗妖圣看了一眼江枫，一个念头之下直接转身而去，圣人弟子，他得罪不起，更是对这一战他也是没有丝毫的把握、
　　“呵呵呵，尝尝的太乙分光剑！”
　　江枫一出手，闭关十二万年，这太乙分光剑是江枫的收获之一，随着江枫的一剑而出，一时间无数的剑影笼罩整个万里之内，这几乎超超超级的万剑归宗版本。
　　这些无尽的剑影之中，每一道都是蕴含着混元剑万分之一的威能，而且中心还有上万把有着百分之一的分剑，中间就是一把可怕的杀戮之剑，让人挡无可挡。
　　轰！
　　那刚刚逃跑的大罗妖圣在剑光之中犹如万箭穿心一般，无尽的剑影在他们的身体之中贯穿而过，最后只剩下一口气才坠落在地。
　　“收！”
　　此时江枫再次祭出了镇妖塔，肉体重伤之下，那大罗妖圣想要抵抗，但是五行法相的镇压之下，也是毫无抵抗之力的向着镇压塔而去，眼中充满了不甘心。
　　“这一次是他的大意，不过这一次也算是了解大罗妖圣的一些实力。”


第十七章 因果纠缠 炼妖葫芦
　　五千年后，江枫才刚刚来到昆仑山脚下。五千年的时间，后世泱泱华夏也才五千年而已。
　　江枫一路上，犹如西游一般历经磨难，不过他闯的可不是八十一难，而是十二万九千六百劫，收取了数不尽的妖族余孽。
　　或许是巧合，但是当江枫最后一站，也就是这里的时候，却是整整就十二万九千六百劫，江枫也感到这一次历练已经被天道当成了对他的考验。
　　十二万九千六百劫，这可不是一个简单的数字，要不是天道的考验，不会这么巧。
　　但是这样，江枫才真正的担心，因为他走完了这十二万九千六百劫，意味着真正的成为守护者，而不是什么简单的历练了。
　　历练，江枫就是仗剑伏魔而已，虽然得罪一些妖族，有着通天圣人在后面罩着，谁敢动手、
　　但是十二万九千六百劫后，那就完全不一样了，一旦这一劫过了，江枫可以获得巨大的好处，同时，也会与人族陷入了纠葛无比的因果之中。
　　“大罗金仙巅峰，进一步就是大觉金仙之境，但是可惜就算是大罗金仙巅峰，这一次你也是在劫难逃。”
　　此时江枫看着对面的一个妖族，这是昆仑山脚下的妖魔，也是真正的妖族大圣，远远不是之前他收复的那些妖魔可以相比的。
　　这妖圣与其他的妖族不同，身穿金甲，脚踏云履，手持一把三股钢叉，头顶一座类似玉碗一样的东西，这不是钵11盂，而是一种镇压之物，完全就是后世的一个天神形象、
　　妖魔毕竟是妖魔，这毕竟是天庭正规编制的妖族大圣。
　　“一个个小小的太乙金仙也敢口出狂言，受死吧！”
　　那妖族大圣看着江枫，也是隐隐感到了江枫是一个不简单的太乙金仙，出手就是雷霆一击，随着三股钢叉落地，一瞬间整个地面方圆万里之内都是白色火焰，那不是什么炽热烈火，而是几乎可以元神也直接冰封的玄阴之气。
　　那钢叉也不是什么简单的东西，而是太阴神戟。
　　“凤凰法相！”
　　江枫化身为一只超过了十万丈的巨大凤凰，凤火浴火，南明离火之下，却是与白色火焰旗鼓相当、
　　“镇压！”
　　却是此时那神秘的玉碗直接从九天之上倒扣而下，一面是火焰，一面是法宝，这是妖族大圣的手段。
　　“龙战玄黄！”
　　凤凰法相浴火之下，一条九爪金龙破火而出，同时一股空间法则，却是直接停滞了周围的万里空间。
　　轰！
　　江枫的真龙法相毁灭了那妖族大圣的身体，空间法则破灭之下，却是发现那地面上的火焰与那玉碗并没有消失，而是继续向着他而来。
　　嗡！
　　随着玉碗倒扣而下，如同是镇压塔一样，直接将真龙法相镇压在了地面之上、
　　“身外化身，想逃，给我去！”
　　玉碗再次腾起，向着虚空而去，不过这时候却是一串流光从虚空而来，两件灵宝在虚空之中相撞。
　　“空间停滞！”
　　“崆峒印！”
　　在两件灵宝各回各家的时候，突然空间再次一震，接着一道大印从九天而来，打在了虚空之中的一处，那妖族大圣也直接别打了出来，落在了大地之上，浑身狼狈不已，重伤吐血。
　　这可是极品先天灵宝，就算是那妖族大圣看着江枫也是神色震动，没有想到江枫竟然有着极品先天灵宝，而且发挥的威力更是可以镇杀他、
　　“镇妖塔，收！”
　　江枫一挥手，却是那妖族大圣的头上出现了一个金光宝塔，如同是刚刚的玉碗一样镇压而下，将妖族大圣镇压在了下面。
　　此时镇妖塔内，镇压着过亿妖魔，只要修为在元神化形以上的妖魔，江枫全部收了过来，金仙以上的妖王过万，大罗金仙也是超过了百人。
　　大罗金仙的妖族实力强大，但是江枫的手段更高，就像是这一次的妖族大圣，灵宝，修为，神通都有，但还是栽在了江枫的手上。
　　九转玄功！极品先天灵宝！五行法相！
　　魔高一尺，道高一丈！
　　昆仑山脚下，这昆仑山虽然不比不周山，但也是不周山之下的第一山，在这里一眼望去，云雾飘渺，无尽青萃，远远看不到尽头。
　　就算是江枫的元神所及，百万里之内，都还是青山脚下而已、
　　“昆仑山之内，宝物众多，正好寻找寻找自己的机缘。”
　　江枫直接一步而出，已经消失在了原地，到了百里之外。
　　嗯！
　　突然间江枫看向远处，在不知不觉之间，江枫已经进入了昆仑山深处。
　　而且江枫看起来是随意而走，完全是在天道的牵引着一下来到了一处无尽绝壁之下，这绝壁高不止万里，江枫看着那山峰，却是隐约之间又是什么东西好像在呼唤他一般。
　　江枫一个起跃，到了山壁之上，江枫没有用法力，而是直接用手在山壁上攀爬起来，因为他感觉到这山壁有古怪。
　　刚刚他的元神已经扫了一遍，元神之下，就算是这山壁之上有多少只蜈蚣蚂蚁，他都是一请二楚，但却没有发现丝毫异常，却感觉到这山壁之中绝地有着什么在牵引着他。
　　江枫在山壁之间犹如白猿越涧，借助山壁之间的一些可以攀岩之地，江枫每一次都是高高一跃，足有百丈之高才落在另一块可以依附的山石之上。
　　就是这里！
　　很快，江枫找到了与他有缘的东西，那是山壁之间，一颗如同枯藤一般的灵根，从外表看起来像是枯木一般的植物，而在之物的下端却是挂着一个黑色的葫芦隐藏在山缝之间。
　　这么明显的东西，但是他刚刚元神扫了几十遍都没有找到，那是先天灵宝，择主而选，即是灵宝有缘人得之，看来他就是所谓的有缘人了、
　　江枫伸手，将那葫芦摘了下来，同时原本枯藤则是直接开始短短分裂，在江枫的瞩目中，一颗种子出现在了他的面前。
　　看着这一幕，江枫岂能不明白这是这灵根最后的精华凝聚了。
　　灵种，上品先天灵根的灵种，比之十大顶级先天灵根差了一个等级，但是绝对是好玩意。
　　江枫将那种子收了起来，同时看着手上的葫芦，却是隐隐感到不简单，看着那已经枯尽而无丝毫生命之力的灵根，他顿时想到了这灵宝的出处，一时间也是激动不已。
　　嗡！
　　随着江枫一道元神激活了这灵宝，却是黑色的葫芦金光大放，一股属于极品先天灵宝的威能爆发而出。
　　上品先天灵宝――炼妖葫芦！
　　江枫也是没有想到当年众人分食而剩下的哪一个没有发育完全的第七个葫芦，竟然是上品先天灵宝，炼妖葫芦，专门用来收起妖魔的，而且这葫芦还有一个作用，就是分影。
　　分影就是葫芦化为一万个，每一个葫芦都有其百分之一的能力，而葫芦一旦被毁灭，本源就会回归到本源葫芦哪里。
　　要知道就算是百分之一的威能，也是可以媲美下品先天灵宝，这绝对是好东西。
　　“果然，天道完全是完全将我推向了人族。”
　　即使他本来就是人族之心，但是他也不爽这样被人算计，他此时明白，未来的人族争夺天地主角，他必须出手对付巫妖，将他深深的牵扯进了人族与巫妖的因果之中。
　　修士，就要远离因果，此时他越陷越深，江枫很可能重蹈当年巫妖覆辙。
　　除非人族可以战胜巫妖，成187为天地主角，他也可以活的吗无穷的好处。
　　要是之前，他绝对相信人族有此大势，但是现在却隐隐感到担心了。
　　“看来我也必须为自己谋划了，退，虽然可以摆脱天道的算计，但明枪易躲暗箭难防。进，以我对人族大势的了解，未必不能走出一条自己的路。”
　　江枫看向诸天之上，心中暗暗下了决定，修炼之道，本来就是逆天而行，他舍得一身剐，未必不能胜天半子。
　　“无量天尊！”
　　正在江枫沉思的时候，此时却是金光而来，在江枫的面前化为一根道人。
　　“道友，这葫芦是我之前发现的，但是因为没有成熟，所以就放在这里，今天正是成熟之日，没有想到却被道友先一步获得，实乃缘分！”
　　尼玛！
　　那道人一开口，看着那诚恳的表情，江枫差点就信了，要不是知道这是什么葫芦的话，他绝对相信了对方的话。
　　“截教通天圣人坐下第五真传弟子剑玄，见过道友。”
　　江枫先是来了一番身份压制，又看向那脸色微变道人，继续道：
　　“既然道友说这灵宝是你之前发现的，可知道这灵宝是什么颜色的葫芦？”
　　什么颜色？
　　道人刚刚完全看不清楚刚刚收取的葫芦是什么模样，金光遮掩了葫芦本来的颜色，加上江枫在他到来之时就收起了葫芦，他根本就看不清葫芦的本来面目。
　　要是江枫问这葫芦的来历，他倒是清楚，他还能说上一番，但是颜色……
　　紫金葫芦，散魄红葫芦，招妖金葫芦，水火青葫芦，这是四者倒是因为经常使用，还有有所耳闻，但是其他的两个葫芦，他却是一点也没有消息，隐约只是知道一个斩仙葫芦的名字而已，这个刚刚出世的葫芦，谁知道是什么葫芦？


第十八章 神兽陆吾 王母结缘
　　“道友，当年这葫芦还为没有完全成型，我还看不出来是什么葫芦，既然道友与这葫芦有缘，自然是道友之物，老道告辞了。”
　　看着江枫的神色，道人已经知道江枫不可能将葫芦给自己了，至于之前他准备的一些把戏，也是不可能在拿出来。
　　要是一般的散修之士，他直接打杀了，抢夺宝物，在正常不过，毕竟这是强者为尊的洪荒。
　　但江枫可是截教的真传弟子，地位极高，而且他也听过江枫的名头，这可是三教中的绝对知名人物。
　　枪？
　　除非杀了江枫灭口，要不然过几日的三教论道大会上，江枫向三清一说，呵呵呵……而杀人灭口，他敢么？
　　此时三清还没有完全闹别扭，一旦动手，他还没有杀了江枫，就会被元始天尊直接镇杀
　　他虽然是阐教风副掌教，但说到底只是挂名而已，他的辈分比江枫还是高了一筹，副掌教抢夺弟子法宝，元始天尊怎么可能留他丢了自己的颜面。
　　看着道人离开，江枫隐隐已经猜到了他的身份，大罗金仙巅峰层次的高手，而且还不是初入，加上刚刚的无耻，是他无疑了。
　　江枫没有闹翻，闹翻对谁都没有好处，更何况他这手上的上品先天灵宝炼妖葫芦一旦传开了，那也是匹夫无罪，怀璧其罪。
　　上品先天灵宝，他身上可是好几件，加上这一路上的收获，要是真的传开了，他身上的宝物也必然会传开，就算那些大觉金仙也未必不会对他出手。
　　江枫选择忘去了刚刚的事情，继续在昆仑山中转了起来，他记得这昆仑山除了这葫芦之外，还有芭蕉扇，这也是不错的宝贝。
　　渐渐的，江枫找了一些不错的灵材，因为他只有一亩的灵田，江枫选择时候也是选择那些顶尖的，大部分都是没有乱动。
　　但是其他的灵宝，江枫却是没有找到几件，毕竟先天灵宝还是先天灵根都不是什么烂大街的货。
　　就算是这江枫这几年，也不过是从那十二万劫中找到了三十七件下品先天灵宝，八件中品先天灵宝，三件上品先天灵宝而已，剩下的后天灵宝无数。
　　听起来很多，要知道他每一劫都是要镇压那些妖魔，过亿的小妖，过万的妖王，过百的妖圣，可以想象他们江枫从他们手上获得战力品何其的多。
　　其中镇妖塔是第一件他缴获的上品先天灵宝，也是江枫用来镇压无尽妖魔的，另外两件是一把武器长枪，天柱盘龙枪，攻击威力十足。一件防御至宝――黑虎神甲，是一套黑金铠甲，主防御，不在一般的极品先天灵宝之下。
　　一攻一守，这两件神器却是正好造就一个战将级别的人物，而江枫却是不需要。
　　而看着自己收藏的那些先天灵宝，参差不齐，各种先天灵宝都有，江枫想起了后世民国的时候一句话――
　　大炮一响，黄金万两，什么都不如战争财来得快！
　　毕竟不管是数十件先天灵宝，还是那些堆积如山的后天灵宝与材料，放在哪里都是巨富。尤其是还有不少的妖圣，他们的先天灵宝都被江枫直接收进了镇妖塔里面，像是昆仑山脚下遇到的哪一个玉碗，拿东西绝对是一件中品先天灵宝。
　　西昆仑！
　　江枫转着转着，就来到了一处奇妙的地方，这里的灵气比起昆仑山原本就化雾的灵气，再次浓郁了十倍，这仅仅只是一个区域而已，而越往里面，灵气越是浓郁。
　　“大胆，何人敢闯瑶池仙境？”
　　瑶池仙境？
　　江枫也是一惊，这是昆仑山，因此这瑶池可不是传说中的天上的瑶池仙境，唯有上古西王母的道场才有如此的名字。
　　西王母，那可是洪荒之中的顶尖大能，而且这守山的护卫也是不简单，比起那妖族大圣，刚刚的道人，气息还要强横三分。
　　陆吾！
　　《山海经・西山经》有云：“西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪;是神也，司天之九部及帝之囿时。”
　　这可是传说之中守护西昆仑瑶池的神兽，强大至极。
　　“截教通天圣人做些第五真传弟子剑玄，见过前辈，弟子却是无意之中踏入这里，不知道这里是西王母前辈的瑶池仙境，冒犯之处还望前辈海涵。”
　　江枫行了一礼，拿出了通天的名号，他不想节外生枝，因为他此时的境界，对方如此实力，可能认为他可以随意抹杀而导致动手。
　　而那大汉听到江枫是通天的第五弟子，也是微微一愣，接着点了点头，挥手道：
　　“既然是无心，那么就下去吧。”
　　江枫却是点了点头，他知道自己要不是搬出通天的名头，那么这守护者绝对一指捏死自己。
　　虽然他的底牌也是无穷，不惧怕这个守护者，但是多一事不如少一事、
　　“陆吾，放肆！”
　　一声轻轻的呵斥，那声音缥缈而又充满了银铃流水的磁性。
　　“既然是截教高贤前来瑶池，尔敢将贵客驱逐，还不轻贵客速速来瑶池。”
　　“是，主人！”
　　听到西王母的话，陆吾却是看了一眼江枫，没有想到一个小小的太乙之辈，竟然值得他的主人相邀，而且还是贵客的待遇，不由向着江枫赔礼道：
　　“陆吾不知道原来是贵客驾临，还望贵客赎罪。”
　　“前辈切莫如此，是晚辈游历昆仑山忘了章程，误闯宝地，何来前辈之过。前辈，既然西王母前辈要召见弟子，弟子岂敢让西王母冕下久等。”
　　“呵呵呵，剑玄小友也莫要自谦，可以入主人法眼的人物，小友绝对不是一般的弟子，请！”
　　陆吾看着江枫，没有想到江枫如此知趣，两人的速度很快，因为是走的，半个时辰才来到瑶池，要是使用化虹之术，不过是三息的时间而已。
　　但是江枫与陆吾都为了表示郑重，没有在这里飞翔，而是缓慢而走，其中江枫与陆吾也是打好了关系。
　　尤其是在江枫送出了一葫芦灵酒的情况下，更是差点勾肩搭背。
　　酒？
　　这里有琼浆玉液，但这不过是一种蕴含有极为精纯的能量液体而已，这酒是江枫采集天下灵果酿造，酵母发孝，是后世酒的原浆液。
　　加上江枫加入了一些特质的材料，味道十足，尤其是陆吾这样的强者，对这样的酒喜欢更是胜过了琼浆玉液、
　　“弟子剑玄，见过西王母前辈！”
　　看着那迷雾之中的曼妙身影，江枫知道那就是西昆仑的主宰者，洪荒无上强者之一的西王母、
　　此时的西王母碾死他，就算是他底牌尽出，一根玉指也是足够了。
　　“剑玄小友，昔日我们已经在不周山深渊见过了，没有想到不过区区一元会，小友就有镇压大罗金仙巅峰的实力。陆吾，刚刚你应该庆幸，要不是小友手下留情，刚刚完全可以将你镇压在他的宝塔之内。”
　　“咳咳咳，冕下却是冤枉剑玄了，这一件事是剑玄之错，前辈守护之责，剑玄岂敢动手。”
　　江枫虽然自己承认了错误，但没有否认自己可以镇压陆吾的实力，就算是陆吾也是不敢相信的看着江枫……
　　刚刚他还扬言江枫要是在昆仑山遇到了什么麻烦，可以找他帮忙，此时才发现江枫的实力竟然不在他之下。
　　“小友一路走来，可是杀伐果断，镇压了无量妖族，没有想到心智还是如此的清明，通天道友收了一个好徒弟。”
　　西王母却是一挥手，江枫的面前错了一个御座，一座玉台，上面放置了一些天材地宝的果实，最中央的却一个一个果子，三个影子的黄李，江枫顿时神色一惊。
　　黄中李，十大顶级先天灵根之一、
　　“长者赐，不敢辞，弟子多谢冕下赐果！”
　　江枫缓缓坐下，就算是站在西王母一旁的陆吾也是羡慕的看着江枫，那可是黄中李，天下间的第一灵果也不为过、
　　人参果万年三十个，而这黄中李却是一元会九个，无论是时间上，还是数量上，都可见这黄忠李的珍贵。
　　“好一个长者赐，不敢辞，呵呵呵，剑玄小友果然是大智慧之人，看来这一次我的选择是对的。”
　　听到西王母的话，江枫顿时一愣，疑惑的看着西王母，什么选择？
　　“呵呵呵，小友不必担心我算计与你，这一件事与你不过是举手之劳。我也是看在了小友的天赋上，太乙金仙就可以历经十二万九千六百劫，镇压数百名妖族大圣，加上小友的道行，所以想要与小友结一善缘而已。”
　　陆吾听到西王母的话，也是震惊的看着江枫，他刚刚还以为是江枫是有些托大，此时听到江枫太乙金仙历经十二万九千六百劫，镇压妖族数百名大罗金仙级别的大圣、
　　镇压一名妖族大圣是可能巧合，但是数百名，江枫的实力就真的可能可以镇压他了。
　　尤其是江枫的修为，不过是太乙金仙巅峰而已，半步大罗，看起来与他差了一个真正的大境界。
　　这一个境界的实力差距，他遇到那些十二金仙，一爪就可以碾死一群。
　　大罗金仙与半步大罗的差距太大了，什么百倍千倍的法力差距，那是完全不同层次的实力。更何况是他是大罗金仙巅峰，半步大觉金仙的存在，就算是大罗金仙初期的强者，也不见得可以抵过他的一指。
　　“晚辈遵命！”
　　西王母的保证，江枫虽然不清楚是什么事情，但感觉应该不会算计与他，毕竟他现在实力不错，但在西王母的眼中，还是蝼蚁一个，就算是他手段尽出也是无用，这是绝对的实力差距。


第十九章 突破大罗 收徒东华
　　千年之后，江枫身上的气息抑扬顿挫，强弱难分，却是隐忽之间，五行流转，一股股神秘的力量灌入江枫的体内。
　　这样的情况下是江枫吃下黄中李以后就出现的，毕竟黄中李乃是不世处的绝世灵果，一颗就可以早就一个伪大罗金仙，而江枫历经十二万九千六百劫，实力早已经到了太乙金仙的巅峰之境，而且稳固至极，这一次借助黄中李的效果，正好借以突破大罗金仙的瓶颈。
　　就算是陆吾也是好奇的看着江枫，因为现在江枫的状态他清楚，那是即将突破大罗的征兆。
　　大罗是入道层级的高手，圣人之下，皆为蝼蚁，但是大罗之下，何尝不是一样，除非你有逆天的手段与灵宝，才能可能越级而战。
　　就算是江枫与大罗金仙的战斗，他依靠的也不是本身的元神修为，而是六转巅峰的玄功，九元法相，顶级的灵宝，三者叠加，他才有可能抗衡大罗巅峰，要不然如何可能是那些顶尖强者的对手。
　　嗡！
　　突然江枫身上的气息一震，随着一道恐怖的气息弥漫开来，江枫的身上却是五道神光化为长虹，直通九天。
　　白，绿，蓝，红，黄，五色光芒何等的威压，就算是陆吾也是感到了一股威胁，惊骇的看着江枫。
　　这才刚刚突破大罗金仙，但是江枫的五行法则却已经有了威胁他的资格，果然不愧是太乙金仙就可以镇压大罗巅峰的高手。
　　此时仅仅只是五道神光法则，他就感到了巨大的威胁，要是在加上江枫的底牌，他可以想象江枫的实力会暴增到什么程度。
　　“接着！173”
　　突然西王母想到了什么，却是再次一串黄色的黄色的光芒，那是八十颗黄忠李飞出直接没入了江枫的体内。
　　看着这一幕，就算是陆吾也是震惊的看着西王母，不明白西王母为什么要这么厚爱江枫，难道有私情？
　　要知道加上刚才的一颗黄中李，那就是八十一颗，是百万年的存货。黄中李珍贵至极，就算是西王母，平时也舍不得给他们修炼之用，现在竟然给江枫八十一颗，没有私情是什么？
　　但是随即他又摇了摇头，这样大逆不道的想法，要是被西王母知道了，绝对要将他剥皮油炸。
　　更何况这也是不可能的事情，江枫才什么境界，修炼了多少年，他知道西王母与江枫之前不可能有什么纠葛……
　　八十一颗黄忠李何等的药力，一般的大罗金仙可能早已经直接被撑爆了，但是江枫却是体内犹如长江大河一般，滚滚药力，骇人至极。
　　轰！
　　随着一阵犹如黄河决堤一般的泛滥，直接重开了江枫身体之内的枷锁，江枫六转巅峰的玄功直接进入了第七转，哪一刻，陆吾真正的感到了一股绝对的压制。
　　那一股可怕的威压，如此骇人的力量，此时他终于明白了为什么西王母给江枫九九八十一颗黄中李了，这是因为江枫到了突破的边缘，那是为了帮助江枫突破瓶颈、
　　九转玄功，七转之境。
　　嘶嘶嘶……
　　想到了这里，就算是陆吾也是震惊的看着江枫，这是什么怪胎。
　　七转玄功，已经可以与巫族的顶尖大巫媲美，那是可以媲美大觉金仙的巫族强者。
　　“空间粉碎！”
　　“天罚之眼！”
　　玄功七转之后，江枫的血脉法则也是发生了变化，觉醒了两项恐怖的神通。
　　一个是空间粉碎，空间法则的破坏之力，这一招已经可以威胁大觉金仙之中的斩尸强者了。毕竟空间法则何等强悍，尤其是空间法则大增之下，此时大觉金仙也是逃不出他的空间法则的镇压。
　　另一神通天罚之眼，则是江枫竟然掌握了天道雷罚，说出去，就算是圣人都是不可能相信。
　　“弟子多谢冕下！”
　　江枫虽然面色感激，但心中却是沉重无比，天下没有白吃的午餐，一个黄忠李的珍贵，帮助他突破了大罗金仙的瓶颈，这已经是一个巨大的善缘，更何况后面那八十枚黄忠李，那可是九九极限。
　　这样巨大的好处，此时他的体内还有大部分的药力没有完全消化，要是完全消化的话，未必不可能在进步，进入七转初期巅峰。
　　因果越深，他感觉到下面才是越不好对付。
　　“放心，下面的一件事，我会将我们之间的因果彻底消除，而且对你也不是什么难事。”
　　随着西王母一挥手，却是一个婴儿出现在江枫的面前，不错，就是一个婴儿，那婴儿出来，一下子陆吾也是面色惊讶起来。
　　这婴儿是谁？难道是私生子？但好像与西王母并没有什么因果关系。
　　而江枫也是凝重起来，同时双眼立刻变得一黑一白，看向了那婴儿，仅仅只是一眼，江枫却是突然间震惊的站了起来。
　　纯阳之体，先天生灵！
　　他顿时想到了什么，惊骇的看着西王母，希望这不是真的？
　　“不错，看来这一次我的选择还真是对了，仅仅只是一眼就看出了这人的出处。正如你想象中的那样，你收他为亲传弟子，拜入截教门下，成为玄门的第四代首席大弟子。”
　　听到西王母的话，陆吾看着西王母，就这样的条件，他都是不敢相信西王母废了这么大的周章，结缘这个截教弟子，就是为了让这孩子拜入江枫的门下。
　　“冕下，这太过委屈了他，弟子完全可以带它拜入大师伯的门下，他可是……”
　　“剑玄小友，你既然已经知道了他的来历，就应该知道当年他的因果。拜入圣人门下固然珍贵，但是圣人也不是什么好相与的角色，而且到时候也必然有着尔等这些三代弟子的压制，不说其他，就是你，都能压他的永生不得翻身！”
　　额！
　　听到西王母的话，陆吾也是点了点头，之前他倒是不相信，但是看着江枫现在的修为与实力，他完全相信西王母的话。
　　同时看着那婴儿，他隐隐感觉到这是一个绝对不简单的人物。
　　“而拜入你的门下不一样，你现在收了一个弟子不过是记名弟子而已，今后数千万年都是你们三代弟子的舞台，所以我既要为他找一个绝对可靠的师傅，又要为他的未来做打算，又不吸引他人注意，拜入你门下是最好的选择。”
　　“既然如此，弟子明白了。”
　　江枫顿时明白了西王母的打算，宁为鸡头，不为凤尾。
　　这孩子今后的成就却是坎坷不易，先是东华帝君，又是纯阳真仙，可以说虽然身份极高，但是一直都在沉沦。
　　“那就好。”
　　江枫一挥手，却是一手抱住了眼前的孩子、
　　“今后你就是我的真传弟子，赐汝名东华，道号纯阳！”
　　听到江枫的话，西王母却是点了点头，东华之名也不算是差，纯阳道号更是与这孩子相得益彰。
　　“这是我为他准备的修炼资源，到时候麻烦小友了。”
　　西王母给了江枫三样东西，一个玉盒，一个玉葫芦，一道纯阴之气。
　　“弟子明白如何做了。”
　　看着眼前的小家伙，他已经不是昔日的那人了，只是一个简单的新生生命而已。
　　想到了这里，江枫微微一笑，却是直接一挥手，手上多了一串红线串起的珠子，挂在了他的脖子上，算是江枫给他的见面礼。
　　“小友好大方，这定海神珠可是不错的攻击灵宝，小友也是舍得？”
　　“呵呵呵，有什么舍不得，不过是一件中品先天灵宝而已。说起来惭愧，弟子还有十二颗定海珠布置了阵法，要是找到了替代品，给他凑齐了二十四颗，在找到具有乾坤之力的法宝，可以开辟出二十四诸天。”
　　听到江枫的话，西王母先是一阵惊讶，接着掐算之下，却是震惊的看着江枫。
　　“道友倒是好眼力，西王母差点走了眼，这宝物一旦开辟二十四诸天，那就是罕见的极品先天灵宝，道友既然知道，为何还赐予他。”
　　“他是我的徒弟，这点就够了。”
　　西王母顿时一愣，却是看了江峰一眼，同时那一丝不放心也彻底消融，这才是真正的师傅，之前她的一些小人之心，却是多余了。
　　“道友，刚刚却是西王母小人之心了，这是他当年的法宝，就交由道友吧，待到合适的时机在给他！”
　　西王母一挥手，却是江枫的面前多出了一根龙头拐杖，江枫也是震惊的看了一眼西王母。
　　但是随即却收了下来，这不是给他的，而是他原本的徒弟之物，因此他没有必要推辞。当然他也不会私自克扣下来，更何况这宝物也没有让他放下人格的资本、
　　宝物？
　　他有混沌钟，崆峒印，五色龙鳞，混元剑，威力都是不下与这一件龙头拐杖。
　　“冕下，这宝物是好东西，但我想他走我的剑道，未来，我会在他成就大罗金仙的时候给他，但是我也会为他寻找一道顶尖的灵宝长剑，这宝物只能给他斩尸之用。”
　　“呵呵呵，道友要是可以找到比这还强的剑类宝物，西王母自然无话可说。”
　　道友，这两个字，西王母已经将江枫列为与她一个等级的修士了。
　　因为她看到了江枫的心性，若是不陨落，将来的成就绝对不下于他。


第二十章 玉虚宫内 阐教剑仙
　　“哈哈哈……”
　　碧游宫内，此时正在集合前往昆仑山的弟子一个个都是莫名的看着那高兴至极的通天。
　　他们何时见过通天如此高兴过，就算是四大弟子，此时一个个也是好奇的看着通天，隐约已-经猜到了什么。
　　“师尊，可是小师弟又有什么大喜事？”
　　多宝却是身为大师兄，好奇的看着通天，上次就是因为江枫得天道功德，通天才微微一笑，这一次如此夸张，绝对是喜事，还是大喜事。
　　“不错，尔等小师弟却是先你们一步成为玄门三代弟子之中的第一个大罗金仙，哈哈哈……这一次为师可以可以在尔等两位师伯好好的扬眉吐气一番。”
　　大罗金仙！
　　听到江枫晋升为玄门三代弟子第一人，截教上千名弟子，不管是真传弟子，正式弟子，还是那些记名弟子，一个个具是不敢相信的看着通天道人……
　　江枫修炼才多长世间，顶多就是一元会多一些而已，正常修炼的话，金仙却是正常的，天资上乘，或许可以步入太乙散仙之流，资质妖孽的达到太乙金仙，他们也可以接受。
　　但此时他们大部分都是没有想到江枫竟然后来者先上，第一个突破了大罗金仙，成为玄门三代第一人。
　　要知道玄门弟子之中，太乙金仙倒是不少，足有近百位，半步大罗的也是超过了十个，其中以玄都，多宝，广成子为首，剩下的就是截教其他的三大弟子，赵公明，云中子，南极仙翁之辈。
　　但他们停留在般半步大罗已经有十万年的时间了，但是没有想到却被江枫后来者先上，成为一个成为半步大罗的高手，他们如何不惊讶？
　　“小师弟的修为是不是进步太快了？”
　　金灵圣母身为二师姐，修为绝对不比多宝玄都等人差，却看着通天，江枫的修为却是进步太快了，他们一步一步都是稳扎稳打，他们在这里，是追求无上大道的，大罗金仙可不是他们的底线。
　　急于求成，无疑是坏了根基，可能永远都留在大罗之境，得不偿失。
　　“尔等不必担心，他的根基比你们四人都要深厚，仅仅只是大罗初期，元神法力就不差于那些大罗金仙巅峰之辈。相信用不了百万年，他的元神修为就可以追上一些老一辈的强者。”
　　此时原本一些怀疑的人都是震惊的看着通天圣人，开什么玩笑，后来者居上就算了，此时江枫刚刚上去就可以比肩大罗金仙巅峰的强者，要不是通天是圣人，他们都怀疑这是欺骗他们……
　　“师尊，师弟领悟的是多重法则？”
　　多重法则？
　　唯有多重法则，才有如此可能在大罗金仙初期就可以比肩那些大罗金仙巅峰的强者，而且这还不是什么单独的，必须是相辅相成的。
　　“不错，他领悟的法则是五行法则，而且还是不浅，五行法则相生相克，加上他的五行法身，实力当不在那些老一辈子的强者之下了。不过他除了五行法则之外，在太乙金仙的时候就觉醒了类似巫族大巫的血脉法则――空间法则，因此在太乙金仙的时候，你师弟的诸多手段，已经可以镇压大罗金仙巅峰的妖族大圣强者了，此时虽然可能不敌老一辈的大觉金仙，但也不差多少、”
　　嘶嘶嘶……
　　巫族的血脉之力――空间法则！
　　太乙金仙镇压大罗金仙巅峰的妖族大圣，之前他们还怀疑江枫是嗑药的潘浚现在他们一个个都将江枫当成怪物了。
　　这才是真正的妖孽之辈，果然不可以常理渡之。
　　“咦？”
　　突然通天圣人又是一阵惊讶，让一个个截教修士都是好奇不已，不明白发生了什么事情、
　　“呵呵呵，看来我截教第四代的领军人物也出现了，尔等小师弟收了一个真传弟子，资质绝对不在尔等小师弟之下。尔等今后要好好努力了，要不然……”
　　“资质不下与小师弟的四代弟子？”
　　此时一个个截教弟子都是感到是不是疯了，一个江枫就算了，竟然又出现了另一个江枫，而且还是她们的后辈，要是这样的话，他们被人后来超之也是可能的事情、
　　“好了，现在集合，我们一起去昆仑山与尔等小师弟回合，作为师祖，我不可能对未来我玄门的领军大弟子没有表示。”
　　玄门四代大弟子！
　　听到通天的话，一个个都是面色一紧，因为他们的坐下也有弟子，比如多宝坐下就有一位火灵圣母，修为已经达到了太乙散仙之境，资质上乘。
　　但是此时通天却是将江枫新收取的弟子列为玄门四代大弟子，这意味着的意义太大了。
　　“师傅，这玄门四代大弟子是不是为时尚早，弟子不否认这位师侄的资质，而是……”
　　“多宝徒儿，我知道你的心思，但是这一位的身份不简单，要是他不拜入我玄门，我们今后都要以道友相称，尔可明白。”
　　“弟子鲁莽了。”
　　多宝最后的一丝不满也消失了，同时也知道了通天的顾虑。
　　上古强者转世，而且至少与通天同辈的，此时他才明白为什么为什么通天将他列为玄门四代大弟子，那是因为身份。
　　此时就算是他也对那上古大能转世的强者充满了好奇，其他人也是一样，毕竟未来玄门四代大弟子，一定身份上，就算是他们也是不得不重视。
　　“走了！”
　　通天一挥手，却是众人走已经到了空中，九彩祥云带着他们向着昆仑山而去。
　　……
　　“无量天尊，剑玄见过各位师兄！”
　　江枫辞别了西王母之后，就去了玉虚宫，因为此时距离三教论道大会，还有不过百年的时间而已。
　　玉虚宫内，随着江枫的到来，却是惊动了十二金仙，南极仙翁，云中子，另外还有上次江枫见到的燃灯道人。
　　此时他们都是好奇的看着哪一个抱着一个娃娃的青年，这就是截教第五真传弟子？
　　十二金仙等人看不清楚江枫的虚实，但是燃灯道人第一眼就看清楚了江枫已经到了大罗金仙之境，上次不过是一千多年的时间，江枫不仅仅越过了半步大罗的层次，竟然还突破了大罗金仙，这让他多少有些骇然。
　　“原来是剑玄师弟，各位师弟，这就是通天师叔坐下的剑玄师弟，剑玄师弟可是大福源大智慧之辈。”
　　广成子一看着江枫就是一脸亲切的热情，让一众十二金仙都是惊讶无比，因为广成子可是一项眼高于顶，一般连燃灯道人都是不放在眼里。
　　而对截教弟子，更是鄙视不已，面对一个截教弟子，竟然如此热情，他们如何不惊讶。
　　“剑玄师弟！”
　　此时一众阐教金仙都是打量了一下江枫，这一位可是通天的小弟子，而且手上还有原本属于他们阐教的后天至宝混元剑。
　　不过这一打量不要紧，一个个在打量之后，却是震惊的发现江枫的修为他们竟然看不穿。
　　看不穿？
　　一般只有两种情况，一是江枫收敛了自己的气息，一是江枫的修为超过了他们。
　　但是他们都是第一时间否认了第二种，认为是江枫收敛了自己的气息，毕竟三教之中收敛自己气息的功法也不是没有。
　　“上次我离开的时候师弟还是金仙巅峰，师弟一元会未见，居然连师兄都是看不清了，不知道师弟的修为是？”
　　一元会，江枫的实力最多达到太乙金仙而已，所以广成子却是不认为江枫的实力可以突破大罗金仙，要知道他在半步大罗都已经十万年了。
　　还是上次他采摘了江枫的茶叶，以此悟道，才在三万年后达到了半步大罗，接着更是突飞猛进，可以与多宝，玄都比肩。
　　“师弟却是侥幸，在西昆仑的时候遇到了西王母前辈，得冕下赐予先天灵果黄中李，才得以突破大罗瓶颈。”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个听到江枫突破了大罗金仙之境，都是震惊的看着江枫，眼中充满了不相信。
　　尤其是广成子，更是震惊无比，江枫竟然先他一步成为了大罗金仙，这怎么可能？
　　“天地异宝黄中李，据说这乃是西王母娘娘的无上宝物，就算是我等师傅都是难得尝上一个，师弟真是好福缘！”
　　此时云中子却是看着江枫，微微一笑，打破了这尴尬的局面，点出了黄忠李的效果，虽然这样将黄中李的效果夸大了，但却是最好的遮掩方式、
　　“是啊，师弟还是一如既往的大福缘，师兄真是羡慕妒忌恨啊！”
　　虽然如此，但是明显气氛缓和了许多，一个个都是上前恭喜江枫，成为三代弟子中的第一人。
　　毕竟黄中李这等宝物，他们师傅都不是随便可以得到，更何况是他们。
　　尤其是这些天材地宝提升到实力，是有弊端的，他们也是乐得江枫今后被他们赶超的样子。


第二十一章 坐而论道 三教聚集
　　“对了，师弟，你怀中的是？”
　　看着江枫怀中的半月大的婴儿，仙气缭绕，天庭饱满之间却是带着一股惊人的灵气，他们也是好奇的看着江枫。
　　“这是我在昆仑山上遇到的一个天地灵婴，乃是上古大能东王公的一缕纯阳之气所化，所以我赐名东华，道号纯阳，为我坐下真传弟子！”
　　江枫没有隐瞒这婴儿的来历，既然是早晚要被发现的，为何不光明正大的亮出来，反而今后这些人见面都要对这婴儿念及一些旧情。
　　“上古大能东王公的一缕纯阳之气化形，师弟，你这福缘……”
　　广成子看着江枫不知道说什么？此时他才知道什么叫做人比人，气死人。
　　此时他终于知道为什么江枫可以西王母的另眼相待了，原来都是因为这孩子，这可是上古东王公的纯阳之气所化。
　　上古东王公与西王母还是三族之后道祖钦定的男仙之首，女仙之首，是天地间尊贵至极的大能人物。
　　当年巫妖实力大涨之后，野心膨胀，因此联手攻击当时的西王母与东王公，最后东王公陨落，没有想到最后竟然一缕纯阳之气化形而出，要是巫妖时期，必定被巫妖两族的强者联手斩杀……
　　就算是其它人一个个盯着江枫，却是感到江枫的福缘有些逆天了，尤其是燃灯道人，他可是知道江枫还收取了一件上品先天灵宝的葫芦。
　　此时心中却是嫉妒无比，他是上古时代的紫霄宫中客，他虽然不是最为顶尖的那一撮，但也不是最后的哪一批。
　　他在大罗金仙巅峰已经停留了千万年了，却一直不能进入大觉金仙之境。
　　他要是江枫的福缘，现在早已经进入了大觉金仙，甚至斩尸强者。
　　“师兄，势不可去尽，福不可享尽。师弟虽然机缘重重，但是未来的磨难也是绝对不少，你还是替师弟担心可不可以闯过后面的难关吧。”
　　势不可去尽，福不可享尽！
　　听到江枫的话，众人都是眼睛一亮，一个个看着江枫都是感到江枫果然不可以常理渡之，心性之上，比他们都是强上不少。
　　至少如此福缘之下，江枫看到的不是光明大道，而是那些福缘之下的因果，心境澄明，他们也是不得不感叹。
　　“各位师兄，这一次就由师弟做场，小聚一会如何？”
　　“呵呵呵，请！”
　　听到江枫的话，一众阐教金仙也是知道此时三教论道大会还需要不少的时间，一个个在玉虚宫的大殿之上围在一起坐了下来。
　　而江枫一挥手，却是前面多了一个小火炉，看到这一幕，广成子却是眼睛一亮。
　　江枫的茶叶或许不是最好的，但是苦竹却是天道认可的‘茶祖’，效果却是比他知道的任何一种灵茶都要好，这好不在灵气，而在哪一种道蕴、
　　到了他们这一种地步，需要的也不是灵气，而是悟道，这茶却是可以帮助他们悟道，乃是修炼的佳品。
　　此时其他人也是眼睛一亮，因为他们都是清楚这一元会以来广成子的突飞猛进，就托这些茶叶之福，这虽然不如黄忠李那么逆天，但对于他们这个阶段的修士，当真是上等的宝物。
　　“我去准备最好的山泉水。”
　　广成子自告奋勇，却是直接走了出去，而江枫却是拿出了自己准备的茶叶罐子，看着里面的那些竹叶，很是简单。
　　但他们什么境界，最低的都是太乙金仙巅峰，却是可以感受到上面微弱的道蕴。
　　即使很低，但是在洪荒之中，这也是珍贵至极的宝物，尤其是这苦竹本来就是可以让人有着封印五官，沉沦苦海的力量，这竹叶沾染的气息，更是可以让这道蕴发挥到极致。
　　“师弟大方，这一次师弟准备这么多的灵茶，是准备我们悟道之用。”
　　“嗯，除了这些之外，师弟还有一片苦竹一元会才生长而出的顶级灵茶，准备献给师傅与两位师伯共享，算是一进弟子之孝心。”
　　“顶尖灵茶？”
　　听到江枫所言，竟然是一个元会才凝聚一片，他们自然清楚这是何等的宝物，那必然不是这普通的灵茶可以相比的，一时间一个个都是羡慕的看着江枫。
　　果然是财大气粗，此时他们发现自己这一位师弟的身价，已经远远超过他们这些做师兄的了。
　　很快，广成子取得山泉水来，四五片竹叶放入其中，犹如点饰一般，放在炉上蒸煮起来。
　　渐渐的，一股清香扑鼻而来，带着一种清杂念，定心神的力量。
　　众人论道，从最为基本的炼气开始，到太乙金仙巅峰，转眼就是数十年的时间。
　　而数十年的时间，江枫的身边也多了一位七八岁的童子，正是东王公的转世，纯阳童子。
　　七八十年的时间，一般的人族此时已经步入老年了，但是纯阳童子却是不过是七八岁而已，这是他的体制原因，因为他是纯阳之气化形的先天生灵，不是人。
　　加上众人论道，纯阳童子在聆听的同时，实力也已经达到了天仙之境，根基之稳固，绝对不在江枫当年之下。
　　而且这无数年来，纯阳童子怎么可能刚刚化形而出。
　　江枫猜测这纯阳元气早就化形了，西王母却是一直封印着这纯阳之气，以西昆仑的灵气蕴养，根基早已经超过了众多的修士，甚至比之那些传说中的超级神兽都是逞不多让。
　　此时得以出世，资质根基，必定不是那些金仙可以相比的，要不然后世这东华帝君也不会成为太上圣人的弟子。
　　但是可惜这东华帝君也是劫难重重，最后又是转世修炼，化为八仙之一的吕洞宾，本源上可以说是一降再降。
　　天道不容！
　　想到了这东华的遭遇，江枫却是想到了这四个字，天道不容。
　　不仅仅只是东华帝君，甚至他可能都在这天道不容的名单之列，要不然他化形就不是天道之眼的天罚了……
　　一番论道下来，此时一个个阐教金仙对江枫的改观也是面色大变，之前他们还以为江枫进步太快，根基不稳，但一番论道下来，江枫对面天道的理解，远远在他们之上。
　　渐渐的，到了后面，就是江枫一人在讲大罗金仙之道，至于燃灯道人，早已经走开了。
　　毕竟他与江枫的不爽，两人不说开，但也不代表真的没有芥蒂。
　　咚！
　　“截教通天圣人与弟子到！”
　　此时一声钟磬，接着传来白鹤童子的声音，江枫与一众的阐教金仙都是连忙起身，向着外面而去，看着那远来的截教弟子，一个个都不由躬身道：
　　“弟子恭迎师叔（师尊/师祖）法驾！”
　　通天落地之后，却是看着江枫与东华点了点头，这个弟子却是给他争气，真正的见到江枫，此时他才感到江枫的根基远比他想象中的还要深厚，那犹如泰山一般的气质，绝对不在那些半步大觉的老一辈强者之下。
　　此时后面的数千名截教弟子也是安然降落，一个个看着阐教弟子挑衅之外，也是看着江枫的眼中充满了凝重与尊敬。
　　强者为尊！
　　江枫先他们一步突破大罗金仙，尤其是深厚无比的基础，恐怖的实力，他们自然心中带有敬畏。
　　“咚！”
　　此时又是一声钟磬，接着白鹤童子的声音再次传来。
　　“人教太上圣人云弟子到！”
　　众人看着外面，却是一道九彩祥云缓缓而下，众人恭敬的拜道：
　　“弟子恭迎大师伯（师祖）法驾！”
　　随着太上圣人的到来，却是通天的面前多了一个老者，老者身边一个面貌敦厚的青年道人。
　　“弟子玄都见过师叔。”
　　“玄都师侄请起，大师兄，里面请！”
　　“师弟，请！”
　　两人在前面，玄都跟在老子身后，他是玄2.5门三代大弟子，两边却是阐教，截教的弟子，江枫也是落在龟灵圣母的后面，没有丝毫的逾越之礼。
　　“师弟收了一个好徒弟，好气运，也是大智慧！”
　　太上圣人瞥了江枫一眼，却是后悔当年为什么与通天争一下，此时这个弟子的成就，远远在他的想象之上。
　　不说修为，就是江枫这一次经历的十二万九千六百劫，此时江枫已经是大气运加身，要不然江枫在昆仑山上的一切机缘，岂会是真的无缘无故。
　　“这些都是他的造化，我这做师傅也不过是在一些地方助他一把，今后这弟子的路才刚刚开始而已、”
　　“嗯，只要保持本心，他未必没有机会超脱。”
　　两人闲聊几句，此时一个中年道人带着燃灯道人已经迎来、
　　“师兄，师弟！”
　　元始天尊点了点头，从一开始他就注意江枫了，但是三教论道还没有开始，他没有出来的必要，此时通天与太上圣人全部来临，突然不会托大，因此出来相迎……


第二十二章 三清讲道 众人突破
　　玉虚宫
　　三教论道，此时真传弟子全部在前面，玄都，十二金仙，截教五大亲传弟子，下面才是云中子，南极仙翁，赵公明，三霄，虬首仙，羽翼仙，定光仙等人。
　　“弟子江枫，拜见两位师伯，师尊，弟子当年得两位师伯赏赐，今有一宝，乃是弟子修炼之地的苦竹一元会凝聚的一叶灵茶，特献与师伯师尊享用！”
　　江枫缓缓拿出了一个盒子，缓缓打开，却是一枚翠绿晶莹，带着无限生机的竹叶、
　　仅仅只是第一眼，众人就可以感觉到上面那浓郁至极的道蕴，完全不是江枫拿出来的那些灵茶可以相比的。
　　果然是顶级灵茶！
　　十二金仙之前也知道这顶级的宝物，此时真正看到这宝物，一个个都是羡慕的看着江枫，有此宝物，江枫今后的修为何谈不会突飞猛进，远远超过他们、
　　“好东西，你有心了。”
　　通天点了点头，这东西却是悟道的好东西，在他们的眼中，价值远在人参果，黄忠李之上。
　　不过他们此时已经是圣人之境，本身就是天道的一部分，再好的宝物，除非是先天功德或者先天至宝，要不然对他们都是无用。
　　“不错，这却是难得一见的灵物，天生道蕴，远在诸多的先天灵物之上，诸天先11天灵物之中可排列前十之内。”
　　元始天尊的话，虽然前十听来不怎么样，但三教弟子清楚这前十分量的人都是震惊的看着江枫手上的那一片竹叶。
　　前十的先天灵物，就算是黄中李都是未必比得上这一叶灵茶。
　　“上来吧，你悟茶道，泡茶的功夫当天下无人可以出你左右，而且你现在已经是大罗金仙，那普通的灵茶与你已经没有多少作用了，待会就站在这里给我们奉茶侍候。”
　　“弟子多谢大师伯。”
　　听到太上圣人的话，一众人也是羡慕的看着江枫，在他们三人的旁边听道，这绝对是无上荣耀。
　　尤其是按照太上圣人的话，普通的灵茶对江枫没有作用了，那么这一片灵茶，可能对江枫有作用。
　　江枫上去之后，没有多余的花哨的动作，仅仅只是按照平时的煮水，沏茶，但是这简简单单的沏茶，却是带着一股返璞归真的天道神韵，就算是三清看着江枫简单，却又有暗合天道神韵的动作，也是点了点头。
　　江枫毕竟是天道奖励之人，由茶悟道，因此本身对茶的理解也是达到了一种出神入化的境界。
　　到了特定的时间，江枫拿出了三个顶级的玉碗茶杯，给三清倒了十分之九，一人三分，剩下的十分之一才是他自己的。
　　伴随着灵茶出世，一瞬间一股清神明气的茶香涤荡了整个玉虚宫。
　　闻之者，无一不感到一股元神澄明之意，隐隐对天道有着更一步的清晰之意境，一个个都是惊骇的看着那一壶清茶。
　　这才是真正的至宝，果然不是简单之物。
　　尤其是那些卡在瓶颈的弟子，此时一个个更是犹如饿狼一般的盯着江枫，因为他们的瓶颈，很可能因为这一叶灵茶而突破。
　　“好香，两位师弟，这是弟子的一片孝心，我们也不可辜负了。”
　　仅仅只是一沾口，太上圣人就点了点头，他们的境界，这东西也顶多就是当成饮品而已，根本就没有作用，但品质高低还是分的清楚，却是好东西。
　　“既然是论道，那就由我开个头，道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
　　开头，这就是后世的道德经，江枫这已经不知道读了多少遍，但是此时太上圣人一出口，加上灵茶的作用，江枫不一会儿就进入了顿悟之境。
　　“能屏众缘，永除染着。外相不入，内相不出。于正念中，乃得五脏清凉，六腑调泰。三百六十骨节之间，有诸滞碍。十恶之业、百八十烦恼之业，众苦罪源，悉皆除荡。即引太和真牛注润身田，五脏六腑，心目内观，真潘有，清净光明，虚白朗曜。杳杳冥冥，内外无事。昏昏默默，正达无为……”
　　“天朗徘澹三光洞明，金房玉室，五芝宝生，玄云紫盖，来映我身，仙童玉女，为我致灵，九牌刖埃三光同Z，上乘紫盖，升入帝庭……”
　　三清论道，地涌金莲，资质顶尖者此时已经进入悟道状态，懵懵懂懂之间，沉沦于诸天大道之中。
　　而不少人弟子却是感到这大道深奥无比，一时间依旧没有入道，这些大部分都是截教那些记名弟子了。
　　这些人中，此时江枫的身上，金莲一道接着一道的涌入江枫的体内，江枫不仅仅快速消化着那些金莲法力，同时他本身原本残留的黄忠李药力再次爆发，元神境界，还是玄功都在层层拔高。
　　而此时三清看了江峰一眼，一个个具是点了点头，一朵朵金莲更是奔涌而去，没入了江枫的体内。
　　他们清楚，江枫此时现在需要的就是无尽的法力，那九转玄功可是好修炼，需要的就是无尽的资源堆积，平时他们可以为弟子开小灶，但是此时三人一起出手，自然不可能不满足一个弟子的要求。
　　尤其是现在江枫进入顿悟状态，哪一种顿悟状态可不是简单的顿悟状态，而是悟道。
　　要是顿悟也有高下的话，此时江枫的顿悟无疑是直指天道本源，要是灵气的速度跟不上，很快就会从那顿悟之中醒来。
　　下面众多弟子之中，确实还有一个人不低于他们的真传弟子的吸收速度，那是一个七八岁的少年，江枫收取的四代玄门弟子、
　　一个个看着那纯阳转世的童子，资质绝对不在江枫之下，要是没有什么天命大气运之人，今后的成就也绝对是玄门四代的领军人物。
　　昏昏沉沉之间，江枫也不知道过了多长时间，在三清讲道结束之后，江枫却还是在领悟之中，随着他完全消化了体内的力量，却是实力已经进入了新的层次。
　　大罗金仙后期！
　　听起来很逆天，但这时候已经过去一个元会了，一个元会的悟道，此时他进入大罗金仙后期也是正常的事情，九转玄功也是一样进入了七转后期。
　　要知道之前就算是他消化了黄忠李的药力，也顶多大道七转玄功的初期巅峰而已。
　　现在玄功也达到了七转后期，可见他这一元会之内吸收的那些金莲法力有多少。
　　因为那这是悟道，悟道悟道，江枫此时对天地的感悟再次让他对天地的认知达到了一众恐怖的程度，尤其是空间法则上，他更是达到了一种掌控空间的境界。
　　掌控空间，江枫对空间的法则顿悟，已经达到了巅峰之境，而且在巅峰空间法则之上，江枫还借此领悟了一丝时间法则的皮毛。
　　空间，时间，两大逆天法则，本来就是有着一些关联的，要是空间是纵轴的话，时间就是横轴，加上江枫本来就是巫妖血潭而生，因此时间法则不仅仅只是领悟，更是隐隐有着觉醒血脉法则的征兆。
　　“弟子多谢师伯，师傅从成全！”
　　江枫使用的是法力传音，因为此时除了他，就算是燃灯道人都还没有醒来呢。
　　“呵呵呵，这一切都是你自己的福缘，好了，继续泡茶。”
　　“是！”
　　江枫继续为三清泡茶，等待着其他人的醒来、
　　嗡！
　　197突然一道突破的震动，还没有波及到他人，此时通天已经出手，隔绝了那一道气息，却是多宝道人首先突破了大罗金仙。
　　“弟子多宝多谢师傅，两位师伯讲道之恩！”
　　“呵呵呵，不错，坐在那里巩固一番修为吧。”
　　“是！”
　　突破大罗金仙之后，多宝看了一眼江枫，却发现他根本就看不清江枫的境界，顿时明白江枫的实力又有所突破了。
　　嗡！
　　又是一道空间颤动，继多宝之后，又一个弟子突破了，却是三代大弟子玄都法师。
　　却是太上圣人出手，隔绝了玄都突破的气息，免得打扰他人。
　　接着广成子子，云中子，南极仙翁，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母也是相继突破，一瞬间三代弟子也是进入大罗金仙之列，产生了分级层次。
　　而上面，三清还是一边喝茶，一边论道，但那声音此时唯有江枫可以听到，其他人都在领悟活阵巩固境界。
　　此时江枫也看了他之前座位旁边站着的一个十六七岁的少年，一个元会的时间，东华的实力也是从金仙巅峰，进入了太乙散仙之流，实力勉强算是入关了。比起截教大部分的记名弟子都要强大，而且根基稳固。
　　江枫看着的东华，却是体内一道流光闪烁，一团五行本源之力直接被他打入了东华的身体之内。
　　这一幕，三清自然也看得清清楚楚，都是一笑。
　　顶级的五行本源之力，这是太乙之境锤炼胸中五气的最好筑基之物，当然江枫现在五行本源之力大损，没有一定的时间是不可能恢复的。
　　但东华有了这五行本源之力筑基就不一样了，可以最快速的走过太乙散仙之术，进入太乙金仙之列，铸就深厚根基。


第二十三章 两教之战
　　百年之后，此时该醒的都醒了，每一个弟子都是大有所获，大部分也都是修为大进。
　　尤其是真传弟子，大部分都是进入了大罗金仙之境，这一方面，代表着三代弟子的崛起，今后洪荒是他门玄门弟子的时代了。
　　“这一次三教论道，除了我等讲道之外，还准备了三分礼物，赐予三位道行最高的弟子。”
　　太上圣人一挥手，却是前面多出了一葫芦丹药，而元始天尊的面前多出了一件长袍。通天教主面前多了四面小旗，太上圣人的九转金丹，剩下的两样也都是先天灵宝，中品先天灵宝八卦紫绶仙衣，下品先天灵宝四灵阵旗。
　　一时间众人都是看向了江枫，江枫的实力可是他们之中最强的，玄都等人都是看不清楚江枫的实力，自然这第一知名就是不用分了。
　　“呵呵呵，你们那点小心思，剑玄的实力却是超过你们甚多，比燃灯道友还要厉害三分，与你们比试却是不合适，剑玄，你有什么要求么？”
　　“这个弟子倒是真有一件事要麻烦二师伯，原本师弟是准备论道大会之后请师伯帮忙的，既然大师伯问来，弟子也不隐瞒，弟子想要大师伯为弟子的徒儿炼制一把，一把纯阳仙剑，这是弟子准备的材料。”
　　江枫一挥手，却是一对堆的后天灵宝出现在了地上，这些后天灵宝品质不怎么样，但其中却有很多的顶尖材料。
　　“纯阳仙剑，呵呵呵，这简单，这其中不少的灵宝都是掺有星辰精金，提取出来，再加上我之前收藏的一条上古太阳毒龙的尸体，等级虽然不如你的混元剑，但威力也绝对不低于极品先天灵宝。”
　　“弟子代东华多谢师伯！”
　　三清没有分裂，加上江枫的请求也是不过分，自然元始天尊也是尽心尽力。
　　此时东华却是感动的看着江枫，刚刚江枫给他顶尖五行本源之力筑基之外，没有想到此时更是为他浪费了一次获得顶尖灵宝的机会。
　　“既然如此，剑玄，这一场比试就有你主持吧！”
　　“是！”
　　江枫主持这一场三教论道大会，一时间一个个都是惊讶的看着江枫，没有想到三清对江枫竟然如此看重。
　　而在原始身边的燃灯到人民虽然表面没有什么，却是心中升起了对江枫的无限嫉妒。
　　果然还是亲疏有别，他是半路加入阐教，虽然在阐教之中是一个副掌教，其实不上不上下、
　　此时在场之中，江枫的实力虽然与他差不多，但最有主持这一场论道的应该就是他了，虽然地位不上不下，但至少是副掌教的级别，江枫是一个弟子而已，还是真传弟子中资历是最小的。
　　“各位师兄，各位师弟，既然师尊请我主持大典，等会逾越之处，还望海涵。”
　　“师弟的实力，足以担此重任。”
　　一众大罗金仙的弟子点了点头，只有他们突破之后，才对江枫的实力有着直观的感受，给他们的威胁，还在燃灯之上。
　　尤其是知道江枫的底细，他们更是没有丝毫的反对。
　　“既然如此，师弟也就不客气了。”
　　江枫一挥手，却是在玉虚宫之中放出了自己的四灵法相，镇压四方，随意一道法力连接了此时不过是十丈大小的四灵法相。一瞬间原本四灵之间不过是百丈的空间，瞬间无限放大，足有万里之巨。
　　空间之力！
　　感受到四灵法相的空间，三教弟子都是震惊的看着江枫，三清也是点了点头。
　　“这是一个小空间，想要比试的师兄可以进去一战。”
　　“呵呵呵，我来第一战！”
　　第一场出手的还是龟灵圣母，龟灵圣母手持一把宝剑，此时却是看向了截教的广成子等人，此时她已经是大罗金仙，阐教之中可以做她对手的就是那么几个了。
　　“既然如此，这一战我来会一会师妹。”
　　十二金仙只有广成子突破了大罗金仙，但是阐教之中还有两个资质极好的记名弟子，南极仙翁与云中子，站出来的正是南极仙翁。
　　苍老的面容，手上一个人高的拐杖，那可不是简单的拐杖，而是一件后天极品灵宝，看着这一幕，龟灵圣母也是一愣，随即点了点头、
　　她是万道灵龟化形，而南极仙翁的本体是仙鹤，这却是两个极为媲配的对手。
　　“师妹，请！”
　　“师兄，请！”
　　龟灵圣母出手，长剑一晃，却是剑花朵朵，看着这剑法，江枫不由摇了摇头。
　　这剑法是剑法，但更多的是在用剑，而不是真正的剑道，在江枫的面前破绽百出，不过江枫没有说话，而是看着对方交手，此时南极仙翁也是拐杖打出，两人都是刚刚突破大罗金仙，跟脚，法力，手段都是差不多，差的就是他们的底牌了。
　　因此两人一杖一剑交手百余回合依然是不分上下，见此，不甘就此结果的龟灵圣母却是直接祭出了自己的先天灵宝――日月珠！
　　这是上等先天灵宝，日月珠直接打出，没有丝毫的花哨，一时间就算是江枫的空间都是隐隐有些不稳起来，看着这一幕，南极仙翁顿时大惊，连忙躲避。
　　但是日月珠的速度，尤其这里的空间是江枫禁锢的，就算是南极仙翁想要躲避，也是来不及了。
　　空间禁锢！
　　空间停滞，是江枫直接停滞周围的空间，空间禁锢是在江枫的空间之内施展的手段，有着绝对掌控的意思。
　　嗡！
　　随着一道光芒，却是南极仙翁已经被江枫送了出来，而恢复了之后，日月珠打向了空出。
　　看着这一幕，此时一个个关心的不是南极仙翁，而是江枫，毕竟江枫的折手段，是在太神奇了，这就是空间法则。
　　就算是燃灯道人看着江枫也是忌惮不已，因为要是江枫将他禁锢一段时间，那足以江枫直接将他秒杀了了，空间法则，不愧是逆天法则之一。
　　“师伯，师傅，以灵宝取胜，有点不公平！要论灵宝，我想玄都与广成子两位师兄的法宝，除了我之外，是没人可以抵得过的。”
　　江枫却是没有为龟灵圣母说话，而是为了缓和三教关系，为南极仙翁求了一下情。
　　“呵呵呵，你小子说的也是不错，这是论道，不是比武，龟灵这一场却是有些胜之不武。”
　　龟灵圣母一开始有些气愤江枫偏帮外人，但是听到后面的话，却有感到这一场要是真的以灵宝取胜的话，玄都身为太上圣人的唯一弟子，灵宝自然不缺，而广成子的番天印也不是闹着玩的。
　　“不错，今天是论道高低却是有些不妥，你小子有什么注意？”
　　“呵呵呵，弟子却是有些鬼主意。三教论道，要是比武而论，未免伤了和气。算算时间，弟子那苦竹之上第二片灵叶已经成熟了，既然如此，何不以对道道的悟性而定高下，论道论道，自然以道行高低而定。三位师伯师傅三问其道，最先脱困着为第一，其次第二，第三，这样各位师兄师姐也可以巩固一番境界！”
　　什么？
　　听到江枫的话，一个个具是震惊的看着江枫，没有想到江枫竟然设计了这样的比较方式。
　　“你真舍得？”
　　“比武有伤和气，更何况各位师兄师姐刚刚突破不久，境界也是差不多，最后拼的就是手段与法宝而已，却是不适合这一次的论道题目。至于区区一片灵叶，各位师兄也是刚刚突破，弟子结一个善缘而已。”
　　听到江枫的话，三清点了点头，他们自然看的出江枫的用心，一个个都是点了点头。
　　此时红花，莲藕，清荷叶，三教还是一家，江枫这样的做法，他们三清最为欣赏。
　　“那就委屈你了。”
　　那灵叶的效果不用说，对他们没有作用，但对这些弟子的好处毋庸置疑，就算是没有奖励，谁也不亏。
　　“弟子去去就来。”
　　长剑出鞘，江枫直接御剑而去，速度之快，瞬息之间就直接消失在了众人的眼中、
　　“好一个剑修之道，剑玄以剑入道，看来已经找到了自己的道。”
　　而东皇看着江枫御剑潇洒的样子，却是眼中精光大放，那样子太帅了，远比什么腾云驾雾还要帅气、
　　“不错，不过混元剑的材质终究是差了一些。”
　　元始天尊也是点了点头，要是以前，他一点也不觉得混元剑配不上江枫，但是现在却觉得混元剑有些要限制江枫是发展了。
　　“呵呵呵，等到他进入大觉金仙的那天我把青萍剑传给他就是了，可惜诛仙剑煞气太重，要不然诛仙剑可能最适合他。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到通天圣人的话，一个个都是震惊无比，没有想到通天圣人将人想要将青萍剑传给江枫，甚至要不是诛仙剑的杀戮之气太重，可能那威震洪荒的诛仙剑阵也会传给江枫。
　　不过多宝几人在震惊之后就不在说话，因为他们清楚江枫的资质与恐怖，而且进入大觉金仙，江枫也有资格继承青萍剑。
　　大觉金仙，那就不是大罗金仙可以相比的了。
　　大罗金仙，大觉金仙，圣人，这是三个人，地，天的三个层次。


第二十四章 论道结束
　　嗡！
　　但是他们才刚刚说了几句，江枫已经带着一个老者来到了大殿之上。
　　“白眉，上面是为师的师伯，师尊，你还不拜见师祖！”
　　“弟子白眉拜见师祖！”
　　听到江枫的话，众人都是一愣，没有想到江枫除了东华之外，还有一个徒弟，而且不过是金仙之境而已，而且根基……
　　“嗯，大气运之辈，剑玄，你下了一步好棋。”
　　太上圣人的话，除了元始天尊与通天圣人天机皆明之外，其他人都是不明白，但他们不明白，不代表他们傻，此时一个个清楚这白眉道人也是不简单。
　　“白眉，这几位是师伯，下面的都是师叔。”
　　“弟子白眉见过诸位师伯，见过诸位师叔！”
　　此时白眉道人感觉自己完全置身在一个大观园之中，这些师叔师伯太多了，他一个元会以来，实力已经达到了了金仙巅峰，方圆亿万里之内都是没有对手，此时才发现，自己根本就是井底之蛙。
　　“东华，你过来。”
　　“师傅！”
　　白眉看着眼前的少年，他看不清楚，但一声师傅，他知道这就是自己的师兄或者师弟了。
　　“你师兄是为师在这昆仑山中游历的时候收的，虽然入门比你晚，但却位列四代真传，所以你今后称之为大师兄，因为他是玄门四代弟子之中的大师兄！”
　　“白眉见过大师兄。”
　　“师弟请起。”
　　看着中间此时完全就是认亲模式，众人都是无语至极，不过他们也没有打搅，毕竟刚刚白眉还给他们行了一礼，加上此时除了三清谁敢得罪江枫、
　　“183嗯，你们站在这里，待会为师泡的灵茶，尔等一人喝上一杯。”
　　白眉只是听命，但是其他人一时间都是羡慕的看着白眉，恨不得取而代之。
　　一壶茶水，江枫煮开之后，却是分成了十个小杯，玄都，广成子，南极仙翁，云中子，多宝四人，加上东华白眉道人，正好一人一杯，接过灵茶，八人都是感激的看了一眼江枫。
　　至少这一次他们就算是不能进入前三，这一次也是值了。
　　“开始吧！”
　　“多谢师弟（师傅）！”
　　十人一饮而尽，随即一股灵台清明，天机混沌之感而来，懵懵懂懂，昏昏沉沉之间，随即元始天尊却是开口道：
　　“三界之上，梵琶致蕖Ｉ霞无上，天中之天。郁罗萧台，玉京山上。渺渺金阙，森罗净泓。玄元一牛混沌之先，宝珠之中玄之又玄。开明三景，化生诸天。亿万天真，无鞅圣众。旋斗历箕，回度五常。巍巍大范，万道之宗。大罗玉清，虚无自然。至真妙道，元始天尊……”
　　天尊讲道，一瞬间众人都是羡慕的看着面前的十个人，这完全是开小灶。
　　但他们也是不敢马虎，一个个在下面静听着，百年之后，三清讲道结束，此时他们已经全部入道，接下来就要看谁先悟了。
　　这不是谁在感悟之中越长越好，此时谁能挣脱这天道秘境，反而是道行最高。
　　江枫看着下面的东华与白眉点了点头，至于其他人，他不是不想与几个正式弟子结下善缘，而是不好结。
　　要是此时半步大罗的高手多少，十大弟子，虬首仙，长耳定光仙，云霄，赵公明，除此之外，还有阐教十一位金仙，而剩下的不过是两个名额，分给谁都是会让其他人不服，不如他自己徇私，给自己的两个徒弟，谁能说什么？
　　这也是他去了之后，将白眉带来的原因。
　　“师伯，弟子能不能再请炼制一套周天星斗剑阵？”
　　“周天星斗剑阵？你小子野心倒是不小，不过这材料却是不少，我不可能耗费昆仑山的全部资源给你炼制那些大阵！”
　　要知之前，元始天尊绝对会直接拒绝，但是现在不一样，此时他看着江枫顺眼，才会有些答应下来的意思、
　　“师伯放心，材料，弟子多得是，弟子十二万九千八百劫，别的没有，后天灵宝却是多得是。”
　　江枫一挥手，却是手上多出了一个黑葫芦，刚刚他已经将那些材料全部放入了其中了，恭敬的递给了元始天尊、
　　上品先天灵宝――黑葫芦！
　　看着这一个葫芦，元始天尊身边的燃灯道人差点红眼，而元始天尊也是眼睛一亮。
　　“好机缘，没有想到最后一个葫芦竟然落在了你的手里。”
　　太上老君，通天教主也是眼睛一亮，这葫芦也是异宝，此时一个个好奇的看着那葫芦，拿起来之后，却是一个个具是惊讶无比。
　　“好福缘，这东西落在你的手里，简直就是绝配，果然是有缘。”
　　元始天尊也是点了点头，同时想到了什么，更是眼睛一亮，道：
　　“剑玄小子，算你好运，原本我还想着如何精炼那些宝剑，这葫芦配合你说的剑阵，简直就是一绝，将来未来绝对不在斩仙飞刀之下。”
　　“弟子多谢师伯。”
　　“呵呵呵，是你福缘好，竟然获得这些宝物。”
　　元始天尊也是微微一笑，此时多宝已经起身了，看着旁边还在修炼的几人，却是激动的走到了一边，查看自己的收货。
　　接着云中子，玄都，前三名决出来，剩下的几人也都是先后醒来，唯有两个小辈还在那里，但是随着江枫一道空间罩，将他们隔绝，此时众人看向了上面。
　　“不错，多宝，看来这一次你们截教出尽了风头，你选择一样宝物吧。”
　　看着三样宝物，多宝上前一拜，选择了通天的四灵阵旗。而云中子选择了原本应该属于广成子的紫绶仙衣，玄都自然只能选择丹药了。
　　看着这一幕，得，完全就是自家人赏自家人。
　　“嗯，论道大会就此结束，下次找时间在聚吧！”
　　太上圣人看着下面的众人，这一次论道众人都是收获甚大，此时也该回去好好闭关消化一下了。
　　各回各家，截教之人跟着通天回了金鳌岛，太上圣人带着玄都去了大罗天，玉虚宫内，除了阐教弟子，就是江枫了。
　　此时一个个看着江枫都面带微笑，江枫这一次是真正的赢得了他们的尊重，实力，还是为人处世的手段，三清的赏识，他们都是不得不说，此时的江枫绝对不是他们可以相比的。
　　“各位师兄，这是刚刚剩下的一部分灵茶，各位师兄闭关的时候，或许有用！”
　　“嗯，多谢师弟。”
　　一个个都是眼睛大亮，当然江枫走的时候，也留了不少给那些截教的师兄弟。
　　“师弟预祝各位师兄闭关之后，可以突破大罗，步入悟道之境。”
　　“借师弟吉言。”
　　散了，全部散了，此时只有江枫没有走，因为现在还有两个弟子在悟道，相比其他人，他们完全就是修炼，而不是悟道。
　　江枫也是不得不在这里守护他们，而这样一守，就是万年的时间，首先醒来的东华，借助江枫给他的五行本源之力，直接达到了太乙散仙巅峰，只差一步就可以进入太乙金仙之境。
　　而白眉道人却又是修炼了一千年，才步入了太乙散仙之境，在洪荒勉强算是一个小队长级别的高手了。
　　“多谢师傅护法之恩！”
　　看着此时人都散了，白眉道人自然知道江枫给他护法，尤其是那一杯灵茶，仅仅只是一小杯，他就突破了太乙之境，而且浑厚无比，他的心中也是激动无比、
　　“嗯，你现在已经步入了太乙散仙之境，算是面前算一个高手了。”
　　看着自己的两个弟子，江枫一挥手，却是手边多了一把三尺青峰，这青峰长剑的剑身是一条金色狰狞的毒龙，长剑一出，炽热的火气，就算是白眉道人也是感到一股压抑。另一件却是一个道袍，上面一个太极却是一半红色火焰，一半白色的火焰。
　　“东华，这是你的纯阳毒龙剑，极品后天灵宝，以后这剑就叫纯阳剑，这毒龙二字就去了。还有这火灵无极袍，中品先天灵宝，是给你防身用的！”
　　“弟子多谢师傅赐宝。”
　　东华向着江枫恭敬一拜，收起了两件宝贝，而江枫再次一挥手，却是手上多出了一个黑葫芦。
　　“白眉，将你上次的葫芦拿来，这是上品先天灵宝黑葫芦，里面藏有一万四百把后天灵宝级的灵剑。这葫芦是炼妖葫芦，专门收妖之用，它还有一个特殊作用分影，即是这葫芦可以分出一万四百个葫芦，配合里面蕴养的灵剑，就算是分出之后，每一个也不下与一般下品先天灵宝的威力。不过这葫芦却不可能呢给一万个人斩尸，只能又一个，其中的妙处，就有你体会吧！”
　　听到江枫的话，白眉真人顿时惊喜的看着江枫，上品先天灵宝，他已经不是菜鸟了，此时自然明白这葫芦的珍贵。
　　拿出了紫金葫芦，在白眉真人的震惊中，只见江枫却是拿着两个葫芦双收一合，却是两个葫芦变成了一个葫芦。
　　“这葫芦分影之后会有一个本源葫芦，可以随意分葫芦，我将之融入了紫金葫芦之中，可以保持它上品先天灵宝的品质不变，这样一来，你既可以分影，黑葫芦的威力又可以不减。若有机缘，两个葫芦完全融合为一，说不定这两个葫芦可以进化为极品先天灵宝。”
　　“弟子明白了，多谢师傅苦心！”


第二十五章 蟠桃盛会 昊天大帝
　　修炼无岁月，悠悠百万年。
　　百万年的时间多长，九个元会，九片灵茶，此时江枫的修为也是进入大罗金仙巅峰之境。
　　而且这段时间，洪荒更是风云不断，强者跌出。不过远古时期，是那些老祖，龙祖，凤祖，麟祖，魔祖，乾坤老祖，这些大觉金仙级别的先天魔神出世。
　　洪荒时期，是十二祖巫，妖族二帝，二皇，妖师，镇元子，血海冥河……这些顶级的大能争~霸。
　　而现在，顶级的高手却三教玄门的高手纷纷出世，十二金仙，虬首仙，赵公明，云霄这些资质顶级的弟子纷纷突破了大罗金-仙之境。
　　更多的是太乙之境而已，这是一代不如一代，但是同样，即便这样，也有一些顶尖的高手，比如燃灯，比如昊天，比如江枫……
　　在数十万年前，江枫就已经达到了大罗金仙巅峰之境，此时江枫也是遇到了瓶颈，不管是九转玄功，还是元神，都是不能在存进丝毫。
　　但是江枫修为不能存进，混沌钟已经被他炼化了五成以上，五成以上的混沌钟，江枫还觉醒了太阳真火，凝聚了三足金乌的法身。而且崆峒印，此时江枫也可以完全发挥出十成的威力，威力远在番天印之上。
　　“蟠桃盛会？”
　　江枫看着眼前的请帖，这是天庭给他送来的请柬，蟠桃盛宴在这时期绝对是三界修士一等一的盛宴，但是在江枫的眼中，不过是一个笑话而已。
　　不仅仅只是江枫，此时那些已经突破了大罗之境的玄门高手眼中，一个个也是不屑至极。
　　天庭，在玄门修士的眼中，本身就是一个笑话。
　　“也罢，去看看。”
　　这一次他不知道昊天发了多少请帖，但是闷在这里已经百万年了，即使平时随便走走，江枫也是很无趣，此时上去走走也是不错。
　　走出了洞府，江枫看和眼前的灵田之内，此时那苦竹顶端之上却是三片晶莹生辉的娇嫩叶子。
　　而苦竹之上，还缠着一段葫芦藤，此时葫芦藤之上七个葫芦，每一个葫芦都是瑶瑶玉坠。
　　“主人，主人，主人……”
　　这些声音不是参娃，而是那些葫芦上一个个的叫喊之声，这些真的是葫芦娃，江枫也是没有想到那一颗种子竟然种出了七个葫芦娃。
　　而在下面，此时还有一个‘葫芦娃’每天都在围着葫芦藤浇水。
　　金仙是参娃的极限，百万年的时间了，参娃身上的灵力浑厚了不少，但却始终没有突破太乙之境。
　　要知道此时东华已经是半步大罗了，而白眉道人已经是太乙金仙中期了。参娃毕竟只是灵参之身，不能打破天地限制，就算是江枫也是没有什么办法。
　　“老爷！”
　　看着江枫，参娃立刻向着江枫行了一礼。
　　“这七个葫芦快要出世了，每天多给你们浇点灵水。”
　　“是，老爷。”
　　随即江枫看向了苦竹上面的三片灵叶，想了想，还是取下了一片，作为这一次上天的礼物。
　　他虽然看不起天庭，但毕竟是道祖钦封的天帝，既然要去，面子就要做足了。更何况这一次他还有事情要办，这也算是交易，了解因果。
　　“东华呢？”
　　听到江枫的话，参娃连忙一个跳起，骑着旁边的一只黑麒麟向着外面而去。
　　此时崆峒山数百座灵山，江枫主峰是禁地，而周围的群山之上各有修士，这些修士全部都是蜀山剑派的剑修，也算是江枫的徒子徒孙了。
　　虽然白眉道人拜入江枫门下，修炼也是上清仙诀，但是江枫让他在人间寻找福缘深厚之人拜入蜀山门下，走的是剑仙路子，而且也不是直属与截教门下。
　　百年来，此时一万四百名弟子已经全部齐了，全部在山中修炼，这些弟子最低都是玄仙修为，数百名金仙修士，数名已经进入了太乙散仙之流，在山中苦修，每过一段时间，下山历练一番。
　　“弟子东华拜见师尊！”
　　看着眼前的纯阳道人，此时东华已经是半步大罗了，手上有着二十四颗定海珠，纯阳剑，火灵无极袍，实力绝对不在一般的大罗金仙之下。
　　“东华，你已经在半步大罗停留数十万年的时间了，这一次随我上天庭，成为六御之一，借助天庭气运突破你大罗的瓶颈。”
　　“加入天庭，师尊，此时天庭的实力……”
　　东华顿时一惊，天庭此时就是大猫两只，其余全部都是耗子，加上这还是你天地正统，可以说是一个如同笑话一般的存在。
　　“我知道你的顾虑，加入天庭只是听调不听宣，让你借助他天庭气运助你修炼而已。而且天庭也不是什么简单的势力，不要被它眼前的实力一叶障目，道祖钦封的天庭必定得道祖支持，加入天庭对你无论如何也只有好处，没有坏处。”
　　“弟子明白了。”
　　听到江枫的话，东华点了点头，既然江枫如此说，必然有着打算。
　　“走吧，天庭邀请我参加蟠桃盛会，昊天是三界至尊，我们去看看。”
　　两人直接向着九天而去，三十三重天，位于盘古不周深渊的上空，乃是三十三诸天大世界，天庭则在九天之上，大罗天之下。
　　大罗天乃是太上圣人的苦修之地，也不是随便什么人可以上去的，而且本身也在三十三重之外的天外天，混沌深处。
　　南天门！
　　随着江枫两人的到来，南天门是两个金仙守卫，一旁数十名天仙天兵，看着江枫请柬一出，直接放行。
　　其实江枫出不出请柬都是一样，基本上只要金仙之境都可以进去，守卫看不清楚江枫与东华的修为，自然不会阻拦。
　　“崆峒山炼气士剑玄到！”
　　崆峒山炼气士？
　　一声高喝传遍了整个瑶池，而瑶池之内，一群三界修士都是疑惑的看着外面，这一声高喊可不是简单的一喝。
　　他们进来的时候，屁大的声音都没有，此时一声大喝，唯有身份高贵之人才会出现在，要是一些小鱼小虾，谁会这么喊？
　　“崆峒山炼气士？难道是那一群神秘的蜀山剑仙？”
　　此时一群修士之中不少知道蜀山的存在，但是因为蜀山弟子下山都是除‘妖’助人，而且弟子都是人族，所以他们一个个都是神秘无比。
　　不仅仅只是神秘，还是‘敌人’。
　　现在人族虽然遍布四方，但同样，人族在他们的眼中不过是蝼蚁而已，比如现在天庭聚会的修士之中，没有一个人族修士，可见此时的人族是多么的孳弱。
　　因此人族唯一的一支力量在崆峒山，自然成为一群神秘的所在。尤其是人族出世，打着‘除妖’的名号，他们名义是仙，本质上还是‘妖’呢。
　　“哈哈哈，剑玄道友前来瑶池盛会，昊天未曾远迎，还望道友见谅。”
　　昊天的身影出现在了瑶池，看着由远而来的江枫，却是面色一喜，没有想到随便给江枫客气一下散发的帖子，江枫竟然真的来了。
　　“剑玄冒昧前来，应该是打扰天帝才是，这是小小贺礼，莫要嫌弃。”
　　江枫一挥手，却是一个普通的玉盒落在了昊天的面前。
　　“道友来就来了，何必准备贺礼，道友，上面请！”
　　昊天一挥手，却是将贺礼递给了旁边的瑶池王母，亲自带着江枫前往上首。
　　“这是谁阿？竟然值得昊天大帝亲自相迎？崆峒山上那一群人族修士还没有这么大的面子吧。”
　　“白兄是最近十万年才成道，不知道也是正常。这一位可不是那些崆峒山上的人族剑仙可以相比的，这一位乃是三教玄门三代第一人，通天圣人座下第五弟子剑玄真人。传说中，就算是阐教副掌教度厄真人还在其下。他已经百万年没有出现在了洪荒了，一直以来都是其弟子行走洪荒，没有想到这一次瑶池盛会竟然可以请来这等人物。”
　　一众仙人听到剑玄之名，知道的人一个个具是面色巨变。
　　这样的盛会在他们的眼中是浩大，但是在那玄门弟子的眼中，却是根本不当一回事，更何况江枫这样的超绝人物，三代玄门弟子第一人。
　　“真人，请坐！”
　　江枫坐在的左边首座，旁边散修的大罗金仙看着江枫却也是面色恭敬的站了起来。
　　因为他们活的够长，知道的也更多，明白这一位的恐怖。
　　当年这一位一路西行可是镇压了数百位妖族大圣，现在江枫闭关百万年，实力更是不知道达到了什么地步。
　　“我等见过真人！”
　　此时天庭之中的八位大罗金仙齐齐向着江枫行了一礼，他们中只有一位大罗金仙中期，其他的全部都只是大罗金仙初期而已。
　　这等的实力，此时就算是半步大罗的东华也可以镇压他们，毕竟二十四颗定海神珠加上纯阳剑，他们的身上要是没有中品以上的先天灵宝，是不可能挡住东华的攻击的。


第二十六章 东华帝君 四代大罗
　　“真人，这莫非是传说中的苦竹灵茶？”
　　瑶池王母此时看着玉盒之内，那一片带着浓郁道蕴的竹叶，心中也是惊讶江枫的大方。
　　这东西，可是绝对的至宝，或许修为低的修士感觉这东西没有人参果与黄中李强，但是到了他们这些大罗金仙巅峰的强者手里，这可是比黄中李强上百倍的东西。
　　茶？
　　此时诸天之间，众仙已经知道了灵茶的存在，而且除了先天灵根的叶子之外也找到了后世的茶树，那才是真正的茶，而不是灵叶当成茶叶用。
　　但是真正的茶树不过是一些普通的灵根而已，连先天算不上，更何况江枫的苦竹那是先天顶级灵根。
　　而且他们喝茶不是真正的品其香，而是悟其道，因此茶树相比他们的灵‘茶’而言，就不显得无伤大雅了。
　　就好像是琼浆玉液不是真正的美酒一样，但是他却可以作为美酒饮用，称之为酒之仙品，代表美酒之最高境界。
　　“小小薄礼，不成敬意。”
　　“真人却是谦虚了，这要是薄礼，我这蟠桃岂不是连垃圾都是不如。”
　　听到上面三人的话，此时下面的人再次炸开了。
　　“灵茶？什么灵茶竟然比蟠桃还要珍贵？”
　　一些不明所以的修士好奇的看着那一叶犹如宝石一般的竹叶，却是面色好奇。
　　“那是传说中的宝物，悟道至宝――苦竹灵茶！听闻三教论道之时，剑玄真人曾经拿出了两片，第一片是献给三清圣人的，第二片是结缘三教之中那些顶尖弟子的，这一片灵茶比之传说中的人参果黄中李还要珍贵百倍，一直都是传闻之中，没有想到今日还能亲眼所见。”
　　此时一个个修士都是翘首以盼，尤其是那些处在瓶颈之中的半步大罗，还是大罗金仙瓶颈的高手，更是一个个张目以待。
　　不过昊天的面子真的那么大？
　　只要大罗金仙或者太乙金仙的高手都明白，连广成子都不鸟昊天，更何况这是三教之中的第一弟子，那可是三清最为宠爱的弟子。
　　“真人既然送来贺礼，昊天今日就借花献佛，与诸天修士一起品尝这灵茶，王母，你准备一些琼浆玉液。”
　　“嗯！”
　　看着那些摇摇欲穿的目光，昊天却是微微一笑，此时正是他收拢人心的大好时机。
　　至于这灵茶的效果，他知道不可能帮助他突破大罗至大觉的瓶颈，顶多就是巩固一下而已。
　　“呵呵呵，天帝却是好手段，贫道倒是精通一些茶道，就由贫道来泡这一杯灵茶吧。”
　　“多谢真人！”
　　听到江枫竟然愿意为他们泡茶，就算是昊天也是受宠若惊，毕竟江枫这样的人物，眼高于顶在他们的眼中是正常的，但是此时完全就是一个普通的热心修士一样，他们如何不惊讶。
　　瑶池飘香，随着小火慢慢的熬制，渐渐的，一股茶香传遍了整个瑶池，那香气仅仅只是相闻，他们就感觉到一阵灵台空明之感。
　　灵茶！
　　此时他们看着江枫手上的那一壶灵茶的眼中都是充满了灼热，这果然不愧是悟道至宝。
　　看着已经恰到好处的悟道灵茶，江枫一挥手，一壶灵茶却是被划分为一千杯，落在了众仙的面前。
　　“天帝，王母，各位道友，这灵茶现在享用正是最好的时候，凉了，里面蕴含的道蕴之气也就散了。”
　　“真人果然不愧是大德之辈，请！”
　　“请！”
　　众仙都是向着江枫一敬，像是喝酒一般，将杯中的灵茶一饮而尽。
　　灵茶入体，众人直觉一股轻灵的天道之气弥漫紫府，江枫却是神色一点也没有变化，因为他已经对这灵茶免疫了。
　　而东华也是灵台空明之后，元神法力浑厚了三分，却再也没有什么作用了。
　　东华可是江枫的真传弟子，这茶他已经喝过好几次，不过他的根基太过深厚，尤其是他隐隐感觉到一股因果之力阻挠着他突破，要不然现在早已经是大罗金仙了。
　　“好茶，可惜……”
　　昊天看着江枫，虽然眼中闪过了一股灼热，但是清楚这一次已经是意外。毕竟这等灵茶，别说是他，就算是三清也是不见得可以喝过几次。
　　因此还想要向江枫再要完整的一片已经是不可能了，除非抢了那苦竹，但是他敢么？
　　不说得罪玄门，就算是江枫本身的实力，他都要掂量掂量。
　　不仅仅只是昊天，很多消化了那灵茶药力的修士一个个都看着江枫的神色充满了贪婪。
　　刚刚千分之一的药力，配合琼浆玉液的灵气，他们的元神都是凝练了三分甚至一倍，修为大进，要是一份完整的灵茶，效果又如何？
　　看着这一幕，东华却是不屑一笑，灵茶的珍贵，要不是这一次江枫为他所求天庭职位，江枫岂会拿出来。
　　要知道百万年，九片叶子，这一片之外，三片给了三清，一片给了西王母，两片他们自己喝了，此时这一片江枫拿出来给他们享用是何等的荣幸。
　　“却是我等贪心了，王母，蟠桃大会应该开始了，上蟠桃吧。”
　　“嗯！”
　　瑶池王母一拍玉手，却是此时一道道袅袅仙影的绝美仙女款款而来，天界之中永远不缺美女，当然对江枫而言，此时红粉骷髅，外貌终究是表面而已，就算是一个丑女，洗经伐髓之后也可以美若天仙。
　　“真人，这是九千年的蟠桃，虽然不比你的灵茶，但是这蟠桃的滋味也是不错。”
　　“嗯！”
　　江枫点了点头，看着面前的一盘蟠桃，江枫的面前是九颗九千年的蟠桃，规格是最高的。
　　九千年的蟠桃入口即化，灵力进入江枫的身体之内，不过是一股暖流而已，一闪即过，此时江枫的元神，还是身体，这蟠桃与他而言，根本就毫无作用、
　　“却是好东西，东华，这东西可以打磨你的身体，对你有好处。”
　　“是师傅。”
　　东华自然知道自己师傅的恐怖，这九千年的蟠桃浅尝即可。
　　“这位就是高徒纯阳道人？果然是不愧是玄门大弟子，实力比大部分的玄门三代弟子都要强。”
　　玄门除了真传弟子，此时也只有少部分晋升了大罗金仙，其他人的修为大部分与东华差不多而已，因此昊天的话绝对不是虚夸。
　　“东华的实力却是比大部分的师弟都要强，所以这一次剑玄此来还有一个目的，就是为我这徒儿求一六御之东方帝君之位……天庭六御，中央昊天无上大帝，地府皇天后土至善娘娘，其他还有四御坐镇四方。我这徒儿乃是玄门四代首席大弟子，我想让他在天庭历练历练，掌管东方，造福一方，不知道昊天大帝以为如何？”
　　听到江枫的话，众人都是看着江枫，没有想到江枫竟然为自己的徒儿谋划一方帝君之位？
　　看着东华，昊天的心中权衡着利弊，他的心中不担心东话有没有镇压一方的实力吗，不说其他，玄门四代大弟子的身份，这已经堪比玄门三代的真传弟子了。
　　更何况东华可是当年东王公的一道纯阳之气化形，乃是上古跟脚，有着绝对的福缘，甚至不下于他的资质。
　　但是他担心的是江枫想要架空他，毕竟要是江枫在安排几个继任西北南三方帝君，他还做什么，这就是玄门的天庭了。
　　“东华师侄的实力担任东方帝君绰绰有余，也是壮大我天庭的实力，昊天自然不会推辞。既然如此，纯阳道人今后就是东华帝君，掌管东胜神州道门一切。”
　　“东华一定不负昊天大帝所望。”
　　东华在担任东方天帝的瞬间，顿时一股气运加身，一时间身上的那一股因果也是放佛响应了一般，一瞬间东华的身上一道恐怖的气息升起。
　　大罗金仙！
　　在昊天与众人的震惊之中，却见东华竟然直接突破，进入大罗金仙之境，一个个具是惊骇的看着东华。
　　而昊天眼中精光一闪，看着江枫的眼中充满了忌惮，这才是江枫的目的，帮助东华突破大罗瓶颈，进入大罗金仙之列。
　　一瞬间，东华算是彻底坐实了四代首席大弟子的身份，加上东华帝君的身份，他都感到了自己的地位有些不保了。
　　“恭喜东华帝君！”
　　一众修士看着东华帝君也是齐齐一拜，向着东华帝君祝贺道。
　　此时他们每一个看着东华帝君都是充满了羡慕，大罗金仙，已经超脱轮回，不在五行之中，算是真正的永生了。只要不是无量量大劫，基本3.0上他们是不会轻易陨落的，当然要是倒霉一点，出来一下子碰到江枫这样的高手也可能倒霉被收。
　　“很好！”
　　江枫点了点头，同时一挥手，却是两道灵光没入了东华的眉心，一件是极品先天灵宝龙头拐杖，一件是纯阴之气，这东西对东华今后有着绝对的好处，阴阳相合，与东华而言，可以补缺东华的不足。
　　“弟子多谢师傅！”
　　东华看着江枫，这一切都在江枫的算计之中，东华如何可能不感激。
　　“东华，天地大势你无须理会，只要平时修炼或者历练，掌管天地雨水即可，这是我的符诏，可以招降四海龙王，保证东胜神州雨水丰盈即可。”
　　“是！”
　　东华点了点头，蟠桃大会开始，结束，江枫不过是一个过客而已，而东华成为帝君，也仅仅只是一个名头，但只要不违背天道，气运加持之下，好处无穷。
　　但同样也必须有所付出，此时东华已经与天庭绑在了一起了，这让许多知道东华的修士都是眉头紧皱。
　　上古东王公转世，加上此时的身份，东华帝君已经在天地间已经初步树立起了威名。


第二十七章 万龙出海 洪荒震动
　　“崆峒山剑玄真人符诏：即日起，四海龙王归属于东华帝君门下，为四海司雨大龙神，负责天地间的行雨之事。着令四海龙族品行优良的嫡系真龙可步入洪荒江河湖海，掌管大地江河，主水事，钦此。”
　　此时参娃坐在葫芦上面，手上一份符诏轻轻落在了下面东海龙王的手上。
　　这是江枫发下来的符诏，原本是东华带下来的，但是东华却不认为自己下去宣读合适，毕竟这可是你自己的手下，自己去了颜面何在，即使四海龙王的实力不像是洪荒传说中的那么孳弱。
　　“东海龙王敖广遵法旨，今后必定谨遵东华帝君旨意，布雨洪荒。”
　　“龙王识趣最好，老爷说了，这是对龙族也是有大裨益之事，龙族司雨洪荒，主管江河湖海，那是功德之事。另外，前去江河湖海的龙族，必须遵循天条天规，要不然造孽业力可不是好玩的，龙族这一步是进，但要是不能把持自身，未必不是引火烧身，这是老爷要我转告的原话，还望龙王谨记老爷之言，老爷常说，忠言逆耳，兼听则明偏信则暗！”
　　小参娃，一驱动坐下的葫芦，直接飞出了东海，而东海龙王却是愣在了远处，最后却是尝尝的叹了一口气。
　　“好一个忠言逆耳，没有想到昔日不过是天仙之境的小子，此时已经道行如此之高，看来是我龙族封闭在这四海太久了。虾兵，蟹将！”
　　“属下在！”
　　此时两个11身影出现在了龙王的面前，正是大罗金仙后期的虾兵蟹将，他们虽然是大罗金仙后期，但是在龙王的面前却不敢方式，因为他们清楚，龙王的实力想要杀它们，绝对不用一招。
　　四海龙王，昔年三族嫡系传人，实力可不是西游之中表现的那么衰，就算是从远古的传承，龙族又岂是真的好欺负的。
　　“敲龙钟！”
　　虾兵蟹将一惊，连忙带人去敲响了龙钟，随即不到一天的时间，其他的四海龙王齐齐出现在了东海龙宫之中。
　　“大哥，你敲响龙钟，召集我们来有何事情？”
　　敖广闻言没有说话，而是法力一崔，却是符诏上的内容出现在了众人的眼前，这是天道符文，他们的元神一扫就知道了什么事情。
　　一瞬间，其他的三大龙王都是面色一变，让他们归顺天庭，而且还在一个小小的东华帝君之下，一个个具是凝重的看着敖广、
　　“小小一个三教弟子，不过是刚入大罗百万年，就敢无视我龙族，真以为我龙族惧怕圣人不成。”
　　“好了，三弟慎言，剑玄真人可不是简单的玄门弟子，剑玄的实力与道行远远在你想象中之上。”
　　“大哥，这事情你答应下来了。”
　　此时南海龙王看着敖广，隐隐感觉到这一次的不简单，要是敖广拒绝的话，根本就没有见他们的必要。
　　龙族坐拥四海，不仅仅只是实力，还有祖先余荫，就像是昊天坐拥天庭一样，只要不是圣人出手，东海之内的实力对于三教弟子，那就是绝对的高山仰止。
　　“剑玄真人法旨，我们龙族也是布云施雨而已，不是什么大事。而且这也是我龙族出世的好机会，要知道我龙族自远古归隐之后，已经无数年了，我们四海龙王也是停留在大罗金仙巅峰无数年，早就应该突破了。我这一次听到了一个消息，或许这才是剑玄真人给我们的一条突破之路。”
　　什么？
　　听到东海龙王的话，一时间四海龙王具是身体巨震，一个个不敢相信的看着东海龙王。
　　突破的契机？
　　无数年了，他们龙族镇压四海，这是天命，同样，成也天命，败也天命，他们继任四海龙王无数年来也是一直卡在了大罗金仙巅峰，已经足有亿年了，此时一个个如何可能甘心。
　　现在听到可以突破的消息，一个个具是震惊的看着东海龙王。
　　“大哥，到底是什么事情？我们突破的契机是什么？”
　　“东华这一次在蟠桃盛会之上气运加身，突破大罗金仙。气运，我们四海并不缺，我们想要突破，也是我们要如何打破四海气运的束缚。这一道符诏就是关键，我们成为司雨大龙神，主管洪荒布雨兴云之事，而龙族嫡系子弟主管江河湖海，这样一来，龙族就不仅仅只是束缚于四海之内，而是洪荒水运，天地五行，这可是大气运。”
　　三大龙王顿时眼睛一亮，不错，这却是一个进驻洪荒的大好机会。
　　这不是他们破誓言，而是听命天庭，天庭虽然孳弱，但毕竟是天地正统，加上施云布雨，这也不是争霸洪荒，也不是出世，而是履行公务。
　　“这样的话，我们何必听命与一个刚刚突破的小娃娃，何不直接找上昊天。”
　　北海龙王看着敖广，既然要出世，分天地气运，东华帝君不过是一方天帝而已，修为更是不过刚刚达到大罗之境，而昊天可是道祖钦封的天庭掌门人，修为也在大罗金仙巅峰，随时可能突破大觉金仙，那才是天庭真正的正统。
　　“四弟，剑玄可是玄门三代弟子第一人，而东华同样也是玄门四代弟子第一人，这师徒两人就是盖亚玄门三四两代，说到底，他们才是真正的玄门正统。而昊天虽然是天帝之位，但说到底，不过是一个道祖童子而已，虽然得到了道祖的支持，但谁将他放在了眼里。”
　　“不错，这点上我同意大哥的话，纯阳道人现在是东华帝君，东海现在也是截教的地盘，在东华帝君之下，我们行事方便多了。而且要是可以的话，龙族之人也可以拜入截教门下，毕竟圣人大道，我等没有这机缘，但是我等的孩儿却未必。”
　　几大龙王商量了三年的时间，最后才决定了出任江河湖海的龙王之选。
　　他们这一次可是万龙出海，可不是什么小事情，要是走对了，大运加身，龙族也可以复出，甚至气运大增，要是走错了，呵呵呵……
　　所以选拔而出的具是那些善恶分明之辈，而且熟记天条，再三叮嘱，不要乱遭杀孽。
　　毕竟要是给他们弄上一身业力因果回来了，这笑话可就大了，麻烦也是大了。
　　百年之后，万龙出海，万条龙族同时出海，每一条实力最低的都是大罗金仙之辈，大罗金仙巅峰也是超过了十条，向着洪荒而去。
　　万龙出海，场面何等壮观，东海之上，那些截教弟子，一个个全部都可以清晰的感受到那一股股巨大的压迫……
　　龙族，麟甲之首，可是昔日站在洪荒巅峰的种族。
　　“龙族出世！”
　　万龙出海这一幕，几乎震动了整个洪荒，也是惊骇了所有人，因为龙族的底蕴太惊人了。
　　万名大罗金仙，这是何等实力，就算是妖族全盛时期，想要拿出如此实力也绝对不是随便轻松的事情。
　　昂！
　　此时四条万里五爪金龙出现在了虚空之上，每一个都是散发着一股恐怖至极的气势，超级神兽的强大威压，加上大罗金仙巅峰的实力，亿万年的积累，他们的法力可是丝毫不比一些大觉金仙差。
　　“龙族尊剑玄真人符诏，归入东华帝君门下，我等龙王均为洪荒司雨大龙神，主管洪荒江河湖海，177行云布雨之事。令万龙镇压洪荒水脉，驻守江河大泽，除行云布雨之事，洪荒一切争霸之事我等龙族一概不管，亦不参家，望天道鉴之！”
　　随着四大龙王的话，却是天地之间一道道威压，尤其是最后一句天道鉴之，那几乎是发天道誓言。
　　一时间六大圣人，诸天大能全部都是睁开了双眼，一个个看向天空之中的龙族，龙族这一次耍的一手好棋，当然那剑玄也是不错，与龙族合作，合则两利。
　　“嗡！”
　　随着东海敖广的话一落，一瞬间天道尊位气运加身，同时无尽功德凝聚，一股庞大的功德凝聚在了九天之上。
　　却是刚刚龙族敖广镇压洪荒山河的话几乎不下与大发宏愿，因此天道降下功德，同样这功德也不是白拿的，大宏愿，几乎也是限制了龙族争霸的事情，他们只能镇压江湖湖海，这也洪荒天道的算计。
　　功德凝聚，四分而下，四成向着四海的万龙而去，四成向着四海龙王而去，一成向着崆峒山而去，一成向着太阳星而去。
　　功德加身，四条五爪金龙具是仰天长啸，同时一道枷锁放佛打开了一般，却是五爪金龙同时晋升，那一股强大了至少数十倍的气势弥漫整个洪荒、
　　大觉金仙！
　　一时间九天之内，众人都是目瞪口呆的看着那四条已经延伸至亿丈的万古神龙。
　　一个大宏愿，天道功德气运加身，他们竟然突破了，当然他们这几乎也是无意间效仿了西方圣人的成道之法。
　　而此时诸天之上，众人看着那从太阳星上折返而下的功德，一个个具是不敢相信的看着太阳星上，江枫却是将那一成原本属于他的功德飞向了崆峒山，向着东华而去。


第二十八章 东华势成 钟镇太阳
　　“好一个剑玄！”
　　此时诸天之内，一个个看着那太阳星上，这一场功德唯二不属于龙族的参与之人，亦可以踏入太阳星上的唯有一个，那就是剑玄了。
　　他们羡慕江枫可以得此大功德，但更加佩服江枫舍功德而转东华的气魄。
　　崆峒山上，此时两成功德没入身体，东华刚刚晋升的大罗之境却是再次晋升了两个层次，直接达到了大罗金仙后期。
　　而且功德提升毫无副作用，此时东华一个瞬间出现在了九天之上，向着太阳星遥遥拜道：
　　“弟子东华多谢师恩！”
　　江枫不仅仅为他谋划了这一切，还给他最后属于江枫的无上功德，这功德可不比一件上品先天灵宝差，甚至犹有过之，不是灵宝可以相比的。
　　“东海敖广（南海敖明，西海敖闰，北海敖顺）见过帝君，静听帝君吩咐！”
　　四人已经是大觉金仙，但此时四大龙王却没有丝毫的架子，在万众瞩目之下，带领龙族万人站在了一边，恭敬的向着东华一拜。
　　“拜见帝君！”
　　万龙朝拜，还是万名大罗金仙，此时何等的壮观盛世，就算是天庭之上，昊天也是嫉妒的看着东华。
　　一个小小的后辈，今日之后，在洪荒之中的声势绝对超过他。
　　毕竟他再强，天庭之内还一个大觉金仙都没有，但人家手下可是四大大觉金仙，万名大罗金仙，就算是圣人与洪荒大能都要礼敬三分，今日龙族在这里就是表态。
　　要不然龙族之人现在早已经进驻江河湖海了，此时他们等待的就是东华帝君的册封，同时今后为东华帝君马首是瞻，虽然仅仅只是洪荒的行云布雨之事，但这也够了。
　　“帝君，这是我等龙族四海之名单，册封之事，帝君主持。”
　　“嗯，龙王放心，本帝一定不会让龙王失望的。”
　　此时东华不由向着北海方向一拜，道：
　　“东方天帝东华，册封天地龙神，镇压洪荒水脉，还请妖师借河图一用！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到东华的话，就算是四大龙王都是没有想到东华竟然敢向妖师借河图用，这可是河图洛书，鲲鹏当年巫妖大战，在关键时刻携带河图洛书而逃，可能借么？
　　但是随着一道光芒，却是空间之中一张图卷出现在了东华的眼前，一下子，天下洪荒具是盯着哪一张图卷，一个个不明白鲲鹏是什么时候这么好心了。
　　唯有那些大神通者明白，此时的东华可能已经恢复了记忆，觉醒了东王公的传承。
　　要不然东华一个小小的四代弟子，敢向要是鲲鹏要东西。
　　“天下河流，分为四大龙脉，亿万里之上的湖泊有五。龙族敖乾，大罗金仙巅峰修为，四爪金龙，册封黄河龙伯，镇压黄河龙脉，望尔保障黄河不在泛滥，祸及周边无尽生灵！”
　　“敖乾遵法旨！”
　　一个大罗金仙龙族站出来，随着他的领命，却是瞬间那原本的长袍，变成了帝王长袍，黄河龙伯，即使黄河龙王、
　　“龙族敖坤，大罗金仙巅峰修为，四爪金龙，册封长江龙伯，镇压长江水脉，约束水中妖族，保证长江周边亿万里之内风调雨顺，没有我之旨意，不得私自降雨！”
　　“敖坤尊法旨！”
　　……
　　碧游宫内，此时一个个弟子看着那东华册封龙族诸神，一个个都是震撼不已。
　　尤其是他们在东海，一个个都是亲自感受到了这万龙出海的威压，都明白自己以前小瞧的龙族到底达到了什么实力，一个个都是冷汗不止。
　　因为之前他们还以为龙族软弱可欺，可是勒索了好几遍东海龙王，但是没有想到东海龙王竟然是一条大罗金仙巅峰的超级神兽，此时更是达到了大觉金仙之境。
　　尤其是随着东华的册封，尼玛，大罗金仙巅峰的金龙就超过了十个，而且其他的也都是大罗金仙后期，此时一连百人过去了，才开始出现大罗金仙中期的龙族。
　　这龙族的底蕴，潜力，到底有多么的可怕。
　　当然还有一些没心没肺，此时碧霄看着那上面的东华，圣人施展的手段，他们此时都是如临其境一般，她竟然看不穿东华的修为，不由好奇道：
　　“师尊，现在小师侄的修为达到了什么地步，为什么从幻镜之中，看起来好像比姐姐的实力还要气势？难道是帝王气势？”
　　“呵呵呵，东华已经是大罗金仙后期了。前段时间，东华在蟠桃盛宴之上大气运加身，突破大罗瓶颈，这一次两成的功德，已经让他直接进入了大罗金仙后期，远在你们之上。”
　　看了一眼自己的弟子们，此时也就是多宝达到了大罗金仙初期巅峰而已，其他的三代弟子，三圣母仅次于多宝，其他的十几个大罗金仙，也就是刚刚巩固好修为而已。
　　现在一个个听到东华已经是大罗金仙后期，一个个都是倒吸了一口气、
　　不仅仅只是他们，阐教金仙听到这消息，一个个也是震撼不已。
　　上次三教论道，江枫可是带着婴儿东华出现，此时不过是短短百万年，师傅就算了，徒弟都是远远将他们抛在了后面。
　　虽然这其中大部分还是在那两成功德，但就算是东华突破大罗金仙，也够他们震撼的了。
　　西昆仑，西王母也是看着那指点江山的东华，也是放佛看到了当年的东王公一般。
　　没有想到亿万年过去了，重生的东华还能再次达到昔日的巅峰，此时东华可能修为不及以前的东王公，但气势绝对是有过之而无不及。
　　龙族为镇压水脉而来，随着龙族入世，一时间洪荒山河短短不到万年的时间，已经全部归于东华之下。
　　尤其是那些水脉妖族，此时得到了龙族的约束，这样一来，洪荒也是平静了很多。
　　而在太阳星上，此时一只三足金乌在太阳星的最核心，不断地吸收着太阳真火，凝聚着太阳星的本源精华。
　　金乌烈阳！
　　江枫此时正在修炼九元法身――金乌法身，他虽然凝聚了金乌法身，但是金乌法身却是非常虚弱，这一次他上九天，正好利用这个时间修炼一下金乌法身，太阳星的绝对条件，这里不仅仅只是修炼金乌法身的好地方，也是炼化东皇钟的地方。
　　太阳星的核心星核之内，江枫化为足有百万丈的金乌法身抱着一个巨大的青铜钟在太阳星的无尽核心，不断地凝聚太阳真火。
　　太阳星的核心，唯有金乌可以进入，就算是天道，此时也只能感应到江枫的位置而已。
　　江枫这样修炼，足足十万年后才睁开双眼。
　　果然，成功了。
　　十万年，江枫一念之间，却是已经屹立在了太阳星之上，一股巨大的伟力加身，他成为了太阳星之主。
　　此时江枫得到了太阳星的承认，太阳星的力量加持犹如洪荒天道之力一般，这里已经成为了江枫的地盘了，在这里就算是大觉金仙中的斩尸强者，他也可以一战，甚至战而胜之。
　　这太阳星可不是后世的太阳，而是盘古右眼所化，就算是天道圣人，也是不可能在这里放肆。
　　尤其是今后太阳星普照大地，他还有无尽的功德可以分享。
　　“怎么可能？”
　　在江枫成为太阳星主的时候，诸天之内，一个个具是不敢相信的看着上面，没有想到江枫竟然得到了太阳星的承认，一个个如何可能不震惊。
　　要知道这可是太阳星，天地间代表着光明的远古星辰，而且远远在其他远古星辰之上。
　　“混沌钟！”
　　突然一个个大能想到了关键，具是面色一变，就算是三清也是震惊至极。
　　因为江枫就算是化身金乌，也不可能被太阳星承认，陆压就是一个例子，想要被太阳星承认，并且认主，昔日只有一个，那就是金乌兄弟，借助太阳星的无上气运，他们建立了可以比肩巫族的霸业。
　　而他们可以做到，因为他们有一件宝物，那就是混沌钟！
　　“哈哈哈哈……”
　　通天没有想到江枫还留了这一手，虽然江枫没有及时告诉他，但是这重要么？
　　而太上圣人也是微微一笑，江枫毕竟是他玄门三代弟子第一人，落在了江枫的手上，总比外人的手上好、
　　“江枫未及大觉金仙，各位道友不得算计！”
　　太上圣人的声音传遍了洪荒三界的每一个角落，只有那些大觉金仙级别的强者可以听到，一时间诸天之内的那些达能都是眉头一皱。
　　“谁敢挑衅三清尊严，可以试一试？”
　　元始天尊的声音也是再次传来，一下子，原本想要打主意的那些洪荒大能一更全部叹了一口气。
　　三清同时保江枫，他们敢出手？当然三清最担心的就是这些洪荒大能暗地里面下黑手，江枫不及大觉金仙，就算是拥有至宝也不可能是他们的对手。
　　而江枫晋级大觉金仙，正好拿他们立威。
　　不算混沌钟，江枫那无穷手段，一旦晋升大觉金仙也未必差于那些老一辈，更何况配合混沌钟，江枫足以与冥河，鲲鹏之辈争锋。
　　“嗯？”
　　不过当他们准备演算江枫天机的时候，却发现江枫的天机彻底从天道之内消失了，就算是圣人此时也是算不得丝毫。
　　三清算到这一幕，一个个顿时微微一笑，江枫真的是出乎他们的意料，江枫至少炼化了混沌钟八成以上了。
　　要知道就算是大觉金仙之中，也不可能轻易炼化到八成以上，更何况江枫仅仅只是大罗金仙巅峰而已。


第二十九章 月宫玉兔 炼化精血
　　“兔儿，兔儿，这月宫森寒，唯有你与我一起相伴了。”
　　月桂树下，此时一身白衣，清冷无比的女子抱着一个晶莹如玉的兔子在哪里幽怨哀怜着，那绝美无双的容颜，就算是那天地间绝美的仙女神女见了也要自残形愧。
　　但是可惜那一只玉兔却并没有感到自己的荣幸，一双兔眼之中竟然人性化的带着一道清冷与无奈，任凭那寒宫神女抱着自己进入了桂花树旁的一座白色宫宇之内。
　　不久，却是一道白光闪过，正是刚刚的那一只兔子偷跑出了寒宫，接着却在直接爬到了桂花树上，睡起了觉来。
　　看起来是睡觉，但是桂花树一道道本源之力不断地向着兔子身上而去，那些本源之力，就算是一般的金仙吸收一时半会也是会被直接撑爆了，但是此时那兔子却犹如哞牛入海一般源源不断的吞噬着那些本源之力。
　　一年，两年，三年……万年的时间后，那寒宫之门再次打开，却是那神女再次出现在了桂花树下，看着那睡觉的兔子，顿时一叹道：
　　“兔儿，你又出来了。”
　　伸手一招，却是那兔子在次落在了那神女的怀中，要是一般人绝对已经享受至极，但是可惜那兔子一双眼中，带着的又是无奈之色，百年之后，兔子在次跑到了桂花树的巅峰！
　　这样往返反复上下十万年，原本在树上睡觉的兔子身上却是一震，一股奇特的力量从桂花树的下面被牵引上来，源源不断的进入这兔子的身体之内。
　　“兔儿！”
　　正在这时候，一道着急的银铃之声，却是神女再现，看着那兔子在那桂花树上，无奈一笑。
　　这兔子从230出现之后，嫦娥以为有了一个伴了，但没有想到这兔子竟然整天喜欢往这树上跑。
　　你兔子又不是鸟，为什么喜欢在树上睡觉？
　　但是这一次不同于往常，正当那神女接触兔子的时候，却是一股伟力直接进入了少女的体内，一时间原本闭眼的兔子也是看向了那神女，眼中带着惊讶。
　　神女抱着兔子犹如僵化了一般站在哪里，足足百万年的时间，神女醒来之后，却是一双眼睛变成了湛蓝色，充满了玄奥。
　　大罗金仙巅峰！
　　原本神女不过是大罗金仙初期而已，但此时却达到了大罗金仙巅峰之境，那浑厚无比的实力更是可怕。
　　“兔儿，兔儿……”
　　神女看着怀中已经消失的兔子，神女只是一瞬间就感到了一种极端的失落。
　　兔儿消失了，但刚刚在她的梦境之中，却是一个高大伟岸的男子与他一起进入了一种奇妙无比的境界。
　　哪一种奇妙的意境，她感觉到自己像是回归到了母亲的怀抱又像是在爱人的轻抚之中一般，哪一种玄妙，她留恋不已。
　　太阴本源！
　　神女一挥手，却是一股恐怖的力量在她的手上汇聚，这是太阴本源之力，那是等同天道之力的力量，在太阴星之上她就是神，可以掌控一切。
　　……
　　呼！
　　当了多少年的兔儿爷，江枫收回自己的法相，却也感到无比的憋屈，要是别人知道这段历史，他剑玄的名声也算是毁了。
　　太阴星上的兔子正是江枫修炼的法相，因为是刚刚凝聚的法相，实力极为弱小，所以一直被嫦娥当成了宠物。
　　直到引动太阴本源之力，法相大成，那法相才离开了太阴星。
　　这一次不同于上次，上次江枫是以混沌钟镇压太阳星的气运，一定程度上是江枫成为太阳星之主，与太阳星建立了互惠互利的关系。
　　正如一女不侍二主一样，一个混沌钟，不可能镇压两个地方的气运。
　　阴阳五行！
　　此时江枫身上的两大法相而成，江枫的元神法力也是暴增了十倍不止。
　　九元法相，何尝不是江枫身外化身一般的存在，也等同元神一般，因此江枫的元神庆云之上，江枫凝聚了这七大法相，就是相当于七位堪比大觉金仙级别的帮手。
　　而且阴阳五行的分布更是恐怖，要知道江枫可是截教出身，阵法之上，江枫这阴阳五行大阵的威力绝对仅在洪荒三大杀阵之下。
　　剩下风雷两大风雷法相，江枫也是眉头大皱，因为风雷属性的本源之力，可不是轻易可以获得的。
　　“风属性的大鹏，差了。飞廉，上古十大妖神之一，好像没有陨落，不过好像还是差了点。雷属性，夔牛差不多，但是……看来只能凝聚祖巫之身了，希望不会犯太大的忌讳。”
　　祖巫法相，风之祖巫是天吴，雷之祖巫是强良！
　　想要凝聚这两大法相，对别人很难，但是对江枫却很简单，江枫一直没有凝练祖巫法身，是怕了天道忌讳，但随着他的境界越来越高，像是上次他暴露混沌钟，就知道这忌讳并没有他他想象中的那么大，只要他不是巫族，凝聚十二祖巫法相也是没有关系，但是盘古真身就不一样了。
　　此时他也明白了这九元法身根本就是为他准备的，看他能不能凝聚出十二祖巫真身，在凝聚盘古法身。
　　九元？
　　虽然是九元，但九只是一个界限而已，一个存在可以不存在的界限而已，因此他要是真的可以凝聚盘古真身，那么可能就是天道的镇压了、
　　而且天道对他的算计也是如此，因此江枫想明白之后对天道不由再次忌惮三分。
　　因为不管他凝不凝聚祖巫法相，都会被天道忌惮，这是真正的忌惮。
　　“盘古精血！”
　　凝聚祖巫法相，此时江枫也不是说凝聚就可以凝聚的，他需要时间，更需要媒介。
　　盘古精血是最好的存在，尤其是借助盘古精血，他还可以突破九转玄功第八转！
　　第八转，他就真正的踏入祖巫的肉体之境了，那是可以抗衡圣人的存在，当然他需要修为也达到大觉金仙巅峰之境。
　　不过第八转，江枫在洪荒之中真正的拥有了立族的根本。
　　吸收！
　　江枫选择了在太阳星修炼，因为太阳星远离洪荒，更重要的是，在这里突破，他可以得到太阳星的保护，更可以借助太阳星的力量遮掩天机，保留他的底牌。
　　盘古精血，才是江枫从巫妖血谭之中获得的真正宝物，也是巫妖血谭最为精华的部分。
　　仅仅只是吸收了一滴盘古精血，一时间江枫进入了一个奇妙的境界。
　　一个灰蒙蒙的空间，这里没有边际，没有四方，就像是一个死寂无比的星空一样，但是在这无边无际的空间之内，此时一道道灰蒙蒙的气息疯狂的向着一个方向而去。
　　江枫随着那一道道灰色的气流而去，那是一个巨大无比的蛋，那蛋犹如会呼吸一样，吞吐着那无尽的灰色的气流。
　　一时间江枫顿时想到了一个问题，是先有鸡，还是先有蛋。
　　一瞬间江枫的心中突然明悟了一般，他不是在这里找到了先有鸡还是先有蛋的答案，而是朝闻道夕死可矣的大道。
　　大道三千，这就是大道始源之地。
　　此时江枫一瞬间进入了蛋壳之内，里面孕育的是一个巨人，江枫的眼睛顿时一亮，盘古！
　　盘古孕育而生，伴生开天神斧，万千大道，无极归一！
　　突然盘古回头，看着江枫突然一笑，那一瞬间，江枫的心神都是突然提到了嗓子眼上、
　　盘古竟然感觉到了他，这不是传承么？怎么可能？
　　江枫知道这那盘古精血残留的画面而已，但此时盘古竟然感觉到了他，这让他有一种异想天开的想法，他可能穿越到了混沌时期、
　　“小家伙，看好了，能够领悟多少，就看你自己的造化了。”
　　盘古开口，手持开天斧直接一斧开天，那一斧混沌破碎，天地初开，又是一斧追逐而去，一声爆裂，却是天地迅速扩张，恐怖的一斧不知道尽头在何处，才消散而逝。
　　一斧接着一斧，每一斧看似毫无章法，却是蕴含着无穷的大道神韵。
　　江枫感觉自己之前的剑完全就是稚子在无上宗师面前舞剑一般，这才是真正的无上大道，他的剑，连皮毛都不算上道。
　　由剑入道？
　　呵呵呵，江枫此时只想笑，什么由剑入道，他不过踏入伪道而已。
　　此时他真正的明白了道是什么？
　　太乙之境，十万小道，那是伪道，就如同是他的剑道一样，在真正的大道面前可能连纸糊的墙壁都不算。而大罗金仙悟的三千法则，实则乃是三千大道的基础而已，因此大罗之境名为入道。
　　但是这些道都不过是天道，而这是无上大道。
　　大道五十，天衍四九！
　　仅仅只是一，但代表着的差距如同圣人与大觉金仙一样，那是绝对的两个层次，圣人之下皆为蝼蚁。
　　大道之下，天道亦是蝼蚁。
　　九九十八一斧，此时每一斧江枫感觉到都如同都是清晰无比，但是知道归知道，就像是剑谱一样，知道了想要修炼出来那就不一样了、
　　此时八十一斧是招数，内涵的大道是剑意，江枫的剑道，连皮毛是算不上。


第三十章 修炼剑道 大罗道果
　　嗡！
　　十万年后，伴随着江枫的突破，却是一股恐怖的气息弥漫整个太阳~星。
　　此时太阳星的内部核心，却见江枫的元神庆云之上再次出现了两个法身，一个嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘的怪物出现在江枫的元神庆云之上，那是雷之祖巫-――强良。
　　而在另一边，却是一个身长百万丈，却人头十尾的老虎，那是风之祖巫――天吴。
　　九元法身完全大成，而且属性更是按照阴阳五行风雷九种天地极致属性而凝聚的法身，这绝对是强大至极的法身。
　　伴随着这两大法身的修成，江枫的元神法力却是再次强横了数倍有余，而且九大法身不仅仅只是九个帮手，更是一个超级阵法，风雷凝聚，这阵法已经不下于洪荒三大杀阵了，而且随着江枫的修为提升，这阵法威力也会跟着提升。
　　法身的凝聚只是其中一部分收获，这一次他炼化的可是盘古精血，里面蕴含的能量远远不是其他的精血可以相比的、
　　此时江枫的九转玄功也是突破了八转直接，要是超级神兽或者顶级大巫，他们八转的身体已经堪比上品先天灵宝的强度了。
　　但江枫的身体经过了盘古精学的强化，他的身体已经丝毫不弱于极品先天灵宝的防御，甚至元神法力加持之下更强。
　　玄功八转，江枫的血脉也是获得突破。
　　空间压缩！都天神雷！
　　这是江枫血脉突破之后，再次增加的两种神通，每一种都是绝对可怕的攻击神通，不过……江枫好像都没有用过，毕竟他是三教弟子，谁敢打他们的注意，而且他的进步太快了。
　　除了空间与雷道两种法则之外，此时随着玄功突破八转，江枫之前江枫触碰了一点时间法则的皮毛，八转之后，时间法则的巫族血脉也彻底觉醒了。
　　时间空间，江枫两种法则彻底齐了，尤其是时间法则，这东西可是妙用无穷。
　　江枫一挥手，却是一瞬间江枫百丈之内的太阳真火暴躁不已。
　　不过不是火焰暴躁，而是时间加速之下，江枫百丈之内时间加速了万倍，原本江枫身边被混沌钟镇压下平静的太阳真火也像是变得狂躁起来。
　　“下面修炼剑法！”
　　江枫此时一挥手，却是自己已经进入了一个空间之内，那是混沌钟的内空间，此时江枫手上一道道时间法则打出，却是江枫在这个空间之内设置了一个时间加速百倍的结界。
　　这样江枫借助太阳星的伟力劫持在混沌钟，可以一直维持这个时间加速的结界。
　　有了时间的加持，江枫便开始开始修炼自己牢牢刻印在脑海之中的八十一斧，要是其他人知道江枫的想法，一定会嘲笑不已。
　　毕竟到了江枫这样的境界，还需要修炼什么招数么？
　　那些凡间所谓的羚羊挂角，返璞归真的一代宗师，在元神面前都是破绽百出，更何况仙人有着元神相助，更是可以将力量发挥到极致。
　　一个天仙，就可以轻松至极的把一根比人族头发丝还要纤细百倍的丝制物体直接一分为二，更何况天仙之上还有比天仙元神还要强大十倍，百倍的玄仙金仙，更是差距宛若凡人与仙之别的太乙大罗。
　　因此江枫所谓的修炼，所谓的凡间模仿，自然就是可笑至极。
　　九九八十一斧，江枫挥舞起来那是与盘古丝毫不差，但是效果却是完全一般，江枫舞动的剑完全没有盘古那一斧亿万分之一的威力。
　　但是江枫没有完全放弃，因为他知道这就像是凡间的练剑一样。此时江枫不断的挥舞那开天第一斧，想要随着心中心中的那一斧融入了开天的意境之中。
　　江枫练剑，速度之快，江枫一息最次也是万剑，甚至更快，更多……江枫求得就是一剑，这些剑再快，江枫也是没有注意到。
　　但是随着江枫犹如入神一般的修炼这一剑，这一剑的速度也是越来越快，最后这一剑江枫挥舞的速度，达到亿量级的出剑速度。
　　江枫这样挥舞着哪一剑就是千万年，千万年的时间，还是在百倍加速的情况，那就是十亿年的时间，江枫挥舞着这一件犹如入魔一样，时快时慢，此时江枫更是闭上双眼也在不断地挥舞着。
　　十亿年的时间什么概念，那是超过了数千近万元会的时间，那是整整一个远古上古时代的时间，江枫就为了修炼一剑。
　　江枫放弃了修炼，就为这一剑修炼了十亿年，要是其他知道，绝对会以为江枫是疯了不可。
　　成了！
　　紧闭双眼的江枫突然双眼金光爆射，接着江枫一剑而出，这一剑看起来很慢，也是很简单的一剑，但是这一剑之下，任何人都可能都会感到避无可避，而且……这一件好像充满了危险。
　　大罗道果之境！
　　江枫突然微微一笑，没有想到这一次他不仅仅练成了第一剑，更是进入了大罗道果之境，元神法力比之前强横了百倍有余不说，更是精纯无比，元神庆云达到了亿丈之巨。
　　大罗之境或许在很多人看来就是大罗道果之境，但这性质完全不一样，大罗道果甚至与半步大觉也是不一样的概念。
　　大罗道果，那是将一种法则完全修炼到了极致才能进入的境界，唯有昔日远古洪荒时期的那些老祖才有资格进入。
　　因为他们都是先天魔神之身，资质还在祖巫三清之上。
　　当然这不是最重要的，到了他们这一境界，资质重要么？他们可以达到大罗道果之境，是因为他们修炼的不是天道，那时候天道还没有一统洪荒，三千先天魔神之中，道祖不过是其中平凡的一个而已。是他得到了造化玉牒，才从三千魔神之中脱颖而出，甚至达到了与魔祖争锋的境界。
　　而那些先天神魔修炼的就是大道法则，三千魔神，代表着是三千法则，他们修炼的大道，因此他们修炼到大罗金仙巅峰，是仙进入大罗道果之后在进入大觉金仙。
　　而且他们走的也不是什么斩尸路线，大罗道果之下他们根本就不需要斩尸来弥补他们对道的缺陷。
　　现在洪荒大能为什么斩尸？
　　因为斩尸之后，他们才可以可以更加贴近道，就像是魔法世界的元素契合一样，与元素的契合度越高，修炼速度自然越快，而且发挥出来的实力也不一样。
　　而大罗道果之下，就有着完美的契合度，自然就不需要的斩去三尸，寻求什么完美的契合了。
　　而且江枫十成的空间法则，发挥的实力自然也不一样，此时江枫虽然还是大罗金仙，但也已经有着完全不下与大觉金仙的实力，甚至一定程度上更强，可以与大觉金仙中期的斩尸强者媲美了。
　　天道法则，极致也是九成九九九，但大道法则，那就是十成！
　　虽然他们也一直把天道法则叫做大道法则，但真正的区分开来，天道是大道，因为天衍四九，但大道却不是天道。
　　看着自己修炼的结果，江枫也是心中激动，因为步入大罗道果，江枫今后完全不需要鸿蒙紫气，就可以进入圣人之境了。
　　不过这也意味着江枫今后更加的危险了，天道绝对不允许他这样的异类存在，想到这里，江枫想到了必须极速增加自己的实力。
　　一瞬间江枫又开始修炼起来，还是那简简单单的一剑，江枫感觉到自己哪一剑并不完美，是初入意境，顶多算是半步剑意，还没有真正的踏入剑意之境。
　　咚！
　　不知道过了多长时间，却是天地间一声钟磬之音，江枫顿时一惊，这钟磬之音可不是真正的传遍了三界，那时只有三界之中的截教弟子才能听到。
　　出了什么事情，三教竟然开始召集弟子了。
　　想了想，江枫收敛了自己的空间法则，长剑出鞘直接向着洪荒而去。
　　此时江枫的御剑速度之快，只是瞬息之间，已经出现在了洪荒大地之上、
　　以前江枫的剑是刚刚学剑，现在江枫的剑已经真正的达到了‘剑意’门槛了，即使在不使用空间法则的情况下，江枫的剑也达到了超越光速的地步了。
　　“弟子江枫见过师尊！”
　　通天看着江枫，第一眼，杆菌江枫依旧是在大罗金仙巅峰，但是气息却充满了玄奥，完全不是他之前见到的那些大罗金仙巅峰可以相比。
　　尤其是江枫此时身上那还有没有散去的剑道凌厉之气，明显之前江枫还在修炼吗剑道。
　　“这段时间你的进步极大，看来你在太阳星上收获极大，这一次三教准备再次论道，而根本目的是我等三清得到天道预示，有大劫降世，是关于人族的，可能要应在你的身上。”
　　通天看着江枫，大劫降世，尤其是应在江枫的身上，他原本不应该通知江枫，但是大劫之中亦是大机缘，所以通天尊重江枫的选择，是避还是退、
　　“大劫？终于来了。”
　　瞪了将近两千万年的时间，这时间沧海桑田，他剑玄的名字几乎已经被人族吗忘记了，此时人族大势终于来了。


第三十一章 葫芦出世 再收弟子
　　崆峒山，这是江枫时隔两千万年再次来到这里，是两千万年，而不是两千年。桑海桑田之下，崆峒山已经发生了极大地变化。
　　以前崆峒山人数极少，但是现在除了主峰之外，其他的山峰之上却是一道道流光闪烁，那都是人族的修士，起码有千万弟子在上面修炼。
　　这些都是人族修士，剑仙一派，白眉道人只收人族修士，而且江枫可以感觉到还有数十股大罗金仙的气息在其中。
　　不错，就是大罗金仙，要知道他在金鳌岛上都没有看到多少大罗金仙，大部分都是那些真传或者正式弟子，四大真传，十大弟子，但是人族之中竟然有着超过十名的大罗金仙，这让江枫如何不惊讶。
　　但是很快，江枫掐算因果之后，却是微微一笑，一切皆有法，人族的天然优势终于发挥了出来。
　　天生灵智，先天道体！
　　人族因为天生就是先天道体，修炼远远比他们这些先天生灵或者妖族快的多，像是一般的妖兽，一般都是千年修炼成内丹，即是金丹之境，但人族几十年，最多百年。
　　他们这些先天生灵，每一次修炼都是以万年为计量单位，在太乙之境修炼几千万年的都不在少数，比如截教弟子，大部分都是都没有突破太乙之流，他们停留了两千万年了，但依然没有打破壁垒，很多更是连太乙金仙都没有达到。
　　而且之前江枫传道白眉，那是上清仙诀，讲究打造的是无上根基，白眉的根基在他们的眼中是差，但是现在的人族眼中，那就是绝对神兽一般的资质。同样这一种稳扎稳打的修炼方式，白眉等人修炼也不会快。
　　而人族不一样，现在两千万年的时间，蜀山的修炼方式也分为了很多种，有了适合人族修炼的方式了，这也是人族强者辈出的原因。
　　但是同样，这些人族大罗金仙根基漂浮，就算是进入大罗之境，也未必是三教太乙金仙的对手。
　　根基！底蕴！
　　人族虽然修炼速度极快，但是根基太浅，同一境界那是一碗与一缸水的区别。
　　以最为基本的金仙而论，要是以法力相比较的话，人族修炼方式，万年法力是极限，而且法力还是那一种杂而不纯的法力。
　　但是上清仙诀呢，修炼的是最为精纯的先天法力，一缕上清法力可以抵得上人族法力的十缕百缕……而且上清仙诀修炼的法力极限是一元会！
　　这还是人族的方式算的，像是神兽，江枫这些先天生灵，都是绝对不在这一元会的极限之列。
　　“见过老爷！”
　　主峰之上，依旧是原来的那般模样，江枫不在，白眉道人也不敢在这里撒野，每过一段时间，白眉也会前来拜访一番。
　　看着眼前惊喜的童子，两千万年，此时以前的守门童子依旧是金仙巅峰，还是没有打破先天限制，当然这对于一般的草木精怪而言，先天限制他们的发展。
　　江枫也是微微一笑，随即一道甲木之力打入了参娃的身体之内，伴随着江枫的甲木之力，参娃的身体限制瞬间被打破，同样他的修为也开始疯狂的暴涨起来。
　　金仙巅峰，太乙真仙，太乙金仙，一直到太乙金仙巅峰，参娃的修为才停止下来，脸上充满了惊喜、
　　它是灵参，虽然修为不能增加，但在这里只要不死，他就可以源源不断的吸收天地灵气，毕竟他是灵参。
　　灵参最大的作用就是药力，可以不断地积累那些灵气，他自己不能用，却是为别人准备的，但要是打破了极限，那又是不一样了。
　　“主人，主人，主人……放我们出去，我们在这里都要闷死了。”
　　此时江枫看着已经有九尺高的苦竹之上，那围绕着苦主生长的葫芦藤上，七色葫芦在上面摇曳着，就是下不来。
　　每一个葫芦都是不大，大约七寸左右，精致无比。看着这一幕，两千万年了，上次他走的时候，这些葫芦就不断的叫唤着他，没有想到两千万年了，还没有出世。
　　当然江枫也明白原因，看着那天地灵根，他知道这葫芦要不是有人摘下来，是不会自己出世，江枫也是一笑。
　　两千万年了，这七个葫芦可见忍受了多少寂寞。
　　江枫轻轻一指，却是一道法力之下七个葫芦同时落地。
　　咔！
　　葫芦落地，却是七个葫芦里面同时出来了七个五六岁大小的童子，每一个都是精雕玉琢一般，头上一个葫芦，而且不管是葫芦还是身上的衣服却是按照之前葫芦上的赤橙黄绿青蓝紫区分。
　　金仙！
　　看着七个葫芦娃，刚刚出世就是金仙修为，江枫也是神色一惊。
　　两千万年的灵气蕴养，尤其这可是息壤灵田，这上品先天灵根吸收的灵气更是灵参参娃的万倍之多，这七个葫芦娃虽然两千万年没有出世，但同样也获得了巨大的好处，每一个在葫芦之内都是打下了深厚的根基。
　　“尔等七娃可愿为我记名弟子？”
　　记名弟子？
　　听到江枫的话，刚刚落地而兴高采烈的七个葫芦却是一个个具是面色大喜，连忙向着江枫学着他们在这里看到的那些人族修士的拜师之礼拜道：
　　“弟子大娃（二娃，三娃，四娃，五娃，六娃，七娃）拜见师父！”
　　“我在外面修炼将近两千万年，尔等虽然晚出世了两千万年，却是打下了一个无比深厚的跟脚，这是我愿意收你们为徒的原因。要不然我的门下没有大气运，大毅力，大悟性是无法进来的。”
　　七个娃儿俱是一愣，没有想到竟然是个这个原因，原本他们两千万年不出世绝对不会这么安静的，无尽的寂寞，尤其还是小黑屋一般的待遇，心中的怨气可想而知。
　　但他们葫芦藤所挂的不是什么其他的树木，而是苦竹，被天道承认的第一颗茶祖，上面充满了道蕴。
　　也是有着苦竹那安神宁心之气不断地熏陶之下，他们的心境才没有被破坏，要不然……出来的可能就是黑化葫芦娃了。
　　“大娃，三娃，你们一个力大无穷，一个是身体金刚不坏，因此我传你们玄门护教神功，九转玄功！”
　　江枫一挥手，却是一道青光没入了两人的体内……
　　“弟子多谢师傅传道！”
　　九转玄功也修炼元神，只是效果低微而已，但元神也会根据玄功达到相应的境界。而江枫则是元神体质双修，舍弃了玄功的元神之力，因此才一个玄功八转，而一个上清仙诀却是大罗金仙巅峰境界。
　　“二娃，四娃，五娃，六娃，七娃，我传尔等上清仙诀，这是三界之间最为精妙的修炼之法，尔等七人今后就在此修炼吧。修炼有成之后，跟着你们的二师兄历练一番，凡是皆听你们两位师兄的教导。记住，不可轻开杀戒。”
　　“是，弟子明白！”
　　七个小娃儿点了点头，此时诸天之上，却是一道流光而来！
　　“弟子东华，恭喜师傅出关！”
　　“弟子白眉，恭喜师傅出关！”
　　看着自己的两个弟子，东华已经进入了大罗金仙巅峰，只差一步就可以进入大觉金仙之境，而白眉此时也是大罗金仙中期巅峰，在三教弟子之中，也不差于那些老一辈的精英弟子了。
　　当然白眉之所以进步这么快，江枫这里不管不问的灵茶，他也是喝了七八次，要不然修为不会进步那么快，要知道截教弟子之中，大罗金仙后期的也只有多宝一个而已。
　　“这段时间你们也是进步极快，辛苦你们了。这是我刚刚收的七名弟子，排在白眉之下！”
　　“见过大师兄，见过二师兄！”
　　他们几个葫芦这些年也是见过两人多少次了，此时一个个连忙恭敬的问了一声好。
　　“见过师弟，这是天宫之中的一些特产，有助于七位师弟的修行。”
　　东华一护手，却是七人的面前多了一个小袋子，里面全部都是一些蟠桃，每一个都有脸3.5盆大小。
　　九千年蟠桃！
　　此时最为适合他们修炼之用了，江枫却是对七娃点了点头，道：
　　“你们进去闭关吧，下次让你们师兄带你们出去历练历练。”
　　“是！”
　　随着七人一道流光闪烁，直接化为了七个葫芦再次回到了葫芦藤上，江枫也是一愣，东华与白眉惊讶之后也是明白了七个葫芦在上面修炼的好处。
　　江枫上前，看着苦竹之上那些晶莹如玉的灵茶，两千万年，就算是东华与白眉采摘了几次，但是上面依然有着一百三十多片。
　　江枫上前采摘了数十片，留了一个整数，这东西用多了效果也会减小，而且顶多在大罗金仙有些作用而已。到了大觉金仙，作用就像是大罗金仙服用人参果一般，微乎其微。
　　“走吧！”
　　“是！”
　　随着江枫的话，三人直接御剑飞仙，向着昆仑山而去。
　　蜀山就算了，是一个人族门派，他们传自上清道，但相当于分门，有资格参加三教论道的，只有江枫与他的弟子而已。


第三十二章 玉虚宫内 洪荒大势
　　“剑玄师弟！”
　　昆仑玉虚宫，随着江枫的到来，此时一众人都是热情至极，当然江枫也明白他们打的是什么注意。
　　当然他们也是真正的敬畏江枫，不仅仅只是江枫，此时东华也是凌驾于他们之上，而哪一个原本的白眉一个个看去也是凝重不已，大罗金仙中期巅峰，在他们之中已经与那些三代真传弟子差不多了，仅次于几个领头的天才而已。
　　徒弟都是不下与他们了，更何况是江枫，他们也是明白这两千万年，江枫没有突破大觉金仙，但是实力也必然恐怖至极。
　　“剑玄见过各位师兄师姐，师弟师妹！”
　　江枫一一回应，同时一挥手，却是手上一个个玉盒飞摄而出，落在了一些真传弟子与一些半步大罗弟子的前面。
　　“这是崆峒山这些年的积攒，因为数量有限，大罗金仙与半步大罗的师姐师兄作用最大。大罗金仙级别的师兄，四人烹一壶茶，而半步大罗的师弟，十人一壶茶就够了。至于剩下的师弟师妹，下次论道，或许可以有机会在一品这灵茶，不道之处，剑玄再次请罪。”
　　“剑玄师兄哪里话，剑玄师兄能够拿出这些，已经是对我等师弟师妹的大恩大德了。我等是修为不足，下次论道之时，我等修为达到半步大罗，到时11候还希望师兄不要吝啬才是。”
　　“无量天尊，下次论道，剑玄决不食言！”
　　虽然那些没有分到这灵茶的弟子有些不甘心，但是他们也清楚江枫说的不错，这东西只有大罗金仙与半步大罗最为需要，这一次用不到，下一次他们突破到半步大罗，依然有机会一品这那天地间最为珍贵的灵茶。
　　尤其这是江枫的东西，江枫拿出来，是给他们善缘，但要是得寸进尺，抱怨的话，呵呵呵……下次江枫不拿出来，也没有人说什么。
　　同时江枫准备了一份送到了上面，此时三清未来，江枫坐在一边静等这三清。
　　虽然一些人想要找江枫套近乎，但是一个个看着闭眼静修，一个个也都是没有打扰，因为他们清楚，江枫与他们完全不是一个级别的。
　　看起来他们与江枫的差距越来越小了，但是真正看到了江枫，他们隐隐感觉到，自己等人与江枫的差距绝对是越来越大。
　　“师弟！”
　　此时一道声音传来，江枫看向多宝的方向，却是疑惑的看着多宝与几位聚在一起的师兄道：
　　“师兄有何事？”
　　何事？
　　在这里有什么事情？他们不过是想要联络一下感情而已，江枫毕竟是他们的小师弟，通天的亲传弟子、
　　“师弟，这一次我想师傅已经向你说了论道的另一个目的，不知道你对这一次的人族大劫，有何看法？”
　　此时不仅仅多宝，一群真传弟子具是看向了江枫，眼中带着好奇，因为他们都知道这一次大劫可是与江枫有关。
　　“大师兄对人的看法如何？”
　　听到江枫的反问，原本等待江枫答案的众人具是一愣，不明白江枫突然问这个问题，而此时白眉是这里唯一的人族，听到多宝说道是人族大劫，他的心头顿时一跳。
　　“人族乃是一个十分弱小的种族，白眉师侄算是一个特例，我曾经游历的时候去过一次，见过那些崆峒山的剑仙。说实话，他们虽然步入了太乙大罗之流，但完全与我们没法相比，传承的上清仙诀稀释的连其中万分之一的精华都不到了。”
　　“呵呵呵，不错，人族孳弱，这是必然，因为这是后天生灵，连血脉传承都没有。但是师兄可曾真正的观察过人族？”
　　“师弟还有什么高见？”
　　多宝看着江枫，隐隐感到这一次可能不是那么简单的事情。
　　尤其是一众截教的弟子，他们都是不认为人族有什么好处，直接点，人在他们的眼中就是蝼蚁而已、
　　“人族，天生道体，他们之所以为人，也是因为如此。无数年来，人类如同是野兽一样生存在这，但现在他们有着一个绝对的优势，那就是灵智！”
　　“灵智？”
　　一众人具是一震，别说他们之前去过人族，就是他们在来的路上，也在人族溜达了一圈，明白这所谓的灵智是怎么回事。
　　“妖族与巫族却是先天强横，但他们却一个戾气太重，一个却种族太多了，而且灵智上，他们哪一个比得上人族。当然那些天生灵兽或者神兽就算了，各位师弟的跟脚都是不弱，要不然不会被师傅收入门下，但各位师兄师弟的种族哪一个是大族？有着超过一亿的族人？麒麟，凤凰，虽然杂交甚多，但真正的纯种有多少？恐怕也逃不过这亿万的限制。”
　　“师弟的意思是……”
　　多宝等人身体巨震，他们可以成为圣人弟子，哪一个是省油的灯，每一个都是资质顶尖之辈。
　　“我不敢妄谈天机，但大劫未必不是大机缘。”
　　“师弟的道行国师高过我等众多，不错，量劫，机缘，何尝不是一体的，福祸相依。”
　　众人一个个都是点了点头，量劫之中存在着机缘，但是这机缘如何找，他们都是没有问，因为一个个也不相信江枫可以找到。
　　而白眉看着江枫，却是低声用元神传音道：
　　“师傅，人族大劫，难道这一劫不能避过么？”
　　“失败，人族不过退一步成为洪荒万族之中的垫底种族，这与之前没有区别。成功，则是天地主角，你说如何避过。”
　　江枫没有对白眉隐瞒什么，此时一语道破天机，白眉顿时惊骇的看着江枫，眼中充满了不敢置信的神色。
　　天地主角！
　　这是白眉从来没有想过的事情，因为他是人族之中那一小撮中最强的修炼之人，自然天地间有着多少强大的种族，比如龙族，凤族，麒麟，巫妖余孽……那些隐藏着可怕力量的种族太多了，他们人族虽然遍地开花，但就像是蝼蚁一样活着，与那些蚂蚁的生命没有多少区别。
　　此时江枫告诉他，度过这一劫，人族成为天地主角，他的心中如何可能相信？
　　“师尊……”
　　咚！
　　“师祖法驾，弟子相迎！”
　　突然白鹤童子一撞钟磬，打断了白眉的相问，接着却是三清的身影缓缓而来，来到了上首。
　　“我等见过师伯，见过师傅（见过师叔）！”
　　“我等见过师祖！”
　　弟子行礼，三清点了点头，让众人免礼，同时看着一个个桌上的灵茶，却是对着江枫微微一笑、
　　江枫的取舍之道，就算是他们也是不得不说，江枫很会做人、
　　“今日我等三清先讲道后面之事稍后再提！”
　　“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。是曰玉书可精研，咏之万过升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延……”
　　三清讲道，地涌金莲，江枫以前能够领悟十之一二算是他们之中的妖孽的话，此时江枫却是可以领悟十之八九，因为江枫此时十年大罗道果之境。
　　大罗道果之境，又是完美之境，也是完美的筑基之境。
　　但是江枫领悟是江枫自己的事情，它吸收金莲的速度强化身体法力，却是一点也不逊色，因此之前江枫就到了三清的后面为他们泡茶。177
　　名义上是泡茶，实则这一次却是为了远离那些弟子。
　　就算是三清看着江枫那鲸吞一般的修炼速度，也是吓了一跳，不过他们不怕江枫吸的多，就怕江枫盛不下。
　　而且他们还与江枫较上劲了，一个个都是全力凝聚金莲，他们是圣人，法力无穷无尽，根本就不怕江枫吸收。
　　又是一个元会的讲道，不少弟子都是突破了大罗金仙之境，尤其是多宝玄都云中子三个原本是大罗金仙后期的高手，此时全部达到了大罗金仙巅峰，而其他弟子，三圣母，广成子，南极仙翁，太乙真人不少真传都是突破了大罗金仙后期。
　　不过此时三清并没有看这些弟子，而是看向了江枫，因为他们清楚江枫吸收的灵气，那些弟子加起来都是不足江枫的百分之一。
　　“剑玄，你的九转玄功是否进入了八转？”
　　三清一眼看出江枫还在大罗金仙巅峰，唯一的解释江枫吸收的灵气全部化为了修为。
　　“弟子在太阳星上侥幸突破了八转.”
　　嘶嘶嘶……
　　听到这消息，就算是三清都是倒吸了一口气，一个个看着江枫就像是看着怪物一样、
　　难怪他们凝聚的那些金莲法力进入江枫的体内犹如哞牛入海一般，他们就算是凝聚再多的法力，也是不可能填满江枫这一具犹如黑洞一般的身体。
　　“看来我们这一次是白担心了，八转玄功加上混沌钟，哈哈哈……”
　　通天想到那些想要趁火打劫的家伙突然看到一个祖巫一般的存在手持混沌钟，那是一个何等的扭转。
　　江枫与三清的话众人都是听不到，但看着三清震惊的神色，接着通天那大笑不止的阴笑，一个个岂能不明白江枫有着三清都是震惊的底牌。


第三十三章 圣人，大盗也！
　　“今天借助玄门讲道的机会，宣布一件事情。天地大劫将至，洪荒之中远古有三族，上古有巫妖争夺天地主角的地位，而当今洪荒，人族孳弱，洪荒皆知，唯一的力量也不过是崆峒山的剑仙一派。当年剑玄在人间历练万年，在人族留下火中，这一道火种正如剑玄当日离开时所言，今日之火种，他日燎原之大势。”
　　此时除了江枫点醒有所接受的众人，其他人全部都是惊骇的看着上面的三清，尤其是不少还是龙族弟子，他们龙族的实力都没有争夺天地主角的意思，他们人族而敢？
　　因此除了江枫，就算是多宝等人，甚至身为人族的白眉都是不相信人族有成为天地主角的希望、
　　“剑玄，你是否已经窥的了一丝天机？”
　　太上圣人却是看向了江枫，一个个都是好奇的看着江枫、
　　“呵呵呵，大师伯就是大师伯，不错，弟子却是窥得了人族天机，虽然现在人族已经将我忘记，但我毕竟是人族的第一代皇，而且……”
　　江枫一抬手，在众人的目光之中，却是一个九龙盘绕的大印出现在了众人的面前。
　　“这是人皇印，当年我被天机指引，在崆峒山被崆峒印认主，当时我就有了执掌人族的资格了。”
　　极品先天灵宝？
　　看着人皇印，一个个具是震惊的看着江枫，没有想到江枫的手上竟然有着极品先天灵宝，唯一不惊讶的就是广成子了，他是第一个知道江枫有着极品先天灵宝的人。
　　“原来这就是人皇印？我之前一直知道你有一件极品先天灵宝的大印，却是没有想到这竟然是人皇印，果然是好福缘。一旦人族成为天地主角，这人皇印足以与先天至宝比肩，更是有着镇压气运的无上作用，你有什么想法？”
　　“这是一场大功德，三教均沾，三皇功德有三教首席师兄斩尸之用，五帝功德，则有我的两位弟子与三教之中的另外三位师兄师弟占得，不知道大师伯以为如何？”
　　听到江枫的话，一瞬间众人都是哗然起来，功德？
　　他们没有听错吧，这不是大劫么？但是怎么听起来像是分赃，尤其是江枫竟然竟然想要分的两份功德，江枫就是截教，但是明显此时江枫将自己的利益划分为截教之外。
　　但是三清却是点了点头，江枫是为他的弟子谋划，而且三皇五帝，功德重点在三皇。
　　“呵呵呵，我没有意见，不过我的弟子只有一个玄都，它只要一个三皇功德就够了，而你也是截教之人，我人教剩下一个五帝功德分与二师弟，这不算是哦偏私吧。”
　　“就这样定了，我这做师弟的占了一个便宜。”
　　通天点了点头，元始天尊也是同意了，毕竟这一次江枫的利益完全谋划为三教之外。
　　白眉是人族，东华是东方帝君，与截教的关系都在江枫的身上，只是一线之隔而已。
　　“剑玄，你可有所得？”
　　“呵呵呵，天道机缘，弟子也不敢说全窥，弟子只能尽人事，听天命，而且这一场大劫之中弟子另有谋划。”
　　“是么？既然如此的话，这一场人族大劫，你暂任我玄门三教副掌教，玄门三代所有弟子均听你调遣，我等三人就静观其变，看你如何布局周天。”
　　什么？
　　听到太上道人的话，众人都是惊骇的看着三清，没有想到三清竟然准备将这一次的谋划全权交给交锋，这是何等的信任，又是何等的机缘？
　　“弟子一定不负大师伯所望！”
　　“那就好，这是太清一气符，上品先天灵宝，你可以凭此符调动三教弟子，尔等可有意义？”
　　“我等无意义！”
　　三教弟子也是全部地下了头颅，此时一个个都明白，江枫被三清如此看重，委以重任，是机缘，但同样也是架在火上烤。
　　成功了，江枫自然得到三教弟子的尊重，但无疑就是锦上添花的事情，没有多大的屁用，因为此时江枫的地位，就是无人可以撼动。
　　办不好，呵呵呵……那地位就是一落千丈。
　　“白眉，分化出一千炼妖葫芦。”
　　“是，师尊！”
　　白眉听到江枫的话，却是一挥手，光影一闪，却是众人的面前出现了一千个黑色葫芦，这葫芦一出，众人都是不解的看着江枫、
　　“人族想要成为天地主角，必然过巫妖这一关，这也是功德。众位师兄今后这些年在人间游历，就会明白为什么人族会有成为天地主角的资格。这葫芦是炼妖葫芦，乃是专门收妖之用，妖魔乃是作乱人族的妖族，收取这些妖魔，帮助人族成为天地主角，可以获得功德，另外，最重要的一件事，就是传道！”
　　收妖葫芦，他们可是不陌生，这是剑仙的标配，每一个历练的弟子都会带着一个炼药葫芦，他们也尝试过夺取，但夺取的葫芦只是分影而已，只要白眉一念之间，就可以收回。
　　不过传道？
　　他们都是不解的看着江枫，就算是那些真传弟子也是不解的看着江枫、
　　“天地主角的资格，人族虽然孳弱，但是学习能力极强，众位师兄也到了传道的时候了。我不是让各位师兄收什么弟子，而是传我三清大道于人族之中，让他们明白一些天地至理，明白玄门的地位！传道期间，谨记三条准则，行走大地期间，不得杀人，只能渡人。
　　二，在人族之中帮助人族多行善事，积累功德，积水成渊，积土成山，一点点看不见的小功德，日行一善，那么一万年后就是无量功德。
　　三，传下道统，你们化名，可以收取一些记名弟子，如同我的剑仙之道一样，看到一些资质好的可以传授人族一些炼气之法。这样，人族一旦成为天地主角，玄门可以从中获得最大的好处。”
　　“我等谨遵师兄（师弟）之名！”
　　不说功德诱惑，此时江枫身为三教总副掌教，这可不是燃灯的虚职可以相比的，那是实权，这一次事情可是江枫全权负责。
　　“至于三皇五帝的机缘，待我寻找到，我会通知各位师兄。至于辅助三皇之功德，按照情况分给三位首席师兄。”
　　“麻烦师弟了。”
　　三清也是点了点头，这是三教玄门的大势，尤其是江枫的诸多安排，将他们不好做的事情都做了出来。
　　“剑玄安排的很好，下去作吧。”
　　太上圣人都说安排好了，他们一个个岂敢放肆，连忙退去。
　　“师伯，师傅，弟子也下去了。”
　　“嗯！”
　　随着江枫的离开，东华与白眉也是相继离开，跟在江枫的身后等待吩咐。
　　回到崆峒山上，一元会的时间，江枫看着挂在上面的七色葫芦，此时那七个葫芦的气息，每一个都是达到了太乙金仙之境，修炼速度极快，尤其是大娃，三娃，九转玄功也达到了五转之境。
　　“白眉，你带着他们去人族历练一番，至于你手下的徒子徒孙全部召回，静心修炼，活动范围只能在崆峒山脉，另外不能随便打扰山下的那些凡人。”
　　“可是师傅，三教弟子都不都下山了么？”
　　“三教是三教，剑仙一派实则是人族的力量，到时候他们出现就会夺取人族大量的气运，那时候三清可不会跟你这个徒孙客气，会将你剑仙一派算计的一无所有。记住一句话，圣人，大盗也！”
　　嘶嘶嘶……
　　这完全就是大逆不道的话，也就是在这里隔绝了天道，要不然传出去，三清第一个宰的可能就是江枫。
　　“弟子明白了。”
　　白眉没有怀疑江枫的话，而是冷汗淋淋，因为他要是走错一步，那就是将自己的剑仙一派带进深渊。
　　“东华。”
　　“弟子在！”
　　东华看着江枫，他接受了东王公的记忆，自然明白江枫说的绝对不是虚言，同时对江枫也更加的信服，这师傅果然不是什么省油的灯。
　　“你执掌东方天界，也是执掌东方万灵，敕令东方妖族全部上天任职，山精木怪敕封土地山神，若有不从，龙族辅助绞杀。”
　　“是，师傅！”
　　东华与白眉带着七个葫芦弟子离开了，江枫坐在崆峒山主峰之上，却是微微一笑，这一次人族成为天地主角，何尝不是他的机会。
　　斩尸成道，进入大觉之境！
　　江枫原本不用如此，但是他不想天道发现自己的空间法则进入了大罗道果之境，此时空间法则他只有在太阳星上可以修炼参悟。
　　而且他斩尸成道也不是简单的斩尸成道，不是成道，而是相反的舍道。
　　舍弃他本身拥有的一切，有舍才有得，比如斩尸斩的就是修士的善恶自我执念，但他却要斩去自己多余的道，将自己的变得纯粹起来，最后只剩下一道――剑道！
　　他身上负隅的道太多了，多的他现在根本无法专心剑道。
　　唯有舍，他才能真正的进入无上剑道。


第三十四章 华胥氏族 伏羲降世
　　两千万年的时间，后世人族短短不过五千年就演化出了璀璨的文化，最后更是延伸出了科技文明，他不知道自己消失后数百年会不会延伸出星际文明。
　　但洪荒的两千万年，人族与之前的生活一样，这不是他们的不进步，而是人族太弱了。
　　他们此时只有求生存的欲望，而没有所谓创造文化的欲望。
　　在这里，随便一个野兽都有着十丈的身躯，加上这里可不是人族做主的世界，这里的强者太多，正如白眉之前想象中那样，人族根本不可能成为天地主角，因为人族的力量太弱了。
　　所以人族求取所谓的文化？他们着两千万年的第一欲望就是生存。
　　太庙！
　　即是远古传承下来的庙宇，现在除了崆峒山下的祖庙之外，其他的庙宇都是毁的差不多了。
　　两千万年，对江枫只是一个闭关的事前，但是对人族那就是桑海桑田，无尽的更迭交替之下，已经毁的差不多了。
　　但是有一个地方，却是除了崆峒山之外，还祭祀着江枫，此时那太庙之中，却是还发生了一件怪异之事。
　　“华旭氏族历代祖先在上，亥身为华胥氏族长，却是生下一个妖孽女儿，今天当着历代祖先与皇的面前，亥愿意舍弃孽女，为人族除害，打掉孽女肚子里的妖孽！”
　　巨大无比的太庙之内，里面巨大的神像已经模糊的看不清尊荣了，唯有一把剑在背后可以辨认的清，那是混元剑，而周围四壁内的壁画历史剩下的也只是只言片语，模糊不清。
　　此时圣庙之内还围绕着华胥氏族内上万人，这些都是华胥223氏族内的战士，现在一个四十岁的中年带领族内的十大长老，近万族人齐齐向着上面一个巨大的神像一拜。
　　而在中间却是一个面容清秀女子，女子怀孕这没有什么，就算是野男人，顶多就是一阵责罚而已。
　　但是这华胥氏的族长之女，却是在游玩的时候进入了一个大脚印之内，无缘无故以处子之身怀上了一个孩子。
　　现在可不是后世，而且这里的处子之身不仅仅只是那一层膜，更是有着处女元阴，那更是一层见证、
　　一开始华胥氏还能遮掩，但是渐渐的，这腹中的胎儿竟然三年都没有降生，一时间引起了部落里面众人的猜疑，纷纷认定这是妖孽转生。
　　“父亲，父亲，这孩子是无辜的，她……”
　　“儿啊，父亲不可能拿部落的前途赌这个孩子的善恶，今后你要恨就恨我无能，不要恨大家的狠心。因为这大荒之中，一步错，可能整个部落都会陨灭！打！”
　　看着自己的女儿，此时华胥氏族长亥却是闭上了眼睛，因为他身为族长，就要对整个部落负责、
　　自己的女儿？部落的安全？
　　他选择了大义，这是身为一个组长的责任，在这大荒之中，人族不过是蝼蚁而已。
　　嗡！
　　正在一群人准备出手的时候，却是神像之上一道金光大放，只见上面皇的神像竟然渐渐的显化而出一道模糊不清的虚影。
　　“我是崆峒炼气士剑玄，也是人族所谓的皇。”
　　江枫一开口，一时间太庙之内的所有人族全部惊呆了，一个个惊骇的看着江枫。
　　皇！
　　这个他们祭拜先祖一般的人族，他们从来不认为所谓的先祖会显灵，但是现在……
　　“今日我是为这女子而来，她体内怀的乃是未来人族的皇者，今后人族的希望，而不是什么妖孽。今后这女子就住在圣庙之内，圣庙十里之内，尔等十年之内也莫要靠近。”
　　随着江枫的一挥手，众人直觉眼前一变，他们出现在了外面，此时圣庙的大门也是仅仅关闭。
　　一时间华胥氏部落的人族全部震惊而且疑惑的看着族长，不知道该不该信里面那人的话。
　　“崆峒山炼气士，我等当年先祖留言的远古壁画之中，却是提到了一个名为崆峒山的地方，看来是真的。”
　　正在这时候，却是众人只见一道白光闪过，却是一个蓝色的麒麟出现。
　　麒麟不过一丈高度，上面坐着一个七八岁的孩童，手上抱着一堆吃的灵果。
　　“进去！”
　　那孩童骑着麒麟，却是直接进入那紧闭的大门之内，接着孩童出来的时候，却是手上的灵果已经全部消失了。
　　“老爷有命，太庙十年之内不会开放，十里之内皆为禁区。十年之后，圣人降世，将会带领尔等人族进入新的文明，他将成为人族新的皇！”
　　皇！
　　听到这称呼，华胥氏族长顿时一惊，因为他们可没有皇的概念，皇，他们一直以为是江枫的本名而已、
　　“敢问仙童，皇是什么意思？”
　　“皇是什么意思？族长，你是这个部落最大的权力之人。”
　　“不错，华胥氏部落十万人，亥正是华胥氏的一族之长。”
　　“你是族长，是一部落之长，而皇则是整个人族的族长。华胥氏部落在人族部落之中犹如满天繁星之中最不起眼的一颗星辰而已。皇则是犹如这漫天星空的主宰一样，今后将会主宰全部人族的部落，这就是皇的概念。”
　　看着一群华胥氏部落的人族目瞪口呆的样子，仙童在次开口道：
　　“当年我家老爷自称皇，是因为他带来了火种，带领人族从野兽时代进入了现在的原始文明。你现在穿的草衣，住的房子，可以蒸煮食物，驱逐野兽取的火焰，甚至你们能够说话，与族人进行最为基本的交流；修炼气血，可以猎杀十丈百丈的野兽……这些都是当年我家老爷赐予人族的，所以他自称皇，是你们人族的第一代皇！”
　　皇！
　　此时华胥氏不敢相信的看着眼前的仙童，要是真如这仙童所言，那么这皇的身份就太惊人了。
　　“你信不信与我都是不重要，你不过区区几百载的寿命，当年你们人族数千万年前还没有觉醒的时候，我就跟着老爷了，时间会证明一起的。”
　　数千万年前就跟着那第一代皇了么？
　　此时一个个人族看着那不过是人族七八岁大小的孩童，都是震惊异常。这是开玩笑，还是真的？
　　嗡！
　　随着一道白光消失，众人看着那消失的仙童，眼中都带着深深地震撼、
　　春去秋来，在所有华胥氏族人的眼中，每天那仙童都会出现，骑着那不变的神兽，带着果子给里面的华胥氏。
　　十年了，随着一声嘹亮的婴儿叫声传遍了华胥氏，华胥氏部落的所有人都是看向了太庙的方向，这么远的距离，他们竟然可以听到那婴儿的叫声，不愧是传说中的皇者降世。
　　而在此时，却是一道流光出现在了太庙的前面，却是一个身穿青色道袍的青年胖子，脸色激动的看着太庙之内。
　　多宝道人在人族行走了百万年，他一直在等待所谓的人族大劫，直到三天前，江枫叫他沿着洛河而行，却是今天来到了这太庙的万里之内，看到了一条九爪神龙降落而下。
　　九爪金龙，那可是皇者之气的代表，九爪金龙降世，必然是人族皇者诞生。
　　此时算到这新生的婴儿，他的心中如何不激动，这可是未来的圣皇，教导之，可以有大功德。
　　“参娃见过多宝大老爷！”
　　太庙的前面，却是大门的一道壁画之上白光一闪，骑着麒麟的参娃出现在了多宝的面前。
　　“呵呵呵，原来是师弟的童子，这段时间一直是你在守护皇者？”
　　“回多宝老爷的话，参娃一直在为他们提供食物，等待多宝大老爷额到来。”
　　“原来如此，却是辛苦你了，这是一颗水火金莲，却是给你的小礼物。”
　　“多谢多宝大老爷，既然多宝大老爷前来，参娃就离开了。”
　　多宝看着参娃却是点了点头，下面就是他的事情了，自然是越少人参与越好，要不然功德就被分走了。
　　多宝打开了太庙之门，确实里面一个面色苍白的女子抱着一个人首蛇身的孩童，就算是多宝也是面色一变，这不是纯粹的人族？
　　“无量天尊！”
　　华胥氏看着眼前的道人也是一愣，不是之前一直送自己食物的仙童？
　　而且这里是禁地，此时怎么来了一个道人，难道是皇？
　　“敢问可是皇？”
　　“不是，上一代皇乃是贫道的师弟剑玄，我是多宝，乃玄门截教大弟子，今与你怀中之婴儿有师徒之缘，特来收她为徒。”
　　“皇的师兄？我这孩儿……”
　　看着那华胥氏虽然惊恐却又仅仅不舍的神色，多宝看明白了华胥氏的担心，不由轻轻道：
　　“他是人族，这点上你不用担心，至于他现在的样子，你可知道人族圣母女娲？”
　　“女娲，女娲是谁？”
　　华胥氏看着多宝，却也是不解其意，人族没有血脉传承，无数年了，早已经忘了女娲的恩德，这也是正常的事情，多宝却耐心解释道：
　　“女娲圣人乃是人族之母，当年不周山下女娲圣人捏土造人，才有了最初的人族，人族就是女娲圣人创造的种族。而女娲圣人即是人首蛇身，这一个孩子继承人圣人福泽，今后必将成为人族之皇。施主，不知道这孩子可有名字？”
　　“名字？我早已经想好，就叫伏羲吧。”
　　伏羲！
　　多宝顿时身体一震，要是刚刚还疑惑的话，此时却已经明白了前因后果，这孩子竟然是上古妖族皇者伏羲转世，也就是女娲圣人的兄长。


第三十五章 北冥鲲鹏 强夺洛书
　　伏羲治世，创后天八卦，定人伦，发明了人族第一件乐器……伏羲创八卦，才会人族真正打开天道的钥匙。
　　后天八卦与先天八卦的区别就在于根本就不用法力，以凡人之躯探究天地奥秘，演化宇宙。
　　“没有一点动静，得，他们倒是真的想要试一试我的实力？”
　　崆峒山上，江枫仰望九天，伏羲创八卦，这需要河图洛书作为媒介，这不是上次东华一声借那么简单的事情~。
　　上次是善缘，但这一次不一样，人族成为天地主角，身为妖族妖师，鲲鹏如何可能借出河图洛书。他原本以为三清或者女娲会出手，但此时伏羲已经二十岁了，修为已经达-到了金丹之境。
　　但是可惜河图洛书却是一直没有动静，天机显示一直在鲲鹏哪里，此时江枫知道这不是那些圣人大意了，而是他们想要以鲲鹏为虚实，探知他的实力。
　　“也罢，今天就走上一走。”
　　江枫一个瞬间，直接御剑九天，向着洪荒北海而去。
　　同时北海之上，乌云密布，无尽的天雷在凝聚诸天之上，在那北冥之海的上空化为一只巨大的雷眸，在虚空之中若隐若现。
　　天罚之眼？
　　“不对，这气息完全不对？”
　　北溟海妖师宫之内，鲲鹏却是看着天上的雷眼，眼中充满了疑惑，那一道道恐怖的雷霆凝聚，那一股恐怖至极的力量。
　　他原本以为是天道，但是很快就发现了不对。
　　这一股力量的气息之中，他完全感觉不到天道，此时更是没有锁定任何目标的意思，完全就是预备。
　　不仅仅只是鲲鹏，北海龙王也是看着天上的雷霆，那一道道向着中间泪眼汇聚的力量，它也感受到了一股致命的威胁，他不同于鲲鹏，却是以为天道雷罚降世，准备铲除异数。
　　到底是谁
　　正在妖师鲲鹏疑惑的时候，却是一道青光划破九天，对于其他人或许很不起眼，但鲲鹏却是可以感受到那与天罚之眼上联系的气息。
　　此时江枫屹立天空，混元剑归鞘，向着妖师宫缓缓一拜，道：
　　“截教剑玄，求见妖师鲲鹏前辈！”
　　江枫的背后一个巨大的雷眼却被乌云密盖，九天之上，所有大能都是震惊的看着江枫，就算是三清都是没有想到江枫还有如此手段。
　　“哼，剑玄小儿，你这是什么意思？在我北海之上摆出如此阵势，是想要一言不合就开战么？”
　　一道黑色的光芒在江枫的面前渐渐凝聚成了一道中年阴霾的面孔，一脸阴沉的看着江枫。
　　“妖师大人何必明知故问，难道妖师不在等我么？”
　　江枫不屑一笑，聪明人说话，他何必拐弯抹角，他身负混沌钟，此时鲲鹏何尝不想要谋划，这一场大劫何尝不是机会，甚至凤族也会在这一场大劫之中出手。
　　“小子，你想要河图洛书？”
　　“妖师肯借么？这一次我借不走，下次来的可能就是诸位圣人了，天道大势不可逆，妖师身为上古巫妖的智者应该清楚。”
　　江枫却是微微一笑，鲲鹏看着江枫却是凝重异常，不愧是三清看重的后辈，三言两语，几乎让他没有后退之路，但身为妖师，他也不是好相与的。
　　“你在说笑么？我是妖族妖师，你认为我会成全人族而让妖族式微不成？”
　　“所以今日我们必须做法一场了，我若是侥幸胜过一招半式，妖师可愿意借河图洛书？”
　　“哈哈哈，好一根狂妄的后辈，你要是可以胜我一招半式，那么这河图洛书，我给你也行。”
　　被江枫一激，此时妖师鲲鹏却是不屑的看着江枫，江枫修炼多长时间，以为区区几千万年，大罗金仙巅峰就可以与他叫板。
　　“既然如此，剑玄得罪了。”
　　江枫一出手，却是元神庆云显化，庆云之上，五灵，金乌，玉兔，强良，天吴显化，以九宫之阵显化诸天，就算是妖师坤鹏看到这一幕，也是面色一变。
　　他看得出这些法相都不是什么什么小神通，而是无上大神通，每一个虽然不如实体，但也相差不远，尤其是这九宫布置的阵法，瞬间笼罩了周围亿万里之内，鲲鹏也在其中。
　　“好手段，果然不愧是玄门三代第一人！”
　　九元法相布阵，空间大阵显化诸天，此时无尽诸天之内的大能感受到那大阵的气息，每一个都是看着江枫，没有想到江枫的实力竟然暴增到了如此地步。
　　“前辈，得罪了！”
　　江枫大手镇压，浑厚至极，堪比大觉金仙的上清法力之下，九元法相爆发出了骇人的气势。
　　东方青龙的甲木之力，北方玄武的葵水之势，南方朱雀的离火之威……五行本源之力，加上此时太阴太阳两大星辰本源降下，天吴，强良的雷霆，巽风，一时间这大阵的威力催生到了极致。
　　诸天之内，一个个看着江枫如此大阵，一人之力几乎演化而出堪比三大杀阵的阵法，每一个都是震惊不已，这就是江枫的实力？
　　大阵之中，无尽杀机，里面一道道天雷，太阳真火，太阴寒气爆发，犹如世界末日一般，鲲鹏化为一只大鸟，在不断的躲避着，心中也是充满了惊骇。
　　这九宫大阵完美至极，就算是他借助河图洛书之力，此时也找不到丝毫的缺点。
　　这虽然不是什么先天大阵，但有一点，那就是江枫的九元法身都是江枫一个人，配合之下达到了完美之境。
　　阵法之内，鲲鹏不是不可以反击，但是反击也只不过是消耗自身的修为而已，而这大阵破不了，他挡住多少次都是无用。
　　此时镇内鲲鹏正在寻找破阵之法，渐渐的，就算是鲲鹏也不得不说这是一个堪比三大杀阵的大阵，只是还没有完善而已，缺乏一件镇压大阵的顶级至宝，而这就是最大的破绽。
　　以硬碰硬，才是真正的破阵之法，他现在的实力结合河图洛书，就可以破开大阵。
　　大阵之外，此时看着鲲鹏祭出了河图洛书，面上顿时面露出了一丝微笑，想要抢夺河图洛书，他要的就是这一个机会。
　　至于真正的战败鲲鹏，让他遵守规则？
　　可能么？
　　江枫丝毫不相信这鲲鹏会在他全力胜了一招半式之后将东西借给他，因此他打算动用自己的底牌之一――五色神光。
　　“破阵！”
　　大阵之内，此时鲲鹏祭出了河图洛书，先天阴阳八卦显化，诸天之内，恐怖的诸天之力配合鲲鹏的法力，向着大阵的最强点而去。
　　这大阵还没有完善，此时鲲鹏不仅仅要破阵，还要毁阵，因为他绝对不允许江枫今后将这个大阵完善，要不然一个三大杀阵级别的大阵诞生，对他就是一个巨大的威胁
　　轰！
　　大阵之内，河图洛书带着鲲鹏的力量冲向无尽诸天的时候，江枫突然眼前一亮。
　　就是现在！
　　大阵空间之内一道五色神光闪过，光芒一闪，鲲鹏还以为是什么五行大阵之力，但是可惜光芒闪过，他瞬间失去了对河图洛书的联系。
　　开眼！
　　夺得了河图洛书，江枫此时眉心的天目张开，江枫知道接下来他要面对的是什么，发生什么事情他也都一清二楚，可以说他来之前就算计好了。
　　失去了河图洛书之后狂暴的鲲鹏，这已经是肯定的事情了，这不是同级的切磋，而是被一个后辈暗算，鲲鹏绝对没有什么太大的顾忌。
　　随着江枫的天目打开，天地之间那酝酿了许久的雷霆之眼，上面的乌云也是彻底打开，那一瞬间犹如是一个人的眼睛缓缓张开了一样，那是与江枫的天目同步的。
　　这一刻，就算是三清也是震惊不已，江枫隐藏的实力果然可怕。
　　嘭！
　　果然不久，大阵在鲲鹏的疯狂之下破开了，毕竟鲲鹏是大觉金仙巅峰层次的高手，大阵的威力再强，也是只能困他一时，而不能困他一世，除非江枫有着镇压大阵之物。
　　鲲鹏刚刚出来，就化为一只巨大无比的鲲鹏冲向了江枫，他要吞了江枫，血红色的一双鱼眼带上了赤裸裸的杀气，这一幕震动了诸天。
　　要是江枫开眼，那是江枫的神通手段而已，但此时鲲鹏赤裸裸的杀气，却让他们感到了不可思议
　　“都天神雷！”
　　鲲鹏速度，要是没有空间法则的存在，绝对是第一，此时失去了理智的鲲鹏正是江枫算计的一环，雷眼锁定了鲲鹏，却是一道灰色的神雷直接轰击而下。
　　那神雷不过是百丈，比之鲲鹏纵横超过了数千万里的身体，简直就是比头发丝还细。
　　但是此时所有人都是惊骇的看着那一道雷眼，诸天之内，此时所有人都是看着那一道灰色的雷霆打在鲲鹏的身上。
　　灰色神雷降下的时候，鲲鹏原本血红色的双眼也立刻恢复了清明，但此时他想要闪避已经晚了，只能看着那灰色的都天神雷打在了他的身上。
　　轰！
　　那比头发丝还细的都天神雷打在了鲲鹏的身上，一下子一股震动诸天的力量澎湃而出，绝对不下与两大至尊级的高手交锋余波。
　　而鲲鹏不知道几千万里的身体更是直接一震，随即跌落而下。


第三十六章 凤族拦路 杀鸡敬猴
　　噗通！
　　仅仅只是鲲鹏纵横几千万里的身体跌入北海之中，一时间整个北海掀起了超过了亿万丈的惊涛巨浪，无尽的波涛化为一股恐怖的海啸向着北俱芦洲而去。
　　“镇压！”
　　北海龙王出手，却是一道恐怖的法力，以龙族无上神通之力，镇压下去了这巨大的骇浪，要不然这巨浪到了北俱芦洲，不知道要死伤多少。
　　走！
　　江枫第一瞬间就是逃，开玩笑，此时不逃，更待何时，要是鲲鹏反应过来，那就是真的生死相搏了。
　　鲲鹏可是大觉金仙巅峰，上古无上强者，就算是失去了河图洛书，江枫也不可能再次阴到鲲鹏。即使底牌尽出，他也没有多少胜算。
　　“哼，剑玄真人何不在留下坐坐？”
　　江枫刚刚想要离开，此时一道火光出现，却是一直飞舞的凤凰向着江枫而来，巨大遮天的凤凰，带着一股霸道的南明离火向着江枫而来。
　　凤族之长――凤舞，大觉金仙巅峰！
　　感觉到那恐怖的气势，江枫顿时面色一变，没有想到凤族这时候落井下石就算了，还是一位如此恐怖的高手
　　这一次除了了解因果之外，果然他成了众人眼中的香饽饽――混沌钟。
　　嗡！
　　正在这时候，天地间一道巨大的太极图出现在虚空，接着太极图上一道金光瞬间锁定了凤舞，接着一道恐怖的混沌剑气轰击在了凤舞的身上，诸天之内，四道恐怖的无尽杀气蠢蠢欲动。
　　太极图！盘古幡！诛仙四剑！
　　这三件无上至宝齐齐而动，一时间诸天之内的达能都是倒吸了一口气。
　　“凤族在这一场大劫之内了解因果我等不会管，但是尔身为凤族族长却是欺负一个小辈，你是不是觉得太过了？”
　　虚空之中凤舞此时被太极图定住，刚刚盘古幡的一击，她此时依然重伤。现在听到太上圣人的话，一时间却是惊恐无比、
　　三大圣人齐齐出手，就算是另外三大圣人也是不敢出手，毕竟这可是掌握着先天三大无上至宝的圣人，谁敢出手？
　　“给你两个选择？一个是死，一个是成为剑玄坐骑一个量劫，下一个量劫结束就是你自由之时。”
　　“我凤族乃是上古三族，太上圣人，尔敢？”
　　“是么？”
　　嘭！
　　在诸天达能的震惊中，却是太极图的金光之下，大觉金仙巅峰的凤祖族长却是肉身瞬间化为乌有，直接留下一团本源神火而已。
　　就算是下面的鲲鹏，此时也是吓得不敢冒出头半步。
　　当年他们三人联合保下江枫，江枫没有突破大觉金仙之前，任何大能都不得对江枫出手，今天这凤舞原本想要借助凤族因果的名义出手，但却真正的挑动了三清的底线，至于鲲鹏，那是江枫找鲲鹏的麻烦，而不是鲲鹏找江枫的麻烦。
　　“弟子多谢师伯师傅出手相助，这是河图洛书，还望师伯师傅抹去印记！”
　　江枫此时拿出了一份图卷，一个石碑，此时诸天之内的达能一个个都是倒吸了一口气。
　　他们在刚刚鲲鹏失去理智的时候就已经猜到了一个大概，现在就看着江枫拿出来这一件天地传说中的至宝，每一个都是震惊至极。
　　这个剑玄真的从鲲鹏的手上夺得了河图洛书，这几乎不下云在圣人的手上夺得先天至宝一样，就算是三清都是心头一跳。
　　他们刚刚还未江枫的阵法与天目震撼，但那仅仅只是一时的手段而已，但此时却一个个对江枫的手段也带着了一丝警惕。
　　不过河图洛书一出，鲲鹏想要召回，却是太极图下一道金光直接锁定了这两件物品，接着金光之内，里面的印记直接被震散了。
　　“剑玄小儿，我鲲鹏与你不死不休！”
　　鲲鹏歇斯底里的话传遍了三界，让所有生灵都是身体一颤，一个个都是怜悯的看向北冥海，这一次鲲鹏是赔了夫人又折兵。
　　“若是要是肯借这至宝，我又岂会强抢，更何况妖师也是有言在先，我若是赢了一招半式，这东西可就是我的了。”
　　江枫不屑一笑，既然将鲲鹏梦得罪死了，他自然不会在在乎鲲鹏的态度，至少封神之前，鲲鹏动不了自己。
　　而封神之后，自己也可以斩尸进入大觉金仙中期，到时候加上自己的实力，完全不惧鲲鹏。
　　“剑玄，这是凤舞的本命之火，如何处置，就看你自己的了。”
　　江风看着眼前的一团南明离火，此时凤舞的神识已经完全覆灭，但是凤族还有一个特点，那就是涅，他隐隐可以感觉到这本命之火里面孕育的无尽生机、
　　江枫想要灭了这火焰，毕竟凤舞差点害死了自己，因此留着这就是祸害。
　　但是……看向南方，他隐隐感到了一丝意念，尤其是此时要真的杀了凤舞，与凤族就真的不死不休了。
　　“也罢，留你一命。”
　　江枫一挥手，收起了那一团火焰，杀了固然解气，但他还不想与凤族闹到不死不休的地步，毕竟一个孔雀不是真正的凤族，只是凤祖当年大战受伤，精血所化，说到底，不过是一个意外而已。
　　江枫好欺负，这因果凤族就会找他了解，不好欺负，实力强大了，自然就会不了了之。
　　但这凤舞可不一样，可是凤祖的亲妹妹，乃是上古流传下来的无上强者。
　　嗡！
　　一道青光消失，这一场闹剧算是完结了，但是诸天之内，原本小瞧江枫的人全部消失了，每一个人都清楚，鲲鹏在江枫的手上吃了这么大的一个亏，要是小嘘江枫下次闹不好就是他们、
　　武夷山！
　　隔绝了天道，江枫直接来到了武夷山，他来到这里只有一个目的，就是为了罗宝金钱。
　　五色神光是他的秘密，他相信鲲鹏是不会轻易说出去的，鲲鹏自己倒霉，但也绝对便宜了别人，他宁愿别人与他一起倒霉，更何况鲲鹏号称妖师，人品太差了……
　　此时众人不知道他的底牌，就算是鲲鹏也是不明白他的能力，因此他需要一个遮掩的东西，那就是落宝金钱。
　　武夷山中，萧升曹宝也是未来破解他们截教弟子的一个天数，不如此时将之拔去。
　　而且江枫也不是真的与他们没有缘，此时江枫手持一个贝壳，这贝壳可不是什么简单的贝壳，而是货币，是崆峒山下的货币，也是最早的贝币。
　　崆峒山的人族不用与一般的人族，哪里因为崆峒剑仙的存在，却是没有多少后患之忧，方圆亿里之内都是没有一个妖族，有的只是那些野兽而已。
　　没有了致命的威胁，因此那些人族才有了交易，出现了这最为基本的贝币。
　　江枫演算之下，贝币牵引最早的罗宝金钱，江枫却是很快锁定了方向、
　　说起来，这罗宝金钱与后世的交易货币没有多少关心，一件是灵宝，一种是交易的货币而已，就像是混元金斗与马桶一样。
　　但是天道渺渺，牵引之下，江枫很快找到了两个不过是金仙中期后期的修士，两人都是草木成精，东华敕封之后都是隐藏着武夷山的深山之中修炼。
　　此时江枫的到来，两人都是一愣，看着江枫背剑而立，却像是洪荒之中人族剑仙一脉，不由好奇道：
　　“阁下是人族剑仙？”
　　剑仙？
　　在这个随便一个修士都是大荒灵兽的年代，神兽血脉随处可见，人族剑仙真的是弱不可言，就算是他们这些草木成精的精怪，也是不怕。
　　“不是，我是为尔等身上的机缘而来。”
　　两个不过是金仙级别的修士，江枫一出手，却是两人连反抗的机会都没有，直接化为灰烬，连轮回转世的机会都没有。
　　这就是强者的世界，匹夫无罪，怀璧其罪，江4.0枫连一点遮掩的意思都没有。当然江枫这是蒙蔽天机而来，两人死的毫无因果，因此也不需要遮掩，只有江枫自己知道，就算是天道也是不知道，毕竟此时他可是有太阳星与混沌钟为他遮掩天机。
　　“想走！”
　　两人死后，却是一道金光想要离开，而江枫伸手一抓，却是他的面前已经多了一枚长着翅膀的金色铜钱，天圆地方，这是后世最为标准的圆形方孔铜钱了。
　　江枫此时的境界，而且这灵宝的品阶不高，一道元神，已经建立起了联系。
　　“中品先天灵宝，一日落三宝，除去先天至宝与兵器之外，却是一切法宝的克星。”
　　江枫顿时点了点头，这宝物主要是用在机巧，要是别人有所防备，对于真正的高手而言，却是作用不大。
　　不过这东西一旦功德祭炼，未必不是好东西。毕竟贝币只是崆峒山一带的交易货币，像是其他地方没有剑仙一派的直接庇护，他们每天都在生与死之间挣扎着，根本就不需要货币。


第三十七章 伏羲悟道 崆峒聚首
　　人族之中，伏羲三十岁后，实力已经进入了天仙之境，就算是多宝也被镇住了。
　　伏羲虽然是人族，但二十岁进入金丹之境，三十岁进入天仙之境，几乎十年一个大跳跃，这样的进步速度，不愧是天地间的圣皇。
　　虽然在多宝的眼中依旧是蝼蚁而已，但多宝修炼了多少年，而且还是三教之中资质最为顶尖的天才。
　　伏羲修炼的可是他们截教最为正宗的上清仙诀，打下的也是最为浑厚的根基。就算是当年，江枫也是修炼了百年，才进入天仙之境。
　　在伏羲三十岁的那天，龙马带来一卷河图，龙龟托着一块石碑，来到了伏羲的面前。
　　借河图洛书之功，伏羲洛河之畔悟道，衍生后天八卦，开启了人族研究天地奥秘的钥匙。
　　要是江枫带给他们的是生活上的变化，那么八卦就是修行与精神上的变化。
　　不久，伏羲执掌华胥氏，多宝的辅佐之下，华旭部落却是越来越壮大，百年之后，伏羲已经被周围亿万里之内的部落公认为人主，尤其是其创造的八卦，占卜山洪火灾，预卜吉凶，这可是仙道世界，不是后世的末法时代，起码八成应验成真。
　　尤其是多宝身为华旭部落的帝师，自然这个截教都会鼎力相助，于是人族之中众多截教弟子行走其中，宣传后天八卦。
　　这样一来，越来越多的人族掌控了后天八卦，人族开始了真正的文明之路。
　　11这不同于仙道，这是人族自己的文明，他们这些仙道之人得之无用，因为他们本身修炼的是更加高级的天道。但人族不一样，宣传之下，几乎每一个人族都有了这一把探索天地的钥匙。
　　人族多少人族，那犹如蚂蚁一样的存在，实力上远远比不上他们，但灵智存在的数量上却是不差于他们的修炼有成之士。
　　要知道他们只有诞生了灵智，才能修炼，因此他们种族之中，诞生灵智是极为艰难的事情，但人族，每一个正常的人族都是灵智之辈。
　　随着伏羲被越来越多的人族部落承认，万年的时间转瞬而过，伏羲掌握的部落已经达到了周围百亿里之地，占据了东胜神洲人族的十分之一。
　　十分之一的人族，尤其是在洪荒，尤其是那些没有见过伏羲却在截教的宣传之下，早已经知道伏羲的存在，伏羲的声望已经达到了最高点。
　　但是伏羲在进步，同样崆峒下面的部落在万年的时间发生了巨大的变化，尤其是青龙，朱雀，玄武，白虎，四大护法，使崆峒部落的实力扩展之快，势力远远还伏羲之上。
　　崆峒山，江枫让其不下山，但不代表不争。
　　这四护法继承了崆峒山人族的守护之职，修为已经达到了大罗金仙巅峰之境。
　　江枫以那凤族族长的本源之火涅，化为人族护法朱雀，龙族强者应龙被东华调来化为护法人族护法青龙，两名镇妖塔内蕴含着白虎，玄武血脉的妖族大圣，以自由生死为条件，让他们化为护法白虎，护法玄武！
　　这样一来，除了伏羲执掌的洛河人族，江枫下面的崆峒部落却是掌握了剩下人族部落的五成以上。
　　毕竟大罗金仙巅峰境界的护法，加上万年来，不断从蜀山剑仙一派之中出来的人族强者，崆峒不争是为截教铺路，就算是三清圣人都不会说什么，毕竟崆峒山的名义就是江枫的名义，只要不是顶着人族自己自立的名义就行。
　　万年之后，许都。
　　许都这个名字是江枫给起的，这是暗合天意，而许都是一个超级大城，一座容纳了数千万人族的超级大城，要知道后世魔都那些超级大城也不过是一千万人口而已，而且还是高楼大厦耸立。
　　许都，这正是江枫当年第一个建立的人族堡垒，此时仅仅只是城墙就高达千丈，无数年来的扩建，里面的各种建筑充满了古老的气息之外，更是雄伟磅礴。
　　当然这里最为重要的就是哪一颗承载了人族无数念力的古木之上，两千万年了，不仅仅没有枯死，更是高达数万丈，上面挂满了那些红色的兽带，无尽的念力庇佑着下面的一座寺庙。
　　太古祖庙！
　　虽然对于截教修士而言，那寺庙只能算作时间长一点而已，但对于人族而言，却是有着无尽久远的太古气息。
　　尤其是此时，这寺庙之内至宝人皇崆峒印镇压，结合人族念力，这寺庙之内有着抗衡顶尖大觉金仙的力量。
　　诸天之内，随着人族向着许都而来的聚焦，不少察觉到那古庙力量的强者都是暗暗心惊不已，没有想到孳弱无比的人族，还有如此力量。
　　“来了！”
　　许都郊外，祖庙的前面，此时身为崆峒部落许都人族执掌者的少昊看着那缓缓来的人族神舰，他早已经得到了江枫的嘱托，明白自己让位的是人族的无上皇者，尤其是后天八卦，他也会，知道伏羲是一个大智慧之辈，自然不会怠慢！
　　不久，许都周围亿万里之内，每一个许都部落的百姓都看到了四个巨大无比的仙船纵横九天而来。
　　这四艘巨大无比的战舰每一艘都超过了万里，材料都是达到了后天上等灵宝级别的精金神木。因此这神舰速度之快，由四大护法主持之下，可以三天的时间横穿整个东胜神洲。
　　此时战舰之上，都是人族部落的那些强者，四大部洲人族遍地开花，这一次他们四大护法不是守护整个东胜神州，而是从四大部洲之中将那些人族部落的族长全部带来了，而且今后这神舰也会成为人族传递消息的工具。
　　至于逆天？
　　这四艘神舰具是江枫根据奇门遁甲之力创造的船只，完全是后天八卦的奇门遁甲之力的力量在支撑这战舰的运转，所以这顶多算是人族的智慧结晶，而不是江枫过于逆天的帮助人族。
　　“这神舰竟然全部都是后天奇门遁甲之道巅峰之作，好一个巧夺天工的惊天战舰！”
　　巧夺天工！
　　这可是真正的巧夺‘天’工，就算是伏羲演八卦，身为后天八卦的创始者，也没有想到过这后天八卦之力可以达到如此地步，这四艘神舰，结合人族的力量绝对有着镇压顶级大罗金仙的力量。
　　“呵呵呵，这是祖庙赐予，伏羲族长不必惊讶，而且伏羲族长可以看出这神舰的构造也是第一人，我执掌这神舰超过数千年，要不是被灌输了这神舰的每一个细节构造，我可能现在都不知道这神舰的神奇之处。”
　　不惊讶？
　　伏羲看着前面的青龙护法，他原本以为自己已经算是人族之中的大智慧之人，但是三天前的早上，他看到这神舰的时候就惊呆了。
　　因为别人感觉不到，但是手持河图洛书的他却是第一时间感觉到了这是后天八卦的巅峰大成之作。
　　三天来，他走遍这神舰的每一个地方，终于明白这神舰的构造，绝对是巧夺天工，天马行空之作。
　　因为这不是什么仙道至宝，只要有材料，他也可以复制出来这顶尖的神舰，甚至有着河图洛书，他复制的更加完美，但他又河图洛书，对方有么？
　　“哈哈哈，徒儿莫要惊讶，这东西我知道是谁铸造的。”
　　此时一道声音传来，却是一道青光化为一个青年道人，出现在了伏羲的身边。
　　“截教多宝，见过道友！”
　　“人族护法青龙，见过多宝真人！”
　　两人各自行了一礼，此时伏羲看着多宝，却是面色之中带着好奇，青龙与他而言是陌生的，但是多宝却不一样。
　　“师傅，你190知道这铸造神舰之人？”
　　“自然，他还是你的师叔，道号剑玄，乃是崆峒山炼气士。崆峒四大护法，也具是他为你铺路，这一次你前往许都，也是为了让你登基人皇之位！”
　　多宝知道自己有必要为自己的徒儿解惑，缓缓倒出了此行的目的、
　　伏羲听到剑玄这个名字顿时一惊，因为华胥氏族的传说中，这一位就是人族的第一位皇，更是无上强者，活了数千万年的存在。
　　也是这位皇，在他没有出世被当成妖孽的时候，护住了他的生命。尤其是后来，哪一位更是派遣自己的童子给他们一直送吃的，伏羲一直以来都是持感激的态度，没有想到竟然今天再次听到了那一位的消息。
　　“剑玄师叔？师傅，弟子在以前见过了诸多的师叔，为什么没有见过这一位剑玄师叔？”
　　“呵呵呵，你不明白，剑玄师弟虽然是我截教真传的小师弟，但却是三教副掌教，地位还在为师之上。而且别看他处处不在，但其实处处都在，比如你手上的河图洛书，这可是洪荒无上至宝，原本在一个洪荒无上大能的手上，是你剑玄师叔却是从其手中抢夺而出，要不然你焉能悟道！甚至崆峒部落，也是你师叔为你铺的一条人皇大道。”
　　什么？
　　听到多宝的话，伏羲震惊的看着多宝，自己手上的河图洛书，竟然是江枫从洪荒大能的手上抢来的。
　　万年的时间，他的实力已经到了金仙巅峰，原本他在一百岁的时候就达到了金仙之境，修炼速度之快，绝对是但是这金仙之境好像是一个魔障一样，他无论如何都是突破不了。
　　后来多宝问询了通天圣人才明白，这是天道对伏羲的寿命限制，人族金仙之命十二万九千六百年，也就是说一元会之后，伏羲就会死，化为九爪金龙，证道天皇。


第三十八章 人族祖庙 人皇伏羲
　　“人族崆峒部落少昊，恭迎各位人族族长！”
　　少昊带着崆峒附近一带上万部落族长站在那祖庙的前面，此时战舰之上的人族都是震撼的看着那高达数万丈的人族红树，上面蕴含的无尽力量，太过震撼了。
　　他们是人族各个部落的族长，又是第一次来到这里，这太庙之内蕴含的力量却是没有隐瞒他们，在他们的面前展示着人族崆峒部落的底蕴。
　　战舰之上，伏羲更为震撼，因为他是人皇之命，可以感受到圣庙之内，那一股呼唤，那一道呼唤着他的力量。
　　“下去吧！”
　　四大护法一挥手，却是众人还没有来得及反应，却是已经直接消失在了神舰之中，出现在了地面之上！
　　此时一个个人族族长都是看着周围，这太庙足有千丈之高，占地面积更是极大，足有方圆万丈，乃是崆峒人族两千万年来不断扩建的结果。
　　“人族崆峒部落联盟首领少昊氏见过伏羲族长！”
　　看着领头的少昊氏，虽然可以瞒过其他的人族族长，但是伏羲还是一眼看出了少昊氏的修为，那是大罗金仙的实力，当然少昊氏修炼的是人族功法，实力远远不如那些神兽的太乙金仙，但这已经惊世骇俗了。
　　“少昊族长有礼了，这一次少昊族长邀请我等前来崆峒祖地，不知道有何事情？”
　　崆峒祖地，经过了一番推演，此时伏羲却是深深地震撼到了，也明白了这里对人族的重要，这里就是人族的核心，就像是当年天庭对妖族的众妖魔性一样。
　　“自然是推举出人族族长――人皇！”
　　少昊氏看着各族部落的族长，足有数千万人，但是声音却传遍了每一个角落。
　　人族族长？
　　人族族长，不是他们部落族长，此时一个个人族部落族长自然清楚其中的概念，一个个都是惊骇的看着少昊氏，好大的野心、
　　但是唯有伏羲明白，这所谓推举不是少昊氏的野心，而是为他铺路，正如多宝之前对他说的，这是剑玄为他铺的人皇之路。
　　“各位族长却是心存疑惑，其实这一切的疑惑你们进入祖庙之中就明白了。当年崆峒祖地由第一代皇建立，虽然不是真正的一统人族，但是却将那燎原的火种种下，今天已经成就燎原之势，也是人族崛起的时候了、”
　　听到少昊氏的话，一个个疑惑的进入了那缓缓打开的百丈大门。
　　恢宏瑰丽的古殿，那是无尽的历史沉积，远远不是华胥氏的太庙可以相比的，更何况诸多部落已经被毁灭的差不多的祖庙，这里周围的画壁之上，记载着最为清楚的人族历史。
　　古殿外面不过千丈高，万丈方圆，但是进入里面，却是足有万里方圆的空间，他们来到里面却也是一点不拥挤。
　　在这周围巨大的画壁之上，记载着第一代皇离去十二万年后的人族传承。当年前面的人皇一万年，后面的十二万年也补齐了，可以称之为远古了。
　　后面那些历史，一个个人族部落族长看着少昊氏部落最为完整的传承，一个个带着怀疑，带着震惊的看着少昊氏。
　　“各位看到的都是少昊氏最为完整的传承，你们或许有人怀疑，但是这些我想各位精通后天八卦的人族族长，应该可以感应到那是真是假。而且在这传承之内，还有我人族的至宝传承至今，这是两千万年前，也就是皇离开人族之后第一次返回留在这里的至宝，唯有我崆峒部落亿万里之内的人祭祀才会出现一次。”
　　人族至宝！
　　此时祖庙的庙祝长老，四名大罗金仙级别的强者齐齐出手，随着四道法力直接打出，在众人的震惊之中，却是九龙咆哮、
　　九条万丈的九爪金龙虚影在众人的上空咆哮，接着九条虚影在空中凝聚成了一个大印。
　　“人皇印，只有人皇才能使用的大印，就算是我少昊氏历代族长都是只能膜拜。而一旦人族出现人皇，即使人皇在大地各处都可以随便从祖庙之内召唤这一座大印，他的威力有着毁天灭地之威。”
　　看着那一座大印，此时一个个人族族长都是心中不自觉的升起了臣服之念。
　　“人皇印乃是当年第一代皇仿入祖庙之内的，他的择主就是第二代皇，伏羲族长，成不成人皇就看你能不能得到这人皇印的认可。你若得到认可，我崆峒部落，唯你之命是从。”
　　此时各族族长顿时看向了最前面的一个族长，华胥氏伏羲。
　　因为他们也是感到了那崆峒印上的气息，要是伏羲氏真的得到了崆峒印认可，成为第二代皇的话，他们也绝对会以人族大义为主。
　　“伏羲就试一试了。”
　　伏羲看着那人皇印，自然明白这是真正的考验，也是真正人族最为核心的力量，就算是河图洛书也是不能与之相比。
　　昂！
　　当伏羲触摸那崆峒印的瞬间，一时间龙吟九天，人皇印再次化为九条九爪金龙的虚影冲向了九天。
　　“祭拜！”
　　一声沉沉的低喝，却是数千万的族长，随着四名庙祝的话，竟然不自主的一起向着伏羲那手捧的大印跪拜了起来。
　　昂！
　　随着他们的祭拜，顿时无尽的人族念力从遥远的天地各处，疯狂的向着人族祖庙而去。
　　同时洪荒大地的上空，无尽的人族念力汇聚在了九条九爪金龙的虚影之上，原本万丈的九爪金龙瞬间不断地膨胀起来，渐渐的，九条纵横亿万里的九爪金龙虚影，盘恒在虚空之上。
　　那一瞬间，无尽的威压米，弥漫周天，万兽匍匐，人族跪拜，同时那些人族在跪拜的瞬间，他们也放佛神游天地一般，来到了两千多万年前。
　　那是人族游荒的年代，是身为野兽食物的年代，相比他们原始文明还要落后的野兽年代。
　　他们看着那些一个个‘孳弱’无比的原始人族成为那些野兽饕餮的盘中餐，人族是最为低下的‘蝼蚁’。
　　在他们感到绝望的时候，他们突然眼前一晃，来到了崆峒山下。
　　那是一群被一只巨大的‘史前野猪’追赶的人族画面，正在他们为这些人族担心的时候，却是一把长剑犹如九天而来，带着一道人影直接落在了野猪的头上，一击必杀。
　　看着这一幕，他们一瞬间看到了希望一般，尤其是伏羲华胥氏部落，少昊氏等崆峒部落之人，一个个都是心中充满了激动，因为他们看到了那是谁？
　　第一代皇！
　　看着这一幕，接下来他们也看到了那一代皇的经历，以削减的木头取火，击杀那些妖兽，真正的带领人族开始建立起了第一个‘部落’。那是在平原之上建立起来的第一个人族堡垒，或许这堡垒很原始，但是他们却看到了文明的初始。
　　而且渐渐的，那些原本野人一般的人族开始学会一群人打猎庞大无比的野兽，学会了修炼，尤其是那些刚刚断奶，开始学习说话的少儿，他们看到了人族的崛起。
　　接着他们放佛亲身经历了万年的人族崛起一样，直到崆峒山亿万里之内无尽人族痛哭皇的离世，他们一个个也是感同身受一般的悲伤
　　即使他们看到了那皇是离开，而不是离世，但依然感到悲伤无比。
　　人族部落遵循皇最后的吩咐开始向着外面迁移，此时他们的传承才开始分裂，不同方向的人族开始看到了他们祖先的迁移画面。
　　从一开始迁徙稳定之后供奉皇的太庙，但在沧海桑田之下，太庙被毁，他们祖先的部落更是不断地扩张，一些远古流传的部落更是除了崆峒脚下之外，所剩无几，而华胥氏就是其中的少数几个。
　　两千万年的传承，从第一代皇的出世，演化到他们这一代，犹如南柯一梦一般，放佛是一念之间，又好像是沧海桑田一般过去了永久。
　　此时洪荒之内所有的人族在那九条九爪金龙消失之后，一个个全部睁开了眼睛，万兽也站了起来，不过此时人族的念力却是空前的集中，因为他们明白自己的传承，明白了那远古无上先祖的信念。
　　皇！
　　此时所有的人族都明白，刚刚那是他们的第二代皇出世的画面，第二代皇伏羲，将延续第一代皇的使命，带领现在已经成燎原之势的人族，成就无上霸业，让人族不在是那些妖兽的点心，让人族站在洪荒的巅峰、
　　祖庙大殿之内，一众人族族长都是无比惊骇的看着那一个九龙大印，刚刚那是人族传承。
　　之前他们还怀疑的话，此时一个个都看向了少昊氏，这些传承都是真的。
　　至少他们明白，自己之前的那些部落传承，前面不知道真假，但后面万年，或者百万年之前的传承都与他们记载的一样。
　　“我等拜见皇！”
　　此时那些人族族长再次跪拜，他们已经真正的认可了伏羲成为人族之皇。


第三十九章 后天武道 大劫降临
　　伏羲成为人皇，坐镇人族最强部落少昊氏，才是真正的伏羲治世。
　　人族四大护法，少昊氏的强大实力，在那些族长与伏羲商量的三个月的时间才离去，之后人族开始出现了礼法，律令，开始圈养牲畜……人族真正的文明正在形成。
　　随着伏羲治世，人族也开始真正的强大起来，有了后天八卦作为基础，加上崆峒部落之前留下来的人族修炼功法，人族真正的创立了后天修炼之法――武道。
　　先天仙道修炼元神，后天武道修炼在与气血，强化身体，或许比不上巫族的身体，但是人族最重要的一点就是人人都可以修炼，而且比之前的气血修炼知道更加的完善，走的更远、
　　短短万年的时间，人族更是延伸出了一套完美的武道修炼体系――后天，先天，武道金丹，武神，武圣。
　　这等级与之前的修炼等级类似，但这完全不同与九州之前的的实力，九州的武圣，在这里可能连一个普通的人族都打不过。
　　后天武者相当于炼精化气，炼气化神之境，而且人族部落的大部分气血修士都在这一境界，但是因为气血的不同，后天武者之中也有可以匹敌先天的存在。
　　先天武者打通身体奇经八脉，先天气血可以凝聚，类似仙力的先天真气，比之大部分的后天武者都要强悍，甚至身体可以短暂的滞留在虚空之中，寿命上也可以暴增到一千年。
　　武道金丹，相当于金丹到天仙级别的修士实力，寿命暴增至五千到一万年之间。在这之前，只有那些人族顶尖的气血高手才能达到的境界，此时武道金丹级别的强者犹如群星璀璨一般，人族每一个部落都有那么几个或者几十个。
　　武神，相当257于金仙之境的实力，他们的寿命达到了三万年至九万年之间。
　　武神之境，以金丹为引，可以打开身体八门之内隐藏的无尽潜力，实力暴增。这是人族之中绝对的高手，唯有一些大部落的族长或许有机会达到了武神之境。
　　仅仅只是第一开门打开的武神强者，就可以就可以一拳可以打碎一座万丈山峰，身体犹如玄功三转的身体一般。
　　四门武神，相当于太乙境的高手，八门齐开可以引动无尽天地之力，破碎虚空，与神兽争锋，相当于六转玄功的大罗实力了。
　　武圣之境，武道圣者，这是理论上的概念，八门齐开之后才能达到的境界，但是现在人族强者之中，打开第二门休门的强者都是屈指可数，所以这是概念。
　　人族武道的完善，人族终于摆脱了孳弱的局面，强者遍地开花，一时间人族以横扫之势，剿灭了那些巨大无比的怪兽，并且将他们一些的后代幼崽圈养起来，渐渐形成了后世的家畜。
　　人族的强盛，礼法，律令的逐渐完善，此时人族可以说是空前的强大。
　　此时可不是后世，后世人心复杂，但是现在人族都是团结一致，都是为了人族强大而努力，因为他们清楚自己敌人的强大。
　　人族看起来强大，但不过是那些强大的种族没有出手而已，他们亲眼见过四大护法的实力，就算是人族现在最强的武者联手，也不是人家随便一击的对手，而这在万族之中顶多就是长老级别的实力而已，还不是族长大觉金仙级别的实力。
　　但是人族的强盛之后，也多了不少的烦恼，比如货币，贝币在崆峒部落适应，但在全国各地就不适用了，毕竟海边的贝币太多了，而他在内陆，那就是千金了。
　　一时间交易的贝币筹码也是混乱起来，一时间，就算是伏羲也是头疼起来，他想着贝币的代替之法，但是这代替之法却也不是说好还好代替的。
　　“共主，外面有一道人求见，他说明为共主带来一枚货币？”
　　货币？
　　听到货币二字，伏羲顿时眼睛大亮，因为他清楚，既然对方说出货币，或许对方有着解决的办法，此时伏羲连忙亲自赢了出去。
　　伏羲走出去，却见一个老道带着七个童子一般的五六岁孩童站在外面，一脸微笑的看着自己。
　　大罗金仙后期，而且气息与他一般，是截教弟子，在她的几个师叔之中都是没有几个可以与眼前之人媲美的，而下面七个童子都是太乙之境，修炼的也是上清仙诀。
　　“伏羲见过道长，不知道道长如何称呼？”
　　“贫道白眉，见过共主！”
　　白眉？
　　伏羲顿时一惊，崆峒山上剑仙一脉的老祖，也是自己那一位神秘师叔的第二弟子。
　　“原来是师兄，伏羲有礼了。”
　　伏羲看着白眉道人，他见过众多的师叔之中，也只有几个真传师叔可以与之媲美，大部分的师叔更是连大罗金仙都是没有达到。
　　此时伏羲对哪一位未见面的神秘师叔更加的好奇，名师出高徒，果然不愧是玄门三代弟子第一人。
　　“这几位是师侄了？”
　　“呵呵呵，共主误会了，这几位是白眉的师弟，他们不久才入门的，众位师叔都是不知道。这位是大娃，是三师弟，二娃四师弟……这一次是老道带着几位师弟为人族历练、”
　　“原来是师兄，刚刚伏羲无礼了。”
　　太乙金仙的境界，伏羲自然明白对方绝对比自己先入门。
　　“共主乃是人族皇者，我等不敢，共主叫我们胡大胡二即可。”
　　白眉是人族，因此敢以师兄自居，要不然就要以人祖自居了。这可不是后世多少年才出世的蜀山白眉，这可是崆峒部落活了两千多万年的老祖。
　　“伏羲虽然是人族共主，但得师叔相助，伏羲感激不已，在几位师兄面前哪敢以人主自居，几位师兄，里面请！”
　　看着伏羲高兴地样子，俨然已经忘了刚刚出来的目的，白眉道人自然知道伏羲是在等他们拿出来。
　　进入大殿之内，白眉看着伏羲，却是抬手之间，金光一闪，却是一枚金色的铜钱已经到了他的手上、
　　“共主，这是师傅让我带来给共主，这东西名为落宝金钱，是天地间的第一枚金钱，也是我这一次带来的货币。”
　　伏羲听到这是江枫让白眉带来的，伏羲顿时大喜，他知道自己这一位好似‘无所不能’的师叔开始帮助他解决这一次的人族为难了。
　　“落宝金钱？”
　　拿着这一枚钱币，伏羲演化之下，却是感到在这金钱的牵引之下，这一次的机缘在许都之东北方。
　　“看来共主有些眉目了？”
　　“嗯，许都东北方，就是机缘所在，多谢师兄相助。”
　　“这是应该的，共主既然有眉目了，我等就不打扰了，这一枚金钱师傅在合适的时机，自己会收回的。”
　　“伏羲知道。”
　　许都东北，百亿里之地，他们在一座山上找到了机缘，伏羲看着面前的东西，这是首山之铜。
　　以铜铸钱，流通人族，这或许是超前的，毕竟这是秦半两形成的制式，提前太多的时间出现了。
　　尤其是这首山之铜是黄铜，制作出的铜钱金光闪闪，极容易被人族接受。
　　渐渐的，随着铜钱的大量出现，人族的货币市场也是趋于稳定起来，罗宝金钱的威能也是越来越强大。
　　伏羲身为修士，自然明白气运之说，看着手上的罗宝金钱，虽然没有炼化，但是伏羲却可以感受到这落宝金钱在人族货币气运加身之后，已经晋升为上品先天灵宝的级别了。
　　尤其是仅仅只是开始，随着金钱的越来越多，越来越重要，这落宝金钱的威能会越来越强大。
　　就这样，伏羲治世一瞬间又是九万年的时间，九万年的时间，加上之前的四万年，趋近十三万年的时间，伏羲此时已经趋于生命的尽头了。
　　在伏羲治世的后半段，人族的数量暴增了万倍有余。原本人族就一个数量极大的种族，人族大势之后占据了整个洪荒大地，几乎就像是一个树林里面没有了天敌的羊。
　　万倍之后的人族，庞大的数量，后果可想而知，天灾，疾病，饥饿……一重接着一重。
　　就算是人族之中那些强大的武修，不入武道金丹之境，都是摆脱不了疾病的魔手。
　　原本十几万年暴增的人口，在最后的几百年里面，瞬间回到了起点，而且还在不断地递减着。
　　人族大劫，这才是开始。
　　生命的脆弱，江枫站在崆峒山上，却是眼中也带着悲伤，但他无能为力，不错，就是无能为力。
　　这是天灾，他可以拿出麦穗，拿出百药，但后果……不仅仅只是他，就算是人族也会被天道所灭。
　　只能由天命之人自己去解决，这一幕，江枫顿时看向了烈山部落，此时他等待的人还没有出生。
　　此时伏羲也看到了百药之力，但是可惜他不是真命天主，他就算是看到了药草之力，需要的却是数量极其庞大的灵材，杯水车薪的灵材却是可以治病，但根本就挡不住那些瘟疫的恶魔。


第四十章 神农尝百草 伏羲证天皇
　　“这井水之中我已经混入了丹药，三天的时间之内可以解百毒，尔等一个个来！”
　　玄都走在人间，看着眼前消瘦无比的百姓，什么叫做病来如山~倒？
　　原本一个强大无比的村落，因为区区一个鼠疫，一下子从原本一个方圆万里，超过千万的大部落，瞬间变成了人间地狱一般的存在。
　　一张张痛苦无比，一个个饥寒交迫的百姓，人太多了，就算是他想要救，可以救一两个，但却救不了全部，尤其这仅仅只是一时，他不可能永远为人族服务。
　　玄都有感人世疾苦，也是心中悲切。这可不是随便坍塌一个蚂蚁窝，人的生命虽然在他的眼中虽然与蚂蚁一样脆弱，在人族这么多年，他清楚这些人族每一个都有一个绝对的灵智，他们的生命比哪些蚂蚁更加的珍贵。
　　其他种族的生命，眼中只有杀戮与生存，在这些人族已经开始探寻天地隐秘了，他们的智慧，是其他的种族无法相比的。
　　“师兄可有感悟？”
　　“师弟？”
　　看着突然出现的江枫，玄都顿时一愣，没有想到竟然在这里看到了江枫，而且江枫的样子，明显是准备而来。
　　“师弟可是有了破劫之法？”
　　江枫的出现，此时玄都隐隐感到了希望，毕竟江枫乃是这一次的三教副掌教，有着绝对的权利，对他来说，江枫不会无缘无故出现在这里。
　　“嗯，这是人族的第一劫，也是生存之劫，要是过不去，人族的一切努力也会成空。这也是三皇之中第二皇的使命，就算是我等可以为他们变出药物，食物，但终究是无法从根本上解决这一切，而下面这一位皇者就是应运而生。师兄，你看哪一个小孩如何？”
　　“小孩？”
　　顺着江枫的目光望去，却是一个不大的小孩在哪里一个个喂着那些生病的大人喝着解毒的井水，玄都顿时一惊，隐隐约约感觉到了江枫的所指之意。
　　这是他在人间收取的一个童子，也是记名弟子，是在一个部落之中看到他对药材感兴趣，所有一时心血之下收取的。
　　而江枫看重这小孩，也是发现了这孩子竟然也是烈山部落的人，姓姜，他已经确定了这就是天定第二人皇――神农氏，但此时天机不明，他不可能说出来。
　　“师弟是说他可能与天定的第二皇有关？”
　　“嗯，他若是有将人族完全解救的能力，就是天定第二皇，要不然就是一个长者。第二皇我一直在演算，但是多少年过去了都是没有成功，后来才发现，这第二皇不是第一皇，因为第一皇是天道的安排，是天皇。而第二皇却是应运应势而生，第二皇决定于运势，天时，地利，师兄平时多教他一些百草之理，炼丹之术。”
　　“师弟之意我已经明白了。”
　　炼丹之术，不正是他们太清一脉的特长。
　　要是这样的话，他教导第二人皇却正合适，这也是江枫安排多宝教导伏羲的原因，太上圣人的太清之道，更加适合神农。
　　“师兄，这是师弟的一些心得，或许比太清一脉的炼丹术是旁门左道，是微不足道的小术，但是对于人族却是有大用。师弟传与他试一试，要是他真的可能是人皇，这一试就可以出来。”
　　江枫一道青光在手中，玄都接触之后，却是立刻明白了这是一些简单不过的灵草，他平时炼丹都不屑用的东西。
　　毕竟他可是玄门弟子，天道圣人的收徒，大罗天平时最次的药材都是超过百万年的极品灵材，更多的是先天灵根，而江枫介绍的明显都一些连灵力都没有多少的‘草’。
　　“妙啊，师弟，你为什么不及早拿出来救人？”
　　看着江枫拿出来的无味药材，对应五行，虽然简单，但是明显是有着一些至理在其中，不是简单拿出来的。
　　“这只是我的一个偶然发现，但是却不能救众人，我只能演算到这是天定第二皇的道。”
　　“多谢师弟了！”
　　玄都点了点头，人族大祸可解，玄都也是大喜，尤其这是他的弟子，一旦解决那就是大功德一件，而江枫原本可以亲自收徒传授下去的。
　　“师兄让他试一试吧，看他是不是第二皇，要是第二皇的话，我可以感知到。”
　　“嗯！”
　　第二天一早，玄都叫来自己的弟子，这个眼前不过十几岁的少年，对于炼丹术有着极为顶尖的天赋，他还准备作为传人带走呢？此时江枫竟然说有着成为人皇的资格，他也是好奇。
　　“徒儿，今天将这个放在一份普通的水中煮开了，分发给那些生病之人，看看效果？”
　　“师傅，这是什么东西？”
　　看着那枯黄干瘪之物，明显不过是一段简单不过的树根而已，稍微残留一点灵性而已。但是洪荒之中，这样的东西遍地都是。
　　“这是黄精，一种凡间的东西，是我一位师弟发现的，他的道行比为师高多了，他说凡是剧毒之物，百步之辈必有克星。虽然有些荒妙，但是为师也不得不说这好像蛮有道理的。”
　　童子听到‘凡是剧毒之物，百步之内必有克星’这一句话，顿时感到了一股明悟。
　　看着手上的东西，灵性之弱吗，比他之前遇到的那些灵材绝对是天壤之别，可能一些普通杂草的灵气都不弱于这个东西，但是此时童子却是隐隐约约间明白了这东西可能就是所谓的克制之物。
　　少年立刻冲了出去，而玄都看着那急冲冲的少年，顿时面带微笑，悟性极佳，就是不知道是不是第二人皇之选、
　　“师弟，你有几分把握？”
　　“九成把握，师兄，你今后只教他五行阴阳相生相克之道与炼丹之术，成与不成，就看他的造化了。”
　　“嗯，师弟放心就是了！”
　　江枫站在村子外面，看着那小家伙在外面煮制的汤药均给那些自愿前来尝试的病者，江枫点了点头
　　渐渐的，随着药材的作用，不少人都是脸色好了很多，虽然没有完全治愈，但是却也正在慢慢好转，一时间少年却是惊喜的跳跃了起来、
　　“师傅，这真的有效，这小小的草根之物竟然可以治愈那些百姓，这东西应该有很多，要是全部宣传出去的话，岂不是人族有救了。”
　　一时间少年连忙将自己的观察与想法向着玄都说了一遍，但是玄都听后却是摇了摇头道：
　　“烈山，你想的太简单了，这东西却是对抑制疾病有效果，但是你可想过阴阳五行之道，一些东西不能乱用。这黄精属土，脾属土，肺属金，土生金，因此这东西具有补脾润肺之效，因为那这里的疾病是由这两个部位引起的，所以有效。要是其他的地方，因为引发疾病的病因不同，所以效果就未必了，甚至适得其反！
　　尤其是这一样东西也不可能完全治愈疾病，你要明白为师教你的炼丹术，是将各种药材混合而成，有着无穷妙用。这一样东西再好，但终究只是抑制，压制，却不一定可以治愈、”
　　“弟子明白了，多谢师傅开点之恩，今日起，我烈山氏立誓尝遍百草，为人族解决这疾病之祸！”
　　随着神农的誓言，一时间玄都的心中却是那掀起了惊涛骇浪，因为此时江枫告诉他，这就是真正的天定第二人皇，也就是地皇。
　　“很好，没有什么好赠与你的，这一颗丹药名为万灵丹，乃是九转金丹，可以让你有着沟通万灵之心。这是造化鼎，炼丹的炉子，可大可小，你可以随身携带，随身炼丹。”
　　“弟子多谢师傅！”
　　烈山氏一遍立誓尝遍百草，一边在人间治疗疾病，渐渐的，列山氏的名号也是打了出去，尤其是他的百草理论得以传播，人族原本杯水车薪的灵材救治也得以缓解。
　　那些不属于灵材的百草医药开始大面积的使用，救治了不知道多少人，人族开始对神农氏感激不尽，因为是神农氏救了他们的命。
　　人族危机解除之后，放下心来的伏羲终于没有了牵挂，传令人皇共主之位传与烈山氏，伏羲就归天了！
　　伏羲归天的当晚，人族震动，整个神都与人族部落都是陷入了无尽的悲伤之中。
　　但此时一个骑着葫芦的七八岁童子出现在了许都的上空，手上一卷类似后世圣旨的东西缓缓打开：
　　“崆峒山剑玄真人符诏：人族伏羲，创八卦，定人伦……与人族有着无上功德，证道人族天皇圣位。剑玄真人法旨，命伏羲圣皇坐镇火云洞，镇压人族气运，非人族大劫不得出！”
　　听到那童子的旨意，一时间整个许都之人都是震惊的看着那童子，好大的口气。
　　而此时一声九天龙吟，却是伏羲的遗体化为一条九爪金龙，冲出了大殿，没入九霄，接着在虚空之中化为了一个身穿皇者长袍的无上皇者缓缓而来。
　　“伏羲尊法旨！”


第四十一章 无量功德 混元晋级
　　伏羲真的活了，尤其是神农，脸上激动之色更胜，他知道‘凡’人躯体的伏羲已经死了，此时的伏羲已经是神圣了。
　　正在此时，却是天地间，无尽功德凝聚与诸天之上，功德无量，这无尽的功德之巨，就算是圣人，诸天大能都是惊骇的看着那无量功德凝聚的祥云。
　　上次江枫的功德祥云不过是十里，龙族万龙出海镇压水脉的功德不过是万里，但是此时那无尽的功德，却是纵横亿万里，功德之巨，足以让一人成圣。
　　三皇功德！
　　此时所有人都是目瞪口呆，就算是洪荒三族，巫妖两族，诸天万族，一个个都是惊骇无比。
　　多少人眼中，人族成为天地主角就是一个笑话，就算是人族的武者再强，在真正的那些万族面前，他们也不过是蝼蚁而已。
　　但现在不一样了，这庞大无比的功德足以造就一个无上皇者，一尊大觉金仙巅峰强者的实力如何？更何况这仅仅只是一个天皇而已，要是三尊的话，人族真的足以成为天地主角。
　　“嗡！”
　　无尽庞大的功德，此时功德降落，一成向着神都众人而去，六分落在那些人族武者的身上，他们修炼的武道，加上修为低微，却是硬生生的提高了一层修为。而四分向着神都四大护法，青龙，朱雀，玄武，白虎，虽然仅仅只是一分的功力，但是他们都知道这一分功德何其的巨大，或许八位人皇之后，他们可以功德，走出那最后一步。
　　一成落下一分为二，半成没入了河图洛书之上，半成却是落在了多宝的身上、
　　半成功德，何等巨大，原本多宝以为自己可以晋升大觉金仙之境，成为三教第一个大觉金仙。
　　但是半成功德下去，多宝的修为不断地提升，法力浑厚了十倍，功德耗尽，却是依然没有进入大觉金仙之境。
　　半步大觉！
　　此时多宝感觉自己明明可以一步踏入大觉，但是这一步却又犹如天堑一般，顿时叹了一口气，他知道自己要是得到一成功德，或许可以大觉金仙之境，但是可惜。
　　一成功德降下，直接直接向着九天而去，直奔女娲宫，半成是因为女娲是人族圣母，半成是因为他暗中的推动与帮助。
　　一成直接落下，落在了祖庙之内的人皇印中，人皇崆峒印直接得到了一成功德，这一幕，诸天圣人与修士也都是惊骇的看着那人皇印。
　　一成功德，一个先天灵宝而已，竟然有着一成功德收入，他们如何不震惊？他们所有人的努力还不如一个供奉起来的‘祖宗’。
　　在众人以为这功德完事的时候，又是一成功德降落，落在了崆峒山的巅峰，哪一个神秘的所在、
　　这一成功德是为江枫准备的，一成功德，这是之前万龙出海功德的数倍，此时功德降下，众人都是看向了江枫，羡慕不已，江枫的功德竟然比帝师多宝还多。
　　收！
　　江枫一挥手，一柄长剑出现在了无尽虚空，在众人的震惊中，江枫却是直接将无尽功德炼入了那混元剑之内。
　　一瞬间混元剑直接晋升后天功德至宝，威能大增，威力比极品先天灵宝还要犀利，堪比顶级先天灵宝。
　　剩下的五成直接落在了伏羲的身上，这五成功德之下，伏羲原本金仙巅峰的修为，犹如坐上了火箭一般，一瞬间窜到了九天之外，进入了大罗金仙之境，而且功德消耗还不足半成，一成耗尽的时候，伏羲的修为已经达到了大觉金仙之境。
　　要知道伏羲获得可是五成功德，接下来的四成功德，硬生生的将伏羲的树立推升到了大觉金仙巅峰之境。
　　“恭喜圣皇。”
　　看着伏羲，众人无不齐齐一拜，大觉金仙巅峰，看着伏羲，此时所有人都明白，人族崛起了。
　　一个大觉金仙足以坐镇一族，两个，三个，按照这节奏，至少三个顶尖大觉金仙，五个至少也是大觉金仙的五帝，人族的实力绝对比他们想象中更强。
　　不过此时他们全部看向了一个人，那就是江枫，因为这一次江枫获得了两成功德，自己一成，人皇印一成，是这一次人皇之外收获最大的赢家。
　　“仙童客气了，这是河图洛书，今后伏羲镇压火云宫，这宝物与伏羲却是没有什么大用了、”
　　此时伏羲的实力，空手就是无敌，他不仅仅只是大觉金仙巅峰，更是人族圣皇，人族不灭，他的实力就是无穷的、
　　而一众诸天大能与多宝等人族下面的高手，全部震撼的看着伏羲，没有想到伏羲竟然将这河图洛书赠与江枫、
　　这可是十大顶级先天灵宝，还在极品先天灵宝之上，威能无匹之外，更是妙用无穷，伏羲竟然想要将这宝物赠与江枫？任何人听到这话都是不得不震惊。
　　“圣皇之意，参娃一定转达给老爷。”
　　参娃激动的收起了那河图洛书，他自然已经不是哪一个什么都不知道，傻傻的童子了，自然知道这河图洛书的威名，因此结果那三界之中就算是圣人也会眼红的至宝，如何可能不激动。
　　而在崆峒山上面的江枫却是无奈一笑，伏羲这一礼不要紧，他却是不得不出来了，要不然就是太过了。
　　江枫一挥手，却是河图洛书一瞬间向着东海而去。河图洛书，这是顶级先天灵宝，镇压气运的效果很强，而截教之中，偏偏就缺少镇压气运之物。
　　江枫不可能将混沌钟交给通天，此时这河图洛书与通天的作用绝对不下与混沌钟，毕竟通天精通阵法，坐下更是万仙来潮，此时配合河图洛书，绝对可以重新当年的周天星斗大阵。
　　“剑玄多谢圣皇厚赐！”
　　江枫的身影出现在了参娃的面前，此时许都之人也都是震撼的看着这一幕，第一代皇。
　　江枫并不算是皇，但在他们的心中就是第一代皇。
　　刚刚那一道功德之下，混元剑出现的时候，他们就知道了江枫的存在，没有想到江枫真的现身了。
　　“这本来就应该是真人之物，是真人为了人族大业从鲲鹏的手中夺来的，这宝物跟在着羲只能宝藏深山，这对面真人与恩师而言，作用远远大过于伏羲！”
　　“这宝于我而言，也是无用，不过我截教却是缺少镇压气运的宝物，这河图洛书我就代师尊收下了……今后人皇印我会继续留在人族祖庙之内，镇压人族气运，人祖诸皇也有一些权限调用。”
　　“多谢真人大义！”
　　河图洛书再强，也不过是一个先天顶级灵宝，但人皇印不同，人皇印箴言祖庙，只要人族不灭，祖庙就可以像是祖巫庙一样镇压人族气运。
　　而且正如江枫说的，一旦他们出手，人皇印也可以从祖庙之中召唤而出，就算是不炼化，但身为人皇的他们发挥的威力也不下与开天三宝，远远强过河图洛书。
　　“这崆峒印是我准备舍道斩尸之用的宝物，我追求的道是剑道，斩尸不是为了求道，而是舍道，这和人皇印于我而言，这一次大劫之后也没有多大的作用了。”
　　舍道斩尸？
　　听到江枫的话，伏羲也是神色震惊的看着江枫，此时崆峒印就有着媲美顶级先天灵宝的威能，一旦人族大势已成，威能绝对不下与十大先天灵宝中的地书，乾坤鼎，弑神枪，这样的宝物，江枫竟然是用来舍道斩尸，好一个大毅力之辈、
　　舍道，是为了剑道更加的纯粹，犹如他们斩尸舍弃恶善执念，自我执念一样，但江枫舍弃的可是一件堪比先天至宝的顶尖灵宝，而且这仅仅只是开始而已，三次舍道，江枫舍弃的绝对更多。
　　“真人之道，伏羲佩服。伏羲再次恭祝真人早日成就剑道极致，真人，伏羲现在就先走一步，他日真人前来火云宫，伏羲必定扫榻相迎。”
　　“圣皇慢走！”
　　两人相互行了一礼，伏羲化为一条九爪金龙，直接去了九天之上的火云宫，坐镇人族。
　　而此时江枫却是看向了下面的人族，对多宝点了点头，最后目光停留在了烈山氏的身上，道：
　　“人族大劫初定，然则尚未危机未定，烈山氏。”
　　“人族烈山氏见过师叔，请师叔吩咐？”
　　烈山氏姿态极低，因为他清楚眼前的真人可是他的师叔，人族4.5‘始’皇，而且推动人族这一切的大手虽然是天道，但也有江枫的影子，至少他师父的话，这个师叔才是人族一切的主导者，三圣代言人。
　　“这是一粒种子，其中的天机能不能及早参悟，救治更多的人，就看你自己的造化了。”
　　听到江枫的话，神农珍贵的接过那小小的一粒种子，隐隐感觉到这东西的不简单，再次抬头之时，却见江枫的身影已经消失了。
　　“烈山氏多谢真人赐宝。”
　　“我等恭送皇！”
　　人族高手与百姓全部都是齐齐一拜，这就是第一代皇，一直在他们的身边守护他们。
　　“种子？”
　　烈山氏看着那小小的一粒种子，隐隐感到这其中充满了机缘与秘密。
　　江枫的每一次出现都是人族最为紧要的时候，就算是上次他得玄都的指点，也是江枫借玄都之手指点他的，此时人族已经初定，江枫却给他一粒种子，却是其中到底隐藏着什么玄机？
　　烈山氏思前想后，他不是伏羲，可以演算一切，此时他只能等待这种子长大，才能知道这是什么秘密了。


第四十二章 通天之扰 电锤渔鼓
　　河图洛书！
　　碧游宫内，此时通天看着眼前的至宝，心中激动不已，就算是其他的三大弟子看着那河图洛书，眼中也是充满了震动，她们没有想到江枫竟然将这河图洛书赠予了他们的师傅，通天。
　　河图洛书，十大顶级先天灵宝。
　　先天灵宝实际上分为下品，中品，上品，极品，先天至宝。
　　但是这在极品之上，还有一个层次，确切的说是这一个层次很是玄妙，有着媲美先天至宝的威力，却又没有先天至宝的威能，所以被成为十大先天灵宝。
　　四大莲台，五行旗，天地人三书，这些分开都是极品先天灵宝，但是在这里合起来就是十大先天灵宝的三个，其他的七个就是乾坤鼎，河图洛书，山河设计图，红绣球，弑神枪，七宝妙树，昆仑镜！
　　而诛仙四剑加上诛仙阵图也是类似四大莲台，五行旗的组合，但是却属于先天至宝之列，不过却不能镇压大教气运，这一直让通天很是头疼。
　　此时有了河图洛书，一切都解决了，而且这东西通天比东皇钟更加看好，他毕竟是布阵的，太清炼丹，玉清炼器，上清炼阵，十绝阵，九曲黄河阵，万仙大阵，诛仙剑阵，就算是江枫的九宫阵很是完美，也是通天的传承功劳。
　　因此得到了这天下间的第一演化至宝，通天如何不高兴，一下子嘴都裂歪了。
　　“呵呵呵，还有人皇11的半成功德，镇压气运更是奥妙无穷，这小子真的送了我一份大礼。”
　　通天看着外面，他不是那一种随便占徒弟便宜的人，要不然他已经向江枫要东皇钟镇压截教气运了，他不知要抢夺，而是借助东皇钟镇压大教气运而已。
　　但他没有这么做，因为他不可想放弃自己高傲的尊严开这个口。
　　此时得到了这河图洛书，他自然不可能毫无表示吧，青萍剑？这剑是他的证道至宝，而且还有着特殊的意义，唯有未来截教的副掌教才能执掌。
　　不过……
　　想到江枫现在已经是副掌教，也可以执掌这青萍剑了，但是这东西比河图洛书终究差了不止一点半点。
　　诛仙剑？
　　他有心赠与，但是江枫现在有了混沌钟，再加上诛仙剑阵，到时候圣人都可能下黑手，江枫完全顶着我是土财主的帽子在洪荒上行走，不过现在江枫貌似就是。
　　东皇钟之外，人皇印不说，已经晋升后天功德至宝的混元剑，那杂七杂八的先天灵宝，本身就是一个土财主。
　　“师傅在犹豫赏赐什么宝物给师弟？”
　　龟灵圣母看着通天那犹豫的神色，却是不由开口道。
　　“不错，你师弟现在的身价可是一点也不比我差，手上的混元剑吸收了这一次的功德，已经晋升为后天功德至宝，不在为师的青萍剑之下。至于诛仙剑阵，他现在的实力虽然在洪荒有了自保的实力，但到时候就算是圣人也会对他下黑手，想来想去，为师都不知道赏赐你们师弟什么好？毕竟这一份礼太大了，河图洛书，不仅仅镇压气运，更是暗合我之大道。”
　　听到通天的话，一个个都是吐舌不已，后天功德至宝级别的混元剑已经让他们眼馋了，要是在上次诛仙剑阵，他们都相对江枫下黑手，即使自不量力也不例外。
　　“师傅，师弟这一次拿到了一成功德，以他的境界，绝对可以斩尸成就大觉金仙，为什么师弟仅仅只是炼制了混元剑？”
　　“呵呵呵，尔等还是小瞧了你们的小师弟了，他的境界，想要进入大觉金仙之列，早就可以进入了。他虽然进步极快，但他对根基却比你们任何一个人都要稳，都要浑厚十倍百倍。他此时不突破，应该是没有到突破的时机，你们师弟可不是你们简单的那么简单，你以为他可以从鲲鹏的手上夺取河图洛书仅仅只是取巧，当日以我的感觉，就算是与鲲鹏真正的对决，胜负也是五五分！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到通天的话，三大弟子一个个具是不敢相信的看着通天。
　　而通天也是心中想到那日的感觉，圣人的感觉绝对不是凭空的，就算是太上圣人，元始天尊都以为江枫是取巧了，但他与江枫可是师徒关系，因果之下，他可以感觉到江枫要是真的与鲲鹏拼命，不见得会输。
　　“今日之言，入得汝耳，不可出口！”
　　“弟子遵命！”
　　三圣母自然明白这是何等的机密，甚至这可能连太上圣人与元始天尊都不知道，自然明白一旦暴露天机，对江枫的威胁如何大。
　　因为这样的实力，江枫一丹晋升大觉金仙，甚至达到大觉金仙巅峰的时候，江枫可能有着媲美圣人的实力。
　　“也罢，将那紫电锤赏赐与他，今后再找机会补偿与他！”
　　通天一挥手，却是小巧玲珑的紫色小锤出现在了他的手上，上面雷光闪耀，爆发的威能竟然是极品先天灵宝。
　　极品先天灵宝，这可是洪荒之中绝对的宝物，就算是三圣母也是激动的看着紫电锤，他们手上的东西，都不过上品先天灵宝而已，上品，极品，这完全就是天堑一般的差距。
　　此时崆峒山上，江枫与多宝道人对面而坐，多宝道人也是第一次来这里，看着江枫的洞府，很是简单，但是却又不简单，至少简单至极的布置，但是那一片药园之中，却是有着洪荒众仙都是垂涎至极的宝物――苦竹！
　　苦竹本身就是一件顶级的先天灵根，此时已经不是三节四节苦竹了，而是九节苦竹，顶端那些极品灵茶之外，下面还有一些不错的苦茶，道蕴重重。
　　“呵呵呵，好东西，玉虚宫中，我还以为师弟的灵茶已经所剩无几，没有想到竟然还有这么多/”
　　“一个元会一片叶子，一旦用起来，在多也是不够消耗的。”
　　多宝点了点头，这些灵茶看起来极多，但要真正的对他们截教弟子开放，呵呵，也就一顿而已。
　　更何况这是江枫的，又不是截教弟子的，江枫完全没有义务拿出来，江枫每一次可以在论道大会上拿出一些来，已经是对他们的厚赐了、
　　“师弟说的不错，不过为兄还是羡慕师弟的造化。”
　　此时多宝已经是半步大觉的修为，这灵茶与他的作用极小，虽然有些作用，但不足以帮助他打破那一道天道枷锁。
　　“没有想到到了我这样的境界，这灵茶还有一些效果，可惜……”
　　多宝暗自一叹，毕竟再好的灵物，此时也不可能助他突破那一步，这一步不是艰难，而是觉悟。
　　“呵呵呵，其实大师兄没有突破，不是因为功德不够，而是没有找到自己的道。”
　　“自己的道？”
　　多宝顿时双眼精光一闪，看向了江枫，什么是自己的道？他知道江枫走的是剑道，他号称多宝，也是多宝之人，但是宝物在多，也不是他的道。
　　“还望师弟指点？”
　　“师弟何等何能指点师兄，这一步，就算是师傅师伯也帮不了你，强行突破固然不错，但是不能找到自己的道，路依然渺茫。”
　　多宝看着江枫，最后沉默了，不错，路是自己走的，他今后的路如何？是成为截教副掌教，发扬上清一道？这点上他看着江枫，江枫已经是副掌教了，他隐隐有一种一山二虎的感觉。180
　　而且他隐隐感觉到，这不是他的道。
　　“师弟已经找到了自己的道，为何不突破大觉？”
　　“我走的是剑道，但是我的道太多了，因此我要舍道，人皇之道，正是我要舍去的第一道，唯有三皇五帝完劫，我才能以人皇印完美的舍弃人皇之道，我的剑道也会精粹三分！”
　　多宝听到江枫的话，看着江枫的神色也变了，舍道？好一个舍道！
　　正在这时候，却是虚空之上一道绝美的身影闪过，江枫与多宝同时起身。
　　“金灵师姐！”
　　“金灵师妹！”
　　来人正是截教三圣母之一的金灵圣母，金灵圣母看着江枫与多宝，也是轻轻一福，轻声银铃的祝贺道：
　　“恭喜师兄师弟活的吗无量功德。”
　　“呵呵呵，师妹就不要恭喜了，你一恭喜我就郁闷。”
　　除了江枫，其他的几个师兄妹都像是亲兄妹一样，至少多宝与三圣母的关系极高，赵高明与三霄的关系也是亲如兄妹。
　　“大师兄是贪得无厌，大觉金仙的瓶颈岂是这么好破的，师弟，这是师尊让我赏赐给你的，紫电锤，渔鼓，具是极品先天灵宝。”
　　两件极品先天灵宝，就算是江枫也是震惊不已，原著之中，通天可是用这紫电锤打过老子，虽然没有打过，但能够被圣人看重用来做武器，威力可想而知。
　　“弟子多谢师尊赐宝！”
　　江枫也明白这是自己刚刚进献河图洛书，通天赏赐给他的宝物。
　　接过两件宝物，这可是两大极品先天灵宝，但是可惜江枫好像都是用不上，不由一挥手，落在了苦竹旁边的葫芦藤上、
　　“你们拿去玩吧。”
　　紫电锤江枫交给了可以喷火与雷电的四娃，渔鼓给了五娃。


第四十三章 多宝顿悟 饥饿之困
　　噗！
　　不管是多宝还是金灵圣母，看着江枫竟然将两大极品先天灵宝放到了葫芦藤上，交给七个小娃儿玩，一个个都是震惊不已。
　　这可是极品先天灵宝，江枫竟然就这么交给了七个太乙金仙之境的徒弟，这手笔？他们都想喊江枫一声师傅。
　　“弟子多谢师傅赐宝，拜见两位师伯！”
　　随着江枫打断了七个童子的修炼，七个五六岁的葫芦娃一起从葫芦藤上崩了下来，两个家伙拿着手上的灵宝，面上充满了激动。
　　“好了，去修炼吧。”
　　“是，师傅！”
　　七个葫芦娃化为葫芦再次挂在了葫芦藤上，此时多宝与金灵圣母看着江枫，一个个眼中带着震惊之色。
　　“师弟，这可是极品先天灵宝，为兄不得不提醒你一下，这样太轻摔了吧。”
　　“师兄，师姐，坐。”
　　多宝与金灵圣母坐在了旁边，江枫再次取了一片灵茶泡了起来，同时江枫也缓缓开口解释道;
　　“师弟不是托大，也不是对师尊的赏赐不满，而是我现在一把剑就够了。刚刚我也与师兄说了，我修炼的是舍道，不仅仅只是要舍弃本身其他的道，更是还有灵宝。莫说是这紫电锤与渔鼓，在师弟这里，就算是诛仙剑阵也是将来舍弃之物。唯有一剑，承载我之无上剑道。”
　　听到江枫的话，多宝与金灵圣母看着江枫，眼中充满了震惊，此时多宝的心中顿时升起了一阵明悟、
　　“朝闻道，夕死可矣！”
　　一瞬间多宝的心中澄净无比，原本半步大觉的境界瞬间晋升大觉金仙之境。
　　这一突破，却是惊动了整个三教，毕竟三教此时是同气连枝，大觉金仙可不是什么小的境界，一旦突破，代表着绝对的地位变化。这可是玄门第一个大觉金仙，又是出现在截教，他们如何不关注。
　　尤其是看到那晋升之人还是原本卡在半步大觉的多宝，三清更是惊讶无比，一番演算之后，确实天机直指江枫。
　　悟了就是悟了，多宝一瞬间睁开双眼，此时他突破了大觉金仙的境界，但修为并没有马上突破。
　　毕竟境界突破了，修为还重要么？只要回去闭一次关的事情而已。
　　“恭喜师兄突破大觉金仙之境。”
　　“多宝还要多谢师弟点悟，多宝之前却是被世间凡尘迷失了双眼，这一次得师弟点悟，虽依然没有找到自己的路，却也没有明悟己身，得以超脱。”
　　金灵圣母想到江枫刚刚的话，她也是深受震动，但是却没有感到什么顿悟，不由暗叹一声，这就是机缘。
　　毕竟江枫为剑道敢舍弃一切，为了剑道可以放弃诛仙剑阵，甚至更多，这才是真正的求道之心。
　　“是师兄大悟性，大机缘，要不然就算是三位师伯师傅讲玄授道，无缘之人也突破不了。”
　　听到江枫的话，两人顿时一笑，燃灯道人是躺着也中枪。
　　毕竟两次论道，燃灯都到了突破的边缘，但始终没有突破。
　　而江枫一席话，多宝可以明悟己身，这就是差距。
　　有机缘的人，喝凉水都会突破，没有机缘的，喝的是琼浆玉液也会呛死。
　　不过对于江枫的大勇气，大毅力，此时她也完全摒弃了刚刚的不忿与嫉妒、
　　“师兄，师姐，请！”
　　“请！”
　　两人喝了这一杯灵茶就离开了，毕竟这是非常时期，不是他们论道印证的时候。
　　而回到金鳌岛之后，多宝也进入了闭关状态，争取修为突破，继而斩尸成圣。当然这个圣不是什么圣人，而是准圣，斩去善恶执念二尸，则是准圣，三尸尽斩，即是伪圣。
　　天道成圣，没有鸿蒙紫气，是不可能成圣的，而大道却不一样了，虽然不需要鸿蒙紫气，但大道成圣需要的机缘比之天道成圣又要难上众多。
　　……
　　许都
　　此时烈山氏看着眼前的一片麦地，足有万里之巨，这是他的禁地，当然也没有人随便干破坏，因为他们都知道，这是江枫留给烈山氏的天机……
　　这天机之难，无数人族也是好奇不已。加上这一片麦地很大，他们不少的官员都有这一片天机，但是却没有人可以破解、
　　此时人族重新恢复了元气，人口开始大增，烈山氏也是尽职尽责，得到了众人的爱戴。
　　百年之后，又是千年，千年不解，又是万年……崆峒山一个灵气逼人，非常巨大的平原山谷之内，看着那几乎占据了整个山谷的植物，此时里面的土地全部都是麦地，烈山氏一直在思考着江枫送给他的天机、
　　这些植物不过是简单的植物而已，与一般的灵草没有什么区别，因此看着那些麦穗，在烈山氏的眼中，他没有看到什么天机，也没有看到什么可以吃的果实、
　　现在有烤肉，煮肉，但却没有什么菜，采集的也是那些可以食用的果子而已，所以打开以后都是僵硬无比的麦子，却是没有引起神农的注意。
　　“共主，刚刚传来的消息，北方寒冷，大雪封山，而且因为这寒冷的气候，导致树木枯萎，百兽遁迹，现在四大护法正在将北方人族运往南方，待到春天再回去。”
　　闻言，烈山氏顿时眉头大皱，这可不是什么好消息。
　　他知道北方寒冷绝对不是一时的，而且恐怕很快寒气就会遍布整个东胜神州，这绝对不是什么好事情。
　　转眼即是三年时间，犹如寒武纪降临一样，整个东胜神洲都是迎来一场长达三年的寒冷，一年十二个月，几乎三个月春夏秋天，九个月冬天，这样的日子，人族再次面临着一场空前浩劫、
　　除了那些洞天福地之外，大量的人族处于饥寒交迫之中，就算是神农氏，此时也是日夜不眠，心忧焦虑。
　　人族不缺取暖之物，毕竟常年打猎，兽皮储备多的都是挂满了房间。
　　但人族缺食物，洞天福地多少，那些采集的果实，打猎的食物，除了他们自己供应之外，多出来的对于那些受灾的人族而言也是杯水车薪、
　　尤其是随着寒冷，逐渐向着核心聚集地收拢的人族，就算是洞天福地的人族这一年也是处于拥挤，自己都供应不足的状态。
　　“爹爹，吃饭！”
　　吃饭？
　　烈山氏百感交集的时候，此时却是一个白净可爱，不过七八岁的女孩出现在烈山氏的面前，女孩的头上一缕鲜艳的羽毛，证明了女孩不是人族，是妖。
　　这正是烈山氏溺死海中化为精卫的女儿，看着眼前的小精卫，烈山氏不由面色带着一丝宠溺的笑容，刚刚的忧愁也是消失不见了。
　　“咦，这是什么东西？”
　　看着自己女儿端来的食物，在白色的烫水中耀耀生光，晶莹如玉的东西，一股淡淡的清香，让他的肚子都是有些饥饿的反应。
　　烈山氏不由好奇的看向了精卫，他当年遍走洪荒，尝百草，尝过的植物的太多了，却是没有见过这样果实的东西。
　　“这是爹爹你在那山谷之中种的那些东西啊，你这几年没有去，很多的粒子都在地上。我发现泡在水中可以软化，很多鸟儿都是将它们一些捡起来食用，可香了，而且很好吃。”
　　听到精卫的话，烈山氏顿时身体巨震，顿时看向了那崆峒山上，这就是答案么？
　　烈山氏直接吃了一口，一时间浓郁在口中的香气，他顿时感觉到无比的香甜，渐渐的，一碗米粥下去，他竟然感觉到自己吃了一个半饱。
　　“这就是答案么？原来如此，这么多年，没有想到答案竟然是如此简单？但是相比人族，这简直就是天籁之音。”
　　烈山氏激动的冲了出去，看着那高高在上的崆峒山，不由遥遥一拜道：
　　“人族烈山氏拜谢真人大恩，真人之恩，人族永不敢忘。”
　　烈山氏的动作惊动了许都的众人，一个个看着烈山氏激动的样子，尤其是向着崆峒圣山叩拜，一个个具是不明白发生了什么事情、
　　“许都的百姓们，随我一起去采集果实，我已经找到了解决人族困境的办法了。”
　　什么？
　　随着烈山氏的话，无数的百姓都是震惊的看着上面的神农，尤其是那些人族之中的高手，他们一直在猎杀顶级妖兽为那些普通人族提供血食，此时烈山氏的话，他们一个个眼中都是充满了不相信。
　　但是想到刚刚烈山氏激动的叩谢，难道又与那原始的皇有关。
　　许都千万之人随着烈山氏浩浩荡荡的来到了哪一个栽植了麦子的山谷，这里的山谷放在后世就是一个巨大无比的盆地平原，里面是无尽的麦地。
　　看着这一幕，烈山氏上前摘下一粒麦穗，因为错过了收割的季节，他仅仅只是一震，里面不是什么鲜嫩的水肉，而是硬邦邦，犹如玉质一般的米粒。
　　“这就是当年真人给我们的答案，这是他赐予我们人族的一种食物，可以储存的食物。”
　　众人看着阳光下那犹豫玉石一般晶莹的米粒，都是不敢相信的看着烈山氏，这东西一看就是很硬，可以吃么？
　　“共主，这东西我以前也看到过，能吃么？”
　　“以水煮之，即可食之！”
　　几个修士顿时心中一动，一个上前缓缓抬手，一团无根之水已经包裹了那些米粒。
　　接着另一个修士出手，水团下面立刻燃起了熊熊大火，不到十息的时间，水已经煮沸，却是里面的米粒已经变大了数倍，而且明显是柔软了。
　　“几位族老尝尝如何？”
　　族老相当于后世中央的三公九卿，许都绝对的大人物，此时一个个好奇的吃了一口，顿时每一个入口之后都是神色大喜。
　　“天佑我人族，没有想到我人族再次大劫将至的时候，又有奇物相助。难道当年‘始’皇早就算到了人族有此一劫，所以留下这食物交给我等？没有想到我等如此愚笨，万年了，才参悟其中的天机。”


第四十四章 危机终解 神农证道
　　九为天之极，这一场寒气并不是真正的寒武纪，只是一场寒流而已，但却一直持续了九年。
　　九年的时间，人族虽然生活艰难，但是并没有多少人死去，相反人口还增加了十倍以上。
　　除了之前的麦地之外，烈山氏举一反三，还根据小麦的特性发现了稻，黍，稷，菽，一些可以食用的植物，构成了后世的食物体系，而不是只有采集的果实与打猎的野兽。
　　这样一来，烈山氏又被称为神农氏，因为他对五谷的熟悉精通，加上对人族的贡献，在人族之中的地位比之昔日的伏羲也是不差多少。
　　食物的供给，人尊不再依赖与捕猎的杀戮，百药的出现，人族有了自己的医药文明，有了抗拒自然灾害的能力，此时的人族才真正的拥有了成为天地主角的资格。
　　毕竟要是以靠打猎为生，人族庞大的数量，那就是对其他种族的赶尽杀绝，先是野兽，在是灵兽，甚至最后可能向着神兽出手。
　　无尽的索取，可以想象人族想要成为天地主角那是不可能的事情、
　　但是这五谷杂粮的出现，人族不在依赖于打猎，他们可以远离杀戮，形成那单纯质朴的性格，这才是大道归一。
　　“铜钱！！”
　　又是百年的时间，神农氏来到首山，看着里面铜钱加工作坊，这是人族的金钱制造基地。
　　那一枚枚精致的铜钱，比后世的金子还要闪耀，这可是首山之铜，众神取铜炼剑，成了后世的轩辕剑。
　　这里所有的金钱都在仿照一个例子，那就是被供奉在哪里的天地间第一枚金钱，随着这金钱的流通，此时落宝金钱之上不仅仅有这无比光华的闪耀，还有着诱惑人心的光芒。
　　金钱的力量，足以使人疯狂，但不是现在。
　　落宝金钱，此时隐隐有着晋升极品先天灵宝的资格了，但现在他的资格还不够，不过此时隐隐悸动的落宝金钱却好像已经感觉到了晋升的机会了。243
　　“共主，这些都是这些年来囤积的金钱。你真要全部带走？”
　　“嗯，以前虽然有着金钱交易，但只是一个度量衡的标准而已，而现在我们人族有着大量的剩余，诸多东西都是用来交换自己的需要之物。所以我准备开辟一个专门用于交易的地方，将这些金钱散发出去，这样今后人族各大部落就会有更多的交流，而且各取所需。”
　　“共主说的极是，以前伏羲圣皇也是准备这么计划，但是人族之中供需差别极大，很多部落都是自己供应都是不足。现在各个部落年年有剩余，甚至那些老人孩子也有了稳定的食物来源，共主大德。”
　　“这一切都是天意，天定人皇，我也不过是顺天意而生，是天道选中之人而已。”
　　神农氏治世，人族真正的安定了下来，伴随着集市的出现，人族进入了高速发展的阶段，有了各种计量，各种计算的方法，出现了商人的职业，走南闯北，抖货各种不同地方的东西。
　　渐渐的，神农治理大地的时间越来越长，犹如太阳升起，白天出现就开始迫近夜晚一样，同样神农也是逃不过生老病死。
　　神农老了，而第三人皇却是没有出现，天皇伏羲，地皇神农，江枫知道人皇轩辕，但是这里的人却不知道。
　　轩辕出世，江枫让广成子收了轩辕为徒，教授修为，现在人族大定，接下来其实就是一统的问题。
　　当然这不是秦始皇的扫六合，定中原，现在人族都是以大部落为中心，凝聚了一个个小联盟，在以小联盟凝聚大联盟，最终汇聚许都。
　　这也是最初的管理层，人皇，人王，首领，族长划分。
　　族长执掌万里之地的大部落，首领的标准是亿万里之内万族部落联盟的首领，人王是一方首领联盟推举出来的王者，被称为五方大帝。
　　中央坐镇人皇，四方为人王，所以除了中央的人皇烈山氏之外，南方有熊轩辕，北方九黎蚩尤，西方华旭氏，东方少昊氏。
　　而神农氏年迈之后，自然要选拔新的人皇，四大王者皆有希望、
　　“我等见过共主！”
　　不久，四大势力的首领被召集到许都，看着眼前的神农烈山氏，此时烈山氏已经十分苍老了。
　　“烈山氏感觉大限已到，人族必须有新的人皇诞生，执掌人族。尔等四人具是四方英豪，有人皇之能，然则人皇只有一个，希望尔等今后不管是谁为皇者，其他人都是好生辅佐！”
　　“是，共主！”
　　此时四大人王都是心中一秉，谁不想成为人皇，这可是人族之主，或许九成九九九九九的人族质朴，但到了他们这一步就不一样了，已经有了权利的野心。
　　“有熊轩辕氏，你在南方素有贤名，也较为宽厚，加之你是上天选定的人皇，待我之后，尔继承人皇之位，望尔好好守护人族。”
　　“是，轩辕一定不负共主所望！”
　　列山传位有熊少典氏轩辕，这一消息，瞬间传遍了整个大荒，随即不到一年的时间，神农氏也真正的与世长辞，化为一条九爪金龙，龙飞九天。
　　“崆峒山剑玄真人符诏！”
　　在神农氏升天的时候，却是一声清脆的童生传遍了许都的上空，人族许都之人看着九天之上，哪一个骑着葫芦的童子，一个个顿时明白，这是敕封地皇的符诏。
　　“烈山神农氏尝百草，植五谷……功德无尽，万古不朽，今证道地皇，剑玄真人法旨，神农氏去往天外天火云宫，镇压人族气运，非人族大劫，不得出。”
　　“烈山氏尊法旨！”
　　烈山氏从九天而来，恭敬的张开双手领取符诏，许都人族一个个都是看着神农氏，眼中充满了不舍与敬服。
　　人族三皇坐镇火云宫，镇压人族气运，非人族大劫不得出，这样他们也几乎失去了自由。
　　嗡！
　　神农氏证道地皇，天地功德汇聚，无尽的功德祥云弥补了整个天地，看着神农的功德，竟然比伏羲还要多出了许多，诸天之内的大能都是羡慕的看着那漫天功德，这可是无尽功德。
　　功德汇聚，神农看着上面的功德，知道这就是自己对人族贡献的反馈，也是他今后镇压人族气运的基础。
　　功德天将，一成功德一分为二，半成向着神农鼎，半成向着崆峒印而去。
　　上次崆峒印得一成功德，是开启人族传承的功德，这只有一次，所以这一次崆峒印得半成功德，但这也已经足够了。
　　半成功德之下，神农鼎直接晋升后天功德至宝，崆峒印直接晋升顶级灵宝，威能不在十大先天灵宝之下。
　　一成功德降下再次一份为二，半成向着女娲宫而去，半成向着大罗天而去，一个是人族圣母，一个人族帝师。
　　女娲直接吸收了，但没有多大的变化，仅仅只是实力精进三分而已，而大罗天，玄都却是遇到了多宝一样的情况，卡在半步大觉，不能进入大觉金仙之列。
　　见此，太上圣人也是一叹，明白这一步不是他可以帮助玄都的，需要是悟。
　　一成功德落入了许都之中，四大护法一人一分功德，剩下的没入了许都人族之中，一下子，许都之中在此多出了不少的武神高手，甚至不少卡在三门巅峰的强者，也是借此突破了第四门，进入了太乙之列的武道强者、
　　人族武道乃是后天武道，所以有着寿命限制，一代新人换旧人，没有绝对的机缘，是很难晋升武神的，更何况武神之中开出八门的强者，更是没有一个。
　　不过此时少典氏轩辕，在修炼成了金仙境界之后，也达到了五门武神的武道境界，今后可能达到八门武神，甚至晋升传说中的武圣。
　　两成功德向着崆峒山顶端而去，这一幕，诸天之内一个跟都是震撼的看着江枫，两成功德，这还是江枫隐居幕后，指点神农氏的结果，要是江枫成为帝师，可能要占据三成。见此，玄都也是面带苦笑。
　　但是他也清楚这一切的原因，因为神农尝百草，还是植五谷，都是江枫点播，这点上江枫两成功德一点也不过分。
　　要是江枫上次用功德晋升的话，这一次至少可以晋升大觉金仙巅峰，但是这两成功德，江枫晋升大觉金仙中期也是绰绰有余。
　　但是在他们的震撼之中，一把长剑划破九霄，直接没入了那降下的功德之中，吸收了一成功德。
　　另外一成功德，江枫任凭他没入了自己的眉心，消失不见，江枫用来提升实力？
　　不，至少他们没有感受到崆峒山上那一丝气息，甚至一丝波动都没有，明显是被江枫收了起来，加入了什么至宝之中。
　　随即，在他们的疑惑中，却发现原本江枫若有若无的天机，此时彻底断绝了。
　　之前江枫需要大法力，调动混沌钟与太阳星的力量才能隔绝天道，蒙蔽天机，但此时江枫已经完全处于了哪一种天机隔绝之下。
　　混沌钟！
　　不少人都是想到了江枫竟然利用那剩下的一成功德，将混沌钟完全祭炼。
　　败家子！
　　三成人皇功德，江枫两成祭炼了混元剑，一成用来炼化混沌钟，还有这被更败家的么？
　　此时所有人看着崆峒山的方向，那一把渐渐收回的古朴长剑，两成人皇功德，这一把剑的威能已经完全不下与诸圣的证道至宝，威能不在十大先天灵宝之下。
　　诸圣还是诸天大能，一个个看着江枫就像是看着财主一样，一把先天至宝，两件顶级先天灵宝级别的宝物，就算是圣人也没有这样的身价。
　　更何况江枫之前还送过一件河图洛书给通天，真正算起来，江枫的身价绝对不止这些。
　　不过此时剩下的五成功德全部落入了神农的身上，五成功德，神农氏的修为一成功德之后就已经是大罗金仙巅峰之境，接下来五成功德全部吸收，直接晋升了大觉金仙巅峰之境。
　　“恭喜圣皇！”
　　人族众人还是周围的修为，诸天达能都是向着神农一拜或者拱手祝贺，这可是一尊顶尖大能的诞生，此时人族真正的成为洪荒第一种族。
　　两大至尊强者坐镇，除非是巫妖全盛时期，要不然根本找不出抗衡的力量，三族之中，能够找出大觉金仙巅峰有那么一两个，但不是一个种族的。
　　“这神农鼎今后镇压人族祖庙，今后人族凡是有瘟疫，皆可以此炼药，化解疫病。若是有心想要利用争夺天下，还请真人出手镇压。”
　　“圣皇大德！”
　　许都还是洪荒人族都是听到了神农的话，一个个向着神农烈山氏一拜。
　　“剑玄一定会遵圣皇嘱托。”
　　江枫的声音传来，神农点了点头，同时化为一条九爪金龙，向着三十三重天外的火云宫而去。


第四十五章 玄黄鸿蒙 分宝众徒
　　轩辕继位，成为人皇，这原本是应该是一成不变的事情，但是江枫知道蚩尤最后反叛，开始了人族的第一次大融合。
　　不过此时江枫却没有心情理会这些，而且现在蚩尤还没有反叛，江枫此时在太阳星上闭关消化这一次的所得。
　　这一次江枫得到了两成功德，一成被江枫用来炼化混沌钟，这算是一个bug的设定，但这个设定也不会有多少人可以做到。毕竟这一成功德可以炼制一件后天功德至宝，可以突破大罗与大觉金仙的瓶颈，可以大幅提升修为……用来炼化混沌钟，正如洪荒大能想的那样，败家！
　　但是完全炼化的混沌钟也不是真的一无是处，就算是东皇太一，也是晋升大觉金仙巅峰之后才完全炼化混沌钟，那时候的东皇太一就有了媲美了圣人的实~力。
　　现在江枫感受到了混沌钟所带来的的恐怖增幅，以前炼化八成发挥五成的实力，此时完全炼化发挥出六成的我呢里，这完全就是两个概念-。
　　只要他愿意，这混沌钟就可以爆发出万倍的攻击增幅，可以抗衡顶尖的大觉金仙，当然消耗也是必须的，可能一击他就要消耗大部分的法力。
　　斩尸！
　　之前江枫打算用人皇印斩尸的，但此时江枫完全炼化了混沌钟，计划赶不上变化，江枫打算用混沌钟斩尸。
　　混沌钟具有定住三千鸿蒙大世界的无边威能，甚至可以定住时空，江枫以此斩尸，可以让自己的空间大道真正形成大道化身。
　　但正在江枫准备斩尸的时候，却是一道清明之气从天而降，醍醐灌顶一般，江枫一下子从几乎入魔的状态清醒了过来。
　　江枫随即摇了摇头，透过无尽的火焰看向了九天之上，果然不愧是天道，刚刚他竟然差点被天道算计了。
　　斩尸是斩尸，完美的空间法则配合混沌钟斩去一尸，也绝对是完美的斩尸，对他是好事情。但江枫知道天道如此算计，必然不是帮助他，尤其是他走的是舍道之路而不是斩尸成道，所以他看向天道的眼神带着浓浓的忌惮……
　　收起了混沌钟，此时江枫看向了手上的另一个收获，正是江枫最为依赖的混元剑。
　　三教论道，江枫的灵茶效果超过了黄中李，人参果，被元始天尊称之为先天灵物可入前十。
　　前十，在这个黄中李与人参果都算是顶尖灵物的认知中，那可以帮助大罗金仙悟道的灵茶仅仅只是第十，无疑是一件不可思议的事情。要是逆天的灵茶仅仅排进前十，那么前三又是什么？
　　玄黄之气，鸿蒙紫气，功德之气！
　　这就是前三，天下间最为玄妙，最为珍贵的东西，也是洪荒之中公认的除了先天灵宝之外的前三宝物。
　　玄黄之气乃是本源之气，鸿蒙紫气是大道之基，功德之气则是最为玄妙的，提升修为，强化宝物，镇压气运……所以功德之气强化的混元剑，威能之强，此时绝对不下与通天的诛仙剑与即将诞生的轩辕剑，甚至更强。
　　毕竟轩辕剑是用亿万人族的精血与首山之铜练成，专破巫族肉身。而江枫的混元剑本身就是不周山上半段犹如利剑的穹峰所造，属于后天至宝的级别，加上这两成功德晋升后天功德至宝，功德宝物之中仅次于后天玄黄塔。
　　“可惜……”
　　江枫暗暗一探，这剑是好剑，但功德之气强化不是江枫最为理想的方向，江枫想要的是玄黄之气。
　　功德之力强化固然微妙，但强化的仅仅只是剑的攻击而已，而玄黄之气不一样，强化的是本源之力，与功德之力放佛一个内在，一个表面一样。
　　江枫将混元剑重新祭炼了一番，完全适用了混元剑之后，江枫有拿出了另一件宝物，这是一件极品先天灵宝。
　　极品先天灵宝放在洪荒之中也算是顶级的存在，更何况这一件还是有着绝对神通的落宝金钱，原本伏羲仿制他为货币，他就晋升了上品先天灵宝，而之后人族交易集市一开，金钱流通整个人族，商人的出现，它大气运加身之下，再次晋升极品先天灵宝。
　　这就是大势至宝。
　　中品的落宝金钱一日落三宝，限制极多，上品的落宝金钱一日落九宝，而且去除了武器的界限，极品先天灵宝的落宝金钱，却是没有了一日的落宝次数，而且若是有机缘，还可以落先天至宝。
　　不过这灵宝与江枫的五色神光重复了，所以江枫准备将这宝物赐给七个小葫芦，而且想到那几个葫芦还没有什么顺手的灵宝，江枫顿时看向了太阳星上那一座以前东皇与帝俊的行宫，那些行宫的墙脚料具是顶尖的材料。
　　百年之后，江枫闭关结束，却是收货破丰。
　　“你们七个，下来。”
　　随着江枫来到了崆峒山，那七个葫芦兄弟却是直接从葫芦藤上掉了下来，此时一个都是恭敬的向着江枫一拜：
　　“我等拜见师父！”
　　看着七个童儿，他们在人族之中也是获得了不少功德，此时已经是太乙金仙巅峰的修为，但是灵宝，却是没有几个，就是上次江枫随后赠与他们的紫电锤，渔鼓而已，七娃本身带来的一个葫芦……
　　“尔等修为已经达到了太乙金仙巅峰，却是没有什么护身的法宝，这里有为师多年是收藏，也有这一次为师炼制的后天灵宝，赐予你们防身。”
　　江枫一挥手，却是一甲一枪出现在他们的面前，而且两件都是上品先天灵宝，接着又是数件中品先天灵宝，三件金黄色的武器出现在他们的面前。
　　看着这些灵宝，七个葫芦兄弟顿时大喜，他们知道江枫这是要分宝了，上次江枫给四娃五娃宝物，他们不羡慕那是不可能的。但是他们是兄弟，他为彼此的高兴多过羡慕，此时看着自己即将有这些不凡的宝物，他们如何不喜。
　　而江枫一挥手将黑甲与一件黄金做的方天画戟扔给了大娃。
　　“大娃，这是黑虎神甲，正好补全你的防御缺点，而这方天画戟是我用太阳星昔日上古妖皇残留下来的星辰精金炼制的，因为这戟的材料完全是星辰精金铸造，不掺杂其他的材料，所以这一把大戟奇重无比，足有十二万九千六百座万古神山的重量，即使为师仅仅只是简单的铸造一下就达到了后天上品灵宝的么等级。”
　　大娃接过两件宝物顿时神色大喜，同时接过那大戟却是胜过了任何的灵宝，他力大无穷，随着修为的增加，力量更是属于那一种变态级别的。
　　这一把方天画戟正好应了他力量优势，要知道一般炼器的方法，加入拇指大小一点的星辰精金，就可以炼制出一把顶尖的后天灵宝，攻击十足。
　　这一把完全由星辰精金打造的武器，江枫没有添加任何的手段，仅仅只是太阳真火塑型而已，用了一些残留的功德加固。
　　但这正是重剑无锋，大巧不工的巅峰之作，也就适合那些顶尖的大巫或者大娃这样的力大无穷之辈，发挥的威力绝对比那些顶尖的极品先天灵宝还要强大。
　　“二娃，这是为师早年收集的一些灵宝，大风魔弓，黑羽影针，杂七杂八的，你自己随便玩。”
　　看着看着七八件中品先天灵宝，二娃顿时白眼一翻。
　　他倒不是不高兴，毕竟中品先天灵宝，他见过几个师叔都是没有什么中品先天灵宝，至于上品先天灵宝，他也知道其中的珍贵，江枫不绝对不可能有这么多、
　　更何况这是数量上的优势，八件中品先天灵宝。
　　“三娃，你是金刚之体，适合攻击灵宝，这一把天柱盘龙枪给你，这是玄武盾，后天顶级灵宝。里面掺入了一个拳头大小的星辰精金，盾面之上是为师按照玄武龟背后面的奇门八卦大阵布置，防御不在刑天盾之下。当然威能不能与刑天盾相比，不过这是给你的金刚之体添加一些保障，要知道洪荒强者无数，你的金刚之体并不是无敌的。”
　　三娃接过一枪一盾，虽然他自信自己的金刚之体，但也清楚江枫说的，洪荒隐藏的强者太多了，比如江枫，他绝对不敢接江枫的一剑。
　　“四娃，五娃，你们就算了，那两件极品先天灵宝自己够用了。”
　　四娃五娃也是明白自己手上的极品先天灵宝是何等的珍贵，接下来江枫看向了六娃，这是一个善于隐身的家伙，江枫一挥手，却是六娃的面前多出了一对羽翼，一枚金钱。
　　“六娃，这是空间羽翼，炼化这羽翼，方圆万里之内你可以肆意穿梭，这不是大罗金仙撕裂空间的瞬移，而是蕴含着法则的后天顶级灵宝。这落宝金钱你已经见过了，现在人族金钱大肆流通，这落宝金钱大气运加身，已经晋升极品先天灵宝之列，这宝物的神通极强，威能还在紫电锤与渔鼓之上，不要轻易暴露。”


第四十六章 葫芦秘辛 上门求宝
　　接过两件宝物，空间羽翼就算了，他们的认知之中，大罗金仙就可以进行万里之内的瞬移，因此这东西有些鸡肋。
　　但是他们之前见过的落宝金钱，竟然从一件中品先天灵宝变成了一件极品先天灵宝，七个葫芦看着江枫随手送出这么珍贵的灵宝，一个个都是感叹师傅的富有……
　　他们可不是什么都不知道的小娃娃了，自然明白上品先天灵宝即使那些大罗金仙都是没有几个，极品先天灵宝更是那些大觉金仙也不见得多少人拥有。
　　“七娃，这是给你的水火葫芦，可以召唤出两只大罗金仙巅峰的护身麒麟，这一直是参娃那小家伙的玩物，不过我准备了更好的东西给他，这葫芦应该可以增加你的本源吧？”
　　“是的，师傅，我的葫芦可以吞噬了这水火葫芦，而且我也会很快突破大罗金仙。”
　　“那就好，我知道你二师兄有两个葫芦，这样的话……”
　　“师傅，弟子只能吞噬一个，但是……”
　　江枫听到七娃只能吞噬一个葫芦，不过一个但是，江枫却是瞬间看向了七个葫芦小子，不会真的这么逆天吧？
　　他认为七娃可以吞噬那葫芦，是因为七娃本身有一个可以吞噬万物的葫芦。这水火葫芦是与这他这弟子同源之物，有可能吞噬了增加本源。
　　但是没有想到这七个葫芦娃都可以，要是这样的话，岂不是逆天了。毕竟那可是七个上品先天灵宝，七个上品灵宝的本源要是融入了自己这七个弟子的身体之内，那么这七个小子的跟脚救命堪比先天大能了。
　　“有什么隐秘，如果不想说就算了，不过我会尽力收集七大葫芦的。”
　　“师傅，这也不是什么隐秘，只是不想师傅担心而已。我们虽然是先天生灵，但是却是因为是顶级先天灵根葫芦藤的二次酝酿，所以我们的极限是大罗金仙，所以我等想要突破大罗金仙巅峰，必须吞噬一个先天葫芦完善自己的本源。”
　　江枫点了点头，没有想到这其中还有如此隐秘，看着七个小弟子，江枫既然收他们为徒，自然会为他们谋划。
　　“你们现在不过是太乙金仙巅峰，距离大罗金仙巅峰还早着呢，为师会为你们谋划的。七个葫芦，现在你们师兄那边两个，加上你们手上的已经三个了。剩下的四个，你们的师伯祖还有一个，我会为你们求来，陆压的斩仙葫芦，找个机会夺来就是了，女娲圣人哪一个招妖葫芦，这有点难度，不过九九散魄红葫芦却是下落不明。”
　　“弟子让师傅费心了，待我们突破大罗金仙之后，我们可以凭借本源感应，知道那些葫芦的大致方位。”
　　“奥，那这样就最好了，这样的话除了女娲圣人的那一枚，其他的就都好办了。”
　　听到江枫的话，七个葫芦娃即是高兴，又是复杂，毕竟此时七个葫芦都有线索了，但是圣人的宝物，这东西岂是这么容易求来的。
　　……
　　“弟子剑玄，见过师伯！”
　　玉虚宫内，江枫只身单剑出现在了大殿之上，江枫的到来，就算是元始天尊也是惊讶，不明白江枫此来是为了什么？
　　但他清楚江枫一来，绝对不仅仅只是做客。此时江枫可是这一次人族大劫的总指挥，现在人族动乱在即，江枫不可能不布置。
　　“剑玄，你来玉虚宫何事？现在人皇大势还没有结束吧？”
　　“弟子此来是为了求一宝的，还望师伯成全！”
　　听到江枫求宝，元始天尊顿时好奇的看着江枫，求宝，江枫求什么宝物，要是之前他或许可以演算天机，但是此时江枫的天机被混沌钟完全遮掩，他也算不出江枫的天机。
　　“什么宝物？你的宝物可是比我还多，我这里有什么宝物让你的看得上眼？”
　　元始天尊这话可不是什么开玩笑，此时江枫的身上混沌钟，混元剑，人皇印，绝对比他还要丰厚。
　　“一个葫芦，当年的七葫芦之一，弟子不是为自己所求，是为那七个徒儿所来。”
　　嗯！
　　听到江枫的话，元始天尊顿时掐算起来。
　　渐渐的，元始天尊的脸上露出了一丝明悟，这七个葫芦可不是江枫，虽然有江枫的气运庇护，但瞒不过圣人这等无上存在、
　　“原来如此，这葫芦给你就是了，不过却不能白给你，我算的这一次人皇是杀劫，我想你出手一次，如何？”
　　封神之战，真正的原因是十二金仙这一次大战犯了杀劫，不能斩三尸成道，因此他们必须渡劫，后世封神，十二金仙不可躲避。
　　所以每一个人除了黄龙真人之外，都有弟子代替渡劫。
　　而截教的真传弟子完全就是申公豹引下来的，通天教主在之前已经言明大劫之内静颂黄庭，但是可惜一个个上去送死，才引来最后两教大战。
　　“弟子遵命！”
　　听到江枫应承下来，元始天尊直接一挥手，一个蓝色的葫芦出现在江枫的面前。
　　这虽然是一个亏本的买卖，但毕竟是自己门下的师侄，元始天尊不可能等价交易，更何况后面还有江枫的诸多安排，这葫芦几乎就是当人情送了。
　　不过江枫离开昆仑山之后并没有直接回崆峒山，而是想着九天之上的大罗天而去。
　　江枫刚刚来到大罗天，却是一道人影在前面迎接他了，正是玄都大法师。
　　“剑玄师弟，稀客啊！”
　　看着江枫，玄都却是眼中带着惊讶，这是江枫第一次来大罗天，更是罕见的自己来，而不是太上圣人召唤。
　　“剑玄见过师兄！”
　　打过招呼，江枫随着玄都来到了太清宫，此时太上圣人正在那里炼丹，江枫的到来，太上圣人却是看也不看，但是江枫却是不敢放肆，而是恭敬的拜道：
　　“弟子剑玄，拜见大师伯。”
　　“所求何事，我的葫芦可是已经给你了。”
　　江枫微微一笑，不愧是众圣之首，身在大罗天，却已经算到了他要七大葫芦的事情了，但是这一次他不是为了七个弟子而来，是为了他自己而来。
　　“弟子此来是为了自己，自己是想要与师伯交换的.”
　　“奥，你想要什么？又拿什么交换？”
　　“弟子这一次至少可以获得半成人皇功德，弟子可以将这功德为大师伯炼制一件后天功德至宝，而弟子只想要想要一道玄黄之气。”
　　嘭！
　　炸炉了。
　　就算是玄都也是震撼的看着江枫与太上圣人，这是他第一次见到太上圣人如此神态。
　　在它看来，半成功德换一道玄黄之气，似乎并不亏。
　　“如果我要玄黄塔与你交换东皇钟，你可愿意？”
　　“弟子愿意，不过是时间上却是要等到这一次大劫过后，弟子突破大觉金仙有了自保的实力。”
　　看着江枫，玄都震惊的看着江枫，东皇钟，此时太上圣人的话明显表明了江枫的身上有着哪一件传说中的无上至宝――东皇钟，不，应该是混沌钟。
　　“好一个舍道，混沌钟这种东西都愿意抛弃，我倒是小瞧了你的决心，但是玄黄之气我是不可能给你的，不过我可以给你一条路。”
　　“还请师伯指点！”
　　江枫向着太上圣人一拜，太上圣人没有将机会说死了，江枫知道这其中还有转机。
　　“盘古开天，大道降下无量大道功德。大道功德，又名为先天功德，看起来与天地功德别无二致，但天地功德是洪荒天地所赐予那些有功于洪荒天地的生灵。而先天功德，是大道赐予有功于大道的修士，大道功德可以镇压无上大教气运，犹如先天至宝一样，因此玄黄塔虽然是玄黄之气与大道功德凝聚，但却为先天功德至宝。”
　　“弟子明白了。”
　　先天功德至宝，后天功德至宝，虽然后天功德至宝同样可以镇压大教气运，但是与先天至宝完全就是不同的存在，顶多与顶级先天灵宝媲美而已。
　　比如江枫可以混沌钟镇压太阳星，但是他就算是用十成人皇功德凝聚的后天功德至宝，也不会得到太阳星的承认。
　　“当年5.0盘古开天之后，我等三清乃是盘古元神三分，得三成开天功德；十二祖巫是盘古心血所化，得一成开天功德；天地生灵得一成开天功德；开天神斧所化的三件开天至宝得一成开天功德。剩下的功德，其中三成玄黄之气结合一成开天功德化为天地玄黄玲珑塔，又有三成开天功德结合一成玄黄之气，化为先天功德元阳尺，其他的玄黄之气则是巩固洪荒大地。”
　　功德玄黄尺？
　　江枫以前听过元阳功德玄黄尺的传闻，但这太虚无缥缈了，他的心中以为这是假的，是杜撰出来的宝物。
　　但太清圣人是众圣之首，也到了盘古的传承，自然不会说谎，也就是说，这天地间还有一把先天功德玄黄元阳尺，乃是第一攻击至宝，威力不在盘古幡之下。
　　“你之福缘是我见过最强的，你既然想要这玄黄之气，我自然明白你想要的是什么？到时候你若是有机缘得到这一件传说中的至宝，完全结合这先天功德玄黄元阳尺重铸混元剑，是福是祸就看你自己的选择了。”
　　“弟子多谢大师伯指点！”


第四十七章 三尸秘辛 屠巫之剑
　　“还有，你的舍道决心不错，但是混沌钟千万不要随便交出去，大觉金仙之后，第三尸必须先天至宝才能承受，这也是为什么那些先天大能始终无法突破那一步的原因，不是他们的资质太差，而是他们根本就不知道最后晋级的秘密。”
　　什么？
　　太清圣人这话没有避开玄都，毕竟玄都是他弟子，他既然交给了江枫，自然不可能避开自己的弟子。
　　更何况此时玄都也已经达到了半步大觉金仙的地步，也有资格了解这些天地秘辛了，因此玄都才更加震惊，没有想到传说中无人斩去的第三尸，竟然蕴藏着这样的秘密。
　　传说中的第三尸竟然需要先天至宝才能斩去，难怪无数年来无人可以斩去第三尸
　　不对，玄都看着太清圣人，这秘密既然没有几个人知道，为何只有太上圣人知道？要是三清全部知道就罢了，但刚刚太上圣人的语气，恐怕他的两位师叔都是不知道？毕竟这可是天地间最为隐秘的秘辛了。
　　“师傅，你不是功德成圣，而是三尸成圣？”
　　“玄都，你还是太过淳朴了。”
　　淳朴？
　　玄都可以成为太上圣人的弟子不是一个傻子，相比芸芸众生绝对是天赋绝顶之辈，淳朴听着是褒义词，他岂能11听不出这是太清圣人说他太过愚笨了。
　　“弟子让老师失望了。”
　　“剑玄，你认为呢？”
　　“大师伯是功德与三尸同时证道，斩三尸未必证道，没有鸿蒙紫气的话不过是伪圣而已。大师伯却是三尸与功德一起证道，所以实力还在师伯与师傅之上，众圣之首。”
　　太上圣人点了点头，玄都也是看着江枫明白了自己与江枫的差距，这不是道行上的差距，也不是智慧上的差距，而是心性。
　　心性定，悟道也是事半功倍。
　　刚刚玄都的心却是因为那消息而久久没有平复下来，但是江枫却始终保持着自己的冷静。
　　“不错，当年我却是斩去了第三尸之后才创人教，以三尸与功德两种方式一起证道。可惜当年的东皇却是太过嚣张，仗着混沌钟却以为天下无敌，要不然以他的资质，或许可能还能走在老道的前面，而不会至死都没有斩出第三尸。”
　　太上圣人感叹一声，却是可惜的看了一眼江枫。
　　江枫的资质在他的眼中，绝对不下与当年东皇太一，尤其是心性比他还要可怕。
　　敢为自己的剑道舍弃一切，这一种心态才是最可怕的。
　　刚刚他不过是对江枫的一次试探而已，他看到了江枫竟然毫不犹豫用混沌钟愿意交换玄黄塔，没有丝毫的犹豫。
　　因此他肯定江枫可以斩去第三尸，当江枫可以舍弃先天至宝的时候就可以舍弃自己的时候，他以第三尸成道，那时候就是他成就无上剑道的巅峰。
　　“剑玄，功德玄黄尺乃是无上至宝，多少年来他都是没有现世，线索也是极少，你可去不周山的深渊去看看？洪荒之中，先天至宝还是顶级先天灵宝，必定在不周，昆仑，玉京等名山大川之中。不周山虽然成为了深渊废墟，但哪里却是先天功德元阳尺最可能出现的地方，而且你在哪里孕育，我想反哺之功，终究会有大机缘！”
　　“弟子知道了。”
　　江枫知道太上圣人指点他是不错，但同样也是一种试探。
　　毕竟要是这功德尺真的这么容易找到的话，那么这东西绝对不是属于他了，这可是先天功德至宝，与先天至宝一个级别的存在，不管是作为法宝还是镇压大教气运，这都是最为顶级的东西……
　　所以江枫的心中不会抱着太大的野望，只是只是希望自己证道之前，可以找到这传说中的宝物而已。
　　但是听到不周废墟这个名字，江枫还是心中一震，因为他好像真的没有回过去一次，当面的神魔血谭孕育，不周深渊算是他的第一个家了。
　　当然不周深渊也是无尽的凶险，因为哪里的力量，就算是天道也不可能边及，属于三界缝隙，三不管地带。
　　“大师伯，弟子下面还有不少事情，就不打扰了。”
　　“嗯，下面的事情却是需要你来坐镇，我记得你有几个弟子修炼九转玄功，这一葫芦九转金丹算是师祖给他们的礼物。”
　　“弟子代他们多谢大师伯了。”
　　九转金丹，太上圣人平时也是不用，弟子就是玄都一个，太上圣人之所以对江枫这么客气，也是因为江枫每一次在论道大会之日都是大出血。
　　虽然他的的弟子只有玄都一个，占得便宜是最少的，但他毕竟是师门长辈，而江枫是三教弟子，江枫可以拿出这些顶尖的灵茶，身为大师伯，他也不能失了气度。
　　尤其是江枫这一种大义为玄门的行为，他也是最为欣赏江枫，将江枫当成了自己的亲传弟子对待，要不然上次他也不会将这一件完全交给江枫坐镇。
　　不过太上一挥手，除了九转金丹之外，还有一把煞气无比的剑，上面恐怖的杀气，尤其是江枫也感到了极大地威胁，明白了这是什么剑、
　　屠巫剑！
　　上古妖皇屠杀亿万人族炼制的长剑，这一把剑也代表着今后人族的至高尊严。
　　此时屠巫剑出现在他的面前，江枫岂能不明白，三清可以说懒的要命，将一切的事情全部交给了他。
　　“这是屠巫剑，我想你知道应该怎么处理？”
　　“弟子知道。”
　　“那就好，这一把剑属于人族，可惜你已经有了混元剑，要不然这一把剑挺适合你的。”
　　此时江枫的混元剑已经达到了后天功德至宝的程度，而且江枫找他要玄黄之气的态度，太上圣人就知道江枫对混元剑的野望远远不是这一把屠巫剑可以相比的、
　　这一把屠巫剑强大就强大在他用亿万人族的精血祭炼，可以克制祖巫之身，威力上就算是成为人皇剑也比不上江枫的混元剑。
　　毕竟那混元剑可是半截不周山炼制的，材质远远不是这屠巫剑可以相比的。
　　要是在意玄黄之气补充本源，到时候那混元剑就有着不下与开天至宝的威能，当然这玄黄之气可大可小，但是按照太上圣人的推测，恐怕只有两大玄黄至宝可以满足江枫的胃口。
　　江枫带着一葫芦九转金丹回到了崆峒山，江枫一挥手将葫芦给了二娃，九转金丹分于了大娃与三娃，接着他就去首山精炼人皇剑去了。
　　人皇剑是用首山之铜精炼的不错，但仅仅只是度上了一层外表而已，本身还是屠巫剑。
　　所以江枫需要将自己剩余的功德也加进去，甚至可能要加入他的血，伏羲，神农的气运，才能完全镇压住那恐怖的煞气。
　　而在江枫去首山的时候，却是一挥手，接着一道金光飞向了九天之上，进入了东方天庭之内。
　　天上一日，地上一年，江枫只是在天上走上一走而已，此时天地间已经发生了巨变。
　　蚩尤叛变，投靠了巫族，得到了巫族大巫的支持，觉醒了他们的九黎巫族血脉，巫族大军也是一瞬间变得强大无比。
　　巫族！
　　这可是昔日纵横洪荒的强大种族，实力之强，就算是最为普通的一个巫族战士，都可以碾压人族最为顶尖的210高手，这是巨人与蝼蚁的差距。
　　而此时巫族看到了轲人族的大势，人族成为天地主角已经是不可逆的大势，巫族想要自己对抗那就是与六圣对抗，因此他们不会亲自出手。
　　但他们却不可能真的毫无行动，于是他们派出了使者，支持九黎一族，帮助他们改造了巫族血脉，觉醒了巫族的神通，这样做的目的很简单，就是想要通过九黎一族控制人族。
　　九黎一族也是人族，蚩尤更是有着成为人皇的资格，只要蚩尤成为了人皇，就可以给他们巫族带来极大的利益。
　　即使失败，也不过是人族内战而已，可以大幅度消耗人族的实力。
　　此时北方，已经被蚩尤弄的一团乱，可以说是尸横遍野，血流成河。
　　以前蚩尤可以成为人王，绝对是一代贤主，但是为了获得强大的力量，蚩尤选择觉醒巫族血脉的时候，煞气已经侵然了他的心，成为了一个魔头。
　　轩辕成为人皇是神农所定，北方人族，他们身为人族，那些以大局为重的首领，族长，一个个自然极力反对蚩尤的造反，以免妄造无边杀孽。
　　尤其是蚩尤出现在的时候，已经形象大变，铜头铁额，六臂兽爪，面目狰狞，完全已经失去了人的模样，因此那些北方部落的族长如何可能帮助蚩尤。
　　但觉醒了巫族血脉的蚩尤，也是煞气入体，如同是入魔一般，完全就是顺我者昌，逆我者亡！
　　于是北方人族被蚩尤杀的血流成河，引起了其他人族愤怒。
　　人皇轩辕集结人族开始征伐蚩尤，但是蚩尤属下的九黎一族九九八十一名部落的族长觉醒了大巫血脉，加上蚩尤几近顶尖大巫的实力，因此轩辕与蚩尤九战九败，士气大跌……


第四十八章 涿鹿之战 人族惨败
　　涿鹿之地，轩辕因为连番大败，士气不振，而此时其他的两方人马也是齐聚于此，华胥氏，少昊氏，带领人族高手前来支援轩辕。
　　此时大帐之内，人族共主轩辕，下面两大人王，人族各个部落的首领都是面色惨淡。
　　而旁边原本的四大护法也只剩下两个，一个青龙，一个朱雀，却是在与蚩尤的大战之中，四大护法迎战蚩尤，青龙朱雀迎战风师雨伯，玄武被一个巫族高手镇压，白虎被蚩尤屠戮，人族大军也是损失惨重。
　　因此少昊氏等人都是震撼蚩尤的力量，要知道四大护法什么实力，那可是大罗金仙巅峰，而且还是妖族大圣，完全不是他们人族的大罗金仙可以相比的。
　　可以说他们人族的大罗高手在这四大护法面前根本就不够一掌镇压的，差距是天与地，但这样的实力，还是不是蚩尤的对手，他们也是倒吸了一口气。
　　“无量天尊！”
　　正在忙他们忧心人族未来前途的时候，却是一声道号，在外面人族高手的眼中，却是一个身穿帝王道袍的青年脚踏飞剑而来。
　　见此，人族之人具是面色一喜，玄门高手终于来了。
　　他们也知道轩辕是玄门广成子的弟子，因此这一次轩辕有难，阐教岂能不出手相助。
　　“纯阳道人见过共主！”
　　纯阳道人？
　　看着来人眉清目秀，背负一把神剑，要不是轩辕经常去太庙祭祀原始第一代皇，他还以为是那神秘的剑玄真人。
　　剑仙？
　　剑仙是人族的高手，但是这一次大劫并没有出世，尤其是剑仙的实力，远远比不上妖族与玄门弟子，一个剑仙，就算是大罗之境，又如何是蚩尤的对手?
　　而之前东华行走天下用的都是东华帝君的名号，这一次用纯阳道人，就算是人族之中也是鲜少人知。
　　“青龙见过帝君！”
　　正在轩辕暗叹的时候，却是青龙护法应龙看着纯阳道人行了一礼，面色恭敬，这让在场的人族都是一惊。
　　青龙护法就算是面对昔日玄门帝师多宝道人，玄都帝师都是仅仅以道友之礼相交，此时却是如此卑躬屈膝，以臣下拜会帝君之礼会之，他们如何不惊，此时就算是轩辕也是神色一变。
　　“恩！”
　　东华向应龙点了点头，此时轩辕看着东华帝君，眼中却是大亮，帝君，这绝对不是简单的称呼，唯有天帝才会让修士成为帝君，或者龙族龙王、
　　“不知道道长此来为何？”
　　“纯阳奉师命前来帮助共主抵挡一二，想要击败蚩尤，还需要昔日人族之利器，我师父正在打造。”
　　人族之利器？
　　不仅仅只是轩辕，其他人也是疑惑的看着东华，人族之利器是什么？而且此时还在打造？这与昔日岂不是相互冲突矛盾。
　　“道长的意思是我们现在是无法打败蚩尤的？”
　　看着纯阳道人，此时轩辕隐隐感到这一位道人的不简单，但没有想到还是无法打败蚩尤。
　　“理论上是这样的，人皇与蚩尤一战其实也是天命，正如伏羲年间的瘟疫，神农氏年间的饥荒一样，这正是人皇的一劫。因此这一劫不是简单的高手可以度过的，这一次玄门元始师祖让我师父代替十二金仙出手，就算是如此，我师父也不能违逆天命。”
　　听到东华的话，轩辕顿时震惊的看着东华，没有想到这一劫竟然就是他的劫数、
　　而且元始师祖？这人岂不是与自己一个辈分，师尊又是何人？
　　“还请真人解惑？”
　　“天机不可道尽，人皇既然已经明白了，何必在深究到底。”
　　轩辕点了点头，明白自己再问下去也不可能知道的更多，不在追问，同时看着纯阳道人，这纯阳道人与四大护法一样都是大罗金仙巅峰而已？如何可能是九黎一族的对手，要知道在对战的时候，玄武被镇压，白虎被杀，蚩尤现在的实力太强大了。
　　“无量天尊！人皇不用担心，纯阳自有手段拖住他们一时片刻。”
　　东华好像看出了轩辕的担心一样，却是微微一笑。
　　此时人族高手不少看着纯阳道人已经猜到了他的身份了，剑仙在洪荒之中独此一份，那人的传说之中，有着两大弟子，大弟子神秘无比，为天庭帝君，二弟子就是他们的老祖了。
　　很快，蚩尤迫不急待的就想要与轩辕对阵了，因为只要他击杀了轩辕，在他的想象中他就是新的人皇了、
　　两军对垒，蚩尤率领九黎部落的两位大祭祀风师雨伯，九九八十一名族长，数十万的九黎一族的战士对阵数百万的人族大军、
　　而此时人族之中，数百万的人族也不是什么简单的战士，这些人族战士都是一个个武道金丹级别的高手，将领每一个都是武神级别的武道高手，他们都是各大部落集结起来对付蚩尤的。
　　毕竟蚩尤作乱也就罢了，但是蚩尤明显已经投靠了‘魔’族，这是人族的大劫，他们也不出手。
　　“轩辕，你竟然还敢在战，今天我就杀尔证道人皇！”
　　“蚩尤，尔逆天而行，必遭天谴，就算是我轩辕身死，人皇之位也轮不到你这个异族来坐！”
　　异族！
　　听到这话，蚩尤顿时大怒，因为他的样子现在整个人族都开始抵制他起来，异族说的就是他现在铜头铁额的狰狞面目。
　　这也成了他的禁忌了，为了强大力量付出的代价，此时他绝对不允许别人称呼他为异族、
　　“轩辕小儿，找死！”
　　蚩尤愤怒的冲了过来，看着蚩尤无可匹敌的气势，轩辕也是大惊，但此时东华已经迎了上去，一手纯阳剑已经挡住了蚩尤的虎魄刀、
　　纯阳剑，元始天尊炼制的顶级后天灵宝，此时双方交手，一瞬间冲击在了一起。
　　叮！
　　两人一个肉体力量，一个法力无双，一击之下竟然不分上下、
　　看着这一幕，众人都是看着东华，没有想到东华的实力竟然如此强大，而蚩尤却怒吼一声，随着那爆发的力量，东华却是一道手印，接着那纯阳剑化为一道火龙，围绕着蚩尤不断的冲击起来。
　　这可是太阳毒龙，乃是太古一霸，与龙族没有什么关系，但绝对是一个可怕的存在，尤其是其神通太阳毒火，是太阳真火的另一个‘削弱’版本。但是上次江枫加入了一点太阳本源之后，这毒火的威力如同是升级版的太阳真火一样。
　　就算是蚩尤在其中也是感到了一股可怕的灼热，不由想要避开。
　　蚩尤手上的虎魄刀也是直接脱手，在空中化为了一直白虎，兵杀白虎，太阳毒龙，一时间两个可怕的凶兽相互缠绕在了一起。
　　但是剑仙一派，精通的就是御剑之道，因此短短不到一会儿，太阳毒龙就压制了白虎。
　　“找死，老道看我一拳！”
　　双方武器相争，此时蚩尤却是一拳东华帝君而去，众人想要阻拦都是来不及了。
　　但是东华却轻蔑一笑，手上流光一闪，五色毫光照耀周围万里，直接迎上了蚩尤的拳头。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，却是那一道五色毫光之下，蚩尤竟然连连退出了数十步，已经到了九黎一族阵营的前面，拳头上那一个巨大的凹痕，虎口鲜血直流，一直以来都是无敌形象的蚩尤，此时竟然受伤了，每一个人都是震撼不已。
　　尤其是人族高手，看着这一幕，就差直接杀过去了。
　　嘭！
　　此时两把武器也是分出了胜负，血炼之法炼制的魔刀，如何可能与圣人炼制的顶级灵宝相比。
　　这一战，几乎以东华的碾压结束。
　　杀！
　　轩辕一挥手，已经忘记了刚刚东华的劝告，直接挥手带领人族战士杀了过去。
　　两族交战，血腥场面之残暴，东华看着那冲击的一瞬间，死亡就以万记，他没有再次出手，他就负责暂时挡住蚩尤而已。
　　上一世十二金仙之所以命犯杀劫，就是金仙对九黎一族的族人出手。因此来之前，江枫的符诏在三警告东华不要对其他人出手。
　　青龙朱雀护法对上了风师雨伯，其他的人族高手对上蚩尤的九黎一族，根本就不是对手。
　　死伤过半之后，人族高手都是节节败退。
　　而轩辕看着那蚩尤手下的八十一名九黎一族的族长，连忙大喊一声撤，人族大军才开始后退。
　　但是此时九黎一族如何可能放弃厮杀，在付出了巨大的代价之后，人族终于拜托了追兵，但此时原本纠结的数百万大军，仅仅只剩下不到百万，这可不是普通的人族战士，而是一个个人族之中的武道高手。
　　看着这一幕，轩辕顿时面色苍白无比，其他人族高手也是一个个心中充满了沉重的包袱，这一次他们人族损失太严重了。


第四十九章 东华帝君 剑仙出山（今天一更）
　　“首领，为什么不继续追下去？”
　　九黎部落八十一名首领此时一个个都是也是铜头铁臂，武道修为进入了八门武神之境，加上觉醒的巫族力量，交战的时候几乎是横扫整个人族高手
　　此时看着那渐渐消失的人族，犹如丧家之犬一样，追上去正好赶尽杀绝。
　　但是蚩尤却摇了摇头，看着空中哪一个凌空而立的纯阳道人东华，在看着自己还在痛疼的大手，却是摇了摇头道：
　　“再出手，那人就要出手了，刚刚与他交手，我明显感觉到他还有所保留，要是惹怒了他，后果不堪设想，唯有巫族的相柳护法可以与之对抗！”
　　听到蚩尤的话，不管是九黎部落的风师雨伯，还是八十一名九黎高手具是面色巨变，不敢相信的看着蚩尤，刚刚他们以为大罗金仙巅峰的东华可以依靠法宝击退蚩尤已经是极限了，没有想到东华的实力竟然如此强大、
　　巫族的相柳是谁，可是巫族的顶尖高手，这一次巫族支持他们，就是相柳前来。
　　想到相柳那毁天灭地的力量，没有想到眼前那道门弟子，竟然有如此实力，怎么可能？
　　“首领，刚刚他不过是占着那法宝的优势，我们未必……”
　　“呵呵呵，你们还不知道他是谁么？剑玄真人的大弟子，天界的东华帝君，执掌东方天界。要知道他的势力，就算是四海那一帮老朽木丢要听他的调遣，就算是巫族，对他都是忌惮197三分。他此时现在就是帮助轩辕而来，不过却不会对一般的巫族之人下杀手，只要我们不触及他的底线。”
　　嘶嘶嘶……
　　风师雨伯与一众九黎部落的高手都是看着那人消失的方向，每一个都是惊骇不已。
　　天界的帝君？剑玄的弟子，剑玄不也是大罗金仙巅峰么？一个弟子就这么强大啊，剑玄的实力又是多么的恐怖？
　　“首领，东华帝君与他师父剑玄真人不都是大罗金仙巅峰么？你的实力像是那玄武白虎不都可以轻易镇压么？为什么他们的实力这么强大？”
　　风师雨伯看着蚩尤，蚩尤觉醒以后完全像是变了一个人一样，知道太多他们不知道的秘密了。
　　毕竟那神秘的剑玄，甚至这东华帝君，他们都是听着陌生，但蚩尤好像对他们很熟悉一样。
　　“那是你们太不了解他们的跟脚了，我们是催生的巫族，相比真正的巫族战士差可不是一星半点。而东华却是先天纯阳之气化形而出，他是顶级的先天跟脚，放在巫族之中也是与顶尖大巫比肩的存在，甚至更高一筹。而剑玄，更是传说之中完全就不下与祖巫根基的玄门第一人，太乙金仙的时候就能镇压数百名妖族大圣，这玄武白虎两大护法，就是当年他镇压的两大妖族妖圣之一。”
　　太乙金仙的时候就镇压大罗巅峰的妖族大圣？而且还不是一个，而是数百。
　　听到江枫的辉煌战绩，九黎部落之人一个个具是面色巨变，此时江枫已经是大罗金仙巅峰的境界，岂不是说？
　　“而且天皇初年，伏羲人皇尚未悟道，剑玄以大罗金仙巅峰的实力夺取了无上大能鲲鹏的至宝河图洛书。鲲鹏，这可是无上大能，站在洪荒巅峰的存在，一掌拍下来，我们九黎一族在强大十倍都是死无全尸，更何况这两次人皇功德，他的实力不知道已经达到了什么地步。”
　　一个比一个可怕的消息，此时九黎一族的高手都是震惊的看着那崆峒山的方向，没有想到这剑玄竟然如此逆天，怪不得他的徒弟也是如此厉害。
　　……
　　“真人刚才为什么不出手，我人族这一战损失超过了数百万？”
　　轩辕看着那些损失的人族，眼中带着沉重的悲疼，刚刚那东华展现的实力，要是东华出手，一定可以力挽狂澜。
　　但是可惜，剑玄一直在那里看着，东华看着悲痛的轩辕，却摇了摇头道：
　　“我是修士，不是人族，我一旦出手的后果就是命犯杀戒，因果之力下，就算我是大帝也会深陷其中。而且对方背后的高手还会出手，共主以为这一次仅仅只是蚩尤作乱，蚩尤的背后还有一个巫族，巫族不敢明目张胆的出手，但是他们也不会同样坐视蚩尤被人击杀。”
　　轩辕听到东华的话，一时间也是冷静了下来，明白东华说的不错，修士是不可能轻易参与人族征伐的，也是不会轻开杀戒的。
　　虽然蚩尤罪孽深重，但不代表九黎一族都该杀，人族争霸，胜者为王，败者为寇，但修士参与其中乱造杀孽，就是没事找死了。
　　“道长，这样一来，人族如何可能是蚩尤的对手？况且他们现在也不算是人族了，而是巫族，巫族之人，已经不算是凡间之人吧，而且巫族更是被天道所忌。”
　　“无量天尊，上天皆有好生之德、巫族也罢，人族也罢，都有生存的权利，更何况九黎部落不过是昔日的人巫一族而已。蚩尤确实是魔神之列，但是九黎一族不一样，共主，贫道有一句忠言逆耳，九黎一族也是人族，叛逆的终究是少数。”
　　轩辕听后顿时身体一震，看着纯阳道人，顿时没有了之前的怨恨，眼中多了一丝敬佩、
　　“轩辕多谢师兄提点！”
　　一声师兄，证明了轩辕对东华的承认，更是哪一种敬重，其他的人族高手也是若有所思的看着东华。
　　当局者迷，他们是杀红了眼睛，因此一个个想着的不仅仅只是灭掉对方的蚩尤，更是要灭绝九黎一族。
　　要真是这样的话，当他们最后醒来的时候，绝对会铸下无边大错。
　　尤其是轩辕，大战死人是正常的，轩辕就是第一个进行统一的人族帝王，这是功德，但这也有一个度。
　　轩辕有功德不假，但是过度的杀戮，就会不断的削减功德，后世封神传中为什么广成子不仅仅功德不多，而且杀劫业临，就是因为这个度过了。
　　就像是始皇帝统一六国，功德堪比三皇，但是可惜嬴政杀戮太多了，暴力镇压一切，虽然不能否定嬴政千古一帝的称号，但却没有真正的达到巅峰。
　　“至于想要杀蚩尤，我刚刚不是没有能力是他，而是不能。杀蚩尤的只能是人皇，犹如伏羲悟八卦，神农尝百草一样，至于人皇对付蚩尤的手段，老师正在为人皇炼制一把人皇剑，乃是用昔日妖族的屠巫剑炼制，一旦师傅练成人皇剑，人皇就可以依仗此剑，克制蚩尤的巫族之体。”
　　人皇剑！
　　听到江枫正在准备此剑，一时间人族之人都是恍然大悟，怪不得现在江枫没有现身，竟然是为了准备人皇剑
　　“既然如此，我等就休战一段时间。”
　　轩辕也明白此时蚩尤的可怕，融合了巫族的血脉，借助大劫大势，蚩尤的实力堪比顶尖大巫，而八十一名部落的族长也是犹如巫族的大巫战士一般可怕，这远远不是人族可以抵抗的。
　　但轩辕更加震惊的是巫族的实力，毕竟仅仅只是巫族给他们九黎一族觉醒的血脉就是如此强横，要是巫族本身的战士，那有多强。
　　毕竟他们人族的容积就像是一个个水瓶一样，而巫族的身体就是一个水缸，两者的容积与潜力完全不一样，这也是人族修士面对那些三族，巫妖那些种族高手无可匹敌的原因。
　　休战一个月后……正当蚩尤大军迎来了巫族的支援，此时崆峒山中，却是群仙出动。
　　白眉道人带着数万崆峒剑仙向着涿鹿之地而去，此时白眉脚踏一把后天顶级灵剑，手上却是捧着一把黄金长剑，正是后世的轩辕剑！
　　此时这一把剑真正的名字是人皇剑，乃是人族圣器，现在他们的目的就是帮助轩辕的最终一战，此时除了白眉之外，还有七大童子，他们匆匆祭炼了宝物之后，也全部赶来了。
　　崆峒一脉，几乎倾巢而出！
　　三清看着崆峒一脉出山，元始天尊也是点了点头，这一次算是让崆峒一脉代替自己的弟子命犯杀劫了。
　　虽然有些不地道，但是崆峒一脉本身就是人族一脉，这些剑仙出手帮助人族抵抗九黎一族，太过正常了，比自己弟子出手那是因果可以忽略不计。
　　两方交战，正如外来的力量进来，正反相冲的力量也会拧成一股绳一样。
　　而内藏的潜在力量爆发却不一样，剑仙虽然历经杀劫，但他们本来修的就是剑，而不是道。
　　仗剑伏魔天地间，这些剑仙本来就是修炼近乎杀道的剑修之道，但他们本身却有着一身浩然正气，不是那些玄门修士可以相比的。


第五十章 轩辕神剑
　　“崆峒剑修白眉见过共主！”
　　万剑出山，何等壮观，一道道白衣剑仙站在仙剑之上，绝对比站在祥云之上拉风多~了。
　　当然这是适合人族的修炼方式，毕竟人族虽然灵智发达，但底蕴太低了，用句后世的话，就是手无缚鸡之力的书生。就算是那些天赋异禀的武道强者，同境界的情况下，与妖族巫族的强者相比根本就不是一个级别，人家相差一个大级别都未必不可以越级战胜人族，就像是江枫太乙金仙巅峰镇压大罗巅峰一-样。
　　神兽级别的太乙金仙巅峰，未必不可以镇压人族的大罗金仙巅峰。
　　所以人族强者，修士，武者，剑仙，其中剑仙的攻击无疑是最强大的，此时江枫还没有彻底完善剑仙之道，一旦彻底完善了，未必不可以弥补人族与那些妖族，巫族的差距。
　　“轩辕见过白眉师兄！见过各位人族前辈！”
　　人族大军之中，此时一个个人族高手看着那些御剑而来的剑仙，眼中带着一丝激动。
　　他们不少人的实力都在这些大部分的剑仙之上，达到四门武神的太乙之境，几个顶尖高手更是八门高手。
　　但是他们依然对这些剑仙充满了憧憬，一是因为剑仙却是人族没有大成之前，一直在大地之上守护他们的存在，他们崇敬的是他们的正义，玄门道人什么目的，瞒得过其他人，他们这些高层岂能不明白，这些才是他们可以真正值得信任的力量。
　　二是剑仙不像是他们武者，寿命极短，要知道他们就算是八门武神，也不过是九万年的寿命而已。
　　而一个金仙巅峰的修士就是一元会的寿命，太乙之流的人族修士，更是寿命在百万年以上，远远超过了他们这些武者。要是大罗金仙，那可是就是永恒不死的存在。
　　轩辕看着那些剑仙，也高兴的点了点头，这些可都是高手，是人族真正的基石。
　　此时他面对蚩尤而九战九败，不，现在是十战十败了，正是需要援手的时候。
　　“共主，这是师尊让我带来的人族圣器，人皇剑，这剑犹如天皇伏羲的河图洛书，地皇神农的神农鼎一样，这是专门为人皇而立，师尊命名为人皇轩辕剑，共主持之可以破蚩尤的大巫真身。”
　　人皇轩辕剑！
　　听到这名字，轩辕看着这一把剑，眼中充满了激动，这一把剑竟然是为了他成就人皇而立，人皇圣器，他简直不敢相信他的眼睛。
　　“共主，师尊还让我给你带来一句话，剑不是用来杀戮的，而是用来守护的。”
　　剑不是用来杀戮的，是用来守护的？
　　轩辕闻言，一时间身体巨震，顿时明白了江枫的意思。
　　剑，杀戮之兵，不管是任何武器，都是为了杀戮而生。但他手上的剑不一样，或者说他的意义就是为了守护人族而生，而不是为了他的杀戮而来
　　这也是江枫警告他要少造杀戮，要不然就算是人皇剑，最后也会离他而去。
　　“轩辕多谢师叔赐宝，谨记师叔箴言！”
　　轩辕向着崆峒山的方向一拜，接着郑重的接过人皇剑，接过此剑，轩辕不由抚摸着剑身道：
　　“我为人皇，今后你只会为人族危难而出鞘，与我一起守护人族。”
　　随着轩辕的话，却是人皇剑好像感应到了轩辕的守护意念，一时间与轩辕竟然达到了人剑合一的境界，如同是江枫得到了混元剑的情况一般、
　　此时轩辕的身上金龙显现，人皇之气迸发而出，轩辕剑更是金光大放，接着一道金龙咆哮九天、
　　霸道无比的龙威带着一股几乎穿透三十三重天的剑气弥漫整个天地间，就算是三清圣人，西方二圣，火云宫二皇，娲皇殿女娲，瑶池之中的昊天与王母，诸天大能都是看向了那剑气的始原地。
　　人皇与人皇剑的共鸣！
　　一个修为不过是金仙巅峰的轩辕手持一把人皇剑，但散发的威能却是不下与顶级先天至宝，尤其是那一股剑气竟然完全的与轩辕融为一体。
　　江枫金仙巅峰的时候，也不过是可以激发人皇崆峒印一成的威能而已。
　　但是此时轩辕没有炼化人皇剑，而那股恐怖的剑气融入了轩辕的体内，代表着就算是轩辕没有完全炼化轩辕剑，就算是实力仅仅仅仅只达到了金仙之境，也可以爆发出这一把轩辕剑的无上威能，横扫一切。
　　“拜见人皇！”
　　轩辕人剑合一，金龙护体，犹如九天神人一般，人族首领与剩下的战士都是齐齐向着轩辕一拜，因为他们感受到了轩辕在与人皇剑合二为一的时候，就发生了巨大的变化。
　　“好一个剑玄，没有想到竟然为人族谋划至此。”
　　“这就是人族的力量？不过蚂蚁一样的种族，竟然蕴含着如此恐怖的力量，果然不可小嘘！”
　　“天道大势，人族崛起，巫族这一次栽了。”
　　……
　　诸天之内，一个个大能发出自己的感慨与意见，因为他们清楚。这一股力量不是剑的力量，而是人族的力量，这一股力量是人族赐予轩辕剑的。
　　当年妖族屠杀人族亿万，以其精血魂魄铸就屠巫剑，这一把剑上的煞气可以说是无边无际，比之先天形成的元屠阿鼻也是丝毫不逊色。
　　但是现在江枫这一股原本盈野无尽的煞气转化为了人族一股恐怖无比的念力加持在这一把剑上，因此这一把剑成为了人族念力加持的剑。
　　这是一把只有人族才能使用的剑，也是只有人皇才能真正发挥出无穷威能的皇道之剑。
　　“这是怎么回事？”
　　此时在九黎部落，蚩尤看着那犀利无匹的剑气，感到了一股来自灵魂深处的不安。
　　“是轩辕得到了剑玄赐予的人皇剑，当年这一把剑是妖皇屠戮亿万人族炼制，专门克制我巫族的剑，名为屠巫剑。这一把剑昔日曾杀过我巫族三名祖巫，没有想到现在竟然到了人族的手上，还成为了人皇剑，难道这就是所谓的因果！”
　　蚩尤的大帐之内，此时一个中年大汉走了出来，面色带着凝重看向轩辕战营的方向。
　　屠巫剑，就算是当年的祖巫都不能抵挡他的锋芒，更何况是一个蚩尤。
　　“屠杀过三位祖巫？”
　　蚩尤看着相柳，感觉这是在开玩笑一般，祖巫？他不知道祖巫的实力有多强，但眼前这相柳的实力，就带给他无边的压迫。
　　一把可以屠杀过祖巫的剑，他自然清楚自己也绝对不可能抵抗的了那可怕的锋芒。
　　“蚩尤，现在的轩辕你已经不是对手了，此时屠巫剑不仅仅只是屠巫剑，还是人皇剑，人皇剑在手，就算是我，也不敢说是轩辕的对手。”
　　嘶嘶嘶……
　　蚩尤不敢相信的看着相柳，自己现在强大无比的实力，竟然不如轩辕手上的一把剑！
　　“我知道你很难接受，但你现在应该可以感受到那一把剑的威能，我巫族虽然不修元神，但不是真的一无是处，要不然上古巫族也不可能与妖族达到二虎相争的地步。”
　　蚩尤点了点头，明白相柳不会害他的，而且这是对他的警告，不管是真是假，都是有益无害。
　　“那么现在怎么办？”
　　“刑天大巫正在赶来，既然对方修士已经出山，我们巫族7也不会坐视不理，刑天大巫这一次来是为了拖住剑玄，也是我们试一试这剑玄底线的时候了？三教副掌教，相信刑天大巫可以打探出他的虚实，到时候我来崆峒山一脉的高手，你借助大阵之威，斩杀轩辕就是了。”
　　听到刑天会来，就算是蚩尤也是大喜，要知道刑天是巫族祖巫全灭之后的巫族第一高手，也是最为接近昔日祖巫的顶尖大巫。
　　剑玄！
　　这个昔日他非常敬佩，但现在却是大敌的存在，恐怖的手段，从来没有人可以试出他真正的实力，就算是强夺河图洛书，江枫也是用了不为人知的手段而已、
　　这个手段他们不知道是什么，但江枫的实力，他们从来不会怀疑，尤其是那给鲲鹏的强力一击都天神雷，那可是昔日盘古开天劈地的手段之一。
　　就算是江枫使出来没有盘古昔日万分之一的威力，但也一击创伤鲲鹏，那几乎相当于圣人的一击，这点上就可见江枫的可怕。
　　“刑天大巫出手，这一次……哎！”
　　蚩尤看着外面，这已经不在是人族内战了，而是人巫之战。
　　此时他几乎等于背叛人族，但是他不能退，退的话就是九黎一族的灭亡。
　　以他的思维站在轩辕的角度，他自己的败亡就是九黎一族的败亡。九黎一族虽然是人族，但是同样如同是汉人与少数民族的划分一样。
　　此时还不是后世真正大融合的时代，他走出哪一步的时候就已经无路可退了。


第五十一章 决战巫族 九头相柳
　　三个月后，涿鹿之地再次对峙，这一次九天之内都在观战，因为他们清楚，这一次是巫族与人族的一战、
　　这一战的胜利，是人族是否可以成为天地主角，要是失败，人族不仅仅只是失败而已，还是众人踩的结果。
　　毕竟这一次之后，诸天万族谁敢让人族再次继续存活下去，因此人族这一战不成功即是灭亡。
　　“蚩尤！”
　　“轩辕！”
　　一个人族魔神，一个人族皇者，两人此时站在的位置都是俯视人族，也决定了人族的命运。
　　两人相互看着对方，蚩尤的眼中是疯狂，是霸道的杀意，而轩辕也是眼中带着杀气，毕竟蚩尤身为之前的人族首领，他的反叛间接害死了多少无辜的人族。
　　这一切都是因为蚩尤的野心，看着那些死去的人族，蚩尤这个罪魁祸首绝对是不可饶恕的。
　　“布阵！”
　　蚩尤一声大喝，看着轩辕所在的方位，此时他的实力隐隐可以看到轩辕的背后有着众人修士的身影，尤其是手持人皇剑的轩辕，更不是他可以正面抗衡，他现在不宜硬拼。
　　随着蚩尤的大喝，一瞬间九黎部落祭出了十二杆大旗，这大旗一出，在远处的东华与白眉道人顿时面色大变。
　　“师兄，那是……”
　　“你猜的不错，正是当年十二祖巫炼制的十二都天阵旗，没有想到这一次巫族为了九黎一族的胜利竟然把这东西也祭出来了，看来这是一场恶战！”
　　东华看着白眉猜疑的神色却是点了点头，这可是恐怖的凶阵，这宝物一出，洪荒之中绝对不知道要掀起什么样的波澜。
　　虽然十二祖巫已经死了，但是三大杀阵毕竟是三大杀阵，即使催动出万分之一的威力，也不是他们可以抵抗的。
　　十二杆魔神大旗一出，一股恐怖的气氛弥漫整个战场，接着就是一股黑雾米，弥漫而来，看着这一幕，东华不由面色一变。
　　“共主，快退，这是九幽玄阴煞气，碰不得！”
　　听到东华的话，人族高手哪敢迟疑，根本就不用轩辕吩咐，已经向着后面撤退。
　　一直退到百里之外才停下来，他们看着弥漫了涿鹿战场的黑色煞气，轩辕顿时疑惑的看着出来的东华，眼中带着询问之色。
　　刚刚东华那色变的语气，这一次九黎一族拿出来的绝对不是什么简单的东西，要不然东华绝对不会如此紧张。
　　“这是巫族简化版的十二都天神煞大阵，此时即使只能发挥出原本万分之一的大阵威力也不是我等能抗衡，唯有请师傅相助。”
　　什么？
　　听到这不过是万分之一的威能也不是他们可以抗衡的，就算是轩辕也是神色巨变，要是真的大阵，那岂不是一击就可以将他们全部秒杀。
　　“师兄，这大阵真的这么厉害？”
　　“上古巫族的十二都天神煞大阵，上古妖族天庭的周天星斗大阵，我截教师祖的诛仙大阵，乃是上古三大杀阵，威能无穷。当年巫妖大战，还是后土至善娘娘化轮回之后，巫族十二祖巫不全的情况下发生的决战。要是当时巫族祖巫俱全，十二都天神煞大阵得以发挥出最强的威力，那么两族决战就不是洪荒分裂那么简单了，而是天地毁灭，洪荒不存的结果！”
　　嘶嘶嘶……
　　众人族听到这两大阵交锋可以毁灭天地的威力，一个个具是震惊的看着对面，难怪这东华让他们急退，这样恐怖的大阵，就算仅仅只剩下万分之一的威能，也不是他们可以抗衡的。
　　“那妖族的周天星斗大阵呢？”
　　“妖族的周天星斗大阵乃是以河图洛书作为大阵根基，而大阵则由三百六十五位妖族大圣，一万四百名妖圣主阵。现在这十二都天神煞大阵没有祖巫支撑，我等虽然没有一万多名大罗金仙，但是崆峒剑仙有周天剑阵，要是可以得到河图洛书镇压大阵的话，未必不可能以阵破阵。”
　　河图洛书？
　　那不是天皇伏羲送给剑玄真人，最后转送截教了么？此时众人族却是看着东华缓缓向着东方一拜道：
　　“还请师祖赐宝！”
　　随着东华向着东方一拜，一众人族也是连忙反应过来，向着东方拜道：
　　“人族轩辕恳请圣人赐宝！”
　　人族一拜，上清通天焉能感觉不到，碧游宫内的通天教主却是微微一笑，挥手将原本正在炼化的河图洛书祭了出去。
　　一匹天马破空而来，一只巨大的霸下龙龟驼山而至。
　　当然这些不过是天地异象而已，却是两样宝物在东华帝君的面前化为一张河图，一个记载了天书的洛书。
　　看着这两样宝物带着异象而来，轩辕再次向着东方一拜，感谢通天圣人的大恩，而诸天之内的大能一个个也是震撼不已。
　　没有想到人族内战，竟然牵扯到这巫妖昔日的两大大阵之上，虽然都是不全，都是最多只能发挥出万分之一的威能，但他们依然震惊不已。
　　布阵！
　　随着白眉的话，一万四百名的剑仙修士开始布阵，这是他们的护山大阵，因此不过是瞬息的时间，配合河图洛书，却是大阵一成，一瞬间周天星辰闪耀，一股恐怖的力量加持而下。
　　“十二都天大阵应该加持在蚩尤的身上，以大阵之力对抗共主的轩辕剑。而周天星斗大阵的伟力，我则加持在共主的身上，让共主一会蚩尤。而我们师兄弟，青龙护法，朱雀护法，则是为共主挡住九黎一族与巫族的高手，这一战就是以阵碰阵，让共主决战蚩尤。”
　　“好，既然如此，我等这就破阵！”
　　十二都天神煞大阵的力量此时若是集中在巫族高手的身上，那么气势势必惊动三清，他们的师尊。而且蚩尤与轩辕的决战乃是天定，所以东华肯定对方的阵法之力加持在蚩尤的身上。
　　而周天星斗大阵借助的就是周天星斗之力，此时他们不可能借助周天之内全部的星辰之力，东华将大阵之力凝聚在轩辕的身上，这样他们的起点又是一样。
　　而他们则是在阵中对抗那些九黎一族与巫族的高手，犹如生死棋一样，大阵相互压制之下王对王，将碰将，决出胜负。
　　轩辕看着自己这一方，东华白眉，两位人族护法是大罗金仙巅峰之外，他是金仙巅峰，而剩下的七个人则是七个童子一般的太乙金仙巅峰，这样的阵营可以战胜对方的巫族高手？
　　“开始！”
　　周天星斗大阵直接从周天之内镇压而下，涿鹿战场，随着周天星辰的光芒伟力，大阵之内，一众九黎一族却是感到一股恐怖的压力，接着大阵的上空，轩辕手持轩辕剑犹如天神下凡一般出现在了大阵的中心……
　　“来的正好！”
　　蚩尤此时感觉在大阵之内祖巫意志的加持之下，他的实力不知道暴增了多少，尤其是祖巫战天战地的可怕战斗意识，他对战轩辕，就算是轩辕手持人皇剑，他也是充满了信心。
　　而此时在里面无尽的阴霾之中，九黎部落的风师雨伯则是对上了青龙朱雀两大护法，东华，白眉，葫芦七子则是对上了一个巨大的九头怪物。
　　那是一个犹如八岐巨蟒一般的存在，大阵之内明明不过是百里，但阵内空间却是显化出了亿万丈的巨大身躯，九个犹如神山一般的头颅凝目凝视着自己的九个对手。
　　这不是妖族，这是相柳的大巫真身，人头蛇身，但此时相柳的九个人头化为了九个蛇头，也是为了追求极致的攻击，毕竟九个人头远远没有九个蛇头来得攻击强大。
　　“剑玄的九大弟子，不知道你们全部死在这里，剑玄会不会发疯！”
　　相柳的一头看着东华，这里东华的实力最高，也是他最为忌惮的高手，东华帝君，纯阳之气的跟脚，这在洪荒之中也是有数的强大底蕴，堪比妖族的妖神了。
　　“是么？不知道你相柳留在这里，巫族会什么反应？”
　　东华看了一眼自己的几个师弟，虽然如此说，却也心中带着一丝担心。
　　毕竟这几个小子不过是太乙金仙巅峰而已，相柳虽然是九个头，主头相当于大觉金仙的高手，但其他的八个头头也不是一般的大罗金仙可以相5.5比的，至少大罗金仙巅峰才有抗衡的资格。
　　“看我的神戟！”
　　看着东华的担心，首先出手的就是葫芦七子之一的大娃，一出手就是一双小手持一个与他体型相差巨大的黄金大戟对这那一个巨大的蛇头竖劈而下。
　　“区区一个五转后期的小子竟然敢在我的面前放肆！”
　　相柳的一头看着大娃，却是不屑一笑，要知道他们巫族主修肉身，要不是天赋异禀之辈，就算是同境界的炼体强者，他们巫族也是强横十倍，更何况他还是顶尖大巫，因此他根本就不将大娃放在眼里。
　　嘭！
　　一头一戟撞击在一起，却是相柳吃疼之下，那头却是怪叫一声，而大娃也是飞出了万丈才停下来，凝重的看着相柳。
　　刚刚他一戟之下确实感觉到长戟犹如砍在一座铁山上一样，根本就没有在相柳的身上留下任何的伤痕。
　　“好硬的头！”
　　大娃的话，东华，白眉两人都是惊讶无比，没有想到自己这个三师弟的力量竟然能如此大，要知道相柳什么境界，他们都不敢说吗自己的一击可以让相柳这样的剧痛。


第五十二章 崆峒斗大巫 三子融本源
　　“两位师弟，接着！”
　　大战当前，白眉却是一挥手，一个紫金葫芦一个黑葫芦向着四娃，五娃而去，这是两大上品先天灵宝。
　　刚刚的试探，白眉明白他们顶多就是牵制相柳而已，相柳的九转玄功至少也是七转，他们能够坚持三天就不错了，与其等待三天后惨败，不如赌上一赌。
　　“师兄！”
　　葫芦兄弟都是惊讶的看着白眉，没有想到白眉竟然拿出了自己的两大法宝交给了他们，当然他们也知道白眉的意思，但现在大敌当前，白眉失去了两件上品先天灵宝，将会是何等的被动。
　　“两位师弟的实力此时算是除了大师兄之外最强的，你们融合了这葫芦本源之后，就可以晋升大罗金仙。现在我们几个人联手顶多牵制这个上古大巫，要是两位师弟借此突破，那时候加上你们手上的至宝，至少我们还有一丝战胜的希望。”
　　白眉将心中的想法说了出来。
　　“我等多谢师兄了！”
　　此时七娃也是拿出了一个葫芦，三个葫芦一出，不明白的众人都是惊讶的看着七个葫芦兄弟。
　　当年先天灵根上的七个葫芦，没有想到江枫竟然已经得到了三个。尤其是此时三个葫芦兄弟拿出了三个葫芦，明显是有着他们不知道的秘密。
　　唯有二娃，他知道自己的能力，他手里有江枫从昆仑山上求来的蓝葫11芦，但他没有融合，因为他清楚自己的能力，他是千里眼顺风耳，虽然实力不高，但七子连心，他可以帮助其他的三娃抵挡相柳的攻势。
　　“融合！”
　　融入了虚空之中，却是盘坐起来，融合那葫芦本源，此时他们是倒计时一般的看着下面。
　　“原来如此，怪不得剑玄会收你们七个小子为弟子，原本你们竟然有着如此秘密？可惜今天我不会让你们活下去。”
　　相柳的声音传遍了三界，本源的融合，此时三娃身上那一真正恐怖的本源融合，就算是一旁观战的诸天大能也是想到了原因，一个个都是惊讶无比，没有想到这七个小子竟然隐藏着如此秘密。
　　这七个小子本来的底蕴就是不错，毕竟先天葫芦藤的二次发育，他们至少也是堪比下品先天灵宝的跟脚。
　　此时要是融合了这葫芦本源，那就相当于是七大葫芦化形，上品先天灵宝化形的根基多么可怕？
　　一时间众人都看向了那七个葫芦小子，这七个小子今后潜力无穷啊！
　　之前他们不过与一般截教弟子差不多的话，一旦吸收了这些本源之力，资质必然可以凌驾阐教十二金仙与截教四大真传之上，与东华一般。
　　这样一来，崆峒一脉，真是强者齐出，尤其是弟子个个逆天，这才是关键。
　　相柳此时九个头爆发出骇人的威能，顶尖大巫就是顶尖大巫，大罗金仙是一个瓶颈，同样大觉金仙也是一个巨大的瓶颈，混元大罗金仙更是圣人之下皆为蝼蚁。
　　此时巨大的威压之下，三个融合葫芦本源的葫芦兄弟却也是感到了巨大的威胁，一个个面色巨变。
　　“我来掩护，你们借助这大阵与大巫的威压，融合本源！”
　　东华看着相柳妖魔全力出手，他此时也不再隐藏，直接祭出了自己的本命宝物，那是一个龙头拐杖。
　　拐杖一出就爆发出了恐怖的威能，那是一件极品先天灵宝，而且这是道祖所赐，当年的男仙之首东王公的宝物。这龙头拐杖可是道祖用过的神兵利器，攻击堪比顶级先天灵宝，东华祭出这至宝的瞬间就算是相柳也是面色一变。
　　极品先天灵宝，他没有想到东华竟然还有如此宝物，而且还是上古洪荒之中有名的宝物，东华已经继承了东王公的宝物。
　　“师弟，接着！”
　　东华又是一挥手，却是定海神珠化为一道流光到了白眉道人的手上，接着又是一道流光，却是一把纯阳仙剑到了二娃的手上。
　　而此时大娃，三娃，六娃也是祭出了自己宝物，每一个人的手上至少一件上品先天灵宝，六娃的手上那落宝金钱更是带着极品先天灵宝的威能。
　　宝光晃眼，此时所有人看到这一幕的洪荒大能都是咽了咽口中的唾液，尼玛，这崆峒一脉到底多少宝物。
　　上品先天灵宝，此时他们看不上了，但那两件极品先天灵宝，他们之中都不见得多少人有极品先天灵宝，双手恐怕都可以数的过来、
　　一个个盯着东华，六娃，随时做好了枪的准备，就算是得罪了剑玄，他们也不例外。
　　嗡！
　　东华以龙头拐杖为剑，一出手就挥出了一道恐怖的剑气，剑气所过，空间也放佛被撕裂了一般，一道若隐若现的空间裂缝出现在了两者之间。
　　而白眉一挥手，却是五色毫光也是直接向着一个蛇头而去，大娃的大戟，三娃的天柱盘龙枪也是爆发出了骇然的攻击，六娃却是直接消失，二娃却是骑着一个水麒麟的头观察着相柳的攻击。
　　就算是此时相柳也是不得不慎重起来，原本攻击三个葫芦兄弟的蛇头却是不得不防守起来。
　　叮！叮！叮！
　　三声脆响，却是众人的攻击落在了相柳的头上，竟然没有丝毫的效果，而主头之上，此时相柳却是祭出了一把血色的长刀对上了东华的龙头拐杖。
　　轰！
　　两人的攻击相交，却是那恐怖的攻击之下，两人的空间犹如哪脆弱的玻璃一样，一道道裂缝出现在了两人的中间，两人的攻击都已经达到了大觉金仙交手的程度了。
　　落宝金钱，收！
　　正在这时候，却是六娃出现在了主头的上空，手上的落宝金钱祭出化为一道金光直接向着那相柳的血刀而去。
　　金光一闪而过，在相柳的惊愕之中，却是那血刀已经好像被封印了一般，接着已经落在了六娃的手上了。
　　“还我武器？”
　　失去了武器，相柳九个纵横无边的大头向着六娃而去，但是六娃一个闪身，已经再次消失，就算是相柳感觉到了自己气息，但都是一闪而逝，他的攻击落下，六娃已经出现在了一个新的位置。
　　“相柳大巫，你的对手是我！”
　　东华也是面色大喜，失去了武器，相柳的攻击无疑缺少了一种手段。因此龙头拐杖连忙再次挥舞而出，带着一股恐怖的剑气掩护六娃的逃跑。
　　不好！
　　看着那袭来的剑气，要是没有武器，相柳知道自己根本不可能硬接，就算他是顶尖大巫也不可能抗住极品先天灵宝的攻击。
　　轰！
　　蛇尾，看着那庞大到无边的蛇尾瞬间挥舞而至，神龙摆尾之下，却是轻松挡住了东华的一击。
　　别看相柳的身体庞大无比，但是速度却是丝毫不慢，而且矫捷无比，正面战场，却是东华挥舞着龙头拐杖，与相柳的蛇尾相互攻伐，同时托住了相柳的主头，也拖住了他的大部分精力。
　　在侧面，却是白眉与大娃，三娃对抗着几个大头，定海神珠犹如蛟龙一般翻腾九天，一把后天顶级的仙剑，两样宝物在白眉的控制之下不断地与相柳的两个大头纠缠在一起。
　　而大娃张开了神甲的防御，手上的大戟挥舞而出，也是堪堪挡住了一头的攻击；三娃也是一手挥舞着长枪，一手举起了盾牌，竟然托住了两个大头的攻击。
　　六娃却是神出鬼没，但是在虚空之中却是与相柳的一个大头玩起了捉迷藏。它本身的隐身能力，加上空间珠的空间之力，相柳在不是主头出手的情况下，一个分身是不267可能奈何六娃的。
　　至于另外两个大头，却是水火葫芦放出了两只大罗巅峰的麒麟挡着。
　　这水火麒麟在水火葫芦之中，却不是葫芦孕育的，而是通天圣人收入其中的。因此七娃就算是在熔炼水火葫芦的本源，这麒麟也不需要进入葫芦之中。
　　两只麒麟在二娃的控制下，却是轻轻松松的挡住了两个巨大的蛇头，毕竟这可是麒麟一族的高手。
　　看着这一幕，诸天之内的众人都是惊讶无比。
　　现在相柳完全被几人拖住了，东华一个人，手上一件攻击堪比顶级灵宝的极品先天灵宝，就算是巅峰的相柳也是必须全神灌注，更何况此时他还要分身对付几个其他崆峒一脉的高手。
　　玉虚宫，十二金仙看着那一个个与几个蛇头斗的不亦乐乎的师侄，眼中一个个都是带着惊骇、
　　他们看着相柳的防御，一个个明白此时就算是他们十二金仙上去，都可能挡不住这九个大头。
　　碧游宫中的那些弟子也不例外，一个个看着那浴血奋战的师侄虽然担心，但更多的是震惊。毕竟除了四大弟子之外，那些大罗金仙级别的正式弟子也不敢说自己可以挡住那妖魔的一个分头。
　　“师傅，剑玄师弟为什么还不出手，这相柳毕竟是顶尖大巫，光凭这几个师侄的实力恐怕一时间拿不下相柳，而相柳却是上古大巫，一旦缓过神来，可能会对几个师侄不利。”
　　他们虽然实力不如东华，但一个个眼界却在，此时与相柳耗着，明显最后笑到最后的显然是相柳。
　　“呵呵呵，看着就是了。”
　　通天却是微微一笑，这一次可是他截教一脉大展神威的时候，仅仅只是真传第五一脉，展现的实力就足以震动洪荒，虽然在他的眼中依然是很弱小。


第五十三章 一剑断头 战神刑天
　　而在外面，此时江枫看着弟子的情况，他没有出手也是因为存心想要历练他们一番，一个相柳，他根本就没有放在眼里。
　　而且现在他的对面还有一个强大的敌人，巫族现在的第一高手刑天！
　　“剑玄，出剑吧？”
　　剑仙一脉传自江枫，但不同于那些人族的剑仙，人族的剑仙在他的眼中根本就没有丝毫的威胁，那些所谓的仙剑在他的眼中，就算是那白眉道人都未必可以削断他的眉毛。
　　但江枫不一样，江枫的跟脚还是背后的那一把剑都给他带来了极大的威胁、
　　“巫族第一强者，你未必可以让我有拔剑的资格？”
　　什么？
　　听到江枫的话，刑天也是眉头竖起，眼中带着一股煞气的看着江枫，缓缓道：
　　“若是你想要刺激我，那么恭喜你，现在已经成功的激起了我的战意！”
　　江枫却没有任何的表情，伸手一抓，却是他的手上凝聚了一道无形剑罡，那是五彩光芒的剑罡，透明的法力却是五彩神光熠熠生辉，如同是这本身就是一把五彩神剑一样，但刑天清楚，这不过是一把普通的五行法则之剑而已。
　　“五行法则！”
　　看着这一股力量，刑天却是眉头一皱，没有想到江枫竟然可以凝聚法则成剑，仅仅只是这一手，他就明白自己真的刚刚小瞧了江枫。
　　嗡！
　　江枫一出手，出剑速度之快，就算是刑天也只是捕捉到了一道光影而已。
　　咚！
　　一声雷响镇九天，却是江枫那一把虚拟的五色神剑脱手之后，直接撞击在了刑天盾上，两人恐怖的力量抵挡八方，刑天竟然退了一步，而这一步却是万里之距。
　　仅仅只是一击，两人却是平分秋色，但诸天达能却是明白，这一剑却是江枫胜了。
　　仅仅只是一道普通法则凝聚的五行之剑，刑天却是用了刑天盾才能当下，本身上，江枫此时爆发的实力已经不在刑天之下了，不，应该是远在刑天之上。
　　“你现在是八转玄功！”
　　刚刚刑天盾上传来的力量，江枫一击之下，与他几乎是平分秋色，此时是七转巅峰的刑天明白，唯有八转境界的九转玄功才能撼动他刑天盾。
　　尤其是江枫不过是轻描淡写的攻击而已，诸天之内，一个个都是惊骇的看着江枫，没有想到江枫挥手一剑的攻击如此厉害。
　　“不错！”
　　江枫点了点头，从他决战刑天的时候，就没有打算在隐藏自己的实力，七转巅峰，八转，这是一个巨大差距，仅仅只是一试就可以试出来、
　　“刑天，今天我就看看你能够接住我几剑？”
　　江枫此时不是托大，玄功的碾压，刑天已经没有战胜他的希望了。
　　五行剑气！
　　江枫这一次出手没有掩饰他的剑道，出手的速度之快，那十亿年的挥剑可不是随便随便玩的。
　　一出手，刑天只能看到江枫的人影，却是看不到江枫的剑影，但是此时刑天已经陷入了漫天的剑影之中。
　　但刑天也不是真的一根菜鸟，刑天可是后世的战神，江枫的剑快，但他的斧头也是不慢，他的刑天斧跟不上江枫的剑影，但一斧一盾却是在江枫的剑影重重之中，挡住了在一瞬间挥出的一剑。
　　嘭！
　　一剑过后，江枫依旧站在原地，此时刑天却已经直接倒飞了出去……身上一道道可怕的血痕，全部都是江枫的剑影造成的。
　　江枫的剑影虽然破不开他的防御，但却也不是真的就这么容易被当下的，那密密麻麻的剑痕，说明了刚刚刑天一瞬间中了多少剑、
　　一剑的瞬间，江枫这一见却是达到了瞬息千万剑的速度，那是真正的无双速度。
　　此时诸天之内，六大圣人都是感悟着江枫快到了极致的一剑，那不是风与空间的速度，而是江枫顺手的一剑而已。那放佛是千锤百炼的一剑，在他们的元神之中还是简单的一剑，但无疑已经接近了道的地步。
　　如同是凡间的返璞归真，出神入化的一剑一样，江枫的剑已经超过了所谓的招数，技近于道。
　　“好快的剑，这才是真正的剑仙之道？”
　　刑天看着江枫，江枫刚刚是五行法则凝聚的剑气，要是真正的混元剑出鞘，那么现在他身上的剑痕足以将他的身体直接一剑分尸。
　　“不错，我在太阳星上修炼了两千万年，加上时间法则坚持，我没有修炼，仅仅只是挥剑就是挥了两万元会！”
　　两万元会，这可不是什么两万年，两万年，与他们而言不过是一个打盹的时间而已，但两万元会，几乎是洪荒诞生到现在的时间，一个三族，一个巫妖崛起毁灭的时间。
　　当然刑天更加佩服江枫的毅力，毕竟几近二十亿年仅仅只是为了挥舞一剑，寂寞的时间，这是何等恐怖的毅力。
　　“好一个剑玄，看来你比我们所有人想象中的更加可怕，那么就让我在看看你这一剑的威力真的能否彻底击败我？”
　　看着刑天那无尽的战意，江枫也是心中一惊，他要是有着剑道巅峰的剑意，那么此时刑天就是有着凌驾苍穹的战意。
　　“这样最好，那么我就助你一臂之力。”
　　混元剑，出鞘！
　　江枫此时伸手一握，金光一闪，混元剑已经到了江枫的手上，江枫看着那战意冲霄的刑天，手上一剑已经带着江枫龙战玄黄的剑道爆发而出。
　　“巫族战天占地，岂会惧怕与你一个玄门三代弟子，战！战！战……”
　　刑天放弃了刑天盾，手上的巨斧挥舞而出，那比江枫的剑慢了几近万倍的速度，刑天还没有出手，已经被江枫的剑气直接击中了。
　　有着不屈的意志固然可怕，但是这样的绝对一剑，刑天还是没有挡住的资格。
　　要知道长剑在手，刚刚江枫的一剑比之刚刚的空手一剑快了十倍，这才是江枫握剑之下的真正实力。
　　轰！
　　随着一声巨响，却是刑天的头颅瞬间爆裂。
　　刑天的速度根本就没有来得及防御，已经被江枫直接一剑爆头了。
　　刑天没有了头，惯性之下的一斧也是停了下来，这一幕，在众人的眼中，刑天已经被江枫一剑杀死了。
　　但是江枫却是没有动，因为他明白现在的刑天在关键的时期，战意冲天，不屈意志，刑天要是闯过了这一关就是八转之境，真正的踏入大能的行列了。
　　江枫也没有出手阻止刑天的突破，虽然是敌人，但也一个可敬的敌人。八转之后，刑天才有资格成为他的对手，这样才能真正的展现出他的实力。
　　江枫站在哪里，好像在是等刑天，又好像是在等下面的战斗结束，这样一战就是九天九夜！
　　嗡！
　　九天之后，原本失去头的刑天身上突然爆发出了恐怖的气息，那一股气息之强，直接惊动九天。
　　玄功八转！祖巫之境！
　　不，现在的刑天却还是没有达到祖巫之境，只是半步祖巫而已，只见刑天竟然双乳为眼，肚脐为口，以身体演化出了一颗头颅，一双眼睛看着江枫，眼中再次充满了战意、
　　“剑玄，我们接着在战！”
　　“好！”
　　混元剑再次出手，这一次江枫的剑之快，比之第一剑又快了十倍。
　　但是突破了八转的刑天，此时却仅仅只是身体一上前，刑天盾却是直接挡在了前面。
　　轰！
　　那撕裂了空间的一剑，却是直接被刑天挡了下来，一股无匹的剑劲散去之后，却是周围数道空间裂缝出现在了刑天盾的周边，但是刑天依旧稳如泰山。
　　不动如山的境界，不过如此。
　　“好强的剑，接我一斧！”
　　江枫点了点头，此时突破的刑天果然是实力大增，仅仅只是一盾，竟然就挡住了他的剑气，这才有与他抗衡的资格。
　　当然防御大增之外，他倒想看看刑天的攻击到了何等的地步！
　　“屠神！”
　　屠神？
　　听到这一斧的名字，江枫微微一笑，同时长剑也是直接一刺而出。
　　刑天斧挥舞之下，却是一道恐怖的斧芒放佛撕裂天地一般，直接向着江枫而去。
　　但江枫却是一点破线，长剑点出的一瞬间，直接点在了斧芒的中间，长剑之上法力一震，原本那恐怖的斧芒竟然被江枫的长剑震散了、
　　“再来！”
　　看着刑天的战意，江枫一个瞬间冲了过去，一瞬间两人犹如武林高手一般争锋了上千次。
　　每一个交锋划破的空间裂缝遍布周围万里之内，刑天一手持斧，一手持剑，面对江枫可以说是攻少守多，而江枫也是没有急于打败刑天。
　　他与刑天此时以玄功交手，可以说是切磋经验，他倒是不着急立刻击败刑天。
　　而在十二都天神煞大阵之内，此时战局却是发生了翻天覆地的变化。
　　刑天突破的时候，里面的四娃五娃七娃也是融合葫芦本源，不仅仅只是底蕴大增，实力更是借此突破了大罗金仙之境。
　　三人突破，各自祭出了自己手上的法宝，四娃祭出了紫电锤，五娃祭出了渔鼓，七娃却是一个紫葫芦，三者一出手，却是原本势均力敌的行事瞬间不一样了、
　　啪！
　　晴天一道霹雳，紫电锤中却是一道紫色的雷霆爆发而出，直接击中了不断攻击六娃的蛇头，这一击之下，那巨大的蛇头都是一颤，就算是没有破开防御，但上面乌黑一片，也是对那原本坚不可摧的防御打开了一道缺口。
　　咚！咚！咚……
　　一阵后世古代小儿拨浪鼓的声音，接着却是涛涛黑色的河水凭空而来，化为一条万里的黑龙冲向了对方。
　　七娃的紫色葫芦打开，却是一股吸力罩住了相柳，这可是顶尖大巫，但是相柳依然感觉到了那紫色葫芦的恐怖吸力，一旦他进去了被困在里面是肯定的。


第五十四章 攻心之策 蚩尤之败
　　传说中祖巫可是可以以身硬抗那混沌钟的攻击，混沌钟可是先天至宝，加上东皇太一的修为，祖巫的身体至少不再极品先天灵宝的硬度之下，这也是祖巫纵横洪荒的根本。
　　相柳九头，每一个都是坚硬犹如星辰精金，强大无比，庞大犹如神山一般的身体，不仅仅只是一般的灵宝很难破防，就算是那些法术神通也是一样。
　　但是相柳只是一个大巫而已，身体却是强横，但与祖巫却是天壤之别，就算是进入八转的刑天，与真正的祖巫相比，还是有着天与地的差距。更何况此时却是四件极品先天灵宝，除了龙头拐杖之外，紫电锤，渔鼓的威力也是不容小嘘。
　　紫色雷霆，黑色水龙，虽然不可能一击击败相柳的大头，但是相柳的八个头还是渐渐的收了回去，因为要是不收回，那绝对是重伤的结果，甚至可能被这些小娃娃毁了。
　　断头，他可没有刑天的霸气！
　　而在主战场上，此时蚩尤与轩辕正是激战正酣。十二都天神煞大阵凝聚的洪荒祖巫意志，魔煞附体。
　　虽然只是一些零散与洪荒之中的祖巫意志，但是附体之后，蚩尤的实力也不知道增加了多少倍，尤其是那狰狞无比的面目，蚩尤依然已经真正的入魔了。
　　轩辕却是手持轩辕剑，星辰之力加持之下却是一身黄金战甲，宛若天神下凡，每一次攻击都会在这轩辕剑的恐怖剑气。
　　一个魔神，一个天神，正魔分明。
　　而且此时轩辕剑对碰的虎魄刀，此时已经吸收了太多的神煞之气，已经变成了一把真正的血煞魔器。威力之强，已经不在元屠阿鼻之下。
　　一刀一剑，一霸一王般的角逐，不管是蚩尤还是轩辕都210在那里进行着最后的决战。
　　两人到现在，已经是交手千万次了，整整九天九夜的时间没有停手了。
　　蚩尤身上的煞气越来越重，两人的胜负决定着人族的命运。轩辕知道再这样下去就是两败具伤的结果，尤其是之后大战影响，伴随着那是九黎一族的激烈反抗。
　　此时轩辕看着蚩尤，在十二都天神煞大阵的加持之下，蚩尤的实力已经完全不在他之下。
　　虽然他身上的星辰之力可以与都天煞气抗衡，但那毕竟是依靠天空的力量，神煞大阵在地上占据着绝对的优势。
　　不过之前轩辕无尽的杀气都随着这长达九天的战斗消磨殆尽了，煞气消失，此时轩辕考虑的事情更多了，也明白现在战胜蚩尤重要，但同样唤醒蚩尤更加重要。
　　攻心！
　　轩辕看着蚩尤，此时的蚩尤完全被魔煞之气侵心入体，但蚩尤只要还在乎九黎部落，只要还有一丝人性存在，那么他还有希望真正的回归本性，他晓以大义，未必不能让蚩尤投降。
　　“蚩尤，你现在还准备一错到底么？你现在就是巫族的棋子，这一次你要是胜了，人族就完了。你我之战，已经不仅仅只是人族内部之战了，已经是人族生存之战了。”
　　人族！
　　听到轩辕的话，蚩尤犀利无比的动作，却是竟然停滞了一丝。
　　虽然这一丝不是致命的破绽，但是轩辕却是面色大喜，因为他清楚蚩尤的人性还在，入魔之中的蚩尤，依然有着自己的坚持。
　　“蚩尤，我知道你担心的是九黎部落的生存，你的背后是九黎一族亿亿万万的族人，但是你现在像是什么样子，你已经成为巫族控制人族的棋子，一枚天道历练我人族的棋子。三皇定人族，现在正是我人族成为天地主角的最后一劫，你若是胜了，就算你保全下了九黎一族，你带来的是整个人族进入无尽深渊！”
　　“巫族会放过证道失败的人族？别说巫族，诸天万族都不会给人族再次崛起的机会？九黎部落也会随着人族而灭亡！”
　　“蚩尤，你是人族，不是巫族，你这样沦为魔道，最后只会把九黎一族带入无尽深渊！我以人皇的身份保证，若你带领九黎部落投降，我绝对不会滥杀九黎部落的任何一个凡人，你依旧是北方的王者。我不是怕你，而是我不想你死后，九黎一族也为你血战到底，无辜牺牲。我身为人皇，凡是人族，皆我之子民，唯有大同之爱才能真正的成为人皇。”
　　……
　　轩辕一边与蚩尤交战，一边诉说其中的厉害，此时他只能希望蚩尤能够从入魔之中觉醒出来。
　　入魔？入圣？仅仅只是在一念之间。
　　轩辕的话，效果还是十分明确的，果然，轩辕的话一出，蚩尤的动作却是慢了下来，因为蚩尤的双眼竟然在渐渐的恢复清明。
　　看着这一幕，就算是轩辕也是面色大喜，此时他与蚩尤，明显就是阴阳两极，他们想要打败对方，那是不可能的，唯有一方觉悟。
　　而且轩辕相信，他们都是人族，要是以前争夺首领之位就算了，他们只见只有胜者王，败者寇。但现在不一样，现在蚩尤代表着的是巫族了。
　　“蚩尤，你醒了？”
　　“轩辕，你让我投降，你为何自己不投降。”
　　蚩尤醒了，但是不代表他觉悟了，轩辕可以成为人皇，他一样可以成为人皇，至于巫族，他成为人皇之后，只要保持与巫族的关系就行了。
　　“蚩尤，难道你现在还不明白了，天定人皇，人皇之位不是我决定的，而是天道。剑玄真人传诏，这一次人族大劫并不怪你，因为这是我人族注定的一劫，如同是伏羲悟八卦，神农尝百草一样，这是天道的算计，也是我三皇最后的一劫。这一劫多是度过了，就是我人族成为天地主角的定数，若是你成为人皇，代表着的就是我人族大劫的失败！”
　　“蚩尤，你应该清楚人族一旦衰落那是怎样的局面，诸天万族，绝对不会给人族第二次机会。巫族，他们才是真正的异族，你真的相信巫族是为了帮助你成为人皇才这么卖力么？那时候巫族会借助九黎部落截取人族的气运，回复他们的元气。这一战之后，你以为成为人皇就可以拜托他们，到了你我这样的境界，你看不透天道因果么？”
　　蚩尤看着轩辕，听着轩辕的攻心之言，却是神色巨变。
　　他相信承认，但是他的内心已经相信了轩辕的话，这已经不是他们内部只占了，而是种族之战。而且他现在是大巫之身，不管是击败轩辕成为人皇，还是大物之身的原因，他与巫族的因果是纠葛不断的。
　　“轩辕，你说真的？我若投降，你不杀我九黎部落任何一人？”
　　“当然，我可以以人皇的名义向你起誓，九黎部落也是我的子民，你的错并不是他们的错，我轩辕绝对不牵连无辜，因为他们也是我人族的部分。”
　　轩辕看着蚩尤，一个天神向着魔神渲染大道理，这明显是不符合常理。
　　但此时的蚩尤是一个人，而不是巫族！
　　蚩尤有着野心，但同样也会以人族大业为重，从蚩尤走上这一条路的时候，蚩尤担起的九黎部落的生死存亡，他知道蚩尤真正放不下的是什么。
　　“轩辕，记住你的誓言！”
　　蚩尤听到轩辕以人皇的名义起誓的时候，他就放弃了抵抗，因为他知道人皇的名义，轩辕是真正的诚意。
　　此时轩辕看着没有抵抗的蚩尤，却是反而下不去手，因为他清楚，蚩尤是枭雄，是人主。
　　原本的杀气，一切都随着蚩尤的大义赴死而消失了。
　　“哈哈哈，你相信我会投降，骗你的，杀……”
　　突然蚩尤一声狰狞的大笑，手上的虎魄刀再次举起，蚩尤的身上升起了无边的杀气，轩辕顿时心中一惊，手上的轩辕剑却是自然的反击一刺。
　　没有所谓的抵挡，一切都是随着蚩尤的不抵抗，轩辕的长剑直接没入了蚩尤的胸口之内。
　　噗！
　　一击之后，轩辕也是惊呆了，看着蚩尤那平静无比的眼神，知道蚩尤刚刚一切都是为了刺激自己。
　　“这……”
　　“九黎部落的百姓他们都是无辜的！”
　　“放心，我绝对不会伤害他们一丝一毫，我是人皇，不管是九黎部落，还是其他人族，我为人皇，就是每一个人族的守护神。”
　　“哈哈哈，原来如此，人皇之道是守护之道，我错了，我错了……”
　　蚩尤的身体倒下了，但是轩辕却没有一丝战胜的兴奋，刚刚的无尽杀气，现在只有无尽悲伤。
　　蚩尤错么？
　　没错，蚩尤争得的是人皇，这是人族内部的角逐，人族每一个首领都有成为人皇的资格，悲剧的是蚩尤被人利用了而已，或者被天道算计了。
　　嗡！
　　随着蚩尤的陨落，整个十二都天神煞大阵也都是瞬间消散，因为九黎一族的战士与上面的万仙都是清清楚楚的看到了蚩尤的慷慨赴死、
　　那些九黎一族的战士，此时一切的杀气也烟消云散，之前非我族类其心必异的心思，他们都感到了这一战的荒唐。
　　因为他们同是人族！


第五十五章 至善后土 无上剑道
　　“九黎部落的战士，部落联盟的勇士，这一战结束了！”
　　随着轩辕的话，此时人族部落联盟，九黎部落的高手，一个个都是看着站立在哪里的轩辕，人皇胜了。
　　九黎部落的八十一名族长，风师雨伯却是站在那里，一个个没有说话，看着蚩尤眼中带着决然。
　　“希望人皇不要为难九黎部落。~”
　　噗呲！
　　却是一道道兵器入体的声音，九九八十一名九黎部落的族长却是随着蚩尤齐齐自尽而亡，一个个在战场上带来的冲击，让无数-人族首领震撼不已、
　　好一个决然的九黎部落。
　　“我等投降！”
　　蚩尤与九黎部落族长的死亡，剩下九黎部落的战士也完全放下了抵抗、
　　“你们没有败，这一战是人族内部的言和而已，我没有义务收缴你们的兵器，现在你们回到阵营之中选拔出新的族长，到时候我们在一起商讨如何恢复人族新的秩序。这一次九黎部落，不会有任何其他联盟部落为难你们，新的联盟部落，你们依旧是一员！这一次人族之乱，皆是我轩辕之错。”
　　“我等多谢人皇宽恕！”
　　轩辕的话，剩下的九黎部落之人彻底放下心来，他们担心的不是自己，而是他们身后的九黎百姓。
　　要是轩辕食言，即使没有蚩尤，没有九黎部落的八十一名族长，他们也会血战到最后一滴血、
　　他们守护的是背后的族人。
　　“大彻大悟，蚩尤最后一步未必没有证道！”
　　剑玄一剑荡开了刑天的一斧，嘴角微微一笑，蚩尤的觉悟，无疑人族将损失减少到了最小；
　　“没有的废物！”
　　相比江枫的高兴，刑天却是不屑一笑。
　　道不同，不相为谋，在江枫的眼中，蚩尤那是人族的觉悟，而在刑天的眼中，蚩尤无疑就是废物，是叛徒。
　　“是么？那么接下来我也不与大巫完了，刑天大巫，要是巫族在损失你一个顶尖大巫，不知道巫族有什么损失？”
　　听到江枫的话，刑天顿时面色一变，因为此时刑天发现江枫的身体之内涌出了一股骇然的威压与一股可怕的杀意。
　　八转境界的刑天，江枫与他算是差不多的实力，在不显化本体的情况下，江枫与刑天的实力一般无二，差距在灵宝而已。
　　而一旦显化出本体，江枫等同于祖巫的身体绝对碾压刑天，就算是刑天的身体达到了半步祖巫的地步，但不是祖巫的境界，在江枫的面前就是巨大无比的差距。
　　不过江枫此时不可能暴露自己的身体，一旦他展现出本体，盘古的气息，空间道果的境界，他将完全暴露在天道的面前。
　　因此江枫这一次祭出的乃是混沌钟，混沌钟在手，江枫击杀刑天也不过是三个回合的事情。
　　咚！
　　一声钟响无量天，混沌钟出现在了江枫的头顶，刑天顿时感到了一股致命的威胁。
　　不好！
　　刑天想要退已经来不及了，因为他清楚，手持混沌钟的江枫可以一击重伤他，这就是混沌钟的威能，没有成就祖巫之体，他根本就没有挡住混沌钟的资格。
　　就算是混元剑堪比顶级先天灵宝的威能，但先天灵宝，先天至宝，这是两个层次的法宝，先天至宝的威能远远不是先天灵宝可以比肩的。
　　“剑玄真人且慢住手！”
　　在江枫准备用混沌钟击杀刑天的时候，突然一道声音传来，江枫睁开眉间的天眼，却是看向了无尽幽冥，那声音却是传自地府六道轮回之地。
　　随着江枫的天眼观九幽，却是那六道轮回处一个身穿黄色娥衫的绝美女子走了出来，温柔如水，那犹如可以融化一切的气质，江枫顿时一惊，收拢杀气向着那女子恭敬一拜：
　　“截教剑玄，拜见后土至善娘娘！”
　　江枫恭敬的行了一礼，却是没有丝毫的傲慢，就算是刑天听到哪声音也是激动不已，没有想到最后却是后土出口保住了他，沉积了无数年的后土，却是再次出现在了洪荒诸天大能的视野之中。
　　“刑天让祖巫失望了。”
　　刑天想到这一次却是后土为了救他而来，原本的激动瞬间化为了颓废，这是他的耻辱。
　　“刑天大巫，这一切都不怪你，剑玄真人，还望剑下留情。”
　　“后土至善娘娘吩咐，江枫不敢违背！”
　　一瞬间，江枫收起了混沌钟，混元剑归鞘，全身杀气尽无，再次向着后土一拜就准备离开这里。
　　后土舍身化轮回，无上大功德，江枫自然给面子，一个刑天，还不足以让他交恶后土。
　　“真人且慢，这是当年红云的九九散魄葫芦，后土感谢真人剑下留情。”
　　此时后土一挥手，却是一道红光向着江枫而去，江枫的面前却是出现了一个红色的葫芦，那是九九散魄葫芦，江枫看着葫芦却是顿时大喜。
　　而且此时这葫芦竟然不是上品先天灵宝，而是极品先天灵宝，上面浓郁的功德之力，明显是后土加持上去的。
　　至于红云……虽然红云是老好人，但老好人不代表是大功德之人，更何况红云恐怕自己的功德都不够用的。
　　“多谢至善娘娘。”
　　“呵呵呵，这些多谢你帮助刑天突破八转的谢礼，剑玄真人不愧是三教弟子第一人，眼力，悟性，毅力，福缘，具是洪荒顶级。”
　　“娘娘过奖了。”
　　江枫知道自己刚刚做的一切都在后土的观察之中，所以收下了这红葫芦，而此时后土再次一挥手，却是一道玄黄之气缓缓而来，直接打入了刑天的体内。
　　玄黄之气入体，却是刑天感觉自己退内原本暴动的煞气瞬间被镇压，同时一股恐怖的力量在自己的体内滋生。
　　玄黄之气！
　　江枫看着那玄黄之气竟然进入了刑天的体内，眼中带着一丝羡慕，同时感受到了刑天暴涨的力量，那不是祖巫却堪比祖巫的力量，他明白这是后土为巫族再次留下的底牌。
　　“刑天，你突破八转玄功之境，勉强可以承受这一缕玄黄之气，玄黄之气的力量却是可以让你突破祖巫的界限，而且还没有当年我等祖巫的暴躁，希望你好好利用，镇压巫族。今日起，巫族不得出北俱芦洲！”
　　“刑天谨记祖巫吩咐！”
　　刑天恭敬的向着后土一拜，他知道后土离不开轮回之地，但是心却一直在巫族的身上。
　　此时煞气被镇压，他知道自己犯了什么错误，他们巫族都被天道当成了傻瓜算计了。
　　后土的身影再次淡去，刑天看向了江枫，眼中带着无尽的战意，玄黄之气入体之后让他的实力再次暴增，他自然想要在此与江枫一较高下。
　　“这一击之后，我们下次找时间再战！”
　　江枫也是感受到了刑天的战意，此时他也是想要试一试融合了玄黄之气的刑天到底实力有多强，一手握住了混元剑
　　混元剑出鞘，刑天也是一斧向着江枫而去，霸道无比的一斧直接撕裂虚空，带着无尽毁灭的力量冲向了江枫、
　　“开天！”
　　江枫心神确实进入了一种完美的入道之境，这才是江枫真正的巅峰一剑，这一剑江枫看起来很慢，甚至一剑而出，却是没有带起丝毫的波澜。
　　嘭！
　　一剑挥出，那一瞬间刑天的斧芒却是直接被江枫凌空一剑直接劈散，不解剑气的锋芒，但一道恐怖的力量直接横在了刑天的胸口。
　　看着那倒飞出去的刑天，此时刑天直接倒飞出了亿万里之内，虚空之中，哪一剑更是在无尽的天边更是裂开了一道巨大的口子。
　　那一道天之痕瞬间出现却又刹那消失，但是洪荒之中的修士都看到了，那突然一闪而逝的口子，诸天众神都是惊骇的看着江枫的这一剑。
　　噗！
　　刑天一口血吐了出来，自己胸口的一剑，他以双乳为眼，此时一道剑伤正好留在他的眼睛之上留下了了一道斜竖着的疤痕。
　　“这一道伤口我记住了，剑玄，我们来日再战！”
　　刑天却是向着北方而去，刚刚那一道剑伤他可以完全恢复，但他没有，他留下就是为了警惕自己，洪荒之中还有一个绝对的天才。
　　“随时候教！”
　　刑天刚刚的攻击不下于他，但是可惜他就像是一个力量暴涨的莽夫一样，还不懂得如何利用自己暴涨的力量，才被江枫一剑击败。
　　这就是剑道！
　　一剑之下，原本对江枫剑道嗤之以鼻的洪荒大能，都是眼中带着骇然、
　　江枫的快剑，他们可以以速度理解，但江枫最后的一剑，那已经超出了他们对武道的极限了，甚至将江枫在他们的心中地位无限拔高，达到了冥河鲲鹏的地步了。
　　剑道！
　　江枫已经将自己的剑演化为了神通，这才是江枫真正的剑道，就算是三清一个个也是惊讶无比，他们以为自己对江枫的实力很了解了，但没有想到江枫藏着的秘密一个个接着一个。


第五十六章 后土馈赠 十三祖巫
　　江枫收起了长剑，刚刚在那红葫芦之上，江枫还感到了一道气息，这一道气息很是奇特，是后土提示它的，这葫芦里面有着其他的东西，甚至那功德，都是在掩饰里面的宝物而已。
　　毕竟要是一般的葫芦，后土根本就不用大费周章的，几乎用了半成人皇功德提升法宝的等级。
　　亦或者这葫芦之前是后土的法宝，但是江枫本身还想要将之研究一下，宁可杀错一千，也不放过一个。
　　江枫回到了崆峒山，九大弟子也是一一返回，这一次涿鹿之战圆满结束，江枫最后也没有想到蚩尤会大彻大悟。
　　因此最后蚩尤的‘尸体’被安放在了人族祖庙的太庙之中，九黎部落全部释放回去，永世臣服。
　　而相柳却是带着十二魔神旗杆离开了，原本东华想要那十二魔神旗杆的，也准备留下巫族这个顶尖大巫的。
　　相柳虽然没有刑天那么厉害，但也是巫族之中顶尖的大巫，仅次于刑天之流，不过后土的出现，江枫也让他放弃，毕竟放一个是放，两个也是放，没有必要因为两个大巫与巫族彻底交恶。
　　江枫看着九大弟子，却是点了点头，这一次人族之战中他们的表现在他的眼中都是不错，尤其是白眉，最后舍弃两大先天灵宝成全了自己的师弟，这才是江枫最为看重的。
　　君不见后世多少兄弟亲人，为了一点点的利益而相互算计，自相残杀，此时虽然是淳朴的年代，但甘愿舍弃两大上品先天灵宝也可见白眉的决心。
　　“弟子见过师傅！”
　　“嗯！”
　　江枫点了点头，看向了白眉道人，江枫又看向了葫芦七子，这一次他们的收获最大，此时四娃，五娃，七娃已经是大罗金仙之境，底蕴根基具是提升到了与顶尖大巫妖神等同的地步了，算是超级神兽的跟脚。
　　“白眉，这一次你做的很好，先天灵宝上，你向你四师弟要两件中品先天灵宝护身，作为今后的斩尸之用。至于你的剑，我会为你炼制一把顶尖的后天灵宝，借助这一次的人皇功德，把它提升到后天功德至宝的地步，今后作为你的本命心剑！”
　　“三皇功德太过珍贵，弟子不敢受！”
　　白眉听到江枫用三皇功德帮助自己炼制一件后天功德至宝，虽然心中激动，但也清楚这功德珍贵，他如何敢受。
　　“这是你应该的，仅仅只是你舍宝取义，这功德至宝你就当之无愧。更何况为师也不打算用功德提升修为，混元剑的威力以及到了极限，不可能在增加多少威力。”
　　“弟子多谢老师！”
　　白眉向着江枫一拜，有舍有得，果然，舍弃了两件上品先天灵宝，竟然获得了一件后天功德至宝，这绝对是因祸得福。
　　“至于你们七个，好好修炼，这一次主要还是你们大师兄牵制了相柳的大部分精力与实力，要不然尔等七人接不住相柳的一招，不要因此沾沾自喜。”
　　“是，老师！”
　　七兄弟却是吐了吐舌头，虽然明白江枫说的是真的，但江枫的话却太打击人了。
　　“东华，你斩尸的第一件灵宝先用龙头拐杖，这一次你的功德不小，足够你斩尸之用！至于你一直等待的事情，我原本打算用你这一次人皇的功德与对方交换，但是看来没有必要了，待到下一个量劫，我在为你谋划！”
　　“是，老师！”
　　东华这一次布阵星辰大阵，至少可以获得一分功德，这一分功德虽小，但是东华这些年的修炼，加上之前东王公的经验，这些年掌管东方生灵的功德，早已经到了斩尸的地步，只差一个引子而已。
　　这样一来，后面的那一场功德，不如让给白眉。
　　在他为白眉的谋划之下，白眉未必不可以斩尸成道，这样一来，人族之中也算是真正的有了混元高手坐镇，尤其是剑仙之道，也可以真正的发扬光大了。
　　当然江枫这么为白眉谋划，也是白眉这一次的行为让他很是满意，要不然他不会舍弃其他弟子的利益，为他谋划的。
　　毕竟白眉在九大弟子之中，底蕴算是最为浅薄的。
　　转眼就是十万年的时间，江枫这十万年来一直在闭关，而且洪荒十万年，但是在太阳星中的混沌钟内部空间却是过了千万年的时间。
　　太阳星上，江枫看着红葫芦里面的东西，三道玄妙无比的气，即是玄黄之气，鸿蒙之气，功德之气，顺带着还有后土的一道元神。
　　“弟子江枫见过后土至善娘娘！”
　　“起来吧，你一定很好奇我为什么要帮助你？”
　　江枫点了点头，这次江枫可是与巫族结下了巨大的因果，身为巫族昔日的祖巫，后土却是应该杀他，而不是这么帮助他。
　　尤其是那玄黄之气足有小山一般的一团，功德之气也是无量，至少有五成人皇功德，那一道鸿蒙紫气虽小，但放出去，恐怕整个洪荒都会引起血雨腥风。
　　“我之所以帮助你，因为你是我的十三弟。”
　　十三弟？
　　江枫顿时一愣，却是震惊的看着后土，他什么时候成为后土的弟弟了。
　　十三弟？岂不是就是十三祖巫，开玩笑，他虽然是巫妖血谭而生，但可不是什么巫族。
　　“你其实明白，只是不想承认而已，巫妖血池衍生，你以为那血潭是无端而来，其实是当年大哥他们联手在不周山之地创造的，目的就是创造十三祖巫，但可惜还没有成功就爆发出了巫妖大战，没有想到最后巫妖具伤之下，诞生了你的存在。我还在你身上感觉到了纯正的盘古气息，你具有我们祖巫的血脉，甚至是盘古血脉。”
　　十三祖巫！
　　听到后土的话，江枫终于明白了那神秘血潭的来历，竟然是巫族部落为了创造十三祖巫，弥补后土之空缺。
　　但是还没有成功，不，或者失败了，之后巫妖大战，先是水火争霸，步骤断裂，接着巫妖具亡，所有的鲜血全部被血潭所引。
　　江枫不想承认，但是他不得不说，后土说的一点也没有错，他的身体按照分类，最为接近的就是祖巫……众人没有把他当成祖巫，只是他可以修炼元神而已。
　　但是这不代表江枫真的没有都天煞气，都天煞气都在江枫的右眼之内。
　　一眼煞气，一眼正气，江枫才没有如同祖巫那样被隔绝于天道之外。
　　“十三祖巫？诸天万族？其实与我而言根本就没有区别，我就是我，剑玄，不是十三祖巫，也不是任何一个种族！”
　　后土微微一笑，这点重要么？重要的是在她的眼中，江枫就是十三祖巫。
　　就像是一个顽皮的弟弟一样，失去了十一个哥哥，对于出现的十三弟，每一个做姐姐的都是充满了爱。
　　“你承不承认都没关系，巫族没落乃是天定，只要祖巫庙在，只要六道轮回在，巫族就不会灭，你也与巫族没有任何关系、”
　　江枫顿时一愣，这一种‘爱’在他的眼中不是什么爱，而是因果，是牵挂，是他的阻道之物。
　　后土是不想让他参与巫族的因果之中，而且这样的隐秘与他相认，也是不想天道知道他与后土的关系，被天道算计，这一切都是为了他好。
　　“我这一次见你是为了提醒你一声，小心天道。你虽然用混沌钟镇压下了你身上的盘古气息，但是瞒得住天道，却瞒不过我与三清。这也是三清这么竭力帮助你的原因，那是念在盘古正宗的因果之上，因为在洪荒大世界，我们这些盘古正宗都有一个共同的敌人，那就是天道。”
　　江枫点了点头，同时诸多的谜团也解开了。
　　同时想到后世的封神之战，就是天道对方三清的大劫，这不是针对截教，而是针对整个三清、
　　“好了，下面是我的一丝元神本源，你好好接收，这元神本源与其他人没有什么作用，但是与你却是有着巨大的作用，是你真正突破就转到关键。在没有真正的实力面前，不要暴露他。”
　　后土说完最后一句0.0话，却是直接化为一点混沌色的液体，进入了江枫的眉心之内。
　　江枫在那气息面前，连身体都是控制不住，只能眼睛看着那气息进入了自己的眉心之内，可见后土的实力之强，远远在他之上，甚至还在三清之上。
　　盘古元神！
　　江峰接受了那一道元神本源之后，才震惊的发现那竟然是盘古元神本源。
　　盘古元神本源那是什么概念，比之那一滴盘古精学更加的可怕，而且有了盘古元神本源，江枫才明白了九转玄功的秘密。
　　九转玄功是盘古巫族传承下来的，九转以力证道，就算是十二祖巫都是没有达到过那样的境界，不是因为他们的底蕴不够，而是第九转就是凝聚盘古真身，没有盘古元神是根本就不可能突破的。
　　这不是十二天都天神煞大阵，十二祖巫合体召唤盘古真身，这是真正的凝聚盘古真身。
　　“多谢了！”
　　江枫这一次没有任何的称呼，虽然他没有承认自己是十三祖巫，后土是他的姐姐，但他也没有之前的生疏了。


第五十七章 先天至宝 第二元神
　　玄黄之气，看着那玄黄之气，足足是小山般一团，而不是一缕。一道鸿蒙紫气，那是上次红云的鸿蒙紫气，是原本在这葫芦里面，江枫看着鸿蒙紫气，这东西就是上次红云被追杀的罪魁祸首。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　当年红云也算是老好人一个，获得这鸿蒙紫气也是机缘定数，毕竟洪荒之中大能不少，但大善之人却是极少，可以说是凤毛麟角，大善之人可以活下来的太少了。
　　功德之气，里面的功德之气足足有着之前神农证道的五成之巨，当然这是后土的功德，要不是后土赠与，这功德江枫根本就碰不到。
　　看着那功德之气，玄黄之气，鸿蒙紫气，江枫在看着自己的混元剑，江枫直接买一口气将鸿蒙紫气，玄黄之气与功德之气全部凝聚在了混元剑上。
　　功德之气晋升混元剑，五成人皇功德也顶多增加一些威能而已，后天功德至宝，在没有大气运加成或者其他特殊情况下，顶级先天灵宝的威能就是极限了。
　　但此时那鸿蒙紫气，玄黄之气这两种力量，鸿蒙紫气，大道之基，可以将混元剑提升至先天至宝的级别。而玄黄之气乃是天地间最为玄妙的气息，可以混元剑的材质不仅仅强大无数倍，更是可以弥补其中混元剑那盘古不周的本源之力。
　　此时随着三种力量直接加持在混元剑上，一时间11混元剑的威能不断地递增，一股恐怖的剑气弥漫整个混沌钟的空间。
　　要不是江枫是混元剑的主人，这一股剑气足以冲破混沌钟的封锁，震动诸天。
　　足足数十万年的时间，这混元剑才真正的晋级完成，而此时他的品级也达到了先天功德至宝！
　　先天至宝！
　　功德什么都是浮云，到了先天至宝的级别，功德已经没有多大的作用了，但江枫之所以全部用来融合混元剑，就是要遮掩这混元剑晋升的气息，也让这混元剑在她的掌控之中。
　　毕竟功德之下，这一把剑就算是晋升先天至宝，也在江枫的完全掌控之中。
　　看着这一把先天功德至宝级的混元剑，这是江枫赐予他晋升希望的，也是江枫之前就完全炼化的神剑，混元剑的一切，江枫此时都一清二楚。
　　晋升先天功德至宝之后，混元剑多出了三个恐怖的能力。
　　第一个威能就是混沌剑气，此时江枫要是催动这混元剑一成的威力就可以爆发出这剑的基本威能――混沌剑气，混沌剑气之下，开天辟地，泯灭一切。
　　要知道盘古幡之所以可以成为三界第一攻击至宝，就是因为它可以发出混沌之气的攻击，破碎天地，毁灭一切。
　　第二个能力是斩断，那是斩断一切的能力，斩断因果是基本，甚至可以斩断天地，斩断先天灵宝，斩断圣人圣体，甚至只要江枫的实力足够强大，也可以斩断圣人与天道的联系
　　第三个能力是镇压，玄黄之气补全了混元剑本身半截不周山的本源，这剑不仅仅有着基本的镇压气运之功，更是可以镇压万古，镇压一切，甚至这一把剑可以镇压天道。
　　三个能力，绝对是逆天至极，就算是开天三宝，与之相比也是差了一筹。
　　毕竟江枫为了他晋级，可是舍弃了一道鸿蒙紫气，一团玄黄之气，无量功德。
　　江枫一念之间直接收敛了它所有的光芒与气息，这样一来只要江枫不出剑，就算是天道都不会知道这混元剑的威能与等级。
　　晋升完毕之后，江枫开始炼化体内的那一道盘古元神，这样一闭关，修炼无岁月，江枫再次醒来，已经到了十万年之后。
　　大罗道果！
　　将那盘古元神本源直接炼化为了自己的第二元神，因为这盘古本源的强大，江枫的第二元神初成，就是与本尊一样的境界，但是第二元神的强大，却是直接进入了大罗道果之境。
　　大罗道果境界的第二元神比本尊的元神至少浑厚百倍的元神法力，而且不管是力量还是境界，都不是本尊可以相比的。
　　虽然江枫的本体元神五行法则已经进入了大成巅峰，想要在一步就是入道，进入大觉之境。
　　但是那第二元神却是直接将江枫的各种法则，全部达到了大罗道果之境，五行道果，空间道果，时间道果，雷霆道果，江枫的实力就算是不用混元剑，整体的实力都是比之前增加了十倍有余。
　　“这样也好，第二元神在混沌钟内修炼，可以免去了我的多少时间。”
　　江枫看着第二元神，相比他的本体元神，第二元神与他的本体是不分彼此的，但是第二元神是盘古元神，那就是天壤之别了。
　　甚至可以同时出现两个江枫一起对敌，犹如七子连心的葫芦兄弟一样。有着先天至宝镇压江枫的天机，他们两人同时出现，也不会有人算到他们的联系，江枫在没有必要的情况下，是不会暴露自己的第二元神的。
　　等到真正合适的机会，元神融合，就是江枫真正挑战天道，以力证道的时候，现在的他还太弱了。
　　之前江枫虽然可以加速万倍的时间速，但是他修炼的时候却是只能调整到百倍，比别人多处百倍的时间，这时间神通已经是骇人至极了。
　　但是现在他的第二元神达到了道果之境后，却是可以将这空间之内的时间调整到万倍，万倍的时间下，江枫可以想象这神通是多么的逆天、
　　剩下的时间，江枫就是炼器，之前他在这里太过匆忙，此时他需要炼制几件顶级的后天灵宝，为自己的徒弟用。
　　拿出了上次剩下的星辰精金与首山之铜，江枫按照混元剑的样子，炼制了一把崆峒剑。
　　这一把剑，江枫加入了诸多的天道禁止，尤其是江枫加入了一道太阳本源之力，仅仅只是成剑，就是后天顶级灵宝，不在纯阳剑之下。
　　但是江枫神剑练成之后，却是有再次炼制了一些宝物，星辰精金的法剑，那些弟子手上的剑不错，但是可惜相比星辰精金与首山之铜炼制的仙剑，那就是小巫见大巫了。
　　也是江枫这里有时间加速的神通，要不然这玩意，没有数十万年是不可能成功的。
　　除此之外，江枫还炼制了不少的灵宝，比如为那参娃还有葫芦七子炼制的宝物，一人一个金项圈，一根混天绫，两个手镯，两个脚镯，加上江枫各自为他们准备的法宝，江枫一直美等到材料耗尽，才罢手。
　　“嗡！”
　　混沌钟的空间之内，当江枫正在修炼的时候，却是元神一动，原来却是轩辕证道人皇。
　　之前江枫已经安排了参娃在轩辕飞升之后宣布符诏，江枫在太阳星上修理啊却是忘了时间、
　　轩辕证道，因为轩辕是大统一的第一任君主，原本之前因为杀戮是很难圆满证道的。但是这一次不同与后世的无边杀戮，尤其是蚩尤的大彻大悟，轩辕的功德却也是不差于伏羲与神农氏。
　　人族圣母女娲，轩辕帝师广成子，轩辕剑，人皇印，各得半成功德。
　　剩下的许都人族高手与崆峒一脉各自得到了五成功德，尤其是东华得到了一分功德，这一分功德犹如压跨骆驼的最后一根稻草，东华证道大觉，斩尸成为准圣。要知道得到了半成功德的广成子，也不过是半步大觉而已。
　　接下来，却是在众人的震惊中，一成功德飞向了祖庙之内安置的蚩尤。
　　蚩尤造下无边杀戮，最后大彻大悟，轩辕杀死后再度复活，但没有像是传说中的那样因为杀不死蚩尤，所以将蚩尤的身体分200尸，镇压在五极之地，而是将他派守在了太庙内守护人族祖庙。
　　但谁都没有想到最后蚩尤竟然得到了一成功德，震惊了整个洪荒，这人族的功德太好得了吧。
　　一成功德，足以直接造就一个大觉金仙，一个洪荒大能的存在、
　　又是一成功德直接向着太阳星而去，这让所有人都是羡慕不已，因为他们清楚这功德要是在他们的身上，现在已经是大觉金仙巅峰了。
　　他们之前以为江枫是傻，但见识到江枫的剑道之后，他们明白，那不是江枫傻，而是江枫已经走出了自己的道，根本就不需要功德证道、
　　洪荒修士最不缺的就是时间，只要给江枫足够的时间，江枫自己就可以成为大觉金仙巅峰之境的强者，而且远比功德提升的强大百倍，万倍。
　　看着那功德在靠近太阳星的时候，却是一剑出世，像是混元剑，但不过是后天顶级灵宝而已，根本就不是混元剑。
　　接着那一把剑却是直接收起了功德，从后天顶级灵宝晋升后天功德至宝，威能大增，不在极品先天灵宝之下。
　　看着这一幕，崆峒山上白眉却是激动不已，这仿制的混元剑，江枫无疑就是为他炼制的，而且还吸收一成功德晋升功德至宝。
　　三皇之后五帝治世，元始天尊还是将名额给了广成子，希望广成子可以成为阐教第一个大觉金仙，但是可惜还是没有成功，最后哪一步，不是那么简单就可以走进去的。
　　而其他的四帝帝师名额，人教多出的名额给了太乙真人，截教多宝与金灵圣母闭关，由无当圣母出山获得这一次的功德，剩下的两个帝师功德全部都是江枫的弟子名额，白眉先是舜之帝师，晋升大罗金仙巅峰之境，接着又是成为禹之帝师，只等这一次功德过后，成就半步大觉。


第五十八章 九鼎之策
　　“老师，你来了！”
　　大禹王宫之内，此时大禹看着白眉向着一个年轻人恭敬一拜，大禹明白这就是_说中的崆峒真人，一路上与人族一起走来的仙人。
　　这一位也可以说是人族第一位皇者，人族皇者是天定，但江枫却是人族犹如后世燧皇一般的存在。
　　祖庙之内，人族还有江枫的神像，江枫为尊，两边则是历代人皇，他若是证道的话，也可以位列其中，这才是人族至尊。
　　此时大禹不敢怠慢，却是连忙下来向着江枫拱手道;
　　“见过皇！”
　　皇！
　　在人族之中，这就是江枫的名字，而不是什么三皇五帝的成就。
　　“见过真人！”
　　其他的人族许都之中的人族高手，剩下的青龙，朱雀护法都是向着江枫一拜。
　　这一次江枫亲自现身，他们身为人族的高手或者护法都是清楚必然不简单，这或许只有白眉，大禹知道。
　　“各位有礼了。”
　　江枫点了点头，这一次众人惊讶的发现，原本一直佩戴着混元剑的江枫，此时江枫却已经不带剑了。
　　这是江枫将自己的混元剑留给了第二元神在混沌钟的内空间修建剑术，这样一来，江枫既不耽误自己的剑道修炼。也可以行走天下。
　　尤其是第二元神可是盘古元神，更是道果之境，因此修炼剑道更是具有大悟性。而他本尊此来就是为了人族的大势，以九鼎镇九州。
　　这是人族第一次划分九州，将东胜神洲划分为九州，代表着巨大的意义，人族将真正的支配这一片大地。
　　为什么九州大陆之外被成为蛮荒，哪里不是没有人的存在，但是数千年来九州人族极少跨出九州的范围，那几乎是协定的商量一样。
　　那是因为九州有着人族的念力保护，九州之地，人族念力所及，如同是祖庙之内旁边那一颗大树一样，人族念力凝聚的力量，尤其是人族成为主角之后，更是只有天道可以与之抗衡，圣人也会不能强行逆转。
　　尤其是此时人族力量衰弱，多少种族准备打人族的注意，人族此时不是进去，而是积蓄实力。
　　“三皇定天，五帝治世，共主是人族最后一个五帝，也是大同世代之后最后一个帝王，之后就要开起家天下的时代了！”
　　“家天下的时代？还望皇指点？”
　　大禹听到家天下，心头一震，因为他隐隐明白了江枫意有所指、
　　家天下，难道是一家之天下？
　　此时大禹明显还没有私心，更没有将人族大势交由自己子孙的想法。
　　“天机不可泄露，不过人族的智慧是其他种族难以相比的，因此人族此时还没有真正的成熟，共主没有觉察到你的使命很不简单么？伏羲创八卦，神农尝百草，轩辕统南北，之后其他的四帝都是贤主，算是治世贤明的共主，但是功德远远却是不能与三皇相比，唯有共主你，是由大德而继位，如同三皇一样，你们是本着使命而来的！”
　　什么？
　　听到江枫的话，许都之内的人族一个个都是惊骇的看着大禹。
　　江枫的意思已经很明显了，大禹的功德甚至以后的成就将不会下与三皇，就算是白眉也是激动异常。
　　要知道前面四帝的功德加起来也不过是相当于一个三皇功德而已，因此分成之下，四帝勉强成为大觉金仙，其他人的收获更少。
　　就像是他，舜的帝师功德也不过是从大罗金仙后期提升到了巅峰而已，要知道他可是历经三皇，每一次都有功德临身，尤其是参加了涿鹿之战，他获得功德也是有着半分，虽然稀少，但积少成多，早已经让他有了登顶巅峰的资格了。
　　他原本以为这一次的大禹帝师功德也顶多成为半步大觉，但要是三皇帝师的功德，那就不一样了，他就可能成为大觉金仙，如此一来，白眉如何不激动？
　　“说起来也是我的私心，我身为人皇印的执掌者，也是人族第一代的原始皇。之前我就算出了你的功德之大不在三皇之下，所以三教这一次的帝师功德，我为自己的谋划了后面两位，目的也是为他们争夺一个三皇帝师的功德。”
　　“弟子多谢老师大恩！”
　　白眉听到江枫的话，顿时明白了关键，这一切都是江枫为他们的谋划。
　　一众人族高手却是没有觉得什么，在他们的眼中，这在正常不过了，毕竟江枫是为自己的谋划，尤其是三教玄门正好一人一个三皇帝师功德，江枫这一次为人族谋划这么大的事情，获得这些好处都是应该的。
　　不过三教玄门这些人获得功德在多，好像都没有江枫的多，江枫每一次都会获得一成功德积累的功德之巨，本身功德已经完全不下与三皇了。
　　“好了，回归正题，大禹身为最后一帝，你结束之后也是人族天地主角命运的开始。但势不可去尽，福不可享尽，人族的力量终究还是太弱了，不说其他，就是三族而言，龙族的实力，上古有万龙出海，定洪荒水脉，也就说是现在每一条大的洪荒水脉，都有一条大罗金仙的龙族镇压！出去了镇压火云宫的三皇五帝之外，人族高手与他们相比，那就是蝼蚁与神木的察觉。”
　　听到江枫的话，一众人族都是面面相虚，也明白江枫说的意思，人族与龙族相比，就是蚍蜉撼树！
　　不说其他，就是轩辕蚩尤一战，蚩尤在巫族的支持下差点颠覆了了人族的统治，轩辕黄帝最后要不是得到了人皇剑，那可谓是屡战屡败。
　　更何况还有不出世的巫族，要是他们打过来，分分钟灭了人族，两者之间的差距太大了。
　　“所以人族想要生存下去，就要有着自己的地盘，就像是龙族生活在四海，此时也顶多在洪荒各大水脉活动一样。巫族不出北俱芦洲，因此人族的活动范围就是东胜神洲，以人族无上念力镇压东胜神洲，封锁巫妖与各大种族的侵入，保证人族的实力”
　　听到江枫的话，大殿之内的人族元老与贤者都是一震，明白江枫的意思就是让他们人族龟缩在一角，但是想到江枫说的情况下，这似乎也是最好的方法。
　　“大禹帝之前也向白眉说了这一种情况下，将东胜神洲化为九州，用人族类似皇道圣器的宝物镇压九州大地，以人族的念力凝聚在九鼎之上，镇压九州，人族念力形成类似结界的存在。九州之内，可以大幅度削弱大罗金仙之下巫妖的实力，同时提升人族的实力与修炼速度！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到江枫的话，一众人族的元老与大臣都是身体一震，惊骇的看着大禹帝，好一个九鼎镇九州。
　　这样一来，几乎奠定了人族东胜神洲的霸主地位，这与人族是有益无害的事情，至少人族有了一个相对安全的生存之地。
　　“这一次召集你们前来，我准备让你们收集来的人族铜器铸炼九鼎。等一下会有九艘人族巨舰将会前往人族九个方向，你们在哪里收集铜器，至于要求的就是九岁以上的人族必须亲自手持一枚铜器交给你们，这铜器可以一枚金钱，可以一把操刀菜刀，一个随便普通的东西，只要是他们自己的东西就行……而且跟随在他们的身边时间越长越好。”
　　“我等遵命！”
　　此时他们一个个岂敢不从，更是不敢有一点的马虎，甚至他们还想要将只要九岁以下的孩童用过的铜器也收集起来，反正是越多越好。
　　随着他们的出发，江枫看向了九天之上，这一次他们准备的可不止仅仅只是铜器，还有镇压九州大陆的神兽。
　　江枫让东华去找东海龙王，寻找传说中的祖龙九子，祖龙九子乃是祖龙的直系血脉，不过却不是五爪金龙，而是传说中的杂交品种、
　　后世有着龙生九子，子子不同的说法，即是老大囚牛，老二睚眦，老三嘲风，老四蒲牢，老五狻猊，老六饕餮，老七狴犴，老八P粒老九螭吻。
　　这龙之九子是杂龙，但在后世却名气极大，不过江枫这一次可不是寻找他们，而是寻找第一代祖龙之子。
　　祖龙之子多少，不说嫡系血脉，就是杂龙血脉就是众多，很多还活着，江枫要找出其中最强的九个
　　要知道龙族从上而下的等级是祖龙，九爪金龙，五爪金龙，金龙，真龙，之后才是各种杂龙。
　　而杂龙有修炼成真龙的机会，后世龙族之中，镇压水脉的龙族大部分都是杂龙修炼而成的真龙。
　　而且杂龙也没有嫡系龙族必须镇守四海的约束，因此大地之上出现的龙族大部分都是杂龙或者杂龙进化而来的真龙。


第五十九章 祖龙九子 化龙之缘
　　一年之后，人族巨舰出现在了东胜神洲的每一个角落，而且铸造九鼎的也消息也是传遍了东胜神洲。
　　人族之人听到这九鼎的意义，自然不敢有丝毫的怠慢，一个个都是将自己接触最长，带着寄托的铜器交给了那些许都之地前来的人族高手。
　　但此时在崆峒山上，江枫看着眼前的九个大汉，瘦弱青年，甚至老人，孩子，各有不同，这就是东华为他招来的祖龙九子。
　　这祖龙之九子每一个的实力都是大罗金仙巅峰，远远超过了一般的金龙修为，但可惜都是杂龙，始终没有化为真龙。要知道他们蕴含着祖龙血脉，那么最为微弱的一丝，也可以化为真龙的，但是可惜，这些祖巫之子却到了大罗金仙巅峰都是没有化形。
　　他们如同孔雀大鹏一样，但他们却出生在远古时期，在大罗金仙巅峰已经有着十亿年的时间了，这可不是江枫在空间内修炼的时间，这时间的累计下，他们虽然是大罗金仙巅峰，实力比突破后的刑天都要强大。
　　而且让江枫惊讶的是，这些祖龙九子的名字，正是囚牛，睚眦，嘲讽，蒲牢……传说中的龙之九子！
　　天道使然，如同是十二生肖一样，江枫要的是祖龙九子，但天意来的就是这传说中的龙之九子。
　　“剑玄见过九位前辈！”
　　“小辈，我们知道你，也知道你的实力与在玄门之中的地位，要不然敖广让我们前来见你，我们绝对不会过来的，有什么事情说吧？”
　　老大囚牛看着江枫，他们前来，自然是受到了四大龙王的召唤，身为213龙族族长，龙王在他们的心中还有着绝对的地位。
　　毕竟他们是杂龙，就算是祖龙的血脉，但也算是旁系，就算是实力达到了大罗金仙巅峰，甚至不再四大龙王之下，但地位也根本没有五爪金龙的地位高。
　　此时他们看着江枫，不明白江枫召集他们前来有什么意思。江枫可是玄门三教的副掌教，实力就算是他们也不敢说是江枫的对手，地位上更是无法相比，圣人嫡传弟子不说，更是三教副掌教，得罪了江枫，那就是圣人找他们算账。
　　“前辈，我想你们应该清楚了人族现在已经成为了天地主角，完成了当年龙族也没有完成的大势。”
　　“哼，小子，你真以为人族成为了天地主角？”
　　狻猊看着江枫，眼中带着不屑，什么是天地主角，人族这样的种族可能成为天地主角。
　　“难道前辈没有看到三皇五帝身化九爪金龙么？他们成就了天地皇者，今后人族就会多出三名伪圣，五名大觉金仙巅峰，这已经足够说明了一切。我知道前辈看不上的是人族的整体实力，确实，人族的实力根本就配不上天地主角的资格，但是你们都忘了一点，人族成为天地主角不是实力，而是机缘，是天地承认，其实就是天道都不能算是最大的黑手。”
　　江枫的话让祖龙九子顿时面色一变，隐隐之中感觉江枫说的话带着天机莫名之意、
　　“小辈，不要说这些遮遮掩掩的话，有什么话直说，我们听不懂的话，你说来我们也不可能真心与你合作。”
　　“既然前辈直言，晚辈也开门见山，九位前辈想要化龙，但是这些年来前辈也应该明白你们化龙是不可能的事情。这一道枷锁，我想已经困扰了九位前辈无数年，但我却知道一个可以让九位前辈化龙的方法，大功德，大气运，大机缘，这三点缺一不可！”
　　江枫看着九人的沉默，不由缓缓在道：
　　“大气运，各位虽然身为祖龙九子，但不是真龙，却不受龙族大气运庇护，毕竟祖龙之子太多了，前辈顶多就是沾边而已。大功德，更是难以寻觅，我相信九位前辈在洪荒这么多年也没有多少功德加身吧。至于大机缘，没有大气运，没有大功德，如何可能有大机缘？”
　　“小辈，说出你的条件吧？”
　　祖龙九子看着江枫，知道天下没有免费的午餐，此时他们好奇江枫到底要他们付出什么。
　　“我不过是指出一条路，借助人族的大气运，大功德成就大机缘。人族成为天地主角，但是正如九位前辈想的那样，有名无实，三皇五帝就算是今后成就至强者镇压火云宫，剩下的人族根本就没有办法在洪荒立足。”
　　“你不会想要我们护卫人族吧？”
　　九子看着江枫，眉头大皱，这倒是一个不错的条件，他们护卫人族，借助人族气运化龙，这好像是不错的交易。
　　“九位前辈想的太简单了，要是九位前辈这么想的话，那么九位前辈绝对死的很惨，就算是祖龙也保不住九位前辈。人族这一块大蛋糕多少人盯着，不说其他，就是身后的三教教主，各位前辈有把握对付么？”
　　前面一句话让祖龙九子差点炸毛，后面一句话让他们背后冷气直冒。
　　与圣人作对，他们清楚自己还没有这个本事。看着江枫，他们倒是想要看看江枫到底有什么想要说的。把一切看的都比他们清楚，甚至点名了其中的扼要，他们明白江枫定然还有其他的办法曲线救国。
　　“人族这一块大蛋糕盯着的人太多了，三教玄门，甚至西方教，诸天大能都想要喝上一杯}，甚至想要取而代之。而此时人族大禹帝却是想要将人族气运镇压在东胜神洲之地，这就是前辈们的机缘所在。”
　　“什么意思，我们好像没有资格获得这份机缘吧。”
　　“人族现在正想要炼制九鼎，九鼎一旦练成，就会镇压东胜神洲。九鼎镇压九州，将人族的气运全部锁在九州之地，九州也会成为人族的中心。九位前辈是不可能获得人族气运，但是九鼎却是镇压九州必定会成为人族圣物，也就是说九鼎之上会有人族大气运加身，享有人族大功德大气运的加成。”
　　江枫此时已经直奔主题了，看着祖龙九子直接点开了道：
　　“我的意思是以九位前辈的祖龙血脉帮助九鼎蜕变成为无上皇道圣器，一旦九鼎成为类似神农鼎轩辕剑这样的皇道圣器，那么九位前辈就可以得九鼎的皇道之气化身九爪金龙。但是条件之苛刻，九位前辈也是清楚，是成为九鼎之灵化身九爪金龙，还是九位前辈选择离开，晚辈都不会阻拦，因为我曾经得到一滴祖龙精血，与祖龙有大因果，绝对不会为难九位前辈！”
　　没有这祖龙九子，虽然这九鼎依旧可以镇压九州，但是后世明显‘始’皇之后，九鼎在无消息。
　　而有了祖龙九子，这九鼎借助祖龙血脉就可以化为皇道圣器，到时候九州之地就会成为人族的无上圣地。
　　“你说一旦九鼎成为皇道圣器，我们就可以化身九爪金龙？”
　　此时祖龙九子选择艰难，一个是成为九鼎之灵，化身九爪金龙，一个是自由。
　　“这点上晚辈可以保证！”
　　后世问鼎九州，始皇之前，九鼎代表着的就是皇族的象征，而且镇压九州也是大气运大功德，足够他们化身九爪金龙。
　　但是自由？
　　生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛！
　　江枫连鸿蒙紫气都可以舍弃成就混元剑，可见自由的重要，因为成为了圣人，就不是那么‘自由’了。
　　“我等愿意，还望真人成全！”
　　但是江枫的价值观明显不是祖龙九子的价值观，他们是朝闻道，夕死可矣。成为九爪金龙，明显高于他们的自由，至少此时他们选择了抛弃自由，成为九爪金龙、
　　他们之前想要化身真龙都是不可能，此事有机会化身九爪金龙，他们那里面会犹豫。
　　“前辈的选择是正确的，因为人族大气运加身之后，九位前辈将会成为杂龙之首，今后九位前辈的血脉将会为龙族流传，化为龙之九族，而不是龙之九子了。而且他们在人族九州之地，他们可以轻易的化身真龙！”
　　“真的？”
　　听到江枫的话，祖龙九子不敢相信的看着江枫，虽然他们的年纪是江枫的无数倍，但明显对天道的理解远远不如江枫。
　　正如江枫在混沌钟的空间修炼无数年一样，山中方一日，世上已千年！修炼之中的岁月，他们的心智远远没有他们的年纪那么久远。
　　“呵呵呵，九位前辈真以为大气运之下，你们还像是以前那样么？”
　　“看来三清选择你成为三教副掌教明显是正确的。”
　　囚牛看着江枫点了点头，此时他们看着江枫，却是眼中带着好奇道：
　　“不知道我们什么时候开始。”
　　“九位前辈放心，人族念力之金收集完成就是炼制九鼎的时候，最多不出三年的时间。”


第六十章 九鼎镇神州 九子化金龙
　　“人族念力万亿，果然强大无比！”
　　江枫看着那一件件铜器，此时九大神舰之中带着无尽恐怖的气息，这是人族念力凝聚而成的一股庞大无比的力量，足以毁天灭地，就算是那些前来观望的人族修士也是震惊不~已。
　　这是他们再次见到人族念力，而第一次就是旁边，人族太庙之侧的那罗生神-木之上。
　　无尽的红色兽带不是喜讯，而是最后死亡的归属，他们残留着人生最后的一点念想。
　　就算是一旁蛰伏当年祖龙也是惊讶不已，这就是人族念力，这远远不是龙族可以相比。
　　龙族也有无尽生灵，但是却没有念力这东西，在他们看来，这是弱者的东西，但是这无数的念力汇聚在一起却又是多么可怕的力量，这就是人族的力量。
　　积土成山，积水成渊！
　　这些念力汇聚的力量让她们感到了威胁，而此时江枫一挥手，却是无尽的铜器向着他的身边而来，接着一道强大的太阳金火透体而出。
　　这一股力量此时唯有两人可以触碰，也因此炼制这九鼎之人也只有两个，一个是大禹，一个江枫！
　　这两人同时具有人族的皇者之气，被上面的人族念力接受，也只有他们可以炼制这些带有人族念力的铜器，此时江枫炼制九鼎是最为合适的。
　　江枫是修士，懂得炼器之法，炼制出来的宝物至少也是后天顶级的。
　　而大禹的话，顶多炼制祭祀用的九鼎，威能根本不足以镇压九州，这也是后世人皇九鼎再次消失的原因，而不能成为人族无上神器、
　　太阳金火之下，不到一刻钟的时间，所有铜器全部化为了一团铜汁。这是江枫凝练到极致的太阳真火，威能之强足以焚山煮海，一点火星就可以直接烧死一个大罗金仙的妖圣。
　　熔炼了这些铜汁，去芜存菁，随即江枫接手上一道道符印打出，随着江枫的一道道符印禁止打在那铜汁之上，渐渐的铜汁分为九团，而且凝聚了九个大鼎的模样。
　　“九位前辈，可曾准备好了！九鼎镇压九州，许都乃是天下之都，居中，为九州之首――冀州，祖龙九子囚牛镇守！”
　　随着江枫的话，天地之间却是一道恐怖的气息升起，却是一个龙头马身的怪物出现了众人的面前，是龙马，但锋利的龙爪，而且马尾也是巨大的龙尾，非常奇特。
　　囚牛而来，直接进入大鼎之内，两者融合的瞬间，瞬间一道九天龙吟，接着那原本毫无装饰的大鼎上面一道道神纹浮现，鼎身之上出现了无数的奇珍异兽！
　　这是第一鼎！
　　人族念力为力量，祖龙血脉成其灵，这冀州鼎真正成型的瞬间，也是囚牛化龙之时，却是囚牛体内的祖龙血脉直接爆发，化为九爪金龙。
　　嗡！
　　随即大鼎化为的九爪金龙镇压在九州中间的冀州，冀州之内的人族也是感到了一股安静祥和的气息在他们的心底出现，好像心中的一块大石落下去了一般。
　　他们之前为生存而提心吊胆，毕竟此时他们虽然有着武者守护，外面高墙壁垒，但是这些抵不住外面的野兽，抵不住那些妖魔，但现在随着大鼎镇压而下，他们好像完全放下了心中的担心。
　　“东方泰山一带立一州为青，祖龙之子睚眦镇压！”
　　睚眦效仿囚牛，冲入九州鼎，借助人族之念力爆发了体内的祖龙血脉，化龙即是九爪金龙。
　　但是同样，他们借助人族念力化龙，也代表着他们永远被困在了这九州鼎了，他们成为了护鼎神兽，九鼎之灵。
　　“淮海之地立为徐州，祖龙之子嘲讽镇压！”
　　……
　　人族九鼎镇九州，祖龙九子化龙神，每一鼎的出现，东胜神洲的气运都是震动不已，风云色变。
　　九鼎镇压九州，东胜神州十之八九为之覆盖，同时一股无形之中的结界张开，即是九州结界！
　　九州之内，人族强者感到自己以前的瓶颈竟然瞬间打开，进入了下一个境界，而其他人却是感觉自己的修炼速度增加十倍有余。
　　但此消彼长，却是东胜神洲之内的妖魔一个个具是感到了一股压抑，一股排斥，不仅仅他们的修炼速度大降，更是感到了实力也受到了极大地压制。
　　人族，据守东方！
　　看着人族的打算，一时间诸天万族都是惊讶不已，同时看着冉冉升起的九州结界，一个个明白这九州之内除了人族，其他种族都会受到极大地压制。
　　尤其是最后那九鼎，不少人都是眼中看着炽热无比，这如同是水火葫芦一样，此时九鼎已经成为了后天至宝级别的宝物了，要是人族大功德加身，即使后天功德至宝了。
　　要是他们炼化这一件至宝，不单单可以操纵祖龙九子化身的九爪金龙作为他们攻防的手段，这人族九鼎的力量也会为他们所用。
　　不过他们清楚，这是人族圣器，从这东西炼制成功的那天起，唯有人皇才能利用他们，人皇者不是后世的皇帝，而是三皇五帝与江枫。
　　此时龙族四海龙王，看着那演化为九爪金龙的祖龙九子，三皇五帝化身金龙不过是因为他们是皇道至尊，他们不是真的化身九爪金龙，而是圣皇护身龙气才让他们可以化身九爪金龙护身而已。
　　但是祖龙九子不一样，最后他们靠着蜕变的祖龙血脉，如同是杂龙进阶真龙一样的化龙一般，这祖龙九子化龙即是九爪金龙，龙皇唯尊！
　　不过可惜的是，这祖龙九子是用自由换取的化龙，他也是感到复杂无比。
　　无疑这是愚蠢的，但是他们身为五爪金龙的龙王，却是清楚这祖龙九子对于化龙的执念，就算是成为器灵，他们也甘愿付出一切。
　　更何况这一次还是九爪金龙，在他们感到完全不值得的事情，但在他们祖龙九子看来，这完全是高于生命的事情。
　　“好一个剑玄！”
　　北冥妖师宫，鲲鹏阴霾的眼神之中带着愤怒之色，夺宝之恨，让他对江枫几乎恨之入骨，但他现在没有出手，因为他清楚三清此时庇护江枫，唯有江枫突破大觉之后，才是他出手了断因果的时候。
　　看着此时江枫的有一个动作，现在鲲鹏明白，人族原本的众矢之的，此时却有了一个栖身之所，要不然人族成为天地主角，他们那点实力必然被群起而攻之。
　　北方巫族也是看着那人族缓缓升起的结界，刑天也是凝重异常。
　　看起来是人族龟缩在了东方之地，但他清楚此时人族无疑在收缩势力范围，养精蓄锐一般等待真正的爆发，成为名副其实的天地主角。
　　他们巫族与人族真正的交战，明白人族的天赋，人族的底蕴一般是不错，他们巫族堪比神兽的底蕴远远不是人族可以媲美的，但是人族的数量，修炼的资质，远远不是他们可以相比的。
　　人族缺少的是时间的底蕴，给他们足够的时间，一万元会之后，今后人族大罗金仙可能就是刍狗一般遍布洪荒。
　　祖龙九子！
　　看着那九道身影，这是祖龙遗泽之中最强的九个家伙了，他没有想到江枫竟然可以劝说他成为九鼎之灵，他倒是小看了江枫、
　　龙族不参与争霸，但是龙族的实力谁敢小瞧？
　　三族，巫妖之中，龙族的实力才是最强的，因为龙性本淫，龙族留下的血脉太多了，本身众多的嫡系族人就算了，那些杂龙就几乎遍布洪荒，可以化龙的也有不少。
　　就像是上古时代，留下的那些祖龙遗泽，江枫就找到了九个，甚至竟让他们甘愿化为器灵。
　　不过看着那九爪金龙，每一条九爪金龙给他的庞大压力，他感到走进此时现在就算是实力大增，也远远不是一条九爪金龙的对手。
　　九州结界一立，人族算是真正的进入了安稳的时代，在这九州结界之内，人族不灭，巫妖绝对不可能破出。
　　随着人族的有序发展，大禹后期开始产生了私心，想要将自己的位子传给自己的儿子。
　　嗡！
　　大禹证道，人族大定，诸天之上，无量功德再次凝聚！
　　大禹治水，划分九州，冶炼九鼎，创不世之功，因此功德不在三皇功德之下，远在其他四帝之上。
　　无量功德盘踞与九天之上，随着功德完全凝聚成无尽祥云，功德之巨竟然比神农功德还多出了三成之多，这让九天之内的众神都是震惊的看着那无量功德。
　　怎么可能？
　　大禹功德多不假，但是在他们的心中顶多就是堪比三黄而已，毕竟传承有序，大禹可没有三皇定世之功。
　　但是很快，诸圣演算天机，发现这不仅仅只是大禹证道之功德，竟然还有江枫之功德。
　　江枫虽然一路上获得的功德不少，但是他身为人族第一代皇，他之前可是没有因此获得一分功德。这一次是三皇五帝之后，人族成为天地主角，因此之前江枫做的一切，这是天道对江枫迟到的功德。


第六十一章 迟来的功德 江枫斩尸
　　功德十成，大禹九鼎，人皇崆峒印两件人族至宝各得半成功德，接着女娲与白眉再次各得半成功德。
　　白眉得到半成功德之后，或许是人族的远古，白眉竟然直接借助功德之力进入大觉之境，真正达到了开宗立派的资格。
　　站在崆峒山上，江枫也是微微一笑，这样一来，他可以真正的将崆峒山交给白眉了。
　　一成功德飞向人族高手与两大护法，得此功德，不少人族纷纷突破，不少连续几代得到功德的人族修士，此时嫣然已经踏入了大罗金仙的修为。
　　尤其是青龙与朱雀护法，应龙在人族大势完结之后，直接晋升大觉金仙修为，成为龙族大劫之后，四海龙王之后的第五个晋升大觉金仙的龙族。
　　啾！
　　一声凤鸣，却是朱雀护法浴火而生，觉醒了江枫之前封印的凤舞记忆，恢复了凤族真身不说，实力也是大进。
　　看着飞离人族的凤舞，江枫没有阻挠，这一段因果算是了了，只是希望这凤族识趣，要不然江枫不介意给凤族一次重创。
　　两成功德向着江枫而来，江枫看着那两成功德却是微微一笑，直接一成打入了旁边的白眉身体之内，原本晋升大觉金仙的白眉修为再次提升，一道金光闪过，却是白眉直接斩尸成为准圣，踏入大能者之列。
　　另外一成，江枫直接收了起来，放入了自己的元神庆云之内，因为大禹证道之后，就是自己斩尸的时候了。
　　剩下的五成功德没入了大禹的体内，帮助大禹成为大觉金仙巅峰的强者。
　　不过原本应该随着大禹证道，功德‘耗’尽，但是众人看到还有一团功德在一旁没有动，那一团功德足有刚刚的五成之多，凝聚在一旁、
　　“这是……”
　　一众人族看着那无尽的功力，眼中带着震惊，这又是哪门子的功德，或者是谁的功德，诸天之内算不出来结果的大能，一个个紧紧盯着这五成功德，因为他们清楚，这五成功德是何等的巨大。
　　嗡！
　　众人的目光随着那功德降下，却是功德直接奔着崆峒山主峰而去。
　　剑玄！
　　看着这一幕，此时他们岂能不明白这四成功德竟然都是江枫的，羡慕，嫉妒，惊骇……不一而足！
　　刚刚的两成，现在的五成功德，江枫获得功德比大禹还多，尤其是这无端的五成，他们现在才明白这是江枫的人皇功德，是江枫钻木取火，修建壁垒，授人狩猎，开创人族文明的功德。
　　人族成为天地主角，之前江枫所做的没有意义的事情，自然成了大功德之事，要不是江枫不是天定人皇，这功德绝对比三皇功德还要多。
　　但是三皇功德也是分出很多，最后只剩下五成而已，此时江枫这些全部都是自己的，算起来江枫的功德不在三皇之下，尤其是江枫一路走来的辅助功德，七七八八，加起来比一个人皇的十成功德还要多。
　　这五成功德江枫直接收入了体内，此时大禹证道，禹之子启继位，开创了家天下的历史，也是人族进入了新的时代，奴隶时代！
　　从此人分三六九等，直到进入封建社会才结束。
　　嗡！
　　但是在众人以为功德结束的时候，却是天地之间再次凝聚出了一片功德祥云。
　　这功德祥云不是天地间的功德凝聚而成，而是直接放出的，这是江枫的元神庆云，看着江枫元神庆云的如此异象，下面的人族还以为又是功德凝聚，但是诸天之内的达能一个个看着江枫的元神庆云都是震惊不已。
　　亿里之巨的诸天庆云，浓郁至极的金色气息全部都是功德，这些都是江枫一直以来的功德转化的元神庆云，加上刚刚的六成功德，江枫直接将之的元神庆云，变成了功德庆云。
　　上面不仅仅只是神龙凤舞，天女乐舞，而且在九极之处更是有九爪金龙，朱雀，麒麟，白虎，玄武，金乌，玉兔，天吴，强良，每一道法相都是散发着强悍至极的气势。
　　尤其是上面中间的三件法宝，混沌钟散发着亘古久远的混沌气息，人皇印带着君临天下的皇道之气，一片五行龙鳞却是散发着不下与顶级先天灵宝的威压！
　　这就是江枫的手段！
　　元神庆云，唯有玄门弟子才有此手段，但是三代弟子一个个看着自己的庆云，不说青色转为金色的功德庆云，就算是青色的庆云他们也只有多宝等玄门三代的首席弟子才达到了万里而已、
　　元神庆云也可以说是护身法宝，算是最后的护身手段，江枫的功德元神庆云，防御绝对不在地书与十二品功德金莲之下，诸多妙用更是无穷。
　　而且这庞大庆云所承载的无上法力，几乎可以与那些准圣强者的元神媲美，这就是江枫的底蕴。
　　斩！
　　此时江枫一声大喝，诸天之内一个个达能都是震惊的看着江枫――斩尸！
　　但是斩尸需要如此庞大的异象么？这是显摆还是什么？
　　随着江枫的大喝，一时间庆云之上龙吟，虎啸，凤吟，龟嚎……九大法相却是齐齐爆发出了骇人的气势。
　　昂！
　　同时中间人皇通崆峒印之上，九道龙吟，九条九爪金龙仰天长啸，最后冲向九霄，俯冲而下。
　　嗡！
　　九道九爪金龙的虚影直接冲入了九元法身之上，九元法身融合九龙虚影，最后化为九个身穿黄袍之人，为首的是一个翻版的江枫，其次翻版的伏羲，神农，轩辕，颛顼，帝喾，唐尧，舜，禹。
　　一时间江枫的元神庆云随着江枫的斩尸晋级，竟然不断地扩大，十倍，百倍，千倍，万倍之后才停下来，万倍与之前的法力，那么恐怖的威压，崆峒山亿万里之内都可以感受到。
　　大觉金仙中期！
　　不仅仅只是江枫随着斩尸成为大觉金仙中期的轻者，就算是他身边的九个皇者，每一个皇者也都是大觉金仙中期。
　　他们是法身，实力随着江枫的进步而进步，尤其是他们可不是一般的神通法身，而是依靠九大精血凝聚，可不是仅仅只有境界，而没有实力。而且恐怖无比的气息，每一个的实力绝对不在大觉金仙后期之下！
　　斩尸成道，成就准圣大能，江枫之前一直大罗金仙的修为，一下子农民翻身做地主，至少此时江枫不管是法力，还是实力，都已经跨入了顶级强者之列。
　　但是他们最为震惊的是江枫竟然以九元法身斩去人族九皇，舍弃了自己的人族气运……
　　不错，此时江枫已经与人族完全没有任何的关系，但又无比亲密。
　　因为没关系的是本尊，加入人族的是三尸。
　　舍去了自身的皇道之气，江枫现在感觉自己轻松了不少，无上剑道算是入门了，之前他顶多是半步门槛的境界而已。
　　“我等见过本尊！”
　　九大分身，而且实力由法身所化，绝对不在一般的大觉金仙后期的强者之下，江枫斩尸之后，实力一下子踏入了顶级强者之列不说，更是让所有人都是忌惮不已。
　　就算是原本看着江枫斩尸想要出手的鲲鹏，此时也将自己的脚步收回了。
　　一个江枫，他尚且没有绝对的把握，更何况江枫的三尸化身，实力都在大觉金仙后期左右，一对十，他是找死。
　　“见过各位道友，今后各位道友镇压人族祖庙，为人族护法，而我与人族因果皆消！”
　　“我等明白。”
　　九人点了点头，身影一闪，却已经消失在了虚空之中。
　　他们是江枫寄托在人皇印上的三尸，他们今后在人皇祖庙，实力更是强大至极，就算是圣人在人族圣地，都未必可以占得丝毫的便宜。
　　而白眉真人看着自己的三尸，实力不过是大罗金仙初期而已，而且一旦毁了，道基玩完。
　　但他也清楚自己不可能与江枫相比，不过这差距也太大了吧，江枫一次斩九皇之尸，不说数量上，实力上那是随便一道气息就可以直接碾死自己的三尸。
　　可想而知自己与江枫的差距是何等的可怕，同样是准圣，他不见得可以挡住江枫的一招。
　　“恭喜师傅斩尸！”
　　东华，白眉，葫芦七子连忙向着江枫恭喜道，江枫斩尸，此时一脉可是三位准圣了。
　　东华身为帝君，执掌东方天界，可以说是位高权重，实力地位都已经不在昊天之下。
　　而白眉斩尸，江枫今后也会将崆峒山交给他作为开山立宗之地，到时候地位在洪荒之中也绝对是只高不低。
　　“东华，0.5白眉，你们此时都已经斩尸，也有资格修炼为师的无上剑道了。无上剑道，乃是为师德盘古开天传承所创，实际上就是盘古开天之道。若是玄功不到七转，境界不到大觉，根基不厚，习之有害无益。就算是今天为师舍弃了自身帝皇之道也才刚刚入门而已，因此尔等不必跟随我的脚步，以此基础另创自己的剑道即可！”
　　“弟子明白。”
　　江枫一挥手，却是两道剑影直接没入了两人的眉心之中，那是江枫根据开天八十一斧创立的无上剑道根基，至于他们如何修炼，就看他们自己的造化了。
　　“白眉，如今我之皇道已斩，这崆峒洞府与我已经没有因果了，你就留作开山之用。那灵茶也作为镇山至宝，葫芦七子，你们也在这里修炼吧。”
　　“是，师傅！”
　　“好了，现在随我去玉虚宫，大劫结束，也是我向三位师伯师傅交付使命的时候了。”
　　江枫算是这一次收货之中最大的，但是谁叫他执掌人皇印，尤其是出力最大，‘未卜先知’。
　　尤其是最后那一炮，不仅仅超乎了三清的预测，更是让江枫也是始料不及。


第六十二章 截教副掌教
　　三皇五帝的大势落幕，之前说是大劫，更应该说是大势，但是这一切都是江枫未卜先知的结果，以他的未卜先知，布局周天，获得了最大的好处，完美的了解了他与人族的因果、
　　要不然以江枫与人族的因果，这一场大势未必真的只有好处，毕竟功德不是好拿的，布局不是好算计的，圣人与各大势力都不是傻子白痴。
　　这其中江枫只要有一点的犹豫或者不强势，就算是活下来，也绝对是吃不了兜着走。与后世的十二金仙一样，身犯杀劫。
　　所以江枫这一次完美的完成了任务，就算是三清也是震惊不已，尤其是最后那斩尸成道的一幕，他们更是惊骇。
　　就算是他们知道江枫积攒那么功德没有斩尸，必然有着他的谋划，但依然被江枫的谋划震惊了。
　　什么是三尸？
　　三尸又为三尸虫，是人的执念所化，而想要成道，必须斩除执念，如善恶、胜负、贪欲、女色等。
　　但是江枫倒好，一战直接斩了自己的道，斩道，这是多么疯狂的事情，舍道之心，他们倒是可以理解，江枫之前也说过。
　　但江枫竟然以人族至宝崆峒印斩去皇道，成就了人族九皇护法！
　　那九个皇道三尸，每一个都是独立的个体不说，而且实力不会像是他们的三尸一样停滞不前，这三尸可以修炼，尤其是人族皇者，他们会随着人族气运的强横，实力增长极为快速。
　　他们相信用不了多久，那些皇道三尸就可以成为九个大绝金仙巅峰的无上皇者11，但是可惜是人族护法，不是他们玄门护法。
　　毕竟这是人族至宝斩出来的，而且还是人族九皇，这是江枫与人族的因果，与他们玄门并没有什么因果关系。
　　“弟子剑玄拜见师尊，两位师伯！”
　　“弟子东华（白眉，葫芦七子）拜见三位师祖！”
　　一脉三准圣，五大罗，两个玄功六转的弟子，玉虚宫内，一个个看着崆峒一脉羡慕不已。
　　这一次大劫之中，他们都或多或少获得了不少的好处，三皇的时候他们还有沾沾自喜，但是现在他们才发现这一次大势获利最大的就是江枫一脉了。
　　看着那三大准圣，葫芦七子身上一声的法宝，传说中还有三件极品灵宝，甚至五个葫芦融入了他们的本源之中。不嫉妒那是假的，但是谁叫人家师傅有神鬼莫测之功，九个弟子有一个好师傅呢。
　　此时他们看着那自己的修为，在看着崆峒一脉的四代弟子，一个个都是感到长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　“起来吧！”
　　此时截教通天看着下面的崆峒一脉，眼睛都是笑的，毕竟这可是他的真传弟子与徒孙，尤其是这一次大势之中，他还得到了顶级先天灵宝河图洛书。
　　“弟子剑玄，交付各位师伯师尊之前所托的任务，算是圆满完成！”
　　江枫上前拱手拿出了一枚太极符印，正是一气太清符印，上品先天灵宝，可以布置极为有名的困阵，两仪微尘大阵。
　　元始天尊与太清圣人看着江枫不卑不亢的样子却是点了点头。江枫虽然是截教第五真传，但毕竟地位极高，此时已经是三教副掌教了。
　　弟子之中，东华是天庭的东华帝君，虽然是玄门四代首席弟子，但身份绝对不止截教弟子那么简单了。而另一个准圣徒孙白眉，之后也将开山立宗，算是脱离截教一脉了，唯有七个葫芦可以算得上截教四代弟子了。
　　要不然截教加上多宝就是四个大觉金仙了，他们两大最为杰出的首席弟子不过是半步大觉，其中的差距太大了。
　　“起来吧，这一次你为玄门立下了大功，这东西就算是给你的赏赐。你的布局之下，我玄门更是多出了四名玄门大觉金仙，两名玄门半步大觉，还有诸多弟子都获得了巨大的好处，只是你的‘私’心太重了，呵呵呵……”
　　最后一句太上圣人完全就开玩笑，也是为江枫解围，至少太上圣人一句玩笑话，元始天尊也是尽释了心中的一些不满。
　　毕竟这一次他最为看重的广成子却是没有突破大觉，而截教一出现就是四个，他如何可能舒服，这其中不对江枫有些意见是不可能的。
　　但是他也明白，这不怪江枫，毕竟江枫可是认真帮助他们玄门弟子谋得了最大的福利。涿鹿之战，崆峒一脉更是代替他们阐教弟子应了杀劫，可以说有功无过、
　　而多宝之前也是玄都，广成子一样，都是半步大觉，但是谁叫人家突然因为江枫一句舍道志华而顿悟，突破了境界，怪只能怪自己的弟子无能而已。
　　而东华与白眉道人，东华的底蕴不说，这数千万年来一直执掌东方天界，雨水收放有度功德无量，本身已经在了斩尸的边缘了。
　　白眉是人族之人，也是两任帝师，但因为是人族，所以是四大‘三皇’半成功德之下，唯一一个突破大觉金仙之人，最后更是得江枫馈赠一成人皇功德，斩尸成道。
　　“不错，剑玄，这一次你却是劳苦功高，谋划更是完美无缺。东华身为天界帝君，东王公转世，这一次大劫证道，当为我玄门四代第一弟子，如今你位列四御之一，今后三界玄门弟子也当为你挟制。白眉，今已正道准圣，即要开宗立派，为人族之中的唯一宗门，类似妖族天庭，巫族组巫庙，这是玉清炼器之道，我想与你应该有大用！”
　　“弟子多谢师祖！”
　　听到玉清元始天尊的话，东华与白眉都是恭敬的向着元始天尊一拜。
　　对东华而言，三教弟子皆受他挟制，这虽然不是命令三教弟子，但是至少他在三教玄门有了绝对的地位，实力决定地位，这就是现实。
　　至于白眉，初掌山门，炼器，炼丹，炼阵，这都是必须的东西，因此不仅仅只是玉清炼器，上清炼阵，太清炼丹都是一起传给了他。
　　其他弟子看着这一幕，一个个也只有羡慕的份，毕竟此时的东华白眉可是准圣之境，已经不是他们可以相比的，要知道玉清副掌教也不过是半步大觉而已。
　　“剑玄，这次你斩尸证道，竟然以人皇之印斩尸，成就九皇法身，圆满斩去了善尸，你是为师真传弟子之中算是成就最高的了。今后你即是截教副掌教，与你大师兄同尊！你大师兄帮助为师处理截教事物，你今后则执掌截教杀伐！”
　　“弟子多谢师尊！”
　　江枫成为截教副掌教，三教弟子都是羡慕的看着江枫。
　　而多宝也是向着通天一拜，他这一次也成为了截教副掌教了，不过他帮助通天处理截教事物，那是今后掌教的人选，地位还在江枫之上，毕竟是大师兄、江枫主杀伐，那就是他们截教的执法长老一般。
　　不过多宝也知道通天的另一层意思，就是不想让截教的事物耽误江枫的修炼，通天对江枫寄予的希望远远在他们四大弟子之上、
　　江枫的无上剑道，就算是他见到之后也不得不说堪称是一门那无上攻伐之术，江枫今后的实力当可比圣人，远远不是他们可以相比的。
　　比如现在斩去第一尸，江枫的实力已经达到了恐怖的境界了，要是江枫斩去了第二尸，甚至可能可以傲世其他的顶级大能高手了。
　　“剑玄，这些只是一般的奖励，是你应得的，你有什么需要的东西么？诛仙四剑你也可以选择！”
　　什么？
　　听到通天的话，一众人具是惊骇的看着通过圣人，通天的话已经很明白了，只要江枫开口，就算是诛仙剑他也会赐给江枫
　　诛仙四剑，这可是布置洪荒三大杀阵之一诛仙剑阵的193必须之物，多少人洪荒都是可望而不可即、
　　但是此时江枫竟然唾手可得，就算是太清与元始天尊也是好奇的看着江枫，不知道江枫如何选择。
　　“弟子倒是有一物想要，即是万仙阵图。”
　　万仙阵图？
　　听到江枫如此要求，一个个具是惊讶无比，没有想到江枫竟然舍弃了诛仙剑阵，竟然要了一个可有可无的万仙大阵，一个个都是惊讶无比。
　　但是唯有三清却是明白江枫这是为人族而要，江枫虽然舍道，撇清了与人族的因果，但是不代表江枫真的与人族没有什么交集了。
　　就像是男女朋友与夫妻一样，要是因果是夫妻关系的话，那么现在离婚了也可以成为朋友。
　　更何况江枫与人族的因果可是善果，而不是什么恶果。
　　“你啊，这是诛仙剑，我看你现在没有负剑，应该是混元剑暂时不能用了。这一把诛仙剑你炼化也罢，暂时用也罢，随你处置。万仙阵图我现在却是用不到了，有了河图洛书，这东西与我就是鸡肋，白眉也算是我的徒孙，这点礼物，我做师祖的岂能小气。”
　　通天一抬手，却是一把古朴的长剑出现在了江枫的面前，而白眉的面前多了一份图卷。
　　“弟子多谢老师（师祖）！”
　　江枫混元剑现在却是不能用了，这诛仙剑却也是正好，而白眉收起了万仙阵图，对江枫更是感激不已，要不是通天点醒，他还真以为这万仙阵图是什么了不得宝物呢。
　　“这次人族大势结束，尔等都回去闭关吧。”
　　“是师尊！”
　　人族大劫结束，此时众人都要闭关修炼这一次的成果，当然也有不少人是刚刚出关了，在江枫他们出去的时候，三十三重之中，却是一道道流光飞向九州大地，洪荒灵山大泽，甚至无尽诸天……


第六十三章 人族归隐 瑶池请帖
　　天庭，虽然没有直接参与这一次人族大势，却也获得了巨大的好处，因为不少东胜神州的妖族修士在九州气运的压制下，他们都是不到不离开东胜神州、
　　而且最为重要的就是东华帝君斩尸证道，成就三教玄门弟子之中的第一个斩尸准圣，而且不同白眉的两大帝师功德，东华在他们的眼中，原本远远不及真传弟子的情况下，却先一步斩尸证道，其中最大的原因就是天庭。
　　天庭气运，他们也知道东华当时在成为东华帝君的那一天就直接大气运加上突破了大罗金仙，当时他们还有一些不以为然，但是现在在帝师功德的情况下，却先一步斩尸证道，那就不一样了/
　　于是投奔天庭的修士多出了不少，甚至不少大罗金仙巅峰的强大高手，他们都是想要借助天庭的气运突破大觉金仙这个瓶颈。
　　所以在众人来投之后，却是昊天再次大规模的散发出了一场瑶池请帖，想要接势宣传他们天庭的威严，收拢更多的三界高手。
　　崆峒山下，人族太庙。
　　五帝之后，启开启了家天下的奴隶时代，因此也迁都阳城，许都被废。但许都作为久远的国都，虽然被废，依旧是繁华无比。
　　而江枫也直接去太阳星闭关了，同时白眉在崆峒山主峰之上真正的开宗立派、
　　之前他们是崆峒一脉，人族剑仙，但是白眉开山立宗之后就不一样了，他们可以光明正大的称之为崆峒剑派。
　　“我等拜见皇！”
　　此时人族太庙之内，少昊氏，各族部落的人族强者一个个看着上面的人族九大皇者，皇，伏羲，神农，轩辕……要是其他的人族见到这些人绝对以为是真人下凡，但他们都知道这不过是江枫的三尸所化而已。
　　九皇显化，执掌太庙，原本是太庙护法的蚩尤就成了守庙人，而九大皇者平时都是神像，唯有特殊的时候才会显化。
　　这一次却是江枫的三尸将人族武神以上的高手全部召集而来，还有人族的修士，明显是有重大的事情发生、
　　“起来吧！”
　　太庙之内，江枫三尸执掌的力量之强，一挥手，却是众人齐齐起身，哪一种力量之强，他们站在这里根本就没有丝毫的反抗之力，连行动的能力都不能自主，好像瞬间就可以直接将他们全部覆灭。
　　人族祖庙之内，这三尸的力量足以抗衡圣人，这不是假的，因为他们本身就是人皇印化身，以为他们代表着的就是人族之力。
　　“这一次召集尔等，是因为我有三件事情要宣布，第一，人族强者，凡是武神之境，从这里出去之后都要闭死关修炼，非人族大劫不得出。”
　　什么？
　　听到江枫的话，他们都是震惊的看着上面的皇，他们原本以为人族成为天地主角之后，就是他们大展身手的时候了，却没有想到江枫直接一句闭死关，打断了他们的计划。
　　“第二，今后人族修士不得轻易出现在人族的面前，最好闭关在山门之中修炼，即使下山历练也不得轻易使用术法。白眉道人在崆峒山成立崆峒剑派，收敛剑仙，超然物外。若是你们有心，可以在人族之中选取资质极佳的弟子传承道统，但是记住了，不要轻易出山。”
　　“第三，今后人族太庙将隐去，人族之中的各地寺庙，人族太庙也会渐渐的消失，若无必要，皇这个名字，不要在人族出现了，三皇五帝的寺庙已经足够了！”
　　“皇之命，我等不敢不从，但是我等不明白，人族为什么要错过这大好的时机？而且人族之中，此时已经完全失去了之前的淳朴，诸多部落更是野心勃勃，这样任由下去，人族会不攻自破。”
　　此时少昊氏看着江枫，眼中带着疑惑，江枫的做法实在让他们感到诧异，至少今天要不是江枫在这里说这话，其他人已经被他们群殴了。
　　“人族成为天地主角是不错，但是此时的人族需要的不是强大自身，因为人族在强大，也不可能与三族，巫妖相比，反而你们的行动会引起他们的忌惮。现在人族需要的走出自己的路，你们的出现会将人族带向三族，巫妖的方向。此时九州结界一成，正适合你们修炼突破，你们应该趁着这个机会提升自己的实力，至于人族，任凭发展，将来自然有着成为天地主角的一天！”
　　“人族的强大不仅仅只是你们强的个体，是要整体，这个整体不是你们想象中的全民皆武或者修士，而是人族自己能够爆发的力量，就像是人族本来弱小，却可以成为天地主角一样，人族的强大不在武力！”
　　江枫看着这些人族，他是在为这些人族保持绝对的实力，要是他们出去，绝对被三教圣人算计的一个不剩。
　　“我等谨遵皇命！”
　　众人不明白江枫所说具体意思，但一个个还是选择了相信江枫。
　　……
　　“九天玄女奉天帝昊天之命，前来拜见白眉真人！”
　　百年之后，崆峒山，此时原本一座座直插青冥的崆峒奇峰，此时已经荒无人烟，这不是崆峒剑派搬离了这里，而是整个崆峒山脉都被巨大的阵法遮掩了，即是万仙大阵。
　　要是在外面，他们看着崆峒山，就算是来到崆峒山主峰之上，也一片片荒芜的山脉而已，顶多是青山绿水，但是却没有人烟。
　　而在阵法之内，却是一座座险峻奇峰都在仙灵雾气之中，若隐若现，云雾飘渺之内更是琼楼玉宇，仙宫鹊桥，其中不少往来的白光青光如同流星一般往来期间，这些光芒都是剑仙御剑飞行。
　　在外面拜访的九天玄女只见崆峒山的上空突然裂开了一道口子，接着两名大罗金仙之境的剑修踏剑而来，九天玄女也是好奇的看着那传说中的无上剑修！
　　他们之前瞧不起剑修，毕竟不过是一本后天灵剑而已，再厉害有先天灵宝厉害。
　　但江枫对付刑天的无上剑道，他们一个个都明白，江枫的剑道是真的可怕，只不过是这些弟子修炼的剑道根本就没有入门而已。
　　“崆峒玉玑子，玉龙子见过天女，师尊正在大殿之中等待天女，天女，请！”
　　“劳烦两位道友！”
　　九天玄女看着这是两大大罗金仙，虽然根基浅薄，但毕竟是同道之人，也是不敢怠慢。
　　进入了崆峒仙境之中，看着那些缥缈云气，浓郁至极的先天灵气，尤其是那些奇峰盛景，九天玄女不得不感叹，不愧是传说中的崆峒福地。
　　尤其是其中那些剑仙弟子，她大罗金仙级别的元神可以清楚地感觉到那些一道道气息，这空间之内至少数百万弟子在修炼，其中大罗金仙，太乙金仙超过了近万人。
　　昆仑山主峰之上，来到这里，九天玄女惊讶的发现，原本人族消失了百年的太庙竟然在崆峒山主峰之巅。
　　一根足有十万丈高的神木在那主峰之巅如一个遒劲的苍松，遮盖华宇。
　　神木之上满是红色的兽带，每一条兽带都是一份念力，无穷无尽的念力加持太庙，九天玄女相信她一旦动了杀机，这上面的力量就可以立刻轰杀她。
　　而神木下面的哪一个太庙，看起来平凡至极，青石累积，除了历史的沧桑之外没有任何的特别之处，但她清楚那里面才是最可可怕的。
　　崆峒剑派的大殿自然不可能在太庙之中，而是在太庙下面的半山腰。
　　进入主殿里面，大殿里面供奉的是三清，三清旁边却是一个负剑道人，正是江枫的形象。
　　而在三清的下面却是一个金色蒲团，下面两边一排排灰色蒲团，足有万数之多。
　　此时最上首的金色蒲团之上却是端坐着一个白眉道人，双膝之上放着一把金光闪闪的长剑，双手莲花指，五心朝天，九天玄女见此顿时缓缓一福道：
　　“九天玄女拜见白眉真人！”
　　九天玄女对于白眉的托大没有丝毫的不满，因为白眉可是准圣达能，大罗，大觉，虽然是一个境界，但完全是天与地的差距，在没有顶级灵宝的帮助下，白眉杀她不过是一剑而已。
　　“白眉见过道友！”
　　白眉睁开眼睛，看着九天玄女却是点了点头，不过却没有起身，而是看着九天玄女平静的问道：
　　“不知道道友此来崆峒有何事情？”
　　“玄女奉天帝之命，前来给真人送瑶池盛宴的请帖。”
　　“原来如此，麻烦神女走这一趟了，白眉到时一定前往。”
　　“真人能来，天庭一定蓬荜生辉。”
　　九天玄女一拱手，却是一张烫金请帖已经到了白眉真人的手上，说了几句客气话后，却是连忙告辞。
　　白眉在九天玄女走后，看着眼前的请帖，眼中带着微笑，瑶池盛宴，他也想要见识一下，尤其是东华身为东华帝君，这一次必然要参加的，因此他去也是给东华的面子。
　　而九天玄女离开崆峒山之后，又去了九华山，玄门真传弟子的洞府一一走了一个遍，邀请她们参加天庭盛宴！
　　以前对瑶池盛会都是不屑一顾的那些玄门弟子，但出乎九天玄女的意料，竟然一个个都言明会去参加天庭盛会，这让九天玄女有些不相信，毕竟玄门弟子什么时候这么好说话了。
　　但这似乎不关她的事情，她只要完成了天帝王母的任务就可以了。


第六十四章 不周废墟 至宝机缘
　　太阳星之上，此时一道大觉金仙的身影在太阳星的外围恭敬的向着拜道：
　　“昊天前来拜访剑玄真人！”
　　太阳星，这也是天庭的管辖范围，但是昊天识趣的没有提起这一件事，更将太阳星，太阴星列为禁地。
　　因为他清楚太阳星已经成为江枫的洞府了，就像是大罗天是老子的道场一样，除非他想叫板太上圣人或者江枫，要不然沉默是最好的选择。
　　嗡！
　　随着昊天的话一落，却是一道身影出现在了昊天的面前，不是江枫，而是一个看起来不过是十七八岁的少年而已、
　　“东华见过天帝！”
　　“原来东华帝君，不知道剑玄真人可在？”
　　看着东华，昊天顿时一惊，不过东华是江枫的弟子，在这里修炼也是正常，尤其是东华是纯阳之气化形，手上的纯阳剑也是太阳毒龙炼制，太阳星也适合东华帝君修炼。
　　“老师不在太阳星中，若是天帝邀请老师参加蟠桃盛宴的话，我也不知道老师什么时候回来。”
　　“那就可惜了，真人既然没有时间，东华帝君一定要来。”
　　“这是天庭盛势，东华一定到场。”
　　“既然如此，昊天就告辞了。”
　　昊天知道东华没有说谎，因为东华没有必要说谎，不说东华准圣的实力还在他大觉金仙初期之上，就算是江枫此时的身份也完全可以拒绝他，至少这一次从他亲自邀请江枫这一点上，已经说明了他对江枫是慎重、
　　下面的人都是九天玄女亲自去请，而江枫在太阳星上，算是227他的邻居了，因此昊天才亲自前来邀请，想要最大可能的邀请江枫参加，震住玄门弟子。
　　因为昊天清楚江枫的品德，上次就可见一斑，而这一次玄门弟子前来，他或多或少也要做一些准备。
　　虽然东华可以挟制玄门弟子，但那些毕竟都是三代真传弟子，比东华的辈分还高了一辈，在玄门弟子与天庭这一边，他绝对知道东华选择那一边。
　　所以昊天想要江枫出场，毕竟他好歹也是天庭之主，他亲自来邀请，江枫不好拒绝。
　　但可惜江枫好像知道他要找他一般，竟然不在太阳星上，就算是昊天也是感慨不已。
　　不周废墟，实力达到了准圣之境的江枫，在化形之后却是第一次在来到了这里。
　　之前江枫对这里还不在意，就算是太上圣人说这里有着玄黄功德元阳尺，他也不觉得在这里可以找到，更何况这里有没有还是一个未知数！
　　同样江枫也不认为自己的运气真的一直这么好，要知道他现在手执混沌钟，有诛仙四剑之一的诛仙剑，混元剑，两件先天至宝，一件顶尖杀戮至宝，已经是骇人至极了。
　　要是圣人知道他还有一件先天至宝，可能直接动手抢夺了。尤其是他自己富有就算了，门下弟子也是一个个土财主，功德至宝一件，极品先天灵宝四件，他崆峒一脉就是其他人眼中的香饽饽，杀人夺宝的最佳对象！
　　江枫这一次前来不是什么心血来潮，而是斩尸之后，他却是隐隐感到这里有着什么东西召唤他，如同是上次的崆峒印一样，江枫明白，这又是所谓的缘。
　　这样的机缘，可是符合本身之道的机缘之物，也是传说中的有缘之物，十之八九适合自己的宝物。
　　所以江枫在巩固了自己修为之后，直接来到了这里，看着不周废墟之内，里面全部都是无尽的九幽煞气，一道道恐怖的空间裂缝在江枫的周围出现，这些空间裂缝要是一般的准圣修士进入这里，都可能瞬间被卷入空间裂缝之中。
　　但是江枫将混沌钟顶在头顶上，万里之内的空间都是平稳异常。
　　盘古幡挥出混沌剑气，开天劈地，主攻击！
　　太极图演化阴阳，平息风火土水，主镇压！
　　混沌钟扭曲时间，镇压三千鸿蒙，主时空！
　　作为三大开天至宝之一，混沌钟有着镇压三千鸿蒙的威能，混沌钟出现在地方，绝对可以镇压亿万里的空间，对于这里更是克星一般的存在。
　　甚至只要江枫的实力达到大觉金仙巅峰的层次，他催动混沌钟可以镇压这里的空间，将这里的空间裂缝全部愈合。
　　空间世界！
　　突然江枫眼睛一亮，看着这里的空间，却是隐隐有了一个计划。
　　这不周废墟的空间无穷无尽，就算是江枫也不知道底线在哪里，要是把这里化为一界的话，绝对有着不少的好处，尤其是江枫想到了地府！
　　现在的六道轮回还没有后世的地府，一是因为诸天生灵，凡是产生灵智的都是妖类，他们一旦修炼，死后元神或者灰飞烟灭，或者转世重生。
　　其他的动物懵懂无知，在这个大荒之中秉持的都是强者生存的原则。就算是人族也是一样，人族杀戮也是不少，但那是为了生存，而不存在什么善恶，那是动物的本能，因此善恶系统那是没有什么事情。
　　但是现在不一样，现在的人族已经懂得善恶了，人族成为天地主角，也是因为如此，所以地府应该出世了。
　　地府不是六道轮回，地府是审判人间善恶之所，管理阴间恶鬼，江枫看着这里，这无尽深渊的深处直通九幽深处，一旦将这里平定了就可以直接化为鬼界，功德无量！
　　地府轮回，洪荒之根本，江枫也知道这里的功德之大，想到这里，他不由想到了玄门弟子之中有什么合适的人选。
　　要知道后世佛门可是安插了一个地藏王菩萨，那是可是地狱不空，誓不成佛的人物，绝对大智慧，大毅力之辈，细数玄门弟子，江枫不由摇了摇头。
　　突然江枫想到了一个人，眼睛一亮，这个人虽然不是玄门弟子，但安排在这里最合适不过。
　　江枫看向了九天之上，眼中隐隐有了一些谋划，这地府是大功德。
　　不过这些都是之后的事情，江枫此时还要去寻找召唤他前来之物。
　　穿梭在无尽深渊，江枫越到里面，里面的空间裂缝越是密集，加上那些浓郁的煞气，洪荒禁地名不虚传。
　　很快，随着江枫来到了那空间深处的最核心，原本的九幽煞气已经转化为了都天煞气，而在在无尽都天煞气的核心之中，却是一把带着恐怖杀气的黑色长枪出现在了江枫的面前。
　　弑神枪！
　　江枫没有想到召唤他的就是十大顶级灵宝之中攻击第一的弑神枪，也是十大先天灵宝之中，攻击唯一可以媲美先天至宝的至宝，攻击远在诛仙剑之上，可以与盘古幡比肩。
　　可惜了！
　　江枫摇了摇头，要是其他的辅助法宝，他倒是有用，但是这弑神枪与他没有大用。
　　而且送人都要选择，毕竟他的两个徒弟都是剑修，葫芦七子现在手上的法宝都已经足够了，他们没有突破准圣之前，拿到弑神枪有害无益、
　　江枫一挥手，却是弑神枪直接进入了他的右眼之中，那是都天煞气所在的眼睛，而在江枫失望准备离开的时候，却是左眼一跳，江枫顿时感到还有东西在召唤他。
　　不会吧！
　　江枫一下子摸着自己已经闭上的左眼，右眼是都天煞气，引动弑神枪，那么左眼是什么？
　　一下子江枫都是震动了，这一次是双喜临门，毕竟弑神枪他不需要，但是这东西与他有缘，十大先天灵宝第一攻击至宝，他得到了绝对是喜事。
　　到底是什么？
　　江枫带着寻着召唤来到了另一件宝物所在的地方，与刚刚都天煞气的力量相反，这里却是一个光明浩大之地，江枫看着那光芒中心的宝物，却是一个白色的尺子。
　　浩然正气，万邪莫侵！
　　江枫的心中充满了惊骇，太上圣人竟然真的说中了，那东西竟然真的在这里。
　　哪一个散发着无尽光明的尺子正是江枫之前决定寻找的东西，玄黄功德元阳尺，比羊脂玉还要细腻白皙万倍的尺身之上一道道充满了玄奥的天道神纹装饰，虽然没有厚重的玄黄与灿烂的功德金色，但先天至宝级别的威压，天下间唯有那一把尺子了。
　　尤其是江枫没有想到这玄黄尺还有这么强烈的浩然正气，一正一邪存在与这个空间，江枫终于明白为什么这两样东西牵引自己了、
　　这就是为自己的两个眼睛准备的，两样东西却与他们的浩然正气与都天煞气有缘、
　　都天煞气是巫族祖巫血脉之中自带的，而浩然正气却是他飞升之时带的。
　　他飞升之时，在九州之中的浩然正气是犹如天地元气一般源源不尽，已经突破了文道圣人之境。
　　但是在这里，他的浩然正气是飞升之时的无数倍，之前他的浩然正气相比他现在的浩然正气不到亿万分之一。
　　而他现在具有的浩然正气在玄黄功德元阳尺面前却又犹如萤虫与日月一般，难以相比。


第六十五章 玄黄功德尺 神枪了因果
　　江枫拿到玄黄功德尺的瞬间，无尽的浩然正气犹如海水倒灌一般冲入了他的左眼之中。
　　这不是坏事，浩然正气对于邪魔而言无疑是最为可怕的侵蚀之气，但是对于同样有着浩然正气的江枫却是类似于醍醐灌顶。
　　随着玄黄功德尺进入了江枫的右眼之中，在混沌钟的内部空间，江枫的第二元神的面前却是直接出现了一把白色的尺子。
　　炼化！
　　江枫静坐在虚空，这宝物他绝对不能暴露，还是在这里炼化为好，毕竟这里可是三界之外，天道触及不到~。
　　很快，不到万年的时间，江枫已经完全炼化了这传说中的先天功德至宝――-玄黄功德元阳尺。
　　毕竟这玄黄功德尺乃是盘古的功德凝聚，江枫的盘古元神炼化却是极为的容易，大觉金仙中期的盘古元神不到万年的时间就直接完全炼化了这一件传说中的至宝、
　　要不然就算是顶尖大能得到，万年顶多就是刚刚祭炼而已，炼化了这元阳尺，江枫也知道这元阳尺的能力。
　　一是攻击，这元阳尺与玄黄塔却是一攻一防，犹如矛与盾一样，这元阳尺的防御绝对不在盘古幡与他的混元剑之下。
　　二是浩然正气，无尽浩然正气，这玄黄尺可以调动浩然正气，对于邪魔绝对是暴击伤害，冥河之流，此时在她的眼前根本就弱不禁风。而这元阳尺也可以克制一切杀戮至宝，比如弑神枪！
　　刚刚只是元阳尺的自我保护手段，没有压制弑神枪，要是元阳尺愿意的话，浩然正气直接碾压弑神枪的煞气与杀气。失去了杀气与煞气的弑神枪，攻击力能够剩下几成？
　　“果然有意思！”
　　江枫看着这件传说中的至宝，却是嘴角扬起了一丝笑意，既然这元阳尺克制作为的杀戮至宝，即是诛仙剑，弑神枪，元屠耳鼻之流，对于盘古幡，混元剑，轩辕剑这等至宝却是没有克制之能，这些可不是靠着煞气爆发出骇人攻击的。
　　但这样也是足够了，也就说一尺在手，那么这弑神枪在她的面前连极品先天先天灵宝的攻击都未必可以达到，因此江枫不打算炼化，准备送给一个人，了解因果。
　　江枫虽然不惧与他，但是他清楚自己要是这因果不了解，最后对自己绝对不利，了解因果，这是最好的东西，要是身边随时有一根毒蛇盯着，绝对不是什么好事情。
　　更何况这因果了解之后，对方绝对也不会轻易的放过它，到时候在对方最为放松的时候，自己给它最为致命的一击。
　　而且此时他第二尸的斩尸至宝也有着落了，浩然正气斩尸，真正将自己最后的人族执念斩出。
　　要是其他人之道江枫如此疯狂，绝对会震惊不已。
　　但此时江枫却清醒无比，他原本需要玄黄功德元阳尺强化混元剑，但此时明显已经不用了，因为他的混元剑已经达到了先天至宝的级别，此时就算是在用这功德元阳尺强化，也不可能达到混沌至宝的地步。
　　而且混元剑达到了先天至宝之后，他想要用混元剑寄托自己第三尸的，因为他想要用混沌钟寄托自己的第二尸，斩去自己与截教玄门的因果。
　　另一个目的是为了用混沌钟镇压截教气运，但是此时明显这玄黄功德尺成为他的第二尸寄托的最好选择。
　　用玄黄功德尺斩尸，可以最大的发挥它二尸的威能，舍道，即使舍弃了，江枫也不可能真的弃之敝履，只是将之从自身剥离而已。
　　尤其是玄黄尺的浩然正气，可以为他谋划最大的利益，这样一来，他有着绝对的把握将截教在大劫之后复苏，甚至超过道佛两脉，也不算是愧对通天对他的赏识之恩。
　　至于弑神枪，江枫顿时露出了一丝阴险的笑容，在不知道他具有元阳尺的能力下，他有着绝对的把握算计到对方！
　　一步走出，江枫已经出现在了无尽北海之中，看着北冥海的平静风浪，江枫的到来无疑引起了诸天大能的关注。
　　江枫与哪一位的因果可是众所周知的事情，江枫此时已经突破了大觉中期，按照江枫的实力，法宝，难道想要一劳永逸，解决因果。
　　“截教剑玄，前来拜见鲲鹏前辈，了解昔日之因果！”
　　果然！
　　原本一些不在意的修士瞬间精神集中起来，聚精会神的盯着北溟海，即将发生的恐怖大战。
　　“剑玄，不要欺人太甚，你以为斩尸之后就可以与我抗衡了么？”
　　一道怒不可竭的声音，却是一道空间波动，鲲鹏已经出现在了虚空之中，一脸阴沉的看着江枫，眼中带着无尽的杀气，恨不得将江枫杀之而后快。
　　毕竟江枫害他失去了河图洛书，这因果与他而言，最后又是一道都天神雷让他颜面尽失，绝对是不死不休！
　　“晚辈自然不敢，当日晚辈也是无可奈何之举，更何况那也是前辈所避免，今日剑玄就是前来了解因果的，这是晚辈这一次突破大觉金仙之后，进入不周废墟得到的至宝，特来了解与前辈的因果，如何？”
　　江枫一抬手，瞬间一股可怕的煞气充斥天地之间，随即一道恐怖的杀气冲霄而起。
　　那一道骇人的杀气，诸天大能都是感到心惊胆颤，元神深处闪过一丝不安。
　　弑神枪！
　　看着江枫手上的至宝，鲲鹏顿时瞳孔一缩，心中惊骇无比，不敢相信的看着江枫。
　　弑神枪，十大先天灵宝之一，攻击第一的宝物，堪舆先天至宝媲美的攻击至宝，鲲鹏不心动那是假、
　　“剑玄，你当真要以此宝了解因果？”
　　“要不是如此，晚辈此来北海为何。这弑神枪还是我突破大觉之后呼唤我去不周废墟所得，但我是剑修，修炼无上剑道，别说区区一件弑神枪，一切都是可以舍弃。要是前辈有大量的玄黄之气，就算是混沌钟我都可以拿与前辈交换，我的剑道只有纯粹。不过晚辈倒是有一个小要求，就是前辈的一滴本命精血，仅仅一滴就够了。”
　　听到江枫的话，鲲鹏却是瞳孔一缩，看着江枫却是越加看不清楚江枫的意思了。
　　为剑而甘愿舍弃一切，绝对是大毅力，但是同样，江枫这样似乎是傻子行为。
　　“只要你将这弑神枪给我，我们因果皆消之外，区区一滴本命精血算什么。”
　　鲲鹏不愧是枭雄，虽然在她的心中弑神枪不足完全消弭他对江枫的杀气，但是此时能够拿到一点利益也是好的，至少到时候对付江枫还有一些手段。
　　毕竟江枫此时的实力，他也没有丝毫的把握，无上剑道，九皇三尸，混沌钟，每一样他都是忌惮异常，在没有绝对的把握之前，他绝对不会与江枫为敌。
　　而炼化了弑神枪，到时候他绝对有实力击杀江枫，毕竟这弑神枪可是堪比先天至宝的攻击，乃是先天第一杀器，远在一把诛仙剑之上。
　　“多谢前辈谅解！”
　　在洪荒无数大能的震惊中，代表着无上攻击的弑神枪就这么向着鲲鹏而去，他们看着无可奈何。
　　而鲲鹏接过弑神枪，都不敢相信自己有拿到弑神枪的一天，弑神枪的无上威能，此时他握在手里都有一股想要挑战圣人的斗志。
　　不过鲲鹏却也没有忘了自己的承诺，眉心之间却是一点金色的液体向着江枫而去，鲲鹏的脸色也是苍白之色一闪而逝。
　　“前辈，我们之间的因果却是消了，晚辈告辞，就不打扰前辈炼化弑神枪了。”
　　“剑玄小友慢走，有时间来北海坐坐，喝喝茶！”
　　一时间鲲鹏像是换了一个面孔一样，江枫也是微微一笑，一转身消失在了北海之中，出现在了东海金鳌岛。
　　金鳌岛碧游宫中，此时除了通天之外，还有多宝在这里，多宝已经进入了大觉金仙之境，也可以用元神之力看到江枫与鲲鹏的交易。
　　“弟子见过师尊！”
　　“没有想到你这一次去不周废墟竟然可以找到弑神枪，不过这东西交给鲲鹏了解因果可惜了，一个鲲鹏，我截教还不放在眼里。”
　　通天看着江枫，他没有责罚江枫自作主张，但只是可惜了那一把弑神枪，毕竟他们三清高傲，夺了鲲鹏的河图洛书又如何？
　　“师尊，明枪易躲，暗箭难防。鲲鹏的实力倒是不足以为惧，但鲲鹏可怕的是他的阴险。更何况弟子还有一些谋划，要是鲲鹏安居北海，自然无事，要是他出山，就是他入劫之时！”
　　听到江枫的话，通天顿时好奇的看着江枫，明显江枫还有自己不知道的谋划，多宝也是看了一眼江枫，这个师弟果然不简单。
　　以十大天灵宝弑神枪作为诱饵，也只有这一位师弟敢了，而且敢如此谋划鲲鹏，必然是不简单之事。
　　“既然你有谋划就好，只是鲲鹏不比其他，你千万要小心！”
　　“弟子明白，不敢大意。”
　　通天点了点头，想到了什么，不由一挥手，却是一张图卷卷着其他的三把古朴的宝剑到了江枫的手上。
　　“这诛仙剑阵你拿去炼化，你虽然有混沌钟，威能强大，想要对付鲲鹏那般人物还是不够的，这诛仙剑阵的攻击冠绝洪荒，就算是他有弑神枪，也休想逃出这大阵的杀机之下！”
　　“弟子多谢师傅！”
　　江枫原本想要拒绝的，但想到下一劫就是封神大劫，这东西留在截教不知道最后剩下几何，而且这可是大杀器，也是最后截教一大转折之一，自己收起来也好。


第六十六章 瑶池盛宴 江枫道鬼
　　“截教多宝道人，剑玄真人，到！”
　　天庭南天门，天兵看着截教一群弟子跟在两个看不清修为的高手之下，一声高喝，震动了整个瑶池。
　　剑玄！
　　剑玄第一次来的时候还有不少人带着疑问，但是这一次却不一样。
　　江枫是谁？虽然不是三皇帝师，却是远古第一代皇，斩三皇之尸，拥先天至宝，手下极品先天灵宝，功德至宝，绝对是土财主一枚。
　　实力上，江枫也是大觉金仙中期，准圣修为，洪荒之中算是大能了。尤其是两大弟子也是准圣，七大弟子五大罗，两名玄功六转的高手，在洪荒也绝对是高手了。
　　崆峒一脉已经完全独立于截教势力，在洪荒之中独树一帜，成为一方绝对不在玄门三教之下的大势力。
　　“见过截教两位道友！”
　　瑶池之中，天帝王母为首，看着截教之中此来的高手，江枫与多宝并列不是逾越，而是因为他本身就是截教副掌教，地位与多宝同尊！
　　此时在瑶池之内，阐教与人教都已经到齐了。上首八个座位，左首尊位却是一个须发洁白的道人，一把混元拂尘，实力却已经在大觉巅峰，下面却是一个长眉长须的道人，正是江枫的二弟子白眉圣人。最下面两个座位上坐着阐教的两人，半步大觉的燃灯道人，云中子！
　　右面前两个座位空着，最后两个末位却是玄都与广成子。其中最为不合理的就是白眉了，玄门四代弟子的身份坐在了哪一位大觉金仙巅峰之下。
　　但是众人都没有说什么，甚至阐教之人都没有察觉到有什么不托，要是白眉道人是大觉金仙初期，他们还有可能感到不舒服，但白眉却已经是斩一尸的准圣大能了，有着绝对的身份地位。
　　主位中央是昊天，而东华则与王母并列在侧位，也是占据主位，毕竟东华是天界帝君，半个地主。
　　看着截教的到来，这一次截教有些托大了，但现在截教有这个资格，因为截教的实力。
　　上面主位之上半个主人，上位八个座位，三个截教弟子，还是在前面，这一次截教是主力，自然有这个资格。
　　“多宝师兄，剑玄师弟！”
　　阐教金仙与人教玄都也向着江枫等人点了点头，其他的散修也是向着两个截教领头之人问候了一声。
　　江枫与多宝环视下面，此时下面还有一大片空位，完全就是为了截教弟子准备的。
　　不过江枫还看到了几个有趣的人，后世的佛陀形象，他知道这是西方教的高手，药师与弥勒，大罗金仙后期，下面的座位上不到大觉，他们是没有资格坐在上位的。
　　江枫与多宝走上上位，而下面以金灵三大真传弟子为首，坐在了阐教的对面，看着这一幕，众人都是看向了江枫与多宝，因为这位子也是有讲究的。
　　“师尊！”
　　东华与白眉向着江枫行了一礼，其他看着问候一声就行了，但是他们不一样，一个个必须行礼，那是师礼，不是一句问候就行的、
　　“师兄，请！”
　　江枫站在了右面首位的下面，将多宝送上了右面首位，毕竟同为副掌教，但江枫却是师弟，虽然实力上占据着优势，但是地位尊卑，还是很重要的。
　　“呵呵呵，师兄就逾越了！”
　　多宝看着江枫点了点头，他原本想要坐在下面次位的，因为主位之上他抬头面对的可是洪荒一位顶级大能，那可是与他师尊也是道友相称的大能。
　　“多宝见过镇元大仙！”
　　“剑玄见过大仙！”
　　两人向着镇元子行了一礼，镇元子看着江枫点了点头，对多宝仅仅只是掠了一眼而已。看起来有些无礼，但镇元子完全有这个资格。
　　“呵呵呵，久仰剑玄真人大名已久，没有想到在这里还能见到真人。”
　　镇元子倒不是说假话，而是因为江枫的两个弟子来了，江枫来不来都是一样，江枫的两个弟子可都是准圣，来这里绝对有资格坐在上首、
　　“我也没有想到会在这里见到大仙，我这一次刚刚从不周废墟回来，在哪里也有一些收获，大仙已经知道了，另外，弟子还有一些谋划，准备与昊天大帝合计一下。”
　　“哈哈哈，我来的倒是时候，不知道剑玄真人还有什么合作天庭的么？”
　　看着江枫直言不讳，镇元子倒是随口好奇的看着江枫，天庭之中也就东华是江枫的弟子，昊天的实力想要与江枫合作，无疑要被压制在下面。
　　“大功德之事！”
　　江枫说完没有在说话，但是此时下面的众人却是轰然炸开，上面的昊天与王母也是一个个对视了一眼，眼中带着惊骇，没有想到江枫竟然有一件大功德与他们合作。
　　他们知道江枫敢在这里说出来，一定是真的，要不然江枫不会再次放出诀言，一旦是假的，那就是自损威严之事。
　　这一瞬间，所有人都是盯着江枫，昊天王母也不例外，一个个谁不想得到大功德、
　　别看这一次江枫在人族大势之中功德无尽，但江枫完全占据着人皇身份，未卜先知的优势，要不然根本就不可能这么一路顺风，甚至因果之下，倒大霉都是可能。
　　“还请真人明示？”
　　“盘古开天地，清气上升为天，浊气下降为地。天有三十三重，地有九幽深渊……呵呵呵，既然有天庭，为什么没有地府？”
　　地府？什么？
　　昊天顿时瞳孔一缩，紧紧盯着江枫，手上青筋暴起，他的第一念头就是江枫要分化他的权力。
　　建立地府是大功德，但是这功德要分在什么基础上，要是在分化他权利的基础上，那就不一样了。
　　一时间众人都是看向了昊天，这可是一个对天庭有些不利的事情。
　　“皇天后土，即是天帝执掌天庭，后土至善娘娘执掌轮回六道，真人想要打六道轮回的注意，恐怕后土至善娘娘不会同意.”
　　镇元子倒是微微一笑，他倒是一下子明白了许多，这就是境界的差距，也直接点名了关键，江枫也是向着镇元子点了点头、
　　“不是打轮回六道的注意，就算是大师伯，二师伯与师尊给我撑腰，甚至再给我十个胆子，我也不敢打六道轮回的注意。只是这一次我去不周深渊之中，这三界裂缝却是感到机缘所至，我想要在其中立一界――鬼！人族不同于其他种族，其他种族死后也是懵懂无知，但是人族不一样，人有三魂七魄，各有使命。
　　因此人死后不是化为一般的精魄，只要三魂气魄俱全，就是具有灵智的鬼。而不像是修士死后轮回或者烟消云散，也不像是那些大部分生灵的魂魄死后不是沦为血海的煞魂就是转世轮回，然则天道有序，人族明显属于特例。”
　　“三魂七魄？原来如此！不过这也仅仅只是一个特例而已，又如何？”
　　镇元子看着江枫，要不是人族太弱的话，人族在那些妖魔的眼中就像是后世饕餮客眼中的无上美味。
　　但即使这样，上古妖庭还是在人族繁衍最为巅峰的时候，屠戮人族万亿之数，炼制了屠巫剑。后世人族在其他妖族的眼中也是无上唯美，精血魂魄增加修为，属于特殊的珍味。
　　不过这样又如何？人族终究还是太弱，不可能因为他们是天地主角就有特权吧，到了他们这一步，人族天地主角就是一个笑话而已。
　　“不是特权，而是大道五十，天衍四九，鬼未必没有一线生机，未必不能修炼，也未必不能成仙，我截教的宗旨，即是有教无类！”
　　轰！
　　随着江枫的话一落，天地之间却是一声轰雷乍响，九天之内，一个个修士都是看向了天上，那是天道的反应。
　　天道响应江枫之话，他们明白鬼仙这绝对不是什么1.0胡乱一说，甚至天道如此反应，表明这是可行的，一时间众人看着江枫都是眼中充满了凝重。
　　要仅仅只是修为上的差距，那么他们还有希望弥补，但这一种谋划与机缘上的差距，他们感到的是绝望。
　　“真人大智慧，镇元子佩服！”
　　“弟子偏门而行，大仙取笑了。”
　　但是此时昊天却是眼睛精光大放，其他人也是一个个双眼带着贪婪之色。
　　而多宝看着江枫也是苦笑不已，这个师弟果然不会平静下来，这是一颗原子弹仍入了大海之中引起的海啸。
　　然则江枫却是微微一笑，因为没有他的混沌钟，就算是太极图也不可能镇压那不周废墟的空间裂缝，说什么一切都是虚妄而已。
　　所以这一把钥匙在他的手上，其他人想要撇开他独食，呵呵呵……这一笑让白眉与东华几个一直注意江枫的人看到了，一个个都是知道江枫有着绝对的把握，更有着绝对的谋划，于是便不再为之闹心，缓缓的喝起了白眉带来的灵茶。


第六十七章 三书合一 金科玉律
　　“来人，上蟠桃，我们还是一边吃一边讨论吧，我知道这一件事不简单，真人定然有着什么计划，我天庭一定鼎力相助！”
　　昊天让人上蟠桃，此时众人也好奇的看着江枫，江枫不吃独食，在这里说到底有什么目的。
　　至少江枫要是自己完成的话，那即是大功德一件，根本就不用在这里说。
　　炫耀！
　　呵呵呵，不说江枫需不需要，这可是存在这风险呢。
　　“各位道友可能好奇为什么我会在这里提出来，鬼界既然是大功德，我要是独吞的话绝对是受益无穷。众位道友也莫要怀疑我有没有这能力，这一事除了我，就算是圣人都不可能完成。我之所以想要与天庭合作，因为鬼界一立，功德无尽，更有诸多实力想要分一杯}，既然如此，我何不结一个善缘，将这蛋糕做大！”
　　江枫的话让众人都是一愣，诸天仙人看着江枫都是感叹江枫的大义，不愧是功德金仙。
　　“不周废墟是很多人的禁地，就算是大觉金仙强者，没有至宝护身，进去也可能随时被空间裂缝吞噬，重则身死道消。唯有混沌钟镇压三千鸿蒙的威能，方能将不周废墟之下的深渊永远镇压，化为一界，这也是我敢在这里说的原因、”
　　果然！
　　多宝等人看着江枫，这一位不是什么吃亏的主，混沌钟，仅仅只是一个条件，其他人看着这一块大蛋糕，少了江枫谁也吃不下去、
　　“第二，鬼界一立，必然影响三界秩序，轻则世间11大乱，重则引发三界无量大劫！所以这一件事需要细细谋划，要不然动不得。第三，就是鬼界的执掌者与执法者，一旦确立之后，如同是天道业位一样，没有大过，其他人不能动，其他势力也不得干扰轮回鬼界，就算是那些大能也是不行，因此这需要一个极为有力的条约，这一次我还打算帮助天庭制定条约，即是天条！”
　　“真人之言却是大善，六道轮回关乎三界根本，不说后土至善娘娘镇压，其他人也是轻易动不得。”
　　“不错，还请真人制定协议，我等一定遵守！”
　　“无量天尊，我人教没有异议，师弟尽管吩咐就是了。”
　　“无量天尊，我阐教也是没有什么意见，师弟放手就是了。”
　　“无量天尊，我截教自然也全力支持师弟。”
　　“阿弥陀佛，我西方教也是没有什么异议，还请师弟详说。”
　　天庭，四教，一众仙人具是看着江枫，他们不仅仅只是给江枫这一个面子，更如江枫说的，六道轮回乃是根本，一乱三界动。
　　“呵呵呵，多谢各位师兄支持，既然各位都支持，我就说出我的一些计划了，要是各位师兄与大仙有什么不同的意见，尽管提出来。”
　　江枫看着众人点了点头，看来他吸引众人注意力的政策算是成功了，江枫不由缓缓站了起来，向着天庭之上的九天之上拜道：
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐a乎？虚而不屈，动而俞出。多言数穷，不如守中……天道在上，弟子剑玄有感三界之混乱，想要立天条，让三界有序而行，有法而寻，希望鸿钧祖师赐天地人三书，立三界天条。”
　　嗡！
　　江枫的话一出，风云变色，瑶池之内，众仙也是一个个神色巨变，尤其是镇元子也是嘴角抽搐，好一个剑玄，不按常理出牌，更是出手大气。
　　但随即大手一挥，一份图卷已经从袖间飞出，既然江枫想要玩，他就陪着江枫玩。
　　随着地书出现，轮回六道之中，后土的身影也缓缓出现，看向那九天之上却是微微一笑，江枫想要玩，她又如何会拒绝，接着一书一笔向着九天而去。
　　地书，人书，一时间只剩下传说中神秘莫测的天书了。
　　此时六圣，鲲鹏，冥河，诸天大能一个个再次将目光凝聚在江枫的身上、
　　江枫绝对是他们见过最为否侧的人物，从江枫强行夺取河图洛书进入他们的视野，接着人族功德一成，两成落在他的身上，涿鹿之战败刑天，大禹之时炼九鼎镇九州，无量功德斩人皇九尸，以弑神枪了因果
　　每一件事都是震动洪荒，没有想到江枫此时又有大动作，竟然想要凝聚顶级先天灵宝天地人三书，要知道天书，地书，人书，每一件都是极品先天灵宝，有大气运之道。
　　他们现在极品先天灵宝，一旦大气运加身，就是顶级先天灵宝，比如现在地书就是顶级先天灵宝。
　　“嗡！”
　　两书出现之后，却是九天之上一道金色的卷轴卷着一个金鞭缓缓落下，这就是天书。
　　三书出现，相碰的瞬间就是合二为一，化为了一张巨大的金色天幕出现在了瑶池的上空。
　　而且整个洪荒的生灵都可以看到这巨大的天幕，天幕带着无穷威压，让三界生灵都是感到一股压抑、
　　天地人三书合一代表着的是什么？是天地至宝，是天地无上规则，这已经是先天至宝级别了，同时打神鞭与人笔合成了一把金剑！
　　长剑在手，江枫此时有着书写天条的能力，江枫看着诸仙，此时一个个莫敢与江枫对视，因为一个个感到了江枫的目光充满了一种无尽的威严，犹如天道之眼一般。
　　“天道在上，弟子剑玄有感天地三界已经初定，人族主角已定，当入天规！因此弟子做天规戒律，忌诸仙作善作恶，较量罪福重轻，轻则减死一半，重则死绝灭门。弟子不才，立金科三百六十道，玉律一万五千条，约束天地人神鬼，以正天规！”
　　江枫的话一出，接着江枫以天道神文而书写天规。
　　“天规正神篇，一，诸正神不得受民间词讼，违者徒九年。
　　二，诸正神非天地八节，不得受民间祭享，违者徒九年。
　　三，诸正神不得受民间祷祝，妄兴祸福，违者徒九年。
　　四，诸正神妄受民间咒诅，以致病于人者，处斩。损一人者，灭形。
　　五，诸正神非八节妄受民间财物一文以上者，处死。
　　六，诸正神受劝命血食一方，只得守护境土，妄兴一毫祸及于人民者，针决充替。放邪神娌鬼克害其境土方隅之民，徒八年。同作情意放者，加一等。受其财物者，处死。
　　……”
　　江枫出手，以剑为笔，一道道金科玉律被书写而出，其中就有人仙不得通婚，人鬼殊途，后世诸多天条规定皆在上面。
　　随着江枫的收手，诸天之内，人妖魔仙神具是惊骇的看着那一道道放佛引入了心底的天条，每一个都是惊骇无比。
　　妖吃人，触犯天条，可定死刑，而人吃孽畜，仅仅只是微不可查的罪恶，这让他们如何可能满意。
　　但是此时却是金光一散，这天条却是得到了天道的承认，直接没入了每一个修士的眉心，消失了。
　　嗡！
　　同时无量功德天降洪荒，这功德之巨，足有人皇的三成功德之多，其中众人看着那天地人三书各得一成功德，昊天得一成功德，原本大觉金仙初期的修为却是斩尸成就洪荒准圣、
　　一成功德落入天庭众仙的身上，王母与东华各得一237分，剩下的其他人少得可怜，但也一个个都是大喜过望。
　　剩下的五成功德归于江枫，江枫一抬手，却是五成功德凝聚在江枫的手上化为一把金色的尺子，功德至宝，威能不在极品先天灵宝之下。
　　尤其是尺身上面一道道神纹浮现，那是天庭天条，这东西对于初犯天条之人就是伤害在添三分，绝对是不下与顶级先天灵宝的威能。
　　江枫直接收起了尺子，诸天之内，众人看着江枫的神色都是眼中充满了警惕，开胃大餐就让他们感到骇然，更何况是后面
　　此时三书分开，众人看着天地人三书，人书回归地府，地书落在了镇元子的手上，因为一成功德，镇元子向着江枫笑了笑。
　　仅仅只是拿出了一下宝物，他获得了如此好处，算是一个不错的善缘了。
　　天书缓缓缓缓落在了江枫的手上，看着天书，江枫顿时心中一动，向着九天之上拜道：
　　“弟子剑玄多谢祖师赐宝！”
　　噗嗤！
　　江枫一句话，四教玄门之人，昊天，瑶池仙人一个个都是嘴角抽搐的看着江枫，刚刚明显是江枫求来的宝物，江枫一句话就想要据为己有，他们如何不震惊。
　　但是江枫的话一落，这天书果然金光一闪，成了无主之物，鸿钧应了江枫之语，将这顶级先天灵宝给了江枫。
　　这可是一件极品先天灵宝，未来的顶级先天灵宝，现在就这么到了江枫的手上。
　　要知道天地人三书可是应运而生，有大功德大气运，每一件绝对不是简单之物。
　　“打神鞭，封神榜，总算占据了一丝先机！”
　　江枫将这法宝收入了混沌钟的空间之内，由第二元神炼化，之后封神大劫至少他截教不再被动。


第六十八章 赏罚之道 截教分裂
　　“恭喜剑玄师弟，功德，灵宝双收，这一次倒是两件顶级灵宝进入了你的口袋！”
　　玄都看着江枫也是羡慕嫉妒恨，不管是大功德，还是天书，这一次江枫的收获都是大机缘，是其中的最大获利者。
　　就算是昊天也是嫉妒的看着江枫，他虽然斩尸成功，但他拿的不过是一成功德而已，江枫取得可是五成功德，一件顶级先天灵宝。
　　天条啊！
　　他可是执掌天庭，因为之前人族不出，产生灵智的大部分都是修士，因此所谓的天地人神鬼根本不全，整个天地就是强者为尊，他根本就没有想过约束诸天修士，因为他一个小小大罗金仙想要镇O成为天地至尊，可能么？上古东王公是怎么死的，可是前车之鉴。
　　不过昊天也明白，他制定的天条根本不可能达到江枫这样的效果，没有天地人三书合一，他的天条顶多就是一些规定而已，就算是一些散仙都不会放在眼里。
　　江枫可是利用天地人三书合一，挟制天规，意味着就算是圣人也不会轻易触碰这玩意，天规已经与天道因果相关了，谁想与天道玩。
　　“天有天道，国有国法，家有家规，其实这也是我身为副掌教，执掌杀伐而有所感悟，所以制定这天条。而这金科玉律除了束缚天地间的修士之外，还有一个目的就是我身为副掌教，我截教虽主张有教无类，也因此一些弟子品行不一。师傅身为圣人，无瑕理会，但现在我执掌杀伐，就有义务帮助各位师弟收敛一些杂念，专心修道。
　　至于各位师弟要是有什么不满，可以向老师投诉，但截教是老师与诸位师兄弟的截教，截教的功德气运我也有义务维护！若是因为某些人导致截教气运大损，功德大亏，我也不得不行使杀伐之权，希望到时候各位师弟不要不满剑玄不念及同门之情！”
　　听到江枫最后杀伐之语，多宝看向了自己的截教阵营，截教之中却是稂莠不齐，江枫执掌杀伐，即是执法，这点上却是他的本职。
　　尤其是他也不认为江枫做的错了，要是他们对不起截教，江枫执法那也是应该的。
　　而且江枫刚刚执掌杀伐之道就有如此感悟，如此手段，一时间观望的三清也是点了点头，元始天尊与太上圣人看向通天的眼中带着一丝羡慕。
　　一个好的传人，不仅仅只是修为，能力与品行上都需要综合，江枫的做法让她们都是找不到一点麻烦。
　　“掌教师兄，我不服，我们截教弟子都是一家人，亲如兄弟，这样做位面太生分了。尤其师兄诸多规则都是偏于人族的部分，我截教弟子要是行走洪荒，岂不是要绕着人族走！”
　　看着站出来的那人，江枫眼睛一眯，太乙金仙修为，记名弟子之中算是不入流的。
　　而且他一出来，不少人人都是讨论起来，他们大多都是三界逍遥仙，万事随心，逍遥天地。
　　之前天规束缚的是天庭之人，但后面江枫的话，要是实行到截教杀伐的大权之中，那就不符合他们的利益了。
　　“道在圣传修在已，德由人积鉴由天。天向一中分造化，人从心上立经纶。我等师兄弟是跟随老师修行无上大道，道而从一，若心存杂念，私生邪祟，尔等如何修道？我既然为截教副掌教，掌杀伐之权，自然有义务树立教规，维护我截教之名，不让尔等败坏我截教气运。记住了，我与尔等可是不熟，见一面尊称一声师兄师弟即可，交情可没有多少！”
　　嘶嘶嘶……
　　江枫如此无情直言，一时间众人都是面面相虚，多宝也是眉头大皱，江枫说的有理，但全被最后几句给败坏了。
　　东华与白眉道人看着下面的截教弟子顿时一声冷笑，江枫说的直言不过，维护的是截教大运功德，这些人识趣就好，若不然他们也可以轻易收拾这些人。
　　正如江枫说的，他们可是不熟啊，对熟人不好下手，对陌生人，他们可没有剩下留情的习惯。
　　“剑玄小师兄说的一点不错，以前老师是没有时间，也不可能事事躬亲。但现在大师兄执掌教务，剑玄小师兄执掌杀伐之前，维护我截教气运，自然需要我们一起团结。而且剑玄小师兄维护的是谁的利益，是我们大家的利益，我们截教壮大了，我们都有好处。你们那些有异议的，无非就是违逆了你们自己的利益，但你们为己而不为我们截教考虑，如何算得上我截教弟子。”
　　“不错，我也支持剑玄师兄，我们却是一个大家，一个整体，因此我们才需要维护我们这个家。剑玄师兄立下的的规定与我们截教有益无害，我们截教稂莠不齐，也是时候该清理一下败坏我截教气运功德的害虫了。”
　　“我也赞成，我们是跟随老师修炼大道，不是土霸王，妖魔，要是一些人向着占山为王的思想，那么就脱离截教算了！”
　　……
　　一些大罗金仙级别的正式弟子与记名弟子看着那些议论讨伐之声，却是一个个眼中带着不屑。
　　他们接触天道，自然明白江枫所立之天道是为了截教，为了截教的气运功德，他们截教师兄弟亲密不错，但一个个也绝对哦不允许他们败坏截教气运功德。
　　下面的三大真传弟子，眼观鼻，鼻观心，却是没有说话，截教之中，五大真传弟子是有着绝对的话语权，不可能轻易开口的。
　　而其他人看着截教弟子先内乱了起来，一时间一个个都是微笑不已，作壁上观。
　　截教万仙来潮，稂莠不齐，此时矛盾才真正的体现出来，阐教金仙，还是玄都，西方教，镇元子都是站在江枫这一边，毕竟他们明白江枫做的没错。但他们身为外人，自然明白这时候不要插话最好、
　　要是没有剑玄，阐教金仙不介意添油加醋，但江枫在这里，他们自然不会触碰江枫的眉头。
　　“大姐，好乱，要打起来了！”
　　碧霄看着同样眼观鼻，鼻观心的云霄，在看着那一群意见分立的截教弟子，却是眉头大皱，她隐隐感到江枫说的不错，但可惜还有一很多弟子却不想受到约束。
　　“三妹，这一件事我们最好袖手旁观，要来的终究要来，这是我截教的一次波澜。我们出手只会更乱，必要的时候，我们不出手，师傅也会出手，至少掌教大师兄也会出手。”
　　云霄看向上面，这一次江枫狠辣出手，在她看来未必不是好事。
　　修道之人就是要秉承天道，区区天条都是不能遵守，如何修的大道。
　　“奥！”
　　碧霄虽然喜欢热闹，但也不是傻子，自然明白现在是什么情况，弄不好，一大群弟子都被逐出师门。
　　这不是什么见义勇为，兄弟情义的时候，此时是截教改革的一次革命。
　　“安静！”
　　江枫一出声，所有人都是静了下来，看着上面一直都是镇静异常，没有丝毫色变的江枫，他们一个个都是想要听听江枫想要说什么？
　　是君临天下的霸道君命，还是退一步海阔天空的忍让，毕竟那些反对者可是不少。
　　“要遵守的师弟遵守就行了，不愿意被束缚的师弟也不用当回事。”
　　江枫一句话说完就没有在纠结这一件事，让众人一阵疑惑与模糊，不过多宝等人却是清楚，刚刚江枫既然眼里提出来了杀伐之权，绝对不是这么轻易的事情。
　　东华等人也是看着江枫，没有在说话，但是他们一个个都清楚，江枫说的绝对不是他的真心话，要是谁真的以为江枫是后退，呵呵呵……最后死的绝对是他们。
　　剩下的那些截教弟子更是蒙了，一个个看着江枫收回了目光，好像刚刚不过是一场闹剧一样。
　　但截教真正的裂痕已经出来，因为江枫刚刚列出的天规教条，将截教彻底分成两派。
　　不过江枫引起的麻烦，却丝毫不收尾，让不少人都是感到一阵蒙圈，这不是江枫的风格。
　　“师弟，你有什么打算？”
　　多宝看着江枫，隐隐之中感觉到江枫的背后藏着一个巨大的阴谋算计，那些弟子要遭殃、
　　“大师兄，现在动了不过是让外人看笑话而已，而且毕竟师兄弟多少年，没有师傅的允许，我也不敢妄动！”
　　江枫糊弄了一句，却是没有再在这一件事讨论。
　　毕竟江枫知道这些人也不好处理，麻烦一大堆，但下面封神大劫即将到来，若是守道，自然无事，他们既然讲究兄弟情义，那么就因果上榜吧。
　　截教良莠不齐，该清的还得清，因此这一次封神大劫未必是坏事，只要把握好，截教反而可以去去芜存菁，真正的将截教清洗一番。


第六十九章 九皇护法 召唤战魂
　　“天帝，既然规矩已经立了，那么我们就商量地府的事情。我之所以想要与天庭合作，因为天庭毕竟是三界的权利中心，你也是三界主宰，你同意了，什么事情都好办！”
　　一顶高帽子！
　　江枫的话，众人都没有在意，昊天却是名义上的三界至尊，但谁把他当回事？
　　而昊天却是心中高兴，毕竟江枫是什么人，一句吹捧的话，即使知道这是假的，但昊天依然感到心里舒泰，下面就看江枫如何合作了，即使不能那大头，至少也要喝杯}。
　　因为昊天清楚，江枫只要振臂一呼，想要找江枫合作的人太多了，要知道江枫的背后可是三清，自己本身更是无上大功德之辈，江枫之前的无上大功德即使最为完美的简历、
　　“真人需要什么帮助，尽管说？”
　　“地府建立，需要阎君执掌，不在四御之内，毕竟皇天后土，后土至善娘娘才是无上存在。因此至善娘娘之下我欲准备设立阎君十名，判官十名，审判诸天生灵的善恶，生前功德者入上三道，为恶者，轻者入下三道。天地间又有魔道修士，亡故生灵，我欲立十八层地狱，凡是业果极重者，打入地狱之中，待到劫满而放出。
　　因此鬼吏还是诸多的人员，都需要大量的人手，这点上，诸位仙家有兴趣么？当然我玄门师弟要是有兴趣的话也可以一起，地府轮回毕竟是功德之地，在哪里时间长了，功德就来了。”
　　江枫讲的不错，但是诸仙一个个看着江枫，要是之前没有江枫立下的天条，他们绝对有兴趣。
　　但是现在不一样，要是一步错，那就是身死道消或者轮回万世之苦，却是没有一个人愿意去，就220算是有功德也是一样。
　　毕竟那可是自由换来的功德，不是所有的生灵都像是祖龙九子一样，原因用自由换取化龙的机会，尤其是那一点点的蝇头小利，他们还不如在天上当一个天将来的爽快，何必窝在那恐怖阴森的地方。
　　“阿弥陀佛，剑玄师弟之谋划，药师倒是有兴趣坐镇地府十八层地狱，度化众生，引人向善！”
　　“药师师兄大毅力，大悟性，师弟佩服，既然药师师兄愿意坐镇地狱，剑玄自然不会拒绝。药师师兄执坐镇地狱，不在十大阎王之列，单独一权，不受地府约束，但是师兄不得干预地府轮回，更是不得以渡人为名播下西方佛门的道种，要不然不要怪师弟多事。”
　　“剑玄师弟放心就是，药师只是渡人，而不是宣扬我西方佛法！”
　　江枫看着药师佛点了点头，地藏王菩萨大宏愿，地狱不空，誓不成佛，绝对是大毅力大决心之辈，他如何可能拒绝。
　　刚刚的提醒只是防止西方佛门借此地府，将佛门的种子洒入人间而已。
　　这不单单只是宣传佛法，而是将佛光打入鬼魂的魂魄之中，这样他们出生之后就会有着佛门之性，也就是所谓禅性，这绝对不是江枫允许的、
　　“十大阎君，十大判官，无常小鬼，诸多鬼神，看来师兄与诸位道友是没有兴趣了，那么剑玄倒是有一些推荐。人族上次涿鹿大战，死伤无数，流落与天地之间，我有人皇三宝，可以召唤他们的神魂，凝聚三魂七魄，因为他们生前武者实力极为强大，所以神魂也是不弱，化为鬼神之中，实力也是不弱，当可为鬼神。”
　　又是人族！
　　江枫的话一出，瑶池众仙却是不少人议论起来，这地府要成为人族肥缺？他们不要，但也不想便宜别人，这就是他们的大众想法。
　　但是此时昊天却知道江枫这话不仅仅只是提议，而是在谋划，诸仙同不同意已经无关紧要了。
　　“大善，既然为鬼界，当然要鬼神来执掌。只是鬼神之道，区区人族精魄可以继承？”
　　昊天倒是没有说什么反对的话，但眼中却是带着好奇，而镇元子也是点了点头道：
　　“不错，鬼神却是执掌鬼界的最合适人选，不过人族精魄能够力压那些妖魔之精魄。”
　　“呵呵呵，足够了！”
　　江枫微微一笑，同时一念之间，却是诸天之上一阵威压降临，接着九道身影出现在了瑶池的上空。
　　人族九皇，大觉金仙后期！
　　大觉金仙后期？
　　突然镇元子，昊天，东华，白眉察觉到九皇的修为，一个个一遍又一遍的扫过九人，确认自己没有看错，一个个顿时惊骇的看着江枫。
　　诸天之内，关注这里的大能也是一个个惊骇的看着这一幕。
　　要是江枫突然晋升大觉金仙后期倒是没有什么，毕竟江枫上次元神庆云之内还有众多的功德，这些功德一旦吸收，提升到大觉金仙巅峰都是轻松的事情。
　　但原本不过是大觉金仙中期的人皇九尸，现在竟然全部都是大觉金仙后期，集体晋升了一层，那就不一样了。
　　要知道这可是大觉金仙之境，晋升一个层次，最差都是千万年的时间计算。更为重要的是，他们是三尸，三尸不可晋级，除非他们寄托的先天灵宝晋升，他们可能会随着至宝晋升，亦或者他们是用功德提升，但是……
　　“我等见过九皇”
　　九皇的修为对于其他人而言却没有感受，就算是玄都广成子等人都是没有丝毫的异样，因为在他们的感知中大觉金仙中期与大觉金仙后期没有什么差别。
　　而且九皇出现，他们都是必须行礼，这虽然是江枫的另一个善尸，但无疑每个人都明白，他们是人族护法，与现在江枫算是一母同胞的兄弟而已。
　　“道友好手段！”
　　镇元子向着江枫一拱手，表示敬服。
　　毕竟三尸的修为这么短的时间提升一个层次，就算是诸天之内的其他人也是一个个震惊不已、
　　“其实大仙不必奇怪，气运尔。崆峒印镇压=一成人族气运，人族祖庙镇压人族气运，此时他们是人族护法，九大护法又镇压人族一成气运，他们现在可是蚩尤三成人族气运。”
　　江枫微微一笑，解释了这其中九皇修为暴增的缘故，其他明白的，不明白的都是看着人族九皇，没有想到人族九皇身上竟然有着人族三成气运。
　　“恭喜师尊！”
　　东华白眉却是向着江枫恭喜道，九大大觉金仙后期的三尸，骇人听闻，要是九个大觉金仙中期，镇元子之流还有信心对付。
　　但是现在九大后期的高手，至少三个顶尖巅峰大觉金仙的无上大能才能对抗！尤其是三人手上还有人皇印，神农鼎，轩辕剑，这绝对是一股可怕至极的势力。
　　“麻烦几位道友了。”
　　“本尊此言差矣，这原本就是我人族之事，却是本尊替我人族谋划，我们岂能袖手旁观！”
　　看着两个江枫分的你我清清楚楚，除了清楚江枫舍道之人，其他没有斩尸的强者都是好奇的看着这一幕，难道斩去的三尸真的有这么大的自由。
　　竟然与江枫客套起来，而且还反客为主。
　　“崆峒印！”
　　“神农鼎！”
　　“轩辕剑！”
　　在众人的震惊中，九皇一起出手，召唤出了三大人皇至宝，随着人皇至宝的出现，整个瑶池上空都带着一股骇人的威压。
　　诸仙看着那三大皇道至宝，崆峒印，顶级先天灵宝，人皇手上不下与先天至宝。人皇轩辕剑，威力也不在诛仙剑之下，神农鼎算是洪荒之中仅次于乾坤鼎的鼎类至宝了，就算是九鼎现在也没有资格镇压神农鼎，因为神农鼎凝聚的人族念力更是强大。
　　这三件宝物，每一件都是不下与顶级先天灵宝，远在刚刚的天尺之上，他们如何不艳慕、
　　但是可惜这可是九大皇者，对上他们根对上洪荒顶尖大能没有什么区别。
　　“人族战魂，聚！”
　　九皇是什么身份，虽然不是真正的三皇五帝本尊，但是人皇印九道无上金龙所化，加上江枫的九大法身，实力绝对不在人族三皇五帝之下。
　　不过他们调动的人族气运却没有三皇五帝大而已，人皇崆峒印镇压人族的一成气运，加上祖庙，他们身为人族护法，也就是三成人族气运而已。
　　但是三皇五帝坐镇火云宫，镇压整个人族的气运，就算是调动的也是至少三成人族气运。
　　因此实力上，他们不差于三皇五帝，但交起手来，败得绝对是九皇，还是秒败的哪一种。
　　就像是祖巫与顶尖大巫的差距一样，同样八转玄功，但顶尖大巫不见得可以抵住祖巫的三拳。
　　九皇护法施展三皇至宝召唤人族战魂，一时间九州之内，那些涿鹿大战或者为人族而死去的战士，此时一个个都向着天庭望去。
　　那熟悉的召唤，犹如他们每一次出征前的战鼓一般，每一个战魂的眼中都是带着决然，他们为人族战死，生为人族身，死为人族鬼、
　　一时间诸天之内，一道道光芒闪过，全部向着天庭而去，因为那召唤的声音就在那里！


第七十章 亿万鬼神 强立鬼界
　　“我等见过人皇。”
　　三皇至宝的前面，一道道虚影，那是一道道魂魄战魂，都是人族的战~魂。
　　这些战魂一个个出现在虚空之中，全部肃穆而立，每一个都是恭敬无比的跪在下面，让众仙都是一震。
　　人尊战魂一时间遍布了整个瑶池，足有数十亿之巨，这些可都是那些为人族战死，但却是却停留在人间的展缓，岁月的消磨之下，他们一个个化为厉鬼或者魂飞魄散。
　　但是此时他们站在哪里，他们一个个依旧如同是人族那些准备出征的战士一样，每一个人都是眼中都是充满了决然与战意！
　　鬼王！
　　江枫看着前面不少的身影，竟然都达到了金仙之境的鬼王标准，眼中带着一丝惊讶。
　　虽然他们身上的煞气凝重，但此时三大至宝之下，他们已经恢复了清明，而且煞气之下带着的更是庄严肃穆。
　　这才是真正的阴兵，看着这些阴兵，江枫顿时一笑，因为鬼界开辟，他们不仅仅有了去处，消除了烟消云散的后果，更是有了成道的机会。
　　“这就是人族战魂，果然不愧是天定主角，有意思！”
　　镇元子点了点头，眼中带着惊讶，原本对人族的漠不关心，此时也好奇起来，人族成为天地主角，果然不仅仅只是一些表面原因，人族构造上也是天道选择他们成为天地主角的一个原因……
　　“洪荒种族千千万万，在综合智力超过人族的起码有一半，但是可惜他们都是绝对的天地灵族。他们不被天地认可的原因，就是因为他们有着威胁天地的实力，但人族不一样，人族就算是实力在强大，也不可能有着毁灭天地的能力，就是准圣，他们人族就算有一万名准圣，也没有毁灭天地的能力！”
　　江枫的话一出，镇元子顿时一愣，但很快看着白眉真人却是点了点头，白眉也是因为两人的一话一眼弄得浑身发毛。
　　“真人果然是慧眼独具！”
　　两人没有说明原因，但却心知肚明，不是这很难发现，而是镇元子之前没有真正的接触人族，如何知道。
　　镇元子可是洪荒顶级大能，人族之前就是蚂蚁一样的存在，没有在特殊的情况下，两者之间就是天与地的差距，如何可能有交集。
　　“人族战士，静听人皇吩咐！”
　　看着前面的九大人皇，人族战魂每一个都是激动无比，每一个都是没有问为什么召唤他们，他们只要等待吩咐就行了，就算是灰飞烟灭，他们也会毫不犹豫的前去执行。
　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，尔等很好，很好！”
　　江枫看着这些人族战魂，却是点了点头，同时一句话，也是点燃了整个人族战魂的战意、
　　生当为人杰，死亦为鬼雄！
　　不过是人族，还是那些修士都是感到热血澎湃，诸天之内，那些人族之人更是听到了这一句话，也是深受其动、
　　一时间九天之内，无量伟力降世而下，仅仅只是因为江枫的一句话而已。
　　这一句话不仅仅只是鬼雄之语，更是带有着人族无上念力，得到了人族的承认，天道的承认。
　　天地伟力之下，原本身穿草衣，手持木矛石朔的那些原始人族战士，瞬间身穿黑色的盔甲，石槊变成了锋利无比的长枪，一股骇然的气势爆发而出。
　　阴兵！
　　天兵是亮银光明凯，而这些人族战魂却是一个个黑色厚重的铠甲，气势，修为，竟然都不在那些普通的天兵之下，而为首的更是不在天将之下。
　　江枫更是眼睛大亮，刚刚他为什么要昊天帮忙，不是因为昊天真的有能力可以帮助他开辟鬼界，他就是想要给这些鬼神一个天地间的正式身份。
　　昊天毕竟是天地至尊，只有一道御纸，这些人族战魂就会转化为鬼神阴兵，这是天地赋予昊天这个天地至尊的权力，但是现在似乎省了这一步了。
　　天道竟然因为他一句话，生当作人杰，死亦为鬼雄，将这些人族战魂直接转化为了阴兵，跳过了昊天这一步。
　　要知道这可是天道亲手转化，比他想要的昊天册封好过百倍，毕竟仅仅只是现在，这些阴兵有着不下与天兵的潜力与实力，有着鬼雄气运。
　　“呵呵呵，看来是有人了，天帝，这一次是天助我，不用你出手了！不过这些阴神今后同样记名在天庭之下，地府受命于天庭。”
　　闻言，昊天差点一口血吐出来，看向九天之上，他还想要分一杯}呢，就这样被天道搅合了。
　　不过好在江枫给了他一个好处，这些人族战魂所化的阴神全部挂在他天庭之下，未来鬼界受命与他天庭。
　　此时江枫却是再次一挥手，却是九幽地狱之中，九九八十一道恐怖的气势升起，冲向瑶池之地。
　　这些面目狰狞的魔鬼刚刚落在人族战魂的前面，瞬间化为九九八十一名魁梧至极的大汉，每一个修为气势竟然都不在一般的大罗金仙之下不说，而且竟然也与人族战魂同化了。
　　因为他们本身就有人族战魂，他们之所以刚刚没有召唤而来，乃是因为他们不想。
　　不过不是他们不愿意，而是因为愧疚无言，他们就是当年蚩尤的八十一名九黎一族族长。
　　“尔等是九黎一族的战神，你们身负巫人两族的血脉，但魂魄终究还是人族。下面我不多说了，你们九九八十一名九黎一族的族长执掌地府九大阴司，每一道阴司分为阎君，判官，黑白无常，地狱之主……这些你们自己决定。后面这些阴兵是地府阴界的构成，今后你们执掌阴司，我要你们公正执法，维护三界秩序。
　　要不然尔等执掌阴司，会知道一旦乱法是什么惩罚，你们不是自己独立的，上有天庭，下有阴魂，诸天之内无数眼睛都在盯着你们。”
　　“我等明白！”
　　众人点了点头，阴兵鬼府，江枫给他们谋划了一个安身之所，一线生机，他们不用在无尽的黑暗中残存苟活，他们对江枫可是感恩不已，自然不会违背。
　　转世轮回，他们还没有这资格，因为他们生前杀戮太重了。
　　小则，他们为了人族的生存，多少深山大泽之中的兽类死在他们的手里。大则，他们身为人族战士，为了生存，为了地盘，他们杀了多少同类。
　　尤其是九黎一族的八十一名族长，罪孽之重，死后更是被打入无尽九幽之地。
　　“既然现在已经定了，我们开始吧。”
　　听到江枫的话，诸天之内，不管是瑶池仙家还是那些观望的大能都是明白这又是一场无上大功德，也是一场大气运，又是一个三界至关重要的场所。
　　后世地府是建立在血海之上，但血海幽冥之地却根本阻止不了那些大神通者的窥视，只要有一些法力之人都可以进出地府。
　　更何况血海污秽，多少魂魄在血海之中被那血海污秽之气侵染，不得超生。
　　现在江枫将鬼界设立在不周废墟之地，那就不一样了，地府真正的自成幽冥界，有着绝对的权利，有着绝对的地界范围。
　　而且不周废墟之上就是天庭，下面是地府，真正的应了天地之大气运，鬼界承天地气运也会有着无上大能产生。
　　江枫一步跨出，直接出现在了不周废墟的上空，也就是天庭正下方。
　　嗡！
　　元神庆云！
　　诸天神魔看着江枫放出了自己的元神法力，一瞬间载着功德的元神祥云遍布整个了不周废墟的小半个上空。
　　元神庆云之上除了江枫隐藏起来的功德元阳尺，混元剑，诛仙剑阵之外，上面一个镇压一切的混沌钟，一本天书与一劫钢鞭，执掌金科戒律的天尺，当然还有江枫背后负着的诛仙剑。
　　“我等相助本尊一臂之力！”
　　九大人皇三尸直接化为一道金光出现在了江枫的功德庆云上空，随着他们进入功德庆云之上，一时间江枫的气势再次大涨。
　　他们的法力与江枫可以合二为一，而一般的三尸就算了，顶多就是叠加一些法力而已，但这可是九大大觉金仙后期的三尸，叠加的法力之强，恐怖骇人。
　　随着他们的法力叠加之下，江枫却是眼中金光盈满，一股威严的气势爆发而出，接着一手祭出了庆云之中的混沌钟，全力催动而发。
　　咚！
　　江枫全力之下，一声钟响无量天，混沌钟的声音传遍了整个洪荒。
　　同时混沌钟的力量也是瞬间爆发，整个不周废墟的上空空间一时间安静无比，原本狂暴的气息也是消失不见，被混沌钟镇压了。
　　咚！咚！咚……
　　又是一声钟响，而且一声接着一声，混沌钟的威能犹如山洪爆发一般，席卷整个不周废墟。
　　九道钟响之后，江枫此时勉强镇压住了不周废墟的空间缝隙与无尽九幽煞气，但这只是表面，想要真正的一劳永逸，江枫的法力至少要达到圣人的层次。
　　而现在江枫连续九次全力催动混沌钟之后，已经脸色惨白无比，九大人皇三尸也是一样摇摇玉坠。


第七十一章 终定鬼界 幽冥地府
　　不行！
　　江枫原本以为自己全力催动混沌钟的威力之下，可以永远镇压那不周废墟，但是没有想到自己的法力还是不够。
　　正在江枫不甘心的时候，却是一道金光没入了江枫的体内，江枫看向了那九幽深处，却是后土刚刚一道法力本源注入了他的内体。
　　伴随着那金光在江枫的体内扩散，江枫顿时身体一震，原本枯竭的法力瞬间充盈起来，而且比他巅峰的时候还要强大万倍，足以与圣人媲美了。
　　咚！
　　江枫恢复法力之后，再催动的混沌钟，一声钟响却是整个不周废墟世界都是一荡，混沌钟那一股镇压时空之力犹如水中的波浪一样，涤荡整个不周废墟。
　　随着江枫的实力比之前强大了万倍，因此催动的力量也是强大了万倍有余，江枫感觉整个空间都是不一样，于是不再犹豫，再次催动混沌钟，镇压这不周深渊。
　　咚！咚！咚……
　　又是九道钟响，随着江枫将后土给他的法力本源耗尽，整个不周废墟世界与洪荒的空间完全相容，而且地下世界也是完全巩固，不在洪荒天界之下，完美的融合为一。
　　江枫大汗淋淋的脸上顿时翘起了一丝微笑，成功了。
　　不错，成功了。
　　鬼界化出，整个洪荒都是震动了，因为他们发现鬼界竟然是一个不比洪荒小多少的时间，是三十三重天的万倍之巨。
　　而此时江枫恢复了一点法力，却是向着后土轮回一拜，而众仙反应过来，也是向着后土轮回轻轻一躬身，感谢后土大恩！
　　毕竟这不是江枫一个人的事情，而是整个洪荒的事情。
　　“鬼界一成，地府当出。酆都鬼城，现！”
　　随着江枫一声大喝，却是鬼界中央从地面之上缓缓升起了一个巨大的黑暗巨城，四面城墙纵横各自超过十亿里不说，就算是城墙高度也是达到了万里之高，不下与一座神山的高度。
　　尤其是城墙上面一道道神秘的神纹，这酆都巨城是应鬼界而生，除非毁了鬼界，要不然这酆都不破。
　　站在酆都鬼城的上空，江枫看着酆都鬼城的四个城门，与后世的人族四方城一样，江枫看着通向六道轮回之地的北城门，不由道：
　　“六道轮回乃是三界根本，鬼界重地，因此地府与轮回之间立一河，为黄泉冥河，大罗金仙亦是不得从河上过，河内存无尽血海，过九幽弱水，可染仙之元神，消大觉仙体。”
　　随着江枫的话，却是一条恐怖的血河从九幽深处而来，拦在了地府与轮回六道的中间，归处不知尽头。
　　但众人听到江枫的话，诸天众仙都是齐齐色变，因为他们清楚江枫这不是在夸大这黄泉冥河的厉害，而是在要求！
　　不错，就是在要求。
　　江枫的话就是要求天道引出的黄泉冥河达到他说的哪一种效果，而江枫一说完即是冥河黄泉的出现，他们一个个看着那一条‘清澈无比’的血河，清楚这血河真的有侵仙之元神，消大觉仙体的效果，今后就算是圣人都不可能轻易横渡而过、
　　“万鬼轮回，当有一路，设一桥为奈何，桥上观望黄泉冥河，可观前世今生，名为望乡！”
　　随着江枫的话，又是一座古朴的石桥出现在了黄泉冥河之上，奈何桥足有万丈长，百丈宽。而在六道轮回的一面桥下，此时出现了一个老婆婆，一手持一个勺子，一手捧着一碗，旁边一个木桶。
　　黄泉冥河，奈何桥，孟婆……江枫向着轮回六道点了点头，这一面算是完了。
　　同时江枫一挥手，却是两名九黎一族的战神级高手带着万名阴兵出现在了这里。
　　“尔等今后驻守奈何桥，接公分而放诸鬼进入轮回之地。”
　　“我等遵命！”
　　众阴神都是连忙遵命，看着那奈何桥的归处是六道轮回，他们清楚自己职责的重大，一个个具是不敢放肆、
　　“地府立十司，执掌世间魂魄轮回，以其功德业力为参照，因此每一司立下阎君一名，掌人间九州生灵之生死，判官一名，判生前一切。无常两名，主勾魂，九大阴司主管九州之生灵，立！”
　　江枫一语敕封，九州，却是四九三十六名九黎部落的高手化为阎君，判官，黑白无常的模样出现在了九大阴司之地，同时还有九十万阴兵也出驻扎在阴司之中。
　　剩下的一阴司空着，江枫看了一眼天庭，意思很明白，这是留给他们的一道。
　　在阎君，判官出现的时候，同时十大阎王殿的案板上多了一书一笔，正是生死薄。
　　江枫接下来来到了西城门，看着那西城门的地方，却是九幽无尽污秽之地，江枫不由开口道：
　　“这里立十八层地狱，上九层为人间炼狱，第一层业力浅者，九年即可出狱，轮回转世。第二层刑罚加深一倍，困十年至九十九年刑罚之魂，以此类推，往下每一层地狱的刑罚都会相比前一层加深一倍，时间以十为进制推移。
　　九层以下为修士准备，时间以天上时间计年，惩罚触犯天条或者业力通天之辈，按照不同程度，打入不同的地狱。
　　十八层地狱，即是无间地狱，永不超脱，天道之下，隔绝一切生机！”
　　前面九层就算了，不过虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面，对于那些凡人之魂可怕无比，但对他们不是什么事情。
　　但是后面九层，众人看着里面犹如火焰地狱一般，岩浆如同水洼湖泊一般变化九层，而周围更是九幽煞气密布，地上更是九幽业火不时的从下面喷发而出，就算是他们是仙人，落在里面也是生不如死，更何况是以天界计年的惩罚，一年他们都可能会直接废了。
　　一个个看着下面的江枫，都是恨得牙痒痒，因为这是江枫为他们准备的，他们如何可能欢心。
　　药师如来也是面色苦笑，他可是主动请缨坐镇地狱，今后的日子可想而知、
　　“嗡！”
　　江枫一挥手，却是十八名九黎一族的鬼神各带着十万阴兵出现在了十八层地狱之中……
　　这无尽地狱很是凶险，但是他们出现在这里，竟然感到一股力量加持，不仅仅这十八层地狱与他们没有多大的压制，甚至还感觉到在这里他们的实力至少强大了十倍，而且这仅仅只是开始，今后的增幅会更强。
　　江枫再次出现在了南城门，此时南城门却是一片荒芜，江枫却是开口道：
　　“此门为接引门，即是鬼门关，诸天之内的无尽魂魄，只要踏入轮回之路，即可从此门过。诸天无尽道友不得干涉轮回之事，要不然轻者镇压九年，重者打入十八层无间地狱，永不超生。”
　　鬼门开！
　　随着江枫打开了鬼门，却是阴山之北的血海之地，诸天阴魂集聚之地，所有的鬼魂精魄都看到了一道道门出现在了他们的面前，而且他们也感受到了了轮回召唤的气息，一个个全部向着门内而去。
　　一时间无尽的魂魄飞向了鬼门之中，随着无尽魂魄进驻，原本空旷的酆都鬼城此时全部都是魂魄在飞。
　　看着这一幕，江枫世界放出了自己的元神庆云，瞬间整个酆都鬼城的上空都被江枫的元神庆云笼罩，巨大的威压，这些鬼魂全部一个个匍匐在地。
　　“这里是酆都地府，尔等为鬼界第一批生灵，转世轮回之魄可以去九阴司。而想要修炼成鬼仙之辈，酆都东门之外则是鬼界之地，如同三十三重天一样，蕴含着你们修炼用的阴气。今后鬼界生灵在这里可以修炼成仙，成为鬼仙之后你们可以在酆都鬼城供职，亦或者进入天庭洪荒之中。”
　　随着江枫的话，江枫将一篇自己创造的天鬼修真之法传到了在场每一个鬼魂的心神之中。
　　那些魂魄也是1.5察觉到了体内的变化，尤其是在这地府之内，他们不在是外面的虚幻，而是实体一般，一个个具是面色大喜。
　　“我等多谢真人大德！”
　　“其他人族战魂全部驻守在酆都城内，维护酆都城的治安，酆都之内，尔等就是对冤魂鬼煞有着克制作用。今后地府执掌轮回，三界有序运转，希望尔等不要辜负我之信任！”
　　“我等一定尽心尽职，不负真人所望！”
　　伴随着众鬼齐齐一拜，一时间地府开始真的有序运转起来，同时第一个魂魄出现在了阴司大殿之内，上面的判官却是看着冥书之上一道白色的光芒闪过，接着上面出现了关于眼前鬼魂的一切信息，功德，业果，一一详实。
　　“张望，会山之人，寿命一百七十三年八月七天，一生功德业力无大波动，入人道！”
　　“黑山狼，黑云山脉一只内丹狼妖，寿命三千五百八十七年，生食八万三千六百一十七条生命，其中包括一千零三名人族，打入畜生道转生家禽，期限万年！”
　　……


第七十二章 白衣剑玄 功德金云
　　随着有序进行的轮回之地，诸天之内的众仙一个个都是最后回到了江枫的身上。
　　江枫确立六道轮回，难道没有大功德？
　　至少在他们的眼中，此时算是完美了，但是江枫却是看着不周山的上空，不周废墟仍然存在，这是人鬼两界的通道，这也是天道没有降下功德的原因。
　　“封印！”
　　江枫手上一道禁止，伴随着一道天道伟力，他原本的不周废墟变成了一个平原一般，演化成了一片不毛之地、
　　当然江枫的封印，没有大觉金仙的实力，天地间的仙神是不可能通过这里穿越鬼界的。
　　至于通过鬼门关进入鬼界，更是不可能。
　　随着鬼界的彻底完成，一瞬间只见九天之上无尽功德汇聚，无穷无尽的功德竟然有着之前人皇功德的两倍之巨，这一幕，诸天之内一个个都是惊骇的看着那无尽功德，以为自己看错了。
　　唯有六圣与诸天顶级大能不奇怪，江枫这一次虽然不是开天劈地，但也是开疆拓土。
　　自古以来，开疆拓土就是功劳最大，封侯拜相的大功，要知道这不周深渊原本是巫妖大战留下来的残垣废墟，是三界缝隙，抛弃之地。
　　此时江枫将之完全抚平，化为一方鬼界，造福一方，今后那些冤魂不会流荡于世间，也11不需要强度血海，这里真正的自成一界。
　　这功德之举绝对是巨大的天地贡献，远比什么三皇功德还要来的大，为盘古开天，后土化轮回以来有数的无量大功德，足可以与补天功德相比。
　　而且三皇功德还是一分再分，在这功德不一样，江枫至少七成功德。
　　一成功德落下，由无尽鬼神平分，鬼神太多了，这功德虽然多，但是他们也仅仅只是感觉自己的身体凝视了一点而已。
　　一成飞向后土轮回之地，但是后土一挥手，却是这一成功德加上江枫的八成，一起落入了江枫的元神庆云之中。
　　直接收起来？
　　不！
　　江枫原本自己已经可以与顶级大能抗衡，至少打不过可以逃啊。但是刚刚全力催动混沌钟法力耗尽之后，明白了自己的弱小，他需要尽快提升实力，才能在即将到来的大劫之中施展自己的谋划。
　　功德提升？
　　江枫这一次江枫直接功德吸收了，江枫上次除了赠与白眉一成功德之外，可是收拢了六成人皇功德。加上现在九成地府功德，庞大的功德之下，江枫的身体之内一道白光闪过，却是一道白衣江枫出现在了众人的面前。
　　“贫道剑玄见过本尊！”
　　看着眼前的白衣三尸，白衣道人竟然以本尊之名威名，诸天之内，一个个都是惊讶无比。
　　他们看不透江枫用什么至宝斩去的三尸，因位面此时江枫的元神庆云却爆发出了耀眼的光芒。
　　江枫不走寻常路啊，之前江枫是不用功德提升修为的，但此时江枫却又有功德提升修为，这让他们有些奇怪。
　　但是很快他们就不奇怪，因为江江枫不是直接用功德提升修为，而是用功德锤炼他的元神庆云，化为了一件元神至宝。
　　不错，江枫根本的修为只是附带的，江枫融合功德不是他的本命元神，也不是第二元神，而是他的元神庆云。
　　元神庆云是江枫的元神神通，是元神的延伸，具有不错的防御，而且还可以镇压元神的暴躁与那些阴邪之气，这可是元神的最后一道防御。
　　因此这元神庆云如同是剑修修炼的哪一剑本命心剑一样，不是自己的元神，但也有与自己的元神息息相关。而江枫刚刚融合功德真正的目的却是淬炼自己的元神庆云，将自己的功德全部加入了自己的元神庆云之中，如同法宝一般铸炼。
　　在如此磅礴骇人的功德之下，江枫也真正的将自己的元神庆云变成了后天功德至宝级别的防御至宝。
　　此时江枫原本遮掩了不周废墟的元神庆云，正在逐渐收缩，渐渐的，化为一团万里的功德庆云。
　　之前江枫的元神功德庆云是一团团的云气，但是现在江枫的元神庆云完全化为璀璨至极的金色，是实质一般的功德金云了。
　　缩小千万倍的元神庆云，虽然面积小了，但之前是气的话，现在的元神功德金云绝对还是金刚，上面无尽的神龙彩凤，神女起舞，法吹大螺……
　　仅仅只是这万里的元神庆云，防御就已经不在先天至宝的防御之下，承载的法力也是质变，蕴含无穷，可以与圣人媲美了。
　　这一件元神功德金云不同于一般的功德至宝，一般的功德至宝像是天尺，它带给江枫的威力就是它本身的威能而已。
　　但元神金云可是江枫的元神至宝，承载着江枫的元神法力，因此它不仅仅只是江枫的元神防御至宝，更是江枫的元神力量之源。
　　大觉金仙后期！
　　虽然不是直接提升修为，但江枫也是一步登天，不仅仅将自己的元神庆云变成了功德至宝级别的元神功德金云，而且元神庆云也给了江枫元神一个巨大的反馈，江枫的境界也是借助了元神庆云的增长突破到了大觉金仙后期的地步，甚至此时江枫完全可以借助那功德金云的力量斩去第三尸。
　　但江枫已经斩去了第二尸，他没有再借助混沌钟斩去第三尸，现在还不到时候，要不然会造成根基不稳的状况。
　　“见过道友！”
　　江枫看着眼前的三尸微微一笑，同时一念之间，收起了自己的第二尸。
　　天庭瑶池，众人看着再次归来的江枫，眼中一个个都是羡慕不已，像是天条，又是地府，江枫这一次可以说是出尽了风头，成功的成为了公敌一般的人物。
　　毕竟刚刚那巨大无比的功力，他们随便分的半成，都可能直接晋级大觉金仙，一成直接斩尸。
　　但是可惜这些全部被江枫直接铸炼了一件功德至宝――功德庆云！
　　功德庆云啊，这可不是一般的功德至宝，今后江枫一个功德庆云顶在头上绝对是立于不败之地，就算是圣人也是只能封印。
　　想要杀江枫，不说那功德金云上的因果业力，就是功德金云与江枫的关系，除非他们可以毁了功德金云，要不然是不可能杀了江枫的。
　　“恭喜师兄！”
　　“恭喜师弟！”
　　“恭喜真人！”
　　虽然他们视江枫为公敌，但一个个还是向着江枫连忙恭喜，毕竟这是江枫的福缘，只是他们没有想到江枫这一次功德竟然如此之大，他们之前以为也就与天条的功德差不多而已，但一出现，却几乎是天条功德十倍、
　　此时他们也发现不是天地间的功德少，而是他们缺少获得功德之法，像是江枫，在天庭之中一拿就是两份无量功德。
　　“道友，我有一个疑问，不知道道友可否解惑？”
　　江枫回到了座位之上，此时镇元子却是好奇的看着江枫，眼中带着疑惑不解的神色。
　　“大仙请问？”
　　“一般斩尸，会根据斩尸灵宝的等级，作用，斩尸者本身的修200为，三尸也会有不同的实力，但斩去的三尸大都在大罗金仙的修为之上。刚刚我看真人斩去的第二尸，好像没有任何的修为，不知道是怎么回事？”
　　没有修为的三尸？
　　要是一般人这么问，众人可能以为是江枫的三尸修为太高，他们看不清楚而已。
　　但镇元子什么人，他的话绝对不是空穴来风，也就说是江枫的第二尸没有修为，如何可能？
　　就算是最低级的下品先天灵宝，斩出来的三尸至少也是半步大罗的修为，而像是江枫缺先天灵宝么？不是顶级先天灵宝也是极品先天灵宝斩尸，如何可能斩去的三尸没有修为、
　　“前辈果然慧眼，这第二尸比较特殊，他不是没有修为，而是我的修为就是他的修为，他是一个特殊的存在，也是我以后谋划的一个重要部分。”
　　江枫神秘一笑，镇元子点了点头，江枫没有明说，但镇元子也没有强问，江枫明显是有什么谋划，只要不是算计她，一切好说。
　　更何况他也不想仔细探究，有些东西可以深究，有些最好还是看看就好，知道的太多了，那就是因果了。
　　“也是，老道恭喜道友修为大进，今后洪荒之中，道友可以说真正的踏入了巅峰之境。”
　　“不入圣人之境，终究是蝼蚁，这仅仅只是开始而已。”
　　一场蟠桃盛宴结束了，但是蟠桃盛宴上的事情却传遍了洪荒，江枫的名字再次震动了洪荒、
　　立天条，开地府，江枫用他的实际镇压了洪荒诸仙，今后只要江枫的名字，他们绝对退避三舍，无人敢拂逆。
　　大觉金仙后期的绝世强者，身上更有先天至宝，功德至宝，在他们的眼中，江枫绝对可以与圣人叫板了。


第七十三章 桃山之下 瑶姬一家
　　太阳星上，白衣剑玄与青衣剑玄相对而立，白衣剑玄，正如镇元子问的那样，是一个毫无修为的三尸，但是真的毫无修为么？
　　这是一个特殊的三尸，没有修为，但身体却由浩然正气组成，因此浩然正气护体，就算是最为顶尖的大神通者都是无法伤害眼前的白衣剑玄、
　　白衣剑玄的手上一把白玉做的尺子，正是玄黄元阳尺，这尺子挥出，一般的大神通者就算了，要是冥河之流，那绝对是致命的伤害。
　　“你出世之后，天道已经觉察到了玄黄功德元阳尺，既然如此，你就下去历练吧，我们不妨在拿一份大功德，这些功德放过了也是可惜！”
　　看着眼前的白衣剑玄，江枫之所以斩出这样的特殊三尸，既是为了了解今后与截教的因果，更确切的说，今后这白衣剑仙主道，传有教无类之道。
　　而且此时文字还是金文，文化不同，讲的也是天授神权，诸多部落都是还都是文明未开化。
　　这是奴隶的时代，不是秦汉之后的封建时代，眼前的剑玄可以谋取文字功德，统一文字，在编辑第一册史书，这都是无上功德。
　　蚂蚁在小，也是肉，更何况这肉还不少，与其后世那些凡人创造，拿到了功德也不过是强化一些己身而已，不如他拿去帮助自己。
　　“我明白了，本尊放心，我有自己的分寸！”
　　“去吧！”
　　随着一道白光闪过，白衣剑玄已经离开了太阳星，下界而去。
　　而此时江枫的身边身影一闪，又是一个江枫坐在了江枫的面前，那江枫却是身穿一身青色长衫，不是道袍，带着的乃是一股厚重，飘逸、
　　“你有些冲动了！”
　　“我知道，但是没有办法，而且我也不是直接提升修为，不过是凝聚了一朵功德金云而已。”
　　江枫看着眼前的第二元神，此时第二元神也是随着他的晋级，进入了大觉金仙后期之境，但身为盘古元神，就算是他本尊现在有着功德金云相助，依然在第二元神面前感到一股致命的威胁，这就是大道与天道的区别。
　　天地四九，大道五十，仅仅只是一个唯一，却有着天差地别。
　　“原本用三成功德就够了，现在这么多功德凝聚一朵金云，还不弱多练几件功德至宝。不过你的气运倒是不用担心了，这金云镇压你的元神，诸天之内，你现在倒是安全保住了，这算是唯一的大收获。”
　　江枫本尊也是点了点头，不错，没有什么比先保住性命更加重要的了，此时他功德金云凝聚的无量功德，诸天之内谁敢杀他？
　　谁又能杀他！
　　就算是七宝妙树，五色神光，落宝金钱面对他的功德金云都是没有什么作用。
　　“封神大劫将近，我该谋划谋划了，道友，你现在是盘古元神，不宜出世，待到封神结束，白衣剑玄证道，就是你我合道之时！，”
　　“嗯，小心行事！”
　　第二元神已经是飞回了江枫的识海之中，与自己对话，江枫也是感到吃力。
　　突然江枫心中一动，却是看着下界，一股悸动，却是天条动了，不错，就是天条动了。
　　江枫制定天条，为的就是约束世间修士，现在那些天条可不仅仅只是简单的一道口令，说改就改，就算是圣人也只能逾越，而不能篡改。
　　一步踏出，江枫已经出现在了桃山，桃山脚下，那是一个快乐的三口之家，而且女人还怀着身孕，是双胞胎。
　　江枫看着这一幕，却是微微一叹，美好的生活，这却是一个温馨的画面，但错就错在女子不是凡人。
　　无量天尊！
　　江枫一声道号，却是站在了那人家的外面，同时也打断了一家人和谐温馨的画面。
　　“原来是小道长，贫穷人家不曾有什么好招待的，蛟儿，你去取碗茶水给道长喝？”
　　看着江枫一副眉清目秀的样子，身为读书人的杨天佑却是没有什么怀疑，以为江枫行走至此的道人，所以吩咐自己已经十一二岁的大儿子去取水。
　　但是那女子看到江枫的样貌，瞬间面色苍白无比，冷汗直冒。
　　身为天庭天帝昊天的妹妹，瑶姬自然知道眼前这人是谁，也是她亲眼看到此人创立了天条，执掌天罚之人。
　　“瑶妹，你怎么了？身体不舒服？”
　　“呵呵呵，我看尊夫人应该是动了胎气，这是一颗道家的安胎金丹，倒是可以给尊夫人服下！”
　　江枫取出了一颗金丹，瑶姬更是面色惨白，以为江枫拿出来的是打胎药……
　　金丹带着一股馥郁至纯的香气，一闻之下，就算是杨天佑也精神气爽，不由好奇的看着那一颗金丹，在看着自己老婆惨白的脸色，杨天佑却是直接道了一声谢，取来想给瑶姬服下。
　　“夫君，这药来历不明，不可……”
　　“夫人放心就是了，这药对你腹中的龙凤胎有着蕴养之效，可结先天道胎！”
　　江枫一句话打断了瑶姬的怀疑，让瑶姬惊讶的看着江枫，因为他清楚江枫这样的存在是不屑撒谎的。
　　也就是说这真的是金丹，还是顶级的金丹，要不然不会有如此效果，但是……
　　“这……”
　　此时反倒是杨天佑迟疑了，但是瑶姬知道自己已经违背了天条，如论如何也是不可能逃出江枫的惩罚，于是一口吞下了金丹，不为其他，只为自己腹中的孩子。
　　瑶姬是仙人，杨天佑还没有反应过来，已经看着那金丹被瑶姬吃了下去。
　　“道长，这是茶，还有大饼，你请慢用。”
　　此时扬蛟从里面拿出来一大碗茶，另一个手上拿着一个大饼，江枫看着扬蛟的善意微微一笑。
　　“不错，不错。”
　　江枫接过那一碗茶，那一块饼，却是就此两人结下了因果，江枫这样的大神通者，一举一动都是带有绝对的规则。
　　现在接受了这一茶一饼，却是无形之中，两者结缘，善缘之下，可大可小。
　　“资质不错，却是修炼的好材料，今天之后，小居士从这桃山往东面走上三年，有一山名为崆峒。你若是有决心，可以在那里学的大成之学，超脱这方天地！”
　　什么？
　　听到江枫的话，扬蛟顿时一愣，就算是杨天佑也是看着江枫，难道这是传说中的仙人。
　　“夫人，待你产后三个月，我再来。”
　　江枫转身消失在了那农家田园之中，此时杨天佑与扬蛟哪里还不明白江枫是传说中的仙人
　　而瑶姬在江枫走后也是松了一口气，不过随即想到江枫最后的话，江枫是不准备放过他们了，但是扬蛟……
　　“蛟儿，待会你收拾东西，按照刚刚那道长说的，一直向东，去崆峒山学艺，要是没有学艺所成，不准回来。”
　　“可是母亲？”
　　“听娘的话，崆峒山不是一般的修道之地，我家族传承下来的一些记载，崆峒山乃是人族祖地，山下就是上古三皇五帝记载之中的许都所在。在哪里，随便一个修炼者都可能是三皇五帝之前的人祖，那是你无上机缘，我儿千万不要错过了机缘！”
　　瑶姬看着眼前的儿子，江枫找来即是大祸临头，刚刚的指点更是扬蛟的一线生机，她如何可能让杨戬放弃？
　　天规天条，她此时完全就是挑衅江枫的威严，别说是她，就算是昊天也可能轻饶了她……
　　“扬蛟明白了！”
　　听到瑶姬所言，崆峒山竟然是人族无上圣地，扬蛟以为这是母亲不想让他错过这无上机缘，不由向着父母九拜之后，收拾了行礼，向着东面而去！
　　“瑶妹？到底出了什么事情，你与那道人之前就认识？”
　　扬蛟走了，但是杨天佑不是扬蛟，看着瑶姬眼中那隐隐的担心之色，明白这不是瑶姬水说的那么简单、
　　刚刚瑶姬脸色苍白不是胎气动了，更像是惊吓。
　　“相公，我……这一次我们一家在劫难逃，希望蛟儿可以逃过一命！”
　　什么？
　　杨天佑听到瑶姬刚刚之言完全是让扬蛟逃命，神色巨变，看着瑶姬此时完全没有掩饰的凄苦之色，杨天佑顿时明白瑶姬还有很多事情瞒着他……
　　“相公，我不是有意瞒你，我本是天界大帝昊天的妹妹，长公主瑶姬，为天庭司法之神。这一次下界是追逐一头违法天条的九头蛟龙，在降服它的时候却不慎被妖蛟重创，之后瑶姬就为相公所救。”
　　杨天佑呆呆的听者瑶姬的自述，更是惊骇瑶姬的身份，天帝的妹妹，他宁愿相信是自己的妻子糊涂了说梦话，而他是在做梦一样、
　　“刚刚来的那道人是玄门副掌教，当年天规天条的制定者，他出现，意味着我们要得到天规处罚，蛟儿得他指点，应该可以幸免，但是可怜我们尚未出生的孩儿！”
　　瑶姬看着自己腹中的孩儿，是出生还是就此毁灭？
　　毕竟此时他们大祸临头，两个孩子来到人间不一定是幸福的，但是要一个母亲亲手杀自己未出世的孩儿，真以为是后世那些没有责任心的女人、
　　而杨天佑已经惊呆了，之前他们还夫妇美满，夫唱妇随，但是现在竟然如此劫难，初犯天条，他如何一下子接受？
　　“夫人，这一切都是真的么？”
　　“是我连累了夫君。”
　　“休要这么说，是我杨天佑上辈子积累了多大的德行，才能让我娶到神女。”
　　两人相依偎而感受着现在的时刻，江枫此时却已经出现在了天庭之中……


第七十四章 天庭告状 玉鼎收徒
　　地上一年，天上一日，瑶姬失踪不过是寥寥半月而已，因此并没有引起了天庭之人的怀疑。
　　但江枫的出现，却是惊动了天庭之中正在游园的昊天与王母！
　　“稀客，不知道真人此来天庭有何事？”
　　看着已经步入凌霄殿的江枫，昊天微笑而来，虽然是第三次而来，但昊天知道江枫一来必然有事，要不然那些大神通者是不会随便来他这个小殿的。
　　“特为瑶姬而来！”
　　江枫没有细说，而是一挥手，却是两人的面前多出了一副儿女欢合的画面。
　　此时桃山脚下却是一男一女一脸高兴的看着那刚刚出生的两个龙凤胎，正是后世的杨戬与三圣母杨婵。
　　人仙之恋！
　　看着这画面之中的女子，昊天顿时面色一变，瑶姬竟然与凡人生下了孩子，而且还让江枫直接看到了，找上门来，这让他的心中如何不怒。
　　“没有想到瑶姬竟然下凡与人相恋，却是昊天疏忽，还望真人赎罪！”
　　“这毕竟是天帝的家事，我不好插手，所以只能交给了天帝了。另外，她的另一个孩子与我结有一善缘，我让他向崆峒而去，算是冥冥之中的一线天机！”
　　“真人大善。”
　　听到江枫的话，昊天点了点头，他也不想对瑶姬一家赶尽杀绝，但是现在事情已经暴露，此时他也是不得不出手。
　　天庭威严，不可侵犯，瑶姬身为长公主，天界司法天神，却是知法犯法，罪加一等、
　　至于那几个孩子，大不了让她们自生自灭吧，毕竟两个刚刚出生的婴儿。
　　随着昊天一道御纸，却是九天雷动，四名大罗金仙级别的天将，带着一万213名天兵向着桃山而去。
　　江枫一个告状，就是一家人的悲惨结局，杨天佑直接被杀，打入轮回，瑶姬被四大大罗金仙级的高手直接镇压在了桃山之下，原本要将她镇压在无尽地狱的，但毕竟是昊天的妹妹，天界的长公主，因此仅仅只是镇压在桃山之下而已。
　　而杨戬与杨婵则是被放养在了普通人家，毕竟这两个婴儿太小了，玉帝也不想杀死自己的外甥、
　　……
　　灌江口，一户平凡的百姓家里，两个老夫妻老来得子，却是珍惜异常。
　　这不是他们亲生的孩子，是他们打开门的时候看到外面哪一个嗷嗷直叫的三月孩童，老夫妻看到以后却是欣喜异常，待若亲子……
　　渐渐的，孩子长大了，十八岁的时候，老夫妻也双双去世，唯独留下那一个长大成人的孩子。
　　“无量天尊！”
　　一天，杨戬刚刚祭拜完父母，看到山下一个中年道人缓缓走来。
　　“道长，杨戬有礼了，不知道道长从何处来？”
　　“贫道玉鼎，从昆仑而来，有感这里有一桩善缘，没有想到竟然是与小兄弟有一份师徒之缘。”
　　师徒之缘？
　　听到玉鼎真人的话，杨戬顿时一惊，以为遇到了一个骗子，但是玉鼎真人却缓缓道：
　　“小哥身上可是有法力？”
　　“法力？道长说的可是这个？”
　　杨戬听到玉鼎真人道破他最大的秘密，却是一抬手，手上已经多出了一个火球，这火球是天火，威能足以瞬间融化凡间青铜。
　　“这是天火，没有想到人仙之子竟然资质如此之高。可惜了……”
　　“什么人仙之子，还望道长言明，我父母是谁？”
　　杨戬早就从老夫妇哪里知道他们不是自己的亲生父母了，此时听到玉鼎真人的话，却是瞬间向着炸了毛一般。
　　“无量天尊，你的父母乃是一人一仙，你父亲不过是一个普通的书生而已，但是你母亲却是天界的长公主，天帝的妹妹瑶姬。人仙之恋，触犯天条，所以玉帝大怒之下，将你父亲被打入轮回，你母亲被镇压在桃山之下，而你们兄弟一共三个，大郎为扬蛟，之前得到了一位高人指点，前往崆峒山拜得名师。
　　而之后你才与你妹妹出生，天帝不忍伤害你们两个出世的婴儿，就将你们放养在了两个普通人家的家里。”
　　听到玉鼎真人的话，杨戬顿时想到了脑海之中时常出现的画面，一个少年常常贴在一个夫人大肚面前倾听这那肚子里弟弟的声音，一个年轻夫妇在两个婴儿面前幸福的微笑，一群魁梧的天兵一场大火毁灭了那小小的家园，这一切都是真的、
　　父母，哥哥，妹妹！
　　杨戬一时间看向了玉鼎真人，不由拜道：
　　“弟子杨戬拜见师父，还望师傅教授徒儿武艺，为父报仇。”
　　“徒儿莫要生报仇之念，你一家还有一线生机，况且这仇也是报不得。”
　　“徒儿如何报不得？”
　　杨戬看着玉鼎真人，却是眼中带着不甘，毕竟一家人死的死，散的散，他如何不能报仇。
　　玉鼎真人看着杨戬的样子，也是叹了一口气，他理解杨戬的心情，但更明白杨戬飞蛾扑火的报仇，但本身上江枫与天帝都没有做错。
　　人仙通婚！
　　看起来不合理，但是人多少年寿命，仙多少年寿命？
　　人为情狂，同样仙一旦疯狂起来，那又是什么样的结果。
　　人死后，仙仅仅只是悲伤就算了，时间会冲淡一切，但是就怕为了那人，仙会错乱轮回，逆乱天道，这不是没有可能，是很可能的事情。
　　而人仙之恋，人妖之恋，人鬼之恋都是一个性质的，合理就罢了，但重在不合理，就算是没有天条，也是天罚！
　　天条仅仅只是祸及当事人，而天罚，可能就会祸及一族，祸及一劫，甚至引发无量量劫。
　　“哎，第一，当年瑶池盛会，你师叔剑玄立天条，约束天地群仙，无尽修士，此乃天地大德。天条虽然无情，但没有规矩，不成方圆。这一次是你母亲触犯天条，站在你的角度，报仇是应该的。但是站在我之角度，却是规矩之内，无大错，甚至还救了你们三兄妹，这是大恩。”
　　“第二，你的实力就像是在修炼亿万年，也没有报仇的希望，你剑玄师叔乃是三教玄门第一人，实力远在为师之上。你舅舅是天界天帝，三界至尊，不说你报仇引起的大劫，就算是你舅舅的实力，你修炼到了为师的程度，也不过你舅舅一巴掌的事情而已。”
　　“什么大德大恩？要不是他们，我一家如何可能家破人亡？”
　　“徒儿，你看到的只是表面，人仙通婚，人妖通婚，人鬼通婚乃是天道大忌，要是没有你们，将他们直接分开就算了。但是有了你们，那就是天道因果之力加身，天条看起来是让你们家破人亡，却保住了你们一家人的性命，一旦天罚出手，那就不仅仅只是你们一家遭殃了，而是天地大劫。
　　至于你父亲，到了我们这一个境界，死亡不过是轮回而已，区区百年，我们随便一个闭关都是万年为计！”
　　百年人生，万年闭关？
　　杨戬看着玉鼎真人，却是眼中充满了不可置信，玉鼎真人一个闭关，他们岂不是要多少世轮回，也怪不得玉鼎真人将一个人的生死看的那么淡。
　　“况且你师叔不管做什么事情都会留下一线生机，这才是你应该争取的道。”
　　“一线生机，还望是师傅指点！”
　　“第一，你母亲被镇压在桃山之下，就看你有没有能力打动你师叔了，实力，还是品行，缺一不可。第二，你父亲虽然轮回，但是你师叔却是留下了一道生机，他让你父亲轮回百世，若是你父亲百世具是善人，积累百世功德，足以帮助百世之后，立地成仙，化解你们一家的劫难！”
　　“百世善人？”
　　“不错，百世善人，轮回百世，一百世必须都是善人，而且出生在各种不同的环境之中，可以说这是亿万分之一的几率，亿万人族之中也不见得有一个百世善人，他们一旦成仙，那么就会成为天庭正神！而一旦失败，他关于你们一家的记忆就会被轮回洗去，到时候化为一个普通人，这也是凡人的宿命，不过是早死几年，晚死几年的事情，就像是你背后的养父母一样。”
　　杨戬回头看了一样那坟墓，隐隐之中明白了凡人的生命是如此的短暂，在玉鼎真人的眼中，他们的时间连打盹都是不够一次的。
　　“难道凡人就不可以成仙么？不可以逆死回生么？”
　　杨戬看着玉鼎真人，眼中带着疯狂，而玉鼎却是摇了摇头道：
　　“人死不能复生，因为人一旦死了，魂魄就会进入轮回之中，如同是再生一样。逆死回生简单，但是没有了魂魄的身体，有什么用？至于成仙，没有资质的人就算是你给他长生不老之药，也是强逆天道，延缓一些年的寿命而已，这样在我看来反而是有害无益。除非有着通天彻地的修为，足以逆天改命。”
　　“杨戬，你可以原意随我修行长生不老之术，待到你实力有成，就可以救出你的母亲。至于你父亲，就看造化了，毕竟一介凡人，那一线生机就看他能不能抓住了。”
　　“弟子愿意跟随师傅修炼。”
　　杨戬此时明白，他想要救出母亲，找到自己失散的哥哥，妹妹，必须自己强大起来。


第七十五章 百世善人 一家团圆
　　不管是扬蛟还是杨戬，在知道了自己的几个兄妹都进入仙门之后，各自沉浸下来，修炼悟道。
　　修炼无岁月，学艺时光一闪而逝。
　　此时杨戬才明白什么是一个闭关就是万年，他修炼武道，九转玄功，走的路子比较快，也清楚大罗金仙之下根本不算是强者，太乙金仙勉强算是一个高手而已。
　　他们每一次修炼都是十年，百年，没更何况是大罗金仙级别的玉鼎真人，一次悟道绝对在万年之~上。
　　同时三兄妹对道家秘闻也是极为感兴趣，江枫定天条，昊天掌天界，当真正清楚江枫的实力与地位的时候，他们才明白什么叫做报仇无-望。
　　别说是传说中三教弟子第一人的江枫，就算是天界昊天，那也是大能修为！
　　什么大能，那即是一巴掌可以拍死他们的存在，尤其是昊天手下有着超过了千万的天兵，太乙金仙之上的天将也是数以万计，数十名以上的大罗金仙，那是何等的力量。
　　崆峒山上，扬蛟当年进入崆峒山就成为了白眉道人的真传弟子，修炼上清仙诀，无上剑道，得到了一把后天顶级的仙剑作为飞剑、
　　或许是人仙之子，扬蛟的实力进步之快，短短不到万年的时间就已经进入了大罗金仙之列。
　　就算是人族之中，可以万年之内进入大罗金仙也是屈指可数，并不是没有、但人族的根基底蕴，大罗金仙也是实力不如一些妖族的太乙金仙。
　　就像是一个蚂蚁大力士与一个大象的区别，两者直接的差距不在修为，而在体积，就算是蚂蚁可以扛起他自身体重四百倍的物体，但大象依然也不是他可以撼动的。
　　而扬蛟是人仙之子，万年的时间修炼成大罗金仙之外，底蕴上竟然也是丝毫不下与一些普通的玄门记名弟子，加上修炼的还是最为纯正的上清仙诀，这就是一个恐怖的速度了。
　　“弟子紫阳，见过师傅！”
　　紫阳是扬蛟的道号，就像是剑玄是江枫的道号一样，一般而言，在玄门三界之内名字已经是过往了，白眉都已经快要忘记自己的名字了。
　　“紫阳，起来吧。”
　　“是，师傅！”
　　崆峒大殿之内，扬蛟坐在白眉的下首，看着自己的师傅眼中带着敬畏，此时他突破大罗金仙了，竟然还看不透自己师傅的修为，而自己那神秘无比的师祖，太师祖，实力又是何等的可怕。
　　身为白眉真人的真传弟子，扬蛟自然知道自己的师祖就是当年的天条定力之人，而是当年他们一家悲惨祸剧的罪魁祸首。
　　但是扬蛟明白这一切都不是白眉道人的错，要怪只怪他当时的力量太过弱小而已。
　　“不愧是人仙之子，就算是加上灵茶，但短短万年之内可以进入大罗金仙之境，修成为师的崆峒剑道，很好，很好！”
　　白眉道人先是一阵自得，接着看向扬蛟面色之中带着微笑道：
　　“紫阳，你可有什么疑惑？”
　　“弟子多谢师傅教导之恩，要不是师傅，弟子岂能进步这么快？”
　　“呵呵呵，你不明白，你是我真传弟子，玄门五代弟子，因此你修炼的乃是截教的太清仙诀。我崆峒诸多剑诀，其实分为多重，你看到那些与你一样新晋的人族天才一样进步极快，其实与你的法力根本就没有可比之处，同境界之下，他们挡不住你一剑。”
　　“差距这么大？”
　　“嗯，上清仙诀既然为三教之根本，玄门之绝学，岂是一般的人族绝学可以相比的。因此除了一开始跟随我修炼的崆峒剑修之外，现在大部分的弟子都没有资格修炼了。而且这绝学进步缓慢，一般而言，上等资质的人族修炼普通的人族剑诀，万年的时间，大部分人都可以进入金仙之境，而修炼上清绝学的人族，顶多进入天仙之境，甚至后面的进境越来越慢。”
　　扬蛟看着白眉道人，没有想到这上清仙诀修炼竟然如此苛刻，他一路走来还没有感觉呢。
　　白眉道人也是感叹不哟，要知道就算是他师尊江枫，当年也是走了多少弯路，而且江枫是有多种奇遇，十二万九千六百劫，黄中李，诸多的历练之下，才可以突破大罗金仙。
　　“师傅，弟子想要下山，还望师傅恩准！”
　　“哎，蛟儿，为师知道你这一次想要去救你的母亲，但是为师还是希望你去救你的父亲。”
　　“父亲？”
　　扬蛟顿时一愣，他父亲不是死了么？
　　扬蛟顿时激动无比的看着白眉道人，他知道白眉真人是绝对不可能撒谎，那么他的父亲真的没死？
　　“你以为你师祖真的是那无情之人，你师祖是大德大善之辈，岂会真的放任你们父母不管。天道无情，但万物皆有一线生机，你师祖其实是在为你们一家求取那一线生机。要不然天道之下，仅仅只是天条之罪，尔等父母也是有死无生，不要以为你师祖立下的天条无情，但这可是经过天道认可的天条，你现在已经是大罗金仙，应该知道这意味着什么。”
　　“弟子明白，天道认可，即使符合天理，而且师祖立天条那天，更是天将无量功德，也是有助于天道完善。”
　　“你明白就好，天条看起来对你们一家是不公平的，但对其他人却是至公至正，从不同的角度上，看的问题都是不一样的。而且你师祖只是让你们的父母暂时分开而已，一是以正天庭之威严，天条之法正，二是给你们一个完美的结局。”
　　白眉看着眼前的扬蛟，却是一挥手，扬蛟的面前出现了一个玄水境，上面先是桃山之下的瑶姬，在里面修行，到了大罗金仙之境，万年对于瑶姬而言，根本就不算长、
　　或许对于之前幸福的瑶姬而言，时间是快乐的，是漫长的，但是桃山之中修炼，万年不过是一晃眼的时间而已。
　　而转眼又是一个平民画面，那是一幅幅平民乐助，诸侯乐善，公子乐施……看着上面转世轮回的画面，上面应劫之人正是杨天佑。
　　万年的时间，这一次正是杨天佑的最后一世。
　　“紫阳，这正是他最后一世的功德，一旦他这一世功德圆满，那么就是你们一家人团员之日！”
　　百世善人，可不是随便就可以成就的，不同的环境造就不同的性格，尤其是地府只是操纵轮回，不可能执掌命运，也不可能操纵一个凡人的性格。
　　就像是江枫也没有丝毫的徇私，只是给杨天佑一个机会而已。
　　因此在这些环境之中可以保持纯真的人性，这是绝对难能可贵的。
　　此时昆仑山中，一道身影也是冲出了昆仑，向着桃山而去，而扬蛟则是向着商都殷而去，此时的商都不是朝哥，而是殷。
　　盘庚迁都，中兴大商，因为迁都之地名为殷，又为殷商！
　　但是此时不管是桃山之地，还是殷商，江枫还是天庭都是看着他们。江枫是因为他们是未来封神的战将，昊天是因为他们是自己的亲外甥，此时他们应劫，一旦出现差错，那么绝对是天罚。
　　桃山之下，已经是玄功五转中期的杨戬看着眼前的桃山，这就是他们出生的地方，也是镇压他们母亲的地方。
　　轰！
　　随着一声巨响，却是杨戬直接劈开了桃山，救出了瑶姬。
　　这封印从外面很容易破开，瑶姬破封，此时却是一道金光而来，那是一个金色的葫芦上面坐着一个七八岁的娃娃，后面还站着俩个人，一个与杨戬七八分相似，一个却是看起来像是一个书生模样的贤者！
　　“剑玄真人符诏！”
　　剑玄真人符诏？
　　但是此时不管是瑶姬还是杨戬都是没有理会，一个看着自己的丈夫，一个看着与自己七八分想象的青年，每一个都是表情之中带着不敢相信与惊讶！
　　“真人符诏：瑶姬私下凡间，结缘凡人杨天佑，罪责天罚，但万物皆有一线生机，扬天佑轮回百世，积攒百世之功德，成就功德金仙，因此真人代天赦免尔等之罪，望尔等好自为之，下次若在犯天条，罪加一等！”
　　随着参娃宣布符诏，此时瑶姬终于反应过来，顿时明白了一切，看着自己的丈夫，此时依然是金仙修为。
　　“瑶姬领法旨，多谢真人成全之恩！”
　　“我家姥爷说了，这一切都是你们一家的恩泽，若是杨天佑不能成就百世善人，那么就算是老爷也是无法帮助你们。瑶姬公主，参娃告辞！”
　　“恭送使者！”
　　此时一家四口看着那驾驭着金色葫芦离去的童子，却是面色恭敬，毕竟这一切都代表着结束，代表着他们一家团圆了。


第七十六章 大劫将至 江枫敕封
　　“我等见过师伯师尊（师祖）”
　　三教玄门，昆仑聚首。
　　昆仑山玉虚宫，上首三清，中间却是江枫，多宝，燃灯道人，玄都大法师，其下却是阐截分离，相对两边，各自看着对方不顺眼。
　　此时燃灯道人已经突破了大觉金仙之境，是阐教之中的唯一一个大觉金仙，此时白眉道人，东华帝君都没有来，因为这一次江枫没有让他们来这里，意思是无关大劫。
　　毕竟这一次是封神大劫，江枫不想让他们沾手，甚至现在整个崆峒秘境都已经关闭，出去每一个人都要获得江枫的三尸九皇批注。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，之洪荒诞生至今，已经有十万余元会，期间远古衍生诸天神魔，三族大劫，魔道纵起，巫妖并列，不周山断。当今洪荒九州，人族逐鹿而起。玄门弟子传教诸天，剑玄立天条约束众仙，远离红尘业力，疏导天地因果，然而众仙不从，业力横生，导致大劫而至，天命敕封正神，以正天地道果！”
　　大劫？无量量劫！
　　一时间不管是阐教弟子还是截教弟子都是面色巨变，唯一神色不变的就是江枫。
　　此时正是帝辛刚刚登基之时，也就是封神大劫的开端，所以江枫早已经知道了这一次的目的，尤其是他在阐教弟子的后面，还看到了两个生面孔，一个人族修士，仙道未入，也就是姜子牙，一个金仙级别的妖修，名为申公豹。
　　“师尊，这一次是众仙不尊天条，因此而大劫将至？”
　　听到元始天尊夸赞了江枫一句，立天条而通因果，以作大德之名。
　　三教弟子顿时齐齐看向了江枫，原本他们以为江枫树立天条不过是约束众仙而已，没有想到竟然是如此原因。
　　就像是阐教金仙以为天条符合天道，但也没有想到竟然有着如此作用，但因为没有多少仙人遵守，所以导致大劫降临。
　　“是也不是，这一次大劫也是延续人族之大势，这一次却是以人族为源，度化苍生。不过今后尔等依然要遵守这天规戒律。”
　　“是，我等今后一定谨遵金科玉律，规范行为！”
　　十二金仙却是齐齐行了一礼，唯有截教弟子一个个站在那里议论不一，江枫没有意外，当日江枫立天条的时候，截教的分歧就已经出现了。
　　“剑玄，你执掌天书，这一次大劫还是由你来坐镇指挥。”
　　“弟子……遵命！”
　　听到元始天尊的话，三教弟子具是一惊，没有想到这一次又是江枫主持大劫，阐教弟子在一阵不平之后马上安静下来。
　　至于截教弟子一个个看着江枫，也是眼中羡慕，主持大劫，这一次又是无量功德。毕竟上次江枫主持人族大势，多少功德，多少气运，他们看着都是羡慕至极。
　　更加重要的是，这是三清对江枫的看重，这一份信任就代表着江枫的地位有多高。
　　“通天师弟，这一次众弟子的命运就交由弟子们去处理吧，我们三清退隐幕后。”
　　“大善！”
　　元始天尊等人都是信任江枫，通天还有什么说的，于是三清隐去，一切都交给了江枫处理。
　　因为他们清楚，这一次大劫是针对玄门弟子的大劫，不管是谁上榜，他们出面都不合适。
　　而且江枫也是最为合适的应劫之人，上次江枫持有人皇印，这一次更是持有天书，这就是天意。
　　“恭喜师弟！”
　　多宝，燃灯，玄都都是微笑着看着江枫，不管舒不舒服，此时三清已经全部将事情交给江枫了，他们也不得不听命于江枫。
　　“各位师兄，这一次不是人族大势，三位师伯与师尊可是将我架在火上烤啊。！”
　　江枫苦笑一声，完全没有顾及到三清还在看着他们呢，一下子众人都是好奇的看着江枫，不就是应付大劫么？大权在握，应该是好事啊。
　　“师弟有什么难为的事情，我等一定顺从，不敢违背师命。”
　　金灵圣母却是看着江枫，直接支持道，其他人也是点了点头。
　　“各位师兄师姐不知道，其实这一次大劫根本不在对敌，而在谁来应劫，或者说，这一次乃是仙人杀劫，除非大觉金仙脱劫运，要不然……哎，我问各位师兄师弟一句，谁想上天庭供职？”
　　江枫最后一句话，却是看向了截教弟子。
　　因为阐教十二金仙，加上燃灯，南极仙翁，云中子，也不过是十五个人，可能上榜么？至于姜子牙，申公豹，送上去人家也未必要。
　　而且一旦广成子他们上榜几个，呵呵呵，阐教的气运也就大损了，动不得。
　　这一次反而是截教，他原本是想要顺势谋划，但没有想到三清却直接将他推到了最前面，计划没有变化快。
　　“上天庭供职？”
　　“不错，天庭之中尚有六御缺三御，周天正神空缺。首先是三御，唯有大功德，大气运，大福缘之辈可以兼任，首先是阐教各位师兄，十二金仙镇压阐教气运，不可动。云中子师兄乃是福德之仙，道行高深。不过南极师兄可位列南极长生大帝，不知道师兄以为如何？”
　　“剑玄师弟之吩咐，南极仙翁岂敢不从，而且这一方大帝之位，大气运加身，南极仙翁也是愧受了。”
　　“既然如此，师兄，师弟冒犯了！”
　　江枫头上功德金云出现，一瞬间一股恐怖的威压遍临玉虚宫，接着金云之上一张巨大的图卷升起，接着南极仙翁却是有感一道吸引之力，随即他的一道元神之气已经被吸入了图卷之中。
　　“北极紫薇大帝，执掌万星，龟灵师姐，截教弟子之中你乃是玄龟出生，大法力，大福缘，可为北极紫薇大帝，不知道师姐以为如何？”
　　龟灵圣母可是灾劫之祸，最后被蚊道人吸尽血肉，魂飞魄散而灭，没有上榜的机会，此时江枫想要将之及早封神，早点脱离大劫……
　　“北极紫薇大帝，也好！”
　　龟灵圣母一道元神直接上榜，此时众人终于看明白了什么，这天书竟然是敕封诸天正神的关键，此时他们也明白了为什么三清再次将大劫的指挥权交给江枫了。
　　“西方勾陈大帝，主掌万神，各位师兄师姐，不知道你们谁有意思？”
　　“师弟，你为天庭谋划诸神，难道这一场大劫的应劫宝物就是这天书？如同上次你执掌的人皇印一样？”
　　广成子看着江枫，他心直口快直接问了出来，同样众人也看向了江枫，充满了求解的疑惑。
　　“不错，各位师兄师弟，我为什么说三位师伯师尊将我架在火上烤，就是因为如此。因为这一次大劫乃是杀劫，但死后不是像上面两次大劫那样魂飞魄散，灵消天地，而是以真灵上榜，分封诸神。我上面的天书，名为封神榜，钢鞭即是打神鞭，各位师兄师弟明白我的难处了吧。上榜封神，难做小人啊！”
　　“原来如此，不过师弟，这一次是你自找的，谁叫你在天庭之上自作聪明，一口贪墨祖师的赐下的天书。”
　　广成子点了点头，众人看着江枫也是充满了幸灾乐祸的神色，当日他们还羡慕江枫获得了一件顶级灵宝，现在麻烦就来了。
　　而在十二金仙的最后一个角落，姜子牙与申公豹看着这一切，羡慕的看着江枫
　　他们羡慕的不是江枫的至宝，而是江枫的机缘际遇，江枫可以说是三教玄门的传奇。
　　虽然这一次江枫是自讨苦吃，但像是他们连一件先天灵宝都没有，更何况这十大先天灵宝之一的天书，江枫此时还嫌弃。
　　“师弟的意思就是这些封神榜的空位必须我三教弟子填补？”
　　多宝却没有广成子的乐观，一下子找到了其中的关键问题，要是这样的话，他们截教弟子岂不是2.0应劫之人。
　　至于阐教才多少弟子，而且一个个元始天尊也不可能让他们上榜，十二金仙可是与他们截教五大真传弟子的地位一样的。
　　“不错，当然也有一些劫中人填补，但在我看来，这一次大劫没有那么简单。上榜之人可不是随便的修士可以上榜的，必须是福缘之辈，是气运之辈，这点上散修很难具备像是这样的条件，而我玄门弟子之中，呵呵呵呵……”
　　江枫最后一句呵呵呵，一时间整个截教弟子都是沉重无比，看着江枫，没有想到这一次竟然如此严重。
　　一时间众人都是看向了江枫功德金云上的封神榜，西方勾陈大帝，这是最后一尊大帝，不少记名弟子都是眼中大热。
　　“师兄，不知道我可不可以成为勾陈大帝？”
　　江枫看着出来的弟子，却是摇了摇头。
　　其他的不说，修为不入大罗，在她的眼中勾陈大帝这个职位不合适。他可不是姜子牙，将伯邑考敕封紫薇大帝，他的每一步都绝对有着自己的谋划。


第七十七章 雷罚天眼 子牙下山
　　“大罗以下的师弟莫问，赵公明师兄，你倒是合适，如何？”
　　“算了，我还是大劫期间在峨眉闭关，静颂黄庭。”
　　赵公明听到江枫点明自己，却是直接摇了摇头，它属于激进派，对于江枫的认同感也是不高。
　　但赵公明身边的云霄却是面色一变，因为她虽然与江枫交情不浅，却极为了解江枫。他知道这次江枫绝对不会空口开河，此时开口，绝对有事情。
　　“云霄师姐，你的道行足以与三位师姐媲美，你意下如何？”
　　“师弟的意思，我可能应劫？”
　　“师姐的道行要是把守本心自然不会，师弟只是问一问而已？”
　　虽然如此，但云霄却隐隐之中明白，这绝对不会如何简单，不由向着江枫拱手道：
　　“好，云霄愿意担任西方勾陈大帝。”
　　“大妹，不可！”
　　赵公明想要劝阻，但是江枫微微一笑，看向了三霄，却是金云之上天书一动，三霄的一道元神已经没入了天书之中，其中碧霄与琼霄皆是成为一等天神，与三霄一起驻守西方。
　　“三百六十五正神之中，有众星之首，斗姆元君，领导群星，金灵师姐，你的法力在截教之中仅次于多宝大师兄，威望最高，可愿意担任着这斗姆元君之位，未来是众星宿之首，为无上星君！”
　　听到江枫的话，众人都是看向了金灵圣母，这可不是五方大帝11，金灵圣母何等身份，未必愿意。
　　“呵呵呵，也好，在金鳌岛修炼久了，上天庭历练历练也是不错。”
　　金灵圣母看着江枫，她算是最为了解江枫的几人之一，因此她没有拒绝这一道封神之敕、
　　此时江枫看向了下面的截教弟子，不由道：
　　“各位师弟，还有谁想要去天庭历练一下，虽然前期脱不开身，但也有大机缘，大功德，而且一旦斩尸之后，就可以以三尸代替神位。时间可能有点长，但历练历练一下也不错！”
　　尼玛！
　　听到江枫的话，他们要不是碍于江枫的地位与实力，此时已经出手了。
　　斩尸代替，真以为斩尸这么好斩，现在三教之中除了你，还有谁斩尸？
　　足足一刻钟后，众仙都是无动于衷，江枫也明白，那么这样的话就看大劫之中谁的造化高了。
　　“既然如此，那么各位师兄师弟，师姐师妹，我只有一句话，大劫之中莫要出世，要不然九成入劫，就算是有人来请，也要谢门避客！”
　　江枫说完，却一瞬间收起了功德金云，消失在了大殿之内。
　　而一众截教众仙与阐教众仙看到这里，却是一个个面色一变，这一次他们都明白其中的危险，封神大劫，他们可能应劫。
　　“封神大劫，全是尔等截教弟子不尊天条，肆意妄为而至。当日剑玄师弟立天条，天降无量功德，已经说明了这天条乃是暗合天道，但是尔等截教弟子却是披毛麟甲之辈，不识天数，导致今大劫降临。刚刚师弟封神，尔等不上榜封神，却是一个个相互推诿，真以为可以修炼成大道，可笑，天数都是不识，还妄想大道，恐怕要以真灵上榜，舍弃那千万年的苦修。”
　　广成子看着截教弟子，眼中带着不屑，他不是针对截教的真传弟子，而是看着那些记名弟子，诸多弟子还是披毛麟甲，半人半兽，他说的一点也没错。
　　毕竟到了他们这一个境界，化形太简单了，但是这些人却是不认为先天道体好过他们的本尊，审美观的不同，他们都是喜欢在自己化形的时候留下一点种族‘记号’，就像是妖魔一般。
　　“广成子，难道尔等就是识天数，尔连续两次帝师功德加身，却没有证道大觉。我看妄想大道的人是你才对。”
　　赵公明看着广成子，早就不爽了，此时一出口，瞬间点燃了阐教与截教的战火，相互怒骂起来、
　　轰！
　　正在此时，天上一道惊雷，接着无边的威压降临整个玉虚宫，却是诸天之上滚滚雷云，上面一道恐怖的雷眼在缓缓张开，众仙都是感到元神深处的颤栗。
　　但是随即这天眼又消失不见，众人才舒了一口气，那莫大的威压，霸道的气势，他们感觉只要一念之间，就可以将他们全部抹杀。
　　“呵呵呵，看来剑玄师弟的雷罚天眼已经真正的大成了，天下间，足以与顶尖大能争锋了。”
　　玄都感受到刚刚那令他他颤栗的气息，他明白江枫的实力已经达到了令他仰望不及的地步了。
　　“各位师弟，剑玄师弟是不像大家破坏同门情谊，今天之后，大家各自归去闭关修炼为好，就算是不能闭关，也要谢门避客，静颂黄庭，躲避大劫！”
　　“哼，也罢，今天我们就此散了。”
　　广成子与一群截教弟子也是相互各自哼了一声，截教弟子各自出了昆仑山，唯有玉虚宫的弟子在这里静等元始天尊的吩咐。
　　“云中子师兄，刚刚那雷罚天眼是剑玄师兄的神通？”
　　姜子牙感受到刚刚那毁灭一切的雷霆气息，惊骇无比，因为他刚刚觉察到，就算是那些真传弟子都是压力极大，这还是眼睛没有全部睁开的结果，要是全部睁开了，那又是何等的威力。
　　“子牙师弟却是入门时间短，却是不知道剑玄师弟的实力。剑玄师弟被称为玄门弟子第一人，不仅仅只是因为他的修为，而是因为他的战绩。剑玄师弟当年太乙金仙之境初上昆仑山，从他的崆峒山来昆仑山，徒步历练而来，历经十二万九千六百劫，镇压无数妖族高手，数百名妖族大圣，当时他的实力已经是三教玄门弟子之中的第一人。”
　　云中子看着眼前的姜子牙，姜子牙与申公豹是最近拜入他们玉虚宫的，也不知道为什么，元始天尊竟然收他们为记名弟子。
　　此时姜子牙不到百岁，实力在炼神返虚之境，申公豹乃是一个黑豹修炼成精，修炼已经有一元会了，实力已经达到了太乙之境。
　　相比姜子牙，申公豹却是知道这一位传奇仙人的事迹，他经常混迹于洪荒之中，其中江枫的事迹乃是三界玄门的终点、
　　“之后他更是以真传弟子之中最小的资历率先我等进入大罗。这原本也就罢了，在人族大势来临之前，我们与剑玄师弟的差距也在逐渐缩小。当然，那是修为上的差距，真正的战力上，那时候已经不是道里可以详说的。就比如这一雷罚天眼，伏羲天皇之初，伏羲天皇悟道八卦，师弟就以这雷罚天眼而重创妖师鲲鹏，当时剑玄师弟的修为才不过是大罗金仙巅峰而已！”
　　姜子牙一脸迷惑，但是申公豹却是一脸的向往之色，毕竟姜子牙是人族，但申公豹身为妖族，自然清楚妖师鲲鹏的地位，那是绝对无上的存在，可以媲美圣人的实力。
　　“现在剑玄师弟已经是大觉金仙后期的修为，与大罗金仙巅峰之时已经至少万倍的增长，你们应该清楚剑玄师弟的实力有多强了吧？刚刚剑玄师弟随便一道普通的雷霆下来，除非是师伯师尊师叔三位中的一位出手，要不然这里九成九的师弟都要神魂俱灭，剩下的我等真传弟子也要全部重创。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到云中子最后的比喻设想，姜子牙终于明白了刚刚哪一位神秘师兄的可怕。
　　玄门三教弟子第一人，这绝对是当之无愧，为什么无人可以挑战、
　　“子牙师兄，我常与诸位道友讨论，其中在闲谈之余列出了洪荒九大神通，妖师鲲鹏的速度，镇元大仙的防御，冥河老祖的253血神子，天皇伏羲的先天八卦……剑玄师兄的攻击，九大无上神通之中，剑玄师兄却是以攻击著称，而且刚刚的雷罚天眼不是剑玄师兄最强的攻击手段，他最强的是无上剑道。”
　　“师弟知道的倒是不少，但师弟最好少与截教那些披毛麟甲之辈往来！”
　　广成子看着申公豹，眼中带着不屑，他虽然不屑申公豹，但同样身为阐教弟子，他也不可能对申公豹直接辱骂，但态度也绝对好不了多少。
　　“师兄教训的是。”
　　申公豹做妖圆滑，却是直接点头认错，但是那乱转的眼睛，广成子却是不屑一笑。
　　十二金仙等人一个个都是修炼了多少万年，数千万年的时间，他们岂会看不出申公豹的糊弄心思，一个个具是眉头大皱。
　　正在他们要呵斥的时候，此时却是虚影慢慢出现在了玉虚宫大殿的上首，正是消失的元始天尊。
　　“我等见过师尊！”
　　“起来吧，尔等就听剑玄的话，在山中静颂黄庭，闭关苦修。子牙？”
　　“弟子在！”
　　姜子牙听到元始天尊召唤，连忙恭敬的走了出来，看着袁世天尊的眼中充满了尊敬与崇尚。
　　“子牙，尔上山修炼已经三十六载，是该下山了。”
　　“师尊，弟子没有下山之意，弟子想要在山上修炼，侍奉师尊。”
　　姜子牙听到听到元始天尊要他下山，却是面色大变，但元始天尊却是叹了一口气道：
　　“子牙，我算得你无修炼之命，却有九州富贵之命，下山去寻找你的机缘，留在山上也只不过虚度时光而已。”
　　“师傅？”
　　但是此时元始天尊一挥手，姜子牙已经直接出现在了凡间，姜子牙是应劫之人，此时元始天尊也感觉到时间到了，所以才将姜子牙放了出去。


第七十八章 帝师江枫 子牙同车
　　“占卦问卜尽计人间祸福，推算择日精选世间黄道。”
　　朝哥一个街道旁边，一个须发洁白的老者却是挂着一个对联，问人间福祸，择人间黄道，正是算命的招牌。
　　而且生意还是络绎不绝，不少人排着队在后面等待着了，老者正是下山之后的姜子牙，回到老家之后，在老友宋异人的帮助下去了一方老婆，即是后世的扫把星。
　　姜子牙明显是下山早了，此时纣王帝辛尚未祭拜女娲庙，更是没有打压苏护，强纳妲己，纣王帝辛刚刚继位，正是野心熊熊的时候。
　　“铛！”
　　“帝师前来朝哥，诸人让道！”
　　一声锣响，接着传来侍卫的声音，随即朝哥街道之上的众人纷纷让开，眼中带着憧憬的看着即将到来的人、
　　就算是姜子牙也是看着那些原本排队的人迅速散开，一队队的禁卫疏散街道，留出中间足够的位置，好大的排场。
　　“帝师，当今大王的老师么？”
　　姜子牙好奇的看着他现在面前的中年，中年人找他算命，他一眼就看出了这一个大富大贵之相，生于富贵之家，必然比一般平民知道的多
　　虽然帝师这一个称号上就可以看出端倪，但姜子牙却是有些奇怪，因为大街上的人都是一脸从憧憬之色，明显不是一般的尊重。
　　毕竟要是一般的权贵之人，即便如此排场，众人顶多就是羡慕，甚至是怨恨，但绝对不是这般的期待与尊敬，好像是一个要见一个十分尊重的长辈一样。
　　“姜大师刚来朝哥不久，却是不知道帝师。帝师虽然是是帝师，但其实只是当年大王的启蒙老师而已，在朝哥当年仅仅呆了三年。而帝师除了大王的启蒙老师之外，还有众多弟子，有七十二贤者，三千弟子。七十二贤者之中就有丞相商容，皇叔比干，大祭酒微子，据说西伯侯姬昌都曾经在帝师的坐下聆听学习过，三千弟子更是遍布大商诸侯之列，在臣下担任大夫者就是不计其数。”
　　说着，中年人的眼中充满了憧憬道：
　　“帝师不仅仅只是育人无数，更是游学天下，传道九州，据说现在的古篆之字就是当年帝师周游天下推广的。而且他还著有《礼》，《乐》，《易》，《九州史记》等文献，为天下文人之师，更为帝王之师，因此大家称他为帝师！”
　　姜子牙越听越是惊讶，姜子牙被后世尊位兵，道，法等众多门派的祖师，因此姜子牙虽然不是修为高强，但绝对是学究天人，此时听到这一个莫名出现的帝师，也是惊讶异常。
　　至少在姜子牙的眼中，这帝师绝对不简单，文道宗师，他隐隐感觉到在这原本即将到来的大劫之中出现如此之人，绝对不是简单之辈。
　　“帝师来了！”
　　随着一行禁卫开路，甚至几名规制之列的上大夫在前面牵马，规矩之大，就算是姜子牙也是倒吸了一口气，因为这规矩太大了。
　　上大夫是什么，此时虽然不是三公九卿制度，但是上大夫绝对都是权贵之人，就算是帝王，也不可能让他们牵马，除非是拍马屁。
　　但是此时那些上大夫却是一脸荣光的样子，他的相面之术，自然清楚那绝对不是溜须拍马。
　　很快，姜子牙看着那后面缓缓出现的白色服侍的老者，姜子牙发现那老者他竟然有着七八分的熟悉，但是熟悉归熟悉，他竟然想不到在哪里见过。
　　不对！
　　姜子牙却是突然感觉到这老者不对，他熟悉但记不起来，这绝对不是什么记忆错误，而是天机。
　　想到这里，姜子牙直接拿起手边的一个万年乌龟壳，放入几枚最早时期制作的金色铜钱，也就是现在的古董了，不断地摇晃起来。
　　哗啦！
　　随着八枚金色的铜币落地，姜子牙看着那出现的天机，竟然全部阳面。
　　这金钱乃是伏羲，神农，轩辕，颛顼，帝喾，唐尧，舜，大禹，这才是现在的五帝钱，不是后世的什么通宝。
　　按照规制，分为正反两面，但也是阳面，阴面，此时天机全部都是阳面，即是天机一片模糊无比。
　　怎么可能？
　　姜子牙惊讶的时候，却是发现那老者竟然侧身看向了他，好像察觉到了天机一样，姜子牙顿时大惊失色。
　　他顿时明白，自己暴露了，在实力的绝对差距之下，他测算对方，对方是可以察觉到，但他可是从昆仑山学的道术，如此手段，这样的那差距之下，对方至少也是……大罗金仙！
　　看着那马车上的老者，姜子牙了一个自己也不敢相信的猜测。
　　“停车！”
　　那人开口，众人却是看着老者下车之后，竟然径自向着那卦摊而去。
　　众人看着老者如此，一个个都是惊讶的看着目标――姜子牙，在场之中，唯有姜子牙的气质最为出众，尤其是老者的目标正是姜子牙。
　　“呵呵呵，老夫江枫，没有想到再次还能见到高人，江枫有礼了。”
　　江枫缓缓行了儒家一礼，众人之中具是神色大变，没有想到江枫竟然礼下行礼，这让他们如何不惊讶。
　　而姜子牙更是惊讶，也是连忙站起来，还了一礼，恭敬道：
　　“姜子牙见过帝师，帝师面前，姜子牙如何敢称高人。”
　　一个有可能是大罗金仙级别的强者，姜子牙如何敢怠慢，毕竟截教真传弟子是真传弟子，但他在外面，一个不入仙道的修为，在大罗金仙面前就像是一个蚂蚁一样。
　　“刚刚道友是算我之天机，道友没有算出来不算是什么。其实我也是一介凡人，与道友一样没有仙道之命，但是我大势已成，文道之境养浩然正气，道友算不出也是正常。”
　　“嗯！”
　　一介凡人？没有仙道之命？
　　姜子牙一时间惊骇的看着江枫，他原本以为江枫是一个修道高手下来历练而已，但是没有想到江枫竟然不是，而且还与他一样没有仙道之命，这如何可能？
　　要是一介凡人，他如何算不出江枫的天机，尤其是没有仙道之命，江枫可以算出他没有仙道之命，岂会简单？
　　“帝师真的不是修士？”
　　“不是，但我也不受凡人之名束缚，道友要是不介意的话，可否府上一叙？”
　　“好，子牙就遵命了。”
　　姜子牙看着眼前的江枫，却是眼中充满了好奇，熟悉，但是那一种完全不同于仙道的气质，又不是仙道之人，他的心中对江枫的来历充满了疑惑。
　　将之的行头被禁卫收了起来，众人不敢放肆，毕竟江枫如此礼带之人，他们如何敢得罪？
　　江枫带着姜子牙上了他的车，众人都是羡慕的看着姜子牙，被帝师如此看重，如同是一步登天一样、
　　朝哥王宫宫城外，此时帝辛带着一众大臣在外面等待着，看着那缓缓而来的马车，却是齐齐恭敬拜道：
　　“帝师！”
　　“大王！”
　　江枫下来之后，也是向着帝辛行了一礼，帝辛的登基几年的时间，天下太平，诸侯来潮，此时的纣王还是懂礼的。
　　而且这一次江枫正是应了帝辛之邀才前来朝哥，江枫乃是白衣剑玄，志不在出世，与前世仲尼孔子寻求明君，施展自己的抱负截然不同。
　　这些年来，江枫走遍九州，宣传他发明出来的古篆取代金文，又作后世的儒家经典《礼》，《易》，类似春秋的《九州》，因此成为天下文人之首，不，是文人之师。
　　天下上大夫，通读江枫之大作，全部以江枫为师，一个个具是以弟子之礼，此时极度想要拉拢江枫的纣王帝辛也是不例外。
　　“帝师免礼！”
　　帝辛亲自上前，将行拱手之礼的江枫搀扶起来，面色谦恭。
　　江枫是帝辛的三岁启蒙老师，帝辛天赋异禀，三岁之时，也是天资聪颖，因此三年的时间完成了最为基本的教程，但也深深的记住了江枫，继位之后敕封江枫为帝师。
　　“草民姜子牙，见过大王！”
　　此时众人看着从江枫车上下来的姜子牙，眼中带着诧异，没有想到江枫的车上还有人同坐，要知道就算是一路上的上大夫，也只是牵马而已。
　　“大王，这是姜尚，是我刚刚结识，一个文韬武略不在江枫之下的高人，他与我不一样，我是讲学，他是出仕！”
　　什么？
　　听到江枫的话，帝辛还是众人都是看着姜尚，没有想到江枫对姜尚的评价如此之高，就算是姜尚也是震惊不已。
　　而且更加重要的是，江枫是讲学而不入世，姜尚却是出仕，此时众人岂能不明白江枫的意思，就是将姜尚推荐给纣王。
　　“帝师如此称赞之人，想来必然是大能之辈，姜上师，请！”
　　帝辛以上师之礼待之，姜尚也是受宠若惊，同时感激的看了一眼江枫，江枫的举荐之恩，他岂能不明白。


第七十九章 浩然正气 帝辛反悟
　　王宫大宴，姜尚才明白江枫的地位竟然有多高，竟然同样与帝辛在首席，而且还在左边，帝辛之上。
　　同时姜尚看着帝辛也是点了点头，要知道江枫在文人之中的地位再高，但终究还是草民一个，帝辛如此礼待之，绝对是一个贤明君主。
　　此时的姜子牙不明天机，却是认可帝辛。
　　“帝师，听说这一次你是从西岐而来，不知道此番你在西岐可有什么收获？”
　　“呵呵呵，在哪里周游了一番，记录了西岐的风土人情，地貌特产，只是游记上多了一篇而已。”
　　江枫点了点头，伸手拿出了一张帛锦，双手作揖交给了帝辛。
　　帝辛也是好奇地看着那上面密密麻麻的字迹，看着上面的游记，足足半个时辰都是入神至极，众人也是翘首以盼，但可惜帝辛看不完，他们不敢过越。
　　“好，帝师妙笔就是生花，看着上面的通记，我都感觉到身临其境一般。可见西伯侯姬昌治理西岐有功，大赏。帝师，这是你最后一篇游记了吧，不知道可否落户朝哥，让帝辛有幸经常拜访你。”
　　此时帝辛提出了自己的请求，相让江枫出世帮助自己，但江枫却是知道自己与人族的因果，这是不可能的事情，于是就推辞道：
　　“大王有心了，然而江枫却是想要在九州走一走，尤其是域外蛮夷之地亦有我人族，我想要到哪里传学。”
　　“帝师不可！”
　　听到江枫要去蛮荒之地传学，在场的大夫一个个具是大惊，连忙阻止道。
　　蛮213夷之地那是什么地方，他们不通教化，在他们的眼中都是吃人的原始部落，加上天高皇帝远，他们根本就顾及不过来，如何可能让江枫去传学、
　　“呵呵呵，你们放心，哪里不会有事情的，我虽然是区区一介凡人，但却有浩然正气护身。尔等或许以为文道不是武道，不是修炼之道，因此我就是一个手无缚鸡之力的文人书生。其实我修文道而养气，可不是你们想象中的薄弱，我不会有事情的，更何况这是我的传学之道。”
　　浩然正气？
　　江枫的话让众人都是大惊，姜子牙也是惊讶的看着江枫，浩然正气？这是什么修炼之道？
　　“还望帝师指点？”
　　众人都是好奇的看着江枫，什么是浩然正气？
　　“浩然之气，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。这浩然之气的修炼是指点不来的，养浩然正气在与心，在与学，悟了就是悟了。大王，不知道可有笔墨？”
　　“有！”
　　毛笔前世是秦始皇时期的蒙恬发明的，此时江枫握住那上等的和田玉笔，看着那华丽的锦帛，不由挥笔而出。
　　“子不语怪力乱神！”
　　这不是什么游记，而是类似鬼画符一样的书画作品，看着充满了高雅之太的一行文字，众人除了那美感之外，却是没有感觉这字有什么大不了的地方了。但是却冥冥之中，又感到这字不简单，像是有什么奇妙的力量一样、
　　“呵呵呵，子牙道友，可看出了什么妙处？”
　　“这……这字的意思像是规避鬼神之说，上面还有一股奇妙的力量，正大而浩然，类似道家的伏魔之力，但又完全不同，这就是所谓的浩然正气？”
　　“然也！”
　　江枫点了点头，同时看向了帝辛道：
　　“大王每日观摩一二，上面的浩然正气可以去除大王心中的邪气，以正天地之心。”
　　“多谢帝师赐宝！”
　　帝辛恭敬的接过了那锦帛，眼中也是充满了喜爱，而一众大臣一个个虽然眼馋，但也是无用。
　　不过此时他们却是看到了一条新的道路，那就是书法，之前他们写字是为了写字，但此时看着优美高雅的古篆，丝毫不下与一副绝美的古画，他们如何不欣喜。
　　又是三年的时间，三年的时间，纣王在朝纲之上却是功绩斐然，而姜子牙也位列上大夫。
　　但是这里的人才太多了，商容，比干，微子，太师闻仲，姜子牙不通人情，加上本身他是江枫随便从街道上捡来的，因此帝辛之后根本就没有在意他。
　　即使商容比干等人屡次推荐姜尚继任丞相之职，但是周王都没有同意。
　　一是丞相是比干，商容，太师，如同是后世三公一样，册封一个，必定下来一个，帝辛不可能破坏现在原有的秩序。
　　二是子不语怪力乱神，帝辛每一次都是视若珍宝的看着那一幅文字，看着姜尚那每次都是卜卦的样子，帝辛烦，这就是浩然正气的另一个作用，排斥神权。
　　纣王七年，二十七岁的帝辛身体健壮，因为从小天赋异禀，此时生死虎豹不过是随手的事情。
　　祭祀！
　　历代朝哥君主都会祭祀，纣王也是不例外，而是在众人的陪同下，到了万里之外的女娲圣庙上香祭拜。
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　女娲庙内，纣王看着那女娲圣像，眼中带着一丝淫逸之色。
　　此时的纣王正是热血之期，看着那美艳绝伦的女娲圣像，却是难免有些冲动，但是冲动之后，纣王就后悔了。
　　这不是纣王自己的意念，而是纣王这些年来一直观摩江枫留下的那一幅画，无形之中，内心之中却是衍生出了一道浩然正气……正是这一道浩然之气救了他。
　　浩然之气涤荡心神，帝辛看着那上面的题字，吓了一跳，连忙擦掉。
　　“咚！咚！咚……”
　　纣王向着女娲圣像三拜九叩，自省其身，才缓缓离开这里。
　　但是可惜的是，纣王离开之后，那原本消失的文字，却又再次出现。
　　帝辛祭拜完女娲，返回的路上走了另一条道路，却是路过了一个地方，这地方之前好像不存在一般，但是这一次他们却是看到了一个破落的庙宇，庙宇那青石斑驳之下，却依然可以看出那久远的年代。
　　“皇叔，你可知道那是谁的庙宇，竟然如此落魄？”
　　“这……大王，微臣倒是不知道，方圆千里之内好像没有人家，我去里面看一看！”
　　“皇叔小心。”
　　周王隐隐之间感觉到那寺庙不简单，随后不到一刻钟，比干就从那落寞的寺庙里面出来，看着帝辛道：
　　“里面供奉着一个负剑道人，但是面孔已经看不清楚了，不过里面的样子，好像荒废了很长时间了，似乎远在夏朝之外。”
　　“是么？负剑道人，皇叔可记得帝师游记之中记载的崆峒篇？”
　　崆峒篇？
　　比干顿时疑惑的看着帝辛，崆峒篇，与这里有什么关系。
　　“皇叔忘记了帝师上面记载的一些东西，崆峒地域之内，常常有剑仙出现，因此他们的地方祭拜的就是一位负剑的剑仙了，但这里不是崆峒一带，为什么会祭拜这样的人？要是太师在这里就好了，他是仙门中人，却应该知道一些秘辛。”
　　“大王，这点上姜尚却是可以帮你解答。”
　　嗯！
　　听到这话，帝辛等人都是看向了随行的姜子牙，眼中带着好奇道：
　　“姜大夫与太师乃是仙门中人，或许知道一些事情，姜大夫，请讲。”
　　“陛下，这一座荒废的圣庙应该是上古人族祭祀祖先的太庙，而里面的负剑剑仙乃是第一代皇的神像，是三皇五帝之前的一代人族领袖，后来不知道什么原因，这一位人族皇的神像全部没落了。据微臣所知，在崆峒深处还有一座人族祖庙，传承上古至今足有上千万年，乃是人族祖庙，有人族护法镇守。”
　　“奥，姜大夫的意思，这里祭祀的乃是一位人族先祖？”
　　“不是，皇虽然是人族的皇者，但他不是人族之人，而是崆峒山的一位剑修，是玄门修士。他当时看着山下人族可怜，就传授生存之道，因此才被人族祭拜，他当时化身人族之时的名字，就叫皇。”
　　“是么？看来本王当祭祀一番了，皇叔，准备一下，半个时辰后，朕沐浴恭衣，前往祭祀这一位与人族有大功的皇！”
　　“是，大王。”
　　随着众人出手，不到半个时辰的时间，破庙已经焕然一新，虽然不是新修的那么华丽，但历史的沧桑之下更带有一股气势
　　来到神庙之内，此时里面已经铺好了蒲团，帝辛看着里面的神像，隐隐之中感到了一股浩然之气。
　　“不管你是那路神仙，既然是你为人族做过贡献，我帝辛在这里以人王之尊三拜，感谢你对人族的贡献。”
　　随着帝辛的拜下，江枫在太阳星上立刻感应到了，一个念头已经看到了太庙之内的情景了，江枫顿时一愣，三拜之下，江枫与帝辛的因果无形之中已经结下了。
　　这因果江枫可以不管，此时他与人族的因果已经全部由三尸承担了，他与人族已经两清了。
　　“嗡！”
　　但是江枫还是一个瞬间将空间之门打开，将帝辛引到了人族祖庙之内。
　　人族太庙之内，众人直觉眼光一闪，却已经消失在了原地，出现了一个恢宏无比，辽阔异常的大殿之内。
　　上面一个身材魁梧的中年大汉手持一把长刀站在一个大鼎的前面，下面四个蒲团之上坐着四个庙祝一般的老者，而上面的神像却已经变了，那是一个负剑皇者站在中央，而两侧则是八位皇者站在一旁……


第八十章 人族祖庙 大劫伊始
　　“你就是这一代的人皇？”
　　第一个庙祝开口了，将已经惊呆了众人全部唤醒了，一个个看着这里，全部忌惮起~来。
　　毕竟一念之间，将众人召唤到这里，他们都以为这幻化而出的陷阱，或者这里之前就是为帝辛准备的陷-阱。
　　“你们是何方妖孽，竟然胆敢暗算人皇？”
　　“不对！”
　　姜子牙出身昆仑，看着周围的建筑，上面的圣像，这里皇道之气浓郁，身为人族，他感到这里有着一股力量加持己身之外，还有一股浩荡之气。
　　这绝对不是什么妖孽之气，反而像是传说中的天庭一般，但他知道这不是天庭，这明显是祭祀的太庙。
　　天地间有这样庄重的太庙，只有一个，那就是……
　　姜子牙瞳孔一缩，但是此时那老者已经缓缓开口，给他确切的答案，证明了他的猜想。
　　“暗算人皇？在九州之内，就算是大罗金仙都是没有伤害的人皇的资格。这里是人族祖庙，你是自三皇五帝之后，第一个来到人族祖庙的人皇，这应该是你的荣幸。不过在此之前，人族祖庙守护者，见过人皇！”
　　四位老者站起身来，向着帝辛微微一躬身，来了一个巨大的反差。
　　人皇是什么地位，人族族长，他们身为人族，就算是大罗金仙级别强者，也是不敢在人皇面前放肆。
　　看着四大老者竟然向着帝辛行礼，众人也是吓了一跳，但随即看向了另一个犹如铜像一般的中年大汉，站在那青铜鼎那边没有丝毫的反应。
　　礼毕的四大庙祝顺着众人的目光看了一眼后面那面无表情的中年人，其中的一名老者不由介绍道：
　　“这位乃是人族战神，也是祖庙守护者之一，九黎一族族长蚩尤！”
　　蚩尤！
　　听到老者的话，诸人具是面色大变，一个个看着那守护在大鼎前面的中年，这是当年与轩辕黄帝争夺人皇之位的蚩尤、
　　传闻中可没有蚩尤悔悟的那一段，是蚩尤与人皇轩辕决战，最后蚩尤被轩辕所杀，此时没有想到传说中的蚩尤竟然在这里。
　　蚩尤，当年的人王之一！
　　他们都是怀疑的看着蚩尤，这真的是当年的蚩尤，如何可能？
　　“人族姜子牙，拜师昆仑，见过人祖蚩尤！”
　　姜子牙向着蚩尤一拜，同时回头看着帝辛道：
　　“大王，根据我的观察，这里是人族祖庙无疑，没有想到我等竟然有如此大造化，可以进入人族祖庙。”
　　“这里真的是人族圣庙？”
　　帝辛看着眼前的庙祝，眼中还带着一丝不敢相信，没有想到自己随便一拜，竟然拜出了一个人族圣庙出来。
　　“大王身为人皇难道感觉不出来这里的力量么？这里乃是人族祖庙，我想人皇可以感觉到这里可怕的力量，尤其是这里的三件人皇圣器镇压，人皇在这里可以调动这毁灭天地的力量。”
　　三件人皇圣器？
　　听到老者的话，众人都是一惊，人皇圣器是什么，不是他们祭祀在大商寺庙之内的九鼎，而是传说中的三皇圣器。
　　“那中央神像背后负的剑就是传说中的轩辕剑，而前面的大鼎是神农鼎，还有一件，那力量我感觉好像就在眼前，但又虚无缥缈，找不到根源。”
　　帝辛看着那一剑一鼎，眼中炽热，此时再无怀疑，人皇圣器，要是他得到了，岂不是可以纵横天下。
　　“那是人皇印，是皇的证道神器，也是人族无上圣器威能远在你们所知的三皇圣器之上。”
　　“人皇崆峒印，传说中的人族无上圣器，敢问人祖，为何寡人之前从来没有听过皇？”
　　此时帝辛也想到之前姜子牙说的那位神秘的皇，似乎整个人族记载之中，就算是帝师的记载之中，也没有所谓的皇。
　　“你们不知道也是正常，是皇自己抹去了自己的踪迹。三皇五帝之后，皇施展大法力，遮掩了他的天机，将他从人族的天机之中抹去，也是在一夜之间，皇的庙宇衰落起来。不知道多少年了，人皇是第一祭拜这皇庙的人，也因此得皇恩准，让皇出现在人族祖庙之内，要不然，谁也不可能出现在这里。”
　　庙祝的话，诸人都是不敢相信的看着庙祝，唯有姜子牙明白，这是真的。
　　那一位传奇师兄的实力，不说实力，就算是背景地位，也不敢有人如此算计他，唯有他自己抹除，才能达到这样的效果。
　　“皇自己抹去了自己在人族的天机？为什么？”
　　“我们也想知道为什么？或许只有皇自己才知道为什么，皇或许是不想自己的事情被人族传颂下去吧，这就是所谓的因果。人皇出现在这里，我想应该是皇有什么指示吧，还请人皇祭祀祖庙！”
　　“嗯！”
　　帝辛看着这一个大殿，此时才知道人族还有这样的一个圣地，要不是这次自己兴致起来，真不知道人族还有这样的圣地、
　　刚刚帝辛已经沐浴更衣，这里别说没有沐浴更衣的地方，而且他也不可能在这里沐浴更衣。
　　帝辛上前，看着上面的神像，皇，三皇五帝，这些与他之前祭拜的神像都是既然不同，带着一股无上皇道之气，无上念力。
　　“一拜！”
　　帝辛俯首一拜到底，恭敬无比。
　　同时诸多的大夫，侍卫也是不敢放肆，连忙祭拜起来，知道这里是人族祖地，他们也明白来到这里是多么大的幸运。
　　“二拜！”
　　……
　　九拜祭祀，帝辛看着上面的人皇塑像，恭敬的站了起来。
　　“帝辛，刚刚你在外面拜我三次，我给你三次召唤轩辕剑的机会。轩辕剑的威能可大可小，取自你在人族的威望。若是你为万民敬仰，人族共尊，轩辕剑的威力足以裂天弑神。若是你人心悖逆，那么这轩辕剑的威力不过犹如一把普通的铁剑而已。”
　　虚无缥缈的声音传遍了大殿，接着众人直觉眼前一闪，却是一道金光已经打在了帝辛的身上。
　　金光没入帝辛的神体制之内不见了，当帝辛想要用心观察的时候，却是眼前景色变化，他们已经退出了人族祖庙，出现在了那破落的太庙之内。
　　看着上面的神像，放佛一场梦一样，但是帝辛看着自己的手辈，此时上面一道金色的剑痕，却是让他明白刚刚不是做梦。
　　嗡！
　　帝辛催动之下，却是帝辛感觉自己的手中突然出现在了一股撕裂空间的力量，他看着手下那一道金色的道门法阵，伸手从里面拿出了一把金色的长剑。
　　金色的长剑出现，那一股无上威能的力量弥漫整个太庙、
　　“这是真的？刚刚我们不是在做梦，这是人皇圣器轩辕剑？”
　　很多东西一看就知道真假，轩辕剑，他们第一眼就看到了无上的皇道威严，尤其是此时帝辛如同千古人皇一样的气息，他们感觉到了无尽的威严。
　　“皇说的不错，这一把剑，寡人感觉到了放佛一剑可以将天地劈开。”
　　帝辛激动的将轩辕剑拿在手里，恭敬的供奉着，再次向着上面那残缺的神像再次九拜。
　　“皇叔，回去之后，你找人将这里重新修理一番，按照女娲圣庙的规模修建，皇的画像，刚刚你应该看清楚了吧。”
　　“皇的神像比干记住了，回去之后，比干立刻着手准备！”
　　听到帝辛与比干的话，姜子牙却是眉头一皱，隐隐觉得不对，江枫抹去了人族关于他的一切，又如何可能让让帝辛重建他的寺庙。
　　果然，正如姜子牙猜想的那样，周王也罢，比干也罢，三天后回去，却是发现自己根本就已经不记得了哪一位神秘的皇的面容了。
　　好像一切都是一个梦一样，而轩辕剑也有时间界限，一天之内，轩辕剑就从帝辛的手上的消失了。
　　要不是帝辛手上的那剑形的痕迹，一切可能正如一场梦一样。一时间，帝辛等人都想了庙祝了，江枫抹去了自己在人间的踪迹，所以他们的失忆不是巧合，而是那一位皇的手笔。
　　纣王八年，纣王帝辛得诸侯朝贺，四大诸侯带着八百诸侯进入朝哥，朝贺帝辛，这一年，也是妲己进宫，姬昌被囚的哪一年。
　　此时姜尚可不是刚下山，而是大名鼎鼎，从姜尚与江枫同乘之时，已经名震天下。
　　诸侯来贺，姜尚作为上大夫，也是被众人关注的重点。
　　商容比干，乃是七十二贤者之一，姜尚的才能也是众人肯定的，只是一时不得纣王喜欢而已，但众人无人可以否认他的才华，更是无人敢反驳江枫的眼光。
　　食色，性也！
　　诸侯朝贺之时，却是同为上大夫的费仲尤混诉说苏护之女貌美绝色，当世无人可比，当即第二天纣王召见苏护之后，苏护在午门题下反诗，苏护反商。


第八十一章 爱江山还是爱美人？
　　“是谁在算计？”
　　娲皇宫内，女娲眉头大皱，看着眼前的画面，纣王迷失之后写下不敬之语，但又瞬间清醒，这原本也就算了。不过原本擦除的字迹却又瞬间出现，这让女娲明白，这是有人算计自己。
　　迷途知返，她仅仅只是小惩大诫就行了，但这事情一旦闹大，那就是大因果了，明显是有人想要借她之手对付帝辛。
　　要知道她可是人族圣母，她要是出手了解因果之下，帝辛那所谓的人皇之气，根本对她没有丝毫的影响，也是六圣之中唯一的最佳出手之人。
　　但是这样的算计，太明显了吧，要知道她可是女娲圣人，女娲圣庙祭拜的事情，根本就不可能瞒过她，完全就是挑衅她。
　　女娲掐算不出来，却是想到了演算之道之中的高手，接着直接向着火云宫而去。
　　不说她与伏羲昔日是兄妹关系，这一次可是人皇被蛊惑，伏羲也不可能置身事外。
　　“精卫见过圣母！”
　　女娲来到火云宫后，此时却是神农之女精卫恭敬的在外面候着女娲。
　　“起来吧。”
　　看着精卫，女娲点了点头，虽然徒弟如同是儿女，但是到了他们这一步，一个儿女的重要同样也是徒弟不可替代的，徒弟再亲也是徒弟，但儿女不一样、
　　古语说的好，教会徒弟，饿死师傅，因此师傅教徒弟总会留一手。但是教儿子却不会，这就是区别！
　　火云宫内，伏羲演算天道，抽丝剥茧，因为是人皇之事，他身为天皇却是算起来比其他圣人容易了不知道多少倍。
　　毕竟人皇可是人族气运庇护，而天皇却是人皇的顶头上司，查一个下属太容易了。
　　这就是一个外人，一个自己人的区别！
　　“哎！”
　　演算之后，伏羲突然一叹，伏羲算出了结果，而这结果明显不是他想要的。
　　“还望兄长指点，到底是谁在算计我？”
　　“不是谁在算计你，是纣王自己作孽，见你容貌而起了亵渎之心，而这其中的关键转折却是剑玄真人。”
　　“剑玄，这里有他什么事情？”
　　女娲看着伏羲，她相信江枫还没有胆子算计自己，或者这样算计一个人皇，没有任何一个好处。
　　“这也是阴差相错而已，当年剑玄真人的化身帝师江枫受帝辛恩宠相待，于是赐予帝辛的一副字，正是这一副字最后唤醒了帝辛，但可惜天要其灭亡，非其罪也！”
　　女娲更是不解，也是秀眉深深皱起，其中竟然还牵扯了天道，这让女娲如何不惊。
　　嗡！
　　伏羲没有继续明说，而是直接打开了一道玄水境，将其中的前因后果全部放在了里面。
　　水镜上面却是江枫王公宴会之上，赐予帝辛一副字，帝辛视若珍宝。之后帝辛每日必定观摩三遍，描绘十遍……渐渐的，帝辛竟然掌握了这一副字的一丝神韵。
　　“这是……浩然正气！”
　　“不错，剑玄真人当日借助无量功德成就功德金云，斩去没有修为的第二尸。当然这第二尸不是废尸，转折点就在这里，依托浩然正气而生，可为人族帝师，万世之师！帝辛也是如此，他之所以反悟也是因为他时常观摩这帝师之书法，子不语怪力乱神，其中蕴含着浩荡磅礴的浩然正气，他竟然摸入了一点门槛，一般妖邪都是不能近他身，剑玄真人这一次又是无量大功德。”
　　听到伏羲的话，女娲看着那一副子不语怪力乱神，却是没有想到人还能有机会掌握浩然正气！
　　读书养气，也亏剑玄想得出来，这样一来，人族虽然弱小，但有多了一种手段，浩然正气。
　　虽然实力才是根本，但浩然正气乃是天地间的玄妙之气之一，虽然不如玄黄之气，鸿蒙紫气，功德云气，但绝对也是玄妙无比的东西、
　　养浩然正气，意味着人族今后有浩然正气镇压，非常妖魔皆不得靠近。
　　“剑玄倒是好手段，那么说的话，我与帝辛的因果算是结上了？”
　　“嗯，天要其灭亡，就算是真人的手段再高，也不可能与天斗。要是那帝师镇压在朝哥，那么天可能也灭不了他，但可惜的是……”
　　伏羲的话却是前后矛盾，但是女娲还是惊讶的看着伏羲，一个区区三尸化身，竟然有如此作用。
　　“哪一具分身有着如此威能，不过是掌握了浩然正气而已？”
　　“呵呵呵，女娲圣人却是小瞧了帝师，帝师真正的作用不在他的实力，而是浩然正气镇压气运。浩然正气之下，邪气不侵，你也看到了，就算是天道算计与帝辛也有反悟的时候，一旦帝师镇压朝哥，你想想帝辛在人族气运之下，万邪不侵，而且帝师只是一个引子而已，一旦帝师坐镇朝哥，那么天下读书人的念力就会凝在朝哥之内，如同是人族圣庙一样！”
　　“原来如此，好一个剑玄，果然不愧是三教弟子第一人。当年他在不周废墟出世，我观他一眼浩然正气，一眼都天煞气，还以为他会修杀戮之道。”
　　在女娲圣人的心中，他根本就没有想到玄黄功德元阳尺，但是伏羲却还有一些没有说的，就是这一个三尸的实力，看起来没有修为，但未必真的是弱者。
　　至少在伏羲的心中，关于这个帝师的天机，除了在人间的行动之外，他看不到丝毫，这才是他关心，除非有先天至宝镇压。
　　江枫的天机有混沌钟镇压，但一个在外面行走的三尸，需要先天至宝镇压么？
　　“真人却是大智慧，大悟性，可惜剑玄真人修炼的是舍道，这帝师我要是猜的没错，承载的就是他与截教的因果！”
　　“承载他与截教的因果？他要叛出玄门？”
　　女娲惊讶的看着伏羲，在女娃看来，江枫在截教之中绝对是备受恩宠，通天也是待之犹如亲子，江枫竟然要舍道。
　　“呵呵呵，圣人难道认为舍就是放弃么？斩尸舍道未必是叛出玄门，就像是真人与我人族的关系一样，了解了因果，不是一定要闹僵。真人的舍道是为了让自己的剑道更加纯粹而已，不是为了放弃了一切，所以他的舍是为剑而舍弃其他的道，而不是太上忘情.”
　　“随便与他，既然帝辛与我有因果，我也就随便算计与他一次，之后我与他因果全消。”
　　“圣人，那招妖幡找个时间赐予真人吧，结一个善缘。要不然……”
　　“大哥，招妖幡乃是妖族信物，召唤万妖，赠给剑玄就直接给了他的葫芦弟子，暴殄天物！我倒是不相信剑玄敢算计我，他虽然有功德金云，无上剑道，但一日不成圣，就是蝼蚁而已。”
　　“哎，你好自为之！”
　　伏羲看了一眼女娲，他能说的都说了，他算的到的天机，江枫有算计女娲的倾向，甚至有算计妖族的可能。剑玄要做的事情，他真不敢相信有什么不是江枫不敢做的，而且到时候必然是一件麻烦的事情、
　　看着女娲离去，此时火云宫的其他圣皇都是看向了伏羲，不由道：
　　“大哥，到底怎么回事，天道为什么要算计人皇？”
　　轩辕感应到自己的轩辕剑还与这帝辛有些联系呢，此时却是算出天道在算计现在的人皇，他们如何不好奇。
　　“是无量量劫，以人族为基础的无量量劫，剑玄真人立天条，约束诸天仙人，隔绝，天人鬼三界！但是天地间太多的逍遥仙了，尤其是截教弟子更是忘性而为，就像是无视法度那些狂徒一样，狂徒多了，自然天道要收拾他们，才导致天地杀劫。这一次除了三教玄门弟子的大劫之外，最后可能还有圣人动手，三清分裂！”
　　什么？
　　神农轩辕等人都是惊骇的看着伏羲，没有想到竟然如此严重。
　　圣人动手？如何可能如此严重，众人具是惊骇的看着伏羲，要是圣人出手，那就如同是巫妖大劫一样，有着毁天灭地之势。
　　“八弟，你随时注意一下，一旦圣人出手，你立刻开启九州结界，我现在希望剑玄真人可以力挽狂澜了。”
　　……
　　“大王，这一副字有什么2.5好看的，有奴家好看么？”
　　苏妲己轻轻地依靠在帝辛的身边，美丽的瞳孔深处，却是透着深深地忌惮。
　　妲己正是女娲派来的千年狐妖，她身上有女娲设下的圣印，不惧人皇龙气，这也是众妖不能接近纣王，她却可以的原因。
　　要知道妖族可以纣王待在一起，为纣王效力，但一旦起了歹心想要伤害与他，就会引起龙气反噬。
　　而眼前明明是一副没有法力的字，但给她的感觉却是灼热无比，甚至只要她触摸，就会直接被力量的直接绞杀，毫无反抗之力。
　　那一股力量不属于玄门，不属于她知道的任何一股力量，就算是帝辛身上的人皇之力都没有这一幅字的反应激烈！
　　但是妲己没有注意到，此时帝辛在她的魅惑之术下却是面色之上出现了挣扎。
　　眼前的绝代佳人，秀色绝美，让他想要沉沦其中，还是被这一幅字涤荡心灵，化为千古明君！
　　这是一个选择，沉沦欲望选择美人？还是战胜欲望选择江山，此时帝辛却是十分的清醒，但清醒的抉择往往才是最难的。
　　美人？江山？


第八十二章 太乙失宝 哪吒被封
　　“我帝辛乃是帝王，天下都是我的，谁能违逆我！”
　　美人多娇，妖娆妩媚，在那怀中妖娆的诱惑之下，帝辛选择了美人，但他是既要美人，又要江山。
　　我命由我不由天，选择之中，帝辛彻底疯魔了，他不相信这是一个两难的选择。但是……
　　嗡！
　　随着帝辛选择了沉沦邪恶，却是一瞬间那江枫留下的画轴直接自燃起来，邪恶战胜了正义，自然正义也不会存在。
　　远在九州之外一个蛮荒部落传授文字的江枫，却是抬头看向了朝哥，不由摇了摇头。
　　他的这一副字可是专门为了镇压纣王帝辛的欲望而留下的，没有想到帝辛最后还是沉沦了。
　　“生于忧患，死于安乐，我给你一线生机却没有把握住，可惜了！”
　　江枫回头继续开始传道受业，好像一切都没有发生一样，而太阳星上，江枫看了下界一眼，也是没有在多加理会。
　　江枫不知道阿斗扶不扶起，但此时的帝辛绝对是扶不起了。
　　突然江枫心中一动，却是一道真灵上榜，这真灵上榜却是弱小无比，江枫顿时看向了下界，不由眉头一皱，不知道该不该出手。
　　“也罢，师门一场，自作孽，不可活，天作孽，犹可活，帮助你这一次！”
　　江枫一挥手，却是一道符诏已经没入了下界。
　　“三昧真火，给我练！”
　　此时太乙真人看着九龙神火罩里面的石矶，尽管知道石矶是无辜的，但他还是准备送11石矶上榜，毕竟凡是下凡，皆是入劫。
　　九龙神火罩内自成空间，里面云雾缭绕，分不清楚方向，而里面有着九条三枚真火凝聚的火龙，就算是大罗金仙被被其缠上，也将魂飞湮灭，更何况是还没有进入大罗的石矶。
　　看着那九条火龙咆哮而来，而石矶在空间之内却是避无可避，周围迷茫无尽，她的神色之中充满了惊恐。
　　咻！
　　正在太乙真人灭杀石矶的时候，突然一道金光从九天而来，太乙真人直觉眼前一闪，他的九龙神火罩已经彻底与他失去了联系。
　　同时一道气息降临而来，却是一个七八岁左右，身穿蓝色衣服的方脸童子骑着一个红葫芦降下，身上大罗金仙巅峰级别的气息，太乙真人顿时面色一变。
　　尤其是那小孩手上拿着一个犹如九龙盘绕，充满了玄奥气息的罩子，正是他刚刚失去的九龙神火罩。
　　去！
　　童子一挥手，却是九龙神火罩里面放出了一个狼狈无比的女仙，石矶虽然身居骷髅山，但并不是小时候哪吒传奇那样的邪恶之人，只能说倒霉而已。
　　此时石矶很愤怒，自己之前在洞内闭关修炼，却是突然间一道攻击从天而降，杀了她座下童子兼弟子的碧云童子。
　　她认出了那飞来的攻击是钱塘关一直供奉的黄帝震天箭，唯有乾坤弓才可以射出，一直都在钱塘关内不曾动，于是她去找李靖前去理论。
　　李靖也自知有错，于是带着哪吒前来请罪，这原本就这么算了。毕竟哪吒是太乙真人的弟子，阐教真传弟子，如同截教五大真传弟子一样，石矶连截教正式弟子都不是的记名弟子，如何可以与人家妙根正红的阐教真传抗衡！
　　但是可惜她想要这么了结，但哪吒却不这样想，存着却是下手为强的心思，刚刚见到石矶就直接一下手打死了石矶的另一个莲花童子。
　　而且还想要对石矶动手，石矶好歹修炼了千万年，修为早已经到了太乙金仙之境，而哪吒不过是天仙修为，刚刚仗着的也是一件乾坤圈与混天绫而已，如何是石矶的对手。
　　于是打不过直接跑了，而李靖更是气的差点吐血，他自然看出了石矶想要就此了结，他们道个歉就完了。
　　但是哪吒却屡下杀手，这让他如何不气恼。
　　正在石矶准备击杀哪吒的时候，却是太乙真人道来，不仅仅没有理会石矶的理论，反而趁势以不识天数为由想要击杀石矶。
　　石矶都以为自己要身死的时候，却是刚刚触身的火龙瞬间消失，接着她也被放出来了。
　　看着此时的情况，一个骑着葫芦的蓝衣童子手持那太乙真人的九龙神火罩，而太乙真人与哪吒却是站在对面，是敌是友，已经很明显了。
　　“石矶多谢师侄救命之恩！”
　　石矶此时也找到了主心骨了，看着蓝衣童子，上次三教论道大会之上她也见过，知道这正是江枫坐下的葫芦七子，实力上不说，每一个手上都是怀有至宝。
　　“师叔请起，弟子奉师傅之命前来度师叔脱劫，不过这一次师叔祸从天降也不是没有原因的，皆因师叔千万年苦修依然不能入道，因此这才引来这杀劫。师傅符诏，师叔是愿意现在元神上榜，肉身封神，还是继续苦修。”
　　“石矶愿意元神上榜。”
　　此时石矶清醒了很多，明白这一次是何等的凶险，差点就是真灵上榜，到时候就算是成神，也是被天地挟制，于是祭出了一点元神，飞入九天之上。
　　看着石矶元神寄托封神榜，六娃却是看向了太乙真人。
　　“弟子葫六，见过太乙师叔。”
　　“师侄有礼了。”
　　太乙真人看着六娃，他是大罗金仙巅峰，还是上次帝师功德帮助他提升的，但这小子不一样，可是吞噬了极品先天灵宝九九散魄葫芦提升的，因此如同是江枫吞了盘古精血突破玄功八转一样，实力远远超过境界。
　　更何况刚刚那一道金光，上次的相柳血刀，这一次他的九龙神火罩，他想到了天皇年间的河图洛书可能也是江枫借此顺来的。
　　这样的宝物，太乙真人却是忌惮不已，毕竟不能用法宝，他的实力发挥不出三成，而对方呢？
　　所以在这形势比人强的形势下，太乙真人不得不低头。
　　“家师有命，虽然石矶师叔不成大道，但太乙师叔这一次却是太过了，三教玄门是一家。这一件事不是石矶师叔的错，即使入劫，但因果缘由也不得不算，所以这一次弟子决定将太乙师叔的九龙神火罩赐予石矶师叔，作为补偿。”
　　“尔敢！”
　　听到此子竟然要剥夺他的九龙神火罩，太乙真人顿时大怒，但六娃却是气势同时爆发，虽然是大罗金仙巅峰，但顶级大巫的底蕴一般的气势之强，完全碾压太乙真人。
　　就算是石矶看着这一幕，也是震惊无比，要知道对面可是阐教真传弟子之中数得上的强者，可能仅在燃灯道人，广成子之下，但六娃那不屑，甚至毫不在意的样子，完全就没有将太乙真人看在眼里。
　　这不是仗着法宝，而是实力上，至少此时六娃那面对太乙轻松至极的样子已经说明了实力绝对不在对方之下。
　　“好一个葫芦七子，我太乙今天认栽了。”
　　石矶毕竟只是在一旁看着，他们之间虽然是一个境界的差距，但太乙灭杀石矶不过是几招之间而已，根本就觉察不出其中的差距。
　　而太乙真人却可以从六娃的身上感觉到那一股可怕的气势，绝对不在多宝与燃灯道人之下，加上那手上的至宝，他的心中爆起的怒火也是降了下来。
　　“师叔，别怪弟子无礼，是你身犯杀劫在先，难道师叔没有感受到你的杀心么？而且师叔之弟子身为这一次的应劫之将，要是如此心性必然酿造大因果，所以这一次师傅符诏，镇压他在九彩莲华之中，一直到大劫入世的那天，反思己身。”
　　听到六娃的话，就算是太乙真人也是面色大变，没有想到江枫不仅仅想要收了他的法宝，竟然还想要镇压哪吒到大劫临身的那天才出世。
　　“师侄，哪吒毕竟还小，是不是可以绕过他这一次。”
　　“师叔，这是师傅207的符诏，而且师傅这是为了他好，这小家伙的性格以后必然惹下滔天因果，影响他的未来。”
　　“小家伙？你才多大，敢叫我小家伙，看打。”
　　哪吒听到六娃一个一口一个小子小家伙的叫他，却是恼怒之下直接祭出了乾坤圈，向着六娃而去。
　　六娃不屑一笑，直接一手就是祭出了一道金光，随着那金光一闪，乾坤圈已经到了六娃的手上。
　　“如此心性，师叔，镇压一下比较好，要不然以后必然闯下滔天大祸。”
　　哪吒见六大伸手一握，捏着一股恐怖的力量已经镇压而下，哪吒想要闪避，却是发现自己无论如何也是躲避不了，那一股力量，他感觉整个空间就是一个牢笼一般。
　　嗡！
　　随着六娃的一握拳，却是哪吒直接化为一个九彩仙莲，漂浮在空中、
　　“师叔，哪吒就由你带走吧，他大劫入世的那天，他的封印自会破除，而且这封印与他有益无害。”
　　“哼！”
　　自己至宝被收，弟子被封印，太乙真人有好心情才怪，看着眼前的六娃，太乙真人却是愤怒的看了一眼，消失在了天边。
　　六娃也是不屑一笑，他不管怎么说也是截教之人，这一次太乙太过了，而且他还认为江枫处罚太乙是轻的。
　　毕竟这一件事是石矶祸从天降，太乙真人完全没有理会石矶的遭遇不说，还痛下杀手，他如何不怒。
　　至于所谓没有成道机缘？
　　石矶或许有错，但天下间可以成道的又有几人，难道不成道之人都要全部杀了？
　　不过此时他看着阐教的方向，此时阐截真正的裂口终于撕开了，尤其是江枫也将被划分为截教之列了，当然江枫本来就是截教弟子。
　　“师叔，弟子告辞了。”
　　像是垃圾一样将九龙神火罩丢给了石矶，六娃直接骑着葫芦转身离开了。


第八十三章 请罪昆仑 约定元始
　　“好一个剑玄，竟然为了一个小小石矶，竟然如此为难与你！”
　　玉虚宫内，一个个听到太乙真人的遭遇，十二金仙都是愤怒无比，他们视那些截教弟子入披毛麟甲之辈，即是如同人族饲养的家畜一样，太乙真人斩杀他们，在他们的眼中没有丝毫的过错，但是江枫对太乙真人出手就不对了。
　　要是江枫救了石矶，击退太乙真人，他们还能接受。
　　但收了太乙真人的九龙神火罩，封印了其弟子，那就过分了，一个个具是面色愤怒无比。
　　在他们的心中，是江枫欠他们昆仑的，毕竟元始天尊将混元剑赐予江枫，又是拿出了一件上品先天灵宝葫芦，这一次更是让江枫担任这一次大劫的掌劫之人。
　　江枫不思报恩也就罢了，竟然还对他们的师弟出手，他们一个个如何可能不怒？
　　“恳请师尊为弟子做主。”
　　十二金仙齐齐向着上首一拜，此时他们只有恳请元始天尊出手了，江枫那几个弟子什么实力，一个个修为现在可能不下与他们不说，手上极品先天灵宝就是好几件，尤其是哪一剑专门夺人宝物的逆天灵宝，他们想着就是忌惮无比。
　　随着他们的恳求，却是元始天尊也缓缓出现在了他们的眼前，脸色有些蕴怒。
　　但元始天尊不是怒江枫，而是怒这一群弟子的无能。
　　毕竟这是孩子在外面打输了请家里大人帮忙，这如何可能让他高兴，而且最重要的是，对付的还是一群四代弟子，十二金仙不要脸，他还要脸。
　　“尔等身为玄门三代真传弟子，连一个四代弟子都是奈何不得？然后要我这做师祖的去找茬，你们要我的脸皮往哪搁？还是闹得三界人尽皆知？”
　　听到元始天尊的怒气，十二金仙齐齐一颤，明白元始天尊真的怒了，毕竟葫芦七子可是四代弟子，还是三皇时期成道。
　　“弟子知错。”
　　“此事到此结束，下去吧！”
　　“是！”
　　此时十二金仙也是明白自己等人鲁莽了，葫芦七子毕竟是低他们一辈，辈分在哪里，他们元始天尊出手，哪意味着的就是以大欺小，尤其这一件事一旦传遍了三界，他们十二金仙也将颜面无存。
　　随着十二金仙下去，元始天尊看向太阳星上，却也是眉头轻皱，江枫在她的心中，却是做的有些过了，因为在他的心中，同样石矶的分量太轻了。
　　但正在此时，却是一道身影缓缓出现在了玉虚宫内，一身青袍背着一把诛仙剑，不是江枫是谁？
　　江枫出现以后，向着上面的元始天尊恭敬一拜道：
　　“弟子见过师伯。”
　　“你是看笑话的，一个四代弟子将一个三代逼不站而逃？剑玄，你倒是会做师父，两个准圣，七个大罗金仙，崆峒一脉的实力就元在我三教弟子之上。”
　　元始天尊看着江枫脸色有些铁青，毕竟这可是他的弟子丢了面子，被人夺了法宝，他如何不怒。
　　“弟子不敢，这一次弟子特为六娃请罪而来，这一次六娃强行夺宝却是有些严重了。这也是弟子管教不严，给他们太过溺爱了，却是让他们不知道先天灵宝的珍贵，因此才让他大胆到夺了太乙师兄的先天灵宝了，所以弟子特来请罪。”
　　嗯！
　　听到江枫的话，元始天尊嘴角顿时一抽，差点以为江枫是直接来打脸的。
　　什么叫做太过溺爱了，不知道先天灵宝的珍贵。
　　“剑玄，你是嘲笑我昆仑无宝么？”
　　“师伯，弟子真的是来为他们请罪的，至于弟子说的一切也不是敷衍师伯。因为他们斩尸根本就不用灵宝，他们融合了葫芦本源之后就已经打破了大罗到大觉的瓶颈，加上他们是先天灵根化形，因此他们根本就不用斩尸才能突破。而且弟子也给他们一些顶尖的后天灵宝防身，其中不少就由蕴含着太阳金火的宝物。”
　　江枫说的城隍诚恳，元始天尊也惊讶之后，却是苦笑不已。
　　想到江枫对这个七个小子赠与，却是有些让他们不当家，不知道柴米贵。
　　在六娃的眼中，九龙神火罩如同垃圾一般，毕竟江枫给他们炼制的诸多宝物就有一个蕴含太阳真火本源的顶级后天灵宝。
　　三昧真火？太阳金火？
　　两者相比高下立分，因此在六娃的眼中，九龙神火罩就是一个废物级别的先天灵宝，夺了就夺了，却不知道这造成的因果多大。
　　而且想到七人的形态，却是有些时候会犯些小孩子脾气，加上江枫亲自来道歉，元始天尊也是点了点头。
　　“难怪这小家伙出手这么利索，你对他们倒是太过溺爱了。”
　　怪谁？怪江枫？
　　元始天尊直接摇了摇头，这一件事不管是什么原因，也到此结束了。
　　“剑玄，你来玉虚宫，不是仅仅只是为了给你弟子前来道歉的吧？”
　　“师伯慧眼，弟子前来却是还有一些其他的事情，就这一次的事情，想要与师伯商量一下。”
　　“说吧，这一次事情各有对错，而且已经过去了，你想说什么？”
　　“规则，荷花，白藕，清荷叶，三教原本是一家，师伯难道以为照着这样下去，结果是什么？最后三教分道杨彪而已。”
　　嗡!
　　随着江枫的话，元始天尊的气息也是瞬间爆发而出，向着江枫压去，但是江枫却毫不畏惧。
　　江枫的话可是真正的触及了元始天尊心中的哪一个点，三教乃是三清所立，分道扬镳那是什么概念？那就是三清分手了，这让他如何不怒。
　　“师伯难道以为阐教的弟子是弟子，截教的弟子就不是弟子么？师傅可以忍一次，但是十次八次，百次千次呢？这一劫要死伤多少截教弟子都是一个未知数，我截教也是整体，而不是截教弟子说舍就可以舍的。”
　　江枫侃侃而谈，丝毫没有顾及元始天尊的气势，江枫也知道自己的话触碰了元始天尊的禁忌，但那又如何，他不过是照事直说而已，他不需要忌惮元神天尊，反而你说开了，可能还有转机的余地。
　　江枫也不想见到三清开战，因为他们一旦开战，意味着就是玄门衰弱之时！
　　江枫既然身为这一次的压阵之人，他必须完全挑开了，要不然三清终有一战。
　　而想要力挽狂澜，江枫不是以自己的力量去硬碰硬，而是疏！
　　将三教真正的利益关系疏通了，才有可能做到力挽狂澜，要不然江枫的力量也阻止不了最后的大战。
　　“你倒是说的不错，这是最为担心的一个地方，但是你也清楚现在的情况，截教那些不成道的弟子，是最好的上榜之人。”
　　看着江枫，元始天尊平静了下来，因为他知道江枫说的不错，他阐教要是在这样下去，最后只会激怒通天。
　　“师伯，我们再次立下一个约定，三教玄门本一家，但究其划分还是三脉，而且存在着不少分歧。尤其是这一次要是应劫的话，我截教弟子不少会应劫，按实力上，我截教的弟子却是高于阐教众多，我们三教厮杀起来，最后绝对损失惨重，玄门实力大减，弟子想请师伯出手的时候，无论如何都不能对弟子下杀手，即使出言有些莽撞，毕竟圣人之下皆为蝼蚁。”
　　“你说我会出手？”
　　“难道师伯会坐看十二金仙被杀不成？道行还不是实力，我截教之中可能道行比得上诸位师兄的没有几个，但诸多大阵之下，诸位师兄未必扛得住。大劫之中，我截教弟子出山应劫，上榜封神那是造化不足，但是师伯一旦出手，却是无论如何也不能击杀那些师兄师姐，让他们肉身封神就是了！”
　　“你倒是把我想的那么小气，你应该劝劝你师父才是。”
　　元始天尊倒是恼怒江枫将自己想的那么小气，但是最后还是他先出手的，所以江枫还是预先打预防针。
　　“我既然说了入世就是入劫，那些弟子既然入世就要有应劫的准备。我最怕的就是师伯与师傅会出手，那时候才是真正无量量劫的巅峰，所以我会劝说师傅，该舍就该舍弃。但是我截教正式弟子，我想他们全部肉身上榜，且那些半步大罗的弟子也是一样，唯有那些真正不识天数的弟子，自己找死，我也救不了他们。”
　　“你倒是好魄力，我答应你。”
　　“师伯，希望你记住云弟子刚刚的约定，弟子告辞了。”
　　离开了玉虚宫，江枫直接去了碧游宫，石矶这一件事要是江枫不插手，这一件事就这么过去了，江枫一插手，性质也变得不同了。
　　毕竟弟子就是弟子，在阐截两教的眼中，都认为对方过了。


第八十四章 布局周天 一分为三
　　“弟子见过老师！”
　　“你去了玉虚宫？”
　　碧游宫内，通天看着江枫，这一次的事情他也知道了，出手却是有些重了。
　　“嗯，六娃夺宝之举有些不知轻重，毕竟救人就算了，但是夺了太乙真人的九龙神火罩，却是犯了大忌，弟子不得不去解释一番、”
　　通天也是点了点头，那可是上品先天灵宝啊，洪荒之中那也是极为稀少的存在，他不在乎，但是这东西的珍贵是肯定的。
　　不过通天也不认为自己的徒孙错了，太乙真人如此对待石矶却是有些过了，这点惩罚一点也不为过。
　　当然最重要的是出手的自己的徒孙，双方都找不出出手的理由。
　　“除了这些，你应该还说了什么，这一次的事情可不简单、”
　　“嗯，弟子这一次与师伯定了一些约定，希望这一次我截教正式弟子或者一些半步大罗的师弟，可以肉身封神。”
　　“你倒是有心了，这一次大劫我也不得警告他们一次，一旦入世，福祸自招。不过你也好好把握一下，我知道你想要在这一次大劫之中踢出一些麦子之中糠麸，但是麦子与麸子你要分清楚。”
　　“师傅，他们既然选择入世，那么就是道行不够，合该上榜。这一次大劫，与我截教本来就是极为不利，要是奋起反击的话，必然会引起大师伯与师伯的联手，他们绝对不可能让自己的门下应劫的。十二金仙，还是玄都师兄，都是他们的道统，与我们五大真传弟子一样，他们全部都是锁定了我们截教下面的记名弟子！”
　　虽然不想承认，通天没有任何的话说，此时玄门弟子应劫，他截教弟子现在成了关键、
　　他身为截教教主，保护弟子是应该的，但是无量大劫之外，他面对的还是自己的两个兄长，这不好决断。
　　“现在师傅只有三条路，一250是舍，舍弃那些大罗以下，没有天分成道的弟子，这是中策。二是该保则保，该舍就舍，去芜存菁，这样我截教虽然仍有亏损，但这是上策，甚至可以让我截教破而后立，更上一层楼。三是反抗，到时候可能师傅面对的就是四圣，这是下策。”
　　“四圣？”
　　听到江枫的话，通天顿时疑惑的看着江枫，他要面对元始天尊，太上李耳，如何会是四圣？但江枫却是缓缓看向了西方，意思再明显不过，他们会出手。
　　“师傅真的以为这仅仅只是我玄门三教的事情么？要知道我截教可是有诛仙剑阵，加上现在河图洛书也在师傅的手里，大师伯与师伯一定会为此而邀请西方二圣，因此那时候我截教可能那就是全军覆没。”
　　“休得胡言！”
　　通天听到这话，却是一声大喝，江枫暗暗叹了一口气，通天还是心存希望。
　　但在太清与玉清的眼中，截教弟子不过是披毛麟甲之辈，根本就不值得他们同情。
　　“师傅，现在我截教的位置，一步错，那么就是满盘皆输。弟子执掌封神榜，明白这一次大劫的残酷，上次弟子让金灵，龟灵，云霄三位师姐元神上榜，其实何尝不是一种保全的方式。但是舍的多了，未必会换来对方的认可与感激，可能是变本加厉的求取！我虽然打着去芜存菁的心思，但是那些即使舍弃的弟子，也是我截教的弟子，其实说舍就舍，完全违背了我截教的教义。”
　　“真的已经到了如此严重的地步。”
　　通天看着江枫，这个弟子是他最为看重的，这一次将玄门度过大劫的事情全部交给江枫，他很放心。
　　尤其是通天也不是傻子，他也是希望借助江枫而完成它不能完成的事情，但是此时按照江枫所言，明显这超过了他的预料。
　　“难道师傅以为太乙真人的行为仅仅只是他一个人如此想法么？我截教多的是像石矶师妹这样的修士，而阐教之中也多的是太乙真人这样的师兄，他们不会以为我们舍的师弟师妹是为了成全他们。反而我们舍得多了，他们根本就不会念一点情不说，更是会变本加厉？更何况，师傅真的想要舍么？”
　　这就是后世的利益理论，后世为了利益反目的兄弟姐妹不知道多少，江枫听过太多这样的故事了。
　　虽然三清是盘古元神三分所化，但明显，他们也与后世的一般人族一样，不一样的是他们是仙人，是所谓的超脱之人。
　　“以你之言，我截教又该如何做？”
　　“拼，既然如此，我们何不搏一把，试探一下大师伯与师伯的底线。师傅，在个过程之中，该舍就舍，师傅应该知道第二尸剑玄有七十二贤者，三千弟子，我截教也仅仅只需要三千弟子就够了。而且弟子打算与西方教合作，将现在的截教一份为二，玄门为一，西方为一。”
　　“你的棋局很大，你可有把握？”
　　要是其他人说这话，通天已经一巴掌呼死他了，但是江枫的话，他却是担心江枫谋划太大了，到时候受不了场。
　　“师傅，弟子有把握，截教现在已经到了分化的地步了，我立天条之后，截教已经有着一分为二的趋势，一山不容二虎。我截教是玄门，师傅想要保持与大师伯两人的兄弟之情，就必须舍那该舍的部分。但舍的话，那就寒了弟子的心，与其如此，我们不如截教一分为三，一归玄门，即是正统。二划西方教，即是联合西方教的筹码。三分文道，归于人族！”
　　江枫之前说是二，此时又是三，多的却是一个文道。
　　“你为何要与西方教合作？将我截教弟子划分给西方教？这与送他们上榜有什么区别？”
　　“其实我不是要划分给西方教，而是让师兄带领截教弟子在西方佛们之外另立小乘佛教，大师兄为小乘佛教教主。你认为九成九截教弟子的佛门，是西方佛门，还是我东方截教，只不过是一个名字而已。”
　　“你……胆子倒是真大，竟然敢算计西方那两位、”
　　听到江枫的话，就算是通天都是倒吸了一口气，这完全就是鸠占鹊巢，将西方二人算计死了。
　　“师傅，你这样想是我算计他们，但他们可能还乐意如此，而且我们与他们的合作就在这个基础上。要知道西方教想要大兴，必须越过我们玄门三教，但西方贫瘠，准提圣人平时也就过来打些秋风而已，这是送给他们的一份}，他们如何可能不要？而且师傅要真的为他们好，就应该放手，让他们合两家之长！
　　我感觉道那些师弟久久不能成道，或许就是他们根本就没有找到自己的道，而这一次或许就是破而后立，现在只是师傅舍不舍得的问题了。”
　　“你倒是给我除了一些难题，要是其他人给我说这些，我绝对以为是分化截教。但是你……你小子到底准备怎么谋划的？另一路呢？”
　　将自己的弟子分给西方，这是一件滑天下之大稽的事情，但听到江枫说道合两家之长，帮助那些弟子证道，通天顿时愣住了。
　　这一次本来就是谈对不起那些记名弟子，他已经感觉自己不配为他们的师傅了，此时他顿时感觉到这是一个极好的出路。
　　“还是舍的那一部分，其实天庭也是我玄门的一部分，既然要上榜，我们为何不将截教的中心转向天庭！”
　　噗！
　　听到江枫的话，通天将自己喝进去的茶直接吐了出来。
　　“你想要让那些师弟上榜之后，架空昊天？”
　　我靠，亏江枫想得出来，将大劫变成他们了他们截教的谋夺洪荒之事，他可以想象江枫完全就是准备架空昊天的意思。
　　“也不是架空，四御之中，龟灵师姐为北极紫薇大帝，金灵师姐为星宿之首的斗姆元君，加上师傅掌管河图洛书，为何不直接将截教的中心转移到星宿海？以周天星斗大阵镇压截教，不仅仅浓郁的星辰之气有助于我截教弟子的修为，而且截教弟子也可以远离凡尘，专心修道。”
　　“你真是这么想的？”
　　“师傅，人间有一句话，亲兄弟，明算账。这一切都是一个利益在其中，师傅真的以为这一次大师伯与二师伯针对我门仅仅只是这一次的大劫，而是利益！弟子不敬，说一句话真正让师傅震怒的话，师傅可想过玄门以二师伯元始天尊为尊，大师伯为首，但是现在一切都是截教的锋芒毕露，在九州之内，我截教占据人族这块大蛋糕至少九成，剩下一成才是他们的，利益上，已经触动他们的利益了。”
　　江枫看着沉思的通天，他知道通天明白这个道理，但是一直没有说而已
　　总不能说是阐教人教人少无能吧？因此他也一直规避这个问题，此时被江枫直接点出来，就算是通天也是眉头大皱。
　　“让地面上的利益让给大兄，二兄，我们占据天庭的气运，你的谋划倒是不错，这两条路都可以走。”
　　“天庭毕竟是正规编制，属于玄门，昊天不足以领袖群伦，我截教却是可以将天庭的作用发挥到最大，只要师傅不闲吃相难看的话，废了昊天另立我徒儿东华为新的天帝也是可以的。”
　　“滚，你倒是什么都敢干，昊天乃是道祖钦定，我等圣人也是不能废除，你倒是胆子大，什么都敢做。文道又是如何？”
　　“这是弟子的道，截教分化而无，弟子则以截教之教义在玄门之外另创一宗――文宗，即是以另一种方式传递我截教之教义，不属于修炼之道，但是未来弟子相信绝对可以力压玄门，成为人道大宗！”
　　“你倒是野心勃勃，竟然想要力压玄门。不过你倒是为截教寻找了不少出路，将截教一分为三，由整化零，但实则却是无形之中犹如我等盘古元神三分一样，其实就是分立了三个势力而已。”
　　通天沉思了一会儿，此时他现在想到现在的截教面临的困境，江枫给他的谋划比他们被动好多了。
　　“剑玄，这是青萍剑，这一次的布局全部由你完成，希望你不要让我失望。”
　　“弟子会尽最大的努力，让我截教师兄弟的损失减少到最低，化解这一次的大劫。”


第八十五章 佛本是道
　　“稀客，没有想到剑玄道友竟然来到我西方极乐净土，请。”
　　八宝功德池畔，接引与准提看着前来的江枫，却是异常的热情，剑玄虽然不是上古大能，与他们一个时代的强者，但功德至宝护身，还是无上剑道，雷罚天眼，江枫都有着顶尖大能的实力。
　　所以无论准提还是接引，都是不敢小瞧江枫，因此他们也不是以师侄相称，而是以道友相会。
　　道友，与圣人相称道友，洪荒之中也难超十指之~数。
　　“弟子剑玄见过两位师叔。-”
　　江枫向着接引准提行了一礼，面色恭敬，辈分上他不敢乱，而且接引准提皆是大智慧，大机缘之人，可不是什么傻子，也不是什么无耻之人。
　　传说中两人的打秋风，掠夺东方之物，只不过是他们西方艰苦而已，毕竟在这贫瘠之地，条件限制极难发展道统。
　　老子西出阳关，立小乘佛教，分西方佛门的气运。
　　但是这两位也是大悟性，大魄力，直接将佛门教主之位传给了多宝，大小乘佛门合一，佛门大兴而盛，两人绝对可以说是大智慧之辈。
　　“道友此来为何？现在可是无量大劫之时，道友不会无辜来我极乐净土吧？”
　　“两位师叔说的极是，弟子也不瞒两位师叔，这一次截教危在旦夕，走错一步，都是无尽深渊。原本弟子还是准备打算舍弃一些弟子，去芜存菁，让截教破而立的。但师尊主张有教无类，看重师徒感情，也因此我截教才有万仙来潮的局面，舍弃一个弟子，都会寒了所有弟子之心，所以弟子也不得谋划一番，所以就来两位师叔这里求助！”
　　听到江枫直言不讳，接引却是点了点头，江枫说的情况也是他们看到的，同时对江枫原本的策略也是点了点头、
　　他们是没人，但截教却是万仙来潮，良莠不齐。
　　万仙只是一个统筹而已，截教弟子除了真传弟子，正式弟子之外，记名，不记名，足有百万记，金仙之境都是不入流，大部分都是太乙散仙之数，半步大罗才是那万仙来潮的标准。
　　“道友的谋划，我们绝对不怀疑，我西方教有什么可以帮助的，我等有能力的话，不会推测的、”
　　“多谢师叔了，弟子这一次却是希望我两教联合，甚至弟子这一次与两位师叔的合作，还事关之后佛门大兴之事。”
　　“佛门大兴？”
　　两人眼睛一亮，看着江枫却不由好奇道：
　　“道友可是察觉到了我佛门大兴的契机？”
　　“是给两位师叔送契机来的，两位师叔现在也知道我截教的情况，说的直接点，现在封神大劫，其实九成是截教弟子应劫，现在我截教之中弟子几乎成了待宰的鸡鸭，师傅在兄弟情义与师徒情义之间，难以抉择。”
　　“通天道友这一次却是处境艰难，不过这与我们西方教有何关心？难道是要我们联手对付那两位不成？”
　　他们现在想不到之后太上圣人与元始天尊会找让他们联手对付通天，但现在却更加震惊江枫找他们合作，难道是他们联手对付太上圣人，元始天尊不成。
　　“两位师叔开玩笑了，弟子在大胆，也不敢这么算是两位师伯。两位师叔听我细细道来，剑玄见师父处境为难，所以给老师出了一个馊主意，就是将截教弟子一分为二，其中一部分嫁接到佛门门下，以脱大劫。”
　　馊主意？这简直就是无上妙法，接引与准提圣人的心境也是差点跳起来，但是随即冷静下来的两人明白这绝对不是什么天上掉馅饼的事情，绝对是有代价的。
　　截教一分为二到了他们的门下，这几乎等同于后世老子立小乘佛教，但分的不是他们佛门的气运，而是他们佛门分了截教的气运。
　　这样的事情，江枫还是通天，如何可能同意，因此这必然有后手。
　　“道友有什么条件尽管说，我佛门会为他们大开方便之门？”
　　接引与准提对视了一眼，这是好事，就看他们需要付出什么了，他们能不能接受。
　　“两位师叔既然明言，弟子也直接说出了我的谋划，这些都是截教弟子转投他派却是不可能的事情。因此弟子的打算是让以大师兄为首，立小乘佛门，然后与西方佛门融合，这是融合的一派，弟子还是截教的弟子，只是隶属于佛门而已。他们是为求道而来，当年两位师叔也是从紫霄宫听道而立佛门，佛本是道，这样他们也不算是叛出玄门！”
　　嘶嘶嘶……
　　佛本是道，截教分立小乘佛教融合他们大乘佛教，就算两位圣人都被江枫天马行空的想法弄得震撼不已。
　　这可不是什么简单的立下小乘佛教，而是想要吞噬他们的佛门，将之化为截教的分支，将他们算计死了。
　　“小乘佛门？道友好算计！”
　　接引准提听到江枫的话，一下子明白了江枫的算计，名义上是他们佛门，但本质上他们还是截教弟子，而且这样还将他们西方佛门的气运吞噬了。
　　这样的算计，大胆直接，要是其他人绝对不会接受这样的事情，但接引准提却是微微一笑道;
　　“道友打算借助我佛门大兴之机，给他们证道的机会？”
　　“师叔慧眼，他们无缘证道，再走下去，耗费时间的可能性极大。因此我想他们融合两家之长，加上未来佛门大兴，必然有着证道的机会。而且最重要的是，两位师叔当年是大宏愿证道，就如同是借债一样，我截教弟子帮你们还债，自然也要拿些福利。当然两位师叔不必担心我们吃干抹净走人。我师父打算宜居混沌深处，此时青萍剑已经交给我了，这一次截教是真正的打算一分为二了。”
　　听到江枫的话，两人看着江枫背后负着的两把长剑，一把是诛仙剑，一把不就是青萍剑，接引与准提对视了一眼，点了点头、
　　青萍剑交在江枫的手里，意味着此时江枫完全负责截教的事情，所以这事情也得到了通天的允许了。
　　将截教一分为二，一个个为截教落寞悲伤的同时，也感叹通天好大的魄力。
　　“如此谋划，就是道友敢这么大胆，我们这些老家伙也该退隐了，多宝却是一个大智慧之人，只要佛门可以大兴，一切都是好说。”
　　接引看着江枫，此时无疑就是一个机会，现在佛门人少，他们原本还打算从截教掠劫一些弟子过来，此时明显不用了。
　　而且从江枫准备立下小乘佛教开始，他们已经意识到这已经不可避免的结果了，因为不管如何，多宝都可以立下小乘佛门。
　　合则两立，分则具伤！
　　“这点上两位师叔可以放心，功德之事，我相信他们不会放弃的。”
　　准提点了点头，这样一来，他们佛门可以充盈大兴，而且还可以交好江枫，通天。
　　西方贫瘠，想要打开一个突破口太难了，此时太清与玉清还没有求到他们这里，他们看不到佛门大兴之机，此时正是最好的机会。
　　要知道截教弟子，元始天尊他们看不上，那是因为江枫，玄都，多宝，三圣母，十二金仙，三霄这等顶尖的资质之人在哪里了，与之相比，那就是萤虫与日月争光、
　　而在他们的眼中，截教那些记名弟子也是极为顶尖的了。
　　佛本是道，尤其他们最为称赞这一句话，这一次可以真正的体现这点，将佛门融入东方、
　　“多谢两位师叔成全。”
　　“合则两利，这是道友说的，我们还没有恭喜道友，帝师之尊，万世师表，道友才是真正的大智慧之辈！”
　　两人看着江枫，却是一脸敬佩道，要知道江枫这一手可是将诸天六圣全部算计了，但是他们都是心甘情愿被算计。
　　“旁门左道，却是让两位师叔取笑了。”
　　“哈哈哈，道友那浩然正气要是旁门左道，我们这佛门岂不是连旁门都不入？”
　　佛门是修真之力，浩然正气是天地浩荡之气，两者完全没有相比性，当然两个也是各有优劣。
　　“对了，既然要立小乘佛教，道友不知道以何宝物镇压小乘佛教的气运？”
　　镇压气运，江枫看着两个老狐狸，这是要宝啊。
　　毕竟截教之中，他的宝物最多，而且截教也有河图洛书，诛仙剑阵。此时截教准备一分为二，他们是在多宝争取利益，毕竟这名义上还是叛教行为，净身出户算是好的了。
　　但这也仅仅只是名义上，想要拉拢这一批弟子，自然宝物不可能少，要不然人心大失。
　　至于融合之后，是否还有十二品金莲镇压佛门气运，江枫知道他们绝对不可能将自己的宝物给多宝的，毕竟这两位圣人可是六大圣人之中最穷的两个，多宝相对也是外人，他们还有真传弟子药师，弥勒。


第八十六章 社稷学宫 闻仲归来
　　“这一次我截教一分为二，一归佛门，二退天庭，师傅在九天之上混沌之中开辟洞府之外，却是还有河图洛书布局周天，两位师叔应该明白。诛仙剑阵其实早已经到了我的手上，镇压气运的宝物上，截教真的分不出什么。”
　　至于青萍剑，就算是河图洛书与诛仙剑阵分出去，截教也不可能丢失青萍剑，因此就算是西方二圣也是微微失望，因为他们清楚这不是江枫小气，而是真的分不出来。
　　至于诛仙剑阵，这是三界第一杀阵，根本就没有镇压大教气运的效果，要不然通天也不会因为得到河图洛书而欲将诛仙剑阵赐予江枫。
　　而江枫的宝物，那是江枫的，不是截教的，而且江枫还有河图洛书贡献给了通天，其他人根本就没有说江枫小气的资格、
　　“不过立小乘佛们却是需要一件镇压气运的宝物，十大先天灵宝之中，佛门有十二品金莲镇压，因此弟子倒是不担心两教合并之后的气运。但是弟子倒是想到了一门神通法门，九元法相，我想两位师叔应该知道。”
　　“嗯，这却是一门无上神通，尤其是道友以此斩出九皇三尸，更是将之超过了无上大神通者的地步，不知道道友何意？”
　　“我想以九元法身为根本，加上功德，金莲，念力，创造出一门顶尖的金身法相之法，以无上金身镇压小乘佛们的气运，两位师叔以为如何？”
　　“这却是无上大神通，不过功德，念力，却是不好办，我八宝功德池的金莲倒是可以任由道友取用。”
　　“呵呵呵，两位师叔何必装糊涂，功德之上，我的功德金云可以分出一道本源，大约十分之一，足够师兄之用。但是我也需要两位师叔的精血，以此融合为佛门金身，也算是另创佛门一道无上神通，两位师叔绝对不亏！”
　　“道友果然是快人，我们就此决定。”
　　听到江枫拿出功德金云的一成本源，两人一个个都是眼睛一亮，这一成本源之力凝聚出来的佛门金身就有着不下与功德至宝的威能，镇压小乘佛门的气运足够了，尤其是这无上金身，威能更是无尽。
　　“多谢两位师叔成全！”
　　江枫这个提议是参照后世的佛门金身，但却比佛门金身强大许多，不管是以圣人金血锻造的九元法身，还是江枫的功德金云本源，都是无上大神通，都足以造化出比后世佛门金身强大万倍的存在。
　　出了西方极乐世界，江枫就直接回到了太阳星上，此时姜尚已经离开了朝哥，前往西岐。
　　帝辛选择了美人之后，基本上彻底黑化了，杀梅伯，商容触阶而死，修酒池肉林，商朝彻底进入了晚期。
　　尤其是帝辛杀南伯侯与东伯侯，南方，东方四百诸侯具反，天下诸侯反了一半。
　　江枫的三尸化身帝师江枫也回到了九州之内，帝辛性情大变，自然也不会像是以前接待江枫，而江枫则是一个小地方，开起了学宫，算是彻底安定了下来。
　　帝师传道，实则以浩然正气镇压九州。
　　江枫选的地方也不是什么简单的地方，而是一个帝王之地，当他不是镇压大商的气运，而是镇压天下九州的龙气、
　　江枫立地而建学宫，传道天下，立道立身，这是他确立文道的根本。
　　江枫除了文道之中的礼乐齐射术易之外，又有法，哲等诸多学科，这样一晃就是十年的时间。
　　闻仲征伐北海袁福通，一去就是十四年，十四年之后，回来的闻仲看着自己好友惨死，纣王性情大变，于是上书十策，试图力挽狂澜。
　　但是可是帝辛根本就不停他的，效果微乎其微。
　　“闻仲求见帝师？”
　　帝师，社稷学宫绝对是一个禁地，就算是妲己都是不敢对这里如何？
　　这里是天下读书人的圣地，尤其是浩然正气涤荡乾坤，她每一次来带这里差点被浩然正气直接击杀，面对磅礴浩荡的浩然正气，妲己根本靠近不了这里万丈、
　　此时闻仲在社稷学宫之外恭敬的看着里面，在他的心中，此时可以力挽狂澜，挽救大商与危难之间的，只有里面哪一位无上帝师了。
　　“闻太师请，老师在里面。”
　　社稷学宫的大门打开，里面却是一个老者走了出来，面冠如玉，鹤发童颜，闻仲顿时一惊。
　　“伯云大人，你怎么在这里了？”
　　伯云位列上大夫，在朝哥之中名也是素有贤明，闻仲没有想到竟然在这里看到了他。
　　“呵呵呵，老夫十年前就辞官了，正好听闻老师开了一个学宫，于是就来这里了。而且诸多师兄师弟都在这里。”
　　七十二贤者此时只剩下四十三人，三千弟子一千弟子也在社稷学宫之内教学。
　　当年梅伯被炮烙，商容触阶而死的时候，他们已经对大商充满了失望，等待新主了，于是他们很多都是辞官来到这里教学，同时跟随帝师江枫学习。
　　十年的时间，社稷学宫之内至少有着十万弟子，这些弟子很多都从十年前的孩子，现在每一个都是偏偏少年郎，很多精通武艺，翩翩佳公子，莫过如此。
　　进入社稷学宫之内，闻仲惊讶不已，看着那些苦读的学子，每一个都是看起来神采斐然，他的眼中顿时充满了火热。
　　这些都是文道弟子，要是可以全部为大商所用，他们就是最好的管理者。
　　“伯云兄，这社稷学宫之内，有多少学生？”
　　“呵呵呵，今年将有三千弟子毕业出去。”
　　听到这话，闻仲更是眼睛大亮，这是一个机会，但是伯云却是向着闻仲摇了摇头，闻仲的心思他一眼就看明白了，于是便道：
　　“他们秉承老师之道，从社稷学宫出去之后，他们会去各地开办私学，太师的愿望怕是难以实现。”
　　“私学是什么？”
　　“就如同是这社稷学宫一样，当然比这里小上万倍……一开始只要准备一个房子，那些百姓需要给他们一小袋米，就可以让自己的孩子跟着他们学习，这是初创，名为私塾。一旦完善了，得到了当地百姓的支持，就可以开创像是这学宫一样的存在，而一旦有地方开创学宫，那么就会有我们之中的一位弟子过去坐镇，像是老师一般教育一方。”
　　闻仲越听眼睛越是大亮，看向里面，眼中顿时充满了感激与拜服。
　　不愧是帝师，这样一来，那几乎就是无上大功德，人族大智慧者。
　　“到了。”
　　来到一个宫宇一般的大殿之内，此时白发江枫坐在最上首，千名中年或者白发老者恭敬的坐在下面。
　　闻太师看着这些人，每一个都是大智慧之人，在一地方都是绝对的威望，此时却是虚心求学。
　　“闻仲拜见帝师！”
　　闻仲不敢怠慢，看着上面的老者却是恭敬一拜。
　　“闻太师，我们又见面了，请坐。”
　　“谢帝师。”
　　看着江枫，闻仲不敢有丝毫的怠慢，缓缓坐在了江枫准备的下首客人座位。
　　“不知道闻太师此来何事？”
　　“闻仲是想邀请帝师出山，稳固朝纲，挽救大商与为难之中。”
　　说着，闻仲向着江枫匍匐一跪，颇有江枫不答应就不起的意思、
　　“哎，太师，这又何必呢？大王之事非是我不愿，而是我也无能为力，太师可记得我上次送与大王的一幅字？”
　　“当时闻仲就在下面，自然记得？”
　　“那一副字已经毁了，那上面具有浩然正气，可正天地人心，想要毁之，妖魔都是不可能，是大王在诱惑与家国面前选择了诱惑，红尘之气点燃了那一副字，太师，请回吧！”
　　什么？3.0
　　听到江枫的话，闻仲顿时神色巨变，没有想到还有这一幕。
　　“要是太师不相信的话，我可以在写一幅字送与大王，是在欲望之中毁灭，还是他选择回头，我在给他一次机会？”
　　“闻仲多谢帝师宽宏大量。”
　　旁边的童子连忙取来笔墨纸砚，江枫看着那绢帛，再次挥毫写了一幅字。
　　“民为贵，社稷次之，君为轻！是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。”
　　一幅字之下，闻仲赫然色变，此时尚是奴隶时代，这种言论简直就是大逆不道，但不管是闻仲，还是诸学士，都感到犹如提壶灌顶一般。
　　“帝师大智慧，大仁义。”
　　闻仲珍重无比的收起了这一副字，这幅字更能测量出帝辛还有没有救，甚至可以唤醒帝辛。
　　随着闻仲离开了，江枫却是看向了远方，要是帝辛还有救，他倒是不介意在给他一次机会，毕竟现在他的谋划之下，已经不存在什么王朝的生死幻灭了。


第八十七章 孺子不可教也
　　“大王，这是微臣从帝师哪里求来的一幅字，帝师言明，只要大王可以明悟其中的至理，他就可以出山辅佐大王。”
　　闻仲的话一出，整个大殿都是一片哗然，一个个大臣看着那一幅字，眼中充满了好奇。
　　帝辛与他身边的妲己也是翘首以望，但是妲己随即想到了上一幅字的可怕，要知道传说中那帝师的字中可是带有一股可怕的光明力量，不由忌惮道：
　　“大王，一个老不死的，就算是辅助大王又能活几年。更何况大王的江山，需要他一个假装清高的老家伙来辅佐么？”
　　妖女！
　　听到妲己的话，一众大臣大部分都是神色愤怒的看着妲己，不说江枫的地位如何，就算是现在大商的江山，也已经面临着巨大的威胁。
　　但是他们此时不敢明言，因为现在妲己什么地位，他们只要稍微反驳一下妲己，怒骂一声，就会像是昔日的梅伯一样被炮烙。
　　“大王，帝师可是万世师表，乃是无上大宗师，还请大王一阅！”
　　“还请大王一阅！”
　　听到闻太师的话，有了闻仲带头，大殿之上，众多的人族大臣齐齐跪拜，毕竟闻仲带头，帝辛绝对不会对他们出手的。
　　众人请求，此时帝辛也是不好推辞，看着内侍缓缓呈上来的帛锦，打开之后，却是众人只见那上面突然光芒11大方，浩然之气充斥整个大殿、
　　昂！
　　此时众人好像听到了一声逾越的龙吟一样，帝辛感到一股前所未有的舒适。
　　不过随即一时间又犹如烈火焚身一般，炽热的光芒，那是灼烧帝辛的肺腑一般，帝辛面色巨变，惊恐的扔了出去，远远落在了大殿中心，看着哪一张帛锦，此时帝辛已经神色惊怒。
　　“好一个帝师，敢谋害朕，来人，派人将社稷学宫直接的一般人全部击杀！”
　　“大王，不可！”
　　听到帝辛的话，众人都是面色惊变，诛杀社稷学宫，那么天下间的那些诸侯绝对群起而反之，这就是帝师的号召力。
　　“是啊，大王，还是问清楚为好？太师，这字在路上是不是被人掉包了？”
　　“没有，这就是帝师亲自写的字，只是大王难道没有觉察出来么？那一股力量到底是什么力量？昔日大王日夜揣摩想要以此描绘而出，现在竟然惧怕那一股力量，大王，你是不想承认，还是现在准备对付帝师？”
　　“闻仲！”
　　帝辛瞬间暴起，刚刚那一股力量，帝辛的确已经猜到了，但是他更加惊恐而已。
　　“还望回头是岸！”
　　“退朝！！”
　　帝辛没有回答闻仲的话，直接大喝一声，转身离开了，只剩下一群迷惑不已的大臣，一个个看着那帛锦在地面上打开却又不敢动，更多的是好奇、
　　他们现在还有不少都在练字呢，当年那可是第一幅书法。
　　“太师，刚刚到底是怎么回事？”
　　“这是帝师之字，养吾浩然正气，刚刚光芒大方，就是浩然正气，我想各位大人应该感觉到了。刚刚大王突然惊恐，是大王身上的负面煞气太多了，因此才激发了浩然正气。”
　　听到闻仲的话，众人一个个顿时一惊，顿时想到了传闻，炮烙梅伯，商容而死，比干挖心，那些惨死的大臣与百姓，纣王不敢悔悟的原因也是惧怕这些，也是因此，纣王的龙气响应，但他本身却是难以承受这浩然正气。
　　此时恍然大悟之后，一众大臣一个个都是好奇的上前拾起，根本就不管什么有没有机关。
　　朝闻道，夕死可矣！
　　不仅仅只是修士，多少书生也是如此，此时他们好奇的上前看着眼前那一幅帝师之作，这如同是后世瞻仰书圣王羲之的兰亭序一样，每一个都是带着无尽荣光与尊敬。
　　打开字帖之后，一个个看着上面的字眼，一时间一个个全部惊呆了、
　　民为贵，社稷次之，君为轻！是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫
　　这些字不仅仅每一个都是完美无缺的让他们感到仰望圣像一般，更是发人深省，浩然正气涤荡心灵，他们身居高位，一个个犹如醍醐灌顶一般，感到如梦初醒。
　　“箴言醒身，帝师大恩，我等羞愧！”
　　诸人齐齐一叹，除了一些顽固不化之辈，一个个看着这一副字都是感到至理面前，当真是发人深省。
　　“大王应该纳之如圣谕。”
　　“不错，我等身为臣子，应该劝解大王，回头是岸。”
　　诸多大臣醒悟了一般，之前他们因为梅伯，商容，比干之死而s懦，此时在浩然正气之下，却是一个个醒悟了一般，向着里面深深一拜，准备以此逼宫。
　　第二天，数十名大臣被乱棍打出，辞官归隐，要不是人数太多，可能就是打杀了，其中闻仲也被打了五十大板，轰动了整个天下
　　而原本引起事件的那一幅字帖，却是无缘无故的消失不见。
　　社稷学宫，纣王帝辛原本想要灭之，但是众人连忙求情，这可不是闹着玩的。
　　毕竟贬了一群自命高洁之辈，大商不过是混乱一点而已，要是动了社稷学宫，那就不一样了，帝师的号召力可是不可小觑的。
　　“竖子不可教也！”
　　社稷学宫之内，江枫却是听到消息，面色一叹，不过随即他就不在关注帝辛了，而是看向了三千学子，这一次他们即将出发，将他创立的文宗真正的传到每一个角落。
　　之前他已经有了绝对的声望，堪称一代宗师，但现在这一项才是关键，那就是私塾。
　　私塾的出现，才是他文宗创立的第一步，诸子百家，为什么儒家为当世显学，就是因为孔圣的有教无类，私学出现。
　　而且这仅仅只是第一步而已，私塾之后，就是学宫，学宫可不是私塾，类似后世一府之学的地方，也就是大学。
　　三千弟子之中剩下的一千多人立中学，七十二贤者之中的四十弟子立大学，在加以推崇科举制度，这就是他的谋划，将隋唐时期诞生的科举制度延伸到这里。
　　文道立世，江枫这一具三尸才真正的大成，文道之宗，万世师表。
　　……
　　“弟子姜尚，拜见老师！”
　　玉虚宫内，姜尚得玉虚符诏来到了玉虚宫，面色惶恐的看着上面的元始天尊。
　　“子牙，西周凤鸣岐山，乃是人皇出世的征兆。此时大商气运所剩无几，原本剑玄欲给纣王帝辛一次机会，但是可惜帝辛没有把握住，而且反噬之下，大商原本十几年的气运此时当不过三年。现在尔回去之后修建封神台，向你剑玄师兄请封神榜，打神鞭，开始封神！”
　　“弟子遵命！师尊，弟子尚有一事不明，这一次是帝师欲给帝辛一个机会，为何说是剑玄师兄？”
　　“呵呵呵，你没有到哪一个层次，不知道也不奇怪。帝师即是剑玄的三尸化身，而江枫则是剑玄的俗家名字，剑玄不过是道号。”
　　“弟子明白了！”
　　帝师竟然是江枫的三尸，就算是姜尚也是震惊不已，他知道成道大罗金仙之上，圣人之下还有一个无上境界，准圣，即是斩尸强者。
　　“但帝师曾言他是凡人之身，没有仙道之缘，即然是三尸，子牙230不明白，为何剑玄师兄斩尸化帝师，为何没有仙道修为？”
　　“那是没有修为胜似修为，剑玄斩尸不同于洪荒大神通者斩去自身的善恶执念，他是斩去自身的道。剑玄虽然是后辈，但是天赋异禀，旷古绝今，就算是我等圣人昔日也是无法与之媲美，因为他钟情于剑道，所以在舍弃自身的道。他斩去的第一尸就是人族皇道，九皇护法，你去过人族祖庙，哪里的九尊圣像具是他的三尸所化。”
　　“九尊圣像？那不是九尸？”
　　“不，那九皇是一次斩出，即是三尸之中的第一尸，如同阴阳，四象，五行一般，他们是共生的。而他们九皇对应人族第一代的皇，大势之中的三皇五帝而出，具是人族无上皇者。这九皇斩出之后，江枫以此消除了与人族的因果，这也是你心中那三皇五帝之后，人族太庙消失的原因，因果已消，江枫自然不会在受人族祭拜。”
　　“弟子明白了，舍弃人族之因果，斩去皇道，剑玄师兄当真是无上大魄力。”
　　“你说的帝师，在人间有教无类，舍得道即是截教之道，这一尸应该对应此劫，好好与他接触，与你只有好处没有坏处。”
　　“截教之道？那不是玄门之道，这样的话，剑玄师兄岂不是要脱离玄门？”
　　“不，舍道，舍弃的是自身的道，不是身份，舍道之后，剑玄依旧是剑玄，只是舍弃了截教的道而已，就像是你在人间富贵，依然是我的弟子一样，你享人间富贵，舍弃了修炼之道，但身份却没有变化。”
　　“是弟子愚钝。”
　　“不怪你，就算是你的师兄，截教一众披毛麟甲之辈又有几个懂得，而你听我之言就可以明白三分，这已经是道根深厚了，可惜汝之命只有人间富贵。”


第八十八章 姜尚得宝 公豹下山
　　看着眼前的这个弟子，要不是姜子牙没有修炼之命，而且是应劫之人，元始天尊倒是不介意将之亲自培养起来。
　　随即元始天尊一挥手，却是姜尚的面前多了一道黄色的三角小旗，旗上万水千山，深幽缥缈，很是壮观。
　　“子牙，这是天地五行旗之中的戌土杏黄旗，防御至宝，尔只要不遇上剑玄的弟子六娃，皆可以此保命。白鹤童子，我后山有一个四不像坐骑，赠与你师兄，让他代步，这四不像一步万里，这样他有什么事情，三日即可达到昆仑山。”
　　“是，师祖！”
　　“弟子多谢师傅赐宝，只是剑玄师兄的弟子有何特殊之处？”
　　“那小子的手上有一个专门收宝物的灵宝，是一切灵宝的克星，你遇到头上顶着葫芦的，不要与之硬碰硬，不管是修为，还是灵宝，就算是你的诸多师兄都是比不上。”
　　“弟子明白了！”
　　姜尚顿时倒吸了一口气，没有想到哪一个剑玄师兄不仅仅自己变态，而且弟子还是如此恐怖。
　　他知道剑玄有两个准圣弟子，一个是天界的东华帝君，一个是人族剑宗白眉道人，七个葫芦小子，原本两个准圣超过众多师兄那就算了，没有想到七个童子一般的弟子，竟然也在诸多师兄之上。
　　仅仅只是遇到他们不要硬碰硬，就可见元始天尊对他们的认可。
　　姜尚接过了中央戌土杏黄旗，元始天尊叮嘱他往北海走一趟，而且走的时候不要回头，任何叫他都是一样，才挥手斥姜尚下去。
　　“师兄，请！”
　　“麻烦师弟了。”
　　刚刚一个师祖，一个师尊，此时姜尚却与白鹤童子以师兄弟相称，却是有些腻歪。
　　但姜尚明白，白鹤童子乃是元始天尊的童子，身份看起来低微，但宰相门前七品官，真正的地位却是极高的。
　　随着在后山得到了坐骑四不像，姜尚走的时候却是异常的得意，毕竟戌土杏黄旗，就算他不入仙道，也明白这东西的逆天。
　　“子牙师兄！”
　　不过姜子牙突然感到有人在背后叫自己，停下来……回头看去却是一个有些奸猾的道人在叫自己，而姜尚也完全忘记了元始天尊对他的最后一句嘱托。
　　看着姜尚下面的坐骑，申公豹顿时眼中带着一道眼红的嫉妒，四不像乃是顶尖的坐骑，一步万里，防御上也是极强，绝对是顶尖的宝物，但元始天尊却赠与了姜子牙这个凡人，他如何高兴。
　　“申师弟！”
　　姜子牙不知道申公豹的心思，却是打了一个招呼，申公豹看着姜子牙，不由想到了吗一个狠毒的注意，道：
　　“师兄，师弟学了一个道法，还望你指点指点，若是师弟获胜，你将师傅吩咐的事情说与我听听如何？”
　　不待姜子牙回答，却只见申公豹的头颅突然一转，接着却是竟然脱离了本体，在虚空之中遨游。
　　看着这一幕，就算是姜子牙也是暗叹这道法之神奇。
　　啾！
　　但是可惜一只鹰隼就此出现，直接叼走了申公豹在空中的头颅，如同是孙悟空戏耍虎大师一般，接着南极仙翁就出现在了两人的身边。
　　见此，申公豹哪里不明白这是南极仙翁出的手，南极仙翁与云中子虽然是记名弟子，但实力具在大部分的十二金仙之上，不比广成子差，差的就是至宝而已。
　　因此申公豹也连连求饶，南极仙翁方才饶了他一命、
　　申公豹得脱之后，却是直接下了昆仑山，此时他对昆仑山不仅仅没有丝毫的感激之情，还有无尽的愤怒。
　　“无量天尊！”
　　正在申公豹得脱，下山准备肆虐天下的时候，却是一个黑衣道袍之人出现在了申公豹的前面。
　　青年面容看起来有些熟悉，却又陌生至极，而且四把长剑，自身带着一股恨厉之气，如此不凡的青年，但是申公豹却看不清楚他的修为。
　　申公豹却是面色疑惑的看着眼前的道人，看起来平平无奇，没有修为，但却有高深莫测，给他的感觉好像是在哪里见过一样。
　　“你是谁？”
　　申公豹的面色之上带着疑惑，他搜索自己认识的截教道友，却是认不出那是谁？
　　“贫道魔鹏，见过道友。”
　　魔鹏！
　　听到道人的话，申公豹摇了摇头，这是他第一次听到魔鹏的名字，而且以魔为名，绝对是大忌。
　　“不知道道友我们是否见过，为何贫道感到有些熟悉？”
　　“见过，也没有见过，但是刚刚道友在昆仑山耍的一切，贫道却是看的清清楚楚，也听到了道友的碎语。道友们想要报仇，我倒是知道一个好地方，甚至知道元始天尊与姜子牙说了什么？”
　　什么？
　　听到青年道人的话，申公豹的眼中顿时充满了怀疑，因为要是真的，那这人的修为？
　　“申公豹不知道前辈尊驾，冒犯之处，还望前辈见谅。”
　　“呵呵呵，果然三面玲珑，不枉贫道看重与你，走，我们去别的地方聊。”
　　申公豹刚刚准备动身，却是直觉面前景色一变，他们已经到了一个酒馆之内。
　　瞬息将他带到了一个诡异的地方，此时申公豹再无怀疑，明白眼前的青年道人绝对是洪荒之中可怕至极的大能之辈。
　　“前辈，这是哪里？”
　　“朝哥！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到道袍青年的话，申公豹直觉一股冷气从脚底冲向脑际，除了惊骇之外，更多的是激动。
　　朝哥，距离昆仑山那是不下与百亿里之遥，路途之中大部分都是莽荒之地，他们一瞬间出现在这里，这是何等的神通。
　　“前辈有何吩咐，申公豹一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“好了，你是什么人，我一算天机就清清楚楚。放心，找你是好事，你不是想要对付姜子牙么？姜子牙就在西岐，再过几天就是西岐反商之日，而大商就会出兵讨伐西岐，我想你应该明白我的意思是什么……”
　　“申公豹多谢前辈指点！”
　　听到青年的话，申公豹焉能不明白眼前之人的意思，这是要他两两对决，决战西岐、
　　“这仅仅只是开始，申公豹，姜子牙没有仙缘之命，却有人间富贵之命，因此他将助西岐推翻殷商，这就是他的使命。而且这期间，阐教弟子都将倾力相助，这才是元始天尊收姜子牙为徒的原因，你可要想清楚，要不要和元始天尊作对，当然，这一劫乃是截教弟子的劫难，也就说，你可以请截教的高手相助。”
　　“申公豹明白了，一定不负前辈所望。”
　　听到这是元始天尊的谋划，申公豹眼中更是带着报复的欲望。
　　“好，元始天尊赐了姜子牙戌土杏黄旗护身，这是我的佩剑――绝，乃是杀道绝剑，今赠与你防身。此剑出鞘，必须见血，而且还需要你的精血才能发挥出其威力，到时候你是杀敌一千，自损八百，因此不到万不得已，不得出鞘。”
　　黑衣青年一挥手，却是一把古朴的长剑已经到了申公豹的眼前。
　　看着眼前的长剑，申公豹氦气的缓缓拔出，在长剑出鞘的瞬间，一股恐怖无尽的杀气弥漫整个朝哥，申公豹更是感觉一股恐怖的力量灌注己身。
　　啪！
　　长剑出鞘不过三寸，却是又被黑衣青年打了出去，缓缓道：
　　“你想要让整个朝哥的百姓被此剑杀气害死么？到时候不说因果之力，就是这里的龙气反噬之下，你也必死无疑。这一次是我在这里，下次此剑出鞘，你绝对没有这么容易收回去。”
　　“申公豹明白。”
　　申公豹看着眼前的这一把古朴长剑，刚刚他感受到的力量与杀气太可怕了，仅仅只是出剑三寸就如此可怕，要是完全出鞘，岂不是可以毁天灭地。
　　当然他也明白这样的杀剑，付出的代价也绝对如同黑衣青年说的，杀敌一千，自损八百。
　　“好了，这一把剑平时不要让人知道，你去王宫投奔纣王吧，我希望你不要让我失望、”
　　“前辈放心！”
　　申公豹低头之后再次抬头的瞬间，那黑衣青年已经消失在了申公豹的眼前。
　　“到底是谁？这一把剑如此可怕，天下间的灵宝也绝对屈指可数，他背后四把剑，难道是诛仙四剑？”
　　呼噜噜噜……
　　申公豹摇了摇头，把这个想法甩了出去。诛仙四剑一把江枫哪里，三把在通天哪里，尤其是江枫与通天他都见过，要是两人的话，就算是暗中相助他也不会这么需要掩面的。
　　尤其是对方那一股气质，绝对不是假的，身上那一股戾气乃是修炼之大忌。
　　江枫乃是功德金仙，功德庆云护身。而通天虽然执掌杀伐，但却是盘古元神结合清气所化，身上更是没有可能存在戾气。


第八十九章 魔鹏道人 十二妖圣
　　“你来了。”
　　社稷学宫，此时正在编纂书籍的白发江枫却是头也不抬的来了一句，随着白发江枫的问候，却是在他的前面一道黑影缓缓出现。
　　黑影站在了江枫的对面，正是之前与申公豹一起的哪一个黑衣青年道人。
　　此时黑衣青年站在那里，却是与面前的白发江枫有着七分相似，但也仅仅只是七分相似而已。
　　黑衣青年出现之后，看了一眼那白发江枫，却是独自坐在了一旁，看着白衣江枫编纂书籍没有丝毫的客气，好像就是主人一样。
　　而且两人站在那里就是两个极端，一正一邪，无形之中却是涌出了一白一黑两种截然不同的气息。一个浩然正气，一个身上戾气深重，截然相反。
　　“本尊要我前来主持大劫，顺便保住那些正式弟子上天封神，完善大劫。没有你在这里自在，这些东西你都是读了多少遍，何必这么仔细斟酌？”
　　“呵呵，说的轻松，这些东西，只要出现一点的差错，被天道抓到，都是没有你我好果子吃。你也小心一点，本尊要你算计鲲鹏，算计妖族，鲲鹏可不是一个简单的家伙，别鲲鹏不出，你自己倒是先填了进去。”
　　“鲲鹏不入网又如何？反正已经计划好了。”
　　黑衣青年的双眼顿时完全被一股黑色覆盖――都天煞气，要是让那些诸天达能看到了，绝对会震惊不已。
　　黑衣青年正是江枫的分身之一，不过不是什么三尸化身，而是一尊法相元身，是江枫一尊新的九元法身。
　　这一尊九元法相乃是鲲鹏，也240是以上次江枫要来的鲲鹏精血化出，接引都天煞气，执掌杀伐之剑诛仙四剑。
　　这个分身不同于十二祖巫血脉被都天煞气所染，不能修炼元神，江枫一眼之中有着都天煞气，那是可以化为己用的。因此江枫将之结合鲲鹏精血化为肉身，在以自己的元神驾驭，如同远古凶兽一般。
　　强悍堪比顶尖大巫的身体之外，还有大觉金仙后期的元神修为，绝对是恐怖至极。
　　而此时执掌他本尊身体的是第二元神，也就是第二元神即是本尊，选择在混沌钟之内苦修。
　　原本江枫的主体元神就是嘛现在的元神，在两大元神换了一个身体之后，却是主动换位一般，江枫的第二元神成为了主体。
　　元神是元神，是精神力量，但主要还是那一股意识才是关键，江枫两个元神可以说是两个江枫，但也可以说一正一副，而哪一个算正，哪一个算是副是不定的，完全看江枫的意识选择哪一个作为本体……
　　但是另一个也绝对有着强大的自主意识，比如现在这个分身，是江枫，但是成为分身之后，性格也是发生了截然的变化。
　　要知道这一具元神，之前可是本体。
　　而且为了应付大劫，江枫还配置了三件至宝护身，毕竟这虽然是分身，但也极其重要、
　　三件至宝，诛仙四剑是其一，第二是元神功德庆云，这是江枫保护自己元神的至宝。要不然都天煞气之下，他元神绝对被煞气侵染，因此这功德庆云也是关键，一是可以增加实力，二是守护心神。
　　三是五行龙鳞所化的五色翎羽，要知道这一具身体可是大鹏魔身，因为仅仅只是一滴精血，江枫舍弃了鲲之变，而选择了大鹏的极致变化。
　　这一具身体有着两种血脉力量，一是空间，一是雷霆，即是风雷双翅，当然没有本尊的厉害，但绝对也不差。
　　毕竟此时本尊可是盘古元神主导，混元道果的实力，实力之强，甚至可以比肩圣人，在加上混元剑，实力绝对不在圣人之下。
　　“好了，这是你要的东西！”
　　白发江枫一挥手，却是一个个黄帛书写，叠卷类似平安符一般的五角星落在了黑衣江枫，不，魔鹏道人的手上。
　　“嗯！”
　　魔鹏道人看着自己手上的东西却是点了点头，这是后世的符，但又完全不同，这里面蕴含的乃是浩然正气，一旦打开，绝对非同小可。
　　随着魔鹏道人前往西岐战场，此时正是张桂芳伐西岐，张桂芳一手幻术神通，专门针对元神，元神在大罗金仙以下，元神未证道之人，基本上很难抵挡它的神通！
　　而且张桂芳还精通武艺，已经到了武神之境，乃是大商一员大将，但是可惜最后不敌对手，不愿被俘，战场之上自尽而亡。
　　三军大帐之内，此时张桂芳看着眼前的黑衣青年道人，背着三把古朴长剑，看起来就像是一个普通人，但绝对不同。
　　在张桂芳的身边则是九龙岛四圣坐在两侧，每个人都是好奇的看着中间哪一个青年黑衣道人，黑衣煞气，戾气明显，那是一种一看就是魔道之人的气质。
　　“敢问道长为何而来？”
　　张桂芳此时正在讨伐西岐，他知道现在自己账下奇人越多越好，此时看着眼前的青年道人，应该是一个有手段之人，要是收复账下，也是未尝不可。
　　“呵呵呵，特来为将军送高手相助。”
　　魔鹏道人却是微微一笑，在张桂芳的好奇之下，却是眼前突然一道金光闪过，接着十二道身影出现在了他的面前。
　　十二道身影每一个都是身影彪悍，人身之外，鼠头，牛头，虎头，秃头……这些都是气息磅礴浩大的妖魔，而且都是大罗金仙之辈。
　　要知道大罗金仙已经是悟道，是初步证道之辈，超脱轮回，不在五行之内，但是此时黑衣青年竟然一挥手就是十二名大罗金仙，张桂芳也是震惊的看着中间的黑衣青年道人。
　　“这是哪里？”
　　为首的大罗金仙除了一个白色鼠头之外，还有三对金色的鼠须，一双犹如利剑一般的大门牙，出来以后，一双渐渐明亮的鼠眼打量了一下四周，突然神色巨变。张桂芳，九龙岛四圣几个小家伙他直接选择了无视，回头之后却是看向了高深莫测的魔鹏道人、
　　“是你刚刚暗算了我们？”
　　“你们将之称为暗算么？也对，不错，就是我。”
　　听到魔鹏道人的话，十二名大罗金仙却同时出手，十二名大罗妖圣，强大的达到了大罗金仙巅峰，弱小的也是大罗中期。
　　不过在他们出手的瞬间，魔鹏道人却是一手镇压而下，顿时十二名大罗金仙感到了一股窒息的空间压力，那是空间封锁，是血脉神通之一。
　　此时十二妖圣只觉要是魔鹏道人的手段镇压而下，就是他们暴血身亡的时候。
　　“阁下是谁？带我们此来这里到底是为了什么？”
　　看着眼前的黑衣青年，十二名大罗金仙收回看了气势，同时他们也感觉到江枫的气息也随之消失。
　　这短短交锋的一幕，张桂芳与九龙岛四圣一个个也具是面色惊变，没有想到这一次来的人竟然如此恐怖，一手就镇压住了十二位大罗金仙级别的高手、
　　“自然是为了让你们帮我做事，没有其他的事情，在这里呆着，收集这里之人死去的尸体，不用出手，待这一次大劫完成之后，上天封神！”
　　什么？
　　听到魔鹏道人的话，十二大罗妖圣具是面色惊怒，他们什么时候成为收尸的了。
　　但随着魔鹏道人一道可怕的杀气爆发，十二妖圣顿时感到自己仿佛置身于血海之中一样，无尽的杀气让她们元神都是不断颤栗。
　　“我等遵命！”
　　好汉不吃眼前亏，对方至少也是顶级大能程度的高手，要是一般的大觉金仙，绝对没有如此可怕的手段。
　　他们是大罗金仙，甚至大罗金仙巅峰也有一名，自然明白大觉金仙，斩一尸准圣，斩二尸准圣，虽然同是大觉金仙，但每一个等级都是巨大的差距。最小差都是十倍，最多像是江枫那样有着顶尖的灵宝，先天魔神一般的底蕴，顶尖的玄功修为，不仅仅可以越级而战，更是碾压同级！
　　“明白就好，我是为了尔等好，尔等上榜封神为十二元辰，对尔等有阵无尽的好处，修成正道。”
　　魔鹏道人却是看着眼前的十二妖魔，这可不是江枫随便弄来的，完全是按照后世的十二元辰属性弄来的妖族大圣，在来的时候，江枫已经送他们元神上榜。
　　“你到底是谁？”
　　“魔鹏道人。”
　　魔鹏!
　　不仅仅只是十二妖圣，九龙岛四圣也是疑惑的看着眼前的江枫，魔鹏是什么人？魔鹏的实力绝对不是洪荒之中简单之辈，但他们之前却是从来没有听过这个名号
　　“你不是剑玄？”
　　“他如何可能是剑玄师兄，剑玄师兄乃是功德无量之金仙，他的身上戾气几乎让我等元神感到颤栗，更以魔字为名，阁下到底是何人？”
　　看着眼前的魔鹏道人，却是九龙岛四圣为江枫开脱了起来，比肩魔鹏的身上那一股煞气太恐怖了，他们没有见过传说中伴血海而生的冥河老祖如何？但眼前的魔鹏道人，煞气绝对不在传说中的冥河老祖之下。
　　至于斩尸？
　　江枫第一尸是九皇，第二尸是一个白衣剑玄，根本就没有眼前之人……


第九十章 哪吒下山 四圣上榜
　　“好了，做好你们的本职工作，叫你们收集尸体就收集尸体，嗦这些干什么？接着，这是收尸符，今后凡是大劫之中死去的太乙金仙，你们催动这符，就会将之收入其中，一个符收取一个仙人的尸体。当然灰飞烟灭的不用收取了，人族尸体也不用收取、”
　　“是！”
　　迫于魔鹏道人的淫威，十二妖圣具是不敢放肆~。
　　看着手上的一瓶收尸符，一个个看起来很是怪异，五角星一般的符之内，上面-没有任何的能量。
　　他们好歹也是大罗金仙，但是此时却感觉不到里面的法力波动，这是不合常理的。
　　但是魔鹏道人没有理会他们，而是看向了张桂芳，再次一挥手，却是再次五道身影出现在了张桂芳的面前，那又是五名大罗金仙，分别为蜘蛛精，蜈蚣精，蟾蜍精，蝎子精，金蛇精。
　　“张将军，这才是我送给你的礼物，呵呵呵，五毒妖魔，他们都是洪荒异种，蜘蛛精的本体名为九幽天冥蛛，黑丝断魂，只要沾上，上面的九幽之气就可以侵染元神，罗网捉敌，上天入地，纵然有大神通，也是无处可逃！蜈蚣精名为千眼蜈蚣，千眼可以射出金光，那金光可比你道术厉害万倍。
　　这蟾蜍为太阴碧寒蟾，可口吐至寒至阴的太阴寒气，是这无毒妖魔之中实力最强大的，蝎子精的倒马毒桩，金蛇精的遁地翻天之术，都是天赋神通，强大无比。尔等小妖，今后就在这里帮助张将军对付对面的姜子牙，一旦大劫完成，尔等随便离去。”
　　“我等谨遵法旨！”
　　五毒妖魔没有怀疑什么，而张桂芳得此五毒大将，也是心中大喜，毕竟这可是五大大罗金仙，个个都是神通之辈，这可比九龙岛四圣强多了。
　　毕竟九龙岛四圣到现在太乙金仙而已，而这五毒妖魔可是大罗金仙、
　　……
　　嘭！
　　乾元山金霞洞，此时随着一声爆响，却是太乙真人洞内的莲池之中一朵九彩莲华突然爆裂，金光之下却是一个十二三岁的少年出现在了太乙真人的面前。
　　数年过去了，此时哪吒长大了很多，尤其是此时九彩莲华的精元完全融了哪吒的身体之内，哪吒现在不仅仅是莲花之身，更已经是太乙金仙巅峰的高手。
　　看着此时自己的实力，哪吒不知道是恨还是感激，毕竟短短十数年的时间，他的修为提升如此之快，这是好事。
　　但被人封印，而且还连累自己的师傅法宝被收，这绝对是仇恨，而且想到对方仅仅只是封印他就可以给他莫大的好处，那小孩的实力到底有多强。
　　要是上次看到的时候，与他看起来也是差不多而已。
　　“弟子哪吒，拜见师父！”
　　太乙真人看着此时已经是太乙金仙之境的哪吒，面色之上充满了复杂、
　　太乙金仙巅峰，而且底蕴是更是有着九彩莲华融合，实力绝对不在一般的妖族强者之下，手段上，就算是他也不得不暗叹一声：
　　“好一个剑玄。”
　　太乙真人已经明白了自己失宝是六娃的‘无知’造成的，但没有恨那是不可能的，但他的实力，根本就没有报仇的希望，毕竟那家伙可是融合了极品先天灵宝本源的家伙，跟脚还在顶尖大巫之上。
　　加上按照元始天尊说的，要不了多久，那交货就可以突破大觉金仙，成为江枫第三个大觉金仙的弟子，报仇，呵呵呵……
　　“起来吧，哪吒，你已出世，大劫也是降临，那么你就要下山应劫了……”
　　“应劫？弟子不明白，还请师傅点化？”
　　“当年那葫芦六子封印与你，只有大劫到来你才能出世，也就说是你应劫之时！至于应劫，因为你本身是天外天娲皇宫的灵珠子，当年纣王帝辛祭拜女娲圣人之时却在墙上留下亵渎之语，因此与女娲圣人结下因果，而你在女娲圣人的安排之下转世投入大劫，作为应劫大将，辅佐你师叔完成封神大业，修成正果！”
　　“师叔？”
　　“嗯，是子牙师叔，哪吒，这是你之前的宝物乾坤圈，混天绫，除此之外，为师在赐你风火轮，火尖枪，金砖防身，你出山之后到西岐，到哪里找到你师叔姜子牙，辅助你师叔完成封神大业。”
　　“是，弟子明白。”
　　哪吒接过宝物，混天绫与乾坤圈他已经很熟悉了，风火轮是赶路拥堵，而且要是攻击的话还可以发挥三昧真火，火尖枪是一把长枪，属于下品先天灵宝级别的武器，而金砖则是一个拍人神器，正是后世武功再高，一砖撂倒的神器用法、
　　“为师在赐你三头六臂的神通，小心点，大劫之中稍不注意就会身死上榜，要小心防身！”
　　“弟子会记住老师的吩咐，小心行事！”
　　哪吒此去，张桂芳正在大营门口吊着姜子牙的死尸，这是九龙岛四圣第一次击杀姜尚，完成了姜尚七死三灾之中的第一劫。
　　“师叔！”
　　哪吒出现在了大帐前面，看着那吊门楼上已经死去的姜尚顿时一惊，正在伤心之时，却是一道身影出现在了他的面前。
　　“是阐教的三代弟子，正好送你与师叔一起上榜。”
　　却是九龙岛四圣之中的李兴霸，手上一颗宝珠半黄，一伸手，带着一股狠辣向着哪吒打去。
　　九龙岛四圣不过是太乙金仙修为，手上的宝珠却是九龙岛‘开天’，‘劈地’，‘混元’，‘玄黄’四颗宝珠之一的玄黄珠，下品先天灵宝，宝珠一闪，已经想着哪吒而去。
　　着！
　　哪吒也是一挥手，却是乾坤圈已经祭出，同时另一手却是混天绫也随即飘摇而出。
　　轰！
　　两件宝物发出了轰雷一般的巨响，李兴霸刚刚准备收回宝珠，人却已经被混天绫直接收了起来，而此时哪吒一手搬砖直接对准李兴霸的脑袋砸了下来，当场血溅五步。
　　这可是先天灵宝，仅仅将李兴霸的天灵击破，更是灭了他的元神，李兴霸真灵上榜。
　　毁！
　　哪吒正准备毁了李兴霸的尸体，但此时一道今天从天而降，速度之快，哪吒还没有毁尸灭迹，那东西已经直接射入了李兴霸的身体之内。
　　在哪吒的震惊中，却见李兴霸的身体缓缓消失，最后化为一颗五角星一般我都东西出现在了他的面前，破空而去。
　　“这是……什么人在搞鬼，小爷可不怕你？”
　　哪吒看着周围，顿时大声叫喝到，但是他没有喊出那人，却是九龙岛其他几人已经出来了，刚刚看着李兴霸的尸体消失，一个个具是面色大变，同时向着哪吒而去。
　　“妖孽，为我四弟偿命。”
　　“当小爷怕你们，来就来。”
　　三头六臂显化，火尖枪，乾坤圈，混天绫，金砖，乾坤弓，震天箭，哪吒对上其他三圣却是战意盎然，怡然不惧。
　　“无量天尊！”
　　九龙岛三圣刚刚靠近哪吒十步之内，却是齐齐被一道金色绳索困住，同时地上出现了三根金色的柱子，将九龙岛齐齐捆在了上面。
　　七宝金莲――遁龙柱！
　　与此同时一道身影也是缓缓降临，正是十二金仙之中的文殊真人，文殊看着九龙岛四圣，眼中带着悲苦道：
　　“杀劫之中，各位道友为何不停师叔劝告，入世入劫，合该上榜！”
　　随着文殊的话，却是两道身影齐齐出手，一名手持宝剑的青年杀了一个，哪吒也是杀了两人，九龙岛四圣全灭！
　　而此时又是三道流光向着三具尸体而去，将九龙岛四圣的尸体全部收了，那点点的五星标记，让文殊真人都是好奇的看着上空。
　　但他没有阻止，因为他清楚此时四人已经真灵上榜，就算是真灵封神，也不过是依托封神榜而已，并不是真正的复活。
　　“休走！”
　　“哪吒，不用追了，对方仅仅只是收尸而已，不要惹麻烦，对方至少三个大罗金仙后期的高手！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到文殊镇人的话，哪吒连忙停下了脚步，开玩笑，三个大罗金仙后期的强者，上去送死？
　　“哪吒？你是哪吒！”
　　听到文殊真人喊的是哪吒的名字，那手持宝剑的青年却是突然激动起来，惊喜的看着哪吒。
　　“不错，弟子正是哪吒，这是师兄是？”
　　“哈哈哈哈，我名金吒，李家三子排行老大，老二是木吒，老三是哪吒。三弟，这是我师父文殊广法天尊。”
　　“大哥？弟子哪吒拜见文殊师叔！”
　　哪吒惊讶的看着青年，没有想到青年竟然是自己的大哥，而道人文殊广法天尊，不就是师傅常说的自己师叔么，一时间也是高兴不已。
　　“嗯，好了，你们等一下叙旧，我们还是将师弟的尸体带回西岐大营再说吧。”
　　“是，师叔！”
　　两人放下姜子牙的尸体，离开了商军大营的门口，向着西岐大营而去。


第九十一章 螳螂捕蝉 黄雀在后
　　“报，丞相，外面张桂芳叫阵？”
　　西岐大营之内，文殊真人救了姜子牙还阳之后，却是外面传来传令兵的声音。
　　姜子牙听到这消息，连忙想要起身，却是金吒哪吒连忙向前搀扶，看着姜子牙，哪吒不由道：
　　“张桂芳还敢来此，师叔，我去灭了他，你在这里等着消息就是了。”
　　哪吒听到张桂芳还敢来，却是眼中带着惊喜，刚刚在大商阵营之中，他们没有杀了张桂芳，在他看来，此时张桂芳完全就是来受死。
　　毕竟张桂芳一个人族将军，如何会是他的对手。
　　“哪吒，休要小瞧了张桂芳，他手段可是不弱，尤其是他手下除了九龙岛四圣之外，还有五名异人，据我观察，他们还在九龙岛四圣之上！”
　　“是么，看来需要我们一起出去，师弟，你能支撑下去么？”
　　“无碍，师兄，我们出去。”
　　姜子牙骑上四不像，文殊真人，金吒，哪吒也一起走了出去，看着外面大军压境的张桂芳，文殊真人顿时眉头大皱。
　　之前他听到张桂芳账下还有五名异人，以为顶多不过是半步大罗而而已，但是此时仔细一看张桂芳身边的五个身形迥异的异人，竟然具是大罗金仙级别的高手。
　　大罗金仙可不是九龙岛四圣那样的废柴，除了江枫手上握有顶尖至宝，玄功在身的高手，他们即使是身为玄门弟子，面对妖族大圣都不见得有什么优势。
　　灵宝上，妖族后天炼制的灵宝与天赋神通都是不弱，而这五个明显就是妖族大圣，洪荒异兽级别的存在、
　　“姜子牙，你没死？”
　　张桂芳看着原本应该死去的姜子牙竟然骑着四不像走了出来，却是面色带着惊讶。就算是五个大罗金仙也是惊讶无比，之前他们明明已经发现姜子牙已经身死，如何可能再生？
　　他们身为仙人，自然清楚死亡是什么？更明白什么情况下可以复活，什么情况下不能复活？
　　之前的姜子牙可是没有在复活的可能了，但是很快，张桂芳就看着姜子牙眼中戾气大起，姜子牙死后，却是九龙岛四圣想要守株待兔一般等待西岐之人前来偷营送死，他则是回到了后方大营等待小心。
　　但是没有想到的是等待的却是九龙岛四圣的死讯，现在姜子牙未死，正好让他再死一次，以解他心头之恨。
　　于是张桂芳看着身边的五毒妖魔，不由道：
　　“五位道友，九龙道四圣乃是下山帮助我讨伐西岐逆贼的好友，如今他们身死道消，还望五位道友出手相助，灭杀了姜子牙与他身边的三个妖人，祭他们在天之灵、”
　　“好说，这原本就是我等之事，将军等待我等好消息就是了，看我的！”
　　却是千眼蜈蚣暴起而上，千眼蜈蚣在空中施展法术，却是一瞬间黑雾缭绕了整个上空万里之地，看着那黑雾之中根本不可见物，西岐之人还是好奇这是什么手段，接着却见那黑雾之中一道道金光闪现。
　　金光就算了，但是那一道道金光之下，众人却感觉自己的头犹如被什么蛰了一般头痛难耐，西岐大营之内上万人瞬间在地上倒地打滚起来，就算是哪吒等人也是一样、
　　“金光道友好本事！”
　　张桂芳看着西岐方向，唯有姜子牙祭起了一个小黄旗顶住了金光，就算是文殊真人也是一样脸色痛苦
　　他知道文殊真人是大罗金仙后期的高手，此时文殊真人也是如此痛苦，可见这些金光可不仅仅只是好看那么简单，更是可怕、
　　“戌土杏黄旗！”
　　相比张桂芳的大喜，此时五毒道人看着姜子牙护身的黄色小旗，蟾蜍精，蝎子精五人却是一脸的贪婪，全部齐齐出手向着姜子牙出手。
　　上次姜子牙还没有祭出戌土杏黄旗就被九龙岛四圣杀了，这一次这戌土杏黄旗却是完美的挡住了千眼蜈蚣的金光阵。
　　“咯咯哒……”
　　五毒出手，却是此时一声历喝，一声公鸡鸣叫，五毒却是齐齐身体一颤，竟然倒在了地上颤栗起来。
　　随即，却是一个赤霞万丈的大公鸡出现在了场中，百丈高的大公鸡一出，下面的五毒道人齐齐化为了五毒真身。
　　要知道他们可是大罗金仙，因此本尊绝对巨大的，原本他们至少万丈的庞大身体，此时一个个不过是十丈大小，那是被大公鸡克制的结果。
　　“咯！咯！咯……”
　　看着五毒现出真身，大公鸡却是咯咯咯的上前蚕食起来，仅仅只是几下琢喙，五毒却是就此身死。
　　这是五行相克，五毒的实力就算是面对十二金仙也不是对手，而这大公鸡不过是大罗金仙初期巅峰的修为，却是将五毒克制的死死的、
　　看着那五毒，大公鸡却是眼睛大亮，要知道这可是五具大罗金仙级别的尸体，吃了他们，他的修为绝对可以突破大罗金仙中期。
　　而五毒身死以后，张桂芳顿时亡魂大冒，五毒真人可是大罗金仙修为，此时竟然死了，他依仗的高手死了，他第一时间就是退。
　　至于他也是身怀道术，但张桂芳明白，他远远不是文殊真人的对手，更何况还有这么多的高手帮忙。
　　一把宝剑西来，将原本想要逃跑的张桂芳来了一个对穿，张桂芳急于逃跑，根本就没有看后面，一击之下，张桂芳立刻下马落地而亡。
　　“收！”
　　而此时正在大公鸡准备吃了五毒的时候，却是一道收，众人只见原本地上的五毒竟然齐齐被一股力量吸了起来，顺着方向看去，却是一个身穿紫衣的童子手持一个紫色葫芦，收了那五毒、
　　“这五毒正好泡酒，两位师兄一定喜欢。”
　　童子收了五毒之后，还摇了摇葫芦，好像可以听到声音一般放在耳边。
　　“是你？上次就是你夺了我师父的法宝？”
　　看着那紫衣童子，除了衣服不一样之外，其他都是一般无二，仇人见面，分为眼红……
　　但是哪吒没有动手，上次悲惨的教训，他可是记得清清楚楚，对方的实力太强大了，而七娃看着哪吒却是不屑一笑道：
　　“你虽然认错了人，但也差不多，不过你还不是我的对手。大公鸡，你倒是好大的胆子，尔等妖族竟然敢掺和我阐截之争，今天我就抓了你做叫花鸡吃！”
　　听到紫衣七娃的话，大公鸡双眼之中带着惊恐，虽然它是大罗金仙初期巅峰，眼前这童子也不过是大罗金仙中期而已，仅仅只一个级别而已，但谁叫对方有一个好师傅，手上法宝强大。
　　跑！
　　大公鸡见势不对也立刻就跑，全然没有刚刚一鸡秒五毒的气势。
　　但是七娃怎么可能让他跑了，手上一对金色的镯子直接扔了出去，如同是乾坤圈一样飞向了逃跑的大公鸡。
　　这一对手镯可是江枫按照后世紧箍咒炼制的后天顶级先天灵宝，整体都是用星辰精金，攻击还是威能都在乾坤圈之上。
　　噗通！
　　大公鸡速度再快，但还是被一个手镯直接套住了一双修长有力的大鸡腿，一个手镯套住了两个翅膀，原本奔跑中的大公鸡直接一个噗通跌倒在地，连翅膀扑腾的能力都是没有。
　　随着七娃的召唤，大公鸡却是渐渐缩小，到了七娃手上的时候却是已经不足两尺大小。
　　看着原本威风凛凛的大公鸡，此时被七娃倒拎着大腿只能无助挣扎着，原本想要出手的金吒顿时惊惧的站到了文殊真人的后面。
　　今天他真的是见识了，五毒之中的蜈蚣厉害，他们差点遭殃，但却被大公鸡吃的死死的，而大公鸡却又被眼前的小子吃的死死的，这一战却是强者辈出，意外惊喜丛出不穷。
　　“弟子葫七见过两位师叔，两位师弟3.6！”
　　师叔？师弟？
　　原本还如临大敌的姜子牙，哪吒等人都被七娃的态度惊住了，唯有文殊真人明白，这崆峒一脉从来不安常理出牌，但偏偏他们实力强大至极，谁也不能说什么？
　　“师侄不必多礼，师侄此来何事，也不会是来阻路的吧？”
　　文殊真人这一句话完全像是开玩笑，众人看着都以为出现了错觉，明显是敌人，但亲切的像是关系极好的师叔师侄一样、
　　“是师傅算到这一次将妖人入劫，因此特命弟子前来伏妖的。原本弟子看到那五毒之时就想要出手降服的，但弟子还没有出手就又有一妖人出现，弟子恐一人难敌六手，就只能等到她们两败具伤之后再出手了。”
　　尼玛！
　　听到七娃的话，不管是姜子牙还是其他人都是差点骂娘，真当他们是傻子。
　　不过此时明显七娃没有对他们出手的意思，于是直接向打了一个道辑，向着文殊真人道：
　　“师叔，既然此地的事情已经解决了，弟子就告辞了。”
　　“师侄慢走！”


第九十二章 鹿台请神 妖族入劫
　　“报，大王，张桂芳将军战杀沙场、！”
　　朝哥大殿之内，帝辛听到那万里加急的军官来报，却是整个大殿的大夫都颜色一变，张桂芳死了？
　　如何可能？
　　张桂芳坐镇青龙关，他之所以派遣张桂芳伐西岐，乃是因为张桂芳百战百胜，常胜无敌，此时竟然是死了？
　　“张将军怎么死了？”
　　闻仲与张桂芳是上下级，也是战友关系，此时也是神色惊怒，看着那传令官，眼中带着怒火。
　　“张将军落马而亡，是背后被人插了一剑。”
　　“无量天尊，大王，小道早就说过了，西岐绝对不可等闲视之，我那师弟姜子牙乃是昆仑山学成，有十二金仙相助，不是简单可以打败的。”
　　此时一道身影缓缓响起，却是前面一个身穿紫色道袍的羊胡子道人站了出来，不是申公豹是谁？
　　申公豹一身圆滑的手段，进入朝哥阵营之中，短短不到一个月的时间，已经成为了殷商的宠臣，位列前三之列。
　　对于张桂芳伐西岐，大殿中那些大臣都是信心十足，就算是闻仲也是一样，唯有申公豹不看好。
　　而且此时申公豹好像对这一次失败丝毫不奇怪，他得到了江枫的提示，早就知道一般的手段是不可能成功的。
　　果然，帝辛看着申公豹，眼中带着灼热道;
　　“申道长可有什么好的良策？”
　　“启禀大王，弟子在昆仑山修道之时广交天下11好友，不管是玄门截阐之真传，还是天下五湖四海之妖神，贫道都有一些交情，要想对付姜子牙，普通的兵阵对他是没有用的，他在昆仑山上熟读兵阵造诣，奇门遁甲之道，这种凡间争斗，他最是擅长，贫道这就去请诸天魔神来相助大商，破灭西岐绝对是在简单不能的事情了。”
　　“那就麻烦道长了。”
　　“呵呵呵，这不难，其实邀请她们还要借大王的鹿台一用，大王上次不是款待过众仙么？这一次何不在鹿台款待诸天神魔？邀请他们前来对敌？”
　　“道长可以请到他们？”
　　闻仲顿时眉头大皱，这申公豹他看着就是不顺眼，此时在他的眼中定然是如同上次妲己那样的手段，邀请一些低级的妖魔，邀功而已。
　　“自然，不过这需要法坛，而且还需要上等的祭品。大王，你命人弄来一坛鲜血，这鲜血不是随便之物，而是人间三岁以下小儿的眉间一滴心血，仅仅只是一滴就够了，这样不会伤害那些人间稚子的根本，也是最好的祭祀之物。”
　　用小儿献祭？
　　那天地因果，申公豹就算是再傻也不会饮鸩止渴，而这样仅仅只是取一滴眉间心血，无伤大雅之外。
　　无数稚子的心血，更是可以汇聚无尽之念力，心血乃是精华，无数的心血可以召唤来太多的大妖了。
　　第三天夜晚，帝辛乃是帝王，因此传令不到三天，就汇聚了千万小儿心血的坛子就送到了纣王帝辛的面前。
　　申公豹做法祁神，纣王坐在上首，此时而下面却是一排排与之相掺入小儿心血的琼浆玉液。
　　夜尽子时，正是天地间阴气最盛的时候，在一旁观察的闻仲顿时眉头大皱，这申公豹不是招来鬼魂吧？
　　“元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。各安方位，备守坛庭。太上有命，搜捕邪精。护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞。”
　　随着申公豹叨念招神咒语，却是诸天之内，诸神具动，昊天，女娲，鲲鹏等人具是察觉到了这咒语的传音，血腥之气带着无尽的诱惑传入了他们的嗅觉之中。
　　昊天女娲微微色变，这鲜血招神，这是找死？
　　但是妖师鲲鹏却是微微色变，因为这一种手段根本就不是针对神的，而是针对他们妖族的。
　　那小儿鲜血的美味，他们这样的境界自然禁忌，但是那些不入道或者肆无忌惮的妖族呢？那就是无上美味。
　　很快，一道道光芒向着朝哥而来，那是顺着鲜血的味道来的，比如深宫之内的妲己，此时鲜艳的红唇充满了诱惑的舔舐着。
　　要不是知道这是什么情况，她可能已经去了，但是走出宫门，妲己看着鹿台的方向，眼中充满了渴望./
　　“好美味的鲜血，仅仅只是闻着那位，就是无上美味。”
　　“哈哈哈，好友灵性的血，人类的血……”
　　鹿台之上，一时间帝辛看着下面那些座位之上一时间竟然是妖魔乱舞，吓了一跳，但申公豹却是微微笑道：
　　“大王放心，他们都是神通法力广大的妖神，虽然可怕，但我们正是用人之际，他们都是我等需要的强者。”
　　“可是他们会为我大商所用么？”
　　“大王放心，我自有办法。”
　　申公豹说完，看着下面的妖魔，打了一个稽首，道：
　　“贫道昆仑山元始天尊坐下申公豹，见过诸位道友。”
　　“原来是元始天尊坐下的弟子，不知道招我等前来有何事情？”
　　一个个刚刚喝了碗中血酒的妖魔看着申公豹，眼中带着不屑，金仙巅峰的修为，他们这里最差的都是太乙金仙巅峰之辈，不少都是大罗妖圣，此时一个个岂会将申公豹放在眼里，也就是元始天尊对他产生了压抑而已、
　　“呵呵呵，这是人皇帝辛，这一次也是大王邀请各位道友前来做客的。各位道友久居深山，现在也明白是人族大势之时，各位道友可曾想过效命与大商，享大商气运。气运加身，各位道友的修炼速度是以前的十倍以上不说，而且种种瓶颈也会一任而解！甚至就算是那虚无缥缈的无上大道，也不见得是虚妄。”
　　申公豹一上来就是给他们放了一个超级糖衣炮弹，诸天妖魔具是神色悸动，到了大罗金仙之境，他们哪一个不是修炼了数千万载，金仙到太乙是一个巨大的瓶颈，太乙到大罗是一个瓶颈，这点上他们还有很大希望的。
　　但是大罗到大觉，那就是一个天堑一般可怕，如同是凡人登天一样，他们看不到丝毫的希望。
　　就像是玄门十二金仙，截教一众弟子，很多连大罗金仙这一道坎都是过不去，更何况是大觉金仙。即使功德加身，但是玄都，广成子都是没有摸到门槛。
　　“道友说的可是真的？”
　　“呵呵呵，人族气运何等庞大，昔日三皇五帝借此成就无上圣皇，各位道友还有怀疑么？各位只要效命与大王，帮助大王解决西岐这个大患，那么大王就会奉他为国师，现在大商可是人族主宰，一国之气运相助他修炼！”
　　“不错，谁能替寡人平了西岐，怪人就封他为我大商国师，甚至在我大商各地修建庙宇！”
　　嘶嘶嘶……
　　此时帝辛承诺之下，诸天神魔具是点了点头，这是好事，气运之力虚无缥缈，但到了他们大罗金仙这一境界，自然明白气运的重要。
　　他们在九州之外的大荒占山为王，一定的目的就是聚拢气运，但是上次被江枫以九州鼎镇压九州，将人族气运凝聚在九州之内，而人族又是天地主角，所以他们207在外面凝聚的气运少的可怜，只能用一丝来计算，而他们要是成为国师，那么就是无上大气运，一个个如何不心动……
　　这可是堪比功德的存在，功德是直接见效，而气运是需要时间慢慢见效的。
　　“我等一定帮助大王平定西岐，替大商铲除，这一个大患、”
　　“多谢各位道友，大王，不如我们在收集三坛美酒，三天后给各位道友壮行出征。”
　　申公豹的话犹如天籁福音，一众妖魔具是面色大喜，而帝辛也是点了点头答应了这个请求，毕竟这不是什么难事。
　　很快，三天后随着誓师出发，由费仲尤浑带着百万大军出发，加上十万妖魔，兵伐西岐。
　　……
　　“好一个剑玄，好一手算计，竟让我妖族受劫！”
　　江枫化身的事情可以瞒过申公豹，瞒过未来的十二元辰，九龙岛四圣，却瞒不过诸圣，一个个在申公豹的大动作之后，却是齐齐算清楚了这一切的手段全部都是江枫做的。
　　女娲玉颜蕴怒，要知道巫妖大战之后，巫妖具是损失惨重，他们残存的妖族本来就是稀少，上一次江枫历经十二万九千六百劫，那是天道安排，女娲只能咽下这一口气、
　　但这一次江枫几乎将他们妖族的大部分力量算计进去了，十万妖魔，其中大罗金仙就有数十名，太乙金仙上千名，十万妖魔具是强大的妖族种子。
　　这是这些妖魔在得知了姜子牙有阐教十二金仙相助之后，才出动了这么大规模的动作，想要以势压人。
　　惧怕？
　　他们妖族怕过谁？他们此时已经完全被大劫的煞气支控了，这才是大劫的可怕。
　　要是以往他们清醒的时候绝对不会做出这么糊涂的事情，想要与阐教硬碰硬。


第九十三章 剑仙出山 万剑伏魔
　　“见过师尊！”
　　崆峒山上，此时白眉真人看着眼前的煞气青年，恭敬至极，到了准圣之境，他们自然可以看清楚眼前的江枫就是他们的师尊。
　　对于江枫此时的外表他们没有丝毫的奇怪，江枫身居无上功德，根本就不可能入魔的，即使现在这个样子，也不过是一具分身而已。
　　大殿之中，道号紫阳的扬蛟也是好奇的看着眼前的师祖，戾气深种之外，背后三把古朴的长剑也具是充满了玄奥气运，一看就不是凡品。
　　当然最为重要的是，眼前的这个师祖，他大罗金仙中期却是依然感觉不到深浅，仅仅只是化身，也比他的师父强大许多。
　　“崆峒一脉准备出山，万剑伏魔！”
　　“是，师尊！”
　　听到江枫的话，白眉不问缘由，直接敲响了鸿鸣钟。
　　咚！
　　如同截教的召集钟声一样，随着这一声鸿鸣钟，顿时整个崆峒山脉之中隐修的无尽剑仙齐齐出世，数百万的剑仙，最差的都是天仙之境，何等壮观。
　　数百名大罗金仙，还有四五名大罗金仙后期，虽然他们的境界比紫阳扬蛟还要高出不少。但是他们的底蕴却是差了紫阳至少万倍，法力上却是远远不如扬蛟。
　　就像是一个蚂蚁可以扛起自身四百倍的物体，但是他们的身体却是零点零零几克，最大的也不超过一克，假如他们修炼到天仙之境可以强大万倍的力量，也不过是发挥出几千克的力量、
　　人族相比蚂蚁最大的特点就是人可以修炼，蚂蚁很难修炼，一般可以修炼的蚂蚁绝对是洪荒异种了。
　　崆峒大殿之上，此时为首的却是白眉与他的弟子扬蛟，顶着七个葫芦的葫芦七子站在江枫的身后，看着大殿之上那些背负仙剑的剑仙，仅仅只是声势，就足以震动诸天！
　　“西岐之战，虽然是我阐截之争，但是妖族出手，这已经涉嫌种族之争，今天尔等万剑出山，仗剑伏魔，即是身死也是敕封天兵，但是胜了，整个崆峒一脉既可以脱劫。”
　　“是，祖师！”
　　听到江枫的话，无数剑仙却是一个个剑气爆发，斗志昂扬，毕竟修炼了这么长时间，他们早就想要会一会传说中的妖族了、
　　但是很快，他们一个个全部秉神起来，因为这一次可是实打实的交战，是他们一次生死历练的可能。
　　因此这一次他们可能要留在那里，死亡，这是他们可能最接近死亡的一次。
　　“这一次扬蛟主阵，大觉脱劫，白眉却是不可以出手，要不然妖族的大觉金仙妖神就会出手。”
　　“是，师尊！”
　　白眉一道流光出现在了江枫的分身魔鹏道人的身边，扬蛟看着这一切，也是心神一秉。
　　这里的同门师兄弟之中，修为他或许不是最高的，实力却是最强的，但此时让他主持这么大的剑阵，他也是有些紧张。
　　“弟子一定不负祖师与师傅所望，各位师兄弟，出山！”
　　一声大喝，整个崆峒一脉破空而出。
　　涿鹿之战之后，再次万仙出山，而且这一次不是原本的一万四百仙人，而是足有数百万的剑仙破空而去。
　　随着崆峒一脉的全出，诸天之内那些实力一个个具是面色一变，这些如同是蚂蚁一样，但胜在数量多，加上布阵之力，威力也是无穷。
　　在洪荒，底蕴在强，还是不如一把灵器，一个阵法！
　　西岐之地，江枫带着白眉道人赶来的时候，却是东华也出现在了江枫的身边，因为他也是剑仙。
　　尤其是这一次大规模的行动，东华此来也是看看有什么需要帮忙的，毕竟一旦妖族妖神出手，他们可以替江枫出手。
　　而在西岐军营之中，此时西岐十二金仙齐聚，阐教二代，三代弟子弟子全出，其中杨戬，木吒，雷震子，黄天化，土行孙等人都是纷纷提前出山，毕竟这一次可是除了百万大军之外，还有十万妖魔压境，他们不得不凝聚、
　　“老师。”
　　中军大帐，此时坐在上首的是一个白发老者，正是燃灯道人，左边是十二金仙，云中子，南极仙翁，诸多弟子。
　　而右边则是姜子牙，一众西岐武将，一个个都是看着那上面的燃灯道人，等待他出主意。
　　“子牙，这一次却是剑玄真人的魔念分身魔鹏道人搞出来的，目的就是为了应证大劫，减少截教的损失，但是我阐教也将面对最为险峻的挑战，这十万妖魔可不是好对付的，大罗金仙有数十名，上千名妖王大妖，还有诸多的小妖，不可力敌。”
　　十万妖魔，其中大罗金仙就是不少，加上其中的大妖，小妖，这一战很难。
　　听到这话，整个大帐之内都是气息沉静无比，气氛压抑，但是此时他们那一个个都是没有好的办法，这可是十万妖魔，不是一两个，谁叫他们阐教人少，除非截教出手，万仙来助、
　　截教？
　　想到这里，姜子牙不由看向了上面的燃灯道人询问道：
　　“魔鹏道人？难道是恶尸？”
　　“这魔鹏道人乃是当年剑玄真人的成名神通之一――九元法相大神通的法相分身，是妖师鲲鹏精血结合都天煞气而成，执掌无上杀伐，手上又有截教顶尖杀阵――诛仙剑阵，可以说这一个法身的实力绝对不下与剑玄真人真身多少，乃是洪荒无上顶尖大神通者。”
　　一个个听到燃灯道人的话，除了事先知道的十二金仙之外，修道之人一个个具是面色一变。
　　他们不在其他，仅仅只一个诛仙剑阵，已经是大名鼎鼎了，洪荒三大杀阵之一。
　　而且这仅仅只是一个化身而已，要是本尊，实力又是多么的强悍。
　　“既然是剑玄师兄的算计，剑玄师兄应该也会出手相助？”
　　“怎么可能？剑玄可是截教弟子，这一次我等送的就是他截教弟子上榜，比如之前的九龙岛四圣，这一次因果已经结下了，这一次他们截教不趁火打劫就不错了。”
　　广成子却是不屑一笑，打消了姜子牙想要请截教援兵的心思，不错，九龙岛四圣可是哪吒与文殊等人亲自送上榜的，因此截教弟子如此可能帮助他们。
　　但正在这时候，却是燃灯道人，十二金仙齐齐一动，看向了外面，每一个都是面色凝重，眼中带着惊讶。
　　“崆峒剑派紫阳，前来拜见拜会姜子牙师叔祖！”
　　师叔祖？
　　听到外面传来的声音，姜子牙顿时一惊，又是一个玄门弟子前来，而且还是徒孙辈的。让姜子牙也是看向了阐教十二金仙，然而此时燃灯与十二金仙并未理会他们，而是已经齐齐起身向着外面走去。
　　众人来到外面，看着那漫天的阵势，一个个具是惊骇至极、
　　一道道人影密密麻麻的站在上空，他们不是凌空而立，而是一个个站在剑上，御剑而立，正是人族之中传说中的剑仙。
　　剑仙而已，对于人族而言却是有些特殊的意义，对他们却是没有多少大惊小怪的，但是数百万的剑仙，比他们的军队还多，姜子牙也是惊骇的说不出话来，这些剑仙从哪里哦冒出来的，太多了、
　　而姜子牙看向了前面的一个为首的一个紫衣青年，却是有些熟悉，再看向阐教三代大弟子杨戬，不是七分相似么？
　　“崆峒一脉紫阳见过诸位师祖，各位师叔！”
　　紫阳带着一众剑仙齐齐一拜，此时诸人终于相信了，一个个看着那些人族高手，前面都是一个个大罗金仙，足有数百名之多，还有一万多名太乙金仙，众多的天仙，金仙，真正的是天仙不如狗，金仙满地走。
　　这样的阵势，谁见了都要惊讶不已。毕竟人族区区多少年，已经有了如此阵势，就算是上次涿鹿之战，他们也仅仅只是看到了一万多仙人而已。
　　但是此时可是数百万，这可不是凡人，而是仙人，十二金仙一个个对视了一眼，一个个原本只是将东华，白眉，葫芦七子放在眼里的他们，都是明白自己等人都是远远小瞧了崆峒一脉的底蕴。
　　“紫阳道友，不知道此来西岐何事？”
　　燃灯一声道友，除了那些不明白的人，十二金仙具是没有意外。
　　崆峒一脉自成一派，此时扬蛟已经是大罗金仙，他们这一境界已经超脱了生死，自然已经不局限于辈分，即使紫阳恭敬，但也不可能真正的喊一声徒孙。
　　“紫阳奉师祖之命，前来西岐相助诸位师祖师叔，万剑伏魔！”
　　听到扬蛟的话，就算是看到万剑出山，已经早有预料的众人也是欣喜不已，这些人族虽然底蕴深浅，但重在人多，而且修炼同一种剑诀，懂得配合。
　　“原来，那么就多谢道友前来支援了、”
　　此时姜子牙也是看着无尽人族，这些就是崆峒山脉的底蕴，果然可怕，尤其是这仅仅只是徒孙一辈出手，要是江枫与他的弟子出现，又是何等的可怕、
　　“这是我等的职责，这一次妖族来犯，我等身为人族剑仙，出手是守护人族，合该如此！”


第九十四章 人剑合一 剑阵之威
　　崆峒剑仙弥漫了整个西岐大营的上空，人数比那些军队还要多上数倍，此时扬蛟看着后面的剑仙，不由道：
　　“布周天伏魔剑阵！”
　　“是！”
　　周天伏魔剑阵是这些年来白眉真人悟道所创，阵法按照人数，分为两仪剑阵，三才剑阵，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方……
　　这些剑阵如同是后世的真武七截阵一样，一旦布阵，威能倍增，就算是俩名剑仙的两仪剑阵，可以暴增十倍的威力，而且人数越多，威能越强。
　　要知道这些人修炼的都是同一种剑诀，配合的越是密切，阵法威力越是强大。
　　此时随着诸天剑仙齐齐而动，数百万剑仙齐齐布阵，威能之巨，绝对有着抗衡顶尖达能的能力。
　　咻！咻！咻……
　　诸天之内，数百万的剑仙齐齐化为一道道流光，在众人的眼中，那些修士竟然渐渐的消失了，最后天下间只有无尽的仙剑在空中飞舞。
　　万剑齐飞，犹如血鸦遮天，一时间西岐阵营之内的修士都是惊骇的看着那些长剑，要是他们进入其中，十二金仙也是一个个浑身颤栗，就算是他们有护身至宝，也绝对是万剑穿心的下场。
　　“人剑合一，这崆峒剑仙已经可以在洪荒之中独立为一道了。”
　　“好一个周天伏魔剑阵！”
　　十二金仙与燃灯道人点了点头，看着那些仙剑，此时诸天剑仙已经云剑完全合为一体了，心神与仙剑合一，一旦剑阵爆发，发挥的威力绝对可怕至极、
　　顿时一个个看着这些剑仙的眼中充满了羡慕，这才是真正的大派风采，完全不是截教那一群披毛203麟甲之辈可以相比的。
　　截教虽然擅长大阵，恢弘大气，但是弟子一个个具是草莽匹夫，面目狰狞。
　　而这些剑仙不一样，剑气冲霄的气质，玉树临风的风采，一个个具是仙风道骨。
　　“广成子师祖，还望借番天印压阵。”
　　“呵呵呵，紫阳道友，请！”
　　广成子直接祭出了番天印，紫阳扬蛟乃是杨戬的哥哥，这一份关系，他也不会小气，更何况这一次是镇压大阵，无伤大雅。
　　而紫阳却是接过番天印，随手镇压在了下面，番天印迎风而涨，落地之后，已经在西岐大营十里之外变化为一座超过万丈的剑峰、
　　看着这一幕，紫阳一道手印，同时大喝道：
　　“落阵！”
　　在众人的震惊中，数百万把仙剑直接向着番天印所化的山峰而去。
　　叮！叮！叮……
　　诸天之内，一个个看着那番天印上被密密麻麻的仙剑插满了，每一个都是好奇的看着那站在番天印巅峰的紫阳，紫阳站在山巅之上，却是充满了范。
　　长剑落在绝峰之巅上，脚下万剑于其上，凝目遥望神州，众人都是充满了‘惊艳’，这才是剑仙的绝世风采。
　　“番天印乃是不周山后半段铸造，有山而无锋，要是师弟的混元剑镇压此阵，威力足以比肩洪荒三大杀阵。”
　　广成子也是可惜的叹了一口气，不仅仅只是因为大阵的不圆满，还是自己的不争气。看着自己的番天印，番天印在她的手上却已经没落了，像是混元剑，在江枫的手上已经成为不下与顶级先天灵宝的后天功德至宝了。
　　三天后，却是西岐大军带来，其中主帅鲁雄，监军费仲尤浑，而旁边则是数十名妖族高手，那些大妖，小妖也像是军队一样排列成一排。
　　大商百万大军来到了阵前，看着哪一座剑山，一个个具是惊讶不已。
　　而那些妖魔不一样，一个都看得出哪一个大阵，他们想到了自己等人的到来会引来阐教反击，却没有想到会是一个剑阵。
　　剑阵之上是一个紫衣青年道人，手持一把长剑看着他们，普通人自然看不到上面的紫阳，但是众多妖魔却是看的清清楚楚。因为万丈之巅对他们可不是很高，如同是一个小山丘一样。
　　“这些上面都是剑？西岐这是搞什么鬼？”
　　费仲尤浑看着那些一座满是剑的山峰，眼中带着疑惑。
　　“这是剑阵，是崆峒一脉，我们帮助的可是他截教，剑玄竟然对付我们，呵呵呵，剑玄果然不是东西。”
　　听到这话，上面的魔鹏道人顿时嘴角露出了一丝冷笑，白眉与东华却是杀气一闪。虽然是江枫算计了他们，但他们是妖族，人妖不两立，这已经说明了问题。
　　二其他的妖人却没有想到江枫会在他们的上空，一个个可劲的诋毁江枫，将之说成了截教的大叛徒。
　　“诸位高人，可否破阵？”
　　尤混却是没有理会这些，而是看着身边的这些妖族，眼中带着好奇道，此时破阵之后，剿灭西岐，回家享福才是正事。
　　现在西岐这鬼天气很热，加上一路上舟车劳顿，费仲尤浑只骂娘。
　　“区区一个人族剑阵，有什么可破的，儿郎们，那些可是修炼了多年了人族修士，上，杀了他们，喝了他们的血，吃了他们的肉，吃一个比吃一万个人还要强上许多、”
　　“呜呜呜……”
　　听到为首妖圣的话，一众妖族都是兴奋的嗷嗷直叫，而一众人族主将都是连忙后退。
　　开玩笑，一路上他们失踪了不少战士，原本还以为是逃了，后来才发现明显是被这些妖魔吃了。
　　此时看着那些妖魔也是兴奋的冲了上去，一个个都是化为了庞大至极的本体，甚至有超过了万丈的凶猛巨兽，冲着那一座剑山直接一掌拍去。
　　看着万兽冲来，每一个都是气息彪悍，毕竟在人族的眼中，那些仙剑是剑，但在那些有了道行的妖兽眼中，那些都是一个活生生的人啊，吃了之后修为大增。
　　“找死，剑阵，起！”
　　紫阳伸手缓缓拔出长剑，却是一时间整个剑峰的长剑都是颤栗起来，一股通天剑气冲霄而起。
　　“周天伏魔剑阵――剑荡群魔！”
　　数百万的仙剑随着紫阳的一剑挥舞而出，积攒了数天的剑气爆发而出，那一股毁天灭地的气息已经冲向了妖族。
　　那不仅仅只是万剑齐发，无数的仙剑一瞬间犹如横扫整个战场的强弩箭雨一般，那是密密麻麻，可怕至极，一时间两大阵营的战士都是惊呆了。
　　噗！噗！噗……
　　万剑之下，那些奔跑之中的妖族，原本自以为可以挡住一切人族剑仙攻击的防御，此时犹如纸糊的一样，长剑而过，一个个完全如同是马蜂窝一样的陨落在地上。
　　看着这一幕，大商军营还是一众妖魔具是恐惧与愤怒的看着那向着他们而来的仙剑。
　　这些长剑去势不减，要是一直下去，整个大商的百万大军都会瞬间化为灰烬。
　　但关键的时候，紫阳却是一挥手，那无数的仙剑突然扭转剑道，冲霄而回，看着这一幕，刚刚领头的妖魔却是微微一笑，却是想到了什么。
　　“人族修士忌杀凡人，你们人族军士前进，他们是不会伤害你们的。”
　　“这……”
　　看到刚刚仙剑的威力，此时费仲尤浑也是眼中充满了惊恐，疯子。即使那些大商的人族战士也具是齐齐后退了一步，这是拿他们当挡箭牌？
　　“呵呵呵，我们可是奉帝王之命讨伐西岐，你们若是不从，那就是抗命。更何况他们身为修士，是不会轻易杀害你们凡人的。”
　　此时费仲尤浑也是身体肥肉一颤，接着却不管其他，而是命令鲁雄带着士兵前进。
　　而那些妖魔混迹其中，看着这一幕，西岐阵营之内姜子牙顿时面色一变，没有想到对方的妖魔竟然如此狡猾，竟然用人族战士作为挡箭牌？
　　这样一来，剑阵就不可能随便出手，除非将那些人族大商的战士全部击杀。
　　“却是聪明，但是可惜，你们小看了这大阵的威力？”
　　紫阳看着下面密密麻麻的人族冲击而来，其中那些妖族混迹其中，紫阳长剑却是直接挥舞而下，一时间诸天剑雨向着下面滴落，看着那些降落而下的剑雨，大商的军队齐齐色变，溃逃大乱。
　　“周天伏魔剑阵――天罡剑阵！”
　　却是在距离地面十丈的时候，一个剑仙齐齐化身而出，一个个手持长剑相互衔接，转动起来，却是一时间以剑山为中心，风沙走石，周围十里之内化为一片灰蒙蒙的一片。
　　天罡剑阵！
　　看着这一幕，十二金仙与燃灯等人都是凝重的看着里面，这是自成空间的阵发空间，里面的事情，他们根本无法探知，除非他们是顶尖大能。
　　正在他们疑惑的时候，却是大阵之内冲出了一个个狼狈不已的人族战士，整个大阵覆盖方圆十里的每一分方向，九个阵门，却是涌出了大量的人族战士。
　　尤其是用簸箕筛出那些米粒中的砂砾一样，一个个凡人全部被筛选了出来，留在里面的具是妖族了。


第九十五章 崆峒之论 闻仲出征
　　十万妖魔，血染山河！
　　大阵之内，长剑飞舞，十二人布置一阵，以剑峰为中心，却是十万八千阵，每一阵看似独立，实则息息相关。
　　这就如同是十万八千个转动的绞肉机一般，当飞沙走石的迷雾散开之时，众人看着地上那地面之上血河碎尸，没有一具是好的，全部都是肉末，可以用来做包子馅了
　　杀戮之阵，这才是周天伏魔剑阵的威力，不管是十二金仙还是诸天大能具是震惊不已，这就算是完了~？
　　这可是十万妖魔，这么短短一会儿的时-间全部化为乌有。
　　是再次集结好的大商军队也罢，还是西岐原本观望的大军，此时一个个看着那重新插回剑峰的周天剑阵，眼中充满了震惊之色。
　　不过诸天之内，女娲还有鲲鹏更是面色阴沉，没有想到江枫下手如此之恨，十万妖族这么死在了江枫的剑阵之下。
　　尤其是这剑阵的威胁，要是有绝对的镇压大阵之物，绝对是不下与三大杀阵。
　　“各位师祖，师叔，剩下的妖魔还剩下两三只，我们的任务已经完成了，就此告退！”
　　紫阳看着两军对垒，他们的任务就是消灭妖族，虽然这一次他们损失了不少道友，但也算是圆满完成任务了。
　　同时紫阳也是震撼无比，他也演练过大阵，但没有想到大阵的威能竟然如此强大，在哪里，那几乎是绞肉机一般的剑轮美丽无比，如同是诱人的罂粟花一样，但进去之之后，就算是真龙也会变成肉馅。
　　“这一次多谢紫阳道友，姜尚带西岐百姓，感激不尽。”
　　“这是我人族与妖族的事情，要是他们来几个大妖，我们自然管不到。但这一次十万妖魔，却是犯了种族大忌，犹如上次的涿鹿之战一样，因此我师祖才派下我等前来帮助西岐，再会！”
　　说完，紫阳长剑出鞘，御剑飞仙而去，同时数百万的仙剑在脱离了大阵的时候，原本消失的剑仙却是全部出现在了剑上，向着九天而去，只剩下一座孤零零的剑峰而已。
　　“他们没有动手？”
　　九天之上，江枫看向北海与娲皇宫，却是面色之中带着可惜之色，毕竟这一次他算计妖族，就是为了引妖族入局。
　　此时妖族虽然入局了，但要是他们两位之中的任何一位出手，效果绝对是画龙点睛一般。
　　“师傅，你是嫌事情还不够大，想要把整个妖族都算计进去？”
　　“大劫之中，若是不用妖族顶着，后面太多的截教之人要入劫了。不过仅仅只是开始而已，等到闻仲西征，我就正式入劫，给他们真正的惊喜，刚刚连小菜都是算不上。”
　　十万妖魔，连小菜都是算不上，要不是江枫说这话，他们绝对以为是一个疯子。
　　尤其是江枫如此大的谋划，竟然可以算计妖族如此地步还是小菜，那又是何等的骇人毒计，不，是惊天谋划。
　　随着江枫的离开，此时西岐与大商军队的对峙再次成了死局，修士不能出手，就是哪吒等人天降封神之将也不可能对一群凡人出手。
　　而后姜子牙却是冰冻岐山，原本是炎热无比的天气，瞬间腊月寒霜一般，却是将百万大商军队全部呢冻死，姜子牙也是一犯杀劫，气运有损。
　　再次战败的消息传到朝哥，朝哥上下都是震动不已。
　　帝辛看着下面的申公豹，闻仲，帝辛没有想到原本胜券在握的一战却是出现了变数，一群神秘的剑仙将十万妖魔全数击杀，这让他如何不怒？
　　申公豹听到这消息之后也是咧了咧嘴，他不知道背后指点他的人就是江枫，因此对崆峒剑仙，此时无疑忌惮异常。
　　短短不过是一天的时间，十万妖魔，数十名大罗金仙妖圣全部死亡，这让他也是震惊崆峒一脉的实力、
　　要知道这一次出手可不是他熟悉的崆峒高手，而是一个玄门五代弟子紫阳，执掌剑阵灭了十万妖魔，几乎毫无还手之力。
　　“国师，你可知道那些剑仙的巢穴在哪里，朕要派出百万大军，平了他们在崆峒山的巢穴？”
　　帝辛知道这些剑仙出自崆峒山，但是传闻中崆峒山上却是没有这些剑仙的洞府。因此他看着申公豹，想要知道他们的隐秘巢穴在哪里，一具铲平。
　　因为他知道这些剑仙不会对凡人出手的，所以他可以让自己的军队平了崆峒山，让他们无家可归。
　　“陛下，出手的乃是崆峒剑仙，而且他们就在崆峒山上。至于具体在哪里，因为哪里有阵法守护，贫道也是不知道。不过崆峒一脉属于截教，据我所知，崆峒剑仙的掌教白眉道人乃是闻太师的师兄，或许太师知道他们的秘境福地。”
　　出卖崆峒山？
　　申公豹直接将这个皮球交给了闻仲，别说他不知道那崆峒秘境的进入之法，就算是知道也不敢出手，崆峒一脉虽然不敢对付帝辛，但到时候绝对可以找他算账。
　　准圣级别的白眉道人，数百万的剑仙，他逃到哪里都是躲避不了一死，至于他的底牌杀器，人剑还有一件功德至宝呢，而且还是准圣，就算是他拿出底牌，白眉灭他也是不用一剑。
　　“太师，崆峒剑仙的掌教是你的师兄？”
　　帝辛顿时看向了闻仲，眼睛却是一亮，他丝毫不怀疑闻仲的忠心，此时听到闻仲与崆峒建剑仙有关系，要是可以化为己用，岂不是更好。
　　毕竟十万妖魔，不过是顷刻间化为一堆肉屑，这要是对付对方的修士，绝对没有丝毫的压力。
　　而闻仲看了一眼脱劫的申公豹，在看着帝辛的期盼却是微微苦笑，他虽然是人族，师从金灵圣母，江枫也是他的师叔，而白眉道人自然就是他的师兄了，与白眉道人一样是少有的玄门人族修士。
　　不过两者可没有什么交集，而且两者的地位差距太大了，就算是他师父金灵圣母在白眉道人面前都不敢摆长辈架子。
　　准圣，敬你是辈分，不敬你那是实力！
　　“按照辈分，白眉道人却是臣下的师兄，但是我入门不过是百年，修为不过是天仙。而白眉道人乃是上古人族，实力更是在三皇之前就已经证道多时，就算是白眉道人手下随便一个徒孙，都可能是远在三皇五帝之前的人物，我这师弟之身份却还是与他轮不到交情。”
　　听到闻仲的话，大殿之上一个个都是失望不已，也都是震惊异常。
　　毕竟随便一个徒孙都在三皇五帝之前，这白眉道人到底多大的辈分？
　　一时间就算是帝辛也是眉头大皱，明显，虽然是一样的辈分，但不一样的资历。
　　“难道是太师就不能到崆峒之地通传一声？表达一下寡人的善意？”
　　“其实大王已经去过那里，我听箕子皇叔说，之前陛下曾去过人族祖庙，其实人族祖庙就在那崆峒秘境之内。崆峒秘境乃是由大阵凝聚，人族祖庙镇压，可以说没有白眉道人与剑玄师叔的同意，我们是不可能进去的，尤其是里面还有九大皇者镇压。大王，他们可是有着上灭人皇，下诛奸臣的权利，其他修士不能对大王出手，但他们却可以！”
　　听到闻仲的话，帝辛心头一跳，看着闻仲，确定闻仲是不是吓他？但是这时候申公豹却道：
　　“大王，人族祖庙传闻之中确实有剑玄真人的三尸化身九皇坐镇，这九皇乃是第一代的皇与三皇五帝的分身，他们虽然是化身，但同样都是人皇之身，因此闻太师说的不错，他们却有着击杀人皇，另立人皇的权力。”
　　闻仲这么说就算了，但申公豹也是这么说，帝辛直接打消了对付崆峒秘境的注意。
　　毕竟这可不是开玩笑的，他现在身上还有一道金色的剑痕呢？要是到了那里，不说被杀，轩辕剑也被收回去了，呵呵呵……
　　“不过大王放心，这一次我已经知道是哪里错了。这一次崆峒剑仙之所以出动，是因为十万妖魔，声势浩大，大禹立下九州以来，妖族已经很少出现在了九州，因为他们出现在九州之后，实力就会大减。但这一次却是人皇大王将之招来，所以不受九州结界的压制，这无疑是犯了人妖两族对立的界限，因此人族剑仙才会出手。
　　下次只要我们请几个强大的帮手，而不是一群乌合之众就行了。”
　　“好，这一次就依国师，不过这一次谁去征伐西岐？”
　　征伐西岐，大殿之内一个个知道费仲尤浑被冻死之后，自然不可能去送死，最后目光看向了闻仲，这一位可是久经沙场的老将。
　　“太师，这一次西岐大胜两场，一个西岐之地，弄得我大商颜面尽失，因此这一战不容有失，你是我大商战神一般的老臣，这一次就由你统帅、”
　　“是，老臣一定不负所望。”
　　申公豹看着闻仲，闻仲可是截教真传弟子金灵圣母的徒弟，这绝对是妙根正红的人物，他可以请人出手帮忙？
　　“大王，这一次申公豹也会请一些顶尖的妖神出手，这一次绝对不超过十人，不会被人族剑仙忌惮？”
　　“那好，有国师与太师两位鼎力合作，这一次一定可以平定西岐。”
　　扫尽阴霾，帝辛也是面带笑容，没有了之前的师太，而闻仲看着申公豹，这个妖道还要请妖魔，不过想到这一次是大商剿灭西岐的大势，却是越多的高手奇人相助越好。


第九十六章 江枫野心 三分妖族
　　“闻仲见过师叔！”
　　大商阵营之内，却是闻仲看着大帐上首的哪一个黑衣道人，虽然戾气缠身，但是亮明身份之后，就算是闻仲也是面色大惊。
　　而闻仲账下，黄花山毕陶邓辛四将看着哪一个黑衣道人，都是面色惊讶，眼中带着好奇之色。
　　要知道闻仲可是太师之身，但此时却是跪在下面紧张不已，不错，他们眼中那是老练威猛的闻仲，却是对黑衣青年很是害怕。
　　这让他们都是震惊不已，闻仲是谁？那可是大商闻名已久的大商元老，此时竟然在害怕。
　　“起来吧，你现在征讨西岐也是正常，放心，我坐镇这里是给你压阵，虽然不会出手，但对却可以帮你镇压那些妖魔，今后会有越来越多的妖魔帮助你的。”
　　“多谢师叔！”
　　闻仲一拜之后才站起来，看着江枫出世，绝对出乎他的意料，尤其是江枫坐镇这里，给他一个很大的鼓励、
　　毕竟江枫是谁？
　　那可是三界顶尖的大神通者，即使是化身，也是绝对的威望，此时他感觉不出来眼前江枫分身魔鹏道人的深浅，但隐隐之中明白，这绝对不是一个简单的分身。
　　“你去请将吧？我帮你坐镇这里。”
　　“是！”
　　闻仲没有怀疑江枫是否算计自己，因为他清楚江枫的实力是不可能算计自己的，两人的身份差距太大了、
　　江枫抬手唤来自己的坐骑黑麒麟，黑麒麟乃是麒麟一族的异种，不过是金仙修为，但强悍的身体，一般人族的太乙金仙也未必是它的对手，是金灵圣母赐予闻仲代步防身的。
　　“尔等也出来吧。”
　　“我等见过真人！”
　　随着魔鹏道人的话，却是大帐之内，左右两边各自六名妖族大罗金仙恭敬的看着魔鹏道人。
　　江枫亮明身份，他们一个个也是震惊不已，之前九龙岛四圣直接否定了魔鹏道人江枫的身份，但没有想到最后转来转去还是一个身份。
　　“很吃惊？”
　　“我等还以为真人是上古顶尖大能，没有想到这竟然是真人的三尸化身。”
　　“呵呵呵，我不是三尸化身，我是本尊用妖师的鲲鹏精血凝练的一具九元法相而已，道号魔鹏。不过我的元神却是第二元神，境界不在本尊之下。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到魔鹏道人的话，十二元辰一个个具是面色惊变，看着江枫，没有想到江枫这竟然是一具鲲鹏真身。
　　江枫九元法身的神通，他们可都是清楚，九元法身乃是一门无上大神通，与分身无二，尤其是此时加上一个第二元神坐镇，不在本尊的境界之下，这完全就是逆天。
　　就像是冥河的血神子一样，可以化身亿万，但最高等级的分身也不过是大罗金仙而已，而且还没有什么自主意识。
　　但是江枫的这一具身体却有着不下与本尊的境界，就算是法相不如本尊的大神通与灵宝，但也是大觉金仙后期的绝世强者。
　　“真人神通！”
　　此时毕陶邓辛四将也是看着眼前的黑衣道人，没有想到这道人仅仅只是一具分身而已，不是本尊，但是给他们的压力，依然是强大至极、
　　三天后，当闻仲带着十个道人前来的时候，十人见到大帐之内的魔鹏道人俱是一愣，因为他们可不认识江枫这个分身。
　　但是当闻仲介绍身份的时候，却是一个个面色大惊，连忙向着江枫拜道：
　　“我等见过剑玄师兄！”
　　“起来吧，本尊正在闭关之中，让我代替他执掌大劫。等这一次大劫结束，就是他斩去第三尸之时，而我也将是第三尸的载体，妖帝魔鹏，现在你们可以称我为魔鹏道人。”
　　“什么？”
　　听到魔鹏道人的话，就算是十二元辰也是一个跟被雷击的震惊不已，看着江枫的眼中充满了不相信。
　　毕竟这个消息太震撼，当江枫说出天机的时候，诸天之内，六圣齐齐睁开了眼睛，看向下界的眼中带着震惊与震撼。
　　第三尸妖帝魔鹏！
　　此时他们终于明白了江枫的打算，妖师鲲鹏的精血，化身而成的魔鹏真身，在加上这一劫魔鹏道人坐镇大劫，邀请妖族高手出手，这不是巧合，而是特意安排的，目的只有一个，那就是斩出第三尸。
　　要知道江枫一旦以混沌钟斩出第三尸魔鹏，性质完全就不一样了，混沌钟又称为东皇钟，虽然江枫不是以三足金乌化身斩去第三尸，但是一旦用东皇钟斩尸，这东皇钟就会成为魔鹏的法宝，而且还是那一种人宝合一的存在，到时候不仅仅堪比圣人，更是可以成为妖族皇者。
　　毕竟东皇钟之前就是镇压妖族气运，在妖族之中有着特殊的地位。
　　江枫之所以不用太阳金乌的法身借东皇钟斩尸，因为九皇三尸必须是金木水火土，阴阳风雷属性。
　　而且妖师鲲鹏的精血，此时鲲鹏还活着，他用这一具法身入劫，比如刚刚的那些十万妖族死后，他们的妖族气运全部到了江枫的手上，而且魔鹏道人一旦立足妖族，也会分的鲲鹏的妖族气运。
　　“原来如此！”
　　女娲不知不觉之间却是纤纤玉手之上的茶杯已经彻底粉碎，而鲲鹏也是面色铁青，江枫这一次的算计好狠。
　　此时江枫坐镇大劫，目的就是引他们前去渡劫，一是为了截教挡劫，一个是收拢妖族的气运，比如之前的十万妖魔，他们死后全部上了封神榜，但是她们的妖族气运，全部被江枫吞噬了。
　　尤其是一旦江枫斩尸，魔鹏道人真正的妖帝，那么江枫更是将在妖族树立一个绝对的地位、
　　皇者，主宰也，至少也要占据妖族五成气运，可见这妖帝的算计绝对是将他们算计死了。
　　毕竟妖族现在虽然没落了，但是三族，天下万族，哪一个不是妖族，就算是他们不少分立出妖族，但是妖族的气运还是庞大至极。
　　“第三尸，看来他已经找到办法了。”
　　金鳌岛上，通天顿时嘴角露出了一丝微笑，第三尸除了鸿钧，太上圣人之外，江枫要是斩去第三尸那就是第三人了……
　　而且完美的斩尸，江枫跨入圣人的境界最有可能。
　　但是这一次江枫在众人的面前说出这天机，这是要对妖族宣战，毕竟此时现在是妖族圣人女娲，妖师鲲鹏主宰妖族，要是再多一个妖帝？
　　可以想象不是今后三分妖族，就是现在江枫必然要干掉其中一个，女娲是不可能的，那一定就是鲲鹏了。
　　他之前就知道江枫要对付鲲鹏，谋算与他，没有想到在这里，大劫之中，江枫之前就知道了这一次大劫？
　　不仅仅只是通天，诸天之内，一个个大能者除了看戏之外，一个个都是震惊江枫的算计与野心。
　　江枫这一手可是将妖族算计到了无路可退的地步，不管是女娲也罢，还是要是鲲鹏必然对江枫出手。
　　“招妖幡！”
　　女娲看着江枫，看着那葫芦，她想到了之前伏羲的话，但随即又否定了，因为区区一个葫芦，不可能让江枫将妖族算计到如此地步。
　　江枫做这一切都是为了证道，斩出第三尸，想到这里，女娲也是面色带着苦笑。
　　这才是真正的可怕之处，因为为了斩出第三尸，江枫绝对会有着绝对的后手，甚至三清也绝对不让她出手干预的。
　　毕竟门下弟子如此算计斩尸，他们如何可能让江枫失败。
　　“我等拜见女娲圣人！”
　　随着女娲的召唤，却是四名妖族大觉金仙级别的强者出现在了这里。
　　这是上古妖神，英招，鬼车，白泽，计蒙，十大妖神之中仅剩下的两个，每一个都是绝对的强者，斩尸准圣的境界。
　　“你们应该清楚了现在我妖族是什么状态，这一次原本我妖族不在劫中，但剑玄小儿却是将我妖族算计到无路可退的地步。他这一次不仅仅只是斩尸4.1，一旦他真的用混沌钟斩去第三尸，那么我妖族五成气运就会被他所吞。”
　　“女娲圣人，难道剑玄真的可以斩去第三尸不成？就算是现在妖师，镇元子，西王母，冥河都是没有斩尸，区区一个小辈，如何可能斩去第三尸？”
　　白泽却是冷静许多，他是上古妖庭的丞相，也是谋划者，虽然没有鲲鹏，伏羲的地位高，但绝对也是十大妖神之中的前三、
　　江枫斩尸，尤其还是第三尸，这是说斩就斩的，洪荒之中多少大能修士都是没有走出这一步。
　　“要是其他人，自然不能。但江枫乃是无上大气运，又是无上大功德之辈，你们上次也见到他的功德金云了。最重要的是，我刚刚才窥的了那第三尸的天机，第三尸竟然是需要先天至宝才能寄托，这三个条件他都符合，加上这一次的大劫推动，没有九成也是五成希望！”
　　最低五成，四人对视了一眼，一个个都是惊骇无比，这几乎确定了江枫必然斩尸。
　　毕竟他们斩去第一尸的时候，也不敢说三成的几率，更何况是最低五成。


第九十七章 十方绝杀 十二神珠
　　十天君，十绝阵！
　　这是封神之中的一大亮点，十绝阵乃是截教炼阵修士的代表之作，在封神之中，十天君的十绝阵仅次于截教的万仙阵，诛仙剑阵，九曲黄河阵，让阐教弟子陨落了十位门人。
　　而十天君的修为不高，每一个都是半步大罗的的修为，但他们却可以依靠大阵对抗大罗，十绝阵也算是上等的阵法了。
　　毕竟这十绝阵不是什么先天灵阵，威力终究有限，根本远远不如之前的周天伏魔剑阵，十绝阵只是十个人而已，因此最后十绝阵终究为十二金仙所破。
　　但这不代表十绝阵的无能，毕竟十天君没有什么先天灵宝，亦没有什么先天阵图，而像是九曲黄河阵妙在混元金斗，诛仙剑阵也有诛仙阵图与四把诛仙剑，万仙阵更是截教万仙布阵，大阵套小阵，阵中有阵，威能十足。
　　大营之内，十天君向着江枫讲述着自己么大阵的妙处，天绝阵乃是按照天地人三才而布置的，阵中有三首幡，按天、地、人三才而运行，这阵法玄妙无比，可演先天之数，可化先天清气，内藏混沌乾坤……听到这第一阵，江枫虽然明白这阵法算是不错了，但想要对付十二金仙，江枫看着那阵法演化，却是轻轻摇了摇头。
　　11“此阵虽妙，但终究还是有着不少的漏洞？尤其是没有符合大阵的先天灵宝压阵，可惜了。”
　　“师叔认为着阵法挡不住阐教金仙！”
　　闻仲跟在江枫的身边，看着魔鹏道人对着天绝阵摇了摇头，却是眼中带着疑惑。
　　“阐教十二金仙具是真传弟子，得无上大法，你以为区区十绝阵岂是他们的对手。这阵中毕竟没有至宝镇压，不是先天大阵，再厉害顶多可以在同阶争锋，最后只能上榜而已！要是十名师傅的记名弟子就能送师伯的真传弟子上榜，呵呵呵呵，那么我截教才真正的出大名了。”
　　魔鹏道人的话，十天君具是面色一变，没有想到江枫如此看不起他们，但是想到江枫的话，一个个想到十二金仙可是截教真传弟子，要是真的这么容易上榜，也却是如同江枫说的那样，真传弟子就太不值钱了。
　　不过十天君虽然承认了自己的错误，却还是一个个看着魔鹏道人不由争辩道：
　　“师兄却是小瞧了我等阵法，我这天绝阵可是天地人才颠倒推，玄中妙算多是非。神仙踏上不归路，凡人入阵化成灰，只要他们十二金仙入阵，定叫他们有来无回！”
　　“嗤，要是这样的话，阐教也就合该灭亡了，尔等真以为这是过家家，坐井观天之辈！”
　　魔鹏道人直接口中不屑，嘴下更是丝毫不留情，不过看着十绝大阵，魔鹏道人也不是真的全部否定，只是想要灭杀十二金仙，实在远远不够，除非……突然魔鹏道人的眼睛一亮，看着十天君缓缓道：
　　“不是我小瞧尔等十绝阵，十绝阵阵中虽然凶险，但是十二金仙每个人都有先天灵宝护身，这些阵法再强对他们要是不能破防，也是无用。尔等没有修炼成元神庆云，自然不明白诸天庆云的玄妙，不过十绝阵若是可以融合起来，化为十方绝杀阵，倒是可有一线生机，与十二金仙真正的一争高下。”
　　“十绝阵融合？剑玄师兄不愧是我三教第一人，却是一语道破了这十绝阵最大的秘密。其实我等苦修千万年，早就想要将十绝融合唯一，化为更加强大的大阵，但奈何我等资质有限，每一次到了关键的时候总会前功尽弃，不能如愿。”
　　“原来如此，看来尔等还不是不可救药。至于你们没有融合成功，一是您们没有足够镇压大阵之物，即使后天阵图也行。二是修为有限，所以才无法融合，你们将阵法的精妙全部传给我，我与本尊，诸天化身演化一幡，三个月后帮你们完全融合这十方杀阵！”
　　“真的？”
　　“在你们眼中却是绝杀的阵法，但是在我的眼中却是一方漏洞百出的阵法而已。大罗悟道，大觉修道，你们不入大罗远远不明白大罗的境界。当年本尊可以以太乙之境绝杀大罗金仙，你们听着以为是我玄门道法玄妙，小瞧了天下人，但那是我仗着顶级先天灵宝之力，无上神通之威，底蕴深厚的五转玄功之妙，你们要是有当年本尊的任何一项优势，击败十二金仙也不是难事！”
　　十天君与闻仲闻言，一个个具是面色苦笑，此时一个个才明白眼前这人是如何的存在。
　　太乙金仙绝杀大罗，听起来简单，但像是江枫说的，顶级先天灵宝，无上大神通，底蕴深厚的五转玄功之妙，哪一项都不是他们可以比肩的。
　　此时他们才明白当年可以度化十二万九千六百劫绝对不是侥幸，而是真正的实力。
　　而他们想要凭借十绝阵对抗大罗金仙的十二金仙，很难，至少他们的十绝阵还达不到江枫说的哪一种程度，别说三者结合，就算是一项都是难以企及。
　　“好了，你们现在去请十个截教真仙前来替你们上榜送死，闻仲，你也请一个。”
　　“代替我们上榜送死？”
　　他们请人倒是没有关系，但后面一句上榜送死，他们一个个都是震惊的看着魔鹏道人。
　　这几乎是他们找师兄弟前来送死，他们是截教道义之人，如何可能做出这样的事情。
　　“师兄，你要我们找师弟前来送死上榜？这大劫不至于这么凶险吧，你上次不是让崆峒一脉送了十万妖魔上榜么？现在还不够？”
　　“你以为下山入劫是什么意思，真以为我与老师的话是给你们开玩笑。好了，你们现在去请人，这也是对他们的历练，就算是他们上榜也不愿你们。将我与老师的话当成耳旁风，那就是没有慧根，合该上榜。而且请来之后也是抵挡这三个月的灾劫，我这三个月之内会完全闭关。”
　　十天君也是汗颜，一个个想到自己竟然被请下山，不就是如此么？
　　闻仲此时也有一些手无举措起来了，毕竟江枫的意思就是谁下山谁就要上榜，这不是让他找人送死么？难道大商就这么完了？
　　但是此时江枫闭关演化十绝阵，十天君要等到江枫出关以后才能动手，剩下的三个月，他们不可能这么与西岐对峙，于是各自去请人对付阐教金仙、
　　三个月的时间，十天君请来了吕岳，吕岳散瘟疫，一时间西岐百姓死伤惨重。
　　这是吕岳修炼的法术，瘟疫之效对仙人也有效，但是对百姓的危害更大的，因为不计后果，却是西岐百姓死伤以万计，吕岳却是合该上榜，瘟神，与扫把星一样是信仰最少的神之一了。
　　而闻仲却是请来了赵公明，赵公明的实力在截教之中仅次于真传弟子，与三霄之中的云霄相当，与灵牙仙，虬首仙，金光仙这些弟子同为正式弟子，算是真正的截教精英，修为不在十二金仙之下。
　　赵公明出山，却是手上有两件宝物，一207为十二颗定海珠，却是之前的二十四颗定海珠为一体。
　　天定机缘，赵公明手上的不是什么开山珠，定风珠，依旧是定海珠，江枫知道也是暗叹这是赵公明合该上榜……
　　因为一颗定海珠即为下品先天灵宝，十二颗为中品先天灵宝，二十四颗为上品先天灵宝，而三十六颗天罡之数，即使极品先天灵宝、
　　此时二十四颗在东华的手里，加上赵公明下山入劫，江枫连想要救他的心思都没有，准备等他死后谋夺了，这多出来的十二颗！
　　至于赵公明的补偿，财神之位更加适合赵公明，财神是什么信仰，在后世绝对比如来，三清的信徒还要多上十倍，什么耶稣上帝也要靠一边站。
　　而且这三十六颗定海神珠一旦化为三十六诸天，绝对不是二十四颗定海神珠可以相比的，二十四颗是二十四诸天，三三十六颗三十六诸天就可以合成一个大世界，那就是可以媲美先天至宝的顶级先天灵宝、
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　赵公明的另一件宝物为缚龙索，这与捆仙绳一般，但却比捆仙绳还要强大，捆仙绳是下品先天灵宝而已，但缚龙索却是中品先天灵宝，加上赵公明的强大修为，一时间十二金仙也是拿他不下。
　　而且定海神珠虽然只有十二颗，但是威能之强，却是流转之间五色毫光乍现，迷人心神，一击之下更是不在上品先天灵宝的攻击之下，就算是与番天印硬碰硬，也是平分秋色而已。
　　诸天之内，十二金仙也是无法可解，毕竟那罗宝金钱已经在六娃的手上，五色神光在魔鹏道人的手上，而七宝妙树乃是准提圣人的证道至宝。


第九十八章 钉头七箭 公明上榜
　　“贫道本是昆仑客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃餐寿药，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。陆压散人亲到此，西岐单伏赵公明。”
　　正在一众金仙对付赵公明束手无策的时候，却是一道人踏着五彩祥云而来，众人看着那人顿时一惊。
　　那道人一出现，一股骇人的气势，却已经是大觉金仙之境虽然没有斩尸，但大觉金仙的修为，也绝对是洪荒修士之中的巅峰了。
　　不过那一句不去蟠桃餐寿药，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺，这口气好狂！
　　不敬天庭，不拜太上圣人，不尊元始天尊，十二金仙看着来人也是眼中带着不满。
　　“贫道陆压，见过各位道友！”
　　“陆压道友，你有降服赵公明的办法？”
　　虽然十二金仙气愤，但燃灯道人却是微微一笑，明显抓住了重点，现在击败赵公明才是关键。
　　“贫道此来正是如此，小道这里有一物，名为钉头七箭书，乃是一种算人神魂之左道之术。原本这不登大雅之堂，但此时想要击败赵公明，我等想要与之硬碰硬是下策，若是用之暗算赵公明，却是神不知鬼不觉，就算是那剑玄道人也休想在这大劫之中算的天机，方为上策。”
　　“还望道友指点！”
　　“这里只有子牙道友合适施展此法，此法因为有伤天和，我等用了必定因果降身。而子牙道友乃是天降封神之人，却是阻拦之下，皆是应劫之辈。”
　　陆压将钉头七箭书的用法给了姜子牙，姜子牙顿时大喜，连忙找人连夜布置祭坛，三天后，赵公明就陷入了昏迷不醒之境。
　　正在此时，原本一直闭关的魔鹏道人也是出关了。
　　魔鹏道人闭关，可是与九皇化身，本尊盘古元神的江枫一起演化十绝阵。
　　不同与十天君，对于十天君算是难题的融合问题，但对于江枫与魔鹏道人而言，却是如同大数学家做小儿奥数一样。
　　因此短短三个月的时间，不仅仅将十绝阵的阵法完全融合，更是炼制出了一个先天杀阵的后天极品灵宝阵图，十方阵旗
　　“见过师兄！”
　　看着魔鹏道人出关，十天君与闻仲顿时大喜，此时赵公明昏迷不醒，他们找不到原因，正是疑惑之时，现在魔鹏道人出关……他们终于找到了主心骨。
　　“死了几个？”
　　死了几个？
　　众人看着魔鹏道人一出关就问他们这样的问题，一个个差点吐血，魔鹏道人这是认定了他们要身死上榜、
　　但是此时细细想来，请来的几个吕岳等高手，全部阵亡，剩下一个赵公明也是生死不知，一时间一个个恍然大悟一般。
　　要是平时，他们一定可以觉察出不妥，但现在可是封神大劫，就如同是人生气之下会做出一些糊涂的决定一样。大劫之中，煞气临身，他们可一个个根本就没有觉察出这等异状。
　　吕岳身死，赵公明昏迷，魔鹏道人听后点了点头，看着大帐之内昏迷的赵公明，魔鹏道人顿时一笑道：
　　“赵公明是被妖族之人暗算了，像是你落魂阵的用法一样，赵公明这是被妖族之人用了类似的左道之术妖族秘法――钉头七箭书暗算了！想要救他简单，只要将那钉头七箭书偷来就行了，但是我认为没有必要，直接送他上榜的了。”
　　听到魔鹏道人的话，一众人具是一惊，一个个看着魔鹏道人，眼中带着震惊道：
　　“赵公明师兄被妖族之人暗算了，怎么可能？他可是大罗金仙，元神超脱轮回，不在五行之中，如何可能被人用这样的伎俩暗算？”
　　“我说过了，你们落魂阵用的只是小道而已。这钉头七箭书是上古妖族的秘术，就算是赵公明身为大罗金仙也是一样，好了，等他上榜就好了。”
　　众人闻言，差点想要掐死魔鹏道人，什么叫等到他上榜就好了，上榜就是身死上榜，危害之大，后果可想而知、
　　但是魔鹏道人的意思，阐教之人想要赵公明上榜，他似乎更想。
　　“还请师兄救治。”
　　“还请师叔出手！”
　　十天君与赵公明算是至交，而赵公明更是闻仲请来的，自然一个个都不想赵公明就此陨落、
　　“救他？这家伙既然下山，就要上榜的准备，当日我请他入榜封神就算到他有死劫，可惜不听我言，不识天数，合该上榜。”
　　嘶嘶嘶……
　　闻仲不明白，但是十天君顿时想到了当日江枫邀请众人上榜，被邀请的人中，只有一人拒绝了，就是眼前的赵公明……
　　他们当时还以为江枫是大题小做，此时才明白，当时的江枫已经算计好了一切，此时他们看着魔鹏道人却是像是看着怪物一样。+
　　“而且救他麻烦，就直接送他元神上榜，今后元神与肉神合一，即是肉身封神！”
　　江枫一挥手，却是直接将原本昏昏沉沉的赵公明元神直接送上了九天之上，进入了西岐封神台上的封神榜中。
　　随着元神上榜，原本钉头七箭书上的元神精魄也是直接随之而去，而赵公明的身体也是彻底失去了气息，化为一颗五角星落入了那十二元辰的收藏之中。
　　“师兄！”
　　十天君一个个看着江枫送赵公明的元神上榜，双眼呆滞，江枫竟然直接送赵公明上榜了，这与杀了赵公明有何区别。
　　他们是要江枫救人，而不是送人上榜，此时一个个都是不敢相信江枫下了如此狠手。
　　“放心，他这一次上榜是元神上榜，等到封神之时，肉身封神，与他没有多大的危害，而且还是一桩机缘，又不是吕岳那般的真灵上榜。而且这定海神珠我要了，落在他的手上却是有些浪费，到时候补偿他一些宝物就是了。”
　　九龙岛四圣，魔家四将也罢，他们上榜都是真灵上榜，就算是江枫给他们保留下了尸体，也是给他们一个根基而已，仙道修为都要重修。
　　而元神上榜，像是云霄等人就算是身死，只要元神在，就可以恢复。毕竟元神境界在，千百年就可以恢复了。
　　赵公明这样的，整体元神被江枫送上榜，最后元神肉体合一，就相当于肉身封神，完好无损。
　　“可是师兄，你没有问赵公明师兄的意思？”
　　“哼，当他下山之时，就已经榜上有名了，这只是让他肉身封神而已，又不是真的杀了他。好了，你们十绝阵我已经演化完毕，化为十方绝杀阵，您们想要为他报仇，明天就亲自出手吧。”
　　听到江枫的话，十天君原本有些呆滞的神色顿时大喜，十绝阵合二为一化为十方绝杀阵，这样一来，阵法威力基本就是提升了十倍威力，要是加以他们的操持，威能更是超过他们的想象。
　　十绝阵，天绝阵是三才大阵，先天之气演化杀阵；地烈阵则是按照地支十二之数，化为山岳地火。风吼阵以地、水、火、风四象之数，内有百万兵刃杀敌……十绝大阵，每一项都是凶险无比，但同样也是破绽极多，只要有防御至宝，拿了主将，阵法就破了。
　　十方绝杀阵则是不一样，里面蕴含着天罡地支，地水风火之力，又有诸天杀劫之力，尤其是江枫炼制的阵盘，镇压大阵的先天灵宝，威力绝对还在九曲黄河大阵之上。
　　当然没有像是混元金斗那样的顶尖灵宝，他们也顶多只能伤十二金仙，而没有击杀十二金仙的能力，不过这已经够了。
　　“报，丞相，闻仲在大营之外叫阵！”
　　第二天，却是大商大军再次前进，准备出击，而此时西岐大营之内，一个个知道赵公明提前上榜，一个个具是惊讶不已。
　　要知道赵公明还有三天才要上榜，但是现在竟然直接上榜，是谁这么杀气之重，竟然将赵公明提前送上榜了。
　　不过他们想想也就算了，毕竟赵公明上榜对他们乃是好事，但同样赵公明刚刚上榜，对方就直接挑门，就算是找帮手都是来不及，这是送死么？
　　因此他们带着疑惑走了出去之后，看着对面竟然布置起了一个草芦，一群坐在里面，好像是对垒一般。
　　为首的是一个黑色道袍的青年，而十天君与其他人皆在两侧，面色恭敬，明显这黑衣人就是这一次大商请来的帮手了，类似是赵公明这样的存在。
　　“他是谁？”
　　看着魔鹏道人，燃灯，陆压都是一愣，因为他们竟然都是看不清那青年道人的修为，但是那危险的感觉，都是明白这绝对不是一个简单的截教人物。


第九十九章 九曲问黄河 十方演天地
　　“姜子牙，尔等好大的胆子，不念三教情谊，暗算赵公明师兄，难道尔等打算两教彻底决裂不成！”
　　闻仲上来就是以势压人，这话要是承认，绝对是不死也要脱层皮，他们在怎么斗都要有一个名头，一旦牵扯到两教的问题上，错一步都是可能成为替罪羊
　　“无量天尊，闻太师何必牵扯到两教的关系上，当日三教教主明言，截教弟子若是下山，即是入劫。截教弟子不识天数，不明天理，却是逆天而行，尔等难道不知道现在大商气运不足三年么？倒施逆行，尔等才是不敬圣人，逆天而行之大罪！”
　　广成子不屑的看着闻仲，此时的大商却是天数已尽，天道气运相助，他们有着绝对的把握。
　　天道气运就像是运气一样，他们就算是掉落到了十方绝杀的陷阱之中，也有一线生机，相反，天道气数已尽，喝凉水都可能直接呛死、
　　“不错，入世即是入劫，尔等十二金仙既然已经全部出山，是不是也入劫了。”
　　一道清亮带着杀气的声音，众人看去，却是大商阵营之中哪一个黑色道袍的青年站了起来，带着邪笑的看着他们。
　　一双鹰一样的眼睛，但是带给他们的感觉却是锋利无比，好像直接穿透了他们的内心一般，同时那黑衣道人自我介绍道：
　　“我是剑玄的鲲鹏法相――魔鹏道人，剑玄是我的本尊，但我也却是都天煞气而生。本尊三眼观乾坤，天眼雷法，左眼浩然正气，右眼都天煞气。今天我正是应劫而来，也是替本尊200主持大劫，当然我知道我出手也是欺负您们，所以我的修为压制在大罗金仙巅峰，只用神通，不用我背后的这三把诛仙剑，谁能接住我的神通，我就退去！”
　　随着魔鹏道人身后张开一双巨大的黑金色的血羽翅膀，阐教阵营之中一个个高手都是眉头一皱，心神一秉、
　　江枫的法相分身！
　　一个个看着魔鹏道人都是带着凝重，这崆峒一脉是怎么回事，之前出手反复，此时就连江枫的分身法相也出手了。
　　要知道江枫可是号称三教弟子第一，身为真传弟子，他们一个个都是清楚江枫的实力，一个个更是明白江枫的九元法相，那是有着绝对的神通，当年江枫纵横洪荒的大神通。
　　仅仅只是魔鹏道人此时散发出来的气势，就绝对不是他们可以轻易击败的。更何况听到魔鹏道人背后的剑乃是三把诛仙剑，就算是闻仲与十天君都是吓了一跳，更何况是十二金仙等人。
　　诛仙剑阵，洪荒第一杀阵，四把诛仙剑都是顶级先天灵宝。
　　这可是洪荒之中的第一杀器，单体攻击仅在先天至宝，弑神枪之下。
　　他们没有想到通天圣人真的将诛仙剑阵赐给了江枫，玉虚宫内的时候，江枫拒绝了，现在又到了江枫的手上。
　　“陆压，当年妖族天庭第十太子，是你用钉头七箭书暗算我截教赵公明的。也好，我们就来第一战，你若是可以接住我一招神通，我们之间的因果全消！”
　　听到魔鹏的话，陆压顿时火气上升，这是赤裸裸的瞧不起。
　　毕竟魔鹏压制了他的修为在大罗金仙，不用诛仙四剑，仅仅只是神通，就要一招打杀他这一个大觉金仙级别的妖族太之，这是何等的张狂，完全就是在瞧不起他。
　　“你不要后悔？区区一尊法相化身而已，你真以为是本尊亲至？妖道，看我的太阳真火。”
　　鲲鹏法身自然是属水，掌握着水系大神通。
　　水克火，但是火也可以反克水，比如他的太阳真火就可以克制他知道的任何一种水系神通。
　　看着那陆压道人直接冲上来，竟然托大到不使用斩仙飞刀，魔鹏道人顿时不屑一笑，法力运起，却是背后一道五色神光冲霄升起。
　　看着五色的光芒在诸天之内显化出五色翎羽，陆压先是一愣，接着五色神光直接向着陆压而去。
　　五色神光的速度之快，直接刷过了陆压的身体，一时间，陆压直接消失在了五色神光之中。
　　如此恐怖的一幕，十二金仙还是众人都是面色大惊，陆压消失了。
　　“一个妖族没落的太子，也敢暗算我阐教门人，找死。进入我去你胸中五气，削你顶上三花，断你修炼之基，以了你暗算我截教赵公明的因果！”
　　嘭！
　　随着江枫再次一挥，五色神光闪现，陆压已经被直接放了出来，落地之后却是化为了一只巨大的三足金色乌鸦，没有灼热的气息，此时的陆压完全就是奄奄一息的大鸟而已。
　　啾啾啾（剑玄，尔敢废我修为！）……
　　几声噗通，虚弱的鸣叫之声，听到陆压的话，十二金仙都是震惊的看着江枫，好狠。
　　明显江枫刚刚说的消胸中五气，削顶上三花不是说着玩，是真的，这样的惩罚，江枫几乎是在挑衅妖族。
　　妖族虽然与巫族两败俱伤，但当年的老臣还在，此时江枫如此对待陆压，那些妖族隐藏的高手岂会轻易的放过江枫、
　　“忘了说明一下我这神通，这五色翎羽附着的神通名为五色神光，他的一个作用就是可以消胸中之五气，削顶上之三花，废元神之道行。对了，我这一具身体出了鲲鹏精血显化法身之外，还有都天煞气附着而生，乃是妖魔之法相。一旦煞气侵体，必然断人根基！这三足金乌已经被都天煞气侵体，等一下绝对会狂性大法，你们你现在送他上榜还来得及!”
　　嘶嘶嘶……
　　一个个听到江枫的话，都是震撼不已，消胸中之五气，削顶上之三花，废元神之道行，这是何等霸道残忍的神通。
　　尤其是后面一句话断人根基，更是从残酷，要知道他们十二金仙在就去黄河阵中虽然废了道行修为，但一颗九转金丹，他们境界在，很快就恢复了过来，但江枫这煞气入体，断人根基，那就是绝对没有回复的可能，这才是最可怕的。
　　十二金仙等阐教弟子一个个看着魔鹏道人，具是后退了一步。
　　同时看着下面的陆压道人，此时陆压道人所化的三足金乌，双眼竟然渐渐的被一股黑色的煞气覆盖，十二金仙还是燃灯道人具是一惊，广成子直接祭出了番天印，将原本奄奄一息的陆压砸成了肉酱。
　　这一招杀人之计，尽显妖魔之风范。
　　众人看着魔鹏道人更是眼中带着惊惧，仅仅只是一个法相化身而已，没有想到竟然就是如此残忍可怕，本尊又是何等的威严。
　　原本对于传闻中哪一个三教弟子第一人的师叔，那些阐教弟子全部都是心中充满了敬畏。
　　“师弟这神通果然可怕，仅仅如此神通，我们无一人可以抵挡，难道剑玄师弟真的要阻封神大劫不成？”
　　“不，我只是看着陆压道人不顺眼而已，了解一下因果，阻拦你们的是这一次入劫的十天君，我负责清理玄门弟子之外的那些妖族之人。”
　　江枫退到了幕后，此时闻言十天君却是走上了前来，看着一众阐教金仙，一个都是面色冷笑。
　　刚刚江枫那一战，可是让他们士气大增，暗算赵公明的陆压道人仅仅只是一招就陨灭了，那恐怖异常的实力，就是他们的底气。
　　十天君站在前面，却是对这十二金仙毫不掩饰的杀气，直接愤怒道：
　　“尔等阐教金仙欺人太甚，杀我截教多位门人弟子，今日我们十天君布下十方绝杀阵，尔等若是有胆，可敢来闯阵？”
　　听到十天君的话，十二金仙与燃灯对视了一眼，也是一个个眼中带着惊讶，十方绝杀阵，这名字一听就明白这不是简单的大阵。
　　随着十天君布阵，却是九人以九宫之位布阵，天绝阵则是在空中布置天绝阵，笼罩九方大阵，融合九阵。
　　十阵合一，阵中有阵，即是十方绝杀。
　　天绝在外面，镇内三才各有一阵，中央两仪阴阳呼应三才，四象在外。
　　内外三层，混沌无极，无极生两仪，两仪生三才，三才生四象……
　　这可以说是一阵，也可以说是十阵，环环相扣，相生亦相克，天绝地杀！
　　随着大阵而成，却是一股肃杀之气弥漫十里之地，十里之内都被一股淡淡的红色烟雾笼罩着，而在中间却是按照混沌，阴阳，三才，四象布置的阵台，主阵中央
　　魔鹏道人看着此时这大阵初成，却是微微一笑，这大阵的威力绝对不在九曲黄河之阵之下，九曲黄河之阵是困阵，但这是杀阵。
　　“好一个杀戮之阵，这十方绝杀阵恐怕比周天伏魔剑阵还有凶险。”
　　看着那十里杀气笼罩之地，却是十二金仙一个个面色凝重，具是看向了台上坐镇的江枫。
　　江枫即使不出手，坐山观虎斗，他们果然面对的也不是什么好阵，这阵仗，绝对是截教的底牌杀阵之一……


第一百章 金仙被困 玄都破阵
　　“老师，这是何方杀阵，为何看着也是如此凶险？”
　　不仅仅只是姜子牙，就算是其他的阐教门人也是看着这十天君，上次出现了一个赵公明，这一次他们之前不怎么重视的十天君竟然有着如此大~阵。
　　在看着那坐镇在商朝大军中央的黑衣道人，刚刚一招废了陆压道人，截教的强人似乎太多了-。
　　“玄门三教，各有所长。太清一脉主炼丹，九转金丹之名，尔等应该也能听过。我阐教炼器，老师当年更是取不周山炼制了两件至宝，一为番天印，一为混元剑。截教就是炼阵，因此你们看到崆峒一脉的周天伏魔剑阵，就是出自截教的圣人。甚至现在那魔鹏手上执掌的三把剑，那就是洪荒第一杀阵，而通天圣人的河图洛书汇聚截教万仙更是可以复原当年妖族最强的周天星斗大阵。
　　这十天君的阵法厉害，但跟诛仙剑阵，周天星斗大阵相比，那简直就是小儿科，根本就没有可比性！”
　　广成子看着对面，眼中充满了忌惮，虽然他在贬低对面的大阵，但是在阐教门人哪里完全就是夸耀对方的大阵。
　　毕竟区区不入流的十天君就有如此厉害的大阵，要是对方出动诛仙大阵，他门岂不是一个个都是跟着送死。
　　“我去试一试？”
　　广成子看着那大阵，却是仗着自己的修为与法宝，心中存在一丝侥幸。
　　“广成子师兄小心，这大阵里面可能不会像是表面那么简单？”
　　“嗯！”
　　广成子一个飞跃，直接进入了大阵之中，放出元神庆云，十丈大小的元神庆云笼罩了广成子的头顶。
　　而广成子进入大阵之中，也是感觉眼前一变，他在里面却是仿佛进入了一个新的世界一般，眼前出现了一群神秘的血影、
　　在外面，众人此时也可以看到一群神秘无比的血色魅影出现在了广成子的身边，广成子法力之力，却是血色的杀气虚影直接被一招打散，但却又再次凝聚，周围无穷无尽的血煞血影不断地向着广成子进攻着。
　　广成子却放佛是毫无察觉这血影是杀不死的一样，竟然与之不断地战斗。
　　外面与里面却是截然不同，广成子在里面却是看待里面无穷无尽的血煞，他根本就杀不尽，赶不绝。
　　十方演天地，这才是十方绝杀阵的真正威能所在，在这里就是一个新的世界，看到的与外面绝对不一样，而且这不是什么幻觉，而是真实的。
　　难道是幻影？
　　越杀越觉得不对，此时广成子以为这是幻影，随即闭上了眼睛，庆云的防御全开。
　　广成子好歹是阐教首席弟子，诸天庆云要是完全放开，足有万里之巨，因此这十丈诸天庆云的防御绝对不在云中子身上哪一件八卦紫绶仙衣的防御之下。
　　这庆云也是玄门弟子的神通大法，除了正式弟子，真传弟子，像是十天君都没有休息过。
　　那些血煞撞击在诸天元神庆云之上，一下子燃烧起来，像是一缕黑烟一样消散，但是同样广成子也感到了自己元神庆云的小孩，是之前他法力出手的三倍，毕竟这是防御，不是杀敌。
　　“无量天尊！”
　　正在阐教金仙担心的时候，却是九天之上一道身影缓缓而来，看着那一道身影，魔鹏道人也是眉头一竖，惊讶无比。
　　“玄都见过燃灯道友，各位师弟！”
　　“见过玄都师兄！”
　　看着玄都到来，原本在阵外束手无策的众人都是大喜过望，因为他们知道玄都此来，定然是破阵而来。
　　“玄都见过魔鹏道友。”
　　“魔鹏见过道兄！”
　　两人也是点了点头，看着此时在大阵之中的广成子，玄都却是微微一笑，他知道现在这大阵之中，广成子此时只能好在哪里，而没有反击之力，甚至脱困而出都是艰难。
　　“十位师弟，得罪了！”
　　玄都却是祭出了一个红色的三角小旗，这小旗祭出，姜子牙顿时面色大惊，这与他的戌土杏黄旗很像，只是上面的图案不一样，上面都是火焰而已。
　　此时玄都祭出这小旗之后，却是周围火焰护身，缓缓走入了大阵之中，看着这一幕，十天君顿时面色一变。
　　南方离地焰光旗!
　　这可是先天五行旗，十大先天灵宝之一，防御无双。
　　果然，十里之内，却是那些血煞根本就靠不近玄都的三丈火焰之内，不管多少血煞之气都是无用，他们只能看着玄都将广成子带出了大阵，一个个面色可惜、
　　“师兄！”
　　看着广成子，虽然广成子并没有受到什么实质性的伤害，但众人已经凝重异常。
　　毕竟广成子都是被困阵中，要是他们进去了，结果起不一样、
　　“好险恶的大阵，十位道友，还请退去，要不然待玄都破阵，休怪玄都不念同门之义。”
　　“玄都，你以为仗着那离地焰火旗就可以破阵，刚刚我们是初掌大阵，下次尔入阵，一定让你有进无出。”
　　“无量天尊！”
　　玄都看着十天君，却是面色之中带着悲苦，最后看向了魔鹏道人道：
　　“魔鹏道友，你既然主持大劫，何必再次布下恶阵，最后面上榜的不过是他们十人而已。”
　　“既然下山，那就是入劫，他们已经榜上有名了。玄都道兄要是可以破了大阵，他们自然等待封神之时上榜。要不然，我不介意在这里等待到有破阵能力的来。”
　　“无量天尊，既然道友如此说，玄都得罪了。”
　　玄都看着那十天君，却是微微一笑，这一次要破阵，太上圣人可是赐下了利器，太极图！
　　看着玄都拿出了一图，魔鹏道人也是瞳孔一缩。
　　“十方绝杀，老师说了，此阵经过剑玄师弟改造，已经不在洪荒顶级大阵之下，十位道友也是大造化之人，玄都不想击杀十位道友，希望十位道友体谅玄都的苦心！”
　　镇压！
　　众人只见玄都直接到了掌控，将那图卷扔了了阵中，随着图卷打开，十天君刚刚想要出手，却是太极图上阴阳显化，阴阳演化三才，四象，定地水风火。
　　一时间整个大阵都是静止了，接着图卷之上一道金光升起，随即一道金桥直通大阵中心――天绝大阵的祭坛上。
　　玄都此时缓缓而下，走在金桥上，一瞬间已经出现了秦天君的面前，秦天君还没有反应过来，已经被玄都定住了。
　　玄都回到了图上，再次出现在，已经拿着秦天君到了阐教阵营面前，就算是其他九大天君想要阻止已经来不及了。
　　“师弟，得罪了。”
　　“师兄高明，秦完佩服！”
　　已经成为了阶下囚，玄都没有杀他，秦天君已经知道自己输了，此时阐教阵营之中也是如同梦幻一般。
　　看着玄都入阵破阵，没有想到如此厉害的大阵，这么容易就破了，不过是在旦夕之间，果然是大法力之人。
　　“这一次不过是玄都占了灵宝之力，太极图乃是天下间三大开天至宝之一，威能无穷，要是没有太极图，玄都万万不能破阵。而且根据玄都所见，此阵虽然已经完美，但也有一个不全之处？”
　　不全之处？
　　阐教之人一个个都是看向了玄都，这样厉害的大阵，还有不足之处。
　　唯有魔鹏道人却是微微一笑，不错，这个大阵还不算是真正的完美，要不然就算是太极图也不可能破阵。
　　“还请师兄指点？”
　　“玄都就直说了，魔鹏道友应该也说明了，就是这大阵没有合适的镇压之物。周天星斗大阵有河图洛书镇压，诛仙剑阵有四把诛仙剑，任何大阵，要是可以佐配与之相符合的先天灵宝，威能必然大增。这十方绝杀阵乃是洪荒杀绝之阵，必然是杀戮至宝镇压大阵最好，不知道魔鹏道友可有什么好的选择？”
　　“十二品灭世黑莲最佳。”
　　十天君原本的希望随着江枫的一句话直接面容一黑，十二品当年道祖与魔祖大战之后已经失踪了，就算是有也是在道祖哪里，他们哪里能够得到。
　　“道友大智慧，不错，十二品黑莲不仅仅防御无双，更是主攻击的黑色莲台。这大阵要是配合十二品黑莲，不仅仅威能上仅次于洪荒三大杀阵，就算是太极图也是不可能如同这一次的取巧破开大阵。”
　　十天君听到玄都的话，眼睛大亮，他门原本以为是一句玩笑话，此时加以演化，他们一个个具是明白这可不是什么空话……
　　但是想要得到黑莲，那几乎是吃人说梦的事情，他他们一个个只能望洋兴叹而已。
　　“秦师弟，这十方绝杀阵已破，玄都的任务已经完成了，师弟也撤去大阵，回去修炼吧。”
　　“多谢师兄不杀之恩！”
　　秦天君听到玄都竟然要放了自己，顿时感激的看着玄都，其他的天君也是依言撤去了大阵，看着玄都，眼中带着感激之色……


第一百零一章 魔鹏会妖神 一剑破虚空
　　“十位师弟，你们下去吧，下面到我表演的时间了。”
　　魔鹏道人一道声音传遍整个战场，人阐金仙全部都是身体一颤，没有想到破了十方绝杀阵，最后等待他们的是这一位的出手，一个个具是震惊的看着魔鹏道人！
　　刚刚魔鹏道人出手，那恐怖的五色神光绝对比孔宣更加可怕，孔宣仅仅只是刷人宝物而已，但江枫的五色神光经过了他的蕴养强化，消胸中五气，削顶上三花，毁元神根基，比之那五色神光更加可怕。
　　毕竟这东西一旦被刷下，几乎就是千万载修行毁于一旦，太过残忍了，十二金仙一个个具是面色惊惧的退了一步。
　　“无量天尊，道友打算出手？”
　　玄都看着江枫，却也眉头大皱，毕竟江枫这一尊化身的实力太强大了，尤其是恐怖的神光，顶级先天杀气诛仙剑，这仅仅只是暴露出来的，谁知道还有没有什么其他的底牌。
　　要是在战场布置一个诛仙剑阵，那么诸天之内，只有圣人前来破阵了。
　　“是也不是，我可不是打算与诸位道友为难，而是几位特意为我而来的朋友，是不是？诸位既然来了，何不显身，藏头露尾，什么时候妖族这么狼狈了。鲲鹏道友，我们也是好久不见了。”
　　阐教金仙，玄都大法师一个个具是震惊的看着周围，诸位妖族？鲲鹏？什么意思？
　　嗡！
　　但是随即他们直觉周围空间颤动，接着却是一个阴霾的中年已经到了他们的面前，不是鲲鹏是谁？
　　四方之间，却是四名中年包围了魔鹏道人，而在周围却是一道道黑影，具是妖族的妖圣，足有数百位之多，这些妖族出现，竟然全部向着魔鹏道人来的。
　　看着这一幕，玄都大法师，十二金仙等人一个个具是震惊的看着魔鹏道人，那淡笑的样子，好像一切都在他的预料之中，没有一点的惊惧。
　　“好久不见，剑玄真人！”
　　“却是好久不见了，妖师前辈，想必四位就是当年妖族的十大妖神了。”
　　江枫看着周围四方的中年，粗犷的大汉，阴面的妖人，书生一般的文士，四大准圣妖族，唯有当年的十大妖神了。
　　妖族修炼进步极为困难，尤其是四大准圣，每一个的修为给江枫的感觉竟然都不在他之下，要不是手持逆天神通与杀戮至宝，他根本就不敢说是这四位的对手。
　　“不错，好一个小辈，你也够胆大的，竟然如此算计我妖族，今天尔要不给我妖族一个交代，说不得你这一句分身必死无疑，就算是剑玄本尊亲至，也是无用！”
　　听到鲲鹏的话，阐教金仙，人教玄都一个个都是看着魔鹏道人，到底是什么大因果，妖族妖师，四大妖师竟然齐聚，共同对付江枫。
　　“是么？就看尔等有没有这本事？”
　　长剑出鞘，却是魔鹏道人一手诛仙剑，一手戮仙剑，此时他心中，一动，想要召回绝仙剑，却是突然眉头一皱、
　　“你依仗的那小子竟然敢到我妖族，拉拢我妖族弟子入劫，他已经被我困在龙渊之地，你给他护身的绝仙剑，也已经到了女娲圣人的手上，到时候我们会连同其他三把剑交给通天圣人或者还给你的本尊，但是你必须死！”
　　“是么？你以为本尊布下如此之局，真的像是你们想象中的那样如此轻易就可以破的，你们太小瞧本尊了。”
　　嗡！
　　诛仙剑划出一道恐怖的剑气撕裂天地，直接破了四方妖神的封锁，魔鹏道人直接飞向了虚空，因为在这里，他才能施展开。
　　他虽然是魔道，但本心所指，却不想造下无边杀戮，尤其是因他而死的凡人越多，那么与他的计划越是不利。
　　“今天就在这里，与尔等一决高下！”
　　手持两把杀戮神剑，背后五色翎羽爆发出了五色通天神光，魔鹏道人一人独对四大妖神，而鲲鹏却是诡异的在一旁没有出手。
　　鲲鹏此时惊疑的是江枫那神秘莫测的手段，尤其是五色神光，这东西的威能，他始终有所怀疑，这一次刚好用四大妖神试一试这魔鹏道人到底有什么神通、
　　“嗡！”
　　手持一把金光神戟，这是一把后天至宝宝物，这一把神戟不仅仅只是武器，还是宝物，经过了计蒙无数年的元神蕴养，威能远在江枫随便炼制的星辰大戟之上，勘与江枫没有之前没有晋级先天至宝的混元剑媲美。
　　计蒙手持神戟，却是一道撕裂了虚空的气息直接向着魔鹏道人而去。但魔鹏道人也不是什么易于之辈，手上直接一道剑气划破虚空，杀戮之气带着他本身的都天煞气，这一道攻击却是不在弑神枪的攻击之下。
　　轰！
　　伴随着虚空一阵黑暗，恐怖的气浪涤荡虚空，玄都，燃灯，十二金仙，十天君一个个都是精华的看着两道几乎毁灭了亿万里虚空的攻击。
　　当然这仅仅只是无尽虚空的一小点，但是这样的破坏力，他们依然震撼无比，他们全力攻击的一道锋芒，也未必划破万里虚空，更何况将亿万里的虚空直接破灭，那是何等的攻击与伤害。
　　可以说这一击之下要是落在他们的身上，就算是他们有着至宝护身，一个个也要重创。
　　而此时四大妖神却是没有给江枫留下什么休息的时间，其三大妖神与计蒙齐齐再次向着魔鹏道人而去，手上的至宝齐齐出手。
　　“无上剑道！”
　　既然对方联手了，魔鹏体内的江枫元神却是双手两剑横扫虚空，第一剑是无上剑道扫向前面联手突袭的三大妖神，第二剑却是对上了后来而上的计蒙。
　　无上剑道！
　　这一剑所带锋芒没有刚刚的浩荡剑气，仅仅只是一剑而已，一剑划出没有丝毫的锋芒，但是这一剑之下，鲲鹏却是瞳孔一缩，顾不得其他，却是手持一枪，直接一枪刺出，挡住了那无上大神通的一剑。
　　一枪一剑！
　　枪是弑神枪，一枪之下，虚空好像因为这一点枪芒直接犹如一枪打在了玻璃上，诸天无尽裂缝弥漫下面众人双眼可以看到的极限。
　　那一道道裂纹，让所有人都是惊骇不已，没有想到鲲鹏出手，竟然如此恐怖……
　　噗！
　　在众人震撼弑神枪可怕锋芒的时候，却是鬼车，白泽，英招齐齐吐血倒飞了出去，胸前却是齐齐一道剑痕，血流不止。
　　这是……
　　诸天之内，众人顿时想到江枫刚刚的一剑，鲲鹏刚刚的一击根本就不是抵挡，而是攻击。
　　“无上剑道？好可怕的无上剑道！”
　　白泽看诊自己的伤口，刚刚哪一剑之下要不是鲲鹏挡住了那大半的可怕攻击，而是一剑直接作用在他们的身上，足有将他们的身体一分为二，真正重创他们。
　　他们这一境界，虽然肉身已经不重要，但也不是绝对，君不见十二祖巫的逆天神威，撼天动地！
　　他们可是上古神兽，无数年的淬炼肉体，肉体的防御绝对不在顶尖大巫之下。不是极品先天灵宝或者准圣级别的高手出手，休想伤害她们，但是刚刚哪一剑，绝对可以像是切猪肉一样，将他们的身体一分为二，这可怕的犀利剑道，他们如何不震惊。
　　“你是本尊元神？”
　　要是分身的话，绝对不可能发出这可怕的逆天剑道，此时鲲鹏却也是瞳孔一缩。
　　“不是，我是第二元神，我与本尊都是一体的一共两大元神，一个在外面，一个在混沌钟里面修炼剑道，这也是我自己，因为承载的乃是本尊大部分的道，空间，雷道，还是无形之道，我虽然不是本体，却是真正的元神之二，因此我才是真正的寄托三尸之分魂！”
　　“原来如此，好一个剑玄，不过今天你必须死。上，我给你们掠阵！”
　　“是！”
　　此时四大妖神一个个看着江枫，今天江枫这一尊分身――魔鹏道人绝对不能活着离开这里，一旦离开，那绝对是可怕无比的存4.6在。
　　无上剑道，刚刚哪一剑的锋芒还不是本尊斩出来，要是真的斩尸成功，不仅仅本尊的实力进步到了勘与圣人比肩的三尸皆斩之境，尤其是剑道在进一步的情况下，圣人都未必可以在哪一剑之下无伤。
　　嗡！
　　众人不在留手，计蒙身为当年十大妖神之首，手上的神戟直接化为一个苍龙，向着魔鹏道人而去，而他站在苍龙的头上，祭出了一把极品先天灵宝级别的长枪。
　　那苍龙乃是当年祖龙之下的九大龙祖之一，混元修为，当时可不是什么斩尸混元，而是直接大道混元之境，因此这苍龙不仅仅攻击强很，防御也是不在极品先天灵宝之下。
　　白色的白色羽扇化为九条火凤，鬼车腾空而立，口吐一道弦月兵器，英招则是祭出了两道黑白相间的齿轮，化为太极向着魔鹏镇压而下！
　　“不对，收回你们的宝物！”
　　鲲鹏突然看到魔鹏道人那不屑的冷笑，甚至眼中的狡猾，顿时想到了他当日丢失河图洛书的情景，连忙出生道。


第一百零二章 血海遮天 冥河重创
　　鲲鹏的话传遍了诸天，在众人还没有明白过来的时候，却是四大妖神齐齐被魔鹏一剑劈飞了出去，一个个眼中带着不可置信的神色、
　　他们败了，不是因为他们的实力不济，而是因为五色神光，他们根本就没有明白怎么回事，他们的本命至宝已经全部丢失了。接着挨上魔鹏道人的一剑，就齐齐倒飞了出去。
　　而鲲鹏也终于确定了他一直都是疑惑的事情，那五色神光，真的就是当日收他宝物的东西，而不是那什么落宝金钱。
　　此时在崆峒秘境，此时却是无边血海弥漫整个崆峒的上空，血海无边，无尽煞气，这与当年幽泉对付蜀山的情景如何相似，崆峒无尽剑仙一个个具是惊讶的看着上空。
　　但是很快，他们反应过来，那是大敌入侵，一个个连忙仙剑出鞘，布阵周天！
　　诸天仙剑飞舞，伏魔剑阵荡起无边剑气，冲霄而起吗，但竟然冲不破那血幕的遮掩。
　　在大阵的中心却是紫阳等人凝重的看着上空，那血幕之中隐藏着一股几乎可以毁天灭地的力量，绝对不简单。
　　嗡！嗡！嗡……
　　如同是无数的蚊子鸣叫一般，却是在那无边血幕之下，无数的黑色蚊子降落而下。
　　“周天伏魔剑阵――万剑归宗！”
　　随着紫阳道人的话，所有剑仙的仙剑都是一化二，二化四，四化八……
　　原本就是数百万把仙剑飞舞秘境上空，此时最低的都是可以演化一万把11仙剑，而修为高的犹如紫阳，身边仙剑却是无数，远远超过了数百万的数量。
　　一时间无数的剑气弥漫整个崆峒秘境的上空，剑气与那些蚊子一起对碰，一时间整个天空都是黑色与白色剑气的对冲，声势之浩荡，震动了诸天、
　　白眉道人坐镇大殿之内，看着那血海幽冥之上，不由眉头大皱，他知道对方此时不过是试探而已。因此他也没有出手，但是此时看着越来越多的弟子陨落，他不由发出了自己最强的一剑。
　　“剑道浩然，气荡乾坤！”
　　无上剑道，一剑出世，划破苍穹。
　　在所有人人的震惊中，却是一道恐怖无比的剑气直接撕裂天地，恐怖的血幕却是直接那一剑撕裂了一道巨大的口子，一分为二。
　　无上剑道，重现洪荒！
　　诸天之内，那些诸天大能，一个个都是看向了崆峒秘境，又是一个掌握了无上剑道的存在，当年江枫掌握了无上剑道了，此时又是一个。
　　不过想到白眉，他们也明白江枫传下的无上剑道，恐怕东华也修炼成了，剑仙一道，在洪荒彻底立足。
　　“白眉见过冥河前辈，不知道冥河前辈此来崆峒有何事情，我崆峒剑派与血海应该没有什么因果吧。”
　　白眉屹立在虚空之中，无数剑仙环绕气左右，气势之磅礴，与对方的血幕瑶瑶相对。
　　“好一个人族小辈，刚刚哪一剑不错，剑玄真人的无上剑道竟然真的被你修炼成了，可惜这一剑你连师父当年三分之一的威力都是做不到。”
　　“冥河前辈也知道我师父的无上剑道，就应该明白我白眉资质有限，难及师傅亿万分之一的悟性。而且这无上剑道我等只有踏入大觉，才有几乎修炼，白眉无能，学了这无上剑道去区区数十万年也才半步入门而已。而我师兄远在我的资质之上，他说不定已经达到了当年师父在大罗金仙巅峰的剑道境界，甚至还进入了无上剑道的入门境界。”
　　“东华那小儿重修，这一次拜入剑玄真人门下也是机缘，小辈，今天我与你切磋切磋，看看无上剑道到底有何玄妙之处、”
　　冥河却是微微一笑，看向了那大殿之内，眼中带着凝重，他这一次来真正的目标根本就不是白眉道人。
　　说到底，白眉道人终究是人族之身，哪一剑虽然有点看头，但是在大罗金仙还有些逆天，而在他们这一个境界，勉强算是一个大神通而已，根本就不被他放在眼里、
　　“呵呵呵，既然冥河道友想要见识一下无上剑道，轩辕剑玄不才，也继承了本尊的几分剑道天赋，执掌轩辕剑，就让本座来会一会冥河道友！”
　　此时却是九道身影齐齐走出了人祖庙，九人走出，诸天之内，一个个修道之人具是面色震撼，九皇三尸，大觉后期。
　　“人族白眉见过各位皇者！”
　　“见过各位皇者！”
　　此时整个崆峒秘境之内，一个个看着九皇出世，具是面色恭敬，这才是崆峒秘境真正的底蕴、
　　“好，冥河就见识一下舍道之后的无上剑道，轩辕道友，请！”
　　要是轩辕本尊，就算是冥河也要尊称一声圣皇，犹如圣人一般，但这是江枫的三尸化身，因此一声道友。
　　“冥河道友，轩辕出剑了。”
　　轩辕剑出鞘，人皇之气催动轩辕剑，剑气纵横，一股毁天灭地的气息直接爆发而出，撕裂虚空。
　　一剑出鞘，哪一剑直接将整个天空一分为二般，刚刚白眉道人是撕裂血幕，但是这一剑，整个虚空的血海直接化为无尽虚无，这一剑的威能太强大了。
　　“这才是真正的无上剑道，白眉，可看清楚了？”
　　“弟子惭愧，让师傅失望了！”
　　“呵呵呵，这也不怪你，这无上剑道本来就是延自无上大道，当年本尊有两尊元神。一个入世，一个却是在混沌钟的加持空间之内演练一剑无上，那是足足超过了数十亿年的时间。”
　　“好一个无上剑道，再来！”
　　血海消失之后，却是一道身影出现在了虚空，那是一个血衣青年，正是冥河的本尊。而冥河的身边一道黑色却又清澈无比的玄水长河延续万里，环绕周边，正是五行旗之中的护身至宝――北方玄元控水旗。
　　“冥河道友想要尽兴，轩辕岂能不做赔，不过冥河道友想的却是堵住我们，不让我们支持魔鹏道人吧。要是这样的话，那道友一开始就打错注意了，因为支援魔鹏道人的根本就不是我们！”
　　什么？
　　听到轩辕剑玄的话，就算是冥河双手也是一滞，崆峒秘境之中，此时白眉等一众剑仙也终于明白了为什么冥河会出现在这里，竟然是为了堵住九皇不去支援魔鹏道人、
　　“本尊亲自出手么？”
　　“呵呵呵，不是，是本尊的第二尸，其实诸天之人都以为本尊的第二尸是一个有着特殊使命的三尸，没有修为胜似修为。却不知道我等三尊之中，他才是最强了，也是本尊最开始算计妖族的底牌，而且你们也都估错了本尊的底牌，以为将申公豹手上的绝仙剑拿到手，就以为本尊没有了压制鲲鹏的底牌，其实这一切都是本尊算计好的，要不然鲲鹏如何可能出手，本尊真正的目标正是鲲鹏。”
　　嗡！
　　诸天之内，三清，女娲，西方二圣却是瞬间睁开了双眼，他们原本不是不想管，而是管不了。
　　因为这一次算计的因果太大了，尤其是这一次事关江枫的第三尸，一旦斩尸，就是混元大罗之境，这样的因果之下，必须江枫自己度过去。
　　但谁知道他们原本以为江枫本尊会亲自出手的情况下，竟然山重水复疑无路，柳暗花明又一村，江枫算计妖族的后手竟然是在他们之前根本就不看重的帝师剑玄？
　　冥河也是身体一颤，看着九皇三尸一个个都是冷笑的样子，这事情九成是真的。
　　“好一个剑玄207，藏得好深，不过就算是白衣剑玄执掌混沌钟，功德金云，也未必可以将鲲鹏留下吧。”
　　“冥河道友何必在打探的这么清楚，鲲鹏已经出手，我才透漏了这些。你我都是大神通者，何必玩这些手段，冥河道友，接招了，轩辕剑第一式――九啸九天！”
　　昂！
　　长剑挥出，九龙咆哮，一剑之下却是演化出了九条亿万丈的金龙直接冲向了冥河。
　　“血莲花开！”
　　看着这一剑的霸道，冥河不放心玄元控水旗，又祭出了自己的护身至宝――十二品血莲。
　　雪莲花开玄河万里之内，当九爪金龙进入血莲之中，却是犹如鸥鹭掠水一般，将那一番血莲大乱，却始终不能突破防御
　　而此时站在下面为首的皇却是不屑一笑，伸手拿出了一枚金钱，对着冥河微微一笑。
　　这一笑，冥河几乎亡魂大冒
　　咻！
　　一道金光略过空间，瞬间到了冥河的面前，冥河收起了法宝躲过了落宝金钱，但可是九龙剑气直接轰击在了他的身上。
　　嘭！
　　九龙剑气之下，冥河直接被打入了无尽虚空，重伤吐血，这可是轩辕剑的一剑，无上剑道之下，冥河此时嫣然已经重创。
　　“剑玄，这一击我冥河记下了。”
　　“呵呵呵，既然如此，冥河，你以为本尊没有算计到与鲲鹏狼狈为奸么？”
　　“冥河道友，贫道镇元子特来一会道友。”
　　在冥河血盾的道路之上，却是镇元子出现在了前面，手持拂尘，一脸微笑的看着冥河，这让冥河顿时心中一慌。
　　“镇元子，你……”
　　“当年红云道友是我的至交，冥河，这么多年，因果该了了。”


第一百零三章 镇元拦路 冥河自爆
　　冥河看着眼前的镇元子，眼中带着忌惮，一直以来，这一段因果都是没有被他放在心上。
　　毕竟当年可是事关鸿蒙紫气，出手的又不止他一个，加上他身居血海，血海不枯，冥河不死，只要血海不枯，不管是杀他多少次，圣人出手，也是杀不了他。因此冥河根本就不把防御有余，攻击不足的镇元子放在眼里。
　　当然一般大神通者的因果也不是好玩，比如他这一次来崆峒秘境，为难当今洪荒最为绝世的后辈，三教弟子第一人剑玄，这因果别说此时大劫之中，就算是平时，他也绝对不沾。
　　这此他出手，也是因为鲲鹏的承诺，斩去第三尸的秘密。
　　也是因为鲲鹏告诉他，他掌握了斩去了第三尸的秘密，而条件就是挡住崆峒秘境九皇护法三天的时间！
　　因为江枫展现的实力绝对不下于他，这九皇每一个都是大觉金仙后期的修为，他也完全没有把握对付，更何况那是人族秘境，冥河也是打着打不过就跑的心思。
　　但没有想到竟然被重伤的结果，刚刚那皇太阴险了，落宝金钱的威能，祭出之后，他刚刚来不及思考就不得不避让。
　　要不然一个落下来，那就是他失宝的时候。不过他收了宝物，却被前面的剑气直接给他来一个正着，落得了一个重伤的结果，不得不血遁溃逃。
　　但是没有想到今天竟然栽倒了这里，被镇元子拦住了。
　　果然，这因果不是随便结下的，一旦解了，必然有了解因果的一天。
　　“镇元子，你以为你这样就可以击杀我么？要知道血海不枯，我冥河就是不死不灭，到时候你我因果至死方休！”
　　面对镇元子，冥河却是不得不恐吓道，因为他他现在身上还有多件至宝，这一位为了可以挡住九皇，他刚刚展现的至宝就有玄元控水旗，十二品业火红莲，因此这一次他一旦陨落，这东西必然爆出。
　　“呵呵呵，好大的口气，镇元大仙那是洪荒之中顶尖的仙人，不说巅峰的时候你不能奈他如何？你说是这一次打掉了你的虎牙呢？一头没有虎牙的老虎，你又如何威胁的了镇元前辈？”
　　诸天之内，却是东华带着白眉，葫芦七子的身影出现在了冥河的面前，一脸冷笑道。
　　从冥河出手，那已经落入这一张无形的大网之中，此时他绝对不可能走冥河的，要将冥河绝杀在此。
　　“冥河，当年红云道友，你可曾想过放他一劫？”
　　镇元子当然丝毫不为冥河所动，从决定出手，她就没有在犹豫过，此时一开口，直接点中了冥河的痛苦之处。
　　不错，就是痛楚！
　　当年就算是他出手，但也是没有得到鸿蒙紫气，是他最大的遗憾。
　　此时看着镇元子，崆峒一脉，冥河的心中也是阴沉无比，知道自己也被鲲鹏算计了。
　　鲲鹏要他对付崆峒秘境，恐怕也是算计他。毕竟刚刚去崆峒秘境，他已被轩辕剑玄重创。
　　此时镇元子还是东华，都是他的大敌，更何况他最为忌惮的就是那一枚落宝金钱了。
　　之前他进攻崆峒秘境的时候就没有把落宝金钱算进去，因为他打不过可以逃啊，他的血盾之术，要是没有镇元子阻拦之下，绝对可以淘到血海，但是可惜镇元子出手，他被拦在了这里，这与当年红云被鲲鹏打伤，他中途拦截，这因果报应不爽啊！
　　“尔等当着要逼我到如此境界，要知道今后这因果可不好了解！”
　　“可笑，冥河，当你趟这一趟浑水的时候，可曾想过这因果不好了解。”
　　六娃祭出了落宝金钱，东华祭出了龙头拐杖，白眉祭出了轩辕剑，加上镇元子的地书，冥河却是心神一秉。
　　其他的他倒是不惧，但哪一个金钱，却是太过险恶，毕竟这东西无宝不落，一旦祭出宝物防御或者反击，必然被其落下。
　　“今天我就选择自爆，要尔等一起陪葬！”
　　冥河直接一声大喝，向着葫芦七子冲了过去，但是空见一紧，却是镇元子设下的空间禁止，是为了专门防止冥河逃走的。
　　同时一道胎膜出现在了众人的面前，却是隔绝了冥河与他们之间的距离，因为镇元子看出了冥河是真的自爆了
　　轰！
　　一声巨响，诸天之内，一股恐怖的震动，却是空间毁灭，北俱芦洲几乎毁了一小半，尤其是冥河身体之内的无尽血液，血染苍穹，更显凄凉、
　　“可笑，想逃，出手！”
　　咻！
　　此时却是一道金光闪过，六娃手持一枚金钱，直接拦住了一道血光，那是十二品血莲。
　　而东华却是一出手，拦住了一道黑色的小旗，而镇元子拦住了两把双刃，众人看着手上的东西，一个个眉头大皱。
　　“给他跑了！”
　　东华云白眉道人具是眉头一皱，镇元子也是叹了一声，唯有葫芦七子却是看着那三件至宝，眼中带着渴望。
　　他们原本冥河的元神会随着三件至宝遁回血海，但却发现冥河根本就是以这三件至宝为诱饵，自己跑回了血海。
　　要知道冥河的元神被灭，就算是它可以在生，也是苦修。
　　毕竟元神毁了，他想要重修到现在的境界，绝对需要无量量劫。但是现在被他的元神逃了，他本尊就可以利用血海，不到千万年的时间，就会彻底恢复实力，虽然失去了至宝，但是天地间的至宝又不止这几件，而且还有血海大神通，这是一个麻烦、
　　“白眉师弟，这玄元控水旗给你护身，八师弟，十二品业火红莲给镇元大仙。”
　　“是，大师兄！”
　　看着十二品业火红莲，镇元子不心动那是假的，但是这一次是他欠着江枫的因果，这一次出手他也根本就没有想过要回报，而是了解当年的因果而已。
　　“这十二品金莲你们留着就是了，不管是玄元控水旗，还是十二品金莲都是防御至宝，却是与我的地书一般无二，要来也没有任何的作用。这元屠阿鼻，戾气太重，原本适合魔鹏道人，但他有诛仙剑阵，给你们七个小家伙拿着去玩呗！”
　　看着葫芦七子，镇元子也是看着喜欢，而且七个小家伙的眼睛一直停留在三件至宝上
　　此时葫芦七子具是一愣，最后看向了东华，不知道该不该收。
　　“收下吧，正好四师弟没有护身的宝物，大仙，我们去西岐那边，虽然师傅说哪里有他的后招，但以防万一。”
　　“也好，让冥河跑了，这一次绝对不能让他再跑了。”
　　镇元子的脸色阴沉，一挥手，却是带着众人直接去了西岐战场。
　　此时西岐战场也是在虚空比垒，众多的人族修士，甚至那些人族军士都可以清楚看到那天地间的争锋，因为那两人的体积太大了。
　　那是两个遮天大鸟在虚空之中争斗，一个纵横亿万里，一个纵横千万里，相差十倍的体积，犹如老鹰与麻雀一样，但是两人凶狠的鸟斗，却是异常的激烈、
　　鲲鹏化为金翅大鹏，那是全身金色的羽毛，大鹏展翅，震动虚空，而魔鹏全身都是黑色，他仅仅只是一滴鲲鹏的心血所化，是鲲鹏法相而已，原本根本就不足以与鲲鹏本尊争锋，但是他的鸟头眉心却还是五道五色翎羽，如同是凤凰头一般，但全身都是黑色，那是都天煞气，这样一来，与鲲鹏本尊的争锋，几乎是不想生下。
　　两大洪荒异种的争斗，下面的人族战士都是震动不已，就算是四大妖神，玄都，燃灯，十二金仙一个个都是震惊不已。
　　一尊法相而已，竟然与鲲鹏的本尊一争高下，不相上下，那是何等可怕的神通。
　　九元法相，绝对不止！
　　“轰！”
　　黑鹏振翅，黑色的神雷不断地轰击而下，那是灭世神雷，威能不在紫霄神雷之下，加上空间法则，金鹏庞大十倍的体积几乎是靶子，当然鲲鹏振翅千万里，速度丝毫不在魔鹏道人之下，两人争锋却是互有损伤。
　　嗡！
　　正在此时，却是一条无尽光明的道路从九天而来，那光明之浩荡却是充斥天地之间，整个天空像是瞬间光明了一样。
　　见到这一幕，却是魔鹏道人直接收手，站在了鲲鹏的后面，好像防止鲲鹏逃脱一样。
　　实则却是那光芒之下，他感觉太难受了。这可是浩然正气，与他的都天煞气正好相克。
　　而鲲鹏也是看着那光芒尽头，如同是一个天梯一样道路从大地上升起，上面缓缓走来了一名须发洁白的老者，好像没有修为，异常艰苦一般。
　　但可以将天梯嫁接到这里，岂会是一般人。
　　更何况这人也在他的料想之中，江枫的第二尸――白衣剑玄，现在的人族帝师。


第一百零四章 玄黄元阳 鲲鹏涅
　　“帝师！”
　　大商阵营之中，闻仲看着哪一道屹立在天梯之巅的身影，闻仲的眼中充满了震撼，眼中充满了不相信。
　　要知道帝师虽然来历神秘，但明显是一介凡人而已，此时帝师竟然出现在哪里，这样的战斗之下，自然不是为了更加近距离的观战，而是参战，但帝师……
　　此时姜子牙等人何尝不是一样，不过姜子牙知道的虽然多，但也不认为眼前的白衣剑玄可以帮助魔鹏道人扭转大局、
　　“剑玄师弟的第二尸，传说中没有修为的三尸，难道这一场是他出手？”
　　玄都凝重的看着上空，眼中带着疑惑，诸天之内，多少人都是疑惑的看着剑玄，一个个眼中充满了好奇。
　　“鲲鹏，我就不陪你玩了，真正陪你玩的是他，我去收拾那些妖族的妖神、”
　　“尔敢！”
　　听到魔鹏的话，鲲鹏顿时大惊，想要出手阻拦，但此时帝师江枫却是光明大放，一道浩然正气从九天之上镇压而下。
　　什么？
　　银河落九天，正气荡乾坤！
　　看着那九天之上的浩然正气宛若天河一般镇压而下，比之江枫在九州大陆之上施展的这一招强大了不知道多少万倍。
　　要知道这可是鲲鹏，纵横周天亿万里，但此时银河之下，鲲鹏的身体也是如同滚滚洪流之下的生物一样，被覆盖了，这是何等磅礴的浩然正气。
　　浩然正气涤荡乾坤，整个九州结界之内，随着江枫此时的浩然涤荡乾坤，却是所有九州大地的书生好像心有感应一般，竟然开始诵读江枫根基后世《春秋》《史记》创写233的经典《九州》。
　　一时间浩然正气在九州大地生根发芽，圣人也是震动不已，这就是江枫传道受业的原因、
　　之前他们还疑惑江枫只是为了那般功德而已，此时仅仅只是如此，引动的浩然正气就如此可怕，他们都是看着那一道身影，眼中充满了忌惮。
　　浩然正气之下，朗朗读书之声，无尽的妖魔具是显化原形，就算是大商朝哥之内，有着女娲力量遮掩的妲己，此时在床上也是痛的死去活来，犹如在待产一般。
　　四大妖神一个个也是举步维艰，看着那一道老者身影，他们第一个念头就是逃。
　　这可是九州结界之内，他们修为到了准圣，自然不会受什么影响，但是此时不一样，浩然正气弥漫整个九州，人族读书之人吟唱九州，浩荡之气，他们是在人族的念力之下，实力瞬间被压制。
　　“呵呵呵，几位，刚刚玩的不过瘾，我来在陪各位玩玩！”
　　四大妖神，众多的妖族大罗金仙一个个具是闻声色变，看着那缓缓走来，顶着功德金云的魔鹏道人，每一个都是眼中充满了忌惮。
　　魔鹏道人可是江枫的分身，有着人族气运，自然不会被人族气运镇压。尤其是那头顶着功德金云，不仅仅可以避免浩然正气对他的伤害，更有着无双的威能。
　　“退！”
　　四大妖神刚刚已经失去了至宝，还被一剑重创，此时一个个如何可能还是魔鹏道人的对手。
　　尤其是那五色神光，不激进有着恐怖的攻击伤害，更是无物不刷，这东西绝对是先天至宝之下第一逆天神通。
　　但是在计蒙退去的时候，魔鹏道人直接爆发出了自己的神通，五色神光出其不意，攻其不备之下，四大妖神齐齐消失在了无尽虚空之中。
　　“什么？”
　　在银河之中化为大鱼的鲲鹏看着那盯着功德金云护身的魔鹏道人，顿时眼神之中充满了忌惮。
　　不说五色神光，就是功德金云，这防御绝对堪比玄黄塔的防御，一开始他就没有丝毫的胜算
　　跑！
　　鲲鹏看着眼前两大江枫化身出手，一个还好说，但是那帝师的手段太诡异了。
　　浩然正气，从古至今，他从来没有见过可以掌握浩然正气的存在，浩然正气一般只是附带而已。
　　比如元始天尊为什么不是三清之首，却为三清之尊，就是就是他的诸天庆云之上有着浩然正气。
　　太清忘情，执掌玄黄玲珑塔。玉清正道，有诸天功德庆云。唯有通天，执掌杀伐！
　　“啾！”
　　大鱼化鹏，虽然这浩然正气对鲲鹏的压制极大，但是鲲鹏依旧有着无与伦比的速度。
　　“想逃，既然已经入网，你逃得了么？”
　　帝师微微一笑，抬手就是一下，这一下看起来没有什么，但在鲲鹏的上空，却是突然出现了一个白色的玉尺。
　　随着那一下直接打在了鲲鹏的身上，仅仅只是一击，却是将鲲鹏从无尽虚空打落诸天之下，狠狠的落在了地上。
　　功德元阳尺！
　　诸天之内，轮回后土，诸天六圣，镇元大仙，昆仑王母……一个个看着此时执掌玉尺的帝师，眼睛都是差点凸出来。
　　“这……难道是玄黄功德元阳尺，剑玄真的找到了！”
　　西岐之内，玄都看着那一把尺子，一尺之下直接重伤鲲鹏，在看着那尺子之上无尽浩荡的浩然正气，帝师之前是没有修为的话，此时执掌玄黄功德尺之后，那恐怖的气势已经不在诸天六圣任何一人之下。而且苍老的面容也是逐渐年轻化，那是与江枫一摸一样，只不过是不是道袍，而是一个白衣文士而已。
　　“玄都道友，你说那是玄黄功德元阳尺？”
　　燃灯看着那尺子，眼睛差点凸出来，眼中带着震撼至极的神色，十二金仙也是倒吸了一口气，这是先天功德至宝，价值不在先天至宝之下，这样的话，江枫一个人就是坐拥两件先天至宝了。
　　“不错，当年剑玄曾去大罗天找师傅恳求一道玄黄之气，强化他的混元剑，让他的混元剑在后天功德至宝的程度上在进一步。你们也知道玄黄之气，鸿蒙紫气，功德云气号称洪荒三大玄妙之气，江枫当时就算是以轩辕人皇的一成功德为本求取一道，师傅也是也没有同意。于是指点他去找另一件蕴含有玄黄之气的至宝，没有想到剑玄竟然真的找到了这一件至宝。”
　　听到玄都的话，十二金仙，燃灯道人，一个个看着那太阳之上，这是天道私生子么？这是什么运气。
　　尤其是听到当年江枫寻找玄黄之气是为了强化混元剑，从轩辕一战之后，江枫的剑就从来没有出现过，一时间她们顿时想到了很多。
　　“他的混元剑可能也已经晋级了？”
　　“不错，按照他当年他的承诺，这一缕玄黄之气的重要，相比现在已经不在弑神枪之下，也就说，他现在一人等同坐镇三件先天至宝！”
　　嗡！
　　十二金仙一个个都是感觉自己的头差点大了，这是什么运气，同时也是震撼不已。
　　……
　　“鲲鹏，昔日的因果，我们也该彻底了解了。”
　　白衣剑玄脚踏虚空，出现在了鲲鹏的面前，气势已然还在鲲鹏之上。
　　“好一个剑玄，原来如此，你早早就在算计与我？当日你赠我弑神枪，也是为了今日？”
　　“不错，弑神枪是洪荒第一攻击至宝，但他一切的攻击却是建立在都天煞气的基础上，对我的浩然正气，你连三成的攻击都是发挥不出来。”
　　“好，好，好……”
　　他之所以入劫，想要击杀江枫分身魔鹏道人的底气何在？就是弑神枪，就算是忌惮五色神光，但这可不是什么爆发，这可是武器。
　　却没有想到这完全就在江枫的算计之中，要是没有这底气，他鲲鹏绝对不会入劫。
　　当年他的小心与狡猾可是出了名的，在没有绝对的把握，他绝对不会在大劫的时候出世，还来到这九州结界之内。
　　“剑玄，我不得不说，你的算计比你的几位师伯都要厉害，之前你谋划我，现在更是谋划我妖族，你现在已经成为天道的忌惮之人。我鲲鹏不会自爆，我要留着我的身体，看着你如何像是当年的魔祖，东皇一样被天道算计而死，还是你战胜天道，成为那无上存在，哈哈哈哈……”
　　嗡！
　　在众人的震惊之中，鲲鹏的元神出窍，涅而去，而剩下的身体却是直接进入了魔鹏的身体之内，一时间魔鹏的气势却是暴涨。
　　恐怖的气势，魔鹏吞噬了鲲鹏的本源之后本源大增，实力真正的可以抗衡洪荒顶级神通者了，魔鹏道人的气质也是发生了绝对的变化。
　　“恭喜道友！”
　　白衣剑玄看着这一幕，也是没有想到鲲鹏最后直接选择了涅而去，这样一来，鲲鹏的身体就成了魔鹏的了。
　　“这一次却是麻烦道友跑这一趟了。”
　　“无碍，这一趟本来就在本尊的算计之中，既然道友的麻烦已经解决了，我就告辞了。”
　　“再会！”
　　随着帝师的离开，诸天之内一个个想到鲲鹏的陨落都是感叹不一样，鲲鹏不像是冥河，陨落了可就真的陨落了。
　　鲲鹏最后的话可不是什么妄言，在魔鹏的本源之上却是还有一道执念，那就是鲲鹏留下来的，不会对江枫造成什么危害，只是最后看着江枫的结果而已。
　　若是江枫安于一地，像是镇元子，西王母那样还要，但是江枫可能这么安于一地么？
　　江枫最后斩尸之下，必然要证道，而证道必然面对天道，也就印证鲲鹏预言的时候。


第一百零五章 交换宝物 勾陈鲲鹏
　　“恭喜师弟，吞噬鲲鹏之后，本源完整，师弟距离斩尸也只有一步之遥了吧！”
　　玄都看着魔鹏道人，这一次真正的吓到他了，这一次鲲鹏，四大妖神出手，玄都以为这一尊分身必死。
　　但是之后魔鹏道人展现的神通，手段，远远超过了他的认知。
　　五行神光，不仅仅有着骇人的攻击，还无物不刷。诛仙剑的剑气，可以与弑神枪争锋，尤其是那魔鹏道人施展的无上剑道，更是骇人至极……已经达到了真正的无上大神通者的地步，足以与圣人的攻击抗衡~了。
　　而最后出现在的护身至宝――功德金元，利于头顶即是不败之地，一个分身展现的至宝太-多了。
　　而帝师江枫更是让他惊骇，传说中那无上至宝玄黄功德元阳尺，竟然已经到了江枫的手上。
　　混沌钟，玄黄功德尺，诛仙剑阵，功德金云……可以说现在江枫的底牌远远超过了他的想象，甚至足以与圣人比肩。
　　“玄都师兄有礼了。”
　　魔鹏道人却是点了点头，他是分身，但同样也有元神，属于第二本尊，而不是三尸、
　　“第三尸还需要得到昔日的妖族至宝招妖幡，得妖族气运，大劫之后方能斩尸。”
　　“至少师弟第三尸已经有着落了，不过师弟倒是瞒的我们好苦，当年师尊指点师弟去不周废墟寻找元阳尺，原本我与师尊都以为那是虚无缥缈之事，没有想到竟然被师弟找到了，还以此斩去了第二尸，师弟真是大福源！”
　　玄黄功德元阳尺属于特殊的先天灵宝，与玄黄塔一般，属于公德至宝，根本就没有斩尸的效果。
　　但是同样一旦斩尸，也必然有着与与先天至宝一样的威能，而江枫无疑将这第二尸的优势展现到了极致，第二尸刚刚的威能，勘与圣人争锋。
　　“那也是天道机缘，当日我进入不周废墟，就由心神指引，得到了弑神枪与元阳尺。不过因为算计，所以就只拿出了弑神枪，一是弑神枪贵重，我得到了一件弑神枪，其他人不会怀疑什么？二是我的道是剑道，用他算计鲲鹏，没有人会怀疑！”
　　江枫的话，玄都与十二金仙具是面色苦笑，不错，江枫却是将这一切算计的完美无缺，更是惊世骇俗。
　　“对了，燃灯道友，魔鹏有一事相求，还望道友答应？”
　　“道友请说，要是燃灯可以帮忙，一定在所不辞！”
　　燃灯顿时心头一跳，一种隐隐不好的预感在他的心中产生，他感觉到这一次的事情绝对不简单。
　　“当年本尊原本想将大禹之功德让与道友，换取道友身上的一件灵宝，但是后来这功德让与白眉斩尸之用。这一次我手上倒是有不少的灵宝，准备以物换物，道友觉得如何？”
　　魔鹏道人不等燃灯说话，已经拿出了那准备交换的东西，那宝物一出，诸人具是震惊的看着江枫，因为江枫拿出来的是一个金灿灿的尺子。
　　这尺子自然不是功德元阳尺，而是天条功德凝聚的天道功德尺，即天尺。乃是功德至宝的级别，属于攻击至宝，更是对初犯天条之人有着压制作用，这东西绝对比一件上品先天灵宝还要珍贵。
　　“无量天尊，不知道道友想换贫道身上什么宝物，贫道身上还没有一件宝物可以与道友的天道功德尺媲美？”
　　“是乾坤尺，这尺子与道友而言不过是中品先天灵宝而已，现在道友之修为，一件中品先天灵宝的作用已经不大了吧。但是这宝物与我徒儿东华却是有着开辟诸天的作用，还望道友成全！”
　　乾坤尺！
　　听到魔鹏道人的话，燃灯顿时看向了那功德尺，这虽然不是先天玄黄功德功德尺，也绝对是一等一的至宝，竟然就仅仅换自己的一件乾坤尺，这是傻子么？
　　当然不是，燃灯明白重点就在后半段，开辟诸天，这尺子可以开辟诸天？
　　“还望道友指点，这乾坤尺我已经炼化了多少万年，为何不知道这乾坤尺还能开辟诸天？”
　　不仅仅只是燃灯，计算是其他人也是好奇的看着魔鹏道人，毕竟一把普通的乾坤尺，一个可以开辟诸天的至宝，绝对不是一个概念、
　　“呵呵呵，关键在它！”
　　魔鹏道人微微一笑，再次拿出了一宝，却是五色毫光流转，此时不担心将秘密泄露。
　　“这定海神珠先前是师傅赐予我的先天灵宝，二十四颗定海神珠即是二十四诸天，没有想到这一次公明师弟又祭出了十二颗，即是三十六颗圆满之数了。这三十六颗定海神珠合一不仅仅即是极品先天灵宝了，而却还蕴含着三十六诸天小世界，若是可以得乾坤之气便可以化为一方大世界，拥有一放大世界的无上法力，比江山社稷图还要更胜一筹。”
　　众人具是看向了那定海神珠，没有想到这两件至宝之间还有如此关系，这样一来，乾坤尺这一把钥匙就水涨船高了！
　　但是看着魔鹏道人拿出来的天道功德尺，众人又隐隐感到敬佩，拿出这功德尺，燃灯道人也是不亏。
　　“这一次身关我徒儿东华证道，所以这天道功德尺乃是后天功德至宝，堪比极品先天灵宝，还望道友成全。毕竟道友留着也不过是一件中品先天灵宝而已。”
　　听到魔鹏道人的话，众人再次看向了燃灯，他们都是羡慕无比，也是同情异常！
　　羡慕，是因为一件中品的先天灵宝乾坤尺而已，却是换的了后天功德至宝天道尺。同情是因为失去了这一件至宝，那么这演化大世界的机缘与燃灯就没有关系了。
　　“多谢道友，我换了！”
　　燃灯权衡了利弊之后，最后还是换了。一是因为这是大劫之中，他若是犹豫不换的话，最后魔鹏道人九成的可能送他入劫。二是此时东华已经是准圣修为，上古大能转世，不说其他今后斩二尸是肯定的，与东华争锋，他也是没有丝毫的把握。三是这天道功德尺的诱惑太大了，一边是他不可能得到的机缘，一边随手可得的后天功德至宝。
　　“多谢道友成全，原本我准备在潼关之下摆下诛仙大阵，看来没有必要了。”
　　随着魔鹏道人的话，所有人的脑际都是不由的升腾了一股冷气，诛仙大阵？一个个看着那交换的两把尺子，明显那诛仙大阵就是送燃灯上榜的。
　　“呵呵呵，不与各位师兄玩笑了，鲲鹏上榜当为勾陈大帝，我去找云霄师姐商量她新的天职职位了，还有赵公明的补偿问题，各位师兄，告辞。”
　　鲲鹏涅上榜，失去了鲲鹏真身，江枫还不屑与击杀他的元灵。
　　随着魔鹏道人的离开，闻仲也是看了一眼西岐的方向，这一次江枫出手，他也是吓了一跳，没有想到江枫这一次算计竟然在妖族，而不在阐教金仙。
　　……
　　“道友好手段，整个洪荒都给你骗了。”
　　社稷学宫之内，此时镇元子看着白衣江枫，却是充满了震撼。
　　他之前还问过江枫的这一具三尸，虽然说明了这一具尸体的不简单，但没有想到这一具三尸竟然是玄黄功德尺斩出的善尸。
　　而且更加让他震惊中的，这三尸更是有着无上大机缘，以人族读书养浩然正气，为文道之圣、
　　此时的帝师江枫已经有后世孔圣人的声望了，绝对的天下第一文宗，也是那瞬间江枫实力堪比圣人的原因。
　　当浩然正气涤荡整个天地，这一具三尸不是圣人，更似圣人。
　　“太过惊世骇俗了会遭人妒的，难道大仙不觉得低调一点好么？”
　　“呵呵呵，我可从来没有看过道友低调过？”
　　两人微微一笑，而此时白衣江枫看着旁边弟子，却是一挥大手，空间一顿，东华的面前已经多出了一把充满了玄奥，黑白相应的尺子，十二颗散发着五色毫光的珠子，这正是魔鹏道人交换而来的乾坤尺，十二颗定海神珠。
　　“东华，封神大劫之后，天庭气运必定大涨，你拿去炼化，演化诸天，待到机缘到时，斩去第二尸！”
　　“弟子多谢师傅！”
　　“大娃，这是陆压的斩仙葫芦，乃是七大本源葫芦之一。当年后羿射杀九日，东皇打杀了后羿，将后羿大巫的本源之气注入其中为陆压防身，因此你炼化之后，玄功当可以进入七转之列。而三娃，这是弑神枪，将你的天柱盘龙枪给你大哥用，你来炼化弑神枪，你的防御防御无双，加上这弑神枪，待为师要来招妖葫芦，便可打破你的界限！”
　　“另外尔等七子身怀重宝，今后若无事情，必须达到玄功七转或者混元大觉之境方能出山，听到没有？”
　　“弟子遵命！”


第一百零六章 云霄立妈祖 东华掌截教
　　三仙岛
　　这是三霄修行的地方，江枫来到三仙岛，此时还有菡芝仙也在，看着江枫，众女都是轻轻一福、
　　江枫的地位可是副掌教，与多宝同尊，就算是金灵圣母都要低江枫一头，更何况他们这些正式弟子与记名弟子。
　　尤其是这一次江枫的分身魔鹏道人展现出来的实力，仅仅只是一尊分身而已，秒败四大妖神，与帝师江枫逼得鲲鹏不得不涅而上榜。
　　此时他们与江枫虽然是同门师兄弟，但也明白这差距大了，地位绝对不一样、
　　“云霄见过掌教师兄，掌教师兄可是稀客，不知道此来三仙岛何事？”
　　云霄看着眼前的魔鹏道人，他清楚魔鹏道人不会无端来他们这里的。
　　“呵呵呵，云霄师姐应该知道赵公明的事情了吧？”
　　“嗯，我知道大兄元神上榜，肉身已经被掌教师兄收了起来，大兄这一次却是鲁莽了，幸得掌教师兄相助，要不然后果不堪设想！”
　　肉身封神与真灵上榜可是两种不同的概念，肉身封神，听调不听宣，心情不好，也不会理会玉帝御旨，算是兼职赚钱（气运）而已。
　　但真灵上榜就不一样，那就是专职，全职了，一旦不好就没有饭吃。
　　“此来，魔鹏一为其补偿的事情，因为赵公明的十二颗定海神珠与当年师父赏赐与我的二十四颗定海神珠乃是一脉同源，可以合二为一，合三十六天罡圆满之数。而且这其中更蕴藏无穷大机缘，我已经得到了乾坤尺，两者结合，可以演化三十六诸天，合一方大世界，所以我准备了补偿，有师姐交给他！”
　　魔鹏道人拿出了一件宝物，却是一件下品先天灵宝，类似无足黄金鼎，一时间就算云霄也是好奇的看着魔鹏道人道：
　　“这是下品先天灵宝，难道有什么机缘么？”
　　云霄一眼就看出了不同，而旁边的三女一开始看着那下品先天灵宝还以为是江枫小气了。
　　但即使听到云霄的话，还是依旧好奇这小小的下品先天灵宝，能够有什么机缘？
　　“呵呵呵，师姐慧眼，一般我至少也要赔偿一件上品先天灵宝。但是我准备将赵公明安排在财神之位，聚宝生财，乃是今后人族的一大气运。师姐且看这一枚金钱？”
　　魔鹏道人再次一伸手，却是眼前金光一闪，一枚长着翅膀的金钱落在了云霄的手上，却是落宝金钱、
　　“这是传说中的落宝金钱，传说中这落宝金钱可是有着无上大威能，可落天下至宝！”
　　听到这就是传说中的落宝金钱，无上威能，就算是琼霄，碧霄，菡芝仙也是好奇的看着那一枚小小的金钱，这宝物可是天下禁忌。
　　此宝一出，万宝避让，冥河就是例子！
　　叮当！
　　江枫拇指轻轻一挑，却是那罗宝金钱直接落在了黄金盆内，接着只见黄金盆中却是一时间衍生出了无数枚铜钱，看着众人都是一愣。
　　“这是聚宝盆，在你们无用的东西，却可以衍生出无尽的金银珠宝。伏羲制钱，神农开市，钱对人族就是利益，如同我们争取的气运，功德一样，这钱就是人族的利益。因此伏羲制钱，这原本不过是中品先天灵宝的落宝金钱气运加身晋升上品先天灵宝，而神农开市，人族金钱大行其道，这落宝金钱又晋升极品先天灵宝。”
　　江枫拿出了落宝金钱，此时无数枚金钱之下，云霄顿时明白了聚宝盆的意义了。
　　“原来如此，多谢掌教师兄成全大兄！”
　　“这聚宝盆并不是真正的钱生钱，而是聚宝，就是聚集天下宝物。此时它仅仅只是下品先天灵宝，我也不知道他晋级之后有没有落宝的作用。但是可以肯定的是，到时候赵公明在人间传道，这聚宝盆是他最好的传道之物，随着他的财神气运，这东西足以晋升极品先天灵宝。”
　　魔鹏道人一挥手，却是直接落在了云霄的面前，云霄看着眼前的聚宝盆，却是点了点头。
　　这是一场机缘，而且晋升的先天灵宝气运加身，更不是简单的先天灵宝可以相比的，所以这小小的下品先天灵宝弥补大兄损失的十二颗定海珠绰绰有余。
　　更何况这一次还是魔鹏道人间接救了赵公明的性命，就算是十二颗定海珠送给东华都是不为过。
　　“另一件事却是为师姐而来，鲲鹏上榜当为西方妖族勾陈大帝，主宰万神，即是万妖，所以师姐的天职却是要变上一变。我想将师姐的职位变成海神，道场三仙岛，东海海域的那些风浪之事，保佑一方平安，名为妈祖！不知道师姐以为如何？”
　　“多谢掌门师兄，云霄不敢有意义。”
　　云霄点了点头，碧霄琼霄也是跟着点了点头，这样一来，她们即使封神也几乎没有什么两样，反正肉身封神都是听调不听宣，她们在这里也几乎与平时修炼没有什么两样。
　　因此这样的安排，他们岂会有什么反对之意。
　　“师姐满意就好，这一次送鲲鹏上榜在意料之中，也在意料之外，因此计划有变！”
　　“是掌教师兄算计无双，实力更是骇人，鲲鹏纵横洪荒这么多年，没有想到这一次却是栽倒了师兄的手里。”
　　要知道两大顶尖大神通者厮杀，想要分出生死那是多么困难的事情，唯有大劫方有可能、
　　这一次江枫算计鲲鹏，也是天时地利人和，缺一不可，要不然一项差了，他都留不下鲲鹏。
　　魔鹏道人告辞了三霄，又去了金鳌岛，除了顺路之外，也是因为大商气运已经还剩下不到一年的时间了，也就说现在西岐反商根本就不用后世十数年的十年才打到朝哥，不用一年的时间，就可以打败殷商。
　　所以此时多宝也该出山了，之后带着弟子另立山门，成立小乘佛教。
　　自己立下与被人迫立，这可是有着巨大的差别，就拿最为直接的立教功德，多宝可以得到功德，不说斩尸，至少可以化为一件功德至宝。
　　而此时通天看着江枫的这一具分身，吸收了鲲鹏的本源，魔鹏道人的实力当不在一般的圣人之下。
　　要知道不管是功德金云，还是那恐怖的五色神光，都是逆天神通与灵宝。
　　“徒儿，现在封神上榜的人应该已经差不多了，我截教弟子是否可以结束应劫？”
　　通天教主看着江枫，这一次江枫可是没送了一个鲲鹏，剩下妖族还有众多的高手，三百六十五位众神应该已经齐了……
　　他这么问也不是没有原因，毕竟是江枫执掌封神榜，就算是姜子牙，也只是送人上榜，却不知道此时榜内的情况。
　　“齐了是齐了，但弟子觉得还是让门下弟子应了三十六天罡，七十二地煞，成其机缘。另外，弟子想到天道大衍之数。混沌两仪之外，三清，四御，五老，六司，七元，八极，九耀乃是天神真君，另有十二元辰，二十八星宿，一百零八星宿等诸天星君。三清不必说，四御，我准备另为中央皇天大帝，后土至善娘娘，中天紫薇大帝东华，万妖勾陈鲲鹏。
　　五方五老执掌五极，东极妈祖云霄师姐，南极长生南极师兄，北极真武龟灵师姐，西极太昊多宝师兄，中央太玄帝师江枫！”
　　五方五老，不是后世青帝伏羲，赤帝祝融……也不是南极观音，西极佛陀……而是五方大帝执掌四方，魔鹏道人此话一出，就算是通天也是凝重的看着江枫。
　　这几乎将之前的大部分设立全部推到了，尤其是按照江枫的话，他截教要立于中天北极星宿海，岂不是东华执掌截教了。
　　“东华？你想要让东华执掌截教？”
　　“一开始弟子没有这打算，但是东华现在已经了三十六颗定海神珠，一旦融合阴阳乾坤二气，就可以直接演化诸天大世界，斩尸成道，那时候就是顶级的诸天大能，有着绝对的立教之根本。加上他还是上古大能东王公转世，当年道祖钦封的男仙之首，此时的他是最好的统领截教之人，只不过地位上的差距而已，但洪荒讲的是实力，不是地位！
　　他在，足以与昊天争取天庭气运，这样一来，我截教在天庭的气运可以得到最大的保障，真正的架空昊天。”
　　通天也沉思了起来，不错，东华不管是跟脚，还是实力，灵宝，都足以5.1成为截教的新的掌教，江枫这话说的一点也没有错。
　　但是东华毕竟只是截教的三代弟子，玄门四代弟子，他直接绕过了二代弟子将掌教之位传给东华，辈分上却是极为的不妥。
　　不过江枫后面那一句话，实力，实力，洪荒之中最为根本的还是实力，因此这无疑又加重了一点砝码。
　　“你这家伙净给我出难题？既然帝师江枫上榜，为何不让他担任中天北极紫薇大帝？”
　　“中央太玄镇压的是九州文气，领袖九州，而且弟子另立文道，不适合成为截教统领人选。而且南斗六司，北斗七元，九耀，二十八星宿，具是重要的职位，弟子觉得还是本教弟子执掌执掌最好，由斗姆元君金灵师姐统领，其他弟子在北极天星宿海修炼，而东华的诸天大世界就是最好的修炼之地，也是诸天无上洞天！”
　　“也罢，东华的实力却是足以领导这一切，下面要如何做？”
　　“交给大师兄就行了。”
　　通天吩咐了身边的童子一声，却是很快，多宝走了进来，看着江枫的化身魔鹏道人，多宝点了点头。


第一百零七章 魔鹏分截教 多宝鸣金磬
　　“弟子多宝拜见师父！师弟！”
　　多宝明白此时江枫与通天将他叫来，必然有着重要的事情，现在大劫即将结束，应该是好事，但他的心中却隐隐之中有着一种不详的预感，这就是天道示警。
　　“多宝徒儿，今天此来是有重要的事情与你商量。一直以来，你师弟执掌大劫，当年大劫开始之时就与为师商量了一条对策，也是给那些弟子的一线生机，但这一件事对你也是一个考验。”
　　“还望师傅说明，若为截教，弟子死不足惜。”
　　“不是让你死不足惜，而是让你带领截教弟子另立门头。按照你师弟剑玄的意思，将截教一分为三，一是进入中天北极星宿海，在哪里以天庭为根基，占据天庭气运的半壁江山，这几乎是以架空昊天的方法以天庭之气运，养我截教之弟子！”
　　多宝顿时眼睛一亮，这却是一个不错的注意，他现在也看出来了，大劫之后，天庭的气运必定大涨，而一旦他们截教弟子占据天庭之中的重要职位，必然大气运加身，而且还不惧入劫，这是上策。
　　就算是今后天庭落寞了，只要脱离就行了，毕竟肉身封神，根本就不在乎那点规矩。
　　“师弟不愧是算计无双，多宝佩服，不知道另外两路是？”
　　“一为文道，你也已经应该算到了文道江枫的路，走文道之路，类似是崆峒一脉，实则却是文道气运补充我截教气运11，与我截教无关！”
　　多宝点了点头，那天他也看到了文道的逆天，可以说十个人中有一人信道的话，那么至少五个人信仰文道，文道气运补充截教，这是江枫之大气运反哺截教气运、
　　“第三条路就是你之路，带领那些截教无缘大道之人另走一条大道，毕竟我截教号称万仙来潮，天庭之中的那三百六十五正神根本就不足以弥补我截教弟子的位置，甚至刚刚我还想让你师弟让妖族上榜，结束我截教应劫之路。所以你那一条路将带走大部分的弟子，在西方另立小乘佛们，借未来借助佛门大兴之机，成就汝之机缘！”
　　什么？
　　听到通天的话，多宝顿时身体一颤，这几乎是让他出山门，他如何可能答应。
　　“师傅慈悲，多宝愿意终生伺候师傅、”
　　“多宝，你已经长大了，在我身边终究不会有大成就。你师弟已经与西方二圣合谋好了，你们立下小乘佛门，他们顺势将大乘，小乘佛门合并为一，之后你为西方佛门大乘教主，兼修我两家之长。以我截教之势助他佛门大兴，但同样，佛门大兴的机缘也就落在了你的头上，你趁势可以一举成为洪荒之中的大乘教主，顶尖大能！”
　　嘶嘶嘶……
　　多宝闻言，顿时倒吸了一口气，这简直就是鸠占鹊巢之计，不管是天庭也罢，还是西方教，江枫可是将他们算计死了。
　　但是他同样也是明白，这一次绝对是大机缘，西方佛门二圣与他们佛门三教一样立教，佛门西方教就等同于他们东方三教。
　　此时三教的气运已经大致差不多了，就算是再次兴盛，也只是平稳发展，而进入西方教不一样，大盛之势就是一个绝对的大机缘。
　　“弟子多谢师傅与师弟谋划！”
　　“我们圣人虽然不死不灭，但相比你们这些玄门三代，我们都老了，我准备搬往三十三重天之上，截教还是需要你们师兄弟合力支撑。多宝，你立西方佛门，为师这里有一件宝物，作为你镇压大教气运之物！”
　　通天一挥手，却是多宝的面前多出了一朵清莲，花开十品，这是一尊面前达到了极品先天灵宝的清莲，但却不是顶级先天灵宝。
　　魔鹏道人明白，这不是青莲本尊，而是一颗莲子所化。
　　但即使这样，也是顶尖至宝，看着这十品清莲，明显就是给多宝镇压气运用的，魔鹏道人没有想到通天还有这样的至宝。
　　“大师兄，师弟这里也有一门金身之法，是本尊与西方二圣极力推演的结果，这一门金身也是我们你想出来为你镇压大教气运的，而且有无边大神通者！”
　　魔鹏道人祭出功德金莲，在多宝与通天的震惊中，十分之一的金云竟然强行被魔鹏道人划分了出来，直接打入了多宝的眉心、
　　十分之一的功德，要知道功德金云可是江枫的全部功德凝聚，就算是十分之一的本源功德也是堪比三皇功德的两成，多宝看着眉心之中的金身之法，心中更是震惊
　　这金身镇压气运之法，也是一门无上大神通，到时候就算是西方二圣反悔，也是不可能从他的手上夺得这大乘教主之威，而且与他有着无穷大裨益。
　　不管是防御上，还是镇压气运上，这都将成为他无上大能的关键。
　　“多宝多谢师弟成全！”
　　“这一次师弟出的馊主意，本来就是让多宝师兄为难，这是应该的。况且师弟别的不多，就是功德多这功德金云损失一两成本源，与我而言并没有什么大碍。这一次文道一旦真正的立教，师弟的本源功德也会立刻补偿回来！”
　　文道立教！
　　通天还是多宝顿时看着魔鹏道人的眼神都变了，因为他们清楚这文道立教是何等的机缘。
　　正如魔鹏道人说的，现在的文道之祖是江枫的分身帝师，帝师也是如同三教玄门的气运一样，一旦立教，绝对比他们的更多更大。
　　人族可不是其他，他们更加注重文明，他们玄门传道虽然多，但在人族之中占据的气运也不到一成，但江枫却是占据着至少三成。
　　因此一旦江枫的分身真正立下文宗大教，几乎包揽了人族的一切道，你学道要识字读书，不管走哪一家道路，学字读书是必须的。
　　帝师江枫立下的文道不仅仅只是后世的儒家，而是文宗之道，是天下人族的文明之道，如同是神农尝百草，植五谷一样，具是无上大功德。
　　又是一场堪比三皇五帝的立教大功德，这一场机缘可想而知，他们都想取而代之。
　　但可惜这是指定的人选，别说他们没有帝师江枫的同意，可不可以强行立教。就算是立教了，也是功德少得可怜，最后获益最大的还是帝师江枫而已。
　　“现在西岐已经开始反攻了，大商八百诸侯，此时已经反了六百，大商破灭已经在即。大师兄，下面就全靠你了，看看你的人格魅力可以召唤多少师弟下山了，然后一起去西方成立小乘佛门！这是万仙阵的阵图，大师兄用完后直接还给东华就是了！”
　　“师弟放心就是了，不过这一次要多少弟子下山去西方立下佛门？”
　　“越多越好！”
　　“越多越好？”
　　多宝看着魔鹏道人，眼中这差异，要是越多越好，他的魅力足以带走八九成，这让他有些惊讶。
　　“难道大师兄还没有看出来么？人阐两教与我们截教之中的差距就在这人数上，我截教弟子五大真传弟子，云霄师姐，赵公明，羽翼仙这些师姐师兄具是不在他们之下，要想与他们消除隔阂，我截教的人数越少越好。其实我之所以让你带领诸多弟子去西方，一是想要他们兼修两道，趁着佛门大势寻求证233道机缘，二就是为了三教情谊！”
　　红花，白藕，清荷叶，三教原本是一家！
　　听到魔鹏道人的话，在看着通天那怅然的神色，多宝顿时感激的看了一眼魔鹏道人，要知道他跟着通天最久，就像是父子一般。
　　三教一家何尝不是三清一体，这些年来，各自的发展，三清已经没有了以前的感情了，此时魔鹏道人无疑就是想要修复三清出现的裂痕、
　　而且今后佛门做大，三教弟子绝对更加团结，对抗佛门，至于出卖道门的利益，呵呵呵，魔鹏道人现在根本就不稀罕道门的气运加持，更何况多宝今后成就如来至尊，也是多宝，是他们截教。
　　“我知道了。”
　　“最好将长耳定光仙带上，这师弟有点不安分，西方比较适合他！”
　　嗯？
　　听到魔鹏道人的话，多宝顿时惊讶的看着魔鹏道人，这是魔鹏道人第一次对人露出不满的情绪。
　　他出去不是驱逐，而是寻找机缘，但是长耳定光仙身为十大弟子之一，地位是绝对肯定的，魔鹏道人一句话几乎等于驱逐。
　　“师弟，长耳师弟可有什么事情不对？”
　　“不是不对，看不顺眼而已，师兄带走就是了！”
　　多宝没有多问，但是对长耳定光仙留了一个心眼，通天也是没有说什么，他之前是非常喜欢长耳定光仙，但是魔鹏道人的话也有绝对的分量。
　　至少魔鹏道人不会无端算计一个师弟，这长耳定光仙算是第一个。
　　咚！
　　魔鹏道人出了金鳌岛，多宝却是直接敲起了集结号――截教金磬，这是截教号召的意思，随即截教弟子不管是三山五岳，还是闭关修炼的，都一一向着金鳌岛而去。


第一百零八章 帝辛请帝师（九点两更补上）
　　大商朝哥！
　　帝辛听到闻仲被杀绝龙岭的消息，非常震动，闻仲就是大商的基石，三朝元老，更是帝辛的老师，没有感情那是假的。接着先后羽翼仙等人纷纷上榜，不到三个月，西岐开始反攻朝哥，一时间朝哥之内人心惶惶。
　　“陛下，现在想要扭转这一结果，唯有请帝师出面！”
　　帝师！
　　听到下面的人又提到了帝师，此时帝辛也是看向了那人，却是一名不起眼的上大夫，但是此时帝辛失去了闻仲，加上此时西岐反攻大商，却也只有帝师可以拯救大商了。
　　帝师，人族声望极高，一旦帝师出面，大商至少还有一线生机，要不然以现在西岐势如破竹的气势，大商根本就没有机会反击。
　　“摆驾社稷学宫！”
　　帝辛想了想，却是准备直接请帝师出山，这样一来，方显诚意。
　　此时社稷学宫之内，江枫在一旁讲课，镇元子在一旁闻言旁听，却是神色庄重。
　　道门，虽然讲究玄门正统，然依旧是无为而治，即是顺天而为。但是这文道却讲修身治国齐家平天下，虽不是修为之道，但却是匡扶社稷之道。
　　短短不过数月的时间，镇元子不由感叹儒学养浩然正气的修身大道，这才是真正的人族大道。
　　人族真正需要的不是修为，而是念力，是文明，儒家养浩然正气，可以辅修玄门之学，浩然正气之气之下万邪不侵，更加有利于修炼。
　　这不是后世的儒家八卦，儒家从汉武帝独尊儒术开始，就可以向着帝王拢权的道路上发展了，成为当局者统治的武器。
　　而此时不一样，帝师江枫养吾浩然正气而读书，完全就是陶冶自身之情操，是人族大道，完全没有后世的固守之道。
　　而且上次玄黄功德元阳尺出世之后，功德元阳尺镇压社稷学宫之气运，浩然正气涤荡学宫之内，因此学宫之内剩下的四十贤者，一千多学士纷纷领悟了浩然正气，就算是那些学生中的佼佼者，也是感悟到了正气浩荡。
　　浩然正气之下，他们不管是读书，还是各种领悟都是提高了不少，这些领悟了浩然正气的人，江枫加封他们为儒者。
　　正气镇乾坤，大商的国运消耗的更快。
　　正在这时候，却是看到帝辛而来，帝师江枫却是微微一笑，对镇元子道：
　　“大仙，我们去迎接人皇吧。”
　　“也好。”
　　帝辛前来，一个人族的皇者，镇元子自然不需要动身，但是他陪的是帝师江枫，这是给江枫的面子。
　　社稷学宫前面的管道之上，这里有一个亭宇屹立于旁边的胡泊之上，青山绿水，环境优雅，也是不少学子竟然休息之地。
　　镇元子与江枫坐在其中下棋，这是围棋，乃是五帝时期的唐尧创作。
　　琴棋书画，作为社稷学宫的基本科目，围棋之道，江枫与镇元子下的乃是天机演化，可以说在社稷学宫之内，镇元子看到这东西的时候就喜欢上了。
　　黑白分明宛若阴阳，棋盘方正如同天地，天地演化仿佛具在其中，下棋之道如同是两人论道一般，让他颇为欢喜。
　　因此两人的棋局更是演化为了天人之局，放在社稷学宫之内以供众人参考，而因此镇元子的地位，在社稷学宫之内仅次于江枫。
　　“老师，道长，帝辛拜会？”
　　直呼帝辛其名，这是对帝辛的极度不尊重，但是此时社稷学宫之内却是没有一个学生对底薪有好感的，一个个全部称之为暴君。
　　“让他过来吧！”
　　江枫微微一笑，与镇元子继续下棋，两人的路数很是精妙，几乎与众人的路数不一样，但是周围的那些学生明白，这是天人之局。
　　社稷学宫之内两人的棋谱，他们试图以自己的棋力破解江枫与镇元子的残局，但是毫无例外，社稷学宫十万弟子没有一个成功的。
　　江枫与镇元子留下的那些残局，他们每一个人都是望洋兴叹。但是从中，他们都是获得了大启发，一个个棋力大进，此时要是他们与外面的人对棋，就算是外面棋力最高的，对他们也是初学者与职业级棋手的差距！
　　“帝辛见过帝师。”
　　事关大商存亡，此时帝辛没有丝毫骄傲，他的心中却是想要依靠江枫翻盘，自然要低人一头。
　　“呵呵呵，看棋！”
　　听到江枫的话，帝辛好奇的看着上面的天人之局，仅仅只是一眼，帝辛就愣住了，看着那上面黑白骄纵的棋子，帝辛瞬间陷入了其中。
　　帝辛将自己化身为争霸的一方，金戈铁马，兵甲裹身，帝辛仿佛回到了自己年轻的时候东征蛮夷的时候。
　　西岐，大商！
　　牧野之战，两军纵横交锋，血肉横飞，帝辛作为帝王手持杀剑更是杀戮盈野，两方势均力敌之下，杀敌一千，自损八百，他们根本就没有多少优势。
　　渐渐的，双方大军仅剩下他与姬发，双方一战，决定天下之局。
　　但正当要分出胜负只是，此时却是画面一断，帝辛瞬间回过神来，看着那上面的棋局，哪里还有什么战场杀戮的影子。
　　不过看着眼前的期盼，他顿时棋局陷入了死局之中，要是站下去，他与姬发都是死！
　　这是天数！
　　看着这一幕，众人都是微微一叹，帝辛也是看着那棋局，眼中挣扎不已。
　　江枫在用棋局告诉他，就算是江枫帮助他，与天博弈，也是不可能胜天半子，最后只会像是棋局之上的局面一样，两败具伤。
　　“大王可是想要胜？”
　　“自然想要胜，还望帝师指点？”
　　看着帝师江枫，之前帝辛还没有把握取胜的话，此时他相信只要帝师江枫出手，他至少可以保持不败或者两败具伤的结果、
　　“大王如何胜？凭什么胜？为什么胜？”
　　三个反问，帝辛顿时愣住了，看着江枫不紧不慢的站起来站在湖边，帝辛明白这才是江枫给他的考验，要是不能过这一关，江枫根本就不可能帮他？
　　“因为本王是帝辛，是大商的帝王。”
　　“是么？可是大王是否还记得当日我送你的一句话，民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。当时后面还有一句话我没有加上去，即是――诸侯危社稷，则变置。”
　　蹬！蹬！蹬……
　　听到江枫后面的话，帝辛顿时连连后退。
　　变换国君，这意思再明白不过了，他帝辛有过，危害国家，即变换国君。
　　“大王请看。”
　　江枫将一个木制盛放棋子的木盒拿了起来，里面盛放着一枚棋子，随手一扔放到了对面的湖泊之中，木盒飘在水中，这让帝辛疑惑的看着江枫。
　　“大王此时就像是这里面的棋子一样，而百姓就是水。太平盛世，即是风平浪静，水涨船也高。但一旦起风浪了，木盒自然有着倾反的危险，我们在我这里是帮不到那木盒的，唯有风停了，才能让这盒子安全，大王可明白？”
　　“帝师的意思就是姬发是这弄湖的风浪？”
　　“呵呵呵，大王还是不认为是自己的错么？无风不起浪，只要有风必起风浪，而这风才关键，就算是挡住了这一波风浪，但风不停，亦不过是躲过了一劫而已。最后提醒大王一句，水能载舟，亦能覆舟！”
　　镇元子却是点了点头，江枫这是指点帝辛，帝辛要是聪明，自然明白根本原因在哪里，要是不明白，自然无药可救、
　　“寡人乃是大商天子，整个大商都是寡人的，只要寡人的船够大，何惧这小小的风浪！”
　　看着帝辛冥顽不灵，江枫顿时摇了摇头，挥了挥手，让弟子送客。
　　“帝辛，请！”
　　“什么，你叫寡人什么？寡人乃是当今天下。寡人养尔等之大夫，在国家危亡之际，尔等不思抱恩，却是……”
　　“大王，你可以召唤出轩辕剑，看看你从中可以几分力量，轩辕剑乃是人皇之剑，他可以直接反应你的气运人心！”
　　随着江枫的话，帝辛顿时面色一变，轩辕剑是他的底牌，但是此时江枫竟然要他看看轩辕剑的力量，这是什么意思？
　　但是很快，帝辛想到了江枫说的有些不对，于是他一握手，却是从虚空之中抽出了轩辕剑，轩辕剑在手，帝辛顿时感到一股力量倒灌。不过不久帝辛就觉察到了不对，因此轩辕剑给他的力量不足上次的十分之一。
　　“轩辕剑的力量来自民心，民心所向，王者无敌，就算是诸天无上大神通者也不敢对你出手。但是现在，你的人心几乎损失殆尽，现在你执掌轩辕剑的力量也是下降到了极致。这就是水能载舟亦能覆舟的直观表现，至于所谓的天生帝命，我可以给你一句话：王侯将相，宁有种乎？”
　　江枫的话让帝辛杀气暴起，轩辕剑直接向着江枫而去，让一旁的弟子具是大惊。
　　但是江枫却是微微一笑，一垫手，却是帝辛手上的轩辕剑已经消失，再次出现已经到了江枫的手上。
　　“大王，知道我这一位道友是谁么？他是无上大神通者，地仙之祖，别说是你，就算是倾尽大商之力也绝对也逃不过他一掌之威，更何况他只要施展一点手段，就可以将你百万大军困在绝壁之间，让她们无法得到你的命令，让西岐大军一路之上毫无阻碍的进入朝哥！”
　　仿佛是响应了江枫的话一般，镇元子一挥手，却是周围的山势瞬间拔高，社稷学宫所在的万里之内都是渐渐升起，起码超过了平常地面的万丈之巨，形成了一个天然堡垒，而唯有一门放开，即是一夫当关，万夫莫开。
　　而这一手，帝辛也是吓了一跳，因为镇元子的法术可不是直接杀了他，而是直接将他困住。
　　尤其是按照江枫的说，困住他的军队，让他有将也无用。


第一百零九章 万仙大阵 准提西来
　　“帝辛刺杀帝师？”
　　不知道经过了谁的口，帝辛请江枫不成而恼羞成怒刺杀江枫的消息，在三天之内传遍了天下，整个九州都是愤怒不已。
　　本来帝辛恶名，加上帝师乃是万世师表的无上宗师，天下间什么最可怕，不是武器，而是文人的笔，死的都能给你说成活的，一时间帝辛的声望也是落差到了极点。
　　半个月后，‘民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷，则变置’。‘水能载舟亦能覆舟’。‘王侯将相，宁有种乎？’的劝谏之语也是随之传遍九州。
　　而且江枫的民本理论更是成为无上经典，要是之前江枫是万世师表的话，现在江枫就是帝道宗师，真正的符合了帝师这一个称号。
　　这样一来，帝辛的龙气几乎耗尽，原本安静的北方此时也开始起义，犹如燎原之势，八百诸侯全部反了。
　　帝辛接到这消息，更是呆呆的坐在朝堂之上，眼中充满了绝望……八百诸侯一起反了，这样一来，大商四面楚歌，败局已定了。
　　“帝辛真是找死，帝师两次提点与他，不思悔改也就罢了，竟然还要刺杀与他，这是愚蠢！”
　　此时正在征伐大商的路上，中军大帐之内正值青年的姬发听到下面之人的汇报，眼中带着笑意，他不是为帝辛刺杀江枫而愤怒，而是为帝辛的失败而高兴。
　　刺杀帝师？
　　不管是成功与不成功，帝辛十大罪状都可以在前三位列这一条。
　　所以这是天助他姬发成事，190姬发如何不高兴。
　　“对了，帝师可有什么伤害？”
　　“没有，据说帝师身边有一个道人老友救了帝师，那道人修为无边，神功光大，据说仅仅一挥手，整个社稷学宫万里之内都被万丈绝壁阻隔，唯有一路可通。”
　　“道人？”
　　姬发好奇的看着下面，挥手间将万里之内变成绝壁屏障，这是绝对的大神通，他没有想到帝师身边还有这样的高人
　　“不错，这道人不仅仅修为高强，更是精通棋道，据说与帝师论棋道每一次都是残局收场，传与学宫之内，被称为天人之局。对了，大王，这是当日帝师与那道人在会见帝辛之时下的棋局，据说有关我大商与西岐之天机！”
　　听到下面那人的话，不仅仅只是姬发，姜子牙也是好奇的看着那棋局，到底有妙处。
　　棋局缓缓打开，从一开始的凝重，到后面的痴迷，如同是帝辛一样，就算是姜子牙也是沉沦其中。
　　最后到了无解之处，两人才纷纷想来，此时不管是姬发还是姜子牙都是心中升起了浓浓的惊骇、
　　“好一个帝师，果然不愧是万世之师，要不是帝辛愚蠢，帝师之助下，他绝对可以建立万世帝业！”
　　此时姬发对帝师的向往之情充满了热烈，尤其是帝师的眼光，眼前他的相父，经天纬地之才，当年帝师一眼就看中了，并与其同乘而至王宫
　　所以对于帝师，姬发一开始保持的就是尊敬，此时更是向往，这样的圣人，他如何不好奇。
　　“果然不愧是帝师，就算是不能胜天半子，也与天道陷入了死局之中。可惜……”
　　“相父，你说我得到江山之后，是否可以帝师出山？”
　　很快，姬发就感觉自己有些冒失了，毕竟帝师一旦出山，绝对是不可能在姜子牙之下，而姜子牙与他这么大的功劳，这有些不当。
　　“呵呵呵，武王可能要失望了，大商的时候，帝师不曾出山，现在也不可能，帝师的道在教学，而不在出山。不过武王也不用遗憾，社稷学宫的那些人会出山，当年的七十二贤者，三千弟子，现在社稷学宫十万弟子，呵呵呵，大王应该庆幸！”
　　“相父说的即是，是姬发奢望了！”
　　姬发点了点头，帝师这般的人物，他清楚是不会轻易出山，当年的帝辛不可能，他没有多少希望、
　　但是社稷学宫不一样，十万弟子早晚要出山的，到时候就是他大展宏图之时。当年周王有七十二贤者，三千弟子却不珍惜，但他不一样，他要做一个千古明君，比肩三皇五帝。
　　……
　　“见过大人！”
　　在姬发抒发雄心壮志的时候，却是神秘的大荒之外。申公豹紧张的看着魔鹏道人，这一次他好不容易从龙渊之地出来，也是他命好，看着他是阐教弟子，因此四大妖神没有下死手，仅仅只是随便把它丢在龙渊之地而已，要不然就算是申公豹的实力达到了大罗金仙之境，也不够他们四大妖神随手拍的。
　　但是申公豹却是丢了绝仙剑，也是在当时，申公豹才明白自己手上的剑是什么神兵利器，那是洪荒大名鼎鼎的杀戮神器诛仙剑！
　　“大人赎罪，申公豹弄丢了大人给我的护身至宝。”
　　“放心，那剑我会要回来的，女娲圣人不会贪墨的。你应该也知道了我的身份，你现在的身份，继续下去就是被填海眼的命，去截教万仙阵中跟着多宝师兄是西方吧。”
　　“西方？大人这是什么意思？”
　　“不敢问的不要问，这是你唯一的一线生机，要不然就是真灵上榜或者去填北海海眼！”
　　“是，是，是……”
　　听到魔鹏道人的话，申公豹顿时明白魔鹏道人知道一些天机，更是给他牵路，要不然他绝对死都不知道怎么死的。
　　背叛阐教，截教也没有容他之处，西方却是一个好地方，但多宝是谁，截教大师兄，如何也去西方……
　　“对了，这是紫葫芦，你拿着，在万仙阵不要用，在你有着生死危机的时候用它，到了西方教，=放手就会回到它主人的身边。”
　　“申公豹知道了！”
　　紫葫芦，看着那小巧玲珑的葫芦，申公豹自然明白这葫芦不简单，但是同样也清楚这宝物不是他可以拥有的，就像是绝仙剑一样，因为那宝贝不是他的，要不然他必死无疑。
　　这就是匹夫无罪，怀璧其罪。
　　而在潼关之下，此时却是截教万仙摆阵，迎战阐教！
　　万仙阵，却是多宝主阵，截教多位弟子出手，尤其是还有六魂幡，这六魂幡是类似落魂阵，钉头七箭书一般的宝物，上面有六个人的名字，即是姬发，姜子牙，燃灯，广成子，太乙真人，黄龙真人！
　　姜子牙姬发是主谋，而燃灯，广成子，太乙真人是主力，至于黄龙真人是倒霉鬼，谁叫他是十二金仙之中最差的。
　　而执掌六魂幡的，正是长耳定光仙，这次是唯一随着多宝初战的大罗金仙级别的弟子，其他的正式弟子都没有出手。
　　西岐阵营，此时草芦之内，玄都，燃灯，十二金仙，一众阐教门人弟子看着那天上无尽云团组成的阵法，云团之上都是一个个大阵，大阵相连汇聚成万仙大阵
　　他们以为过了江枫那一关就行了，谁知道多宝竟然出手，而且还是万仙阵，这万仙阵中可是截教万仙，就算是他们十二金仙齐至，燃灯，也不可能破阵，这还是其他真传弟子，三霄，十天君不在的情况下，要是那些截教真传弟子都在，呵呵呵，那就需要圣人来破绽！
　　“广成子，尔等杀我师弟，送我数十名截教门人上榜，老师可以放过你们，但是我身为截教大师兄，却是不可能这么与尔等干休、”
　　“多宝，尔等截教弟子大多都是披毛麟甲之辈，不识天数，不明天理，却是合该上榜。尔身为截教大弟子，已经证道大觉，却是如此不知天数，带领截教弟子在这里阻拦我等，难道不怕天发杀机，上榜应劫。”
　　看着多宝如此，不同于广成子的愤怒，平静的玄都顿时眉头一皱，看向燃灯，眼中带着疑惑道
　　“道友，你可明白这其中的玄机？”
　　“道友，你说多宝有诈？”
　　燃灯也是吗心神一动，看着那多宝，突然也感到不对劲，此时玄都之言，正合了他的猜测。
　　“不错，多宝是何等的人物，你我与他同为师兄弟数千万年了，他岂会如此鲁莽。更何况这一次的大劫执掌者是谁？不说魔鹏道人与通天师叔没有出现，多宝本身就不可能如此不智，不识天数？”
　　披毛麟甲之辈，或许在元始天尊的眼中，江枫也罢，凤祖，祖龙也罢都是，但是他们眼中的披毛麟甲之辈可不是那些截教的真传弟子，更不是多宝这一位它们多年的师弟，而是那些记名弟子。
　　多宝证道大觉，悟性，资质，他们也不得承认尚在他们之上，如何可能如此不知天数，不明天理。
　　“无量天尊，玄都道友说的不错，这一次却是有些不同寻常！”
　　十二金仙也是将这话停在耳中，细细一想也是不对，广成子也看着周围，好像周围没有什么埋伏。
　　“阿弥陀佛，贫道准提，见过各位道友！”
　　正在他们疑惑的时候，却是西方世界之中，一道九彩祥云缓缓而来，那是这至少也是大觉金仙的座驾金云，一般大罗金仙不过是五彩祥云而已，而且还是功德金仙之辈。


第一百一十章 功德金莲 千金买骨
　　“无量天尊，我等师叔！”
　　看着那缓缓落在面前的道人，十二金仙与燃灯玄都具是面色一变，恭敬的向着对方一拜。
　　开玩笑，这可是圣人，他们的师叔，一个-个岂敢无理。
　　圣人之下，皆是蝼蚁！
　　除非三尸尽斩或者拥有先天至宝，要不然就算是镇元子，冥河，西王母之流都没有叫板圣人的资格。
　　“呵呵呵，两位道友的疑惑，我倒是可以解答。”
　　准提的话方出，一时间玄都，燃灯十二金仙都是好奇的看着准提道人，毕竟是圣人，圣人掐算天机，天下间很少有什么瞒住他们的天机，于是齐齐恭敬的询问道：
　　“还请师叔解惑。”
　　“多宝道友并不是不识天数，相反，他还是大智慧，大悟性之人，这一次逆反常理，因为他们这一次大劫之后都将顺势归我西方之地，这是剑玄道友与我们西方二友商量好的，以他们推动我佛门大兴之机，然后以我佛门大兴帮助他们证道，更是成全多宝道友无上机缘！这是合作共赢，是剑玄道友提出来的，呵呵呵，剑玄之智，鲲鹏栽在他手里，一点也不冤枉！”
　　想到那一道绝世的身影，就算是准提也不得不羡慕通天的运气，当年竟然收的江枫这样的弟子为徒。
　　人族大势，这一次封神大劫，江枫一步一步的走向巅峰。
　　与他们像是传奇一般，不仅仅踏上了混元巅峰，更是坐拥数件至宝，门人弟子自成一脉，有着不下与玄门三教之势！
　　“什么？他们全部要去西方！”
　　听到准提的话，十二金仙，玄都，燃灯具是震惊的看诊燃灯，眼中充满了不相信，犹如痴人妄语一般。
　　但这可是圣人之言，犹如金口玉言一般，绝对是不可能作假的，也就是说是真的。
　　“呵呵呵，是不是很疑惑剑玄为什么这么做？”
　　“不错，弟子很疑惑，这几乎是叛教的事情，为什么通天圣人会答应？”
　　玄都看着准提圣人，身为玄门三代大师兄，这一件事他必须问清楚。
　　这毕竟是叛教一般的事情，尤其是西方教一直以来都是被他们玄门三教排斥，这样一来，西方教不是势力大增。
　　“这就是通天圣人的大胸襟，大智慧，大魄力。你们以为得利的是我们？其实你们错了，那些截教道友在截教或许还有成道的机会，但绝对很渺茫，尤其是这一次大劫之中，截教将会由盛转衰，即使有先天至宝镇压也是一样。而这一次多宝去了西方之后，会以这截教根基立下小乘佛教，然后我大小乘佛门合并，多宝道友以小乘教主晋升大乘教主。”
　　“教主之位？”
　　一众金仙的对望了一眼，一个个眼中充满了不相信，没有想到两大教主如此魄力？
　　教主之位可是一教之主，多宝带着截教弟子进驻西方教，成为西方教教主，那这西方教还是西方教么？完全就是截教分宗，这样的情况下，难怪通天圣人会同意。
　　“师叔，我等还是不解，这样的条件苛刻异常，为何你们可以达成共识？”
　　“看起来是苛刻，其实正如贫道刚刚说的，是互惠互利，合作共赢而已。你们应该知道我们当年以四十八大宏愿成圣，因此也需要兑换这些大宏愿，也就有了我佛门大兴之机。但同样我佛门也欠了天道一个大因果，这因果要是不能了解，必然被拉下圣位。想要西方教大兴，那是这么容易的事情，一是需要机会，二也需要人。
　　因此我们与截教的协议就在这里，他们的进驻帮助我们实现大兴之机，而我们则将大兴的机缘让给他们。这也是通天道友的大魄力所在，为了那些弟子成道，他选择了舍，当然剑玄道友的大智慧，我更是钦佩！”
　　燃灯，玄都，广成子终于明白为什么多宝出世了，一个个看着那截教的万仙来潮，眼中冲满了震撼。
　　燃灯，慈航道人等更是眼中闪过了一丝挣扎，他们都被其中关键的词语吸引住了，大兴之机，证道机缘！
　　什么大兴之机？
　　就像是人族三皇五帝一样的大势一样，机缘，功德，这些都是大兴之路上的东西。
　　截教舍弃了万仙来潮的大势，成全了他们证道之机，不得不说，这是一个大手笔，一个真正的大谋划。
　　此时他们看向太阳上的方向，那一位果然为他们截教谋划除了一条前所未有的出路，一场无上大机缘。
　　“通天师叔选择了舍，是为了他们身兼两家之长，多一丝证道的机会，玄都佩服！”
　　玄都也想明白了一些原因，他们总是因为门户之见，将西方佛门排斥在东方之外。
　　当然这不仅仅只是门户之见，更是自身的利益、但是这一次不一样，通天的舍弃不是真的舍弃，而是放手，放他们展翅高飞，给他们更多选择的机会，这才是真正的大爱、
　　“剑玄这未必不是排除异己！”
　　突然大煞风景的一句，众人不用闻声望去也知道是谁，准提与燃灯道人都是皱眉的看向了太乙真人。
　　真正经历过求道无门的他们才明白这是何等的大爱，大爱无边，阐教十二金仙被元始收为弟子，也就是黄龙真人有些不堪而已，其他人都是有些傲娇了。
　　至于江枫排除异己，这点上他们都是予以否定了。
　　江枫需要排除异己么？第一，江枫手持混沌钟，玄黄功德尺，修为堪比圣人，根本就不需要嫉妒多宝。第二，江枫这一次在里面的付出，谋划一个多宝，他们想要笑，尤其是这其中隐藏的机缘，用这样的计算一个人，那是肉包子打狗。
　　“师弟，圣人面前不得放肆！”
　　广成子一声呵斥，太乙真人在江枫弟子手下吃过亏，说出这话的时候也知道自己有些莽撞了，就不在继续说话。
　　“师叔此来应该帮助我等你破阵的吧，还请师叔指点、”
　　此时云中子转移了话题，其他人也是看向了准提。
　　这截教的万仙大阵可不是他们可以破，毕竟原著之中可是四圣破阵，现在就算是没有了虬首仙，金光仙的大阵，威力至少还有五六成，也需要圣人才能破阵。
　　“呵呵，我已经准备好了破阵之物，这是十二品金莲，这一次用它镇压截教金仙，也是师兄决定赏赐给多宝道人的。”
　　什么？
　　这是他们第二次吃惊了，一个个震撼的看着准提圣人祭出的十二品金莲。
　　这可是西方佛门的立教至宝，用来破阵就罢了，但是接引圣人竟然要赏赐给多宝道人，这是何等的机缘。
　　毕竟十大先天灵宝，绝对是洪荒之中最为顶尖的至宝，十二品莲台，这功德金莲更是有着无穷威能。
　　“这一次剑玄真人赐予多宝的东西并不比我等差，我们西方佛门也不能落了面子。而且还是两者相辅，帮助多宝道友成就无上大神通，这金莲也是我师兄考虑良久才决定赐予多宝道友的。”
　　准提道人注意到其中几个燃灯，文殊，慈航，普贤等人都有异动的意思，其实这一次他的目的就是为了拉拢阐教的几个弟子。
　　截教是人数，阐教是精英，毕竟那些截教弟子之中唯有一个多宝是大智慧者，堪当教主之位，但是剩下的都是歪瓜裂枣，要是拉拢几个阐教弟子，一是挟制多宝，二是也可以壮大佛门。
　　所以思索再三之下，接引拿出了自己的至宝，犹如千金买骨一般，试图拉拢那些阐教弟子。


第一百一十一章 准提破阵 长耳叛教
　　“阿弥陀佛，多宝道友，准提有礼了！”
　　看着眼前的截教门人，万仙大阵之中处处是玄机，阵中有阵，玄奥无穷，就算是准提也是心中艳慕。
　　截教毕竟是截教，就算是所谓的披毛麟甲之辈相比那些野孩子般存在的妖族，还是如同哈弗大学毕业的高材生一样，道行在哪里，完全没有可比性。
　　要知道很多妖族到了大罗金仙都是茹毛饮血之辈，不是他们不知道因果，而是他们走的路完全不一样。
　　为什么三教称之为玄门，西方教也不在玄门之列，诸天之内，万族各有各自的道，路是不同的。
　　但无疑，玄门就像是正统一般，才是世人眼中的大道。
　　“准提圣人此来何事？”
　　虽然知道已经布局好了，但是里外一套说法，那是必须的，因此多宝却是装作不知情的问候着，同时警惕的看着准提圣人。
　　“特为度化尔等前往西方！”
　　听到准提圣人的话，一时间截教弟子都是面色巨变，愤怒的看向西方准提圣人，准提要不是圣人至尊，他们此时已经开骂了。
　　但是这样，他们一个个也是怒目而视，这可是他们小辈之中的事情，没有想到竟然出现在了这里以大欺小、
　　“阿弥陀佛，四万年后，龙华聚首，就是尔等成佛证道之时。”
　　准提微微一笑，却是一步清莲漫延万里，如同是帝师的白色天梯之路一般，这清莲古道之上无尽清莲盛开，延续向万仙大阵。
　　而走在上面，准提的背后功德金光显化，造化之力无穷，祥瑞之气万千，气势十足。
　　“布阵，今天我等就会一会圣人之威，领教一下西方妙法！”
　　“是！”
　　听到多宝的话，十万截教弟子具是面色带着激动，心中充满了战意。
　　不错，就算是圣人又如何？他们此时大阵凌天，未必不可以一战。
　　一时间诸天云团变化，万仙大阵催化而生，大阵的诸天伟力加持在多宝的身体之上。
　　多宝！
　　这不是仅仅只是一个道号，江枫的法宝不多，但现在一般不入极品先天灵宝之列的灵宝是不入江枫法眼的，此时多宝身上却数千件灵宝出现在他的背后，多宝之名，这才是由来。
　　嗡！
　　在无尽诸仙的震惊中，多宝的法宝化为诸天大轮回一般的太极图，数千件宝物在其中闪现着灵宝灵光，这些灵宝不是随意组合，而是带着诸天无尽磅礴的法宝气运凝聚在那大轮回之中，一时间向着准提圣人镇压而去。
　　“不愧是玄门截教的大弟子，果然道行高深！”
　　准提圣人看着那多宝演化大轮回太极图，凝聚了万仙阵之威，这每一件宝物更是完美的组成了一个灵宝大阵，以大阵之力催生多宝大阵，布局之精妙，比之后世那精妙的高精度机床都要深奥了亿万倍。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　准提一声佛号，却是清莲瞬间花开周围万里，万里清莲密布周天，向着下面的大阵镇压而去。
　　那万里清莲是东方清莲宝色旗，莲开万里，宝具万千，两者争锋，一时间竟然不相上下。
　　“南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。。折戾主戾。准提。娑婆诃……”
　　准提盘坐与金莲之上，念咒而生无尽神光，辟邪驱魔，有无上大威严，大神通，尽显佛门无上神通。
　　此时的准提并不急于求胜，而是要尽力展现佛门神通的精妙与华丽。
　　为什么后世有乱世道士，盛世佛门的说法，并不是佛门真的无所作为，毕竟好的寺院也是不少，但同样大部分的佛门都是花样太多了，远比道门的单一来的精彩
　　比如此时不少的截教弟子看着佛门大法，一个个具是眼睛大亮，尤其是长耳定光仙为最。
　　而这相持的一幕，诸天之内的大能都是震惊的看着多宝，也是震惊的看着截教的万仙阵，一群乌合之众凝聚的阵法力量竟然如此庞大，可以与圣人的力量媲美？
　　虽然他们也明白准提没有拿出大法力的宝物，金莲只是虚坐，清莲只是防御而已，但依然彰显了截教万仙阵的厉害。
　　而玄都等人更是震撼无比，这可是圣人，什么是圣人，就算是他们面对魔鹏道人都是没有一战之力，更何况是圣人。
　　但是此时多宝却与准提无上大法抗衡，他们如何不惊讶。
　　“燃灯道友，我等出手吧，要不然这样数百年都是分不出胜负的。”
　　“也好，诸位道友，一起出手！”
　　燃灯看着十二金仙，云中子，南极仙翁，诸多阐教门人，一起出手。
　　现在多宝与准提圣人较量，他们则是背后偷袭，挖人墙角，虽然这样不妥，但是他们也清楚这是必然，也是天命劫数。
　　随着十二金仙，玄都，燃灯带人闯入了万仙大阵之中，一时间直觉里面风云掩护，根本就是看不清楚里面的情况。
　　众人随着烟雾而走，却已经在不知不觉之中被各自分开，突然土行孙眼睛一亮，却是进入其中之后土行孙第一眼就看到了申公豹！
　　“是你这妖道，看我的法宝！”
　　土行孙手持一根木棍向着申公豹而来，这棍少说万斤，上面有着类似狼牙棒一般的圆形修士之物，乃是一种特殊的宝物，一旦击中敌人，就会造成犹如雷击一般的效果。
　　看着土行孙，申公豹也是一愣，随即一个闪身，直接闪了，但是土行孙却是追着他不放。
　　看似不大的云团之上，实则里面的面积大的出奇，两人追逐了好长一段时间都不带拐弯的，但依然没有看到尽头，也没有看到一个人。
　　收！
　　正在逃跑的申公豹，却是一伸手，手上多了一个紫葫芦，随着他的一声收，却是土行孙竟然身体不由自主的进入了那葫芦之中。
　　土行孙想要挣扎，却是完全没有的作用，只能看着自己进入了葫芦之内、
　　“大人莫怪，大人莫怪，是这小子逼我使出这法宝的.”
　　申公豹知道江枫给自己的宝物不简单，就像是上次的绝仙剑，那可是洪荒顶级杀器，但没有想到依然还是低估了，这威力，绝对是见神杀神，见佛杀佛。
　　手握至宝，尝到了甜头，想要申公豹遵守与江枫的约定，可能么？
　　于是阐教之中诸多弟子都是被申公豹收了，邓婵玉，还是龙吉公主等人，甚至加上黄龙真人，都被申公豹以紫色葫芦收入了里面。
　　这葫芦在手，绝对比诸多至宝都要强多了，这就是先天灵宝的威能，要是对上广成子，番天印一下就可以直接申公豹砸的连灰都不剩下。
　　但是申公豹也是狡猾，除了黄龙之外，其他人嘛他都没有去招惹，一番杀戮，大阵之中截教弟子与阐教弟子相搏，一时间整个场面都是异常的激烈、
　　十二金仙各自祭出了自己的法宝击杀截教门人，他们有着庆云护身，宝物护体，没有什么损伤。但下面的弟子却是有死有伤，不管是黄天化，还是韦护，之前没有上榜的韩恶虎等人都是纷纷上榜应劫。
　　大阵一脚乱了，自然整个大阵也会乱。
　　于是截教万仙大阵一乱，多宝的实力也是大减。
　　“好一群阐教门人，该死，长耳定光仙，还等什么？”
　　多宝一声大喝，阐教金仙具是感到了一股不妙的预感涌上心头，此时多宝主持大阵，长耳定光仙难道有什么底牌不成。
　　“长耳定光仙拜见圣人，圣人大法，长耳定光仙敬佩万分，今日长耳定光仙愿弃暗投明，拜入西方门下！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到长耳定光仙的话，多宝的心头顿时一颤，却是看着长耳定光仙将他准备的杀手锏――六魂幡交给了准提圣人。
　　此时长耳定光仙已经打定了主意进入西方佛门，毕竟一入西方，就会得到了西方两位5.9圣人庇护，根本就不用担心通天找他麻烦。
　　看了一眼长耳定光仙，准提道人不知道说什么，聪明，还是愚蠢。
　　聪明是因为他也觉得长耳定光仙是弃暗投明，修炼他西方无上大法是一个不错的选择。愚蠢是因为连玄都，燃灯都能看出这其中有诈，有着许多猫腻，长耳定光仙竟然察觉不出来。
　　“果然！”
　　想到了当日魔鹏道人的话，多宝顿时明白了魔鹏道人为什么将长耳定光仙驱逐，魔鹏道人早就料到了这一切。
　　“看来师弟说的不错，长耳定光仙，你千算万算，最后还是被师弟算计了！”
　　多宝不屑一笑，让长耳定光仙一愣，但是准提圣人看着却突然一震，很快他就发现了不对，长耳定光仙乃是截教正式弟子之一，这一次万仙大阵好像那些截教精英弟子，只有一个长耳定光仙过来，最后还临阵投敌，这是巧合？
　　自然不是，结合多宝的话，准提却是明白长耳定光仙恐怕没自己都不知道自己都被算计在其中，好一个剑玄。


第一百一十二章 黑蚊嗜血 黄龙应劫
　　“差不多了！
　　突然准提看着万仙大阵，也是该破阵的时候了，万仙大阵威能无穷，但想要与他这样的圣人抗衡，还是远远不够的。
　　准提看着多宝为师微微一笑，突然身影一变，却是准提显化出了佛门金身――三目十八臂，每一个手臂都是各有不同的法器智慧剑，接引宝幢，炼化，斧钺，金刚杵……十八般法器，庄严威明，充满了气势、
　　“南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。。折戾主戾。准提娑婆诃！”
　　准提无上大神咒，随着准提的无上大法力，金身照耀了整个九州，让无数人族都是不由心中一动，顶礼膜拜起来。
　　破！
　　随着准提的十八手印化为无上大神通，无上法力汇聚无边威能，一时间犹如摧枯拉朽一般的破开了截教的大阵伟力，同时整个万仙阵也瞬间分崩离析，诸人纷纷打散，‘陨落’天地之间。
　　嗡！
　　但是正在这时，准提却是一抬手，十二品金莲演化出亿万里之巨，笼罩整个天空，那些跌落天地间的截教门人全部被吸入了其中。
　　十二品金莲出手，镇压虚空，这样一来，整个万仙阵破了，天地间的煞气也好像消失不见了一般。
　　看着圣人出手，认真起来瞬间就破了大阵，诸天之内一个个都是震惊不已，这就是圣人的实11力。
　　万仙大阵的实力绝对不是虚的，不是万仙大阵太弱，而是圣人太强大了。
　　“四万年后，龙华聚首，佛门归一，还望各位道友赏脸观礼！”
　　准提圣人看着下面的玄都，燃灯，云中子，南极仙翁，剩下的十一名金仙，却是随手收起金莲，准提踏天而去，看着这一幕，诸天之内的大能都被准提的动作震惊了。
　　直接将截教的弟子全部收走了，他们看向东海金鳌岛的方向，什么截教之人这么好说话了。
　　太上圣人，元始天尊也是眉头大皱，他们此时还没有与西方合作，毕竟通天不摆诛仙，不立万仙，他们也不至于彻底撕破脸皮。
　　但是现在……似乎超乎了他们的想象。
　　不过此时他们好像所有人都没有注意到，整个战场都少了一个黄龙真人。
　　这个玄门十二金仙，三无仙人，留存在感都是一样、
　　“好一个准提，好一个通天，更是好一个剑玄！”
　　突然太上圣人睁开了双眼，看向了西方，微微一叹。
　　他刚刚演化天机，却是发现西方大兴已经成了定数。
　　这一切都是算计，但是这算计一成，西方得利，通天得利，他们虽然损失不少，但根本上还是他们逼得太紧了，逼得通天不得不与西方二人合作共赢、
　　这次是他们胜了，却也败了。
　　……
　　“截教弟子全部被准提拿去了西方，截教到底准备干什么？”
　　昊天看着那西去的准提圣人，此时通天也罢，剑玄也罢，竟然好像没有看到一样，一个个竟然都是碱言莫闻，让他们感到奇怪、
　　“准提圣人这一次公然在大劫之中拿去了截教之人，就算是入世都是入劫，这可是动摇了截教的根本，截教不闻不问，却是奇怪！”
　　昊天看着瑶池金母，两人眼中都是不解。
　　而诸天大神通者也是同样，一个个看着太阳星与金鳌岛的方向，直到准提进入了西方极乐世界，他们也是没有看到剑玄或者通天圣人动手。
　　而在十二品金莲的空间之内，此时多宝在一个核心空间，坐在里面的十二品金莲之上修炼，修炼佛门大法，领悟无上金身。
　　另一个空间，却是十万截教弟子看着周围，他们此时修为大部分都被封印了，能调动的部分法力顶多可以自由移动而已，想要从这里出去，却是不可能！
　　嗡！嗡！嗡……
　　却是突然一阵嗡嗡声，靠近的几个弟子却是看到那一个弟子的衣服突然堕落了，一团污血带着臭味传来。他们还没有明白怎么回事，却是那污血的衣服之内却是数百只黑色的蚊子冲向了附近的几个弟子。
　　仅仅只是瞬间而已，那几名太乙金仙巅峰的截教门人像是前面那人一样直接化为了一团污血，魂飞魄散。
　　他们被封印在这个空间，法力修为都是被大幅度的缩减，但是耳朵，眼睛都不是瞎的，反应过来的弟子都看到了那些蚊子啃食一名弟子之后，竟然一下子变多了十倍，同时向着他们而来。
　　要是一般的情况下，他们的修为，这些蚊子一把火也就全部烧了。烧不掉也躲得掉，就算这蚊子不是一般的蚊子，可以啃食三品金莲下来，但他们的修为也不是摆设、
　　可惜现在他们的修为被大幅压制，实力不足之下，在短短不到十个呼吸的时间，就有数百名弟子被吸食的只剩下一堆污血而已，大部分血肉都直接成了那蚊子的营养，而且蚊子的气息也是也越加强大起来。
　　“不好，收！”
　　突然申公豹心中一动，上前却是直接张开了葫芦，在那些蚊子想要继续出手的时候，漫天的黑色蚊子竟然直接被一道恐怖的吸力吸住了。
　　无数的蚊子在葫芦口汇聚，化为一道黑色的身影想要挣扎而出，但是可惜那葫芦的吸力也是越来越大。
　　啪！
　　随着蚊道人被收进了葫芦里面，申公豹连忙将葫芦盖住，眼中忌惮不已。
　　而其他人也是看着申公豹出手收了那些蚊子，眼中充满了劫后余生的侥幸。
　　刚刚要是没有那葫芦，他们所有人都要成为盘中餐。
　　“刚刚多谢申道友了。”
　　“哪里，这应该多谢魔鹏大人，要不是他让我带着这个葫芦进入万仙大阵，我等难逃一劫。这葫芦应该就是魔鹏大人为了收复这蚊子而准备的，刚刚我仅仅只是打开葫芦，法力根本就不足以催动宝物，却是这葫芦直接将那蚊子收了进去！。”
　　听到申公豹的话，众人也是一愣，想到了自己法力被封印的大部分，申公豹必然也是一样。
　　而且看着那紫色的葫芦也是越看越熟悉，一时间她们顿时想到了这是什么宝物，这不是那葫芦七子之中老七的紫葫芦么？
　　“不好！”
　　突然申公豹又想到了什么，连忙想要打开葫芦，但刚刚伸手就僵住了，因为打开葫芦也就意味着那些可怕的蚊子也会出来，而且刚刚那些蚊子的威力，明显，刚刚被关在葫芦里面的人都在劫难逃了。
　　“申道友，怎么了？”
　　“黄龙师兄在里面，还有土行孙，雷震子这些师侄。在万仙大阵的时候，都被贫道收到里面了。该死，我怎么忘了魔鹏师兄的嘱托，不得在万仙大阵之中使用这宝葫芦。”
　　黄龙？雷震子？土行孙……
　　听到这名字，一群截教弟子顿时一僵，接着不由哈哈大笑起来，他们可没有申公豹的顾忌，想到这些人直接魂飞魄散，却是可以让元始心痛一把了。
　　……
　　“嗯？”
　　玉虚宫元始天尊坐在莆团之上，突然眉头一挑，却是感到十二金仙突然不圆满213了，阐教气运破了。
　　“黄龙死了？怎么回事？”
　　但是十二品金莲遮掩天机，还有江枫的天机在里面，加上现在大劫期间，天机相比平时本来就是混乱，因此元始天尊算的也是模糊无比。
　　“难道是剑玄或者师弟暗中对我截教弟子下手？”
　　元始天尊却是一瞬间想到了可能是江枫或者通天教主在遮掩天机，对他的弟子下手，元始不由去了大罗天找到了太上圣人李耳。
　　听到黄龙真人陨落了，而且算不清楚天机，太上圣人也是眉头一皱。
　　黄龙的死他倒是不在意，但是他在意的是不是剑玄或者通天出手，毕竟这两人出手的意义就不一样了。
　　两人合力演算天机，抽丝剥茧，加上两大先天至宝开路，渐渐的，他们算到了申公豹手持宝葫芦将黄龙收入了葫芦之内。
　　葫芦！
　　看到这里，两人顿时一愣，果然是江枫出的手，因为其他就算了，但是这宝葫芦却是葫芦七子的宝物，没有江枫的允许，申公豹何德何能可以得到如此宝物。
　　“剑玄！”
　　元始天尊瞧不上黄龙真人，但那也是他的弟子，关乎他的面皮，不听太上圣人说话，元始天尊已经消失在了大罗天。
　　不好！
　　看着这一幕，太上圣人相信江枫绝对不会如此不智，如此算计元始天尊。
　　但可惜元始天尊就算是圣人，此时也是怒火攻心，已经去找江枫了。而且这其中还有诸多的疑惑之处，毕竟申公豹只是收了黄龙，并一定是剑玄杀了他。
　　太上圣人突然感觉天地元气暴动，原本古波不惊的脸色也是突然巨变，直接消失在了大罗天。


第一百一十三章 剑玄计无双 天道高一筹
　　“剑玄小儿，受死！”
　　一声大喝传遍周天，混沌剑气破空而来，魔鹏道人瞬间觉察到了不妥，功德金云立于头顶，诛仙剑出鞘，随着他的无上剑道挥出，却是一道恐怖的剑气撕裂虚空，对上了恐怖的混沌一击。
　　一道是盘古幡发出的混沌剑气，是元始天尊含怒一击，也是全力而为。而且盘古幡更是先天第一攻击至宝，可以与他争锋的只有玄黄功德尺与弑神枪。
　　一道是蕴含着无上剑道的剑气，都天煞气增幅诛仙剑气，两者都是洪荒之中最为巅峰的攻击了。
　　两者相撞，一击之下，山河破碎，虚空湮没，无尽的空间湮没之气肆虐天地，所过之处，亿万里的大地化为无尽齑粉，无尽生灵更是毁于一旦，大地九州更是受到了前所未有的冲击。
　　嗡！
　　正在这一道攻击的锋芒要涤荡九州之时，却是九州大地之上一道恐怖的结界升起，九龙同时咆哮，面对这恐怖，天地为之色变的一击，九州结界竟然硬生生的挡住了。
　　太极图，镇压！
　　此时赶来的太上圣人也是出手，他是跟着元始天尊来的，阻止元始天尊已经来不及了，只能以太极图镇压大地，将所有的湮没之虚气镇压。
　　魔鹏道人在九州大敌之外，要不然这一击从里面爆发而出，九州都会随着这一击彻底湮没、
　　但是这样，九州大地也受到了剧烈的冲击，尤其是无数生灵的寂灭，因果加身，不管是元始天尊，还是魔鹏道人都到了一层无形之中的枷锁加固己身。
　　但是很快，元始天尊的身上无尽光明，将这些因果业力直接驱散，魔鹏道人原本也是功德金云之下，业力不占。但在这些业力即将散去的时候，魔鹏道人却是避开了功德金云，主动吸收了这些因果业力加持己身。
　　随即魔鹏道人的身上无尽业力化为滔天业火，气势大增，无尽业力化为力量，魔鹏道人看着那出现在元始天尊，杀气重重。
　　这无端的一击，业果加身，生灵涂炭，要是元始天尊不给一个明确的说法，说不得今天要在无尽虚空做过一场。
　　业力加身，此时元始天尊清醒了过来，圣人可是万法不沾，同样他们也是身居盘古开天功德，更是不可能被煞气攻心。
　　但是刚刚不计后果的一击，他顿时明白自己被算计了。看着自己造成的后果，业力不沾身，就如同杀人一样，虽然他可以被认为错失杀人，上面有人保着没事，但他真真切切的杀人了。
　　魔鹏道人手持诛仙剑，头顶功德金云屹立虚空，身上腾腾业火，要是没有功德金莲却是犹如地狱之中走出来的恶魔。
　　元始天尊也是诸天庆云护身，庆云之下，无尽光明，犹如一正一魔一样。
　　但是现在西方二圣，通天，太上圣人，镇元子，西王母，一道道身影出现在了虚空之上，看着中间的两人，一个个都是眉头大皱。
　　两人的级别，攻击都是绝对的强悍，手持攻击至宝，这一击之下造成的后果，他们看着都是吓了一跳。
　　刚刚两人毁天灭地的一击可不是简单的一击……两大顶级至宝加上全力一击，毁了周围亿万里的方圆，造就了无边业力，两人要是决出一个胜负，呵呵呵，那盘古幡的威力足以将这方天地毁灭。
　　“元始，你这是什么意思？”
　　通天看着元始天尊，双眼愤怒，这一次他截教可以说是一再相让，没有想到元始天尊竟然对魔鹏道人出手，要不是魔鹏道人有着功德金云护身，刚刚盘古幡的一击可不是玩笑。
　　圣人与大觉金仙巅峰的差距，足以一击将魔鹏道人重创，别看江枫算计鲲鹏是有着绝对的把握，无尽浩荡的正气之下，鲲鹏是咸鱼难翻身，两者之间有了绝对的察觉。
　　圣人之下，皆为蝼蚁，这不是一句空话。
　　当然要是魔鹏道人与元始天尊接着交手，一个功德金云护身，五色神光这等逆天神通，两人短时间也是难分胜负，但是结果谁都承受不了。
　　“哼，剑玄，你休要装蒜，是你暗算我徒儿在先，借灵宝与申公豹，暗算了我徒黄龙，让他连上榜的机会都没有。”
　　听到元始天尊的话，众人都是一愣，这么一点小事？
　　虽然圣人的面皮重要，但这一次可是大劫，哪有截教弟子上榜，你阐教弟子就不能杀的道理，更是闹出了这么一出。
　　而江枫也是面色带着惊讶，掐算之下，却是很快算明了因果，毕竟宝葫芦是七娃的，他为了防止蚊道人装进去之后吞了整个葫芦，更是在里面设下了禁止，所以魔鹏几乎瞬间就明了因果，黄龙竟然代替龟灵圣母，死在了蚊道人的手下。
　　“原来如此，元始，这一件事乃是天道算计，与我无关。”
　　魔鹏道人打开了遮掩的天机，将他的天机放开了，很快，众人都是齐齐一愣。
　　尤其是接引道人，却是一招手，十二品金莲出现在了手上，从中拿去了一个葫芦，正是那装着黄龙真人的紫葫芦。
　　看着宝葫芦，失去了十二品金莲的镇压，天机更是明显，一个个都是看向了元始天尊，一个误会，如此后果，这一次元始天尊难逃处罚。
　　“阿弥陀佛，因果如此，元始道友，这一切却是与剑玄道友无关。不过在这里，接引却是谢过道友了，要不是道友，我这金莲九品之厄是难解了。”
　　接引虽然打算吧金莲赠与多宝，但是十二品金莲却是事关佛门气运，因此这东西可是马虎不得。
　　他也算是算得了这蚊子可吞噬他的三品金莲，这一厄乃是天定，一时间众人都是看向了魔鹏道人，竟然可以将天机演化道如此地步，这剑玄的实力到底达到了什么地步。
　　而此时元始也是脸色青一块，白一块，圣人脸上这么精彩的表情算是头一次了。
　　而太上圣人也是看向了通天，点了点头，这一点头的意义可是不一样，他是告诉通天，天道对他们出手了。
　　“剑玄算计无双，但天道依然更胜一筹！”
　　女娲微微一叹，不知道是该高兴还是该默哀，其他人也是点了点头，这一次天道却是将剑玄的分身魔鹏道人算计死了。
　　“嗡！”
　　正在这时候，却是众人的上空出现了无边玄光，万千祥云，无尽瑞气，接着一道恐怖的威压降临洪荒。
　　高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。
　　众人看着那一道突然出现，静坐虚空的老者身影，在老者的背后九爪金龙，七彩凤凰飞舞，奇珍异兽数不胜数，但最为瞩目的还是他的背后却是一道道黑白相间的齿轮转动，众人见此顿时一惊，连忙拜道：
　　“我等拜见道祖（师尊）！”
　　道祖，就算是魔鹏道人也是第一次见到这一位传奇人物，还是没有在这样的情况下，他知道这一算计他与元始的就是这个老家伙了。
　　“起来吧！”
　　众人直觉一股浩荡之力，竟然齐齐被托起，简单的力量掌控，却是不同层次的实力表现。
　　要知道在这里的哪一个不是大觉金仙，还有诸天圣人，此时竟然都是难挡这一股恐怖的力量，可见这一股力量的可怕。
　　“诸天杀劫，弟子入世，福祸自招，元始，这一次却是尔过了！”
　　“弟子一时被煞气迷了心智，请师傅赐罪！”
　　元始没有狡辩，此时一切后果已经造下，而魔鹏道人也是认罪道：
　　“弟子剑玄知罪！”
　　看着两人如此配合，众人都是暗暗一探，圣人什么境界，能够被煞气侵心，如此算计，就算是江枫与元始二人在怎么狡辩也是不可能逃脱的，毕竟这是人家有心算计。
　　“元始，尔身为圣人，执掌开天至宝盘古幡，却是不能静心，境界不够，在天外天混沌深处开辟道场，无量量劫不得出！”
　　“弟子遵命！”
　　元始天尊低头应了下来，此时鸿钧看向了魔鹏道人，却是开口道：
　　“魔鹏道人，这一次尔以下犯上，今我将汝你打入三界缝隙修罗无间界，亦或者尔与元始一样在混沌道场之内，无量量劫不得出！”
　　“弟子愿意进入无间修罗！”
　　众人看着魔鹏道人却是一挥手，将功德金云打入了虚空之中，众人都是惊讶的看着魔鹏道人，魔鹏道人竟然选择了进入三界缝隙之地，这可是一片荒凉，比之十八层地狱更是荒凉，对于他们而言，十八层无间地狱还算是好的，三界缝隙完全就是人族眼中的蛮荒之地。
　　而且此时魔鹏道人一挥手，却是紫色宝葫芦也打开了，接着一个蚊子从里面飞了出来，出现在了他的手上，这一切业果都是这个蚊子引起的。
　　“去吧！”
　　随着鸿钧一挥手，却是魔鹏道人带着蚊道人直接没入了无尽虚空之中，消失不见，那是被鸿钧打入了三界缝隙――无间修罗界！


第一百一十四章 大劫封神 分封列国
　　“李耳，通天，这一次大劫之下，尔等相互算计，玄门内乱，剑玄谋划之下更是十万弟子背离东方，这才是我处罚魔鹏之原因，这一切都是尔等异心之过。封神过后，尔等圣人全部居天外天混沌道场，非无量量劫不得下界。”
　　“是，老师！”
　　鸿钧看着三清，西方二圣，女娲圣人，仅仅只是一句话，却是将六圣全部禁足了。
　　但是他们一个具是不敢反对，别说他们的实力不足鸿钧，这一次他们也明白天道是有意让他们归隐，刚刚的算计就是其一！
　　突然鸿钧的气质一变，后面的天道法轮消失，手持一个竹杖，犹如么一个简单不过的老人一样，一个个具是明白，此时的老者才是真正的鸿钧了，刚刚的是天道鸿钧。
　　“剑玄之道，尔等不必担心，修罗界内另有机缘。”
　　“是，老师！”
　　听到鸿钧道人的话，三清顿时松了一口气，他们不相信刚刚天道鸿钧的算计，但是眼前老师的话，他们还是明白的。
　　“嗡！”
　　鸿钧道人却是一抬手，手上多出了一颗混沌色的珠子，看着这珠子周围玄黄缠绕，鸿蒙起伏，诸天之内群雄震动。
　　混沌珠！
　　他们没有想到鸿钧道人竟然拿出了如此宝物，这可是顶尖至宝，不知道此时鸿钧道人准备干什么。
　　“剑玄，作为师祖，这是给你的见面礼！”
　　随着混沌珠出现，却是一道白衣身影出现在了场中，正是帝师江枫，恭敬的接过了混沌珠。
　　这可是先天至宝，一个个看着鸿钧竟然上次这混沌珠给江枫，一个个具是想到了一个可能？开天180证道！
　　“弟子剑玄多谢师祖赐宝。”
　　“你这一次做得很好，这是你应得的，我作为师祖，也是希望你争取拿一线生机。”
　　鸿钧对这江枫点了点头，隐遁而去，但是众人看着白衣江枫手上的混沌珠，一个个都是眼热无比，但一个个都没有抢夺，因为他们清楚，这混沌珠是鸿钧赐给江枫所谓的一线生机。
　　他们每一个都是清楚这一次的谋划，这一切都是针对江枫，这一次江枫的魔鹏化身被打入了修罗无间界，可以说最冤。
　　“这第三尸果然不是这么好斩的？天道竟然亲自出手，算计剑玄！”
　　天庭之中，此时昊天看了一眼瑶池金母，这一次连他们这些刚刚进入准圣的修士都看得清楚，更何况是其他人。
　　“剑玄的实力还是算计，都是让天道忌惮，正应了当日鲲鹏之言。”
　　两人对视了一眼，看向了太阳星的方向，这一次江枫失去了魔鹏道人，可以说去掉了一个左膀右臂一般，但是剩下的哪一个帝师江枫，实力也绝对不在圣人之下。
　　他们刚刚看到功德金云再次出现的地方不是太阳星，在太阳星上出现，他们也感受不到，而是在社稷学宫之内，也就是说主持大劫的，现在有帝师执掌……
　　“四大妖神也进入了修罗界？”
　　娲皇宫内，在魔鹏道人被打入修罗无间界的时候，女娲也失去了四大妖神的天界，如同是陨落了一般。
　　但她清楚，这是随着魔鹏道人一起进入了修罗界，女娲看向太阳星的方向，这一次妖族彻底衰落了。
　　失去妖师，四大妖神，一名妖族太子，别说抗衡现在日渐兴盛的人族，就算是巫族都不会放过他们。
　　大阵之后，诸多妖魔也是相继出世，其中就有梅山七怪之一的袁洪，千里眼高明，顺风耳高觉，但一一被送上榜去。
　　伴随着商朝大将尽去吗，八百诸侯具反，三个月后，极速极速行军，日行万里，夜行八千，两者在牧野展开决战，最后武王姬发胜利，而被八百诸侯推选为新的君王。
　　封神台上，姜子牙看着手上的天书封神榜，眼中充满了激动，他原本以为自己可以绘制封神图，册封诸神，但是看着上面的名额，他顿时明白自己错了，而且也远远小瞧了这一次封神的名额。
　　“鸿蒙玄黄，玄黄之外，盘古开天以成道，混元一气化鸿钧，洪荒生灵，求仙逐道。然仙凡路回，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。纵服气炼形于岛屿，未曾斩却三尸……尔等其恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤，以贻伊戚，永膺宝，常握丝纶。故兹尔敕，尔其钦哉！”
　　封敕天文，姜子牙看着下面的正文，却是从上而下，他看着也是震惊。
　　“天庭正统，领导洪荒，三清为上，四御为下，为至尊大帝。三清者，太上老君，元始天尊为首，灵宝天尊其次。四御者，皇天中央昊天大帝，后土轮回至善娘娘，另敕封东华帝君为中天北极紫薇大帝，执掌万星，日月轮回，四季伦常。敕封鲲鹏妖师为勾陈大帝，执掌万神，诸天生灵。”
　　嗡！
　　随着姜子牙的敕封，却是天界之上三道身影缓缓而来，具是大觉金仙修为，正是太上老君，元始天尊，灵宝天尊，全部都是分身三尸！
　　而接着昊天显化九天之上，轮回之中后土出现在九幽之地，东华背负一个诸天大世界出现在了星辰之间，一道金光加持疯神榜上，却是唯一一个真灵上榜的鲲鹏显化而出，帝王长袍，大觉金仙巅峰修为一览无余，但比之前他本尊差了却是万倍之巨，失去了底蕴，鲲鹏现在未必是一个刑天的对手。
　　三清，四御！
　　看着诸天之上一道道恐怖的威压，众神还是众仙都是震动不已，没有想到他们都上榜了，这是何等的大势。
　　“四御之下为五方五老，执掌五极之地，化五方大帝。敕封东海三仙岛云霄仙姑为东方海神妈祖，执掌东海之极；敕封玉虚宫修士南极仙翁师兄为南极长生大帝，执掌天下万灵；敕封截教多宝道友为西方太昊大帝，执掌西方鬼神；敕封截教龟灵仙姑为北极真武大帝，执掌天下道门福地；敕封人族帝师江枫为中央太玄大帝，执掌九州教化！”
　　五方大帝执掌一方，五方五老，随着敕封之令，五道金光落下，却是东海仙道之上原本素纱长裙的云霄瞬间头道凤冠霞帔，眉心一点正果标志，气质大变。南极仙翁，多宝，龟灵圣母具是毫无例外，一个个全部显化而出，光耀九州洪荒。
　　中央帝师更是白袍加身，头顶无上功德金云，威压笼罩四方。
　　看着五方大帝，众人震惊的是帝师江枫，他竟然也上榜了，化身为太玄大帝，在四御之下，看着江枫的修为还是身份，四御是妥妥的、
　　“南方六斗星君……”
　　诸天星君，南极六斗，北方七宿，九耀，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，全部都是截教弟子，而且都是肉身上榜，最差的都是半步大罗，金灵圣母被敕封为斗姆元君，无当圣母坐九天老母，赵公明敕封财神……几乎截教剩下的弟子，全部上榜了。
　　封神之后，元始天尊，太上老君眉头一皱，真灵上榜加以肉身的就算了，但是截教弟子大部分都是肉身封神，比阐教弟子多了百倍。
　　封神的数量上，三百六十五正神之外，江枫加了多少，让截教弟子几乎占据了天庭星君的职位。全部在北极中天紫薇大帝，斗姆元君之下，这样一来，目的几乎很明显了。
　　而那些阐教弟子与那些真灵上榜的人族才划分到了昊天调用的正神之列，当然还有赵公明，但是肉身封神，听调不听宣。妖族弟子，全部到了西方勾陈大帝之下，三方势力，泾渭分明。
　　封神结束，周天之间金光大放，却是天道释放出的接引神光却是齐齐将众仙引入了三十三重天之列，就算是那些肉身封神的人都没有拒绝。
　　因为这接引神光有着无穷的好处，就像是凡人成仙，登入天界的过程一样，这是一场洗礼。
　　敕封诸天仙神，但是最后自己却在原地，姜子牙的心情可想而知，诸天之内的仙神都是同请的看着姜子牙，就算是没有仙道福缘，但是成就仙神也是不错，可惜她还是没有这命。
　　第二天，姬发登基大典，作为八百诸侯共推的人皇，姬发登位自然是诸侯朝贡，因此大殿之上，一方是八百诸侯，一方是跟随姬发反商的功臣，以姜子牙为首、
　　“相父，昨天封神如何？可有名单？我为他们建立神庙？”
　　姬发看着下面的姜子牙，却是缓缓开口道，他也知道这封神乃是天道大劫，上榜者具是死去之人或者仙道修士，此时跟随他一路打天下的杨戬，哪吒等人都不在了，明显都上天去了。
　　此时他要分封诸侯，这些人没分，自然要享受人间之香火。
　　“老臣昨日奉天命将大商阵营之中的忠臣良将，奸佞之辈，仙道修士，俱依劫运，一一封定神位，皆各分执掌，受享祀，护国佑民，掌风调雨顺之权，职福善祸淫之柄。自今以往，永保澄清，无复劳陛下宸虑。但天下诸侯与随行征战功臣，曾亲冒矢石，俱有血战之功……此时陛下首先之务应当及时赏赐，分封列国，当亟行之，不可一刻缓者。”
　　“自然！”
　　周天子分封诸侯，姬昌四子周公旦受封鲁地，姜子牙封地齐……


第一百一十五章 私塾科举 大行文道
　　诸侯分封，赏赐万千，诸人都是欣喜异常。而正在此时，却是一个内侍急匆匆的冲入了大殿，让众人具是眉头一皱，一个个都是不解的看着那敢于如此莽撞的内侍。
　　“什么事情？如此慌张。”
　　“启禀大王，却是社稷学宫梅伯前代表帝师来，送来帝师文字一张，恭贺大周建立万世基业。”
　　什么？
　　听到内侍的话，姬发亲自走了下去，众人也是好奇的看着外~面。
　　帝师之名，在这九州之内绝对不是大王，但威严比大王绝对-更胜。
　　随着梅伯走了进来，诸人看着后面的八八六十四名学子，却是眼中带着好奇之色，因为这八八六十四人手持类似孔雀的羽毛，进入大殿中央之后，却是缓缓向着激发躬身行礼，接着舞动四方，优雅而又不夸张，好像祭祀的舞蹈一般。
　　“这是我社稷学宫八佾之舞，是老师吩咐弟子带来的儒家最高之礼，恭贺大王推翻爆纣，立万世基业！”
　　“姬发多谢帝师，不过八佾之舞，儒家？还请梅伯贤者为寡人解惑？”
　　姜子牙顿时好奇的看着眼前的梅伯，他隐隐感觉到不一样的地方，儒？难道是江枫打算自成一派、
　　“学者修行，老师分为了四个境界，修身，齐家，治国，平天下，修身而齐家，治国而天下太平。这其中首重修行自身，身不正如何齐家治国，因此我等修行基础六艺――诗，书，礼，乐，易，术，以礼为首，在修其道。”
　　听到梅伯的话，姬发点了点头，帝辛之毁也是在自身问题，一时间激发不由瑶瑶向着社稷学宫一拜。
　　这绝对是诚服一拜，毕竟这浩然至理说的容易，都明白，但却不一样可以做到，更想不到江枫会传授这些。
　　尤其是修身，齐家，治国，平天下，说明了江枫还是有意让那些学子进入朝堂的，这是好事。
　　“八佾之舞乃是老师所创，即是迎客，祭祀之礼。佾者，列也。八佾者天子，六为诸侯，四为大夫，二者为士，乃是我儒家最高之礼节！”
　　“我等受教了！”
　　众人都是点了点头，没有想到阵其中还有这么多的弯弯道道。
　　“儒家乃是老师准备为天下文道而立，不为宗教，而为称号。儒，读书而修身者，为儒者；而读书养浩然正气者，为儒士；浩然之气化为文胆者为大儒。读书而养浩然正气，可以避邪魔，镇压龙运。当年帝辛化魔，浩然正气焚烧其魔，然则正气太弱而不敌魔气，因此书者自焚，预示灾劫。
　　当年朝哥大殿之上要是诸大夫皆养浩然正气而正乾坤，像是前朝妲己之流，根本就不敢进入后宫朝堂之列，可惜当年帝辛不是老师好意，却是将浩然正气弃之如履！”
　　浩然正气！
　　一个个听到这传说中唯有帝师领悟的东西，他们也可以领悟？
　　此时八八六十四名弟子却是放出了浩然正气，一时间正气涤荡心灵，一个个顿时感到邪念进去，只感觉人间正道是沧桑！
　　“读书而养浩然正气，帝师大德，人族永世不忘！”
　　浩然正气之下，就算是姬发也明白这玩意的重要，镇压龙运，涤荡天地，对人族的重要绝对不下与蒸汽革命。
　　“大王，梅伯此来是为了三件事，第一件是为了祝贺大王成万世基业，因此老师赠送大王一幅字，还望大王不要嫌弃。”
　　“帝师之字，姬发怎敢嫌弃！”
　　其他诸侯也是羡慕的看着帝辛，的确，帝师的字谁敢嫌弃、
　　梅伯手持一帛锦轻轻上前，却是缓缓上前，交于姬发手上，此时两大内侍缓缓在姬发的面前打开，看着那上面的字，姬发神色却是激动异常道：
　　“帝师之语果然是圣谕，姬发一定每日三省己身，不忘帝师教诲。来人，拿下去让各位卿家一睹帝师之圣谕，也希望各位卿家可以抄会描摹，领悟帝师之圣言。”
　　“是！”
　　两个内侍小心翼翼的张开帛锦在下面走了一圈，而下面一个个大夫诸侯具是彰首而盼，毕竟帝师之字乃是人族绝对的圣谕，更何况这一次送与姬发的箴言，他们如何不好奇？
　　“以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失！”
　　一个个看着那帛锦上的字，除了醍醐灌顶之外，就算是姜子牙也是叹服不已，果然不愧是帝师，尤其是这上面浩然正气浓郁，更是发人深省、
　　看着那一圈之后渐渐远去的字，众人都是不舍，因为他们明白，这东西绝对今后深锁宫中，为天下至宝。
　　“第二件事却是与我社稷学宫有关！”
　　嗯！
　　听到梅伯的话，姬发好奇的看着梅伯，社稷学宫有什么事情、
　　“呵呵呵，梅伯贤者有事请说，姬发若是有效劳之处，一定在所不辞。”
　　“大王，老师欲在九州之地，设立九座如同社稷学宫一般的学院，是为太学，每学院有三位大儒（贤者）认教。太学之下，于八百诸侯之地，天子脚下立下一千学院，为上学，每学院有一名儒士（三千弟子）执掌。上学之下，我社稷学宫八万弟子（儒者）会办理八万私塾，教育天下人族后辈！
　　这一切因为太过庞大，我学宫要是自己实施，至少数百年，政局变化，因此老师想要得到大王的帮助。”
　　众人听到梅伯的话，一个个具是震惊的看着梅伯，这计划却是太大了，大到他们都是难以相信。
　　但是姬发震惊之后却是激动无比，这是有利于人族千秋万世的事情，他如何可能拒绝！尤其是江枫只是教学而已，学成之后，还不是被他所用。
　　“帝师之请应该姬发代表大周拜谢帝师，请梅伯转告帝师，姬发一定全力支持。不知道第三件是什么？”
　　姬发看着梅伯，直接答应了第二件事，而且八百诸侯一个个也不会推辞，毕竟这是有利于天下的事情。
　　“第三件事是科举制度，也是一种选拔人才的制度，也是随着第二件事产生。科举，即是选拔人才，比如一开始八万私塾教出来的学生怎么办，如何百里挑一万里挑一？即是通过考试选拔其中的优异者，老师叫做童考。考试过者，他们六艺五经，是优秀的人才，即是秀才，而成为秀才，被录取者进入一千上学。”
　　众人具是眼睛一亮，他们都不傻子，举一反三之下，一个个岂不明白这其中的奥妙，姬发的眼睛更是大亮，这几乎是为他们大周输送源源不断的人才，这制度太妙了。
　　“上学三年，乃是教授更为高深的知识，选拔更为高级的人才。三年之后毕业，秀才又一次考试，其中优秀者则进入太学院。而进入太学之地，即为举人，同时其他人则在本地为官或者教学。太学之后，则是再次考试，由大王亲自出题考核，过者则为进士，可为官，不过者打回原籍，同样也可在当地为官。”
　　“此举大善！”
　　这只是初步设想而已，但是此时姬发已经被那描绘的蓝图吸引了，就算是姜子牙也是震惊无比。
　　这是一场真正的文士洪流，几乎瞬间将他建立的封神气运冲垮了，而且随着文道大行其道，到时候文宗之气运，他可以想象哪是何等的庞大。
　　帝师不愧是帝师，三教玄门，西方佛门，在帝师的这一场谋划之下，都要黯然失色。
　　“相父，你觉得如何？”
　　“自然是大善。”
　　“那就好，相父，你与帝师相识，更是有着推举之情，共乘之善，这一件事就全权交由相父与帝师一起，十年之内，寡人希望亲自在这里监考第一批进士，见证我大周无上盛世的起点。”
　　“是！”
　　此时诸侯看着姬发，一个个都是羡慕不已，也是感叹帝辛的作死，要是帝辛没有自己找死，现在无上蓉颜的就是帝辛了。
　　随着姬发全力配合，八百诸侯更是不遗余力的支持，一年之内，私塾已经有了不错的规模，那些开私塾的学子更是被冠以贤者称号。
　　大周八十一年，姬发已经去世，此时是周康王治世。
　　短短数十年，一转而逝，但是百年的时间，却是一个无上盛世出现在了众人的眼前。
　　浩然正气之下，君主贤明，臣子贤能，上下礼效，政令即达，因此人族出现了一个空前的盛世。
　　而这一切，所有人都明白都归功于一人，那就是社稷学宫之内坐镇的哪一位，而社稷学宫每年招收弟子三千，几乎是所有人族都认为是鲤鱼跃龙门的事情，多少人都是想要疯狂的涌进去。
　　“帝师归天了！”
　　随着一道消息传遍了整个九州，一时间整个九州好像失去了颜色了一般，天地同悲。


第一百一十六章 帝师证道 文昌书简
　　嵩山之上，太玄大帝庙宇之上，却是无尽浩然正气显化，汇聚成了一道人影，最后一道身影缓缓走出，正是社稷学宫之内此时已经升天的帝师江枫。
　　此时的帝师江枫乃是坐镇中央的太玄大帝，五方五老之一，神庙就在五岳之一的嵩山之上。
　　因此帝师江枫坐化之后，元神出窍就来到了这里，此时文道已成，儒家大盛，江枫看向天空之上，微微一笑，这些年的成果是收货的时候了。
　　嗡！
　　渐渐的，诸天金色映红了整个九州，金云漫天，功德无量，尤其是漫天白光更是浩荡无边。
　　无量功德，浩然正气！
　　这一次不仅仅只是功德，而且江枫读书而养吾浩然正气，开文宗之先河，这是一种新的力量体系出现、
　　之前浩然正气就像是玄黄之气一般，是天地之气，非人所能修炼，必修附着在法宝或者修为达到了一定的境界才能凝聚，但是现在却成了书生文人之气，这是绝对的一个新的力量。
　　就像是佛门一样，但远远比佛门重要，佛本是道，佛门与道门都是一体而生，只是手段不一样而已。
　　但是这文宗却不仅仅只是手段不一样，力量也是截然不同、
　　看着那两样天空之中的东西，诸天之内那些修士不管是闭关的还是游历的都看向了天空，眼中带着无尽的羡慕。
　　帝师升天，他们都知道帝师是谁？
　　升天？呵呵呵，那是超脱轮回的存在，自然是功德圆满，功成而去，这是功德天降。
　　看着那无量功德，比起三皇也是不差多少，甚至更多，足有人皇攻击的的十一二成，而还有比功德更多的浩然正气，那浩然正气，才是真正的大头。
　　毕竟功德难求，但还是有的，至少积累功德即使犹如积土成山，还是可以做到的，但像是这样庞大无比，比功德之力还要多少数倍的浩然正气，那就不一样了。
　　此时天地间的浩然正气，足有三成汇聚于此了，这可是绝对的至宝，想到了元始在诸天庆云，那将不会独一无二的了。
　　正在这时候，却是天上功德开始降落而下，一成功德向着社稷学宫而去，半成功德飞向社稷学宫之内，半成飞向天下各地学子。
　　这功德没有修饰，如同是一场金色的彩虹照下来一样，对社稷学宫那些人没有多大的实际帮助，更多的是隐藏在身体灵魂之内，等待转世轮回的时候，这些功德帮助他们投一个好胎而已。
　　毕竟他们不是修士，要是修士，完全可以借助这一场功德，将自己的实力提升三分。
　　接着九成向着帝师江而来，看着这漫天功德，江枫直接一挥手，却是无量功德中的三成结合一成浩然正气在他的手上化为了一座九九八十一层的小塔，八角玲珑，看起来如同是玄黄塔一般。
　　八十一层文昌塔！
　　看着手上的小塔，文昌塔，后世文昌塔法器分为七层，九层，十三层，而修建的建筑都是五层，七层左右，此时这九九八十一层文昌塔，也就只有他可以凝聚而去。
　　毕竟他可是帝师，文道创始之宗。
　　这文昌塔是他准备放在这里镇压中央大地的，文昌塔在，亿万里之内邪魔莫入，乃是无上神物，绝对不差于洪荒之中的顶级先天灵宝。
　　而且今后大气运，大念力加身，这东西更是威能无双。
　　去！
　　江枫轻轻一扔，却是将文昌塔放置于嵩山太玄大帝庙的后面，九九八十一层文昌塔，根基九丈，第一层四丈，第二层三丈九尺七寸，第三层三丈九尺四寸……第十层三丈七尺……因此这文昌塔之高，登顶入云霄、
　　而在文昌塔的前面，却是一个石碑，上面写着文昌塔催人文气之作用，也是印证了江枫坐镇中央的大帝之信仰。
　　江枫看着眼前的大帝道观，不错，就是道观，要知道一旦封神上榜，他就算是文宗始祖，此时也是道家门下
　　三清，四御，五老，六司……天庭诸人，具是道家门下，就像是其中西方多宝。
　　当然这个道们不是仅仅只是代表后世太上李耳的道门，而是鸿钧的一个玄门！
　　而江枫看着剩下的六成功德，还有九成浩然正气，江枫直接祭出了功德庆云，吸收了一成功德，三成浩然正气，顿时功德庆云金光一闪之外，却是浩荡白光涤荡九州。
　　原本江枫是一成功德也不想吸收的，不过是为了弥补上次功德金云损失的本源而已。而加入了三成浩然正气，这功德庆云直接变成了如同元始护身的那般诸天庆云，防御无双，绝对不在玄黄塔之下外，庆云护身，万法不侵。
　　要知知道元神的诸天庆云虽然是天地异宝，但也不过是盘古的一口正气所化，分属先天，但威能顶多与顶级先天灵宝相当。
　　顶级先天灵宝级别的诸天庆云已经很强大了，但此时却远远不能与江枫的诸天庆云相比。
　　要知道江枫凝聚的三成浩然正气绝对不下与元始天尊诸天庆云的浩然正气之外，功德金云那绝对不下与玄黄塔的防御，这样两者结合之下，江枫这功德庆云的威能，绝对不下与先天至宝。
　　先天至宝，顶级先天灵宝。
　　这两者之间，弑神枪的攻击可以媲美先天至宝，十二品莲台的防御也是堪比先天至宝，但是媲美，堪比，终究只是相比，一线之差，绝对是天地之别。
　　剩下的五成功德，六成浩然正气，江枫仅仅只是用了不到一半，江枫接着祭出了功德元阳尺，吸收了五成浩然正气。
　　天地玄黄玲珑塔是一成开天功德结合三成玄黄之气凝聚而成，而玄黄功德元阳尺却是三成开天功德结合一成玄黄之气凝聚而成，形成的时候明显带上浩然正气、
　　因此这元阳尺缺的不是功德，而是浩然正气，随着江枫吸收了那浩然正气，一时间江枫的气息更加的迷糊，像是一个普通人一样……
　　要知道江枫走的可不是道门之路，而是文道，因此吸收浩然正气就像是吸收功德一样可以提升实力的。五成浩然正气，江枫吸收之后，实力已经至少可以与圣人媲美了，只不过他走的道不是攻击而已，即是元阳尺号称洪荒第一攻击至宝，与盘古幡并列。
　　“去！”
　　江枫却是想到了什么，不由将一成功德直接打入了东海之中。
　　东海深渊之内，龙王敖广带着龙后，龙子龙孙看着那一道功德带着无尽璀璨进入了东海海底深渊之中，接着加持在了一根生锈的铁柱之上、
　　一时间那原本黯淡无光的铁柱竟然爆发出了无尽的金光，金光照耀了整个东海，最后才收敛而去。
　　“父王，刚刚那是……”
　　“不错，是剑玄真人打入东海的功德，将那大禹的定海神针淬炼成了后天功德至宝，此时攻击当不在极品先天灵宝之下。”
　　听到敖广的话，一时间众龙族一更全部眼中精光大盛，这可是后天功德至宝，威能不在极品先天灵宝之下，尤其是这功德至宝镇压气运，杀人不占因果，这东西太过重要了。
　　“不要妄打那至宝的注意，与剑玄真人粘上因果，要是善缘也就罢了，要是因果业力，就算是我龙族也保不住你们！”
　　东海龙王的话，一众龙子龙孙具是身体一颤，恭敬的点了点头，不错，剑玄是什么实力，一个分身就可以抗衡圣人的存在，此时获得功德帝师江枫更是打杀了鲲鹏，他们有命拿也是没有用、
　　“封锁消息，既然剑玄真人用一成帝师功德选择成全这一根铁棒，必然有他的机缘人，我等再次守护就是了，结个善缘。”
　　“父王英明！”
　　他们本来就是隶属于东华门下，一开始东华帝0.4君在他们龙族面前有些弱势，但现在东华帝君的实力已经有了足够的资格命令龙族，此时他们一直保持的善缘，就应该一直维持下去。
　　而此时江枫却是用剩余的四成功德，一成浩然正气，凝聚成了一卷竹简一般的玉简。
　　功德凝骨，正气附着，一开始是黄金灿灿的玉简附加上浩然正气之后，却是迅速变成了犹如羊脂白玉一般的颜色。
　　玉简的开卷一侧，却是写着九州，正是后世类似《春秋》或者《论语》的文道圣典。
　　这玉简一成，即使后天功德至宝，不下与顶级先天灵宝的存在、
　　毕竟四成功德，一成浩然正气，这书简有着三个作用，一是记录天下诸天文章，功法，就是三界百科全书、
　　二是功德护身，万法不侵，防御上绝对不在莲台与五行旗之下。
　　三是这书简可以显化阴阳八卦，作为镇压大阵之物，效果丝毫不在河图洛书之下，而且还适合天下任何大阵，毕竟书简就是三界的百科全书。


第一百一十七章 截教会师 周天星斗
　　北极星辰浩瀚之海，在无尽星辰海的深处，此时一个诸天大世界屹立在其中。
　　这是东华用三十六颗定海神珠演化的诸天大世界，这里面它就像是领主一般，有着绝对的主权地位。
　　而在这诸天大世界里面一座帝宫高悬，重重宫殿楼宇不计其数，尤其是周围天兵巡逻反复，龙凤飞舞其中，加上周围星辰浩荡之广，却是天下气派之盛景。
　　这正是北极紫薇帝宫，这是天庭除了凌霄宝殿之外，最为庄严肃穆的地方，有着数以万计的天兵把守。而在浩瀚无边的宫宇最深处的帝宫之中，此时东华坐在上首的帝座之上，侧面则是白眉道人带着紫阳真人
　　下面却是五方五老之中妈祖云霞，真武大帝龟灵，财神赵公明，斗姆元君金灵，九天老母无当，南斗六象北斗七星九耀二十八星君……
　　此时截教弟子大部分都是凝聚于此，此时他们都没有说话，而是一个个静坐高悬，都在等。
　　等什么？等一个人！
　　截教弟子大部分封神了，他们一个个星君除了各司其职之外，在这里都是极为的空闲。
　　尤其是刚刚的蟠桃盛宴，昊天一番慷慨陈词之外，他们此时都是在等待江枫，毕竟这是江枫让他们上来的，现在该给他们一个交代了吧。
　　嗡！
　　突然帝宫门口空间一颤，却11是一道身穿白色文士服，手持一白玉书简的青年缓缓从中走了出来，一时间所有人全部睁开了双眼，看向那一道身影，眼中充满了凝重，好奇，忌惮……
　　看起来平平无奇的身影，好像没有修为一样，但当日正是这个分身，手持元阳尺比的鲲鹏不得不直接上榜。
　　“我等见过掌门师兄（师尊/师祖）！”
　　看着缓缓走来的帝师江枫，一个个具是恭敬无比，因为这一位五方大帝之中的太玄大帝才是此时他们的主心骨。
　　“见过各位师姐，各位师弟师妹，剑玄有礼了！”
　　江枫点了点头，此时东华让开了自己的主座，侧居一旁，江枫的到来，这将是他们截教新的开始、
　　“我想各位师姐师弟都已经知道了现在截教的特殊，几乎整个截教都已经离开九州，还有一部分随着大师兄去了西方，截教现在已经化整为零，消失在了洪荒之中。”
　　“一部分随着大师兄去了西方？掌门师兄这是什么意思？大师兄是被准提圣人抓去西方的，为什么是他去的？”
　　“也是告诉各位师姐师妹的时候了，其实这是我与西方二圣的谋划，是经过师傅同意，将截教一分为二，化整为零……现在大家明白了吧，大师兄并不是仅仅只是被掳去，而是我等谋划，目的就是为了壮大西方，而让西方教有大兴之机，然后以西方大兴之机成全那些弟子与大师兄的无上机缘”
　　听到江枫其中的一切一一阐明，整个大殿之上，就算是东华，白眉都具是不敢相信的看着江枫。
　　这计划简直天马行空，痴人说梦一般，但是此时一切又都发生了。
　　这几乎是蚕食了整个西方教，让截教弟子披上西方教的外衣传道而已，毕竟今后多宝才是西方教的教主，而且弟子也全部都是截教弟子。
　　“那今后大师兄是截教，还是佛门？”
　　“呵呵呵，这重要么？老师若在，截教依旧是截教，老师不在，多宝也罢，多宝如来也罢，求道而已。”
　　江枫看着一众截教弟子，知道他们也是难以反映过来，不由缓缓道：
　　“天庭之上，尔等也应该明白气运一事，我为什么要安排大部分都是星君，一是方便统领，二是星君都是一体合一，像是十二元辰，二十八星宿，气韵一体，没有冲突。要不然像是那些正神之间气运争夺，三教玄门的冲突，在老师离开之后也会发生在我们的身上。所以今后金灵师姐统领诸天星君，延续我截教教统。
　　另外，东华坐镇星宿海，以无上诸天演化洞天福地共各位师姐师弟修炼，方便大家去天外天，听老师讲道。”
　　“我等谨遵掌教之命！”
　　一众人都是点了点头，江枫的谋划，却是让她们在天庭占据了主动。
　　尤其是听到气运之争夺，他们一个个占据着的都是一些星君之位，都是气韵一体，却是少了很多纷争。
　　“另外，这是青萍剑，今天由我赐予东华，宣布东华以截教三代弟子的身份继任截教掌教，你们可有什么不服气？”
　　听到江枫的决定，一瞬间截教弟子瞬间哗然，要是江枫成为截教掌教，还可以压制他们，但是东华不一样，一时间一个个具是不服气，就算是东华也是没有料想到江枫竟然将截教掌教之位交给他。
　　“我没有意见，东华师侄虽然是玄门四代弟子，但实力修为均远在我等三代弟子之上，而且还是强出一大截。按照他的修为，斩二尸也在眼前，我等连大觉都是没有进入，有什么资格反对，我同意他执掌青萍剑！”
　　金灵圣母一番话，原本有意见的赵公明等人一个个看着东华的修为，具是没有说话。
　　因为东华准圣的修为，即将斩二尸，他们有什么资格反对？他们一群大罗金仙而已，称一声师叔师伯，那是客气，到了大能的级别，谁真正的在乎这些辈分。
　　资历？
　　别忘了东华可是东王公转世，此时进入准圣以后，身份地位已经发生了截然不同的变化。
　　“我倒是有一个疑惑，为什么师兄你不继承截教掌教之职，你现在可是太玄大帝，也是合适！”
　　碧霄却是看着江枫，比起东华，江枫似乎更加有资格，功德，气运，实力，无一不在东华之上，而且威望上也是不差。
　　“本尊闭关修炼，各位师姐师弟应该知道，无瑕管理截教事物。我这一具帝师分身，走的是文道，说一句狂妄的话，现在文道之气运远在玄门之上，就像是白眉执掌人道崆峒一样，不适合执掌截教。”
　　众人自然明白现在人间的情况，不错，江枫现在的文道可是弥漫整个九州，是人族的根本，地位远在玄门之上。
　　要是玄门是信仰修饰的话，文道就是人族根基，两者完全不是一个档次，帝师江枫这是自立门户了，道不在这里。
　　“东华，将你的纯阳剑给紫阳吧，今后你就以青萍剑为主剑。”
　　“是，东华一定不负师父所望。”
　　接过青萍剑，东华将自己身后的纯阳剑给了紫阳，这样一来，传承有序也就完成了。
　　“第二件事，就是师傅执掌河图洛书，可以布置周天星斗大阵。因此三百六十五位星君师弟主阵之外，尚需一万四百名小星君，我知道还有不少门人在下面，各位师姐将他们招来，之后由东华布置。以星宿海为中心，布置周天星斗大阵，这也是我谋划紫薇大帝的原因之一，将这诸天浩瀚星辰之气，名正言顺的据为己有。”
　　周天星斗大阵！
　　听到江枫的话，一个个具是眼睛一亮，这样一来，凝聚无尽星辰之气与诸天大世界，与他们修炼有着无尽的好处。
　　加上周天星斗大振可不仅仅只是攻击防御的作用，还有镇压大教，聚拢星辰气运的作用。
　　“没有想到这一切都算计好了，难怪老师同意师弟的谋划。”
　　220“老师既然与我有知遇之恩，我又岂能放下她不顾，这一次我截教贵精而不在庸，各位师兄师姐应该明白我的意思？”
　　“掌教师弟放心，这点上我们会处理好的。”
　　无当圣母点了点头，他们自然明白现在的截教已经不是以前的截教，此时的截教已然正在走精益求精的路子。
　　“四万年后，龙华聚首，大师兄将会立小乘佛们，同时大小佛门合并，各位可以去观礼！若是想要进入佛门也是一个机会，佛门将有大兴之机，到时候必然带来大机缘，证道大罗还是准备斩尸都是一个机会。我不是试探各位师姐师兄，四万年后，你们去龙华山观礼就知道了！”
　　诸人惊讶的看着江枫，他们一开始也正如江枫后半句说的，以为江枫在试探他们，但后面的话，明显是在纠正他们的猜想。
　　周天星斗大阵，聚！
　　诸天之内，随着北极星海之内的周天星斗大阵会聚而成，却是无尽的星光都渐渐的收敛在北极星海的诸天大世界之内，三百六十五颗主星更是耀耀生辉，犹如日月之光一般。
　　这是将漫天星辰的光芒大部分集中在了三百六十五颗主星之上，因此大阵一成，星空至少亮了十倍，尤其是那布阵的主星与副星更是十分突出，异常耀眼。
　　而且星辰之气运，浩瀚之星气全部汇聚在北极星辰海内，那北极星海就成了九天之上最为繁盛的诸天大世界。
　　嗡！
　　帝师江枫却是一挥手，周天星斗大阵之内，一道星辰之气直接斗射而下，落在了东海十大祖脉交汇的一个灵山山巅的一块灵石之上。
　　随着江枫的这一牵引，东华等人却是注意到了星光照射之下的那一块石头，不过随即却没有在关注。


第一百一十八章 龙华聚首 多宝如来
　　大周后期，百家争鸣，老子立道门，儒家之外，延伸出法家，墨家……诸子百家，斗法无穷！
　　龙华山，这是西方之地，灵山大川，百脉汇聚，是西方之地之中少有的福地、
　　此时龙华山上，诸天仙神汇聚，却是为了一睹小乘大乘佛门合道，扬西方大兴之机。
　　因为这是截教弟子的幸事，所以阐教之中仅仅只是来了燃灯，普贤，文殊，慈航，惧留孙五位金仙，而诸天正神却是来了大半数，毕竟之前他们大部分都与截教有些关系。
　　“君子曰：学不可以已。青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。木直中绳，（左应为“车”，原字已废除）以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，使之然也。故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。故不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也；不闻先王之遗言，不知学问之大也……”
　　浩荡文章，正气先至，龙华山上，诸人看着那骑着青牛缓缓而来的读书文士，一个个全部起身。
　　儒家圣贤虽然不能长生，却是天地间之大能尔。
　　妖族，诸天灵族，不修炼而不能明心，但人族却是三岁识字，五岁懂礼，十三岁观礼，能分黑白，能辨是非，养吾浩然正气，与他们可以论道。
　　这一切都是眼前这一位帝师的功劳，尤其是眼前之人还是他的本尊都是通天彻地的达能，无上至尊。
　　“我等见过帝师！”
　　帝师，一个帝也是通地，不是后世那些风水之学的地师，乃是天地之师取一半，更不是后世的天师可以相比的。
　　“江枫见过各位道友。”
　　青牛，这是老子西出之后，留给江枫的坐骑，百家之时，江枫再次化身孔尼，做春秋而出论语，在儒家大兴之势上，更上一层。
　　而当时江枫也时常伴随着在老子身边，一是全道门之恩，以弟子身份弘道门之身份，二是探讨论道，最后老子留下青牛，飞仙而去。
　　这青牛也是灵性，每天静听江枫诵读百家之文，此时心中已通天地之浩然，修为大增，万年前竟然已证大罗金仙之境。
　　要知道多少截教弟子证道大罗，就算是天上三百六十五位星君，也是这数万年，借助天庭与星辰之浩荡气运，才堪堪突破而已，而这青牛却是老子在下界历练创道家之时收取的一个普通青牛而已。
　　大智慧而通浩然，诸天之内，能有青牛这般造化的，屈指可数，江枫也曾想要放走青牛。但青牛却以闻道之恩而决定终生侍奉江枫。
　　江枫也为他打造了一个精金至宝的鼻环，也就是后世的金刚琢，加以仲尼中兴之功德，化作后天功德至宝。
　　而且这青牛全身星辰精金制作的牛甲作为马鞍，四蹄江枫也是做了马掌一般的蹄印，一是犹如番天印一般的攻击，二是加速度，尤其是其中的空间之道，可以穿越空间，一蹄直接踏入九天，而不用通过南天门、
　　“呵呵呵，道友倒是清闲，诵读九州，观天地日月而作息，无忧无虑，让玄都羡慕。”
　　“玄都师兄好像也没有多少事情吧，人教之内，由兜率宫大师伯主持，师兄修炼悟道，有何羡慕与我。”
　　“你这好意思说，我每日修炼是为了尽快斩尸，哪像是你，此时以作混元无极之境。我这玄门大弟子之位，先前被你超越，在是多宝师弟，这一次之后多宝师弟有无上机缘，斩尸必先我一步，甚至很快斩去二尸，诸天之内，其他截教之人也是进步极快，我哪有表面那么轻松，正如你儒家若说，不在其位不谋其政，同样也不知其烦也。”
　　“是大师兄急躁了，斩尸之道，急不得，师兄与燃灯道友早已经到了斩尸的边缘，燃灯道友是机缘不至，这是天数。而师兄却是心有了比较，太上不为其实而无不为。为与不为之间，其实是心尔。无愧大道，无愧本心，又有什么可以阻挠师兄的。”
　　江枫说了一番大道理，很容易懂，但懂与做之间，完全就是两码事，不过江枫明白，这对于玄都却是足够了。
　　“是玄都执着了。”
　　玄都向着江枫轻轻一稽首，虽然这是道理，但他隐约之间，心态已经变化了，这是至关重要的。
　　悟道悟道，最重要的就是一个悟字！
　　“敢问帝师，刚刚帝师说贫道之道机缘未至，不知道这机缘何时才至？”
　　“呵呵呵，道友心中已经有数，何必问我！”
　　嗡！
　　听到江枫的话，燃灯道人身体一滞，顿时向着江枫一拜，江枫说的似是而非，但其实就是肯定了他这一次的选择是对的，让他原本的一丝犹豫直接坚定起来
　　“不知道我等之道又在何方？”
　　慈航道人看着帝师，截教之中，他们最为敬畏的就是帝师的本尊，此时他们最为尊敬的是这帝师。
　　帝师，地师，天地之师的一半，他们自然也明白眼前帝师的博学。
　　“路就在脚下。”
　　“多谢帝师指点。”
　　“尔也有大机缘，大功德，坚持尔之本心，机缘当至。”
　　说完，江枫直接侧卧在那青牛之上缓缓看着书剑，那可是无上功德至宝，诸天之内，也就有燃灯道人，玄都等大觉金仙才能看明白，其他人都以为江枫看的不过是一份仙家典籍而已、
　　而其他仙人原本也想要询问，但看着江枫之态度，明显是不想要在回答了，他们一个个都是叹了一口气。
　　很快，龙华东方，却是天地金光大盛，接着一尊万丈功德晋升出现在了九天之上，明明是很远，万丈金身也会化作蚂蚁，但他们看到的万丈金身却好像在他们的万丈上空一般。
　　万古威严，功德祥和，完美的融合在起来。
　　“呵呵呵，这就是当年准提道人所说的赠与？”
　　看着那功德金身，虽然同样是大觉金仙，但哪一种同境界下的无敌，就算是燃灯也不由看了一下自己手心若隐若现的金色尺子，玄都背后阴阳太极显化，那是劲敌一般的忌惮，这功德金身的气息威压绝对不下与顶级先天灵宝。
　　“本尊演化西方之法，结合九元法身，无上功德而创九丈金身，对应九转玄功之境界。此时多宝大师兄是七丈金身，万法不沾，威能不在极品先天灵宝之下。这金身晋升依仗念力，功德修炼，大师兄大兴之后应该可以晋升八丈金身，即是洪荒顶级大神通者之列！”
　　这九丈金身对应九转玄功之境，但同样也互有优劣，金身在九丈之前，威能远在九转玄功之上。
　　当然那是对一般人，江枫此时的八转玄功，身体可以抗衡顶级先天灵宝而不伤，有着血脉神通，远远不是九丈金身可以相比的。
　　但是这仅仅只是江枫本尊而已，修炼九转玄功的人太多了，杨戬，他手下的两个徒弟，还有诸多阐截弟子，都有九转玄功的修炼之法。
　　而九转之后，九丈金身根本无法同玄功相比，就好像一个功德证道，一个以力证道一样，基础至少相差十倍，加上神通，差距只会更大。
　　“金身即是本尊，多宝即是如来，如此一来，功德证道却是又有以力证道的威能，道友好魄力！”
　　“呵呵呵，各行其道，玄都师兄有大师伯之圣道，何必羡慕多宝大师兄呢。”
　　“诸天之内，大道万千，只不过是好奇而已。”
　　大道万千，诸天大道之中，金身与江枫的浩然正气都是属于旁门左道，但威能绝对还在大部分三千大道之上，毕竟金身也罢，浩然正气也罢，都有着绝对不可思量之处。
　　啾！
　　正在这时候，却是诸天之内，一只巨鸟突然大口一张，一股可怕的吸力将多宝如来的金身吞噬
　　孔雀！
　　看着一道大鸟的身影，诸天之人一个个具是一愣，看向了一旁的帝师江枫，因为天下间的第一只孔雀凤凰之子好像被江枫杀了。
　　这孔雀何来？
　　此时孔雀欲要飞走，看着这一幕，却是孔雀的上空一道金光闪现，原本被孔雀吞入腹中的如来却是缓缓出现在了孔雀的背上。
　　孔雀此时却是大惊，想要将如来甩开，但她此时不过大罗金仙而已，如何可能斗得过如来，却是在如来的驱使下，缓缓来到了龙华之巅。
　　无量天尊！
　　阿弥陀佛！
　　诸天之内，众人齐齐向着如来行了一礼，毕竟他们是前来观礼的，自然要给面子。
　　如来也向着众人行了一礼，此时看着诸天仙人，却是已经物是人非，给多宝如来的感觉好像既熟悉又陌生，这就是佛门的寂灭之道。


第一百一十九章 弃道如佛 石破猴出
　　“小妖孔雀不知如来真身，还望如来恕罪？”
　　此时孔雀化为一个多彩鲜艳的妙龄你女子，在如来面前却是乞求道；
　　“洪荒开天之初，衍生三族，凤祖得交合之气而生孔雀大鹏。当年孔雀吞食人族，被帝师本尊击杀当场，取其五色神光化为诸天无上大神通。而魔鹏道人在被打入修罗无间界之前，却是遗留下一道本源之力凝聚在当年孔雀的尸体之上，衍生指路，回归三界。”
　　看着眼前的女子，众人再次看向了帝师江枫，当年魔鹏道人被天道算计，打入无间修罗界，可以说是很冤枉，但是想要回来，帝师与本尊亲自出手应该不难，难得是如何应付天道。
　　难道江枫与天道准备开始反目了，但是帝师江枫却是微微摇了摇头，表示这件事与自己没有关系。
　　看着这一幕，如来却是点了点头道：
　　“这一件事却是与帝师，剑玄师弟没有关系，是那魔鹏道人也是大福缘，竟然在修罗无间界找到了黑莲，以元神显化黑莲，妄图以魔道纵横人间！”
　　多宝233如来看着眼前的帝师，他明白江枫是不可能与天道正面抗衡的。
　　但是大劫不一样，就算是天道本身也是不能避免，就像是市场调控一样，天道是国家的力量干预市场，而大劫就是经济危机，天道也只能调控，却不能避免经济危机。
　　此时多宝如来已经成为大乘佛门教主，担起西方大兴之机缘，所以隐约之间明白福缘之后即是大劫，魔鹏道人将趁大劫，回归三界！
　　这才是江枫之谋划，不仅仅避免了与天道的冲突，更是以魔道机缘趁势而起，当年魔鹏吞噬那庞大的业力，就是想到了这一劫。
　　嗡！
　　此时多宝如来轻轻一指，却是孔雀的肚子之上一对黑莲显化而出，黑莲之上无尽的魔煞之气，充满了诱惑天下世间的力量。
　　诸天仙神一个个顿时一惊，这就是元神黑莲的一到本源之力，这样一来，这黑莲一旦成熟，就是天地大劫来临之时。
　　“杀了她！”
　　一道恨恨的杀意，众人明白这其中也有一些偏激之人，但是杀？
　　杀了简单，不过在这时候杀生可不是什么好事情，尤其是诸多仙神都有自己的心思。
　　“无量天尊，刚刚多宝如来从这孔雀腹中而出，即使孔雀之子，人伦有序，子不杀母，杀了这孔雀却是有些不妥。”
　　玄都道人的话，诸人看向了如来，却是如来点了点头，道：
　　“法师说的不错，伤她如伤我母，这黑莲想办法去了就是，我佛门普渡众生，苦海无边，回头即是岸。今日起，孔雀即为我佛门孔雀大明王佛母菩萨。”
　　“如来慈悲！”
　　看着这一幕帝师如来微微一笑，在此时，却是九天之上，一朵金莲缓缓降下，却是接引将十二品金莲正式赐予多宝道人。
　　金身与金莲合二为一，即是小乘与大乘佛门的合并，万丈金光，照耀九天幽冥。
　　“阿弥陀佛！”
　　“如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来信解游戏神变生大楼阁宝王。高无中边。诸大妙宝王。种种间饰……”
　　如来证道，讲道授法，诸天仙神也是好奇的听者如来讲道，加以自身之道，却是稽云点首者不少，尤其是燃灯，慈航道人道人一个个更是眼睛大亮。
　　这一次如来讲经了，一共十天十夜，当如来停下，却是十万佛陀齐齐向着中央的多宝如来一拜。
　　而在此时却是燃灯道人上前一步，躬身一稽首道：
　　“贫道度厄，听佛门大法却是有感我道之悲苦，愿弃道入佛，弘扬大法，普渡苍生。”
　　“南无阿弥陀佛，真人却是大智慧，大毅力，真人道行不在我之下，真人即愿如我佛门，当为我西方灵山过去佛祖――燃灯上古佛。”
　　“南无阿弥陀佛，燃灯多谢世尊！”
　　随着一道加持，却是燃灯道人一下金莲加持底座，身披佛衣，形象大变，为佛门三大佛祖之一的过去佛燃灯上古佛。
　　“阿弥陀佛，慈航（普贤，文殊，惧留孙）观佛门无上大法，亦愿意弃道入佛，拜入师尊门下！”
　　“南无阿弥陀佛，诸位真人愿意入我佛门是我佛门之大幸，慈航道人为我佛门大自在观音菩萨，普贤真人为我佛门普贤妙善菩萨，文殊真人即为我佛门文殊广法菩萨。惧留孙真人为过去佛惧留孙上古佛。”
　　“南无阿弥陀佛，弟子拜谢世尊！”
　　看着阐教燃灯，四大真人竟然拜入佛门，诸天仙神具是哗然。
　　唯有帝师江枫倚握在青牛之上，却是面上没有丝毫的颜色变化，好像就是看戏一样、
　　……
　　佛门大盛，合并之后，却是佛门十万弟子佛陀，菩萨，罗汉，珈蓝的道场在九州之内繁衍起来。
　　但是佛门就算是再强，也不过是外来的，一开始佛门在东方传道可不是一件轻松的事情。
　　轰！
　　一声巨响，随着一道金光斗射苍穹，周天之内，众人都是惊讶了，是什么出世了？
　　但是随即看到了是一个天生地养的猴子，却是不屑一笑，天生地养，石破天惊，却是有些看头而已，但也就是有些看头而已。
　　在洪荒之中，普通人也罢，绝世天才也罢，成就不是看资质，不是看底蕴，而是气运。
　　伴随大气运而生，就像是天地之子一般，事事顺利，不管是做什么事情，修炼还是劫难都好像是水到渠成一样，没有什么瓶颈或者阻碍。
　　孙悟空，有机缘就是齐天大圣，没有机缘，与一般的妖族没有什么区别。
　　他们看不到这猴子有什么特别之处，顶多就是一个石猴，有些特殊而已。
　　“师傅曾经特别关照明过这猴子，难道有些什么特殊的地方不成？”
　　东华坐在紫薇帝宫之内，看着那下界出世的猴子，其他人或许没有感觉到什么，但他却是感觉到这猴子可能不简单。
　　要不然区区一个猴子，如何可能得到江枫的另眼相待。


第一百二十章 水帘洞天 收徒悟空
　　“自无而生有，造化以成形。故天无精气，无以制日月之明；地无精气，无以制山岳镇焉；人无精气，无以制身形之存焉。故曰日月禀阴阳之所运行……”
　　东方傲来国，十洲祖脉花果山，此时一个白衣道人手捧一玉简而来，进入了那水帘洞中，随之一挥手，却是演化诸天，将原本不大的水帘洞化为一方大世~界。
　　日月可见，星辰斗转，在这里，却是无尽的星辰之气浩荡而来，之前只是一束打在了山顶之上，现在却是江枫从北极星海一方大世界挪移而来。
　　同时江枫再次一挥手，却是数百名道人在这下面修炼，一边在下面诵念道家经典，一边吞吐日月之精华。
　　而在那花果山的下面，却是一个猴群之中迎来了新的成员，天生地养的石猴。
　　此时江枫收那猴子为徒，一是因为这猴子大气运，有成道的机缘，二是因为这猴子是他小时候的偶像，印象极为深刻，同样看到这诸天大神通者，此时在看这猴子大闹天宫，就是一个笑话一般。
　　耍猴，这算是这名词的由来了，毕竟一个猴子，当时一个大罗金仙算是顶天了，而诸天之内，三清四御，五方五老，哪一个不是随手就可以将之拍死，还等这猴子大闹天宫。
　　“呼！”
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”
　　水帘洞的瀑布之外，却是一道身影跳入了水帘洞之内，一瞬间一阵道语扑面而来。
　　猴子看着眼前的大世界，在这里面不少空地绝崖之上，却是盘坐着一个个道人诵念道德真经，真经发人深馈，入耳凝神。
　　一时间那猴子却是激动不已，竟然学着那些道士盘坐在地，吟诵起来，但是日落而息，猴子睁开眼睛之时，却见已经是周天星辰。
　　在他看来仅仅只是一个瞬间而已，但一日已经过去了，而原本山崖绝壁之上修炼的道人也是消失了。
　　此时猴子看向后面，竟然是一方水帘瀑布而已，从外面看，里面应该是一个山洞，但是从这里，他们原本所在的外面也是一个山洞而已。
　　不好！
　　想到自己进来的时间，猴子再次跳跃而出，此时外面那有什么猴子，他顿时沿着气味追去，很快在一个巨大的桃树上找到了他之前失散的猴群。
　　一上来，猴子就一边吱吱叫唤，一边比划着，指向那水帘洞的方向。
　　但是下面的猴子听后却是轰然一笑，接着散开了，一点也不相信这猴子的话。
　　第二天，一群猴子在那猴子的拉扯之下，不得不在次来到那水帘洞的前面，一个个看着那猴子进去，不久之后那猴子带着一个新鲜的桃子再次跳了出来，一众猴子顿时不敢相信的看着石猴。
　　很快，一个个猴子跟着石猴进去之后，看着那水帘后面的诸天大世界，一个个具是兴奋无比。
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中……”
　　进入里面，颂道之声源源不绝，一众猴子都是只闻其声，未见其人，众猴却是见到那石猴激动的指向山的另一面。
　　随着石猴前去，一众猴子看着在山的另一面却是有一个巨大恢宏的道观，道观上书写他们不认识，但三个字却是异常的恢宏气派。
　　“吱吱吱……”
　　石猴却是学着跪拜的样子，比划着让猴子跟在自己的后面学着，然后跪拜在那道观的前面。
　　猴子一开始的好奇，兴奋，但是不久日落之后，除了石猴之外，却是一个猴子全部离开了，而一众归来的道士们也好像没有看到石猴一样。
　　而且自始至终，那大门都是关着的，至少石猴看到那些道人的身影都是穿过大门，而根本就没有撞到大门。
　　这样就是十天的时间，十天的时间，石猴不吃不喝依旧精神抖擞，只是连日跪拜，有些萎靡而已。
　　“进来吧！”
　　虚无缥缈的声音，好像被石猴的诚心所打动，石猴激动的来到了里面，却见里面一个十七八岁的少年高坐云团之上，下面却是数百名倒是在两边看着自己。
　　“弟子石猴，见过真人，还望真人收弟子为徒，学道授法。”
　　“你这石猴却是悟性，也有大造化，也罢，为师道号剑玄，三界玄仙之宗，道门之尊，尔等既然与我有缘，也罢，尔就暂为我记名弟子，在这里潜心修道。”
　　“是，石猴拜见师父！”
　　“石猴这名字不适合你，你是猢狲出身，你就姓孙吧，孙在人族之中是一大姓。入我道门皆有道号，修道之心在于一个悟，悟道识真，忘却诸般烦恼，在一个空灵之境，你道号即为悟空。”
　　“孙―悟―空？弟子多谢师傅赐名。”
　　“悟道先修心，尔这段时间每天先跟着你一众师兄念诵道家真经，待有所成，心归至臻，我才教你一些真本事。”
　　“弟子明白！”
　　就这样，孙悟空让一些猴子跟着自己在道士后面念经，晚上的时候与猴群一起在山上采摘野果，渐渐的，一过就是十年。
　　十年的时间，孙悟空也是一直满足于现在的状况，每天在江枫的面前听听道，跟在一众师兄的后面念念经，却也是好不自在，但好景不长，却是今天看到了猴群之中的宿老一个老马猴死去了。
　　死了老猴子，自然一众猴子都是十分的伤心，但生老病死乃是天定，猴子却是听到了一些老猴子说着天地间有长生不老之术，而他的师傅就会，只要学了这长生不老之术，就可以永远不死。
　　翌日早课之上，却是孙悟空走出了弟子之列，看着江枫缓缓道：
　　“老师可有长生之法？”
　　“呵呵呵，玄仙之宗，道门之尊，吾从洪荒而来，立三皇之势，扶封神大劫，自然有长生之法！”
　　“弟子肯请师尊传长生之道。”
　　“长生乃是小道，仙修道而长生，证道大罗而永生，然则天下之道共分三种，一为以力证道，一为修真求道，一为功德无量，你选择哪一种。”
　　“敢问老师，以力证道又如何？修真求道又如何？功德无量又如何？”
　　猴子听到竟然有三种长生之法，却是神色大喜，但他没有立刻做出选择，而是好奇的看着自己的老师。
　　“以力证道在与自身，一力破万法，三种方法之中实力最强。修真求道在与感悟天道，即是逆天又是顺天，天道无为，大成若缺。功德之道即是积累功德，百世成道，此为最弱！”
　　“弟子选择最强的以力证道！”
　　听到孙悟空的话，江枫微微一笑，同时又再次抛出了一个选择题道：
　　“以力证道之法也分为很多种，我列举其中三种适合你的修炼功法。一为九转玄功，一转一重天，九转即为圣，可以开天辟地。二为九转元功，玄功炼体，元功修神。三为八九玄功，八九之数，地煞之道也……”
　　“师傅，这三种功法有何差距，那种最强，那种最差？”
　　“玄功最强，元功最高，八九最次。”
　　“何为最强？何为最高？”
　　“玄功修炼自身之身体，前期最强，一力破万法。九转元功是综合了修道之法，修炼元神之道，看似走的是修真求道之法，其实却是以力证道之法，实则是一般修真之法的万倍之力，前期却是弱于玄功。但是后面却是高于玄功，不过身体好修，元神难修，就算是为师，也是没有走过此道，因为此法也是为师大成之后才得以窥视，却是其中最难修之路！”
　　“敢问师傅，这玄功与元功是不是一个炼体，一个修神，两者没有冲突？”
　　“不仅仅没有冲突，甚至还相辅相成，但诸天之内，一种功法即使他人穷尽毕生之力也是难以跨进六转，更何况两种同修虽是相辅相成，却比一种修炼艰难了万倍。”
　　孙悟空想到这元功修炼的元神，不是身体，突然心中一动，却是想要同修，听到江枫的话，却是直接大胆道：
　　“弟子想要两种同修！”
　　果然是人有多大胆，地有多大产，看着孙悟空，江枫却是微微一笑，没有说话，这也是他给天道出的一个难题了。
　　毕竟教在他，劫在天道。
　　“呵呵呵，好大的野心，猴子，有你这猢狲后悔的时候！”
　　孙悟空却是咧嘴一笑，丝毫不在意江枫的提醒，接着江枫一挥手却是直接将九转玄功，九转元功的修炼之法传给了这猴子。


第一百二十一章 授艺神通 金兜神云
　　依旧是修炼无岁月，山中已千年！
　　转眼就是五万年的时光，猴子上次得到了江枫修炼之后，又为山中的猴子求得了一门天妖炼体玄功，之后数万年内，却是一直与一众猢狲在洞天之内修炼。
　　也幸亏是这洞天之内天地灵气浓郁无比，因此这猴子五万年的时间，却是将九转玄功与九转元功全部修炼到了五转之境。
　　玄功，元功，都是天下间的至强绝学，同阶无敌，此时两种集合一人身上，猴子的实力比起原著之中至少强大了万倍；
　　毕竟原著之中猴子修炼的就是八九玄功，但八九玄功却远远差于九转玄功不说，更何况还是元功辅佐。
　　而那些小妖们得到了天妖炼体诀之后，也是修炼迅速，猴子不愧是最为接近人族的存在，短短五万年，金仙妖王级的猴子就过了十人，太乙境之上的也有四个，即是崩岜马流四大将军！
　　猴子也在花果山周围也收复了七十二洞妖王，具是金仙，太乙之境。
　　“弟子悟空，见过师傅！”
　　“悟空，你现在玄功也算有所小成，今天我便传五种神通之术，三件护身宝物。”
　　“真的，弟子多谢师傅！”
　　神通？宝物？
　　这一直都是孙悟空需要的，他手下的妖王就有自己的神通法宝，但是他根本就看不上眼，毕竟五转玄功的身体，一般的灵宝都是难伤他身体，元功之上，神通更是在它看来小道尔。
　　但他知道江枫传的神通与法宝绝对不一样，毕竟不同的层次，拥有的宝物也绝对不一样。
　　“我传你的五种神通，第一种是逃命代步的神通，名为跟斗云，一个跟头十万八千里，勉强算是小神通。”
　　一个跟头十万八千里？还勉强算是小神通？孙悟空顿时激动的看着江枫，但是江枫却微微一笑道：
　　“第二个神通为变化之道，为天罡地煞变化之术，分为上三十六，下七十二，上道揽月赶星，下道伏魔驱神，为小神通之法。后面另有为师传你的十八大神通，化虹之遁，九昧真火，袖里乾坤……为大神通之术，是为师教你的第三种神通，但是必须你元功六转才能使用！”
　　“真的？”
　　孙悟空看着江枫，没有想到这一次江枫竟然传授他如此神奇的法术。
　　“第四种神通乃是无上大神通，名为紫霄神雷大法，同样也是有着修为限制，必须你实力达到七转元转之境才能运用。”
　　“第五种却是没有修为限制，乃是天地法身，这法身之道却是不同于诸天之内的天地法相，以乃是凝聚天地五灵，周天阴阳为本，至于你是否可以修炼而成，就看你之机缘了。除了前面两种小神通之外，其他大神通却不可告知外人，到了境界，也不可随便在外人面前施展！”
　　“是，弟子谨遵师傅吩咐。”
　　猴子敬重的看着江枫，三种他可以修炼，一种必须元功六转才可以使用，一种必须元功七转才能修炼，猴子岂能不明白，这才是真正的无上大神通、
　　“另外，为师赐你三件至宝护身，第一件是这天地神眼！”
　　在猴子的震惊中，却是江枫的眉心之中瞬间张开了一道金色的竖眼，天眼而开，却是一道金光直接打入了猴子的眉心，一瞬间猴子感觉自己的眉心像是裂开一样，就算是元神与玄功小成，但也感到了犹如凡人一样撕心裂肺的剧痛。
　　痛疼过后，猴子看着眼前的师傅坐在那里却是好像什么事情也没有发生一样，他摸了摸额头，却是什么也没有。
　　“不用摸了，这天眼必须你修炼紫霄神雷大法之时才能开启，也是为师赐予你修炼此法的种子，要不然这无上大神通，你是学不会的，顶多学习那十八大神通之中五雷天罡大法。”
　　接着，江枫再次一挥手，这一此却不是虚拟的宝物，而是两样东西，一为金光灿灿的全身盔甲，一为金灿灿的云朵，猴子顿时眼睛大惹。
　　盔甲威武无比，笼罩全身，而金色的云彩也是祥和异常，仔细看的话，两者都是闪着九彩的神光。
　　“此为星辰战甲，防御无双，诸天之内，却是唯有顶级先天灵宝可以破之。”
　　“顶级先天灵宝，这是什么宝物？”
　　“呵呵呵，徒儿你刚入修炼之道，却是不知道一些洪荒之中的常识，你知道神通宝物，却是不知道他们的等级。也罢，为师就给你上一课。”
　　“弟子多谢师傅解惑。”
　　孙猴子兴趣勃勃的坐在旁边，就算是盔甲与金云都是没有在要。
　　“呵呵呵，诸天之内，神通分为小神通，大神通，无上大神通，小神通乃是太乙之下修士便可以修炼的神通。而太乙之境也又为小道境，有十万小道，即为十万小神通。而大神通即为三道大道，是三千大道延伸出来的大神通，三千大神通很多，一般太乙之境就可以入门，而为师教你的十八般大神通不是一般的大神通之术，因此就算你修炼了九转元功也是必须六转之后才能修炼！”
　　“弟子明白，明白……”
　　孙猴子此时点头如捣蒜，知道江枫教授自己的绝对都是好东西，如何不激动。
　　“而灵宝分为先天与后天，先天而生即使得天地之造化，如同尔天生地养一般，乃是天地之孕育。后天则是人为炼制的，比如这两样都是为师用星辰之精金，加上后天之功德炼制，不是先天，更胜先天。”
　　“可是老师，你不是这宝物可以被先天灵宝破开么？”
　　“嗯，这有关你等级的问题了，不管是先天灵宝也罢，后天灵宝也罢，从下往上都分为下品，中品，上品，极品，顶级，往上还有一个至宝层次。先天至宝，屈指可数，就算是极品先天灵宝，也大部分都在先天无上大能的手上，大能之辈，实力通天彻地，你将两种功法修炼到八转才有资格称之为大能，九转方能与最为顶尖的大能争锋，所以不要贪心！”
　　放佛看到了猴子的野心一样，江枫直接点名了大能的可怕，免得这猴子自己去送死……
　　八转？九转？
　　果然，听到这话之后，猴子立刻像是泄了气的皮球一样。
　　孙猴子可是知道这一转一重天的地步，有其中三转之后，每一进步一转就是碾压之前的自己根本毫不费力，七转又是一坎，这样一来，那些大神通者岂不是吹口气都能直接吹死自己、
　　“师傅，这样的话，剩下不就是上品，中品，下品的先天灵宝了么？”
　　“不错，但是这样也是稀少无比，一般而言，先天灵宝更胜后天灵宝，尤其是先天灵宝乃是修真求道中，大罗金仙成为大能的斩尸寄托执念之物，所以先天灵宝的价值在那些修道之人的眼中，价值远远大于后天至宝。但也不是绝对，不过仅仅只是个别案例。像是你面前的这一套星辰战甲乃是后天极品功德灵宝，防御就在上品先天灵宝与极品先天灵宝之间。”
　　“这云彩呢？”
　　“这是金兜云，也属于后天极品功德灵宝，之前那铠甲主防御，这金兜云也是一样，可以防御周身，不在那铠甲之下。而第二个作用就是速度，你一个跟头十万八千里，这金兜云瞬息百万里，使用大法力之下，可以直接穿过空间，出现在亿万里之外。”
　　“这么厉害？”
　　看着那金色的云彩，孙猴子不由眼睛炽热无比。
　　瞬息百万里，他不知道这是什么速度，但仅仅只是穿越过空间，出现在亿万里之外，这就是无上大神通了。
　　“弟子多谢师傅赐宝，只是师傅，这些宝物给了弟0.9子，你呢？”
　　“呵呵呵，这些都不过是为师随手炼制的小玩意，何来珍惜？悟空，天下无不散之筵席，为师现在要离开了。记住，今后在外面不得提起为师的名号，也不要说出你的师承，若是有缘，或许还有你我师徒再续之日。”
　　“师傅……”
　　听到江枫的话，猴子顿时大惊，想要挽留，但是只见周围空间一边，却是原本的道观，一瞬间成了荒凉的山地，而原本的那些师兄，也是一个个消失。
　　水帘洞洞天，江枫倒是没有消失，这是江枫的大神通演化，这不仅仅只是障眼法，是真的一方洞天，尤其是接连周天星辰之力，这里的灵气是外面的百倍以上，算是江枫留给孙悟空的栖身之所，安身之地。
　　孙猴子看着消失的一切，要不是那金色的星辰战甲与金兜云都在他的面前，他还以为刚刚都是梦一样。
　　“弟子孙悟空，在这里拜谢师傅传道授艺之恩，若是来日找到师傅，弟子一定结草衔环，终身侍奉师傅，以报师傅大恩。”


第一百二十二章 罢黜百家 独尊儒术
　　此时九州之中，却是发生了关乎玄门，佛门大势的大事件，那就是九州霸主汉武帝听从了董仲舒的建议，罢黜百家，独尊儒术。
　　道家无为，法家无情……董仲舒却是将儒家教义融合天授君权，加上诸多百家之精华，汇成了一个新的儒家经典，将儒家一分为二。
　　一为读书养浩然正气，即是正道人心，一为为帝王服务的儒家学说，即是后来不断加以演化，控制他人思想的八股之文前身。
　　毕竟这不是现实主义儒家，这可是养吾浩然正气的儒家，是真正可以感受到浩然正气。
　　就像是玄门开始分层一样，出世与入世一样，但是儒家分的不是入世出世，而是是否君权至上的道理。
　　儒家一分为二，与儒家的气运没有什么影响，甚至还大大增加了气运。
　　毕竟罢黜百家，独尊儒术，这几乎确立儒家的统治地位。这样一来，儒家真正的成为人族正统，恢复了之前的荣光。
　　这也是儒家现在高层与帝王的一个决策，因为儒家的浩然正气有着镇压王朝龙气的作用，所以之前的儒家不可能消失，一直都是存在的，也存在与朝堂之上，与这君权之上的新儒一派分庭抗衡。
　　犹如一个天平一样，这是汉武帝的高明之处，这样一来，同样是儒家，没有了百家之争，只是儒家内部的争斗而已。
　　而新儒家有他需要的一切，但又不同老牌儒家的古板，不过11老儒生养浩然正气，在修养上，老儒家有十个大儒，新儒家也不见得诞生一个大儒，这就是老儒生的优势。
　　所以这儒家内部的争斗就像是清高与堕落一样，一时间成为了天下的焦点，让玄门都是插不上手，更何谈争夺天下气运。
　　“又是一分功德！”
　　儒家先后经过了仲尼，孟子，荀子中兴，此时又是董仲舒罢黜百家，独尊儒术，江枫具有功德可拿。
　　虽然功德不多，但几件后天至宝绰绰有余。要知道一件后天功德至宝最少需要三皇一成功德，足以将一名大罗金仙直接跨入大觉金仙之列。
　　江枫眼中不多的功德，可是其他人眼中那就是大功德了，此时江枫看着那功德而来，江枫接下之后，却直接打入了他身边的一枚玉佩之内。
　　那玉佩加入功德之后，却是阴阳显化，竟然从上品先天灵宝晋升极品先天灵宝。
　　阴阳两仪，方寸之间！
　　这正是当年江枫执掌人族大势之后，太上圣人赏赐给他的上品先天灵宝，太清神符、
　　此时这太清阴阳一气符晋升极品先天灵宝之后，除了防御大增之外，又多了拿人的作用，只要祭出这宝物，阴阳太极显化之下，诸天之内天下妖魔具是不能逃脱。
　　而且这东西在江枫的意念之间，却是专门克制他这坐下青牛的金刚琢，毕竟这青牛是今后要历劫的，他不适合出手，却是适合手下的童子出手。
　　想到青牛，此时花果山却是来了一个牛妖。
　　“牛大哥，就是这里，这里的猴王厉害异常，上次要不是我借水遁逃得快，差点就被他一刀砍死了。”
　　花果山上，却是一个面目狰狞的妖魔带着一个牛角大汉来到了水帘洞的前面，一脸忌惮的看着里面，上次那猴子的手段太强了。
　　而那牛角大汉也是好奇的看着眼前的水帘洞，而此时却是两名手持手持大刀的通背猿猴走了出来，一脸不屑的看着前来的妖魔，那上次逃跑的混世魔王带来帮手副仇了。
　　“大哥，就是他们，他们还有一个大王，那猴王本领不凡，恐不在你之下！！”
　　“奥，贤弟此言，我当真要见识一番。去禀报你家大王，就说翠云山牛魔王前来拜见拜会你家大王，还望现身一见？”
　　“牛魔王，我家大王不见！”
　　几个猴子根本就没有听过牛魔王的名字，因此却是直接摇头拒绝了。
　　“嘿嘿，小魔，上次让你逃了，现在竟然还敢带帮手来挑衅，让我看看这一次又是那个小妖，能接我几拳？”
　　而在这时候，却是一道金光从水帘洞里面冲向了牛魔王，牛魔王看着顿时一惊，却连忙也是一拳迎上。
　　两拳相交，一声宛若奔雷一般的裂响，孙猴子还是牛魔王都是连连倒退，惊讶的看着对方。
　　牛魔王倒退了三步，但是孙悟空却退到了百丈之外，水帘洞的前面，高下立判。
　　“太乙金仙！”
　　“大罗金仙！”
　　两人交手之后，却是看向了对方，不管是牛魔王还是孙悟空都是一惊。
　　牛魔王看着对方不过是一个身穿金甲的瘦小猢狲，要知道对方的实力也不过是太乙金仙巅峰而已，实力却是可以与他这个洪荒异种的奎牛比较力量，相差一个大境界之下还是如此局面，绝对是强中高手。
　　“哈哈哈，贤弟好本领，老牛大罗金仙的境界竟然在老弟老弟太乙金仙的手上占不到便宜，贤弟的本事可是老牛见到的太乙第一人！”
　　“牛大哥的力量却是在俺老孙之上，这点上不用说，差距就是差距，牛大哥是贵客，请！”
　　“请！”
　　两人一拳之下算是不打不相识，都想要结交对方，进入水帘洞，却是牛魔王惊讶无比，这是一方洞天世界，是唯有大能者才能开辟的，尤其是浓郁的灵气，绝对算是上等的洞天福地了。
　　“贤弟这一方水帘洞是好地方，没有想到这十洲祖脉之地竟然还有如此洞天，不知道是哪一位大能开辟出来的，绝对是洪荒之中的顶尖修士？”
　　“那是，我师……嘿嘿，这是我无意中发现的。”
　　师什么？牛魔王顿时眼睛一亮，知道孙悟空不想说出师承，但是刚刚哪一拳，他已经确定了那是道家无上护教玄功――九转玄功。
　　虽然这玄功修炼者不少，但无一例外都是妙根正红的玄门弟子，眼前这猴子自然也不例外。
　　加上眼前这福地洞天，至少也是准圣实力的大能才能开辟的，这猴子的师傅必然是玄门之中的顶尖高手。
　　“那也是贤弟好福缘。”
　　两人都是没有在这个问题上停留多久，孙猴子就被牛魔王讲述的外面世界吸引了，牛魔王看着孙猴子的样子，就知道这是一个常年修炼的猢狲，没有见过外面的世面。
　　于是两人手拉手，谈了十天十夜，孙悟空才好奇的放开了手，之后的十年，牛魔王带着孙悟空游历九州十地，认识了诸天妖王，渐渐的，孙悟空的见识也是博闻了不少，名号也响了起来。
　　尤其是牛魔王的介绍之下，孙猴子还认识了一群兄弟，也就是妖族七大圣，个个都是大罗金仙的修为，唯有孙悟空是太乙金仙，但是在空手的情况下，孙悟空在其中的实力也是前三。
　　这日，却是七魔在水帘洞之中较量演武，却是孙猴子的兵刃都是不到几招之间全部一分数段。
　　“七弟，不打了，没劲！”
　　狮驼王收起了大刀，却是不瞒的看着孙猴子，眼中带着轻蔑，没有一件好的武器，根本就打不过瘾、
　　“七弟，你就没有什么厉害的武器？”
　　“没有，我这就213一套防御无双的金甲，一朵速度奇快的金兜云。”
　　孙悟空有什么宝贝，牛魔王都是清楚，而且也明白这几件宝物的不简单，都是保命的宝贝，牛魔王突然眼睛一动道：
　　“贤弟可能入海？”
　　“大哥这哪里话，小弟上晓三十六天罡神通，下明七十二地煞变化，上天入海，只是小意思。”
　　“呵呵，这就好，我倒是知道东海龙宫乃是天下至宝聚集之地，哪里有着诸多的宝物，贤弟可去东海龙宫讨要一件趁手的兵器，这应该不难？”
　　“真的？”
　　听到东海龙宫有着天下至宝，孙悟空却是眼中大喜。
　　“当然，要知道东海之地可是比九州还要大上百倍，龙族坐拥四海，龙宫可是天下最为富有的地方。”
　　“好，大哥稍等，我去去就来！”
　　孙猴子一个跟斗上了金兜云，瞬间冲出了洞天，向着东海而去。
　　而其他五魔却是看着牛魔王，眼中带着惊讶，因为他们最为清楚龙族的实力，龙族的实力之强，绝对是洪荒之中可以排进前十的大势力，区区一个猴子，过去就是送死
　　“大哥，你让七弟去东海龙宫，那东海龙王可不是好惹的？”
　　“放心，我也只是试一试七弟的底而已，要是七弟的师傅是洪荒之中的顶尖大能，老龙王绝对会给面子的，赐予那猴子一件上等的后天灵宝，要是普通的玄门大能，那老龙王的实力，可不会给什么面子。”
　　“原来如此！”
　　什么妖魔？
　　他们可没有什么感情，至少此时那猴子都不知道自己被牛魔王算计了，但是那猴子却是轻而易举的进入了龙宫之中，见到了东海龙王敖广。


第一百二十三章 东海得宝 齐天大圣
　　“小王敖广见过上仙！”
　　敖广在江枫离开洞天的时候就接到了江枫的传讯，知道了这猴子是江枫的小弟子，而当年的大禹神针铁就是为这猴子准备的。所以在猴子来的时候，他通知了大罗金仙巅峰的虾兵蟹将两大统领让孙悟空顺利的进来。
　　孙悟空却是不知道这情况，一路上来看到东海龙宫实力简直就是惨不忍睹，此时更是看着姿态如此之低的东海龙王，修为不过是太乙之境，却是心中有些轻视。
　　但上门求人，孙悟空自然姿态要低，于是猴脸微微一笑，带着谄媚道：
　　“老龙王，俺是花果山美猴王，与你也是老邻居，今天前来是为了向你讨要一件趁手的兵器，听说你这龙宫宝贝众多，如何？你可不要小气。”
　　“上仙要兵器？这容易，来人，将那三千六百斤的钢叉拿来？”
　　敖广也是一笑，却是打着戏弄孙悟空的注意，叫两名刚刚化形，不足六尺高的虾兵抬来了一只三千六百斤的钢叉。
　　那钢叉也算是宝物，但是在他们这一种层次根本就是废铁一般，因此孙悟空拿在手里玩了两下，就直接扔了。
　　“太轻了。”
　　“来人，抬七千二百斤的方天画戟来。”
　　东海龙王又是一声大喝，是十数名不足三尺高的虾兵抬着一个一丈五的方天画戟走了进来。
　　“还是太轻了、”
　　“一万斤的萱花神斧”
　　“轻了，还是轻了……”
　　“三万斤的紫金昊天锤。”
　　……
　　一连数十个兵器，从三千斤到十万斤都是不等，但是孙悟空不是轻了就是不称手，整个大殿都是兵器，孙悟空看着那些兵器，不由叫嚣道：
　　“老龙王，你还有什么法宝？这些都是太轻了，不称手。”
　　孙悟空也是没有老龙王戏弄他，而在旁边一群三尺高的虾兵蟹将却是看着孙猴子，一个个想笑却是又不能笑。
　　“有道是有，但是那这宝物就怕上仙拿不了。”
　　“奥，什么宝物？”
　　“那可是后天功德至宝，名为大禹定海神针铁，是上古大禹帝治水留下来的，后来沾有治水之功德，因此成为后天功德至宝，属于无上至宝，就放在那深渊之内，就怕上仙动不了。”
　　“真的？”
　　“自然是真的！”
　　听到这话，孙悟空顿时大喜，连忙让东海敖广带路，来到了那东海海沟的深渊之地，看着那被海藻污泥沾污的长棍，孙悟空顿时一愣，这什么宝物？
　　“上仙，这就是定海神针铁，因为长时间在这里没有人可以动的，所以都满是污泥海草了。”
　　“是么？”
　　孙猴子一个瞬间冲了上去，在刚刚接触到这定海神针体的瞬间，里面江枫的功德直接认孙猴子为主，金光大放，漫天神光。
　　金光大放的定海神针铁，却是上面露出了古朴而耀眼的光芒，从上到下也出现了几个字――如意金箍棒。
　　“老龙王，这东西当真给我？”
　　孙悟空看着龙王，眼中充满了渴望与激动，他清楚，这绝对是至宝。
　　“自然，只要上仙拿得动，这就是上仙你的。”
　　“好！”
　　至宝出世，自然诸人都是心中大能，尤其是花果山的牛魔王看着那东海之上金光大放，一个个都是对了一眼，眼中充满了惊骇。
　　功德至宝！
　　这猴子在东海绝对得了了不得的至宝，还是功德至宝，这等宝物，他们也只是听过没有见过，这猴子的背后是什么人？
　　一下子，几人对孙悟空都产生了疏远，毕竟这等跟脚的人，在一起有好处也有绝对的坏处。
　　轰！
　　一声巨响，却是一道金光之下，他们看着孙悟空手持一根金光闪闪的铁棒冲出了东海，此时在空中配上他那一身金甲，虽然猴子的体型很弱，却是犹如一个战神一般，就算是牛魔王也是一惊。
　　“各位哥哥，我得到了一件宝贝，哈哈哈……”
　　听到孙猴子的话，牛魔王等人看着孙悟空手上的棒子却是有些好奇道：
　　“七弟手上的棍子可是什么宝物，竟然有如此气势？”
　　“根据那老龙王所说，是当年大禹治水之时留下的定海神针铁，沾染了治水的功德成为后天功德至宝。哈哈哈，这东西一直在东海无人可以撼动，却没有想到成了俺老孙的宝物。”
　　看着得意的孙悟空，众人却是不知道说什么好，东海龙王什么境界，而且这宝物要是东海无人问津，那是绝对不可能的。
　　他们知道这东西一定是孙猴子的师傅留给他的，一件功德至宝，这是多大的手笔。
　　“对了，各位老哥，老龙王还送了我三件小玩意，没有想到东海的宝物真的多。”
　　三件小玩意？
　　看着孙悟空拿出来的东西，却是小玩意，但每一件都是难得的好东西。
　　第一件白玉夜光杯，在里面只要倒入白水，喝进肚子里的就是顶尖的绝世美酒，而且因为这本身就是水，所以千倍不醉。
　　第二件是一颗珠子，这是一颗定风珠，属于下品先天灵宝，在东海龙宫之中属于修饰的玩意，这东西在东海没有什么大用，就送给孙猴子。
　　第三件是也是一个小珠子，这珠子乃是海龙珠，是东海龙王用东海海水泉眼凝聚的一件宝物，里面蕴含着一个海洋的水，一旦放出来，瞬间可以湮没一个平原，属于水系修炼的宝物。
　　三件在龙王与孙悟空眼中是小玩意，但是牛魔王等人却是震撼的看了一眼，这如意神针铁可能是这猴子的师傅留给这猴子。
　　毕竟后天功德至宝这东西绝对属于顶尖之宝，绝对不比极品先天灵宝差，就算是那些大能都是不能等闲视之。炼制一件后天功德至宝的功德，绝对不少，足够他们直接进入大觉之境了。
　　而三件小玩意，可能就是敖广为了讨好孙悟空送的，孙悟空是什么吗货色？而且到了东海龙王这样的境界，有必要讨好一个后辈弟子么？
　　孙悟空的师傅必然不简单，可能还是圣人级别的存在。
　　圣人弟子？
　　他们想想都是浑身颤立，一个个在孙悟空高兴的时候却是直接告辞了，让孙悟空一阵扫兴。
　　不过孙悟空得宝之后却是异常的N瑟，直接在山中玩了起来，金箍棒演化无数丈，直接桶到了九天之上，好像要把九天捅一个窟窿。
　　让玉帝都是愤怒震惊，但是随即起了收复的念头，不久，太白金星带着玉帝的谕旨来到了花果山，一请孙悟空上天，这一上天，孙悟空如期成了弼马温。
　　弼马温！
　　就算是一众诸神都是看着好笑不已，毕竟弼马温什么职位，那就是一个养马的，一个太乙金仙巅峰在天庭正神之中也是不差，这样的羞辱，呵呵呵……
　　因此当孙悟空知道弼马温的职位阶位之后，毅然反天下界，自立为齐天大圣。
　　孙悟空成为齐天大圣，自然是不可能的，但是玉帝却在太白金星的劝阻下同意，并且让孙悟空去看守蟠桃园，就是一个闲职而已
　　这日，孙悟空来到了诸天浩瀚星海，看着那无尽星辰，却是眼中充满了好奇。
　　诸天之内，他见过很多天庭正神，三百六十五文臣都见过，却是好像没有见到一位武将，而像是天蓬或者武德星君，都是玉帝的人马，与截教根本就没有什么关系？
　　像是闻仲的雷罚天尊都是截教的后辈弟子或者以前殷商的大臣，实力有限、
　　“这北极星海好像是四御之一紫薇大帝的地方，那老倌与玉帝一个级别的，那也就是与我一样，呵呵呵，去拜访拜访！”
　　孙悟空一直在星海遨游，发现这里的星辰比他去过的任何一个地方都要浓稠万倍，而且带有一股神奇的玄奥之力。
　　突然孙悟空双眼一亮，却是看到了那中间星海璀璨的中间有一个类似南天门的存在，他知道那就是中天北极帝宫所在了，与天庭一样是这片星空的主宰。
　　“来者止步，北极星海重点，闲杂人等不得入内？”
　　“我是闲杂人？我可是齐天大圣，天庭之上有何处我去不得，尔等还不快快让开？”
　　“大胆！”
　　看着孙悟空冥顽不灵，守门的四大天兵却是齐齐将自己手中的长枪刺出，长枪锋芒所致，放佛撕裂虚空一般，就算是孙猴子也是神色一惊，直接掏出了金箍棒，一棍才抵挡了这一道攻击。
　　但是之后猴子看着眼前的天兵，眼中充满了忌惮，毕竟不过是几个金仙境的天兵而已，竟然合起来的攻击却是可以威胁到他，这让他如何不惊？
　　“放肆，齐天大圣乃是天庭果位，让他进来吧！”
　　“是！”
　　四个天兵却是看着孙猴子不在阻拦，刚刚他们一击可是蕴含着星辰之海的大阵之力，他们虽然是金仙之境，但是一枪的威力却是不在一般的大罗金仙之下，这猴子却些道行。
　　“知道了吧，我可是齐天大圣，与你们大帝可是平级的，今后眼睛擦亮点。”
　　孙猴子听到里面的话，对着几名天兵一阵N瑟才进入了北极天大世界之内。


第一百二十四章 灵茶宴客 元功六转
　　“好恢宏的大殿！”
　　孙悟空虽然此时号称齐天大圣，但真正的职位就是从一个养马的晋升到了一个看园子的，因此根本就没有自己的大殿，一个府邸也不过是类似象征意义的存在。
　　但是此时看着眼前这个恢宏无比的紫薇帝宫？金光璀璨之下无尽宫宇重重叠叠，绵延不下万里，每一座宫殿都是不下与万丈之高。
　　而在最深处，却是一座高蓬万里，恢弘气魄，比凌霄宝殿还要大气的敞篷大殿在璀璨耀眼的虚空星辰之中。
　　金龙彩凤，神女飞舞，这是何等的天庭之盛景。
　　尤其是越往里面，孙猴子惊讶的发现这里的星辰很是密集，外面倒是没有什么，但是在里面，却是周围三百六十五远古星辰与诸天无尽星辰，好像就像是在外面一层巨大的玻璃罩里如同是展览品一样，这不是距离，而是阵法！
　　“好一个紫薇大帝，真会享受！”
　　来到大殿之中，孙猴子才发现这里大殿竟然更加的瑰丽神奇，而他脚下，看起来根本就不是什么云雾垫底，而是真正的大地宫殿。
　　抬眼望去，如同是他在阵法里外看星辰之一，这里同样也是不一样的感受、
　　站在宫殿的地面上，他看到的竟然是一个诸天大世界，他脚下的大殿其实就是一个完整的大陆，而在周围却是无尽大陆，宫殿楼宇就在大陆的中心。
　　再有进入宫宇之内，才能看到这万千大世界，这也是如同是刚刚的阵法入口一样，站在这大殿之上，孙猴740子感觉到这里浓郁无比的星辰之气至少是他水帘洞洞天的万倍以上，在这里修炼，就算是一只蚂蚁也会升天成道。
　　所以这大世界之内的修士很多，甚至是庞大无比的数量，仅仅只是驻守在中央大殿之外就有着超过了百万人的天兵天将，每一道天兵的气息都是不下与金仙之境，太乙超过了万人，大罗金仙超过了百人，都在大殿的外面把守着。
　　这些可都是天兵天将，而不是什么星君，要知道这些类似守卫，而真正的正神可是星君，诸天星君三百六十五名，对应中央天庭三百六十五正神。
　　有了之前的教训，这些天兵都没有阻拦孙悟空，而是让他进入了大殿之中。
　　孙悟空看着里面高作云团宝座的紫薇大帝，却是眼中带着羡慕，这才是真正的天庭大帝，天庭四御，皇天后土，之位勾陈，其中皇天就是中央昊天玉皇大帝。
　　但是他游历过的中央天庭，与这里一比，瞬间屁都不是，毕竟这里内外先是阵法，里面又是一做诸天大世界，瑰丽之奇，孙猴子也是不得不说这远比天宫是什么云雾宫殿强太多了、
　　“紫薇老儿，你坐在这里倒是舒服，不像俺老孙，在蟠桃园哪里，为那玉帝老儿看守蟠桃园？”
　　“大胆！”
　　听到一句紫薇老儿，却是周围侍奉的四大灵官齐齐大喝，大罗金仙巅峰的修为爆发而出，就算是孙悟空都是一惊。
　　他虽然实力堪比一般的大罗金仙，手握至宝，但这可是大罗金仙巅峰，远不是一般的可以相比。
　　“无碍的，下去！”
　　“是，大帝！”
　　四大灵官恭敬的退到了一旁，此时孙猴子看着东华紫薇大帝，却是没有了之前哪些放肆，毕竟这里的强者可是不少。
　　要是真打起来，这不是天庭的十万天兵可以相比的。
　　“呵呵呵，大圣那是根基浅薄，毕竟你才刚刚登天不久。而且昊天看着你闲着，给你找了一个看守蟠桃园的闲职，只是他却是完全没有考虑到你是一个猴子，还是一个顽化的猴子，不知道现在蟠桃园的桃子还剩下几何？”
　　听到东华的话，孙猴子顿时老脸一红，被东华戳中了重点，让猴子去看守蟠桃园，这与肉包子打狗有何区别。但孙猴子不可能承认自己的过错，不由强辩道：
　　“自然是一个不少，有俺来孙在，谁敢去偷？”
　　“是么？”
　　东华微微一笑，却是孙悟空差点想要找个地缝钻下去，明显这紫薇东华帝君知道自己的一些丑事。
　　“好了，大圣，这是我师弟近日送给我的一些灵茶，有着悟道清心之作用，乃是天地间有数的至宝。平常就算是玉帝昊天都喝过不到三次，还是蟠桃宴上进献过两片给他尝尝鲜，要不然他也是没有资格享用的。”
　　“是么？”
　　听到这茶就算是玉帝也是喝了两次，没有喝过第三次，孙悟空顿时好奇的看着东华泡茶的动作。
　　不久，闻着那白玉壶中缓缓飘来的茶香，仅仅一丝茶香，他就感觉到一阵神清气爽，这样的东西绝对是好宝贝。
　　最后一壶茶倒了两杯，东华一挥手，却是将其中一杯几乎满杯的大碗茶放在了孙猴子的面前，他的碧玉茶杯里面仅仅只是其中十分之一而已。
　　“大圣，请！”
　　“大帝，请！”
　　孙猴子看着东华慢慢品名的样子，他也是沾了一点，但是不说他有没有品茗的习惯，就是一大碗茶像是那碧玉小杯一样的品茗喝着也是不喜欢，最后孙猴子却是直接一口气像是喝水一样顿时全部干了。
　　一口茶下去，孙猴子顿时一股天地玄奥之气进入了他的元神之内，一时间他的元神空明无比，同时一股恐怖的星辰之气向着的元神汇聚。
　　看着这一幕，东华却是微微一笑，直接将一道浩瀚的星辰之气打在了孙悟空的身上。
　　“大帝，你为何对这齐天大圣如此？据微臣所知，他就是与皇帝骗上天来玩耍的宠物而已。”
　　四大灵官看着那整整喝了一大碗的灵茶，他们都是羡慕不已，这灵茶就算是他们都是没有资格喝上一次，要知道他们修炼到了大罗金仙巅峰，但这灵茶一次下来，与他们也有着巨大的裨益，是天地间绝对的至宝。
　　“呵呵呵，他的身份有些特殊，好了你们不必多加打听，也不必太过关注与他，事情你们早晚会明白的。”
　　“是，大帝。”
　　四人点了点头，他们也不是傻子，知道这明显其中隐藏着一些玄机。
　　突然紫薇大帝轻轻一挥手，从下界崆峒山主峰之上却是隔空摘取了三片天道苦竹灵茶。
　　时间缓缓过去，足足三个月后，孙猴子醒来的时候却是发现自己的元神已经进入了大罗金仙，九转元功六转之境，他顿时惊骇的看着自己杯中之物，这东西真是逆天了。
　　一杯茶叶，他竟然直接突破了一个大境界，而且还是那如此庞大的境界。
　　“好东西，好东西，大帝，这东西还有么？”
　　“你这猴子却是贪心，这等天材地宝乃是一元会十二万九千六百年才凝聚一片茶叶，一片就是我们刚刚饮用的一次，所以诸天之内，喝过这东西的却是很少。昊天也是天地真仙送给与蟠桃盛宴的礼物，才喝过两次而已，加起来分量更是不足这一次你喝的一半，你还想要，贪心不足！”
　　孙猴子也是灿灿一笑，听到这茶叶来之不易，也是吓了一跳，毕竟这东西十二万九千六百年才一片，也就是刚刚自己的一口而已。
　　“不过我这里倒是有几片存货，这三片你拿去，一次煮开一片即可，每一次的效果都是不如上一次，这几片用完了，你也就没有必要在饮用了。”
　　“三片，多谢紫薇大帝，还是大帝够朋友，跟玉帝一样大方。”
　　看着猴子那无耻的笑容，东华也是一笑，这个师弟明显还欠管教，不过明显却有趣的多了。
　　一边吃一边说笑的孙猴子看着上面的紫薇大帝，这一位可是天庭四御之一，手下高手如云，也是让他真正的见到了天庭的力量，他却是有些好奇这里的实力？
　　“这里不是应该诸天星君么？俺老孙怎么一个也没有吗见到？”
　　“呵呵呵，你不是没有见到，是你看到也认不出来，这星海浩荡，无边无际。但在这万亿里之内的虚空，却是有一阵名为周天，三百六十五星君具是在镇压大阵，也就是在其中修炼，他们修炼的地方星辰之气是这里的万倍。而除此之外，还有一万零四百小星君，他们所在的星辰是这里的百倍，你说他们会在这里么？”
　　“俺的乖乖，这里的星辰之气就浩荡无穷，比这里还浓郁万倍，那是什么地方？”
　　“这就是大阵的妙处，集周天星辰之气与主星之上，造就了无上修炼圣地。当然这不仅仅只是修炼圣地，大圣刚刚在外面也看到了那几个金仙级别的天兵攻击了，其实他们附带的就是大阵的攻击，这仅仅只是大阵平时凝聚的状态而已，要是真正的开启大阵的攻击力，转化周天星辰之力化为星辰，一击之下，大圣连渣都不剩下。”
　　“嘶嘶嘶，你这星辰之海够邪门的。”
　　看着紫薇大帝这里的帝宫繁华与大阵，孙悟空也是羡慕不已，就算是玉帝与之相比，明显也是手指头都是不如。
　　此时又是一众神女送来好吃的，孙猴子吃的满嘴流水，最后实在吃不了，带上了许多才离开。


第一百二十五章 大闹天宫 万般神通
　　回到了自己的蟠桃园，孙悟空看着手上的三枚竹叶，那道蕴之下，他知道这是绝对的好东西，他也是不是傻瓜，知道紫薇帝君绝对不可能轻易给自己这么重要的宝物；
　　紫薇帝君的实力他根本就看不清楚，但是本着好处不拿是白痴的思想，他直接接了下来，同时看着那星辰海对面恢宏与强大，他才隐隐明白，这天庭绝对不是他看到的那样。
　　又是百年的时间，猴子喝了三枚道蕴灵茶，却是元功进入了六转初期巅峰才遇到了瓶颈，同时猴之海修炼成了十八般大神通之中五雷天罡法……十八大神通，真正的修炼之后，孙猴子才明白江枫交给自己的东西是多么的厉害。
　　这几门神通之强，就算是他自己中上了一招也是无可破解，而且威能十足。
　　五雷天罡法分为三大境界，分为五行毁灭大神通，阴阳灭世大神通，紫霄神雷无上大神通，百年的时间，他才仅仅只是初步进入门径而已。
　　五雷天罡即是五行天雷化作五道九天雷龙，一龙就可以重伤一位同级别的大罗金仙，五龙齐出，就算是大罗金仙巅峰的强者，没有防御灵宝或者强横身体的情况下，也要含恨而终。
　　“咯咯咯……”
　　正在孙猴子休息的时候，却是瑶池七仙女款款而来，七仙女虽为七公主，其实不过是瑶池王母的侍女，在瑶池之中地位极高，有着七公主之称，但说到底，还是侍女而已。
　　此时七仙女到来，看着前面一千二百颗三千年一熟的桃树上，上面点点蟠桃，最大的也不过是只有一个成年人拳头大小而已。
　　要是在凡间自然已经可以算做是丰收了，但是在这里那就是不成熟的表现，甚至还需要两千年才能成熟。
　　渐渐的，七仙女越找越是心惊，因为他们走遍了桃园，都是没有找到可以采摘的蟠桃。
　　“七位姐姐在找什么？蟠桃么？”
　　“见过大圣，为何这里的蟠桃都是这么小？”
　　七仙女看着孙悟空，她们即是王母的侍女，但也有些拿不定身份，齐天大圣，名字响亮，但也就是耍猴那样的猴子而已，根本当不得大神业位，更何况还是一个看蟠桃园的侍卫一般。
　　“自然是……被俺老孙收起来了，我看到那些熟的蟠桃太多了，所以就顺手收了起来，怕是有人来偷，各位姐姐瞧好。”
　　孙猴子一挥手，却是七仙女的篮子里面出现了一团团的蟠桃，看着那蟠桃，七仙女顿时惊喜不已、
　　这是孙猴子的变化之道，天罡三十六，地煞七十二，这属于小神通，但足以迷糊七仙女了。
　　“对了，各位姐姐，今天什么日子，竟然要你们摘取蟠桃？”
　　“大圣不知？今天就是蟠桃盛会，上至四御五老六司等天界上神，下至各方地仙，幽冥十都，诸天仙人都会前来赴会”
　　“真的，那有没有俺老孙？”
　　“我等这倒是不知道，毕竟我当只是下级的仙女，哪有资格决定邀请的名单，连看都没有资格。”
　　“也是！”
　　七仙女离开了，但是她们离开的时候却是透漏了底，虽然轻，但那猢狲，弼马温，各种瞧不起的语言，还是传入了孙悟空的耳中，也是真正的刺激了孙猴子。
　　而且七仙女的话也是真正的透漏了他的地位，不过是一个看桃园的猴子而已，根本就不算是什么正神。
　　一时间怒火冲天的孙悟空直接离开了蟠桃园，以分身之法，飞往诸天各处通往瑶池的大路上拦截诸仙，而自己本身却是去了瑶池、
　　瑶池之中，孙猴子看着各种仙果，琼浆玉液，诸天仙神的桌上，更是每一个位置上摆放着一个三月刚刚出生的婴儿一般的果子，一枚九影黄李，孙悟空看着一愣。
　　黄忠李，人参果！
　　这些果子都是散发着九彩神蕴，孙悟空第一眼就直接上前咬了一口。
　　那这黄李仅仅一口下去，一时间却是一口的芳香流汁之外，还有一股可怕到了极致的灵气，比他吃过的九千年蟠桃还要凝玉万倍的灵气，精纯之气简直无与伦比。
　　看着这些灵果，孙猴子岂能不明白这些都是一等一的圣果奇珍。
　　那三月不足的孩童果子，吃下去就是也是如同那黄李一样，仙气磅礴，灵韵十足。
　　这些果子都是为孙猴子准备，江枫收徒瞒不过诸天仙人，更何况这猴子还是这一次诸天大劫的主人。
　　知道这猴子修炼的是九转玄功之法，因此他们直接拿出了一点小礼物，不知不觉之间与孙猴子结了善果。
　　孙悟空闹了蟠桃园，当诸神前来的时候，已经是一片狼藉，地上到处都是仙果，打碎的玉盘珍馐。
　　当众神反应过来的时候，兜率宫也是狼藉一片，九转金丹，诸多金丹全部被孙猴子吃了一个干干净净，看着这一幕，不明白的诸天仙神一个个都是气愤不已。
　　……
　　“孩儿他们，吃好东西了。”
　　回到花果山，孙猴子将手上的乾坤袋一放，却是漫天的仙果与琼浆玉液都是漫天飞舞，尤其是蟠桃更是无数。
　　一场地下的蟠桃宴却是悄然进行着，当然此时天兵天将也会集合完毕，李靖带着哪吒，巨灵神，诸天星君一起向着孙猴子而已。
　　漫天阴云，擂鼓轰天，花果山上，孙悟空看着上面的十万天兵轻轻一笑，这十万天兵，他真的不放在眼里。
　　“妖候，尔监守自盗蟠桃，捣乱天庭蟠桃盛宴，偷食兜率宫的金丹，玉帝有纸，拿下妖候，上斩妖台。巨灵神，而下去擒妖！”
　　“是！”
　　巨灵神直接俯冲而下，手下的宣花斧足有数万斤重，挥舞而出，却是整个花果山眼见就要被一分为二，猴子却是一挥手，一道金光速度之快，直接挡在了那一斧的前面，一瞬间那宣花斧都已经破碎。
　　“巨灵神，我让你变成小灵神，给我小，小，小……”
　　这是天罡三十六神通之中一招，孙猴子看着巨灵神，却是在众人的震惊中，却见巨灵神原本万丈之巨的身体竟然随着孙猴子一声小，小，在不断的缩小……
　　第一声小，巨灵神的身体化为千丈，第二声化为百丈，第三声小化为十丈，九声之后，巨灵神已经在了孙猴子的手上宛若一个蚂蚁一样。
　　“呵呵呵，这种憨货都可以成为天庭正神，偏偏要俺老孙给他养马守园，吃它几颗蟠桃金丹怎么了？”
　　“妖猴，有些本事而已，休得狂言，四天王，拿了那妖猴！”
　　“是！”
　　四大天王看着孙猴子，他们封神之后，拿回肉身，借助天庭气运不仅仅重修回了原本的修为，更是破而后立，进入大罗金仙之境。
　　看着那猴子，却是刚刚东华矫诏，让他们不要下杀手，许败不许胜。刚刚看到这猴子的实力，他们想要胜也是难，因此他们上前，直接拿出了四大先天灵宝。
　　青冥宝剑向着孙猴子而去，剑若蛟龙，长剑而出，却是孙悟空控制金箍棒挡在了那青冥宝剑的前面，一把不过是中品先天灵高，一把却是堪比极品先天灵宝的后天功德至宝，仅仅只是两个回合，青冥剑就吃不消，已经被打飞了出去、
　　“咚咚咚……”
　　一阵急切的琵琶声，却是魔礼海琵琶一动，风雷水火之力齐齐向着孙悟空而去，但是这些到不了孙猴子往万丈，就被一道金光挡住了。
　　金光护体！
　　可以挡住这先天灵宝威能的金光，他们一个个顿时惊讶的看着孙猴子，而此时却是天空之中一阵阴暗，却是魔礼红的混元伞打开，笼罩了空中，一股吸力向着孙猴子而去。
　　“哼！”
　　四大天王各施手段，孙猴子却是直接一个瞬间消失在了原地，已经出现在了混元伞的上空，手持一棍直接将混元伞打飞。
　　1.3
　　看着这一幕，李天王顿时一惊，这猴子的好强的实力，就算是哪吒也是大惊，这妖猴展现的实力却是太强了。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　四大天王退去之后，却是雷公电母，却是雷霆交加。
　　这不断的轰雷与闪电之中，却是花果山的猴子一个个都是抱头鼠窜，雷霆对妖族的力量却是有着极大的克制力量。
　　在山巅之上，却是那原本可以随便一道雷霆就可以毁灭花果山的力量却是击打在了孙猴子的身上，根本就不能撼动这猴子丝毫。
　　十几个道雷霆之后，由弱到强，雷公电母的力量都已经发挥到了极致，还是一样无法将猴子如何？
　　“你们施展完了，也看看俺老孙的手段――五雷天罡大法！”
　　孙猴子收了金箍棒，看着天庭那像是耍猴一样的天将星君，却是双手掐印，随即孙猴子的背后一道恐怖的威能升起，那一股毁天灭地的雷霆在瞬息之间蕴养，接着孙猴子双眼金光一闪，雷法已经打出……


第一百二十六章 天罡五雷 斗法二郎
　　昂！
　　五道天雷化为九天雷龙向着李靖与十万天兵而去，放佛要毁灭一切的雷霆攻击，李靖顿时大惊失色……
　　这五雷天罡法绝对是第一次出现在九天之内，这也是江枫首创，毕竟江枫执掌雷罚天眼，对雷道的掌控就像是自身的力量一样熟悉。
　　这五雷天罡大法也是十八神通之中最强的一种神通，要不然猴子也不会首选修炼这一种神通。
　　此时第一次施展之下，猴子却是面色大喜，看着诸天神佛，眼中充满了轻视。
　　“九耀星君！”
　　随着李靖的话，却是九耀星君齐齐出手，九道法力汇聚成一个都天大轮盘，挡在了诸天天兵的前面。
　　九耀星辰的力量合一，却是瞬间威能防御大增了十倍以上，在五大雷龙撞击之前，已经稳稳的挡住了那五雷天罡之力。但是在五雷之力耗尽之时，九耀星君的力量也是同时耗尽，齐齐倒退了数十步才停下来，此时诸天之内一个个具是惊骇的看着孙猴子，这猴子的实力超过了他们的想象。
　　“接我一枪！”
　　人未至，却是两道火轮带着三昧真火已经杀道，三昧真火乃是天地间极为厉害的火焰，此时猴子还没有修炼成九昧真火，更是不可能与三昧真火抗衡。
　　11长棍挥出，孙猴子刚刚打飞了两道风火轮，同时哪吒也是如期而至。
　　不同于之前的巨灵神，四大天王，此时已经是大罗金仙初期巅峰的哪吒却是出手很快，一枪而来，更是带着雷霆电火之威、
　　当！
　　两人枪棒相交，却是哪吒直觉自己手上的长枪一晃，差点被一棍打飞了出去。
　　极品功德灵宝与后天功德至宝的差距绝对不是一星半点，威能之上至少也是十倍的差距。
　　当！当！当……
　　两人每一枪都是宛若惊雷一般，四五个回合过后，却是哪吒首先不敌，扔出了乾坤圈，直接逃了。
　　穷寇莫追，此时孙悟空充分体现了这一份‘胸怀’，坐在花果山上藐视的看着诸天兵将，一众小妖更是大旗舞动，气势如虹、
　　“父王，这猴子棍子威力太强了，仅仅只是四五个回合，孩儿就感觉自己的虎口像是要开裂了一般，至少也是后天至宝的级别。诸天之内，这样的武器如何落到了一个妖猴的手上。”
　　听到哪吒的话，李靖也是惊讶的看着下面的猴子，没有想到眼前这猴子的武器竟竟然是后天至宝级别的，如何可能？
　　“退走！”
　　一众天兵掩息而退，却是花果山一阵庆贺之声，要知道这可是天庭的星君天将，刚刚那一阵激烈的争斗，他们都是看在眼里，孙猴子的实力太强了。
　　“诸位天神，有何看法？”
　　在李靖退走的时候，凌霄宝殿之内，诸天正神，天地各处的地仙，此时赴蟠桃宴除了那几位习惯迟到的大佬，其他人都到齐了，看着刚刚地面上的争斗，他们一个个都是惊讶无比。
　　猴子的法术神通，灵宝道行，均不在他们之中的上八洞天神之列，绝对是高手。
　　“这猴子的畜生不简单，但已经犯了天条，当年剑玄道人制定天条，却是无人干饭，因此我等不如请西方古佛出手，他的天道尺却是有着克制天条业力的力量？”
　　说话的却是太上老君，太上圣人封神上榜的分身，也是天界道门领袖宗师，地位之高，还在四御之上。
　　“老君的话贫僧也是赞同，只是古佛却是不适合出手，贫僧带来了天道尺，却是推荐一位可以拿下这妖猴的战将？”
　　此时一道白衣身影缓缓出列，众人看着那人，却正是一身女装打扮的慈航普度观音道人，不，现在应该是大自在观音菩萨。
　　“菩萨带来了天道尺？”
　　除了几个早已经料到劫数的大佬，其他人都是一惊，天道尺，这绝对是诸天仙神的几件禁忌之一。
　　“不错，玉帝找人将之带给儿郎显圣真君，他足以降服这妖猴！”
　　“好，太白金星，这一件事由你去传旨，这天道尺乃是天地重宝，需要亲自交给儿郎显圣真君的手上，不得有差池。”
　　“是！”
　　太白金星接过天道尺，缓缓退去，与退兵而来的李靖交错而过。
　　……
　　“这妖猴就在这里？”
　　又是浓云压顶，强大的气息，孙猴子不用想也知道是天庭再次派来了新的高手。
　　孙猴子一个瞬间出现在了山顶之上，看着那上面的天庭来人，却是一个与他一样身穿金甲，手持三尖两刃枪的青年站在云峰之巅，而后面六名半步大罗，八百金仙级别的精英天兵。
　　“二爷，我去会一会他？”
　　“不用，老大，这猴子天庭哪吒都是拿他不下，还让我带来了天道尺降他，尔等绝对不是他的对手。”
　　杨戬看着下面的猴子，眼中也是精光大圣，此时可是蟠桃盛宴之际，一般这时候他是应该在天庭之中的，但他对这种应付不喜欢，没有想到这一次却是错过了一场好戏。
　　十万天兵加上哪吒，九耀都是那这猴子不下，这猴子倒是好本领。
　　“你就是大闹天宫的妖猴？”
　　“嘿嘿，你就是哪一个娘亲与凡人私通的三眼仔？”
　　孙悟空看到这青年第一眼的时候就知道了对方的身份，天庭正神之中少有的一等天神――儿郎显圣真君，传说中实力很强、
　　“找死！”
　　杨戬一出手，却是三尖两刃刀已经直接刺出，速度之快，孙猴子架住长枪之后，却是倒退了三步才停下来，随着他的一步沉稳，整个花果山都是绷起了一道疾风劲土的气浪。
　　“有两下子，好，俺老孙陪你玩玩！”
　　仅仅一招，孙猴子顿时眼睛大亮，看着杨戬就像是看着猎物一样，手上的棍子瞬间挥出不下与不下与数百下，而杨戬也是不下丝毫、
　　叮叮当当的撞击之声，伴随着雷鸣般的轰响，两人瞬间一招错开，谨慎的看着对方。
　　“怎么可能？这猴子竟然与二郎显圣真君不相上下？”
　　诸天之内，天庭上的众神看到这一幕一个个具是面色一变，哪吒也是诧异不已。
　　她诧异的是杨戬的实力竟然进步这么大，他真正的与那猴子叫过手，明白这猴子的恐怖。
　　“九转玄功，六转之境？”
　　“六转中期，你修炼的也是九转玄功，但好像不过是五转巅峰，但元神却远远在一般的大罗金仙之上，你让我想到了一个人？他……”
　　“二弟，大哥来也！”
　　正在杨戬准备说出那一句话的时候，却是天边一道金光闪过，到了面前，却是一个身穿紫色道袍的青年，与杨戬七八分像，脚踏一把虚弥之剑，在它停下的时候却是瞬间归鞘。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　“呵呵呵，特奉师尊之命，助你擒拿妖猴！”
　　“嘿嘿，没有想到你这三眼仔还有一个大哥，看样子不错么？一起上。”
　　孙猴子天不怕地不怕，却是看着眼前的两兄弟，紫阳给他的感觉好像是更危险，不仅仅只是紫阳的修为是大罗金仙后期，而是那一种隐藏的危险。
　　“拿你岂197用我两兄弟一起出手，大哥，你给我掠阵，我来会一会他？”
　　“嗯，也好！”
　　紫阳看着已经大罗金仙中期的杨戬，这是对用九转玄功的修为，他直接选择了站在后面，此时却是诸天神佛看着紫阳一个个具是心中一惊，没有想到这一位也来了，真是打虎亲兄弟，上阵父子兵。
　　紫阳的实力没有人怀疑，毕竟师承崆峒一脉，是剑玄的亲传三代弟子，恐怕已经修习那传说中的无上剑道了。
　　“大爷！”
　　梅山六妖齐齐向着紫阳真人一拜，毕竟是杨戬的大哥，还是崆峒一脉的真传弟子。
　　“嗯！”
　　紫阳站在了一旁，却是看着下面两人，眼中也是带着好奇之色。
　　“三眼仔，我在天界都从来没有听过你有一个哥哥，嘿嘿，看来你们一家隐藏的很深啊，玉帝当年也是徇私了么？”
　　“哼，猴子，天道之下，皆有一线生机，你还是考虑考虑如何找到你的一线生机吧，看枪！”
　　杨戬的实力绝对不可小嘘，就算是孙猴子的元功六转，但强在神通方面，玄功上面，他也是凭借着金箍棒才与杨戬抗衡。
　　“杨戬，看我神通！”
　　猴子收起了金箍棒放在一侧，却是双手掐印，杨戬也是在雷龙出现的时候一惊，这神通之力却是好强，难怪十万天兵都是拿这小子不住！
　　“天眼，开！”
　　天地间拥有天眼的人不少，江枫，杨戬，闻仲，灵官马元帅――马王爷，纣王之子殷蛟……
　　杨戬的天眼一开，却是一道金光射出，金光对上那五行天罡雷法，却是不分上下。不久，两人又缠在了一起，上天入地，三天三夜都是没有分出胜负……


第一百二十七章 紫阳偷袭 火炼石猴
　　天道尺，出！
　　三天三夜，杨戬看着自己始终与猴子不相上下，也是不得不祭出了自己的底牌，正是太白金星给他的天道尺。
　　天道尺一出，孙悟空可是位列天籍之中，触犯天条戒律，因此天道尺一出，却是犹如出笼的饿虎闻到了肉的味道一样，却是迅雷不及掩耳之势直接打向了那猴子。
　　着！
　　那天道尺速度之快，孙猴子还没有反应过来，已经一着而下，打在了他的胸前。
　　轰！
　　随着一声巨响，猴子却是直接被天道尺打落入了大地之上。
　　杨戬收了尺子，却是看着下面，他天眼开启之下，却是也找不到了猴子的下落。
　　这天道尺虽然厉害，明显这猴子的神通也是不小，杨戬知道自己面对的是怎样的对手，却是一丝也不敢大意。
　　而在云巅之上，紫阳看着那孙猴子与杨戬的实力一般无二，谁也没有占到上风，都是一般无二的神通法术，甚至这猴子的手段更多，只是修炼时间短暂，不能融会贯通而已，也是暗暗心惊。
　　毕竟现在这猴子就是这般厉害，要是在过段时间，那还了得，同时他也想到了自己师傅交代的东西，却是拿出了一个钢圈，随手扔了出去！
　　“着！”
　　孙猴子正在杨戬的死角之内，小心翼翼的举起金箍棒准备偷袭杨戬的后脑，哪里会想到紫阳道人会螳螂捕蝉，黄雀在后的偷袭与他，反应过来的时候已经被紫阳道人的圆圈一着打中，瞬间跌落了下去、
　　去！
　　紫阳再次一挥手，却是他手上再次出现了一把剑，长剑一化二，二化四，四化无穷，直接向着陨落在地的孙猴子而去。
　　啊！
　　一声惨叫，却是那刚刚的仙剑全部插在了猴子的灵天大窍之上，封了猴子的法力修为。
　　“多谢大哥出手！”
　　“呵呵呵，你与这猴子的手段差不多，他偷袭你也不会得逞的，只是这一战家师有交代，所以不能让你尽兴了，大哥做了一回小人。”
　　杨戬点了点头，他知道紫阳的好意，也明白紫阳这么做也是为了他好。只是看着地上的猴子，杨戬的脸上顿时充满了可惜的神色。
　　“放心，这猴子不会轻易死的，家师看起来出手是为难他，但要杀他那太简单了，根本就不用这么麻烦，还要交给天庭。尤其是刚刚我虽然封印了他周天大窍，其实是将剑骨植入他的体内，这剑骨可是我崆峒一脉的秘术，是师傅这些年来最大成就之一，这一切定然是一场谋划，上面的事情，我们不要命掺和，”
　　“大哥说的是。”
　　杨戬也是眼中精光一闪，不错，崆峒一脉的实力要是杀这一个猴子，岂用紫阳亲自出马，费这么大的力气。
　　仅仅只是天庭之上那几个顶尖的截教弟子出手，随手就可以拍死这个猴子，何须自己的大哥亲至，隐藏起来的崆峒一脉出手。
　　尤其是那所谓的剑骨，一听就是不简单的东西，看来这猴子与传说中的哪一位有着很大的关系。
　　“好了，二弟，你带他去交差吧，我也回崆峒是向师傅复命了。”
　　“大哥慢走！”
　　“恭送大爷！”
　　六怪八百草头神齐齐向着扬蛟一拜，恭敬的目送扬蛟离开。
　　随着扬蛟的离开，杨戬带着昏迷的猴子直接向着天庭而去，交付自己的差事。
　　猴子被擒，天庭正神一个个看向了孙猴子的眼中带着诧异，这猴子绝对不是普通的来历，万般神通，金光护体，天罡五雷，功德至宝，哪一样拿出来都不是简单的东西，加起来更是不简单。
　　因此他们明白这猴子的背后绝对有尊大能，只是是谁，不知道这一次会不会现身救这猴子。
　　“杨戬，这个卑鄙小人，竟然两兄弟偷袭与我，有本事放了我，我们在大战三百回合？”
　　“猴子，不要再叫了，就算是在大战十天十夜，我们也不会分出胜负的，你现在犯了天条，上的斩妖台，也就一了百了了。”
　　杨戬将猴子带到了中央，却是一躬手，复命退到了一边。
　　“你这妖猴，乱我瑶池盛会，盗我天庭金丹，来人啊，将这妖猴送上斩妖台，斩！”
　　“是！”
　　随着天兵将孙悟空送上了斩妖台，却是午时三刻，随着行刑官一声大喝，却是斩妖台上那一声钢G的声响，斩妖台的巨斧直接一分为二。
　　看到这一幕，等待猴头到来的玉帝却是等待了一众天兵押着孙猴子再次回到了凌霄大殿。
　　“玉帝，这猴子的脖子太硬了，已经磕坏了十几把巨斧钢刀，都是没有损伤他丝毫！”
　　玉帝看着猴子，想到这猴子与二郎神交手的情景，顿时明白了这猴子修炼的是道家的护教玄功――九转玄功，不由看向了道祖太上老君，因为这太上老君最有处置道门嫡系弟子的权利。
　　“玉帝，这猴子修炼了九转玄功，全身金刚不坏，雷霆电火具是伤不得。不如交给老道，用三昧真火炼制，三昧真火虽然不比太阳真火，但是老道炼丹炉内的三昧真火威力之强，比之九昧真火还要炽热数倍！”
　　“好，那就交由道祖处置了！”
　　玉帝点了点头，太上老君乃是道门之宗，三清之首，地位还在他之上。
　　在孙悟空的叫唤之中，却是太上老君已经带着孙猴子向着兜率宫而去、
　　“玉帝，这猴子却是什么来历，神通道法如此了得？”
　　诸天之内，正神看着玉帝，眼中带着好奇？
　　“本尊也是算不出来，这猴子乃是女娲圣人昔日补天剩下的一块五彩石而成，跟脚也是非凡，五万前出世，修炼不过是数万年就有如此修为，必定有高人指点。”
　　玉帝的话，众神都是凝重的看向兜率宫的方向，明显这一次可不是这么简单的事情，这一次天庭威严大失，为的就是成全一个毛猴子，那人的谋划也太大了吧。
　　“师兄，已经办妥了！”
　　在西方极乐世界，此时准提看向接引道人，却是微微一笑，这一次却是他们西方佛门大兴之机，而这猴子更是他们佛门护法。
　　但是可惜的是，却是江枫先一步收下了这猴子，这样一来，他们虽然依旧成功了，明显被算计了。
　　不过看着那猴子这一次展现的神威，明显江枫教育的很好，万般神通，通天道法，甚至竟然还有一件后天功德至宝随身，就算是他们都是拿不出这巨大的手笔。
　　“剑玄此人也算是稳重，不会轻易算计我等，更何况这佛门也是他截教一脉相承，我担心的是魔鹏大劫归来。”
　　“魔鹏？是啊，魔鹏要是趁势而来，必定要掀起渲染大劫。三界之内，圣人与他本尊不出手，无人可以是其对手，多宝如来就算是佛门大兴之后修炼到了八丈金身的程度，想要与魔鹏道人抗衡也是远远不如。更何况剑玄一旦秉承魔道大气运斩去第三尸，那魔鹏道人本身的实力与我等也是不不远矣，绝对不比帝师差！”
　　“不错。”
　　接引听到准提的话却是点了点头，因为他们佛门大兴之后就是大灾，所以大劫之中却是他们佛门首当其冲。
　　“不过车到山前必有路，剑玄也不会随便乱来的，对了，这猴子既然正在被锤炼，我们也送他一场机缘，算是一场善缘吧。毕竟真正的计较起来，我们还欠了他剑玄一个大因果，从他弟子着手比还他这个大因果可是好多了。”
　　欠江枫一个大因果？
　　当年江枫虽然是算计了他们西方佛门，但此时佛门大兴之机以至，他们也真正的完成了对天道的大宏愿，这可是一场大因果、
　　毕竟这一次得利的是他们与多宝如来，他们两个人都是欠了江枫一个大因果。
　　但如来是江枫的大师兄，因此只要关系不断，这就是善果，而他们却是不一样，这是因果。
　　“嗯，太上老君正在给这猴子炼化体内的药力，吃了这么多的东西，这猴子也算是第一人，剑玄谋划的也是尽心了。”
　　接引却是伸手一点，九颗金色的光点直接没入了虚空之中，进入了那八卦炉内、
　　孙猴子原本就是吃了大量的蟠桃，仙丹，加上黄中李，人参果，在太上老君的八卦炉，三昧真火之下，孙猴子的感觉自己全身骨髓都在被炙烤一样，这三昧真火也要看什么人发出的。
　　现在要是那红孩儿，孙悟空可能一点也不惧了，但太上老君的八卦炉内，三昧真火的威力相比一般的三昧真火，威力提升了万倍有余。
　　毕竟太上老君是谁？八卦炉也是天地间的至宝神炉。
　　“啊，啊，放俺老孙出去，啊，眼睛瞎了……”
　　八卦炉内，孙悟空在兜率神火之中悲痛惨嚎，但是太上老君一点也不担心，这猴子的本体乃是五色神石，就算是炼化了，只要元神在，就不会死。
　　正在太上老君专心帮助猴子炼化体内药力之时，却是九颗金色的光点没入了孙悟空的体内，太上老君顿时一阵惊讶，其他人看不出来那是什么东西，但他一眼就看出了那是金莲子。


第一百二十八章 六转巅峰 如来出手
　　金链子，这是十二品金莲耗损本源才能培育出来的，一颗金莲子，只要悉心培育之下，绝对可以放开九品。
　　九颗金莲子，怕是接引这些年的全部储藏了，没有想到竟然全部给了孙猴子。
　　但是随即太上老君就明白了其中的因果，这是还剑玄的因果。而且这猴子今后也是他们佛门的护法，这样一来，他们虽然是送出去了九颗金莲子，但一定程度上又回到了他们佛门，还带来一个无上潜力的强者。
　　“打的却是好主意，但可惜剑玄的注意你们也敢打了，这小子你们也太小瞧了，真以为他是昔日的红云不成。”
　　当年红云让位，这因果与两人可是通天大因果，因此这俩个人想要还清因果，不知道多么艰难，至少也要舍弃一件顶级先天灵宝才成。
　　但是他们却是为了了解这一段因果，眼看着红云被鲲鹏与冥河击杀，这样一来，人一死，因果也是皆消。
　　此时这西方两个小儿再次打着如此注意了解因果，太上老君一声冷笑，却是一挥手，原本的三昧真火直接换成了兜率神火。这兜率神火才是八卦炉真正的手段，虽然不如太阳金火的霸道，但绝对与三昧真火不是一个级别的，比之刚刚强上十倍有余。
　　一时间原本感觉只是被炙烤的孙猴子，却是感觉一下子全身都好像在融化一样，不错，此时孙猴子却是全身都在融化。
　　七七四十九天之后，孙悟空已经完全融化为一团五色液体，就是孙悟空的本源，此时在五色本源的周围却173是九团金光，正是九枚金莲子。
　　“融合！”
　　随着九枚金链子直接融合了孙猴子的体内，却是一道恐怖的威压涤荡整个天庭。
　　这些莲子融入了孙猴子的元神之中，瞬间孙猴子的气势暴增，而且在八卦炉之中，一道道力量向着孙猴子而去。
　　轰！
　　一声巨响，却是八卦炉的炉盖直接冲霄而起，一道火焰放佛要冲破虚空一样，隐隐之中，却是一道无形剑气冲天而起。
　　剑骨！
　　这不是剑道之力，而是剑道锋芒，是剑骨附带的一种力量，今后孙猴子挥舞棍棒的时候，这棍棒上却是会带着犹如利剑一般锋芒，这才是剑骨真正的用途。
　　“九昧真火，雷罚天眼，这小子倒是修炼成了这等神通，看来剑玄教它的东西真是不少？这一次佛门路上的劫难有的瞧了。”
　　要是孙猴子的实力弱了，自然他们也是给孙猴子简单模式的副本，要是实力强大了，自然是困难级，地狱级的副本。
　　明显，现在这猴子的实力已经达到了大罗金仙巅峰，实力不比一般的大觉金仙差。
　　“俺老孙出来了！”
　　出来的孙猴子衣衫狼狈，双眼火光四射，而眉心却是一道金色的天痕，原本需要元功七转才能开启的天眼，此时却是开启了。
　　玄功六转巅峰！元功六转巅峰！
　　之前猴子吃下去的那些东西，此时终于发挥了作用，在八卦炉中几乎是质的提升，将他的玄功直接提升了一大境界，而且元功也是推到了六转巅峰之境。
　　但是接下来，孙猴子想要突破，那就不是简单的事情。
　　想要突破玄功七转，猴子想要在依靠这般的吸收，那至少也是需要这一次十倍的积累才能堪堪突破。
　　当年江枫也是在三清圣人讲道，吸收了一个元会的金莲法力才突破的。
　　除了修为的突破之外，神通上，孙猴子却是凝聚了火眼金睛，练就了九昧真火大神通，九昧真火与三昧真火差不多，但威力强大却在三昧真火的十倍之上。
　　五雷天罡法因为雷罚天眼的觉醒更是进入了阴阳灭世雷霆的程度，因此孙猴子此时的实力绝对是强大无比，碾压一般的大觉强者。
　　这就是气运之子的逆天之处，修炼几乎没有瓶颈，只要抓住机会，他们甚至可以在劫难中无线提高自己的实力。
　　就像是江枫要是愿意的话，在人族大势之中就可以成为无上圣皇，地位比肩圣人。
　　要知道洪荒修士千千万万，但是这千万的修士之中可以入大罗金仙之境的却是不足千万之一，很多大罗金仙都是洪荒无数年来积攒下来的。就像是龙族一样，悠长的生命，而且平时待在四海之中，不显山不漏水，最后来了一个万龙出海。
　　而一个大觉金仙，那是在万名大罗金仙之中才有一个可能突破而已。
　　“太上老君，找打！”
　　然而猴子想要打太上老君，老君却是一道三清神符激发而出，瞬间定住了孙猴子，孙猴子反应过来的时候，整个兜率宫却是已经没有了一个人。
　　“啊！”
　　孙猴子冲出了兜率宫，所过之地，天界众神皆无一人可以是其对手，毕竟此时六转巅峰的法力，孙猴子的实力此时完全堪比那些三代玄门高手了、
　　“妖猴，住手！”
　　孙悟空即将打进凌霄宝殿的时候，却是一道身影金光大放，从西方而来。
　　万丈金身，头顶之上飞凤金龙，神女妙舞，身边两个大罗金仙的和尚迦叶阿南，正是五老之一的西方如来。
　　“你是如来老儿？”
　　“南无阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，妖猴，还不住手。”
　　听到如来的话，孙悟空却是直接一个起跃，已经到了如来的上空，同时一挥手，手上的金箍棒却是有着千丈之巨，向着如来的面上打去。
　　“阻我者，死！”
　　然而孙猴子刚刚一击而下，却是被如来的金身护体玄光挡住了，同时如来一伸手，却是直接拿住了孙猴子、
　　“你这妖猴却是有些际遇，然而想要以此坐上玉帝的位子上还是不够。听说你一个跟头可以翻十八千里，我这一手却也可以遮盖四大部洲，猴子，不如我们打一个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“你若是可以翻出我的手掌心，我就让玉帝将位置让与你，若是不行，从哪来，回哪去？”
　　“真的？你能替玉帝做主，你不过是五老之一，还在玉帝之下？”
　　孙猴子也不是好糊弄的，也是知道天庭之中三清最大，四御为尊，五老镇守四方，一个五方五老想要做四御的主，可不是这么简单的事情、
　　“呵呵呵，这主却是做的，要不然我将可以将那西方的位子让与你，如何？”
　　“那好，大和尚，看好了，你孙爷爷去也！”
　　一道金光，孙悟空已经消失在了如来如佛的面前，转眼之间消失的无影无踪。
　　不过又是百息的时间，孙猴子再次回来的时候，如来却是看着自己手上出现的字迹与尿骚味，微微一笑。
　　“如来老儿，俺孙悟空回来了？”
　　孙猴子看着如来，眼中充满了得意道：
　　“如来，俺老孙已经飞到了三十三重天的尽头，在哪里有五根擎天巨柱，为了留下辨认的记号防止你说俺老孙耍赖，哪里还有俺老孙留下了的一行字，一件随身宝物，现在你可以去辨认辨认真假？”
　　“泼猴，看看你后面？可是那几个字，还有一泡猴尿！”
　　如来轻轻一笑，孙猴子看着看着背后如来佛的中指上写着‘齐天大圣孙悟空到此一游’，同时他也闻到了属于自己的尿骚味，猴子顿时一惊，却是一声大喝，准备逃跑。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　如来反掌镇压而下，却是巨掌化为一座五行山，将孙猴子压在了下面，同时一道佛门帖子将孙猴子压实了。
　　看着这一幕，诸天正神一个个都是凝重无比，看着那如来金身，此时如来的实力依然达到了深不可测的地步、
　　斗姆元君，真武天尊，无当老母，东海妈祖三霄，财神，六斗七星九耀……一个个看着如来那反掌之间镇压猴子的实力，面色之中都是充满了惊讶。
　　此时的多宝如来，实力怕是可以与四御争锋了，五老之中当为第二，第一当然还有一个太玄压制，除非是如来修成九丈金身，要不然段不是那太玄大帝的对手。
　　如来镇压了猴子，却是直接来到了凌霄宝殿之中，看着众神云集的大殿，却是轻轻一躬手道：
　　“无量天尊，却是小僧来迟了。”
　　“呵呵呵，不迟，刚刚却是多谢天尊出手！”
　　“哪里，小僧身为天庭五老之一，理应帮助天庭镇压那妖猴。”
　　此时天庭五老除了中央太玄，已经齐了，四御一个就够了，毕竟这些年来四御已经都是各自为政，紫薇的万星之君，鲲鹏的万妖之主，昊天是万神之皇，而后土虽然不执掌地府，但却为天下共尊。
　　“好了，瑶池已经重新准备了蟠桃盛宴，各位仙家，请！”
　　“请！”
　　至于孙猴子，只是一个插曲而已，莫说他没有打进凌霄殿，就算是打进来，里面几个大神随便出手，也可以将之镇压、
　　现在斗姆元君金灵圣母，真武天尊龟灵圣母，无当老母，云霄，赵公明，已经全部进入了大觉金仙之境，在天庭即是大仙天尊之位，对付了一个孙猴子，孙悟空没有突破七转，根本就没有与他们对抗的资格。
　　只是他们不能像是如来那样，反掌之间将猴子镇压而已。


第一百二十九章 师徒再会 白眉？长眉？
　　“喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中节，谓之和。中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉……悟空，可有什么感悟？”
　　在天界庆功开蟠桃盛宴的时候，此时却是一个读书的文士骑着一个青牛缓缓而来，手上一卷古籍书简，腰间一枚玉佩，孙悟空看着那人顿时激动无比。
　　“师傅救我，师傅救~我……”
　　孙猴子没有想到此时江枫竟然出现了，原本绝望的心中顿时又-升起了希望。
　　“好了，你在天界闯下滔天大祸，镇压在此也是为你消灾。没事修炼静心，与你只有好处，没有坏处。”
　　“可是老师，弟子无错，是哪玉帝让俺老孙给他上天养马看园，瞧不起俺老孙，还望老师为弟子做主。”
　　听到江枫的话，猴子顿时争辩道，在每个人的眼中，错与对都是相对的，猴子也是一样，认为自己没错。
　　“你这猴子，难道还觉得这一趟天上之行收获不大么？你真以为天庭之上那些人杀不死你？太上乃是道门之祖，就是你老师我也要行礼，尊一声道祖。诸天之内，你吃蟠桃，黄中李，人参果，磕仙丹，都是他们没与这小辈计较，要不然你已经死上十次百次了，你莫要小瞧了玉帝，他的实力可不再镇压你的如来之下！”
　　“什么？玉帝老儿实力这么强？”
　　“你认为玉帝要是没有实力，如何服众？这一次你在天庭闯下那滔天大祸，镇压你在这里休养一段时间，这是给你消灾。要不然你罪犯天条，就是直接打入十八层无间地狱，除非你实力可以突破七转，要不然你在里面永远也是出不来的。”
　　嘶嘶嘶……
　　孙悟空没有怀疑江枫的话，此时才明白自己是何等的侥幸。
　　“那师傅，徒儿要别镇压多长时间？要是不长的话，我倒是感激那如来老儿，要是永远镇压在这里，你可要救我？”
　　“一万年，一万年后有一个取经人会去西方灵山取佛门大乘真经，将佛门大兴与东方。这是一场机缘，也是一场历练，那路上有诸多的妖魔鬼怪，有你受的。”
　　“就这么简单？那些妖魔鬼怪弟子随手就镇压一群，护送一个取经人去西方极乐世界岂不是简单的事情。”
　　听到就是一万年的时间，孙猴子顿时松了一口气，此时他已经证道长生，一万年不过是过眼云烟而已。
　　“简单的事情？猢狲，到时候再说吧，这万年的时间，你在这里修炼神通，诸天之内你的修为算是站在高手之列，但也仅仅只是一个高手而已，西行路上那些妖魔你要是没有将诸天大神通修炼修炼到化境，随心所欲的地步，到时候有你受的，到时候你才会发现什么是弱小。”
　　“弟子尊命。”
　　“嗯，这是为师赐予你的元神庆云修炼之法，一道功德金云的本源。你要在万年的时间结合你那金兜云修炼出元神庆云，路上可以护你元神平安，算是一项真正保命的大神通。”
　　“弟子多谢老师大恩！”
　　随着一道金光没入了孙猴子的体内，同时江枫一道神通将孙猴子在佛掌的中心形了一个洞天，可以让猴子在这里修炼。
　　“猢狲，洞天之内，里面的时间流速是一百比一，就是在里面修炼百年的时间，在外面不过是一年而已，百万年的时间，足够你打磨根基，将神通修炼到极致？”
　　“外面万年，里面百万年？”
　　听到江枫的话，孙猴子顿时一愣，惊讶的看着江枫，眼中带着震惊与不敢置信。
　　掌控时间的力量，这一种历练她连听都没有听过，此时如何不震惊。
　　“师尊，这是真的？”
　　“呵呵呵，我骗你这猢狲有什么好处？在这里好好静心修炼，莫想其他的事情，一万年后自有人会放你出去，到时候保他西行，那时候就是你的机缘所在，到了西方，会有无量大功德降下。记住了，将那些功德全部打入你的元神庆云之中，莫要直接提升实力，虽然功德提升实力很快，但根基不稳，到时候坏了根基，莫要怪我不提醒你。”
　　“老师之言，弟子记住了，记住了……”
　　“那我们有缘再见！”
　　“老师，老师，你还没有告诉我你是谁？哪一个大神……”
　　“道非道，僧非僧，百家之祖，万家之长，诸天之内，唯我至尊！”
　　春去冬来，孙猴子有时候无聊的就伸出头来，叫来土地等鬼仙计算时间，他一开始惊讶之后，后面就麻木了，反而觉得里面的时间加速流动成了累赘。
　　毕竟这样一来，万年的囚禁，直接变成了百万年，不过他还是老老实实的在里面修炼神通，打磨法力、
　　“我不如也！”
　　西方极乐灵山净土，如来差距道那五指山的变化，却是神色一边，眼中带着震惊。
　　“世尊，为何发出如此感叹。”
　　大雷音寺之内，如来坐下诸天佛陀，四大菩萨，古佛燃灯，未来佛祖弥勒，却是一个个看向就够了如来。
　　“刚刚他去了哪里，在我的五指山中开辟出了掌中佛国。”
　　他？
　　诸人具是一惊，除了燃灯之外，其他人具是不知道这个他是谁，但可以在如来的五指山中开辟一个掌中佛国，这绝对是一个顶尖的高手，实力却在如来之上。
　　“南无阿弥陀佛，世尊说的应该不是这个吧？”
　　“古佛说的不错，天下公认他的实力，这点我倒是没有觉得什么？但是那佛国之内与外面的时间流速却是百倍之余，也就是佛国之内百万年，外面不过是万年而已。”
　　嘶嘶嘶……
　　开始的不在意，但下面的菩萨佛陀一个个全部心中掀起了惊涛骇浪，开辟一个掌中佛国是小事，但是掌控时间之力，这可是何等的逆天之力。
　　诸天之内，他们还没有听过有谁有这样的力量？
　　“难道是他？”
　　一下子，几乎诸天佛陀全部想到了一个人，一下子诸人全部看向了如来，但是如来却已经闭眼不在说话，但众人岂能不明白，这几乎是再明显不过的人了，诸天之内除了他，又有谁可以调教出如此厉害的弟子，而且还有后天功德至宝傍身。
　　……
　　万年转瞬而逝，万年的时间，整个洪荒都是没有多大的变化，最大的变化，就是九州之内多出了一股神秘的历练，蜀山剑仙！
　　这不是崆峒剑仙，崆峒修炼之人全部在崆峒之内，而蜀山剑仙却是长眉所创，立于蜀山峨眉，是太上道祖当年留下的伊尹传承下来的。
　　蜀山剑仙传承历经十万年，直到最近伊尹证道大罗，蜀山才出现在了众人的面前，九州之内，仗剑伏魔，气势大增。
　　蜀山剑诀与崆峒剑诀看起来差不多，但是实力却是完全不能相比，毕竟一个新生的派系，一个存在超过了数千万年的大派，不说实力与人数上，就算是剑道上的积累也是天地之别。
　　崆峒大殿之上，此时白眉看着眼前的老者，一个白眉，一个长眉道人，白眉身后是紫阳道人，长眉身后却是一男一女，金仙修为，英武不凡。
　　“长眉师叔！”
　　“天尊这是捧杀我也，崆峒传自上古，天尊更是在三皇五帝之时正道天尊，我岂敢在天尊面前当一声师叔。”
　　长眉道人看着眼前的白眉真人，他继承了太上道祖的传承，知道眼前的白眉可是准圣大能，不说眼前的白眉，就是他的弟子，他都是没有丝毫的看穿，给他一种极为模糊的感觉。
　　“天尊，这一次却是长眉证道大罗之后，得师尊亲见，告知于我这里有剑道真经，想要蜀山弘扬光大，却是可以借助崆峒剑派的荣光，还望天尊赏赐剑道真经？”
　　“原来是太上师祖的旨意，这简单，崆峒一脉的修炼法诀，师叔都可以带走一份，这里还有从师尊无上剑道哪里延伸的无上剑骨，也可以传与师叔，大罗金仙便可以修炼，这无上剑骨属于大神通之列，可以相助师叔一臂之力！”
　　“多谢天尊！”
　　听到白眉如此爽快，却是心中一喜，没有想到白眉真人如此配合，毕竟这可是崆峒剑派的根本啊。
　　“呵呵呵，你我同为人族，共是剑仙一脉，相互扶持是应该的。师叔，老师就在山顶之上修炼，你也去看看吧！”
　　“师兄？天尊请带路。”
　　长眉进来的时候就注意到了那一座神庙，压在崆峒大殿之上，让他都是觉得诧异，没有想到竟然就是传说中哪一位师兄的修炼之所。
　　随着白眉带路，他们很快来到了大殿的面前，大殿之门打开，却是里面扑面而来的亘古气息，长眉与两个徒儿顿时一惊。


第一百三十章 猴子出世 大劫之始
　　“白眉见过师尊！”
　　“紫阳见过师祖！”
　　大殿之内，白眉恭敬的对着上面的神像一拜，四大大罗金仙巅峰级别的庙祝，气息恐怖的守殿护法蚩尤微微还礼。
　　长眉进来就是面色充满了惊讶，这里竟然是祭祀祖先的人族太庙。看清里面的石像更是一惊，一个背负长剑的青年屹立中央，周围八名帝王，他顿时想到了什么，不由惊恐的拜了下来、
　　“长眉见过诸位人皇！”
　　“师弟请起！”
　　却是一道力量，长眉根本就拜不下去，同时却是九大圣像齐齐金光一闪，由石像完全演化为真人出世，不说长眉真人，就算是下面的两个小子都是吓了一跳！
　　“诸位人皇不是在天外天火云宫么？为何在这里？”
　　看着人族三皇五帝，长眉真人却是面色大惊，这些皇者在他的面前犹如普通人一样，但黄者之气却是让他不敢有丝毫的放肆，长眉顿时一阵惊讶。
　　“呵呵呵，师叔却是不知，这些是师傅的三尸化身――九皇分身！当年五帝大势之后，师尊借助九元法身这无上大神通，将自己的皇者之道斩出之身，寄托在了九皇法身之上，他们是师尊，也是人族皇者护法。”
　　“三尸法身？”
　　听到白眉道人的话，长眉顿时震惊的看着九皇，没有想到这一切都是江枫的三尸所化，而且还是九道。
　　“原来如此，却是长眉不知大道无边，让师兄看了笑话。”
　　“无碍，这大殿之中难得有人来，师弟请坐！”
　　“师兄，先请！”
　　九皇三尸，长眉也是不知道哪一个是真正的主宰，但是他清楚，这九皇法身，绝对不是简单的法身。
　　……
　　此时在南瞻部洲长安，此时一个和尚已经从长安开始出发，带着简单的一匹骏马，一张读碟，一紫金钵盂，两个侍卫，向着西方极乐世界而去。
　　这和尚正是准备前往西方极乐世界的唐僧，唐僧一路上前面还好，但还没有出南瞻部洲，在两界山地带，虎啸龙吟，却是两个手下小厮已经走了，只剩下一人一马继续前进。
　　一声虎啸，却是一条足有三丈的斑斓猛虎出现在唐僧的面前，那巨大的虎口，好像一口就可以生吞唐僧，将那白马懒腰而断一样。
　　这样可怕的猛兽；非人所能力敌？
　　但是在这时候，却是一道长箭洞穿金石一般，直接贯穿了那斑斓巨虎的咽喉，将之秒杀。
　　“长老，你没事吧？”
　　唐僧抬头看去，却是一个猎人从大树之上一跃而下，十丈数目，那猎人却是下来轻松至极，玄奘顿时一惊，连忙下马稽首拜道：
　　“弟子玄奘，多谢居士相救！”
　　“呵呵呵，长老无事就好，这里两界山，处于三不管地带，山中多猛兽，长老这向哪去？”
　　“阿弥陀佛，弟子玄奘，打算前往西方极乐世界，求取真经？”
　　“西牛贺洲？长老，不是莽汉恐吓与你，长老要去是东胜神州，我还可以送你一程，出了这两界山三不管地带，东胜神州比南瞻部洲还要安全的多了。但是前往西牛贺洲，那就不一样了，这斑斓巨虎也仅仅只是开胃菜而已，出了这两界山，就算是我也不敢进入西牛贺洲，哪里多妖魔鬼怪，与北俱芦洲一样，是我等禁地。”
　　“这么凶险？”
　　“莽汉所言，绝对不是诓骗长老，这西去路上危机重重，妖魔鬼怪数不胜数，长老还是请回吧……”
　　“阿弥陀佛，弟子受唐王所托，前去西方极乐世界求得大乘真经，普渡众生，焉能半途而返，还望壮士指路？”
　　“长老，那西牛贺洲真的去不得？”
　　“阿弥陀佛，壮士好意，贫僧明白，但贫僧决心已定，不管前方多少虎豹豺狼，这路，贫僧只能进，却不会退。”
　　看着唐僧决定了，那猎人也是无奈，留下唐僧吃了一顿斋饭，却接着指点唐僧向着西方而去。
　　路上漫漫，晚上唐僧静听虎豹豺狼之咆哮，每日都是以心经静心。
　　渐渐的，唐僧终于来到了五行山下，雄伟万丈的五行山，唐僧顿时一阵惊讶，因为他看到那五行山却是正好一个佛手的形态，而佛手掌心正好却是一个d字，耀耀生辉、
　　“南无阿弥陀佛！”
　　唐僧认为这是大吉之诏，佛祖显灵。
　　“来人可是取经人？”
　　此时一道声音传来，唐僧顿时看望四周，不解周围是谁在说话。
　　“你慢慢来到佛手五行山下，就可以看到我了？”
　　唐僧依言来到了山下，却是没有看到什么，正在他疑惑的时候，却是看着那五行山下一个一个猴头冒了出来，顿时一惊，瑰丽雄伟的佛手之下竟然镇压着一个猴子、
　　“你是谁？为何在这里？”
　　“嘿嘿，弟子乃是一万年前大闹天宫的齐天大圣，被如来老儿耍了一个奸计，镇压在这五行山下。观音之前来这里告诉俺老孙，要我保一个西行取经的和尚，你就是了。”
　　“你是观音大士指点的？”
　　“观音？他还没有这资格？要不是……嘿嘿，小和尚，你若是真的取经人，念动佛经，这上面的佛手印镇压符咒就会去了，我自保你西去极乐净土，取回真经，若不是，从哪来回哪去，你一个凡人，走不出万里都会被一群大虫给吃了。”
　　“南无阿弥陀佛，既然如此，小僧就试一试。”
　　唐僧看着眼前的猴子，知道仅仅只是一个佛手镇压与他，就是一个神通广大之辈，此时知道自己是西去取经，他自然愿意尝试一下。
　　随着唐僧诵念佛经，却是渐渐的，那佛手光芒大盛，大盛之后化为一道金光没入了唐僧的体内，唐僧感觉到一招咒印出现在了他的体内。
　　失去了d字咒印的力量，孙猴子明显感觉到了背上五行大山失去了压制作用，里面的洞天世界也是瞬间化为乌有……
　　正在这时候，却是孙悟空的头上出现了一个金箍，金箍一成，猴子顿时看向了九天之上，明显这是给他下的套。
　　“猢狲，这是为师给你的一道禁锢，此为紧箍咒，是为师的一道功德本源之力所化，为功德至宝，不在你那金箍棒之下。西行路上，却是这和尚牵制与你的宝物，待你劫满之后，这头箍就赠与你作为你的第二件护身至宝！另外，你现在名为这和尚的弟子，护他西去，必须走路而去，不得使用法术，带她过河凌空！”
　　“弟子孙悟空谨遵师傅之命！”
　　孙猴子看向周围，知道江枫这是怕他不听话，同时摸着头上的金箍，明显这是好东西，等级不在他的金箍棒之下，但是可惜这一路上，明显就是这和尚牵制他的宝物。
　　失去了如来法力，孙悟空直接一道金光消失在了镇压的地方，出现在了唐僧的面前，没有石破天惊的出山画面，这是猴子百万年的苦修，化虹之术也已经修炼而成。
　　“我叫孙悟空，小和尚，我师父既然要我保护你西去取经，而且现在名义上你也是我的师傅了。小师傅，刚刚我老师也说了，让我不得私自用法术载你，要不然俺老孙一个金兜云，十息之间将你直接送到西方灵山。”
　　“阿弥陀佛，贫僧晓得，吃的苦中苦，方为人上人，这劫难是贫僧取经的诚心。神猴名为悟空，出家人四大皆空，却是好名字！”
　　额！
　　听到唐僧的话，孙悟空顿时无语的看着那和尚，没有想到一个和尚竟然称赞他的名字。
　　“嘿嘿，你理解就好，俺老孙当年号称齐天大圣，搅乱蟠桃盛会，吃了所有的蟠桃仙果，磕尽了太上老君兜率宫的仙丹。在没有进入太上老君的八卦炉前，实力已经可以喝退十万天兵，太上老君八卦炉中，俺老孙将那吃的仙果金丹全部化为一体，成就金刚不坏之3.1身，一路上那个妖魔敢出头，俺老孙这铁棒子一下去，保管他骨断筋折，万载到行一朝丧！”
　　听到孙悟空的自吹自擂，唐僧也是点了点头，这猴子却是厉害，这样一来，他西行路上却是有了保障。
　　“那这样的话，我今后就教你悟空吧，另外，你既然入我佛门，我再给你取一个法号，行者，如何？”
　　“随便你，俺老孙行不改名坐不改姓，孙悟空就是我的名字，什么行者，爱叫谁叫。”
　　“那好，既然神猴已经出世，我们也赶路吧！”
　　“嗯！”
　　孙悟空一拍马屁股，力量之大，马嘶长鸣，直接狂奔起来，这一下却是让唐僧吓了一跳，但是很快，他就看到猴子在前面扛着一个铁棍子走着，明明是漫步而行，却是牢牢的走在那狂奔骏马的前面，丝毫不见凌乱或者拉拢这两者之间的差距、
　　“果然是神人也！”
　　唐僧看到这一幕也是微微一笑，这样一来，有了这猴子的保护，他去灵山的保证又多了一层。


第一百三十一章 饿‘猴’出山 黑莲圣使
　　“师傅，别念了，别念了……”
　　西行路上，却是孙猴子杀人不当人命，毕竟大闹天宫之时他就是魔头，毕竟当年可是七魔结义，后来孙悟空自封了一个齐天大圣，才有七魔变成了七圣而已。
　　但归根结底，还是妖魔而已，孙悟空吃人都是正常的，妖与人，就像是人与鸡鸭一样、
　　人吃动物，同样动物修成妖魔，也是吃人的。
　　一开始唐僧也是暗恨自己不能约束这猴子，但是后来却想到了自己救了这猴子之时，那佛印d字消失之后，他脑中出现的咒语，没有想到一念之下，却是这猴子竟然痛苦无比。
　　他顿时想到了，这才是佛祖教授自己暗中约束这猴子的方法，这样一来，唐僧足足念了一刻钟，这是超度亡魂用的时间。
　　孙悟空也是震惊不已，此时已经是金刚之体，这头上的禁锢却是一旦念动，却是一股炽热的力量进入他的身体之内，这一股炽热的火气之强，好像是焚烧了他的五脏六腑一般。
　　一般天雷地火都是无法将他如何，但是这一股火气，比他在八卦炉中的火焰还要霸道，炽热难训。
　　这就是太阳金火的力量，但孙悟空体内有金莲子护身，所以身体不会被烧毁，但太阳金火的力量却也可以足以让这猴子痛苦难耐。
　　至于观音的头箍，那一般的金箍对这猴子根本就没有约束了！
　　一路之上，有了这紧箍咒的约束，孙悟空也是老实了不少，收复14了白龙马，却是一行人来到了观音禅院之内。
　　观音禅院，却是因为孙悟空的好胜比较之心，丢失至宝袈裟，金禅送命，唐僧大是着急。
　　袈裟丢失，孙猴子也是很快找到了真主，黑风洞的黑风大王，却是一个黑熊精。
　　黑熊乃是一个实力达到了大罗金仙的妖圣，熊罴出生，洪荒跟脚，修炼了无数年，却是力量不小，实力强大，神通也是不凡。
　　但是这已经不是以前的孙猴子了，要知孙悟空不过是大罗金仙出奇，一个后天灵宝级别金箍棒，没有万般的神通，孙猴子可能要与他打个平手、
　　而现在，却是简单不过三招之后，黑熊已经被孙悟空一个腿脚，直接将他一脚踢到了黑风山的万丈绝壁之上，整个山壁都是化为废墟，黑熊精被埋入其中。
　　孙猴子看着山地之中没有了黑熊精的踪影，哪里还不知道这黑熊精却是遁地逃了，顿时脸色愤怒。
　　一个瞬间，猴子也是身影一转，消失在了原地之后。
　　不久，却是整个黑熊洞内的妖魔全部死于非命，猴子出山，那是大开杀戒，一点也不留情面。
　　毕竟人不能杀？那妖魔呢。
　　猴子狠辣，却是一直追杀黑风妖圣十万万里，黑熊精最后实在挡不住，却是被猴子一棍横扫在了背后。要不是他强大的防御，这一棍之下，黑熊精却是已经直接魂消魄散，但是这样也是深受重伤，离死不远了。
　　“大圣，住手！”
　　却是此时一道声音缓缓而来，正是南海普陀岛的观音缓缓而来，看着孙悟空也是面色惊讶，这是对孙猴子的第一次考验，没有想到这孙猴子的实力竟然在那一次八卦炉中，实力变得如此么强大。
　　仅仅只是三招，大罗妖圣的黑风怪就败在了孙悟空的手里，还来了一个十万万里的追杀、
　　看着孙猴子，果然不愧是那人调教出来的弟子，继承了那人的实力，不过却没有继承那人的道，要不然绝对不会如此狠辣！
　　但他也清楚这猴子今后是他们佛门的护法，而且这一切的大劫都是为了度化这猴子成道。
　　“菩萨，你来做什么？”
　　“我只是看这黑风洞的熊罴有些本事与礼佛之心，准备度化与他。我普陀岛后山正好缺一个看山的守护大神，还望大圣成全！”
　　“好说，好说，刚刚就是陪她玩玩，在五行山下被压了这多年，手痒痒了而已，菩萨要他，只要他交出袈裟，一切好说。”
　　“是！”
　　此时黑熊精哪敢犹豫，连忙交出了袈裟，孙悟空也是微微一笑，告辞了观音，直接离开了原地。
　　黑熊精仅仅只是一个插曲而已，高老庄收猪八戒，黄风岭上黄风怪，因为这猴子本身就有了一颗定风珠，却是黄风怪根本就没有在猴子的手上走过十个回合，已经命棍下。
　　但是黄风怪可是没有人来救驾，甚至灵吉还以为孙悟空会向他求救呢，毕竟那三昧神风也不是简单的神通，但他却是远远小瞧了这猴子的底蕴。
　　在猴子走后不久，却是一朵黑莲出现了黄风洞中，黑莲笼罩在了黄风怪的尸骨之上，渐渐的，原本应该魂飞魄散，千年道行一朝散尽的黄风怪却是再次复生。
　　“你醒来了！”
　　黄风怪复活之后不久却是元神模糊，惊讶之间，却是发现自己的洞府之内，一个黑莲之下的黑影在首座之上注视着自己。
　　黑影全身只能看到一双鹰隼一般的眼睛，霸道的气势，黄风怪顿时想到了自己已经被孙悟空所杀，难道是此人救了自己、
　　“黄风怪多谢大神救命之恩！”
　　“嗯，小小妖邪，也算得上是有些本领，我刚刚在你的体内留下了一道九幽亟风，此风威力比你之前的三昧神风强大了不知大了多少倍，就算是定风珠，也是定不得的。要知道天下的宝物都是属性相克相生的，力量超过了一定的界限，就是反克对方，尔可明白？”
　　“小妖多谢大神造化之恩！”
　　黄风怪感受到体内那一股强大至极的力量，却是心中也是震撼莫名。
　　眼前之人到底是谁，竟然有如此大手段，竟然给谭如此大造化。
　　“我乃是修罗无间界的魔尊大圣魔鹏道人，这黑莲乃是我的元神化身，法力神通不足发挥出全身时期的万分之一。此时佛门大兴，大兴之后就是大劫，那时候我将趁劫而来，黄风怪，我现在赐你再一次生命，定你上古神风之躯，是要你在这三界给办点事情，待我大街而来，少不得你的好处。”
　　“大神有什么吩咐，尽管说就是了。”
　　黄风怪连忙拜道，他是大罗金仙，修炼了不知道多少年，之前偷吃了佛前的灯油才下界的。但对于魔鹏道人这个名字，却是一点也不陌生，因为此时距离封神大劫不过是十几万年而已，而其中几个有名的倒霉鬼，他都清楚，这就是其中之一、
　　但是眼前这一位，他清楚，那绝对是比如来还要恐怖百倍的存在。
　　“这一朵黑莲乃是我的元神所化，也是天下间的至宝，此时你化为黑莲圣使，却是将这黑莲放在一路上那些妖魔的手上，待我吸收天下间的邪恶之气，壮大这杀戮之劫，破劫而出！”
　　“小妖遵命，只是大神为什么不自己出手，反而选我?”
　　“本尊被困修罗无间界，若是我出现的次数多了，必然被如来等天界众神佛察觉。另外，我赐你一双天魔眼，可观望妖邪天魔之气，分清是仙门弟子历劫还是真正的妖邪之辈。”
　　黄风怪还不等发生了什么事情，却见那黑莲之下的眼睛突然黑暗大放，一时间黄风怪却是直觉自己置身于无尽的黑暗之中，唯一可以看到的就是那一双藐视天下的眼睛。
　　瞬间那眼睛合璧，一道黑夜之中的‘黑色光芒’却是已经没入了他的眼中，一时间黄风怪看着周围，周围的一切都是发生了变化。
　　而在无形之中，却是黄风怪的头顶之上也出现了一个黑莲，黑莲压顶，却是黄风怪法力大增十倍，同时也完全受制于江枫。
　　黄风怪化身一变，却是化为一朵黑莲消失在了黑暗之中。
　　白骨岭！
　　这是白骨精修炼的地方，白骨精这日正在梳妆打扮，吸收117了新鲜血食的白骨精恢复了美丽绝世的容颜，只要是女人，就注意自己的容颜。
　　却是白骨精突然见到原本照面的湖面上却是一朵朵黑色的炼化出现，仅留下的湖水之内，却是出现了另外一个美丽的容颜，妖艳，娇媚，华美，充满了绝世诱惑的气息。
　　“你是谁？”
　　“我就是你，白骨精，不过我也是这百里之内无尽生灵的煞气怨念所化。白骨精，你现在只能以血食维持容颜，将你的灵魂与我融合，我可以让你不依靠血食就可以维持现在的美貌，更可以有着无尽的法力？”
　　声音之中充满了无尽的诱惑，却是白骨精也是心中一动，眼中充满了渴望。
　　“真的？”
　　黑湖之中的白骨精却是终究法力太低了，道行太浅，要不然绝对不会三言两语所诱惑，但这那诱惑白骨精却是微微一笑道：
　　“自然，我就是你，我还会骗你不成？”
　　说着，却是黑莲黑光一闪，化为一道流光没入了白骨精的体内，接着白骨精顿时一股力量倒灌，渐渐的，随着白骨精犹如吸*一样的表情结束，却是面上充满了激动与邪魅的笑容。
　　“哈哈哈，真的是完美的身体，我不用再吸收血食了。不，我要更多的血食！我不仅仅要这方圆百里的血食，我还要这百万里之内的所有血食，千万倍的血食供我修炼，成就无上神魔。哈哈哈哈……”
　　什么是魔？
　　虽然魔亦有道，但白骨精却是杀戮之魔，万千生灵祭血肉，根本就没有了什么人性。
　　不过这些根本就不管魔鹏道人的事情，正如刚刚那黑水中的人影说的，她就是白骨精，是这无边的煞气的凝聚。
　　这一切都是大劫在推动，而魔鹏道人只是推了一把而已。毕竟孙悟空的实力大进，一般的劫难已经对他们不算是劫难了。


第一百三十二章 五庄观中 三擒师徒
　　五庄观！
　　奇山盛景，云深之处，道观始现，却是充满了道门隐世之性格，同时恢弘气魄的五庄观，也尽显道家之风采。
　　“师傅，这是一家道观，佛本是道，我们也是进了本家了。”
　　孙悟空一句话，唐僧顿时一愣，看着孙猴子，却不由道：
　　“佛本是道？这是谁说的，为师倒是第一次听到这样的说法？”
　　“这自然是老师……呵呵呵，是我随便想的。”
　　听到孙猴子的话，唐僧自然明白那是教授孙猴子本事的老师说的，一路上他也曾问过孙猴子的师承，但猴子一直都是遮遮掩掩的，因此唐僧也是知道一些原因、
　　“既然如此，我们就进去叨扰一番！”
　　随着唐僧前去敲门，却是里面出来了两个童子，看着唐僧顿时一阵猛瞧，最后才道：
　　“来者可是唐长老？”
　　“不错，贫僧正是唐三藏，敢问施主如何知道小僧？”
　　“老师去嵩山太玄大帝的道场去会朋友去了，临行前告诉我等，说有故人要来，告诉我等要好生招待，既然是圣僧前来，请！”
　　“阿弥陀佛，原来如此，可是贫僧却是不曾记得见过贵观的观主，何来故人之说？”
　　唐僧一边走着，一边好奇的看着唐僧，却是面色好奇的看着两个童儿、
　　“我等之前也是这样问的，师傅说圣僧前世乃是西方如来的二弟子金蝉子，当年天庭丹元盛会之上，圣僧曾经递茶与他，所以师傅走前让我等千万莫失了礼数。”
　　“阿弥陀佛！”
　　前世金蝉子？如来佛祖的二弟子？唐僧也是一愣，这好像是在天人言语一般，他一时间也是反应不过来。
　　道观之内，摆放的不是三清，也不是四御，而是天地二字，这让孙悟空等人都是一愣，最后听到两个童子一阵吹嘘，却是众人不欢而散、
　　“猴哥，猴哥……”
　　孙悟空正在休息，却是看到那猪八戒一惊一乍的闯了进来，脸色顿时带着好奇道：
　　“八戒，怎么了？”
　　猪八戒是天蓬元帅，此时实力也是解禁全部，大罗金仙中期的修为，沙僧是大罗金仙前期的修为，这一路上斩妖除魔的修为是够了，但在孙猴子的眼中，还是一样三招不敌。
　　“猴哥，宝贝，宝贝啊！”
　　猪八戒看着孙猴子，却是眼睛大亮，想到那观中的宝贝，更是全身的猪肉乱颤、
　　“宝贝，什么宝贝？”
　　“人参果，哥哥可曾听过？”
　　“人参果？这我听过，也曾在蟠桃盛会上吃过，怎么了？”
　　“哥哥吃过，蟠桃盛会不是被你搅砸了么？”
　　“嘿嘿嘿，蟠桃是被我搅砸了，但哪里的果子也被我吃了。那蟠桃盛宴之上，几个上首的桌上都有一颗人参果，一颗一果九影的黄中李，全部进了你哥哥的肚子里！”
　　说着，孙猴子的眼中充满了得意，同时回味那天地灵根的味道，就算是这些东西已经没有了效果，但依然是回味无穷啊。
　　猪八戒也是一愣，他自然知道这果子的珍贵，就算是他们上等的天神都是每一次只能看到一些地仙进贡一颗而已，珍贵至极，哪有随意摆放的道理、
　　而黄中李更是难得，传说中只有在西昆仑的瑶池才有，哪里的瑶池，他们连进去的资格都没有，黄中李也是一样只有去过瑶池的散仙才能带出一两颗来，珍贵至极
　　猪八戒知道必然是那些无上大能的算计，要不然猴子如何可能享受到这些东西、
　　“哥哥倒是好福气，哥哥，想不想再吃几个？”
　　“奥，这里有？你说的宝贝莫非就是……”
　　“当然，就在道观后园之内，这里就有一颗人参果果树，而且他们还拿了两颗给师傅吃，可惜师傅不知道这果子的珍贵，因此却是推了。因此这果子应该给我们吃，你吃过了，但我与师弟还没有吃过这天下间的奇珍呢？这一次正好我与师弟正好一人一个，尝尝这传说中的人参果的味道，但是他们倒好，两个童子一人一个吃了，你说，这是什么事情啊？”
　　西行路上，猪八戒出力不多，但挑衅生事的能力却是极强，此时一言一语，道尽了心中的苦楚与不甘、
　　“是么？正好，我去打三个打打牙祭！”
　　猴子之后去了后院，偷了果子不久就被人找上门来，明月清风那三寸不烂之舌下，孙悟空懊恼之下捣毁了果树，师徒四人连夜逃走。
　　西游路上磨难多，这算是孙猴子第一次吃亏了。
　　“道兄，你这弟子可是难训啊？”
　　嵩山文昌塔九九八十一层之上，却是与帝师江枫正在下棋的镇元子感觉到那人参果树一毁，却是有些无奈的看着江枫。
　　这果树虽然不是完全的毁坏，只要几滴三光神水就可以恢复，但这依旧让镇元子有些心痛。
　　“给你三片灵茶补偿就是了，这些你怎满意了吧？”
　　“道友此言当真！”
　　灵茶可不是人参果，乃是悟道至宝，这东西对镇元子无用，但好东西就是好东西，他们这个层次也是有些意动。
　　“骗你不成！”
　　镇元子顿时微微一笑，看着手下的棋局，却是再次落子，也不在意那已经被捣毁的天地灵根，毕竟人参果可不是这么容易就捣毁的，一切都有他的法力护持，孙悟空不过是捣毁了一些枝叶而已，无伤大雅，他这一关就是为了拖住他们的行程三天，完成一劫。
　　第二天一早，一个道人已经从天而来，看向那下面休息的唐僧师徒四人，镇元子又好笑有好气，这猴子果然是能惹事的主，连他的树也敢砸。
　　却是挥一挥衣袖，一道狂风吹过四人的休息的地方，四人睁开眼睛却是看到了上面的一个道人，凌空而立，一时间孙猴子却是身体一紧。
　　来人好高的修为，到了他们的上空，他们都是如此觉察不到。
　　“呵呵呵，四位倒是好生悠闲，来了我的地方，何不到我的五庄观休息一二？”
　　听到五庄观，师徒四人都是一惊，而此时却是镇元子微微一笑，一挥手，却是恐怖的力量向着四人而去。
　　“不好，师傅，这是袖里乾坤！”
　　孙猴子顿时大惊，袖里乾坤是大神通，十八神通之中绝对可以排进前三的存在，他也曾修炼。这神通不仅仅只是收人，更是可以收人神通，巅峰之境更是可以以彼之道还施彼身。
　　但是此时这道人施展开来，他连抵抗的实力都没有，这其中的差距太大了。
　　“师傅，师傅……”
　　昏昏沉沉之间，他们已经进入了一个诡异的空间，孙悟空打量着周围，想要打开一个缝隙离开，但是很快他就放弃了，这空间之坚固，他根本就没有丝毫的可能逃跑。
　　“徒儿这是哪里？”
　　“这是袖里乾坤的空间，这道人好高的实力，竟然修炼成如此大神通，俺老孙刚刚想要施展化虹之术都是没有机会，这道人刚刚展现的袖里乾坤绝对不在如来的掌中佛国之下！”
　　听到孙猴子的话，唐僧顿时一阵大惊，这一次真的是得罪真大仙了。
　　如来，在佛门弟子心中，这算是修为最强的存在了，但是此时一个道门高人，就有着不下与如来掌中佛国的手段，他如何不惊。
　　呼！
　　突然空间明朗，四人刚刚出去，孙猴子刚刚想要逃，却是道观之内的几颗柱子却是自动吐出了捆龙索，将四人困住了。
　　“来人，将我的逆龙鞭拿来？打着唐僧教徒不严之罪，三十鞭子！”
　　“是！”
　　孙悟空看着眼前的镇元子，明白眼前这人不是自己的可以得罪的存在，不由微微一笑道：
　　“那道人，偷果子的是我，吃果子的是我，推到果树的也是我，与我师傅何干，你要打就打我就是了。”
　　“你这猢狲倒也干脆，也罢，打这猢狲三十鞭子！”
　　一天之内，变相的名义打了猴子一天的时间，猴子金刚不坏之身，却是一点事情没有，晚上的时候，却元神出窍，解开了捆龙索，再次开溜。
　　但是明显，第二天一早，猴子等人张开双眼，却是镇元子再次来到了他们的上空。
　　看着镇元子，孙悟空刚刚准备出手，却是镇元子一道混元拂尘，那拂尘犹如万千银河一般滚滚而下，将他们全部缠住了，他们根本就没有出手的机会。
　　又被镇元子抓了回来，接着就是油炸煎锅，却是拿孙猴子一点办法也是没有。但是晚上的时候，猴子又偷偷的带着唐僧逃跑了。
　　三放三擒，一劫而成！
　　“好了，三天已过，尔等劫难也是差不多了。你这猢狲，我与你师父也是故交，也欠你师傅一个因果，要不然真以为我不能把你怎么样？”
　　孙猴子听到镇元子的话，却是心中一惊，他明白了这道人说的师傅绝对不是眼前的这个师傅，而且也是看在自己师傅的面子上才放过自己的。
　　“猢狲，你去找人将我的果树救了，这样你们就可以离开这里了，要不然你浪费多少时间，你师父就要在我这里待上多少时间。你师父是肉体凡胎，到时候耽误十年八年的……呵呵呵，倒时候如来也可以选择一个新的取经人了。”
　　“好，你这道人等着，我去去就来！”
　　孙猴子也是一惊，连忙去找自己熟悉的仙人，问问他们有什么办法。


第一百三十三章 悟空被逐 四打白骨精
　　白龙马乃是神马，因此速度也是极快，就算是这山野之地，也是日行三万（里），夜行两万，每一次白龙马都是一步数十丈，速度极快，要不然早就超过了万万里的道路了！
　　一路上，也是白龙马，才让唐僧可以安稳行进，要不然他一个凡人身躯，如何可能长途跋涉，十数年攀岩走壁，越过那崇山峻岭。
　　很快，孙悟空等人进入白骨岭之地，已经是八九个月之后，而且白骨岭此时已经不是百里之地。
　　之前那白骨精不过是鬼仙之流，实力不入太乙之数，只能屈居在百里为王而已。要是太乙之境的妖王哪一个不是万里疆土，纵横一方。
　　而白骨精在实力大增之后，却是将自己的掠食范围拓展到了百万里之地，区区八个九月的时间，这百万里之内的无尽生命，大部分都成了白骨精的血食，那些妖魔精怪也不例外。
　　当然这短短时间，白骨精实力大增，已经进入了一个不可思议的境界，至少赶得上多少人的苦修了，这才是魔道的逆天之处。
　　魔道之人修炼，大部分都是极端，进度极快。
　　而不少妖魔之名，却不是真正的正魔之论。毕竟人吃鸡鸭牛马是天定，同样，妖吃人虽然逆法度，却也不是什么真正的大过，一啄一饮，自然轮回而已。
　　在白骨精的妖洞之内，却是黑莲朵朵盛开，黑莲的中间，白骨精吞噬着煞气，修炼元神，白骨精得到了力量，却有一种黑莲在手，天下我有的感觉。
　　但是白骨精仅仅只是其一而已，西行道路之上，真正算得上是妖魔的，都已经得到了黑莲的支持，得到黑莲的时间越长，110修为就会越加深厚，这是一个积累的过场。
　　“师傅，你在这圈子里面小心，千万不要出去，我去化些斋来？”
　　“臭猴子，一路上你已经说了一个月，这里有妖怪？哪里有妖怪？但是行了一个月，连毛都没有见着，哪来的什么妖怪？”
　　猪八戒看着孙猴子，却是面色不由嘲讽道：
　　“你知道什么？这一路上，你可曾见过麻雀，人影，这段时间都是我赶了数百里的山路才能找到化缘的人家给师傅吃，方圆百万里之内没有生命，你认为这里没有妖怪，这里不仅仅有妖怪，还有大妖！”
　　孙悟空瞪了猪八戒一眼，堂堂天蓬元帅，现在真的成了猪了。
　　而沙悟净也是点了点头，只是说道小心一点。
　　孙猴子走了，却是一个人影出现在了他们的旁边，正是白骨精、
　　“吃了唐僧，我就可以修成正果，得道成魔，化为九幽天魔了。”
　　白骨精看着唐僧，此时就像是看着人参果一样，这是黑莲给传达的消息，这段时间，他已经完全信赖了这个黑莲传达的信息。
　　而且她隐隐感觉到要是不按照黑莲传达的小心做，那么她现在拥有的一切都会化为乌有，随着随之消散。
　　“长老，长老……哎哟！”
　　嘭！
　　却是白骨精变出来了一份斋菜随着他的跌倒也是洒落而出，一时间唐僧还是猪八戒纷纷走出了孙悟空划出的圈子，想要去搀扶，但是沙僧多了一个心眼，拦住了唐僧道：
　　“师傅，这荒山野岭的，大师兄也搜查过了，方圆百万里之内都是没有人家，此时出现一个柔弱女子，却是可疑？”
　　“什么啊？师傅，那猴子是大惊小怪，什么百万里之内没有人烟，他又不是天神慧眼，只是没有遇到而已，是我们运气好，遇到了一户人家。”
　　“唐长老，我是山上一座农户的良家女子，今天我父亲与丈夫在山上耕作，却是我母亲让我给他们送去一些饭菜与馒头，长老，人家可不是什么妖怪？”
　　“是啊，悟净，如何看都是普通的良家女子，如何可能是什么妖怪？”
　　白骨精坐在地面上听到唐僧说她妖怪，那脸上的委屈配上精致让人怜爱的容颜，唐僧就算是一心向佛，杜绝女色，也心生怜惜，连忙不顾沙僧的阻拦前去搀扶！
　　唐僧靠近之时，却是白骨精低下的螓首却是冷冷一笑，而在此时却是一道金光而来，正是化斋而来的孙悟空，火眼金睛之下，白骨精浑身的妖气根本就没有藏身之地，丢下找来的桃子，却是一个瞬间长棍出手，向着白骨精而去、
　　白骨精的实力此时不过是大罗金仙而已，而且还是用偏门的手段，因此实力根本就不足以与孙悟空这样的高手相比，更何况后天功德至宝，也是专门克制这一种煞气。
　　魔鹏的都天煞气乃是先天煞气，是有本而生，类似先天灵气一样，不分善恶，也不惧功德。但这后天形成的杀气不一样，由怨气汇聚，对于功德有着极大的克制作用。
　　啊！
　　却是孙悟空的棍子根本就没有擦着白骨精，白骨精的元神已经暗中遁去，剩下一个尸体而已。
　　“你……你……这个孽徒，竟然打死了人！”
　　唐僧惊怒的指着孙悟空，孙悟空刚刚的棍子却是没有碰到那女子，但孙悟空棍子什么威力，此时唐僧也有所了解，自然愤怒孙悟空的行动！
　　“师傅，这女子真的是妖怪，你要是不信的话，请看！”
　　随着猴子的一指，却是那女子直接化为一堆枯骨，不知道死了多少年了一样，而且全身冒着黑气，正是白骨精找的化身。这女子也是方圆百万里之内的良家女子，死了也就是几个月而已，但什么是血食，就是以其全身血肉为食，上面还有煞气残留！
　　而旁边的饭菜也是变成了蛇，蟾蜍，唐僧差点吐了、
　　“师傅，是这猴子变化的，他肯定是嫉妒了，这女子有了斋饭，他们就不吃他带来的桃子了！”
　　“呆子，你！”
　　“师傅，我觉得大师兄说的没有错，这荒山野岭的，那有什么人家，这姑娘明显已经死去了多时，还有煞气缠身，师傅，我想很可能是妖怪所变化，大师兄身为齐天大圣，绝对不像是二师兄说的那样没有气度！”
　　“阿弥陀佛！”
　　唐僧毕竟是肉眼凡胎，此时就此过去了，但终究还是心生嫌隙，他的心中，孙悟空的杀性却是太大了。
　　一路上山，又是遇到了白骨精所变的妇人，老爷子，最后正如原著中的那样，孙悟空被逐出了师门，但是那白骨精却没有死。
　　得黑莲庇佑，白骨精却是直接在附近隐藏了起来，看着孙悟空离开，却是面色大喜。
　　第二次，却是化为了一个精壮男子找上门，向着唐僧找事来了。
　　“可是你们，杀了我夫人一家？”
　　手持砍柴的山刀，那人上来就是对这唐僧砍去，而猪八戒却是一挥手，将那汉子推了出去。
　　“八戒，不得放肆，是我们错了，就是我们错了，不得在杀人了！”
　　“果然是你们杀了我夫人一家，我要你们偿命！”
　　那汉子更是激动，站起来更是不要命的向着唐僧冲去，看着这一幕，猪八戒与沙僧连忙上前，各自一边架住了汉子。
　　而这时候汉子却是冷然一笑，一道黑莲却是在她的头上升起，罩住了猪八戒与沙僧，瞬间将两人定住了。
　　黑莲出现，唐僧顿时大惊，因为他已经明白了这汉子不简单，接着一道黑雾，向着唐僧而去、
　　“妖怪受死！”
　　却是一道金光而来，直接打中了冲向了唐僧的黑雾，正是知道妖怪未死，隐藏在一边，守株待兔的孙悟空。
　　啊！
　　一声惨叫，这一次白骨精却是死的不能死了，而那黑莲也是消散于无形之中。
　　“师傅，你没事吧！”
　　此时孙悟空看着那受到惊吓的唐僧，却是连忙去搀扶道：
　　“那真是妖怪？悟空，却是为师错怪你了，还念动了金箍咒！”
　　“师傅没事，你肉眼凡胎，认不得妖怪那是正常，这两个堂堂大罗，也是仙家正神，却是认不得要怪，才是真的猪。”
　　“猴子你说谁是猪呢？刚刚说不定还是你请人作弄的把戏，戏弄我们！”
　　“二师兄，刚刚那妖魔是我们亲眼所见，绝对不假，刚刚要不是大师兄守护在一旁，师傅必遭恶难。”
　　沙僧不满的看向猪八戒，唐僧也是看着地上的白骨，却是一阵阿弥陀佛，再次道：
　　“悟空，这一次妖怪还没有死？”
　　“死了，刚刚她幻化的是他的真身，没有师傅的金箍咒，他根本就逃不了我老孙的一棒子。”
　　听到孙猴子的话，唐僧顿时松了一口气，同时看着孙悟空顿时歉意道：
　　“悟空，这一次却是为师的错，刚刚害苦你了。”
　　“没事，没事，我保师傅西行本来就是我的职责……”
　　冰释前嫌之下，两皆欢喜，此时唐僧也是知道自己肉眼凡胎，想要看清楚妖怪的真面目，真的没有孙悟空的本事强。


第一百三十四章 奎木狼下凡 一会孙悟空
　　“大神，那白骨精失败了！”
　　在不远处，却是黑莲圣使黄风精看着孙猴子一棍打死了白骨精，眼中充满了可惜。
　　白骨精给他们提供的煞气，他身为黑莲圣使，也是获得了极大的好处，法力进步极快，白骨精的死亡，可以说是他提升实力损失了一股来源！
　　“这也是必然，那猴子身居后天功德至宝，修炼有玄门护法神功，区区一个白骨精，虽然实力提升迅速，但毕竟没有什么法宝，没有什么深厚的底蕴根基，如何是这猢狲的对手。好了，后面的路有他们瞧的，你也不要太过依赖这煞气提升实力，我是积累杀气，打开大劫，你要是想要依赖此法提升实力，与这白骨精没有什么区别。”
　　“是！”
　　黄风怪知道眼前之人的强大，魔亦是道，魔道也是大道，因此修炼之法也是重要无比，却是白骨精舍本-逐末了。
　　孙悟空突然一道警觉，双眼金光大放，扫荡四周，却是扫荡了周围方圆数千里，也是没有看到什么。
　　“怎么了悟空？”
　　“刚刚感到来了一股强大的妖气，但又瞬间即逝。二位师弟，刚刚你可否看得出那白骨精所用的黑莲是什么神通？那小妖不过是大罗金仙初期而已，根基法术具是小道，但黑莲一现，尔等可是天庭科班正神，却被压制的死死的，俺老孙晓天罡神通，地煞变化，十八大神通，但也没有见过如此厉害的大法，让我想起了太上老君的三清神符，不过一个是镇妖，一个压神而已。”
　　“嗨，邪魔外道而已，我们那里知道！”
　　猪八戒一声不屑，而沙僧却是凝目了一会，最后也是摇了摇头。
　　“这倒是让为师想起了佛祖的坐下金莲，传说中佛祖坐下的金莲乃是功德凝聚，有着降妖伏魔之能，倒是与悟空说的有些类似！”
　　“师傅，你是怀疑佛祖啊！”
　　唐僧的话一出，猪八戒瞬间叫诈起来，好像是唐僧大逆不道一样。但孙猴子却是眼睛一亮，不错，这倒是很像。
　　“呆子，不明就以，说什么呢？师傅倒是提醒了我，这倒是与佛家神通类似，不过是一念佛，一念魔而已，这黑莲定然是某种绝世大妖，甚至只有堪比如来的高手才能隔空施展这样的大神通。”
　　“什么？”
　　众人都是大吃一惊，不过很快分析利弊之后，他们知道对方不会真的对他们出手，毕竟这等大神通者的尊严，岂会对他们直接出手，顶多就是派些小妖小魔叨扰他们而已。
　　师徒四人再次西行，这一次他们遇到的却是宝象国波月洞的奎木狼……
　　波月洞，不如说是波月塔，塔高九层，壁立百丈，从百里之外就可以看到那波月洞的金光，乃是一处盛景。
　　但是波月洞住着妖怪却不是吃人的妖怪，毕竟奎木狼乃是天界星宿下凡，原本就是大罗金仙之身，肉身封神之后，占据西方白虎七宿之中的奎星。
　　十数万年的时间，天庭浩然之气运，无尽凝结的星辰之气之下，他却是达到了大罗金仙巅峰之境，更是佛道双修，实力不凡！
　　而这一次下凡，乃是为了与当年披香殿侍女的约定，下凡私会成亲，这一晃就是十几年了。
　　而奎木狼更是在一年前得到了一朵黑莲，黑莲之下，他的法力更是大增，原本的佛道双修，变成魔道佛三修，实力大增，这完全不是白骨精哪一个小妖可以相比的。
　　“悟空，你看，那是佛塔！”
　　孙悟空看着那波月洞的金光，也是眼睛一亮，随即火眼金睛之下，却是波月洞中妖魔之气滚滚，哪有表明的金光。
　　“师傅，那是妖窟？”
　　“师傅，他又想骗你，那上面的金光分明就是仙家正道的无上金光，我在仙界这么多年了，岂能认错？”
　　“呆子，找打！”
　　孙悟空听到猪八戒还是如此喜欢反驳与他，却是此时伸手就打，不过沙僧也是疑惑道，：
　　“师傅，这方圆万里之内却是鲜少有人家，突然出现一座塔，却是有些疑惑。”
　　“嘿嘿，师傅放心，这却是一座塔，不过是一座妖塔。师傅，我在前面开炉，你在后面扫塔就是了，保证不难为了你的扫塔宏愿！”
　　“可是这是妖塔？”
　　“嘿嘿，师傅，说不定这塔被沾之前还是佛门圣地呢？走吧师傅，一群小妖而已，我根本就不惧他！”
　　听到孙悟空的话，唐僧也知道这一位徒弟的本事，却是点了点头，恭敬的向前行着，完全打着扫塔的注意，不将里面的妖怪放在眼里。
　　“阿弥陀佛！”
　　唐僧刚刚来到了金塔的前面，就看到上面写着波月洞，果然不是什么善人之辈，是妖洞，而不是佛塔道地。
　　“师傅，我说的没错吧，你们两个保护师傅，我去里面灭了一群害人的小妖。”
　　“师兄放心就是了，这里交给了我们！”
　　此时猪八戒与沙僧拿起了武器，看着里面充满了忌惮。
　　而孙悟空却是一个起跃，直接到了塔顶，想要来了一个一棍而下，将塔一分为二。
　　但在此时，却是一道黄色的长袍从里面飞出，挡住了孙悟空的一棍，接着孙猴子不见那黄袍如何出手，长袍之内却是冲出了一个妖魔，向着他而去。
　　两人一刀一棍，刚刚交手就是一道雷音，却是俩人都是暗惊，知道对方是一个劲敌。
　　“好妖候，看我神通！”
　　妖魔一个妖猴叫着，却是再次化为一张黄袍，向着孙猴子而去，颇有一袍卷风云的架势。
　　“比神通，嘿嘿，看我烧了你这黄袍，九昧真火！”
　　孙猴子双眼金光一闪，却是一道火焰向着黄袍而去，但看着那黄袍却是竖起一档，却是那九昧真火在长袍面前竟然不能存进丝毫。
　　但是渐渐的，长袍却是燃了起来，孙悟空见此不由大喜，想到这黄袍怪虽然厉害，但终究不敌自己的神通。
　　“悟空，救命啊悟空！”
　　突然一声大叫，却是唐僧三人正被一道黄袍遮掩，却是分身之法。
　　孙猴子看着那燃烧殆尽的黄袍，岂能不明白自己中了调虎离山之计，下去的时候，那黄袍已经进入了波月洞中，消失的无影无踪。
　　却是黄袍离去之后，一个人身狼面的妖魔出现在了孙猴子的面前，手持一把长刀看着孙猴子，面色不屑道：
　　“哈哈哈，孙猴子，你这又如何？”
　　“妖怪，放了俺师傅！”
　　孙猴子上去就打，而奎木狼的实力也是实打实的强大，两人一刀一棍，威力十足，都是有着强大的战意。
　　黄袍怪是擒了唐僧之后，会一会孙猴子，打得过就一起拿了，若是差不多，到时候还给这猴子一堆骨头而已。
　　足足一天一夜的时间，两人的实力差不多，也不知道交手了多少次，最后还是不分胜负，黄袍怪眼看时辰不早了，直接化为一道轻烟消失了。
　　很快，却是孙悟空看着那妖魔离开，眼中精光大闪。
　　这妖魔强大的实力，是他西行路上以来，第一次遇到如此强大的妖魔，他顿时想到了江枫的话，明显这一路上，这些强大而妖魔可是不少。
　　……
　　“来人，将他们拉下去剥皮蒸煮，今天我与孩儿们一起吃唐僧肉！”
　　随着黄袍怪一挥手，却是唐僧三人直接被放了出来，一群小妖却是齐齐闹了起来。
　　唐僧肉，现在已经传遍了西行路上，吃一片唐僧肉，长生不老，法力大增，此时一个个如何不激动、
　　“夫君，莫要怠慢了唐朝圣僧，她毕竟是唐朝上邦的使者，夫君，为了我们的孩子，放了他们吧，你答应我不吃人的。”
　　正在黄袍怪等人准备吃唐僧肉的时候，却是一道轻柔妩媚的声音，接着一个千娇百媚的人族女子出现在了大殿之上。但听到女子的话，黄袍怪却是急道：
　　“夫人，我是为了你才将他抓来的，你不知道，这和尚乃是如来二弟子金蝉子转世，十世修行的善人，此去西方求取真经。吃他的一块肉，便可以长生不老，这样你我才能长相厮守！”
　　“夫君，放了他吧，这样的人更是杀不得，这样会给你带来麻烦的，也会给我们的孩子带来灾难，还请夫君施恩，放他们继续西去！”
　　“可是……”
　　“夫君，你我若是恩爱，百年又如何？我只是希望夫君不要吃人而已，而且我平时也是甚少吃肉，更何况是人肉，还望夫君成全，顺便让他为我回家报一个平安！”
　　“也罢，既然夫人坚持的话，就放了他，算是他命大。不过他那徒弟也是实力强大，下次夫人反悔，想要抓他就不会这么容易了！”
　　“阿弥陀佛，却是三藏多谢夫人大恩！”
　　不久，原本抓去的唐僧出了宝塔，却是让外面焦头烂额的孙悟空顿时一愣，看着毫发无伤的三人，难道里面是假的妖怪，是为了请他师傅前去做客不成！
　　“师傅，你没事吧？”
　　“阿弥陀佛，为师没事，这事情却是说来奇怪，我们路上慢慢说！”


第一百三十五章 二进波月洞 黑莲镇神猴
　　“奎木狼见过师兄！”
　　大殿之上，刚刚修行完毕的奎木却是看到大殿之中一朵黑莲出现，面色恭敬无比、
　　“奎木狼，这孙猴子毕竟是我调教出来的，手段了得，最难防的不是他的实力，而是他的手段，那小子精的很，可不是会正面与你对抗。注意你夫人，这猴子可能会从哪里下手，那是现在最为薄弱的地方，这猴子的精明，绝对会从你夫人下手。”
　　“什么，这猴子尔敢？”
　　“注意一下，你也可以以彼之道还施彼身，就看你的本事了！”
　　黑莲一道光芒消失了，奎木狼顿时面色带着阴沉，这一位师兄的谋划，他也是清楚，绝对不会无的放矢。
　　于是玄机一变，却是变成了一个相貌俊朗的青年缓缓向着后面而去，询问了一番之后，却是又走出了后院！
　　不久，宝象国内，却是孙悟空带着宝象国王的委托，向着波月洞再次而去，目的就是为了救人。
　　知道黄袍怪的实力难缠，孙猴子却是眼睛一转，化为一只蚊子进入了后院之中，见到了宝象国的公主百花羞。
　　百花羞见到孙悟空带来的信，却是神色激动，十三年了，再次看到父亲的信，里面的思念之情，百花羞可以感觉到父亲对他的思念。
　　但此时她已经生儿育女，与奎木狼不是没有真正的感情，确实犹豫不已。
　　“公主，你还在犹豫什么，你父王思念已经成疾，至于那妖怪，你放心，就由我来对付！”
　　“可是……”
　　孙悟空突然心中一动，却是将百花羞变成了一根石柱，自己坐在床边，变成了百花羞的样子，一脸娇羞的坐在旁边。
　　“夫君，你回来了！”
　　“嗯，夫人，我回来了，夫人，今天脸色有些苍白，哪里不舒服么？”
　　“却是有些不舒服。”
　　“那好，我用我的宝贝给你治疗一番，我这宝贝绝对百试百灵。”
　　孙悟空听到宝贝，却是眼睛大亮，连忙点了点头，而正在此时，却是只见奎木狼手上一道黑莲直接压在了孙悟空的头上，镇住了孙猴子的全部的法力神通，同时猴子也变回了原来的样子、
　　“哈哈哈，猴子，你想要玩我，我叫你敢让我夫人变柱子，你这些手段在我的面前根本就不够看的。”
　　孙猴子被黑莲定住，却是一动不动，此时被奎木狼打了多少下才罢手，孙猴子金刚不坏身自然没事，但痛苦是少不了的。
　　“妖魔，你用了什么手段，为什么我的法力神通具是不能动了，该死的妖魔。”
　　“来人，将这猴子带下去，严加看管！”
　　“是！”
　　此时奎木狼却是一挥手，放出了百花羞，面色关心道：
　　“夫人，没有吓到你吧！”
　　“夫君，那长老并不是坏人，还请你放他一条生路。”
　　“呵呵呵，夫人放心，那猴子可不是什么简单的人物，原本是一万年前大闹天宫的主，在太上老君的八卦炉中练成了不灭金身，我就是想要杀他，也是没有这能力，只是能够暂时镇压住他的法力神通而已。不过这些年却是我冷落了妇人的感受，夫人现在是凡人，却是有着凡人的七情六欲，岳丈哪里却是有些过不去，夫人在等三天，三天后，我就将夫人接过去，让夫人一家团圆，也是我们一家团圆！”
　　“真的？夫君！”
　　“真的，我说过的话什么时候没有兑现过。”、
　　奎木狼却是微微一笑，不久，化为一道黄光消失在了碗子山，向着宝象国而去。
　　这一去，自然唐僧变成了老虎，猪八戒几招之间变成了一头大野猪，却是只有沙僧见势不对，逃了出去，向着南海去求援了。
　　夜晚的时候，却是小白龙挑剑战黄袍，三招不到，已经重伤化龙而回。
　　这也是奎木狼见小白龙是嫡系龙族，未下杀手，毕竟龙族的实力，当年亲眼目睹万龙出海的他最为清楚。
　　而三天后，却是在奎木狼的接引下，百花羞来到了宝象国，父女相认，这样一来，他们一家算是真正的团圆了。
　　尤其是两个外孙，宝象国王也是爱屋及乌，颇为喜爱，这样一来，却是一家人阖家欢乐，足足过了半个月的时间。
　　半个月后，却是宝象国王宫之上，万霆雷动，诸天阴云密布，奎木狼顿时神色大惊，知道是天兵来了，这一次历劫也算是完满了。
　　“夫人，我可能要走了，今后两个孩子都有你照顾了！”
　　“夫君，这是怎么了？”
　　“夫人……”
　　正在奎木狼准备说出真相的时候，却是诸天之上一声大喝，震动了整个宝象国。
　　“奎木狼，尔私自下凡，与凡人结亲，初犯天条，还不速速归位！”
　　李靖一声大喝之后，奎木狼的身上顿时升起了道道金光，百花羞与赶来的宝象国王具是震惊的看着那金光之下，缓缓飞升的奎木狼，神仙、
　　“奎木狼，尔本为天庭正神――二十八星宿之一，但竟然私自下凡，与凡人相恋，初犯天条。但是太玄大帝，中天北极紫薇大帝，北方真武大帝，东海妈祖大帝，诸天仙神为你求情，玉帝特赦尔妻儿无罪，但不得上天，尔则贬为太上老君炼丹之丹童，劫数满时，在应劫归位！”
　　“奎木狼多谢玉帝大恩！”
　　随着奎木狼最后的留恋一眼，下面的唐僧却是化为了人形，而猪八戒也是恢复了法力，碗子山波月洞内，孙悟空却是感到头上的东西突然碎了，法力尽复。
　　“夫君！”
　　百花羞没有想到自己的夫君竟然是天神，就算是宝象国王也是吓住了，自己竟然有一个天神作女婿。
　　看着奎木狼初犯天条被抓，别说他不能上天，就算是，他宝象国数十万大军也不会是那些天兵的对手。
　　“站住，休走！”
　　正在此时，却是一道金光而来，不是孙猴子是谁，此时孙猴子看着奎木狼，脸色阴沉，他可是被封印后，被奎木狼打了一个惨啊，此仇岂能不保……
　　“大圣有何吩咐？”
　　李靖却是忌惮的看着这猴子，他此时也是大罗金仙修为，但没有肉身，乃是神权，实力连一般道家的太乙金仙巅峰也是不如。
　　“原来是天庭星君，难怪手段如此高明，与俺老孙十万回合都是未分胜负？奎木狼，俺老孙问你，那天你暗算俺老孙的黑莲从何而来？”
　　孙悟空直接无视了李靖，看着奎木狼却是目光炯炯，那一朵黑莲之逆天，可是压制了神通法力，威能之强，此时他才明白，还在如来的神通之上。
　　毕竟他与猪八戒，沙僧完全不是一个等级的存在，元神之中还有庆云守护，加上元功六转巅峰，元神之强，绝对不在一般的大觉金仙之下。
　　“大圣说什么黑莲？当日我不过是用我的玲珑舍利子金丹暗算了大圣而已，哪有什么黑莲？大圣是感觉错了吧！”
　　黑莲？
　　李靖也是一愣，看着奎木狼否认的样子，也是相信了奎木狼，毕竟他对孙悟空的印象就是妖魔而已。
　　“大圣，我还要带着奎木狼向陛下复命，至于暗算大圣的手段，大圣何须计较，反正大圣被暗算又不止这一次。”
　　“李靖，尔敢笑我！”
　　孙猴子大怒，但此时却是观音陪着沙僧从天上缓缓来到了下面，看着孙猴子微微一笑道：
　　“悟空，不得无礼。”
　　“是，菩萨，可是那黑莲真的存在，这奎木狼就是用那黑莲困住了我的神通法力，那黑莲的威能比之如来，恐怕都在其上！”
　　听到猴子在观音的面前也是如此说，尤其是最后一句话，李靖也是面色一变。
　　“黑莲之事我已经明了，李天王，你带着奎木狼去吧。”
　　0.0“是，菩萨，弟子告退！”
　　随着天兵离开，阴云散去，孙悟空看着观音，眼中带着凝重，黑莲一直是他的一个心病，此时隐隐感到观音知道此莲。
　　“菩萨，黑莲是怎么回事？现在你可以说了吧？”
　　“佛曰：不可说，黑莲之事关乎未来一个大秘密，说不得。同时今后尔等小心拥有黑莲的妖魔，黑莲的主人正如你所知道的，法力神通远在我佛如来之上，但他的真身不能进入三界，只能依靠黑莲化身出现在三界之中，此时我佛如来已经知道，尔等切记小心！”
　　“黑莲的主人不能进入三界，那么说，他是不可能亲自对我们出手了。”
　　“不错，不过尔也见过了那黑莲的神通，不可大意！”
　　“俺老孙知道了，菩萨，我去看师傅了。”
　　孙悟空一个瞬间下去了，向着关押唐僧与猪八戒的囚笼而去，此时宝象国的人看着那天上，功德金光照耀的方向，却是齐齐一拜道:
　　“我等拜见大慈大悲观世音菩萨！”


第一百三十六章 六耳猕猴 黑莲圣使
　　“你是谁？”
　　“黑莲圣使！”
　　黄风怪看着眼前的妖猴，与孙猴子一摸一样，同时神通也是差不多，刚刚交手三百回合，却是不分胜负、
　　“黑莲圣使？你是什么人，找我什么事情？”
　　“自然是度化与你，成就天魔正果！”
　　“天魔正果？好笑，我只听过金身正果罗汉，太乙正果天神，却没有听过什么天魔正果，你到底是谁？为何耍俺？”
　　“呵呵呵，要是大王将一场机缘也认为是耍你的，那就可惜了。天地间，却又这么一句话，道涨魔消，魔涨而道消，我修罗魔祖为魔鹏道人，六耳善铃音，可听三界玄黄之密事，应该知道我主之英明？”
　　“奥，难道魔鹏道人要出世了？”
　　“不，我主此时依然被困在修罗无间界，但是佛门大兴之后即是天地大劫，我主将趁天地大劫而来，成就无上大道业果，我想你应该知道我主是谁的分身，成的是什么业果？你我皆属妖族，上古妖族天庭两位至尊陨落之后，我妖族几乎在三界没有什么地位，这一次西行之路，说是取经，其实就是打杀我妖族，证道他们的金身正果！”
　　“呵呵呵，不错，但这与我又是何干？”
　　“黑莲乃是魔祖元神幻化而来，有着无边大法力，可以幻化出他人之欲望。我之所以前来，是因为魔祖黑莲感受到了尔14想要证道正果的欲望，魔祖可以帮助你，但是你同样，也要帮助魔祖！”
　　听到黑莲圣使的话，六耳猕猴顿时一惊，他却是心动了，嫉妒孙悟空可以修成正果，嫉妒他有一个好的师门，此时他如何不心经、
　　“魔祖如何帮我？”
　　“诸天之内，有着名号的人都知道了孙猴子的师承是谁？那就是魔祖的另一个道友帝师所化，魔祖与帝师乃是那一位大人的一邪一正两气所化，一掌都天煞气，一掌浩然正气，因此尔要想拿下孙猴子，根本就不可能，因为哪一位大人教授孙猴子的神通，远远不是你可以想象！”
　　“原来如此，难怪六耳每一次打听哪一位的消息之时，却是被一股神秘的天机干扰，原来是他！不过既然那猴子是帝师的弟子，也就是魔祖的弟子了，魔祖为何助我？”
　　“魔祖不是助你，是推动大劫，而且你要表现的好，魔祖还准备收你为弟子。要知道你想要赢得孙猴子，就要学会它的神通，天罡神通，地煞变化好学，但十八大神通，无上大神通，那可不就是一个妖猴可以窥视的了，还有孙猴子的底蕴，更不是你可以相比的，但是这点上，只要魔祖的黑莲助你，一切都是小意思！”
　　黑莲圣使的话让六耳猕猴顿时眼睛大亮，不错，不管成功与不成功，他都能获得巨大的好处。
　　尤其是表现的好，成为魔祖的弟子，他就是与孙猴子平起平坐了
　　魔祖，帝师，可以说都是哪一位的分身，一魔一正，天地浩然！
　　“弟子六耳，拜见魔祖！”
　　“很好，很好，不要抵抗，魔祖黑莲会笼罩尔天顶，一是约束你，二是赐你法力神通，三是保你性命，你若是在此劫之中身死，魔祖可以让你在修罗无间界重生，到时候你可以亲自见到魔祖！”
　　黄风怪却是一挥手，一道黑莲从他的身体之内缓缓飘出，镇压在了六耳的身上。
　　这与镇压孙悟空的元神完全不同，孙悟空是抵抗，而六耳是顺从劫难，仅仅只是一瞬间，六耳感觉自己发生了脱胎换骨的变化一般。
　　嗡！
　　突然六耳元神一荡，再次出现却已经在了一个幽暗的诡异空间之内，周围那黑色的流光宛若一道道黑色的琉璃液体，而在液体的中间，却是中央一朵十品黑莲在哪里犹如有着生命一般，传来一道道震动。
　　“六耳！”
　　六耳猕猴掌眼望去，却是黑莲之上此时坐镇一个黑衣青年，背负着三把古剑，背后五色光芒而起，六耳却是心中一惊，连忙想到了什么，不由惶恐拜道：
　　“六耳拜见魔祖！”
　　“起来吧，六耳，你乃天神灵猴，不在三界五行之中，乃混世四猴之一，天下间，你若是不出现，除非圣人，其他人均算不得尔身上！黄风怪已经暴露，因此我准备让尔成为我隐藏在暗中的黑莲圣使，我坐下的是一朵十品黑莲，乃是当年魔祖罗T陨落之后，一颗黑莲子在修罗无间界延伸而出，破了洪荒之禁忌，晋升极品先天灵宝！
　　你若是答应成为我的黑莲使者，即将此黑莲置于头顶之上，这一劫身陨之后，这十品黑莲就会为你塑身，成就先天魔神之体，黑莲真正的使者，我未来阿修罗魔界的护法！”
　　“弟子六耳多谢魔祖厚赐，感激不尽！”
　　六耳却是毫不犹豫的跪了下来，开玩笑，这可是极品先天灵宝，他此时恨不得力求速死，以此黑莲塑身、
　　他的身体再强，也是血肉之躯，但这黑莲不一样，十品灭世黑莲，极品先天灵宝，就算是不如十二品的顶级黑莲，但也是绝对的至宝。此时他若是以此黑莲塑身，那造化，就会是洪荒顶尖之流，就算是不如五方大帝之流，也绝对不差于那些妖族大圣妖神。
　　“去！”
　　却是黑莲缓缓而起，再次向着六耳而去，外面的毕竟是神通显化，但这可是真正的十品黑莲，因此六耳刚刚接触到黑莲之时，却是感觉到黑莲瞬间犹如活了一样，一道道根须插进了他的五脏六腑的血脉之中。
　　接着六耳猕猴就感觉自己与黑莲融为了一体一样，一股无穷无尽的法力涌入了他的身体之内，逐渐被他掌控，而且妙到巅峰。
　　“六耳，汝在此修炼三年，这里面已经被我加持百万年的时间流速。三年的时间，尔在这里修炼即是三百万年，一是巩固黑莲之法力，二是修炼我传你的神通，十八般神通皆是无上造化，我也赐你与天眼相对的魔眼。”
　　“六耳多谢魔祖！”
　　听到魔鹏道人的话，六耳猕猴顿时心中大喜，也是惊骇不已！
　　毕竟百万倍的时间流速，这是何等的可怕？而仅仅只是魔鹏道人一念之间，这样的时间神通，别说听，她连想都是不敢想！
　　此时他才对天上哪一位隐遁苦修的哪一位，才感到真正的惊惧，毕竟一尊分身，一念之间就有如此恐怖的实力，本尊若是下来，实力又该当如何。
　　……
　　平顶山上，孙猴子吃了不少的苦头，才从金角银角哪里过了玉净瓶，幌金绳那一关，毕竟两者可是太上老君立道门以后收的童子，实力虽然不强，但也是天天听道，手上四件至宝玉净瓶，幌金绳，芭蕉扇，七星宝剑都是中品或者以上的先天灵宝。
　　乌鸡国内，却是文殊坐骑青狮作乱，这个青狮可不是虬首仙，也不是金光仙，灵牙仙，虬首三仙乃是通天十大弟子，随身七仙之一，除了叛逃的定光仙之外，此时随身六仙也位列天庭六司正果，实力还在奎木狼之上。
　　枯云山上，红孩儿三昧真火却是虽然法力强大，但孙猴子此时已然修成了金身，修得了九昧真火，却是红孩儿不过几招的功夫就被孙猴子拿了下来，让观音带去做了善财童子、
　　西行路漫漫，他们来到了一个名为车迟国的地方，数个月的时间，他们风餐露宿，此时终于有了饱餐一顿的机会了。
　　193车迟国，刚刚一来到这里，却是被这里的场景吓到了，因为那这里到处都是干活的和尚，和尚干活，而且还挨打挨骂，唐僧看到以后却是一阵阿弥陀佛，不久，却是打探消息的孙猴子回来了。
　　“师傅，城中不妙啊，城中之人信道，对和尚极为排斥。在这里，不管是本地的还是外地的，一旦抓到和尚，必然被充当劳役三年，修建道观才能离去！”
　　“什么？这国王怎可如此？”
　　唐僧顿时大惊，孙猴子却是缓缓道：
　　“师傅，这也要说人家有真本事，当年车迟国也是礼佛之国，但是车迟国却是连年大旱，颗粒无收，苗下不长，国王求佛拜天也是无用。正在这时候，却是三个自称是崆峒山学道有成的真人前来，施云布雨，法力神通具是强大无比，因此国王开始信道弃佛。”
　　“阿弥陀佛，那也不应该将和尚充作劳役啊？”
　　“嘿嘿，这就是那三位道士之言了，他们放言和尚受万家供奉，不事劳作，却又无能求雨，当囚禁三年，以作惩罚。”
　　“那还了得，我们要是耽误了三年，岂不是让唐王多等三年！”
　　唐僧顿时大惊失色，而孙猴子却是微微一笑道：
　　“师傅，我们走吧，我刚刚放了和尚，明日我们去一探究竟，三个应该是地仙之流的假道士，收拾收拾，就好了！”
　　“也好，悟空，切莫下重手，毕竟道门也是大派，伤了和气不好！”
　　“是，是，是，师傅放心就是了。”
　　四人进城之后，却是兵丁想要动手，但看到那大唐的通关官文，却是大惊失色，连忙放行，不敢有丝毫的阻拦、
　　晚上的时候，却是孙猴子带着猪八戒，沙僧去了道观之内。


第一百三十七章 大闹太玄 白眉显化
　　“太玄观！”
　　太玄？
　　那是太玄大帝之名，听到这名字，却是孙猴子还是猪八戒等人具是一惊。
　　孙猴子惊讶的是太玄大帝这个三界名号极为隐秘，他也通过极少，太玄大帝坐镇九州中央，掌管文道，与他们仙道可以说是一大异类。没有想到道观竟然供奉的是这一位，而猪八戒与沙僧可是明白眼前这一位的可怕，天庭地位不如四御，但却可以与三清比肩……
　　要知道就算是如来位列五老，也要听从昊天的调遣，毕竟天界众神，地位等级极为严厉。四御几乎是三分天下，但这一位可是可以随意差遣四御，比之太上老君的权威还大。
　　太上老君重的是身份，而他强的是实力。
　　“这个太玄大帝好大的面子，九州之内的孝敬尚不满足，竟然来到这里开分舵了。师弟，动手帮帮忙，这两个道人，看着也是烦，学什么三清，一供奉就是三尊。”
　　“师兄，真要动，太玄大帝可是五老之中实力最强的哪一位。就算是这两位，也是一个四御东华紫薇大帝的化身纯阳道人，一个崆峒人祖白眉道人。这两人低下一等，乃是因为都是这个太玄大帝的弟子，但地位，法力神通却还在如来之上。”
　　开玩笑，动了他们的法身，猪八戒明白自己今后怎么死都是不知道、
　　毕竟不说中间哪一位白发的老者，这身边的两人一个是天庭紫薇大帝，地位，名声俊不下与昊天的中央大帝，一个是崆峒老祖，除了三皇五帝之外，人族之中算是资格最老的人祖了，更是开罪不得，现在人族可是天地主角啊！
　　“奥，这太玄大帝这么厉害？为什么俺老孙在天界的时候，仅仅只是听过他的名号，却没有见过他的人？”
　　“那是你没有资格，你最后还不是被如来一巴掌给镇压，人家太玄大帝当年可是什么人物……反正哥哥，我们明天倒换官文，走了就算了。这崆峒山出来的道人，绝对不是好惹的，惹不起。啊啊啊啊啊……住手，住手，哥哥，我错了！”
　　“呆子，猪嘴里吐不出好话，天上地下，我齐天大圣怕过谁。当年也是如来老儿施展了诡计，要不然俺焉能被他擒住！快搬，明天我们要是一走了之了，那这些和尚全部逃不了一死！”
　　孙猴子做事不是一个沾首不顾尾的人，此时他已经插手了，自然不会轻易出手。
　　在孙猴子的威逼利诱之下，猪八戒与沙僧不得已，将这三尊神像搬到了后院的厕所之内。
　　一时间太玄江枫，纯阳东华，白眉道人具是睁开了双眼！
　　要是挂羊头买狗肉就算了，但这可是真正的太玄观，加上他们也是时常注意西行的路程，因此他们一下子就明白了因果，一个个更是哭笑不得。
　　渐渐的，却是太玄大帝，纯阳道人，白眉道人的圣像齐齐一道金光显化，却是三人一道元神分身降临，这是猴子自找的。
　　三清神像就算了，毕竟三清抛不下身份找一个妖猴的麻烦，但他们可是不同，一个师傅，两个师兄，孙悟空这是欺师灭祖，不教训一下，如何了得？
　　“还请师尊吩咐！”
　　“明天与他计较就是了，这三个道修也算是我道门弟子。虽是山间精灵修成，但也是得道之人，助他们一助，困这猴子在此地三个月。”
　　“是，老师！”
　　听到江枫的话，纯阳与白眉都是点了点头、
　　相比孙猴子，那三个道人却是有些道行了，孙猴子可是一个顽主，就算是现在都是随便杀人，要是没有唐僧的金箍咒约束，说不定一路上吃人都是小事、
　　而太玄观的三人却是深得道家真修，虽然一开始可能有些杀戮，但那是动物之间的争夺血食，修道以后，他们已经没有了杀戮了。
　　苦海无边，回头是岸！
　　比如这车迟国，他们常年降雨，保车迟国风调雨顺，国泰民安，功德无量，唯一的缺点就是虐待和尚而已，这是天定，而罪不在他们。
　　此时孙猴子却是将三座神像全部搬到一旁之后，而他们摇身一变，却是变成了两个白发苍苍的老者，一个变成了英俊潇洒的纯阳道人。
　　一个个相互对笑一视，然后吃了起来，随后听到声音，却是连忙正襟危坐去起来，接着，三个道人带着一群道士来到里面打坐，作课！
　　金光一闪，却是三座塑像齐齐化为人形，太玄大帝，纯阳道人，白眉道人都是栩栩如生，一众道人俱是一愣。
　　“祖师显灵了，祖师显灵了……”
　　一众小道士自然一个个磕头稽首，但三个中年道人不一样，他们具是真的从崆峒山上学艺下来的，明白这三人是什么地位，显灵？
　　此时三大神像虽然显化，但他们清楚这是不可能的事情，尤其是他们本身也是带着任务的。
　　“好胆，竟然冒充太玄大帝，紫薇东华帝君，白眉人祖，看我等神通！”
　　三个道人却是一挥手，一道青光闪过，却是一把长剑已经出鞘，向着三人而去。
　　“挡！”
　　猴子却是头一撞，直接用头撞在了长剑之上，一阵火花之下，却是头没事，长剑磕飞了了。
　　“什么？”
　　看着那中央的妖魔竟然以头破开了他的飞剑，而猪八戒与沙僧却是齐齐躲避，显出了原形，正是两个和尚。
　　“御剑之法，哥哥，这三个道人真的是崆峒出师，快走！”
　　“原来是和尚，现在想走，晚了！”
　　却是那为首的道人拿出了一个金色的圆环，圆环一转，却是一道金色的火焰向着三人而去。
　　“走！”
　　金色的火焰一出现，孙猴子就感觉到一股致命的威胁，一个瞬间化为一道残虹消失在了大殿之中，与猪八戒等人狼狈而逃、
　　“好强的宝贝，那是什么火焰，竟然比红孩儿的三昧真火还要厉害？”
　　“那是太阳金火，传说中天地间最为霸道的火焰，这东西为威力远在三昧真火与九昧真火之上。好家伙，这东西可是了不得的宝贝，真的是遇到崆峒高人啊，必然又像是那金角银角一样，是崆峒白眉人祖派来为难我们的。”
　　孙猴子看着猪八戒却是神色好奇道：
　　“崆峒山那是什么地方，有什么道门高人不成？太玄大帝的庙宇不是在嵩山么？”
　　“崆峒山乃是人族圣地，早年是太玄大帝的修炼之地，门下有东华，白眉，后来天界封神，东华上了紫薇天界，太玄大帝坐镇中央嵩山。现在是崆峒剑仙白眉道人的修炼之地，哪里有一个崆峒仙境，传说中里面有着万千御剑的剑仙修炼者。而上次那个暗算哥哥的紫阳真人，二郎真君的哥哥，就是崆峒山白眉真人的真传弟子。”
　　猪八戒的话半真半假，却是让孙猴子摸不着头脑，心中带着震惊之色。
　　而在孙猴子离开之后，却又是一道人影出现在了道观之中，那是白眉。
　　“好胆，妖孽，还敢再来？”
　　看着白眉道人显化，那三人却是齐齐再次祭出了仙剑，而中央那道人却是再次祭出了圆环，不过可惜白眉轻轻一笑，却是那三把仙剑齐齐停滞在了他的三丈前面，而太阳金火的圆环，也是到了他的手上、
　　“尔等不比动怒，这是我的一缕元神下凡，刚刚那三个和尚，就是我要你们等候的取经人！”
　　“什么？你真的是祖师？”
　　三人齐齐一动，连忙向着白眉拜道：
　　“我等拜见祖师，刚刚我等无礼，还望祖师见谅！”
　　“起来吧，没事，原本只是尔等为难一下他们，放他们西去就行了。但这猴子却是不知道好歹，将我等圣像放在了后面的茅厕之中，结了因果，不得不给他们一些教训。”
　　“三个和尚胆敢如此，祖师放心，我等这就去拿了他们，为祖师了解因果！”
　　“那猴子的神通，你们远远不是对手，这一次他也就吃亏在师弟给你的神火金刚镯上。尔等明日与他们比试，用这三枚神符与他们较量，困他们仨个月就是了。另外，城外的和尚也全部赦免了吧，这些和尚的劫数也圆满了，若是继续与他们接下因果，那么尔等性命不保，西方佛门可不会对尔等手下留情。”
　　“弟子尊命！”
　　金光一闪，却是三人的面前多出了三枚神符，看着这三神符，三道却是心中大喜，连忙向着白眉真人再次一拜。
　　而白眉真人却是轻轻一挥手，却是大殿突然为之一新，同时带有诸天神韵，那是真正的造化大道，是无上神威，同时大殿中央，却是三尊神像再次出现。
　　但不同于上次的石像凡俗，这一次却是美玉良才，中间的是如同是天地间最为浩洁的羊脂白玉，而两边却是天地间的神材美玉，一眼望去，那就是如同真身降临一般。
　　“弟子多谢祖师点化！”
　　一时间三道人与诸道士都是面色大喜，连忙向着三尊神像再次叩拜，久久才起来。


第一百三十八章 紫薇符诏 猴子首挫
　　“神迹啊，真的是神迹！”
　　车迟国王带着王后来到太玄观中，看着崭新的太玄观，尤其是上面的三尊美玉浩荡的圣像，连忙拜服不已。
　　一阵诚心拜服之后，却是国王也心中一阵坦荡，清明无比，一时间更是感叹神迹。
　　“陛下，昨天道观也是因祸得福，三个和尚大闹了我太玄观！但是后来却祖师真的显灵了，赐予我太玄观如此盛景。陛下请看，这一次道观之点化只是其一，而且还是最微末的，这一次祖师赐下的三宝除了这神像之外，还有两宝！”
　　“还有两宝，国师还不拿来，速速让寡人瞻仰？”
　　“呵呵呵，陛下莫急，这三宝就在这道观之中。一为这道家典籍，乃是这一位纯阳道君，中天北极天帝所赐，与我等今后修行，有大裨益。二为这儒家典籍，陛下不是东胜神州之人，不清楚太玄大帝虽然属于道家，但却执掌文道，也为文昌大帝。这儒家典籍可养吾浩然正气，心中光明之气坦荡者可以成为我神州之中的儒士，可为明君贤臣，镇压车迟国！”
　　“浩然正气，这是什么东西？”
　　化为蛮荒，此时几个修道之人却是微微一笑道：
　　“浩然正气乃是文道之气，心有正气，鬼神莫侵，你是贤君名臣之相！尤其是我东胜神州之所以繁荣昌盛，太玄文昌大帝可以说是居功至伟，因为他的文道传承九州，就算是我等道佛，也是不及万一，这才是真正的人族立族之本！”
　　“什么？这经典这么重要？”
　　“呵呵呵，今日文武百官皆可抄录一份，研读诵念，就明白了我等所言不虚。”
　　“多谢国师了！”
　　听到三道人如此吹嘘，此时一众大臣早已经是心痒痒了，看着那一排排玉简，060都是好奇的翻阅着，仅仅只是一入眼，那汉字他们原本是不认识，但此时却瞬间沉浸其中，犹如疯魔了一般……
　　“启禀陛下，大唐高层求见，正在宫外候着！”
　　“在宫外候着，呵呵呵，既然是大唐高僧，那么就请他到这里来，我车迟国的神迹，自然也让他们见识一下！”
　　“是，大王！”
　　随着内侍下去，却是三道人想到了白眉真人的话，不由道：
　　“启禀陛下，昨天祖师显灵，曾经告诫我等，要我们放了那些劳役的和尚，他们灾劫已经圆满，可以重新立派了。但是那三个大闹太玄观的和尚，却是必须深究，他们三个和尚都是大法之辈，我等与他们比试能耐，若是他们赢了，这一件事我们认栽，让她们继续西去。若是我们赢了，他们必须在这里呆上三个月方能离开！”
　　“这……好，就按国师说的办！来人，传令赦免那些劳作的和尚。”
　　“是，大王！”
　　随着政令下达，却是孙悟空已经来到了大殿之上，看着此时已经焕然一新的大殿顿时一惊，火眼金睛看去，却是一道道仙家神韵，竟然是真的神迹显化，而不是假的！
　　一时间孙猴子双眼闪动，看向那三大神像，明白是他们显化，知道昨天自己的行为却是冲撞了三仙、
　　“好厉害的神通，师傅，这一次是天神又要与我们玩了。”
　　“悟空！”
　　唐僧也是一惊，此时看着上面的国王，唐僧连忙拜道：
　　“阿弥陀佛，大唐唐王座下玄奘，见过陛下！”
　　“大唐高僧请起，昨日大唐高僧远来车迟国，晚上就是神迹显化，这是缘分。大唐高僧，这三尊圣像，原本寡人在这里招待尔等颇为不当，也是寡人读完这《礼》之篇，而有所感悟，却是罪过，罪过！”
　　听到车迟国王的话，却是唐僧微微颔首，看着那玉简，微微一笑道：
　　“儒家为我九州之文宗，国家之根基，儒家立德而全天地，文道正气镇压乾坤，没有想到陛下竟然也精通儒家之道，贫僧佩服！”
　　“呵呵，哪是我精通，是神迹显化，太玄文昌大帝所赐。”
　　太玄文昌大帝？
　　唐僧看着那神像，却是微微躬身一拜，没有想到神迹竟然真的如此神奇。
　　“太玄文昌大帝，乃是文宗之祖，什么时候成为道家天神了？”
　　“悟空，不得无礼！”
　　唐僧却是明白，道家兼容，属于无为之道，太玄大帝属于天庭五老之一，因此也算是道门之内，就算是如来也是！
　　“猴子，昨天就是你冒充太玄文昌大帝，捣乱太玄观，昨天白眉祖师显化，赐予我等神通，要我等与你们较量三场，三场之中，我们胜一筹，尔等便要在这里多留一月，是对尔等不敬圣贤的惩罚！尔等可愿答应？”
　　“这？”
　　听到三位紫衣道人的话，却是唐僧顿时一愣，看向了孙猴子、
　　“好，你们想要比试，我就与你们比划比划，是文是武，划出道来，”
　　“哼，自然是比神通了，陛下……
　　“报，大王，外面有百姓上供，前来请国师降雨，让他们明日好栽植秧苗。”
　　这一声通报可以说非常的及时，却是车迟国王顿时眼睛一亮，看向三道人道：
　　“今天我们比试降雨如何？”
　　“好，降雨就降雨，大王，请！”
　　……
　　“大王，我先去焚香祭祀，待会让她们先上，免得他们输了不认账！”
　　“国师，你们可有把握，这几个和尚面目峥嵘，一看就不是什么好人，可能不简单！”
　　车迟国王相比唐僧四人，还是比较偏向三道人，毕竟三道人是真正的为他们某来了福利。
　　这些年来，车迟国也算是国泰民安，风调雨顺，一切都是赖着三位国师之功，谁亲谁疏，一目了然。
　　“哈哈，大王不知道，我们号称虎力道人，鹿力道人，羊力道人，也是崆峒山中的精怪修炼而成，因为问道而成仙，与他们一般无二，只是这些未得道果，不曾脱去凡胎而已！”
　　“什么？国师也是……”
　　“大王莫惊，我等三人都是修炼了百万载，才在崆峒山中证的道果，我们不愿意说出来，也是怕吓着了大王。毕竟百万年的修炼，说出来，大王也是不信。但是今天我等要大显神通，自然不会隐藏。之前我等施展的呼风唤雨，撒豆成兵，在我等看来都是小道尔，今天这一场降雨也不是简单的降雨，而是道法的较量，远比平时的呼风唤雨来的艰难！”
　　“百万载的修行，难道三位国师已经活了百万年，得道长生！”
　　“不错，我等崆峒得道灵智，才得以拜入崆峒仙山门下，成为护山神兽，又是百万载的修炼，才得以修成正果，这一次都是护法传道而来。”
　　虎力大仙却是上前祷告天地，无形之中，却是拿出了昨晚上的一枚神符，念念有词，渐渐的，神符与那些道篆一样消散与天地之间。
　　不久，却是天地昏暗，滚滚乌云笼罩整个天地，看着这一幕，孙猴子顿时一惊。
　　“好了，大王，我们已经与天上的正神打好了关系，现在开始祈雨了。那和尚，你们先上，嘿嘿，你们要是求得雨来，算我们输！”
　　“什么？好大的口气，俺老孙乃是天地洞玄之功，这小小的降雨呼之即来挥之即去，尔等这一次要失算了，师傅，你请！”
　　“可是悟空，为师不会降雨的本领？”
　　“师傅放心就是了，你安心念经，我为你求雨！”
　　“是！”
　　随着孙猴子上前，却是元神已经出鞘，上天求雨去了，但是此时神符召唤下，四海龙王，雷公电母已经到了。
　　“我等参见大圣！”
　　“尔等天庭正神，来此何干？”
　　“我等奉紫薇符诏，听候差遣，不知道大圣此来何事？”
　　“紫薇符诏？是紫薇大帝在使坏？”
　　听到符诏这名词，孙悟空顿时大惊失色，紫薇帝君可是天庭四御之一，他的符诏就是玉帝圣诏，这样一来，他们第一局岂不危险。
　　“尔等可知道这一次可是我等师徒与那车迟国的妖道斗法，那紫薇符诏定然是假的，所以尔等等一下听候我的调遣，以棒子为令，降雨收雨！”
　　“对不起大圣，这是紫薇符诏，紫薇大帝至关诸天星斗，也是负责人间降雨之事，可以说降雨上，就算是玉帝的指令也可以不听，但必须听从紫薇符诏。这么说吧，除非紫薇大帝圣诏，要不然就是玉帝的谕旨，也阻止不了今天这一场雨！”
　　“尔敢助妖魔！”
　　但是孙悟空刚刚想要出手，却是东海敖广一声龙吟，孙猴子已经直接被打落下界了，回归本体之中。
　　轰！
　　而在下面，龙吟变成了雷霆震怒，却是一道之后，就没有了。
　　“敖广小儿，这一笔帐我记下了！”
　　孙猴子大怒，此时看着还在念经的唐僧，却是微微一叹，必有轻声道：
　　“师傅，我们下去吧，那一群天神竟然帮助妖魔，不停俺老孙的调遣，这一切都是紫薇大帝那老儿使的坏主意，下次上天，我一定找他评评理！”
　　“悟空，我们输了！”
　　“输了，师傅！”
　　紫薇符诏之下，刚刚龙王可是直接与他翻脸了，可见这一场已经是不可能的了。
　　“南无阿弥陀佛，万法由缘生，随缘即是福！”
　　正在此时，却是诸天之内，金云显化，随即覆盖了漫天乌云。
　　而金云密布之后，却是哗哗大雨随之即来，看着这一幕，唐僧顿时大喜，而虎力大仙顿时面色一变，看向西方，他岂能不知道这是他人作祟。
　　“大哥？”
　　“既然他们出手，我们已经插不上了，我们是传扬道门大法的，不宜与他们交恶。不过他们胆敢与紫薇符诏作对，这因果可是结大了，呵呵，这一帮和尚有的受了。”
　　“大哥说的极是！”


第一百三十九章 云禅定心 问心求道
　　“国师，这如何算？”
　　国王看着求的雨来的大唐和尚，却是看向了虎力大仙，眼中带着询问之色，毕竟虎力还没有上呢，对方就求的雨来，而且还~是金云下雨。
　　“自然是他们赢了，刚刚我发出了的乃是纯阳道君的紫薇符诏，他是专司雨神的天帝，刚刚那金云是那和尚求来的佛门之人施展大神通，虽是赢了，却是触犯了天条。呵呵呵，他们为了这和尚免灾一月，自己就要进入地府十层地狱受九年之苦，真是好大的-魄力！”
　　听到虎力国师的话，却是国王的眼中也是带着诧异道：
　　“国师此话何意？为何对方要被打入十层地狱，受九年之苦？”
　　“陛下，国有国法，家有家规，天庭之中自然也有天规戒律，我等求雨都是先上香祈福，这是祷告天庭众神，施舍降雨。就算是我等有施展大雨的神通，但七八里范围的小雨就算了，那也就是神通法术中的施降甘霖而已。而一旦超过百里，瓢泼大雨，那就是天庭正神的界限了，那是要贡品祭祀的，因为那是社稷江山之事。
　　这一次祈福万里，我等更是发出的是紫薇符诏，属于天庭诰令！但那西方和尚竟然代替天庭降下雨来，那是越了职责，就算是观世音菩萨那等的佛门大能，也要被打入十层地狱，饱受九年地狱酷刑。”
　　“原来如此，可是天庭与佛门不是不是一体的么？为何天庭可以将佛门菩萨打入地狱？”
　　车迟国王不过是一个凡间帝王而已，此时关于那天庭神话之中的故事，他可是脸上充满了渴望，也是充满了探知的欲望、
　　“无量天尊，大王不要被佛门之人的话蒙骗了，天庭之中，三清为尊，下面为四御，中央玉皇昊天大帝，中天北极紫薇大帝，西方勾陈大帝，以及地府轮回至善娘娘，这四人除去至善娘娘不管天庭之事外，其他三方大帝执掌一方，有着无上权威。而佛门佛主如来，不过是天庭昊天大帝之下的一方五老而已，地位还在四御之下，更何况如来下面的观音。”
　　“南无阿弥陀佛，悟空，那道人说的可是真的？”
　　唐僧听到虎力大仙的话也是一惊，这样的话，他们的一个月真的是一个佛门大能以九年地狱酷刑换来的，这才是罪过，罪过！
　　“这我那知道，说不得这是假的，八戒，你说对不对？”
　　“按照规制，这道人说的一点也不错。”
　　噗！
　　孙猴子看着猪八戒，差点想要一棍将他的猪屎打出来，该说的话不说，不该说的话全部说了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　唐僧顿时看向那退去的金云，却是缓缓请罪道。
　　比试结束，此时孙猴子看向了三道人，却是缓缓道：
　　“妖道，还要比试什么？”
　　“第二场，我们比试云禅定心！”
　　云禅？
　　孙悟空与唐僧等人都是一愣，待讲明之后，却是唐僧松了一口气，答应了下来。
　　云禅，即是坐在高空的云台之上坐禅，看起来很难，但说穿了不过是适用问题而已。
　　鹿力道人上台坐下，却是白眉神符护体，一时间静坐虚空，万法皆明！
　　而唐僧坐在上面，却是刚刚坐上去，就感到一股炙热难耐，却是云台虽然不高，但此时却是烈阳异常的炽热，渐渐的，孙猴子却是发现了场景有些变化。
　　毕竟他师父是凡人一个，而对方可是仙人，凡人与仙人比耐力，呵呵呵，这岂不是笑话。
　　但是很快，却是唐僧背后金光大放，而鹿力大仙却是冷汗直冒，最后座下云台竟轰然坍塌，落下地面。
　　孙猴子看着这一幕也是不明所以，他的神通还没有施展呢，对方就败了，这如何可能？难道是他误会对方了。
　　“无量天尊，贫道鹿力输了！”
　　“二弟（哥）！”
　　此时虎力与羊力一起走了上来，关心的看着鹿力大仙，眼中带着疑惑。
　　“大师兄，这不是你捣的鬼吧？”
　　“不是，你把我想成什么人了。刚刚我想捣鬼，还没有来得及而已！”
　　前一句话正经，后面一句话却是暴露了孙猴子的无赖特性，而国王看着那禅定之中唐僧，金光大放，坐下金莲，以为是神迹，连忙叩拜。
　　“国师，这是怎么回事，难道这一回对方还有佛陀帮助？”
　　“不是，陛下，刚刚比座云台，其实是比道禅心定性，是白眉祖师给我的一张白眉神符在试炼我与这和尚的道行。
　　这和尚却是在比试之中证道佛陀，禅心大定，若是继续修行下去，必证佛陀。倒是我等以为早证道果，却没有想到道行远远不够，难怪这么长时间以来，我等虽然潜心修道，却却未能真正的得到正果！”
　　“原来如此，大唐高僧不愧是大唐高僧！”
　　“阿弥陀佛，却是贫僧多谢大仙指点之恩。”
　　此时唐僧走了下来，看着鹿力缓缓稽了一首，表示感谢。
　　“圣僧不必谢我，这是公平的比试禅心，白眉祖师的测试之下，没有任何的偏袒，倒是我不如你多矣。我乃是九彩神鹿得道，自以为禅心天定，得道无方，此时才明白却是我之道行还差得远，今后定然多加苦修！”
　　“南无阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，道长可以及时领悟，未必不是福气。”
　　唐僧微微一笑，此时三位道人的印象也是大为改观，之前因为那些僧人受罪，甚至被虐待而死的念想消退了。
　　“师傅，莫要感激他们，这三人明明是为难我等，他们输了就是他们的无能，嘿嘿，第三场，比试什么/”
　　“猴子，你倒是好大的心，要不是祖师慈悲，你佛门那点能耐能够战胜祖师？第三场，我与尔等比试问心？”
　　“问心？如何问？”
　　“大王，只要这样即可。”
　　却是按照羊力大仙的办法，他们来到了太玄大殿之上，却是众人看着眼前的太玄神像，而在上面供奉着一道神符。
　　“大王，问心一关乃是我等杀人之业力，我等修道，不免与人结上因果，大部分都是杀人问道，这就是我们说的问心？今日我等请出太玄神符，以浩然正气涤荡我心，若是杀人少，则业力浅薄，若是杀人多了，业力深厚，必然引来业火焚身之苦。”
　　“啊，杀人！”
　　此时听到羊力大仙的话，就算是唐僧等人也是吓了一跳，没有想到这一关竟然与杀人有关？
　　“猴子，可敢问心？”
　　“问就问，谁怕谁？”
　　“嘿嘿，我说的可不是我们两个，而是六人，我们六人各坐在下面，由圣僧将这神符送入太玄大帝的手上，由太玄大帝开启神符，问心求道。”
　　“师傅，师傅，大师兄，这不关我的事情，我不坐！”
　　“呆子，住口，此时岂能s懦，你是坐下，还是挨俺老孙的棍子？”
　　“猴哥，那浩然正气可不是好玩的，人族之辈在浩然正气之下，那是醒悟大通，成无上浩然。我等转投妖族之辈，在下面那就是找死，像是当年四御之一的勾陈大帝，比之当今如来那强大了不知道多少倍，还是被太玄大帝以浩然正气打杀上榜，你就算是打死我，我也不坐！”
　　开玩笑，猪八戒要是天神，自然愿意得浩然正气洗礼，此时他正果未成，在下面就是妖族，找死不成！
　　“你……”
　　“大师兄，二师兄说的不错，那浩然正气之下，若是正果金身倒也罢了，此时我等未成道果，怕是要被那正气焚烧而死！”
　　沙僧居流沙河也是数千年，也是吃人无数，自然清楚这浩然正气之下，他们这些业力是什么苦果，绝对是找死。
　　“南无阿弥陀佛，八戒，沙僧，去吧，大帝既然有意测试尔等，必然不会是为了打杀尔等，想来应该有大缘法！”
　　“可是师傅……”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　此时唐僧却是好像贴心一样，看着这一幕，猪八戒与沙悟净却是对视了一眼，具是点了点头道;
　　“也罢，师傅让我等坐上一坐，我等就坐上一坐，看看这儒家的浩然正气到底有多大的神通浩然！”
　　两行蒲团，依次而立，此时国王也是看着上面，眼中充满了好奇，浩然正气，还是他们说的那些典故，他都是好奇不已。
　　“南无阿弥陀佛，贫僧玄奘，今供上神符，还望大帝慈悲，莫要伤我徒儿！”
　　唐僧缓缓上前，看着那太玄大帝的玉像，缓缓将那神符放在了大帝神像的手上，一瞬间，却是整个大殿光明大放，浩然之气涤荡大殿，众人具是感到无边正气，充斥心中。
　　浩然正气之下，国王也罢，大臣也罢，自觉开启灵窍，明悟芳华，反思己身，悔其大过！
　　而在大殿中央，却是六人三道三僧具是黑气缭绕，一股白色的火焰燃烧其身，不管是孙悟空，还是虎力等人都是面目狰狞，痛苦不已，诸人具是大惊失色。
　　但是随即，却见那白色火焰与黑色烟雾之中，却是幻化出了一幅幅画面，虎力三人却是上面恶虎，神鹿，妖羊作恶吃人，后来诡异道门，这算是小果，毕竟他们当时是兽，吃人是正常的。
　　只是接下来却是数千僧人在劳作，修建道观，不少都是在其中被虐待而死，就算是国王见了，也是感到一股忏悔，归根到底，他也是元凶之一。
　　而沙僧流沙河吃人，猪八戒也是差不多，福陵山上没少吃人，孙悟空打杀天兵，吃人杀人，不计其数，却是业力最深，众人看着都是心惊。


第一百四十章 太玄符诏 天庭大势
　　“南无阿弥陀佛！”
　　一个个国王，大臣，道人看着上面的业力画面，都是震惊至极，没有想到眼前的六人有着如此业力，就算是唐僧也是一样，他看到的乃是悟空的赤子之心，猪八戒的憨懒，沙僧的老实，但是真正的看到他们的业力，他也是震动不已。
　　最后随着浩然正气的白色火焰，黑红色的业力却是犹如风卷云残一般，全部烟消云散，好像没有出现过一样。
　　“南无阿弥陀佛，大帝大神通，大慈悲，贫僧代悟空他们多谢大帝慈悲！”
　　唐僧此时依然明白，这一场不是什么问心较量，而是帮助他们六人洗涤业力，成就无上道果。
　　只有勇于面对自己的业力，才能有洗涤之效果，躲避的话，那么不知道何时才有这机缘了。
　　“无量天尊，我等多谢大帝！”
　　却是虎力三仙齐齐一拜，同时也明白了业力因果在哪里了，那就是虐杀和尚，这也是他们被杀的原点，但此时一切的业力都被浩然正气绞杀，他们也是真正的得道正果。
　　“阿弥陀佛，我等多谢大帝慈悲，点化我等！”
　　孙猴子此时也是心中澄明，与猪八戒等人一起向着太玄神像一拜，以前的杀气全部消弭与无形之中，明白了因果业力的由来，此时孙猴子也知道了一切缘法皆是果业。
　　“这一局算是和局！”
　　羊力一句话，却是众人都是能点了点头，毕竟这一场本来就是没有胜负。
　　“南无阿弥陀佛，多谢羊力仙长。”
　　嗡！
　　正在此时，却是一道仙道圣谕，一道符诏出现在了大殿之上，虎力连忙上前接诏，好奇的看向上面，却是江枫的符诏！
　　“无量天尊，圣僧，这是大帝给你的，赦免普贤菩萨地狱之灾的赦免圣诏，焚香沐浴之后，祭天祷告，可以赦免这一次普贤菩萨代天行雨之罪，免除九年之苦！呵呵呵，这九年之苦可不是凡间的九年，而是天上的九年。”
　　虎力将圣诏给了唐僧，唐僧顿时大惊，而猪八戒看着圣诏，却是不由道：
　　“师傅，这个虎力说的不错，太玄圣诏，就算是玉帝也要尊从，你还是赶紧吧，要是晚了，玉帝已经把普贤菩萨打入地狱了。”
　　“那好，快！”
　　唐僧听候顿时大惊失色，没有想到这圣诏有着如此威严，就算是玉帝都要尊从，同时其他人也是明白了太玄大帝，绝对不是简单的五方五老了，毕竟菩萨连如来都是保不住的话，这小小的一道圣诏却是可以保住，却是有些厉害了。
　　“师傅，何须如此，俺老孙给他送过去就行了，焚香沐浴，浪费时间！”
　　孙悟空却是拿着圣诏，化为一道虹光消失在了他们的眼前。
　　“仙人啊！”
　　此时车迟国王看着孙猴子的神通法术，却是眼中充满了震惊，而是虎力却是道：
　　“这是大神通之一的化虹之术，这猴子却是好神通！”
　　化虹之术，猪八戒与沙僧也是凝重无比，这猴子的师承，可是太神秘了，至少在他们的眼中，绝对是圣人传承无疑。
　　却是孙猴子飞上了天空，他一是想要见识一下太玄大帝的符诏是否在唬他们，一是要确认一下真假，毕竟他不相信玉帝敢抓拿普贤菩萨？
　　孙猴子刚刚进入天庭，却是看到十二名大罗金仙巅峰级别的元辰正将普贤困在中间，普贤也是一副我不入地狱，谁入地狱的样子，孙猴子顿时一惊。
　　难道这圣诏真的可以救普贤？至少此时明显普贤是凶多吉少，他现在想要救人，之前还有底气，但现在可是十二元辰，十二名大罗金仙巅峰的强者，他也是没有把握，更何况天庭之中的那些正神，十二元辰之上的都不在少数。
　　“普贤真人，这一次你初犯天条，当打入第十层地狱，炼狱九年之苦，你可有何话可说？”
　　“南无阿弥陀佛，却是菩萨代天行雨，罪犯天条，无话可说。”
　　“那就好，来人，将普贤真人打入第十层地狱，炼狱九年！”
　　“是！”
　　孙猴子此时哪里敢隐藏，连忙冲了出来，只能看着手上的圣诏，死马当活马医了，毕竟这一次普贤可是代他们行雨的。
　　而玉帝等人也早已经发现了，一点也没有意外，这一次可是紫薇符诏，他们对待普贤算是轻的了。
　　毕竟紫薇虽然不出手，但天下间，紫薇符诏就算是玉帝也不敢随手干预。
　　天庭四御之中，紫薇东华的实力最强，也是唯一的斩二尸准圣，尤其是那第二尸还是寄托三十六诸天大世界，紫薇帝君的实力已经完全不下与那些老一辈的无上强者了，仅在圣人之下。
　　“猢狲，你来此何干？”
　　玉帝可不是电视之中那么窝囊，而且孙猴子大闹天宫也是没有打入打入凌霄殿。
　　毕竟天庭星君之中，大罗金仙巅峰强者也是不少，很多都不在孙猴子之下。
　　“玉帝，这是太玄符诏，赦免普贤菩萨，是我师傅让我送来的，这符诏可有用？”
　　“太玄符诏？”
　　玉帝轻轻一抬手，孙猴子却是感觉那符诏已经向着玉帝而去，看过眼前的符诏，玉帝点了点头，道：
　　“却是帝师的赦免之诏，普贤真人，下不为例！”
　　“多谢帝师慈悲，多谢天尊大德！”
　　普贤此时也是微微一笑，而原本挟制普贤的十二元辰也是悄然而去，即然是太玄符诏，他们自然也不会找麻烦。
　　更何况要是将普贤打入地狱，那么就是与佛门有些嫌隙了，此时佛门却是大兴之机，没有了太玄大帝的支持，谁也不会与佛门对着干。
　　“猢狲，你此时一身业力已经褪去，望你好自修炼。”
　　“呵呵呵，多谢玉帝，我已经明白因果业力，知道一些东西。”
　　“也罢，当年我天庭与你的因果也是皆消，望你好自为之！”
　　随着玉帝的话，孙悟空顿时感到一道无形之中的枷锁好像从自己的身上断掉一样，一时间感激的向着玉帝一拜，这一拜也是叹服玉帝的大气。
　　“多谢玉帝，既然如此，我就先回去了，免得师傅担心。”
　　孙猴子再次化为一道虹光消失，诸天之内，仙神都是一笑，玉帝看着普贤也是点了点头道：
　　“这一对师徒，不知道在搞些什么，普贤真人这一次却是托大了，要是没有太玄圣诏，真人怕是真的要进入地狱磨炼一幡！”
　　“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，我一人之事小，取经大业却是大，帝师江枫做的这一切也是为了完全劫难，普贤焉有责怪之理。更何况天庭威严却是不可侵犯，普贤触犯天威，理当受罚，哪有怨言！”
　　玉帝看着普贤点了点头，不愧是阐教金仙，佛门四大菩萨之一，果然是大智慧。
　　“呵呵呵，这一劫他们算是过去了，菩萨有时间的话，我们也一起喝茶论道？”
　　“大天尊有请，小僧岂会拒绝！”
　　诸天之内，那些正神也是点了点头，普贤此时已经半步大觉的修为，却是与玉帝有着论道的资格，尤其是佛门大圣的话，普贤进入大觉再望，他们更是不想随意得罪！
　　……
　　“师傅，救下了，幸亏俺老孙去的快，玉帝刚刚准备叫天将准备吧普贤菩萨打入地狱，你要是沐浴更衣，在将符诏送上去，那就晚了！”
　　孙猴子进来一句话，唐僧顿时面色也会一喜，要是真如猴子说的，耽误一段时间，那就真的晚了……
　　“玉帝还真能管着菩萨？”
　　相比唐僧他们，却是车迟国王好像确认了一件了不得的事情一样。
　　之前他们信仰佛门，以为佛门与道教是分庭抗衡的，但是明显，四大菩萨之一的普贤，如来都是保不住，明显不是一个等级的。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“无量天尊，诸天神佛，除了三清之外，皆在四御之下。如来执掌西方灵山，或许玉帝会给他一些面子，但终究还是在四御之下，唯有中央太玄大帝，镇压九州，乃是无上大帝。尤其是太玄大帝的大徒弟便是四御之中最强大的紫薇大帝，执掌万龙，万星，万道……而二徒弟却是人祖白眉祖师，也是一位无上大神通者，论神通道行，均不在如来之下！”
　　嘶嘶嘶……
　　虎力大仙的兜底，一时间整个大殿之上，诸人看着那上面的白衣老者，才明白这个太玄观的主人是何等显赫。
　　“你说的倒是厉害，但像是万道之祖太上老君，好像也没有大本事么？一个三清之下的太玄，吹的也太厉害了吧。”
　　“呵呵呵，孙悟空，我知道你的事情，但是你以为你看到的一切那就是真的，哪未免太天真了。太上老君是万道之祖不错，但他的真身本尊却在天外天，混沌道场之上，太上老君只是他的化身之一而已。他在天庭重的身份，不会管天庭之事。天庭真正的划分起来，其实为三大势力，他们才是真正的天界统治者。
　　一为紫薇大帝，统御万星，万龙，实力最强，不管是修为还是势力，都是天界第一，可以说玉帝不办普贤，佛门对上紫薇大帝绝对更惨。二为勾陈，执掌万妖，手下妖族高手如云，尤其是当年数百名大罗金仙级别的妖族上榜，他的势力虽然隐居西方，却也是远远在昊天之1.4上。最后才是玉帝昊天，因此你看到的那些大部分都是表面。”
　　“南无阿弥陀佛，天界不是一切都是听从玉帝调遣么？为何有三大势力之多？”
　　唐僧看着虎力大仙，他对三仙也是有些信任，知道他们不会轻易说谎。而其他人也都是好奇的看着虎力大仙，那天庭好像听起来也是内斗严重啊。
　　“这就要从当年封神说起来，封神大劫乃是当年一场浩劫，要不是……无量天尊，却是贫道妄谈天机，理当闭足三年，当做惩罚，还望大帝恕罪！”
　　虎力却是一瞬间惶恐的向着上面的太玄神像拜道，而鹿力，羊力两人也是一个个连忙向着上面的圣像叩拜……
　　“师傅，这胆儿也太小了吧！”
　　“胆小？哥哥，你当真以为你现在是天下无敌，这眼前的三位天尊之中，最弱的白眉祖师当年也是一剑破苍穹，仅仅只是半步无上剑道，可以将天撕开一道口子。你那实力，对方一剑就可以将你直接秒杀，如来都是不敢硬接白眉道人一剑。崆峒剑道，真传的无上剑道乃是无上大神通，这是这个洪荒共知的，天下间绝对不敢有人对上他们的剑。”
　　猪八戒看着孙悟空像是看着乡巴佬一样，孙猴子差点想要一铁棍子下去弄死他。


第一百四十一章 九头孽龙 黄河水军
　　“师傅，你看这里一个石碑，上面写着通天河，下面还有一行字。‘径过八百里，亘古少人行’！”
　　“八百里？这要如何过？”
　　通天河！
　　唐僧看着广袤无边的河面，就算是没有八百里，也是差不多，这样的河面如何过？
　　毕竟他是肉体凡胎，此时他也清楚自己，肉体凡胎，但必须一步一路走出来，不能让自己的徒弟背着。
　　“师傅，我们沿着河岸走走，或许可以找到船只，渡我们过河。”
　　“也是。”
　　两人沿着河岸而去，渐渐的，却是来到了一个灯火通明的村庄。
　　陈家庄，此时白衣白绫，法事齐音，做的是死人的法事，上面供的却是两个三岁的童男童女。
　　这一幕，让唐僧四人却是惊讶无比，毕竟他们还没有见过给童男童女做法事的呢，驱邪也就罢了，但这哭哭啼啼的，明显是送丧的法事。
　　四人了解了情况，却是一个个面色一变！
　　此时观音的金鱼已经彻底成魔了，灵感大王也变成了黑龙王，鲤鱼化龙而作孽。
　　这通天河的锦鲤却是四年前进入通天河畔，得到黑莲之中，修炼黑莲之中的魔道大法，却是一年前，终于鲤鱼化龙，成就九头黑龙，实力强横至极。
　　九头黑龙，虽然是异种龙族，但因为修炼魔功，却是底蕴不在五爪金龙之下，属于真正的龙族异种。
　　14
　　九头孽龙，实力之强，结合大劫，绝对不在孙猴子之下。化龙的灵感大王已经不是孙猴子三两下就可以击败的，龙族的神通肉体，也是黑莲看重灵感大王的原因。
　　而他的手下还有一群小妖，八百里宽，百万里长的通天河，此时就算是那龙王也被他压着，更别说那被占了窝的乌龟了。
　　之前这灵感大王没有化龙，只能在陈家庄这数百里之地活动。但化龙之后，却是强占河府，不仅仅只是方圆百里的通天河，百万里之内全部成了他的地盘，水族百万，精兵十万，俨然已经是一方霸主，不在牛魔王之下。
　　孙悟空到来之后，第一次交战，俩个人三百回合，不分胜负，最后灵感大王才退去。
　　水府之中，孙悟空绝对不是灵感黑龙的对手，更别说猪八戒与沙僧，刚刚进去，就被人直接打了出来。
　　却是不久，观音才洞出南海普陀岛而来，看着水下黑龙，这已经不是一个水火花篮可以收取的了。
　　毕竟化而为龙，即是鲤鱼一族的鲤跃龙门，乃是真龙一族。
　　“菩萨！”
　　孙悟空看着南海观音菩萨，却是面色大喜，而观音也是点了点头道：
　　“悟空，这里面的通天河灵感黑龙王原本是我莲花池内修行的鲤鱼，没有想到进入了这通天河中为怪，得到了黑莲大法，竟然鲤鱼化龙，修成了九头孽龙之身。”
　　“黑莲？九头孽龙？”
　　孙悟空心神一震，看着观音菩萨，却是眼中带着凝重，黑莲一出现，绝对不是什么好事，他上次还记得自己被黑莲定住的样子，此时又是黑莲作祟。
　　“不错，我原本有法可拿他，但此时他修炼化龙，成为水府龙王，此时就算是我，想要拿他也是艰难。除非是龙族出兵，要不然这一关，动诸天神佛，也要十万！”
　　“多谢菩萨指点，我这就去玉帝搬救兵！”
　　听到孙悟空的话，观音却是微微一笑道：
　　“去找紫薇大帝，他执掌万龙，唯有他的话，五湖四海的龙王才会听从与他的调令。”
　　“紫薇大帝？”
　　听到观音的话，孙猴子顿时一愣，一下子呆住了，毕竟紫薇大帝上次可是阻挠他们西去的。
　　“放心，紫薇大帝不会计较上次的事情，上次是你搬动太玄三尊神像，结了因果，才有三尊神符，阻碍你等。”
　　“是，菩萨。”
　　果然，没有多久，却是黄河龙伯一声号召，三千大河的支系龙王向着通天而去，十万水族更是齐齐而动。
　　这一幕，就算是孙悟空也是震惊的看着那黄河龙伯调来的大军，黄河龙伯敖乾，此时依然是五爪金龙之身，半步大觉的修为，这样的实力，简直就是骇人。
　　要知道黄河，长江为首的九大水系，五大湖泊具在四海龙王之下，他们有着如此实力，由此推出四海龙王的实力，岂不是可怕？
　　今天仅仅只是黄河一脉出世，三千龙王，三百大罗，二千七百太乙金仙巅峰的半步大罗，十万水族精兵全部都是黄河水府嫡系，乌云滚滚，整个天空都是阴沉无比。
　　“八戒，这是发生了何事？”
　　唐僧此时正在猪八戒与沙僧的陪伴下，与一众陈家庄的人在河畔边上，看着那河面之上黑云而下的压力，眼中带着疑惑。
　　“师傅，是猴哥请来的十万水军，那样子是黄河龙伯，这一次阵势不小啊。黄河龙伯，黄河三千支系龙王，十万水族精兵，这一次要来一个水府大战！”
　　“什么？这一次竟然如此大的动静！”
　　唐僧也是吓了一跳，一个黄河龙伯，三千支系龙王，十万精兵，这是何等的场面，这可是天兵天将的级别啊。
　　“师傅，这也是观音让猴哥请来的援兵，这一次通天河的水府之内，却是观音莲池之内的鲤鱼修成了九头孽龙作祟。通天河府之内却是百万水兵，十万精兵，猴哥不得不找来了龙族出兵。”
　　“原来如此。”
　　轰！轰！轰……
　　神兵如海，却是陈家庄的人一个个看着那河面之上，一道道巨响，百丈巨浪冲天而起。
　　那是三千神龙入海，打了前锋，接着不久，却是整个通天河面之上出现了两军对垒的军阵。
　　九头孽龙手持一对黑色的魔金锤，脚踏黑金云履，身穿鏊金战甲，九爪黑龙长袍披风，却是一个威风凌凌的帝王之相。
　　“好一个孽龙，竟然逾越规制，身穿九爪龙皇长袍，找死！”
　　九爪黑龙袍，九爪乃是龙皇至尊，规制之内就算是东海龙王，黄河九大水脉，五湖大泽的龙王也是五爪之内，人族帝王也是一般。唯有四御，人族三皇五帝这般的天帝圣皇才有九爪之袍。
　　“是么？你一个小小的黄河龙伯也敢来找我的麻烦，四海龙王来了，我还给他点面子，你的面子不够！”
　　九爪孽龙却是不屑一笑，黄河龙伯看着那通天河的九头孽龙却是微微一笑道：
　　“真是天高不知地厚，死到临头尚不自知，将他给我拿下！”
　　“是！”
　　三千龙王齐齐出手，加上十万水军，两军交战，一时间整个通天河上都是喊杀之声，这一幕，震动了河岸之上的百姓。
　　而不久，却是通天河府水兵大败，毕竟通天河府不过是只有数十个大罗水族妖圣而已，他们对上半步大罗的龙族都是勉强，更何况三百大罗龙王。
　　加上黄河水兵训练最低都是数十万年，实力之强，十万精兵都是玄仙之境，金仙足有一万，大军对垒，更是碾压之势，通天河府的水军不一会就已经溃不成军，最后纷纷投降、
　　看着这一幕，九头孽龙却是一声愤怒龙吟，化身为一条数万里的九头黑龙纵横虚空。
　　一声怒吼之后，诸多水族精兵齐齐被龙威压得坠入海中。
　　“尔490等找死，真以为我九头孽龙是好欺负的，今天就让尔等的血脉，祭祀我魔龙之身。”
　　“果然是孽龙，找死！”
　　昂！
　　面对黑龙显化真身，而此时又是一声龙吟，却是九头黑龙之上又是一头纵横十万里的五爪金龙，在虚空之上俯视九头孽龙。
　　五爪金龙可是超级神兽，一般的金龙就可以纵横洪荒，更何况五爪这等顶尖龙王，实力之强，没有对比就没有伤害，气势上已经是高下立判。
　　虚空之上，五爪金龙俯视九头孽龙，一双龙眼之中满是不屑，这就是初生牛犊不怕虎。他们龙族高手不出手，一只都是那些杂龙在称霸，真以为他们龙族嫡系是摆样子的。
　　就算是灵感黑龙王感到那五爪金龙真正的威压，也是大惊失色，第一时间就是想要逃跑，但是可惜，却是三千龙族齐齐出手，龙游苍穹，缠住他的身体、
　　五爪金龙更是一爪之下直接打在了他的天灵之上，九头孽龙却已经身死道消，元神消失与无形之中。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，却是九头孽龙的身体直接横跨整个通天河，形成了一个天然的桥梁。
　　“大圣，此妖已死，尔等却是可以横跨他的尸体过通天河。”
　　“呵呵呵，黄河龙伯，有劳了，有劳了！”
　　孙猴子刚刚可是在天上看着一切，也为这龙族的神通感到震惊，鲤鱼化龙成就九头孽龙，这原本他也是束手的事情，但是仅仅只是一个黄河龙伯就是碾压的大势，之前他还以为龙族势弱，此时才明白，这是他自己坐井观天而已、
　　紫薇大帝执掌万龙，执掌万星，他才明白什么是天庭最强大的势力，一个黄河龙伯，不过是冰山一角而已，但这一角已经让他知道可怕了。


第一百四十二章 青牛布局 对阵天庭
　　“大王，唐僧来了，现在我们下去抓拿？”
　　一座山岗上，此时一个青牛精带着十几名妖王看着下面缓缓而来的四人，眼中精光大放！
　　唐僧啊！
　　现在整个西行路上都已经传遍了，吃唐僧一块肉就可以长生不老，法力大增，多少妖王都是盯着呢？
　　此时唐僧竟然进入了他们的地界，简直就是上天赐给他们的福音。
　　“呵呵呵，你们不怕死的话尽管去，那些和尚的话你们也信，什么金蝉子，什么十世修行的善人，百世修行的善人也有不少，但没有见过吃过他一块肉可以长生不老，法力大增的。我的任务主要阻截这和尚，你们听好了，这和尚三个徒弟，你们要是单挑的话个个都不是对手，小的们，不像死的就不要打他们的注意，跟着我看着就行了！”
　　说着，却是青牛已经离开了，随着青牛精的身影，一众妖王具是随着青牛精而去。
　　这三年来，他们已经真正的臣服于眼前的青牛精，也感叹青牛说的话不假，毕竟金蝉子转世又如何，百世善人尚多的去了，更何况十世修行的善人。
　　进入了金兜山的地界，却是孙猴子看着诸天之内，随着天气越来越冷，他发现这里的天气却是异常的怪异寒冷，呼气成霜，洒水成冰，可以说冻绝天地。
　　但偏偏周围的树木，杂草依旧还有生机，如同是秋天一般。
　　师徒四人越走越远，最后他们来到了一个无人的豪华院落之中，这院落房间里面，却是三件锦绣的长袍，看着这一幕，孙悟空顿时疑惑大生。
　　火眼金睛之下，却是这三件衣服不过是普通的衣料而已，却是不是什么陷阱，但是这周围诡异的气气氛，却是让他生疑。
　　但是猪八戒却不理这些，他好像是专门捣乱的一样，备懒无比，大罗金仙之躯，却也叫唤着寒冷，看着那衣服却是大喜道：
　　“师傅，没有想到真是天气冷了有人送被子，这些华丽的衣服一看就是上好的货色，这里的人家定然是非富即贵！”
　　“师傅，有些不对，这寒冬的天气，要说人家，就算有人家也定然是在家烤火，哪有不在家的道理。尤其是这庭院之内，明显是刚刚还有人居住过，此时如何可能没人，这定然有炸。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　唐僧也感觉到了不对，但是这庭院深深不知几许，猪八戒与沙僧找了半天都是找不到人家。
　　离开的时候，却是猪八戒手贱，拿了几件衣服，离开了那一座豪华的大院。
　　渐渐的，经不住寒冷的唐僧还是在猪八戒的怂恿之下穿上了那一件华丽的长袍避寒。却是唐僧穿上的瞬间，衣服骤然变紧，化为了一个罗网，就算是孙猴子也是大惊失色。
　　此时猪八戒与沙僧也是一样，他们也是穿了衣服，却是看着自己的身体被抓住，那遒劲的麻绳，他们竟然丝毫挣不开，这是带有仙力的。
　　“哈哈哈，终于上当了！”
　　一声大笑，却是孙悟空等人的眼中，却是诸天之上，一个青牛头颅，魁梧人身的妖魔出现在了他的眼前，这人出现，孙悟空顿时面色一变，对方强悍的气势，竟然一点也不逊色于他，是一个难缠的家伙。
　　“唐僧，你擅自穿戴偷盗之物，今日是你理亏，尔随我前去洞府赔罪道歉！”
　　这些衣物是凡间的衣物为诱饵，他知道这猴子的神通，所以在其中夹杂了天罗地网，一般人很难看得出来。
　　“好妖怪，竟然如此理直气壮的抓我师傅，找打！”
　　看着孙猴子举着棒子就要出手，却是青牛精嘿嘿一笑，一挥手，手上确实多出了一把黑色的盘龙长枪，长枪在手，看着孙猴子的金箍棒道：
　　“早就防着你这小子的金箍棒了，我特从小老爷哪里借来的神枪！”
　　长枪一刺，却是孙悟空直觉一股恐怖凌厉的气势直面而来，仅仅只是一枪一棒一碰之间，却是孙悟空直觉自己双手虎口都在颤动，这是他第一次遇到战力上碾压自己的高手。
　　一把长枪，九朵枪花出手，孙猴子却是连忙挥棒抵挡，三十回合之后，却是长枪一刺，孙猴子感觉一道巨力挟持而至，已经被一枪挑了出去。
　　“这是……”
　　仅仅只是三十个回合，孙悟空已经败了，看着这一幕，青牛精顿时微微一笑，暗叹这猴子的强大，要不是借助弑神枪，他顶多与这猴子打个平手，但别忘了这猴子还有一个后天至宝级别的定海神针铁。
　　“上！”
　　此时却是周围的树林之中出现了一群妖魔，这些妖魔之巨，却是足有数十万之巨，其中还有数十名大大罗金仙级别妖圣，孙悟空看着顿时大惊，连忙避退。
　　猴子逃了，此时唐僧与猪八戒一个个具是惊骇的看着那青牛精，这是他们第一次见到实力还在孙猴子之上的妖魔。
　　毕竟三十招击败孙猴子，听起来很长，但实则两人速度之快，不过是三息之间而已，孙猴子就败了。
　　“带着她们走！”
　　“是！”
　　随着一众妖王带着憧憬的心情看着青牛精，此时孙悟空已经到了天空之上，请天庭救兵了。
　　听到下界妖魔的实力还在孙猴子之上，一众天神具是震惊的看着孙悟空，孙悟空的实力，当年虽然没有打进凌霄殿，但也是上位天神的实力，可以位列上八洞，此时竟然还敌不过一个下界的妖魔、
　　因此玉帝掐算之下，却也是算不出什么结果，知道这是对方有强大的神通之人遮掩天机，于是就开口道：
　　“托塔天王李靖听命，命你带三坛海会大神哪吒，雷公电母，四大天王，九耀星君一起随着这猴子前去抓拿妖王，我倒要看看什么样的妖王，竟然可以三十个回合击败这猢狲！”
　　“是，陛下！”
　　一众天兵以黑云压顶之势降临金兜山，在金兜山的山洞之上，此时青牛精坐在太师椅上，喝着美酒，笑看风云，嚣张的样子，李靖等诸天正神也是面色一变。
　　“猴子请来救兵了？不知道请来的是逗比还是炮灰？哈哈哈哈……”
　　青牛精嘲笑的声音，却是诸天之内的天神一个个都是恨得牙痒痒，这是地图炮。
　　“好妖怪，我等前来会你一会？”
　　“咚咚咚咚……”
　　此时一出手就是魔礼海的琵琶响了，同时一道金光与巨影而下，却是那青冥宝剑与肋生双翅的大象而至，加上混元伞打开，一股恐怖的吸力，却是四大天王齐齐出手。
　　青牛精看着那琵琶之下，自己下面的小妖却是一个个都是狼狈不已，他不由直接拿出了一串铃铛，这铃铛一响，却是一时间整个金兜山都是清脆至极的铃铛声音，琵琶成了伴奏。
　　“收！”
　　却是青牛精的右手一挥，却是青牛精祭出了一件金色的镯子，这镯子一出，却是一股浩然之气爆发而出。
　　玄黄在外，鸿蒙缠绕，一瞬间，却是众人只见那镯子一股可怕的吸力，一个圈子出现在了他的面前，一时间三件宝物，除了活的花狐貂，其他的三件宝物全部被套住了！
　　雁过拔毛！
　　这在适合金刚琢的评价了，仅仅只是哪一个巨大的圈子，却是众天神看着自己手上的神兵都是蠢蠢欲动，四大天王具是空手。
　　“这妖怪竟然还有如此宝物，必然不是凡间之物，雷公电母，上。”
　　轰！
　　雷公电母惊雷闪动，看着那天上的雷霆向着这里而来，青牛法力在施展，却是又拿了雷公电母的法宝，两人连收回都是来不及，法宝向着那法宝圈子而去。
　　“我的法宝！”
　　这是金刚琢第一次显威，众人根本就始料不及，一个个具是震惊的看着那镯子收了雷公电母的法宝。
　　“哈哈哈……小的们，你们玩玩！”
　　拿出了四大天王与雷公电母的法宝，却是青牛精直接扔给了一旁的妖王，一点也是看不上这些东西。
　　“大王好本事，这法宝在手，我来会一会他们！”
　　一众大罗金仙级别的妖王却是直接拿着宝贝上天，琵琶天音，雷电锥轰击之下，却是天兵倒了大霉，毕竟这是克制妖魔的，但同样也克制那些天兵。
　　“小妖休得放肆，九耀，尔等出手，拿下这妖魔！”
　　“是！”
　　九耀上次没有施展全力，此时却是大罗金仙巅峰的修为爆发而出，接着齐齐出手，一时间却是一个巨大的九宫八卦大阵金图出现在了空中。
　　大阵笼罩了整个金兜山，随着大阵转动，却是天雷地火，巽风利剑齐齐出手，漫天的攻击让孙悟空大开眼界，这才是九曜星君真正的实力。
　　同时那些原本借着法宝张狂的妖王，更是齐齐躲到了青牛精的后面，明显，他们的实力催动宝贝，也不是九耀星君的对手。


第一百四十三章 牛掌翻天 金刚之琢
　　“哼！”
　　看着这一幕，青牛精却是再次露出了不屑的面容，却见青牛精竟然收起了镯子，徒手向着天空拍去。
　　随着青牛的一手拍去，却是一个巨大的蹄印出现在了虚空之中，蹄印之上却是一道马掌一样的东西，这不是马掌，是专门为青牛准备的牛掌。
　　此时随着青牛精一掌拍出，那牛掌之上却是金光大放，将那些攻击全部挡了下来，同时一个蹄子震碎了那大阵阵图。
　　“奥，牛蹄子？”
　　青牛精一个牛蹄子震碎了九耀的攻击，诸天之内每一个都是大惊失色，同时却见诸天之内，一道恐怖的圆环在刚刚牛蹄撤去的地方，却是一股恐怖的吸力，一众人想要退，却已经来不及了。
　　仅仅只是十息之间，却是天庭天兵，正神的神兵法宝，凡是裸在外面的，全部被收了。
　　一时间却是整个天界神兵都是哗然，没有想到这镯子的威力远远超过了他们的想象，仅仅只是一下，诸神法宝全部被吸走了。
　　“妖怪，还我法宝！”
　　却是孙猴子的金箍棒也是刚刚扛在肩上，收回来不及之下，竟然也被收了去，孙猴子看着自己的金箍棒被吸走了，单手上去想要与青牛精一分胜负。
　　“嘿嘿，失去了金箍棒你还是我对手！”
　　青牛精与孙猴子对了一拳，却是那牛蹄子之上还有这牛掌加持，如同是一个小型番天印，孙猴子直接被青牛精一拳击飞了出去。
　　但是孙悟空金刚之躯，落在云端上却是没有什么事情，他的身体完全可以承受住那牛蹄子的轰击。
　　“大圣，这妖魔厉害，手上法宝更是高强，想要胜他，还是多找023一些仙家高手！”
　　“好，我去西天请如来！”
　　此时天庭已经出手了，孙猴子也不好意思在去天庭搬其他救兵，主要是他看不上。
　　天庭平时威严，也就是现在这些星君天兵驻守，剩下的都是类似文官的正神。
　　来到了西方，不一会儿，却是四大菩萨，十八罗汉，诸多佛陀齐齐而至，看着下面那些拿着天兵装备妖兵，一个个具是面色一变，没有想到这妖魔的神通法宝竟然具是如此厉害。
　　“大圣，你且与他打斗，到时候看我拿他？”
　　“打斗，算了吧，刚刚我的棍子已经被他直接套走了，现在更不是他的对手。小心他手上的那圈，一不小心，就算是兵器在手上也会被套走。”
　　“师傅，我来！”
　　此时文殊广法菩萨身边的金吒手持一把长枪，向着下面而去。
　　看着这一幕，却是李靖身边的哪吒，观音身边的木吒，一起下去，三兄弟齐齐向着青牛精而去。
　　“哈哈哈，李家三兄弟，来的好，我来会一会你们！”
　　青牛手持一把长枪，已经冲了上去，看着这一幕，三兄弟顿时一愣，接着不由大喜。
　　三把金枪出手，却是挥舞之间，风雷齐动，每一击都放佛带着撕裂虚空的威能，但是青牛精却是黑枪一条，九朵枪花，死死的封住了三吒的攻击，同时挥舞之间，却是巨大的力量，三兄弟竟然齐齐被震退。
　　“好厉害的长枪！”
　　三兄弟顿时眼睛一亮，这长枪厉害，但是他们也是不弱，三人在周围轮流而攻，不求有功，但求无过。
　　而青牛手持长枪，却是击退了一个，另外两个就会欺身而上，让他不得不防守，这样的情况下，却是四人处于一种处于势均力敌的状态之下！
　　“像是，但威能不足，不敢肯定！”
　　观音突然一句话，却是文殊，普贤，代替地藏的大势至菩萨都是点了点头。
　　长枪类的灵宝倒是不少，但是如此威能的，天劫之中至少也是有数的，威力在十名之内，模样可以与之对上号的只有一把，那就是弑神枪。
　　但是弑神枪的攻击绝对比他们看到的这一件黑枪攻击强大太多了，根本就没有可比性。
　　“菩萨，像是什么？”
　　此时孙猴子看着观世音几人，脸上带着好奇，毕竟这一次他可是亏大了。
　　“那手上的长枪像是传说中的一件至宝，但是威能却又远远不足其十分之一，所以我只是说像，却不敢肯定。要是那一把枪的话，你已经死了不知道多少次了！”
　　听到观音的话，孙猴子却是头一缩，震惊的看着下面，天下间还有如此厉害的宝贝。
　　他相信观音没有说谎，这却是太过骇人听闻了。
　　“定！”
　　此时文殊广法菩萨出手了，却是见文殊菩萨一手指山下，接着遍地金莲，而地上一尊七品金莲坐拥万丈，上面一道道金光爆发而出，将青牛精定在了原地。
　　“菩萨神通！”
　　看着那七品金莲定住的青牛，孙悟空顿时大喜，但也想起了自己被黑莲定住的时候，明显黑莲更胜一筹。因为此时金光万丈之下，也只是暂时定住了那妖怪而已。
　　“嘿嘿，七宝金莲，我收了！”
　　在众人的惊骇之中，却是青牛突然好想睁开了束缚一样，接着大手一张，文殊想要收回金莲已经不可能了，因为金莲已经直接被金刚琢收入其中，成为了青牛精的一件藏品。
　　“还我师父法宝！”
　　此时三吒再次束手，但是青牛精微微一笑，手上的金刚琢直接对准了他们，三人刚刚挑出的金枪还没有到青牛精的面前，却是直接挑入了那圆圈之内，消失不见。
　　“去吧！”
　　黑枪一挥，却是一道霸道的法力，三吒齐齐倒飞了出去，落在了诸天云团之上。
　　“菩萨，你的神通不管用啊！”
　　“你这猴子，这青牛精定然有着法宝护身，不管用也是正常的，我失了宝，你还说如此话。”
　　文殊也是没好气的看了一眼孙猴子，而此时却是十八罗汉齐齐出手，十八罗汉的实力也是大罗金仙，十八罗汉出手，以伏魔阵法向着下面而去，金光浩荡，法相神通具是骇然！
　　但青牛精却没有与他们继续争斗的心思，而是直接再次祭出了金刚琢，十八罗汉刚刚出手，手上的法宝已经齐齐向着金刚琢而去。
　　他们也遇到了像是十万天兵一样的情况下，想要收回，却是那一股吸力之大，他们一个个倒回而去。
　　轰！
　　随着一道牛蹄再次出现，十八罗汉可没有孙悟空的金刚之躯，仅仅只是罗汉之躯，也是齐齐都重伤而回。
　　看着这一幕，诸天神佛一个个具是面色大变，不敢相信看着下面，青牛精的法宝，明显已经超过了他们的认知了。
　　“看来需要请佛祖出手了！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　听到观音的话，四大菩萨，十八罗汉齐齐一声吟唱，这是无奈，也是请佛。
　　随着诸天仙佛的一声佛号，却是天空之中金光大方，一座万丈金身出现在了诸天之上，周围随身佛陀足有三千，看着这一幕，青牛精顿时咧嘴一笑，知道自己这一次闯的祸够大了。
　　“南无阿弥陀佛，青牛道友，没有想到当年龙华聚首之后，却是在这里与道友相见！”
　　青年道友？龙华聚首？
　　诸天之内，一个个具是好奇的看着青牛，当年青牛也在场，一个个具是回忆不起来。
　　“嘿嘿，如来，你倒是好眼力，竟然可以看出我的真身。不过如来，这一件事是你那取经的僧人偷我衣服在先，我只是困住他们三个月而已，三个月并不长！”
　　困住三个月！
　　听到青牛的话，孙悟空顿时一愣，一是因为对方如此大张旗鼓，就是为了困住自己等人三个月，二是这句话怎么如此熟悉。
　　“果然！”
　　却是四大菩萨齐齐点了点头，肯定了心中的想法。
　　“呵呵呵，道友说的极是，这一次却是他们有些过了，但是这一场劫难就算了过了如何？”
　　“不行，除非有人可以打败我，要不然我不会放走他们的，你也等三个月来接人！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　如来也是一叹，却是看着青牛微微一笑道：
　　“那只有小僧亲自出手会一会道友了。”
　　如来出手？
　　三界之中的众神听到如来的话，一个个具是看向了青牛精，这金刚琢还有用？套取如来的金身。
　　“如来，我知道我这镯子对你的金身无用，但是我也不是仅仅如此手段，刚刚只是陪他们玩玩而已。”
　　什么？
　　听到青牛精的金刚琢仅仅只是陪他们随便玩玩而已，诸天正神一个个具是震惊的看着青牛精，这是需要什么底气，才有如此大的口气。
　　“阿弥陀佛，道友，请！”
　　看着青牛，如来明白这青牛有底气，毕竟自己那一位师弟的宝物，太多了。
　　帝师江枫坐镇中央，为太玄文昌大帝，功德之多，可以说是三界之冠。而且紫薇大帝执掌中天北极星宿海后，更是可以轻易的汇聚星辰之间流转的星辰之金，那可是炼制至宝的天材地宝，洪荒之中的顶尖材料。
　　“嘿嘿，如来小儿，尝尝这弑神枪的威能！”
　　弑神枪！
　　果然，诸天之内一个个听到弑神枪的名字，都是紧紧盯着那弑神枪，而孙猴子也是看着那妖怪手上的长枪煞气大盛，一时间竟让他感到一股致命的威胁。


第一百四十四章 历经磨练 五圣成真
　　“！嘛！呢！叭！弥！耍　
　　弑神枪的锋芒撕裂天地，而如来却是大手镇压而下，掌中d字佛印爆发出了镇压诸天的威能。
　　如同是想要冲破光明的黑暗，诸天之内众人都是看着那弑神枪的锋芒几欲刺穿如来的镇压，但如来的佛门掌印却是犹如诸天万国一般，一层接着一层，却是弑神枪一直没有刺穿最后的防御
　　这不是弑神枪的锋芒不够强，而是如来的实力太强大了。
　　毕竟青牛手上的法宝再强，青牛也不过是大罗金仙巅峰，顶多算是半步大觉的强者，距离如来这等强者的差距还是太强大了，根本就不可以道里计。
　　“好一个弑神枪，即使不是在原主人的手里，也可以发出如此浩荡威能，果然不愧是先天至宝之下第一攻击至宝！”
　　孙猴子听到观音的话，眼中精光大盛，这是先天至宝之下第一攻击至宝，难怪威能如此强大。
　　先天至宝，他听江枫说过，但是从来没有见过，也知道诸天之内，自己手上的棒子，顶多与极品先天灵宝媲美而已。
　　同时也暗暗震惊，这青牛背后的势力何等强大，竟然随手就可以拿出牛掌翻天，金刚琢，甚至如此至宝，这背后的势力说出来不吓死人才怪，至少不是佛门可以招惹的起的。
　　“道友，凡是太过，势必早报！”
　　随着如来的一掌镇压而下，却是原本势均力敌的抗衡，青牛直接倒飞了出去，落在了大地之中。
　　看着这一幕，诸天之内的众神佛具是点了点头，如来在弑神枪面前守住了自己的威严、
　　毕竟弑神枪的锋芒，整个西天，谁能抵挡？此时四大菩萨半步大觉或者大觉之境，上去也是非死即伤。
　　“好一个如来，今日我青牛认栽了，唐僧就在里面，我手下的孩儿已经三年没有吃人肉了，望你好生度化！”
　　听到青牛的话，如来点了点头，青牛这点上他倒是赞同，也不愧是那人的坐骑，经常听道，慧根非凡。
　　吃人就是业力，而约束就是道果，这青牛约束这些妖魔三年，那就是功德道行。
　　哞！
　　却是一声牛叫，在众人的震惊中，青牛精化为一只两丈青牛，青牛之上金甲牛鞍，四蹄金掌踏云，脖子上一串金铃。
　　而青牛的头顶上却是一个金色的园镯，随着金琢金广大方，却是下面妖族的诸多灵宝齐齐被引而出，射向了诸天天神那边，了了这诸天因果。
　　“原来是它？”
　　诸天神佛看着青牛真身，他们终于明白为什么如来说龙华聚首了，当日帝师江枫就是骑着青牛而来的。
　　没有想到昔日的一头坐骑落下界来，却是造成了如此大祸。
　　“呜呜呜……”
　　正在这时候，却是天边一个骑着金色葫芦的方脸童子缓缓而来，修为不过是大罗金仙中期之境，但是站在那里，确实给人一股威严不可挡的感觉，具是因为人的名，树的影。
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　正主来了，看着那坐在葫芦上吹着笛子的童子，众人都是点了点头道：
　　“我等见过尊者！”
　　“孽畜，还不把我的弑神枪交出来！”
　　随着童子的话，却是青牛一吐，黑色的长枪直接没入了童子的手中，然后黑枪一晃进入了那童子的元神。
　　自然流畅，此时他们哪里不明白，这弑神枪真正的主人竟然是这个少年，一时间一个个具是震惊的看着三娃。
　　“大师伯，此番劫难却是青牛瞒着老师私自下界，作乱为妖，老师特命我来将他降服。刚刚这孽畜无礼了，我待师傅向你赔罪！”
　　三娃却是微微一笑，向着如来行了一礼。
　　“无碍，只是你等的宝物却是不适合出现在大劫之中，这青牛倒是造化，没有伤及无辜，但是其他人却不一定有此造化了。”
　　“大师伯说的是！”
　　看着这一家子关系论的，孙悟空终于明白了，这一路上，他们就是被一群人当成猴耍一样。
　　“小娃娃，你家大人怎么没有请自来道歉，就派你一个童子？”
　　“呵呵呵，大圣却是不知道，现在诸多师兄弟就我最闲，其他人都有万般事物或者闭关修炼，因此大圣切莫怪罪。”
　　听到童子不过七八岁，老气横秋的样子，孙猴子却是一阵无语，而三娃也不打算再次长留，毕竟他身怀至宝，可不是玩的。
　　“各位，我出来的时间也不久了，就此告辞！”
　　“尊者慢走！”
　　三娃坐在了青牛的背上，青牛四蹄一仰，却已经直接穿越了重重空间，进入了那东胜神州之地。
　　“菩萨，这就走了？”
　　“南无阿弥陀佛，猴子，你还想要人家怎样？那三子可是弑神枪真正的主人，发挥弑神枪的威能还在青牛的十倍以上，就算是佛祖也未必可以挡住，你还要对付人家？好了，去救你师傅吧！”
　　“对了，师傅！”
　　看着孙猴子下去，同时佛门之人看着那下面的妖孽，微微一笑。
　　这一次又是一个大丰收，这些小妖，妖王皆是可度化之辈，这样一来，他们佛门也算是有壮大了一份。
　　很快，在孙悟空的陪同下，却是唐僧缓缓的从洞内走了出来，毕竟那凡人的速度，在众人的眼中就是一个字，慢。
　　“南无阿弥陀佛，贫僧唐三藏见过我佛如来，见过观世音，见过诸天仙佛！”
　　唐僧拱手三拜，同时也震惊不已，这一次对付妖魔，竟然连如来观音都来了，而且诸天神佛漫天而立，声势之浩荡，骇然听闻、
　　“三藏，这一劫均因尔等贪心而至，由此被那青牛占了先机，希望尔等今后坚持五戒，奉行十善，修习六度！”
　　“弟子遵命！”
　　唐僧的道行够了，主要还是猪八戒，表面几句言语之后，却是如来径直而去，漫天神佛也是各回各家，一朝而散。
　　“师傅，你没事吧。”
　　“为师没事，那妖怪也是讲度之人，却是没有为难为师，只是那是何等的妖魔，竟然连如来世尊都请来了。”
　　“嘿嘿，不仅仅连如来都请来了，还与如来动上手了，如来动了大法力才一招击败与他。那是一头青牛，是某个天尊大佬的坐骑，手上两件宝物，一个比一个强，诸天神佛全部栽了。要不是如来的金身克制与他的另一件宝贝，如来也是未必可以胜人家两大至宝联手！”
　　“南无阿弥陀佛！！”
　　唐僧也是点了点头，惊讶过后继续上路。
　　之后却是女儿国际遇，蝎子精也是黑莲的持有者之一，倒马毒桩威能大增之外，还有一蝎九尾的神通，就是九个倒马毒桩，不仅仅每一个都是威能大增，而且还是九个，因此这一战，他们可是吃尽了苦头。
　　过了女儿国，他们又遇上了六耳猕猴，孙悟空真假难分，不仅仅只是实力，神通也是无二，诸天之内，也只有那些天地异兽才可以分辨而出，最后西方如来处，六耳殒命西方。
　　一路上他们遇到的高手越来越多，尤其是得到黑莲的那些妖魔，时间越长，实力增长越快。
　　盘丝洞，却是孙猴子救出了唐僧之后，盘丝洞的七位女妖逃去了不远处的黄花观！却说黄花观内有四个道人，大观主名为寒蝉，二观主百眼，三观主天冥，四观主金龙，五观主巨蝎，五大观主的实力，各显神通，却是让孙猴子接连败退，最后还是大公鸡出手，才平定了这一切，当然最后五毒又被七娃收去酿酒了。
　　狮驼国金翅大鹏再次击败孙猴子，让孙猴子吃了不知道多少苦头。
　　……
　　历尽劫难，度寒暑一十七载，最后五圣成真，证道善果！
　　当唐僧成佛之时，却是伴随着天地功德，成就无上机缘。唐僧得天地功德，晋升大罗金仙巅峰之境，与猴子一般的境界，但实力却远远不及。
　　孙悟空也是得到了江枫的提醒，将功德加入了庆云之内，而且原本的金箍得功德而华为猴子的至宝金刚圈，不仅仅威能无匹，无坚不摧，而且更有类似金刚琢套进天下万物之能，不过一个是吸，一个套而已。
　　猪八戒，沙僧，小白龙具是一个个修为提升了一个一两个层次，毕竟他们出力最小，也是因此得到的报仇最小，每一个都是达到了大罗金仙中后期之境。
　　五圣成真，佛门大兴！
　　这是一个机缘，而这机缘之下，却是佛门高手的修为都是吗大增，如来成功突破八丈金身，位列天尊一等，实力不在四御之下。
　　而除此之外，四大菩萨，地藏王大宏愿，地狱不空，誓不成佛，因此境界不高，但是却道行最深。其他的文殊，普贤，纷纷突破了大觉金仙之境，而观音更是斩去一尸，成就了准圣修为，与过去佛祖燃灯一个境界。


第一百四十五章 道消魔长 诸天大劫
　　又是万年的时间，万年的时间，佛门大兴，诸佛实力大增，人孙猴子因为是佛门大兴的主角之一，万年的积累却是超过了千万年的修炼，玄功元功竟然齐齐进入了七转之境。
　　就算是此时成就佛陀的唐僧，因为也是大气运的主角之一，修为才刚刚突破大觉而已，但这两者之间可不是一个等级的。猪八戒，沙悟净，小白龙，却是卡在大罗金仙巅峰之境，没有主角的气运，他们是不可能轻易突破大罗的！
　　诸天之内，天下太平，但也不太平，毕竟佛门盛世，看的是盛世，一旦乱世，佛门大部分都是闭关，唯有少数继续开山！
　　为什么？和尚平时占山供养，直接点，没有一定的道行，更多的是享受者。唯有那些极少数的有着武僧的寺庙，或许因为修炼，他们才会下山除魔卫道。
　　盛世和尚，乱世道人！
　　虽然这不是极端，但大势却是如此，毕竟那个行业没有精英，那个行业没有败类。
　　和尚相比道士却是享受，因此历史上出现了好几次的灭佛事件，不事农耕却占据大片的土地，有了大量的利益，性质就变了。
　　就像是后世那些假和尚一样，这不仅仅只是后世现代出现的情况，一旦太平盛世，和尚起来那就是一大行业了。
　　不用交税，不用务农耕种，因此历史上很多次也是佛道儒三家大战！
　　儒家讲究身体发肤受之父母，佛门一个舍得之下四大皆空，道门避世不出，无为而治，教义不同，自然冲突也是不小。
　　“嗡！”
　　突然整个天空却是被一片乌云遮盖，乌云遮盖了整个洪荒大地，四大部洲之外，甚至天庭，灵山也是一样，震动了诸天神佛，唯有下界，以为普通的天气而已。
　　诸天之内，如来在灵山却是微微一叹，该来的终究要来。天庭之上，昊天也是神色巨变，因为他感觉到了一股威胁到他地位的力量在进入三界。
　　他是天庭中央天帝，道祖钦封，虽然三大势力之中他是最弱的，但为什么他可以执掌天庭，为什么依然是大天尊，就因为占据着名分，但是此时他感觉到这一道保障好像也不管用了。
　　“道消魔涨，诸天大劫！”
　　太上老君站在众神之巅，仅仅八字揭语，道尽了一切的疑惑、
　　“敢问道祖，诸天之内，大劫之下谁是应劫之人？”
　　“大劫一到，我等皆要应劫，凡是三界之内，天庭诸神，必不可免。唯有太玄文昌大帝，秉承浩然正气而生，可以驻守九州。”
　　太玄大帝！
　　听到这名号，诸神一起看向了太阳星上，哪一位要是出关，未必没有躲避的可能。而且之前的天地大劫，都是他一手在操办。
　　至于西游，那不过是佛门大兴之机而已，多少劫难还是他们凑上去的。
　　“不用看了，这一次就是他应劫。”
　　太上道祖一句话，他们都是看向了太上道君，一个个疑惑的看着太上老君。
　　“这一次劫难来自修罗无间界，魔鹏道人将趁着大劫而来，成三尸妖帝机缘，可以说这一次的大劫没有真正的应劫之人。而三界之内，能够与魔鹏道人抗衡之人，只有他自己或者诸天圣人。”
　　听到这话，诸天之内，一个个天神具是面色一变，魔鹏道人？
　　尼玛，这家伙出世，他们怎么打？
　　他们一个个可是清楚魔鹏道人的实力，没有圣人压制，他们上去多少都要陨落多少，而且还是秒杀一般的陨落、
　　“道祖，难道这一劫必须他证道才可以化去？”
　　“也可以这么说，这一劫他证道妖帝，三尸齐斩，那时候就可能是他本尊出世，开天证道了。”
　　证道妖帝也就罢了，听到开天证道，诸天之内的仙神，就算是昊天也是心神巨震，不敢相信的看着太上道祖，有这么逆天么？
　　但是想到当年鸿钧道祖赐予江枫的混沌珠，他们顿时明白了这一切九成是真的，毕竟太上道祖也不是一个说谎的人！
　　“无量天尊！”
　　众神齐齐一稽首，等待大劫到来，因为他们清楚，这一劫休想逃。
　　灵山大雷音寺，此时诸天乌云遮天蔽日，黑云压城城欲摧，满天神佛具是感觉到了那一股无匹的压力、
　　“嗡！”
　　虚空之中，却是一道黑衣道袍的人影缓缓走了出来，背后四大黑衣黑袍的护法，后面头顶黑莲的五方黑莲圣使，无尽妖魔围剿灵山。
　　“大胆妖魔，胆敢擅闯灵山！”
　　看着缓缓而来的黑衣魔神，却是数十名罗汉金刚齐齐出手，挡在了前面。
　　但那为首的黑衣道人还没有出手，却是四大护法下面的一方黑莲圣使却是一个已经跳了出来，手持一根黑色长棍，挥舞而出。
　　一棍犹如蛟龙出海，又如同怒龙咆哮一般，数十名罗汉金刚还没有来得及出手，就已经纷纷化为齑粉！
　　“大胆妖魔，敢在灵山逞凶！”
　　黑莲圣使的威风，却是灵山之上十八罗汉齐齐出手，金刚伏魔大神通，d字大印镇压而下。
　　“嘿嘿，小道尔。”
　　一声不屑的讥笑，那黑莲圣使却是长棍挥舞，一棍而出，直接击中在了十八伏魔大神通的中央。
　　轰！
　　惊雷般的巨响，十八罗汉齐齐倒飞了出去，吐血重伤，而那黑莲圣使也是长袍被劲风撕裂，手持一棍傲世群雄……
　　孙悟空！
　　看着那黑莲圣使的样子，灵山的佛陀菩萨具是大惊失色，一个个看着那黑莲圣使的眼中充满了不相信、
　　“你是六耳猕猴，当年你不是已经被悟空打死了么？”
　　唐僧看着那猴子，与孙悟空一样的外貌，但一正一邪，正魔相反，一眼就可以看出来，此时他也是大惊失色。
　　“嘿嘿，当年我的死亡不过是给你们的劫难而已，我死之后，魂归阿修罗界，得魔祖大法，赐予我无上根基。今天的我也是来找那死猴子复仇的，报他当年的一棍之仇。”
　　听到黑莲圣是六耳猕猴我的话，灵山之上诸佛齐震，阿修罗界，不，是修罗无间界，此时果然是他归来了。
　　随着六耳猕猴的话，此时黑袍散去，为首的正是一个黑衣道袍青年，背后三把古剑，眉心五色光芒闪动，而背后四大护法具是当年的妖族大神，四大妖神，具是斩尸准圣修为，加上本身的实力之强，强大无匹
　　五方黑莲圣使，却是六耳猕猴之外，还有蚊道人，黄风怪，九头孽龙，九头瀛妖，具是大觉修为，站在哪里，就给人一股莫大的威严，更何况诸天之外那些大罗妖圣与天魔……
　　看着这一幕，多宝如来却是悲苦一叹道：
　　“师弟别来无恙。”
　　“很好，一切都是按照我当年的算计而来，大师兄也不错。八丈金身，大觉后期巅峰，呵呵呵，大师兄的修为已经不差于我。”
　　“南无阿弥陀佛，当年还要多谢师弟成全，这一次师弟出世，浩劫降临，今日我就看看我与师弟的差距到底还有多大？”
　　“也好，我也看看师兄的法力道行到了何等的地步。”
　　如来盘坐在十二品金莲之上，金身光芒大放，却是光明无尽，涤荡整个灵山。在浩荡金光即将冲到魔鹏道人的身边，却是魔鹏道人也盘腿而坐，与如来面对面，身上的强大魔气也是爆发而出。
　　光明与黑暗，此时这就是两大极端，看着这一幕，众人都是明白，不管是大劫到来，还是本身的实力，如来落败是早晚的事情。
　　“众皆一心，唯使二心，黑衣妖帝，领辖三界。真性灵投，入释凡家。涅盘重生，回归佛土。唯子唯系，方解此厄。乾坤清朗，二心归一”
　　光明最终被黑暗吞没，在吞没之前，如来留下一道揭语，最后化为一道舍利子，消失不见！
　　看着这一幕，魔鹏道人微微一笑，这些手段，他根本不在乎。
　　“诸天神佛，可有愿意归我妖族之人？若是没有，我将会将尔等全部打入十八层无间地狱，若是你们有缘，可以等到如来真身归来，解救尔等归来。”
　　听到魔鹏道人的话，灵山上的神佛俱是一愣，随即不少佛陀却是齐齐走了出来，向着魔鹏道人恭敬拜道：
　　“我等参见妖帝！”
　　灵山十万佛陀罗汉，却是转瞬间，超过了八万归于魔鹏道人的门下，一切都是因为魔鹏道人的威严，更是明白这一位的恐怖。
　　最重要的一点原因，就是他们都是妖族，在佛门之中说是佛陀，金刚，实则是奴隶罢了，尤其是他们诸多都是神佛的坐骑，因此一个个岂会与佛门共存亡。
　　“各位师兄，你们是束手就擒，还是负隅顽抗？”
　　“阿弥陀佛，我等也想要见识见识这些年师弟的修为到了何等的地步。”
　　“也罢，既然如此，我就出手了。”
　　啾！
　　魔鹏道人法力震动，却是他的身后一只黑色大鹏张开翅膀，大鹏之上却是额头五色翎羽爆发出了无尽神光，看着这一幕，了解这在一项神通的诸佛都是面色巨变。
　　嗡！
　　五色神光席卷整个灵山，所过之处，无一人可以逃脱，一瞬间清空了整个大雷音寺。
　　“走！”
　　“是，魔祖。”


第一百四十六章 魔统三界 分封天魔
　　“我等拜见大神！”
　　三十三重天之内，诸天仙神具是恭敬一拜，三百六十五位诸天正神，大部分都是昔日阐截的封神之人，少部分是最近十数万年飞升的。此时他们明白，这一场劫难乃是定数，逃是不逃不掉的。
　　毕竟昔日这魔鹏道人何等的威风，圣人持有盘古幡，一击之下也是平手结果，最后无尽业力化为滔天业火，魔鹏道人自愿被封入修罗无间界。
　　此时他们那里不明白，这一切都是魔鹏道人算计好的，佛门大兴，必有魔道大昌的一天，魔道大昌，趁势而来，魔鹏道人主宰三界，那就是具诸天大气运。
　　这算计，就算是太上道祖，玉皇昊天，也是钦佩万分，这可是诸天大气运、
　　魔道气运大昌，加上江枫太玄分身坐镇九州，江枫一下子就是掌控了五成以上的天地大气运，这是一场无上机缘。
　　“昊天，好久不见，没有想到这一见面，你这位子就要让一让了！”
　　魔鹏道人走入诸天之中，所过之处，天地失色，灵天灰暗，这就是魔道大势。
　　大势之下，就算是三十三重天的清气也要避退，被都天煞气镇压，看着这一幕，昊天也是微微一叹。
　　“道友依旧是如此霸道，这叁十叁天乃是定数，定数之力，昊天无力阻拦，只是希望道友以天下苍生为重！”
　　“呵呵，我还不清楚你，你说的太过虚伪了。”
　　嗡！
　　魔鹏道人的背后却是五色神光升起，昊天的身影直接消失在了凌霄大殿之内，随着五色神光蔓延而来，却是三十三重天的凌霄大殿只剩下妖魔鬼怪。
　　“恭喜魔祖，一统三十三重天！”
　　诸天妖魔看着魔鹏道人仅仅只是一道神光就将三十三重天的所有仙神全部降服，一个个具是臣服跪拜。
　　这才是真正的无上大能，三界之中，就算是如来也不是一合之敌，此时天庭之上更是一招全部收复，毕竟天庭的等级还在西天大雷音寺之上。
　　灵山，天庭已灭，此时魔鹏道人真正的一统叁十叁天了，诸天之内，唯魔独尊！
　　“黑莲圣使九头瀛妖。”
　　“弟子在，魔祖吩咐！”
　　九头瀛妖乃是昔日的九头虫，被孙悟空，杨戬联手打成重伤而逃，这九头虫原本有黑莲护身，在黑莲的牵引之下被魔鹏道人所救，成为黑莲护法――九头瀛妖。
　　“尔昔日真身为九头虫，当年落入瀛洲弱水之后被我救起，更是赐尔瀛妖之身，可控九幽弱水。今日尔带领白骨魔将，黑蛇魔将，驻守幽冥地狱，以瀛洲九幽弱水包围地狱，看守十八层无尽地狱的诸天神佛。凡是逃走者，一律杀无赦。而诸天之内，地府轮回，不得打乱，尔等只需要驻守地狱即可，若是散妖散魔作乱地府，收复为先，若是难以驯化，杀无赦。”
　　“我等遵命！”
　　九头瀛妖带着两名诸天魔将之中的两大黑衣魔将走了出来，随着魔鹏道人一挥手，却是一座黑莲飞入了九头虫的手上。
　　黑莲入手，九头瀛妖顿时感到一股无边之伟力，确实这黑莲乃是十二品黑莲本尊，有着镇压地狱煞气之能。
　　地府乃是天地间煞气最重之地，地府幽冥之神法力最低，因此哪里也将是最乱的存在，这黑莲镇压幽冥，是为稳定地府轮回，保障那些鬼神不被煞气侵心，四处作恶。
　　“黑莲圣使九头孽龙。”
　　“属下在！”
　　九头孽龙走了出来，大觉金仙的实力，他以瀛海九幽弱水化身，底蕴之强，此时还超过了五爪金龙，足有百万里的九头黑龙之身，实力在五大圣使之中，仅次于蚊道人，六耳猕猴。
　　“尔带我法旨前往五湖四海，收复龙族，大劫期间，中天北极星海避世，诸天龙族由尔一统。记住了，没有我之命令，不得为难龙族，龙族乃是上古大族，更是执掌洪荒水运，动不得。”
　　“属下一定遵命！”
　　一统龙族？九头孽龙顿时大喜，虽然不能报仇，但一统龙族是何等的威严，报仇瞬间成了小道尔。
　　魔鹏道人执掌洪荒，不代表真的要魔乱苍穹，魔乱天下那是无尽因果业力，此时他为魔道主宰，要将魔引入道途。
　　虽然不是让魔道为善，但至少不会大劫之后，业力缠身。诸天之内，大劫衍生，江枫可不会真的造下无边杀虐，要不然就算是他的实力再强，最后也难逃厄运。
　　他要的是气运，聚集诸天大气运，帮助他证道混元大罗金仙。
　　随着一道法旨，却是九头孽龙带着一部分诸天魔将向着下界四海而去。
　　“黑莲圣使蚊道人！”
　　“属下在！”
　　蚊道人上前，十数万年前，他被魔鹏道人收复，一起被打入无间修罗界，因此也是出了四大妖神之外，五大黑莲圣使之首。
　　蚊道人最可怕的就是他的嘴巴了，当年青牛对付如来的金身无用，要是蚊道人出手，如来恐怕也不敢让他近身，毕竟这可是连十二品金莲都可以吸食的主。
　　“尔带领十万魔兵魔将，收复诸天地仙，凡是不从者，一律杀无赦。魔道大昌巅峰之时，尔前往幽冥血海，当年我与冥河也有大因果，你最后的任物就是占领血海，这是十一品黑莲，诛仙四剑之中的戮仙剑，黑莲护身，戮仙杀绝，我希望你不要让我失望！”
　　“属下遵命！”
　　血海无边，听到魔鹏道人打着血海的注意，其他人具是骇然，但现在是魔鹏道人的天下，蚊道人也是血海生灵，争夺血海，蚊道人最为合适。
　　尤其是看着那十一品黑莲带着一把古朴的长剑到了蚊道人的面前，可见江枫对付冥河的决心，几乎是想要趁着大势，将血海占为己有。
　　“黑莲圣使，六耳猕猴。”
　　“弟子在！”
　　六耳猕猴上前，他隐隐之中，感觉到自己的任务可能不轻。
　　“诸天大劫，定数三十三年，天界三十三年，下界即是一万两千五十三年。而如来临走之时的揭语，唯子唯系，方解此厄。即是破解之人乃一个孙字，即是昔日齐天大圣孙悟空。天地定数，杀他是不可能的，也杀不了，天道因果，你我也是无力对抗天道，唯有一个拖。”
　　“敢问魔祖，如何拖？”
　　诸天之内，一众魔神具是凝重的看着魔鹏道人，天界三十三年，与他们而言，时间还是太短暂了，拖延大劫，未尝不是一个办法。
　　“一是我斩尸成道，以混沌钟镇压魔道妖族气运，大势可以衍生十二万九千六百载！二是找到如来的转世法身，以及十八颗万佛之祖的舍利子，只要拿的一颗，即可拖延他的归来之期，大势不减，可延定数三十三年！”
　　混沌钟镇压大势，延续十二万九千六百年，那是一元会之数！
　　上古东皇以东皇镇镇压妖族，那是一万元会的气运，但是此时不比之前，之前巫妖争夺天地主角，天道也是不全。
　　但现在人族为天地主角，从人族的手上争夺出一元会的大兴气运，这已经是混沌钟的逆天之处了。
　　“六耳明白了，六耳一定在三界之内寻找如来的转世法身，得到他的舍利子！”
　　“如来转世，一共十八世，因为他是万佛之祖，每一代必然是大德高僧。而他也会沿着万佛之祖留下的舍利子为基准，你好生查探，这些舍利子凝聚了人族无尽念力，也是今后如来破解大劫的关键道具。”
　　“十八颗万佛之祖的舍利子？佛门那来这么多万佛之祖的舍利子？”
　　听到佛门有十八颗佛门之祖的舍利子，却是诸天之内，一众神魔具是好奇的看着江枫。
　　“龙华聚首之前，佛门尚未大兴，如来化身千万进入诸天大世界，修炼而成无上金身！十六颗万佛之祖的舍利子即是他的那些分身所化，每一颗舍利子的力量虽然不是特别的强大，但一旦结合为一，那就是如来归来之时，也会如同是星星之火一般燎原而起，反扑魔道大势。”
　　“另外两颗呢？”
　　“一是如来真的真身舍利，这舍利子我要是没有猜错的话，现在应该已经到了孙悟空的手上了。另一颗名为无骨舍利，乃是孙悟空本身。当年太上老君锻炼这孙猴子，西方二圣为还本尊之因果，将九颗金莲子打入了猴子的体内，成就了这最后一颗无骨舍利，也是其中最强大的一颗，一旦孙猴子成全了如来，那么如来的实力可能会晋升九丈金身之境，金身大成，可与现在的我抗衡！”
　　“弟子知道了，六耳这就下去办。”
　　“去吧！”
　　五大黑莲圣使，此时只剩下一个黄风怪在这里，黄风怪此时看着魔鹏道人，不知道江枫如何安排他的职务。
　　“黑莲圣使九幽黄风。”
　　“弟子在！”
　　黄风怪走了出来，脸色恭敬无比，这一次归来三界，他的实力也是发生了巨大的变化，九幽亟风无上大神通，他现在的实力绝对不次于四大菩萨。
　　“尔驻守天庭三十三重天，执掌百万魔兵魔将，为魔道妖族御前大护法！”
　　“弟子一定不辱魔祖使命！”
　　统领百万魔兵魔将，驻守天庭，这算是一人之下，万人之上了。


第一百四十七章 大势三百载 江枫三尸斩
　　黑莲圣使分封完毕，此时诸天魔兵魔将看向了江枫身边的四大护法。
　　这四大护法的地位可是在黑莲圣使之上，乃是昔日妖族四大妖神，他们作为魔道妖族护法，实力可是还在观音之上，甚至不下与圆寂之前的如来。
　　“计蒙，白泽，英招，鬼车，尔等各带领十方魔将，百万魔兵驻守四大部洲，为四大部洲新的五方五老。记住了，魔亦有道，真以为这是魔道大势就可以胡来的话，那么你们最后必定陨落。这一次魔道大势，尔等也是主宰一方，气运加身，一方越是平安，人族念力越强，你们获得的好处越大。
　　至于饮鸩止渴的修行之道，你们到了准圣之境，我想应该分的清楚什么是酒，什么是鸠！”
　　“我等遵命。”
　　计蒙白泽点了点头，到了他们这一境界，自然明白煞气业力的可怕
　　大气运加身，那是长久的好处，要是吞噬煞气业力增加实力，最后不说陨落的风险，就算是定数结束后他们逃过了一劫，业力之下也休想再进一步。
　　魔亦有道，这才是真正的魔道定数的原因、
　　只是诸多魔道之人都会沉迷于魔道力量的欲望之中，最后不可自拔，自我毁灭而已。
　　诸天之内，随着四方护法的离开，诸天风云变化，妖族崛起，魔道大兴，唯一没有受到多少影响的也就是九州了。
　　九州有九州结界护法，太玄大帝镇压。不同于南瞻部洲，九州之地，文道最昌，就算是佛门巅峰之时，在九州之中也不过是勉强与儒道并列而已，九州才是儒家之根本。
　　加之太玄文昌乃是浩然正气的化身，与都天煞气正好相反，也是因此，魔道大势之下，此时诸天正气全部被赶至到了九州之内，文昌大帝所在之地。
　　所以这里是诸天之内唯一的净土，也是唯一没有被魔道大势覆盖的地方。
　　转眼就是三百年的时间，三百年来，天地变化，诸天神灵也是有序出现，除了修炼之人，人族几乎没有发现什么天地变化。
　　咚！
　　伴随着一声混沌钟响，却是诸天之内，所有修炼的大能全部睁开了双眼，看向了那太阳星的方向。
　　混沌钟响意味着什么？
　　花果山上，正在修炼的猴子也是身体一震，一声混沌钟的钟响，他隐隐感到了那是什么宝物，传说中的三大开天至宝之一的混沌钟，此时他可不是什么修行小白。
　　更是明白这一件宝物在自己师傅的手里，毕竟这么多年的时间，他早已经明白了自己的师承。
　　当年青牛化身的时候，他就感觉有些熟悉，证道之后，佛门典籍之内记载的诸多洪荒大事，他才明白自己的师门是何等的可怕。
　　混沌钟响无量天，这表明了自己那个师傅出关了。
　　“不对，为什么佛门气运几乎衰弱到了极点，而且仙门气运也是一样？”
　　孙猴子睁开双眼之后，元神慧眼探查三界，却是吓了一跳，他闭关了许久，没有想到此时整个三界都已经变得物是人非了。
　　唯有九州，好像没有变化，但九州内外，在她的眼中就是一个光明防御九州，一个黑暗笼罩诸天！
　　“到底发生了什么事情？”
　　在孙猴子疑惑的时候，却是一股浩荡威压涤荡整个天地，却是一道背负神剑，一身青色道袍的身影走出了太阳星，随之一股浩荡之气威震洪荒。
　　玄功九转！元功九转！
　　诸天之内，诸天大能感觉到那一道青年剑仙的身体之内爆发而出的威压，整个天地都是为之色变，尤其是更让诸天六圣震惊的是，江枫背后的那一把许久不见的混元剑竟成了先天至宝。
　　玄黄鸿蒙之气鼓越万丈，恐怖的气息引动诸天，六圣，西王母，镇元子，东王公，鲲鹏……一个个具是面色震惊的看着那一道身影。
　　先天功德至宝！
　　此时他们也终于明白为什么当年江枫突然将混元剑隐匿起来了，是因为这至宝晋升了。
　　而此时更让他们惊骇的是玄功九转，元功九转，江枫的身体，元神，具是达到了一种极端的地步、
　　九转之境，仅仅只是身体，江枫就已经可以与先天至宝抗衡了，达到了以力证道的要求。
　　“斩！”
　　江枫庆云之上，却是混沌钟上一道金光闪过，直接进入了三十三重天中，没入了魔鹏道人的身体之内，连同那混沌钟也是一样、
　　混沌钟入体，却是魔鹏道人的修为也是暴增，之前魔鹏道人的修为要在大觉巅峰的话，此时他真正的证道混元无上大罗了，是混元无上大罗金仙之境。
　　“十二万九千三百年后，我将会在混沌珠内开天劈地，有缘者皆可来观！”
　　江枫的话传遍了诸天，然后那一道恐怖的身影便消失在了无尽诸天之前。
　　混沌六圣，诸天大能，一个个看着那消失的身影，眼中充满了震撼，此时他们一个个都明白，江枫证道开天那是不可扭转之大势。
　　混沌深处，却是一声大笑，传遍了诸天三界，就连无尽星海之中闭关的紫薇东华也是微微一笑，这是大喜事。
　　崆峒深处，白眉也是激动无比，紫阳道君，葫芦七子具是向着太阳星上瑶瑶一拜，表示祝贺。
　　“果然不愧是我的师傅，刚刚那一股威压，就算是我现在的修为，也感觉到他只要一个眼神，就可以轻易的将我碾压而灭一般。”
　　花果山，孙猴子也看着刚刚哪一道消失的身影，心中掀起了惊涛骇浪，它突破了玄功元功七转，以为天下间就算是如来也有一战之力，此时才明白，天外有天，人外有人。
　　自己那一位神秘的师尊，可能一道气息，就可以将自己击杀十遍、
　　“不过现在还是出去看看，到底发生了什么事情，为何九州之外，都被黑煞之气笼罩？”
　　孙猴子一道金光，消失在了原地，再次出现，已经到了西方灵山圣地。
　　但此时西方灵山哪里是什么圣地，完全就是一片狼藉。
　　孙猴子惊恐的看着这一切，曾经的佛门圣地化为一方焦土，那么他曾经的师傅师弟呢？观音如来呢？
　　“何方妖魔，竟然有着如此大法力，难道这就是当年菩萨说的大劫？不对，天庭！”
　　孙猴子再次一个起跃，金兜云之下，他已经穿过了重重阻碍，直接来到了天庭凌霄大殿。
　　看着此时大殿之上坐的不是什么玉帝，却是一个黑衣仗剑的青年，气势之浩荡，孙猴子都感觉到一股恐怖的压力？
　　“你是何方妖魔，毁了灵山，占据天庭，那些原本的诸天神佛都去哪里了？”
　　孙猴子站在大殿之上，看着上面的魔鹏道人，此时孙猴子的怒吼也是引来了一众魔兵魔将，上前将孙猴子围在了中央。
　　“诸天浩劫，天道定数，尔莫要奇怪。至于我是谁？我也算是你的师傅，剑玄道人三尸分身之一魔鹏道人。我与帝师江枫乃是一正一魔，他为浩然正气所化，我为都天煞气所化。当年我奉本尊之命主持封神大劫，因为天道算计，却是与元始天尊一击交手，毁灭亿万里的山河大地，造下无边杀孽，因此被打入修罗无间界！”
　　听到魔鹏道人的话，孙猴子顿时大惊失色，看着魔鹏道人，没有想到眼前的高人竟然也是自己的师傅。
　　同时也暗暗震惊不已，自己的师傅到底有多么的可怕，刚刚本尊出世，那恐怖的气息，他感觉到了心底的颤栗。此时又是一个如此可怕的分身出世，毁灵山，占天庭，这样的实力，仅仅只是分身而已、
　　“这一次大劫乃是天道定数，道消魔长，我带着天道定数而来。也是因为魔道大昌，天道正气全部凝聚在九州之内，所以正魔两道皆为我与太玄所掌。诸天无上大气运加持本尊，本尊才突破了玄功九转，元功九转，有了证道机缘，尔可明白？”
　　“这就是师傅的野心？”
　　“野心？呵呵呵，那不过是顺势谋划而已。在洪荒之中，不懂谋划之人，死的很快。佛门如来在谋划，天庭玉帝在谋划，诸天六圣也在谋划……要不然你以为你的一切如何而来。要是没有太玄为你谋划一切，你现在顶多就是一个大罗金仙巅峰的猴子而已，别说诸天大神通，你顶多也就与诸天星宿的实力差不多，更何谈至宝护身。”
　　“弟子多谢师尊大恩，只是……”
　　“按照你的本心去做就行了，我与你只是通一下气而已，太玄既然引你入正道，我自然不会将你引入魔道。你不适合魔道，一入魔道，必然沉沦。下去吧！”
　　随着魔鹏道人一挥手，孙猴子顿时感到一股鸿伟无尽的法力磅礴而来，将他打出了三十三重天之外。
　　孙猴子看着周围，却是想到了魔鹏道人的话，隐隐之中，却是感到异常的艰难，毕竟这一件事还是太过匪夷所思了，自己的师傅竟然是主导诸天大劫的大魔头。
　　“对了，自己还有另一个师傅。”
　　想到这里，孙猴子直接向着九州而去。
　　不到半个时辰，孙悟空已经到了嵩山之上，那是太玄大帝圣庙，坐镇九州之中心……


第一百四十八章 正魔两极 前路漫漫
　　“弟子孙悟空，求见师尊！”
　　孙悟空在大殿之内看着呢太玄文昌大帝的神像，却是躬身一拜。
　　随即，孙猴子却是感觉周身一变，已经到了一个神秘的大殿空间，里面无尽浩然之气，周围七十二贤者，三千弟子在一旁诵读，看了猴子一眼，仅仅只是一眼，继续钻研自己的学文了。
　　这些都是被供奉在这大殿之上的七十二贤者神像，三千弟子的画像所化，他们一个个也具是浩然正气所化的地仙。
　　无尽念力加身，七十二贤者具是大罗金仙巅峰，半步大觉，三千弟子具是大罗金仙之境。
　　毕竟九州人族，几乎是人族一半以上的气运供养这里，加上此时浩然正气大兴，大节过后，他们可能全部都会突破大觉之境。
　　当然他们是浩然正气所化，修炼的不是仙道之力，因此真正的手段，远远不如修士，但他们乃是浩然正气所化，他们对付魔道修士，有着绝对的克制作用。
　　最主要的是，浩然正气所化，他们也是不死的存在，浩然正气存在，他们即是不死。
　　“弟子孙悟空拜见师尊！”
　　孙猴子看着大殿中央的太玄大帝，这不是外面的白发老者形象，而是实实在在的年轻身影，也就是帝师江枫，与他之前看到的师傅一摸一样，眼中顿时充满了激动。
　　唐僧顶多就是名义上的师徒，但这一位可是他真正的师傅，也是他最为思念的老师。
　　完全不像是刚刚太阳星上哪一位的高不可攀，也不像是魔鹏道人那样的冷漠无情，这给他的第一眼就是慈祥，慈爱，是他心中哪一位最为值得尊敬的师傅。
　　“徒儿，我知道你的疑惑，我也看到了你拜会哪一位了。”
　　哪一位指的就是魔鹏道人，孙猴子也是点了点头，哪一位是都天煞气所化，这一位是浩然正气所化，截然相反的正魔之气，孙猴子也是震惊哪一位无上师尊到底有多么强的大神通。
　　“弟子见过了，却是弟子心中疑惑难行，还请师傅指点？”
　　“呵呵呵，正如他说的，按照你的本心去做就行，是扶正立佛，还是入魔为妖，为师都不会干预你。这也是为师给你再次的一次心境选择，至于你担心的事情，其实你完全不必多虑。”
　　“师傅此言何解？”
　　“在你看来，魔鹏道人是为恶三界，毁灵山，占天庭……是罪大恶极。但是这一切都是天道定数，天地浩劫，魔道大昌，这已经是不可阻挡之势。魔鹏道人虽然是主宰这一切的存在，你眼中的无上大恶之辈，其实他在疏导天地煞气，引领魔道妖途进入诸天正轨，你看到的仅仅只是其中一角而已。”
　　听到太玄的话，孙猴子眼睛一亮，隐隐感觉到他不知道事情在谋划，而太玄道人继续道：
　　“魔亦有道，诸天万道具有一线生机，魔道也不例外。大劫之中，魔道必昌，这是大运势，不可改，至少在定数之内，改不了。要是一般的妖魔，必定只看到眼前的利益，而看不到道的存在，那就是你想象中的为祸万万里，诸天之内具是杀戮。但真正修炼有成的魔道高手，是可以看到道之所在。
　　此时魔鹏道人虽然一统三界，但大劫之中，他却是在利用魔道大势帮助本尊聚拢天地气运，同时他也在不断地收拢妖魔，约束他们，将业力减少到最少。因为此时化解诸天业力最好的办法就是疏通天地煞气，因势利导，此为有教无类，我儒家之教义也！”
　　“子曰：有教无类！”
　　七十二贤者与三千弟子齐齐附和一声，却是孙猴子也是犹如醍醐灌顶一般。
　　一时间明悟，但又把握不到其中的关键，看着太玄江枫，却是缓缓拜道：
　　“老师之言，弟子放佛明白，又放佛不明白，还望老师具体指点一番。”
　　“说的明白又如何？说不明白又如何？猴子，坚持你的本心去做就行了，不论如何，本尊都不会怪罪与你。”
　　“弟子多谢老师支持！”
　　孙猴子一拜之后，直觉周围景象再次一变，他已经回到了大殿之中，孙猴子在此一拜之后，却是径直离去。
　　孙猴子离去之后，却是在不远处，六耳猕猴看着那文昌塔，眼中带着一丝忌惮。
　　文昌塔高达九九八十一层，文气笼罩九州，他就算是黑莲圣使的身份，也是不敢靠这文昌太近，一旦靠近，全身就好像被一层火焰炙烤一样。
　　嗡！
　　在孙猴子离去的时候，却是魔鹏道人来到了三十三重天之外，看着无尽混沌，魔鹏道人却是微微一笑，混沌钟立于头顶之上，一步来到了娲皇宫的前面。
　　“妖帝魔鹏，前来拜见妖族圣人女娲娘娘。”
　　斩尸之后，魔鹏道人却是证道妖帝，此时乃是妖族之主，与女娲妖族圣人的地位一样，而且女娲乃是圣人，魔鹏道人更适现管！
　　“妖帝大人，娘娘请妖帝进入宫内上座！”
　　“嗯”
　　跟着彩凤童女来到了里面，却是此时女娲高坐云团之上，身穿龙凤霞帔，无尽功德之下威严无比，神圣而又庄严，魔鹏道人顿时躬身道：
　　“弟子剑玄见过师叔！”
　　“你是妖帝魔鹏还是玄门剑玄？”
　　看着下面的魔鹏道人，女娲圣人问出了一个问题。
　　“今日此来，却是妖帝魔鹏！”
　　女娲点了点头，却是一挥手，却是她的对面多出了一个蒲团。
　　要是玄门剑玄的身份，就算是江枫的实力达到了圣人级别，也要低她一等，那是辈分上的差距，在下面找一个蒲团坐下就行了。
　　要是妖帝，一个妖族之主，一个妖族圣人，那是平等，却是对立而坐。
　　妖帝魔鹏，魔鹏之身并不算是什么，但是五色神光，无物不刷，就算是女娲也是忌惮，加上诛仙剑配合无上剑道，本来魔鹏道人已经让她忌惮了，此时魔鹏执掌混沌钟，镇压妖族大运，地位已然平等。
　　至于什么名不正，言不顺，就像是多宝如来一样，昔日多宝如来就是鸠占鹊巢，但现在他就是西方佛主。
　　“女娲圣人，魔鹏此来为了三件事，一为招妖幡，一为绝仙剑，一为妖族未来！”
　　听到魔鹏道人的话，女娲点了点头，一挥手，却是女娲的面前已经多出了一把古朴的长剑，一个金色的葫芦，随后女娲毫不犹豫的就推给了魔鹏道人。
　　绝仙剑是当年囚禁了申公豹所得，这本来就是江枫之物。至于招妖幡，魔鹏已经证道妖族大帝，这招妖幡自然就是魔鹏的了。
　　这招妖幡的重要之处就是召集天下万妖，这东西未来有大用处，女娲也是隐隐感到天道给他的提示，这东西当为魔鹏道人所有。
　　“你倒是好大的福缘，也好大的算计，不过作为妖族圣人，我代表妖族多谢你了！”
　　女娲向着魔鹏道人一躬身，作为感谢。
　　这不是虚的，而是魔鹏道人值得她这么躬身一次，以混沌钟镇压妖族大运，这样妖族就不用像是之前那样的狼狈不堪了。
　　巫族为什么可以反攻人族，蓄谋人皇之位，就是因为巫族有后土镇压六道轮回，镇压大运还在先天至宝镇压的妖族气运之上。
　　龙族镇压四海亦是镇压龙族气运，凤祖镇压南方火山也是为了镇守凤祖气运，诸天之内，气运的重要，就像是名为天道的公司股份一样。
　　此时魔鹏道人证道妖帝，以混沌钟镇压妖族气运，就意味着妖族今后气运就像是扎根于大地一样，有了自己的一息生存之地，不是之前无根的浮萍。
　　“各取所需而已，况且妖族为诸天之中最为庞大的种族，代表着的也是诸天万族，一定呈上，本尊与我都是妖族出生。人族虽然浩荡，但终究还是底蕴浅薄，此时有天道扶持，才有这无边的气运。”
　　天道！
　　江枫并不看好天道，直接点，天道此时就是一个牢笼。
　　不管是鸿钧也罢，诸天六圣也罢，这个牢笼关的住诸天圣人一时，却关不住一世，最终这天道终将被消弭。
　　“最后一件事，却是魔鹏为妖族未来而来，我想圣人用乾坤鼎为我炼制四根天柱！”
　　乾坤鼎，不是先天至宝，胜似先天至宝，十大先天灵宝之中绝对前三的存在，为女娲圣人执掌。
　　这也是自古以来西方二人憋屈的原因，毕竟东方四圣，每一个不是手握至宝就是宝贝众多，就算是女娲，也是坐拥乾坤鼎，山河社稷图，红绣球。而西方二圣加起来也就是东方清莲宝色旗与十二品金莲而已，还没有女娲圣人一个人顶级先天灵宝多。
　　“天柱？开天之用。”
　　“不错，炼制四方天柱，顶天立地，开天一成，即使一方真正的世界。本尊之意，将妖族等诸天万族全部引入其中，化一界为魔！”
　　“魔界，这也不错，如此一来诸天妖魔具有归处，却是大功德一件。”
　　仙魔分离，魔并不是真正的魔神，只是魔道遵循的乃是强者为尊，适者生存的法则，与这个世界顺天而为格格不入，所以为妖魔。
　　尤其是妖族在洪荒之中想要崛起，却也是不可能，玄门，天庭，佛门，文宗……妖族进入魔界，却是最好的选择。


第一百四十九章 无间地狱  众佛论魔
　　“咕噜！咕噜！咕噜……”
　　地府十八层无间地狱，地狱之内全部都是幽冥炼狱的岩浆，这些岩浆可不是一般的普通岩浆，而是蕴含着九幽冥火的炼狱之岩，大罗仙神，落入其中，也会被融化为气。唯有凤祖镇压的南火山岩浆可以与之相比，普通的岩浆与他相比就是水一般的温度。
　　此时一朵巨大无比的黑莲笼罩在无尽地狱之上，而炼狱岩浆遍布整个无间地狱。
　　在无尽炼狱的中央，却是十八条燃烧着幽冥之火的铁链连接着岩浆中心的三个岛屿，每一个岛屿都不过是万丈，里面囚禁者诸天仙神，菩萨佛陀。
　　“嗡！”
　　在其中一个炼狱之岛上，却是原本元神尽消的诸天神佛看着唐僧的背后佛光闪动，一众菩萨佛陀具是神眸一动，面色大喜。
　　“三藏，你的元神恢复了？”
　　“嗯，恢复了一点，那么魔祖的神光太过厉害，我此时法力仅仅恢复了一成不到。”
　　“已经不错了，五色神光消胸中五气，削顶上三花，毁仙道根基，当年就算是妖族太子都当不过一下，连上榜的机会都没有，这魔鹏道人只是封印我等舍利元神，已经算是大恩了！”
　　观音看着一众佛陀具是没有了法力修为，加上这里地狱之火的气息，上面黑脸封顶，他们此时根本就逃不出这里。
　　“菩萨，刚刚一道钟声传遍三界，我灵台一闪，却是悟到了佛祖圆寂之前留下的揭语。上面说佛祖并没有圆寂，而是真性灵投，转世为人。其中佛祖两次提到二和一，即是这一次的定数为三十三年，天界三十三年，人间一万两千五十七年。而唯子唯系，方解此厄，子系合一就是一个孙，即是唯有斗战胜佛，才能解开此劫！”
　　唐僧的话一出，诸天神佛具是面色一变，因为他们清楚孙悟空可是那人的徒弟。
　　“三藏，你可知道魔鹏道人的身份？”
　　“三藏不知，还望菩萨指点！”
　　唐僧看着观音，丝毫没有因为观音此时法力尽失而有所怠慢。
　　“你是世尊成道之后所收的弟子，因此不知道也是正常。自从当年封神大劫之时，魔鹏道人被鸿钧道祖打入修罗无间界，不说他的名字，就算是他本尊的名号也是很少在洪荒之中提起了。但是他另一个名字，三藏，你或许感觉大名鼎鼎――五方五老之一，与如来并列的太玄文昌大帝！”
　　嗯！
　　唐僧顿时惊骇的看着观世音，眼中充满了不相信、
　　太玄文昌大帝，这可是三界之中隐藏的一位无上大老，九州之内的真正霸主。
　　虽然佛门传道人族，但大部分都是在南瞻部洲，而且最强的时候，也就是与儒家并列而已，但并列也是一个勉强，除了修为上的优势，信仰还是数量，他们佛门加上道门，也不足儒家的十分之一！
　　而这太玄文昌大帝，可不是一般文人的毫无修为，不说其他，就是他的坐骑青牛，上次就是闹得如来出手，才息鼓而去，圣人之下，第一人是也！
　　不过人间之中，他就是圣人，文道圣人。
　　然而太玄大帝一直在洪荒，乃是无上浩然正气的化身，又关魔鹏道人什么事情？
　　“这是洪荒老一辈皆知的事情，只不过涉及到那人的身份，却是很少有人提及。一是因为忌惮，二是不想。当年那人主持封神大劫，魔鹏道人作为他的法相分身，执掌诛仙四剑，五色神通，盖亚当代。我等与他虽然同一辈分，位列阐教十二金仙，但十二金仙联手连他分身的一道神通都接不住，更何况他执掌的诛仙四剑，身后哪一位更强的本尊！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到观音的话，唐僧此时感觉自己的脚底都在冒冷气，魔鹏道人仅仅只是分身，身后还有更强的本尊？要不是观音所说，诸佛面上的忌惮，他绝对不相信会有这样逆天的存在。
　　“菩萨，那人是不是剑玄？”
　　“不错，你知道这个名字，就对他的事情有一些了解。当年剑玄与巫妖大战之后拜完年后出世，拜入通天师叔门下，还是我们最小的真传师弟。但短短不过是十数万年，却先我们修炼了数百万年的金仙一步，进入大罗之境。之后更是一路碾压，他就像是一个传奇一样，让我等在其他人眼中的无上金仙，也是望其项背。”
　　“这人真的如此逆天？”
　　十数万年进入大罗金仙？他十数万年直接进入了大觉金仙，岂不是资质更逆天。
　　“三藏，你可知道人族修士？”
　　观世音看出了唐僧的想法，却是开始点播道;
　　“知道，人族天生道体，修炼速度奇快，远远胜过一般的妖族。”
　　“嗯，你却是点到了重点，但却不明白其中的关键。上古时期，人族未开化，天道教化虽然分归三教玄门，但实则就是各自修炼而已。而且修炼之法，玄门弟子修炼的乃是三清真传，无上大道，可分为上古炼气士与现在的修士。上古炼气士，金仙之境凝聚三花，太乙之境修炼十万法则，即是十万小道，根基之浑厚，是如今修炼之士的百倍以上。”
　　“菩萨的意思，现在的修炼之道与当年的修炼之道不同？”
　　“嗯！”
　　观世音点了点头，看着唐僧不相信的神色，却是缓缓道：
　　“修炼之道分为三种，以力证道，修真悟道，功德证道三种，实力也是依次递减。现在满天神佛大部分都是功德证道，修真悟道大部分即是三界逍遥仙，天庭之中也是那些听调不听宣的修士！而悟空则是其中以力证道的例子，悟空的实力，战力无双，实力远远在本身境界之上，你现在功德提升到了大觉金仙之境，但实则在这一境界之上，不是他三招之敌。”
　　“而是上古修士，大部分都是修真悟道，但因为修炼圣人之真传，神通法力具是可以与以力证道的修士媲美，没有多大的区别。除非是没有法宝，没有大机缘之人，封神大劫，我师弟黄龙就是其中的一个代表。”
　　“难道剑玄就是走的以力证道之路？”
　　“不错，剑玄师弟修九转玄功，走的就是以力证道之路，之后更是开创了洪荒攻击力最强的无上剑道。所以当时他仅仅只是太乙金仙之境，就历经十二万九千六百劫，镇压无数妖王，数百名妖族大圣，可以说战力逆天，远比悟空可怕的多。而当年人族三皇时期，他的无上剑道更是一剑撕裂天地，真正让洪荒之人认识到了无上剑道的可怕之处，无上剑道也成为了现在老一辈修士的禁忌。”
　　唐僧此时终于明白了哪一位的恐怖，也知道了自己的无知。
　　自己现在大觉金仙的修为，恐怕不是当时对方大罗境界的一剑之敌，这样的逆天人物，也难怪诸天神佛都是忌惮不已。
　　“菩萨，他走的既然是以力证道，又是专修剑道，为何要酿造如此浩劫？”
　　“浩劫之下，机缘相随。尤其是这一场浩劫之中，魔鹏道人执掌大劫，大劫之内就是魔道大势，正是魔鹏道人证道斩尸之机，而真正的原因还是他修炼的乃是舍道之法！”
　　“舍道？这又是什么修炼之法？”
　　“舍道之法与我等修炼之道完全不同，舍道，舍道，即是舍弃自身道途。我等修炼都是斩去自身之执念，感悟大道，提升道行。但他完全不一样，却是直接将自身之大道剥离本身，融入分身之中，而本尊之中，唯有一道，即是剑道！通过不断地舍弃自身驳杂之道，精纯自身之剑道，这也是他几大分身都是如此逆天的原因。
　　人族之内，他有九皇三尸，九皇承载他的帝王之道。当年他为人族之皇，乃是第一代皇，人族大势之后，他舍弃与人族的一切因果，将与人族的所有因果道途，全身斩去，化身九皇，坐镇人族祖庙。九大皇者，此时恐怕每一个都是不下与如来世尊之修为，九皇更是人族圣皇，他们一旦出山，就是九尊顶级大能！
　　文道太玄，舍弃的乃是他的玄门之道，当年通天师叔收他为弟子，入玄门，成大道，他与玄门有着斩不清的因果。但他全部将这因果转嫁到了文道太玄的身上，封神之中，截教败落，实则大劫之后，截教的实力依旧是最强的。残余弟子坐镇北极星海之中，而且当年的截教大师兄多宝更是立下小乘佛们，鸠占鹊巢，成为了西方佛主！”
　　“我佛世尊？”
　　唐僧此时感觉自己的思想差点当机，自己的师尊竟然也是截教之人，观音一句鸠占鹊巢，已经说明了情况。
　　“这魔鹏道人，就是他为自己第三尸留下的后手。刚刚混沌钟钟响，他多年不出的本尊应该出世了，并且借助妖帝斩出了自己的第三尸。不过这一次他舍弃的是什么道，我就不清楚了。但无疑，此时的他，诸天圣人也已经拿他没有丝毫的办法了。”


第一百五十章 征伐血海 嗜血剑阵
　　招妖幡，之前女娲一直不给剑玄江枫，不是她不给江枫面之，而是这东西太过重要了。
　　招妖幡在手，就可以随意召唤万妖，虽然不说是统治妖族，但也是有着绝对的先机，是妖族之至宝。
　　此时江枫拿着招妖幡，也是没有乱动，他也是必须在开天之后，再给三娃。因为到时候招妖幡就没有多少大用了。
　　而除了招妖幡之外，绝仙剑归位，诛仙四剑已然全部在手，大劫之内，他当无敌。
　　一念之间，魔鹏道人却是去了血海之中，血海无疆，阴煞无数。
　　要知道六道轮回未成之前，这里是洪荒大部分魂魄的归宿，鬼界未立之前，血海阻挡在幽冥之前，又是多少魂魄沾染血海之气，永堕深渊。
　　此时是魔道大势，他秉持魔道神威，同样也是冥河恢复实力最好的时候，他派蚊道人此来的目的就是拖延冥河恢复实力，此时也该彻底了解的时候了。
　　血海冥河，这是魔道最好的驻扎之地，但是他可不是为了抢夺地盘，而是为了血海而来。一是了解当年与冥河的因果，二是将血海之力化为己用，真正的成就万魔之魔，万魔之祖。
　　“见过魔祖！”
　　血海之畔，百万魔兵魔将看着江枫齐齐一拜。
　　蚊道人来到血海，一战就是三百年，三百年来，他还没有见到冥河的真面目。因为血海之中有着一个强大的种族，名为阿修罗，阿修罗一族个个天生善斗，加上这是在血海之中，他们还是一直败多胜少，如何可能见到冥河？
　　“起来吧。”
　　“是！”
　　蚊道人恭敬的站在魔鹏道人的面前，血海征伐，诸天之内很少有人关注。
　　毕竟血海不枯，冥河不死，所有人的心中，江枫顶多就是拖住冥河而已。
　　“无边血海一直都是诸天之内的一个毒瘤，然则血海乃是盘古大神当年的一块污血形成，污秽之力凝聚，也是天道的一部分，因此就算是天道也是拿他没有办法。”
　　魔鹏道人看着血海，蚊道人站在身后点了点头，他就是血海而生，自然知道血海污秽之力的可怕，比之修罗无间界最为污秽的地方还要肮脏。
　　但是没有办法，谁叫这是当年盘古所留。
　　“不过今天，我打算一举收了他！”
　　魔鹏道人的雄心万丈，蚊道人的心中却是一惊，不由疑惑道：
　　“魔祖有对付血海的办法？”
　　“之前没有，但现在有了！”
　　魔鹏一挥手，却是蚊道人感觉自己背后的戮仙剑戮仙剑立刻升腾而起，到了魔鹏道人的手上。
　　四把长剑围绕着魔鹏而立，煞气冲霄，此时蚊道人也注意到了魔鹏道人背后原本的两把剑，竟然变成了三把，加上他的戮仙剑，那就是四把剑了。
　　蚊道人想到了某种可能，眼中充满了激动，诸天魔兵魔将一个个也是猜到了什么，眼中带着精光。
　　三界第一杀阵――诛仙剑阵！
　　魔鹏道人一步踏出，屹立在血海中央，而血海之上却是四把长剑分立四象，朦胧血红色的煞气覆盖血海的上空，而在魔鹏道人的手上也是缓缓祭出了一张阵图。
　　嗡！
　　血海之煞气，诛仙之剑气，通天之魔气……一时间整个血海之上爆发出了骇然无比的杀道魔威。
　　“冥河，今天我就让这血海祭炼诛仙，成就我魔道第一神兵！”
　　魔鹏道人看着血海，他想祭炼血海就要屠灭血海无尽生灵，以前他做不到，但是现在他可以，因为他是魔祖，是万魔之祖。
　　无尽业力与血海之气对他是滋补之物，更何况这血海本身就是污秽之物，与他而言，正好相对。
　　“剑玄，这血海可是当年盘古大神的血带所化，尔敢？”
　　“呵呵呵，笑话，你以为血海就是不可动摇么？别忘了，我现在是魔祖，万魔之祖。别人不敢动你血海，是因为血海隐藏的无尽污秽之气，但我不一样，我以血海祭炼诛仙剑阵，成就我魔道无上杀器，顶多就是天地业力而已。而且业力之后就是大功德，呵呵呵，你说这样对我完全都是好处的事情，何乐而不为？”
　　听到江枫的话，冥河呛得差点想要吐血。
　　诸天大能一个个也是看着诛仙剑阵之中的魔鹏道人，感觉到了魔鹏的决心，这一次魔鹏真的想要动血海了。
　　“冥河，既然你证杀道，我就看看是你的杀道强，还是我的魔道强！”
　　杀！杀！！杀！！！
　　随着三声杀，却是诛仙剑阵的杀戮毁灭剑气弥漫整个血海，无尽毁灭剑气涤荡而去，所过之处，血海之上的血煞全部化为血气，消失于无形，归入血海。
　　这势不可挡的无尽杀气，诸天之内，无尽生灵都是感觉心神一颤，多少修士因此走火入魔。
　　“祭炼！！”
　　剑阵弥漫血海之中，随着江枫一声祭炼，却是四道通天血柱冲霄而起，无尽血海翻腾不已。
　　血海祭杀阵，诸天之内，一个个看着那魔鹏道人脚踏血海，眼中充满了震撼，这魔鹏道人真敢如此。
　　此时血杀之阵之下，血海生灵正在逐渐的消亡，无尽的业力在诸天之上汇聚，在众人的眼中，此时的魔鹏道人完全就是一个疯子。
　　“尔敢！”
　　一道血光冲向了中央坐镇的魔鹏道人，却是冥河想要擒贼擒王，阻止魔鹏道人这一切的举动。
　　“你不逃，反而出来送死，冥河，你是昏了头了。”
　　魔鹏道人却是一挥手，风雷之力化为空间风暴，迎上了冥河。
　　轰！
　　突然一声巨响，却是冥河的身影赫然爆裂，但是在魔鹏道人的身后，却是数十道血影穿过了魔鹏道人，消失不见。
　　血神子！
　　不管是刚刚的冥河，还是之前的血影，都是血神子所化，但是对上魔鹏道人，根本就没有一点作用……
　　血海之中，冥河也是着急不已，血海可是他的根本，要是血海没了，之前他算计的那些大神通者，哪一个会放过它。
　　“冥河，我从进入修罗无间界就一直在算计着如何消融血海，既可以壮大自身，又可以不被天地业果所累。十数万年的时间，我在一万年前，终于所有偶得，想到了一个奇妙主意。”
　　冥河心中顿时一震，心中大骂起来，暗恨自己当年为什么要招惹这个疯子，没有想到这家伙这么记仇。
　　“小子，当年我也曾看重与你，没有想到这不过是区区数千万年的时间，你竟然有着如此能耐，想要抹杀我，我不相信你又可以消融血海的方法。”
　　“呵呵呵，冥河教主当年看重与本尊，我也是深感荣幸，但可惜当你算计我的时候，就应该想到后果。我可不是本尊，我是魔鹏道人，当年你可是往死里算计我，这仇，我身为万魔之祖，岂能不报。至于你所寄托的一线生机，可笑，真以为我在开玩笑么？”
　　魔鹏道人看着血海，此时血祭剑阵，就算是诛仙剑阵源源不断的吸收那些血海之力，也是如同杯水车薪一般，动不了血海根本，要知道这些可是洪荒第一杀阵，转动运行吸收的煞气之浑厚，但依然韩动不了血海的根本，可见血海之恐怖。
　　不过魔鹏道人却脸色微冷，同时一手拿出了一物，却是一枚黑莲莲子。
　　莲子出现，刹那芳华之间，却是花开万里，黑莲盛开！看着这一幕，冥河不屑一笑，他还以为魔鹏道人拿出的是什么至宝呢，竟然是一枚黑莲子。
　　“我血供养万年，都天煞气为尔培养本源，也是你开放的时候了。”
　　魔鹏道人的话，诸天之内，却是无尽仙魔也是震惊不已，这黑莲子好大的福气，魔血供养，煞气培元，这黑莲子绝对是独一份。
　　“花开！”
　　魔鹏道人一直黑莲子，黑莲子在万里黑莲的中央，却是突然间像是闻到了血腥味的饿狼一般，疯狂的吞噬着血海的血液。
　　黑莲嗜血，不过吞噬之力还是太弱了，就像是一个蚊子在百倍大小的大象身上吸血一样，那简直就是微不可查。
　　不过也仅仅只是三天的时间，却是花开一品，那黑莲子竟绽放出了黑中血红的花朵，而吞噬之力也暴增十倍！
　　二品黑莲盛开，却是在之前的再次暴增十倍的吞噬之力……这才是那嗜血黑莲最可怕的地方，每一次晋升，吞噬之力就会暴增十倍。
　　就算是冥河也是觉察到不妥，但此时他想要阻止，却是嗜血黑莲在大阵之中，他根本就不可能进入大阵之中，进去了也是自投罗网。
　　血海澎湃不已，诸天之内，更是看着血海祭剑的诛仙阵内，那黑中血红的莲话渐渐的完全转化为血红色，这不是红莲，红莲是业火红莲，而这血莲是真正的血莲，嗜血之莲。
　　血莲九品之后，便开始直接吞噬血海本源了。


第一百五十一章 花开十五  万魔之祖
　　九品血莲，才真正的爆发出他真正的威能，之前血莲吞噬血海之力，不过是血海的表面而已。
　　血海无穷无尽，就算是吞噬在多的血液，血海也可以恢复，无伤大雅。就像是江枫消耗的法力一样，元神不灭，法力恢复是轻松的事情。
　　但血海本源才是血海真正的力量，也是血海的核心元神一般，就算是江枫以血海祭炼剑阵，到现在也不过是表面的血海之力，而没有触碰到血海的本源之力，可见血海的可怕。
　　血海不枯，冥河不死！
　　要是这么容易就动了血海的本源，冥河也没有嚣张的资本了。
　　但是诛仙剑阵做不到的事情，此时血莲做到了，血莲晋升九品之后，冥河就感受到本源的流逝，此时他才真正的惊恐起来，看向那慢慢要绽开十品的血莲，不淡定了。
　　“魔鹏小儿，尔敢！”
　　冥河几乎惊恐的声音传遍了三界，诸天六圣也是看向了血海，这血莲真的如此逆天？
　　看着那几乎急昏了头而冲出血海的冥河，却是一个个知道唯有将冥河逼上绝路，冥河才会如此不智，冲上来与魔鹏硬拼，毕竟魔鹏的实力与至宝，就算是以前冥河至宝还在，也不是魔鹏的对手。
　　“嗡！”
　　诛仙剑气纵横往来，一道道恐怖无比的杀戮毁灭剑气，冥河还没有靠近魔鹏，就被诛仙剑阵击退了，身上气息萎靡。
　　“魔鹏小儿，尔敢如此，是要比我与你真的同归于尽？”
　　“同归于尽，你也要有这资格！”
　　“这是你逼我的，血神子！”
　　四亿八千万血神子一出，血海更是比之前翻腾澎湃万倍，而那一道道血影在血海怒浪之中蜂拥而出，冲向了诛仙大阵在，这是冥河的最后一搏了。
　　“血神子，可笑！”
　　这一招对其他人可能有效，但是对他？魔鹏一个闪身出现在了诛仙剑的位置，血柱之上，魔鹏道人手持诛仙剑，一道黑色的剑气涤荡而出、
　　无上剑道！
　　这一剑出手，却是虚空被撕裂，无尽翻涌的血浪直接被一分为二，没入了无尽虚空之中。
　　而剑气过处，刚刚漫天而出，四亿八千万的血神子早已经没有了身影，被一剑全部化为虚无。
　　但剑气擦着冥河的真身，却是冥河身体很快崩溃，元神不稳。
　　站在诛仙剑的血柱上，此时魔鹏道人俯视血海，冥河再也没有了声音……
　　无上剑道，魔威浩荡！
　　没有了冥河阻拦，却是血莲的吞噬之力也是开始大增，短短不到百年的时间，却是已经吸收了血海一成本源，花开十品。
　　血海两成本源，十一品血莲！
　　血海三成本源，十二品血莲！
　　血海五成本源，十三品血莲！
　　……
　　而且随着血海本源的流逝，血海之水更是开始疯狂的下降，一为血莲剑阵，失去了本源之力的镇压，血海之力再也无法阻止剑阵的血炼了，因此血海之力是之前万倍的速度，源源不断的融入了诛仙剑阵之中。
　　一为血莲吸收，本源之力下，血莲已经开遍了半个血海，如同是血妖疯狂的吞噬着血海之力。
　　冥河想要阻止，但是他根本就无能为力，尤其是刚刚他更是被一道无上剑气所伤。所幸的是，血海干枯，冥河的身影早已经也消失了，天道之内，毫无踪迹、
　　冥河死了？
　　不，魔鹏可以清楚的感知到冥河只是遁入天地一角，但是具体在哪里，此时他算不出来，就算是诸天六圣，恐怕也是一样。
　　嗡！
　　随着血海真正的消失与天地之间，却是整个天地都是震动不已。
　　无尽业力也是顺势而下，向着魔鹏道人而来。
　　血海存在，即是道理！更何况血海之内无尽生灵，虽然血海是天下间的污秽之地，但他也孕育了多少黑暗之物，所以这些生命的业力都算在了魔鹏道人的头上。
　　吞噬！
　　无尽业力？看着那天地业力，却是魔鹏道人直接化为一条九天鲲鹏，将无尽业力吞噬的一干二净，原本的气势再次暴增。
　　业力之下，魔鹏道人却是不屑的看向天地，只要不是天罚，一切都是好说，这些业力对她还是补品。
　　看着此时他的血莲，已经晋升到了十五品，先天至宝的级别。用无尽血海凝练一件先天至宝，诸天之内敢这么疯狂的，也只有魔鹏道人敢了，而且成功了。
　　收！
　　血莲化作一道血光进入了魔鹏道人的元神之中，血莲进入魔鹏的识海直接，却是立刻扎根于魔鹏道人的元神之内。
　　同时一瞬间魔鹏道人的元神周围却是无尽血莲花开，中央一朵十五品血莲之上，一道黑色的身影缓缓凝聚。
　　天魔元神！
　　之前魔鹏的意识一直都是江枫的第二元神寄托其中，第二元神修炼乃是玄门元神，并不是真正的魔道元神，魔鹏拥有的就是都天煞气凝聚的身体而已。
　　这虽然是魔道之祖，但明显有些名不符实！
　　此时魔鹏道人真正的凝聚了自己的魔道元神，血莲其实就是江枫凝聚的魔道元神，但血莲为引，却是凝聚无上业力，化为万魔之魔，这才是真正的魔祖。
　　“现在的我才是真正的魔祖！”
　　血色江枫盘坐在血莲之上，那是说不出的邪恶，但这才是真正的魔祖，也是真正的魔道至尊。
　　魔鹏道人睁开双眼，此时却是一双血色的双眼令苍穹色变，这才是真正的万魔之祖、
　　“子曰：朝闻道，夕死可矣！”
　　一道光明之力的身影出现在了魔鹏道人的面前，看着那一道身影，血眼魔鹏却是微微一笑，但那一笑，却是充满了邪气。
　　“嗡！”
　　无尽业力之后，却又是无尽大功德，血海就像是洪荒的毒瘤一样，此时血海消融，魔鹏道人虽然背负了无尽业力的因果，却也真正的为天地消除了这一颗毒瘤，无上功德。
　　无量功德，惊天动地！
　　就算是魔鹏道人也是微微一愣，这无尽功德，竟然超过了三皇功德一倍之多，相当于三成开天功德。
　　一个区区血海，消融之后竟然可以获得如此多的功德，魔鹏对面的太玄江枫也是微微一愣，却是立刻掐算起来，毕竟这功德多的让他惊讶，三分之一就已经让他满足，更何况多出来的两倍，这可不是简单的数量。
　　“原来如此，却是血海消融之时，还包括了那些血煞的陨灭功德。血海一散，今后天地煞气不会凝聚，诸天三界之内，往来之大劫，威胁也将减少一半。”
　　“你确定减少一半，而不是增加一倍！”
　　血色魔鹏却是嘿嘿一笑，明显是对天道的嘲讽，但是太玄江枫却是点了点头道：
　　“你现在是万魔之魔，诸天无尽业力，煞气，污秽之气的结合，你却是比血海还要可怕。魔虽在天道之外，但魔亦有道，若无必要，莫要轻开杀戒！”
　　“天地大劫，全部由我主持！”
　　“可以！”
　　血色魔鹏笑着点了点头，算是两者达成了共识，此时他是魔道元神，也有着绝对自主的能力。
　　他是魔，主持大劫，自然是为了吸收无尽的煞气，就像是战神喜欢战场杀戮一样。
　　至于无量功德，血色魔鹏不由不屑道：
　　“我现在是万魔之魔，这东西与我就是克制之物，还是你来吧。”
　　“嗯！”
　　太玄看着那漫天功德，却是一挥手，一成功德凝聚成了一件后天功德至宝――金葫芦。
　　这葫芦一出，却是光芒照耀天地，太玄江枫再次一挥手，直接送入了虚空之中，那是直接送给了女娲，作为招妖幡的交换。
　　剩下的九成功德，却是太玄再次分出一成，其中一分给了蚊道人，九分落入了百万魔将魔兵之中。
　　得此功德，却是百万魔兵魔将，蚊道人一起向着魔鹏拜道：
　　“我等多谢魔祖赏赐。”
　　一成功德虽然不多，但也是无量量功德，洪荒之中，属于无上机缘、
　　剩下的八成功德，却是太玄祭出了诸天庆云，直接将功德全部融合了庆云之中，这功德融入庆云，等于收着待用。一是庆云镇压气运……属于无上防御至宝，功德越多，越是厉害。二是这东西可以留着备用，今后需要功德时候，却是可以直接抽取庆云功德本源、
　　吸收了八成功德，却是诸天庆云更是金光璀璨，犹如金华凝实，比黄金还要耀眼千万倍。
　　“收！”
　　此时魔鹏也收取了吸收了打扮血海之力的诛仙四剑，此时四把剑失去了古朴的剑身，四把剑都是血色杀戮，充满了无尽的煞气、
　　却是这剑吸收了太多了血海精华，却没有能够完全消化，待到完全消化，每一把剑的威能都将不下与弑神枪，加上他的都天煞气，血莲元神之力，这才是真正的魔道第一杀戮神兵。
　　背负四把长剑，却是魔鹏道人踏空而去，背后百万魔兵魔将跟随，回归天庭。


第一百五十二章 三界之门  鬼道钟馗
　　“老龙王，你是帮不帮吧？现在可是三界众仙陨难，如来玉帝都已经不知道被囚禁在了什么地方，你若是不出手，俺老孙真的想不出还有什么势力可以对付那些魔兵魔将了。”
　　东海龙宫，孙猴子看着东海龙王，他在三界寻找了半天，却是发现天地间那些大部分的仙家都已经失去了踪影。
　　不管是东海三仙岛的妈祖，南海普陀岛的观音，还是灌江口的二郎真君……凡是昔日仙界有名的大神大仙几乎都好像是销声匿迹一样，唯有四海龙王，依旧还在。
　　昔日四海龙王的低调之态，要不是从黄河龙伯的身上明白了龙族的底蕴，孙猴子真的不会来东海请敖广出手。
　　而敖广看着一脸期盼的猴子，却是不由苦笑道;
　　“大圣，这忙小龙不敢帮，不会帮，更是不能帮！”
　　三个不帮，加上中间那一个修饰词，孙猴子顿时大怒，看着东海龙王敖广，差点直接出手。但敖广在孙猴子发怒之前连忙解释道;
　　“大圣且慢动怒，你听说解释，这忙我东海龙族根本不可能插手。第一，现在魔鹏道人协天道定数而来，大劫之内，我东海龙族一旦动手，胜不胜不说，我东海万亿水族必将全部遭殃。大圣，你认为负隅顽抗的清名重要？还是保住我东海万亿水族重要？所以不能帮。
　　第二，我东海龙族从远古之时就栖居四海，三族争霸失败之后，祖龙为报龙族不灭，却是发下大宏愿：龙族永镇四海，不得插手洪荒争霸之事。我等当年出世也是掌管洪荒水运，大世之争却是从来没有插手过一次，自然也不会为大圣破例，这是不会帮。
　　第三，却是我等现在依旧执掌洪荒水运，布雨九州，滋润四大部洲，一旦我等出海与妖魔交战，僵持之下，四大部洲必然雨水失调，旱涝之灾的危害远远大过那些妖魔，因此不能帮！”
　　敖广的三个理由一出，却是孙悟空也是无奈的看着敖广，三个理由，每一个都是让他哑口无言、
　　毕竟龙族可是万亿水族的首领，龙族一动，他不可能让龙族万亿水族遭受灭顶之灾吧。尤其是最后一个理由，更是牵扯到洪荒水运，龙族更是动不得。
　　“那现在我该怎么办？老龙王，你给我出一个注意？”
　　“等或者救人！”
　　“救人？救什么人？”
　　“自然是诸天众神，灵山众佛了，魔鹏道人乃是上古大圣，明定数，知天机，不会乱杀生的，魔亦有道，大圣此时想要力挽狂澜，迎回正道乾坤，需要的就是与众神合力！”
　　“奥，老龙王，那你可知道诸神都被关在哪里？”
　　孙悟空听到东海龙王的话，却是眼睛一亮，此时他却是孤单力薄，要是有那些仙神帮助就不一样了。但同样，此时诸天仙神在哪里他都不知道，如何救人。
　　“按照老龙的猜测，这三个地方的可能最大，一为修罗无间界，哪里是魔鹏妖帝的老巢，也是三界众仙神的禁地。二为地府十八层无间地狱，那里乃是有九幽之下的幽冥地狱。三为天庭昔日关押众多洪荒妖族的重华宫，这三处地方，是最为有可能的地方，当然这仅仅只是老龙的猜测而已。”
　　“谢了，老龙王，我去也！”
　　看着孙猴子急不可耐的离去，却是东海龙王也是微微一笑。
　　诸天大劫乃是定数，但魔终究是魔，逆乱乾坤，是不应该统治三界的存在。
　　此时在妖庭之中，却是六耳猕猴将自己听到的一切全部给魔鹏道人讲了一遍，魔鹏道人听后却是点了点头，道：
　　“一切照常即可，这洪荒终究不是魔道的天下，定数而来，必定伴随定数而去，强求不得，就算是本尊，也是无能为力。”
　　“是，魔祖！”
　　六耳猕猴也是大觉金仙之境，明白所谓的定数是怎么回事，能拖最好，不能拖，强求就是灭亡。
　　“另外，传令地府，加强防范，你与蚊道人也去一趟地府。此时大劫开始刚刚不过千年，他们出来了必然祸乱苍穹，无谓争斗罢了，不是什么好事。”
　　“属下遵命！”
　　六耳猕猴消失在了大殿之上，魔鹏道人一双血眼仰望苍穹，眼中带着漠视。
　　身为万魔之祖，此时他何尝不想占据这一片天地，但是正如他说的，就算是他的本尊也是不能。一旦他逾越了，最后天道都会出手，诸天六圣也不例外，不会与他讲什么情面。
　　魔亦有道，但别忘了流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　魔本来就是天道之外，天道算计魔道，要是魔道都是匹夫，自然就不可怕，天道之下，魔的力量在强大，也是无用。但一旦明白了魔以有道的道理，那就是有文化的流氓了，绝对威胁最大。
　　想到这里，魔鹏道人突然看向了太阳星的方向，威胁越大，天道势必早除，就像是之前封神大劫之中天道算计他一样。
　　此时他绝对是威胁到天道的存在，更加重要的是，本尊更是要开天证道，天道怎么可能会这么坐视他定数之后全身而退的，甚至让本尊轻易的开天。
　　魔鹏道人三省己身之后，却是突然血莲开遍整个天庭，随着血莲花开遍了整个三十三重天，却是原本遍布整个洪荒的天地煞气全部向着三十三重天凝聚。
　　以不变应万变，魔鹏道人此时能做的就是将天地间的煞气五成凝聚在了三十三重天，无边的煞气之下，却是天庭的魔兵魔将都是感到了一股力量的增幅。
　　仙神修清气，而他们妖魔大部分修炼的就是魔煞之气。
　　“魔祖！”
　　诸天魔将一个个看着那开遍了天庭的血莲，中央之处却是魔鹏道人盘坐在十五品黑莲之上，一个个具是站在一旁，等待命令。
　　因为他们清楚，此时魔鹏道人如此动作，必然有着事情。
　　“尔等不必紧张，我只是偶有所感，布置一下天庭的防御而已。天界三十三重天说是那么一回事，但只要大觉金仙之列皆可自由往来，此时血莲之下，没有我的允许，就算是诸天大能，也是休想轻易踏入这天庭一步。而且血莲凝聚煞气，更有利于尔等修炼，尔等今后不必巡视天庭，随意在血莲之上修炼即可！”
　　“我等多谢魔祖大恩。”
　　听到魔鹏道人的话，众魔将具是恭敬的向着魔鹏道人一拜，同时后退而去。
　　而在这时候，却是魔鹏道人偶有所感，一道闪身在了大殿之上，再次出现，却已经在无尽洪荒之中，鬼界之内。
　　鬼蜮之内，随着天地之间煞气大增，魑魅魍魉更是狂暴无比，走在那阴森恐怖的鬼蜮之中，那些魑魅魍魉刚刚靠近魔鹏道人，却是一道红色的火焰直接将之焚烧殆尽。
　　这不是魔鹏道人出手，而是他的护身魔道，这些鬼仙鬼魔根本就不能靠近他的身体十丈之内。
　　渐渐的，却是魔鹏道人来到了一个红色火焰的地方，这火焰之地却是万里之内却是没有一个魑魅小鬼，唯有中央，一个身穿红色长袍的中年大汉，手持长剑屹立在哪里。
　　看着那中年大汉，却是一个鬼仙，不过不是一般的鬼仙，而是鬼仙之中的佼佼者――大罗之境，而那鬼仙的灵台更是一点浩然正气，明显这是与冥王一般的天神之列，不是一般魑魅魍魉的鬼仙。
　　“你是谁？”
　　中年大汉看着缓缓走来的魔鹏道人，虽然是缓缓，其实万里之距，不过是三步就到了他的跟前，背后四把古朴的长剑，身上带着一股隐隐的威压，中年大汉却是眉头一皱。
　　“你是钟馗？”
　　“你知道洒家，还敢来此？”
　　钟馗面目狰狞，乃是门前捉鬼驱邪之神，在人间也是信仰极广。但因为当年是冤死鬼，所以面目狰狞不已，一直都是在鬼蜮徘徊，镇压鬼界。
　　钟馗的实力大罗金仙之境，在鬼仙之中绝对是异类，尤其是他不尊法道，以恶鬼为食，实力非常强悍。
　　“我是魔鹏道人，万魔之祖！”
　　听到魔鹏道人自报身份，钟馗却是心神一惊，凝重的看着魔鹏道人。
　　洪荒易主，鬼界异变，他身为大罗金仙早就知道了，但他因为是一个人独行，所以也没有抗衡大势的能力，唯有镇守鬼蜮大门，防止那些魑魅魍魉进入三界，才是他力所能及的事情。
　　此时听到眼前之人就是万魔之祖，这一次大劫的罪魁祸首，他就感觉到魔鹏道人这一次是要打开鬼蜮大门，让鬼蜮之中的魑魅魍魉，进入人间。
　　“你是想要打开鬼蜮之门？”
　　“不，打开一道鬼蜮之门根本就不需要我出手，你以为要是我真的想要祸乱三界，你一个区区大罗金仙就可以阻止？诸天魔将，五大圣使，四大护法，随便来一个，你都不是对手。”
　　钟馗眉头大皱，虽然这话听着不爽，但他不得不承认，这是真的。
　　“钟馗，我此来是想要收你为徒。”
　　收徒？
　　钟馗不敢相信的看着眼前的魔祖，他原本以为魔鹏道人的出现，一定是为了打开鬼蜮大门，放出鬼蜮的凶煞恶鬼，魑魅魍魉，祸乱人间，但是没有想到魔鹏道人此来竟然是为了收他为徒。


第一百五十三章 收徒钟馗  佛祖舍利
　　“你要收我为徒？”
　　“不错，鬼煞之身，灵台却是一点浩然正气，天地之间，你是除了本尊之外第二个可以将正魔纳于一身之人。你或许还不知道，我还有另外一个名字――太玄文昌，帝师江枫！！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到魔鹏道人的话，钟馗不敢相信的看着眼前的魔鹏道人，那怀疑，骇然的神色，久久没有散去。
　　他在人世间活着的时候是一个读书人，自幼苦读圣贤之书，十年寒窗，进京应试，但是因为貌丑狰狞，所以大选不中，撞死于殿前。
　　因此钟馗灵台一点浩然之气乃是因为他读圣贤之书，而明天地至理。鬼煞之身却是他冤死之魄，食鬼之心，两者完美的结合在了一起，也成就了钟馗这一个鬼仙异类。
　　“帝师乃是我人族文昌太玄大帝，无上圣人，浩然正气化身，岂是你这邪魔可以冒充的？”
　　“呵呵呵，那是你修炼不久，不明前因后果，不知混沌天机。我与那太玄本是一人，皆为本尊三尸化身，太玄是浩然正气所化，魔鹏乃都天煞气衍生，一正一魔，可以说是道家三尸之中的善恶执念。但不同的是，我等是秉持大道而生，不是执念，而是道途。”
　　“一正一魔？既然是古之圣贤化身，尔为何要祸乱三界，当知道因果？”
　　“我是乘定数而来，定数之下，没有我也有其他魔界大圣。至少我不会真的祸乱三界，在这定数之内，完善魔道而不是真正的祸乱苍穹，比如地府轮回，而可看到混乱？鬼蜮之门，可有魔将攻陷？”
　　“这……难道说这定数不可避免么？”
　　“为什么要避免，魔涨道消，克制我都天煞气的，天下间此时只有浩然正气化身的太玄。而我与他本为一体，因此这正魔之下，天地气运具归我掌，这是无上大机缘。钟馗，你可明白，洪荒之中虽然秉持魔道，但是真正的生存法则还是强者生存，弱者受人摆布，就算是天道也是不例外。”
　　“原来如此，道涨魔消，魔消道长，这样一来，你都有大气运可以占据。”
　　“不错，这就是我的谋划，诸天之内，要知道气运才是根本。比如你拜入我的门下，就可以享受我的气运福泽，精进迅速，修为瓶颈也会迎刃而解。”
　　看着魔鹏道人，此时钟馗明白的点了点头，果然不愧是上古大神通者，这是算计诸天。
　　“不过你为什么要收我为徒？我钟馗是不会入魔道的。”
　　“呵呵呵，我收你为徒，一是看你心智不错，鬼煞之身却是可以有浩然正气镇守心神，与我有缘。要知道诸天之内，资质，心性上佳者不知道多少，但我看得上眼却没有多少。本尊与太玄收徒有四，一为紫薇东华，二为白眉人祖，三为葫芦七子，四为灵明石猴――孙悟空。你若拜我为师，则是本尊第五弟子，排行十一！”
　　白眉人祖，葫芦七子他不知道，毕竟钟馗成道还在西行之后，白眉与葫芦七子不出世多矣，上次还是三娃去收复青牛而现身三界，仅仅只是匆匆一瞥而已。
　　但是紫薇东华，齐天大圣孙悟空，这两个名字可是如来惯耳，一个是天界四御之一，与玉帝平起平坐，一个是佛门的斗战胜佛，修炼界的风云人物。即使钟馗，也是看着眼前的魔鹏道人，没有想到眼前的魔鹏道人还有如此弟子。
　　“即是第五弟子，为何排行十一？”
　　“葫芦七子乃是七个人，七子同心，一孪七子，所以他们算是第三弟子，但也是三到十名弟子。我四大弟子之中，东华，白眉修炼的乃是剑道，我观你也是修炼剑道，若是拜我为师，可以修炼三界之中最为顶尖的剑道之法”
　　“那我若拜你为师，是否加入魔道？”
　　“随意，你那猴子师兄不就是佛门弟子，东华为玄门弟子，白眉却是人族，而葫芦七子却是分属精怪，我不会对你们的立场有什么苛刻的要求，只要不自相残杀就好。”
　　“弟子钟馗拜见师父！”
　　钟馗确定了魔鹏不会勉强自己加入魔道，却是三叩九拜，向着魔鹏道人行了拜师之礼。
　　“很好，既然你拜我为师，那么鬼蜮之门我会派遣十大魔将帮你驻守。尔随我去找九皇，由他们教授你修炼之道，待定数大劫结束，你在驻守此间，以全汝之正果！”
　　“老师，这些魑魅魍魉你不会想要放到人间吧？”
　　“放心，魔亦有道，人鬼殊途，我还不至于造下无边杀孽。业力与因果还是有些区别的。”
　　他不惧无边业力，消融血海，虽然业力滔天，但终究还是有功于洪荒。但是要是造下无边杀孽，那就不一样了，即使他不惧业力，因果之下绝对不会有什么好下场。
　　嗡！
　　钟馗直觉自己却是眼前一闪，已经出了鬼蜮，来到人间。
　　放眼望去，那是一个犹如仙境的地方，但伴随着魔鹏道人的到来，却是血煞之气迅速遮盖天空，原本的盛景很快阴沉起来。
　　“这里你不该来的。”
　　一道悠悠的声音，却是崆峒主峰的人族大殿之内，九道身影齐齐走了出来。
　　“我不就是你么？”
　　“你明白我的意思，你直接送他来就行了，何必你亲自来一趟。”
　　“我来为什么，你我一体，自然清楚，这小子就先交给你们调教，哪一件东西呢？”
　　九皇之一的江枫却是一挥手，一颗舍利子出现在了魔鹏道人的面前，那舍利子自然就是万佛之祖的舍利子，一颗舍利在手，基本上魔鹏道人就有了绝对的主动。
　　魔鹏道人看着手上的舍利子却是微微一笑，身影消失在了崆峒仙境，而九皇看着那漫天难以消融的煞气，却是一挥手，崆峒山的上空再次恢复了空灵与美丽。
　　“钟馗，你跟我。”
　　钟馗看着眼前的九皇已经惊呆了，眼前的九人一样的高深莫测，而且这里还有千万道天仙，金仙，太乙之境的气息，这里的修士多的让他感到感到精神发颤、
　　人族大殿之内，却是却是白眉，葫芦七子端坐在上首之下，下面还有紫阳，一众人族的剑仙。
　　万名大罗金仙，钟馗进来之后就是倒吸了一口气。
　　大罗金仙，放在外面就是绝对的高手，超脱生死，不在轮回之内，但是这里却是超过了万名，这是何等恐怖的底蕴。
　　“钟馗，你既然拜入我门下，也应该清楚我的身份，本尊道号剑玄，道场乃是太阳星，镇压万古。而我乃是本尊的三尸之一――九皇道人，你看到的我等九皇具是本尊斩去的第一尸，镇压人族祖庙，分人族三皇五帝之气运。而九州中央的太玄文昌――帝师江枫是本尊斩去的第二尸，收你为徒的魔鹏道人乃是本尊斩去的第三尸――妖帝魔鹏。”
　　九皇道人？太玄文昌？妖帝魔鹏？
　　这三者拿出一个，就可以称霸洪荒，但这仅仅只是他师尊的三大化身而已，他师尊本身又是何等的人物？
　　太阳星，那可是亘古的禁地，钟馗顿时感觉自己拜入了一个了不得的人物门下。
　　“这是你二师兄白眉道人，乃是为师收的第一个徒弟，为人族老祖，立崆峒剑派，这崆峒仙境之内的剑道修士也是人族底蕴之所在！这是你的三师兄到九师兄，葫芦七子，他们乃是十大先天灵根――葫芦藤孕育的七子，先天跟脚。”
　　“钟馗见过各位师兄！”
　　“师弟有礼了！”
　　看着面目狰狞的钟馗，白眉道人也是好奇，没有想到江枫这时候还收了一个弟子。
　　钟馗，难道是这一次的应劫之人？
　　“钟馗，你既然拜入我门下，那么我就赐你后天功德至宝级别的长剑一把。”
　　九皇道人一伸手，却是一道金光从九天而来，正是太玄文昌大帝以功德金云的一成本源凝聚的功德长剑。
　　长剑屹立在大殿之上，阵阵威压，却是钟馗不敢相信的看着眼前的黄金长剑，这一把剑的莫大威能，比他手上的镇邪剑强大了不知道多少倍。
　　之前钟馗的剑就是后天上品灵宝级别的，在钟馗的手上，威力已经足够了，但与这后天功德级别的长剑相比，那就是朽木之剑与传世神剑的差距。
　　“这剑就为镇魔剑，乃是后天功德至宝，攻击足以比肩顶级先天灵宝，杀人不占因果，镇压大教气运。另外，魔鹏原本镇压十八层地狱的十二品黑莲，你回鬼蜮之后也可直接炼化，作为你的护身灵宝，一攻一守，洪荒之中，只要不是那些顶尖的大能出手，你自保有余。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到九皇道人的话，钟馗却是不敢相信的看着九皇道人，这一把镇魔剑，他就感到那是无上的赏赐，没有想到九皇道人连镇压十八层地狱的十二品黑莲也给了自己。
　　他在鬼蜮之中千年，可是知道那一朵黑莲的威能，更是知道黑莲的来历，十大先天灵宝之一的灭世莲台。
　　“师尊，这些灵宝太贵重了，弟子不敢收！”
　　“好了，让你收下就收下，你以为这几件宝物被本尊看在眼里，而且你的几个师兄哪一个没有顶级先天灵宝护身。”
　　钟馗看着白眉，葫芦七子丝毫没有羡慕的神色，一时间心头一震，隐隐之中明白，这几位师兄恐怕都是至宝护身，一时间，钟馗更是震撼异常。


第一百五十四章 六耳身死 嗜血黑蚊
　　“弟子多谢师父赐宝！”
　　钟馗激动的接过那一把黄金神剑，这可是后天功德至宝，江枫乃是这剑的主人，赐予之后，却是钟馗刚刚接触神剑就感觉神剑已经认他为主。
　　这不是先天灵宝，身为功德本愿的主人，九皇道人有着让神剑择主的权利。真正的认主之后，钟馗才名表这一把剑的威能无双，不仅仅只是一把可怕无比的神剑，更有神通――镇魔！
　　镇魔，乃是镇压三界妖魔之意，犹如雷击桃木剑对鬼神的克制一样，这一把剑的镇魔效果，对于三界妖魔鬼怪，也是一样有着绝对的压制作用。
　　嗡！
　　神剑认主之后，却是原本黄金长剑变成了一把朴实无华的古剑。
　　“此剑乃是太玄以功德金云的一成本源凝聚，加上了浩然正气，与你却是媲配。另外，本尊赐你浩然正气诀，九转元功，十八大神通，轩辕剑道，本尊的无上神通――无上剑道。”
　　九皇道人再次一挥手，却是一道金光打入了钟馗的眉心之中，种种奥法诀，无上神通，却是钟馗一时间沉浸其中，不能自拔。
　　“弟子……多谢师尊！”
　　钟馗感受到其中那奥妙无穷的法诀，他之前修炼的大道与之相比，简直就是垃圾一般，不堪入目，根本就没有可比之处。
　　浩然正气的浩荡磅礴，九转元功的无上奥妙，无上剑道的至高攻击……他真正的明白什么是无上大道。
　　而十八大神通不同于孙猴子的十八大神通，却是九幽业火，慧眼有名，鲲鹏鲸吞……除了几样重复的天罡五雷，化虹秘术，袖里乾坤，大部分都是不同的。
　　“钟馗，你暂且就在这人族祖庙之内修炼，这里有这人族三成气运，你在这里，加持魔鹏弟子的身份，十万年的时间，希望你可以突破元功七转，诸多大神通都可以圆满！”
　　“是，师弟一定不负师父所望。”
　　元功七转，对应大觉之境，但这却属于以力证道，元神修炼比之玄功只强不弱。
　　钟馗在人族祖庙之内修炼，十万年，在洪荒也是一转而逝而已。
　　而此时洪荒地府之内，却是魔鹏道人带着钟馗离开之后，孙猴子就直接来到了地府。
　　看着地府有序运转，要不是知道天界已经是被妖魔所占，他还以为天下太平呢。
　　不过此时坐镇阎王殿都不是秦广王，而是九头瀛妖，秦广王如同那些天庭众神一样，因为是上天封神的人物，所以被关押在了无尽地狱，连同坐镇地狱的地藏王菩萨也是一样。
　　而且九头瀛妖引瀛洲之水包围了幽冥地府，尤其是血海消融之后，轮回与洪荒的间隔消失，九头瀛妖将瀛海搬到了以前血海的位置。
　　这样一来，除了鬼门关之外，其他人根本就不能进入幽冥地府。
　　毕竟瀛洲之海乃是弱水之海，虽然没有血海的污秽之气，无尽煞气，但瀛海之内鹅毛不浮，大罗金仙落入其中也是噬魂销骨，更有瀛海海怪，却不是一般仙神可以度过的。
　　而孙猴子也是依靠金兜云的逆天神通，才神不知鬼不觉的进入幽冥鬼界，化身小鬼，在幽冥之内探查着。
　　九头瀛妖坐镇阎王殿，蚊道人坐镇十八层地狱，六耳猕猴在之前的地藏王府邸修炼。
　　这时，却是正在修炼的六耳猕猴六耳齐齐一动，一个瞬间消失在了洞府之内。
　　不久，一个小鬼出现在了之前六耳猕猴的房间，小鬼看着那房间之内被禁锢的谛听，却是面色大喜。
　　“谛听，谛听……”
　　孙悟空化为了原形，却是激动的上前，而在孙猴子上前的时候，却是一道黑莲封印了整个房间，六耳猕猴的身影也是显化而出。
　　黑莲之下，却是孙猴子动弹不得，黑莲圣使，这是江枫赐予他们的神通之一，黑莲之内有着它的三分神通，虽然是三分威能，但也足以镇压此时三界之内的任何高手。
　　“哈哈哈，孙悟空，我道你有多聪明，实则也是一个笨蛋。这地方，你竟然敢闯，随便显化真身。”
　　黑莲定住了孙猴子的身体，六耳猕猴眼中带着不屑，没有想到自己轻而易举的就拿住了孙猴子。
　　却是心中一动，将孙猴子收入了黑莲之内，转身消失在了地藏王的道场之内。
　　嗡！
　　六耳猕猴再次出现，却是已经到了十八层无间地狱，众佛的面前。此时一众神佛看着六耳猕猴，具是眼中带着疑惑，这猴子来这里做什么？
　　“嘿嘿嘿，给你们送来一个相伴的猴子，也是你们自以为是的希望，孙悟空！”
　　六耳猕猴对孙悟空没有妒忌是不可能的，凭什么同为天地四猴，却是孙悟空可以证道佛门大果，更是拜的无上大能为师。
　　虽然魔鹏与他有着知遇之恩，但是一直到现在，魔鹏道人也没有收他为弟子。
　　此时他拿住了孙悟空，自然高兴，心中却是放佛搬回了一局一般。
　　随着六耳猕猴一挥手，顶着黑莲的孙悟空已经出现在了无间地狱之中，黑莲压顶，此时孙猴子的法力修为具备镇压，也就是一个金刚不坏之身而已。
　　“六耳猕猴！”
　　孙悟空看着眼前的故人，却是心中一惊，同时看着诸天神佛具在这里，他顿时眼中大喜。
　　“孙悟空，不是一直想要救赎诸天神佛么？他们具在这里，呵呵呵，就看你有没有本事了。”
　　看着得意的六耳猕猴，孙悟空惊喜之后也是神秘一笑道：
　　“六耳猕猴，你以为你很聪明？”
　　“孙悟空，你难道以为你还能逃出这里不成，这里有魔祖的黑莲真身镇压，诸天神佛莫说法力尽失，就算是完好无损也是休想逃脱而出。更何况你如今已经是阶下囚，有什么好张狂的？”
　　“嘿嘿，说你蠢你还不相信，要不是你引路，我如何知道诸天神佛具在这里？这不过是俺老孙的九元法身的神通而已，一根救命猴毛所化！”
　　嗡！
　　在六耳猕猴的震惊中，却是刚刚的孙悟空瞬间消失，化为一根猴毛，缓缓坠落，就算是六耳猕猴也是大惊失色。
　　正在这时候，却是六耳猕猴看到眼前金光一闪，却是一个圈子已经直接撞击在了他的额头之上，却是孙猴子的真身偷袭所致。
　　圈子打死了六耳猕猴之后，却是再次回到了孙悟空的头顶，化为一道金箍。
　　“师傅，菩萨……”
　　一众神佛看着被打死的六耳猕猴，还有出现的孙悟空，却是面色大喜，没有想到孙猴子竟然找到了这里。
　　“啊，好疼！”
　　正在一众神佛高兴的时候，却是孙猴子突然一声大叫，后脑骨之上已经起了一个大包，血红色的大包，孙猴子更是一个剧痛，翻了一个跟头跌入了炼狱岩浆之中。
　　而诸天神佛刚刚的欣喜也是脸色大变，突然的变化，他们根本就是始料未及。
　　而且他们更是震惊，猴子可是金刚之身，七转玄功之境，虽然不比如来的八丈金身，但诸天神魔之中可以伤到这猴子的也是寥寥无几，此时竟然被人偷袭一个大包，可见来人的可怕。
　　“悟空，小心周围的蚊子，此乃蚊道人是也，他的嘴比之蝎子精的倒马毒桩还要可怕万倍。”
　　观世音想到了关键，顿时出言提醒道，而诸天神佛也是面色巨变，倒马桩可以扎疼如来金身，而比倒马毒桩可怕万倍的蚊道人，又是何等的可怕。
　　唐僧也是慧眼观地狱，但却是一无所获，根本就找不到那蚊道人的踪迹、
　　嘭！嘭！嘭……
　　炼狱岩浆之中，却是无数个孙猴子蹦Q而出，挥舞着金箍棒。
　　看着这一幕，却是暗中的蚊道人不屑一笑，仅仅只是一一挥黑色的长袍，却是漫天的血色黑蚊出现在了无间地狱，所有猴子在漫天蚊子之下瞬间化为一众猴毛，根本就没有丝毫的反抗之力。
　　这些乃是蚊道人的本体所化，为嗜血黑蚊，每一个蚊子的尖嘴都是不下与倒马毒桩，而要是蚊道人本体，就算是如来的金身，也能瞬息破防，吸食三成本源。
　　“猴子，你以为化成一个蚊子就可以鱼目混珠，找到我的真身？笑话！”
　　漫天的嗜血黑蚊，此时一道声音传遍了无间地狱，而无尽蚊子之中，鱼目混珠的孙猴子顿时一惊，不知道什么时候，他却是发现周围无尽的蚊子全部转头，盯着他的本尊化身了。
　　嗡！
　　孙猴子打断继续鱼目混珠的时候，却是这些蚊子再次一化一万，变小了万倍，他原本蚊子一般的身体，此时也是变成了庞然大物。
　　“不好，逃！”
　　刚刚的剧痛，孙猴子明白自己的金刚之体在这蚊子面前根本就没有多少防御之力，毕竟就算是炼狱熔岩对他来说也是如同洗澡水一般，但对方仅仅只是一叮他就是一个大包，根本就没有可比性。
　　孙悟空不是自己逃了，而是带着唐僧，观音两人，化为一道金光逃跑了，因为这里只有他们两人暂时恢复了法力，可以跟着孙猴子离开。


第一百五十五章 十方魔将  大衍神通
　　嗡！
　　随着孙悟空离开无尽地狱，地狱之中一道黑光闪现，一道黑色的虚影缓缓现身。却是蚊道人一身黑袍出现在了一众神佛的面前，看着六耳猕猴的尸体，却是眉头大皱。
　　这猴子下手好毒，因为他知道孙猴子的身份，刚刚偷袭的时候也不过是一头分身蚊子而已。
　　要不然刚刚他偷袭之下，那猴子的脑袋后面就不是什么大包了，而是瞬间要了这猴子的命！
　　毕竟他的本体黑蚊可是连十二品金莲也可以瞬间吞噬三品，孙猴子的身体不过七转之境，顶多以上品先天灵宝抗衡而已。
　　因此他要是存心想要了那猴子的性命，太容易了，但没有想到这猴子出手就杀了他魔道的一个黑莲圣使。
　　“哎！”
　　突然一道唏嘘，不知道什么时候，却是一道血色的虚影出现在了蚊道人的面前。
　　血色虚影虽然不是真身，但莫大的威压，蚊道人还有诸天神佛具是感到了莫大的威压。
　　万魔之祖――魔鹏道人！
　　看着来人，剩下的那些神佛，一个个都是眼中充满了惊惧与忌惮，明显是刚刚孙猴子的出现惊动了眼前的存在，而蚊道人却是连忙拜道：
　　“黑莲圣使蚊道人见过魔祖，蚊道人办事不利，还请魔祖责罚”
　　“起来吧，不关你的事情。”
　　魔鹏看着眼前的六耳猕猴，却是微微一叹，没有想到六耳猕猴竟然死在了孙猴子的手上，不过好在不是什么本源大失。
　　魔鹏心中一动，却是一朵十五品的血莲出现在了六耳猕猴的上空，血光笼罩之下，却是六耳猕猴的身体竟然由死而回生，渐渐的恢复了生机。
　　最后魔鹏一挥手，却是将那一道血光彻底打入了六耳猕猴的体内，此时六耳猕猴的气息也是彻底恢复，魔鹏才收回了自己的元神血莲。
　　而六耳猕猴在血光入体之后也睁开了双眼，看着魔鹏，反应过来之后却是惊恐道：
　　“弟子六耳，多谢魔祖救命之恩，弟子办事不利，引得孙悟空来此，却是罪该万死。”
　　“这一件事却是你大意了，黑莲之内，原本没有尔等允许，孙猴子是无法进入这里的，却是没有想到你竟轻心大意，引狼入室。不过仅仅就出去了一个唐僧，一个观音，还不碍什么事情，但是作为处罚，十万年内你镇压十八层无间地狱，没有我的手谕，任何人不得出入，就算是我蚊道人也不行。”
　　“弟子甘愿受罚！”
　　十万年的时间，说长不长，但说短也是不短，十万年的时间，六耳猕猴却是不能离开这里丝毫。
　　“记住了这一次的教训。”
　　“弟子一定谨记！”
　　“另外，宣我法旨，着魔道护法计蒙坐镇地府，蚊道人，你则驻守上面的十七层地狱，九头瀛妖驻守北海归墟，此后封锁整个鬼蜮幽冥！”
　　“是！”
　　六耳猕猴看着魔鹏的身影消失，顿时松了一口气，同时也暗恨不已，那猴子可是将他害的好惨。
　　而在鬼蜮之内，孙猴子离开了十八层无间地狱之后，却是没有走瀛海之路，毕竟此时戒严的状态下，他带着两个拖累，是不可能从弱水之海离开的。
　　至于金兜云，他只能自己穿梭于诸天万界，却不可能带人。
　　“师傅，前面就是鬼蜮之门了，我想他们一定在哪里驻守着魔兵魔将，待会我拖住他们，你们趁机离开，我有金兜云，诸天之内，没有多少可以困住我的地方！”
　　“那好，悟空，你要小心！”
　　观音与唐僧具是明白，此时他们不是义气的时候，就算是义气，那也是他们拖累孙猴子。
　　“妖魔，受死！”
　　孙猴子一道金光来到了鬼蜮之门的地方，手持金箍棒就向着十大魔将而去。
　　“是闯入者，杀！”
　　十大魔将，具是大罗金仙巅峰修为，又为十方魔将，地位仅次于五大黑莲圣使，四大护法，而他们手下则是八千太乙巅峰境界的魔道精兵，他们在钟馗走后，就驻守鬼蜮之门！
　　要知道鬼蜮之门联通三界，之前钟馗一个人镇压，是因为钟馗有着食鬼之心，是魑魅魍魉，凶煞恶鬼的克星，就像是卯日星君克制连观音，孙悟空都是束手无策的蝎子精一样。
　　因此在钟馗走后，魔鹏道人必然派遣可以镇压住鬼蜮之门的高手，于是他就派出了十方魔将，八千魔道精英，这要是在天庭，绝对是御林军亲卫级别的。
　　孙猴子上来，十大魔将与八千精英齐齐围了上来，看着这一幕，孙猴子也是暗暗震惊，这魔鹏魔祖的势力之下，到底有多少奇人异士。
　　六耳猕猴，他是出其不意之下击杀的，但哪一个蚊道人，就算是他也不想再次面对，坐镇阎王殿的九头瀛妖也绝对不是简单的易于之辈。
　　毕竟当年他也是联合猪八戒，杨戬才击败了九头虫，但也没有杀死他，此时九头虫另有机遇，化身九头瀛妖，实力绝对也不是之前可以相比的。
　　而十大魔将不仅仅只是大罗金仙巅峰的修为，他们的本体也个个都是洪荒异种，手下的宝物各个都是不下与四大天王的琵琶混元伞的级别。
　　孙猴子要是单独面对一个，十招之内就可以解决一个。但他面对的是十大魔将，精通合击阵法，加上八千魔道精英助阵，却是一时间，孙猴子也是那他们不下，甚至还落入了下方，被十大魔将压着打。
　　更何况此时他们已经惊动了地府之内，地府就在鬼蜮之内，因此他们很快就会到来。
　　一番激斗，却是孙悟空在十大魔将，八千精英之中，来回反复，而唐僧与观世音却是趁机化为一道金光，进入了鬼蜮之门之内、
　　而两道佛门金光，十大魔将岂能不知道自己等人中了调虎离山之计，但此时已经逃了观音与唐僧，他们更是卖力，不可能再让孙猴子逃了。
　　“嘿嘿，不与你们玩了！”
　　“收！”
　　孙悟空祭出了自己头上的金箍，以金刚之躯直接硬接了十魔将的攻击，而他祭出的金箍竟然如同金刚镯一般，十大魔将的武器齐齐被金箍套住了……
　　失去了武器，孙猴子长棍一挑，十魔将齐齐倒飞了出去。
　　“嘿嘿嘿，送尔等上西天！”
　　“猴子尔敢！”
　　此时却是一道黑光闪过，却是孙悟空感受到那一道恐怖的气息，想也没有想，放弃了击杀十魔将，直接向着鬼蜮之门而去。
　　来人正是蚊道人，十魔将与八千魔道精英看着蚊道人，顿时齐齐拜道：
　　“圣使大人！”
　　“这猴子精明的很，今后碰到他，在没有必要的情况下，不需要与之硬拼。”
　　“是！”
　　……
　　孙猴子进入了鬼蜮之门，却是没有出现在三界，而是出现在了遍地血莲的三十三重天，孙猴子刚刚一出现，就被一道血莲定住了身影。
　　“猴子，你太过了！”
　　魔鹏道人看着眼前的猴子，杀性太大了，可以说要不是他护住这猴子，此时这猴子死十次都是不足惜。
　　他可不是太玄文昌，尤其是这猴子虽然是他的徒弟，但不是他座下的，就像是他收取钟馗一样，虽然是一脉，但终究不是他亲自收取的。
　　而且作为三大化身之中最为冷漠无情的万魔之祖，如若不是猴子是他的弟子，焉能活到现在。但是同样，孙猴子也触碰到了他的底线。
　　“那些妖魔，具是该杀之辈，我杀了又如何？”
　　“该杀之辈？”
　　听到猴子的话，魔鹏道人却是看着猴子，那一双血红色的眼睛好像可以直视猴子的内心一般、
　　“你说他们该杀？呵呵呵，我就让你们杀了他们，你看如何？”
　　魔鹏道人的话，孙猴子顿时一愣，却是瞬息之间，孙猴子再次来到了鬼蜮之门。
　　此时十大魔将，八千魔道精英具在哪里，看着孙猴子的到来，失去了宝物的十大魔将焉能是孙猴子的对手，不到一盏茶的时间，却是十大魔将，八千精英全部殒命。
　　孙悟空看着失去的十大魔将，八千精英，再看向一旁的默默注视的魔鹏道人，竟然真的没有阻止他。
　　但是很快，十方魔将死亡之后，孙猴子看着随着十大魔将的死亡，却是无尽妖魔从鬼蜮深处而来，向着鬼蜮之门而去。
　　亡灵冤煞，魑魅魍魉！
　　孙悟空想要阻止，但他不过一个人而已，就算是九昧真火，也是根本阻挡不了大势。
　　画面再转，孙猴子出现在了南瞻部洲的上空，因为九州有浩然正气镇压，却是厉鬼魍魉跑出了鬼蜮之门后，自然选择了南瞻部洲这一个人口大洲。
　　厉鬼吃人，妖魔乱世，原本还算是和谐的南瞻部洲，俨然已经变成了炼狱。
　　孙猴子想要阻止，他一棍杀得了一个，甚至可以身化万千，出现在方圆万里之内的每一个搅乱，但也不过是一隅之地而已。
　　魑魅魍魉，择人而噬，他救得一人，救得万人，救得千万之人，却救不得万亿之人。


第一百五十六章 算计诸天 齐聚崆峒
　　然而正在这时，却是画面一转，孙猴子眼前一亮，他又重新回到了满是血莲的天庭之内，此时他慧眼之下，人间依旧是之前的人间，刚刚不过是一场幻术而已，但这幻术太过真实。
　　魔鹏道人看着一脸庆幸的猴子，却是不由冷然呵斥道：
　　“刚刚那位大衍之术，大道五十，天衍四九，大衍之道，演化天机，属于特殊的大神通。猴子，刚刚我是在将你击杀十方魔将的方向演化，你现在应该明白杀了十方魔将的后果如何？就算是六耳猕猴，你杀了他，真以为当时你可以活着？蚊道人乃是上古妖魔，一张利嘴，就算是如来的金身也会被他轻易刺穿，更何况是你的金刚之躯。”
　　“难道那些人就杀不得？”
　　孙猴子看着魔鹏道人，此时他的狡辩很是无力！
　　一是因为他的确是从蚊道人的手上逃出一命，二是这大衍之法的世界，他看到的炼狱画面，要是他之前真的杀了十方魔将，很可能就会是真的。
　　“现在不是正魔决战的时候，你以为我真的将诸天神佛放在眼里，我只是不想多造无边的杀孽而已。业力与因果完全是不同的概念，业力在多，与我而言也是补品而已。但因果之道。就算是后天至宝真的杀人不占因果，但该还的终究还是要还的。就像是你用金箍棒打杀了二郎神的哮天犬，所谓功德至宝不占因果，但二郎神真的不会当真，与你计较！”
　　“正魔决战？这不还是要打，早打晚打都是要打。”
　　“定数之内，尔等绝对不是我魔道的对手，定数三十三，即是天界三十三年，人界一万两千五十七年。然而本尊以混沌钟斩尸，镇压魔道大运，却是定数依然延伸到了十二万九千六百载！”
　　“什么？岂不是三界要被你统治十二万九千六百年。”
　　“不错，所以说即使你救出了诸天众佛，这十二万年的时间，正魔之间也不过是小战不断。到时候尔可明白，十二万年的小交战，伤亡的人数远远超过正魔决战的人数，而且间接造成的灾难之大，更是超过你的想象。”
　　孙猴子看着魔鹏道人，没有想到这其中还有如此沟沟道道，好像他救人都错了一样。
　　“本尊从上古走来，主持过人族大势，封神大劫，你可以去找观音问问，本尊的算计谋划，那一次不是以完美结束。这一次也不例外，该你救人的时候，天道只会提示与你，到时候正魔决战，我要的是魔道全然而退，若是真的正魔相拼，就算是正道胜了，也是杀敌一千，自损八百，这还是我没有出手的情况下。”
　　孙猴子此时顿时豁然开朗，明白了这一切的算计，也是真正的对自己这一位师尊敬佩起来。
　　之前是感激，是武力的慑服，此时才真正的敬佩。
　　毕竟这定数大劫，几乎是玩弄于鼓掌之间，但是也只有自己这一位师尊有此本事，毕竟镇压正魔两道，要是没有绝对的实力，如何谋划这一切。
　　“弟子无知，还望师傅赎罪。”
　　“好了，给你一句提示，小心天道！另外，我给你指条路，你离开天庭之猴可以去崆峒山，哪里有你想要找的东西。”
　　“是，弟子遵命！”
　　感觉到束缚之力的消失，孙猴子一个瞬间消失在了天庭之上，因为这里的煞气太过磅礴了，如同是文昌塔的浩然正气一样，此时整个天劫都是无尽磅礴的煞气。煞气之下，不是魔道之人，呆在这里就是受罪。
　　很快，孙猴子来到了崆峒山，看着亿万里之内的荒山山脉，孙猴子却是一愣，因为崆峒山可是传说中的洞天福地，除非是隐藏了起来。
　　随即却是一道裂缝打开，却是犹如天地裂开了一道口子一样，一股浩然充沛的灵气散溢而出、
　　“无量天尊，弟子紫阳，见过师叔！”
　　此时已经是半步大觉的紫阳道人缓缓走了出来，让孙悟空顿时一愣，这不就是那杨戬的哥哥，当年暗算他的道人，没有想到竟然在这里，而且还叫自己师叔。
　　“牛鼻子，竟然是你，上次你暗算我的事情我还没有跟你算账呢？”
　　“呵呵呵，师叔何必小气，家师白眉老祖，乃是剑玄真人坐下二弟子，当年我也是奉了家师之名，以金刚琢偷袭师叔，师叔你要算账的话，找我师傅就行了。”
　　紫阳道人毫不犹豫的将白眉道人出卖了，孙猴子听到紫阳竟然是自己哪一位神秘师兄的弟子，顿时一惊。
　　“原来如此，算了，我们进去聊。”
　　看着紫阳道人，半步大觉之境，但是孙猴子却是隐隐感觉到这紫阳道人的实力绝对不下与自己，却是眼中带着一阵好奇。
　　进入了秘境之中，却是孙悟空看着那浮空与天地间的山峰，面上顿时一惊。
　　这一方秘境亿万里方圆，无尽山宇之中，却是有七十二座奇峰，三十六座仙山，而在中央却是一座主峰，孙猴子看着那主峰之上九彩氤氲，五彩十华，明显是宝物，还是至宝。
　　“师叔，你莫要打那些宝物的注意，这主峰之上有九位师祖驻守人族祖庙，七位师叔在上面修炼，师傅在中间崆峒大殿之上修行。你要是动了歪心思，呵呵呵，九位师祖可不会对你客气。”
　　紫阳看着猴子眼睛乱转，就知道猴子打什么主意了，却是不由给了猴子打了一剂预防针。
　　“九位师祖？难道是老师的师兄师弟？”
　　“不是，就是师祖。师祖三尸尽斩，一为太玄文昌大帝，一为妖帝魔鹏魔祖，而这里就是另外一位，但也是九位，即是人族九皇护法。”
　　孙悟空顿时一惊，这里还有一位老师，明显这一位老师不是太玄文昌大帝，也不是妖帝魔鹏，而是九皇，还是九位。
　　来到崆峒大殿之内，此时白眉道人盘坐在上首，双膝之上一把古朴的长剑，而在下面，令孙猴子惊讶的是，却是有着四个他熟悉的人。
　　刚刚被他就出来的观音，唐僧，还有孙猴子之前寻找却消失的二郎神杨戬，一个三坛海会大神哪吒三太子。
　　“师弟，你来了，做！”
　　“你就是白眉师兄，没有想到你有这么一个好地方，比俺老孙的花果山福地还要漂亮。”
　　“呵呵呵，这一切都要托老师的恩惠，师弟，既然是老师指点你来的，我也不与你客气了。在这里，你可以选则在主峰之上修炼，也可以选择随意外出，这乃是人族祖地，镇压人族大气运，魔道还染指不到这里。而金蝉子，慈航师伯，尔等可以在这里修炼，恢复实力。”
　　“南无阿弥陀佛，我等多谢白眉人祖！”
　　观世音听到白眉道人的话，却是缓缓向着白眉道人躬身一礼，表示感谢，毕竟这样一来，她们也算是有了安身之地。
　　“嘿嘿，师兄，既然这里是人族祖地，魔道不能侵染，这里必然也可以承纳更多的仙神了、”
　　“师弟想要救出诸天仙神，让他们在这里回复实力？”
　　“不错，师兄觉得如何？”
　　“师弟要是有能力救出诸天仙神，我这里自然会对诸天仙神开放。”
　　听到白眉道人的话，孙悟空顿时大喜，但是想到十八层地狱之内的蚊道人，九头瀛妖，救人，就算是他们现在五人一起去，也不见得可以救出中国人。
　　“悟空，先不要救人，你上次救人已经惊动了魔鹏道人。这一次可能是一名魔道护法镇压在地府，加上十二品黑莲镇压十八层地狱，哪里已经去不得了。”
　　“魔道护法，那是什么人？比那一次蚊道人还要厉害么？”
　　“悟空，你小瞧了魔道。魔鹏道人这一次乘大劫而来，乃是魔祖，为魔道至尊，而他并不是一个人而来，坐下还有四大护法，五大黑莲圣使，你在无间地狱遇到的蚊道人，还是六耳猕猴都是五大黑莲圣使而已，与我们的四大菩萨放佛！而五大黑莲圣使之上则是四大护法，如同是我佛门过去，未来两大佛祖一般，实力相当于五方五老！”
　　嘶嘶嘶……
　　听到观音的话，孙猴子震惊的看着观音，没有想到魔道天庭还有如此高手。
　　“要是这样的话，我们岂不是救不出诸天神佛了么？”
　　观音唐僧也是沉默了，不说四大护法驻守地府的可能，就是蚊道人，他们也是不敢小嘘。
　　“呵呵呵，师弟想要救人的话，我给你一个字，等！”
　　等？
　　观音也是看着白眉，白眉此话明显是话里有话，他也是好奇白眉有什么主意。
　　“师傅的化身魔鹏道人在之前不久有收了一个弟子，名为钟馗。钟馗之前乃是鬼蜮镇守鬼蜮之门的鬼神，拜入师门之后，老师曾言将十二品黑莲赐予师弟。呵呵呵，只要师弟出关，尔等与师弟一起，待师弟收了十二品黑莲，尔等就少了一大挟制，就算是魔道护法驻守其中，以慈航师伯的实力，未必不能拖住一二。”


第一百五十七章 淮水之妖 血莲圣使
　　淮水是九大水系之一，镇守的龙族高手为敖岳，此时敖岳这些年得到了人族无数念力的供奉，信仰，气运，修为已经达到了半步大觉之境，龙族金龙的底蕴，这淮水龙王的实力绝对不可小瞧。
　　而此时敖岳陪着一个头戴黑莲的黑衣青年向着淮水深处的禁地而去，面色担心带着着急。
　　黑衣青年自然就是此时的龙族统帅――九头孽龙，九头孽龙手持一道符诏向着淮水的深处禁地，那里镇压着一个妖魔。
　　三皇五帝末期，九州未成之前，却是大地之上洪水泛滥，其中诸多水妖作乱江河，人族算是惨重。
　　而淮水自然也有一个大妖作乱，即为淮水巫支祁，淮水巫支祁实力乃是上古妖圣，虽然是半步大觉，但实力之强，却是碾压敖岳，就算是九大水系的龙王联手，具不是对手。
　　力敌九龙，法退诸仙，冥冥凶威，震动洪荒！
　　当时诸天仙人为了帮助大禹完成大业，齐齐出手，最后在天道的帮助下，大禹顽强的克服了种种困难，将巫支祁封印于淮水之下。
　　这一战，巫支祁的实力让众神都是忌惮不已，这可不是孙猴子上面有人罩着，巫支祁乃是实打实的实力。
　　巫支祁的控水之术，就算是在上古洪荒巫妖时期，水之祖巫共工也不敢说在控水之上胜过巫支祁。
　　这才是真正的天道神通，控水之道，依然进入大道之境。
　　因此四大灵猴之中，巫支祁的实力可以说是实力最强大的，六耳猕猴与孙猴子可以说是万般手段，天罡神通，地煞变化，样样精通。至少在不同人的眼中，两只猴子的实力就是精通的太多了，同样也是样样稀松。
　　成也精通，败也精通！
　　而巫支祁不一样，虽然神通不多，但控水之术就算是洪荒时期的祖巫共工也不敢言胜一筹，这是神通达到了无上之境，即使此时半步大觉之境，就算是孙猴子七转玄功七转元功也绝对不是巫支祁的对手。
　　所以魔道之下，魔鹏道人想到了这个被镇压的淮水妖魔――巫支祁。
　　巫支祁的封印之地就在淮水禁地之中的一个古井之内，简单的古井，但里面却是别有洞天。古井之内五条巨大的锁链，四条锁住了一个巨大人猿的四肢，而一条却是锁住了那人猿的脖子。
　　五条锁链之上，一道道神秘的神纹禁止，正是压制巫支祁的力量修为。
　　吼！
　　九头孽龙刚刚靠近古井，却是一道恐怖的怒吼，声音之中充满了不甘，愤怒。
　　当然盖世凶威，九头孽龙也是凝重不已，不愧是魔祖看重的人物。
　　“淮水巫支祁接法旨！”
　　九头孽龙额声音在巫支祁的耳边响起，巫支祁几乎堪比四肢一样修长的脖子抬头看向古井之上，却是此时上面一个黑衣青年俯视自己，巫支祁不由愤怒的咆哮起来。
　　“巫支祁，我乃魔祖坐下黑莲圣使九头孽龙是也，魔祖法旨，放尔出去，敕封尔为我魔道血莲圣使！”
　　手持矫诏，却是九头孽龙宣读完成之后，羡慕的看着巫支祁。
　　他们是黑莲圣使，此时出现了一个血莲圣使，特例之外，更多的也是对巫支祁的看重。
　　“魔祖？好大的口气，尔等主人自称魔祖，我之前为何一点也没有听过？”
　　巫支祁听到对方竟然以魔祖为名，却是面色之中带着不屑。
　　此时天地间也就两大道祖，一为鸿钧道祖，一为太上道祖，然则巫支祁没有封印之前，太上还没有道祖的称号，所以魔祖之名，在巫支祁的耳中口气之大，那几乎是不自量力。
　　“魔祖之名，天地共尊。巫支祁，尔虽为上古大妖，但数十万年来，天地变化之快，不比洪荒时期。不过魔祖之事，你没有资格质问，我仅仅只是告诉你，昔日的妖族妖神，计蒙，白泽，英招，鬼车，此时乃是魔祖坐下四大护法，而魔祖看重与你，赐尔血莲圣使的位置仅次于魔道四大护法。”
　　四大妖神？四大护法？
　　巫支祁顿时不敢相信的看着九头孽龙，四大妖神可是顶尖的人物，准圣修为，是他的上司了，此时四大妖神竟然也投靠了这所谓的魔祖？
　　看着下面巫支祁的震惊，九头孽龙却是一伸手，放出了一朵血莲。
　　血莲十二品，威能之强，却是一出现就震动了空间，同时随着血莲出现在古井的上空，血莲之上一道血光笼罩了古井。
　　血光之下，却是那血光犹如腐蚀的溶液一般，困住巫支祁的那些铁链上的神纹禁止，此时竟然一点点的被瓦解消融，最后五条巨大的锁链随着神纹禁止的瓦解，瞬间化为齑粉，消失不见，而巫支祁也是彻底脱离了封印、
　　嗡！
　　突然血莲一道法力，巫支祁还没有反应过来，却已经被血莲受收了起来，而收了巫支祁的血莲也是一闪而逝，消失在了淮水之中。
　　看到这一幕，九头孽龙回头对一旁的淮水龙王道：
　　“魔祖已经将巫支祁召回天庭，淮水龙王，灵感就告辞了！”
　　“圣使慢走！”
　　而血光一闪，此时巫支祁却是离开了淮水，直接出现在了天庭凌霄宝殿之上，巫支祁被放出来后，看着那盘坐在十五品血莲之上的黑袍青年，背负四把古朴的长剑，巫支祁明白，这就是所谓的魔祖了。
　　魔祖坐与高高的大殿之上，坐下十五品血莲让巫支祁差点亮瞎了眼睛。
　　四大莲台，具是十二品，此时这莲台十五品，他如何不震惊，尤其是上面的阵阵威压，这不是仅仅简单的十五品，而是真的达到了莲台十五品的品级――先天至宝。
　　“巫支祁，尔乃赤尻马猴晓阴阳，会人事，避死衍生，却是混世四灵猴之中实力最强的一个，这也是我看重你的地方，要不然四大灵猴，我需要一个黑莲圣使――六耳猕猴就够了。”
　　听到魔鹏道人的话，赤尻马猴看着对方没有一点因为老底被揭穿的惊讶，从看到对方那深不可测的气势开始，他就明白，自己在对方的手上绝对没有多少秘密可言。
　　毕竟胆敢号称魔祖，坐下十五品血莲，这是何等的神通广大之辈、
　　“阁下既然欲要收复与我，这些必然瞒不过你，不过你想要收复我，就要看你有没有让我彻底心腹的底气，要不然你压得住我一时，却压不住我一世！”
　　巫支祁也是一个心高气傲之辈，毕竟力敌九龙，法退诸仙，这话不是说一说那么简单。
　　九龙可是九大水系的龙王，每一个都是与他同样的境界，半步大觉，其中长江，黄河龙伯更是大觉金仙之境、
　　“呵呵呵，你自看向下界，你投靠我的第一个好处，就是我会帮助你突破大觉金仙之境！”
　　魔鹏道人直接给了巫支祁一个巨大的糖果，此时巫支祁是半步大觉之境，距离大觉之境仅仅只是一步之遥，但这一步之遥，却是卡住了多少诸天仙神。
　　罗天之内，大罗金仙不多，丹药真正的凑起来，百万之数还是有的，毕竟万龙出海，凤祖，妖族，麒麟，人族……诸天万族之中，隐藏多少高手。
　　而卡在半步大觉金仙之境绝对有百人之多，大罗金仙巅峰也有千人。
　　这一步不是过独木桥，而是犹如蜀道难一般，难如登天！
　　此时听到魔鹏道人的话，巫支祁双眼精光大放，不敢相信的看着江枫，毕竟这太过骇人听闻了。
　　但是巫支祁慧眼观诸天，很快他的心神就被自己看到的画面震惊住了，双眼之中带着浓浓的惊骇。
　　三界煞气无边，唯有九州结界之内浩然正气长存，涤荡着诸天煞气。
　　这是一个什么样的世界，此时妖族重新统一三界了？
　　而且此时他所在地方，竟然是天界，天界都被占领，血煞之气弥漫天地，这是天地大劫，这魔祖真的是逆天了。
　　“你到底是什么人？难道是魔祖罗T？”
　　看着魔鹏道人，此时巫支祁的眼中充满了惊骇，之前他还不屑与魔祖的称呼，以为就是一个大能强者而已，有些法力，但此时明显不是。
　　坐镇重天，统辖三界，这是何等的神威，他在囚禁的这段时间到底发生了什么事情、
　　“不是，你可听过剑玄？”
　　剑玄？
　　这名字为威震诸天，就算是巫支祁的时代，也是明白这个名字代表的含义。
　　“剑玄乃是三界玄门第一弟子，按照他的功德气运，此时应该可以斩尸成圣了。”
　　毕竟从他被关押，也就是几十万年的时间，几十万年的时间，要不是剑玄作用那三皇福泽的庞大功德，他顶多觉得剑玄道人不过是刚刚开始闭关突破而已。
　　“呵呵呵，道友说的不错，剑玄确实已经斩尸成道了，不过不是一尸准圣，而是三尸混元大罗金仙！”


第一百五十八章 收复巫支祁 晋升大觉仙
　　轰！
　　魔鹏道人的话在巫支祁的耳中却是犹如一声惊雷一般乍响，让巫支祁呆立当场。
　　毕竟斩尸与三尸尽斩，这完全就是不同的概念，斩尸成道，一尸就是进入大能的范围，比如上古十大妖神，诸天大能，九成在此列。而斩去二尸就是顶尖大能，洪荒之内也是屈指可数，妖师鲲鹏，血祖冥河，地仙镇元子，昆仑西王母……
　　三尸证道，即是三尸尽斩，即是无上混元大罗金仙！
　　“难道剑玄用无上功德斩尸？他不是走的是以力证道之路么？”
　　“呵呵呵，功德斩尸也是对的，但剑玄走的却不是什么斩尸证道之路，而是斩道求剑之路。而我魔鹏道人，即是剑玄第三尸，以混沌钟寄托，证道妖帝，实力乃是混元无上大罗金仙，即是等于圣人，但又不是圣人！”
　　嘶嘶嘶……
　　巫支祁看着眼前的魔鹏道人，眼前的魔祖竟然就是他之前印象之中，哪一个玄门弟子的三尸。
　　剑玄？
　　这几乎是逆天的修炼速度，就算是他也是震撼不已，但此时魔鹏道人却一挥手，将这段时间发生的事情，以大衍神通之法，传给了巫支祁。
　　渐渐的，巫支祁明白了一切，更是震撼剑玄的逆天。
　　毕竟三尸证道，走的就是传统的路最，那么江枫的实力顶多与眼前的魔祖差不多而已。
　　但是剑玄却是剑走偏锋，走的乃是舍道之路，截然相反的道路，但是明显成功了，让他一跃成为三界禁忌一般的存在。
　　“什么是等于圣人，却又不是圣人？”
　　巫支祁听到第三尸证道，他就已经心中掀起了惊涛骇浪，因为洪荒三大证道之法，以力证道，三尸证道，功德证道，其中一条就是三尸尽斩，证道成圣、
　　但证道的乃是剑玄，而不是魔鹏道人。
　　“我不是圣人，因为我没有鸿蒙紫气。等于圣人，却是本尊三尸尽斩，玄功九转，元功亦是九转，此时已经是混元大罗金仙之境。我乃都天煞气化身，混沌钟寄托，因此本身却是与本尊同样的境界，同为混元大罗金仙。”
　　“你与本尊竟然同时大罗金仙，那不是两尊圣人的法力？”
　　“你可以这么理解，我是妖帝，加上魔道之祖的身份，大气运大业果之下，加上混沌钟寄托混沌钟斩尸，因此实力达到了混元大罗金仙之境！”
　　魔鹏道人的话让巫支祁点了点头，不错，混元大罗金仙的修为可不是简单的修为，这是需要特殊的气运与业位。
　　就像是九皇护法，就算是人族圣皇之身，气运也足够了，加上人族护法的身份，绝对是一尊无上大神，但实力到了大觉金仙巅峰就是顶点了。
　　而如来也是一样，就算是九丈金身等同于玄功九转，但毕竟不是大道之法。所以如来九丈金身的境界依旧是大觉金仙巅峰之境，只不过金身的强悍可能让他超脱一般的大觉金仙巅峰而已。类似是圣皇，但又远不如圣皇，因为圣皇是圣人境界，大觉金仙巅峰的法力！
　　“魔祖大机缘，却是可喜可贺，巫支祁愿意效忠魔祖，担任血莲护法。”
　　此时明白了一切，巫支祁哪有拒绝的道理，毕竟此时魔道大势，只要给他万年的时间就可以进入大觉金仙之境，绝对是好的不能再好的条件，他根本就无法拒绝。
　　“呵呵呵，你不会后悔的。”
　　巫支祁投效，魔鹏道人一挥手，却是巫支祁头上的十二品血莲直接加持在了巫支祁的头顶之上。
　　血莲护法与黑莲护法的区别，就是血莲护法的头顶是血莲，而且还是十二品血莲。
　　这十二品血莲虽然不如真正的十二品莲台，但威能却依旧在十一品莲台之上。而且血莲之下，有着黑莲诸多不可思议的妙用，比如血莲凝聚魔道气运……
　　黑莲可以凝聚煞气提供黑莲圣使修炼，但是血莲却可以凝聚气运，这两者完全不是一个等级的存在。
　　因此血莲压顶以后，却是巫支祁的实力竟然直接晋升，进入了大觉金仙之境，接着无尽的煞气向着巫支祁的头顶凝聚。
　　不到三年的时间，却是巫支祁再次睁开眼睛，眼中金光大放，一股骇人的威压传遍了三十三重天。
　　“巫支祁多谢魔祖大恩，今后巫支祁一定为我魔道赴汤蹈火，在所不辞！”
　　此时巫支祁了不是说说那么简单，而是真的感激魔鹏道人，血莲压顶，气运加身，此时巫支祁不仅仅只是突破了大觉金仙之境，更是有了巨大的机缘。
　　“巫支祁，我坐下有五大黑莲圣使，蚊道人，六耳猕猴，黄风怪，九头孽龙，九头瀛妖。四大护法即是昔日的四大妖神，你血莲护法的职位介于五大黑莲圣使与四大护法之间。”
　　巫支祁听到魔鹏如此信任自己，顿时生出一种士为知己者死的心理，毕竟他是赤尻马猴，晓阴阳，避死延生，可以说他与鲲鹏一样，一旦察觉到危险，不会轻易冒险的。
　　而巫支祁得到江枫如此看重也不是没有原因，就是实力！
　　大觉金仙之境的巫支祁，实力绝对不弱四大妖神，巫支祁没有斩尸，一旦斩尸，修为将超过四大妖神，而且这十二万年之内，巫支祁斩尸的可能性极大。
　　毕竟血莲凝聚气运，比黑莲圣使，护法得到的好处更大。
　　“巫支祁，汝擅长控水，既然如此，我就赐尔北方玄元控水旗。这是四把诛仙剑，你带着他去崆峒山找白眉道人，让他用玄元控水旗与你交换这诛仙剑阵！”
　　什么？
　　诛仙四剑！
　　看着魔鹏道人一挥手，却是一张阵图卷着他背后的四把长剑落在了巫支祁的面前，巫支祁几乎不敢相信自己的眼睛，魔鹏道人竟然将这诛仙剑阵交给了自己。
　　“魔祖大恩，小妖巫支祁感激不尽，但是魔祖不比为了小妖，将这诛仙剑送出去。而且玄元控水旗不是在冥河老祖的手上么？怎么在白眉道人的手上？”
　　“呵呵呵，你虽然知道了大致的事情，却也不尽全知。封神大劫，冥河应鲲鹏之邀，阻拦崆峒九皇，却是被我用法宝克制，逼得自保真身而逃，而他的诸多法宝也落入了我的手上。而在不久之前，也就是千年之前，我以血海祭剑，让诛仙四剑的威力再次提升了一筹，这诛仙四剑的威力每一把都是可以与弑神枪媲美了。
　　但是可惜诛仙剑的威力再强，混沌钟在手，也与我没有什么作用。我现在手持混沌钟，坐拥五色神光，元神莲台更是十五品血莲，这诛仙剑阵于我而言，攻击不足，防御不全，也是借你之手，将它赐予我的弟子而已。”
　　嘶嘶嘶……
　　听到魔鹏道人的话，以血海祭剑之后，这诛仙剑的威力都是可以媲美弑神枪，那么血海还剩下几成？
　　“巫支祁斗胆，敢问魔祖，此时血海还剩下几成？”
　　“天下间已经没有血海了！”
　　嗡！
　　巫支祁感觉自己的脑子瞬间蒙了，血海没了？
　　怎么可能，血海乃是盘古污血所化，就算是诸天圣人都是没有办法消融，江枫如何可能消融。
　　“好了，去吧！”
　　巫支祁直觉眼前一晃，他已经到了天界之外，而他的手上却是一张图包着四把剑。
　　“弟子多谢魔祖大恩！”
　　白眉道人，巫支祁可是一点也不陌生，当年他祸乱淮水，诸天众仙降服与它，其中白眉道人算是十分突出的一个，仅在十二金仙之下。这么多年夺去了，在他的印象之中，白眉道人应该是半步大觉了吧。
　　来到崆峒山，原本的人族祖地，昔日繁华无上的许都，此时竟然连痕迹都没有，除了一些新建的城池之外，这里已经与荒山没有什么区别了。
　　“人族祖地竟然消失了，怎么可能？”
　　巫支祁的眼中充满了不相信，毕竟昔日人族大势之内，何等繁华，他就算时身为妖族也清楚当时人族的祖地声望，身为人族祖地，今日的繁华势必不低于不下与大劫之前的天庭，如何可能这么快就消失了。
　　很快，巫支祁晓明天机，却是看向了崆峒山上，明白了这是怎么回事？
　　避死延生，这样的神通，他最为熟悉，人族强势，同样也是风口浪尖之上，因此人族祖地隐藏起来，未尝不是一个办法。
　　毕竟人族的风头要是太胜了，就像是当年的巫妖一样造来妒忌。
　　此时的人族就是一个棋盘，虽然没有绝对的主动性，但正因为如此，才被诸天大能与天庭，玄门承认为天地主角。
　　毕竟一个强势霸道的天地主角，比如上古巫妖，天地不容！
　　此时就算是巫支祁也是不得不感叹，江枫走的一步好棋，要不然人族高手此时可能剩下一成就不错了。


第一百五十九章 玄元控水旗 钟馗收黑莲
　　“白眉道友，巫支祁前来求见！”
　　巫支祁站在崆峒山下，他是上古大妖，自然明白崆峒山乃是仙山福地，也是当年剑玄的修炼之地，不可能荒废的。
　　嗡！
　　果然，随着崆峒秘境打开，却是白眉带着紫阳道人缓缓走了出来。
　　但看着白眉道人，巫支祁顿时瞳孔一缩。因为此时的他竟然完全看不清楚白眉道人的修为，那一股莫大的威压，至少也是准圣修为，让他顿时震惊的看着白眉道人。
　　要知道他现在可是大觉金仙的实力，即使刚刚晋升，但依然看不清楚白眉道人的修为，这白眉道人也绝对不是刚刚斩尸那么简单、
　　“无量天尊，白眉见过道友，恭喜道友脱困。”
　　白眉看着巫支祁，却是面色带着诧异，因为他清楚眼前这巫支祁绝对不是什么简单的妖类。
　　当年他们费了多大的力量，要不是天助，诸天万仙，在大能不出手的情况下，他们根本就不是巫支祁的对手。
　　“道友好机缘，没有想到不过是区区数十万年不见，道友的修为依然臻与如此之境，却是让巫支祁震惊。”
　　“人族主角确立之后，气运大增，身为人祖，白眉却是获得了莫大的好处，也是老师谋划之功，道友，请！”
　　“请！”
　　进入崆峒仙境里面，此时巫支祁明白了为什么魔鹏道人要将诛仙剑阵交给白眉了。
　　白眉自成一派，实力也是达到了大能准圣之境，也有资格拥有顶级先天灵宝，加上执掌一大剑派，却是最适合执掌洪荒这洪荒第一剑阵，也是第一杀阵。
　　“道友！”
　　崆峒大殿之内，白眉秉退了左右，却是巫支祁首先开口道，同时拿出了魔鹏道人交给他的东西、
　　贪墨？
　　呵呵呵，巫支祁明白魔鹏将这至宝交给自己，就不怕自己暗中贪墨。
　　“这是魔祖让我交于道友的至宝――诛仙剑阵，魔祖将此宝赐予道友，却是想要换取玄元控水旗，还望道友成全。”
　　“原来如此，道友乃是控水之道的佼佼者，玄元控水旗乃是攻守兼备的水系至宝，在道友的手上必然是大放光彩。”
　　白眉看着那诛仙剑阵也是眉头一挑，但是震惊之后很快就明白了魔鹏道人的用意，这是要重用巫支祁的意思、
　　同时也暗暗震惊起来，因为他清楚巫支祁的控水之术绝对是洪荒之中顶尖的，若是佐合这玄元控水旗，必定是如虎添翼。
　　此时已经大觉金仙的修为，实力依然不下与魔道护法级别的人物。护法，这可是妖神级别的人物。
　　而一旦那玄元控水旗，巫支祁毕将实力大增，超过四大妖神、
　　“呵呵呵，道友，请！”
　　却是白眉一挥手，将一帜三角黑色小旗亮在了巫支祁的面前，正是玄元控水旗，而且解除了自己与玄元控水旗的联系。
　　看着那黑色，朴实无华的小旗，巫支祁的眼中充满了激动，这东西对他的重要，远远大过诛仙剑。
　　诛仙剑是增幅他的攻击不错，但也仅仅只是攻击而已。而这东西却是蕴含着水之大道，他若是炼化，不然他的水系神通再上一层。
　　一个固定的攻击，一个是神通增幅，成全他的大道，两者根本就不用比较、
　　“多谢道友成全！”
　　巫支祁清楚，这不过是人家内部弟子的至宝交换而已，他得到至宝，完全就是魔鹏道人的赏赐。
　　“这东西在我的手上也就是护身的作用而已，但到了道友的手上，却是大道至宝。更何况贫道修炼的乃是剑道，诛仙剑阵更加适合老道。”
　　诛仙剑阵啊！
　　看着眼前的剑阵，就算是白眉也是激动不已，这可是三界第一杀阵。
　　在魔鹏道人的眼中，他就是鸡肋而已，威能有余，却是威力不足！
　　不错，就是威力不足，虽然这大阵号称三界第一杀阵，但是攻击力却是大阵之力，杀不了圣人，顶多就是一个非四圣不可破有点唬头。其他的，他顶着一个混沌钟，这东西他可以进入多少次也是无伤大雅。
　　混沌钟攻守兼备，攻击蕴含时空之力，防御玄黄之气护身，是三大开天先天至宝之首，加上五色神光，十五品血莲，这所谓的第一杀阵，在魔鹏道人的眼中就成了鸡肋一般的东西。
　　“既然如此，巫支祁也就告辞了，待大劫之后，巫支祁一定与道友论道求真？”
　　“贫道一定扫榻相迎！”
　　巫支祁离开了崆峒仙境，因为它想要尽快炼化玄元控水旗，在大劫之中斩尸证道。
　　转眼就是十二万年，十二万年的时间，潮起潮落，诸天无尽。
　　天依旧有些昏暗，在有些人的眼中，天是没有变化的，但对于诸天仙神而已，十二万年，天一直都是昏暗的。
　　在这十二万年的时间，之内妖魔滋生事端的事情不断出现。鬼蜮就算了，鬼蜮之前就是妖魔的世界，但是人间不一样，人间妖魔辈出，害人性命。
　　毕竟什么是魔道？
　　妖魔之外，还有很多人族魂魄精血修炼悟道的修士，比如鬼王宗，炼血派，赶尸宗，合欢门……魔道门派此起彼伏，毕竟失去了诸天仙神的约束，他们不怕报应。
　　而正道也是一样，正道四大门派，昆仑，蜀山，崆峒，峨眉之外，也有不少的门派崛起毁灭，一时间整个天下都是灰暗的。
　　这还是魔鹏道人极力收敛妖魔的情况下，要不然妖魔出世绝对更是骇人。
　　这是在九州之外的人间，而诸天之内，却是孙悟空极力寻找帮手，却是除了那么几个仙神之外，却是根本找不到几个管用的。
　　毕竟他们的实力都是大觉金仙，就算是哪吒半步大觉的境界，也是超级高手，因此诸天之内，他们可以看得上的也至少大罗金仙级别的高手。就算是人族之内高手辈出，没有几个被他们看得上眼的，更何况，人族内部正魔战斗不断，正道明显处于弱势。
　　魔道诱惑，正道守心，在数十万年的发展之中，人族已经不像是之前那么团结了，他们更加的聪明，同样也更加具有自主性。
　　在正与魔的交战之中，十分之一选择正，九成以上选择魔。
　　十二万年的时间，诸天变化，却是人族祖庙之内，钟馗睁开了双眼，元功七转，它不仅仅十八神通大成，更是领悟了无上剑道。
　　而浩然正气诀也是有了显著的提升，以鬼煞之身修炼浩然正气，此时钟馗有两面，一为天神，二为魔神，两面一身。
　　“恭喜师弟出关！”
　　钟馗出关之后，却是一直等待的孙猴子吗留了一个心眼，笑呵呵的走了过来，孙悟空此时已经是玄功元功七转巅峰，只差一步就可以进入八转之列。
　　在这里，孙悟空好像与钟馗一样有这人族气运加成一样，甚至从七转初期进入七转巅峰，比钟馗的进步更加可怕。不是因为九皇道人有意关照，而是这孙猴子乃应劫之人，因此修炼速度一直都是奇快
　　“师兄！”
　　钟馗虽然一直闭关，但外面的事情还是很了解的，清楚这猴子此来是什么目的。
　　“师弟，你现在既然已经出关，地府之内，可有一件宝贝等待你去收取，让为兄看看。”
　　看着孙猴子此时还是命里暗里掖着，就算是钟馗也是无语，但钟馗却是微笑道：
　　“师兄想要救人的话，明说就是了，至于黑莲，百年之内，我就可以收来。”
　　“哈哈哈，多谢师弟！”
　　得到了钟馗的承诺，却是孙悟空面色大喜，而不久，孙猴子看着钟馗就离开了崆峒山，向着中央鬼蜮而去。
　　鬼蜮之内，十方魔将与八千精英驻守鬼蜮之们，却是看到一个面目狰狞的鬼神从外面而来，神色一惊。
　　“你是谁？为何踏入鬼界，若没有魔祖法旨，速速退去？”
　　“吾乃钟馗，昔日的守门大将，今日此来，却是为了收取地狱黑莲二来，二是为重新镇守鬼界之门！”
　　听到钟馗的话，却是十方魔将就是一愣，看着钟馗，点了点头道;
　　“原来是钟馗大人，请！”
　　“多谢了，各位！”
　　看着十方魔将，钟馗是真的感谢，毕竟他们在自己走后十二万年的时间一直守护在鬼蜮之门，这是大功大德。
　　很快，钟馗来到了地狱，看着笼罩了整个地狱的黑莲，就算是钟馗也是不得不说，这莫大的威能，要是得到此宝，他的实力至少进入质的变化，提升到新的境界。
　　顶级先天灵宝不愧是顶级先天灵宝，就算是他手上的镇魔剑，说实话可以媲美顶级先天灵宝，但真正的一比较，却是有着巨大的差距。
　　更何况这至宝可以斩尸，寄托执念，这是绝地的好东西。
　　“弟子钟馗，前来收取黑莲，还望师傅允许。”
　　钟馗并不是强行收取，而是恭敬的看着上面的黑莲，缓缓一躬身、
　　嗡！
　　随着钟馗的祷告，却是黑莲好像听到了一般，钟馗只见黑莲黑芒一闪，笼罩整个地狱的威能瞬间散去，化为不过巴掌大小的黑莲，一瞬间直接没入了钟馗的元神之内，与钟馗的元神初步建立了联系、
　　而与此同时，却是五大黑莲圣使的头上，原本黑莲却是瞬间变成了十品红莲，由黑莲圣使晋升为血莲圣使。
　　晋升血莲圣使之后，魔道气运至少十倍的凝聚在他们的身上，五大血莲圣使却是齐齐向着上面一拜。


第一百六十章 布置诸天 决战将至
　　斩！
　　头顶黑莲转化红莲之下，却是五大红莲圣使齐齐一声大喝。
　　魔道大势之下，十二万年的积累比之他们千万年的修炼都更加的精纯，更加的浑厚，此时无尽的修为犹如山洪暴发一般，五人的身边齐齐出现了一大觉之境的黑影、
　　这些黑影的头顶之上还有一个黑莲――九品，却是这些年来，五大黑莲圣使大势之中的积累所致，之前他们虽然也有品级，但这一次显化九品，也是他们的根基所至。
　　而且这九大黑莲圣使也是他们的替身，一般修士在三尸灭亡可能有损道基，但这些黑莲圣使就算是死了，也可以复活。
　　因为他们是黑莲所化，他们寄托在黑莲之上的元神不灭，他们也是不死的。
　　“见过红莲圣使！”
　　“见过黑莲圣使！”
　　两个人为微微一笑，却是红莲圣使转身而去，回到了天庭，而黑莲驻守本位，代替他们入劫。
　　而此时十八层地狱，诸天恢复了不少法力的仙神一个个看向了突然晴朗一空的地狱，眼中充满了惊讶，黑莲的威压消失了？
　　毕竟他们之所以出不去，一部分也是黑莲的威压太过强大了，此时黑莲消失，他们一个个双眼之中闪过了激动的神色。
　　“魔祖法旨！”
　　钟馗回到了鬼蜮之门，此时一道红莲闪现，却是已经达到了斩尸之境的巫支祁出现在了鬼蜮之门的上空，十方魔将与八千精英具是齐齐而拜，恭听法旨。
　　“魔祖法旨：着十方魔将，八千魔王，全部归于鬼蜮魔神钟馗坐下，驻守鬼蜮之门，镇守三界门户！”
　　“我等谨遵法旨！”
　　十方魔将与八千魔王具是领命拜道，而钟馗也是恭敬的上前结果符诏。
　　十方魔将，八千魔王，这些可都是绝对的精英，镇守在这鬼蜮之门，他也多了一些帮手。
　　“尔等跟随钟馗，算是脱离魔道，正魔之战与尔等无关，尔等主要的任务的就是镇守鬼蜮，妖魔可以进入鬼蜮，但不得出鬼蜮，祸乱三界！”
　　“护法放心，我等明白！”
　　“钟馗道友，他们就全部交到你的手上，十方魔将，八千精英，他们的凝聚力绝对不弱于杨戬的一千二百草头神，望你好生珍惜。”
　　“钟馗一定不负师父所望的，这点上，红莲护法放心。”
　　巫支祁点了点头，将符诏递出之后，却是红光一闪，消失在了鬼蜮之地。
　　钟馗看着十方魔将，八千精英，也是微笑的点了点头，凝聚力不是实力，实力上，这些八千精英，十方魔将远远在梅山六怪与一千二百草头神一样。
　　巫支祁说的凝聚力是这些八千精英犹如百万士兵之中的铁血精英，军中精英。
　　而此时天庭，不，应该是妖庭，随着一道道红光走出无尽虚空，却是五大红莲圣使出现在了凌霄大殿之内，而接着巫支祁出现在五大红莲圣使的上面，巫支祁斩尸之后，就晋升为了红莲护法。
　　红莲圣使之下，却是数十名名大罗巅峰的大魔将，万名半步大罗或者大罗金仙级别的魔将，而周围百万太乙境界的魔道精英。
　　这恐怖的规模，正是十二万年来的积累，魔道大势，他们一个个潜修之下都是突飞猛进，实力进步极快。
　　而且这仅仅只是一部分，可以来到这里的，都是江枫培养的天庭嫡系，除此之外，还有大量的魔道高手，他们都是人族的魔道高手，更是以亿计。
　　毕竟十二万年，魔道大盛之下，就算是浩然之气镇压的九州，也是不断地出现各种邪教，魔道……
　　“天道定数，诸天浩劫，今天已经是十二万九千年，还有六百年就是大劫结束的时候。到时诸天恢复晴朗，天地煞气消散，诸天仙神就会反攻天庭，而定数之外，我们极有可能会败。”
　　听到魔鹏道人的话，魔将魔兵没有丝毫的意外，因为他们之前就知道定数的日期。只不过时间飞逝，转眼就剩下最后六百年，在他们的眼中却是太快了。
　　“今天我召集诸天魔兵魔将，准备凝聚魔道之力，驻守三十三重天。待剑玄道人开天证道，就是我等魔道进入魔界的时候，这样一来，我等就可以避开天庭的锋芒！”
　　魔界？
　　听到这一个新的名词，却是整个天庭的魔兵魔将具是眼中闪过了一道精光，明显他们听到一些了不得东西。
　　不过想到十二万年前那一道身影，他们也明白大劫最后一日，就是剑玄开天证道之时，他们也是好奇。
　　“魔祖，我们今后难道就以魔界为根基么？”
　　“不错，魔界不会比现在的洪荒小，而且最重要的是，魔界将独立于天道之外，不在天道束缚之内。也就是说，未来尔等不必受制于鸿蒙紫气就可以成圣，但是成圣数量也是有限，而且这一步比洪荒以力证道要艰难百倍，毕竟没有洪荒的资源，你想要以力正道，几乎是需要堆积整个魔界的资源，才能证道圣人。”
　　听到魔鹏道人的话，众人具是面色激动，成圣，这是何等虚无缥缈的事情。
　　虽然艰难，但总比在洪荒之中一点希望也是没有。而在洪荒之中以力证道，没有鸿蒙紫气，就要面对天道的打压，十条命也不够。
　　“魔道护法――计蒙，白泽，英招，鬼车。”
　　“属下在！”
　　四人站出来，明白下面就是布置的时候了，同时他们也是凝重无比，毕竟固守天庭固然可以缓解压力，但损失也是难免。
　　毕竟他们对仙道之人留手，仙道之人却不会对他们留情。有时候他们恨不得直接将地狱之内关押的诸天仙佛直接灭杀了，地狱之中，他们刚刚脱困，实力还是弱小，根本不足与他们对抗。
　　但是他们也仅仅只是想想而已，因为他知道要是魔鹏道人真的屠杀了仙佛，那么就不仅仅只是一场谋划那么简单了，而是真正的大战，就算是江枫本尊都是承受不起的。
　　尤其是其中千丝万缕的关系，天庭之内，阐教，截教弟子，太多的关系网了，而且佛门一灭，西方二圣必定震怒……
　　“白泽驻守南天门，立下朱仙阵；计蒙镇守西天门，立绝仙阵；鬼车镇守东天门，立戮仙阵；英招驻守北天门，立陷仙阵。”
　　却是此时众人眼前一晃，却是四把沙琪玛腾腾的长剑立在了大殿之上。
　　诛仙四剑，原本魔鹏道人给了白眉道人，此时却在次出现在了天庭之上，而且一把剑一道阵图，却是白眉道人炼化了这四把诛仙剑之后，另外创立的四道顶尖剑阵。
　　“是，魔祖！”
　　计蒙，白泽，英招，鬼车接过了一剑一图，四门立诛仙，这是绝杀之阵，一时间她们也是充满了期待。要是诸天仙神进入南天门，发现他们进入天门之后不是天劫，而是诛仙杀阵，那是什么样的表情。
　　“五大红莲圣使！”
　　“属下在！”
　　魔鹏道人看着五人却是一抬手，却是五人的面前多出了五把黑色的大旗。
　　“这是五行都天神魔旗，五行定乾坤，阴阳归混沌！这五行都天旗不仅仅只是五方大旗，其中更是融合了我分出的五色翎羽，镇内五行轮转，顺则五行生八卦，九宫化万物！逆则阴阳归混沌，万物具消。人入其中，则身归混沌，仙入其中，元神道消。法宝在其中，五行之中具不能逃，此阵一旦布下，威能仅在洪荒三大杀阵之下。”
　　“尔等五人随巫支祁在南天门外迎战群仙，将他们挡在南天门之外，我要这诸天仙神，都不能进入天界半步！”
　　“是，魔祖！”
　　听到魔鹏道人的话，一个个精神一震，一个个看着那四大护法，五大圣使，一个诛仙剑阵，一个五行都天大阵，诸天之内，那些群仙恐怕也要束手无策。
　　而四天门之中，南天门距离凌霄大殿最近，而其他的几处天门却是还要穿过重重诸天，才能来到天庭大殿！
　　“另外，六耳猕猴，尔黑莲圣使的分身打入诸天神佛之中，化净坛使者猪八戒，一旦找到如来的转世灵童，燃烧黑莲元神，我会感应到的。”
　　“是，魔祖！”
　　六耳猕猴的一个信念，却是在地狱之中驻守的黑莲分身却是已经感知到了。
　　安排好了这些事情之后，江枫再次看向了诸天魔将，不由缓缓道;
　　“此时才是整个天地间煞气最为浓郁的时候，但是我准备提前收关，固守天界。计蒙，白泽，英招，规矩，四大天门都将有混沌钟出现，我会摇动招妖幡，尔等三敲混沌钟，召集四大部州的无尽邪魔，汇聚天界。到时候我以血莲大法，凝聚三界诸天之内的所有煞气与天界之内，这样一来，等候本尊开天证道，以混沌珠演化魔界，将我们全部的力量移居魔界。”
　　四大妖神点了点头，此时他们明白，跟着江枫走，他们在魔界还有立足之地。而一旦江枫走了，他们在洪荒，那就真正的尴尬了，那将是非法入境者！


第一百六十一章 魔祖讲道会群魔 猴子救人战阴兵
　　咚！咚！咚！
　　招妖幡一动，却是天下无尽妖魔都是感受到了来自元神深处的召唤。加上此时三声混沌钟响，却是四大部洲同时传出了四大妖神的声音。
　　“吾为妖族妖神计蒙（白泽，英招，鬼车），定数将尽，正魔决战，南瞻部洲之内，所有妖魔全部齐聚南（东西北）天门，听后魔祖大道，进行最后实力的提升，决战仙佛！”
　　四大妖神的声音传遍了三界，却是诸天之内，众神具是惊讶的看着江枫所在天庭，这又是在搞什么鬼？
　　但是随着这一道命令，有怀疑的，但很多妖魔却是直接冲向了九天，一瞬间乌云满天，全部向着中央而去。
　　漫天妖魔，东西南北四大天门，却是各自一方妖神立于天门前面，身后却是百万魔将魔兵，气势之浩荡，诸天妖魔具是心神一惊。
　　就像是武林中人与军队一样，十名武林中人，可以轻易的虐杀百名士兵，百名武林中人对上一千军队就有些艰难，而千名武林中人对上万名士兵，可能两败具伤。而十万武林中人对上是十万军队，那就是军队的胜算打。
　　此时百万以上的魔兵魔将，气势磅礴，而且修为实力还在他们这些么散魔散妖之上，那就是碾压，这就是妖庭魔道的底蕴，此时一个个具是诚服不已。
　　而在天门之上却是一方青铜古钟悬挂其上，玄黄鸿蒙饶周天，混沌功德于其中，正是先天至宝――混沌钟的投影。
　　“我等见过妖神！”
　　无尽妖魔，北方最多，足有十亿之数，东方最少，却也有数千万之多。
　　这可是妖魔，就算是人族修士，人族这些年来的积累，修士也不过是十亿而已。
　　这些都是妖族巫妖大战之后，多少年的积累。而且不同于人族短暂的生命，妖族只要踏入金仙妖王之境，就算是不能在进步丝毫，也能活上千万年的时间，而不像是人族，一元会周天之数。
　　“起来吧，尔等进入天庭，按照修为盘坐与血莲之上，到时候魔祖讲魔道大法，与尔等是机缘，这是最后提升实力的关键。”
　　“我等多谢魔祖大恩！”
　　魔祖啊！
　　诸多之人不知道魔祖是江枫的分身，但是魔祖之威望，妖帝之声势，混沌钟之名，此时他们都是向往已久了。
　　“开门！”
　　四大妖神的一声大喝，却是下面的魔将魔兵让开了一条大路，接着一条血莲大道出现在了众妖魔的面前，南天门就罢了，但东西北三大天门却是血莲直达天庭中央――凌霄大殿，要知道西方天门直达的勾陈大帝之所，东方天门直达东方太乙天尊之大殿，而北方天门之后就是真武大帝神殿！
　　随着诸天妖魔进入了天庭之内，诸天达能一个个眉头大皱，这魔鹏道人最后要玩一局狠的。
　　凌霄大殿之内，却是大殿之中数百万年的妖魔，半步大罗金仙以上的强者，而大殿之外，万里之地，全部都是黑压压的一片，走兽黑魔，全部都是妖邪之类、
　　“启禀魔祖，诸天之内的妖魔大部分已经到齐，还望魔祖指示。”
　　“关四大天门，我将讲道五百年，汇聚天地间的无边煞气助尔等突破。”
　　魔鹏道人微微一笑，会聚诸天之内的天地煞气凝聚与天庭之上，一般就算是他有无上大神通，也干不过天道定数、
　　但此时不一样，这几乎是变相的将魔道所有力量凝聚与天庭之上，借助血莲的吞噬大法，讲道凝聚的煞气做到这一点，却是一点不难。
　　做什么事情要懂得变通，毕竟强行之下，那是自不量力，但因势利导，那就不一样了。
　　“什么是魔道，你们的心中都可能也以为魔就是杀戮，就是掠夺……每一个人心中的魔都是不一样的。但魔道，取自魔亦有道之意，即是魔，也有道。心正即仙，心邪即魔，一念成佛，一念成魔，这只是片面的说法。何为正道？何为魔道？天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。万物皆于心……”
　　随着魔鹏道人的讲道，却是血莲花开，无尽诸天之内，天地间的所有的煞气向着天庭而去。
　　短短不过是三天（地下三年）的时间，天地间的煞气竟然消减了一成。
　　滚滚魔煞之气凝聚与天界之中，被血莲吞噬，一部分给诸天妖魔提升境界，增长修为，一部分却是反哺己身，壮大三十三重天的煞气、
　　而刚刚进入鬼蜮之内的孙猴子O等人也是惊讶的看着天庭的方向，因为煞气向着天劫而去，却是鬼蜮之内的煞气翻腾不已，如同开了锅的热水一样、
　　正魔决战，果然已经大战在即。
　　不过此时他们可没有时间理会诸天妖魔的汇聚，而且这对他们还是一个好消息，毕竟妖魔齐聚天庭，岂不说是他们的压力大减。
　　“菩萨，就算是我等救出了诸天众神，但鬼蜮之门却是有十方魔将，八千精英镇守，加上钟馗师弟也是镇守鬼蜮之门。不说我等已经欠了一个大人情，一旦打通了哪里，后果之严重，却是不下与正魔之战、”
　　“阿弥陀佛，没有想到你这猴子还知道打通鬼蜮之门的后果了，我还以为你做事不计后果呢！”
　　观音一句调笑，却是唐僧，二郎神，哪吒都是齐齐一笑，一时间紧张的气氛缓解了不少。
　　不过他们也明白，这话也是不错，鬼蜮之门一旦打通，后果却是很严重，到时在他们走后，鬼蜮之内的冤魂历煞都会进入人间，这可不是一两个那么简单，而是数十万，数百万，甚至数以亿计。
　　这些厉鬼血食人族，那就是滔天大祸。
　　“我已经想到了出去的办法，除了瀛洲之海，鬼蜮之门外，还有一处通往外界，即是六道轮回。后土至善娘娘执掌六道轮回，地位还在玉帝，紫薇，勾陈之上，她不会见死不救的。到时候就算是魔鹏道人，也是那我们没有任何的办法。”
　　轮回通道！
　　听到观音的话，其他的四人顿时一亮，这是好主意。
　　“菩萨，我们走，这一次我为了克制蚊道人，可是专门向那几位师兄求了一件法宝，到时候我困住蚊道人，尔等出手救人！”
　　“好！”
　　听到孙猴子的话，却是观世音几人也是面色大喜，毕竟孙猴子师门的实力，他们从来都是不怀疑的。
　　尤其是此时诸天妖神凝聚在天庭之中，几大黑莲圣使说不定已经直接离开了这里。
　　很快，他们来到了十八层地狱之内，刚刚进去，却是无数炼血鬼兵向着孙猴子等人而来、
　　杀！
　　孙猴子长棍横扫，一棍之间，却是数十道身影出现在了数十个地方，每个猴子都是棍棒带着莫大的威能，瞬间数万名尸血鬼兵全部化为了齑粉，连转世投胎的可能都没有、
　　杨戬也是一起出手，却是三尖两刃枪的锋芒丝毫不下与猴子的棍棒，却是这段时间，杨戬也是突破了玄功七转，还是七转中期，实力大境。
　　哪吒三头六臂，诸多法宝，出手更是雷厉风行，杀伐狠辣！
　　观音与唐僧到底好了许多了，但是他们身上带有纯正的佛门金光，这些尸血神兵一碰到他们，就会被金光重伤。
　　不过他们杀的在多，但这些尸血神兵却像是无穷无尽一样，这些都是鲑鱼之内的魑魅魍魉所化，几乎五成以上的魑魅魍魉成了这尸血神兵。
　　“杀啊！”
　　正在这时，却是一阵喊杀之声，却是地狱之内，幽冥九道阴司出手，不同于尸血神兵，阎王之外的九道阴司隐藏的实力之强，却是骇人听闻，前面是九为半步大觉的帝王，下面七十二名大罗巅峰的鬼神判官等阴司重要职务，千万阴兵更是都在鬼道金仙之上，血煞之气浓郁无比，这不是尸血煞气，而是军阵杀戮的血煞之气。
　　这真正的精兵，完全不是那些犹如狂魔一样的尸血鬼兵可以相比的，他们的到来，却是孙猴子观音等人也是面色一变、
　　他们宁愿面对十倍的尸血神兵，也不愿意面对百万的精英阴兵，更何况此时千万、
　　“杀！”
　　但是令猴子懵逼的是，却是这些九司阴兵直接与尸血鬼兵对杀起来，一时间那碾压的杀戮，尸血鬼兵几乎是只有被屠戮的份。
　　森严的军纪，战阵的配合，这些九司阴兵将战阵杀戮演化到了极致，碾压式的屠戮尸血鬼兵。
　　而举目望去，却是在战阵的中央，一名大罗金仙级别的煞鬼挥舞着黑色的令旗，指挥着战斗。
　　武安君――白起！
　　看着那一道身影，却是观世音，杨戬，哪吒眼睛一亮。
　　白起，战国杀神，一身征战数百场，死在他大军之下的敌人超过了数千万，没有想到他竟然在九司阴兵当起了将军！


第一百六十二章 诸神脱困 八戒随行
　　“九道阴司见过大圣，真君，大神，菩萨，圣僧。”
　　此时九大阴司帝王带着七十二名阴司高层来到了众人的面前，他们的实力之强，对付鬼兵那是比几名大觉金仙之境的仙神还要强大。
　　而九司帝王称呼上的门道却也是先亲后远，先道后佛，除了孙猴子，其他四人都是明白。
　　毕竟这地府九司当年也是剑玄所立，这九大帝王，七十二名地府阴司高层，也是当年蚩尤的八十一名兄弟，地府阴兵乃是当年人族战魂。
　　“南无阿弥陀佛，贫道见过九位帝王，多谢帝王相助我等。”
　　“身为鬼蜮阴神，这是我们应该的，我们分属后土至善娘娘麾下，一直以来都是为保地府不乱，三界传承有序，因此一直隐忍。此时五位上仙出手，诸天大劫也即将结束，我等也是特来相助。菩萨放心，这些小小的尸血鬼兵在我们的眼中不过是小菜而已，交给我们就行了。你们去救人吧，现在地狱之内，却是还有两大黑莲圣使，一为蚊道人，一为瀛妖，各位拿下他们应该不难！”
　　听到阴司帝王的话，孙悟空却是眼睛一亮，这样一来，阴司却是给他们分担了不少的压力。
　　“阿弥陀佛，多谢帝王指点，悟空，我们走！”
　　“嗯！”
　　孙猴子惊讶地府之中竟然还有隐藏着如此力量，但此时明显不是好奇的时候，于是跟着观音四人向着关押众神佛的地狱而去、
　　而在他们走后，却是九九十八一名大罗巅峰的鬼神，犹如秋风扫落叶一般的收拾了这些鬼神。
　　而孙猴子等人越过了一众鬼兵，刚刚进入地狱，就见到了驻守地狱的两大高手。
　　看着那背后瀛海弱水的九头瀛妖，一脸不屑，看着他们的蚊道人，杨戬与观音等人具是面色带着凝重。
　　这蚊道人，当年杨戬也听说过，当年他的师叔黄龙道人就是死在这蚊道人的手上，最后更是引发了他师祖元始天尊与魔鹏道人的一战。虽然仅仅只是一招，但那一回合之下，却是亿万里山河毁于一旦，魔鹏道人被封印与修罗无间界，而他师祖元始天尊却被紧闭在混沌道场、
　　“菩萨，看我的！”
　　孙猴子却是一出手，手上祭出了一个紫葫芦，紫葫芦一出，黑莲圣使蚊道人顿时面色一变。
　　“嘿嘿嘿，蚊道人，可认得这个？”
　　随着孙猴子托住了蚊道人，剩下的观音，唐僧，杨戬，哪吒联手，他们直接打杀了九头瀛妖的黑莲分身，释放出了诸天仙佛。
　　而此时蚊道人与孙猴子交战数个回合之后，却是一声收，蚊道人连逃跑的余地都没有，就被收入了紫葫芦之内、
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“无量天尊！”
　　诸天神佛一个个看到孙猴子收了最大的威胁蚊道人，却是一个个面色大喜，毕竟蚊道人当年在金莲之内的神威，此时不少驻场的佛陀都是心悸不已。
　　“这宝贝就是厉害，九师兄这宝葫芦诸天之内，仙佛神魔具是可以收纳，比菩萨你的玉净瓶可是强多了。”
　　孙猴子从来不是吃亏的主，此时还记着刚刚观音调笑他的一句，这时候接着葫芦直接反击了回去。
　　“你这猴子，从来就不肯吃亏，这宝葫芦乃是你九师兄的伴生至宝，属于极品先天力高宝的级别，诸天之内，就算是如来被收了进去，也不可能脱困。这宝葫芦里面还有当年你师父魔鹏道人设下的禁止，乃是专门为了抓捕蚊道人所设，要不然就算是如来的十二品金莲收了那蚊道人，也要被啃去三品，奈他不得，我这辅助用的玉净瓶如何与之相比。”
　　观音知道当年的事情，却是一阵凝重，毕竟这葫芦七子具不是简单之辈，除了三娃还在大罗金仙后期之外，其他人全部都已经是大觉金仙之列。
　　“见过太上道祖，昊天大帝，燃灯上古佛。”
　　观音随即颜色一怔，却是向着两大佛道领袖行了一礼，至于昊天，完全是因为身份原因，顺带的。
　　“无量天尊，我等还要多谢菩萨救我等出苦海。”
　　“阿弥陀佛，道祖，现在不是我等相互叙旧的时候，我们还是赶紧走吧，此时妖帝魔祖可能已经向着这里来了，我们从轮回之道出去，回归三界！”
　　“好！”
　　除了地狱，却是尸血鬼兵已经全部被九道阴司的阴兵击杀，接着九大帝王，七十二阴司高层带着诸天仙神向着轮回六道之所而去，唯有秦广王留下了下来、
　　毕竟秦广王是阴司正神，天道道果，乃是地府之主，就算是九道阴司，也是要听命于他，当然真正的决断，却也轮不到他做主。
　　当他们回到阳间，却是发现天地间的煞气仅仅只剩下薄薄的一层，而且还在向着天庭之中汇聚、
　　天地煞气此时充盈着天界，几乎已经将天接变成了比鬼蜮阴山还要可怕万倍的地方。
　　玉帝也罢，太上道祖也罢，还有燃灯佛祖，一个个具是眉头一皱、
　　这看起来是好事情，但背后的谋划，绝对不是什么好事情。毕竟他们都是明白，魔鹏就是剑玄，每一步都是大有含义。
　　就像是魔鹏道人当年选择进入无间修罗界，而不是闭关混沌道场，谁能想到魔鹏道人会趁势而来，定数之下，无上机缘。
　　“都天煞气会聚重天之内，他这是固守，难道……果然！”
　　太上道祖一阵掐算，却是面色担心不已，而过去佛祖燃灯也是一样，掐算之下，却是发现一颗万佛之祖的法力已经到了妖帝魔鹏的手上。
　　这样一来，只要魔鹏道人拖住了他们，固守天庭，就可以延续下一个定数，三十三年！
　　十二万九千六百年是混沌钟镇压魔道气运的延伸，而定数却是三十三年而矣，当然这是天界的三十三年，人间界却是一万两千五十七年，其中还有八个闰年。
　　“无量天尊，十八颗万佛之祖的舍利子已经被魔鹏得到了一颗，现在他固守在天庭之内，等待十二万九千六百年过后，再次延续下一个定数。”
　　“什么？”
　　听到太上老君的话，却是诸天神佛具是一惊，一个个凝重的看向了天庭。
　　要是这样的话，岂不是他们根本就没有反击之力。毕竟现在他们是什么实力，而魔道什么实力？
　　道消魔长之下，这十二万九千年的时间，魔道修士的实力增长可以说极为迅速，恐怕已经不下于当年的妖族天庭了。
　　“不过当务之急，却是我等首先要恢复法力，要不然根本无法与魔道抗衡。其次就是找到如来的转世法身，如来应劫，法身恢复才关键，如来一旦金身进入九丈，就可以佛光涤荡诸天，清无边煞气！”
　　太上老君的话这只是天道设定而已，毕竟如来就算是晋升九丈金身，佛光再厉害也抵不过是太玄文昌大帝的浩然正气。
　　但人家不可能出手毕竟自己打自己的事情他们，他们请太玄文昌出出手，就像是请魔鹏道人自杀差不多，就算是三寸不烂之金舌也是无用。
　　“嗯，这一件事只有悟空可以办到，而我等之中，我，观音菩萨，杨戬还有事情要做。哪吒大神，就由你陪悟空走一趟吧。”
　　“圣僧放心，这小意思，我也刚好活动活动筋骨。”
　　此时太上道祖的太上老君却是从袖子里面拿出了一瓶仙丹，道：
　　“大圣，这是老道防身用的一瓶九转金丹，里面金丹就可以可以恢复一个大罗金仙巅峰强者的法力，你在挑选一个帮手，让他服下金丹，三天后就会恢复全部的法力！”
　　“老倌，你这金丹还有多少？”
　　孙猴子眼睛一转，却是眼中充满了不信，不相信太上老君仅仅只剩下这一瓶、
　　“当时我等诸仙具备瞬间擒获，我哪有收取金丹的机会，这一瓶还是老道防身用的。”
　　“也罢，八戒，你出来。”
　　“猴哥，我不去，我在这里慢慢恢复！”
　　出去？
　　猪八戒摇了摇头，毕竟出去之后，到时候明显是历生死，多磨难，还不如自己慢慢恢复，虽然缓慢，但至少安稳。
　　“啊啊啊啊……猴哥，放开，放开，我去还不成么？”
　　猪八戒被孙猴子抓住了猪耳朵，一群人看着也是好笑，但是他们明白，这是俩个人兄弟情深，才是如此样子。
　　众人进去崆峒仙境安顿好后，却是猪八戒吃了金丹，三天之后，随着孙悟空，哪吒去四大部洲，寻找如来法身了。
　　如来转世法身因为定数的原因，并不是都转世为和尚，这点上就算是魔鹏也料错了，六耳猕猴找了多长时间都是没有找到。
　　一路走南闯北，诸天之上去，却是天庭之中，正在修炼悟道的六耳猕猴嘴角微微一笑，察觉到这一笑的魔鹏也是点了点头，一个会意，他就知道发生了什么事情。


第一百六十三章 真假八戒 魔鹏出手
　　五百年后，却孙悟空三人不辞辛苦之下，终于找到了佛祖的转世灵童。
　　背后d字大印，三岁入佛门，七岁佛法不在当时的寺庙主持之下，如今七十二岁，却是万里之内万人敬仰的无上禅师――金山寺的主持天池。
　　天池长老乃是佛门大法之人，莫不受其尊敬。而这样佛法高深之人，却不是法力之辈，因此三人确定这就是如来人转世灵童。
　　当天晚上，却是在佛祖转世之身的房间，一道黑影出现在了‘转世法身’的面前，手持钉耙，向着如来‘转世法身’的天灵而去。
　　叮！
　　猪八戒的钉耙还没有落下，却是一根金色的棒子挡住了那九齿钉耙，却是孙猴子也出现了猪八戒的对面，一脸嬉笑的看着猪八戒、
　　“你如何发现我的？”
　　猪八戒看着孙猴子，却是神色一惊，孙猴子这么防着自己，必然是早发现了他的身份。但是他六耳猕猴，当年冒充孙猴子也是天衣无缝，虽然那也有猴子心生二意的关系，但他的六耳聆听天下事的神通也是关键。
　　所以这一次冒充猪八戒，即使是黑脸分身，他也是百分百的自信，没有想到最后却是被孙猴子识破了。
　　“一开始我却是没有发现朝夕相处的师弟竟然是妖魔假扮的，但五百年的时间，你就算是装的再像，也有很多不经意间流出马脚的地方。比如你在诸多打斗之中，却是出手狠辣，虽然是对敌人，但八戒还有慈悲的心肠。一次两次就算了，而你却是太多次了，那就不正常了，因此我渐渐的就开始怀疑你了。”
　　“就是这点？”
　　‘猪八戒’看着孙猴子，没有想到却是自己出手狠辣引起的怀疑、
　　“当然不是，而是你的行为，八戒生性懒惰，而你这一路上有些太勤快了，即使你装作的很懒，但是我还是可以看出你想要找出如来法身的急切。”
　　“或许是我关心三界安危呢？”
　　“没错，这个可能性极大，但是可惜，八戒的懒惰不是你可以学得来的。尤其是诸多的习惯，我与他亲如兄弟，要是短时间内没有什么，但只有千日做贼，哪有千日防贼的，因此你太过刻意，长久之下，就露出了一些破绽。而且我也不会知道你是不是真的八戒，所以我就设了一个局，引你上钩，果然，你上当了！”
　　孙猴子看着猪八戒，却是在得意之后好奇道：
　　“诸天之内，虽然当年照妖镜之下没有分别出你我真身一是因为你我具是猴类，但更多的是你神通广大，是不是，六耳猕猴？”
　　“哈哈哈哈，孙悟空不愧是孙悟空，难怪当年太玄大帝会收你为徒，不错，就是我！”
　　猪八戒幻化之下，却是出现了一个头戴黑莲的六耳猕猴，与孙猴子一摸一样，但气息却完全不同。
　　“你果然没死？”
　　他连续打死了六耳猕猴两次，没有想到到现在六耳猕猴还没有死、
　　“呵呵呵，魔祖神通，黑莲不毁，我等黑莲圣使不会死亡的。倒是你，猴子，现在我已经通知了魔祖，如来法身，我们要定了。”
　　“嘿嘿，六耳猕猴，你还是自作聪明，难道以为这真的是如来转世法身？”
　　“嗯？难道不是？”
　　六耳猕猴看着下面的‘法身’，难道出错了？这是孙猴子诓他的？
　　“不错，这本来就是一个局，我如何可能将真正的转世灵童放置在这里，灵童我却找到了，但不是他。提醒你一声，因为诸天定数的原因，如来的转世法身都无法活过三十三岁，所以转世灵童必须是三十三岁之下，嘿嘿嘿……不过俺老孙解了你的疑惑，现在该你解决俺老孙的疑惑了，你与八戒是如何掉包的，真正的八戒在哪里？”
　　孙悟空看着六耳猕猴，眼中精光一闪，他现在是关心猪八戒的生死与好奇六耳猕猴如何替代八戒的。
　　“好，孙悟空，我服了你，既然你好奇，我也掖着。当年魔祖早就演算到你会带着猪八戒去寻找转世灵童，在黑莲被收的时候，我就与猪八戒掉了一个包，所以一直以来，跟着你们的就是我，至于猪八戒，自然还在无间地狱之内。”
　　“多谢你告知了八戒的下落，我们再会！”
　　孙猴子却是化为一道金光，消失在了原地，而六耳猕猴看着那如来的‘转世法身’，不由一只猴手落在了那僧人的眉间，接着这和尚的前世今生全部出现在了他的眼前，而万世之后，最后这和尚化为一个普通的野人，六耳猕猴知道自己被孙猴子耍了！
　　毕竟要是真的如来的转世法身，他是不可能观其前世今生的，更何况这时候可以随意把持他的生死。
　　不是如来法身，六耳猕猴也没有怎么处理这个和尚，而是一道黑光化虹而去。
　　“魔祖，六耳让你失望！”
　　天界之中，却是六耳猕猴向着魔鹏道人请罪道。
　　这一次他又让孙猴子耍了，虽然不甘心，但木已成舟，他躲也躲不掉，干脆直接承认。
　　“我知道了，那猴子却是找到了如来的转世法身，不过没有关系，其中万佛之祖的一颗舍利在我的手上，他找到了如来的转世灵童也是无用。”
　　“魔祖英明！”
　　听到魔鹏道人的话，却是漫天妖魔具是神色大喜。
　　“魔祖，没有这一颗，只有十七颗的话，难道如来的真身就不能回归三界？”
　　“嗯！当然也有大神通者可以逆转乾坤，但本源不满，他就会永远卡在八丈金身之境，他自己都未必愿意回来！”
　　诸人明白本源不满，突破不了的概念，这几乎是等于要回三界，必先自宫，那是损害大道之基，像是如来这般人物绝对是不允许的。就像是他们在明万不得已的情况下，也不会做这么自残的事情。因此这也意味着缺少了这一颗舍利子，如来就回不了三界了。
　　“好了，现在尔等开始布置，镇守诸天！”
　　“是！”
　　四大妖神护法化身而却，却是江枫身影一闪，凌霄大殿之内，诸天魔道之辈也是消失在了大殿之中，再次出现，诸人已经出现在了崆峒山秘境之中。
　　黑云压顶，血莲漫天，魔煞之气瞬间充满了整个崆峒秘境之内。
　　诸天神佛看着那满天的妖魔，一个具是面色大惊，没有想到魔鹏道人直接找到了这里、
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　太上老君与燃灯上古佛看着那一道身影，一个个具是面色一变，没有想到魔鹏道人竟然亲自来到了这里、
　　“魔鹏见过两位前辈！”
　　魔鹏坐在十五品红莲之上打了一个稽首，同时一挥手，七娃的紫色葫芦之内一道黑光蹦出，没入了红莲圣使蚊道人的体内。
　　“魔祖此来，难道是为了转世灵童与孙悟空？”
　　“不错，这一次就看本尊能不能开天成功，开天若成，自然如来归来，若是开天不成，如来就托几个定数，等到魔界出现！”
　　“无量天尊，道友是在威胁天道？”
　　“也可以这么说！”
　　之前江枫不敢违逆天道，但现在江枫证道开天在即，因为魔鹏道人那了如来法身，孙猴子，威胁天道。
　　到时候吼了猴子体内的舍利子，如来不归来的情况下，天道就算是想要逆转乾坤也是难。
　　“道友好大的野心，难道不怕天道报复？”
　　“呵呵呵，太上道祖难道真的糊涂还是转糊涂，巫妖之战，两败俱伤。开天证道，那是巫妖争霸天地主角还让他忌惮的事情，我们意会就成，说穿了，对谁都是不好。”
　　听到魔鹏与台上道人的话，诸天神佛一个顿时一惊，明白了魔鹏道人下界的关键、
　　不交？
　　呵呵呵，别忘了这是哪里？这可是崆峒，不说魔道高手，就是这里的九皇护法，他们都是抗衡不了。
　　之前其他的情况下，九皇护法还可能出手，但现在不一样，涉及到本尊开天一事，那就是三尸也不可能为他们出头，甚至可能会对他们出手，这是一个无解的结果。
　　“猴儿，跟我走！”
　　这孙悟空第一次见到魔鹏出手，此时他面对魔鹏道人，想要躲避，想要逃走，但是刚刚一个筋斗，准备逃走，却是一道五色神光闪过，速度之快，猴子还没有反映过来，已经消失在了天空之上。
　　至于挣扎，此时五色神光的威能，就算是圣人都休想逃脱这五色神光是束博，更何况是一个猴子。
　　七转元功，七转玄功的孙猴子何等实力，但仅仅只是一道神光，猴子就消失不见了，可见这魔祖的可怕，根本就不是他们可以抗衡的。
　　“转世灵童我也带走了！”
　　却是五色神光向着崆峒大殿而去，一众仙神想要阻拦，却是刚刚上前，就被一股恐怖的法力直接荡开了，吐血而伤，元神重创，神色惨白无比。
　　五色神光回来，众人的元神扫过大殿，里面那有什么灵童的身影。
　　“想要灵童，我在天庭等你们，就看你们有没有打入天庭的实力了。”
　　说完，魔鹏道人法力罩住了漫天神魔，再次消失在了崆峒秘境的上空。


第一百六十四章 齐天妖圣 斗战胜佛
　　“嗡！”
　　火鸦漫天，孙猴子醒来的时候，却是发现自己正在一个巨大的丹炉之内，他第一眼认出了那正是当年太上老君的炼丹炉。
　　此时炼丹炉之中却是一股血红的火焰在燃烧，那就是九幽业火，不同于红莲业火的霸道，九幽业火属于邪魅一类的，火焰的威力与三昧真火差不多，但却可以直接燃烧元神，而且最可怕的就是他的九幽业力，这才是最恐怖的。
　　火焰之内，孙猴子醒来之后就感觉自己放佛置身于当年的兜率神火之中一般，抱着头不断的惨叫，声音传遍了天庭、
　　而在凌霄大殿之内，却是魔鹏道人坐在丹炉的前面不断地催动九幽业火，而在她的对面，却是一个盘坐在金莲之上的少年，十八岁左右，此时听着猴子那凄惨的叫声，却是面色担心不已。
　　“杀人不过头点地，尔也是一方魔道霸主，何必如此残忍的折磨孙长老。”
　　转世灵童看着烈火熊熊的丹炉之内，却是不由向着魔鹏道人据理力争道：
　　“你又如何知道我实在害他，不是在救他？”
　　“那有这样救人的，而且你将我抓来，不就怕如来转世归来，金身归位，扫平尔等妖魔邪道。”
　　转世灵童正气浩然，目光炯炯的看着魔鹏，好像他不是俘虏一般。
　　“呵呵呵，好一个伶牙俐齿的小子，不过你错了，我确实在救人，而且你口中的孙长老，还是我的第十弟子！”
　　魔鹏道人微微一笑，却是丝毫不避讳转世灵童与诸天神魔。
　　“孙长老是你的弟子？”
　　“不错，他是我的第十弟子，诸天神魔具是知道，而且如来归来于我而言也不是什么大事，只是他的归来代表着定数结束，我不想看到而已。”
　　“那尔为何要将孙长老放置于丹炉之内？而且还将我擒来这里？”
　　“这火名为九幽业火，他除了火焰的神通之外，还有一门神通就是九幽幻境，让人在不知不觉之中入魔。”
　　魔鹏道人一挥手，却是众人看到了八卦炉里面的情况，孙猴子头顶一座十三品血莲，九幽业火在她的头顶煅烧，但周围却是太阳之火在煅烧他的身体。
　　毕竟此时猴子已经七转巅峰的玄功，一般的火焰根本就伤不到这猴子丝毫，就算是九昧真火也一样，兜率神火也是有着一定的免疫。
　　刚刚孙猴子看到的一切火焰都是九幽业火，也是因为血莲在他头上的缘故，血莲之下，猴子已经置身于自己的幻境之中。
　　“入魔？你要孙长老入魔？”
　　“是也不是！一念成魔，一念成佛，这猴子一直都是佛魔一体，只是他的魔性被深深地镇压起了起来，我现在就是要唤醒他的魔性！”
　　魔鹏道人缓缓煅烧着猴子，丝毫不理解转世灵童的惊骇，而巫支祁等人坐在下面，看着那八卦炉之中的情况下，却是眼中充满了好奇。
　　他们清楚魔祖是不会害猴子的，不过此时明显有着他们想不到的用意。
　　“嗡！”
　　却是此时孙悟空的体内，一道金丹一般的光点缓缓而出，看着这东西，诸天神魔具是大喜。
　　万佛之祖的舍利子！
　　看着那舍利子缓缓的落在了魔鹏道人手边的一个玉台金盘之上，众人顿时期待的看着孙猴子，隐隐明白了魔鹏的用意、
　　唯有巫支祁，看着那魔鹏道人，明白眼前这魔鹏道人绝对不仅仅只是将金丹从孙猴子的体内煅烧出来那么简单。
　　不久，一天的时间，也是地上一年的时间，却是孙猴子的体内又是一颗舍利子被炼了出来。
　　渐渐的，三颗，四颗，而且用的时间也是越来越短，第五年的时间，却是一年的时间锻炼出了三颗，第六年一次性锻炼出四颗，第七年，却是十六颗金丹，全部被练出了猴子的体外，而加上魔鹏手上的一颗，那就是十七颗。
　　十七颗金丹，此时唯有一颗无骨金丹，即是孙猴子本身、
　　看到最后，魔鹏道人也谨慎起来，因为这一步才是最关键的，无骨舍利，不错，他就是要将孙猴子将无骨舍利分立出来。
　　金莲花开！
　　在孙猴子十六颗舍利全部去除，三天之后，却是猴子的头顶之上出现了一朵金莲，金莲一开始在孙猴子的头顶之上很是势弱。
　　但是随着孙猴子那庆云之上功德不断的注入，金莲一品一品的晋升，九品之后，就算是诸天神魔都是凝重的看着那猴子的头顶，最后十一品金莲晋升之后，那猴子头顶上的金莲在血莲光芒之下，也仅仅只是占据着一点地方而已。
　　后力不足！
　　此时不管是诸天魔将还是血莲圣使，护法一个个都是看着这一幕，眼中带着一丝好奇与期待。
　　因为这样一来，这猴子的金莲也会被练出来。
　　去！
　　却是此时魔鹏道人一挥手，孙猴子的上空打开了一道空间裂缝，随着裂缝打开，却是一道功德本源直接注入了孙猴子的金莲之内。
　　这是……
　　看着这一幕，诸天神魔具是震惊的看着魔鹏道人，刚刚这手笔，除了魔鹏道人之外，没有第二人了。
　　而且他们也清楚这功德本源来自哪里，却是太玄大帝的功德金云之中，一成功德金元的本源注入之下，猴子的顶上金莲再次继续攀升。
　　十二品金莲！
　　这不同于先天十二品功德金莲，这虽然也在先天之列，但是更多的是功德催化，比之真正的十二品功德金莲还是差了一筹，别看是一筹，但也是绝对的差距。
　　“此时不斩，更待何时！”
　　魔鹏道人一道厉声大喝，却是孙猴子与诸天神魔都是身体一震，一个个不敢相信的看着孙猴子与魔鹏。
　　斩尸？
　　而巫支祁此时也明悟了起来，看着孙猴子的眼中充满了羡慕，毕竟这一次，魔鹏成全这猴子的机缘之大，太过骇人了。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　孙猴子一声大喝，却是两声斩字出口，接着一道血光，一道金光化为两道身影出现在了大殿之上，孙猴子本身更是气势大增。
　　血光与金光正是血莲与金莲所化，孙猴子以这两件至宝斩去了第一尸齐天大圣，第二尸斗战胜佛！
　　不错，就是齐天大圣，斗战胜佛
　　齐天大圣是妖魔，当年大闹天宫，猴子多少业力，绝对不下与在场的任何一个妖魔，齐天大圣，那是妖魔化身，可不是动画或者电视剧里面的英雄人物。而斗战神佛就是电视或者动画之中的英雄人物了，一魔一正，此时皆被这猴子斩了出来，这猴子也是真正的回归本性，化为他的第十弟子――孙悟空！
　　嗡！
　　双眼一道金光斗射金府，气势之强碾压在场的诸天神魔，此时不管是孙悟空本尊还是两大化身，都已经全部是八转之境。
　　不同的是，孙悟空本尊是玄功，元神双修，八转之境，真正的踏入了洪荒顶尖大神通者之列，实力直逼大师兄东华。
　　而齐天大圣孙悟空却是玄功八转，不灭之体。而斗战胜佛则是八转元功，金刚之躯。
　　不灭之体是巫族的无上神通，是九转玄功才有的手段，而金刚之躯则是佛门金身之境，而且还是等同于佛门九丈金身。
　　毕竟那么多的功德可不是玩的，此时功德金云的一成功德本源，几乎等同于三皇功德的三四成，加上之前孙猴子的功德庆云，这一股功德可不是虚的。
　　“齐天大圣（斗战胜佛）孙悟空见过本尊！”
　　“孙悟空见过两位道友！”
　　看着三人，诸天神魔已经惊呆了，这还是他们第一次见到一次斩两尸，但是孙猴子的情况特殊，同修九转元功与九转玄功，因此才可以同时斩去两尸。
　　“孙悟空拜见师父，多谢师傅为弟子谋划大恩！”
　　三人齐齐向着魔鹏一拜，此时他们才清楚江枫的用心良苦，斩尸之后，金莲化身的斗战胜佛，自然就成了无骨舍利的替身，这样一来，就可以避免猴子身陨之厄。
　　“起来吧，我是你师傅，自然不会让你为了如来送命。斗战圣佛，此时你就是无骨舍利，这十七颗舍利由你执掌，本尊开天证道之后，你即可化身无骨舍利，迎取如来回归。但要是天道阻挠，那就等下去。”
　　“是，师尊！”
　　斗战圣佛看着转世灵童，却是微微苦笑道：
　　“灵儿，辛苦你了！”
　　“孙长老，到底怎么回事，你们到底哪一个是孙长老？为何一下子多出了两个你？”
　　转世灵童看着刚刚的变化，此时隐隐明白了什么，但也是隐隐而已，犹如一道灵光，它本身根本就不知道发生了什么事情、
　　“我们三人都是孙悟空，若是你说之前的哪一个孙长老，本尊就是了，若是你若佛门的孙长老，却是我！我与那齐天大圣都是本尊斩出来的执念分身，齐天大圣为妖，我为佛，而迎取如来归来，需要十八颗舍利子，第十八颗舍利，即是之前的本尊，现在的我――无骨舍利。灵儿，现在你明白了吧，师尊以无上大法帮助本尊斩尸，其实就是为了将我斩出来，代替本尊渡劫，化为无骨舍利，迎取如来归来！”
　　轰！
　　斗战胜佛的话犹如一声惊雷一般，却是转世灵童震撼的看着三个孙猴子，原来如此。
　　难怪刚刚哪一个魔祖说是救人，原来真的是救人，同时也暗暗震惊这事情的起起伏伏，没有想到最后迎取如来归来，还需要斗战胜佛孙悟空舍身成道。


第一百六十五章 正魔对峙 猴子之谜
　　“诸位仙家，虽然明知道强攻此时的天庭不可能成功，但我等还是不能放弃，诸位随我一起攻伐天庭，迎取如来佛祖归来！”
　　诸天之内，却是玉帝带着诸天神魔向着南天门而去，南天门直通凌霄大殿，自然是主攻方向，但其他方向的天门也有诸天各大神魔出手。
　　不过此时他们这一方却是有着强大的阵容，玉帝为首，下面两大道佛领袖，太上道祖太上老君，上古佛祖燃灯古佛，四大菩萨……
　　而南天门外，此时淮水巫支祁，齐天大圣孙悟空两人站在最前面，巫支祁的背后五大红莲圣使，孙猴子的背后当年他们结义的六大妖圣，其次却是诸天魔将，百万魔兵。
　　这些除了巫支祁，齐天大圣孙悟空，五大红莲圣使之外，其他人是自愿前来助阵出手的。
　　毕竟这一次主要是让巫支祁，孙悟空，五大红莲圣使在外面绞杀一些仙佛高手，增加一些大劫的煞气。
　　很快，在诸天神魔的目光，却是一众仙佛驾驭着一片九彩祥云向着他们而来。尤其是玉帝的脚下，九条金龙牵引，气势之浩荡，声势十足。
　　毕竟身为昔日的天界帝王，此时玉帝怎么也不可能落下颜面。
　　乌云一片对上五彩祥云，一时间双方对垒之下，各自虎视眈眈。但诸仙神佛之中，却是他们不敢相信的看着那站在巫支祁身旁，手持金箍棒的孙猴子。
　　此时孙悟空与巫支祁，红莲圣使一样，头顶一朵血莲，背后六大魔神一般的人物，却是此时已经是大觉金仙妖圣的牛魔王，旁边还有半步大觉的蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王，每一个盯着诸天仙神，气势汹汹，杀气腾腾。
　　临阵叛变？这可不是什么好消息，尤其是孙猴子还是他们这方的支柱之一，他们攻入天庭的目的，未必不是想要救出孙猴子。
　　“悟空，你怎么站在他们的身边？”
　　三坛海会大神哪吒看着孙猴子，却是神色带着疑惑？
　　“嘿嘿，俺老孙为妖族七圣之一，不站在这里站在那里！”
　　齐天大圣孙猴子一声不屑，却是诸天之内的一众仙佛具是面色一变，这孙猴子真的叛变了、
　　尤其是唐僧金蝉子，看着那孙猴子，更是眼中充满了不相信。
　　“悟空，苦海无边，回头是岸，你既然已经入我佛门，证道正果，何必再入妖途？”
　　“师傅，徒儿知错了……哈哈哈哈，老和尚，这一套你还是用在别人的身上吧，收起你的假慈悲，看见你这一股做作，我就想要吐。”
　　一开始孙猴子那一幅恍然大悟，放下屠刀的样子，却是瞬间满是嘲讽的面容，唐僧也是面色一滞
　　而在玉帝身边的杨戬却是瞬间一道天眼睁开，照在了孙猴子的身上，看着这一幕，猴子顿时不屑的摇了摇猴头，龇牙咧嘴，看着杨戬一副挑衅的样子。
　　因为他当年被擒住，还是这三眼仔的手段。
　　“玉帝，圣僧，这猴子当真入了魔道。”
　　杨戬的第三只眼下，却是猴子躲不过杨戬的探查，确定了真身，却是灵明石猴。
　　“杨戬，你看的是灵明石猴，可看到他的佛门金光？”
　　此时太上道祖开口道，杨戬顿时疑惑的看着太上老君，什么佛门金光，他不由摇了摇头，向着太上恭敬的回道：
　　“秉道祖，弟子在她的身上并没有看到什么佛门金光，这猴子既然已经进入了魔刀，如何还会有佛门金光。”
　　“果然！”
　　太上道君看着那猴子，掐指之下，却是面色惊讶的看着猴子，眼中充满了震惊与明悟。
　　血莲斩尸奇特无比，以血莲为寄托之物，分出了自己的本体灵明石猴――齐天大圣孙悟空……此时猴子完全就是一个魔道修士了，一个真正的妖魔。
　　而金莲为载体，九颗金莲子却是承载了无骨舍利化为斗战胜佛孙悟空，而猴子本身，却是只身却是成就了无上金身。
　　“无量天尊，你是齐天大圣孙悟空？”
　　“嘿嘿，老倌就是老倌，心中乾坤，大衍四九，竟然一眼看出了俺老孙的老底，厉害，不愧是道祖级别的人物。”
　　孙猴子自然明白太上老君看出了自己的底细，大放的承认起来。
　　“魔鹏道人倒是好手段，既然如此，斗战胜佛孙悟空也出来了。”
　　“斗战胜佛孙悟空却是出来了。”
　　齐天大圣孙悟空的话却是让诸天神佛不少人都是若有所思起来，一个个看着孙猴子的眼中带着惊讶。
　　“道祖，你与猴子打的是什么哑谜？说的直白点岂不是更好。”
　　此时一道身影，却是猪八戒一脸着急的看着太上老君，孙悟空上次去地狱救了他出来以后，猪八戒与这猴子也是兄弟情深，自然担心此时孙猴子的状态、
　　“无量天尊，老道恭喜大圣连斩两尸，竟然斩出了善尸斗战胜佛，恶尸齐天大圣。”
　　哗！
　　直白的话，诸天之内众神都瞬间明白了两人刚刚打的哑谜，孙猴子斩尸了，而且一战还是两尸，这简直就是逆天啊。
　　斩两尸，此时诸天之内也就是那些少数的几个顶尖大神通者而已。
　　就算是玉帝也是斩一尸准圣，玉帝乃是天帝至尊，拥有天庭大气运，玉帝这些年也到了斩二尸的边缘，但却一直没有斩去第二尸，没有想到这猴子竟然一斩就是两尸。
　　此时玉帝昊天看着猴子的双眼都有些血红，看似走火入魔的节奏，诸天之内，听到猴子斩去两尸的那些大能，一个个差点咬掉自己的舌头。
　　“还不是被尔等逼得，这一次老师帮助我斩去二尸，可是消耗了一成十五品血莲的本源，一成功德金云的本源。”
　　无量天尊！
　　阿弥陀佛！
　　听到这代价，诸天神佛具是震撼的看着天庭之内，一成血莲本源，他们知道魔鹏血莲吞血海之后，自然知道这血莲一成本源是何等的强大，而功德金云也是一样，那承载了剑玄无数功德的本源之力，一成本源那也是何等的磅礴……
　　崆峒山，白眉道人听到这话，更是担心的看向了九州中央。
　　功德金云本源，上次凝聚了一成本源给钟馗师弟化为了一把镇魔剑，此时又是一成本源给孙猴子斩尸，那功德金云本源岂不是还剩下八成。
　　“呵呵呵，痴儿，何必担心，就算是只剩下五成本源，那功德金云的防御不下与玄黄玲珑塔。要知道上次为师可是将等同于三成开天功德的无量功德加入了那功德金云之中，功德金元的本源足足涨了两倍。更何况这一次开天证道还有机缘，开天功德，加上魔界功德，至少也是类似之前的三成开天功德。
　　更何况为师的修为，这功德金云存在与不存在都是一样，这功德金云一是为了镇压气运，一是为了防御，但天道之内，除了天道，还没有人可以逼得为师动用这功德金云的地步。”
　　九皇道人一眼看出了白眉道人的担心，却是微微一笑，解释道！
　　“弟子愚钝，多谢师傅点播。”
　　白眉微微一叹，明白自己的取舍之心依旧有些太重了，不由感叹自己的修行不够，准备大劫之后，闭关修炼，直到斩出第二尸在出关，毕竟此时紫阳道人已经到半步大觉之境，已经可以自己独当一面了。
　　……
　　“南无阿弥陀佛，大圣已经知道了。”
　　“嘿嘿，燃灯秃驴，难道老孙不应该知道么？”
　　又是一个哑谜，一众神佛看着道祖打完哑谜又是燃灯古佛一个哑谜，一个个具是无语。
　　这两个现在是道佛领袖，难道就不能敞开了说。
　　“阿弥陀佛，不错，这一次却是有些对不起大圣，大圣斩尸却也是可喜可贺，正应了这一次定数大劫。”
　　“我说古佛，你说话能不能不学道祖，道祖就算了，那是万道之祖，你是不是也太过了。”
　　猪八戒的话，金禅子差点想要一杖将这呆子打出去。但燃灯的境界却是足够的，微微轻笑一声，解释道：
　　“三界之中，迎取如来金身归来却是有三个条件，一是转世灵童，一是万佛舍利，还有一个条件，那就是斗战胜佛孙悟空！”
　　“斗战胜佛孙悟空？燃灯佛祖，此话何解？”
　　诸天仙佛一个个看着燃灯，这又关这猴子什么事情，即使唯子唯系，方解此厄，但也不用如此吧。
　　“因为斗战胜佛孙悟空即是那十八颗万佛舍利之中那最为神秘的一颗无骨舍利！”
　　轰！
　　这一句话不下与一声惊雷，震动了诸天神佛，一个个看着燃灯古佛，太上道祖凝重的表情，明白这是真的了。
　　要是孙猴子是无骨舍利，那岂不是要舍身成道。
　　想到这里，他们终于明白为什么江枫会花费如此大的代价帮助孙猴子斩尸了，目的就是为了猴子斩出斗战胜佛，代替猴子舍身成道。


第一百六十六章 妖猴逞凶 水圣神威
　　“齐天大圣孙悟空，也好，今天我们一会数万年前的一战？”
　　听到这猴子就是孙悟空站出来的恶尸齐天大圣，那么这就意味这一个猴子承载的乃是当年因果，正好他当年与猴子还有一段未完成的战斗。
　　杨戬走了出来，齐天大圣孙悟空不是斗战胜佛孙悟空，齐天大圣是妖族七大圣之一，牛魔王号称平天大圣，蛟魔王号称覆海大圣，鹏魔王号称昏天大圣，狮驼王号称移山大圣，猕猴王号称通风大圣，禺狨王号称驱神大圣，七大圣可是可有本事，比他身后的梅山强了不止一个层次、
　　“嘿嘿，杨戬，现在你已经不是俺老孙的对手，俺老孙乃是本尊斩出的灵明石猴齐天大圣孙悟空，却是玄功已经达到了八转之境，尔不过是七转玄功之境，如何是俺老孙的对手！”
　　孙猴子一声不屑，却是杨戬也面色一惊，诸天众仙佛每一个都是脸色好不到哪里去。
　　玄功八转，那就是顶尖大巫刑天的境界，这样的实力，已经绝对不下与一般准圣的修为了，而且还是以力证道的道路，没有顶尖的法宝或者实力，他们之中却是没有几个会是这猴子的对手。
　　“妖猴，那就看看你的实力达到了什么地步？”
　　杨戬听到孙猴子八转玄功之后，震惊之后却是战意大增。
　　这一次诸天大劫，因此他才晋升如此之快，但没有想到这猴子的进步更快，不仅仅只是七转巅峰之境，这一次竟然还突破了八转之境。
　　看着杨戬一枪而来，孙猴子也是眼中精光一闪，将自己的实力压制在了七转后期，他还不屑占杨戬的便宜。
　　轰！
　　两人交手，兵器之上顿时发出了雷鸣般的轰响，却是杨戬知道猴子的实力，刚刚是他的全力一击，一枪狠狠的与金箍棒交锋在了一起。
　　但三尖两刃枪感觉刚刚触及到孙猴子的棒子，却是杨戬顿时感到身体一震，手上的长枪差点脱手，即使七转巅峰也是孙猴子压制的，其中的身体素质却是没有改变。比如两人力量相当，此时孙猴子也应该受到巨大的反震之力，但是孙猴子却是轻松的化解了这一股反震之力，这点上就已经说明了杨戬与孙猴子的实力已经差距极大。
　　“不好，这猴子的实力却是进步极大，八转，七转，这是两个境界！”
　　两人交手，一棍一枪，十招过后，却是杨戬已经被孙猴子一棍荡开了，孙猴子对这杨戬摇了摇头。
　　此时杨戬明显不是孙猴子的对手，压制极大。
　　“大哥，他交给你了!”
　　牛魔王听到孙悟空的话，眼睛一亮，此时他已经是大觉金仙之境，正好用杨戬练练手。
　　“杨戬，我来会你！”
　　手持萱花大斧，这是魔道大势，因此这牛魔王的实力也在下界妖魔之中实力顶尖的，与杨戬相比，虽然弱上那么一两分，但两人交手，也是一番龙争虎斗、
　　“我来会一会这猴子，他真敢打杀了我不成？”
　　金蝉子看着杨戬被牛魔王拦了下来，猴子藐视群雄，却是自己占了出来准备与孙猴子一战，不过观音却是拦住了金蝉子，摇了摇头道;
　　“金蝉子，你是功德提升上来的实力修为，远不是猴子的对手。这猴子不是斗战胜佛，斗战神佛是善尸，对你可能还有一些情面，这是齐天大圣，这猴子可不会与你讲什么情面！”
　　诸天神佛也点了点头，斩尸之后，三尸的包含着修士的善恶执念。这猴子是恶尸所化，而且不同于一般修士的斩尸执念，而是魔鹏道人用红莲彻底激发了这猴子的凶性，大闹天宫的齐天大圣，可是将这猴子的恶念发挥到极致！
　　“还是我来会一会大圣！”
　　却是燃灯古佛走了上来看着孙悟空，点了点头，道;
　　“小僧燃灯，前来领教大圣的大法！”
　　“燃灯，佛门过去佛祖，来到正好。”
　　孙猴子一个转身，手上长棍犹如利箭一般向着燃灯掷了出去，速度之快，棍子眨眼就到了燃灯的面前
　　铛！
　　当然手持一尺，却是直接打在了孙悟空的金箍棒上，两者相碰，旗鼓相当。
　　看着那天道功德尺，孙悟空顿时一惊，没有想到这老和尚还有如此至宝，而且还是上次二郎神偷袭他的宝物。
　　上次两件偷袭他的宝物，一件是这尺子，但威力有限，另一个就是金紫阳道人的金刚琢了。
　　燃灯出手，却是打退了猴子的攻击之后，又是一挥尺子，却是一道无形之中的天道规则之力化为一尺向着孙猴子而去。
　　“来得好！”
　　孙悟空一棍击散了天道尺上的攻击，已经直接扑面而上，狠辣凶威，此时才真正的体现出来，那一股狠辣，唐僧才完全相信这已经完全不是之前的孙悟空了。
　　斗战胜佛是被关押了一万年后，猴子戾气大减之下，加上一路之上唐僧时不时的约束，诵念紧箍咒，最后将戾气化去，成佛正果。
　　但是这猴子却是大闹天宫的主，而且孙猴子被压制的那些恶念不断的积攒，虽然成佛之后消减了不少。但孙猴子依旧一些恶念未散，只是被压制而已。
　　孙猴子的手段高明，但燃灯也是修炼了无数年的上古金仙，实力之强，却还在猴子之上，与斗战胜佛孙悟空差不多。
　　不过孙猴子炼体，却是一时间难分高下，一个绝世妖圣，一个佛门佛祖，两者都是洪荒之中顶尖的存在，诸人看向了巫支祁与五大红莲圣使，猴子去了，但他们的麻烦可不仅仅只是一个猴子。
　　比如现在杨戬的对手是牛魔王，蛟魔王，鹏魔王的实力也是不与哪吒等人，因此这一战，依然很玄。
　　“好了，你们将猴子支开了，不知道谁来做我的对手？玉帝，你？”
　　巫支祁没有想到太上道祖请战，开玩笑，太上老君虽然是一个摆设，但也不是他可以挑衅的。
　　“阿弥陀佛，巫支祁，贫僧来做你的对手。”
　　观世音看着巫支祁，却是知道这一位的厉害，此时剩下的诸天仙神之中，也就是他的实力仅次于玉帝了，让玉帝出手，可能么？
　　“慈航道人，呵呵呵，你与随是斩一尸境界，但你应该明白，你远不是我的对手，我不想与你浪费时间！”
　　听到巫支祁如此狂的口气，佛门诸人具是愤怒无比，但是此时慈航道人却是清楚这巫支祁说的不错，这巫支祁却是有着绝对的实力。
　　“贫僧知道大妖的本事，但为了我仙佛开路，贫道义不容辞！”
　　观音轻轻走了出来，莲步一般轻慢而行，一步一莲，白莲花盛开，却是观音菩萨挥手一道柳枝，上面点点的水滴飞出之后，化为漫天的大雨向着巫支祁而去。
　　这可不是普通的雨，而是一元重水，这些雨水一滴就是重达万斤，比箭更快更疾，根本就是最为可怕的仙界般暴雨梨花针。
　　“在我面前玩神通，慈航道人，你是想我挑衅么？”
　　巫支祁看着万箭穿心一般而来的雨滴，不屑一笑，却是一手抬起，万丈之内，那漫天的一元重水之力全全部被一股力量吸引，在巫支祁的手心之中汇聚成了一个篮球大小，透明晶莹的黑水。
　　“你想看看我与你的差距多大，我就让你见识一下当年我的水系神通。”
　　巫支祁神通一动去，却是那一团黑色的一元重水从巫支祁的手心而出，不过篮球大小的黑色重水却是一条万丈黑龙向着观音而去。
　　黑龙咆哮，观音连忙挥舞着柳枝，却是那柳枝犹如春木生长一般，不断地眼神，壮大，渐渐的，原本不过是一尺左右的柳枝，此时却延伸出了万丈之巨，直接与黑龙撞击在了一起。
　　但是黑龙之威，霸道异常，仅仅只是一击之下，却是观音手下的柳枝已经彻底粉碎，只剩下手头的一点根部握在手心。
　　柳枝断裂，但黑龙依旧继续咆哮而来，观音紧张之下，却是法力催动玉净瓶，滔滔河水向着黑龙而去。
　　玉净瓶那漫天江河之水，不知道消耗了多少，最后黑龙才不敢的散去，此时众人看着那巫支祁似笑非笑的面容，一个个具是大惊失色。
　　巫支祁，控水之术不下与上古祖巫共工，之前他们还不相信，毕竟耳听为虚，眼见为实，尤其是巫支祁的名字实在不显，仅仅只是这传闻不广的消息，他们实在难以相信洪荒之中有这样的存在。
　　但现在巫支祁一手完败观音的神通法术，却是诸天之内一个个具是震惊不已，感叹果然是盛名之下无虚士。
　　“菩萨，我来，看我的三昧真火！”
　　此时观音身边的散财童子红孩儿却是走了出来，一张口就是一道火焰向着巫支祁而去。
　　“三昧真火？呵呵呵，好笑的玩意！”
　　巫支祁随手一挥，却又是一道黑色水龙从他的天灵云台之上咆哮而出。
　　水龙遇上火焰，水克火，就算是三昧真火也是一样，众人看着那水龙以碾压之势直接扑向了红孩儿，牛魔王顿时一惊，但此时水龙在红孩儿的面前轰然而散，不是力量耗尽，而是巫支祁收住了自己的法力。


第一百六十七章 玄都会水圣 神光收太极
　　仰启灵观大元帅，福德华光五显王。
　　锦袍绣帽威戎勐，火剑金枪圣力强。
　　天下正神功第一，佛中上善世无双。
　　玉宸殿畔登珠幌，金色台边建宝幢。
　　破洞封山魈魅绝，兴风走电鬼邪亡。
　　化导万民垂福佑，保安九域去灾殃。
　　焚香奉请虔诚礼，愿赐恩光降道场。
　　正在此时，却是一道妙歌妙语先至，接着一个身穿紫色道袍的中年踏着九彩祥云，玄妙都天灵光而来，看着来人，却是诸天之内的一众仙佛具是面带惊喜。
　　“玄都大法师！”
　　“无量天尊，玄都见过老师，见过诸位道友。”
　　玄都此时已经是斩一尸的准圣修为，在诸天之内，算是修为高的后起之秀了，当然更加重要的是，玄都的背后站着的可是一位众生之首的太上圣人、
　　“道友，玄都有礼了！”
　　旋即，玄都又向巫支祁打了一个稽首，尽显道门大家风范，而巫支祁也是点了点头道：
　　“大法师有礼了，法师也是准备拿与我？”
　　“道友说的不错，老师却是命我拿太极图，拿了道友与他坐下，将道友重新封印与天河之内无量量劫！”
　　巫支祁的实力在不断的增长之下，加上一手控水之术，实力绝对在斩二尸的境界，玄都却是看着巫支祁，一手缓缓祭出了一张太极阴阳图，玄黄垂下，混沌归云，无尽霞光笼罩整个天地，正是先天至宝太极图！
　　“先天至宝太极图！”
　　看着这一幕，却是诸天之内的仙魔具是震惊的看着玄都祭出的宝物，就算是巫支祁也是面色凝重，一挥手，却是他也祭出了自己宝物，一瞬间万千黑水从虚空而来，在她的身边万里之内汇成了一条不知道从何而来的涛涛龙江，那是一条万里之宽的黑水玄河，里面具是比一元重水内还要可怕万倍的九元重水！
　　九元重水只是一个说法而已，是九幽黑水与一元重水在巫支祁炼化玄元控水旗后，水系神通进入上之境两种神水在由原本就可怕无比的力量，发生了质变形成的，这九元重水是巫支祁的神通。
　　一元重水一滴就重达万斤，而九元重水不仅仅有着万倍与一元重水的重量，还有九幽弱水的侵蚀之能，里面更是蕴含这堪比太阴寒气的水系寒力。
　　“玄元控水旗！”
　　看着巫支祁也祭出了至宝，原本先天至宝一处，信心十足的众仙佛一下子将心神提到了嗓子眼上。
　　巫支祁的控水之术，加上玄元控水旗的增幅，这简直就是如虎添翼，让他们都是明白，太极图恐怕也是降服不了这巫支祁了。
　　“无量天尊，道友好福缘。”
　　玄元控水旗，此时玄都微微一笑，却是身边滔天火焰汇聚成火海，三昧真火，九昧真火，五行天火……诸天火焰，全部在这火海之中出现，正是南方离地焰火旗。
　　“法师，请！”
　　“道友，请！”
　　此时玄都双手做道家九字真言诀，太极图在胸前六转，接着一道金光照耀万里。
　　却是太极图定天地四极，即使地水风火之力，但巫支祁是何等的人物，要是太上老君出手，或许可以借助太极图镇压的水系大神通，而玄都还没有这资格。
　　太极图的力量出现，却是巫支祁大法力凝聚无上大神通――灭世黑龙。
　　一点一滴的黑水汇聚而成一条无上真龙，刚刚万丈黑龙横扫当场的话，此时这万里的黑水汇聚的灭世黑龙，带给他们的绝对不是万倍的威压。
　　黑龙如同是从黑河之中脱身而出，仅仅只是身体的宽度就不下与万里，身体长达足有百万里之巨。
　　太极图镇压而下，黑龙咆哮破苍穹，两大几乎有着毁灭天地的力量在九天虚空之上爆发而出，骇人的锋芒。
　　不管是玉帝，还是诸天仙神，一个个都是看着那黑龙几欲要冲破太极图的封锁，一个个眼中充满了惊骇、
　　这可是先天至宝太极图，就算是玄远控水旗是极品顶尖先天灵宝，位列顶级先天灵宝之中，但这也太惊世骇俗了吧。
　　灵宝，至宝，一字之差，却是千差万别。
　　“嗡！”
　　眼看黑龙就要冲破太极图的镇压，却是在这时候，一道都天法力出手，却是在一旁的太上老君一道阴阳法力汇聚的太极神通打入了上面就镇压黑龙的太极图中。
　　太上老君汇聚的太极图是法力，是神通，但是此时两者叠加，瞬间那太极图的威能增强了十倍有余。
　　一时间那原本黑龙不仅仅没有冲破太极图的镇压，反而一点点的被压了回去、
　　看着这一幕，一个个都是一愣，真正明白的人都知道，这太上道祖是以大欺小，就算是这太上老君不是太上道祖的真身，但也是这太极图的主人，因为刚刚那一道法力绝对不简单。
　　“五行都天大阵！”
　　看着太上老君出手，此时五大红莲圣使不再犹豫，而是一起出手，五行都天大阵一处，却是一时间五行汇聚演化乾坤，众人还没有明白怎么回事，却是一股力量已经加持在了巫支祁的身上。
　　五行都天大阵之下，巫支祁却是没有感觉自己的实力有多少增幅，但是他却是心中一动，一股神奇的力量游走他的周身，隐隐明白了这五行都天大阵的奥妙所在。
　　灭世黑龙渐渐的被镇压而下，巫支祁突然冷笑起来，这一幕，诸天之内的仙神都是感到一阵奇怪，而玄都的心中也是升起了一阵不安的感觉。
　　“玄都，收回太极图！”
　　却是太上老君从五大红莲使者的阵法之中看到了端倪，但此时出言已经晚了，众人只见巫支祁的背后突然五色光芒升起，赤，黑，黄，白，蓝，五色神光照耀诸天，玄都一下子面色苍白无比。
　　嗡！
　　五色神光刷过，那原本镇压灭世黑龙的太极图已经消失在了众人的眼前。
　　五色神光！
　　看着太极图在五色神光之中消失，众人岂能不明白发生了什么事情，一个个看着巫支祁背后的红光散去，都是凝重的看着巫支祁，这是怎么回事？
　　“五色神光，是魔鹏道人出手了？”
　　“不，是五大红莲圣使，他们刚刚布置的阵法加持在了巫支祁的身上，竟然蕴含着五色神光的神通威能。”
　　听到太上道祖的话，一个个都是看着巫支祁背后又悄然退去的五大红莲圣使，一个个具是神色大惊。
　　没有想到这五大红莲圣使还有如此阵法神通，要是如此的话，这当为诸天之内的一大顶尖阵法。
　　“玄都，退下吧。”
　　“是，老师！”
　　脸色苍白过后，玄都就没有其他的表示，这一次他输了。
　　“道友神通，却是玄都输了！”
　　“侥幸而已。”
　　玄都退到了太上道祖的身边，此时诸天之内一个个看着那横在那里的巫支祁，一个水法恐怖的巫支祁他们已经要束手无策了，此时加上玄元控水旗，难道真的要请元始天尊的盘古幡出手不成？
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　正在众人巫支祁束手无策的时候，却是一道道恐怖的时空震动，那空间之力犹如一道道波浪轻涛一般涤荡整个三界。
　　诸天神魔，无尽仙佛，隐世的大神通者具是感受到了波及三界的空间波动，这是何等的大神通，才有如此大手笔。
　　渐渐的，诸天之人具是看向了太阳星的方向，因为此时太阳星上竟然走出来了一个人。
　　一步一道空间震动，正是这无上大神通，所有人看看到那人的身影越来越大，从一点的蚂蚁，到一尺小人，最后当他的身影遮盖了太阳星的时候，却是诸天无尽神仙妖魔都看到了那人的面目。
　　那是一个身负一把古朴长剑的道袍青年，一声简单的道袍，一把古朴的长剑，除此之外，那青年道人的身上再无一丝装饰，金色的双眸之下，放佛有着看穿三界本源的视线。
　　“我乃三教玄门三代弟子剑玄，今开天证道，有缘者，皆可来观开天之道！”
　　青年的声音传遍了三界，只要达到了仙之境界的仙佛妖魔具是可以听到，此时一个个具是面色大阵。
　　“诸天神魔归位，观吾开天证道！”
　　此时魔鹏的声音传来，却是巫支祁看了一眼诸天神佛，道：
　　“尔等今日一战到此结束！”
　　说着，巫支祁已经带着齐天大圣孙悟空，五大红莲圣使，漫天妖魔进入了南天门，玉帝想要追上去，但一把古朴的长剑凭空竖在了南天门的中央，同时一道血光充斥着整个南天门，杀戮之气骇人至极！
　　“这是诛仙剑阵！”
　　四大天门同时出现了四把神剑，挡住了诸天神佛的脚步，一个个看着那血光之下的南天门，每一个都是脸色难看无比，比之刚刚的五色神光还要忌惮。
　　“道祖！”
　　众人看向了太上道祖，此时这里最后话语权的看起来是中央的玉帝，但实则却是这万道之祖，太上道祖、
　　“我等也观开天之道吧，这对于你们也是一场机缘！”
　　“是。”


第一百六十八章 开天证道 天道出手
　　“我等见过师尊！”
　　混沌珠内，紫薇东华，白眉道人带着紫阳道人，葫芦七子，孙悟空，钟馗，十一名弟子直接出现在了一道诸天庆云之上。
　　庆云之上，却是一道白衣身影，正是太玄文昌大帝，此时太玄文昌带着他们出现在这里，却是他们可以最为直观的看到江枫开天证道。
　　而诸天之内，无尽星海之中，星辰斗射耀眼的星辰之光，却是通天催动周天星斗大阵，一时间三百六十五大罗巅峰的星君，一万四千名大罗小星君将那虚空星影映射在了混沌珠内，在星斗大阵之下，他们也可以清楚的看到那无尽混沌。
　　崆峒仙境之内，九皇法身坐在虚空之上，下面无尽剑修弟子盘坐在人族祖庙大殿之内，九皇分身以九皇大阵之力演化大道，众人的上空全部汇聚成了一片无尽混沌，而混沌之中却是一道身影顶着混沌之气站在无尽苍茫之中、
　　混沌玉虚宫，元始天尊也是以大法力演化混沌，将混沌珠内的画面影射在明道场之外的混沌之中。
　　……
　　“尔等可准备好了！”
　　“魔祖！”
　　随着诸天妖魔一起躬身，却是魔鹏道人施展大法，却是瞬间无尽红莲开遍了混沌珠的空间，这也是投影。
　　一道道投影，相互不干涉，也干涉不了。这些观开的身影之中，唯有诸天庆云是真的，此时也是众人首次见到江枫的十一名弟子，其中孙悟空一身道袍，却是已经恢复了玄门弟子的身份。
　　毕竟斩去了两大分身，孙猴子就不在是斗战胜佛与齐天大圣，他仅仅只有一个名字，那就是玄门弟子孙悟空。
　　而剑玄抬头看向三娃，却是一挥手，一道金光直接打入了三娃的体内，那是一个金葫芦，正是招妖幡，招妖幡魔鹏已经动了，自然可以舍弃给三娃了。
　　“弟子多谢师傅！”
　　“好好感悟，融合本源，争取直接进入大觉之境。”
　　“今日剑玄开天证道，证大道圣人之身，希望可以给诸天道友一个借鉴、”
　　江枫却是一念之间，混元剑已经出鞘，那一瞬间，一股恐怖的至宝威压遍布混沌空间！
　　先天至宝！
　　除了上次江枫现身，早已经知道的诸天达能，那些感受到混元剑先天至宝威压的众神一个个都是不敢相信的看着江枫。
　　又是先天至宝！
　　无上剑道！
　　江枫一剑斩出，却是混元剑带着一道时空之力撕裂无尽混沌，混沌破碎天地出，仅仅只是一剑，但带给众人的感受完全不一样。
　　诸天六圣一个个看着江枫的一剑之下，那撕裂混沌到了无尽的一剑，几乎一剑贯穿了这个混沌空间。
　　毕竟这不是真正的混沌，只是混沌珠演化的一个混沌空间而已，可以开天匹敌，但证道也是天道圣人。
　　突然他们想到了江枫刚刚说的大道圣人，难道……
　　想到一个可能，诸天六圣一个个具是看向了天上，要是江枫此时证道天道圣人，那是绰绰有余。
　　要是大道圣人，就要突破天道的力量了。
　　混沌之气还没有融合，江枫已经一剑再次斩出，刚刚一剑之下，天地初分，此时一剑之下，不仅仅将原本想要融合的混沌之气再次分开，同时混沌空间之内的天地更是扩展了三分，别看这三分，三分天地，也是亿万里的方圆、
　　无上剑道！
　　观摩江枫开天，其他人是看开天之道，但是紫薇，白眉，紫阳，钟馗却是看着那无上剑道，一个个眼中大亮，同时也陷入了浑浑噩噩的状态。
　　而崆峒秘境，蜀山剑宗，广场上那些弟子一个个看着剑道之威，心中完全被那无上剑道震撼了，摸不去的剑道身影，对他们今后的剑道修炼有着无尽的益处。
　　九剑之后，天地分开，江枫站在空间之内，此时这纵横百亿里的空间，绝对不比巫妖大战之后，洪荒破碎的天地小了，也是眼前这混沌珠的极限了。
　　但是江枫站在哪里，看着这一方天地，不由道：
　　“热身结束！”
　　热身结束？
　　听到江枫的话，诸天六圣，漫天神佛，无尽妖魔一个个不敢相信自己听到的，刚刚那无上威严，竟然仅仅只是热身而已，是他们耳朵聋了，还是江枫开天证道入魔了、
　　嗡！
　　江枫这一次依旧是一剑开天，这一剑看似与刚刚一剑，但不一样的剑道之力，刚刚完全就是单纯无比的剑道，但此时江枫却是融入了诸天无上大神通。
　　刚刚是金色的剑芒，这一次江枫一剑斩出，却是灰色的剑气犹如混沌剑气一样，但这不是混沌剑气，而是雷道剑气、
　　轰！
　　一剑之威，这一剑不仅仅毕刚才强大了十倍，更是一剑之下带有恐怖的爆发之力。
　　一声雷鸣，却是那剑气在混沌深处轰然炸裂，原本已经到了极致的天地，直接被江枫这一剑炸开了一道恐怖口子。
　　都天神雷！
　　上次江枫的都天神雷不过是万丈而已，而且还必须依靠雷眼才能爆发。但是此时江枫将都天神雷完美的融入了剑道之中，剑中神雷，纵横亿万里，触发之下，诸天圣人想到这一剑的锋芒与威力，想想自己的圣人的金身，真的可以抵挡住么？
　　轰！
　　轰！
　　轰！

　　……
　　九剑之下，却是原本极致之下被禁锢的空间瞬间被轰然炸开，一时间又是外面无尽的混沌之气涌入了里面。
　　混沌都天神雷打开了混沌珠的枷锁，江枫看着那在混沌之气下疯狂毁灭的天地，却是微微一笑，手上的混元剑却是再次连续汇出了九剑！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　八道剑芒所过，混沌之气不仅仅被驱散，化为这方天地的灵气，而且此时天地又向外扩展了三分，这已经是刚刚一倍大的天地。
　　毕竟这是天地，要是向外面扩展一倍，里面那就是十倍的差距。
　　同时江枫再次挥舞而出，却是一剑接着一剑，足足八八六十四剑之后，天地已经无边无际，众人看着这一方天地，已经是刚刚的十倍大小了。
　　开始的九剑加上刚刚八八六十四方位的一剑，乃是七十三剑，后面还有八剑！
　　八剑！
　　这还不是随便说的，因为不管是他任何事情都要按照一个大衍之数，七七四九，八八六四，九九归一，这是极致。
　　时空之力！
　　这是最后江枫的时空剑道，也是最强的剑道，比刚刚的都天神雷剑道，又要强上不知道几倍。
　　一剑而出，众人不见任何的锋芒，却是一股浩荡的时空之力扫荡天地，整个天地好像都是一清一样，众人都是看着江枫，不明白这一剑的奥妙。
　　但江枫却是向着八方挥出了这‘哑谜’一般的八剑，八剑之后，江枫战力虚空之中，却是放佛什么也没有发生一样。
　　“这……”
　　诸天六圣乃是天道大圣，此时一个个看着那一方天地，眼中充满了不可置信的神色。
　　那简单不能简单的八剑，就算是紫薇东华也是看不出丝毫的名目，但他们却是可以感受到这剑的锋芒，因为他们也是天道的一部分。
　　嗡！嗡！嗡……
　　正在江枫准备安定天地之时，却是诸天之上无尽的雷云汇聚，一只金色的巨眼几乎三息之间就出现了江枫的正上空。
　　无尽威压遍布虚空，无尽仙神妖魔都是感到了一股来自心底的恐惧，匍匐在地不敢起身、
　　天道！
　　天道出现了，诸天达能，还是江枫的弟子，众多的大神通者明白，这一次江枫是要直面天道了。
　　“这一方天地必须融入洪荒？”
　　融入洪荒？
　　天道开口了，命令一般不容置疑的口气，明显，天道不允许这一方天地独立于洪荒之外。
　　“是么？这时空剑道的最后一剑，是我留给你的。”
　　鸿钧是天道，天道却不是鸿钧，江枫看向天道之眼，眼中闪过了一丝坚定。
　　“祖师，弟子这一次还你的因果就是这一剑了！”
　　江枫最后长剑凝聚了他的全部法力，剑气长虹，众人看着无尽剑芒之中，想要与天道一争高下的江枫，都以为江枫是疯了。
　　“逆天命者，死！”
　　天道之眼爆发出了骇人的威能，巨大的瞳孔之中却是一道金色的法轮出现，法轮出现的瞬间，整个天地都静止了，诸圣也为之颤栗，天道这是动真格的了。
　　“惟我无上一剑，破开无尽苍穹！”
　　江枫一剑祭出，汇聚了他真正的剑道之力，无上神力的一剑对上了那天道之眼中的天道法轮。
　　轰！
　　一剑之下，整个天地都是爆发出了一股骇人的空间覆没之力，涤荡虚空，刚刚开辟的天地为之震荡。
　　而这一剑之后，却是天道之眼中的天道法轮直接打在了已经失去了反抗之力的江枫身上，也是一瞬间，江枫消失在了这一方天地之间，气息全无。


第一百六十九章 魔界出世 功德玄黄
　　咚！
　　正在这时候，却是一声钟响无量天，混沌钟的力量直接定住了天地虚空。
　　却是天地之间的剑玄消失了，但太玄文昌大帝与魔鹏道人出现在了虚空之中，魔鹏道人手持混沌钟镇压了暴动的天地之气。
　　要知道刚刚剑玄与天道的一击，已经彻底将这一方心神的天地打碎了，不过此时混沌钟之下，混沌钟镇压三千鸿蒙的威能，将原本崩裂的天地定住了！
　　“镇压！”
　　太玄文昌大帝却是一手镇压而下，却是一大一小两个太极图出现在了天地之间。
　　太极图之下，原本崩裂的天地开始复合，继续容而唯一。
　　而两个太极图，自然一个大的太极图自然是先天至宝太极图，乃是刚刚五色神光夺来的的，其实也是太上圣人送来的。
　　毕竟这东西直接送，那是容易得罪天道的，因此借助大劫玄都之手，送给了魔鹏道人、
　　大地之上先天至宝太极图演化天地，混沌化两仪，两仪生四象，四象演八卦……看着那天地之间清者为天，浊气为地，天地分明。
　　而小的太极图却是太玄道人腰间的一枚太清一气符，那小的太极图在先天至宝太极图的上空，仿照太极图演化虚空，成就一个小天界！
　　渐渐的，天地再次形成，但是因为刚刚天道与剑玄的一击，这魔界却是环境恶劣无比，罡风不断，周围混沌不定，加上一击的煞气，成了一个真正的荒野之地。
　　不过这不正是魔鹏道人想要的，他要的是魔界，不是洪荒，这样的天地，更加适合妖魔的生存。
　　“去！”
　　此时太玄道人又祭出了四道金色的棍子，四根棍子化为擎天巨柱，分立四极，将原本想要下降的天地撑住了。
　　这四根可以撑天的巨柱自然也不是什么简单之物，而是分属先天顶级功德灵宝，与孙猴子演化而生的十二品金莲一般。
　　女娲圣人用乾坤鼎逆反先天，练出四根上品先天灵宝级别的长棍，接着太玄江枫又用四成功德金云的本源将之提升到了顶级先天功德灵宝的地步。
　　因此这四极之地……整个空间的神魔都能看到那四根巨大的金色柱子。
　　天地初成，天地间自然是空悠悠的一片，此时诸天大能一个个全部出现在了这一片新的天地。
　　镇元子，西王母，那些紫霄宫中三千客……
　　“花开！”
　　却是魔鹏道人一直大地，他的元神之内，一朵一朵十五品的血莲落地生根，却是一瞬间花开四野，不到一天的时间，整个天地都是开满了血莲。
　　血莲之上诸天妖魔，却是原本在天界之中的无尽妖魔全部来到了魔界之中，开天之初诞生的原始元气，与他们有着无尽妙用、
　　魔鹏道人！
　　太玄江枫！
　　诸天六圣也是现身在这一方天地之中，却是一个个看着眼前天地，心中震动不已，江枫最终还是成功了。
　　毕竟这可是真正的一方天地，而不是一方大世界。
　　“无量天尊，我等三清见过魔祖！”
　　“南无阿弥陀佛，接引准提见过魔祖！”
　　“女娲见过妖帝！”
　　三清，西方二圣，女娲圣人齐齐向着魔鹏道人躬身行了一礼，诸天之内，无尽仙魔都是震撼的看着这一幕。
　　这可是诸天六圣，天道圣人，此时竟然一个个向着魔鹏道人行礼。
　　但是诸天之内，却是只有他们六圣明白，此时魔鹏道人在剑玄真人消失之后，已经成为了这一片天地的主宰，魔界之主！
　　在这里，就是等同于天道的存在，就算是他们六圣，可能实力不低于魔鹏道人，但却也要低魔鹏道人一个等级、
　　“魔鹏见过诸位圣人！”
　　魔鹏也是行了一礼，魔界初成之后，此时血莲之下，却是诸天魔气汇聚诸天，加上此时血莲之上一个个妖魔出现在了这大地之上，可以说这一片大地真正的成为了魔界，成为了他的世界。
　　“嗡！”
　　正在这时候，却是这一片天地之上出现了漫天功德，无尽玄黄！
　　这是开天功德，是先天功德，一旦他们凝聚的至宝，就不是什么后天功德至宝了，而是先天功德至宝，与玄黄塔元阳尺类似。
　　而在旁边的无尽玄黄之气，更是弥足珍贵，价值丝毫不在先天功德之下。
　　至少后天功德还可以靠着积累，但是玄黄之气，你想要积累都要没有路子，就像是鸿蒙之气一样一样，是绝品圣物。
　　此时这一个方天地之内，却是开天功德之多，大致上足有上次血海消融之后的一倍之多，而且这功德还是分数先天，更是不可估量、
　　这些功德都是江枫的，也就是天玄与魔鹏的，魔鹏自然不会对功德有意思，他是魔，不是仙，这东西还克制与他呢。
　　收！
　　却是太玄道人祭出了缩小了一半多的功德金云，收了其中的一成开天功德，一成玄黄之气。
　　随着一成功德与一成玄黄之气进入功德金云之内，却是功德金云加上之前江枫积累的功德，直接晋升先天功德至宝。
　　功德金云在太玄的头顶上，上面功德璀璨，垂下丝丝玄黄，这功德金云已经是真正的与玄黄塔同等级的存在了。
　　剩下的那些开天功德，玄黄之气，却是太玄道人心中一动，直接将之混合唯一，熔炼天外天无尽的混沌之气，化为一根类似麻花短棍一般的四尺灰色短棍，这短棍上面不带有任何的气息，看起来很是平淡。但是众人明白，这融合玄黄之气与先天功德的麻花棍，威能绝对不下与开天至宝。
　　而且这麻花棍明显不是本来的面目，太玄道人在遮掩着什么、
　　“太玄帝师，不知道这是不是一把未成形的剑？”
　　未成形的剑！
　　听到通天圣人的话，诸天之内的众仙神都是看向了太玄道人，这太玄乎了吧，要是真的是剑，直接化形不就得了。
　　“呵呵呵，师尊倒是好眼力，不错，这就是一个剑胚。等待本尊归来，以血炼剑，在成混元！”
　　什么？
　　听到太玄道人的话，诸天之内，众人都是震惊的看着太玄道人，真的是一把剑胚，本尊归来，以血炼剑，在成混元，难道……
　　“混元剑毁了？”
　　“嗯，刚刚本尊与天道一战，却是毁了混元剑，而他也被天道封印在无尽混沌深处，不知所踪。不过混元剑毁，却是剑灵犹在，本尊最后传来的消息，剑灵与他融为一体，归来之后，却是以此重新练剑，混元剑将更上一层！”
　　听到太玄道人的话，诸天之内的仙神都是点了点头，自然知道这可是先天功德凝聚的长剑，加上玄黄之气，这剑自然不是之前的混元剑可以相比的。
　　天道法轮！
　　想到江枫本尊最后一眼传来的最后画面，却是天道法轮之上也出现了一道裂痕，这一道裂痕很浅，诸天圣人都是没有看到，天道就隐退了。
　　但是他们清楚，这一道裂缝的出现，就是天道的一处破绽所在，也是天道没有继续找他们麻烦的原因，要不然本尊被封印在不知道什么地方，他们三大化身，岂能逃出一劫。
　　“嗡！”
　　却是太玄道人一扔，直接将那麻花短棍扔入了虚空之中好像都来没有出现过一样。
　　“剑玄被封印在何处？”
　　“弟子也不知道，就在洪荒天地之内，是在边缘？还是中心？我们三人根本就没有一点关于本尊的消息，天道之力完全隔断了我们与本尊的联系。但本尊并没有死，要不然我等元神必然重创。”
　　诸天大能听到太玄的消息，一个个都是心中怅惘异常，毕竟最后展现的开天之力，绝对霸道无边，比之圣人都要恐怖了多少，但这样还是被天道一招镇压，封印在了不知道什么地方，天道的力量让他们感到颤抖。
　　“剑玄是否已经是大道圣人？”
　　太上圣人这话一出，诸天众仙面色其变，但也眼神炯炯的盯着眼前的两人。
　　“半步大道！”
　　“半步大道？这是何意？要是他突破大道圣人，为何是半步大道？”
　　太上圣人眼神紧紧盯着太玄道人，毕竟半步大道那也是大道啊。
　　“本尊重创了天道，却没有击败天道，这一次是两败具伤！”
　　轰！
　　一瞬息天地风云变色，惊雷阵阵，却是天地之怒爆发而出，向着太玄道人而去。
　　但是太玄身上瞬间爆发出了亿万里的浩然正气，头顶之上诸天庆云，诸天之内万法不侵，因此天道光打雷不下雨，最后也是不了了之，因为现在的太玄道人可以化身千万，只要浩然正气的地方，就是杀不死他的。
　　而诸天仙神一个个在惊恐之后，更是惊骇的看着太玄道人、
　　他们的眼中是剑玄被天道一招封印，此时才明白，却是剑玄与天道两百具伤。
　　毕竟最后那一击的威力太过骇人了，就算是他们身为圣人也是探查不出多少实际情况，但没有想到最后的结果却是两败俱伤、
　　不过刚刚的天地警告，他们都知道天道是不允许他们讨论这一件事的，就算是诸天六圣的心中都是好奇无比，但也一个个没有再问……


第一百七十章 诸神归位 乾坤正朗
　　“魔界已成，诸神归位！”
　　是诸神，不是诸魔，却是太玄道人的话落下之后，孙悟空心中一动，洪荒天界之内，随着血莲退去，已经恢复了朗朗乾坤的三十三重天，凌霄大殿之上，正在对面而坐的斗战胜佛孙悟空顿时微微一笑、
　　刚刚在诸天魔神消失之后，她就知道了结果，此时听到魔鹏道人的话，他知道自己要舍身成道了。
　　对此，斗战胜佛孙悟空却是没有丝毫的颓废忧伤，因为他是孙悟空成道正果之后的极善一面，正如无天的极恶极善一面一样。
　　“灵儿，再过一刻就是定数结束，新的天地开始，魔界成功，如来当归！这一刻，你好好珍惜吧！”
　　“孙长老，你要舍身成道吗？”
　　“不仅仅只是我，还有你，你可有什么说的？”
　　“灵儿自然没有多少可说的，天地归于浩荡，乾坤正转，灵儿甘愿舍身成道。而且诸天万族，人族只是其中的沧海一粟罢了，魔祖大德，带领魔道开辟一界，为的是给那些妖魔一线生机，毕竟我等度魔，大部分都是杀戮，毕竟人有人性，妖魔也有妖行魔性，他们的一线生机就在魔祖之处。”
　　“灵儿，你是一个凡人，能够看透这一件事却是大智慧。若你不是如来的转世之身，必定是洪福齐天，子孙满堂，百岁而终，这对于一个凡人而言，是最大的幸福！将你牵扯进来，却是天道有些不公。”
　　“孙长老何尝又不是，孙长老大智慧，大慈悲，若是舍身才是可惜，灵儿毕竟不过一个凡人而已，能救己，却不能度世，而孙长老却是可以救世之人，灵儿之死与孙长老的舍身相比，又有何可惜之处。不过不知道死后是否可以重生，毕竟你是分身，而不是真的本体。”
　　“我也不知道，但三尸乃是修炼之人最重要的道基，毁了，我相信很难在恢复了。本尊走的以力证道之路，所以恢复不恢复没有多大的问题。”
　　转世灵童看着斗战胜佛孙悟空的觉悟，却是暗暗可惜，在她的心中，孙悟空为他可惜，但他何尝不是为斗战胜佛孙悟空可惜。
　　两人聊了最后的一刻钟，在定数最后一息的时候，却是斗战胜佛孙悟空化为一道金光舍利，加上之前的十七颗，十八颗舍利在定数结束之时打入了转世灵童的体内。
　　嗡！
　　随着一股浩荡之金光涤荡三界，光明普照三界，诸天之内那些再次凝聚或者没有消散的煞气，这一次彻底消散了。
　　如来归来，三界浩劫结束。
　　刚刚来到凌霄大殿的玉帝等人都是看着上面那端坐的如来，此时如来在斗战胜佛舍身之后，却是成就了九丈金身，真正的晋升了洪荒最顶级的达能之列、
　　那一股威压，让诸天神佛都是大喜，一个个都是激动不已！
　　“南无阿弥陀佛，我等见过佛祖！”
　　如来也是在金光之后睁开了双眼，恢复了意识，这一次圆寂十二万九千六百载，再次归来，如来明白，自己成功了、
　　九丈金身，那堪比圣人的法力，无上金身，他已经是圣人之下第二人了。
　　“劫数在天，劫数无天，玉宇清澄，有天无天！”
　　如来禅语顿天机，却是眉头一皱，因为他的面前出现了一个十七八岁的少年，正是转世灵童的模样。
　　看着那转世灵童的一声低语，如来却是沉默了，最后点了点头。
　　这样，转世灵童才转身而去，消失在了天边浩荡的金光之中。
　　诸天之上的大法力之神自然也最后看到了转世灵童的执念，一个个好奇的看着如来。
　　“敢问佛祖，转世灵童说了什么？”
　　“灵儿说斗战胜佛孙悟空为迎我归来，舍身成道，问我有没有复活斗战胜佛孙悟空的办法？”
　　斗战胜佛孙悟空，那不就是孙猴子么？但是他们很快明白，这斗战神佛是猴子的善尸所化。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　想到斗战胜佛孙悟空为佛祖归来舍身成道，这却是难能可贵？值得他们感激……
　　而如来看着众人念力凝聚，却是一挥手，他的头顶之上浮现出了十二品金莲，这是真正的顶级先天灵宝――十二品功德金莲。
　　嗡！
　　金莲爆发出了无尽佛光，凝聚诸神无上念力，金莲之上渐渐的凝聚出了一道身影，却是原本逝去的斗战胜佛孙悟空再次出现。
　　盘坐在金莲之上，复活的斗战胜佛孙悟空的实力也是比之前忌讳莫深，至少玉帝眼中一秉，这斗战胜佛的修为至少也是二尸之境了。
　　“斗战胜佛孙悟空，这一次舍身成道，历经莫大艰难，与浩劫之中力挽狂澜，加持南无大圣舍利尊王佛祖！”
　　佛祖！
　　听到斗战胜佛晋升佛祖，却是诸天之内的众神都是一个个震动的看着那上面的猴子，这一次收货最大的，还有这猴子。
　　“金蝉子，原我之二徒，西行之后得到正果――原檀香功德佛，今加持汝为无量功德佛，为佛众之六位！”
　　“弟子多谢佛祖！”
　　“猪八戒，原汝好吃备懒，所以西行之后，证道正果――净坛使者，今加持汝为木母金莲佛！”
　　“真的佛祖，我也成佛了，哈哈哈，猴哥，我也成佛了！”
　　斗战胜佛，不，现在应该是舍利尊王佛祖孙悟空也是微微一笑，诸佛加封，至于天庭之人，自然是玉帝加封，虽然如来的实力此时还在昊天之上，昊天始终压着如来一级。
　　诸天归正，魔界出世，在众人以为大劫结束的时候，却是原本在紫霄宫中闭目修炼的鸿钧却是张开了双眼，一双隐晦的双眼之中闪过了一道精光。
　　“剑玄，多谢了！”
　　江枫被封印，完全就是因为最后挑衅天道的一剑，也是因为江枫求的是大道圣人，而不是天道圣人，要是江枫巩固混沌珠内的世界，江枫的实力证道天道圣人绰绰有余。
　　最后一剑，江枫几乎是舍命一击，虽然最后江枫被天道封印，但却给他的枷锁打开了一道缝隙……


第一百七十一章 末法时代 天道不全
　　末法时代，灵气稀薄。天道不显，仙途落寞。
　　天没了，一眼望去，诸天不在！
　　地没了，诸天轮回，九幽不存！
　　地星，九十年代末，二十世纪初。
　　在嵩山之上，十几年前破四旧残留下来的神像圣庙，那是一尊已经看不清楚是什么庙宇的圣像，此时无尽学子却是络绎不绝、
　　文昌帝君，主宰文道。
　　此时地星有着浩瀚文明的龙国之内，经过了破四旧的洗礼，整个国家生机勃勃，散发着无尽的力量。而改革开放之后，逐渐恢复信仰的人们开始纷纷拜佛求神起来。
　　而除了如来，财神之外，道门之内最为兴盛的就是这文昌帝君庙了，八十一层文昌塔，天下独一份。
　　尤其是高考制度此时刚刚恢复十几年，出来的那些大学生都是受到了重点照顾，因此现在诸多学子都是想要进入那白色的象牙塔下学习深造。毕竟这可不是二十年后那厕所的清洁工也可能是大学生毕业的时代，这个时代，一个村子出现一个大学生，那都是光宗耀祖的事情，绝对不比范进中举的待遇差。
　　嵩山之上，此时附近的百姓都是纷纷带着准备高考的自己子孙前来上香，祈求文昌帝君庇佑！
　　文昌帝君庙已经破落不堪，而在文昌帝君庙的后面是一座九九八十一层的特殊文昌塔，也是历史上唯一一座八十一层的文昌塔，是所有文人学子心中的圣地。
　　这已经不是昔日金碧辉煌的文昌塔了，历经了那动乱无比的年代，此时的文昌塔八十一层如同是旧砖堆砌，不过是十丈左右。
　　除了第一层有半丈高之外，上面的八十层更像是一个象征一样的，一层不过一尺，九九八十一层，却是十丈之高，圆满之数！
　　这是天下文人学子的圣地，里面供奉着的一尊圣像也是太玄文昌大帝，儒家开创之人、
　　因为这是人族最早的文昌塔，所以不仅仅只是附近的百姓，而且不少的外地人也带着自家的孩子前来求神。
　　“小枫，还不快点，你怎么磨磨蹭蹭的，给文昌老爷上柱香，保佑你可以考上燕京大学！”
　　在文昌塔的下面，此时一个三四十岁的妇人带着一个十八岁左右的青年来到了文昌塔前的面前，用那一分钱买了三株香。
　　“可是小姨，我的成绩你又不是不知道，别说燕京大学，就是普通的专科都是难，这年头，你看哪一个像我这样的农村学子还考学的，不如我下来去南方打工，香港广州那边不错，听说从南海一带回来的那些哥哥姐姐，现在哪一个不是逼逼机别在裤腰间！”、
　　青年名为江枫，是一个个普普通通的农民儿子，二十世纪初，九十年代末的时代，要是没有意外的话，此事应该去南方打工了。
　　“你找打，你爹娘死的早，听小姨的，给文昌老爷送上香，说不定有奇迹出现！”
　　江枫闻言，顿时撇了撇嘴，心不甘，情不愿的给那所谓的文昌老爷上了一炷香。
　　看着那上面的文昌帝君像，江枫突然道：
　　“文昌老爷，你我好歹也是同名，说不清五百年前还是一家，你……”
　　“啪！”
　　却是那妇人直接一巴掌打在了少年的脑袋上，阻止了少年的胡言乱语。
　　什么五百年前是一家，龙国上下五千年，这里的儒家可是商朝起始，那就是将近四千年的历史，就算是千年前也打不着一竿子。
　　但是此时江枫却是眼睛一撇，发现了文昌帝君塔上却是一道金光闪过，这一道金光也是一闪而逝，而且除了江枫，谁也看不到。
　　江枫突然一眼看到了那文昌帝塔下一根麻花状的棍子，灰蒙蒙的，却像是一根普通的木棍，不由好奇的上前拿去、
　　“文昌塔不能靠的太近！”
　　刚刚拿到棍子，却是一声大喝，原来是旁边的管理员看到了上前毛手毛脚的江枫，连忙上前阻止道，将江枫拉回了警戒线以外、
　　“奥！”
　　江枫好奇的手上的棍子，发现管理人员没有在意这一根灰色棍子，却是放心的站到了一边。
　　这棍子看起来不长，但好像是钢材做的一样，挺沉的。
　　冥冥之中，却是江枫感觉到这一根棍子好像深深的吸引着他一般。
　　回到家，那江枫的小姨才发现江枫的手上竟然拿来了一根捣火棍回来，但也没有在意，毕竟一根毫不起眼的麻花棍，他们这地方随便捡都能捡一堆。
　　晚上夜明，江枫点着煤油灯看着手上的棍子，眼中充满了好奇，这普普通通的一根棍子，给他的感觉却是十分不简单、
　　“哎呦！”
　　突然江枫感觉手指一痛，却是不知不觉之间，棍子原本圆滑无比的一段竟然无端刺破的他的一根手指，正在江枫想要扔掉这棍子的时候，却是发现这棍子竟然松动了。
　　不错，原本浑然一体的钢筋棍好像突然像是四分五裂一般松动了，看着那一层层灰色的东西像是脱胎换骨一般的脱落，却是江枫震撼的双眼也是渐渐的充斥着一层金光、
　　“德配天地，道贯古今。
　　气备四时，与天地日月鬼神合其德。
　　教垂万世，继尧舜禹汤文武作之师。
　　居家当思,清内外、别尊卑、重勤俭、择朋友，有益于已。
　　处世尤宜,善言语、守礼法、远小人、亲君子，无愧于心。”
　　天音妙语，金光照耀整个九天，这一晚上，整个地星之上，所有末法时代的修士都感到了元神深处的颤抖，看着那金光冲霄而起，一个个都是感觉到像是什么至宝出世了一般、
　　魂归来兮万仙朝拜！
　　“江枫见过本尊！”
　　却是识海之内，却是江枫看着一名身穿白衣古装的少年江枫想着自己行了一礼，那少年虚影，却又是好像真实存在、
　　“你是谁？是鬼还是什么？”
　　“我就是你，也是太玄文昌大帝，而你却是本尊的转世轮回之体，体内封印着本尊的元神。”
　　“什么我就是你，什么转世轮回之身，你到底是何方妖魔鬼怪？”
　　但是白衣江枫却是微微一笑，一个瞬间冲向了江枫，两者合二为一！
　　不知道过来多长时间，却是江枫手持一把依然变成了长剑的麻花棍，睁开那一道已经合上的双眼，一道金光一闪而逝，如同是也恢复了清明之色。
　　刚刚一瞬间对于他好像是经历了无尽岁月，他是穿越归来，还是本尊归来？
　　江枫看着手上的长剑，这正是那传说中的混元剑！
　　而此时江枫的身上，也是一身青色的道袍，他是剑玄，是江枫，是无上剑仙。
　　将混元剑背负在身后，江枫盘膝而坐，整理他刚刚觉醒的一切记忆。
　　这一世从他出生，就是他的本体转世，而伴随着的还有那混元剑的剑灵，也是先天至宝混元剑留下来的精华。刚刚就是混元剑的剑灵注入那被封印的剑胚之内，觉醒了他的转世记忆。
　　“末法时代，天道不全。灵气消散，诸天不在！”
　　一个晚上，江枫坐在那里，却是隐藏在江枫身体之内的本尊元神已经用大衍之数演算一切。
　　却是他证道失败之后，天地归于一种天地太平的状态，但是正因为少了威胁，多了安逸，因此在安逸之中迎来了末法时代。
　　至于末法时代产生的原因，因为天道不全，就算是他残留在那太玄圣庙之内的文昌帝君神识也是没有交代清楚，而他的本尊元神也是无法推测而出。
　　不过此时的地星相比他前世所在的地球却是大了百倍，仅仅一个龙华国，类似后世的华夏人民共和国，也是有着十万里的疆域，就算是此时的火车也需要一个月才能贯穿一个东西与南北。
　　而这地星之外，他看到的是类似宇宙，九大行星围绕着一个太阳旋转，不过此时的太阳在他的眼中就是一个小火球而已。
　　江枫看着自己的身体，经过剑灵的强化，此时他的身体已经强悍无比，至少相比那些修炼金钟罩十二关的武林中人，他现在的身体即使没有修炼过，也是比他们强悍了不知道多少倍，那是九九八十一关的境界。
　　他觉醒了记忆了，但这一具身体却不能觉醒他的力量，一旦他的力量觉醒，那就是大道圣人的修为！
　　无数年的封印，他是突破了那大道圣人的实力，才睁开了天道对他的封印，那一道封印，是天道法轮将他封印在这个世界的核心。
　　但是可惜他出来之后，天道已经不全，他此时触摸到的天道，完全就是一个破损的，好像是一点规则的力量，完全不是他之前所在的无上天道！
　　因此一旦他的实力觉醒，这个天地都将毁于一旦。
　　就算是他背后的混元剑也是一样，即使现在混元剑的剑灵融入那麻花棍中也在封印的状态，一旦出鞘那就不一样了。
　　混元剑的锋芒，就算是他随便一挥，可以对这个世界造成不可想象的毁灭后果，甚至爆发出万分之一的威能，也可以毁灭了这太阳星系。


第一百七十二章 元神苏醒 大道己身
　　本尊元神的意识散去，江枫身上的青袍也散去，再次回归普通的青年模样。
　　刚刚是本尊的意识降临，与江枫合二为一，但元神却依旧被封印在他的识海深处，刚刚他只能说是觉醒而已，但是此时江枫的气势已经发生了绝对的变化。
　　有着本尊元神的存在，江枫的修炼就是不断强化自身，接纳本尊元神的力量。
　　这样一过就是三年，三年前，江枫高考失利，还是全国第一个零分考生，因此成为了全村人的笑柄。
　　但江枫好像完全没有看到一样，而是自己一个人搬到了附近的嵩山上居住，过起了隐世高人的生活。每一个月下山一次，给自己的小姨，也就是自己唯一的亲人送一些自己亲自种植的蔬菜水果。
　　此时天地灵气在江枫的眼中稀薄的像是一层淡淡的清水一样，薄的几乎没有，江枫修炼，这些年一直都是在打磨自己的身体。
　　因为他的本体还是存在，虽然不能觉醒自己的力量，但他可以释放自己的一丝力量，仅仅只是一点点，就足够他修炼一个月的时间了。
　　这也是江枫一个月下来一次的原因，第一次闭关，他就是一个月的时间，之后每一次也都是十天半月的闭关，消耗那体内释放出来的一点元气……
　　毕竟他的本体是什么存在，那是可以硬撼天道的大道圣人，这地星所在的空间，太弱小了，弱小到他就算是想要投放一丝力量也需要三年的时间。
　　三年的时间，江枫仅仅只是掌握了自己的一道法力，但修为境界却是达到了这个世界的巅峰――元神境！
　　江枫搜查了这个时间存在的修士，炼精化气――后天（武道高手），炼气化神――先天（武道宗师），炼神返虚――元神金丹，渡劫飞升。
　　此时他的境界就是修炼之中的元神金丹之境，接着在度过天劫就是仙人之境，破碎虚空而去。
　　破碎虚空，江枫自然不陌生，但自从明朝开始，刘伯温斩断龙脉，却是也绝了天下修饰飞升的道路。自此以后，天下再也没有一个修炼者可以飞升了，就算是修士，能够达到元神之境也是寥寥无几。
　　尤其是江枫那掌握的一丝法力，精纯一点也不必上古的金仙差，浑厚丝毫不比一个天仙，因此江枫的实力远远在境界之上。
　　“呵呵呵，也该出去走走了！”
　　三年的时间，随着改革开放的高调步伐，却是周围的乡村都是发展起来了不少，当然越来越多的年轻人向着大城市而去。
　　江枫看着自己的修炼之地，不过是一方茅屋，前面一块菜园子，是一开始自己的小姨给自己张罗打理的，后来他也在周围布下了一道聚灵阵，因此这些蔬菜凝聚的灵力，丝毫不比百年人参，千年灵芝差，江枫每一个下山就是给他们送菜。
　　“小姨！”
　　三年的时间，此时江枫那原本的平头已经再次长出了长发，一声道袍打扮的江枫背负着一把古剑，看起来如同是古代仗剑走天下的侠士一般。
　　因此刚刚一路走来，却是在这个农村异常的显眼，多少人都是认为江枫是高考失利之后疯了，但是唯有江枫小姨一家明白，江枫变了。
　　这三年来，他们每天吃着江枫带下来的蔬菜，也上山看过几次江枫，他们一家人的身体此时都好好的不了不说，他们也是越来越年轻了，好想回到了二十岁一般的身体、
　　他们知道这些都是江枫送来的那些蔬菜的结果，虽然不至于长生，但可以大幅度改善身体。
　　“小枫，你下山了啊！”
　　“是啊，小姨，我此来是向你辞行的，今后我可能没有时间回来了，所以这是我给你的一些东西，等到二十年之后，你们在拿出来卖或者自己收藏。”
　　“什么东西？”
　　但当小姨看到江枫拿出来的东西时候，眼睛瞪得大大的，却是充满了不相信。
　　那是一个古代的包袱，里面全部都是一些玉石，是江枫在山上找到的一些石头，用法力改动的。
　　点石成金，这不是法术，而是江枫用天地灵气改造了他们的属性，这比那点石成金的骗人法术强大了不知道多少倍。
　　而且此时这石头上的灵力还没有完全散去，随着时间的推移与锈蚀，大概十年就会散去多余的灵力，但是这上面的玉石也会随着时间的流逝，变得更加晶莹美丽
　　“小枫，这些你是哪来的？”
　　看着这些玉石美丽无比，洁白无瑕，传说中的羊脂玉也是莫过如此。
　　而且每一块都是很大，都是作碗口那般大，足有十几块，就算是这个时代卖出去，也不知道可以卖出多少钱。
　　“呵呵呵，这是我在山上发现的，小姨，现在姨丈在外面做生意，要是缺钱的话就拿出一块来卖。要是不缺钱的话，留着以后作为传家之宝，现在是太平盛世。古语说的好，乱世黄金，盛世古董，随着今后人们富裕起来，古董会越来越值钱，这些玉石也是一样，随便一块都是天价！”
　　这可是真正的特等羊脂白玉，十几二十几年后，更是绝对的通灵宝玉，一块比后世那所谓的玻璃种帝王绿都要贵上不知道多少倍、
　　“小枫，这些玉石你留着，我那一块就够了。”
　　“小姨，我现在是修道之人，钱财与我不过是身外之物，更何况小姨，这是我做的十几块玉佩，都比这些还好，我身上自然还有更好的东西！”
　　说着，江枫再次拿出了一个小袋子，里面全部都是一块块精致玲珑的玉佩，上面有三清，文昌，紫薇……三清四御，五方五老的神像具在。
　　这些玉佩玉佩的料子看起来不过是可以而已，雕刻手法也是类似大巧若拙，看起来十分的粗糙，但越看越有神韵。
　　“小姨，这些玉佩你平时当成玉坠戴在胸口，玉能养人，这十几块玉佩更是我有比这玉石更好的材料做的。但因为特殊性，我用了一些法术遮掩了本来的面目，但随着时间的流逝，玉石上面的灵力消失，这玉石的颜色也会返现出来，你知道红楼梦中贾宝玉的通灵宝玉吧，这玉石比之珍贵万倍，一块拿出去，那就是卖掉一个国家也买不起！”
　　“什么？小枫，你说法术/”
　　“呵呵，小姨，我也不瞒你了，我上次从文昌帝君哪里回来却是得到了上古剑仙的传承，我现在的样子，你也看得出来，不是我清高，特立独行，而是因为我是一名真正的修士。”
　　嘭！
　　为了使自己的小姨信服，却是江枫一挥手，旁边的青石台上已经一分为二，坍塌了。
　　而石台断裂的平面却是一层光滑如镜的横截面，却是江枫刚刚一道随手的剑气所化、
　　“小姨，看到了吧，这仅仅只是我的随后一道剑气，我的长剑出鞘，也是如同上古传说中的剑仙一样，千里杀人，不过是一念之间！”
　　此时江枫的小姨如同看到鬼一样的看着自家的台面，早上的时候，她还在上面洗脸洗菜呢，此时竟然随着江枫一挥手就断裂了，这样的画面却是给他太大的冲击了。
　　这是真的，不是法术，因此她不敢相信的看着自己的小侄子，这个世间真的存在仙神？
　　“小枫，这么说你要去求仙学道去了？”
　　“也是寻找传说中的羽化飞升之法，所以我不会在回来了。小姨，凡人有凡人的幸福，这玉佩上的灵力只要带上十年，就可以保佑你无病无灾，活到百岁，儿孙满堂，千万不要暴露了。”
　　“我知道了，小枫，你要小心啊！”
　　见识了江枫的手段，此时小姨岂不明白江枫说的一点不假，这些玉佩真的价值连城。
　　“小姨放心，我可是获得了上古剑仙的传承。”
　　在小姨家吃了最后一顿饭，江枫离开了自己从小居住的山村。
　　走在路上，江枫无疑是一个焦点，也是一个特殊的存在，俊逸的外貌，青色道袍，背负古剑……不过因为对刀剑的管制，江枫走的都是自己的路，不是做火车。
　　这样一天的时间，江枫从嵩山下的一个小山村，已经到了玉门关外，传说中的龙脉祖地――昆仑山，这比火车还要快上十倍
　　昆仑山脚下的一座道观之内，身穿青色道袍，背负长剑的江枫站在三清圣殿的前面，仅仅只是站在那里，江枫就像是与天地融为了一体一般、
　　至于跪拜，诸天不存，诸神不在，这一点微末的三清气息连分身都不是，顶多就是一尊信仰凝聚的假神而已，不值得他拜。
　　江枫此来这里，就是想要看看这号称是万神祖脉的昆仑有没有关于末法时代的线索。
　　他可以离开这里，但他想要在离开之前，解决这末法时代的事情，要是可以使地星重新散发出灵气，这未尝不是一场功德。


第一百七十三章 万神祖脉 昆仑遗迹
　　无量天尊！
　　大殿之上，却是一旁在功德箱旁边念经的老道人看着江枫的打扮，眼中带着好奇。
　　仙！
　　这是江枫给他的第一眼感受，那一种仙是来自气质的洒脱，如同道经上所说的三界逍遥之仙的气质。
　　而且此时他的修为，竟然看不清楚江枫丝毫，那一战站在那里就好像与天地融为一体一般，要不是他睁开双眼看到了江枫的存在，根本就感知不知道江枫这个人
　　元神真人！
　　先天炼神，元神金丹，这也是凡人与仙人的界限，先天还是凡人的范畴，而元神金丹那就是准仙人了，寿命也会大幅度提升、
　　但是他见过元神真人，相比那些元神真人，江枫身上带着的气质绝对不是那些元神修士可以相比的。
　　江枫站在那里，给他的感觉都是遗世人独立，羽化仙飘然，那是一种真正的古代仙人之气质。
　　“不知道道友来自何方？”
　　“玄门为尊，仙道为圣！青衣剑玄，末法归来！”
　　仅仅只是十六个字，江枫就再也没有说话，慢慢走了出去，但是老道人却是身体一颤，不由恭敬的对着江枫一稽首道：
　　“敢问是祖师降临？”
　　“祖师？”
　　听到老道人的话，江枫一眼金光大放，看向了老道人，那一眼好像要看清楚老道的本尊一般。
　　这一句祖师可不是随便喊得，此时江枫却是有资格作为天下万道之宗，也可以称之为道祖，但他却不愿意表露自己的身份。
　　不屑？不愿？不想……这一切都是因为江枫本身已经不属于这个世界。
　　“你知道我？”
　　“祖师请跟我来！”
　　听到老道人的话，却是江枫跟着老道来到了一个偏殿之内，却是大殿之中，那是一尊古怪的圣像，没有身法，唯有背负一剑。
　　这是他法身神像，但因为残缺不全，加上这大殿也是偏殿，却是没有一个人前来上香。
　　江枫知道这就是他的神像，但这神像已经完全失去了灵性，也甚至他这么近都是感应不到，明显，这神像几乎完全废了。
　　“这是我昆仑历代祖师所留下的一尊圣像，关于着一尊神像，唯有八个字――玄门至尊，仙道大圣。我们昆仑修炼，也是以此为祖师，祖师之名，现在只有我知道，那就是剑玄祖师。”
　　剑玄？
　　江枫微微眉头一皱，他可没有在昆仑传下道统。
　　“你是昆仑？还是崆峒？”
　　嗡！
　　老道人这一次再无怀疑，顿时直接跪了下来，连忙拜道：
　　“末法后进，拜见祖师！”
　　“你身上确实没有崆峒一脉的任何气息……诸天之内，天道不全，但我当年留下崆峒一脉，其气运与我休身相关，但我却感觉不到与你相关的任何气息，你不是真正的崆峒弟子，与我也没有任何的关系。”
　　“弟子惶恐，还望祖师赎罪。弟子仅仅只是从崆峒山下收集而来的一本古籍之上得知祖师的存在，刚刚只是一番试探，还望祖师莫怪。”
　　听到江枫一下子揭穿自己的身份，那道人顿时惊恐不已，同时也暗暗惊骇。
　　眼前这个青年道人难得真的是上古大圣转世降临？崆峒一脉早已经断绝了，这是他师傅圆寂之前说的。而他早年从去探究过，从一个古老的衣冠冢中得到了一本关于上古崆峒一脉的传承，但传承残缺不全，而其中留下了一句祖师传承――玄门剑玄，而关于剑玄的描述就是他说的八个字――玄门至尊，仙道大圣。
　　“起来吧，当今世界，能够见到一个玄门弟子也是缘。没有想到当年我被天道封印，再次出世已经物是人非，天没了，地也没了，天地不全，大道不存！”
　　“天道封印，再次出世？天道不全？大道不存？”
　　老道人看着眼前的青年祖师，他没有想到江枫的口中说出来了如此惊世骇俗的言语。
　　其实在破四旧之前，仙神还是存在的，但远远不如上古天道正神，而是之后人族念力凝聚起来的一些伪神。
　　其中以如来，三清为尊，刚刚江枫就从三清神像之上感觉到了念力，但这些念力凝聚的三清道人根本就是一种万千分身而已，加上他们本尊已经不在，这分身顶多算是伪神，分身算不上。
　　因此老道人之前猜测的祖师也是以为江枫是那些所谓的‘神人’，但却没有想到他比想象中的更加惊世骇俗、
　　“这里可有道藏，传承完整的道藏，我想要知道末法时代如何来临的？”
　　“弟子惶恐，这里的道门经书却是寥寥无几，没有关于末法时代的事情！”
　　“也罢！”
　　江枫一步踏出，却是已经直接消失在了昆仑道观之内，老道人看着江枫消失的地方，却是人走之后，空中留下了一句揭语。
　　“清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。”
　　仅仅只是一句道家真言，老道人却是瞬间如在雷劈一般，原本不动的境界，瞬间有了晋升的趋势。
　　他是先天炼神的巅峰之境，此时这一步几乎是他今生所能达到的极致，按照他的资质，今生是没有晋升元神金丹境的希望，但这一句话，却是让他感觉到有进入元神之境的希望，甚至还是如此强烈，他如何不惊？
　　“弟子多谢祖师指点！”
　　要是刚刚还有一丝怀疑的话，却是老道人再无怀疑。
　　一句话可以指点他进入元神之境，这样的境界远远超过他知道的任何人。
　　昆仑之巅，江枫站在哪里俯视大地，仰望苍穹，却是天不见尽头，地不见幽冥，亘古流源的昆仑，除了一些道观之内隐藏的修士之外，再无一丝上古残存的气息、
　　“哎！”
　　江枫微微一动，却是长剑嗡嗡颤栗，好像是什么刺激了混元剑一般。
　　“难道这里还有昆仑遗迹不成？”
　　江枫一个瞬间，消失在了昆仑山巅，那不是瞬间，而是御剑飞仙，只是速度太快。
　　昆仑深渊，那是一处人迹罕至的绝地，就算是龙国成立了已经是数十年，但人迹罕至的地方还是太多了，尤其是昆仑山脉，更是有着不少禁地的存在、
　　在这里，江枫看到了一个洞府，一个类似上古修士的洞府，当然那是按照地星上的修炼时间，而江枫的元神扫过，里面不过是空荡荡的一片，也就是一俩份书简有些传承，但这对于江枫而言那就是无用之物。
　　玉简之上记载的是一门玄门修炼之法，相比现在的修炼之法是极为不错，是无上修炼之法。
　　但对于江枫而言，这垃圾连当年玄门入门的功法都未必算是普通之列，太过简陋了。
　　而江枫站在洞口的前面，突然看着玄门之上，那是一道阴阳太极图镶嵌在上面，江枫不由一挥手，却是一道法力打入了太极图内。
　　一瞬间太极旋转，却是一股力量涤荡而出，接着江枫直觉眼前一道结界出现，却是这里的秘密也呈现在了江枫的面前。
　　不同刚刚山洞里面什么也没有，也就是刚刚那所谓传承诱饵，唯有打开玄门，才能真正的进入这上古传承的里面。
　　那里面不是一个山洞，而是一个小世界一般的存在……
　　在末法时代可以存在一个小世界，这简直就是不可思议的事情，这是昆仑最后的根基，万山龙脉的所在。
　　“祖龙之气！”
　　江枫感觉到这小世界之内的力量向着他的身体内而去，终于明白为什么这里会引起混元剑的震动了。
　　龙脉之地蕴含着龙脉之气，这是天地灵气之中比较玄妙无比的龙气，但是一般的龙气，尤其是此时帝王不存的现代，就算是那站在最高地方的人，龙脉也是蛟龙之气。
　　毕竟不是帝王，如何演化真龙之气，而这里的龙脉之气之中竟然还有一道上古也是罕见无比的祖龙之气。
　　祖龙之气只存在万祖龙脉之内，乃是无上龙脉才有机缘孕育的祖龙之气，当然江枫看不上。
　　江枫真正看中的乃是那祖龙之气中竟然孕育了一道龙魂，这龙魂此时已经虚弱无比，明显随时都有消散的可能。
　　“聚！”
　　看着这一缕即将消散的祖龙之气，江枫还是祭出了自己的一道法力。
　　江枫精纯无比的玄门法力之下，却是那龙魂渐渐的在江枫的身后形成了一个百丈金龙的虚影。
　　相比刚刚即将消散的虚弱，这虚影几乎接近实体，同样这龙魂的威能也是大增，有着上古人族天仙级别的实力！
　　虽然在江枫的眼中依旧是一剑可以斩灭的存在，但在这末法时代，这金龙护体，他至少不需要自己出剑了。
　　他在能不出手的情况下，最好不用出手，因为江枫也不敢保证自己动手之后，会造成什么结果。
　　而此时金龙护身，地球之上已经是邪魔不侵，就算是导弹也休想伤他分豪，即是一个核弹下来，这龙魂也是可以挡住一二，剩下的，护身法力也不是开玩笑的。


第一百七十四章 青莲莲子 万山寻道
　　“有意思，你想要跟着我一起离开这个世界，也罢，带你一个也是无妨。”
　　江枫感受到龙魂传来的信息，却是龙魂想要他带着它离开这方天地，脱离这天地的束缚。
　　毕竟刚刚江枫展现出来的实力，虽然是元神金丹之境，但那一股骇人的法力，让祖龙之气也凝聚起来的力量，那绝对不是简单的力量。
　　尤其是江枫的身上，那一股深渊似海的气息，龙魂感觉道自己明明有着天仙大能的实力，但对上江枫，好像江枫随手就可以将自己陨灭了一样。因此龙魂相信江枫可以带着自己脱离这一方天地的束缚。
　　“这里还有先天级别的至宝？”
　　江枫看着刚刚祖龙之气衍生的地方，却是哪里随着龙魂融入了江枫的身体之内，此时还有一道九彩氤氲之气。
　　末法时代，天道不全，大道不存，别说什么天地至宝，这里的什么上古灵宝，无上仙器，在江枫的眼中也不过是上古时期的垃圾而已。
　　这不是江枫贬低，而是末法时代，这些上古所谓的灵宝都是受到了极大地限制，本身存在极少的灵气，就算是一件最为普通的下品灵宝仙剑，残存十分之一的威能，在这里就是最为顶尖的仙剑了！
　　这也是江枫不敢长剑出鞘的原因，一旦出鞘，混元剑那仅仅只是万分之一的恐怖威能，却是足以灭世、
　　而在江枫眼中可以称之为天地至宝，上古之时也至少是极品先天灵宝的存在，此时江枫的眼前，却是一件绝对的至宝，若是上古，那东西要是完全成长起来，至少也是先天至宝的存在。
　　先天至宝，那是什么概念？
　　当然现在这东西只能用营养不良来形容，别说先天灵宝，江枫肯定要不是遇到他，这东西相信不出百年的时间，可能就要彻底毁灭了。
　　“祖龙龙珠！”
　　江枫一抬手，拿出了那一件至宝，却也是惊讶不已。这不是远古龙族之首祖龙的龙珠，而是昆仑山脉天生地养的龙珠，是先天之灵宝，当然这也不算是什么？
　　就算是祖龙龙祖真正的龙珠，顶多就是先天极品灵宝，更何况是天生地养的龙珠。
　　但是此时江枫眼中的祖龙龙族却不一样，即使这一颗龙珠因为末法时代而导致先天不足，但这一颗组龙珠却是犹如一枚完美的通灵宝玉一般。
　　拇指大小的青色小玉石，上面却不是任何的天地灵气，要不然也不可能存在这个世界之上、
　　但这龙族龙珠之上，却是孕育着一道鸿蒙的气息，这气息江枫很熟悉，要是他没有猜错的话，这是净世青莲的莲子。
　　四大莲台，净世青莲，功德金莲，业火红莲，灭世黑莲！
　　而其中净世青莲却是化为了诸天之内的三件至宝，太上老君的混世浮尘，元始天尊的三宝玉如意，通天教主的青萍剑、
　　他也从来没有听过什么青莲莲子的存在，唯有当年哪一件通天赐予多宝的十品清莲而已。
　　这青莲子竟然混合这昆仑山的祖龙龙气，形成了祖龙龙珠，江枫也是惊讶不已。
　　祖龙，还有另一个称呼，那就是混沌苍龙，就算是当年江枫吸收了祖龙的一滴精血，也是凝练了九爪金龙法身，因此这一旦清莲子可以完全成长起来，那就是混沌青莲。
　　混沌青莲是什么概念？混沌比先天高一级啊，九品清莲即入极品先天灵宝，十二品即是先天至宝。
　　这算是后世归来，第一次在俗世捡漏么？
　　青莲莲子，祖龙龙珠，这两者分开均不如江枫的法眼，但两者一旦完全结合，江枫也是好奇的看着眼前的清莲莲子，这一件东西可以发挥到多大的价值。
　　一旦这青莲莲子完全的成长起来，混合了祖龙之气的混沌莲子，那是有着无穷潜力的。
　　“吃下去，这东西与你有着绝对的好处，这龙珠一旦完全成长起来，让你成为真正的祖龙都是可能！”
　　“昂！”
　　若有若无的龙吟，却是那龙魂听到江枫的话后直接吞噬了清莲莲子，再次进入了江枫的身体表面之上修炼起来。
　　江枫的身上有着天地间几乎最为精纯的天地元气，与龙魂的修炼有着无尽的好处，但这龙魂也仅仅只是敢在江枫的表面修炼，不敢进去里面。
　　因为它感觉到一旦深入江枫的身体里面，他绝对是魂飞魄散的结果。
　　同样原本因为末法时代，灵气消失而本源大损的清莲子，在进入江枫的体内之后，直接在江枫的体内疯狂的吸收起来，恢复即将枯竭的本源、
　　一时间江枫的身上除了一条金龙纹身之外，又多出了一点清莲，而且青莲正在慢慢的开花。
　　至于消耗江枫的本源，江枫本身隐藏的力量无穷无尽，他们吸收一万年能够吸收江枫万分之一的本源就不错了。
　　“走吧！”
　　江枫转身离开了个秘境，失去了龙珠与龙气，这秘境在江枫离开之后，那玄关之上的太极也是掉落而下，碎为数块。
　　昆仑留给她一颗清莲子，江枫看向天地，难道这个地星真的是以前的洪荒不成？
　　又是一年的时间，江枫走遍了五湖四海，走访了以前所谓的道门圣地，以游道之人的身份遍阅道家佛们这数百年来的典籍，但是很遗憾，他一直没有找到龙脉枯竭的原因。
　　这地星五千年的历史，好像是有人刻意安排的一样，但那些残存的古迹，无一不表明了这诸天的沦落，这里就是当年的洪荒。
　　“或许去外面看看，会有一些收获。”
　　江枫仗剑而行，这一次嘛却是准备去往海外，想要去探索那神秘黑暗世界与光明教廷！
　　十年动荡，就算是现在已经恢复了十几年了，但像是玄学等势力还是打压的对象，不过不像之前那样游街示众而已。
　　而且也不像是后世十几年后那么吃香，因此江枫在这里的身份始终都是一个禁忌一样的存在。
　　又是一年的时间，天竺的古老遗迹，黑暗世界的吸血鬼，教廷的那些光明修士，在江枫眼中都是一闪而过，但江枫依然没有找到自己需要的东西。
　　末法时代，好像除了万山之祖的昆仑之外，抹去了所有有关上古的一切讯息。
　　“到底发生了什么事情？”
　　江枫走遍了千山万水，都在寻找一个答案，同样江枫身上的气息也是越来越稳重，不同于龙魂这样的魂灵之体，江枫可以感觉到一股危机迫近。
　　香港，这是一个绝对繁华的都市，走在那繁华的大街之上，江枫身穿奇装异服，自然是一个特立独行的存在。
　　“嗨，小哥，你这是拍戏么？”
　　拍戏？
　　看着上前询问自己的人，却是一个三十岁的青年，一脸好奇的看着自己背后的长剑，明显不是对他感兴趣，而是对他的剑感兴趣。
　　“不是！”
　　“那这一把剑是从哪里买来的？好像是古剑一般。”
　　“剑是古剑，人一样是古人。”
　　江枫摇头而去，却是那人看着江枫感觉一阵莫名其妙，毕竟江枫说的话简直就是疯话一般。
　　鬼气！
　　江枫看着眼前胜利兴隆的街道，其中却是有着巨大的阴气，阴气之盛，乃是鬼聚之地。
　　慢慢的，江枫走入了一个游戏机厅，此时游戏也就是拳王之类的，一个个激动无比的决斗，此时在里面的每一个青年都是玩的不亦乐乎、
　　而江枫却是慢慢来到了售卖游戏币的地方，那是一个六十岁的老头，这里的人打招呼，都是称一声求叔。
　　看着那老头，江枫微微一笑，道：
　　“难得在这里遇到一个有趣的人，你是茅山的传人？”
　　“你是谁？谁介绍你来的？”
　　“没人介绍我来，我只是看到这里的阴气之盛，好奇而已。以人气养鬼气，玄妙之间，恰到好处，倒也是一个有趣之人，不是一个顽固不化之辈。”
　　“原来是同门之人，失礼了。”
　　求叔看着眼前的青年道人，一身道门长袍，背负着一把古剑，清楚这可能是一个下山历练的玄门高手。
　　一时间求叔也是热情起来，江枫的态度还不错，加上他身为茅山正宗传人，也是乐于指点后辈，因此将江枫请入了后面。
　　看着求叔后面里面的别有洞天，里面像是一个药房的柜台一样，上面写着各种奇妙的名字，一般人进来却是非得吓个半死不可。
　　但是江枫看着那些符篆，点了点头，又摇了摇头，此时求叔正在忙于做生意，因此江枫看着那些纸笔，不由心中一动。
　　符的传承由来已久，但他也是没有画过，虚空画符都是常有的事情，但他都是在炼制宝物的时候刻制天地禁止，符只是十万小道之一，如何可能进入他的法眼。
　　而且他这一次要画的也不是什么驱神降鬼的符咒，而是天道禁止。


第一百七十五章 南毛北马  三请神符
　　嘭！
　　一声巨响，却是江枫的可惜之下，他的第一道符化为火焰，燃烧殆尽。
　　这不是他的技术不到家，而是因为这个天地容不下他的符。
　　火焰燃烧之下，却是周围的鬼魂都是齐齐颤栗起来，江枫知道是刚刚的禁止惊动了他们。
　　江枫又再次画了一张，这一张却是茅山的定神符，刚刚在一众符中看到的，是安抚鬼魂的。
　　随着江枫的安神符一笔完成，却是原本红色的丹砂符瞬间化为金色，一股浩荡的威能爆发而出，原本颤栗的鬼魂瞬间安静下来，江枫也是一挥手，将那符贴在了进来的玄门之上、
　　这样一来，他接下来画符就不会影响那些鬼魂了。
　　三清神符！
　　江枫这一次想到了三清传承下来的三清神符，这绝对是三清道家等级最高的神符，绝对不是市面上那些印制的版本，或者其他人描绘的似是而非的符篆。
　　但是江枫刚刚下笔不到一半，瞬间又是一道火焰，将这神符化为灰烬。
　　“呵呵呵，那就用我的鲜血试一试？”
　　以血练符，江枫一滴鲜血滴入了朱砂之上，这血是虽是红色，但上面一层朦胧的淡金色，再次书写，却是那三请神符一笔而成。
　　转瞬之间，符再次变成了金色，这是因为江枫的法力太过精纯，金色的符，那是真正的仙力，已经超过了一般符的界限。
　　三请神符，镇压鬼神，这个世界上的任何一个妖魔，就算是问鼎天仙之境，这符下去也要魂飞魄散。
　　江枫花了三张三请神符之后，那朱砂上的力量已经耗尽，江枫看着眼前的三张符，却是微微一笑，将之放在了一边，没有丝毫的在意。
　　三清符虽然威力强大，可以震慑妖魔，但对他而言，根本就没有多少用处，他要杀妖镇魔，虚空画符，比这所谓的三请神符强大了不知道多少倍。
　　“呵呵呵，坐！”
　　此时求叔忙了一阵才脱身来到了后面，她没有发现什么不妥，而是看着江枫，让江枫坐在了一边，眼中仔细打量着江枫，越是打量，他的心中越是震惊。
　　因为江枫的修为他根本就看不清，作为茅山传人，他可不是什么简单的茅山道人，而是南毛北马的传人。
　　“好久不见像是你这样的弟子下山了，没有想到那一派还有培养出你这样气质凌然，缥缈俊秀之辈。”
　　下山？弟子？
　　听到眼前的求叔误会了自己，江枫也是哑然一笑，轻声道：
　　“我不是大陆任何一派的弟子，也不是什么海外散仙的弟子，我只是一个简单的游道之人，这几年来，我走遍天涯海角，寻找那传说中的存在，但是可惜……这是给你的见面礼，一个有趣的后辈，若是遇到对付不了的妖魔，这三张三请神符可以帮助你应付一切。”
　　随着江枫的一指，却是何应求也是看到了桌上房在一边的三张金色神符，那是三张三请神符，但金色的笔画，内敛到普通至极的符篆。
　　假的？
　　这是何应求第一眼的感受，就像是市面上那些寺庙卖的符一样，根本就没有丝毫的作用，别说什么黄纸丹砂，很多都是用印刷机直接印刷出来的。
　　“求叔，求叔……”
　　此时一个鬼魂越过了胆戒线，出来一个头向着何应求不断地打眼色，看向了那玄门之上的金色安神符、
　　何应求也是举目望去，看着那金色的安神符顿时一惊。
　　三请神符那是在什么激发的状态下，但那安神符却不一样，此时何应求感受到周围鬼魂的气息竟然出其的内敛，他一点也感觉不到鬼气的存在，连忙拿出了自己的一个罗盘，但是罗盘却是一点动静也是没有。
　　“小波，小波……”
　　求叔看向旁边的一个神龛，上面放置的不是神，而是一个排位，下面却是写着何应求之子。
　　但是那鬼魂出现之后，却是罗盘还是一点反应没有，何应求接连换了十几个罗盘探测器，最后何应求看着那金色的安神符，终于明白了什么那些鬼魂如此安静了，不是他们安静，而是这金色的符让他们安静了下来。
　　“刚刚随手画的，习惯了虚空画符，这几张虽然不是我没有虚空画符十分之一的威能，但也可以消灭大部分的鬼神！”
　　之前的怀疑，此时何应求再也没有了丝毫的怀疑，一脸震惊的看着江枫，眼前这个背着古剑的青年到底是谁》
　　哪一种画符的能力，让他也是感到胆颤，就算是他茅山之内的元神祖师，也没有如此手段吧？
　　“晚辈何应求见过前辈！”
　　自古以来达者为尊，更何况江枫如此手段，他才不相信江枫仅仅只是一个年轻人，可能是那些老怪物。
　　“起来吧，我只是好奇前来看看而已，不用多礼。这三张三清神符也望你好生利用，不要枉杀无辜。”
　　“多谢前辈，敢问前辈，这三清神符可否可以击杀二代僵尸/”
　　二代僵尸？
　　江枫顿时摇了摇头，这让何应求顿时一阵失望，但江枫却是缓缓道：
　　“我没有见过僵尸这样的低级生物，在欧洲的时候，我曾见过那所谓的吸血鬼，亲王级别的吸血鬼，一张神符足以将他们直接打的神魂魄散，永不超生！”
　　一张三清神符可以直接击杀亲王级别的吸血鬼？这让何应求顿时面色大喜，毕竟吸血鬼与僵尸也是差不多，亲王级别吸血鬼更是可怕，就算是十字架对他们也是没有多少作用，正如那些符对二代僵尸一样。
　　既然可以击杀亲王级别的吸血鬼，定然也可以重伤二代僵尸、
　　“前辈如此修为，距离羽化飞升应该不远了吧？”
　　羽化飞升？
　　江枫看着何应求却是点了点头，又摇了摇头，道;
　　“飞升我不知道，但我却感到一股威胁正在越来越近，随着我的修为越来越高，这一股威胁好像越来愈大……”
　　江枫微微一笑，虽然那一股威胁正在慢慢降临，但江枫可是连天道都是杀不死的存在，更何况是这小小的危机。
　　“末法时代，多少年了，都是没有人可以真正的羽化飞升，但我感觉道前辈不简单，好像是丝毫没有将这一场劫难放在眼里？”
　　“当年有了藐视了天地的实力，也可以！”
　　藐视天地的实力？那是怎样的实力？何应求看着江枫好像是随手画出来的符，江枫说的话未必不是真的。
　　“前辈的实力难道已经达到了上古天仙大能的地步？”
　　“天仙大能？你知道的不少，不过我现在仅仅只是元神巅峰而已，但天仙大能也是随手可杀，你说的僵尸，我也是随手可灭。比如你眼前的三请神符，这是真正的三请神符，乃是上古天地神符，远不是那些你们炼制的符可比，因此威力也是一样，这一道符原本不应该存在世间的，这是我的血演化之效！”
　　“上古符篆！”
　　看着眼前的三请神符，明明与他知道的三请神符差不多，但何应求却感觉不到上古与现在有哪些差距。
　　毕竟他们传承的符也是上古传承下来的，这些符都是大众货色，传播最广，因此也流传了下来。
　　但现在真正懂得画符的，也就是那些道门宿老与他们这些抓鬼为业的茅山道士或者玄门弟子了。
　　“我看过你画的符，有一定的境界，多多描摹，对你都着不少的提升。”
　　“这上面的三请神符，却是越看越是神妙，何永求多谢前辈。”
　　“对了，帮我找一个住的地方，我想在这里住下来，因为我感觉到这里可能有我感兴趣的东西！”
　　大陆上十年动荡，就算是玄学复苏，那也是极少数地区，而且也抵不过人性之贪婪复杂，因此玄门就算是盛行，也是假道士，假和尚遍地都是。
　　但是这香港却不一样，这里玄学盛行，不少达官贵人都有请神拜佛，寺庙也是不少。
　　因此像是南毛北马这样的玄门之人在动荡年代大部分都在这里定居了，他们不是玄门道隐之辈，捉鬼行江湖，也是破四旧打击的重点。
　　要是不躲到这里，当时政府重点打击对象，能不能有传承都是一个未知数。
　　“道长准备在这里住下来？”
　　“嗯，最好是一个山上的道观，人少安静点。”
　　“前辈放心，我这就带你去一个我知道的道观，哪里是一个安静的地方，只是环境有些差，但是想来对前辈来说没有什么。”
　　何应求知道江枫这样的存在，已经达到了辟谷之境，而且加上道行高深，那些盛况的寺庙反而不如那些落魄的小庙好。


第一百七十六章 妙善上师 噬道反天
　　“妙善上师！”
　　江枫站在一个寺庙的前面，这寺庙位是一座鼎盛的观音寺庙之内。
　　佛门寺庙诸多，但观音庙为盛，而这妙善上人传说中乃是观音一滴红尘泪所化，三十三年出现一次，给三十三人占卜过去未来。
　　占卜因果，这是一项很简单的事情，基本上有一些道行的人都可以做到，比如道家一些宿老。但是他们都不愿意沾染这些事情，毕竟好事就算了，但坏的消息，谁会相信。
　　就像是雄霸笃信命运，一遇风云变化龙，但是之后成也风云，败也风云，他何尝甘心？
　　因此命由天定，想改很难，但也不是绝对的，不过这等却涉及因果，因此道门那些高手不想被打饶，一个个全部隐蔽深山，很少有出世的。
　　但是可惜世人还是疯狂的追逐天命，比如眼前这鼎盛的观音寺庙，却还是外面人山人海，而里面却是不过只有区区三十三人而已……
　　此时前面已经来了诸多之人，但是江枫明显没有继续排队的打算，而是上前向着妙善的禅房而去。
　　“什么人，站住，难道不知道这里的规矩么？”
　　看着江枫的到来，虽然江枫打扮奇异，不过身为寺庙之内的保安武僧，却是两个和尚上前准备拦住江枫。但是在几个武僧要推搡江枫的时候，江枫却微微一笑，却是他的身影一淡，竟然直接穿越了两个武僧，向着里面而去，这让一旁观望的众人都是面色巨骇。
　　刚刚他们看到了什么？
　　毕竟江枫身穿道门长袍，背负一把古剑，出现在这里就是一个焦点了，此时竟然犹如鬼神一般的穿过了两个和尚，这是鬼么？
　　而江枫来到了禅房的前面，却是一名老者心满意足的走了出来，明显，他要到了自己最想要知道的答案。
　　同时江枫也是顺势走了进来，同时禅房之门在江枫进来的时候，也是瞬间关闭。
　　“你是谁？尔敢……”
　　“退下！”
　　妙善看着江枫的第一眼就是神色大变，因为一眼望去，妙善看去的乃是一望无尽的天空，是深不可测的海洋，别说什么气运因果，他仿佛一瞬间都想要沉沦其中不可自拔。
　　要不是两大护法的呵斥声音惊醒了她，妙善必然被天机反噬！
　　而闻言，妙善身边的两名护法也是连忙退到了一边，看着妙善竟然缓缓站了起来，向着江枫缓缓一拜道：
　　“妙善见过大仙！”
　　“你知道我，看来你倒是真佛！”
　　听到妙善与江枫的话，两名护法此时已经震惊的看着那恭敬站在一旁的妙善。
　　妙善上师地位尊崇，没有想到竟然对眼前这身穿长袍的负剑少年如此恭敬，而眼前少年还是如此的轻慢，他们都是骇然这少年到底是谁？
　　“妙善乃是观音大士最后的一滴眼泪集合无边念力所化，天下间妙善算不出的人却是没有一个，而如此让妙善仰望的，唯有归来的大仙了。五年前，嵩山附近金光漫天，我就推测到了大仙的出世，没有想到五年之后，还能见到大仙，真是妙善的无上机缘！”
　　“看来我没有来错。”
　　江枫点了点头，知道他的存在，看来这却是一尊观音的化身，而不是什么念力凝聚的伪神，江枫坐下来之后却是示意妙善坐在一旁。
　　“妙善不是观音大士，不敢与大仙平坐，还是站着吧！”
　　说到底，妙善不过是一滴观音泪所化，具有无边慈悲，但身份也不过是千万化身之一，还是其中最弱小的一个，要不是靠着观音庙的无上念力，也不会残存到现在。
　　“随你，我想你应该知道我要的答案了？”
　　“是的，观音大士也料到大仙可能出世，但是没有想到妙善在这里等到了大仙。观音大士让我传达给大仙的话只有两个字，噬道！”
　　噬道？
　　听到妙善的话，江枫顿时一愣，随即又点了点头，天道不全，大道不存，难怪？
　　至于太玄等人没有给他留下什么线索，也是因为他的道统断绝了，就像是太玄大殿之内，当时残存下来的也是一个伪神而已，根本就不算他真正的分身意识。
　　此时在大陆之上，就算是所谓的昆仑道士，也是古老的道统名存实亡。
　　“也是我当年种的因了，当年我是为了一试天道，将天道轮回打了一个缺口，才给了鸿钧道祖一个机会。没有想到我不过是为了给鸿钧道祖一个脱离天道的机会，却是没有想到引来如此大果？”
　　别人不清楚噬道是什么意思，江枫岂能不明白，噬道即是表面的意思反噬天道，当年有此能力的，不过是天道鸿钧与诸天六圣而已。
　　天道，虽然给了六大圣人无上的荣耀，也是他们的枷锁，因此抓住机会噬道也是正常的。
　　“这一方天地呢？”
　　“这一方天地乃是元始天尊化身盘古，临走之时凝聚而成，本来有九大龙脉镇压。因此上古诸仙全部进入了天外世界之后，还有人可以打开飞升之路，但是后来飞升之路被人斩断，九大龙脉的灵气渐渐消失，因此这七百年来却是无人在飞升成道。冥冥之中，却是机缘而至，没有想到这末世之间，大仙竟然出世，也是大道不放弃这一片天地！”
　　“大道已经不存。大道五十，天衍四九，天道也是大道，然则大道不是天道。所以他们噬道之后，虽然他们反噬的是天道，但大道也会对这里产生排斥，我在这里已经感觉不到大道的存在，只有当年剩下残缺不全的天道而已。”
　　“鸿钧是天道，天道却不是鸿钧？妙善明白了。”
　　江枫点了点头，同时江枫也是起身准备离开，知道了自己想要知道的答案，江枫自然准备回去思考解决的办法。
　　吱！
　　随着大门打开，此时外面却是站着一群人，为首的是一个高冷青年，而身边几个青年刚刚准备推门，却没有想到江枫准备出去一样，不过江枫一眼扫就知道这是一群什么鬼怪。
　　江枫径自走了出去，那步伐，却是自认为无敌的山本一夫也是不自觉的让开了道路，最后看着江枫缓缓离开了这里。
　　“老板，这人好狂！”
　　看着江枫从头至尾都没有抬头看他们一眼，几个跟班却是眼中杀气闪动。
　　“不要乱动，背负古剑的道人，那应该是大陆那边的修士。大陆之上藏龙卧虎，你去了，多半不是他的对手，刚刚就算是我，也是不自觉的避开了他的锋芒，可见这人的可怕。你们在这里等着，我去会一会妙善！”
　　“是，老板！”
　　听到江枫如此可怕，几人也是点了点头。
　　此时妙善已经重新坐回了自己的蒲团之上，世人有与她平起平坐的资格，但她却是没有与江枫平起平坐的资格。
　　“我叫山本一夫，你也知道我是什么人了？可以多问你一个问题么，刚刚那人是谁？”
　　“我回避这个问题，那人的事情我不能说，也不敢说，我只能告诉你，那人是一个连将臣也惹不起的人！”
　　将臣！
　　妙善的一句话，却是山本一夫也是如遭雷劈一般，因为他清楚将臣是何等可怕的存在，将臣不在三界六道之内，他现在的实力就会将臣赐予的的，可以说他现在无敌于天下的实力，在将臣的面前根本就不值得一提。
　　但是妙善的话，那人竟然也将臣都是惹不起，要是出自其他人之口，他绝对不会不屑一顾，但妙善是不会说假话的。
　　“天下间还有连将臣都惹不起的存在，妙善上人，你告诉我，他是否可以杀了我？”
　　“一剑！”
　　妙善两个字，却是给了山本一夫最终的答案，一剑，简单直接，就算是山本一夫也是愣在了原地。
　　“好，多谢上师，我问完了！”
　　山本一夫看着妙善，既然知道对方如此强大的存在，可以打败他的方法还重要么？
　　山本一夫离开了，妙善看着山本一夫微微一叹，接着继续为其他人占卜因果起来、
　　她是占卜因果，却不是逆天改命，大道不存，但命里却是早定。
　　“老板，妙善给了你什么答案？”
　　“刚刚哪一个古装少年！”
　　听到山本一夫的话，跟随的几人顿时一愣。
　　“老板，那是什么意思，难道那人是我们的威胁，要不我们一起联手杀了他？”
　　“杀？对方一剑就可以杀了我们全部，我们如何杀他？那是一个连僵尸至尊将臣也惹不起的存在，难怪刚刚第一眼的时候，我就不自觉的让开了路，却是我心底的颤抖。”
　　山本一夫却是想到哪少年身上淡漠一切的眼神，他也好奇那少年是什么人？
　　“老板，要不我们找况国华试探一下他？”
　　“况国华，好主意！”
　　山本一夫点了点头，这却是一个不错的注意，妙善的话他虽然相信，但关乎对方的实力，他还是有些疑虑。
　　他相信妙善的话，但不相信江枫的实力，毕竟没有亲眼见过，他不相信这个世界上有一剑就可以击杀他的存在……


第一百七十七章 马家后辈 金龙吐息
　　“求叔，什么呀，这里如此破落的一个小庙，你说这里有道门高人？”
　　在香港，哪一个道行高深的大师不是那些富豪的座上客，当然那些只是一个风水师与佛门大师。真正道门高人都在内地深山老林之中，道门隐士，可不是说说那么简单。
　　香港这地方，真正的道门高手在她的眼中也就是自己与求叔而已，剩下的几家虽然不错，但相比他们还是差了不知道多少。
　　“废话，那高人是我亲自请到这里的，你想要见到他，还要看他的心情呢。”
　　何应求白了眼前的高挑少女一眼，南毛北马，他们在香江齐聚之后也是各自有着交情，毕竟当年那是同为天涯沦落人。
　　很快，他们来到了一个破落的山神庙内，这是道门门庭，落寞是因为当年佛门诸多大和尚迁居与香港，大庙迭起，所以这些小庙自然就是无法在大庙之下生存，很多都是荒废了。
　　“何应求挟驱魔龙族马家后人马小玲前来拜见前辈！”
　　“进来吧！”
　　寺庙大门却是无风自开，马小玲顿时一惊，她自然知道这是类似道门的罡气力量，她可以做到，但这样的清风淡写，明显里面真的有高人。
　　进入里面，却是原本的山神像上首，山神像已经消失了，上面却是改成了一个蒲团，蒲团之上端坐着一个青年道人，手作莲花状，微笑着看着两人。
　　马小玲看着对方不过是十八岁的少年，一双大眼睛充满了震惊，这就是求叔所说的道家高人？
　　“稀客，两位此来有何事情？”
　　“前辈，何应求此来却是为了这马家的侄女而来，她想要求得对付僵尸的方法。天下僵尸，将臣之后祸乱天下，马家自古都是以消除将臣为己任，还望前辈指点！”
　　听到何应求的话，江枫看向了马小玲，却是点了点头，但又摇了摇头，道：
　　“剑是一把双刃之兵器，伤人也会伤己，你可明白？”
　　“你到底有没有降服将臣之后的方法，要是有直说，不要在这里装神弄鬼。”
　　“放肆，小玲，我之前是怎么交代你的？”
　　何应求一声历喝，看似在呵斥马小玲，实则在保护她，但是江枫却没有生气，而是摇头道：
　　“这就是你与何应求的区别，若是他来问，我根本就不会说什么，简单的提醒一句就可以了。但是你刚刚的脾性，斩妖除魔，出手无情，未必都是对的。妖魔也罢，僵尸也罢，他们也有情感，诸天之内，万物皆有一线生机。不过对付将臣之后的办法，我倒是可以告诉你，天下间，没有什么道之外的事情，僵尸也是一样。
　　不过是此时天道不全，所以僵尸看起来在六道之外，根本还在道之中，只是您们的眼界太小而已。”
　　听到江枫的话，马小玲顿时不服气的看着江枫，而何应求顿时看向了江枫，眼中充满了感激。
　　“小玲，前辈说的对的，当年我与你一样，也是如此莽撞冲动，直到后来我遇到了一个将臣之后才明白，僵尸也分好坏，鬼怪也通人情！”
　　“求叔？”
　　“好了，前辈，你说将臣也在道之内？”
　　“天道已不全，大道亦不存，何来道之内，这个世界真正的道只有一个――强者之道！”
　　江枫的话一出，何应求与马小玲具是点了点头，此时他们看着江枫，却是见江枫伸手一点，却是马小玲直觉身体一震。
　　一瞬间，却见她的面前已经是白茫茫的一片，而在这白茫茫的一片之中，却是一条千丈金龙俯视与她。
　　千丈金龙不是幻觉，至少马小玲以为这是幻的时候，却是那金龙的气势爆发而出，威严恐怖的神兽之威，马小玲站在下面连移动的资格都是没有，那一种压力，放佛是心头压着一座泰山一般，太过可怕了。
　　“小辈，我主人让我赐一道真龙之气给你，算你好运！”
　　马小玲突然直觉金龙开口，却是一道龙息直接向着她而来，那一道金色的龙息之下，马小玲感觉到死亡距离自己是如此之近。
　　嘭！
　　龙息临身，马小玲瞬间被那巨大的龙息湮没，同时马小玲也是被打出了那白茫茫的空间。
　　蹬！蹬！蹬……
　　马小玲穿着高跟鞋，因此大长腿后退的时候，却是脚底的声音异常的响亮。
　　不过此时马小玲却是没有理会这些，而是此时感受到龙息的力量在她的体内翻腾，自己身体之内那一股磅礴至极的龙族力量，身为驱魔龙族马氏一族的人，马小玲自然清楚这一股力量的来源正是那神秘空间之内的千丈金龙！
　　此时这一股力量正在不断地融入她马家的龙族血脉之中，提升着她的力量与神龙品质。
　　“马小玲多谢前辈！”
　　此时马小玲才知道自己刚刚是多么的鲁莽，要是江枫真的想要与他计较，刚刚他绝对难逃一死。
　　“那金龙乃是我几年前在昆仑山脉收复的一条龙魂，它给你的真龙之气虽然仅仅只是一口，但足以让你马家的驱魔龙魂更上一层，对付二代僵尸，但是想要对付将臣，还是不足。将臣的实力，按照我上次见到哪一个二代僵尸的实力，应该是与我现在护身龙魂的实力差不多！”
　　“前辈见过二代僵尸？”
　　何应求与马小玲同时看向了江枫，何应求更是震惊，因为江枫也就是这段时间过来的，而且按照上次的回答，明显是这几天见到那二代僵尸的？
　　“一个业力不小的家伙，不过他有自己的天命，我也有自己的事情。好了，这一次是看你有缘而已，但业因果报，望你好自为之！”
　　江枫一点头，却是两人直觉眼前一闪，他们已经出现在了大门之外，而山神庙也已经关闭了。
　　一念之间，将他们全部移出山神庙，这是何等的实力，还有马小玲见到的哪一个千丈金龙，此时他们对山神庙都是充满了敬畏、
　　马小玲才明白世间还有这样的强者，那白茫茫的空间，千丈巨龙是何等的恐怖，一口龙息给她的力量就足以克制将臣之后，那么那一条龙魂岂不是可以绞杀将臣、
　　而且江枫的意思，那还是他几年前收复的，这金龙是他的护身金龙。
　　“这个世间已经被大道所抛弃，但是我又是这大道留在这个世界的一线生机，呵呵呵，妙善，或许是一个不错的选择！”
　　三天的时间，江枫想了各种解决的办法，最后想到了一个不是办法的办法，那就是找一个人在以身合道，重新整个这个世界的天道。
　　他是大道圣人，要是其他人，绝对没有这能力。
　　但他不一样，他就是大道，诸天之内皆在大道之下，此时他顺势而生，即是大道给这个世界的一线生机、
　　但是合道之人也不是好找的，想要找到一个合适的传道之人，那必须是修为，心性，道行具是过的去的人，这点上，江枫最后锁定了妙善、
　　以身合道的最佳人选，也是他唯一能为这个世界做的了。
　　不过一旦合道，这个世界就会变成三千鸿蒙之下的小世界了。
　　盘古天地，洪荒可是位于三千鸿蒙大世界之上，此时却不得屈居三千世界之下，落寞之快，江枫也是暗暗吁叹。
　　但是上一世何尝不是如此。
　　江枫收拾了一下，准备去找妙善，毕竟妙善也是观音千万化身之一，道行也是最深的，也是对这世界最有感情的。尤其是观音身兼玄门，佛门之所长。
　　观音庙的香火之鼎盛，江枫刚刚来到这里最大的观音庙，里面香火远在他在大陆看到的还要旺盛。
　　香江很多人信神，耶稣真主教等西方教派也是泛滥，观音庙却是最为鼎盛的。
　　“妙善，出来吧！”
　　站在观音庙的大殿之上，江枫直接一句话，却是三息之间，妙善带着两个护法出现在了江枫是身边。
　　而周围也是环境变化，他们再次出现已经在观音庙后山的一个竹林之内，清幽空灵之地，金池荷花，却是佛门圣地。
　　“大仙此来找妙善，不知道有何吩咐？”
　　“送你一桩机缘！”
　　一桩机缘！
　　听到江枫的话，妙善却是眼中闪过了一丝凝重，好奇的看着江枫，道：
　　“大仙的本事妙善不怀疑，不知道是何机缘？”
　　“以身合道，完善这个世界的天道！”
　　嗡！
　　听到江枫的话，却是妙善也是不敢相信的看着江枫，以身合道，完善这个世界的天道？
　　这是何等的大机缘，也是何等的惊天谋划？
　　“还望大仙指教？”
　　“这个世界想要复苏，必须得到大道的肯定，这点上就要完善天道。我想之前你也考虑过。这个世界的强者做不到，是因为他们被大道排斥，但我不一样，在被封印的时候就已经证道大道圣人，所以我可以直接沟通大道，帮助你以身合道。但是同样，你也知道合道的后果，你要合道也等于以身全道！”
　　妙善听到江枫的话，这是机缘，也是进入一个牢笼之内，至少他现在可以依靠信仰，维持不死，一旦合道，她就失去了所有的自由、
　　“妙善愿意以身合道！”
　　妙善却是毫不犹豫的向着江枫拜服道、
　　这是拯救这个世界的唯一办法，要不然这地星唯有毁灭一涂。
　　“那好，三个月后，昆仑之巅再见，骤时，我希望所有炎黄修炼者也聚集于此。”
　　“妙善遵命，一定不负尊者所托！”


第一百七十八章 白蛇传说  护身金龙
　　“妙善的请帖！”
　　妙善上师，对于一般人而言，知因道命是一件很重要的事情，但对于修士而言，他们知道命在自己手里，造什么因，得什么果。
　　但是妙善的来历，那些一个个玄门高高手也具是清楚，同时也震惊不已。
　　这一次妙善却是广邀天下群雄，一九九九十二月三十日前去昆仑山祖脉，恢复天地之灵气，开修炼之大道！
　　其他人之言，这与稚子狂言没有什么区别，但知道妙善的人都清楚，这绝对不假，一时间几大修炼界的前辈全部齐齐而动。
　　不同于西方修炼界，西方修炼界的异能，黑暗世界，更多的是基因变异。但是他们修炼之道却是修身定心，合道化神，羽化飞升，超脱天地。
　　这也是众多道门隐修不愿意入世的原因，因为他们遵循的就是超脱。
　　而时刻关注妙善的山本一夫，看着手下的这一道消息，眼中也是带着差异！
　　他不是修道之人，但对修道之事却也是清楚，因此明白恢复天地之灵气，开修炼之大道是什么意思，这就是东方巨龙苏醒的征兆。
　　“老板，我们公司与大陆内地联系好了，已经得到了大陆的认同，在这里举办镇国石灵的展览，距离镇国石灵的到来不需要三天的时间。”
　　“镇国石灵？传说中有着镇压一切妖魔的能力？我倒要看看这有什么稀奇的。”
　　山本集团，山本一夫听着手下的报告，却是点了点头，妙善的事情他根本就插不上手，而去昆仑之巅，呵呵呵，哪里到时候道佛两家高手云集，他去了就是不死，也会脱层皮。
　　而这一次他请来的镇国石灵乃是大陆之上传闻中有着神秘力量的石头，从见识到江枫开始，山本就知道自己小瞧了大陆。
　　中土自古以来就是藏龙卧虎，这也是这些年他没有轻易进入大陆的原因，就算是现在，他也是在香港这个鱼龙混杂之地活动，没有进入大陆的想法！
　　这一次他邀请大陆展示这镇国石灵，一是想要见识一下这镇国石灵的力量。二是因为他想要借助镇国石灵的力量对付况国华。
　　他与况国华一为二战时候的日军军官，一为当年的抗日游击队队长，是老对手，也是同为二代僵尸，他们的实力虽然因为吸血的原因相差极大。
　　但他终究还是杀不死况国华，因为他们同为二代僵尸，实力相差虽大，但是僵尸不死不灭，他们最为接近将臣的存在，唯有将臣才能杀死他们，亦或者还有哪一个神秘的负剑少年。
　　三天后，随着镇国石灵抵达香江，却是也代表着一阵新的腥风血雨、
　　江枫在镇国石抵达的时候，就已经感觉到了一股强大的佛门之力，已经达到了元神之境，不弱，与他现在的境界差不多。但真正的比拼实力，他的法力是锋利无比的神兵利剑，对方就是一堆废纸朽木，根本不可相比。
　　不过很快，这一道佛门法力爆发而出，那一股被尘封的力量释放了出来，江枫看着那佛光之地，却是掐指一算，顿时眉头一挑。
　　法海！
　　这一股佛门法力之中，他竟然算到有关神话之中的法海与白素贞。
　　这一个传说的恩怨纠葛一开始是以悲剧收场，但是传久了，自然随着百姓的心意，这一个传说也慢慢的以大喜的结局收场。
　　传说终究是传说，此时明显这事还没有完。
　　人鬼殊途，人仙殊途，人妖亦殊途！
　　江枫微微一叹，两者都是错误的，因此江枫看着此时金光出世的一座大厦，走出了大楼，却是向着那妖气冲天之地而去。
　　人有人气，仙有仙气，佛有佛气，因此妖亦有妖气，就像是江枫那天寻找阴气找到了何应求一样、
　　至于白素贞的妖气，江江枫没有在意，因为他不想与妖交往，更何况区区一个千年小妖，他还不放在眼里。
　　“欢迎来到素素酒吧，请问你要点什么酒么？”
　　看着江枫穿着一阵道袍，背着古剑，却是青蛇白蛇顿时一惊，和尚，道士，尤其是这一种身着古装的，也意味着绝对是死板之辈。
　　毕竟现在什么时代，除了那些隐秘的宗门，很少有人会穿古装，尤其是江枫的气质，她一眼就看得出不是哪一种装的，而是真正的古装。
　　哪一种气质是形成的，放佛是一体的，没有一丝别扭之感、
　　“我不喝酒，我只是看一看你们？”
　　“道长知道我们？”
　　听到江枫的话，白素贞与小青具是神色一紧，果然，对方是发现了他们的存在，这样一来，他们的身份算是暴露了。
　　“我刚刚感应到了那佛门的金光出世的气息，那是一个和尚，却也是算到了这里，没有想到你没有西湖，却出现在了这里。”
　　“道长好手段……难道想要降妖卫道？”
　　“两条小蛇妖未免将自己太看在眼里了吧，我不是除妖的，妖魔鬼怪与人，在我的眼中没有多大的区别。只是你们现在麻烦了，那法海来了、”
　　“法海？刚刚出世的和尚是法海？”
　　感受到刚刚那一股佛门法力，没有想到竟然是法海出来了，想到今日宣传的镇国石灵，她也想到了关键、
　　“看来要来的终究是逃不掉，一千年了，也该与他算一算了。”

　　“可是姐姐，你现在天人五衰之劫将近，如何是那法海的对手？”
　　要是白素贞是巅峰的状态，法海自然与他们差不多，当年可以阴了法海，更何况是现在、
　　但是现在天道不全，飞升无望，因此不管是诸天妖魔都是逃不脱生死轮回，元神之后有天人五衰之劫，最后寿终正寝。
　　“来了！”
　　江枫感受到那佛门法力的靠近，却是微微一笑。
　　白素贞与小青对视了一眼，同时消失在了酒吧之内，在这里战斗，会伤害无辜的，也是太过惊世骇俗！
　　渐渐的，当他们在出现在的时候，却是已经在一片山林之中，此时白素贞与小青已经恢复了古装，手持青白两件，而江枫站在中间，在对面却是一个手持金钵的大和尚。
　　四人站在那里，两妖，一道一僧，却是极其诡异。
　　“阿弥陀佛，灭有想到在这里还能遇见道友，不知道道友在何处仙山修行？”
　　法海看着江枫，此时他看得出江枫与他一样的境界，道门之人。
　　“上古年间，天庭初立，立下神仙妖魔不得与人相恋，人妖殊途，实则因为人族弱小，这一是保护人族分立与神仙妖魔之外，二是他们两者相恋往往人族寿命短暂，会引起一些意想不到的结果。你们是一千年的人物，按理说你们应该已经飞升而去，但是可惜现在进入末法时代，尔等也要面临天人五衰之劫，难逃大限，何必呢？”
　　此时江枫的声音缓缓传来，法海与白素贞才反应过来，眼前的道人却是好像还没有问名字、
　　“妖孽作乱，就算是将来要面临天人五衰又如何？”
　　“你看不破，她看不透，诸天生死之轮回，何必强行执着！我此来是为了度化你们的，原本我也没有心情管这事，但是三个月后，妙善将在昆仑之巅以身合道，完善这个世界的天道，尔等也算是有缘人，修为法力具是这个世界的上等之人，适合执掌一道！”
　　江枫微微一摇头，同时一挥手，却是三人感受到一股可怕的气势在江枫的身边升起、
　　却是一瞬间，漫天金光，天空之上五彩幸运，一条千丈的金色神龙虚影出现在了虚空中，神龙藐视虚空。
　　此时白素贞与法海具是感到了一股来自心底的颤抖，哪一种无边的威压，在江枫的体内修炼了将近三年的时间，这神龙的实力也已经迫近金仙之境了，尤其是那清莲子随着江枫的元气滋润，金龙的威势增家十倍，要是祭出混沌清莲子，空间都会可能出现裂缝、
　　“如何？还要打么？”
　　江枫笑呵呵的看着三人，但法海与白素贞具是没有战意，打？怎么打？他们感觉到金龙只要一道吐息，他们全部都要陨落。
　　更何况江枫站在那里，金龙护身的人物，岂是这么简单之人。
　　“嗡！”
　　随着金龙一闪，却是漫天异象消失，而此时四人也消失在了山野之间，出现在了江枫之前修炼的山神庙内。
　　江枫仅仅只是为了阻止白素贞与法海的一战暴露了自己的护身金龙，但是整个香港却是沸腾了。
　　神迹！
　　金龙现世，无疑是所谓的祥瑞之荩不明所以的百姓自然纷纷上山寻求宝物或者上山祈福。
　　但依旧有些人震撼的看着那刚刚的画面，南毛北马，况天佑，山本一夫，看着刚刚的金龙虚影，眼中充满了震惊。
　　因为别人看到的是吉祥福瑞，他们看到的是无边的威能，来自心底的颤抖。
　　“是他出手了？”
　　想到哪一个神秘的存在，哪一个道袍负剑少年！
　　那一道金龙恐怖的气息，比之将臣还要可怕，天下间还有这样的存在，这才是真正的巅峰人物。


第一百七十九章 魔将将臣 魔鹏遗宝
　　“吼！”
　　金龙出现之后，却不久又是一声类似龙吟虎啸一般的怒吼，这吼声之中，让所有的僵尸心神都是感到颤栗无比。
　　僵尸至尊将臣！
　　听到这声音，江枫也是一愣，将臣不在三界之内，加上将臣极为隐秘的行为，就算是他都是算不到将臣的位置。
　　但是现在将臣一声怒吼，他也是锁定了将臣的方位。而且这怒吼声中，他听得出，那是朝拜，是寻求拜见的意思，是为了见他！
　　毕竟一旦与他有关的因果，只要触动，他都会有所感应。所以想要算计他的人，基本上只要他一掐指就可以算得出来。
　　嗡！
　　江枫踏入山神庙，却还是香江一个荒凉之地找到了一个全身被厚厚的毛发披盖，人不像人，鬼不像鬼的怪物。
　　而随着江枫前来的法海与白素贞都是震惊的看着眼前的僵尸王将臣，哪一种恐怖的压力，绝对是天仙级别的大能。不过将臣的实力在鲜血的力量，不是什么修为，这算是另寻其道。
　　同一时间，将臣的声音也是引来了不少人，比如两大僵尸王的后代，南毛北马的传人，此时他们看着眼前的怪物，哪一个不明白，这就是僵尸王将臣
　　将臣身上可怕无比的气息，他们感到心神深处的颤栗，僵尸王比他们想象中的更加可怕。
　　昂！
　　正在将臣准备上前的时候，却是江枫的身上一道龙魂化为一条十丈左右的金龙盘绕在江枫的身边，盯着僵尸王的龙眼充满了忌惮……
　　将臣与金龙的实力相当，都是忌惮的看着对方，而江枫却是眉头一皱。
　　“退下！”
　　随着江枫的呵斥，却是金龙不甘心的退回了江枫的体内，毕竟这是一个旗鼓相当的对手，错过了有些可惜。
　　而僵尸王将臣也是看向了江枫，眼前这个人就是金龙的主人，但是给他的感觉？熟悉，一时间将臣不由颤抖起来。
　　“你要见我？”
　　江枫的话，来此的人具是震惊的看着江枫与将臣，将臣刚刚发出怒吼就是为了要见江枫、
　　“魔界十方魔将――将臣见过魔祖大人，恭迎大人回归。”
　　在众人的震惊中，却是将臣竟然直接向着江枫跪了下来，震动了多少人、
　　这可是僵尸王将臣，将臣竟然直接向着江枫下跪，而且那颤栗的样子，是激动，还是惊惧？
　　“十方魔将？你是昔日魔界的十方魔将？当年诸天仙神都不都是离开了么？是他让你留下了下来？”
　　“是，魔祖派属下在这方天地等待大人出世，原本属下一直都是苦修避世。但是从七百年前开始，属下身上的力量就可以不断的流逝，因此属下不得不另寻魔道，以人族鲜血为引，维持现在这仅剩下不足千万分之一的力量！”
　　维持这仅剩下不足千万分之一的力量？
　　听到这话，众人都是不敢相信的看着僵尸王将臣，这将臣如此恐怖的修为竟然还不足全盛时期的千万分之一，那将臣全盛时期又是何等的修为？
　　而且将臣还如此称呼大人的江枫，又是何等恐怖的人物，而且哪一个给了将臣一道命令等待江枫出世的人又是什么魔祖？
　　“辛苦你了！”
　　“可以等到大人出世，至少将臣完成了魔祖的任务。瞻仰大人真颜，陪伴大人左右，更是将臣无上之光荣。”
　　将臣看着江枫，等到这一位大人出世，可以说是天大无上的机缘，他的一切等待都是值得的。
　　“也罢，这方天地的灵气已经消散的差不多了，我就赐你一道我的本源之力，封印在你的体内，助你元神恢复到巅峰！记住了，这一道力量不得泄露丝毫，要不然……”
　　“属下明白，多谢大人！”
　　江枫点了点头，看着将臣，却是上前轻轻一点将臣的眉心，一道本源之力通过手指传入了将臣的眉心。
　　将臣感觉到了那一股恐怖的力量直接灌入他几乎枯竭的元神之内，那一股力量之精纯，远比他巅峰的时候法力还要精纯万倍。而且这仅仅只是江枫的一道本源之力而已，不愧是当年洪荒第一人，在这末法时代，还有如此精纯的法力……
　　当然这是江枫封印在元神深处的法力，而不是自身散发出来的灵力，但即使这样，在江枫身体表面的金龙也获益匪浅、
　　得到了江枫一道本源之力，将臣的元神得以恢复，原本狼狈的将臣瞬间开始变化起来，接着却是一个帅气的中年黑甲战将出现在了众人的面前，这才是将臣真正的面目。
　　此时将臣的力量也是完全内敛，江枫那一道力量也是封印了将臣的元神，只有身体的力量可以运用。
　　“你现在的身体只能恢复到这样了，要不然这一方天地会承受不住！”
　　“小魔明白，多谢大人一道本源之力，帮助小魔恢复了元神！”
　　“这是你应得的，魔鹏有什么话让你带给我？”
　　“当年大人与天道一战，天道虽然将大人封印于这一方天地之内，但天道也是被大人重创，所以鸿钧道祖趁机脱离天道，六圣亦是反噬天道，脱离而出，致使天道本源大损，天地灵气与本源也是不断的流逝。就算是当年大人开辟的魔界也受到了巨大的影响，因此当年魔祖，太玄文昌大帝，九皇大人与鸿钧道祖，诸天六圣等人一起离开了这一方天地，留下小魔等待大人出世！”
　　“当年之战，却是我考虑的不足，却是我没有想到我会失败，被天道封印。当年我若是早一步证道大道圣人，或许一切都有转机，他们也不用离开洪荒！”
　　“大人，你现在……”
　　早一步？
　　当年身为十方魔将，将臣在魔界的地位可以不低，此时听到江枫的话，却是眼中充满了激动。
　　“嗯，却是走到了那一步，三个月后我将帮助妙善在昆仑之巅以身合道，完善这方世界的天道，到时候给这一方世界带来一线生机，但是失去的，想要在找回来已经不可能的了。”
　　“大人大德！”
　　将臣自然明白一旦完善了天道，这个世界的本源之力将不会在流逝，但是同样，恢复到巅峰也是不可能了。
　　“大人，魔祖让我给大人留下的是一样东西，大人，请看！”
　　却是将臣一手从身体之内拿出了一样东西，那是一件看起来很平凡的珠子，珠子一出，江枫也是目光一缩，因为他清楚那是什么宝物？
　　拿在手上，却是那珠子一瞬间进入了他的元神之内，江枫顿时闭目起来，渐渐的，江枫张开了双眼，眼中爆射出了一道骇人的金光。
　　“没有想到他竟然将混沌珠留了下来，这混沌珠被他完全封印，因此倒是没有多少损失。一旦解封，就可以释放里面的无尽灵气，滋养着一方空间，亦或者本尊在开一次天，延续洪荒之繁荣！”
　　“混沌珠！”
　　听到江枫的话，将臣也是身体一颤，没有想到这一颗宝珠竟然是混沌珠。
　　毕竟魔鹏道人将混沌珠封印了，这一颗珠子就算是他也是窥探不出多少秘密，要是知道的话，他说不定会见宝起意。
　　“混沌珠在手，很多事情都是好办多了！”
　　魔鹏道人毕竟是江枫的分身，知道末法时代的到来，因此封印之时将混沌珠完全遮掩了气息，就算这方天地之内的灵宝灵气不断的流逝，但混沌珠的封印依然没有松动丝毫。
　　此时江枫手持混沌珠，不管是恢复天地灵气，还是做什么，都有很多的方便之处。
　　“魔祖，接下来我们怎么办？”
　　“三个月后，昆仑之巅，我将讲道，助妙善合道，尔等前去听道，对你们有着绝对的好处！”
　　“是！”
　　此时一个个哪里不明白眼前的存在绝对是一个恐怖无比的人物，他讲道，听者具是无上大机缘之辈！
　　“至于你们两个，僵尸不在六道之内，是因为天道不全，妙善合道之后，僵尸也将列为魔道之一，尔等两人可以统御魔道，但希望尔等不要妄下无边杀孽！”
　　江枫看向了一旁的山本一夫，在江枫的眼中，就算是此时山本一夫是小鬼子，他也没有杀人的兴趣，因为他的眼界已经不仅仅局限于一个东瀛，一个地星。
　　“我等谨遵尊者之命，但我等僵尸以吸血为生，实为异类。”
　　“吸血？那是你们没有真正的领悟到魔道的精华，万千大道，僵尸之道连当年的十万小道都不如。比如你身边的这一位况国华，心性却是不错，可惜……将臣，这三个月你彻底完善一下僵尸之道，这两个小子也算是你在这里留下了传承。”
　　“小魔遵命！”
　　将臣点了点头，而两名僵尸也是看向了将臣，这个带给他们六十年痛苦的存在，究竟是如何一样的存在、
　　“你们两个也算是幸运，我当年选中你们也是被你们强大战意吸引住的，我吸血是维持体内的生命，但很少会留下血脉。这段时间你们跟我修行，我教你们吸收天地灵气之法，代替吸血之法，等待天地灵气回归。到时候你们才会明白魔道大法的力量，上古魔道并列玄门，佛门，实力之强，远远比你们呢想象中的强大的多，就算是本尊也不过是一方魔将而已，在魔界就是一方大一点的小卒子而已。”
　　听到将臣的话，剩下的人都是看向了况国华与山本一夫，嫉妒，忌惮！
　　嫉妒是因为上古魔道并列玄门，佛门，那可是实打实的上古传承，远不是现在的修士修炼之法可以相比的。
　　忌惮是因为一旦两人执掌魔道，他们岂是魔道的对手……


第一百八十章……昆仑之巅  玄门齐聚
　　昆仑之巅
　　随着妙善的法帖，却是政府部门都是相当的关注，毕竟这可能是破四旧之后，玄学最大的一次集会了。
　　当然对此，他们也没有什么不被允许的，毕竟现在是改革开放的年代，这时代只要不是反革命，这些玄门之学，他们都是睁一只眼闭一只眼，更何况还是如此规模的活动。
　　昆仑道观，原本萧条无比的道观，此时却是人挤人，不仅仅只是道门，佛们之人群聚于此，一群不知道哪里听到风声的玄门爱好者也是一个个向着昆仑而来，想要瞻仰这一场盛会。
　　“妙善上师！”
　　昆仑道观的后院，此事一群老和尚与老道人看着眼前的年轻上师，一个个具是没有因为妙善的实力与容貌而轻视，具是恭敬无比。
　　妙善乃是观音百万化身之一，也是现在观音唯一残存的化身，在修炼界绝对的前辈。
　　“妙善见过诸位！”
　　妙善点了点头，这一次道佛齐聚，这些全部都是道佛两门之中的翘楚，每一个都是顶尖的高手，元神强者。
　　“妙善真人，昆仑光明之巅已经准备好了法坛，还请你一观？”
　　从收到妙善发帖开始，他们就在准备这一次的法坛，此时妙善前来，正好看看有什么需要修改的地方、
　　“不必了，法坛重推，按照这个规模建造！”
　　妙善拿出了一张图纸，此时距离大会只有三天的时间，一个个老道人老和尚听到妙善的话具是面色一变，没有想到妙善竟然如此不客气，三天的时间重建法坛，怎么可能？
　　“各位，这是妙善为了你们着想，这一次将会有一个上古大能降世，怠慢不得。今天来到这里的每一个修道之人一起动手，务必三天之内，将这个法坛建立起来。”
　　打开图纸，众人看着都是倒吸了一口气，这哪里是祭坛，分明是封禅用的天坛！
　　按照这个规模，没有十年八年是建造不出基本模样的，加上修缮的话，几十上百年都是未必可以完成，此事要他们三天之内完成，可能么？
　　“妙善上师，这玩笑一点也好不可笑？”
　　“我也想开玩笑，但我不会开玩笑，这玩笑也是开不得。还是召集所有来到这里的修士一起动手吧，不必遮掩我等的实力，三天的时间之内务必完成。”
　　“敢问妙善上师一句，那人到底是谁？”
　　“诸位，上古时代，西方员外须达为独孤园铺上金砖，供佛祖讲道之用，而那人的地位还在佛祖之上，地位虽在三清天尊之下，影响却一点也不在其下。”
　　嗡！
　　听到妙善的话，诸人一个个都是震惊，不敢相信的看着妙善，来人竟然不在佛祖之下？
　　“妙善上师当真？”
　　“我的存在就是等待他的出世，天地间，我们这个世界的唯一希望就是他了。”
　　“我等遵命！”
　　刚刚的商量，瞬间变成了尊命，此时他们一个个也是心中掀起了惊涛骇浪。
　　上古无上大能降世，这点要求简直就不是要求，此时他们哪里敢懈怠，连忙召集门人开始动工，就算是他们也是亲自出手，如同是最为狂热的信徒一样。
　　三天的时间，在一众围观之人的震惊中，十万名道人，十万名和尚，三天三夜赶工，强大的修士不休不止，而那些根基浅薄的人，也是每天休息三四个小时而已。
　　因为是修士，他们的效率也不是一般人可以相比的，飞剑开凿，力士搬山，短短三天的时间，可能需要数十年才能完成的工程。
　　三天后，当昆仑山脚下再次开放的时候，却是一座天庭出现了，直接通向光明山顶峰！
　　这一幕，昆仑山脚下那些观望的游客还是政府人员都是震撼不已，这一道天梯，他们之前来到这里的时候还没有的。
　　神迹？
　　当众人沿着天梯上去，才发现什么是真正的神迹。
　　此时光明峰顶之上已经不是什么岩壁走石了，也不是什么简简单单的一些围栏修饰，而是一座比燕京那天坛还要恢宏万倍的法坛，因为天梯前面被十几个武道武僧封闭，他们看不到具体的情况，但一个个具是震撼不已。
　　到底发生了什么奇迹？这一座法坛纵横周围数十丈，宏大无比之外，最中央也是最高处是一座高达九丈的法坛，上面一紫色一黄色的蒲团，下面却是一众白色蒲团、
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　正在他们震撼的时候，此时却是山下一群道士与和尚缓缓而来，诸人立刻让道，因为他们清楚，这才是真正的玄学之大事，一切的准备，都不过是为了今天的声势。
　　和尚，道人上前之后各自端坐在一旁，形成了一个太极之阵。还有各地的玄学修士纷纷入场，之前他们也是出了不少力，也明白这一次的不简单。
　　端坐之后，任何人都没有交头接耳，而是静静的等待着。
　　“对不起，你们不在邀请之列！”
　　正在此时，却是一道声音在众人的耳边响起，却是两个武僧挡住了数十名奇装异服的外国人。有的是教廷的人员，有的是天竺苦修的僧人，西装打扮的成功人士……都是一群外国人士，这样的组合，让一些人都是充满了疑惑。
　　“我们来进行文化交流的，你们的负责人在哪里？”
　　蹩脚的中文，却是一个白人教廷之人看着两个武僧，眼中带着愤怒。
　　这一次却是他们收到了华夏玄门之学的大动作，一是为了刺探，二是好奇这一次东方巨龙是真的苏醒还是一场骗局？
　　“让他们进去吧。”
　　此时一道声音，却是妙善带着一群老和尚老道人缓缓而来，看着这一幕，诸人都是惊讶的看着前面带头的年轻少女，因为一群老和尚与老道士也是以她马首是瞻。
　　“前来即是有缘人，尔等也不例外，在下面随便找个座位坐下吧，不要大声喧哗即可。”
　　说完，妙善没有继续理会一群懵逼的外国修士，而是缓缓进入祭坛中央，坐在那黄色的蒲团之上，是主场唯二的两个蒲团之一，而下面一群老和尚与老道人却是坐在了那法坛的下面。
　　法坛之上的座位就是地位，多少成名已久的道学之士只是在下面一个角落，一个毫不起眼的年轻少女却是端坐在法坛中央的蒲团之上，一个个如何不好奇。
　　但他们没有问，少女下面那些可都是龙国修炼界一等一的存在，都是绝对地位的人，他们都是跟在少女的身后，剩下的那些小鱼小虾又会说什么？
　　“万山之祖，玄门昆仑，确实没有想到已经没落到了如此地步！”
　　此时一个黑甲中年带着两名身穿中山装的青年缓缓而来，而且一开口，却是引起了所有人的关注……
　　黑色的盔甲犹如古代的将军一样，加上两名中山装的青年，组合却是太怪异了。
　　“尊者到来，妙善有礼了！”
　　“没有想到除了我，还有故人存在，将臣见过大士！”
　　将臣一笑，却是下面的修士一个个具是大惊失色。
　　将臣是谁？那可是僵尸至尊，也是魔道鼻祖一般的人物，竟然出现在了这里。
　　“尊者，请！”
　　却是妙善一挥手，下面出现了十个蒲团，其中三个却是位列突出，而七个与下面的一众僧人并列。
　　将臣坐在首位，而山本一夫与况国华却是坐在了后面两个蒲团之上，因为他们清楚，他们还没有资格与将臣并列，渐渐的，却是南毛北马，青蛇，白蛇，法海也是相继到来，但是他们同样也仅仅只是坐在后面而已。
　　“观音有泪成妙善，十方魔将化将臣，没有想到今天还能见到昔日的故人，邙山白起有礼了！”
　　一阵黑气闪过，却是将臣的旁边出现了一个黑色的长袍之人，全身笼罩在黑暗之中，但仅仅只是白起两字，诸人全部都是身体一颤。
　　白起，这可是邙山鬼王，也是修炼界的一个禁忌之地。
　　“无量天尊！”
　　又是一道声音，看着那一道身影，却是一个身穿道袍，举着一个妙手神算招牌的邋遢道人缓缓而来。
　　“贫道袁天罡见过诸位道友！”
　　袁天罡！
　　听到这名字，诸天之内的一个个修士都是震惊的看着那道人，是真的还是假的？袁天罡可是距今一千多年的人物了。
　　“逆天改命，有意思！”
　　将臣看着袁天罡顿时一笑，这袁天罡不过是元神修为，但是可以活到现在，就是因为逆天改命之术，这在上古时代不算是什么，但是在这一方天地之中却是大神通了。
　　“呵呵呵，那也比不得魔将大人。”
　　看着前面的三人，全部都是古时留下来的人物，下面的那些修士具是震撼的看着三人与妙善，这一次到底是什么样的法会？
　　“天地并况，惟予有慕，爰熙紫坛，思求厥路。
　　恭承祀，豫为纷，黼绣周张，承神至尊。
　　千童罗舞成八溢，合好效欢虞泰一。
　　九歌毕奏斐然殊，鸣琴竽瑟会轩朱。
　　……”
　　一道欢歌妙语，昆仑之巅，却是一瞬间九彩祥云弥漫天地。
　　昂！
　　啾！
　　一时间光明峰上所有人都是看着那九彩祥云弥补的天空，金龙咆哮，凤凰展翅，仙女舞乐，日月同辉。
　　这浩荡之画面，绝对不是虚幻的科技可以展现出来的，是真正的奇迹。
　　“无量天尊！”
　　无尽氤氲之中，却是一道身穿道袍，背负长剑的青年缓缓踏着九彩祥云而来，虚空而行，一步一金莲，九丈为一寸，不过短短九步，已经出现在了法坛之上。
　　“贫道剑玄，见过诸位道友！”
　　“我等讲过尊者！”


第一百八十一章 江枫讲道 妙善合道
　　“盘古开天地，元神化三清。鸿钧立玄门，传道应亘古。贫道乃剑玄，乃是玄门三清之一灵宝天尊的第五真传，当年被天道封印，五年前才破封出世。”
　　嗡！
　　听到江枫的话，玄们之人一个个具是惊骇的看着那一道青年身影。
　　玄门弟子，而且还是三清弟子，三清是什么人，那是所有玄门之学的祖师，江枫也是所有玄门之学的祖师。
　　但三清只是传说而已，上古时代也是一个传说，除了几个早已经知道的老道人老和尚，其他人都是骇然无比。此时江枫看着一众下面惊骇的众人缓缓道：
　　“尔等三天时间修建法坛，今日这一次我将讲道三天，三天之后，妙善以身合天道，完善这个世界的本源！”
　　“什么？”
　　听到江枫的话，法坛之上，此时却是诸多玄门之人都是震撼的看着江枫。
　　“今日讲道，讲老子道德经，这道家经典之首！道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
　　明明是他们读了多少遍的经文，但是此时从江枫的口中而出，却是有着一股不可思议的魔力，引领他们进入一种其他的状态。
　　而且江枫讲道，他已经是圣人修为，因此地涌金莲，这金莲乃是江枫的法力所化，稀释而成。
　　但是这样，也对那些修炼之人大有裨益，这金莲可是可以直接炼化最为自己法力的，就算是一道法力稀释成万朵金莲，对下面的修士而言，也是精纯无比，磅礴无尽、
　　一朵金莲，足够他们吸收三天的时间，但是对于江枫身边的身边，花开花落，他们的身体犹如一个无底洞一样
　　还有数十名外国的高手，此时他们也是在里面惶惶然，因为他们读的是圣经，学的是外经，所以一个个领悟都是极少，还不如这里随便的一个修道之人。
　　但是这样，他们也是感觉自己的实力在飞速提升着，就是因为江枫讲道，让她们的心神无边的清醒，同时那金莲涌入她们的体内，化为一股神奇的力量、
　　外面那些观望的人也是震撼的看着江枫，看着那些修道之人一个个具是恍惚之间，神情之中充满了迷醉，他们如何不知道此时法坛之上乃是大机缘。
　　但是可惜他们想要进去的时候，明明只是一步之隔的法坛，他们却是如何也跨不进去。
　　他们在外面听是一回事，看到的又是一回事。
　　江枫讲道，无形之中，却是整个昆仑山上，无尽的鸟兽停留，一个个安静的站在那里听道，原本荒芜的昆仑山，三天的时间已将变成洞天福地，青山绿水，鸟语花香，与之前的严寒和荒芜完全就是两个极端、
　　因此外面多少人都是跪在外面，看着哪一个讲道的青年，眼中充满了尊敬，三天的时间，他们跪在那里一点也没有感到饥饿，也没有感到疲惫，只有听道之后的满足。
　　“尔等三天为我筑累法坛，我讲道三日，因果就此了结！”
　　随着江枫的声音响起，却是诸人睁开眼睛，却是十万道人十万僧人具是先天炼神之境，而且都是不低的境界。还有三千元神真人，元神真人，要知道之前也不过是双手之数而已，同时那些元神真人也具是突破了地仙之境。
　　其中提升最快的就是袁天罡了，因为灵气的大量流逝，他不得不以秘法逆天改命，每一次都是修为大损，此时借助这金莲之力，修为在三天的时间提升到了天仙之境。
　　“我等多谢尊者！”
　　数十万的道人僧人一起向着江枫一拜，这一次他们获益之良多，不仅仅只是本神修为的提升，而是道行的进步。
　　只要没给他们时间，突破天仙，进入玄仙也是指日可待。
　　“妙善真人，尔可准备好了？”
　　“大仙，妙善已经准备好了！”
　　听到妙善的话，江枫点了点头，抬眼看向无尽虚空，江枫不由凝重起来。
　　“地星已经失去了大量的灵气，已经不适合尔等修行，因此我将以混沌珠开辟九州大世界，入口位于昆仑之巅。”
　　江枫缓缓祭出了一颗混沌色的宝珠，因为灵气大损，加上这一方天地的缘故，江枫却是能做的即使开辟一方大世界，然则这世界可能连洪荒的万分之一大都没有，毕竟这地星限制了世界的大小、
　　在江枫祭出混沌珠的瞬间，却是整个天地突然一变，却是祭坛之上的人族已经全部进入了一个白茫茫的空间。
　　这空间正是混沌珠的空间，不同的是，这里浓郁无比的灵气，无时无刻不滋养着众人的身体。江枫看着这一幕，却是微微一指天地道：
　　“化！”
　　这一方天地早已经被江枫所开，因此江枫一点空间，却是空间瞬间按照九州之格局演化而出，只是这一方空间的九州却是外面龙国九州的万倍之大，万丈之高的山川也是随处可见。
　　这是九州大世界，与地星是一个平行的空间，但是地理还是范围，都是地星的万倍之大。尤其是这里无尽的灵气，也是地星的万倍之盛。
　　“九州大世界为地星九州映射，不管灵气浓郁程度还是地理范围，都是九州的万倍之大，而且随着今后天道的更加完善，这个空间也会越来越大，再次扩张万倍。所以尔等今后可以这里修炼，不过一旦进入九州大世界，修士不得插手凡人之事，否则因果之下，千年道行一朝散。”
　　“我等谨遵真人法旨！”
　　此时众人已经被江枫的无上大神通惊呆了，听到江枫的话，一个个岂敢反对，尤其到了这里，谁会在乎世俗界。
　　这里随便一块石头都比外面的钻石钢铁硬，甚至他们也会走的更远。
　　“妙善真人，开始吧！”
　　听到江枫的话，妙善顿时点了点头，面显无上大慈悲，缓缓开口道：
　　“天道在上，弟子妙善愿以混沌珠为新的天界，身合天道，完善诸天法则。”
　　妙善说完，却是天道毫无表示，而江枫也明白此时大道已经抛弃了这里，一般的求道之法是无用的，因此他的心神暂时解封一部分，沟通无上大道，寻求那一线生机。
　　果然，不到三息的时间，却是一道无穷伟力出现在了昆仑之巅，金光斗射，照应在了妙善的身上。
　　“我以我身，化作天道之轮；元神为引，凝聚天道之灵……合道！”
　　妙善的身影逐渐消失，融合天道，一瞬间，却是一股恐怖的威压弥漫整个天地。
　　却是妙善合道，天道再现，妙善的修为也是无限拔高，天仙，玄仙，金仙，太乙，大罗，直到大罗巅峰才停止。江枫知道这已经是这个世界的极致了，合道之后，妙善就是这一方世界的主宰！
　　嗡！
　　大罗金仙气势之下，众人纷纷感到一股骇人的压迫，天道的威势，仅仅只是一道威压，他们连反抗的勇气都没有，却是那些修士一个个具是拜道：
　　“我等拜见天道！”
　　妙善合道之后，他们明显感觉到元神之中一股奇妙的力量，之前他们修炼是吞吐灵气的话，现在他们的元神好像感觉到了一股奇妙的韵律一般，这一股韵律之下，他们随时可以进入哪一种顿悟天地的状态，只不过是有浅有深而已。
　　此时场上唯有三人毫不动色，一是江枫，坐在那里稳如泰山，而此时将臣与白起坐在那里，目光爆胜，却是身上也涌出了一道不下与天道的气息与之抗衡。
　　毕竟他们之前就是大罗金仙巅峰或者大觉境界的高手，这些威压与他们来说顶多就是威势而已。
　　而在妙善合道之后，龙国九州之内，原本灵脉枯竭的灵山大川，此时也好像焕发出了无尽的生机一步，灵气大涨。
　　天地之间，也是源源不断的灵气溢出大地，一时间沙漠还原绿洲，荒山变化青山，绿水长流，原本污染严重的地带，也是此时一点点的黑气升空。
　　灵气恢复，那些修炼了多少年都没有感觉道气的修炼者，一个个也具是感觉到了气的存在。
　　多少在山间修炼的精灵也开启了灵智，尤其是那些原本枯竭的资源，也开始重生生长起来。
　　“这是？”
　　燕京那最高规格的政府之内，此时众人看着手上的报告，听着那全国各地传来的消息，一更具是震撼不已！
　　他们身为高层，自然清楚玄门的力量，但是这一次玄门聚会，搞出的东西太过惊世骇俗了吧。
　　踏空而来，龙凤齐舞？
　　圣人讲道，地涌金莲？
　　万兽俯听，昆仑仙境？
　　……
　　加上现在全国现在发生的种种不可思议的事情，这一场绝对不是什么玄门异术，而是改变了天地一般！
　　“无量天尊！”
　　正在众人讨论无果的时候，此时大门大开，一个道人走了进来，看着那道人，众人纷纷起身，恭敬道：
　　“天一道长，你可来了，到底是怎么回事，为什么天地间会发生如此巨变？”
　　“几位居士，这一次却是大喜，也是大悲！”
　　“喜从何来？悲从何来？”


第一百八十二章 巨龙苏醒 九州世界
　　天一道人乃是武当观修行的道人，与几个国家首长也是莫逆之交，因为他们身边的不少特种护卫都是他们武当的秘传弟子，保护着这些首长的安全。
　　此时天一道人自然也清楚这天地巨变对政府的冲击，天一道人想了想，最后才缓缓开口道：
　　“喜是我炎黄九州彻底苏醒，灵气滋养大地，今后我九州灵秀之辈将丛出不穷，位列地星之巅，指日可待！至于悲，也是因为我九州大地苏醒，强者迭出，古人云：侠以武犯禁，几位居士应该明白我的意思。”
　　听到道人的意思，坐在上首的几个人对视了一眼，一个个明白这是何等严重的情况。
　　他们龙国可以说是外国那些佣兵，修士的禁地，除了本身他们严格的禁枪等律法之外，还有就是他们龙国之内一群深不可测的修士、
　　原本还能保持一定的平衡，一旦这平衡被打破，那就不是什么好事了？
　　“天一道长，你说今后会有很多扰乱国家秩序的暴徒出世？”
　　暴徒？就是那些掌握了超越了凡人力量的存在了。
　　“不错，灵气复苏，那些传说中的武侠之士将不再是传说，只要有着修炼功法，很简单就可以修炼到先天之境，先天罡气，已经不惧热武器的子弹了。而修仙问道也不在是缥缈，之前那些对修士有着威胁的热武器也会失去作用，就算是核弹，氢弹，也会逐步失去威胁。”
　　“什么？连核弹与氢弹都会失去威胁？怎么可能？”
　　几名上将级的军官不敢相信的看着天一道人，这简直就是骇人听闻的事情、
　　核武器什么威力，竟然也杀不死那些修士，这简直就是骇人听闻的事情。
　　“以前元神大能可以随手抵御导弹，但是现在元神只是基础，今后会出现天仙，玄仙，金仙，甚至那些深不可测的存在，就算是核武器，只要不是在他们的脚下爆炸，在他们的眼中也不过是小孩子的玩意而已。不过好在这两方世界有着限制，九州大世界之内的天仙强者不能进入凡俗世界，而且这一次尊者派我来，也是与各位商量今后的修士压制之法。”
　　“九州大世界，道长，那有什么世界？”
　　龙国九州？九州大世界？
　　“九州大世界，也可以说是修炼界，哪里是乃是无上尊者刚刚开辟的世界，以我龙国九州为原型，却比九州大上了万倍，哪里将是真正的修炼界。我这一次来也是奉了尊者之命，前来带十万军人，一些钻研古学之人进入诸天大世界，帮助政府提升军队实力，一是震慑那些即将出世的武林之人，二是制定一些规矩，这点上你们身为政府人员，最好几个首长一起去！”
　　“比龙国大了万倍的世界？怎么可能？”
　　听到天一道人的话，众人都是不敢相信的看着天一道人。
　　“呵呵呵，没有什么不可能的？尊者的修为远远不是你们资料里面得到的那样，他远远比你们想象中的强大万倍，百万倍，亿万倍！我感觉到，他想要毁灭世界，也是很简单的事情。”
　　“我等多谢道长提醒，不过我们什么时候过去？”
　　“首长？”
　　“呵呵呵，这是大好事，我也波不急待想要拜会一下尊者了。”
　　“无量天尊，居士这样想最好，尊者乃是上古大能破封而出，他没有霸占天地的想法，因为他很快就会飞升而去。而且今后九州大世界，可能也需要政府的进入统治，万倍与龙国的土地，今后计划生育可以放开了！”
　　“难道我们也可以进去？”
　　“可以，但进去之后就很难出来了，唯有特殊的情况下才能出来，毕竟那是修炼世界，修炼世界的人不得干扰凡俗世界。九州大世界的人，很可能出生就是先天之境，元神修士也可能遍地都是，因此今后修炼界的人不会轻易出现在俗世之内。”
　　“我明白了，尊者却是考虑周到！”
　　……
　　三天后，当第一批军人与那些学者进入修炼大世界的时候，却是一号等多名重要人物一个个全部出现在了空中。
　　不错，就是空中，他们坐着的是一艘仙船，与飞机一般，但飞机他们只能在里面看着。而仙船不一样，他们坐在上面好像感觉不到丝毫的风速，伸手就可以够到云彩，他们一个个看着拿着高倍望远镜，看着下面的情况都是惊叹不已、
　　外面的高楼大厦，在这里一切都是显的渺小无比，因为这里百丈高的大树都是不少，什么名木？万年古木？这里都是垃圾。
　　广袤无垠的大地，无尽的山脉，这里就是一片未曾开发的远古森林。
　　“道长，这真的是尊者开辟的世界，而不是早就存在的？”
　　“这是道长开辟的，也是早就存在的。这里原本就是上古无上大界，名为混沌珠，乃是尊者在上古时代开辟的一方大世界。但后来上古大劫，这世界就被封印了，而传说中的僵尸王将臣，就是得到了上古大能的授意，保留着这一颗至宝，一直传承到现在。尊者得到之后，解封了这一放大世界，以点化之功化为九州大世界，是俗世九州的万倍。
　　而且这仅仅只是冰山一角而已，随着天道完善，再次基础上这个世界还能扩大万倍，所以今后俗世之人可以不断地进入这里。”
　　“什么？还能扩大万倍！”
　　相比现实万倍的世界已经骇人了，还可以继续扩大万倍，这不是什么两万倍的世界，而是亿万倍的世界，那是多大的世界？
　　“呵呵呵，这就是尊者的无上大神通，还有一点，就是这个世界不存在科技，因为这个世界有着天道。妙善以身合道，完善天道规则，因此九州灵气复苏，主席也看到了九州的变化，今后人族的寿命随着灵气的滋养。平均寿命也会提升到百岁左右！因此这个世界，热武器的效果将会降低到最低。”
　　“那外国呢？”
　　听到九州之人的寿命将会提升到百岁这个平均等级，仙船之上的那些高官将领一个个具是不敢相信的看着天一道人。
　　“九州之灵气乃是九州之事，却是不会影响他们丝毫！”
　　不会影响？几个人哪里不明白，国外那些地方的人不会得到丝毫的好处，这是专属于九州的盛世。
　　“好了，到了！刚刚我们出现的地方是昆仑山脚下，现在我们到的地方就是昆仑之巅了，几位居士，你们可明白这个世界之大了？”
　　昆仑之巅，虽然他们从俗世的昆仑之巅进入，但他们只是出现在昆仑之巅的脚下而已，上来却是需要一天的时间。
　　而这一天的时间，船上的几位老人虽然感觉不到仙船的速度，但他们拿着高倍望眼镜自然清楚，他们穿越了至少百万里之遥，但此时天一道人告诉他们，这百万里之遥仅仅只是山脚到山巅？他们一个个如何可能接受、
　　“这仅仅只是昆仑山脉，好一个九州大世界，我龙国九州复兴有望啊！”
　　无尽的疆域代表着什么，不仅仅只是土地，还有无尽的资源，更是一个广阔辽图。这样一来，龙国屹立在世界之巅简直就是太容易不过的事情了。
　　很快，他们站在了昆仑之巅，在这里，却是龙国几大首长看着那法坛之上，江枫讲道，地涌金莲，一个个具是感叹不已。
　　不过随着他们的到来，江枫却是停止了讲道，法坛之上那些修道之人也是看向了那些闯进来的凡人。
　　要是之前，他们对待这些首长还有敬畏之心，但是现在，一个个只是好奇而已。
　　这就是侠以武犯禁的心理，没有了敬畏之心，他们今后做起事情了根本就不顾什么后果，所以江枫这一次约见这些首长，就是制定一套约束这些修士的法律，也将建立一个天罚组织！
　　“无量天尊！”
　　“无量天尊！”
　　见识了江枫的神奇，却是几个老者也是不敢怠慢，连忙以道家之礼打了一个稽首，向着江枫微微行了一礼、
　　“贫道剑玄，见过诸位居士，几位，请坐！”
　　江枫此时在几人的身上打量着，而他们何尝不是打量着江枫，看着那十八岁的年纪，是他们孙子辈的人物，但他们一个个却都清楚明白，对方的年级比他们全部加起来的年纪都不知道大上几倍。
　　尤其是对方的手段，真正的进入了这一方大世界，他们才明白天一道人说的，这人却是有着毁灭世界的能力。
　　毕竟可以创造这无边大世界，毁灭俗世那不过是万里的疆土，太容易了。
　　不过好在江枫明显对他们没有什么敌意，而且好像还有着帮助他们的意思，这让他们都是稍微松了一口气。


第一百八十三章 天罚行道 破碎虚空
　　“尊者，不知道此来有何吩咐我等？”
　　“无量天尊，几位居士不需要客气，这一次我约见几位居士也不是吩咐，主要是建立一个秩序。况国华，你出来！”
　　“是，尊者。”
　　况国华走了出来，却是不知道江枫叫自己干什么，但是江枫却缓缓道：
　　“这是当年红军游击队的队长况国华，后来被将臣所咬，化身第二代僵尸。这人算是大悟性，大慈悲，成为僵尸以来，一直没有沾活人之鲜血，没有大因果，算是红军之中的一个英雄人物了。”
　　奥！
　　听到江枫的话，却是几个老人一起看向了况国华，最后一个老将军顿时惊讶的站了起来，眼中充满了激动。
　　“你是况大哥，你没死？我是小陆啊，当年跟在你后面打鬼子，后来你无故消失了，我还找了你好长一段时间！”
　　听到老人的话，一众老人具是看向了走出来的年轻人，真的是当年的红军游记队长，而且根据江枫的话，这人还是他们红军的大英雄。
　　看着那与自己同一时代的人物，那面容还是如此年轻，一个个惊讶不已。
　　但同样也明白了况国华的身份，僵尸！
　　“小陆，你老了。”
　　“是啊，我不仅仅老了，连眼睛也花了，要不是尊者点醒，我刚刚连大哥都是认不出来了。”
　　老人激动无比，况国华也是微微一笑，毕竟老友重逢，这算是一件幸事了。
　　“况国华，你身负正义之心，六十年可以秉持心中大道，今日我传你一道我的本源法力。这一道法力乃是我的雷道法力，与你有着无穷好处，足以让你段时间内晋升大罗金仙，成为这个世界的天道圣人。尔今后执掌天罚，监控九州大世界与俗世的那些修士，一旦有人逾越，雷罚之下，杀无赦！”
　　江枫的眉心却是一道金色的光芒缓缓打开，那是一道天眼，天眼一道金光，却是直接打入了况国华的眉心。
　　这样一来，况国华却是眉心也出现了一道金光，类似天眼一般，同时他的实力也快速提升到了金仙之境，远远超脱了诸多的修士、
　　毕竟此时天仙修士都是没有几个，更何况金仙修士，随手就可以将几个天仙修士直接打死。
　　“况国华一定不负尊者所望！”
　　“嗯，你统雷法一道，得龙国气运，与你有无穷好处，但希望你谨记初心，要不然逃不过天道轮回。”
　　“是！”
　　说完，江枫再次看向了几位老人，缓缓道：
　　“几位居士，尔等带领的十万军人就交由他吧了，况国华今后就为天罚组织的首领，天罚行道，镇压修士，如何？”
　　“尊者大德，我等心服！”
　　几人一个个具是大喜，明显况国华的实力此时依然碾压诸人，这样一来，立威九州，就可以镇压那些修士了，而且还可以为他们培养一批顶尖的强者。
　　而且像是江枫说的，这况国华乃是游击队队长，是他们红军昔日的英雄，这样的人物最合适执掌天罚了。
　　“另外，本尊昔日化身文昌大帝，今日在化一身，虽不是文昌大帝本尊，但也是我之分身，有着大罗金仙修为，修浩然正气。今后俗世之内，本尊分身将开学讲道，传上古儒家之道，镇压龙国与九州大世界的气运。”
　　“尊者大慈悲！”
　　听到江枫的话，诸人具是行了一个大礼，随便一个分身就是大罗金仙，江枫的实力到底多么可怕、
　　尤其是上古文昌大帝竟然是江枫的分身，身为人族，他们都是学士，自然明白太玄文昌大帝的地位。
　　太玄文昌，当年破四旧只是一场别人利用的错误舆论导向，太玄文昌乃是文学之祖，学道之巅，这点上他们是任何人都不能改变的，没有想到江枫竟然是文昌大帝的真身本尊！
　　“去！”
　　江枫一挥手，却是一道白光降临在几位老人的身上，浩然正气之下，却是几个老人的身体也在不断的吸收着浩然正气，强化身体，同时也在领悟浩然之道。
　　令江枫满意的是，这几个老人竟然都或多或少吸收了浩然正气，这代表着心中坦荡，正气浩然之辈。
　　很快，几人醒来，一个个看着江枫却是感觉自身有了一些变化之外，却是没有感觉到其他的变化、
　　“很好，刚刚我打入尔等身体之内的是浩然正气，浩然正气，万法不侵，非心胸坦荡，正气浩然之辈不得领悟。尔等可以得到浩然正气的承认，却是龙国之福……今后浩然正气可以镇压尔等气运，万邪不侵之外，尔等身边的人也会受你们的影响，亦可以让尔等亲君子，远小人，莫大造化，尔等自己领悟！”
　　“我等多谢尊者。”
　　刚刚的白色气息竟然是浩然正气，一个个老人都是向着江枫一拜，这一拜还是因为江枫对他们的造化，这比给他们灵丹还要恩惠。
　　“尔等修士希望谨记我的话，人在做，天在看，天道完全，因果轮回，谁也逃不了！”
　　“我等谨记尊者之言！”
　　江枫点了点头，这样一来，这一次比他想象中的更加圆满。
　　这一次不仅仅只是恢复了灵气，更是开辟了一个九州大世界，以这个世界为核心，天道完全，今后诞生真正的圣人也不为过。
　　“将臣，白起！”
　　“属下在！”
　　将臣白起走了出来，两人一出来，却是众人都是看着江枫，一个个若有所思、
　　“今日俗世之事我已经安排妥当，虽然没有打开飞升之路，但是九州大世界之内也算是成全尔等之大道。今天我开辟亘古星路，今后凡是进入大罗金仙之境，走此路而进入天外天！”
　　江枫缓缓站起了起来，将臣白起紧随其后，相比这里，他们更加向往外面的大世界。
　　“我等恭送尊者！”
　　一众修士都是齐齐一拜，毕竟这一次却是江枫给了他们天大的机缘，一个个岂能不拜。
　　嗡！
　　混元剑出鞘，在九州大世界之内，混元剑却是有着出鞘的资格了。
　　古朴的长剑丝毫不是那玄黄功德长剑，而是显得十分老旧，如同是一把普通的古铁剑一样。
　　但江枫一挥手，却是一剑划破虚空，也随着江枫的一剑，却是天地也被撕开了一道口子，接着那一道口子不断地向着虚空延伸，打开了一道亘古星空路。
　　虚空之路打开，却是一道无尽苍茫的气息出现，那是混沌之气，看着那混沌之气洒落天地之间，江枫顿时微微一笑。
　　混沌之气可是好东西，也是这个世界的本源一般，因此江枫直接放出了自己的气势。
　　吸收！
　　江枫直接以身炼法，一道混沌之气形成的力量从天外天源源不断的进入江枫的体内。
　　“混沌之气，这是传说中的混沌之气！”
　　法海，白蛇像是见鬼了一般看着那通天灰色的气柱，眼中充满了不相信、
　　“混沌之气，什么是混沌之气？”
　　“混沌之气乃是万气之祖，传说中，只有上古圣人才能驾驭，就算是大罗金仙，沾上一点混沌之气，也会被消融殆尽，因为混沌之气的霸道，绝对是不允许那些弱者掌控的！”
　　法海看着那混沌之气，眼中充满了震惊，他原本以为江枫就是远古大能的境界，但是此时明显远远不是、
　　“呵呵呵，尔等见识也算是不错，混沌之气是万气之祖，但尔等不知道，就算是上古圣人也只能驾驭，不能吸收。”
　　白起与将臣看着那吸收混沌之气的江枫，眼中闪过了骇然的神色，江枫果然已经到了大道圣人之境，唯有大道圣人，方有可能吸收这无尽混沌之气。
　　此时江枫源源不断的牵引混沌之气，也是为了增加这个世界的本源，也是他对这个世界的最后一场贡献、
　　“这是我送给你们最后一场造化了，去！”
　　随着江枫一点，却是昆仑之巅上，江枫身上一条金龙追逐着一颗青色的珠子向着下面而来。
　　青色龙珠进入了昆仑山脉的核心，而金龙却是没有进去，而是仰望天空，一双龙眼之中充满了不舍。
　　“龙魂，在这一方大世界有助于你的修行进化，当你晋升混沌祖龙之时，就是我们相见之日，那时若是有缘，我收你我的护法金龙！”
　　昂！
　　金龙咆哮，看着江枫，却是俯首在大地之上，学着人族三叩九拜，拜别江枫！
　　“尔等也谨记，这龙魂乃是万山之祖昆仑的龙脉之灵，他将在这里苦修，吸纳天外天的混沌之气。一旦他晋升混沌祖龙，这昆仑山脉也将成为祖龙山脉，成无上洞天福地，上古圣人道场，与尔等修炼有着无上大机缘。”
　　“我等多谢尊者大恩！”
　　“我们走！”
　　江枫带着将臣，白起化为一道青光，直接冲向了亘古星空之路，随着那一道星空之路的口子合十，剩余的混沌之气演化星辰，一时间众人看着那消失的江枫，都是神色莫名。


第一百八十四章 星空古路  大道世界
　　星空之路，江枫出现之后就进入了一个神秘的空间，这空间之内却是有着无数的星辰，这些星辰全部都是有着天道的世界。
　　站在古路之上就是走在时空走廊之上，在这里可以看到无尽的世界，比如他刚刚离开的地星，就是在一个宇宙之内，属于刚刚诞生的一个宇宙。
　　在无尽星空之路的尽头，江枫突然眉头一皱，感觉到了一股危机，不由侧身一闪，消失在了古路之上！
　　不久却是一道身影出现在了星空古路之上，却是一个金光汇聚的实体，长相诡异，但是却看着江枫消失的位置，喃喃自语道：
　　“刚刚明明感觉到了一个强者出现，怎么消失了？”
　　这人最后一眼看向了星空之路的外面――混沌？
　　那金光却是看了一眼无尽混沌之后摇了摇头，混沌之路可是禁地一般，他们这些星空古路的守护者也不敢进去，因为一旦迷失在其中必死无疑。
　　毕竟那混沌没有边际，没有时间与空间，属于真正的荒芜之地。
　　不过刚刚那感应没错，那人很可能进入了混沌空间，不由摇了摇头，消失在了原地，进入混沌里面，他已经给江枫打上了死亡的标签。
　　江枫之所以不想与那人碰面，也是因为他的实力原因，江枫此时不过是大罗金仙之境，这还是当时在九州大世界提升上来的，但是这可不是他的极限。江枫进入混沌之中后，原本在九州世界不过是大罗金仙境界的江枫，体内的大道圣人之体彻底觉醒，比之刚刚恐怖亿万倍的吸收速度吸收着混沌之气。
　　混沌之气，证道大道圣人之后，这东西就是江枫的灵气了，远比什么先天元气，洪荒灵气更加的珍贵、
　　最重要的是，此时江枫的身体也随着无尽混沌之气的疯狂涌入发生了变化，大道圣体的潜力被彻底发掘出来！
　　在江枫的隔绝之下，白起与将臣也是目瞪口呆的看着江枫，此时江枫俨然就是一个超级混沌至宝，镇压无尽混沌之气，所过之处，混沌之气全部被江枫接纳。
　　尤其不仅仅只是江枫，就算是江枫背后的混元剑也是一样，两个人就是两个恐怖无比的黑洞，吸收着无尽的混沌之气。
　　混沌之气下，江枫的气势也是不断地提升，进入大道圣人的境界之后，江枫也是进入了一个新的境界，除了需要大量的混沌之气补充本源，提升修为之外，他也成为了大道的一部分，这混沌与他与家没有什么感觉。
　　不知道过了多久，江枫的身体完全转化为混沌圣体之外，江枫的天眼也是完全进化为都天神雷天眼，混沌之中，时空法则也有了巨大的进步
　　混沌之中有着大道，虽然没有时间与空间，但是江枫却可以在这永恒的世界领悟三千大道，加上他大道之子的身份，这样一来，江枫修炼的速度之快，不久就已经达到了九转巅峰的境界。
　　九转巅峰的玄功，元功，江枫的实力也是根本上的发生了巨大的变化。
　　身体之强，可以硬接三大开天至宝，就算他不用法力，同境界下，对方的神器也破不了他的防御。元神上，江枫的九转元神更是恐怖，足足是一般圣人的万倍，这不仅仅万倍的法力浑厚，还是万倍的攻击差距。
　　此时江枫相信自己要是对上六圣，挥手即可击败，大道圣人与天道圣人的差距，更何况他还有一把已经达到了混沌至宝级别的混元剑。
　　玄黄之光！
　　突然江枫看着那无尽混沌深处，却是一股金光闪烁，在混沌中可以看到的金光，自然不是一般的光芒，那是玄黄之气的光芒。
　　玄黄之气乃是洪荒三大玄妙之气之一，比之混沌之气都是不差，甚至更强，混沌深处的玄黄之气，他如何不心动。
　　望山跑死马，凡人是这样，此时江枫也是一样。
　　就算是他极力向着那玄黄之力闪动的方向而去，他才发现，这距离他太遥远了。
　　江枫不知道走了多长时间，他也如同是一个风暴一样，所过之处，却是不要命的吸收着混沌之气，现在江枫体内的混沌之力也是精纯了不少，一身大道混沌法力，比之前他强大了多少倍，但江枫依旧没有来到那玄黄之气所在的地方。
　　不过渐渐的，江枫也是看清楚了那根本就不是什么玄黄之气，而是一个玄黄之气所在的大世界，而且不仅仅只是玄黄之气，还有无尽鸿蒙之气。
　　真正的无上大世界，要知道就算是洪荒，也顶多就是一个天道大世界而已。
　　但是这里却是有玄黄，有着鸿蒙之气，混沌之气……尤其是江枫越是靠近这个世界，越是可以感受到一股吸引力，要是他没有从猜错的话，那可能就是大道世界！
　　一个天道，一个大道，这是绝对不同的概念！
　　嗡！
　　在江枫进入这个大道世界的瞬间，却是一股无尽伟力加持在江枫的身上，无尽磅礴的玄黄之气锤炼他的身体，鸿蒙之气进入他的元神之内。
　　而将臣与白起也不例外，但是他们仅仅只是吸收了一丝玄黄之气与鸿蒙之气，就不在吸收了，开始修炼起来。
　　但是江枫却不一样，无尽磅礴的玄黄之气与鸿蒙之气源源不断的进入江枫的体内，江枫穿过那一层膜仅仅只是一瞬间，但是江枫却是感觉到了时空大道的气息！
　　不错，就是时空，那一瞬间的进入，实则将江枫固定在永恒上！
　　那一瞬间，江枫也不仅仅只是吸收玄黄之气与鸿蒙之气，而是感悟那来之不易的时空大道起来！
　　要知道这可是时空大道，在这大道气息之下，江枫感觉自己之前领悟不过是皮毛而已。
　　对于很多人而言，就算是在身边的白起，将臣也是一颤那，但对于江枫而言，那是一道永恒，因为那本身就是永恒的大道气息。
　　“九成！”
　　江枫醒来之后，也仅仅只是江枫这个世界的一瞬间，在瞬间过后，江枫却是直接进入了这个大道世界，而那些玄黄之气与鸿蒙之气也消失了，江枫也是一个瞬间消失在了原地。
　　“刚刚是谁搅动了玄黄之气与鸿蒙之气？”
　　江枫离开不久，却是数名道虚影出现在了这里，一个个感受到刚刚的气息，不是他们知道的任何一个强者
　　玄黄之气与鸿蒙之气乃是这个世界的本源，诸天之内，这个大道世界之中，唯有这个世界的无上强者（圣人）才能吸收，但他们也不过只能吸收一部分而已，就像是天道世界的天道之力一样，是按照道行与境界分配的。
　　还有一种，那就是这个世界之外的人进入这个世界，也会得到这个世界的本源，就像是签证一样，有了鸿蒙本源之气，才能被这个世界承认。
　　但是一般而言，这个世界有着无尽鸿蒙，无尽玄黄，即使这世界有着无尽的修士，也不过仅仅只是占据了这个世界十分之一的本源而已。
　　尤其是刚刚飞升上来的人，身体与元神具是不能承受玄黄之气与鸿蒙之气，唯有大罗仙君，才有资格得到这个世界的本源认可！
　　所以他们自动忽略是有人从外面进来，因为从外面进来的人都不过是飞升者，实力都在金仙之下！
　　但刚刚那一股磅礴的玄黄之气波动，明显是有人突破了无上强者之力，因为只有突破大罗仙君才能激发这个世界的本源之力，而刚刚那一闪而逝的磅礴之气，至少也是突破他们这一个级别才能有的，但是那人走的也快，他们竟然捕捉不到丝毫的天机。
　　“空间波动，难道是一位空间尊者？”
　　空间？
　　听到这话，来到这里的几个虚影一个个具是一颤。
　　大道三千，空间为王，时间为尊，这两者可是逆天大道，一旦晋升一个空间尊者，那意味着的就是一个绝对的强者，就算是传说中的神人都未必可以击杀对方，毕竟空间法则的神秘，这越是逃命的绝对能力。
　　“走吧，既然对方不想让我们知道，我们何必去追寻！”
　　几人的身影消失，却是又是一道身影走了出来，看着那几道消失的身影，江枫眉头一皱。
　　天道圣人！
　　但是对方的境界却是没有他的境界高，要知道他才证道没有多长时间，这不是对方弱，而是明显，他太强了。
　　“难道是证道方法的问题？”
　　江枫是以力证道，刚刚那几人的实力，江枫的感觉中，一剑就可以轻易击杀，这还是他没有融合这个世界本源的情况下，这绝对的差距倒是类似洪荒天道以力证道与功德证道的差距，但是明显更大。
　　“魔鹏道人与太玄文昌的气息就在这里，但明显他们已经不在这个世界，不过这个世界好大啊，我也仅仅只是可以感知到他们之前的一个位置而已！”


第一百八十五章 无尽仙域  有名洪荒
　　好大！
　　要知道现在江枫可是大道圣人，在洪荒之中，一个瞬间就可以跨越天南地北，但是现在竟然一个大来形容这一方世界，可见这个世界之大，浩瀚无穷。
　　江枫一个闪身，也是消失在了原地，他现在需要闭关，刚刚他吸收了玄黄之气与鸿蒙之气，正是需要炼化。
　　要知道那可是这个世界的本源之力，只有炼化了这个世界的本源之力，他才会被这个世界承认。
　　而且最重要的是，刚刚那一道永恒的大道气息也被他吸收了，而且还吸收了九成。
　　这九成的永恒气息，对韵江枫的时空大道有着巨大的好处，一旦江枫领悟，那么对于江枫是实力有着绝对巨大的提升。
　　鸿蒙紫气！
　　江枫看着这一方天地，这个世界存在如此浓郁的大道气息，根本就不需要鸿蒙紫气就可以晋升天道圣人。至于大道圣人，刚刚那一道永恒之气就类似鸿蒙紫气，气息加身，仅仅吸收一成，就可以晋升大道圣人。
　　这是江枫刚刚最为直观的感受，而且江枫刚刚吸收了九成，一旦完全炼化，好处无穷。
　　尤其是玄黄炼体，鸿蒙凝神，江枫此时的身体之内存在着巨大的玄黄本源与鸿蒙本源，一旦完全炼化，也绝对是一个极端的进步。
　　瞬息千万载，至少按照江枫的时间计算，他这一闭关就是一百元会的时间，在这一百元会的时间之内，江枫的实力彻底巩固之外，也是完全掌握了这个世界的规则。
　　时空，雷霆，五行，江枫身负三大无上大道之力，时空属于至高法则，雷霆，五行属于这个世界前十大道。
　　而且按照这个世界的大道，江枫此时时空大道掌握了九成，雷霆，五行掌控分别为四成，三成！
　　九成大道，就是因为江枫吸收了那一道带有时空大道的永恒气息提升上来的。雷霆与五行大道乃是江枫之前修炼的大道，本身也是不弱了。
　　至少此时江枫随手就可以发出了一道毁灭洪荒的都天神雷，天眼之下，大道神雷更是恐怖万倍，那是质的变化。
　　而这一次闭关，江枫也是炼化吸收了玄黄之气，鸿蒙本源。
　　玄黄之气下，江枫的九转玄功突破进入了玄黄神体的层次，之前江枫的身体就是强大无比，九转巅峰的混沌身体，江枫的身体完全一点不下与玄黄之气凝聚的玄黄玲珑塔，此时江枫的身体借助玄黄之气将九转玄功突破进入了两一个层次，江枫也是感觉不到自己的底线在哪里。
　　而元神上，江枫的鸿蒙本源炼化了九成九，至于最后百分之一，江枫没有立刻炼化，因为他一旦炼化，就是他飞升的时候。
　　这个世界也是类似修炼世界，低等世界无数，就像是之前的地星一般。仙人之前分为八大境界，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘，散仙，对应之前洪荒的炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道之境。
　　无尽小世界，十万中等世界，三千大世界，飞升者也是修为不定，大部分都是在大乘之后。但大世界还有一种飞升者，即使九劫散仙之后，以大罗金仙的根基飞升，这样他们可以直接达到本愿世界的加持，有着无穷好处、
　　就像是江枫等人一样，但他们没有江枫的变态，直接以鸿蒙玄黄之气为修炼根基，而是白起将臣一般，得到一缕玄黄之气，一缕鸿蒙紫气。
　　别看这与仙界其他人晋升大罗仙君没有多少区别，但实则却是大不一样，一个是修炼增加本源，对这个世界的感应，一个却是以本源之力筑仙道根基，后面的作用却是太明显了。
　　飞升仙界之后，修炼境界即是人仙（二劫散仙），地仙（三劫散仙），天仙（四劫散仙），玄仙（五劫散仙），金仙（七劫散仙），罗天上仙（九劫散仙），九天玄仙，大罗仙君，十方仙帝，无上仙尊，对应的自然究竟是洪荒之中的天仙，玄仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗金仙，大觉，天道圣人之境！
　　江枫此时也明白了自己所在的世界，乃是一个无尽世界，也号称无尽仙域。
　　每一方仙域都比洪荒世界还要大上不少，当然有的仙域也没有洪荒大，但是无尽仙域，表示这仙界有着无尽仙域，不知道多少仙域。
　　而且一方仙域之中，有可能是一方仙帝执掌一方仙域，也有可能是无穷大的仙域，除了众多仙帝之外，还有诸多的仙尊。
　　因此凡是有仙尊的仙域又被称为大仙域，而仙尊三千，因此无尽仙域之内又有三千大仙域。
　　大道三千法则，仙尊也是遵循这个法则，因此三千绝对只会少而不会不多一个，除非三千大道变成三千零一大道。
　　但总体来说，诸天仙域分为三大至高仙域，分别是东方仙界，北方魔界，西方妖界，以及传说中还在三大至高仙界之上的神界。
　　仙界，妖界……魔界实力相当，而神界凌驾于诸天世界之上，神界又称为玄黄大世界，乃是无上神界！
　　江枫此时的实力乃是大道圣人，按照这个世界的实力，那是神人的实力。
　　不错，就是神人！
　　天道圣人在这里是仙界本源之力堆积而成，因此他们乃是仙界尊者，但是他们飞升神界之后就是大道圣人之境。大道圣人在这世界远远强于仙界强者，大道强于天道，这是正常的。
　　但这个世界因为世界本源的缘故，所以形成了巨大的差距，大道圣人可以秒杀天道圣人，就像是江枫来之前察觉到的那几个天道圣人一样，在没有融合这个天地本源的情况下，他都是可以轻易击杀那些天道圣人，更何况是现在。
　　玄黄之体，鸿蒙元神！
　　这也是这个世界飞升神人的标配，江枫感觉到，自己只要融合了那剩下百分之一的鸿蒙本源之力，真正的化为鸿蒙元神，就是他飞升神界的时候……
　　不过即使这样，江枫虽然感觉自己的实力受到无尽仙域的压制，仅仅只能发挥出十分之一的实力，但弹指秒杀之前的那几位圣人还是太容易了，这就是玄黄之体，鸿蒙元神的强大。
　　“你们的实力已经达到大觉金仙之境，算是不错了！”
　　江枫出来之后，看着此时恭敬站在自己身边的两人，白起与将臣此时都已经是大觉中期之境。
　　毕竟千万年的时间，在这个天地之内他们的修为都是进步极为快速，在这片仙域也有了名号，一个名为杀绝魔帝，一个名为不死魔帝，手下魔王（君）众多，足有上百人，统治一域。
　　“恭喜大人出关！”
　　看着江枫，却是两人向着江枫齐齐一拜，他们多少年的修炼，此时看着江枫的实力依旧是懵懵懂懂。
　　“你们可打探到一些关于洪荒修士的消息？”
　　“有，白起打探到东方仙域有一方大仙域为洪荒，是一千三百亿年前一群神秘来客所创，他们一来就统御了东方仙界千亿年，直到一千亿年前，哪里的诸多强者都是飞升神界，洪荒仙域发生了一场动乱，才落寞了下来。”
　　“一千三百亿年，看来我们来的太晚了，他们大部分都应该已经飞升神界了，我们也去看看吧！”
　　“是，大人！”
　　两人毫不犹豫的抛下了自己千万年在这里创下的基业，跟着江枫向着那洪荒仙域而已，事实上，要不是江枫闭关，他们早就过去了。
　　“你们站在混元剑上，我御剑而去！”
　　看着手上的地图，就算是江枫眉头一挑，这洪荒仙域之间竟然相隔这里有一万多年的时间，加上路上耽搁的，没有两万年是达不到那里，就算是江枫神人级别的速度，也需要一年之久。
　　这已经证明了这一片世界的幅员辽阔，所以江枫直接选择了御剑飞行，以御剑的速度，顶多三五天的就可以抵达洪荒仙域！
　　毕竟这剑与他乃是性命相连的本命飞剑，也在进入这大世界的时候吸收了大量的鸿蒙玄黄之气，江枫也不知道他的品级达到了什么级别！
　　当然要是他施展空间大神通，他自己的速度，几次空间大跃迁，半个时辰就可以直接达到洪荒仙域。
　　“是，大人！”
　　混元剑，刚刚站在剑上，却是混元剑直接化为一道金光，撕裂虚空，两人在剑上看着周围，肉眼根本就看不清楚周围的任何景色，元神也是探不出神剑的范围，一时间一个个具是惊骇的对视了一眼。
　　他们想到江枫的实力很强，很可能还在这一方世界的仙尊之上，但没有想到江枫的实力竟然如此可怕。
　　仅仅只是这一番穿越空间，无视时空乱流的手段，就强过他知道的那些魔尊太多了。


第一百八十六章 玄门传承 太玄至宝
　　三天后，洪荒仙域！
　　随着洪荒仙域的没落，却是洪荒仙域也是在不断的缩小，毕竟不管是仙界也罢，魔界也罢，诸多世界三千大道，无尽法则，实则只有一个大道――强者为尊！
　　洪荒仙域，因为是外来者，一开始很是受到排挤的，毕竟这不是一簇而就的势力，洪荒之人一来就是诸多的强者，占据了洪荒仙域，因此被周围的仙界仙域排斥、
　　但是可惜洪荒仙域强大而实力，在强者巅峰时代，一直镇压周围仙域万古，而在三清，西方二圣，女娲圣人等诸天圣人飞升之后，却是没落了下来。
　　洪荒仙域最强的实力是天庭，此时天庭的统治者依旧是玉帝，但此玉帝非彼玉帝！
　　“到了！”
　　江枫来到洪荒仙域，第一眼就看到了一座巨大无比的山脉横在洪荒仙域的中央，那滚滚气息，不是其他，正是盘古的气息，他知道这是翻天印所化。
　　不周山脉！
　　江枫看着那山脉，第一眼就确定了这是当年洪荒遗留下来的，毕竟盘古的气息，这是绝对不会错的。
　　就算是经历了千亿年的洗礼，这上面的气息只是更加的磅礴，尤其是在这巨大山脉之上，却是一尊巨大的天门，那正是南天门。
　　而在天门之上守护着的乃是一个三眼仔，大罗巅峰的一个小将坐镇哪里，维护三界威压。这人江枫不认识，但是守护天门这样重要的人物，绝对不是一般的人可以胜任。
　　六转玄功！
　　太清大法！
　　江枫看着这人修炼功法，九转玄功是肯定的，法诀也是类似太清仙诀，但改动了不少。
　　“嗡！”
　　江枫直接跨越了无尽苍穹，来到了南天门的前面。
　　找到了目标，江枫自然不会浪费时间，至于什么威胁，呵呵呵，在这仙界之内，还没有什么可以威胁他的。
　　“是谁？”
　　三道人影出现，却是那守门的三眼仔看着江枫顿时面色一变，刚刚想要呵斥，但白起的身上属于仙帝级别的威压已经释放而出，对方顿时面色也是一变，连忙恭敬道：
　　“杨九霄见过三位大人，不知道三位大人来我天庭何干？”
　　两大仙帝级别的高手紧紧只是跟班一样跟在江枫的后面不敢逾越一步，杨九霄也不是什么傻子，自然明白江枫才是主人。
　　“玄功六转巅峰，不错了，我们此来是为了看一看洪荒故人，不知道现在的四御是谁？”
　　“四御？”
　　杨九霄听到江枫的话顿时一愣，不明白的看着江枫，什么四御？
　　“大人，我们这里只有玉帝仙尊，却是没有什么四御？”
　　“鸿钧，三清，四御，五老，六司……没有想到现在仅仅只剩一个中央玉帝，看来该走的都走了。你去告诉玉帝，就说是洪荒故人前来，不知道他是第几代玉帝？”
　　“大人，你稍等！”
　　看着深不可测江枫，两个仙帝级别的高手如同是最为卑微的下人一样，杨九霄连忙前去禀报。
　　很快，江枫在杨九霄的带领之下来到了凌霄大殿，凌霄大殿之上却是诸天大罗仙君，还有两名仙帝，而上面却是一个天道圣人级别的帝王，看着江枫的目光之中隐隐带着激动。
　　当听到洪荒故人前来的时候，身为天道圣人的玉帝已经隐隐猜到了一些。尤其是三清，四御，五老……这些并不是不存在，而是存在于远古久远的年代，记得的已经很少了。
　　“敢问尊驾是谁？”
　　“截教通天教主坐下第五真传剑玄！”
　　“啊！玄门三千四百九十五代掌教见过老祖！”
　　老祖！
　　看着那玉帝直接下来一拜，大罗天之内的所有仙君仙帝一个个具是震撼的看着江枫，眼前之人竟然是老祖级别的人物。
　　江枫也会看着哪玉帝，掐指一算，这个世界不是天道，没有天机网络的天机，但是江枫想要推算一些天机，还是可以的。却是渐渐的，江枫点了点头道：
　　“没有想到你已经是三千四百九十五代传人了，看来玄门在这里却是兴盛了不少。”
　　江枫点了点头，同时一挥手，却是玉帝也被江枫隔空扶了起来，这一幕，诸天仙君仙帝都是身体一震，一个个不敢相信的看着江枫。
　　要知道玉帝虽然是帝，实则是仙尊级别的天道圣人，但是江枫竟然随手一般，隔空将玉帝扶了起来，这是多么深不可测的修为。
　　“老祖，你已经神人了？”
　　看着江枫，玉帝也是激动的看着江枫，刚刚那一手，他比别人更加震撼，那一股无可抵挡的力量，好像江枫随手就可以直接灭杀了他。
　　“这一次我出世之后，就已经证道大道圣人之境，相对这个世界算是神人之境！只是我没有想到我此来竟然过了这么长的时间，还有没有飞升的老朋友？”
　　“老祖，一千亿年前，他们就已经全部飞升了，之后还有一些人从星空古路过来，但是后来就没有了。只是当年他们飞升的时候，都在等待老祖归来，一代传下一代，却是没有想到到了我这一代，才得以等到老祖！”
　　“也罢！”
　　江枫摇了摇头，没有想到这两个世界的时间差这么大，一般而言，都是上界的时间差远远小于下界，比如天上一日，地下一年。
　　但没有想到洪荒不过是多少万年的时间，这里已经是上千亿年的时间！
　　玉帝看着眼前的江枫，没有想到江枫竟然早那小世界证道大道圣人，也就是神人，不愧是当年万千玄门之人等待之人，果然是资质逆天之辈。
　　毕竟天道世界与大道世界证道大道圣人，那完全就是两种不同的概念。
　　大道世界证道大道圣人，也是如同天道世界证道天道圣人一样，很多种途径，实力也是有强有弱，但是天道世界证道大道圣人，那只有一种方法，就是以力证道，这无尽仙域也算是凤毛麟角之辈了，千亿年出现一个以力证道的仙尊已经是大幸，但一个天道世界出现一个以力证道的大道圣人，她还是第一次听说。
　　“老祖，你现在距离飞升还有多长时间？”
　　“可以永远，也可以立刻，我的元神之内还有一点鸿蒙本源没有完全融合，一旦完全融合，就是我飞升神界之时。”
　　听到江枫的话，玉帝点了点头，眼中带着凝重道：
　　“不知道老祖的本源神力转化元神几成？”
　　“什么几成？”
　　江枫疑惑的看着玉帝，明显，这飞升神人之境还有一些他不知道的秘密。
　　“老祖，一般仙帝度过神界即可飞升天劫，但也有一些仙帝领悟天道本源，进入仙尊之境。仙尊之境就像是地下的散仙一样，但不同的是仙尊之境乃是仙道至尊之境，属于无上之境，可以不用渡神劫！而仙帝渡劫，大部分都是九死一生，百不存一。我已经成为仙帝三亿年，天道神力转化元神已经七分，一旦达到了一成，就会飞升神界！”
　　一成？飞升？
　　江枫看着玉帝却是眉头一皱，他可不是九分九，而是九成九！
　　“我是大道圣人，元神转化早已经超过了一成，无限接近圆满，只差一点本源之力没有融合。一旦融合，元神完全转化为鸿蒙元神，就是我飞升之时。”
　　果然！
　　听到江枫的话，刚刚玉帝差距到江枫的实力，就猜测江枫的神力元神达到了一成以上，但没有想到已经完全转化为了九成九。
　　要知道仙尊之境，本源元神都是按照一成之内的几分算的，每提升一分，实力就是提升一筹，而一成之上就是质变。而江枫九成九的鸿蒙元神，之力之强，在整个仙界，都无人是他的对手。
　　“尔等有什么炼器的材料，我停留的时间不长，算是给你们留下一点帮助！另外，我想要看看那些年的变化，这里有什么典籍么？”
　　“多谢老祖！”
　　听到江枫的话，玉帝顿时面色大喜，同时带着江枫来到了一处藏经阁内。
　　江枫看着眼前的藏书阁，却是惊讶无比，因为这藏书阁竟然是他太玄文昌的至宝――文昌塔！
　　文昌塔内九九十八一层，看起来没有丝毫的仙道禁止，其实里面却是自成空间，尤其是此时完全内敛的情况下，江枫的眼中也是带着凝重，先天至宝！
　　唯有先天至宝，才能之前在封印的状态下隔断他的感知，看着这一座文昌塔，江枫进去之后却是看着那一层浩瀚书海，却是进来之后没有动手，而是看向了那浩瀚书海的中央，眼中闪过了一丝了然的神色。
　　“九州！”
　　江枫一挥手，一道法力之下，无尽书海汇聚成一道金光，冲霄而起。
　　渐渐的，那书海中央的金光汇聚成了一尊白色的玉简，一旁玉帝的眼中充满了惊讶。


第一百八十七章 当年辛秘  鸿蒙玄黄
　　玉帝看着那书简，眼眸之中带着炽热，这是一份书简，要是仅仅只是一份书简就算了，但上面的威压气息，却是先天至宝的级别。
　　按照这个世界的等级，乃是神器级别的宝物，他手上也不过是一件顶级先天灵宝的半神器而已，这也让多少仙尊眼红了。
　　洪荒仙域流转有当年诸多的仙家之宝，飞升的，死亡的，当年来到这里的洪荒修士都已经不复存在了，但留下了洪荒的传说也是不少。
　　而这一枚玉简，玉帝看得出绝对是上古残留，但是却没有丝毫记载。
　　“老祖，这是……”
　　“九州史记，乃是当年我的分身太玄文昌大帝所炼制的功德至宝，与之配套的还有这藏经阁的文昌塔，本身也是一件先天至宝级别的存在。九州史记之上记载了所有当年关于洪荒的事情，如今分列其中，也是记载了这个无尽仙域所有的事情，没有想到太玄将这个留了下来！你先下去吧，筹备了材料再来找我，这两件东西里面有太玄给我的消息！”
　　“是！”
　　太玄文昌大帝！
　　听到江枫的话，玉帝看着那玉简却是明白，这东西明显是留给江枫的，要不然多少年了，他们都没有发现。
　　而且听到这一座文昌塔也是先天至宝，玉帝心中更是掀起了惊涛骇浪，这藏经的文昌塔树立在这里多少年了，足足超过了千亿年，没有想到他们眼睛已经瞎到了如此地步，一件神器放在他们身边这么长时间都是不知道！
　　江枫拿起白玉书简坐在了中央，却是慢慢的阅读起来，玉帝也是没有打扰，缓缓退了下去，准备一些材料，让江枫帮助炼器、
　　九州书简之内记录了当年发什么的一切，还有诸多的一些事情，比如神劫什么的，一些修炼的经验，毕竟这可是大道世界，不管是道术还是各种资源，都远远在洪荒之上。
　　比如炼制灵宝上，在洪荒，先天灵宝强于后天灵宝，但是这里不一样，先天灵宝却是未必强于后天灵宝，而且还有诸多的强大材料，炼制的灵宝远远强过先天灵宝。
　　尤其是上面记载的一些辛秘，比如太玄文昌与他一样，竟然进来之后就领悟了时空大道，虚空之道！
　　太玄本体乃是玄黄功德尺，因此当年太玄进入这个世界的时候，却是吸收玄黄之气最多的，是其他人加起来的万倍之多，因为别人吸收需要炼化，他则是吞噬玄黄之气，让玄黄功德尺直接晋升了玄黄至宝，实力在当年诸仙之中算是最强大的。
　　当年太玄的实力绝对不下与现在的江枫，毕竟吞噬了上万倍的玄黄之气后，太玄的本体已经绝对超过了江枫的玄黄之身了。
　　仅仅只是玄黄功德尺的等级上，当年的太玄就站在了这个世界巅峰！
　　而在先天灵宝上，无尽仙域先天灵宝也是无数，名为仙宝，还有一些后天炼制的灵宝极为仙器，但先天后天之别，大部分的先天灵宝的威力威力还是远在后天仙器之上，毕竟那些珍贵材料也不是好找的。
　　而先天灵宝之上还有后天神器与鸿蒙灵宝（先天至宝），玄黄至宝，那是真正的神器！
　　后天神器乃是一种由鸿蒙神石炼制的神器，鸿蒙神石蕴含有鸿蒙之气，也就是所谓的本源之力，一般仙尊都是可以炼制一件半成品的神器，而想要炼制真正的神器，必须神界高手炼制。
　　鸿蒙灵宝与先天灵宝一样分为下品，中品，上品，极品，鸿蒙之宝，而后天炼制的鸿蒙灵宝也是后天神器，类似功德灵宝的即是玄黄灵宝了。
　　此时江枫手上的混元剑就是鸿蒙玄黄灵宝，应该在上品灵宝之上，至于是极品，还是至宝，江枫也是不知道！
　　而当年的开天至宝，混沌钟，太极图，盘古幡则是上品鸿蒙灵宝，三者合一，化为开天神斧，可能与他的混元剑差不多。
　　太玄道人之外，他的其他分身，魔鹏道人却是去了北方魔界，却是最早飞升上去的，魔鹏道人当年也是叱咤风云，血莲魔尊之名，一统北方一千大魔域，成为魔界为数几个传说之一！
　　除此之外，江枫还看到了其中的一篇九转玄功后续之法？
　　江枫利用玄黄之气突破九转巅峰的禁止之后，却是今后也没有什么特殊的修炼身体秘法了，看着那九转玄功后续之法，也是心中好奇。
　　渐渐的，江枫也不得不为创造这修炼之法的人感到惊讶，上面的功法将九转玄功上面衍生到了十二转。
　　前面八转依旧是差不多，但是第九转就发生了变化，九转不是吸收混沌之气，而是改变了一点吸收这个世界的神之力量，进入第九转。
　　看着那十二转玄功，却是江枫也是眉头一挑，这十二转却是看起来不错，但是相比而言却是失去了九转证道的效果。
　　九转证道！
　　在下界证道与在上面证道明显有着本质的差别，尤其是江枫感觉到自己之所以进入无尽仙域有着如此大的变化，就是因为这九转元功与九转玄功的原因。
　　有容乃大，原本的九转其实就是扩展身体的容积，提升修炼者的体魄进入新的境界！而这上面的九转后续之法只是增加实力与身体的强度而已。就像是一个扩展本源，一个继续增加身体力量一样，这两者的差距乃是绝对的。
　　“或许我可以一试这新的九转！”
　　江枫看着上面的九转之法，此时他已经打破了身体的界限，原本的九转与他已经无用，正好修炼一下试一试新的九转玄功，要是可以的话，说不定可以给他带来意想不到的惊喜。
　　……
　　万年之后，江枫出关，不仅仅手上多出了一本书籍，而且他的手上还有一个小鼎。
　　鼎为乾坤鼎，是当年女娲圣人留下来镇压天庭气运，也是增加天庭实力的，一直都是天庭的玉帝执掌。
　　江枫这一段时间炼制了不少的宝物，也是这个世界的资源丰富，江枫也是没有想到这个世界还有诸多的宝物。
　　比如炼制神器用的鸿蒙神石，这里起码有上百块，这些鸿蒙神石蕴含的力量比之星辰精金都要高上三个层次不止，所以炼制起来，江枫炼制了不少威力强大的小玩意。
　　以混沌钟为原型，加入了时空大道的钟类神器――太玄钟！
　　以太极图为原型，加入了阴阳大道的一枚玉符――封天印！
　　以五行旗为原型，加入了五行大道的五枚旗帜――遮天旗！
　　……
　　出来之后，江枫看着那后面文昌塔，不由一护手，却是文昌塔的封印也被他破除了，一道金光斗射苍穹，震动了整个洪荒仙域！
　　文昌塔的作用有着诸多的妙用，与天庭修士的修炼有着莫大的好处！之前隐藏是因为强者为尊的世界，拥有神器在没有力量守护的情况下，那就是自取灭亡。
　　但是现在不一样，江枫在这里，来多少，江枫送他们多少去西方极乐世界！
　　“老祖！”
　　“这是文昌塔，乃是太玄上古之神器，文昌塔可以镇压一切邪魔之外，还可以加持修炼者的修炼，尔等可以在塔内修炼，便于尔等领悟大道，修炼神通！”
　　“多谢老祖！”
　　此时玉帝哪里不明白，这文昌塔与九州史记具是传说中哪一位太玄大帝留下来给眼前这一位的。
　　史记之上编写天机，而文昌塔却是帮助修炼，两者结合，乃是绝对辅助修炼的至宝。
　　“跟我来！”
　　“是，老祖！”
　　听到江枫的话，却是玉帝跟着江枫来到了文昌塔的最高一层，文昌塔在外面看起来并不高，但是站在塔顶却是可以俯视一切，这就是神器的威严。
　　而且在这里，玉帝感觉到自己的心境澄明了不少，尤其是哪一种修炼的天机，好像有一种拨开云雾见青天的感觉，这就是文昌塔的作用？
　　此时他不由骇然无比，这文昌塔却是逆天了，要是这东西永驻天庭，天庭之内岂不是强者辈出。
　　“你是我玄门传人，因此我给你炼制了几件玩意，第一件乃是星辰旗，三百六十五杆正旗，十二万九千六百杆副旗，以星辰旗布置周天星斗大阵镇压虚空，威能之强，足以镇杀仙尊！而且周天星辰旗可以凝聚星辰之力，与诸天修炼者都有莫大的好处，以文昌塔配合九州史记镇压大阵，威能可以提高十倍，而且与尔等修炼上也是莫大好处，乃是今后天庭之根基！”
　　“第二件宝物乃是诛仙大阵，这四把剑乃是我用鸿蒙神石炼制的四把神器级宝物，祭炼之后可以布置诛仙大阵，也是当年我截教威震洪荒的大阵，非四圣不可破，没有四位仙尊联手就不是你的对手！当然，这四把剑之中，我加持我的剑道，你若是修炼，剑道为本，剑阵为次，一旦你领悟了我的剑道，屠杀仙尊如屠狗！”
　　“第三件宝物乃是我给你的护身至宝太玄钟，这是我按照混沌钟炼制的宝物，里面蕴含有我的时空大道，一钟定仙域，乃是这几件宝物之中威力最强大的。在时空大道的镇压下，足以让你秒杀一切的仙尊，望你慎用。”
　　江枫一挥手，却是将装有周天阵旗，诛仙四剑，太玄钟的乾坤鼎扔给了玉帝，这让玉帝差点一个激动跌倒在地！
　　什么屠杀仙尊如屠狗？还有那时空大道的手段，这宝物比他想象中的强大太多了，他的希望之中，江枫炼制一件神器给他就不错了。
　　而且周天星斗大阵与诛仙剑阵这两大阵都是传说中的东西，因为这些年的变化，早已经失传了，当年真正的诛仙四剑也是被白眉道人带走了。
　　“弟子多谢老祖！”
　　“你们与我的关系就是玄门与我的关系，希望你能明白我的意思？”
　　“弟子明白！”
　　玉帝顿时心头一秉，他知道江枫的意思，江枫对他们可是没有感情的，毕竟老祖也是隔了多少代了，江枫做这些只是为了留下玄门的传承而已，他的任务就是光大玄门，将玄门推向当年的巅峰！
　　“好了，下去吧，我自己在这里走走，过段时间，我就会选个合适的时机飞升，去拜会师尊与那些老朋友！”
　　江枫一个瞬间离开了文昌塔，找到了将臣白起之后，他将仿照太极图的封天印给了将臣，仿照五行旗的遮天旗给了白起，自己一个人消失在了天庭之内。


