

序


　　朝作茹毛鬼，暮坐悟菩提。镜花水月缘似？百世鸳鸯谱，乱点无人知。

　　前尘草莽夫，今世槽糠妻。浮生万梦谁喜？窗外青山田外溪。红烛罗帐里，凌乱鬓丝，公粮吾独吃٩(๑>◡<๑)۶ 。

　　——《定星命·怀此生》

　　明·陈露

　　…………

　　……

　　神界永远是万千世界里最神秘的地方。

　　无数悬浮的山岩向下垂出碧蓝的瀑布，无论何时，始终是仙雾缭绕，云海翻涌。

　　能在此处逍遥的仙人，放眼而去，哪一个不应该是掌管着一众大世界？那个不应该是玉树临风，一笑倾世？

　　但很显然，世人对于这些仙人的生活都有所误解。

　　…………

　　……

　　“哥俩好啊！三星照啊！四喜财啊！来，你输了，喝！四杯，一杯不准少！”

　　“来来来！四季平安！干！”

　　仍是一日的宴会，起坐喧哗的，都是那些被普通人供得高高在上的神仙，现在一个个的都像是神经病。

　　“来——！再喝！再喝——！”

　　仙椅上瘫着一个散着长发的、看起来有些病弱的清秀少女，拼命敲着椅把，醉不成形，嘴里高声喊着。

　　而一旁坐着的也是两个少女，一人指着喝醉的人笑道。

　　“你看，你看这个曹植，才喝几罐就醉了。真的太逊了。”

　　“这个曹植，就是逊啦！”另一个也附和道。

　　“听你这么说，你很勇喔？”

　　“开玩笑，我超勇的好不好！我超会喝的啦。”

　　放肆地嘲笑着，其中一个少女话才刚说完，旁边紧靠着的少女就把自己的纤纤玉手放在了她雪白柔软的大腿上。

　　“超会喝，很勇嘛。身材不错喔，满苗条的啊。”

　　刚刚还在自夸的少女猛地一哆嗦，夹紧了双腿，向一旁躲了躲。

　　“相如，你干嘛啦！”

　　但话音未落，便被扑在了身上，然后两人的声音便逐渐低了下去，被吵闹的喧哗所掩盖。

　　……

　　“子美，干！”

　　“不、不行啊！相公，老身真的喝不下了。”

　　白金短发的少女满脸潮红，一看便知已经喝多了，但在她身旁的绝美男子显然不愿意放过她，喷着酒气，半醉不醉地捏住她的下巴，低下头，露出一丝邪恶的笑容来。

　　“我用嘴喂你，喝不喝？”

　　少女听了，犹豫了半息时间，一咬牙，心一横。

　　“喝！老身喝！”

　　话才说完，便被男人堵住了嘴，浓烈的酒水涌入她的口中，然后过了一息时间，子美就转着蚊香眼，倒在地上不省人事了。

　　……

　　以上的一幕又一幕，在宴会各处都在上演着，场面热闹到了极点，也混乱到了极点，像是凡间的一群乞丐在胡闹。

　　“冰荒废土的战士们，起来吧！我的魔法会把你撕成碎片！”

　　“精神操控！哇哦！谢谢你。打得不错！”

　　“你……赢了。”

　　宴会的一角，坐着三个女孩——一个红发双马尾的女孩，一个一头翠绿长发的少女，以及一个有着九条大尾巴的狐仙。

　　刚刚便是前两者在打牌，后者在观战。

　　翠发少女笑眯眯地伸出手来，冲另外两个人勾了勾手。

　　“来！愿赌服输，仙丹交出来。两个小骚 浪蹄子，还想跟奴家斗？”

　　狐仙和红发的女孩都苦着脸交出了几颗金灿灿的小丸子，绿发少女自然照单全收，美得令人窒息的脸上写满了与之不相称的得意。

　　“不说别的，凡是棋牌类的，就凭你们两个，还以为能赢得过奴家？轮流十七局全输，奴家要是你们俩，早就找根稻草吊死了。”

　　听了这话，对面两个女孩都皱起了眉头。用天算来算牌，这家伙是有史以来第一个这样做的神仙，纯粹是欺负她俩不会推演。

　　秀眉愈皱愈深，对面的少女也是愈笑愈猖狂，虽然左手云袖半掩，右手展扇遮着，但任谁都能感受到这后面小人得志的嘴脸。

　　对视了一下，用目光暗中交流着，随后一起点了点头。狐仙忽然歪过脑袋来，红发少女则是叼着一根棒棒糖在嘴里搅动着坏笑。

　　绿发少女心里忽然生出了一种不好的预感，只见狐仙展露出一丝清纯却又风情妩媚的笑容。

　　“就算你十七局全赢，就算你是正宫，我依然让夫君晚上不去你的房间。毕竟咱俩不是青梅竹马。”

　　意气风发的笑容顿时凝固在了绿发少女的脸上，然后逐渐转化为怒意，哆嗦着伸出纤细的手指，就差直接指在了狐仙脸上。

　　“你不要以为天降和妹妹就能为所欲为啊！”

　　狐仙眉毛一挑，嘴角微微一勾。

　　“抱歉，除了青梅竹马，谁都能为所欲为。”

　　听了这话，怒气冲冲的少女收回了手指，低着头，看着面前的牌局，长发盖住了眼睛，不知在想些什么。

　　但显然，对面的两个人不愿就此打住，毕竟，之前打牌的时候也没见这家伙收手。对视一笑，连她们自己都没意识到这样的笑容究竟有多么的缺德。

　　“以后天天吹枕头风，让夫君不去她那边。”

　　“天天吹，天天吹！”

　　两人的话像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底摧毁了少女的心智。

　　“哇啊啊啊——！”

　　发出了惊天动地的哀嚎，少女站起身来，泪如泉涌，一垫脚，头也不回地跑向远方。

　　…………

　　……

　　在仙界的某座仙崖上，垂着一条黑白两色的瀑布，一旁长着一株通体雪白，开满墨色花冠的仙树。漆黑的花瓣随着薄薄的青雾飘动着，缓缓落在了靠树斜坐的男人身上。

　　男人气定神闲地看着面前的棋盘，从头上摘下一片粘着的花瓣，翠绿的头发在风里微微摇动着，和先前那个少女如出一辙。

　　他轻轻捏起一枚棋子，就在即将落下时，一个娇小的身影以迅雷不及掩耳之势扑在了他的背后。

　　“夫君大人！呜呜——！她们、她们又欺负奴家！呜——！”

　　没有转头，伸出手轻轻揉了揉少女靠在他肩头的小脑袋，像是在安抚一只炸毛的猫。

　　“哪有那么多人欺负你，肯定又是你自找的吧。”

　　“唔~~~~~夫君大人好偏心啊！凭什么那么偏袒那两个小骚 浪蹄子啊！女孩子哭的时候不应该好好安慰吗？还是说，这么多年了，您已经觉得腻了吗？”

　　身后传来不依不挠的闹腾声，显得很是不满。

　　男人揉了揉眉心，放回棋子，叹了口气。

　　“你啊……她俩撒娇，你也要跟着学？”

　　这话一说出口，还在地上打滚的少女立刻停了下了，站起身来整了整衣裙，安安静静地坐在了男人的身边，左手轻轻将耳旁的发丝撩至耳后，右手则伸过去，十分细心地捏走他头上新落下的花瓣。温婉贤淑，和刚刚判若两人。

　　“奴家也是怕夫君大人真的腻了啊，毕竟奴家总是一直这个样子，早过了有吸引力的时候了吧，再不转变一下形象，就真的过气了哦……既然都是共事一夫了，一起过了多少年了，那点心结，奴家早就放下了。本来就是闺蜜间的玩笑话，怎么可能真的来告状呢？”

　　少女说着，冲半空勾了勾手指，便凭空显现出一套茶具，熟练地冲泡好茶水，恭敬地端给男人，但话头一转，多出了一点点埋怨的娇嗔。

　　“可是啊，再怎么样，好歹分一点公粮给奴家嘛~”

　　男人抿了口茶，瞥了她一眼。

　　“你矜持点。”

　　但女孩却歪过身来，轻轻把头斜靠在了男人肩上。

　　“嘻嘻，偏不。连自家夫君都勾引不了的妻子可不够称职哦。”

　　男人放下茶水，也笑了起来。

　　“正好有几个新晋神仙，缺前辈带个路呢，你去代我出个面，我就晚上陪你，怎么样？”

　　“唉——？”

　　声音拖得老长，透露出不满来。

　　“但今晚本来就该轮到奴家啊。”

　　“别废话，干不干？”

　　一记雷声大雨点小的暴栗，在少女的脑门响起。泪汪汪地起身，她捂着脑门，却微笑着吻在男人的额头。

　　“当然干啦，能帮夫君大人分忧，荣幸之至。”

　　…………

　　……

　　“这、这、这——！凝月仙子！”

　　“此番一睹真容，小仙也是再无遗憾了！”

　　“一剑万界沧溟月！真是凝月仙子本人？”

　　本是风雅淡然地举办茶会般的众仙，在见到翠发少女的第一时间，便炸开了锅，顿时丢掉了在凡间登仙前的超然脱俗。

　　微笑着点了点头，少女倚着一柄比她还要高的长刀，扫视过众人，心里想着，过不了几天，又要变成一堆新的神经病了。

　　但心里怎么想，却和嘴上无关，仍是和蔼地问道。

　　“诸位可有问题要问小仙？”

　　“可否请仙子细述一下登仙前的历练？”

　　话音刚落，就有人高喊起来，随后便是一片赞同之声。

　　听到这问题，少女没有立刻回话，只是拄着下巴，静静地低着头，思绪飘向无数年前，鲜活的永不退色的记忆如潮水般涌来，让她一瞬间忘了周围的事情。

第一章 风雨不归人


　　钢铁囚笼的城市，里面活的东西大都很痛苦。不管是动物还是人。

　　今夜有雨，从漆黑的云里垂下，像是层层的珠帘，千层万层的，撑伞的人隔了十米，像是隔了千米之遥，模模糊糊，难见人影，亦不见人心。

　　这样的雨夜，到了十点时分，大部分痛苦的人都可回到自己的住所，若是有幸，那里许是有盏亮起的明灯，透着厚厚的毛玻璃似的雨幕，哪栋楼的几层几室，还有同样痛苦的人在那，不论那灯火通明是否为你留的，甚至床上还躺着不认识的人，总好过黑灯瞎火里插了钥匙推门，道一句“我回来了”，连个应答的人都没有。

　　有爱的，没爱的，但到底是有缘的。

　　人生在世，莫不过一点缘分。

　　十点了，这样的暴雨里，大排档也要早早关门了。然而，一个男人还趴在外面廉价的塑料桌上，手边横七竖八，全是连个商标也没有的酒瓶。

　　雨非常的大，但凡是立着的容器，全都盛满了水，酒瓶也不例外。透过墨绿的杂质玻璃，水里映着上空广告那蒙蒙的霓虹。

　　灯红酒绿。

　　很华丽的词，很悲凉的词。

　　男人抬头端起手头和他一样廉价的塑料杯，又吞了一大口，砸吧着嘴，像是在品味。但到底是喝的是便宜的酒，本身就淡如水，更不谈蓄了几分钟的风雨，除了苦味，好像没什么意思了。倒是和他很配。

　　老板娘有些急着收摊，非诚勿扰快要放完了，她没心情看一个活得比她痛苦的男人酗酒，这虽然可以让她有种病态的满足感，但也有种兔死狐悲的凄凉。

　　人之常情而已。

　　凄凄的雨还像针一样扎着，就在老板娘准备赶人的时候，男人的面前展出了一个女孩，二十岁出头的样子，不谈漂亮，只能算是普通。

　　没有撑伞，沾湿的发丝纠缠着，贴在额头与面颊上，显得有些狼狈，起初女孩还是显得十分焦急，但看到男人时，她就像是卸下了万千负担，虽然依旧有着不安，可表情骤然是轻松了起来。

　　弯下腰，俯身将头贴在男人的耳旁，轻轻推了推他，低低地说道。

　　“陈陆，我们回家吧。”

　　男人没有反应，依然是趴在那，仿佛是醉死了，但女孩知道，他根本没有睡着。

　　缓缓搂住这个叫陈陆的男人，女孩的声音更加的轻柔起来，在轰鸣的雨声中像是独线扯着的风筝，摇摇欲坠的，传不出几米，便被雨水打落在地。

　　“没事的，不就是那几家面试官瞎了嘛，有眼不识泰山。没事的，我们再试一试，有的是机会。”

　　陈陆依然没有反应，还是埋着头。女孩锲而不舍地，仍旧安慰着，拍着他的肩膀。

　　“嗨呀，别难过了，此处不留人，自有留人处。天生我材必有用，我们先回家吧，收拾收拾，再做准备。”

　　安慰的话说了很多，温柔的安抚做了许久，男人依然没有反应，但是无妨，女孩依然不会放弃。

　　就在她准备进行第十三分钟的安慰时，陈陆猛地一甩手臂，把抱着他的女孩给推了开来，吼叫着，破了音的声音听起来极度的可笑，就像他的处境。

　　“段祺，你他妈给我滚！你他妈知不知道老子这是第多少次了？一百次，整整一百次！你不知道，你只会说风凉话！”

　　望着面前男人难堪的模样的，段祺沉默了几秒，然后依然露出了柔和的微笑。

　　“我知道，所以没事的，我也陪了你一百次。都过来了，都过去了。”

　　“所以你看了老子一百次笑话！？”陈陆挥舞着酒瓶，歇斯底里。

　　“……不，没有。”

　　“滚！”依然可笑而可悲地吼叫着，像是个小丑。

　　“我不能滚，你喝多了，你必须要有人照顾。”

　　段祺看着在眼前摇晃的酒瓶，不为所动。

　　“滚——！”

　　“不行。”

　　没有响亮的声音，也没有多大的动作，酒瓶砸碎在女孩的头上，割开了皮肤，血水混着雨水自头顶顺着脸流下，然后滴在脚边碎裂的酒瓶底上。

　　老板娘想要出去劝架，但她到底还是没有动作。她不想卷入无关的纷争，更关键的，她不想自己的衣服被淋湿。

　　于是女孩倒在了地上。

　　没有抬头去看骂骂咧咧远去的男人，段祺一个人趴在地上，头非常的疼，疼到她哭了出来。

　　但她终究没有一直哭下去，她活得很痛苦，比起这点疼，要痛苦多了。

　　站起身来，段祺数了数酒瓶，四十二个，八十四块钱，很劣质的酒，廉价无比，像是他的命。

　　扔给老板娘一百块，段祺摇摇晃晃地追向陈陆去的方向。

　　…………

　　……

　　酒喝的很多，即便是这种基本没有酒精的酒，四十二瓶的量，也足以让一些人猝死。

　　陈陆也已经非常醉了，连滚带爬地走着，浑然没了人形，看起来像是断了腿的狗。

　　喝过酒，会容易让人百感交集。但喝多了，往往便什么感觉也没有了。

　　就像是陈陆现在这样，他喝了很多，完全没有意识到自己刚刚干了什么，自然也没有意识到自己是个什么样子，在走通向哪里的路。

　　手脚并用地爬着，不自知地踩在被暴雨淋了将近一整天的土坡上，男人猛地滑了下去，滚到了河岸边，然后又摔进了涨了潮的运河里。

　　夹杂着腥臭的浑水自口鼻灌进肺和胃，很难受，即便是几乎醉死，陈陆也意识到自己溺水了。

　　手脚使不上劲，或者说根本就没听自己的使唤，胡乱倒腾了两下，身子就往满是水草和垃圾的淤泥河底里沉去。

　　然后，一双十分小巧的手托住了他，即便是在水里，即便是醉如烂泥，男人依然认出了那双手，那双女孩的手。

　　女孩十分怕水，也从来不会游泳，但她现在下来了，踩在水底，拼劲全力，将男人向水面上推去。

　　肮脏的水灌进鼻腔与耳朵，不敢睁眼，想要立刻便从水里出去。

　　这样感受着，段祺十分的痛苦，但她更害怕那个男人死了，那是她所不能承受的。

　　她在遇到陈陆前二十年里，活得十分痛苦，在与陈陆生活的七百八十四天又十七个小时里，她活得更痛苦，但她不想后几十年里愈发痛苦，而且，她喜欢现在的痛苦。

　　没有他的日子，她无法忍受，所以她想陈陆活下去，即便自己死了，至少死前的人生里，那个男人依旧活得十分健康。

　　雨夜里的运河水像是石油，漆黑一片，雨水在上打出无数涟漪，没有人会去在意荡漾的波浪，里面有着沉浮的两条人命。

　　感觉出自己在被推向岸边的同时，陈陆发觉那双手的力气衰弱了下去，动作越来越小，然后终究不动了。即使醉的不成人形，但他依旧记得女孩十分怕水，所以他伸手拉住了停止脉搏的手，想把她拉出来。

　　他还想看看那个女孩被浇了桶水后，落水猫一样的慌张样子。

　　可陈陆到底醉了，占领了大脑的酒精让他没能认清楚现状。

　　于是他又将自己重新拉回了水中。

　　暴雨夜的运河，水位疯狂地上涨，混乱的水面恍惚间有着一种海啸般的壮阔与可怖，像是择人而噬的怪兽，汹涌的暗流与漆黑的夜色吞没了一点最后的希望。

　　陈陆现在沉在浑浊的水底，就躺在女孩的旁边，陷在恶臭的污泥中——伴着破烂的玻璃瓶与肮脏的垃圾。

　　廉价无比，就像是他的命。

　　现在，钢铁囚笼的城市里少了两个痛苦的生物，明天或是后天，他们会一起浮起来，在秋天到来时于江尾被渔人捞起。

　　人生离世，最后一点缘分也尽了。

　　那间廉价的十平米的出租房里再也不会亮起本属于两人的灯光了，或许，它本可以再由一个人点亮的，可他到底是不愿意，于是在最后伸了手，去陪她了。

　　有缘的，没缘的，但到底是有爱的。

第二章 山门新雨（一）


　　明在世上，自最南的定扈到极北的墨村，长十五万里，自远东的东海至西域的山海，长三十万里，总面积超过四百亿平方里，是天穹下最强盛的国家之一。

　　同时，明亦为天命之国，西境山海均高有两千余丈，连绵起伏，铁色峥峥，似沧浪翻涌，鸿毛不浮。一年之内，自槐序至菊月其间六个月里，时见有滔天山浪，高三千丈，作吞天之势，遮天蔽日。唯有大明的宝船级飞艇能够险之又险地飘过这三万里的禁区，否则，若要入明，则需从郁金香汗国过境，入蓝关，才可到达中原。

　　世人常说山海为弱水三千，然则，弱水橫于天界，是为天堑，一隔人神两界，除了破人间境，即将飞升的仙人，大概也未曾有人亲眼见过，所以，明国的百姓依然喜欢叫山海为弱水，虽然它根本不是水。

　　然而，明虽称作明，然其终究只是官方的称呼，活在其内的人，都习惯于称大明，或者是神明，再有者，乐于喊“神萌”二字。

　　究其原因，明一年之内，有三百余日明雨连绵，万物滋养。其间万里碧空，浮青云而不淫，缀长日而不灼，潇潇细雨，落于石板长街，积得不到半寸的水，却是犹如明镜，不管是长街还是晴空，都一应囊入其中，一望而去，似世事翻折，水里水外，如出一辙，行于路上，犹似足踏长空，若无所依。

　　于是，神萌的少女总爱是踩一双无沿的高跟木屐，用长长的丝带从木屐前后两齿间兜过，于裹着长袜的玉足缠上两道，又绕过脚踝，再缠上一缠，最后在膝下扎出一个漂亮的蝴蝶结。然后撑一把艳色而又不俗的纸伞，外面是短裙，里面是小巧可爱的系带亵裤，在晴空下的细雨里去约见心爱的情郎。

　　如此于朱柱琉瓦的长街走过，长发微动，丝带飘逸，足下溅起微微的水花，裙下隐隐的亵裤花边，又如同行于天空，美若仙人。

　　乱花渐欲迷人眼。

　　当年香山居士明明已是人间境强者，却依旧在阳春莺时里，躲在万花丛中，观春色，亦观春色，大喜，作此诗，一语双关，犹有意思。

　　然而，香山居士到底还是古来极其无耻之人。神萌的男人，行于雨中，却从不会低头望水，纵使是略一细看，便可从明鉴般的积水里看到少女的亵裤。除非对少女有意，非她不娶，且少女的右腿没有象征着忠于意中人的缎带腿环，否则就像是断了脖子，打了石膏，头怎么也弯不下去。

　　这是神萌男人的气节。

　　香山这样的好色之徒，一生里喜欢过无数女人，也有无数女人喜欢过他。在世的时候，非得让各位小妾穿着黑白二色的仆役服，双腿双手都套着腿环手环，脖系银铃，学习瀛洲语，以此来服侍他。

　　尽管可谓是功名一生，但还是不愿撒手扔下犹为凡人的小妾，独自成仙。待到人生在世，与她们最后一点缘分尽了，便也自散修为，孤身于山屋长坐。适时，夜有大雪，及至次日，家仆来探，却见香山居士端坐于炉旁，周身一个陶制主杯，二十四个玉质副杯，其内盛满新酒，已然仙逝。

　　绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

　　晚来天欲雪，能饮一杯无。

　　最后一个能和他畅饮的女孩——或者说是老太婆走了，他也得走了。

　　那些女孩肯定还堵在黄泉路上等他，他不想交通堵塞。

　　…………

　　……

　　清晨时分，躺在床上的女孩辗转反侧，然后又坐了起来，她现在的脑海中全是前些日子里得到的这些消息，关于世界本身的消息，根本睡不着。

　　从床上下来，整理好淡翠色的肚兜与纯白的亵裤，穿上一件白绿相间的露肩广袖汉服，又拉了拉白色的长袜和实在有些短的百褶裙。女孩洗漱完毕后，一边用木梳费力地梳着因为睡相不好而纠缠在一起的翠绿色头发，一边望向小轩窗外。

　　雨淋淋的苍翠群山，还未出太阳的青空在向下洒着淅淅沥沥的明雨，镜子般的雨水在石阶上流动着，层层向下，像一条小溪。天地间泛着一股明媚的亮蓝色，在这股蓝色中流淌着极为浓厚的元气，但这对她来讲没有什么用，对在这的所有人而言，都没什么用。

　　将木屐用上好的翠色缎带扎在嫩足下，推开木门，撑一把淡绿色的纸伞，缓缓走着猫步。

　　女孩叹了口气，她今年十岁，意味着她来这里十年了。

　　十年了，依旧十分的不习惯。

　　不习惯如此广袤无垠的世界。

　　不习惯永无止境的明媚细雨。

　　不习惯自己头顶的翠绿秀发。

　　不习惯一个古代修仙的世界。

　　不习惯自己从男人变成了女人。

　　不习惯自己的宗门强迫自己学习女性礼仪。

　　不习惯繁复华丽、带有艳丽饰品的女性服装。

　　……

　　不习惯一切，不习惯。

　　不习惯没有她的生活。

　　这个女孩，现在叫“小草”，名字朴实而粗糙，是那对将她丢弃的农民父母起的。

　　她多次想要告诉别人，自己叫陈陆。但终究没有，一个从不识字的农家出来的弃婴，不应该会有如此正经的名字。那会引起有心人的注意，她不希望摊上某些不必要的麻烦。

　　她现在是宗门最下级的仆役，和其他女孩一起，负责打扫，做饭与缝纫。

　　本该是十分辛苦的工作，但她依然过得很轻松。因为这不是那么痛苦，这里所有的人都对她十分友好，给她吃柔软的白米饭、新鲜的蔬菜与肉类，给她华丽昂贵的衣服，教她识古代汉字。

　　听起来根本不像是一个下人的生活。起初她也是这样想的，在上辈子的记忆里，明朝尽管是当时的世界第一，就GDP而言，占了世界一半左右，但到底是农耕文明，封建专制，无论如何，能顿顿吃上大米与猪肉的人到底不多。

　　但这里是修仙者的世界。

　　世界各国都有着各式各样的修行者，从天主宗，绿宗，佛教这类大宗到各类数不胜数的小教派，教徒们修行着各式各样的宗法，信仰着各式各样的神明。但唯一相同的，便是他们都是神权统治，所有的世俗政权，全都服务于神权下的教徒，只有明除外。

　　明独立于世，虽然是流水的皇帝，铁打的道士，但几乎所有的大宗，都隶属于顺天府里那座皇宫，内阁与六部里，一般都是镜湖境以上的高人，最差的，也是云霞境的修仙者。如此恐怖的阵势，却是听令于一个凡人。而且凡人一句话，他们便要乖乖地献上脑袋。

　　世皆跪服于神，唯我大明自立成神。

　　世俗政权里的人都是无法修行的，这是世界对所有掌权凡人的血脉诅咒，其目的无需多言。明这样的存在，无疑是他们的眼中钉，若不是明国力强盛，怕不是早被十字军以讨伐异端的名义踏平。

　　但十字军终究没有进攻，善于引动体内真元自爆的绿宗，亦没有将顺天府炸平。所以，明依然过得好好的，修仙者也依然在为如何提高农副产品产量而夜以继日地研发阵法。

　　所以在人不如畜生的年代里，她还可以活得像一个人。

　　一切如常。

　　小草这样想着，便又沿着石阶踱上山去。

　　明雨会带走一切污秽，她无需累死累活地一级级用笤帚打扫。

　　而修行者基本又是不沾灰尘的，所以打扫这一块，轻松得很，只要她们下仆自己注意点卫生，就没什么问题。

　　走进厨房，大家还在择菜，一旁的小姐姐轻轻揪了揪她的脸，笑了笑。

　　“来晚了哦。”

　　“奴家下次会注意的。”

　　说着，找了个位置坐下，开始了一天的工作。

　　择菜是个很枯燥的活，一群老婆子在一起择菜都会张家长李家短的，更何况活力旺盛的少女们，很快，单调的择菜声便被女孩子们叽叽喳喳的吵闹所盖过。

　　“唉唉，知道吗？我昨天下去买菜的时候，看到那个卖菜的李二蛇了，真的帅啊！”

　　“你注意点，要用‘奴家’或者‘妾身’，给发现了是要挨骂的。”

　　“呐呐，先不管这些。我早说他长得好看了吧。绝对有六尺高！”

　　“是啊，我下回休假，一定要挑一套最好看的衣服，撑最漂亮的伞，穿最性感的亵裤去见他。你知道吗，就是那个有蕾丝边蝴蝶结的黑色亵裤。迷不死他！”

　　……

　　浪漫从来不是贵族的特权，即便是活在底层，活得最痛苦的人们，也有着自己的渴望。

　　浪漫的邂逅，华丽的恋爱，像是高丽那边的传来的通俗小说或话剧，没有任何优美的语句，甚至连文学性都谈不上，但却是出奇的令人向往。

　　底层的农家女孩，谁都渴望能遇见一个霸道的修行者，真命天子。

　　但她们更渴望一个务实帅气强壮的男人，男耕女织，前者是梦想，后者是理想。

　　理想才是真正的小幸运。

　　吵闹不知有多久，手里的菜都快择完了，众人的话题已然走歪了，天南海北，无所不谈。

　　“你们知道吗，过两天又是大选了。”

　　这时，一个已经择完了菜的，穿着鹅黄色汉服的女孩说道。刹时，厨房安静了下来。

　　“真的假的？开始了？”

　　“骗你干嘛？”

　　“那也就是说，奴家有可能成为圣女？”

　　“省省吧你！你凭什么觉得自己很特别？有前世记忆，还是有几世姻缘的？咱们宗不看资质的。”

　　在少女们炸开了锅般的吵闹声中，小草停下了手头的动作，最后一根菜已经择完了。她想起了自己宗门的传说。

　　大抵是宗门只收女子，且只收痴情的单身女子。

　　这个标准十分模糊，因为几乎所有的爱情都是经不起考验的。

　　只有少数例外。

　　她不清楚自己能否进到内门，成为一名修仙者，而不用再管这些下仆的工作。

　　她想起来自己的上辈子，有前世记忆，还有那样的姻缘，只可惜有爱无缘，不知到底算不算的姻缘。

　　而自己本质又是男人，宗门也不知会不会收。

　　不抱太大希望，但能进总归是好的。

　　小草这样想着，依稀记得自己的宗门是叫什么“圣莲教”来着？

　　但她到底是不知道，自己的宗门被世人称作“魔女教”，想灭了她们宗门的人有很多，想把她们玷污成不会思考的母猪的人更多。

　　不知者无畏，不知者无所谓。

　　最好不过。

　　小草有些期待，也有些不安。

　　望向门外，天已经完全亮了，柔和而明媚的光线穿过天空，软软地沉下来，似缕缕薄幕垂下，天空荡漾着，像是自下向上观赏的海面，通透而清澈的淡蓝。

第三章 山门新雨（二）


　　小草一脸懵逼地躺在床上，小腹疼得厉害。

　　因为现在，有着一个女人正在给她的腹部铭刻着阵法。

　　这个阵法，属于一个大类，有很多的别名，但世人通常还是喜欢叫它“守宫砂”。

　　尽管所有修仙者的守身阵法都不一定是朱砂刻上的，但不妨碍这个名字广为流传。

　　…………

　　……

　　四个时辰前，宗门开始了大选，从下仆中招收新进的内门弟子。

　　会场简单的可怕，没有传说中张灯结彩的庙会，也没有人山人海的围观。深山老林里的宗门，本来就不指望大选会有几人前来观看，更何况圣莲教从不会对外招收弟子。

　　所以，一群小丫头站在通幽曲径前的小广场上等待着面试。

　　五颜六色的伞，五颜六色的海。

　　女孩们都很兴奋，但都保持着足够的安静与庄重。没人希望给面试官留下不好的印象。

　　小草自然也在其列。

　　她很紧张，感觉自己的呼吸都有些不顺畅。尽管天气凉爽宜人，天上还有这淅淅沥沥的微雨，但她握着纸伞的小手心里满是手汗。

　　她很渴望自己能够进入内门，但同时又不抱有太大的期望，期望越大，失望便越大。她是明白这个道理的。

　　女孩们一个个的走过，面试官的宣判结果也一个个的报出。

　　“否！”

　　“否！”

　　“否！”

　　一连串的否，像是一柄柄重锤砸在在场女孩们的心上，虽然不抱有希望，但终究有很多人哭了出来。默默无声，肩膀抽 动着，用双手捂住脸哭泣，较于撒泼似的嚎啕大哭，犹让人心疼。

　　小草看着她们一个接着一个地啜泣着走回厨房，心中有些不安，她不清楚自己被否决的时候会不会像她们一样哭出来。因为自从来到这个世界，她就十分爱哭。

　　想到自己变得爱哭了，有点委屈，眼眶又有点湿了。

　　把杂念驱逐出脑海，轻轻拍了拍脸蛋，她向前走去——轮到自己了。

　　步入面试用的小房内，抬起头来，才发觉坐在高椅上的是一个比她大不了几岁的女孩，不过金钗豆蔻之年的模样。

　　那坐着的女孩长得出奇的漂亮，除开还带着一丝的稚气，身高不过五尺上下，却像是出水芙蓉，身材姣好，落落大方。

　　直勾勾地盯了一会，才发觉自己唐突了，连忙低下头来，不敢再去与她对视。

　　这时，却听那女孩轻笑一声。

　　“很有意思，跟妾身去内门吧。”

　　楞了一下，不敢相信自己的耳朵，感觉像是在做梦。

　　小草抬头有些难以置信地看着她，声音有些颤抖。

　　“真的？”

　　女孩有些不开心，撅起了嘴，粉嫩的樱红，像是一颗小樱桃，煞是好看。

　　“妾身难道还会骗你不成？”

　　“不敢。”小草连忙跪下来，磕了一磕头。

　　中国人是最擅长下跪的种族。

　　不管是跪长辈，亦或是上坟之类。有需要，总可以毫不犹豫地跪下来。

　　从那个现代化的钢铁囚笼中来到这里，十年了，不习惯一切，但对于下跪这一点，她熟悉的很快。

　　“行了，平身吧，内门没那么多规矩。”

　　女孩摆了摆手，示意她起身。

　　“是。”应了一答，兢兢战战地起来，等了一会，看着面试官否决了接下来面试的几位。又有些按耐不住好奇，小心翼翼的问道。

　　“敢问蒲柳之姿，顽石之质，何德何能，堪入法眼？”

　　“哦？”转头望向小草，眸带笑意，柔声细语地说道。“你很有缘，这就够了。”

　　有缘就够了，这边是圣莲教的选拔标准。

　　不求天赋，不求资质，单求一“缘”字。

　　相较于传闻中的“痴情单身女子”，这个标准更加让人一头雾水。想破了头，也没想出个所以然来。只得等到面试结束，只身一人孤零零地跟在那个面试官身后，撑着小伞，逆着石阶流下的、倒映出天空与自己裙底一抹雪白的明雨，向山上的内门走去。

　　从淡紫色的牌坊下走过，一路直向前去，上了一级又一级的石阶，不知走了有多久，少说有半个时辰。好不容易才来到了正殿。

　　“你进去吧，妾身就先行告辞了。”

　　说着，有些调皮，伸手推了一把，把小草推了进去。

　　正殿很大，印有星图的殿顶至少有十丈之高，黑红相间的三人合抱粗的支柱，淡紫色的不知材质的地砖，以及淡淡的幽香。

　　有着一种莫名的高雅，也有着莫名的肃穆。

　　茫然地站在大殿中央，小草感到有些不知所措，等了有半分钟，悄无声息的，一支玉臂从后伸来，环着脖子，搂住了她。

　　感受着后背贴着的柔软，以及钻入鼻间的幽幽香味。小草感到自己的身子有些僵硬，微微侧过头来，想看看搂着自己的是哪位大人。

　　入眼的，是一张雪白的，极为妖媚的脸庞。淡紫的嘴唇，深紫的长发，还有同样色泽的，宛如夜空星辰的双眸。

　　感到自己仿佛被人看穿了一般，小草的脖颈后有些冷汗。

　　“名字？”

　　紫唇轻启，带着略微气泡音的慵懒成熟声音响起在耳旁。

　　不敢造次，老老实实地回答。

　　“贱名小草。”

　　“啧，不好听。”女人砸吧了下嘴，有些不满。

　　“算了，你还是换回‘陈’姓吧。名‘露’好了，雨路的露，‘陆’字不太适合女孩子。上辈子是男的，那字取个‘子’也没什么问题吧，那赐你的字为‘子月’好了。就这样决定了。”

　　自顾自地说着话，像是随口的胡说八道，但是小草的冷汗却是浸透了整套汉服。

　　她十分害怕，害怕到了极点——这个女人看穿了她的一切，看穿了前世今生。

　　两股战战，几欲跪倒在地。小草只想转身跑出大殿，离开这个宗门，不管是在哪饿死，就算曝尸荒野，总好过待在这个女人面前。

　　但她不敢，就算有这个胆子，那个女人一定还会把她抓回来。前所未有的绝望。

　　这时，女人又开了口。

　　“放心吧，这世上，知道这个的，除了你，只有我，和你的有缘人。”

　　这句话稍微起到了一点定心的作用，但女孩还是浑浑噩噩的，不知所措。

　　料知到自己现在和她对话起不到什么用，女人叹了口气，松开了环在她脖间的手臂。

　　“走吧，先到里面去。既然已经是内门的弟子了，现在就把守宫砂刻上去吧。”

　　…………

　　……

　　就这样，待在某个房间里，躺在床上，一直到此刻，才终于把守宫砂刻完了。

　　好不容易恢复平静，小草，或许现在应该叫陈露，下了床，站起身来，望向一旁等身镜中的自己，又有些冷静不下来了。

　　妩媚的青色，在自己的小腹正中央，巧妙地刻有着一个爱心，不大，位置却十分巧妙，自其上又左右延伸出华丽的纹路，像是藤蔓，又像是淡淡的青筋，对称的两边各有一个草莓似的小印记。

　　十岁女孩的体型，本不该有怎样的诱惑，更多的，是纯洁才是。有了这么一个守宫砂，虽说有服装遮挡，但却是莫名的色 气起来。

　　“这不是给你的，而是为他留的守宫砂。所以，除他外，万物皆不可破汝身，包括你自己。”

　　“他？他是谁？”有些不爽，皱了皱眉头，这个图案让她想起来上辈子看过的一些东西，恶堕之类的。莫名其妙。

　　“你的有缘人罢了。”

　　“敢问，这位有缘人是谁呢？”

　　“缘分到时，自然便知。”女人摆了摆手，将话题一带而过，又示意陈露坐下。

　　无可奈何，只能听命，乖乖坐在了椅上。不同于前世大岔双腿的坐姿，兴许是骨骼构造有所差异，就现在来说，大腿并拢，小腿分开，双足内八的姿势更加舒服。然而又想起来宗门的规矩，慌忙幷紧双腿，侧歪着小腿坐正。

　　有些满意，点了点头，女人也坐了下来。

　　“马，本宫姓马，号金莲。称本宫为宗主，或是金莲便可。”

　　不知名与字，直呼号，有些僭越了，陈露只好称她为宗主。

　　“从今往后，你就在内门学习本宗独门功法，玄莲功。”

　　没有废话，金莲开门见山。

　　“玄莲功乃是本宫自创功法，不同于普天常道，平庸无奇。此功乃引万物精气入体，为己所用。小成者，便可延年益寿，芳颜永驻，及至入土或登仙，恒为此貌。且修此功者，分五境，贪嗔痴慢疑，形似修道者烟涛、云霞、镜湖、长生、人间五境，然则其本质有所不同，须得细思体悟。”

　　认真聆听，却又发现了一丝疑点，万物精气，而非天地元气。

　　略有疑惑，便开口问道。“敢问，何为万物精气？”

　　“万物，此乃狭义万物，所指者，乃为有灵之物，凡者，草木动物，不凡者，乃是万年有幸得神识之顽石妖兽类。然则，务必牢记，凡是所取精气之物，稍有不慎，略一过度，其必死无疑。”

　　金莲眼神有些严肃，或是说犀利，总之让陈露有些害怕。

　　“那么，人……若是取人之精气如何？”

　　听到陈露的问题，金莲意味深长地瞥了一眼。

　　“那要看你，用何种方法了。”

　　“何种方法……难道说！？疼！！”

　　有些面红耳赤，刚想说什么，却吃了宗主一个爆栗，陈露眼泪汪汪地捂着脑门，心里委屈。

　　语气严肃，金莲问道。

　　“宗门门规第十八条？”

　　“见邪而思无邪……”

　　“既然要思无邪，那你在想什么？”

　　“……”

　　不说话，更加委屈了，心想，思无邪，当年学课文，本来是纯真或者正直的意思，哪知道是这种糟糕物。到底是自己没文化，还是宗主没文化。

　　“不过，你想的也没错，确实可以用那种方法取男人精气，而正主则可不死。所以，防患于未然，所有内门弟子都有修缘的守宫砂，免得你们投机取巧。”

　　“？”

　　一脸懵逼，自己既然想对了，便是没有想歪。那自己到底是为了什么吃这么一个爆栗？

　　这么一想，愈来愈委屈，懵逼脸变得楚楚可怜起来，控制不住，没有听清宗主接下来又讲了什么，陈露可怜巴巴地哭成了小花脸。

第四章 身为下贱 心比天高


　　宗门藏书阁里的书多的吓人，从阳春白雪到下里巴人的文学著作，或是从南方各宗到北方诸派，三百多排的书架，每一个都有十余米高，其间摆满了书籍，密密麻麻，鳞次栉比。

　　虽不及前世里省级图书馆的藏书多，但一眼望去，却是让人大感震撼。

　　待在这里约有一月上下，夜不能寐也罢，所食尚少也罢，陈露急需要弄清楚这个玄莲功的修炼方法。搞不清运作步骤，那么一切都是空谈。

　　万里修行路，她连第一步都还没有跨出。

　　所谓感受万物，引导精气，这是要做的东西，但书上的却是乱七八糟的废话，像是学数学却讲物理，有关而难为所用。

　　记载玄莲功的书共有上下两卷，上卷是“半缘随心，方定因果，菩提无根，万法皆通”一类之乎者也的话，看不懂，似乎连逻辑也没有；下卷则是通篇大白话，列举了一大堆三纲五常的道理，尤其强调了夫为妻纲。莫名其妙。

　　大谈特谈三纲五常的紫阳先生，早在三百来年前被杜子美一毛笔捅了个对穿，可笑至极，用紫阳真人的道号来给自己贴金，满嘴仁义道德，实则鸡鸣狗盗。

　　先是是指责子美，衣着放荡，以下犯上，不守妇道。后又指责其夫君，青莲剑仙目无尊长，不敬皇上，狂而自傲，不守臣道。

　　骂自己，能忍，但骂自己老公，不能忍。自己不过是不习惯穿肚兜亵裤罢了，你个老贼又是怎么知道的？而且嘴里七东八西的，指桑骂槐。自家夫君度量大，或者说是目无俗物，才不管的，但是自己早就不爽了。一忍再忍，忍无可忍，终究是屁颠屁颠跟在夫君后面一百多年，虽说依旧忧国忧民，但性格还是变了不少，一气之下，提了毛笔，踏空夜行两千多里，银发飘逸，直闯岳麋书院，就顺手宰了。

　　到底不是子美的对手，蛐蛐从四品的废物，长生境，虽然官比她高，但连算一合之敌都有些勉强。

　　而今，这样的屁话又被拿来做《玄莲功》的教材，陈露不能理解。

　　但无所谓，于此记录，总有其道理。

　　胡思乱想着，再翻一页，却又依旧看不懂。

　　黄纸黑字，墨如剑锋，行书间，文字跳脱潇洒，杀意凛然。看得着实费劲，不一会，便又放下书来，揉着眉心，头痛欲裂，胃里翻江倒海，几欲作呕。

　　“看不懂就出去吧，别在此处占了地方，唐突了她人。”

　　清冷的声音响起，陈露抬头望去，见是不知名的师姐，便也默默不语，像是蔫吧了的小草，乖乖地放回《玄莲功》，双手齐胸，低头急急地作微揖礼，然后向外走去。

　　眼眶红红的，委屈，想哭。

　　那师姐站在原地，望了望落寞孤寂的背影，顿了顿，又转头走了。

　　修行是十分自私的事，为了自己的修行，引万物精气入体，或者是吸收天地元气，不管如何，都是用别人它物的命，换自己的命，或许说，活着，本来就是自私的。

　　如是而已。

　　门外凉风习习，站在藏书阁殿外，吹了会风，恶心感才逐渐退去。拿起靠在墙边的纸伞，撑开后搭在如雪的玉肩上，走下石阶去。

　　明雨自上次晴天起，已经连续下了十多日了，傍晚夕色里，脚下也有着漫天霞光，远方连绵的黛色春山划着优美的弧线，像是自己眉毛。

　　春山眉黛低。

　　她觉得有些痛苦，或者说十分痛苦，但到底不算过。较之于上辈子一百次的面试失败，那钢铁囚笼里的悲惨人生，一个月没有入门，没什么。

　　只不过连着一个月看同一本书，虽说没有讲师授课，还一窍不通，对着满目铮铮铁字，一筹莫展，有些伤自尊了。纵使是讲究一个“缘”字，修行靠缘。不给鱼，好歹也有个渔啊。

　　默默走着，绕开人多的地方，陈露又走到了小山林里。

　　小山林的观月台不大，只不过可供得三三两两的莺莺燕燕在花前月下对酒当歌罢了，没什么奇特，更没什么玄妙。站在这里，天已经完全暗了，明雨也稍稍歇了一歇，微风细雨的，收了伞，久久才被和风送了一滴粘在樱唇上。

　　伸了粉舌舔了舔，略带一丝甜味，心里反而更苦了。

　　弯下腰来，解开扎在膝下的蝴蝶结，长长的青色缎带滑落，将足从木屐上抬起，褪去长长的白袜，赤着脚丫站在与肌肤同色的白玉石上，粉嫩的脚趾踩在半寸深的明雨里，脱了淡翠云袖无扣罩褂的娇小身子打了个寒颤。

　　虽是已过了莺时，然而在槐序初，深山老林里依然有些冷得难受。

　　引万物精气，入门者应以肌肤相亲，草木以手抚之，生灵以身靠之，否则基本上难以感受到其内的精气流动，更不谈取之为己用了。当然，等入了贪境，或是其上的嗔、痴之境，无需这般费事，周身一丈，乃至是数丈的草木精气，都可以隔空吸取，至于活着的生灵，也可仅用手掌覆之吸取。

　　然而，强行吸取清醒的动物的精气，对自己的精神消耗也是极大。

　　一边想着，一边慢慢地躺下，背靠在茂盛的草地上，想要细细感受身下青草的精气，然而，除了草尖那本先摇摇欲坠的，现如今贴在身上的露珠，她再也没有感受到什么了。

　　躺了一炷香的时间，什么也感受不到，懊恼至极。

　　站起身来，想了想，不知是不是衣服穿多了的缘故，这才感受不到的。

　　犹豫了会，终于是狠下心来，连带着露肩的汉服与裙子一并脱了，露出凝脂般的娇嫩肌肤，浑身上下只有一件小小的翠白相间的淡色肚兜和一条低腰的纯白亵裤。

　　望着小腹的青色守宫砂，有些丢脸，虽然春夜凉意甚浓，但陈露还是觉得自己的脸在发烧。

　　小心翼翼地躺下，注意不弄出大动作吸引了同门的注意。睡在草地上，几乎完全 裸露的后背与四肢贴着草，雨水的凉意丝丝浸入体内，狠狠地打了个哆嗦。

　　这一次，那流动的微弱精气在自己感来是明显了许多，虽然依旧若即若离，似幻似真的，但总好过沉寂如死物。

　　像是漂浮在流动的海洋里，波涛微动，浅浅的一浪随着一浪，在身下搔弄着，舒适至极。

　　然而，就这样躺了一个时辰，冻得青头紫脸，双臂环抱，双腿纠缠着，拼了小命地搓着，像是在南方冻成哈士奇的雪原狼。

　　再不愿意起身，也得起来了，她才十岁，弱小的身子禁不起这样折腾。

　　在刚刚的一个时辰里，虽然感受到了那些精气，但实质上可以说是一无所获。她可以十分轻松地搞死这遍地的杂草，只是稍微耗点时间罢了。但是此刻，那些绿油油的东西却顽强无比，死守着精气，绝不肯轻易放出一丝给她。

　　很低贱的东西，但却挣扎着顽强生活，和她一样。

　　但她不想输给这些草，她这辈子一开始的名字已经很贱了，贱人命，不想再活的不如一株草。

第五章 你本不凡


　　红着眼眶，抽 动着琼鼻，陈露坐在位置上艰难地做出了这个决定。

　　自那一夜起，已经过了有半月，她依然只能感受精气，却无法再进一步。

　　问了各位同门师姐，按着回答看来，自从读《玄莲功》起，最快者一夜入门，最慢者，也不过十日。而现在，从自己第一眼看书起算来，已经有近五十日了。五十日依旧没有入门，是只猪都涨了几十斤膘，而她依然毫无长进。

　　望着窗外依旧碧蓝如镜的天，今日的风有些大，温和的明雨也变得像是暴雨起来，忽地又想起那四十二个酒瓶，那个弄人的暴雨夜，那个曾经的女孩，心中有些凄楚。

　　温度逐渐回升，虽然依旧有着寒气，但较之半月前，已经好得多了。

　　气温高了，意味着夜里不至于那么寒冷，不那么寒冷，便意味着衣服可以少穿一点了。

　　今晚是最后一次实验，陈露只剩下这最后一个法子了，不成功便成仁。

　　…………

　　……

　　明月高悬，四下无人，陈露又站在了观月台上，驾轻就熟地脱了衣服，赤脚踩在地上，即便是仅穿着肚兜亵裤，也不会有多冷。

　　习惯是种可怕的力量，不像是第一次，现在这样暴露，内心也没那么羞耻。

　　或者说，是一直以来的自我催眠起了作用，拼了小命暗示自己“没有人看到”，确实没有人看到。

　　对这样的成果，内心有些满意，又有些悲哀，自己到底是变成了个变态。

　　长叹一声，这一次，她没有直接躺下，而是继续着手头的动作。

　　增大肌肤接触面积，以此来提升对精气的掌控，既然穿着肚兜亵裤不行，那便脱了试试。

　　抱此想法，陈露毅然决定放手一搏，只可惜，还没搏出去，她便已是遇着了麻烦。

　　到底是错估了自己的耻度承受力，本是想着破罐子破摔，脱了精光，也不过会是略一羞涩而已。

　　但及至此刻，不过才解开了玉颈后的蝴蝶结，便已是抱着胸蹲了下去。

　　红着脸，眼泪汪汪，等了好一会，才颤着手，解开了后背的蝴蝶结。

　　一来二去，磨蹭着，待到拉开亵裤的系带时，已过了半个时辰。慌慌张张地躺了下去，凝神静气，再一次漂浮在精气的海洋中。

　　告诫自己，她必须成功，如果连杂草的精气都吸收不了，那自己又谈何修行。

　　…………

　　……

　　一个时辰后，铁着小脸站起来，走向自己的衣服，感觉自己就是个傻 逼。

　　依然毫无用处，万千精气，连一丝都不肯给自己，臭不要脸的。

　　自己或许活得连株草都不如，起个小草的名字，还是高抬了自己。

　　在捡起自己衣服的时候，脑海中这样想着。铁青的脸色终于变了，由黑变红，涨成如血般娇艳的嫣红，严肃的面孔也垮成了可怜兮兮的样子。

　　忍住，忍住。

　　到底忍不住了。

　　“哇——！”

　　瘫坐在地上，泪如雨下。然而，就在自己哭着的时候，又一股精气飘荡在了自己的周围，柔软而顺从。

　　变脸似的，止住哭声，抬头茫然四顾，找了半天，却未能发觉它的出处。

　　站起身来，左逛逛，右瞧瞧，光着屁股跑了一炷香，一无所获。感觉自己似乎被耍了，有些气急败坏，但到底刚刚哭过了，挤不出眼泪来。

　　垂头丧气，懊恼地弯下腰，想重新捡起衣服穿上。脑海中忽然灵光一闪，似乎想到了什么，陈露伸出手来，迎向月亮。

　　月华如水，从遥远的夜空中洒下，纯净而圣洁地，缓缓落在她身上，沐浴在这样银辉中的女孩，是世界上最纯净最绝美的画。

　　小小的，十岁的身体，既不高挑，也没有曲线，干瘪的上身，直筒一样的小细腿，唯一有点弧度的，便是臀部。除开小腹的守宫砂增添的一丝色 气，便再无诱惑力了。

　　然而，当月光淋下，单调的身躯，像是连绵着的苍山顶上沉淀了几千年的白雪，任由月亮为她披上了亲手织成的洁白礼服，单纯而简洁的美，摄人心魄的美。

　　水流般柔软的光华散发出点点精气的光芒，像是群星闪耀，围绕着她，组成了婚纱般的如梦似幻的景象。她静静地站在原地，双手合十，像是祈祷，又像是在握着一束月色精华组成的手捧花，低着头，翠色的秀发从耳边垂下，微微遮了一丝细嗅花香的绝美容颜。

　　她是凤凰，亦是无与伦比的新娘，等待着涅槃，等待着出嫁。

　　嫁给真命天子，嫁给这个世界。

　　她曾经是小草，但现在，她是陈露。她终究不是贱命的杂草，而是和月亮有缘的女孩，是世界的瑰宝。

　　良久，缓缓睁开自己的双眼，如翡翠般的眸中闪过一丝皎洁的月色。月亮的精气入体，自圣莲教创立以来，未曾有之。因为它是高傲的，是予凡世光辉，却不融于世俗的圣洁之物。

　　莹莹月色入体，在刚刚的数个时辰里悄无声息地改造着她，让她的修为缓缓地涨着，干瘪的身材也渐渐地优美。本先只如白雪的肌肤，愈发晶莹剔透，宛若吹弹可破。

　　感受着体内充盈的精气逐渐化为自己的修为，陈露想笑，想放声大笑，但又害怕惊动她人，只得捂着嘴巴。

　　她现在确认了，自己终于不是一株可有可无的杂草。

　　四百亿平方里的神萌，养活了封建社会百三十亿人，百三十亿安居乐业，一日三餐，连带着宵夜，顿顿有肉吃，有酒喝的百三十亿人。太平盛世里，修行者不过百万上下，自己终于也踏出了这一步。

　　美滋滋地转身，得意洋洋地走向自己的衣服，却听到一声慵懒的轻笑。

　　“看不出，赤身裸体，取月精养自身，还能有如此美颜之效。”

　　愣在了原地，看到面前紫发紫衣，拿着长长紫铜烟斗的宗主，一时无言，许久，从牙缝里挤出三个字。

　　“多久了？”

　　“你在时，本宫便在。”

　　月色如水，滋身而养心，数个时辰的修行，月华已经将她的身体调理到了最佳状态，泪腺也是如此。

　　羞愤难当，却不好发火，心想，非礼勿视，不知道回避吗？就算不躲，好歹也撒个谎让自己心里舒服些啊。

　　万分憋屈，眼眶又红了。

　　既然已经被人看光了，便破罐子破摔，索性放开了嗓子，发出惊动山门的声音。

　　“呜啊——！”

　　这是陈露今天第二次哭了。

第六章 弃我去者


　　冬去春来，时光荏苒。

　　转眼花过，又是四年。

　　懒洋洋地睡在床上，不想起身。

　　今日的天色极美，万里长空铺满了剔透如蓝水晶的雨云。阳光穿过而下，柔柔的，带着蓝色的荧光，笼罩了飘落的明雨，万千的雨滴恰如水晶，折射出璀璨的色泽，映亮了每一位神萌少女的脸庞。

　　绀香末，气温虽旧很低，但到底是要到莺时了，山里仍旧依稀有雪，零零星星，倒也不大，这种天，既不是过冷，又不热，正适合裹紧被子睡懒觉。

　　可陈露还是在再三纠结后，满不情愿地从被窝里爬出。

　　四年了，就在前两日，她终于入了贪境。

　　十四岁，有点尴尬的年纪，过了豆蔻，又不到及笄，似乎没什么很文艺的称呼。自己是晚发育型的，虽然有着月华积年累月的改造，但终究是没发育两年，身形就因为修行的缘故定格了。

　　按着神萌的度量算来，约莫是五尺的身高，在同龄人里算是高个了，但按着去年初的神萌女性身高普查算来，比平均值矮了有两寸，微鼓的胸有点卑微，艰难地挂住了抹胸汉服。其余算来，身材倒是近乎完美，该瘦的瘦，该有肉的有肉。（明朝一尺约为31厘米）

　　扎好腰带，已然习惯了短裙，修长的左腿抬起，脚背绷直，在半空悬起两条线，上面笔直的线，下面圆滑优美的线，像是西湖冬阳里的雪桥，煞是动人。

　　攥着雪白的长袜的手微微用力，又拉了拉袜沿，待到有蝴蝶结点缀的袜边紧紧贴在了大腿中部，便站了起来。望向自己的鞋子，有些苦恼郁闷，这两天依旧在下雨，绣花鞋不太方便穿出去，只得继续踩着高跟的木屐。

　　刚推门，却见得雨已然停了，换之落得是雪，明雪。

　　和前世的雪没什么大不同，只不过带了丝甜味，吃来有些意思，像是棉花糖，或者是绵绵冰。但最大的不同是由于时常下雨，街道干净得很，纵使是化雪，也少见污水遍地的泥泞之景。

　　明雨一旦停了，积水便会迅速蒸发殆尽，先前小半寸的水，尽数消失，光洁的石板此刻又落了薄薄的一层绒绒的细雪。

　　歪着头，纤纤玉手支着小脸，想了一下，又退回屋去，兴致冲冲地换了一双翠底青边的淡色及膝靴，又罩了件雪兔绒雪狐毛内外仙织的带帽及踝斗篷，撑了把坠有三根淡金流苏的小绿伞才出了门。

　　宗门到底是待她极好，大富大贵人家的千金小姐，不过如此。

　　撑着伞，还非得戴上帽子，主要是上面有着两个尖耳，不知是狐是猫的，总之俏皮的紧。

　　今天之所以没能赖床，主要是日子有点特殊。

　　今天是宗门大选的日子，又一个四年，那日，她便是这样入内门的。

　　不知道该说什么，有点感慨，像是浮生一梦，日子太快了。

　　朝藏经阁走去，想要再找找什么有点意思的通俗小说，读上一读，打发点时间，然后等新的同门小师妹入内门。

　　然而，路至半途，便遇着了宗主。

　　赶忙作揖礼，双手齐胸深深鞠了一躬。

　　“宗主贵安。”

　　“免礼了。”

　　金莲不在意地说着，又忽地想起什么，接着道。

　　“对了，今年没有宗门大选。”

　　“啊啊！？敢问这是为什么，四年一大选，不是宗门向来的传统吗？”

　　万分惊愕，连忙问道。

　　“这么不长记性？没说过吗？你是本宫的关门弟子啊。”

　　金莲有些惊讶地望着陈露，然后看到那张由懵逼变得苦兮兮的脸，意识到自己可能真的没说过，便打了个哈哈，糊弄了过去，不再提此事，转而说到。

　　“不论如何，你确实是关门弟子，独一无二的弟子。从今往后，圣莲教不会再招收任何一个弟子了。”

　　陈露听着宗主这般信誓旦旦的话，惊讶之余，心里有些暖暖的，刚想道谢，却又听得宗主的话像连珠炮般不停。

　　天南海北，扯了有半盏茶的功夫，陈露算是听明白了，自己要下山历练了。

　　“诚言，本宫确实不想让你现在就下山，但你是在需要磨炼一番，终日只知道汲取月华是不够的。世事洞明皆学问，有些事，见过总比没见过的要好。”

　　“弟子知道了，但不知何时动身呢？”

　　“就现在吧。”

　　金莲没有丝毫迟疑，早就想好了一般，对陈露这样说道。

　　再一次发了懵，不知如何回答，组织了一下语言，千言万语经过提炼，在即将出口时又莫名说成了“卧槽？”。

　　金莲的脸黑了下去，挑起了眉毛。

　　陈露的脸白了起来，撇下了嘴角。

　　…………

　　……

　　捂着头顶被烟斗敲出的大包，陈露在屋里默默地收拾行李，自己已入贪境，按理来说，凡人不算锋利的刀剑伤她都有些许难度，可是四年来，宗主的烟斗一敲一个准。

　　女孩的衣服总是不嫌多的，男人则不然。这么多年，虽然一言一行满是少女气息，但骨子里却还是惦记着自己的男人身份，在某些不为人所注意的细节方面，时时会体现出来。

　　她的衣服都十分的漂亮，但数量却不多，来来去去，简单一收拾，也就两三套换洗的服装，连带着长袜肚兜亵裤饰品，一应俱全，才不过二十多样东西，塞在一个背囊里恰好。

　　到底是换成了高跟木屐，褪了斗篷。自己实际上已经不怎么怕冷了，基本没有必要穿保暖的衣物，只不过图个好看，才会翻出来搭配一番。

　　收拾好背囊，又回到了正殿中，偌大的堂厅仅有宗主和她二人，显得有些空空荡荡的。

　　“你此次下山远行，不论是做了什么，本宫一概不问。但是，你要记住四点。第一，你代表的不仅是自己的面子，还有宗门的面子；第二，吃亏是福，但吃得下的亏才是福，吃不下的，一概加倍奉还；第三，有关本宗的信息一律不许透露，不论什么；第四，平民百姓，不得伤其一根毫毛。”

　　坐在高堂之上的镶金檀木椅上，金莲侧歪着身子缓缓地吩咐道。

　　陈露在下面唯唯诺诺着，把宗主的话全都听在耳里，记在心里。看起来聚精会神，但心里还是不由胡思乱想。有些委屈，既然不能让别人知道自己的宗门，又谈什么代表宗门的面子，纯粹是在给自己添堵。

　　但到底还是没有说话，金莲看着沉默的陈露，凝视了一会，像是在看着即将远走高飞的孩子，最终长长地叹了一口气。

　　“你走吧，什么时候回来你自己看着办……还有，路上注意点。”

　　“是。”

　　…………

　　……

　　从山林出来，走了约莫十里路，便见着了一条土路。

　　路再小，也是路，也是有人走过的地方。

　　顺着路，不管三七二十一，一个劲地向前走着，不多时，便见它回到了一条大路上，有了大路，一切都好说，不论是朝哪边走，都能顺藤摸瓜地找到一座城市。

　　下山历练，本来也没什么特定的目标，条条大路通顺天，怎么走，顺心如意便好了。

　　回头又望向来时的山林，明雪依旧在下着，零零星星的雪花到底是积了起来，远望便是白茫茫的天地同色，白的天，白的雪，白的山。却不见得那高耸的紫色牌坊，自己生活了十四年的宗门终究是藏在了所有人的视线盲区里。

　　随它一起藏着的，还有往昔十四个春秋里没有段祺的日子。

　　她忽然想起宗主曾经所说的有缘人……有缘人，不知缘分的有缘人。

　　到底不是自己的爱人。

　　心里想着，冲群山里挥了挥手，不知怎的，她感觉自己的宗主能看到她的告别。

　　再回首，大路远去，楚天辽阔，从今日起，她要开始一段新的征程了。

第七章 乱我心者（一）


　　房间不大，却装饰的极富有华贵感，不论是那紫木的家具，还是凤口的紫砂茶壶，亦或是飘着淡紫熏香的紫香炉，都总能给人一种恰到好处的富贵而不俗。

　　金莲斜靠在桌旁，翻弄着一个不大的画像册，有一搭没一搭地抽着紫铜烟斗，目不转睛地盯着画像里的人，夜空似的眸子有些悲哀，柳眉蹙着，像是望眼欲穿的深闺怨妇。

　　翘起了二郎腿，绣有金凰鸣凤的紫色曳地长裙被撩起一角，露出了她的脚。

　　这世上没有几个人看过她的脚的，总的算来，看过的，不过五指之数。

　　但看过一眼的人，这辈子都不会忘记。

　　那是一双浑然天成的美足，十个紫色的指甲像是贝壳，镶嵌在粉嫩的脚趾上。粉白的肌肤，完美的大小，双足看不到一丝的青筋。

　　不能用雪来形容，因为那太冷，太不近人情了。许是用刚蒸出的米饭来说，更恰当一些——晶莹剔透的，温软而嫩滑，直教观者食指大动。

　　“想当年，你就是这样喜欢舔人家的脚呢……”

　　微笑着说道，对着空气，或许是对着那画像册中的人，金莲却是语气如常，只是这句话之后的停顿太久了，久到让人以为她睡着了。

　　时光忘记了存在，画面定格着，许是有半个时辰，才缓缓开了口。

　　“两百年了，太久了，即便是如今，春里归乡，到底物是人非了……逝世流烟两百年，到乡翻似烂柯人……”

　　放下手头长长的一杆烟枪，从壶里倒了些入杯中，矮矮的茶杯，里面是醇香的液体，不是茶，而是酒。那昂贵的紫砂壶，翻过底来，还见得宜兴梁光大师的刻印，千金难求。却不用来装茶，反倒用来装酒，她向来如此。

　　如此两百年了，酒壶装茶，茶壶装酒，到底是醉了，这么多年，她就没有清醒过。

　　每每春夜抬首望月，便不能自已。

　　当年明月依在否？酒里愁字，东风笑春归。

　　她浅浅地笑了一下，有些追忆往昔年岁的意味，更多的是嘲笑的意思。抚着那纸上的人像，金莲低低地吟着。

　　“春亭远，红林岸，幕遮不见双 飞燕。寒食雨，昔人老，阑干拍遍，万愁心闹。道、道、道！”

　　微微叹了口气，倚回了椅背上。

　　“当年说好了，人家填上阕，你填下阕，到最后就不了了之了，骗子。”

　　顿了一会，忽又皱起了眉头，本先风情万种、妩媚动人的成熟女人，此刻却突然变得娇蛮起来，像是不谙世事的小公主，言语中满是小女孩才有的埋怨气息。

　　“凭什么啊！凭什么让人家先装死啊！凭什么你就这样走了啊！全世界人都以为人家死在你之前了，还怎么在葬礼上露脸啊……你有本事先走，为什么没本事在殉葬名单里添个名字啊！反正那单子都那么长了……”

　　声音断断续续的，有些哽咽。

　　“……带人家……一起走啊……”

　　…………

　　……

　　小跑了一个时辰，凭着修行的体质，走了约莫有一百五十里，陈露终于找着了一座城，一座不大不小的城。

　　远看是如此，高高的城墙看起来倒也不坏，城门上龙飞凤舞的字有些花哨，但也能分辨得出。

　　瓢城。

　　其实在走到行人渐多之时，她便已是慢下了脚步，不想太过瞩目，那对她不利，太容易暴露宗门了。

　　公共人物，世人总想着要他好看，不管是哪种好看。

　　这样一寻思，便想要混在商队里入城，可看到入城检查文牒的时候，才想起自己连个身份都没有。事实上，大部分底层百姓也没有身份证明的一类东西。可是在神萌，但凡出城的人都会有一个文牒，入城时，就必须凭此文牒方可进入。

　　有些苦恼，想了想，最后只得按着前世里某些乱七八糟的方法，藏在了别人牛车的车底下才得进去。

　　到底朴实的人太多了，守城的一队士兵就没有一人想起来检查车底，或许是自古以来便没有人用过此法罢了。

　　不管怎样，陈露到底是进来了。

　　走在宽广的石板路上，日间的明雪积了一层，一脚踩下去，恰好没过鞋跟，离木屐的边缘还剩一丝。

　　在神萌，排开特殊情况，通常而言，夜里是不会有异常的天气，此刻也是如此，雪已然停了，硕大的圆月垂在天顶，用光将寒夜中的世界一划为黑白两色。

　　身上带的银两到底是不多，她需要尽快找到一个赚钱的法子，否则再过一周，便要露宿街头了。

　　转过几条街来，走过九曲回肠的巷道，走向官府盘雪的布告栏。

　　天气有些冷，布告栏前几乎不见有人驻足。径直上前，在无数的公告悬赏里细细搜索着，找一个适合的任务。

　　按照朝廷要求，地方官府必须清除所有住宅、农场、交通道路上的妖兽，但对之外的地方，便不作要求。可通常而言，垂涎于妖兽的珍贵部位，官府也会发布额外委托，向民间散修或是各宗弟子公布任务。

　　毕竟只是个数字，对修行者而言，钱从来都不是问题。官府给多给少，够个意思便可，出来斩妖除魔的人，也不在意这点身外之物。

　　所以，陈露仔细找了半个时辰，来回评估一番后，好不容易才发现了一个适合的委托。

　　遂转身便向城外走去。

　　再次出城，便无需东躲西藏，大大方方地接过文牒，大摇大摆地向城西的森林。

　　跋山涉水，走了有直线十几里，方才到了委托所描述的地方。

　　她要杀的，是一个蜈蚣精，这听来有些莫名其妙，因为通常而言，妖兽不会以“动物名”加“精”作为官方称呼的。所谓的蜈蚣精、猪精之类的，皆是民间称谓。

　　此次以蜈蚣精来命名，一般是意味着，没有人看清过它的样貌，或者说看过样貌的人，全都死了。只能粗略地用相似物来描述。

　　她清楚，这代表那个妖兽，不仅强大，而且残暴。

　　而她，亦要愈发小心。

第八章 乱我心者（二）


　　站在林中积有点点白雪的枯叶地上，俄而，周身开始出现窸窸窣窣的声响，仿佛有无数双手在爬行，听来未免过于渗人。这样的声响持续着，逐渐由一个方向变成了环绕式，再变成了立体全方位。接着，头顶的月光在某个瞬间，黯淡了下来。

　　陈露清楚，自己被包围了。这个妖兽，果然十分巨大。

　　然后，那让她起鸡皮疙瘩的窸窣声安静了下来，林中一片死寂，甚至可以听到雪落于寒涧顽石上的声音。

　　没有一丝迟疑，向前上方纵身一跃，娇小的身子便像是炮弹射出，在瞬间冲上有四五丈之高，再沿古树躯干反身一踏，一如舞蹈般，迎着枝头震落的飞雪，旋转着飞出有十丈高的古林。

　　广袖舒展，衣襟飘飘，腰带的流苏穗子与裙角一同旋转，宛若风雪中盛放的春花。

　　在她跃起的同一刻，那妖兽也已经冲了下来，落在她先前所在的地方，掀起的泥尘碎石直冲云霄，宛若滔天巨浪。

　　借着冲劲，陈露悬在半空中，望着脚下，双腿有些发软，这是她第一次全力起跳，这个高度有些超乎她的承受力了。顺着月色银辉，远远观察那妖兽，这一次，她差点直接掉下来。

　　那妖兽虽形似蜈蚣，但却并非蜈蚣。长蛇般的躯体苍白无比，却是由无数段人体似的关节组合起来，那些窸窸窣窣的声响，正是由它那与人手臂一模一样的无数条腿发出的。

　　妖兽往往并不是由动物化形的，而是天生怪物，随着修炼，逐渐会朝着有利于它修行的体型转变。而人形，恰是最适合修炼的体型之一。只不过，这个家伙，似乎对人形的定义有所误解。

　　猛然想起很久以前看的什么电影，似乎叫人体蜈蚣来着，总而言之，她现在十分恶心，连那点钱也不想要了，只想着赶快离开，但很显然，蜈蚣精并不想给她这个机会。

　　在地面盘了一盘，又如同毒蛇扑食，骤然弹起，蜈蚣精如同弹簧般直冲云霄，杀向陈露。

　　这是她第一次战斗，在宗门观月台一修四年，冬去春来，也仅懂得如何修炼罢了，从未有与同门师姐交过手，也未曾细细观摩藏经阁内数之不尽的各类战法。前世二十余年，再加此生十四年，只有过街头小混混似的打斗经验。

　　但是，第一次战斗，不会战斗，不代表不能战斗。

　　她修的是玄莲功，取精气为己用的功法，不同于普通吸收天地元气的修道者，她的身体显然要更加强悍。

　　这次下山，她没有带武器，因为这么多年来，她也从未舞刀弄枪过。

　　现在的情况，一双手就能应付。

　　小小的手，背若红酥，指若葱根，水灵灵的，恰似一把能掐出水来，正是适合捏绣花针的手。

　　五指收拢，即便是捏紧成拳，也依旧带一丝温软的味道。

　　砂锅大的拳头，沙包大的拳头。

　　一拳砸下去，心里没来由地冒出这两句话来。

　　确实如此。

　　豆沙包大的拳头，小笼包大的拳头。

　　迎着扑面而来的恶臭与妖气，小小的一拳，却把这个少说五十丈的妖兽给硬生生从空中砸进了土里。

　　万分惊愕，没有料到威力如此巨大，但还没来得及感叹，便掉了下去，砸断了两根树枝，然后才在根成人三只粗的树枝上站稳了身形。

　　有些兴奋，一跃而下，对着还未爬起的蜈蚣精又是一拳。

　　先是带着丝丝香风，而后便是激起一阵空气激流，犹如暴风过境，吹散周身十丈的积雪枯叶。

　　两拳，仅是两拳，便将这个蜈蚣精打蒙了。它怎么也想不明白，自己养精蓄锐，活了有百年，吃了无数人与兽，本该已经是极为强悍了，怎么就被一个小女孩给两拳打趴下了呢？

　　它的智力不容许它思考如此复杂的问题，时间也同样不允许。它必须要反击了，否则第七拳的时候，它就会丧命。

　　张大了嘴，全身所有的共鸣腔都开始运作。这个妖兽最引以为豪的，是它的声波攻击。虽然它并不知道什么是次声波，那些丧命的普通人与散修，也不知道。但这不妨碍它杀人。

　　共鸣腔开始震动，半秒后，就在它即将发声时，第三四拳接连落了下来，均砸在了它的头部，强行让它闭上了嘴。

　　裂缝沿着头颅骨一直向下延伸，顺着脊柱有十余丈长。同时，巨力引起了剧烈的脑震荡与脏器碎裂。强悍的妖兽躯体，此刻却像是纸糊的一般。

　　敌不过，便要落荒而逃。

　　趁着陈露收拳的刹那，妖兽扭动着身体，难堪地从被打出的坑中爬起，如箭一般直冲向远方。

　　仅是弹指间，五十丈长的身体便已是几乎尽数逃出。

　　“唉？回来！”

　　一声娇喝响起，纤纤玉手可爱地做出爪状，一把抓住了它的尾部，一用力，便又将它拖了回来。随后向前一跃，又是一拳，正中砸下，将那支撑着硕大躯体行动的脊柱彻底打成两节。

　　妖兽绝望了，它的后半身已经彻底废了，即使放着让它跑，它也跑不了多远了。

　　陈露看着面前一动不动的蜈蚣精，大概猜出了它已经放弃抵抗了，遂走到面前，准备再来个几拳，给它个痛快。

　　举起粉拳，心里盘算着，一会是不是要扒开它的身子去找魔晶。

　　一般而言，妖兽的体内都是有魔晶的，就如同修道者体内有气海一样。但魔晶的位置并不固定，价值也不是最为昂贵的，官府通常是要妖兽的其他部位，至于魔晶，权当是给修行者真正的苦劳。

　　官府也没个多少余粮，除了钱和地，报酬一般都好说。指定部位我要了，剩下的全归你。

　　就像是西方那边吃鹅，鹅肝我要了，鹅肉鹅心都是你的。

　　“既然你已是认命，那么奴家便给你个痛快。”

　　这一次，高举右手，全身紧绷，将所有的力量都汇聚于小小的拳头上，这样一拳的力道，能抵上先前四五拳。

　　一击便可毙命。

　　然而，拳头终究没有落下。

　　灵敏的耳朵在夜色的风声中听到了某些异样，仅来得及下意识地一闪，便见得一柄飞剑，从古林中穿梭飞行，破空而来，瞬间自蜈蚣精的尾部没入，下一刻又自口中飞出。

　　浩然仙气与滂沱巨力在转瞬间便将妖兽的躯体撕的粉碎，五十余丈长的身体，其中有着非常多的、人们闻所未闻的脏器，此刻全部被抛上天空，又如明雨般落下，将遍地染成鲜红。

　　勉强避开了劈头盖脸的血雨，在一片腥臭中张大了嘴，远望飞剑挑着一颗闪亮的晶石，又自来时方向飞去。

　　来时没有来得及细看，去时才定睛一瞧，方发觉那气势汹汹仅是表面景象罢了，实则摇摇晃晃，不堪一击，仿佛吹口气都能将它吹散。

　　她不清楚这柄剑是哪来的，但她感觉，若是自己与之相对，战不过三个回合。

　　输得心服口服。

　　但不代表心里不委屈。

　　眼泪在眼眶里打转，几欲潸然泪下。但一边落寞地自原路返回，一边又提醒自己。

　　“弱肉强食，强者至上，大能本就可以如此为所欲为。为什么要伤心呢？不就是到口的肉飞了吗……”

　　不就是到口的肉飞了吗？

　　到口的肉飞了……

　　本来快要收回去的眼泪到底没有收回去，停住了脚步，站在原地，好好酝酿了一下情绪。一个人发出了足以用“哀鸿遍野”来形容的哭声。

　　“哇啊啊啊啊——！你、你！呜呜……你给奴家等、等着！若是日后相见，定要……呜呜……你好看！呜呜呜……”

　　圣莲教宗主直传弟子，关门弟子，整个宗门下山磨炼第一人，全宗的脸面，贪境的修行者，陈露。在下山的第一天，便被不知名的人给气哭了。

第九章 举棋若定


　　瓢城的知县从一周前起，便惴惴不安，一言一行，如履薄冰。

　　这里来了一位大人物，一位自顺天府而来的、怎么也得罪不起的大人物，服侍这样的人，周全了，无功；不周到了，有过。

　　但所幸的是，这位京里的少爷，自来时起，便一直住在了万福楼天字号的万寿房里，极少外出，饮食起居，皆有其随身小厮与管家一应照顾周全，基本没有要他烦神的地方。

　　如此最好不过，想着，便也乐得如此，最好不要来找他做事，现在就收拾了东西滚回京城更好。

　　但是，想归想，至于说不说，做不做又是另外一回事。所以，他依旧只能战战兢兢地度日，以求还赖在瓢城的大人物不要降罪于他。

　　…………

　　……

　　严管家看着身旁的男人，心想这些天来，少爷的身体越来越差了。

　　确实是越来越差了，这位有着翠色长发的男人，远看来，可谓是仙风道骨，但实际上自幼时以来，身子便一直很差。近日又连续推演，虚弱是必然的。

　　奇人自有异相，百三十亿人，其中如少爷一般生得绝美的人却是少之又少。撇开没有一个女性可以抵挡的面容不谈，光是这满头飘逸的翠色长发，估计找遍整个神萌，也不会有第二个。

　　严管家心里一边想着，手上的动作却是不停，连忙递过茶杯和手巾。看着皱眉捂嘴、不停咳嗽的少爷，有些担心。

　　“少爷，要不我们先休息休息吧，您太累了。”

　　那少爷摇了摇头，依旧盯着面前的棋盘，蹙着好看的眉毛，像是在等着什么。

　　约莫半柱香的功夫，忽然自远方闻的一声剑吟，下一刻，一柄挑着魔晶的飞剑，便自窗口冲入，稳稳当当地悬停在棋盘之上。

　　伸手接过魔晶，又咳了两声，眉头却是舒展开来。起身握住黑白二色的长剑，缓缓将其收入鞘中。

　　“严管家，把这块魔晶收拾一下吧。”

　　连忙用上好的绸缎包好，再装进檀木盒中，严管家的动作显得极为快速谨慎。

　　期间又瞟了一眼自家的少爷，万分佩服。

　　少爷是烟涛境中期，按理来说，是修道者最底层的正统境界，但他的剑，却可以杀死近二十里外的妖兽。要知一般烟涛境的修行者，其飞剑也不过是在数丈内杀敌，十丈内御敌，因为他们惯用于神识，虽然飞剑可在十数里内行动，但烟涛境的神识最多不过十丈的洞察范围。可少爷不同，他是靠算的，自来到瓢城起，他便一直在此地推演，一只算到前半个时辰，便一挥手，让飞剑直向西飞去。

　　他实际上并不知道那里有什么，或是发生了什么，以他的神识，也只不过能洞察这个房间罢了。他只是算过了，算好了一切，什么时候拐弯，什么时候加速，便能杀掉那个妖兽，他的飞剑其实在那个时候已经没有了多少战斗力，可以说形同瞎子，手无缚鸡之力，仅是看起来强悍而已，银样镴枪头。随便来个人，都能轻松地打下他的剑。

　　但他既然算过了，那么在不出意外的情况下，至多三招，便能干掉那个蜈蚣精。

　　在不出意外的情况下……

　　他的眉毛又皱了起来，因为这次太简单了，只是一招就解决了敌人，太不正常了，他感觉自己可能抢了别人手到擒来的战利品。可按照棋盘的推算，那里今晚不该会有人才对，难道说，又有什么变数吗？

　　愈想愈觉得头疼，感觉自己又要重新推演一下了，否则真是如此，他日有缘相见，定要好好补偿一番。

　　将棋盘上的黑白子各自收回壶中，又重新执一子，轻轻敲着桌面，盯着围棋盘推演起来。

　　世间万物，皆可推演，所谓算命，不过也是推演的一种。这世上，修行者们推演用的道具种类繁多，数不胜数。其中多以沙盘为主，辅之以奇门遁甲、八卦九宫，像他这样，用棋盘推演的人，少之又少，既费时，又费力，吃力不讨好。

　　陈露先前在宗内也有曾听说过一些关于推演的传说，看过一些关于推演的古籍，虽不谈精通，但也是略知一二。有时会想，那些关于破人间境登仙的仙人，推算古往今来，可谓丝毫不差，其实算命，算的到底不是人与物，而是更内在的东西

　　——天命，以及分子乃至原子的命。

　　听来甚为荒谬，但却是如此，天机不可泄露，算命的大师多是靠自学与感悟，因为这世上，没人会去教这种折寿的东西。古籍里有些许折寿元而透露的信息，都有提到，在推演到一定精准度时，便会看到无法计数的东西，万物皆由此构成。

　　关于“这种东西”的说法不一，有称“命气”者，有称“天运”者，或是更多，总而言之，千奇百怪，无所不有。但她到底是上辈子有过不一样经历，在看到描述的一瞬间，就想到了分子。可她又终究只是个学渣，还是个不通算法的白痴，不知道那些“布朗运动”到底怎么算来着，学了个半懂不懂，就扔下了。

　　她到底不知道，那东西究竟叫原子好，还是命数好。但这无所谓，既然知道了这一点，她便可以肯定，所谓修行一类神学的东西，到底和科学是一体的，科学的尽头是神学，这一句话，没有说错。只不过，古往今来，步子迈得太大了，略过了科学，直接走进了神学。

　　如此一来二去，世间闻名的推演之法，陈露多能叫出名字来。只是，若让她看眼前这盘棋，便会惊奇地发觉，这棋盘上的推演之法，不属于世上任何一类。

　　只有两种可能，一种是他的推演法来自某种不为人知的仙人传授，一种是这种推演法全靠他自创而来。不管是哪种，都足以称为惊世骇俗。

　　紧盯着棋盘，少爷的眉头越皱越紧，最终，揉了揉眉心，放下棋子，叹了口气，转而望向门边的小厮。

　　“龙井，你替我去买点点心，徐福斋的豆饼，还有各馅的凉糕团子，嗯……荸荠甘蔗浆加淡酒，对，这个也带一杯。麻烦了。”

　　对于这种客气，龙井有些不胜惶恐，虽然自服侍少爷起听过无数次，但还是不习惯。深深一鞠躬，道了声“是”，转身便要出房时，少爷又叫住了他。

　　转头而视，却见少爷抬了抬手，又放了下来。

　　“算了，你先走吧。记着，以后别‘少爷少爷’地喊了，叫公子，或者直接叫我段棋就行。”

第十章 一饭难求


　　哭哭啼啼地走了许久，陈露进了城，终于止住了哭声。

　　屋漏偏逢连夜雨，本来就哭得伤心，走路上又不看脚下，在山溪里结结实实地摔了一跤。带的盘缠到底不是碎银，是苏浙徽商联合发行的银票，经水一泡，又一扯，尽数成了碎纸。

　　爬起来，淌着眼泪，倔强地走着，不过几里，天又转阴，虽然依旧明月高悬，但却积云重重，继而开始零零碎碎地飘飘洒洒落雪。起初点点银粟，后又逐渐偏大，终是成了鹅毛大雪，寒风一过，又旋起一阵花似的雪来，从淡绿的纸伞下溜进，打在她的脸上。

　　哭成了花脸，花一样的女孩撑着纸伞，披着月光，走在满夕风雪里。

　　风花雪月，一应俱全，闻者赏心，观者悦目，但当事者却是悲痛欲绝。

　　从田舍旁走过，高高低低的篱笆里，不知是谁家的狗，本是呜呜地发出声音，听到远来的木屐踏雪声，便就又发出了吵闹的犬吠，顺着寒风飘出不知有百丈或是更远。

　　忽然想起了许久以前看过的诗，而今多年已过，连全诗都记不得了，就记得两句。

　　柴门闻犬吠，风雪夜归人。

　　归人，终究是归家的人，可自己又要去哪呢？连个盘缠也没有，饥寒交迫，定是要露宿街头，上辈子在那种钢铁囚笼里，勉强有了能称作“家”的地方，可现在呢？那个女孩早已不在，自己一脚深一脚浅地走在明雪中，归人，到底是无家可归之人。

　　打了个寒颤，湿冷的衣服紧贴在肌肤之上，任由寒风吹过，带走一丝丝的体温。念及此处，忍不住要放声大哭，恨不得转身就跑回山门，一头扑进宗主怀里，好好感受寒冷世界中的最后一丝温暖。

　　但到底没有，天下哪有下山弟子第一天就回宗的？

　　噙着泪，恶狠狠地瞧了那门一眼，尽数散出贪境的威压来，那狗顿时便没了声响。

　　普天之下，用修行者威压来欺负一条狗的，也就她了。

　　就这样继续走着，一直走到城门，交了文牒入城，这才好不容易收住了眼泪。

　　没办法再去接委托了，天色太晚了，徒增劳累罢了。

　　怎么说，先找一个落脚的地方吧。赚钱什么的，从长计议。

　　一路走着，一路看着，等到好不容易瞧着一家客栈时，已经是到了城中心了。抬头望去，二十余丈的木质高楼，魏然耸立，朱红木，琉璃瓦，其内灯火通明，宛若白昼。

　　门前硕大的牌匾只见得龙飞凤舞三个大字——万福楼。

　　心里咯噔了一下，忽然又生出了一丝怀念之情。有多少年了，自己都快忘记那种灯火通明的繁华了，钢铁囚笼的霓虹夜色，而今又重现于自己眼前。

　　仿若是时空错乱，有着姬路城一般日本城堡结构的客栈，满是浓厚的神萌装潢气息，其内又是起坐喧哗，人来人往，宛若那无数痛苦夜晚中的富人区。

　　神差鬼使地，抬腿朝其内走去。

　　一楼的大堂，格局算来只能算是门厅，但面积却是不可小觑，正对门的是一个巨大的金鲤聚宝的塑像，再朝其内，便是办理留宿的前台，左右均是有十数张桌子，可供往来风尘旅客歇脚饮食。

　　其内一桌烤乳猪的香气飘过了人群，钻进了鼻中。肚子咕噜了一声，但没有再去想，毕竟想了也不可能就吃到嘴，欲哭无泪地悄悄用手背抹了一下流出嘴角的口水，心里愈发委屈，又咒骂起了那个不知名的操控飞剑的修行者。

　　若不是因为他，自己此刻已是领了钱，香喷喷地洗了个澡，吃了宵夜，躺在被窝里舒舒服服地合上眼，什么也不用去想，什么也不用去做，就等明日清晨间迎春花抖落一苞春雪，于晨馨里绽放时的微微声响，叫醒自己。

　　或许还有哪株早春的兰花开，花香混着雪香，幽幽地从窗沿下丝丝地飘入……

　　兰花啊……现在吃西兰花也不错吧……

　　一见奇物美景，立刻想到能不能吃，立刻想到好不好吃，立刻想到怎么吃，立刻想到其他的类似名菜名肴，立刻想到自己肚子饿了。中国人的想象力惟在这一层能够如此跃进。

　　又是一阵咕噜声，随便吃什么，总要填饱肚子的。前世今生，从未饿过肚子，而今想来，饥不择食，这四个字，写起来当真是狼吞虎咽之势。

　　有些怯生生地走到前台，看到满脸微笑的小二，不知该怎么开口。

　　“这位美女客官，是要留宿还是吃饭呢？现在入住地字号的客房就可以享有配套的免费三餐与夜宵，两折的花药浴，云容记的胭脂礼品，以及无微不至的周到服务。晚餐的话，小二个人推荐万花秘制清烧肉，配清水白菜，二里湾龙稻米，这样味道轻重适宜……”

　　越说越饿。

　　何况乎小二如此热情洋溢，自己又愈发不好意思起来。扭扭捏捏地，支支吾吾了许久，终于开了口。

　　“奴家的盘缠……在路上全因为意外……丢失了。是想现在，能不能那个……就是那个，随便找间客房，住一晚……明日会……还钱的……”

　　听至于此，小二笑容依旧不变，和蔼可掬。

　　“请问您是有住过天字号客房的名誉会员吗？”

　　“额……不是。”

　　挠了挠脑袋，目光四下飘移，不敢去面对小二。

　　“那十分的抱歉了，本客栈只为会员提供赊账服务。请恕小二无能，实在不能为客官找到一间客房了。”

　　礼貌而又肯定地拒绝了赊账。面对这样的结果，也是意料之中，陈露倒没有什么怨恨一说，本就是公事公办，没有把她扫地出门，反而这样笑脸相迎，也实在是难能可贵。

　　只是，客气不能当饭吃。该饿肚子还是要饿肚子，而且是更饿了。大堂里觥筹交错上百人，宛若狂欢一般，各式菜肴堆叠有数百近千道之多，全都混杂在一起，浓郁而又富有层次地飘进了鼻中。

　　世上为吃饭发愁的修行者也不少，但那都是寺里的苦修和尚居多，自己哪又禁得起这般挨饿？门外雪花飘飘，蓦地又想到了卖火柴的小女孩，自己也好不了多少。

　　正当此时，忽见得门外进来一个披着雪蓑的男人，看来是某家的小厮。然而，重点是在于他右手的那几个木盒——隔着数丈，依然清晰地闻到了那诱人的香味。

　　有了一个想法，虽然过于唐突，但为了晚餐，她决定豁出去了。

第十一章 相识何必曾相逢


　　大堂内熙熙攘攘虽算不上，但到底也是有不少人的，偌大一个大堂里，所有人都仿佛是闻不到那种诱人的香气一般，仍旧各做各事。

　　偏偏这种香味像是双手，直接捂在了口鼻之上，全然沁入肺部，进而撩拨着空空如也的胃。

　　有些丢脸，但为了肚子，也是豁出去了。

　　不动声色地拦在了那个小厮的面前，低声下气地弯着腰，笑脸相迎。

　　“那个……敢问这个盒子里的是什么……”

　　龙井有些莫名其妙，不知这个衣着华丽的女孩此刻拦路于前，问这种问题是想干嘛，但看样子是没有恶意，也就如实回答。

　　“徐福斋的点心，给我们家少爷带的宵夜。”

　　陈露没怎么听过，毕竟十四年待在山里，也不怎么可能接触到这种东西，心想，名字倒是和以前的某家糖果品牌很像。

　　双手合十，做出万分恳求的姿态来。

　　“奴家的盘缠，先前因为意外全都丢了，已经很长时间没吃东西了，敢问可否将公子的宵夜舍点给奴家？日后必有相报的！”

　　龙井不知真假，因为到底是没有证据表明的，可看她的眉眼中挥之不去的倦色，便也信了几分。然而却又愈发为难起来，少爷的宵夜是不敢随便给人的，可女孩的楚楚可怜之样，又令观者于心不忍。

　　正当左右为难之际，小二也突然出现。

　　“这位客官，你看她也确实可怜，不如向公子禀报一下，询问意见，再做决定如何？”

　　不知道是在拱火，还是真的想帮忙，但做出来的样子到底是好的。

　　少女是世上最有特权的生物，在常人之中，没人愿意见着少女悲哀，或是有露出失望之色。龙井同样也不想。但知道的，若是上去给少爷禀报，怕是会不允，那结果便无非就是放了人家鸽子，或是还要下来解释一番，让人家愈发伤心。

　　“咕——”的又是一声，女孩的脸越加的红了，捂着肚子，怪不好意思的，但又是一副委委屈屈的模样，眼神闪烁，却依旧带着一丝希冀。

　　想了想，一咬牙，终于做出了决定。龙井递了一盒过去。

　　“只能给一盒，你先拿着吃吧，我还要上去和少爷禀报一下。”

　　先斩后奏。

　　说着，头也不回地走了。

　　到底是不想看到女孩那种欣喜的表情，那种又愈发露出一丝馋猫样的，盯着剩下两盒的眼神。虽然是狼狈不堪，但多少能看出，那明亮的眼，那惊艳的面容。那太可爱，太犯规了，容易让他有非分之想。

　　…………

　　……

　　抬了一下手，又放了下来，多年以来的习惯养成了，段棋看着跪服于面前的龙井，沉默一会，也没有生气，或者说，很久了，自己几乎已经不会再生气了。

　　想了一下，又看了看徐福斋的盒子。

　　“她吃就吃吧……不过，她喜欢吃吗？”

　　龙井低着头，不知该怎么回答。没有任何的惩罚，甚至连口头的责备也没有，少爷依旧是一副云淡风轻的模样的。

　　少爷到底是没有自觉的，没有大人物的自觉，他太擅长为别人考虑了。

　　“请恕龙井愚钝，仅是给了小姐那盒晚饭，龙井便就上楼来向少爷禀报了。”

　　段棋有些为难，他还是不喜欢别人叫他少爷。转头又瞧了瞧剩下的两盒徐福斋，摇了摇头。

　　“这两盒你也一并拿给她吧。至于酒……女孩子喝酒不好，你向小二再买一杯熟水与她。”

　　“这……这，少爷，这有些太……”

　　语无伦次，不知该怎么表达，龙井的话便又被打断。

　　“哦对了，和小二说一声吧，赊账给她一套人字号的客房，备好沐浴的热水……倘若她不还，账算在我们的头上。”

　　敲着棋子，看着龙井欲言又止的样子，缓声道。

　　“你有何意见，但说无妨。”

　　“少爷做事，龙井怎敢指手画脚……但是，龙井有一问题——是否要把她，带上来给少爷看一看呢？”

　　沉默了一会，没有立刻回话，向空中一撒十四颗棋子，黑白各七，落于棋盘上，顿时出现了一副初见开端的棋局。

　　端详了会，便摇了摇头。

　　“还是算了吧。”

　　还是算了吧……他和楼下那个女孩虽然有缘……但他到底觉得自己没爱。

　　没了那个喝四十二瓶酒的家伙的爱情，不是爱情。

　　…………

　　……

　　凉糕团子着实是好吃，嘴巴向来很小，吃东西也很慢，但这次却吃出风卷残云的感觉来。然而，光是一盒总又有些少了，一共才四个，吃得太快了，有点噎着了，只可惜那个小厮没给自己饮品。

　　老师啊，您要是在端碗醋来，该多好啊……

　　想起来很多年前看的小品，抿着嘴，看着空空如也的盒子，意犹未尽，可人到底要学会知足，贪得无厌，就有些过了。

　　可自己又是修的玄莲功，正处贪境。贪欲，人之常情。

　　我贪得无厌，想要你的全部……夜宵。

　　陈露想着，又饿了。这时，却见先前那个小厮从内廊过荷柳池庭院而来，端着剩下的两盒徐福斋和一杯金柠熟水，走至自己面前。

　　“少爷说了，这些也全都给你了。”

　　接了过去，有些脸红，有些窘迫，不太好意思，可人是铁，饭是钢，面子永远不及饱腹重要。颠三倒四的道谢没什么意义，慎重地深深鞠了一躬，郑重其事地说道。

　　“劳烦请代奴家转达——大恩不言谢，此次恩情，奴家来日必定好好报答！”

　　龙井不太好说什么，觉得女孩实在有些过了，仅是三盒点心外带一杯熟水，就让她如此感动，似乎犯不着如此。

　　神萌的少女走在街上，倘若是穿过飘香的美食街，满满的仓鼠一样地塞了一嘴美食，两手抓满了糖葫芦之类的甜点，赶上店家心好，往往可以分文不用，大家皆习以为常，不觉有何不妥。

　　面对此刻的道谢，虽然不过是让自己代为转达，可还是觉得不习惯，只得连忙转移话题。

　　“此外，少爷还有吩咐道，帮你赊账租了一间人字号的客房，还备了沐浴用的热水。”

　　…………

　　……

　　泡在木桶中，盘起翠绿的长发，又用毛巾裹住，如象牙般的脖颈露出水面，远望恰似高原上映着湖色的雪山，一点翠色，万分雪色，美得直让人惊心动魄。

　　闲来无事，从水中抬起双腿，架在木桶边上。两条腿笔直匀称而又娇小可爱，湿润而水灵，滴滴水珠从上滑落，划出一股极诱人的意思，浑然不似一个刚发育不久的女孩的腿。

　　这双腿在运用体内精气时可以变得极为有力，有崩坏金石之劲。

　　本该如此。

　　然而，及至平日里，稍一放松，去了皮的白萝卜似的大腿并拢，可以毫不费力地夹住一张宣纸，小腿与双足却总要或多或少带上一丝内八字，情况视放松程度而定，看来也便有了一丝豆蔻及笄年间的娇弱乖巧来。

　　又将双腿泡回水中，从一旁桌上的盒中摸了一个豆饼，小口咬着，细细品着。还是觉得凉糕团子是世界上最好吃的东西。

　　这家少爷还真是个好人呢，救人于水火，不求功名，甚至不让受恩者与其相见，简直是三好青年。如此一想，便又愈发觉得那个御剑师可恶起来。

　　此刻的境地，虽说不差，可也说不过去，不论是身下的水，还是嘴里的豆饼，亦或是这个房间，都可以说是那位少爷的施舍。

　　施舍……

　　到底是欠了别人人情，人在江湖，不怕仇家，最怕的就是自己欠人人情了。

　　念及此处，蓦地一下从木桶里站起身来，水花四溅，淋淋地似瀑布般顺由晶莹的肌肤滑下。

　　从架上拽下一条浴巾，裹住身子。恨恨地咬牙。

　　很少骂人，但这回到底爆了粗口。

　　“王八……蛋……别让奴家知道你是谁，否则你吃不了兜着走。”

　　声音弱弱的，微微飘出小轩窗，融进了夜色的无尽飞雪里，不知挂在了谁家屋檐下的冰棱。

　　穿好肚兜亵裤，躺在床上，被子裹成了毛毛虫，心想。

　　还是不要那么诗意了，这句“王八蛋”就落你家祖坟上最好。

第十二章 瀛洲之狐


　　时间过得很快，又是三日明雨连绵，雪早融了，随着水流，溪似的，淌过铺了有百年或是更久的石砖，最后一点点挥散进了春风。前朝乃至前前朝的古迹久经明雨，尽管明雨不蚀砖瓦，但到底还是架不住积年累月如此。今日赶上晴天，众多工匠一齐出马修补，否则下个晴天还不知要等到什么时候。

　　事实上，准确说来，神萌一年三百六十日，有三百余日皆是晴天，只不过是有雨或无雨的区别罢了。

　　自那一夜后，连着三日冒雨狩猎，除了几个妖兽，终于是还上了钱，自己也有了点小积蓄。说是积蓄，其实不过是够个一周的饭钱。倒是妖兽的魔晶存了有个三四个，这玩意儿，不算极品，但也是个好东西，只可惜没有个法子倒卖出去。

　　瓢城不大，自然也没有拍卖行。

　　所幸这东西不会烂，存着也可。

　　陈露寻了个高楼，倚在栏边，远望着难得的，干燥的世界。

　　淮泰楼也算得是一个大楼了，十六层的高度，虽不及万福楼，但却是个登高赏景，吟诗作画，亲朋好友聚会的宝地。

　　前两日交付委托时候混了个脸熟，又得了个助人为乐的腰牌，今日恰逢知县大摆筵席，包了淮泰楼，和守卫磨了两句嘴皮子，通融一下，没有请柬也就混了进来。

　　没有喝酒，有了那失去挚爱的经历，这辈子滴酒不沾。弄了杯龙橙汁，俯在栏杆上，低头小口啜饮着，也有了种莫名的把酒临风之感来。

　　只可惜，未来得及生出其喜洋洋者矣的感觉来，便又有人打扰了这难得的雅兴。

　　“这位小姐，如此端庄秀丽，恰如出水芙蓉般清灵，莫不是修水元诀的仙子？可否愿赏在下一脸面，告知芳名？”

　　水元诀？那算是什么乱七八糟的功法，也敢提出来？离了水，就是条咸鱼。如此拍马屁，实在没意思。

　　眯着眼，被远来的风拂起鬓角发丝。到底是莺时，风带着冷意，却又是暖暖的，着实舒服。一句话也不想说，只想要晒太阳，却不得已又要回话。

　　“非也。”

　　不想说自己的名字，于是便只回了第一个问题。

　　那男子显然不死心，又说道。

　　“原来如此，也是，姑娘虽是水灵，然此份仙灵洒脱之气，也着实非水元诀修炼可达的。那，敢问姑娘所炼乃是花仙功么？”

　　花仙功……练出来个小花仙？

　　心里烦躁，想要发火打人，但又不方便如此，只得扭过头来，四十五度角望着那个不知哪来的白痴。

　　“修炼本非请客吃饭，牌面滋味如何，有落于世俗平庸，何况乎万物本通大道，修炼功法又何须这般讲究？门派一事，公子莫要再言。”

　　一边讲着，一边上下打量着，黑发飘逸，面如冠玉，一身打扮也可谓奢华而低调，看来是某些大富大贵人家的修道子弟。

　　长得倒也不错，怎么生了这么个榆木脑袋？

　　又喝了口橙汁，不由有些感慨，但转念一想，奇人自有异相，能修行的，哪个不是生得漂漂亮亮？不说是皆为倾国倾城之人，但超出凡人，也是最低标准了，更不谈像她这般有异色瞳发之人了。

　　发觉少女终于转头看他了，男人显然十分高兴，左手背后，右手折扇一开，微微扇起，那一看就名贵至极的扇面上龙飞凤舞的写着什么，但陈露也看不懂，此世以来，依旧习惯着简体，繁体的台阁体看的还行，小楷什么的勉强说得过去，但这种草篆一类的，完全是发懵，只能猜得兴许是他的诗号。

　　男人是没着自觉的，依旧洋洋自得，虽无盛气凌人之感，但不喜欢，终究是不喜欢。

　　“不提也罢。那可否容在下自我介绍一番？”

　　说着，没等陈露说出“闭嘴”二字，便自顾自地装腔作势起来。

　　“鄙人乃是逍遥剑门的内门弟子沈剑，字子刚，号风间，于淮扬两府的各路修仙之人处得了个‘无剑剑客’的陋称，不知姑娘能否愿意告知鄙人芳名呢？”

　　哇啊啊啊——！癞皮狗！好烦啊！

　　心里快要气炸了，但脸上依旧云淡风轻。本就不擅长这种咬文嚼字的之乎者也式交流，现在还被人缠上了。这世上，名字里带“逍遥”二字的门派，没个一万，也有八千的，大都是不知名的小派，就像是叫“猛龙过江”、“铁拳无敌”的地痞，或者前世里那些野鸡大学总爱带“科技”或“管理”二字。

　　“鄙人”“鄙人”地自称，实际上骄傲地要死，字里行间满满的都是那种居高临下的感觉，先前还觉得他不那么盛气凌人，着实看错了。隐隐有种感觉，若是下雨天，这货肯定一直盯着自己脚下的水洼看，就像现在飘忽不定地看着自己的胸口和裙袜间的大腿。

　　衣冠禽兽的伪君子。

　　下了个定论，便又不爽地回道。

　　“公子叫奴家‘长刀客’就行了。”

　　“那怎可以！如此是对小姐的不敬，即便小姐不在意，在下也过意不去。”

　　“……”

　　十分暴躁，现在心里已经是烦得要死，快被气哭了。

　　拼命整理好自己的情绪，微笑着，一把将杯里的橙汁泼到这个贱人的脸上，捂着嘴嫣然走开，留下花月般的倩影。

　　“关你屁事。”

　　…………

　　……

　　“大人，这里请。小姐就在里面。”

　　官府的侍从弯着腰站在门前，低眉顺眼地，恭敬说道。

　　段棋淡淡应了一声，横拉开隔断木门，走了进去。看了一眼，着实是有些惊艳到了。

　　面前跪坐着二八上下的少女，身着红白金三底色、坠有彩色绘绣的东瀛和服，七色缎带连同后裙摆于地板摊开有近半丈长，如同绘扇展开，夺目得很。刻意改短的前裙摆下两条雪白的大腿被白色长筒二趾袜的红缎带袜沿勒出一点点的肉来，直教世上任何一个男人都可食指大动。

　　女孩的身材极好，高耸的胸 部与纤细的腰身完美凸显出了和服的气质，外加清纯而可爱的完美面容，紫水晶似的眼睛似是要将人吸进去一般，微卷的棕色长发上横插着一根鸣凤流苏彩钗。

　　然则，若要论来，女孩最为可人的，莫不过于头顶看来便是柔软的狐耳，以及背后九条蓬松的巨大狐尾。

　　神萌难得一见的纯粹阳光自阁间高窗而下，沐在她的脸上，跃动出纯粹的宁静来。

　　花想衣裳云想容，倾国倾城，莫不过如此。

　　露出一丝微笑，俯身行了一礼，恭敬而文雅，只不过头顶转动的双耳有些出卖了此刻心里乱七八糟的小心思。

　　“阁下便是大明当朝文渊阁学士兼翰林学士兼鸿胪寺卿？当真是少年有为呢。”

　　段棋回了一礼，有些明白了，狐狸到底是狐狸，看得再纯真，再可爱，终究是狡猾的，她的第一句话便在试探，试探当前大明朝廷内部状况，自古哪有一人兼如此重要的三职的？

　　摇了摇头，也正坐而下，淡淡地回道。

　　“非也，只是当今陛下赏识，昌黎先生又力排众议，又正值东坡先生因丧妻之痛请于告老，临离开时，将翰林学士一位指明交由在下，这才让在下僭越代了文渊阁学士和鸿胪寺卿两职罢了，此两职人选已定，但暂且难堪此任，仍需稍加培养，如是而已。”

　　“这样啊……那么，阁下不做一下自我介绍么？”

　　狐狸美眸流转，巧笑着，少女的单纯面庞上流露出狐样的狡黠。

　　“在下乃是当朝翰林学士，段棋，字子谦，号白闲，朝廷内有称荒山棋老。”

　　“呜……看着也不老嘛……那么，我叫露玖·谢菲尔，来自东瀛。”

第十四章 料得年年断肠处


　　一见明国鸿胪寺卿如此无礼，竟将米粥泼于本国节使脸上，即便是平日里再反感露玖，瀛洲一众侍从也不由得大怒。

　　狐狸私下如何，他们不会过问，但只要她还在这间屋子里，那么，她就是瀛洲的脸。

　　泼粥在狐狸脸上，就是在打本国的脸。

　　四周瀛洲侍从方欲拔刀暴起，便闻得一声剑吟，未及反应，便见恍惚间一道剑光，再望时，已然尸首分离。

　　七八颗头颅飞起，又被凌空一剑串起，仿若寒冬腊月里的糖葫芦般，闪着异样诱人的鲜红。

　　弹指间，血溅四壁。

　　“大明不喜欢被别人打脸。”

　　“本院虽本为翰林院大学士，然现兼鸿胪寺卿，便是大明的脸。”

　　“本院觉得尔等贱民在打大明的脸，那便要了尔曹的贱命，礼尚往来，当是如此。”

　　明，从不吃亏。

　　事实上，五人的命，远不能平了段棋的怒火，他声色俱厉，但却不能继续无端发火。

　　他只能为大明的脸面，去杀这五人，去泼这一瓢粥。却不能为了东坡先生之妻王弗，再进一步。

　　有些难受地闭上了眼，深吸一口气来。

　　他还记得那个女孩，今年算来，不过二十有七，和先生喜结连理起不过十年有余，矮矮的个子，身高不过四尺出头，外貌看来至多金钗之年，连做饭都得踩着凳子，站在先生旁，不似夫妻，反倒似父女。

　　就这么一个女孩，这么一个给先生起居照顾得无微不至的女孩，这么一个腼腆微笑似桃花花苞般的女孩，怎么……就死了呢。

　　…………

　　……

　　眉城外，十一二里地，便是土坡寒坟，远望点点，除开低矮的新出翠草，还有这几周来新栽的青松。

　　松不高，恰似是欧罗巴地区摆在屋里的、给稚童的圣诞树，不过仅达常人的肩头而已。但数量到底很多，虽是隔开一丈半来栽植，可终究是已植满了方圆两里。

　　带着寒岁里留下的冷意，东风醒了新绿，遍野翠色里，倚着新起的坟碑，坐着一个帅得不像话的男人。

　　他叫苏轼，但别人终究是习惯叫他东坡。

　　灌了口酒，显出有些吊儿郎当的样子来，似乎毫不在意那坟里躺着的人，永远不会再起来了。可那终究只是似乎。

　　他还想看到那个矮到行房都不方便的女孩，可他到底是看不到了，那个女人自釜山之行起，便就不在了。

　　远隔数万里，冥冥中便已有所感，可当那个女孩的遗体真地被送到顺天府时，他还是有些不能接受。行万里之遥的女尸，睁着的双眼无论随行侍从用何种方法，都不能令其阖上。可当自己站到她面前时，眼神亮了一下后，便就欣然闭上了。

　　眼睛闭上了，最后一丝吊在小指上的红线也断了，人生在世，两人的缘分彻底走到了尽头。自此阴阳两隔，黄泉路上，没有那个喜欢捉弄她的男人，她会不会被吓哭呢。

　　他不敢再去回想，那个女孩走时的神态太安详了，安详到似乎只是去睡上一觉罢了，安详到那被尽数折断掀起的鲜红肋骨仿若毫无痛苦。就好像揉了两下她的脑袋，还会气呼呼地醒过来大喊“你就会欺负人家”一样。

　　那时的阖眼，越是惊喜而欣慰，带给他的绝望便越是痛苦而深邃。

　　高堂之上，他没有说什么，甚至连任何表现都没有，依然只是平静如常，次日交了篇奏折，便告老离朝了。

　　坟包隆起，这么黑，她在里面会害怕吗？

　　想着，便又喝了口酒，现在还未到中午，日头高挂，眯着眼远望千里青空，又低下头来。

　　“平时看起来乖得要死，实际上满肚子坏水，说自己没读过书，结果我背书一记错了，就嘲笑起来。”

　　“那么这次呢？我猜错了吗？你其实根本没事对吧，只不过在装死，暗地里笑得满地打滚是吗……”

　　语气平淡如常，背对着坟包说道。

　　“里面那么黑，不好玩的，乖乖出来吧，别让我操心了。”

　　轻抚着坟包，平静着，仿佛她就真地只是在开个玩笑。自己一认真，就会乖乖听话走到面前认错一般。然而，东风吹过，惊起松涛阵阵，却始终没有听到那个熟悉的声音。

　　望着酒壶，半晌未曾出声，宛若行将就木之人。良久，便又站起身来，拾起坟边铁锹，向远方走去。

　　…………

　　……

　　狐狸到底是因为衣服弄脏的缘由，换了套衣服。

　　抹胸露肩的汉服，白底红边百褶裙，腰间一束宽缎面腰带，缠过腰封，于背后扎成一个两摆及膝的巨大蝴蝶结，白丝金边中指长袖套，外罩一件广袖长褂，两肘间一搭白粉披帛，下装仍是白底金绣花纹、带着红白花边蝴蝶结的长袜，足下是一双翘头绑带高跟弓鞋，按着神萌少女的习惯，绑带于小腿交叉，最终在腿弯下系了飘然的蝴蝶结。

　　配色样式依稀像得之前所穿的和服，只不过少了那般大红大紫的惊艳妖媚，多了份不沾尘俗的清新仙灵。

　　有些感慨，段棋站在一旁看着，恍惚发觉狐狸终究是青丘的狐狸，终究是神萌出身的姑娘，汉服才是最适合她的衣服。

　　狐狸穿着新衣，于长镜前欢喜地转着圈，衣襟飘然，像是盛世牡丹般光烨照人。笑靥如花，九条毛茸茸的大尾巴开心地晃动着，浑然没有前不久一众侍从皆被斩了的自觉。

　　似是有所察觉段棋疑问，便笑道。

　　“他们几个是真的烦人，一路上对人家严加看管，当真是没把我当成自己人啊。死了反倒好，耳根清净，自在多了。”

　　“既然如此，小姐何必要委曲求全？”

　　“天皇有恩于我，我总要还这个人情不是吗？我们狐狸最出名的是什么？不就是知恩图报吗！”

　　停止了转圈，稍显认真地说着。沉寂了一息左右的时间，蓦地弯腰深鞠一躬。

　　“对于王弗夫人的仙逝，我由衷深表悼念之情，但同时，十分抱歉，我在这个位置上，在这类问题上。仍然要为瀛洲争取利益。”

　　段棋瞧着，便也是应了一声，想着先前的交锋，便又叹道。

　　“小姐能力出众，技压四座，这鸿胪寺卿的位置，着实当由小姐来担任。只可惜现在各事其主，两国摩擦不休，断不知小姐何日能报尽恩情，入朝为官呢？”

　　吐了吐舌头，一点粉红映在白润的面颊上，煞是好看。

　　“兴许不会太久吧……诶……不过话说，诶嘿嘿？人家有这么厉害吗？”

　　“全无假话，不过小姐还有些操之过急，纵使是表明强硬态度，也不该那般过早吃了剩下的一个团子。”

　　“唉？”

　　狐狸愣住了，狐耳与尾巴均僵在半空之中，她是狐狸，九尾狐，智慧与美貌的象征，只可惜，机关算尽终究只是表象，那骨子里，到底还只是只蠢萌蠢萌的小狐狸。

　　那个团子，只是自己一时嘴馋，没忍住贪掉的。

第十五章 烂漫不过少女时


　　坐在席间，有些后悔了，到底太冲动了，泼了一杯橙汁，现在没得喝了。脸皮薄了，不好意思再去找小二去续杯。

　　陈露坐着，打发走又一个前来搭讪的男人。那些富家子弟，不知是从何而来的自信，自我感觉如此良好，上辈子活了这么久，这辈子也过了十几年，这种人，当年只在一些文学作品中看过，本想着，文学是高于生活的，现在看来，文学到底是来源于生活。没脑子的人，一本小说，洋洋洒洒多少万字，才几个？而现实生活中，随手一抓，便是一把。

　　不胜其烦，好几次想泼橙汁时才记起杯子早已空了。

　　站起身来，前后思量，决定了再上层楼，去楼高人稀的地方，兴许可得了份清净。

　　辗转而过，上到了十四层，便被侍从给拦下了，说是往上便是知县与其宾客贵席，没有烫金的请柬，说什么也不肯放行。

　　无奈，便只得寻了个空座歇脚，远望瓢城里青瓦白砖的寻常巷道，其间偶杂占地数顷的多层高楼，楼顶琉璃瓦檐旁，翠竹连绵，莺莺燕燕，欢声笑语，好一派歌舞升平之景，再向了远望又是苍翠青林，天色全无往日里荡漾水色之感，呈现出纯粹的青空，千鸟竞飞，直教人感到心旷神怡。

　　然而美中不足，再一调头，四下里一群高官富商互相吹逼，无材强作赋，还要相互抬捧，一群少女于此，说不定会有些诗情画意来，但一群男人？除了酸气烘天，着实没意思。

　　这回是真的后悔了，自己为什么要好奇跑过来自讨苦吃？

　　好奇心害死猫，古人诚不我欺。

　　…………

　　……

　　“瓢城知县严诚，拜见二位大人。”

　　叩拜于地，显出一副极为谦卑的姿态来，直到段棋说了句“请起”，才敢站起身来。

　　“二位大人，此地穷乡僻壤，能、能入……大人法眼，也着实是此地百姓三生有幸，今日，真是蓬荜、荜生辉……”

　　“客套话也便免讲了。本院和露玖姑娘也只是暂住而已，过两日便就要启程归京，不必如此大费周折地大宴宾客。不过是多修了几年道，多看了两本书，多说了几句阿谀奉承之话爬上此位的酸腐儒生罢了，严知县大可不用困扰。”

　　段棋一摆手，便就坐下，露玖也落座其右。

　　见了此景，知县的腿便又愈发抖了起来，你一个身兼三职的大人物，说这些话来，自谦也，玩笑也，实话也，到底是不知所谓也。

　　大人物的玩笑，小人物永远不敢当成玩笑。

　　至于这位名为露玖的姑娘，虽不知有何德何能，但居然敢坐在右边，也定不会是等闲之辈。

　　放松，不用困扰？大人当真是站着说话不腰疼，不在其位，不知其苦。

　　战战兢兢落座，强笑道。

　　“今日二位大驾光临，本城各路乡绅豪杰汇集于此，不如……各做诗词，以供大人一阅，如何？”

　　抿了口茶，段棋转头望向幻化了外形的狐狸，却见她美目流转，或者说眼珠子沽溜溜地转，一看就是在想什么鬼点子，便也叹道。

　　“那便劳烦严知县了。”

　　…………

　　……

　　陈露后悔了，彻彻底底地后悔了，满肚肠子全都悔青了。早知如此，何必当初？

　　现在在座各位均是交了自己的书画作品上去，马上也就轮着自己了，怎么办？溜？万一被发现，到底太丢脸了。可是不溜？交不上东西，众目睽睽下，那更丢脸。

　　先前还笑别人酸气烘天，在那吟诗作画的，哪知他人是未雨绸缪。自己肚子里是真的一点墨水都没有，字也是写得七歪八扭，像是蚂蚁乱爬。簪花小楷？开什么玩笑！山门多年，不过是修炼、读书、吃喝玩乐而已，哪来的时间练习琴棋书画？玩还来不及呢！

　　书到用时方恨少……正笑他人命不长，哪知自己归来丧。

　　这些警世名言，说的都是她这种浪费了大好时光，还非要像武旦一样插着一身旗子的纨绔子弟。

　　一张又一张的纸被交了上去，想来便又愈发地紧张了，上辈子或多或少有点肠痉挛，哪知这辈子更加严重了，这下连写点东西的想法都彻底消失了。先前又喝了大半杯橙汁，尿意、腹痛一齐涌了上来，捂着肚子夹着腿，软软的脸蛋贴在八仙桌上，感觉自己已经是个死人了。

　　“这位姑娘，今日席间诗意盎然，众人雅兴正浓，不如也作一首如何？”

　　只此一句，四下里众人目光皆汇集在陈露身上。

　　哪家不长眼的官府智障，没看人家正难受吗？

　　心里骂开了，脸上烧得厉害，索性什么都不管了，忍着难受，站起来，接过毛笔，便开始搞事。

　　…………

　　……

　　“这诗赋，倒也有些许水准，只可惜还是不够。”

　　顶楼二人看着一张又一张的诗词歌赋，段棋摇着头点评着，露玖也笑道。

　　“画是有些意思，但还是不够意思啊。”

　　“是啊，况且这字，写得看来是费尽心思，然而火候不到，功夫不深……”

　　知县候在一旁，听得满脸是汗，尽是不自在。心想，早知道了，这里浑水摸鱼之辈比比皆是，还搞什么诗词大会，班门弄斧罢了。

　　这般想着，便又把刚刚收上来的一幅画往身后藏了一藏，心想，决不能让大人看了这般笑话。

　　然而，怕什么，便要来什么，只见着段棋转过头来，面带微笑地瞧着自己，笑道。

　　“严知县背后又是什么宝贝？这般藏着掖着，不愿让我们看一眼？”

　　“哪敢哪敢，这就给……二位大人。”

　　哭丧着脸，还要挤出笑容来，着实为难了这他。

　　最后一幅画卷，被缓缓铺在桌上，狐狸看了一眼，便“噗嗤”一声笑了出来，捂着肚子，笑得花枝乱颤，就差要满地打滚了。

　　偌大一张纸长三尺，宽一尺，正中仅有一只三四寸大小的简笔画小鸡，头顶光圈，足下四五墨点来，似是米粒。

　　好一副“小鸡吃米图”。

　　画卷正右便是扭扭爬爬五个天真烂漫的大字“百鸟朝凤图”。再往其左看去，便是一首词。

　　“《柳眉黛·三十年河东三十年河西莫欺少女贫》

　　少女游，何须墨藏腹？霜天露，襟伞神明雨。寒山一蛰十年数，鲲鹏今朝起，岂是池中物？

　　其乐无穷与天斗，人生百态不尽书。逍遥莫过江舟曲，少年莫为层楼误！”

　　与先前那“百鸟朝凤图”几个字如出一辙，这首词的字也是狗爬的一样，然知是了少女所写，便又有了种蠢萌倔强的可爱意味来。其间平仄虽也有不少错误，可也不过愈发显出其舞文弄墨的傻样来。

　　轻笑一声，转头望向知县。

　　“这姑娘倒也有些意思，可否劳烦严知县请她上来一叙？”

　　“啊……这、这……”

　　知县一时便又愁眉苦脸起来，不知该如何是好。

　　“怎么了？有事但说无妨。”

　　“不、不瞒大人……那姑娘交了这纸，就跑了，现在早已出楼。”

　　“这样啊……那就算了。”

　　段棋说着，摇了摇头，便将其卷放在了一旁，既然无缘，便也无须强求。

　　推杯换盏，觥筹交错间，酒过三巡，知县一众给喝得像是头死猪，趴在桌上打酒嗝。至于段棋和狐狸仍是毫无异样。

　　“那个画……哈哈……真是笑死人家了！那个词，那个字……哈哈……不过说回来，那个字体还真是奇特啊，虽然从未看过，但居然也能看懂。”

　　“是啊，这字……”

　　段棋应和着，忽然又皱起了眉头，似是想到了什么一般，蓦地站起身来，冲到堆着画卷的桌上，翻找出刚刚那张纸来。

　　虽然先前就有淡淡不协感，可也未发现有什怪异之处，现在再看一遍，才发觉了问题所在。

　　那满纸的字，不是神萌的任何一种字体，而是来自记忆深处从未有忘过的字体。

　　那些年里，那座钢铁囚笼里，那痛苦生活中和那个男人一起活过的证明。

　　中文简体。

第十六章 奔逃


　　捂着肚子从茅厕出来，嘴里小声咒骂着。蹲了那么久，腿都蹲麻了，走起路来，白袜美腿打着颤，已然不似自己的来。

　　难受至极。

　　歇了一会，蓦地又想到那些层楼里一帮人起哄的丑恶嘴脸，帮闲，真是如此。以前自己跟着起哄时，大概也不会比他们好看到哪去，现在看来，己所不欲，勿施于人，这话说得是真有道理。

　　“妈……蛋，奶 子都气大了。”

　　等到双腿恢复知觉，便又从满脸怨气的小女孩变回了温婉贤淑的神萌少女，迈着猫步回到了客栈，开始收拾盘缠。

　　心想，先前在淮泰楼这般胡闹，已然是和知县撕破了脸，趁着追兵未至，还是溜之大吉为上。

　　正想着，才把几双长袜叠好，忽闻得远方鼓楼里钟声连绵，浑厚响亮，长短交替，浑然是神萌通用的、全城戒严的指令。

　　“这么大的阵势……应该不会是来抓奴家的吧……”

　　喃喃低语，自我安慰着，随后又想到，肯定不是来逮自己的，知县私人恩怨，哪敢搞这般事情？但既然钟声响起，那便要加快速度了，否则再晚，夜间锁死了城门，再想出城便就来不及了。至时，瓮中捉鳖，还怕捉不着自己一个小小的贪境修行者？

　　如此想来，手上的动作愈发快了起来，但到底没有胡乱一塞了事，不管怎样，东西定要收拾叠放整齐，在宗门这么多年，早已养成习惯。

　　就在东西即将全数收拾完时，忽然听到楼下走廊中连绵响起吵杂声与踹门声来，这里是万福楼，是大明最好的连锁客栈，在这里除了官府的人，谁又敢踢门而入呢？

　　这不是一个好兆头。

　　挨个踢门搜查，迟早要找到自己这儿来，虽不一定是要抓自己，可既然瞎猫碰上死耗子，官府一众人顺手拿下自己，也不是美滋滋？

　　想着，连忙以最快速度收拾好包裹，推开窗来，一脚踩在床上，一脚踏在窗沿，正要跳出，却又见着十五六丈下的步行街，腿又有些软了。

　　但终究是紧急关头，来不及细想，解开膝下的丝带，脱了长袜与木屐，叠好放在包中，然后深吸一口气，蹲在窗台上，准备一跃而下。

　　这么高落下，木屐是肯定要坏的，她只带了两双鞋，少一双是一双。

　　就在这时，身后的门在一声巨响中被撞了开来。

　　“抓住她！大人要的就是她！”

　　一声怒吼响起，本就紧张的要死，被这么一吓，脚下一滑，便径直从十五丈高的窗户落下。

　　“哇啊——！”

　　伴随着尖细的惊叫，陈露砸碎了满地石砖，摔成一团。所幸及时运气，才没受什么伤，只不过皮肤看来略红罢了。

　　起身掸了掸衣服，抖落些许碎石，却听得四面八方皆是呐喊之声。

　　“抓到她重重有赏！上！”

　　管不得三七二十一，慌不择路，纵身一跃，跳到了某家的青瓦房顶上，一路朝向城北狂奔起来。

　　少女总是体态轻盈的，暖玉似的嫩足踩过千家万户的房顶，踩出“咯咯哒哒”的声响来，与身后嘈杂的吼声混作一团。

　　轻轻跃起，又盈盈落下，如猫似的少女在大街小巷与高楼低房间穿梭跳跃，手足并用，此前优雅从容全不复存在。一个滑步，猫腰躲过官兵的熊抱，自其腋下钻出，纤纤玉手一翻一解，夺过腰间的雁翎刀来，左手用刀鞘拦腰抽飞这个家伙后，转身右手持刀左右挑拨，挡开不知从何而来的下了药的暗器。

　　且战且退，这个词说来并不准确，因为从头到尾，也仅是过了这两招，其余几乎尽是在逃跑。

　　瓢城内靠城北处，有约六十亩的闹市。说是闹市，以往昔记忆看来，更像是万达广场一类，自外看来，是通体朱木的一体建筑，呈方形，高约十二丈。

　　真是无路可去，只得奔向其内。及至一头扎进去，才发觉闹市内各式店铺分列林立，悬廊错落，人流涌动。正是个甩人的好地方。

　　踏过朱红的栏杆与飞桥，爬过七彩的十丈酒旗与灯绳，凭借着矫健的身姿，一手拉着栏杆，双足踩着笔直的廊底外沿，陈露挂在悬廊外飞奔着，随后双腿一蹬，越过横隔的飞桥，在空中翻旋，只手扒住彩绳，借力一荡，便稳稳当当地落在了尽头的悬廊中。

　　只此一分钟，就将身后追兵甩开近两百丈远。

　　想要学着曾经看过的电影，躲在人群中转过两个拐角，杂兵就成了瞎子，从眼面前走过都不认得。但这不是电影，何况乎一头翠绿长发又是何其张扬？

　　别无他法，只能继续逃亡之旅。自闹市而出，跑不过几里，便到了北门。此刻虽是戒严，然而消息未至，城门官兵虽是挨个搜查，但却浑然不知一个修行者正以全力向此处冲刺。

　　于是，谈笑风生间，忽闻得不远处一声轰鸣，方转头望过去，便已经见得一个翠绿的身影一晃而过，激起冲击波般的风浪，自眼前冲出城门。

　　“大胆！给我站住！”

　　官兵的怒吼远远自身后响起，那官兵看来也是知道的，戒严之时，闯关的家伙，哪个不是有着大问题？逮到了是个大功，放跑了，也是大过。

　　可既都已经出了城门，躲进了山林之中，现在这般无能狂怒又有何用？那家伙怎么看也是个修行者，凭他们凡夫俗子的血肉之躯，去追捕又谈何容易？几个官兵面面相觑，等到后面千百追兵百姓都围堵到了城门口，这才意识到问题严重。这几个人，悲哀地摸了摸头，开始盘算起脖子上这个西瓜大小的脑袋，离被斩下还有多久。

　　而陈露这边，则是可用欢天喜地来形容了，虽然觉得有些对不起一众官兵，但人活着总是惜命的，何况乎谁都觉得自己的命比别人金贵。人不为己，天诛地灭，自古以来的人之常情。自己也不是什么圣人，何必要为他人送命？

　　这般想着，也就无所谓了，

　　本先雪白的双脚因为长时间的赤足奔跑而显得有些红，但因为之前一直有下明雨，即便是今日晴天，一路跑来，也没有什么灰尘。此刻双脚踩在松软的泥土中，继续在山林中向着西北进发。

　　这些日子里，看了遍地图，原先是打算去安丰，再到高邮，然后途经扬州府去应天府的。可想了想，到底是没有南下的想法，琢磨了一下，本来就是在淮安府，此时又在瓢城，不如舍远求近，去附郭县山阳休整一下，再从长计议。

　　如此想来，似乎十分完美。于是陈露便又愈发欢快起来，哼着小曲，踩过积满落叶的林荫道来，迎着透过层层枝叶琐碎洒下的日光，轻盈地迈着步伐。而后，花月般的少女走远，一袭翠色便消失在了满山春色里。

第十七章 屏风之内，石溪之上


　　“小的罪该万死……”

　　知县连着守城官兵一行人跪在门外，完全不敢抬头与段棋对视，只是不住地磕着头，浑然没个人形。

　　“罢了，退下吧，此事与你们无关，我既不会责难，你们也不必自责，一切照常便可。”

　　抬了抬手，让一堆闲杂人等都退了出去，转身关上门，环视四周，心里盘算着，这间房便是先前雪夜让龙井租出去的，那是既然已是用棋子算过了，二人有缘，就早该在酒宴上想到才是。自己到底是修为太低了，尘世缘分纷乱如麻，剪不断，理还乱，倘是上了云霞境，那夜推演全了，现今应该不会这么狼狈了。

　　环视四周，此处还是那女孩走时的模样，衣柜大开，被子铺得整整齐齐。走进屏风内，前夜的洗澡水上飘着花瓣，还盛在木桶里，一旁架上挂着裹身的浴巾和包头的毛巾。走上前去，从上抽下两根三尺余长的发丝，对着阳光举起，眯着眼端详着。

　　颜色长度与自己如出一辙，但又可以肯定并非自己的头发，毕竟这太柔顺了，断然只可能是女生的。心下有些许不满，龙井到底没有把这么重要的事告诉自己，以至错失了最佳的时机。虽说自己不会和她有什么关系发展，但看她那般落魄，稍微用人际关系照顾两下还是可以的。

　　这般想着，摇了摇头，转眼忽又在余光里瞥见一丝异样。弯下腰，从最里的柜下抽出一个藤篮来，望着其内物品，不由哑然失笑。

　　藤篮内只有一条亵裤，一条肚兜，一双白袜，还有一条月事带。看来是换下还未来得及洗的衣物。

　　亵裤及肚兜均是白底加以淡奶绿色点缀花纹的样式，显然这个女孩很喜欢绿色。再望向雪白的月事带，浑然没有一丝血迹，看来她还十分迷糊，只是粗略记着自己的月事时间，但又算不准，到了大概时候就先系着了。

　　“怎么？我们大明的顶梁柱、当朝翰林学士兼文渊阁学士兼鸿胪寺卿的天才，现在居然这般猥琐，翻看少女的贴身衣物？”

　　背后忽然响起一声带着鄙夷与调笑的声音来，不用转头，便已是知道露玖就站在那儿了。没有反驳或是怎样，只是平淡地拿起这些衣物，叠好收拾起来，放进一旁的小箱子里，起身走到狐狸身旁，低下头，贴着狐狸软软的耳朵，朝里面的绒毛轻轻哈着气。

　　“其实，比起翻看这些篮子里的衣物，在下更喜欢看小姐现在穿在身上的。不过，听闻瀛洲和服穿着时，是不着亵裤的，那么在下有点好奇，原先一直是和服着装，今早方换了汉服，此刻里面直接透风，是不是很凉快呢？”

　　“咿呀——!”

　　露玖惊叫着捂住耳朵，跳开出六七尺远，裙下伸出的九条大尾巴从后绕过，把自己裹得严严实实，脸红得直欲滴出血来。她是狐狸，是骚狐狸，是天生媚骨，这是自带的，不是她所能控制的，便是打个哈欠，也要露出一副娇姿媚态的样子来。可心里又纯洁如纸，从不近男色，现如今被这么一捉弄，哪受得了？

　　至于段棋，在那些往昔的学生年代里，和一群疯疯癫癫的女孩子，在宿舍里这种玩笑也没少开，即便是隔了此番年岁，对着狐狸讲来，虽有些僵硬，但却无甚过大的压力。

　　看了眼躲在墙角里抱头缩成一团、瑟瑟发抖的狐狸，段棋笑了一下，便走出了门。

　　“严管家。”

　　“老奴在！”

　　“着手准备一下吧，即日寄封信回京，让天机处和定星阁的人帮个忙，算算这根头发主人的动向。”

　　…………

　　……

　　经历了先前那般逃亡，陈露此刻有些清闲下来，坐在高高凸起的溪石上，将双脚泡在溪水中，轻轻地踢弄着，溅起晶莹的水花来。

　　玩了一会，兴许是累了，便也收回了左腿，将下巴靠在膝盖上，双手环过脚踝，望着溪中碧蓝的天空发呆，思绪不知飘到了哪去了。

　　天南海北地瞎想着，想了约莫半柱香的功夫，又飘回到了未来的出路上。自己接下来是要到山阳了，可到了山阳呢？是直接北上入顺天府，还是先休息个把月呢？

　　考虑了一下，还是决定去顺天府看看，人往高处走，水往低处流，入了京，先和当地官员打好关系，凭借修行者的身份，入个六扇门打打杂也不错，然后再考虑往上一步步爬吧。

　　这算盘打得挺响亮的，可转念一想，宗主特地嘱咐了，不许透露和宗门有关的内容，现在自己修的是玄莲功，是贪嗔痴慢疑，到时候入衙门了，问这问题，怎么答呢？就说是烟涛境的炼体？可炼体是一定有一套相应的武技功法的，自己一套乌龟王八拳、少女萌萌拳的，瞎打一气，怎么看怎么不像话，就算是不被当场揭穿，日后也只是躲得了初一躲不过十五。

　　而且即便是修炼这一关说得过去，衙门也不一定要不是吗？现在的修行者虽然不多，可和以前的海龟、研究生一个样的，在京城这地方，遍地都是。当真是云霞多如狗，镜湖遍地走。

　　要不……找个好男人嫁了？

　　不行！绝对不行！说什么也不可能把自己给这样卖出去的！先不谈宗门内特制的守宫砂，除开所谓的有缘人，连她自己在内，谁也别想搞事。就单从她自身说来，自男人变成女人，虽也有十四年了，光是发育以来分泌的大量雌性激素就够她喝一壶了，生理变化导致了心理变化，一言一行越发女性化，可便是如此，内心深处也绝不能接受自己喜欢上男人。

　　何况乎自己也不愿再谈男女 之事了，那双在漆黑的运河中将自己推向岸边的手，无论有隔多少个年岁，也始终无法忘却。即便那一夜，自己没死，可活在那个囚笼中，也注定是一辈子的鳏夫，在痛苦中孤独终老，在又一个暴雨夜里，撒手人寰。

　　但自己到底是死了，还来到了这个世界，上一辈子没能为她做个鳏夫，这一世为女，替她守一辈子的寡，也算是稍微补偿一点内心的愧疚吧。

　　这样想着，便愈发确定了，自己是铁定不会嫁人的，那便要想办法找份有稳定收入的工作，可赚钱这种东西，说起来容易，做起来难。

　　人比人，气死人，上一世王思聪是中国最出名的青年之一，一个还不错的商人，可很多人倘若在王思聪的位置上，做的也不一定比他差，但他们到底没有成为王思聪，因为管理运营这东西，学得来，做得了，金点子也可由其下属的精英团队提供，但启动资金这玩意儿，不是人人都够。

　　自己也一样，说起管理学一类，大套的理论与操作方法都懂，真当上了大公司的CEO，不会有多差，但没有自己的实业，缺乏一个能让自己锦上添花的企业与团队。

　　前世如此，今世这般，依然是困苦的窘境，和无数痛苦苟活的人一样，是一切活不下去的伊始。

　　既然如此，经商不成，那养活自己估计也只能靠着考公务员了。公务员，便是到底还得去六扇门里了。

　　胡思乱想完了，将右腿也收了回来，在太阳下稍微晒了会，蒸干了足上的水，重新套上长袜，用丝带将木屐在脚下系好，站起身来，拍拍屁股，背上包裹，继续向山阳走去。

第十八章 星楼算棋


　　“那小子有寄信来了。”

　　某间无窗的阴暗房间里，一袭素衣的中年男人坐在门槛上，看着封信，头也不回地说着。

　　一袭素衣的男人很常见，神萌里随手一抓，便是一把。但这里是紫禁城，是八十丈高的观星台侧室。能坐在这个门槛上安然看信的人，没一个是等闲之辈。

　　“他说什么？”

　　房内角落里响起一道苍老的声音来，听来如风中残烛。

　　“额……让我们帮他算一下，一个女人的动向。”

　　“算算算！算他妈了个逼的算！一个个的，寒忠王、东平王、汉江王，还是什么王的，哦，对！还他娘的有朱棣！全都找老子来算！老子今儿要算天运，明个还要算国运！他个小逼崽子还要算女人？吃屎去吧！”

　　那苍老之音忽然变得尖锐起来，只闻得一声摔椅子的动静，便见得阴暗里走出一个弯腰驼背的佝偻老人，身高不过五尺出头，仅是略高陈露一丝。此刻看来已是气急。

　　门槛上的男人转头一见，便笑道。

　　“祸从口出，隔墙有耳，何况王城内耳目众多，给逮到了，是要杀头的。”

　　老头子一听，便愈发吹胡子瞪眼起来，用划玻璃似的声音喊道。

　　“我看谁敢！朱棣这小妹崽子的，还不是老子把她拉扯大的？这么女娃子，屁股还没坐热，敢来找老子麻烦？”

　　“好了好了，王老您就积点口德吧。现在京城内外，除开几个亲信，就没人知道永乐大帝的身份的，别这么口无遮拦……”

　　连忙摆摆手，让老人闭上嘴。

　　“哼，过文年，你个小家伙也不是什么好东西！”

　　“啊，是是是……”

　　坐在门槛上，过文年任由老人骂着，依旧满不在乎的应答着，有一搭没一搭地看着信，时而又抬起头，望着屋檐外顺着阳光淋淋而下的明雨。

　　只等到老人骂累了，良久才问道。

　　“那个局，算开了吗？”

　　此话一出，刹时空气便似凝固一般，老人连那“呼哧呼哧”的喘气都忘了，沉默了会，便扶椅坐下，良久长叹一声。

　　“这些日子观星，已见天数有变，本想着凭借棋盘推出个结果来，可没想到啊……”

　　“怎了？”

　　过文年问道。

　　“不管是星象还是棋局，算出来都是一片迷雾，命数缘分全都被遮掩起来。这冥冥之中，显然是有人在阻挠……”

　　听到此话，过文年一下愣住了，想了一会后，有些难以置信。

　　“这世上……还能有这般神人不成？能遮了王积薪王大人的推演？”

　　“我也不知……算了两百多年，也从未有过这般光景。”

　　说着，王积薪又起身向原先那个阴暗的角落里走去。

　　“为了这个局，我已经算了五天五夜了，必须要休息一下……”

　　“且慢！难道真的一点有用的消息都得不到？”

　　过文年也跟着站起身来，转过来急急问道。

　　“要说有，也只有一点。”

　　王积薪的声音幽幽传来，很是疲惫。

　　“哪一点？”

　　“魔女教重出江湖了。”

　　“魔女教？”

　　“魔女教。”

　　过文年这回彻底愣住了，当年修行各派大张旗鼓地杀了那么多魔道中人，官府虽未参与，可也在腥风血雨中惹了一身膻，而这魔女教，在外的弟子几乎全都在积年累月的追杀里死绝，没死的，也都废了一身功法，沦落到了拍卖会里，供富家子弟调 教了。

　　现如今，星象有变，定是有大问题的。而这大问题又是把矛头指向了魔女教，那么这个遮了命数缘分的人，十有八九不是站在自己这边的。既然如此，有这般大能与官府为敌，那么从今往后，只怕是要天下大乱了。

　　内忧外患，火上浇油，莫不过如此。

　　这般想来，望向这连绵洒洒落在千家万户的京城明雨，觉得头顶穿过海似的天空而下的阳光，不免又暗了几分。

　　…………

　　……

　　自那一日从瓢城奔逃起算来，也有三日了，陈露途中虽不算游山玩水，但倒也轻松的很。

　　从瓢城到山阳这一路，沿途客栈颇多，几乎无需为这点东西烦恼，慢慢悠悠的走着，撑着伞，吃吃喝喝，终于也是在今日走到了山阳。

　　然而，却在要进城时，又被难住了。和先前去瓢城的情况如出一辙，没有文牒。想想也是，自己本就是在情急之中夺路而逃的，哪来的文牒？

　　想着要不要故技重施时，却又发觉官兵的盘查要比瓢城严的多，自己若再是躲在车底，铁定是要被捉出来的。

　　正当愁眉苦脸间，忽然发觉身边站了个斗笠披风的男人，顿时全身都紧张起来，不由暗中握紧拳头，准备随时见状不妙，一拳打上去。

　　就在陈露暗地里运气时，男人却毫无察觉，只是低下头来，缓缓靠近少女的脸，斗笠下一张深沉的脸像是刀刻一般棱角分明，高高的鼻梁上架着一幅圆形墨镜，嘴角慢慢咧开，露出一丝阴谋得逞的笑容来。

　　下一刻，就在豆沙包大的拳头即将落下时，男人低低地开了口。

　　“大妹子，买牒不？”

　　刚抬起的手僵在了半空中，不敢相信自己听到的话，呆呆地又重复了一遍。

　　“买文牒？”

　　“对，文牒，手续齐全，就差个名字。半贯钱，看妹子你漂亮，四百文，怎么样？”

　　抬头仰视着斗笠下的中年人脸庞，隐约看出头顶的发型是一个大背头。陈露沉默了一会，捏着自己下巴，开了口。

　　“包过？”

　　“绝对包过！”

　　“三百文！”

　　“三百五！”

　　“三百二十文，能卖就卖，不然进城的话，别的方法多得是。”

　　“行，成交！”

　　………

　　……

　　站在运河旁，依着杨柳，听着或远或近的人流涌动、欢声笑语，再望向明雨纷纷落在水面上，又是万千涟漪交错，不由清泪两行，生出一种淡淡的人生哀愁来。

　　说直白点，陈露这是给穷哭了。

　　从那个姓西的男人跟前买一份盗版牒，几乎是用光了她最后一点急需，口袋里只剩了二十文。算算看来，省着点，勉强也够一顿饭钱了。

　　但也只是一顿饭钱，吃了上顿没下顿，日子算来过得和跑路的戒赌吧老哥没什么两样。这么一想，眼泪便愈发止不住了，簌簌地流下。

　　然而哭了会，便又一抹眼泪，站直了身子，心想，那会在瓢城可叫一个惨啊，不还是熬过来了吗？更何况自己现在还有顿饭钱呢，着手打工，勤快点，最多饿一顿，生活便就能步入正轨了，届时还怕个什么？

　　少女总是这样充满着活力的可爱生物。

　　仅是换了个想法，便又更加充满了信心，迈着猫步，还非得把木屐踏得“咯嗒”响，雄赳赳气昂昂地朝着府衙走去。

第十九章 龙光阁


　　山阳的府衙隔不多远便到了，看着钉着一众公告的板子，在其内仔细找寻着适合的委托。但看了一会后，目光便又被一张五彩斑斓的告示吸引了。

　　这张告示不是委托，而是关于拍卖会开始的通知，一眼看下来，大抵是讲了，卖东西的人，拍卖品估了价，就能进，买东西的人，则还要交定金才可入场。

　　看着这告示，翡翠般晶莹的眼睛眯了起来，伸手掂了掂包裹，里面还有四颗魔晶，这玩意儿，官府不要，可总有人是要的，到那里卖个几两银子应该不成问题。

　　再看一眼时间，不过是今明两天，于是乎，没有一丝迟疑地，陈露转身便朝拍卖行走去。

　　神萌的拍卖行向来不会直接起名为拍卖行的，山阳这里也不例外。龙光阁，便是此地的拍卖行名称。自城中府衙向东南走不出半个时辰，便远远的看到了。

　　越过连绵有半里的花海山坡，见得一片长宽皆过两里的一体式建筑群，中上层有近二十丈，屋顶均是水晶瓦铺成，檐下是五色雕纹柱以及横梁，至于底层的外墙高有两丈，皆是由淡蓝的通透琉璃砖制成的，虽无什么实质性的防护能力，但远望而去，在明雨花海里,泛着璀璨而柔顺的光芒。

　　从万花丛中沿着石阶缓步走过，顺着熙熙的人群入了门，自卖方口进了内部。

　　拍卖的人很多，但总的来说，比例仍是小的可怜，况且卖的东西也是三六九等，上到天山雪莲一类的贵重药引，下到各种乱七八糟的杂品，甚至还有将自家编的藤篮子拿出来卖的。

　　显然龙光阁也早料知如此，也不赶人，只是一应都收了下来，然后客客气气地请他们都到卖方隔间里坐着了。反正那片隔间依然多得是，再来个三四百号人也坐得下。

　　至于那些卖的东西？官方没那么多的闲功夫一一拍卖，凡是上不了台面的，皆是记在一份单子上，届时入场买方人手一份，看着东西挑，如果有人挑重复了，再私下里竞价。

　　而陈露的魔晶，说来也是不上不下的玩意儿，再被人询问后，同意和他人的一起打包上台拍卖，到时候收成按比例再分配到个人头上。

　　过了约莫盏茶功夫，便已被安排妥当，坐在了隔间里。隔间不大，不过是长宽半丈左右的方格子，里面则是一席软垫，一个茶几而已。

　　“连杯……茶也没有吗……”

　　解了丝带，脱了木屐，靠着枕头，像猫一样在软垫上蜷缩成一团，嘴里嘟囔着，有些不开心。可转念一想，自己这才卖了几个东西，官方从中抽的手续费都不够塞牙缝，还能指望享受多好的待遇，坐到贵宾席？何况茶水点心，本就是龙光阁每次拍卖的一大收入来源。

　　约莫过了有一个时辰，所有的人都是已然坐定，长轴有三百余丈的椭圆形拍卖场里，灯光逐渐暗淡了下来。而后，一束强光自穹顶落下，照在会场正中的展览台上。显然，拍卖会开始了。

　　在这束强光里，主持的身影显现出来，随后，天空中出现了四块硕大的投影，将主持的一举一动全都映射其上。

　　“噗……”

　　看着这幅情景，陈露不由一下笑出了声来。

　　这不就是上辈子的投影屏吗？现在看来，科学真的是包含在了神学之中，虽然运作原理可能截然不同，但到底还是做出了这种产品。

　　但也仅就是这会惊喜了一下，接下来的活动犹如流水账般无趣。主持的话是“之乎者也”的，而上台展示的东西，不是自己用不到的，就是自己买不起的。

　　闲来无事，便又翻开了茶几上的小册子，册上除开酒水点心的价目，还有这一点关于龙光阁的介绍，读来也比台下争先恐后的竞价有意思多了。

　　相传五百年前的唐末，有钱塘恶蛟，食幼鲲，增妖力，长百五十丈，遍体血色，遂名“朱鳞”，横空乱世，一路北上，沿途穷凶极恶，凡见之者，无不为其所食。又操江河，淹良田万顷，毁民宅十万间，家破人亡、妻离子散者，不计其数。

　　其间有修行者挺身为民，其数不可计，然终皆丧于蛟爪。时至次年首阳，至兴化，遇青莲居士，战长空三千里，一剑斩于山阳城东。遂拜服于地，乞哀告饶，太白终收其为奴。

　　朱鳞后行善于世三百年，其间江浙万里，风调雨顺，国泰民安。终至明初，于山阳旧地褪尽血色，更名“清袶”。其化而为龙，清光万丈，于顺天府可见。后人叹之，造此府，名“龙光阁”，以作纪念。

　　细细地看了会，终于在数页的文言文中提炼出了这点信息。现在看来，龙光阁外部水晶琉璃的砖瓦，内部朱底彩雕的木材，不仅仅是为了美观，还是为了多一丝纪念意义来。

　　陈露 点着脑袋看着书，耳旁还是如此不断的介绍与竞价声，这般无趣的过了不知有多少个时辰，感觉自己就快要睡着了时，忽然听得场中的声音大了起来。连忙跪着直起身来，环顾四周，才又在投影中得知，最后一件拍卖品即将展示了。

　　在万众瞩目下，一个六尺长的精雕木盒被端放在了展台正中。随着盒盖缓缓打开，一柄奇长的刀便展现在了众人眼前。

　　“此刀全长五尺，刀三尺八寸，靶一尺二寸，是标准御林军刀比例。此刀通体采用山海浪铁制造，以西武寒山顶的凛雪融水淬炼，重十斤四两。剑镗为五瓣寒梅形，长三寸有余。刀靶附以花月浮雕，握时可运气于其内，则无坚不摧。推荐云霞境及以上境界使用，现在开始竞价，底价白银八百两！”

　　本是兴致冲冲看着刀，一听得价格，差点没一口血喷出来，到底太穷了，这种神器估计也只能看着空流口水了。

　　陈露没钱，在场普通人没钱，但在贵宾席终究是有大富大贵之人的。主持话音未落，便闻得楼上贵宾席里竞价声连绵不断，响彻卖场上下。

　　“八百五十两！”

　　“九百两！”

　　……

　　如此交替，各处喊声此起彼伏，价格也水涨船高，贫穷果真会限制人的想像力，即便是做梦，也未曾有过这般大胆。正一品的官员，不算各类资产投资一类，或是灰色收入，单就俸禄来说，一年收入一千余石，按着市场价的新鲜大米卖，银子也不过五百两上下。又何况收到的大米基本都是陈年老米呢？

　　震惊感叹之余，余光忽瞥得一丝异样，抬头望去，却见穹顶隐隐绰绰一个黑影，缓缓接近着展台的正上。心下不由奇怪，按理来说，这里不会有任何盗贼可以上的去，那这人是修理工？

　　正在胡思乱想间，忽然异变陡生。只见得人影从横梁笔直冲下，化作一道血光，还未及众人看清。下一刻，那道血色便已然落地，化为人形，瞬间将主持双手经脉挑断，只手掐着喉咙拎了起来。

　　而那柄长刀，也已被他拿在了手中！

第二十章 长刀刻


　　“许久不见……”

　　那落下的红发男子，看着主持，轻轻地说道，然后左手猛一用力，便将他的喉骨尽数碾断。由于扩音阵法的存在，男子刚刚的话以及骨头断裂的闷响全都如数传到在场每个人的耳中。

　　“啊啊啊——！”

　　不少反应过来的女性在席间发出惊叫，随后恐惧的气息弥散开来，迅速传染到在场每个普通人的身上，不过两息时间，四下便已是嘈杂一片，混乱不堪。

　　“嘶——是谁这么吵啊？要不要……帮你们把脖子拧断，收收声啊？”

　　男人环顾四周，极为温柔地说着，阴冷的气息却直入骨髓。顿时，四下又是一片安静，落针可闻。

　　“我知道在座各位在想什么，是不是想，阁里马上就会有修行者到场啊？那就要深表歉意了……”

　　弯腰一鞠躬，眼神扫过，嘴角裂开，露出满口鲨鱼似的尖牙来，浑身上下便散发出嚣张不羁的气势来。

　　“其实自先前几个时辰里，龙光阁里的空气中都有特制的‘醉神露’挥发而出的气体，所有真气，皆无法运作，便是在场有镜湖以上高人，实力也是十不存一，自保尚且有难，又怎可能分出心思来给在座给位保驾护航呢？”

　　语气越发嚣张，神态也越发高傲起来，转身一圈，扫视过每个想要运气的修行者，不由发出嘲笑。

　　“啊——！当然，尔等贱民不免会好奇，我又是如何瞒天过海的，只可惜，朽木不可雕，尔等榆木脑袋，讲来也不过是对牛弹琴罢了！至于龙光阁！这把刀，只不过我们宗收的一点利息而已。哈哈哈哈！”

　　捂着肚子，像是多么有趣一般，男人脑袋抽风似的，发出尖锐刺耳的笑声。

　　“终日以正道自居，不过是一群废物罢了！那么，就此暂别吧。不过考虑到在座各位，均是孤陋寡闻之人，临别之前，再自我介绍一下，我是‘血莲魔手’狱囚天，乃是‘圣莲教’破格收录的之人！好好记住我的名——”

　　话未讲完，在一声巨响之中，名为狱囚天的男人便在弹指间飞出十余丈远，砸碎一面琉璃砖墙，被掩在废墟之下。

　　那不是他自己飞出的，因为在他原先脸所在的位置上，有一只小小的拳头。

　　一只捏紧的，豆沙包般大的小拳头，白净似煮鸡蛋的肌肤上由于过分用力，浮出条条纤细的青筋来。

　　“十不存一又如何？朽木废物又怎样？不过仍是可把你这种贱人吊打！”

　　少女的声音清脆而稚嫩，还依稀带着丝奶气，在随着木屐“铿锵”落地的声音中响起，却是有着不容置疑的压迫力。

　　没人知道她是什么时候出现的，仿若是时间停止一般，上个画面还是狱囚天的嚣张发言，下一个画面，就已是一袭淡翠纯白二色汉服的女孩，打飞了那个男人。

　　“孽畜！不过是镜湖镜，还敢于我面前满口喷粪！”

　　那盖在身上的砖石转眼便被爆发的怒气震开，狱囚天已是气急，先前做了那么多的铺垫本是自己万众瞩目，为人所畏惧的时候，却被这女孩一个搅局，全都毁了，一时怒上心头，瞪得满眼血丝，面目涨红。

　　至于陈露自己，倒也未曾想太多，只是自己本就看不惯此人，还一听是自称“圣莲教”的人，一时热血上涌，绑好了木屐就直接冲了下来。“十不存一”只是一时口嗨而已，不过既被当成镜湖镜，也便顺水推舟，无所谓了。

　　事实上，自己用的本不是真气，这所谓“醉神露”对自己而言丝毫无用。

　　“畜生！我要你死！”

　　不知何时，狱囚天扔下了长刀，左右手已是各套上一副血色尖爪手铠，双手一挑，便是一掠冲天血色，直杀了过来。

　　陈露看了一眼，虽然先前还有些许犹豫，但此刻便是已经万分确定，这男人，决不是自己宗的人。这样满天血色的功法太凶了，太没意思了。

　　这世上，功法若是没有意思，那其效果，自然也会十分无趣。

　　身形如猫般前倾，左脚向后一踏，腰再一扭，便与狱囚天那气势汹汹的攻击擦肩而过！

　　右脚再向前一踩，止住身子，再扭腰转身，收于侧腹的右拳猛然轰出，像是宝船上一尺口径的破天炮开火的轰鸣，震耳欲聋。

　　带着风暴的粉拳砸去，却在离狱囚天身前两尺的地方，被一道血色屏障挡下。

　　“就凭你也想破血莲护体？”

　　一声嘲笑响起，其中满是鄙视与不屑。

　　没有回话，也没有迟疑，陈露立即收手，弯腰侧步，躲开一记横扫，再扭腰，再出拳！

　　如此一息，便是三拳，宛若雷鸣轰响。

　　血色屏障光芒闪烁，先是灼灼如日，而后明明如灯，最后微微如萤。

　　然后便是“咔嚓”一声脆响，三秒前还自以为豪的血莲护体已尽数碎裂消散！

　　狱囚天瞪着双眼，满是难以置信，可这一丝的吃惊便又是一个失误，挥下的血爪一个停顿，就已被一拳击中胸口。

　　“轰——！”

　　一声巨响混杂着胸骨碎裂的声音，在阵发下被无限地放大，直传到龙光阁开外数百丈。

　　不可一世的男人此刻像是破烂的木偶，砸碎在另一片砖墙之上，然后颓然落下。但陈露却身形猛进，一个滑步，拾起落在地上的长刀，又是用力一蹬，宛若炮弹，瞬间冲过有二十丈之遥。

　　然后左手握鞘推锷，右手拔刀，在刚站起的男人身前半丈时，脚下一错，宛若罗刹国的芭蕾舞蹈，旋转而过。

　　广袖舒展，裙袂翩跹，露出雪一般的肌肤与裙下暗处亵裤的飘然长系带来，而右手的长刀却似蝴蝶纷飞扑闪，映出万片寒光。

　　半秒后，少女已是停止了旋转，与其背对站定，左手平提，右手翻旋，长刀转过，便是“铿——”的一声，已然纳入鞘中。

　　登时，刀鸣过后，龙光阁内外一片死寂，所有人都不自觉地屏住了呼吸，目不转睛地看着场下的二人。

　　随后，狱囚天“扑通”跪在地上，双腿双手猛然被刻出四道挑断经脉的刀口，鲜血自其中汨汨流下。

　　盯着自己身上的刀口，狱囚天沉默着，过了几息，终于有了动作。

　　“你是……什么人？”

　　艰难地转过头，向陈露说道，但少女并未回答，只是提鞘，横抽在其后颈之上。

　　看着面前昏死的男人，长舒一口气来。自己不喜欢和别人打架的时候讲话，除非是真的非讲不可，否则总是觉得太二，太中二了。倒是这男的，废话连篇，整个人又透露出扑面而来的无趣气息，不管是之前的大放厥词，还是他的名字，亦或是他的功法，就连最后一句话，都是那么的俗套。

　　正想着，忽闻得骚臭哄天，再见时，才发现他已是大小便失禁，黄色的尿液湿透了裤裆，流过地面，弄湿了脚下淡翠的木屐。

　　有些懊恼，有些不爽，知道是自己下手重了，打伤了后脑的神经束，导致了这样的结果。

　　可少女低着头，脚尖搓弄着，双手横拿长刀，指尖玩弄着裙角，怨怨地想。

　　虽然自己是不够优雅完美，这是肯定的，但刚刚应该也不错了吧，你丫怎么这么不禁打呢？本来该是完美收场的，现在落了个这么难堪的结局，还弄脏了自己唯一的木屐……

　　这样想着，到底是有一会儿没哭了，泪腺有些按捺不住，眼眶红了起来，于是打赢了对手的少女在大庭广众之下，终于旁若无人地哭了起来。

第二十一章 画龙无睛


　　坐在接待室里，好茶好点心地被伺候着，有些受宠若惊。陈露坐了有半个时辰，便再也受不了了，想要和众人道个别，然后出去安安稳稳地过自己的小日子。可刚站起身来，忽然听得隔断外几声轻轻地叩声，便应道。

　　“请进！”

　　话音落下，隔断拉开，便见得其外一个侍女低头一鞠躬。

　　“这位恩人，阁主有请，麻烦收拾一下，随奴婢移步阁顶。”

　　这么一听，头都大了，怕麻烦，但却又是阁主相请，不敢不给这么个脸面。只得起身跟在侍女后面，慢慢走着。

　　龙光阁内，除开一层与普通买家席位，其他地区皆是以红木地板铺成，走在上面，通常也是刬袜居多，要不也是室内的拖鞋，也煞是舒服。

　　跟着走了一炷香的时间，上到了阁顶，侍女便鞠了一躬，退到一旁。

　　“阁主便在门内，恕奴婢先行告退。”

　　深吸一口气来，朝门内走去。说是门也不恰当，准确来说是水晶的珠帘，密密挂在框上，以遮挡往来视线。

　　撩开帘子，踏进房间，却被深深地震撼了。

　　所在的是一个长宽皆过十丈的房间，房顶便是先前在外所见的龙光阁最高顶，原来看时，便感觉龙光阁的其余顶部有所不同，本是以为换了种水晶，哪知现在靠近了，才发觉是水。

　　千万吨清澈透明的碧水在庞大的阵法加持下，被塑造成华丽繁复的阁顶，在空中湛蓝而荡漾，午后的阳光穿过，变成无尽的粼粼波光，在脚下的石板上变幻着。

　　而房间内的地面构造又是独特的，除开供人踏行的水晶小石板，以及横跨的朱桥，其余所有地方，几乎都是碧蓝清水的湖面。而房顶又有数道瀑布垂下在湖中，其中的水流，或是上行，或是下行，不可捉摸。

　　看着在自己面前，因为阵法而可在空气中游动的各式水鱼，愣了好一会，才想起阁主似乎还在等她，连忙顺着块块水晶板向里走去。

　　房间的正中有一块长约一丈三尺，宽一丈的大水晶台，铺着软垫，架着矮茶几，其后端坐着一个身着青蓝底色、绣有五色龙腾祥云图的汉服的少女，看来不过是二八年华，一头淡蓝色长发也如身后瀑布似的垂下，铺开在板上。

　　“不必拘束，请坐吧。”

　　闭着眼睛的少女轻声说道，陈露便也不再推辞，赶忙坐了下来，可落座之后又是拘谨得很，不知该说些什么，面前的少女似乎是体谅到了，便笑道。

　　“敢问小姐芳名？”

　　“额，长刀客……”

　　依然闭着眼，但听到这三个字时，淡蓝的秀眉微微皱了一皱，语气似乎没什么变化，但陈露仍是能听出来一丝不悦。

　　“这个名字，恐怕不是小姐的真名吧。”

　　“啊，当然，不过是不想太出名罢了……奴家姓陈，单名一个露字，字子月，号……雨路月人。”

　　糊弄不过去的，面前的是龙光阁阁主，情况不比当时和沈剑。

　　“啪”地一下展开了蓝色的纸扇，面前的女孩用扇面捂着嘴笑了起来。

　　“还真是随便的名字啊。不过也好，简单，才能不简单。刚刚这样的大大方方的表现，才符合圣莲教的弟子的身份嘛。”

　　平平淡淡的语气，像是在说茶余饭后的无聊之事，然而圣莲教三个字却像是一双手，死死地攥住了陈露的心脏。

　　登时只觉得眼前发黑，喘不过气来，冷汗不住地冒了出来。

　　“敢问大人此言何意，奴家听不明白。”

　　“你也不必装傻，妾身活了这么久，若是连金莲那丫头教出来的徒弟都认不得，岂不白瞎了这双眼？”

　　这一次，汗水直接打湿了身上的衣物，想到临行前宗主的嘱咐，没料到自己这么快就暴露了，左右为难，不知道该怎么办才好。

　　“没事，你的伪装十分完美，尤其是那个十不存一，欺骗了所有人，现在知道你身份的，龙光阁内外，也仅有妾身一人而已。”

　　说罢，收起了扇子，举起杯来，轻轻抿了口茶来，便不再言语，似乎是在闭目养神一般。

　　至于陈露，低着头，过了好一会，才战战兢兢地问道。

　　“阁下，究竟是何方神圣？”

　　想不到自己先前才嘲笑了狱囚天，这会就和他一个死样了。再抬头看阁主，却见她神色不变，只是樱唇轻启道。

　　“清袶。罢了。”

　　宛若晴天霹雳，一声巨响，清袶二字像是巨石一般，直要将自己砸晕过去，定了定神，满眼的难以置信，仔细上下打量着，不知该作何回答。

　　然而转念一想，清袶此般算来，连带着潜于钱塘为蛟的日子，活了有千年左右，认识宗主，乃至与宗主有交情，都不是什么意外之事。

　　良久，才开口问道。

　　“蛟化而为龙，掌江海气象，遂终而为龙神。阁下，为何化为人形，仍在此凡俗之地开设卖场？”

　　“蛟化而为龙，便要做出抉择——是作龙身龙魂的真龙，或者是保有龙魂的人妖。妾身便是选了后者……”

　　听着这话，总有感觉一丝不对劲，却又不知该从何说起，索性就闭了嘴，不去吐槽。

　　“……选择化为人形后，便要将千百载的修为皆存于身体某处，而妾身，便是将修为全都灌注在了双目之中，事实上，化形的龙，多是以双目为载体……妾身知道你想问什么，不过是为何始终闭目吧，看看也无妨……”

　　说着，便缓缓抬起了眼帘，没有如何瑰丽绮艳的颜色，也未有举世无双的清澈，清袶睁开的双目毫无焦距。仿若是毛玻璃制成的球，空洞无神，又像是一潭死水，其间充满了沉寂的死意。

　　“这……这是……”

　　不知该说什么，这双眼睛很显然是瞎了，即便是未瞎，也定是受了极大的损伤。化形为人的龙，除开叫人妖，更多记载上是叫“画龙”。

　　画龙点睛，这个成语，说的便是如此。画龙无睛，那便是形同游蛇，修为尽失。

　　“如你所见，瞎了而已。”

　　“但，这世上，还有能让大人受伤的事物？”

　　听到陈露的话，清袶笑了笑，又慢慢阖上了眼。

　　“本是没有的。这双眼，是后长的，原先那对，是妾身自己挖出来的。不然你以为，太白和子美两个人，对修道一点心思都没用，凭什么轻轻松松登仙呢？”

　　听至此话，便沉默不语了，陈露不知该说些什么，挖了眼，送与他人，助其登仙，自古以来，怕是没有画龙会干这种事的。

　　这样想来，对太白、子美、清袶三人的事愈发好奇了起来。想问一下关于诗仙诗圣的事，但又怕唐突了，只得低着头，默默地喝着茶。

　　“算了，说这些扫兴的话干什么？还是说点正事吧。”

　　岔开话题，语气依旧轻松如常。

　　“此番劫案，妾身无力阻止，全赖于你的帮助，那把刀，就且当回礼之一了。”

　　“这？要不得要不得！只不过是尽了绵薄之力，怎敢收如此恩惠，这把刀受之有愧！”

　　连忙推辞着，却又见清袶眉毛一挑，语气不善了起来。

　　“妾身让你拿，你便拿着就是，婆婆妈妈，成何体统？”

　　“是……”

　　“另外，你之后有何打算？”

　　“奴家……想要北上入京，到那里找个一官半职的，看看。只又可惜，宗主不许奴家泄露身份，而要入官府，又必须得有个说明……”

　　低低地说着，声音愈来愈小，语气也是愈来愈愁，正当苦思间，忽见清袶又一展纸扇，笑道。

　　“若是这样，你也不必烦恼了，漕运总督正好欠妾身个人情，让他写封推荐信寄到顺天府去，任是谁，都还是要给他个面子的，至于出身，挂名在龙光阁其下便行了，阁内‘龙修’也不少，多一个不多。”

　　困扰了几日的问题，没想到就在一句话间迎刃而解，当真是喜出望外。连忙拜谢，深深鞠了一躬，语气诚恳地说道。

　　“大人的恩情，奴家定秉记于心！”

　　“好了好了，客套话就免了。”

　　摆了摆手，清袶说着，却又似乎想起什么般，语气一转，说道。

　　“那个叫狱囚天的人，还在审问之中，要不随妾身一同前往看看？”

第二十二章 渐入的夜色


　　不大的房间，推门进入，便是一片昏暗，灰色的墙，灰色的地，只有吊在半空的“万年灯”依稀有着点光线来。

　　半分钟前，负责审问的人被清袶调离开了，现在这间狭小的屋内，只有陈露、清袶以及狱囚天三人。

　　看着面前仍是一副不可一世的表情的男人，陈露撇了撇嘴，说道。

　　“根据之前的审问结果来看，你似乎是咬定了自己是圣莲教的人喽？”

　　鄙夷地看过陈露，被绑着的狱囚天嗤笑了一声。

　　“本就是圣莲教之人，又何须咬定？”

　　“这样啊，然而圣莲教全教上下皆为女性，是从不收男弟子的，对此，你又作何解释？”

　　“坐井观天，夏虫语冰。你这种孤陋寡闻之人只会道听途说而已。”

　　看着这张嚣张的脸，心里的火再一次腾地冒了出来，站起身来，拿过一把尖锐的小刀，缓缓插 进狱囚天的指甲缝中，然后再慢慢用力，将整片指甲从手指上掀了开来。

　　“啊——！”

　　听着惨叫，再看着那张因痛苦而扭作一团的脸，顿时感到一种莫大的愉悦，呼吸不由得急促了起来，双手捧着一片潮红的脸颊，歪着头，露出一丝渗人的笑容。

　　“阿拉阿拉~圣莲教的人不是向来以身体坚不可摧著称的吗？怎么，一把小刀就能把指甲盖掀开呢？”

　　“那仅是……因为我的，修为不够……”

　　狱囚天忍着剧烈的疼痛，浑身颤抖着，断断续续地回道。

　　“那么敢问，你现在是何等境界了呢？”

　　说着，小心翼翼地用镊子夹起丝连藕断的肉来，一点一点地从他的手指上扯下。伴随着痛苦的嚎叫与触电般的颤抖，狱囚天结结巴巴地喊道。

　　“云、云霞！”

　　“啧！云霞境？那可不对啊，不是传闻圣莲教是贪、嗔、痴、慢、疑五境吗？怎么这会儿是云霞了？”

　　说着，如法炮制，又拔下了一个指甲。

　　“啊啊啊——！我、我是怕……你们，不懂，我才换成……这样的境界的。”

　　“也就是说……你是嗔境的？”

　　“是……”

　　像是霜打的茄子，蔫了吧唧的，狱囚天有气无力地说道。却见陈露“噗嗤”一声笑了出来，把刑具放回原位，露出小恶魔般的笑容来。

　　“省省吧！奴家在宗门这么多年，从来不知道一个嗔境的师兄！就算是有，打不过贪境的人不要也罢！”

　　说着，双手抱胸，踮着脚尖，屁股搭在桌角上，居高临下地看着狱囚天。

　　“你、你是圣莲教的人！？”

　　难以置信地看着陈露，失声惊叫起来，可话还未讲完，便被一巴掌扇在了脸上。

　　“啧，从审问一开始，就是满嘴谎话，不过没事，接下来你会慢慢把所有真相全都说出来的，现在真正的审问才刚刚开始。”

　　…………

　　……

　　收拾完东西，从小房间里出来时，已是不知过了有多久。远望着阁外，潇潇明雨里，红霞满天，空中点点黑影，皆是飞鸟归巢。

　　在刚刚的几个时辰里，狱囚天的所有指甲被二人拔了个精光，连带着指关节也敲碎了很多，此刻已然是精神崩溃，问不出东西来了。

　　看了会风景，又转头望向清袶，说道。

　　“总结一下，现在按照消息来看，也仅是知道这一切皆是一个黑衣人所策划的，所说的每句话，都是那个黑衣人教他的。他只不过是个傀儡，随便找来的走火入魔的炼体而已。但别的，就再无有用的信息了。”

　　“无妨，现如今知晓了身高体型，妾身已经让人着手此事了，不出多久便能查出个大概来，毕竟能拿出‘醉神露’的人，怎么也不会是个普通人。况且，指明了咬死圣莲教，看来，还和金莲那丫头有些过节，铁了心要把脏水往你们宗泼。”

　　“那该如何是好？但凡今日在场的人，都以为狱囚天是圣莲教的人，这锅，摘不下来啊……”

　　“走一步是一步，顺藤摸瓜，慢慢把真相查个水落石出。也只能先这样了。”

　　正说话间，却见一旁走来一个侍从，毕恭毕敬地递上一卷来。

　　“大人，已经查到了，是本县主簿，王忆山。”

　　…………

　　……

　　富丽堂皇的房间，房顶挂下自欧罗巴来的水晶吊灯，各式家具，也是一应按着欧罗巴人的装潢风格，就连地板地毯，都是如此。

　　然而男人那一身朱红的飞鱼袍却是与其格格不入。倚在沙发上，看着桌上的西洋棋，捻了捻自己的胡须，又抬眼看了下对面的男人，笑道。

　　“该是轮到土肥原阁下了。”

　　对坐的土肥原是一个瀛洲人，看来不过是五尺出头的身高，满脸的横肉里，隐约见得一撮小小的卫生胡，浑身的肥肉堆积着，稍有点动作，便跟着晃动起来。可即便如此，他依然要在腰侧像模像样地系着一把武士刀。

　　土肥原刚要讲话，门外却大步流星地走进一个和服青年，弯腰站在其身旁，低声说了些什么后，又鞠了一躬，退出了房间。

　　拄着嘴，略一沉默，随后说道。

　　“你们手下的王忆山，已经被人给查出来了，黎君打算怎么办呢？”

　　飞鱼袍男人愣了一愣，随后问道。

　　“可以确定？”

　　“特高科的情报，贵方是不用质疑的。”

　　双手背着，站起身来，男人甩了甩过分宽大的衣袖，望向窗外，黑夜之下，那里的运河里，还有着无数的船只点着夜灯，将江洲照的一片辉煌。

　　“虽早先也有料知，但未曾想到差的这么快……”

　　说着，拍了拍手，门外便进来一个蒙面男子，跪于面前。

　　“你着手处理一下山阳的主簿，反正龙光阁是纯粹的民商，走程序要晚一些，你在那之前把事都做妥当了，不管怎么做，人是必须要死的。最好让他死的名正言顺一点。”

　　“是！”

　　“哦，对了，那个在会展上的女孩……你派人接触一下，给她个警告，不要太过，废了修为，把腿打断便可。”

　　“是！”

　　应了一声，蒙面男子便退了出去。偌大的一个客房里，登时又只剩飞鱼袍男子与土肥原。

　　“我想，与其苦恼这点小事，黎巡抚倒不如考虑一下那个叫段棋的人怎么处理。身兼三职的人，若要插手管事，范围是大的很。”

　　黎巡抚听着，便又坐回了沙发上，长长地呼出一口气来。

　　“他想替苏轼出头，继续加强高丽的边防……那他就必须得栽在高丽这事上一次，不管披着‘高丽’皮的，是不是高丽人……”

　　远方，亮着灯的船已是变得稀少起来，原先的一片灯火通明之景，渐渐暗淡下去，夜色下那黝黑的江水，再度浮现出本来的面目。

第二十三章 圈套


　　神萌的夜，难得有一次下雨。

　　和平日里的明雨大相径庭，在夜晚下的雨，和其他国家没什么不同，一样的漆黑，一样的污秽。积在地面上，在灯笼的火光下粼粼反射着，透出胶水般的粘稠感来。

　　自龙光阁拍卖会起，已经过了有两日。一切本该如常，但今夜，王家宅院的朱门被官府的人围了水泄不通。

　　“山阳主簿王忆山！”

　　“小的在！”

　　王忆山连同一众家眷，皆跪在地上，听到这话，才敢略微抬起一点头来。他实在不知道自己犯了什么问题，按理来说，指使狱囚天的事，有黎巡抚压着，无论如何也不会查到自己的头上。但现在只能听天由命，走一步算一步。

　　“经各方检举，都察院核实，现认定山阳主簿王忆山贪污受贿，以权谋私，私藏白银万两。先行予以籍没之法，所有家眷一并下牢待审！”

　　高头大马上的人，举着一个案卷高声读着，不出多远，便泯没在了淅淅沥沥的夜雨之中，但这句话对于王忆山一家来说，无疑是震耳欲聋的霹雳。

　　“大、大人！这不可能啊！小的这辈子，也没见过那么多钱……哪来的万两白银啊！请大人明察，请大人明察啊！”

　　先是楞了一下，随后发了疯似的，脑门一次又一次地磕在地上，发出“咚咚”的闷响，一众家眷也跟着磕起头来，此起彼伏的响声与哭嚎里，马上的监察御史却根本不为所动，只是招了招手。

　　“动手！”

　　言讫，两旁官府之人便自大门鱼贯而入，开始抄检起来。

　　看着家中物品一件接着一件被搬出到大院之中，又记起这是抄检，再望向周围摩拳擦掌的男人，王刘氏蓦地想到了什么，脸瞬间变得惨白，大叫一声，一头磕在石阶沿上，血流遍地，不知死活了。

　　而为一旁未通世事，或是才思不够敏捷的小姐丫鬟们，才大呼小叫地扑到夫人身旁救急，却被官兵一把拎起，随便找了间房，找了堵墙或是张床，撕下裙子，摁住了便开始粗暴地侵犯起来。

　　抄家，本就是默许强 奸。

　　“你、你们不能这样！两百年前《神明律》就写了！凡籍没，须有从二品以上官员在场宣判！你们没有这个权力！滚啊！滚——！”

　　王忆山撕心裂肺的喊叫，在满院哀嚎哭泣之声中响起，他怒吼着站了起来，想要推开欲图进门的官兵。

　　就在十余丈的巷外，在夜色中停着一辆马轿，雨水“啪嗒啪嗒”地砸在轿顶上，轿里的人似乎有些不耐烦了，掀开帘子一角，用食指点了点轿壁。

　　刹时间，风雨为之一顿，仿若有万千吨重物压在身上，王忆山一头砸在了地上，一句话也说不出来。

　　“铁证如山！一万两银子皆藏在墙中！”

　　远处依稀传过声音，传过嘈杂喧哗的院子，传到耳中来。一万两，自己贪污了这么久，也才贪不到三百两，哪来的一万两？

　　撇过眼睛，透过无数交错而过的军靴，望向那片雨夜里无尽而深邃的黑暗，望向那辆亮着灯的马车，望向那搭在轿窗上的手，脸下缓缓流过自己夫人温热的鲜血。

　　他忽然想起了什么，恐惧与愤怒一起涌上心头，两眼一黑，吐出一口血来，昏死过去。

　　…………

　　……

　　“怎么回事？阁下可否说明一下？”

　　站在府衙里，陈露盯着面前不知名的小辈，语气十分不善。

　　在要查到王忆山之前，他却被关在了牢里，不许探监，任是带个脑子的人，都知道肯定有猫腻。

　　她拿着清袶的书函，衙门内自是无人敢拦着，但在他人眼中看来，不过是龙光阁用来搅浑官府断案的狗。

　　大人物的狗，不能打，但总可以关起来的。

　　“姑娘，这事也是不能怪我们这些下人。府内是有规定的，重犯一律不许私自探监，咱们也是没权放行啊。”

　　那看来便是一脸寒碜样的小年轻也是没这法子，上头刚刚是说过了，不许放人进去，他又怎敢抗旨。

　　“这么说，龙光阁阁主的话，也不管用了？”

　　龙光阁阁主的名字，现在外人几乎是一无所知，陈露自是不会提“清袶”二字。但如此一来便是更加窝恼。

　　什么时候小小一个不入流的官员，也敢这样明着和龙光阁对着干了？

　　正当二人争吵间，陈露背后蓦地传来一个男人的声音来。

　　“公堂之上，谁为噪尔？”

　　陈露闻讯转身，却见得一人身着官服，身材挺拔，面如冠玉，放出去定是要迷倒大片的少女。刚刚还在争吵的小生连忙弯腰行礼，毕恭毕敬地喊道。

　　“孙大人！”

　　“怎么了？为什么和这位姑娘争吵不休？”

　　“禀大人！这位姑娘是奉龙光阁阁主之命，要来探王忆山监的。但按着规定，是不许放行的。小的因此聒噪了大人。请大人恕罪。”

　　这个姓孙的男子闻罢，点了点头，道。

　　“事出有因，倒也不怪你。那么姑娘又是尊姓大名呢？”

　　陈露听了，本是在气头上，现在看这货不急不慢的样子，愈发窝火起来,没鞠躬作揖，仅是简单行了个万福，道。

　　“长刀客。还未请教阁下大名!”

　　“久仰久仰！原来是平了龙光阁劫案的仙子，失礼了。在下是山阳县知县孙骥。”

　　说着，便侧身弯腰伸出一只手来。

　　“姑娘既然是奉阁主之命前来，那孙某自是不敢阻拦，姑娘这边请。”

　　语毕，收回动作，带头走到狱口。

　　神萌的监狱一般直接设在衙门地下，出入只有一个地窖口来。

　　“奴家在此谢过大人了。”

　　拱了拱手，心想，到底还是给了几分面子的嘛，阎王好过，小鬼难缠，就是如此。

　　一边想着，一边朝地下走去。

　　走不过半分钟，便进到了牢里。一条笔直的小道，两旁是锁神铁打造的监栏，一般而言，关个镜湖境的修行者还是没有什么问题的，但实际上，犯了罪的镜湖，又怎会被关在这样的牢里呢？

　　但凡是修到此等境界的人，往往都有着一张极为广泛的关系网，不是什么滔天大罪，一般都是会被放出来的。

　　在夹道的悲鸣喊冤之声中，左右张望着，心下生出一丝淡淡的怪异感来，却又不知从何而来。

　　直走到路头，在最里的监狱里，看着了满脸憔悴，不成人形的男人。

　　他就是王忆山了。

　　俯下身来，仔细看着这个满身伤痕的家伙，砸吧了下嘴。

　　“啧，你就是王忆山了？”

　　半晌，王忆山才像个木头人般，转过身，抬起死气沉沉的眼睛，迷茫地望过去。

　　“你是……”

　　“是谁并不重要，奴家就问你一句，狱囚天和你，是什么关系。”

　　看着眼前的男人，眨巴着眼睛，死死的盯着，缓缓问出这个问题来。

　　终于，这个死沉如木头般的人，有了些反应，先是愣了愣，随后便是放声大笑起来，捂着肚子，露出满口被打得残缺不全的牙齿来，仿佛这个问题是有多么的好笑。

　　“哈哈哈——！原来如此，原来如此！哈哈哈哈！”

　　笑声是有着极大的感染力的，周围的犯人，也都纷纷笑了起来，贴着铁门，努力伸长了脖子，侧过头望向这个曾今高高在上的大人，就好像在看春节广场上的舞狮和杂技，是那么的有趣。

　　而王忆山，则是一边笑着，一边手忙脚乱地从地上爬起身来，拉过一个凳子踩上去，伸手便从梁上顺下一个套索来。

　　将脖子缓缓套进去，讥讽地看着铁栏外的少女，讥笑着。

　　“我今日是铁定死在这里了！而你，今天，也别想出去。”

　　说完，便一脚踢开凳子，吊在了半空之中。

　　“该死——！”

　　陈露骂着，想要开门救人。如果王忆山死了，那么线索就此便断了。

　　左手握鞘，右手刚搭在刀柄上，忽然听到门口一众人大喊起来。

　　“什么人！胆敢劫狱？”

　　望向小径中持刀鱼贯而入，冲向自己的官兵，陈露这才忽然意识到刚刚一丝怪异感从何而来。

　　这个牢里，一个狱卒也没有，而她正是带刀进来的！

　　这本来，就是个圈套

第二十四章 腿与棍


　　“大胆泼妇！还不跪下！”

　　公堂之上，坐着的判官老爷猛地一拍惊堂木，对着陈露怒吼道。

　　戴着枷锁，挺直了腰杆，根本不想跪下。

　　自己本就是奉命而来，没有一丝要藏着掖着的，任你再怎么查，也不会有一丝污点，更何况自己背后的还是龙光阁。

　　“大人，这本就是误会，奴家是可以解释的！”

　　正说着，两侧的人抄着长棍，对准了腿弯便是用力一抽。

　　站在衙门里，没敢太过强硬，或者说是根本没料到两边的小吏竟敢动手，两腿吃痛，一个踉跄，好不容易稳住身形，便又是两棍招呼在了同样的地方，

　　“扑通”一声，咬着牙跪在了地上，却仍然抬着头死死地盯着那个判官。

　　“奴家可以对此事作出解释！”

　　抚着胡须，居高临下地看着跪在地上的少女，正气凛然道。

　　“哦？那好，本官宽怀大量，且容你狡辩！”

　　“奴家是奉龙光阁阁主之命前来追查之前劫案一事的，进地牢亦是有孙骥大人的准许，请大人明辨！”

　　心下骂着，但不好发作，只得忍辱负重，且先作出解释。

　　然而下一刻，又是惊堂木“啪”的一响。

　　“刁妇还敢说谎！孙知县今日中午便已外出，又怎会许你下牢？而且，你又无证据，如何证明你是龙光阁之人？”

　　“大人可以现在派人去问。”

　　判官一听，沉思着，刚要开口，却听堂口一人高喊道。

　　“大人万万不可啊！此女是要故意拖延时间，好要乘机而逃！”

　　陈露一听，差点没一口血喷出来，亟待要转头望去，却又被枷锁挡着了视线，什么也看不到。

　　“你——！”

　　“住口！还敢顶嘴！私闯地牢、满口谎话、以下犯上！拖下去，先打断双腿，下到地牢，来日在做决断！”

　　宣告结果的惊堂木拍在了桌上，同时亦是拍在了陈露的心上。

　　奋不顾身地站起身来，怒目而视。

　　“你！你怎敢！你怎敢——！”

　　随后，脚下的阵法骤然亮起，一股滂沱的力量压在了肩头，全身刚刚运起的内力猛然一滞，下一刻，长棍便招呼在了她的身上。

　　…………

　　……

　　“曹总督，这是怎么回事！”

　　装饰华丽的书房里，坐着一个身披官袍的男人，面目看来四十岁上下，官服是通体的大红底色，其上绣有腾云彩蟒。

　　披着官服，这是一种极大不敬的行为，但没人能指责他。

　　因为他是曹鸿运，是漕运总督，从一品的大官，是都察院口右都御史，是提督军务，是巡抚凤阳等处地方。

　　这世上，能管他的，只有几个京城里的老油条，几个老王爷，还有当今的永乐大帝。

　　寥寥数人而已。

　　看着面前的悬浮在半空中的景象，冲着那个闭眼的少女笑了一笑。

　　“在下也不能直接插手衙内的政事不是？师出有名，名不正，言不顺，这是不好办啊。”

　　干到他这个位置的，哪个不是行事战战兢兢、如履薄冰？稍有点过错，都会有人死盯住不放，一次两次无妨，但禁不住日久天长，万一哪次政坛变动，这些旧账，都会是攻击他的资本。

　　“不好办？你是巡抚凤阳等处地方，是都察院口右都御史！你和妾身说，这事不好办？”

　　秀眉蹙在了一起，显得十分不满，看得叫人直生出怜爱之情来。

　　但曹鸿运没有，他知道面前这个女孩，是活了一千年的画龙，她心情不好，是要杀人的。

　　能杀你的人，又怎需要你的怜爱？

　　“哎呀，这不一样啊，巡抚凤阳等处地方，到底不是巡抚，在下的都察院口右都御史，右啊，不过是虚职而已，你也不是不知道的。”

　　“虚职又怎样？你依旧是都御史！有权弹劾官员，他一个前朝才设的判官，从八品，还敢不听你的？”

　　听着这话，吊儿郎当地揉了揉头发，回道。

　　“这也是没有办法的啊，事出有因，带刀下牢，给打断腿，已经是轻的……”

　　“闭嘴！”

　　虚像中一声怒吼，打断了曹鸿运的话，清袶冷着脸说道。

　　“你就告诉老娘！你有没有办法！”

　　老娘，还是当年她叫朱鳞时候的自称。

　　“真的没有。”

　　摇了摇头，干脆地回道。

　　他干过很多的脏事，但每一件脏事，他都收拾得毫无痕迹，滴水不漏。让他这样明明白白地插手，处理这件不好圆场的事，他不愿意。

　　飞扬跋扈，往往是被贬惨死的开端。

　　沉默降临在小小的房间里，窗外寒梢上两三只麻雀“啾啾喳喳”的鸣声丝丝透过雨幕，传到二人中间。

　　过了三息时间，清袶缓缓开了口，不复之前的愤怒，语气平淡如常。

　　“如果今天，陈露的腿被打断了，那么明天，妾身就让京杭运河沿途四千万人，全部变成瘸子。”

　　原先垂着的眼帘慢慢掀开一丝缝隙，死水般的青蓝眼眸可自其间窥得一二。

　　龙王不睁眼，睁眼要杀人。

　　…………

　　……

　　趴在冰冷的石板上，白袜被褪至脚踝处，修长的白腿暴露在冰冷的雨水之中。

　　神萌之中，通常认为，把小腿及膝盖稍上部位的皮肤腿裸露在外，是一种极不雅的行为，不亚于当街跳脱衣舞，所以少女们即便不穿裤子，也是要着长袜的。

　　陈露的脸倏地红了，但她没有时间害羞。

　　下一刻，铁棍打在了她的小腿肚上。

　　高高举起，重重落下，铁棍在雪白的腿上留下一道鲜艳的红痕，像是深雪里绽开的红梅。

　　衙役心中知晓少女是修行者，一棍下去，皮肤只是有泛红，也是意料之中。

　　没有怜悯，也没有迟疑，两旁的棍子接连不断地打在那比水火棍粗不了多少的腿上。

　　每一棍下去，纤细的腿都在雨中颤抖着，仿佛随时会折断一般。

　　十五杖，白嫩如煮鸡蛋的皮肤破了开来。

　　三十五杖，像是崩开的破布，裂开的表皮露出了里面鲜红的真皮。

　　七十杖，宛若昙花盛开，外皮向两边绽开，露出了里面的肌肉。

　　疼，真的很疼。眼泪簌簌地自脸庞流下，剧烈的疼痛传到大脑之中，引起了恶心、呕吐、尿失禁等一系列不可控的反应。

　　明雨自天空落下，冲刷在腿上，鲜血如注，混杂着雨水在地上淌开有七八尺之远，高空看去，宛若在身下盛开了一朵巨大的鲜血玫瑰。

　　抬着头，咬牙切齿地望着那个阴暗的高堂。

　　她在哭，她感觉自己的精神已经快崩溃了，但她不会认输，她腿上的肉已经完全被打碎了，露出了里面森森的白骨。

　　一百杖，换了三条棍子，腿骨上满是触目惊心的裂痕。

　　“哇——”的一声，再次吐了起来，胃里早就空空如也，反复的呕吐，除了胆汁，便是胃破了后混杂着胃酸的鲜血。

　　“奴家发誓，你会……后悔的。”

　　“还敢嘴犟！给本官打断腿后，废了她！”

　　惊堂木又是一拍，传来了判官的怒吼。

　　就在这时，门外忽然传来一声高喊。

　　“棒下留人！”

第二十五章 睁眼杀人


　　“来者何人？胆敢私闯衙门！来人！给本官把他拿下！”

　　一声怒吼自高堂内响起，判官显然是愤怒至极。但话刚喊出来，便听到门口那人高声回道。

　　“禀大人，小的乃是奉漕运总督曹大人之命，前来讨人的。”

　　讲话的人没有地位，但他的主人很有地位。

　　一句简单的话，像是惊雷炸起在衙门之内。举棍的衙役高抬着双手，一时忘了放下。

　　高堂之内一片寂静，沉默降临在所有人的头上。

　　许久许久，判官的声音幽幽传来。

　　“曹总督是意欲插手府内之事吗？”

　　“小的以为，此事只是一个意外，还是可以解释的。”

　　微笑着说着，摆出谦卑的姿态来，但人却是径直走到陈露身旁，蹲下身，伸手抬起那低垂的眼帘，看了看已经上翻的、没了焦距的翠绿色眼瞳，叹了口气，拱手道。

　　“还望大人成全。”

　　“你们这是要包庇重罪囚犯吗？此事若是外传，不怕士林议论，以笔为刀，戳脊梁骨吗？”

　　声如洪钟，从中传来。可那仆役显然胸有成竹，依旧拱手，朗声回答。

　　“既是误会，那便解释清楚即可，又怎会被士林所抨击？”

　　话音落下，过不几息时间，判官便自高堂而出，站在石阶之上，俯视着台下二人。

　　“这是谁的意思？”

　　“大人说呢？”

　　仆役说着，给陈露解开枷锁，托住肩头，慢慢放平在地上，随后向门口又招了招手，便见得冲来一队大夫，将少女扶上推车，径直带出了衙门。

　　看着一声招呼不打就带走陈露的大夫们，又望向面前的仆役，判官此刻的脸，黑得和前代的青天大老爷一样。

　　“大人，那小的就先行告退了。”

　　拱了拱手，男仆也向外走去，没迈出几步，又转头回来，盯着大人的脸笑道。

　　“啊，大人看小的这记性，差点忘了。提醒一句，大人最好这两日就去和曹大人以及龙光阁解释一下吧，不然士林以及《安澜小报》很乐意议论一下不分青红皂白的判官的，兴许陈年旧账的东西，也不是挖不出来。

　　当然大人大可以不必在意，反正还是初春，今年秋后问斩的名单上，从八品的官员，还是有些名额剩下的。大人早点解决了，兴许能凑上这波热闹。”

　　这根本不是提醒，而是赤裸裸的威胁。

　　天下谁人不知曹洪运曹大人是东林党人？其下门徒岂是吃白饭的，光是和《安澜小报》有关的稳定撰稿人就有十人上下，真要是打口水仗，舆论风向不出三日，便会被带到对他极为不利的地方，届时千夫所指，名声肯定是要臭了。

　　名声这东西，没有什么实际的衡量标准，也没有可立即兑现的经济价值，但这终究是一种无形资产。他是要做官，不是要从商。

　　从商，名声臭了，只要货够好，就还能成。做官，名声臭了，不管怎么做，都可以有攻击的把柄。

　　至于后面杀头的话，判官选择性地忽略了，他不觉得曹鸿运会为了女人杀他。

　　可即便如此，他依旧只能敢怒不敢言地目视一个下人，大摇大摆地从他眼前走过。

　　他要考虑一下，什么时候去给两人赔礼道歉了。

　　…………

　　……

　　三日后，龙光阁内。

　　陈露坐在床上，抬头看着远方荡漾如海水般的夜空，眼泪自脸庞无声地滑落。

　　自那日被抬上楼后，清袶用自己精血给她疗了伤。

　　龙血，可谓是世上最珍贵的宝物之一，本来如烂肉一般腿在第二日便已经好了大半。

　　然而，好的，终究只是那看起来的大半。雪白的双腿上，各有一条可怖而丑陋的伤疤自小腿肚蜿蜒至大腿中部。

　　像是皱巴巴的老树皮，老妪般的皮肤贴在腿后，带来的视觉冲击与心理冲击会超过绝大部分人的承受之力。

　　这样的伤痕，自己看着都恶心，何况乎他人呢？幸运的是，据大夫所说，此疤只需疗养一年，便可尽数消去，但有一个要求，便是腿上必须时刻透气，连长袜也不得穿。

　　既然是必须裸露双腿，那这一年定是出不了闺房的。

　　然而她哭，并不是因为这两条伤疤，而是因为那一顿毒打，将她两腿的经脉全部打断了。

　　经脉断了，运气好的，花上五六年兴许还能复原，运气不好的，这辈子也别指望了。

　　而今双腿虽然自外看不出什么过大的异样，然而双脚一触及地面，腿便是颤颤巍巍，连站着都是一种奢望，又谈何与从前一样，健步如飞呢？

　　自己此般下山，竟落得这样凄凉的下场，焉得不叫人伤心？

　　望向窗外，远方有幼鲲腾空，黑夜下披着万里月色，钻进云层之中再也不见了。

　　收回视线，低下头来，任由月华拂过脸颊的泪，不再动弹言语。

　　闺阁里，唯有一点焰光摇曳着。

　　红烛自怜无好计，夜寒空替人垂泪。

　　…………

　　……

　　“夜深叨扰，山阳县衙门判官齐零，前来拜访，还望海涵。”

　　齐判官低垂着头，弯腰作揖，对面前的男人说道。

　　男人笑了笑，连忙虚扶起判官来。

　　“大人搞错了，在下乃是阁主手下的无名宵小而已，阁主乃在楼上，亲候大人。”

　　说着便又转身，弯腰伸手，指向楼梯。

　　“大人沿此梯上来，直走便是了。”

　　齐判官听了，拱了拱手，便朝楼梯走去。

　　不出多久，便进到了隔间里。

　　和当初陈露进来的反应一样，他亦是为此景所震撼，站在原地愣了有好一会才回过神来，再看房间正中，才发现那个端坐的淡蓝发色的少女。

　　走上前去，虽有不喜，但现在为曹大人所嘱，只得拱了拱手。

　　“在下乃是判官齐零，敢问姑娘，阁主在哪？”

　　“妾身便是龙光阁阁主。”

　　闭着眼睛的少女淡淡回道。

　　听到此话，齐零的眉头便皱了起来。“唯小人与女子难养也”，先前没卖她下人的面子，现在看来，这种泼妇肯定要刁难自己了。

　　“先前可有曾去见过曹大人？”

　　“已经见过了。”

　　“既然如此，那么道歉的事，齐零你也不必再向妾身说了，还是坐下来，好好谈谈赔偿一事吧。”

　　齐零一听，心中不由冷哼一声。

　　到底是妇人，不仅不通礼节，而且眼光短浅。自己一个判官大人，举人老爷，岂是你这种为商的低等人能直呼大名的？不过是给了曹鸿运一个面子，前来道歉罢了，还敢蹬鼻子上脸？

　　那我便看看你还有什么花招！

　　想着，看向清袶的眼神冷了下来，冷笑一声，坐在她面前。

　　他是科举出身做官的书生，不是靠着修行上位的。按照书院里迂腐气，万般皆下品惟有读书高，连那群修行者我还不放在眼里，又何况乎书经里规定的社会底层——商人与女人。

　　“那依你看，要赔什么才合适呢？”

　　齐零笑着问道，便见得清袶推出一个大盆到自己面前。

　　“这个，就够了。”

　　话音刚落，齐零便发觉眼前端坐的人消失的无影无踪，随后感到一阵天旋地转，回过神来时，看到的是站在自己无头身体后的少女。

　　以及那双，毛玻璃似的，充满死意的眼睛。

　　龙王不睁眼，睁眼要杀人。

第二十六章 收藏


　　齐零不觉得曹鸿运会为了一个女人杀他，他猜对了。

　　但他没有料到面前的女人敢对他动手。

　　脑袋像是个球，在盆里“咕噜咕噜”地打着转，脖子上碗口粗的断面若镜面般光滑无比，却没有一滴血水流出。

　　齐零胆战心惊地看着自己的尸体慢慢向前倾倒，最终发出了撕心裂肺的惊叫。

　　“啊啊啊啊——！”

　　“真是难看啊，堂堂的山阳县大判官如此失态，真是有碍官府颜面。”

　　清袶说着，抓着头发，缓缓将这颗头颅提了起来。

　　活了这么多年，即便修为尽失，让一颗头颅保持活性，这点本事，她还是有的。

　　而此刻，齐零的头依然在喊叫着。

　　“妖妇！你怎敢对本管下手！罪该万死……”

　　“哎呦，瞧瞧大人好大的口气。就剩了个头，居然还没疯？”

　　用袖口遮着嘴，清笑着，可爱的神情，直教花月失色。

　　“杀你一人又何妨？当年妾身从钱塘而出，沿途杀二万万人，又何曾眨眼？”

　　少女带着笑意的声音落进齐零的耳中，随后脸色剧变，失声惊叫道。

　　“你……你是那条恶龙！”

　　“啧，大人还是省点力气吧。不然接下来，嗓子可能受不了哦。”

　　说着，手指轻轻一扬，房间一角的墙壁翻转开来，露出了一间不知大小的黑屋。

　　捧着头颅，迈着轻盈的步伐走进一旁墙中的密室里，然后，将其端方在一个银质的小盘中。

　　盘上一行小字在灯光下若隐若现，仔细看来，才能辨出几个字来。

　　庚字六百四十二号。

　　“妾身虽然是改邪归正，但是嘛~龙啊，是世界上最贪婪的生物。最喜欢干的，就是收藏了呢。”

　　少女巧笑嫣然，与之相对的，是头颅的勃然大怒。

　　“你现在把本官治好，本官还可给你将功补过，否则，衙门定是追查到底，绝不姑息！”

　　“呵呵，这一点就不劳你费心了。你深夜出门的事，定是不会让人知道的，那追查到底，又从何谈起？”

　　少女笑着，转过身去，留下丁香般的倩影。

　　“这里还是有不少志同道合的朋友的，你大可在此好好休息。”

　　随着一句幽幽的话，密门被死死地合上，而后，一切归于寂静。

　　阴暗之中，一切的感官都被无限地放大，耳中各式各样的呻 吟、咆哮、嘶吼都慢慢清晰起来。

　　他撇过眼来，勉强看到灯光下自己右边的东西，那是一个滚圆的，放在银盘上的人头——和他自己如出一辙。

　　借着黑暗中的一抹昏黄，那颗人头的样貌浮现出来，正是先前龙光阁劫案的狱囚天。

　　那银盘上同样有着一行小字。

　　庚字六百四十一号。

　　这一次，他没有继续大喊大叫，因为恐惧随着远方无穷无尽的崩溃哀嚎，如潮水一般将它彻底淹没了。

　　灯光忽然亮了起来，他这才看清，一排排的架子林立着，数不胜数的人头极为规则的排列其上，一眼望不到尽头。

　　他是庚字，那么甲字一号在这呆了有多久呢？

　　他不敢想象，但是作为一个有思想的人，被永远禁锢在一个银盘上，那结果会是怎样呢？

　　不知白天黑夜，不知时间，只能永远地被困在一个小小的盘子中，要过多久呢？十年？五十年？一百年？还是上千年？

　　下一刻，亮了不过几息时间的灯光骤然熄灭，无穷无尽的黑暗吞噬了他。

　　此方不见天日的密室里，成千上万此起彼伏的哀嚎中，加进了齐零崩溃的嘶吼。

　　…………

　　……

　　和露玖道了别，段棋坐着马车，不紧不慢地向顺天府驶去。

　　露玖在瓢城呆了约有三日，便南下去了应天府，那里有宝船级的飞艇，虽然现在瀛洲、大明两国关系紧张，航线有所减少，但应天府还是保有些许的。

　　他蛮喜欢这个用狡猾伪装自己天真的狐狸的，但他没有义务去护送狐狸上飞艇，或许说，他不能这样做，这涉及到国家层面的一些态度，不能疏忽。

　　坐在摇摇晃晃的车上，有些喜欢这种悠闲自在的旅途的感觉，但一想到现如今又要回京，眉头便又皱了起来。

　　当今圣上是永乐大帝，话虽如此，但当下的满朝文武俱是没有见过陛下。

　　登基之日，便未见王影，而今年是永乐四年，四年了，天子就未曾亲自上过朝。

　　若不是每次朝中要事相议时，太监跪举传令书传话，他们甚至要怀疑陛下是不是出了意外了。

　　可即便如此，就在去年还是爆发了一场大论战，举朝上下都在怀疑太监干政乱权，若不是定星阁的人夜观天象，算得帝星闪耀，光芒如日，大权在握，怕不是要上升成朝内一场大战，届时一群愣头青给人当了枪使，去“清君侧”，血溅龙椅，也不是不可能。

　　纵使是这样，朝野依然一片混乱，武官集团与文官集团相互攻讦，流言四起，而本该置身事外的仙官集团，却被指责操控圣上，玩弄权术。

　　毕竟传令书这东西，以及定星阁的观星预言，都是只有修行者才能解释得通的东西，如果仙官集团在其内动了手脚，又如何说起。

　　好在当今做官的，大都不是科举出身的文官，要职基本都是修行者占着的，这事没有掀起什么大波浪，倒是仙官集团内部党派林立，互相下绊子，前四五个月还在殿外杖死了几个六部的人。

　　现在回京，顺天府依旧是腥风血雨，自己是昌黎先生、苏大学士一派的，如今顶梁柱之一苏东坡归乡，窥视他这位置的人，怕是数不胜数。

　　先前出来就是为了避风头的，本以为会和瀛洲派来的使节磨上一两周的嘴皮子，哪知道这小狐狸，谈了两天，就溜回家了。

　　笑着摇了摇头，转头望向车窗外，山清水秀，万里料峭春雨寒了少女持伞的手，醒了枝头的媚红俏绿。

　　花丛戏蝶的嫣然笑颜，让他忽然没来由地想起那个穿越者，虽未曾谋面，但也总放不下心来。

　　一个女孩子，孤苦伶仃地穿越过来，不似自己，穿了个大户人家，好吃好喝的嫡子，大家族枝繁叶茂的，几个亲戚提了两把，未曾想有修行之才，又恰得苏轼赏识，到了现如今的位置，虽不说混得风生水起，但也是说得过去。

　　心里正想着，大概是要帮帮那个老乡了。

　　从窗外收回视线，低下头来，继续翻着手上的《神明公报》，忽然觉得有一丝异样来。

　　从半分钟前起，马车就平稳得不像话，和上辈子的小轿车似的，而窗外的风雨笑言之声，也尽数消失，一切陷入了死寂之中。

　　轻轻掀开窗帘的一角望去，哪还有青山绿水，除了纯净的黑色，便是饱含着杀意的死气。

　　心中微微一凛。

　　光天化日之下，看来是有人要对自己这个大学士动手了。

第二十七章 言出法随


　　无尽的黑暗像是一张幕布，将段棋和马车笼在了其中，环顾四周，仿佛是闭上了双眼一般，不知高低远近。

　　伸出手来，掐指算了一算，叹了口气。

　　他到底还不是神算师，除了推算出，来者不为钱财，只是要斩草除根，杀掉自己外，一无所知。

　　想了想，还是决定先放手试试，表达一下善意。

　　“来者可是瀛洲的忍者？躲躲藏藏，不成体统，此非君子之道，还是出来相见如何？”

　　朗声喊道，声音在黑暗中回荡着，持续了有十数秒之久。

　　“你还是不要痴心妄想了，真当我们都是傻子吗？你们明人在我泱泱大国土地上为非作歹，今日便要了你的狗命！”

　　过了一会，一个带着高丽口音的男声穿过黑暗，传到了耳中。

　　听到这个口音，不由皱了皱眉头，一瞬间数种推测在脑海中闪过，但还是笑道。

　　“泱泱大国又是何意？阁下既然是通晓汉语，便也可知非是蛮荒之人，既然如此，岂不知‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣’乎？”

　　话中带笑，但却是充满了上位者的怒火。

　　“闭嘴，支那狗！”

　　此话一出，段棋心下没来由的一阵警意，脚下一错，身形一歪，便觉刀风阵阵，直贴着自己的喉头划过。

　　抚着自己微微割伤的脖子，再次站直了身子，警惕着周围，防止着下一次的袭击

　　让而刚刚这一刀后，黑暗中便爆发出一阵哄堂大笑，十数人的嗤笑声此起彼伏，响起在四面八方。

　　“果然是支那狗！看这样子！哈哈哈哈——！”

　　“懦夫一样的种族，占着大片土地，却毫无建树，天生的下等人！”

　　“不是自称仙人吗？不是修道的人吗？怎么连一刀也躲不过啊？”

　　充满了鄙视的笑声回响着，吵得自己有些烦了。

　　整了整衣冠，仍是一副云淡风轻的样子，俊美的脸上挂着完美无缺的笑容。

　　“各位也是有如此了得的本事，彼此何不化干戈为玉帛，退一步海阔天空呢？”

　　然而，这样文质彬彬的回答，确实再次招来了嘲笑。

　　“听到没有？他在求我们放过他唉！”

　　“人不如狗啊，劣等人，两脚羊！”

　　“就是这样，还敢耀武扬威，真正到了战场，还不是两腿发软的懦夫！”

　　任是段棋脾气再好，此刻也已是有了怒火了，看着这无尽的黑暗，眼神冷了下来，淡淡地道。

　　“那各位的意思是，不打算就此收手了？”

　　然而，回答他的，是从四个方向同时砍来的武士刀，黑暗之中，如疾风一般，直砍向颈部的动脉与腹部的脏器。

　　“啧，敬酒不吃吃罚酒啊。”

　　长叹一声，手头不知何时夹着一颗白色的棋子，腕部轻轻一扬再一落，随着优雅的动作，这颗白棋，被下在了半空之中。

　　瞬间，耀眼的光芒自棋中亮起，宛若悬于胸前的太阳一般，散出无尽的亮色，随后，这片白光如有实质，化成一股璀璨的光壁，伴随着震耳欲聋的轰鸣，向四面八方平推而去！

　　仅是半息的功夫，遮天蔽日的黑色已是消失的无影无踪！

　　陡然间发生的异变让一众人措手不及，四个持刀的人亦是不知所措，仍是顺着惯性，朝段棋冲来。

　　然而下一刻，“嗖”的一声，轻轻的破空声响起，而后是低低的“噗嗤”声。一颗不知从何而来的黑棋打中了四人中的一个。

　　小小的棋子自左眼打入，伴随着滂沱的巨力自后脑钻出，像是脑袋里发生了爆炸一般，整个后脑勺的头骨被完全掀起打碎，脑浆混杂着血肉，红的，白的，黄的，一股脑开花似的，从碗大的洞口里喷涌而出！

　　各种不知名的东西搅在一起，呈酱状涂开在半丈外的地面上，在带着春寒的暮雨里映着夕阳，散发出无尽的嗜血美感来。

　　随着尸体无力地倒下，四人的围攻组合顿时出现了一个缺口，段棋左手仍保持着射棋子时的动作，平举着，伸得笔直，脚下却是一动，身形一晃，便已然从剩下的三把武士刀中翩然躲开。

　　悠悠站立在原地，收回左臂，双手背在身后，微笑着望向众人，少年的神态此刻看来却是那样的气定神闲、怡然自得。

　　扫视着将自己围在中间的一众人，段棋不由摇了摇头。

　　这些人一共有近十个，皆是一身黑色的蒙面瀛洲忍者装扮，手握武士刀，俨然一副刺杀大师的模样。

　　“昴宿十九、二十七位，根据小夜魇阵改动而成的忍术，虽然不知其名，但万变不离其宗，具是以昴宿十九为枢，只要在此落光，阵法便不攻自破。”

　　昂首俯视面前众人，十几颗黑白二色的围棋悬空漂浮着，而后如箭一般四散射开，钉子似的，直扎进地面深处。

　　顿时，刚刚还是霞光万丈的天空暗淡下来，无数黑色的气息带着一股荒意，拔地而起，在空中交错，形成了一个巨大的牢笼，将所有人全部笼罩其中。

　　段棋嘴角露出一丝迷人的微笑，仍是那样温文尔雅，但若是狐狸在此，定是要吓得瑟瑟发抖。这样温暖的笑容出现在他的脸上，往往是最危险的信号。

　　“参宿八、十六、五十五位，死芜棋阵，只有阵里仅存一个人时，才会解开。各位既然来了，就不用走了。”

　　听到这句话，这八个忍者同时对视一眼，先前的轻松与猖狂皆是不复存在，取而代之的是眼中浓浓的警惕之意。

　　九个人就这样站在阵法中僵持对视着，不知过了有多久，其中一人终于沉不住气了，猛地大喝一声，身形变幻无常，如影子般直冲过来。

　　而其身后七人也随之而动，同时结印，短短一息时间，各种火球、雷电、风刃以及分身同时以迅雷不及掩耳之势杀向段棋！

　　看到这些忍者结印而成的忍术，段棋不由轻轻“咦”了一声，随后笑了起来。

　　“密宗的东西，改得乱七八糟，不得要领。我虽愚钝，但好歹也在法源寺带过两年，各位这样班门弄斧，怕是要贻笑大方了。”

　　说着，伸出左手，中指拇指相抵，抬起食指，做了个其克印。

　　其克印，此为密宗降魔印。

　　“退。”

　　轻轻的声音响起，一切忍术皆为虚妄，刚刚还来势汹汹的攻击仿佛是山雪遇到暖阳，转瞬间消失得一干二净。仅留下一个人拿着刀，狂奔着，滑稽而可笑。

　　凡修佛者，言出法随。

第二十八章 朝议


　　“西奈！”

　　作为掩护的忍术消失了，但是自己却成功到达了敌人的面前。高高举起武士刀，这个忍者发出了凶猛的怒吼。

　　高声的喊叫可以提供一定的威慑力，然而，在修行者的战斗中，很多时候，怒吼并不能起到任何作用。

　　一点寒光，只听得一声清脆的剑吟，双臂还保持着握刀的姿势，却从根部被一刀斩断。

　　两条长棍似的手臂成八字型，紧抓着武士刀，被高高抛起一丈余高，在半空中旋转着，最终颓然插在了地上。

　　而下一刻，蒙着面的头，还未来得及发出惨叫，便也同先前一般，飞上了半空之中。

　　仅是一瞬的功夫，又一名忍者倒下了，而段棋的右手，不知何时握住了一柄黑白二色的剑来。

　　一众人惊恐的对视了一眼，才意识到，眼前的，根本不是他们口中所谓的“支那猪”，而是货真价实的修行者。

　　一念至此，一股寒意自心底油然而生——修佛两年，便能言出法随，破掉他们修行了十几二十年的忍术？

　　开什么玩笑！即便是天竺的老和尚，也不一定能那样轻描淡写地捏出其克印来，更何况只是一个不到二十岁的少年。

　　恐惧像是瘟疫蔓延在剩下的人之间，但他们到底是训练有素的死士，既然明知已是无路可逃，那边同事下定了主意，决不能让眼前这个支那人活着！

　　忍术既然不能使用，那便就要用最原始的方式进行死斗。

　　根据绝对可靠的情报，这个支那人只是烟涛境，刚刚使用了那么大的死局阵法，体内的真气定然已经耗去了大半，七个训练有素的忍者，还是有极大可能耗死他的。

　　一瞬间达成了共识，七个人同时行动，身形一晃，恍惚间已是结成了一个刀阵，互相掩护，再次杀了过来。

　　“静柳明湖流终式·绝杀七道！”

　　随着整齐的怒吼，七人的气势与战斗力瞬间上升了两个台阶，浑身散发着星光，隐隐透露出一股不可阻挡的气势来。

　　看到此情此景，段棋却不由哑然失笑。

　　“全真教的七星剑阵也拿来抄，你们当真是恬不知耻啊……”

　　摇了摇头，随后看着直冲面门而来的剑阵，淡然笑道。

　　“参宿五、十四，进参宿九、十七，加鬼宿三，小混元阵改小恒七星冢阵。”

　　随着话音落下，看似牢不可破的刀阵在瞬间自内部瓦解，七个忍者只觉得一股滔天巨力压在身上，五脏六腑仿若遭到重锤轰击一般，猛地喷出一口血来，皆是跪倒在地，动弹不得。

　　为首的那个忍者趴在段棋的鞋前，本是只差不到半尺就能杀死这个支那人，现在却功亏一篑，心中满是不甘，愤然喊道。

　　“不可能！你明明已经放过那样的大阵了！怎么还有如此充沛的真气！”

　　“参宿八、十六、五十五位，确实是死芜棋阵。但是并不代表我摆的，就是它。”

　　冷笑着，看向自己脚下的忍者，摇了摇头。

　　“果然是愚不可及。”

　　先前自己所摆的乃是小混元阵，凡是对阵法有所了解的人，都知道这是个最简单不过的阵，对真气的消耗完全可以忽略不计，而此阵的作用，莫过于可以迅速变换改动成以参宿系为主的任何小阵。

　　至于先前的那股化作囚笼的黑气，不过是毕宿二的荒气阵所做的障眼法。

　　目光扫过一众如蝼蚁般匍匐在地的忍者，从车厢里翻出一个铃铛轻轻摇了摇，随后依旧是令人如沐春风的笑容。

　　“警铃已经摇了，各位准备好过一会和锦衣卫聊一聊吧。”

　　正说着，忽然脸色一变，只见地上七人全部不知何时咽了气。

　　没有任何的动作，也没有任何的声响，甚至连一丝异样都未曾察觉，七个人就这样死在了自己的面前。

　　连忙上前，扒开一人的衣服，只见后背一个隐隐泛着血光的血刻阵法，其中诸多的刻法自己甚至是前所未见的。

　　一个可以杀人的阵法在自己眼皮底下发动，而自己居然毫无察觉？

　　看着这满地的横尸，段棋忽然觉得有些冷，这些来杀自己的人，来头可能超出自己的想象。

　　…………

　　……

　　两日后，太和殿内。

　　“陛下！臣闻前日段棋遭瀛洲忍者刺杀，死战得脱，望陛下下令严查国内一切瀛洲住民商贩！”

　　一个大臣出列站于殿中，拿着笏板高声说着，情绪十分激昂，然而下一刻，话音未落，又站出一个人来。

　　“陛下！此事定有蹊跷，前日尸首已交由锦衣卫验查，恳请陛下召指挥使入朝，以了详情！”

　　“放屁！锦衣卫何曾有善此技者？还望陛下下令，命锦衣卫转尸首于太医院再做详查！”

　　“陛下！万万不可啊！御医验尸，仍需数日，届时时事动荡，恐其党羽皆已准备周全！”

　　“陛下……！”

　　太和殿内一片混乱，宛若一盘散沙。本该肃立两旁的大臣都站到正中你一言我一语的大吵特吵，互相攻讦乃至是直接的谩骂之语都可不是听见。

　　这也是仙官的一大特色，不同于文官或是直接的武官，他们都是修行者，都是洒脱不羁、放 浪形骸之人，在太和殿里吵架，乃是家常便饭之事，甚至于直接征求天子允许，当场以剑论道，砍了对方脑袋的事，在以前也有过不少起。

　　正在争吵之中，忽然闻得跪于殿中的太监轻轻咳了声，众人齐刷刷的转过头去，只见他捧着的圣卷上缓缓浮现出一行字来。

　　“召锦衣卫指挥使入朝。”

　　圣令一出，只差动手的一众大臣立刻偃旗息鼓，退到两旁，不再出声。

　　过了会，一身朱底蟒袍的指挥使走到殿中。

　　“微臣参见陛下！”

　　“平身，你说说吧。”

　　看着逐渐清晰的一行字，连忙站起身来。

　　“谢陛下！”

　　走完了形式，也该说正事了，他微微清了下嗓子，说道。

　　“陛下，锦衣卫这两日昼夜调查此事，经过验查，已经确定此次袭击段棋的忍者，乃是高丽人所扮！”

　　此言一出，朝里顿时炸开了锅，当即有大臣出列指责。

　　“白指挥使！你此言可有根据？”

　　“一派胡言！高丽素来臣服，大明待其不薄，怎可能有如此之事？”

　　眼看着又要吵起来，白指挥使赶紧放大了嗓门，盖过他人的声音。

　　“臣万万不敢欺上！此次验尸，乃是研究了其血液骨骼，最终得出的结论！立场如何，臣不敢断言，但其乃是千真万确的高丽族之人！”

　　看到指挥使如此断言，众人不由一片哗然，但都不再吱声，他们都不傻，现在这个姓白的言之凿凿，不论真假，都该是交给皇上决断了，再出来吵架，只会降低自己的评价。

　　朝廷上下一片寂静，过了好一会，纸上才再次有了字。

　　“此事且等段棋归京再议。”

　　“陛下，不可啊，时日一久……”

　　还有大臣想要站出来说话，但是话至一半，便被纸上的两个字全堵住了。

　　“退朝。”

第二十九章 朝议（二）


　　湿漉漉的顺天府，淅淅沥沥的明雨打在高低错落的琉璃房瓦上，自檐下滴落，滴滴答答地湿了大户人家的石狮，湿了行人匆匆的鞋履，亦湿了伞下神萌少女丁香般幽忧的恋色。

　　在莺时末，段棋终于坐着马车在雨中回到了京城。段府里写给他的书信上上下下几乎堆满了书房，多到能把他给埋了。

　　看了几封，心里便有了数，无外乎是请他在接下来上朝时候“对口供”，或是对了口供对付瀛洲，或是对了口供对付高丽，林林总总不外乎如此。

　　但自己还未来得及怎么细思，便就又看到了一封信，信是用黄色的信封装着的，上面印着一个硕大的国印，还有一行娟秀的簪花小楷来。

　　“段棋免礼。”

　　上下看了遍封口，转头问向门口的丫鬟。

　　“雯墨。”

　　“奴婢在。”

　　小丫环连忙走过来，听后吩咐。

　　“我出去的这段时间里，这封信是什么时候寄来的？谁带过来的？”

　　“回少爷，这是先前宫里的太监带来的，有四五天了，说是圣旨，但只准二少爷您看。”

　　点了点头，吩咐了句。

　　“你先出去吧。”

　　等到雯墨出了书房，才慢慢拆开信封来，里面没有任何多余的话，甚至连落款、形式都没有，仅有一句简简单单的，用绝好的御用徽墨写的四个字。

　　“见信归朝。”

　　…………

　　……

　　自太祖洪武年以来，从来没有过二更才诏令开的朝议。

　　但今天，可以说是破了例。

　　满朝文武，都接到了紧急通知，有的饭才吃到一半，有的是已经沐浴更衣准备睡觉了，还有的是在和小妾调情。

　　但现在，他们全都得立刻扔下手里的事，朝太和殿里面赶。

　　没有人发一句牢骚，甚至连一丝不满的情绪也没有。因为段棋回来了，现在上朝，意味着这场刺杀引起的利益蛋糕，可以明目张胆地搬到桌上来分了。

　　殿里林立着两侧的大臣，皆是在等着皇帝开个头来。

　　一众人大气不敢喘地等了约莫半柱香的功夫，终于，才看到太监举着的传令书上有了字来。

　　“……”

　　省略号，这是自唐太宗以来和西域通商后使用的东西，虽然人们为文时依旧习惯于使用“之乎者也”，但标点符号也早已推广开来。

　　现在出现在圣上的传令书上，一众大臣是前所未料的。

　　在此之前，他们想过了无数种可能，揣测了无数种陛下会用的开头方式，但现在，他们全都懵了。

　　省略号？省略号是个什么意思？

　　言所未尽？还是无话可说？亦或是不愿言语？

　　一时间，原本在朝间涌动的暗流，全都平息了下来。所有人都在揣摩陛下的意思，害怕无意的唐突惹怒了陛下，丢了自己的脑袋。

　　就在众人思索间，段棋深吸了一口气，出列走到大殿正中。

　　“微臣于前日曾遭刺客袭击，幸得气数未尽，命不该绝，方能于今日戴首入朝，拜见陛下。昔臣闻朝野均注心此事，微臣愿于此叨唠，赘述此事。”

　　语毕，恭立原地，等待着陛下的指令。仅是眨眼的功夫，纸上便已经出现了话来。

　　“尽速道来。”

　　尽速，不是叫你语速快，而是叫你不要酸气哄天地半书半言地讲话。做了两年的人臣，这点话还是听得懂的。

　　“臣当日行车于道，忽然觉得周身一片黑暗，后来发现是用小夜魇阵改动而成的忍术阵法，而来刺杀的忍者，使用的其余忍术，皆是由密宗佛法改动而成的。使用的似乎是一种瀛洲的剑道流派，应该也是根据七星剑阵研发的。至于其他特征，也仅是口音有高丽特点。”

　　用大白话讲完了当日的遭遇，段棋便不在吱声。

　　“如此说来，你觉得来者何人？”

　　“望陛下恕臣愚钝，不敢妄下定论。”

　　这是个大托词，是个万用的大托词。意思是表明了，接下来的朝野党派之争和自己是一点关系都没有的，虽然不知道昌黎先生对自己的话有什么想法，但毕竟是刚刚归京，消息尚不灵通，现在贸然趟这趟浑水，远不如明哲保身来得实在。

　　但即便如此，依然想要有人拉他下水。

　　“段大学士此言差矣。普天之下，高堂之上，谁不闻段子天下神童之名？”

　　转过头来，看到的是礼部尚书宽谨。只见其向着龙椅深作一揖，然后接着说道。

　　“段大学士此番遭遇刺杀，乃是亲身经历，凡林林总总，皆为亲眼目睹，想必定是有所推测。然而此刻于朝野之上，不有所言，当圣上之下，不有所述。恐怕是心知肚明，然为人所胁迫。段大学士不妨与此讲来，四海之内，皆为兄弟，庙堂江湖，具是手足，虽不敢托大，然定为段大学士排除万难！”

　　一席话讲来，慷慨激昂，掷地有声，但却是话里藏刀。

　　受到威胁，这句话朝野之内，凡是有点脑子的，谁信？但是，陛下信不信，这不由你说的算。

　　而且这东西，一旦认定了，届时百口莫辩。说没受威胁，那便是受了威胁不敢说；说受了威胁，那便要说出自己的看法，如此一来，就会被拉下水。

　　至于“为人所胁迫”、“当圣上之下，不有所述”，和听来楚楚可怜，但换句话来说是什么？是欺君之罪！

　　欺君者，虽万刑不足惜也。

　　这个时候，根本不能自己解脱，必须要有个人作助力。

　　“陛下圣明，微臣虽素来愚钝，然万万不敢欺上！”

　　说着，段棋立即跪下，开始不停地磕头。

　　通常来说，下一位的发言，要等到上一位磕完头，否则是对圣上不敬。

　　现在他要多磕几个头，给自己的友军争取时间。

　　在三个响头后，忽然见得一人出列，高声道。

　　“陛下！臣等素闻段棋忠义孝廉，为人刚正不阿，坚若磐石，万不会遭人胁迫，于此欺上！望圣上明辨！”

　　一人高呼，随后一片下跪之声，自己一派大臣齐声呼道。

　　“望圣上明辨！”

　　然而，龙椅之前，太监手上那本传令书，却是毫无动静。

　　一股寒意自后背升起，段棋忽然有点冷，自己是少年春风得意，未至弱冠，却已是身兼三职，这样的人，三十年后，必定会是功高震主之人，何不是皇帝的眼中钉？

　　皇上早就想要搞他了，苦于之前自己一直低调，无从下手，现在何尝不是一个名正言顺的机会？

　　一念至此，直接把帽子放在地上，磕头道。

　　“臣请乞骸骨！”

　　一石激起千层浪，一句话，便有万句话。

　　“臣等请乞骸骨！”

　　一众己派的大臣纷纷下跪，倒逼皇帝。

　　这样的盛况，自古以来是极少出现，政治上的东西，有一条绳上的蚂蚱，但没有铁腕的相交，在一定情况下，弃友止损，是最好的方法。

　　但他是绝对的天才，是昌黎先生一派中最最重要的人之一。他还不到二十岁，便已经是烟涛境，修到镜湖境应该是不出问题的，那到时候，便可以活两百岁，一百八十年，在朝廷上，耗死现在的皇帝，还有机会再耗死下一个皇帝，乃至下下一个，熬资历，便能把自己一派熬成除皇帝外，独掌朝廷的大派。

　　但现在，他要被提前搞掉，谁能允许？

　　然而，便是满朝文武，跪下辞职一半，传令书上，依然一片空白。

　　另一派大臣也是默不作声，因为这种宏大的场面，不统一好口径再发话，极有可能跟段棋一个下场。

　　时间空耗着，朝廷内外一片寂静，远方巷道里，月色下，那梆声一下又一下地响着，悠悠地飘过，穿过朝堂，扰了半截红烛上燃着焰火的灯芯。

　　三更了。

　　终于，一声幽幽的叹息响起，声音很轻，却是谁都可听见的。

　　发出声音的，是一个一袭黑衣的少年，长长的黑发蜷曲着，贴着脸蛋，裸露在外的皮肤呈现出一种近乎病态的苍白来。

　　像是一个信号，两边的各派大臣在一瞬间做好了准备，是绝地反击，还是斩草除根，全在此一举！

　　然而，就在这时，那传令书上，幽幽地浮出一句话来，字有些歪扭，似乎很是不满。

　　“平身。朕不准。”

第三十章 朝议（三）


　　圣令一出，段棋等人均是松了口气，而宽谨等人却是惋惜不已，但他们到底没有再说什么，陛下今天显然已经不想在此事上耗费精力了，他们自然不会去自讨没趣。

　　但这并不意味着结束了，接下来还有一场恶仗要打。

　　段棋一众大臣叩拜谢过皇上后，都站起来归到队里。

　　“陛下！臣以为此次忍者刺杀乃是高丽之人所为！”

　　大殿里，刚安静下来没多久，户部尚书扈万洺就站出列来，在殿正中央，高声说道。

　　“此次刺杀，乃是高丽人一手策划！先前釜山之战，王弗战斗不力，不仅自己身死道消，还致使高丽军队损失惨重！自此之后，高丽上下，定是对瀛洲充满怨恨，而同时亦是对神明出战不力有所不满，所以此次乔装打扮，伪装成忍者，意欲将罪名盖之于瀛洲之上，将神明怒火转嫁与瀛洲之中！此乃借刀杀人，以下犯上之举啊！”

　　此言一出，群臣哗然，刺杀大学士这事已经不小了，现在再捅出这么个话来，如果皇上是认定了，那么高丽不给个说法，日子肯定不会好过。

　　“扈尚书此言差矣，高丽向来为我国附庸，便是纳贡，也最为准时，虽历来民间有所不合，流言四起，有所不敬，然终是不敌天朝上国之威，甘为下属，又怎可能胆大包天，行如此伤天害理之事？”

　　扈万洺话音未落，宽谨便又前一步，高声反对着。

　　然而，满朝文武谁看不出来这两个人是在唱双簧？

　　名正言反，看似在给高丽辩护，实际上是在打钉子。可是，即便是知道这样，众人也拿不出直接反驳的话来，毕竟，高丽内部早已有反明的迹象，且已不是一日两日了。

　　“宽尚书有所不知，当今礼乐崩坏，人心不古，高丽上下，皆是谄媚其外，腹剑于内，磨刀霍霍，只待是时机成熟，便要数典忘祖，直欲做逆臣贼子！自此刺杀一事，便可窥其狼子野心！意欲将天朝举国矛盾皆转移至东瀛，然后静待两国开战，再徐徐图之！狼心狗肺，可见一斑！”

　　说话的是凤阳巡抚黎明卿，按理来说，今晚朝议，他本该在山阳，但自段棋北上出南直隶，遭到刺杀不久，他便就到了京城。

　　说是准备恭迎段棋，表达歉意，毕竟是在出了自己地盘没两天就出了事，里面肯定有内奸透露了情报。

　　然而，怎料知段棋一回，天子便是当即上朝，自己既是巡抚，也该是参加如此大朝。

　　“陛下！臣以为当要秣兵厉马，准备周全，率军驾长车北踏逆贼，直取汉城，重振纲纪！先手处理高丽一事，然后再筹备瀛洲之事。”

　　黎明卿说着，弯下腰来作揖。可你方还未唱罢，我方便要登场。

　　高堂之上，余音回响间，便见得段棋身旁站出一黑发一字胡中年男子，朗声说道。

　　“陛下！高丽之事切不可急图。虽不论高丽军力如何，单是两国撕开脸面，便已是给了瀛洲可乘之机！何况行刺之事并非定为高丽所为，忍者乃是瀛洲特高科之精兵，其国内地位，不亚于神明之锦衣卫。高丽之人，断不可能偷学得忍术！”

　　“鱼目迟一！此事非同小可，既是要于本国大学士不利，能找得几个忍者也并非难事。何况乎此次的忍者，乃是懦弱无能之徒！”

　　宽谨当即反驳道，然而这给被称为“鱼目迟一”的男人却丝毫不予理会，躬身道。

　　“瀛洲之事当是重中之重！且不论此事如何，单就瀛洲先前之举，便已可推知一二，倘若现在与高丽开战，瀛洲定会即刻发兵直奔东北，继而南下！臣曾于此国周游，深知此等贼子习性，望陛下明辨！”

　　鱼目迟一语毕，段棋就也站了出来。

　　虽然之前皇上是要想着法子来搞掉他，二人之间可以说是深有间隙，但现在大局为重，国家决策一旦出现问题，很有可能掉进万劫不复的深渊之中。

　　“陛下，臣以为刺杀一事，可暂且一放，不论其是高丽瀛洲，皆不该影响朝廷之内的对外政策。”

　　说着顿了一顿，看到那本书上没有任何的动静，才又继续。

　　“依臣愚见，大明、高丽之间，虽有间隙，然非迫在眉睫之事。反观与瀛洲之间，已有不可调和之矛盾，虽无明言，然貌合神离。暗地之中，两方间大小摩擦，似除岁爆竹，接连不断，此声未消，彼声又起。当要集中精力，处理瀛洲！观釜山之战，若非王夫人死战于前，斩浪人无数，则不出三日，釜山往北至盈德，皆入瀛洲之手矣。由此可知，高丽军力匮乏，不成气候，虽有谋反之心，然无揭竿之力！只需结果东瀛，自可借此敲打高丽，使其不占自退，拱手而降，重归于神明之下！”

　　段棋说着，身后便不断有大臣站出，皆是躬身齐立于殿中。

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　少时，身后便已有十来人附议。然而，紧随其后的，散骑常侍武略便自扈万洺身旁站出。

　　“陛下！若是与瀛洲战，则顺高丽贼子之意也！此乃驱虎吞浪之计，欲假借我手，除其宿敌，而后过河拆桥！届时大战方休，兵民劳累，虽有虎狼之师，安得以强弩之末对兵强马壮之徒？望陛下三思啊！”

　　散骑常侍，这个官职自永乐大帝登基后形同虚设，皇上从不露面，安得需你伴其左右以谏过失？但说到底，又不能直接撤了此官，便就依然让其照例上朝。

　　此刻，武略则是直接跪下，诚恳至极地磕着头，扈万洺等人亦是黑压压跪下一片，齐声哀求。

　　“望陛下三思啊——！”

　　场面一时再次僵持不下。

　　自齐喊过后，大殿之内鸦雀无声，便是一片死寂，穿堂的风徐徐吹来，恍惚中见底的红烛，依稀传来一丝“噼啪”声来。

　　许久许久，那跪捧着传令书的太监都快要哭了，那纸上，才出现了第一道墨痕。

　　“噫”

　　一个字，其中激烈的情绪直透过白纸黑字撞在在场的每个大臣心里，一时间所有人都愣住了。

　　然而，他们愣住，并非是圣上情绪激烈，而是因为那个字体。

　　不同于以往那苍劲有力的帝家行楷，这个“噫”字，乃是清婉灵韵的簪花小楷。

　　这是什么意思？

　　一时间，所有人都盯着那个字发呆，猜不透陛下的意思，唯有角落里，那个黑发及腰、面色苍白的黑衣少年忍俊不禁，“噗”的一下，露出了一丝笑声。

　　“刷”的一下，还在盯着字的众人全都转头望了过去，目光如箭。

　　方有人要起身指责，却见得传令书上又有了新的动静。

　　只见一个硕大的墨点，点在了那个字上，将其完全遮住，且飞墨溅得满纸都是，可见只此一笔，力道之大。

　　而后，又是往常那副行楷，几行字接连浮现其上。

　　“朕何其羡乎陆士衡尔！”

　　“后日上朝！”

　　“现在，退朝！滚！滚！滚！滚！滚！！！”

第三十一章 朝野之议


　　“朕何其羡乎陆士衡尔！”

　　莺时的最后一晚，皇上在太和殿的话不胫而走，仅仅是一晚的功夫，便是整个顺天府都知道了。

　　陛下的这句话虽不说是闹得满城风雨，但上上下下都有着自己的看法。

　　陆士衡何许人也？几千年前一个云霞境的修行者罢了，虽然大名鼎鼎，可谓是无人不知，但当今圣上又怎会去羡慕你一个小小的耍秃笔的家伙呢？

　　因而，市井间的看法，多是皇上在借此表达对文人的赞赏，不过是在口花花而已，做个表态来，鼓励一下当朝的臣子。

　　但即便如此，却都是一副恭敬之态，直叹圣上自降身份，与众同乐，和我们这些草民“打成一片”。

　　开玩笑，上回妄议朝廷的家伙在酒店里给锦衣卫逮着了，被当场开头灌沥青，那副惨样，谁都想去看一眼，但看了之后谁都不愿再瞧第二眼。

　　于是，潇潇的明雨里，满是明媚的笑靥与明艳的赞词，满城的风雨里，大街小巷中依旧是一片其乐融融、宁静祥和之景。

　　丝毫不知紧贴在他们的身边，正发生着一场离他们生活很远的腥风血雨。

　　…………

　　……

　　“姐姐你别看这高高在上的样子，还不是浊臭的泥骨！什么羡慕文人风骨，都是假的。只不过是想要玷污了少女罢了！”

　　某间书房里，一个面若敷粉的男孩有些气恼地说着，还在跺着脚，一旁椅上坐着一个一袭素衣的少女。

　　粉白的广袖长褂，月白的抹胸汉服，奶白的腰封，乳白的蕾丝短裙，纯白的吊带长袜，银白的中跟绣花鞋，以及雪白的皮肤。

　　粉嫩的嘴唇水灵的，不露一丝笑意的挂在脸上，仿若开在深雪的粉梅，自有暗香飘盈。一双眼睛仿若夜空中缀着的明星，嵌在其上，纵使无情，亦是动人。

　　看着这面前的少年耍宝，少女面无表情，只能从微撇的眉梢间猜得一丝无奈来。

　　陆机除开这点文学水准外，最为人所熟知的，还不是他的风流韵事？

　　捡了条叫“黄耳”的狗，养到后来哪知是个犬妖，最后修为一满，便化而为人，侍其左右，羡煞旁人。

　　如此看来，现在的圣上岂不是贪念女色，有怠政之意？

　　少女如此一想，不由想要叹口气来，但最后还是忍住了，幸得闺房里不会隔墙有耳，便倒也无所谓了。

　　只不过这活宝，前两日和他那好妹妹吵了一架，今儿昨个两天，吃了几趟闭门羹，现在才把这话讲给自己听了。

　　不管皇上是不是真的羡慕陆机有个漂亮的犬娘，也不管皇上是不是真的在暗示那些大臣给他送美妃，自己该想个办法让这个喋喋不休的话痨闭嘴了。

　　…………

　　……

　　雕梁画栋的皇家建筑，其内灯火通明，每隔半丈便挂有永昼灯，盈盈散光，宛若白昼。

　　其主似乎是非常喜欢飞廊的设计，五十余丈高，一千多亩的楼阁之间，成百上千的廊桥飞檐高低错落，半空之中，悬着各式的花坛花园，五湖四海的奇花异木在天幕下锦簇着，像是夜色中盛开的花火。

　　这个皇家大院的主人，不是当今的永乐大帝，而是他的兄长，朱明，鲁王。

　　永乐大帝有三个兄长，分别封了齐王、楚王以及鲁王。

　　然而，偏偏是这个最小的孩子，当了皇帝。

　　现在，鲁王盘膝坐在最顶层的花园的地板上，在翠竹间晃动着手头的青铜爵，微笑着看向对面的男人。

　　他活了三十二年，其中有十五年在西疆山海前的军营里待着，相较于太子、王爷的身份，他更像一个武将，或者说，像一个兵痞。

　　“师爷，你说我这个弟弟，是想干什么呢？”

　　醉眼朦胧，舌头有些打结，毫不顾忌上下礼数地说着，。

　　对面那个男人笑了笑，叹道。

　　“这哪是在羡文人、想女人啊！这分明就是在骂人啊！”

　　“呦！师爷此话怎讲？来，先敬一杯，请教一下！”

　　说着，举杯齐眉，意思一下，便一饮而尽。而那被称作师爷的人，也是一口喝尽，咋了两下嘴，似乎是回味无穷。

　　“陆机之犬，名黄耳，乃是名冠天下之忠犬，羡慕陆机，实际上是在说自己没一条好狗啊！”

　　“哦哟哟！直接说臣子为狗，我这皇弟，实在是过分了吧。”

　　“非也非也。王爷，先前朝议，便可以小观大，知朝廷上下，除开孤臣，大小皆为两派。高丽瀛洲一事，哪还有治国平天下之意？都不过是醉心与眼前蝇头小利的尸位素餐之人。”

　　师爷说着，摇了摇头，又给鲁王和自己斟了杯酒。

　　“当今官场，何其悲哀，所谓天将转世之人，具是冢中枯骨罢了！”

　　顿了顿，抿了口酒，长叹一声。

　　“可叹春光桃扇里，东风有意人无情。”

　　幽幽的两句诗，千言万语都在了其中，倒是鲁王一听，便哈哈大笑起来，伸出手来拍了拍师爷的肩膀。

　　“师爷这话过了，人无情，又何妨？那叫什么诗来着来着？啊，对！满园春色关不住，一枝红杏出墙来！”

　　说着，半起身来，攥着肩头的衣服，把脸靠了过去，笑意缓缓地收回，最后冷若冰霜。

　　“老子要开花，管他行人同不同意？”

　　话很轻，一双眼睛闪烁着不明的光芒，全然没有一丝醉意。

　　…………

　　……

　　与鲁王同样的场景，几乎发生在每一个上层人家，同样也发生在段棋身上。

　　园中荡漾的碧蓝溪池，弯弯的朱红小桥，灰白的石岸假山旁，扭着几株惹了一身春意的翠柳，再往外五六丈，是一个两尺余高的小石阶，抬上了琉璃瓦檐下红木的地板走廊，一圈走廊里，是两个坐垫，和一张棋桌。

　　段棋就坐在棋桌前，而棋台的另一边，是朝堂上，那个一袭黑衣的少年。

　　少年看起来真的很年少，眉眼间全然没有男人刀削的质感，一对细长的眉毛呈“八”字下撇，一双眼睛水灵灵的，但却是半开半合的，似乎是充满了倦意，随时都可能睡去，亦或是像满腹忧愁，却又不得一吐为快。

　　但是这样一个少年，所有当朝大臣，没有一个敢去小瞧的。

　　因为他穿着一身打满了补丁的黑衣，自古以来，敢穿着破衣服理所当然地上朝的，没一个是好惹的主。

　　而本朝，这样的人，只有一个。

　　那个人姓韩，名愈，世称昌黎先生，是今朝最强大的修行者。

　　是世人所知的，除东坡先生外，唯二的长生境。

第三十二章 她骂的不是你


　　昌黎先生就坐在对面，段棋却是毫不拘束。

　　真正的仙风道骨之人，都是随和得很的。

　　“你最近，还有没有去教坊司？”

　　昌黎说着，点了个黑子在天元。

　　段棋看着，有些无语，这世上哪有第一手下在天元的？但偏偏这个人是昌黎先生，那么，就不得不注意了。

　　想了想，白子中规中矩地点在了四四上。

　　“没有。”

　　“那么万花楼？”

　　黑子照着，落在了同样的位置。

　　“没有。”

　　看了眼这两颗黑子，手指敲了敲桌子，然后白子落在了自己的三三下。

　　“被誉为‘古今风流客，全看芳苑棋’的花丛圣手，外去一趟，居然没有再调戏两个纯情的小妹妹，或者逗个花魁？”

　　一模一样的手法，昌黎先生的黑子也下在了同样的地方。

　　一时间，庭院里安静了下来，透过雨帘，隐隐传来远方或长或短的，春鸟的啾鸣。

　　“啧。不下了，不下了。”

　　段棋摇了摇头，笑了起来。

　　模仿棋，当年太祖发明的东西，不管怎么下，下的是输还是赢，都是件很没意思的事。

　　“哎哎？继续继续，先下着再说。很多事情，别着急啊。”

　　少年伸出黑袍里苍白瘦削的手，制止了段棋。

　　于是，对弈便不再言语，只闻得隔断外点点明雨滴在草尖与湖面的淅淅沥沥中，混着些许落子的声响。

　　过到了八十五手时，昌黎又出了声。

　　“关于陛下的那句话，你是怎么看的。”

　　段棋从棋盘上收回目光，看了看帘外潺潺的春雨，想了想。

　　“东墙恨阻行人意，一往情深花不知。”

　　少年听了，叹了口气，低垂的睫毛长而弯，像是春夜里的新月，莫名清冷，却又充满了暖意。

　　“有些事情，别想太多；有些话，也别太往心里去。”

　　伸手挠了挠一头乌黑微卷的长发，似乎苦于该如何解释，过了两息，才又说道。

　　“圣上她，没有那么多意思。她没有骂人，至少说，她没有骂你们。她只不过真的是在羡慕士衡……羡慕……那条狗罢了。”

　　“圣上羡犬，此言何解？”

　　转头环顾四周，确认没人后，段棋才俯下身子，低声问道。

　　“不需解，亦不可解。你只要知道两点，一，她对你有点意见，但不多，不会为难你，你只要做好本职的事就可；二，她骂的是我。这就行了，这个话题就此结束，好吗？”

　　疑问句，询问的语气，但却是肯定的意思。

　　段棋想了想，点点头。

　　昌黎一下笑了起来，不是哈哈大笑，而是嘴角微微地上扬，眉眼间荡漾的笑意。

　　“这就对了。”

　　说着，又伸出手来，捻了个子落了下去，忽然又想到什么似的，抬头问道。

　　“鱼目迟一，他有什么动静吗？”

　　段棋听了，翻了翻身旁的书匣，找到了一份报纸来，瞥一眼，便见得其上四个大字《新明速报》。

　　“你看看吧。”

　　一边说着，一边递过了报纸。昌黎接过，扫了两眼，便也笑了起来。

　　“……我也便要时常去想，也要时常去问了，是否真有卑劣的鼠蚁，或是贪婪的豺狼，撕扯为他们寂寞奔倒在长征中的勇士。

　　就像是蒙眼的艺人，朦胧在路边给予每个行人拥抱，于是便要有人穿着针刺的胸甲，在伪作热烈的拥抱里，将利刃送进无私者的胸膛……”

　　读了两段，便收起来，不再看了。

　　“他还这样子，指桑骂槐的。文风亦是白话连篇，诽谤朝廷是死罪啊。”

　　“无所谓了，反正他是纂述者，按着自商来的每朝律令，皇上也不能动他。”

　　昌黎顿了顿，然后话题一转，说道。

　　“这一派的希望，原在东坡，现在在你，始终不会在我。这是注定的，也是应当的……”

　　话至一半，他忽然闭上了嘴，不再言语。

　　这句话转的很突兀，结束的也很突兀，但意义不言自明。

　　昌黎此生的五穷诅咒可谓是如影随形，便是如今作为朝廷一派的领头人，天机阁大学士，他依旧过得十分清苦，人缘依旧差到了极点。

　　虽然他是领头人，但是所有的人脉皆是由东坡先生一人维系，东坡先生离开后，所有的人都是把希望寄托在了段棋身上。

　　现在这样突兀的一句话，实际是表明了一个重大的信息——接下来，如果不出意外，将会逐渐转权给段棋。

　　但转权？为什么转权？昌黎现在才一百七十岁，作为长生境，十分年轻了，现在他要放弃一手在握的大权，是要发生什么了？

　　段棋刚想要开口发问，却才发觉，周身有些异样。

　　时间凝固了。

　　春意与清灵的雨滴皆滞在了庭院之里，四野之下，一片死寂。半空中一闪而过的春雷，被钉在了天上，仿佛蔚蓝的天空裂开了一道硕大的缝隙。

　　昌黎慢慢站起身来，走到檐外的庭中，他每一个动作都很慢，仿佛所有的关节都锈蚀了一般，缓慢而清晰，像是一张又一张重叠的画。

　　一袭黑衣的少年站在雨中，清净而空灵，却和周遭的一切格格不入，仿佛不再是世间的生物。

　　因为他太完美了，完美到令人窒息，令人难以置信。不论是微卷的鬓角与刘海，还是苍白的皮肤，亦或是衣上破旧的补丁，都恰到好处的和谐——自身的和谐，环境的不谐。

　　他已经不是这个世界的人，因为他本身就是一个世界。

　　想到了什么，段棋看着昌黎，眼神中充满了震惊。

　　而就在震惊的目光中，昌黎缓缓抬起右手，向天空一点一点地伸去。

　　那是一只苍白瘦削的手，连着五根修长柔弱的手指，但偏偏是这样的一只手，在雨中的庭院里，轻描淡写地从天空中，摘下了那道裂缝般的闪电。

　　“你明白了吗？”

　　声音十分的轻，充满了还未睡醒般的慵懒。仿佛刚刚所做的一切，只不过是喝茶倒水般一件微不足道的小事。

　　吞了吞口水，段棋坐在垫子上，慢慢地点了点头。

　　“明白了。”

　　下一刻，风又自远方吹过东墙，动了枝叶，皱了湖水，微微摆了黑色的衣襟。

　　雨水自发梢流下，划过面颊，在少年绽开的一丝笑容中滴落。

　　揉尽手中的电光，在蔚蓝的阳光下，笑容很明媚，也很寂寥。

　　“时间不太多了，但至少，先把这局下完吧。”

第三十三章 猫与猫


　　淡绿色调的房间，透窗而来的午间的阳光，不再是纯粹的淡蓝，还糅杂进了丝丝暖意的淡黄。长风自远方送来了天空的颜色，还带来了一瓢湖色里扁舟上渔家淡腥而淡泊的滋味。

　　窗帘微微掀动着，在这风中的味道中混进了一丝轻灵的香味，如月光般清澈，兰花般幽然的体香。

　　就在这间小屋中，传来了此起彼伏的两种奶声奶气声音。

　　“喵——”

　　“嗷~~~~”

　　有着一头翠色长发的少女如骑马般反坐着椅子，趴在椅背上，和梳妆台上坐着的奶猫大眼瞪小眼，彼此龇牙咧嘴着。

　　虽然才是不到一个月，但到底有些无聊了。由于平时夜中的修炼，吸收了大量的月华，腿上的伤恢复得很快，远超过了大夫的预期，现在已经可以拄着拐杖，下床日常走动了，至于境界，也已经到了贪境中阶了。

　　然而，愈是如此，便愈发的心急了，拿着一把那样完美的长刀，像是拿到了新玩具的孩子，但却是由于双腿的缘故，还不能练习。

　　虽然十分的郁闷，乃至是伤心，但在得知了那个叫齐零的混账判官嗝屁之后，心情还是舒畅了不止一星半点，当天晚上破例喝了大概不到一汤匙的米酒，然后便当场醉如烂泥，不省人事，睡了整整一天才醒过来。

　　在床上躺了一周，感觉自己就像是个坐月子的幼妻，腿上都要长蘑菇了。在这样百般无聊之中，闲得乳酸，托清袶找来了只雪底淡纹的小奶猫陪自己。

　　然而，很显然，这样的主子和奴才，脑子都有点问题，但幸运的是，一开始完全可以用“殊死搏斗”来形容二者在一起的状态，现在已经有所好转，变成了这样的僵持。

　　于是现在，陈露终于能在白开水般无味的生活中品出一点滋味来了。

　　在此一声彼一声的威胁中，双方都张着嘴，露出了雪白的小虎牙和粉红的小舌头。

　　“嗷~~嗷~！”

　　就在自己再一次发出了自认为十分凶狠的声音时，闺房的门，毫无征兆地开了。

　　“小姐，阁主有请。劳烦您一会随奴婢移步……”

　　丫鬟的话说道了一半便愣住了，一人一猫同时转过头来，瞪着圆溜溜的翠色眼瞳看着她。

　　“哎……这个，不是姑娘你想的那样的……”

　　少女翡翠般的眼中显露出一丝慌乱，雪白的小脸有些绯红，结结巴巴地解释着，毕竟任谁看着，都会觉得这样的人，神经有些问题。

　　看着自家奴才的样子，小奶猫的眼中闪过一丝鄙夷，想到刚刚自己是在和这样的白痴吵架，觉得有些丢脸，便昂着头，扭到一旁望向窗外，不再看她。

　　“你！你什么意思……”

　　无意间瞥到这只奶猫的表情，只感觉一口血淤在胸口，胸都要给气大了，陈露直接站起身来，但却两腿一软，连人带着椅子一起在地板上摔作一团，发出震天的响声。

　　“疼啊啊……”

　　捂着柳腰，噙着眼泪，倒在地上哀嚎咆哮着，发出丢人的声音。

　　“喵——”

　　奶猫叫了一声，往后缩了缩身子，似乎眼前是个蠕动的，散发着恶臭的垃圾。

　　就在这时，一只雪白的小手扒上了梳妆台的边缘，然后下一刻，另一只手捏在了它的脑袋上，半息后，少女哀怨的脸庞幽幽地自台下升起。

　　“哇——！你个绝情的主子！”

　　“喵嗷嗷——！”

　　旁若无人的，一人一猫在房间里开始了惊天动地的扭打。

　　…………

　　……

　　约莫过了小半个时辰，陈露才进了阁顶。

　　清袶依旧如故，端坐在茶桌后的软垫上，在一缕明媚的阳光中捧着一杯莹莹散着月色的茶。

　　“最近水平有所长进，不错。”

　　轻轻地抿了口茶，放下杯子淡淡地说道。

　　桌上的那半杯淡茶呈现出淡蓝的色泽，同时向外散发出温润的、仿若月光的气息。

　　这是山阳曲蓝姗，作为天下名茶之一，一蓝一红，与武夷大红袍并称“天下兴亡事，杯中冷暖知”。长年价格居高不下，甚至有被炒到百金五两的时候，而今即便是价格下跌，依然保持在了十金八两。

　　吃名茶素来作为修行者的专利，常人是学不来的，就以辅以炼气的御前十八棵龙井举例，作为最柔软的名茶，前五泡，普通人都是不能喝的，不然往往会灵气冲门，本身体内又无储气的气海，重的爆体而亡，轻的也是要七窍流血的。

　　如此而来，更不用提“满疆血雨，不过盏茶红袍”的大红袍，或者是“毛似矛，峰过锋，柔茶入胃万箭穿”的黄山毛峰了。

　　一口茶下去，一路从嘴巴割到胃里，

　　然而，即便是仙茶，即便是名茶曲蓝姗，也未曾有听说过可以泡出月色。

　　这一切，主要归功于陈露。在半月前，清袶便突发奇想，让她在夜间修炼时，把小半盒茶叶捧在手中，如此一来，在月华涌向身体时，还有极小一部分会被茶叶所吸收。虽然谈不上使茶叶有甚质变，但恰恰是这一丝的月华，让口感产生了翻天覆地的变化。

　　兴许是自己常年沐浴月华的缘故，亦或许自己本就是个大老粗的村姑，这杯曲蓝姗喝来也未有什么惊奇，不过是有着进补的效果罢了。倒是清袶，喝了一口，几乎是伏案在旁，嚎啕大哭。

　　“妾身化人两百年，这些茶都白喝了呜呜呜呜……”

　　当时声泪俱下，哭的叫一个昏天黑地。

　　自那以后，便是让陈露每晚修炼时候都带着一些茶叶，如此半个月，因为时刻注意着入茶的月华数量，技艺倒是有了些许的增进，曲蓝姗泡出的月色亦是愈发的淳萃而空灵。

　　“敢问……为什么让奴家做这种茶。”

　　在茶桌对面坐下，倒也并非是抱怨，只是有些疑问，感情这么多年，就没有修行者想起来把月华注进茶叶里吗？

　　“你觉得，月华是个什么东西？”

　　没有直接回答，清袶淡淡地反问道。

　　想了想，有些不太确定地说道。

　　“精炼纯粹的月光，大概吧……”

　　然而，这个回答，却招来轻轻的摇头。

　　“太过于想当然了。月华，本来就不是人间的东西。事实上，这世上，没有一个人，乃至没有一个修行者接触过真正的月华，你是有史以来第一人。”

　　“哎？且慢！若真是如此，那么那些‘月涌大江’‘春庭落花’这些名招呢？不都是以善用月华著称吗？”

　　愣了一愣，满腹疑惑地问道。

　　“那些称作‘月华’的东西，实际上，不过乃是精炼而过的普通月光罢了。月华和月光，本就不是一种东西。妾身在成画龙之时，双目未瞎之际，曾有见过月华——藏于月光，而不为月光所动。自古以来，月光本就以清冷疏人著称，往往只有镜湖以上才能略微操控一二，至于月华，便是青莲少陵一对仙侣，妾身也未曾见其用过。”

　　“那你就这么肯定奴家吸收的是月华？”

　　挠了挠一头翠色的秀发，有些不太好意思了，忽然间就被和李太白、杜子美二人并称，实在有点臊得慌。

　　“完全肯定。有些东西，但凡看过，便此生难忘。”

　　清袶点了点头，然后倏地话头一转。

　　“所以，妾身觉得，你最好入京一趟，去法源寺待上一段时间，让那里几个老和尚给你治治腿伤，顺带修些禅法。”

第三十四章 雨农


　　就在同一天，狐狸终于到了八代城的停靠点。

　　神萌的飞艇缓缓降落在空旷的平地上，而后，人群自出口鱼贯而出。

　　混在人潮里，给自己反反复复施加了数不甚数的幻术，以防万一，还罩了个硕大的帽子，以求遮住耳朵。

　　然而，顾头不顾腚地，九条毛茸茸的大尾巴在身后，只是遮了样子，隐了形状，但该碰着的还是碰着了。背着行李箱，低着头，径直走着，沿途擦肩而过的行人纷纷四处张望起来，惊疑刚刚突然感到的一股毛软是自那而来。

　　在面露疑色的嚷嚷人流中穿过，费了点力气，才好不容易挤出了大厅。远望而去，天色是一片阴沉沉的灰蒙，云压得很低，像是就被远方的哪座塔楼给顶着，才不至于塌下来。

　　狐狸真的不太喜欢这样的天气，在她看来，万里晴空，甚至连明雨都不要，最好是那种毒辣辣的、灼皮肤的烈日，才是最好的天气，当然，温度不能高就是了，否则自己九条尾巴，真的是可以热得和狗一样。

　　她现在回来了，准确的说是来了。

　　必须要尽快给天皇复命，而且不得漏出一点踪迹。她不觉得特高科会放过一个和天皇关系有些亲密的外国人，尤其在当今这个天皇只是个空壳，特务机构被几大家瓜分的年代。

　　走了些许距离，进了城区，瀛洲的建筑反复看来，感觉到底是自神萌传来的建筑风格，不管是那瓦檐，或是像着四合院的家宅，亦或是与牌坊极为相似、却不够华丽的鸟居，走起来就像是低配的神萌。

　　走过几条街，原先阴沉但却还算干燥的天空忽然没来由地下起了雨来，淅淅沥沥的，兴许也算得是春雨，只可惜在神萌呆了那么久，这雨现在看来有些脏了，偏偏还没有烟雨的风韵。

　　从另一边的城门出来，走过郊区，稻田里的人不是很多，一望无垠的绿色里，稀稀拉拉地站着几个人，有个农夫似乎还很有远见地戴了个斗笠，站在雨里，和其他几个被淋得一塌糊涂的人，一起抬头看着充满活力与朝气的少女撑着伞悠然走过，美得像是幅画。

　　走了不多时，到了驿站，和神萌一样，这里也有租马和租车的服务，还十分贴心地配有马夫。

　　“呦！小姑娘，去哪儿啊！”

　　“京城。多少钱？”

　　“嗯……俺算算，不近啊……这样五百文，怎么样？”

　　五百文，雇个马夫，还配有豪华的车厢，确实不算贵，虽然租一匹马，可能才一百文不到，但狐狸虽然贪财，可到底也是爱享受的主，还是这样决定了。

　　“嗯好，我找找钱。”

　　露玖说着，打开自己书包似的行李箱，在里面翻弄着，然而，蓦地，在荷包的碎银中，看到了一张纸条。

　　瞳孔紧缩，心中猛地一惊，留了个心眼，没有直接拿出来，而是在荷包里看着。

　　那是一张很普通的白纸条，很普通的，只有瀛洲八代城造纸厂才造得出的次等纸。纸张非常的新，仿佛才刚刚从店里卖出来。

　　纸上面，是两行新墨未干的龙飞凤舞的行草。

　　“你被盯上了，现在，找个借口，回头，到城外半里的稻田里，有个下水的地洞，进去，沿着一路走，从海底自己去胜龙寺城。”

　　这一手行草，只有纯正的明人，纯正的书法大家才写的出来。

　　这张纸看样子是刚刚才写好的，那是什么时候放进自己的包里的？

　　狐狸感觉自己的背后有些冷。

　　如果那个人要杀自己，现在会是什么结局呢？

　　她不想随随便便相信一个陌生人的话，但她不觉得，一个能在自己毫无知觉的情况下，把纸条放进箱中荷包的人，会是一个普通人。

　　可她现在不敢赌，她不能确定这个给纸条的人，究竟是特高科的忍者，还是神萌那边的帮手。

　　就仿佛那身后看着他的马夫，眼神也十分的诡异。

　　拿着纸条的手颤抖着，手汗自手心不停地冒着，打湿了整张纸条。

　　一瞬仿若百年，终于，在再一次扫过那行行草后，深吸了口气，下定了主意。

　　她是露玖·谢菲尔，本姓涂山，是神萌青丘的狐狸。

　　转过头来，挤出副抱歉的笑容。

　　“啊哈哈……抱歉，我钱忘带了，回去拿一下，您一会还在这吗？”

　　“嗯，在呢，没事儿！”

　　狐狸听着，如获大赦，连忙合上箱子，强忍住狂奔的冲动，故作镇定地，一步一步向回走去。

　　沿着原路走着，一步一步地踩过泥泞的土路，心脏疯狂地跳动着，隐隐带来些许疼痛。

　　她在赌，赌自己的命，赌整个瀛洲和神萌的命。

　　如果她在这被抓了，那么一切都完了。

　　手不由地捏紧了藏在和服袖中的大叠符咒。

　　走到城外半里的稻田，转头环视着，轻轻勾了勾左手的无名指，整个人在瞬间隐去了身形。

　　不过是掩耳盗铃罢了，这种幻术，哪能瞒得住那些特高科的人呢？

　　但不过是求一种心理安慰罢了。

　　快速在田野里穿梭着，不过半盏茶的时间，凭着狐妖特有的嗅觉与视力，她便发现了一丝异样。

　　翻身进入下水渠中，手轻轻地抚摸着渠壁，然后重重地一按，狐耳中听到一丝微不可察的声响，转头看去，身旁已经打开了一个通道。

　　通道内部一片漆黑，像是张着嘴的怪兽，或者是吞噬一切的黑洞。

　　然而在这样绝望紧迫的时候，她忽然放松了下来。

　　那个洞里飘来了两股气息，最平凡不过，却又与众不同的两种味道，粥香与花香——瓢城的粥香，以及青丘的野花香。

　　有些东西，她藏得很深，她原先敢保证没有一个人会知道。但现在，其中的一角被挖掘出来了，有些羞耻，有些不甘，但更多的，是此刻的如释重负。

　　有些事，这世上，只有锦衣卫做得到。

　　她轻轻抬起左手，白皙修长的手指捏着一张纸条，一张不知在何时被塞在自己手中的纸条。

　　“——北镇抚司”

　　她忽然想起了什么，抬头远望去，一直沉着的阴云就在刚刚散开了，雨亦是在同时停了，稀疏的光束下，那片田野里，农夫们发出了惊叫。

　　不知什么时候，那个在雨中戴着斗笠的农夫消失了，原地上，立着三根木桩，上面分别插着那个马夫，以及两个不认识的人的头颅。

　　鲜血从颈部的断面顺着木桩流下，渗进脚下漆黑的土壤中，闪着莫名的光泽。

　　透过云层的春光照在脸上，有些暖。

　　穿过旷野而来的春风吹在身上，亦有些冷。

第三十五章 她的睫毛


　　陈露从山阳离开时，尽管嘴里哼着“烟花三月下扬州”，但却是北上，而且已经是四月七了。

　　说实话，她不太想去京城，至少不是现在。

　　有消息说在这个月的第一次上朝时，大殿里吵得不可开交，还下令革职了一个皇商，听说是换了个薛什么的人上了台。据传言是原来那个皇商，真地送了条狗给陛下，也难怪落得如此下场。

　　虽说是大人物的世界，和自己这种小喽啰无所关联，但怕就怕在城门失火殃及池鱼，神仙打架凡人遭殃。可纵有百般不乐意，清袶一声令下，说不养你，现在形同废人，自己怕不是要沦落街头。

　　好一点的结局是滚回宗门，扑到宗主怀里大哭一场，坏一点的结局，也许是被哪位老妈妈买了去练习坐水缸，嗯，对，自己琴棋书画，一窍不通的，只能去卖身了。

　　所以，纵使现在入京等于是跳火坑，但也不得不接受了。幸运的是，过去了，往寺庙里一躲，治治腿伤，等到风平浪静再出来，也是个不错的选择。

　　于是，坐了曹鸿运安排的船，带了一大船的茶叶，沿着京杭运河一路北上了。

　　但陈露虽是快意春风，赶了去看顺天府芳菲散尽，满城飞花，但另一边，却是截然不同。

　　漕运总督府里，一切照常如故，所有人都在重复着几年乃至十几年来雨声沥沥中，毫无新意的工作。

　　总督大人曹鸿运本该一如往日，将二郎腿跷在桌面，披着官服，靠在椅背上，优哉游哉地捧着一杯地摊上二十文钱一斤的“大红袍”泡的茶。

　　但今天，他的贵重的隔热大玻璃杯放在了一旁，里面依然有茶叶，却没有来得及放水。

　　因为清袶站在了他的对面。

　　两百年来，足不出户的龙，用本身站在了曹鸿运的办公室里。

　　他没有问清袶是来干什么的，因为彼此都心知肚明。

　　娇小的少女站在紧闭的门前，略有门的一半高，却像是横在了天地间的苍山，那是如群山般连绵起伏的巨龙。

　　“要喝茶吗？昨天才买的茶叶，大红袍。”

　　嘴上这样说着，身体却毫无动静。

　　这是注定不会有回答的问句，但他还是要这样问，过场的形式，总要走一下。

　　“那件事，你有参与了多少？”

　　没有管他的客套话，清袶单刀直入。

　　“你应该知道的，不过是顺带帮了点情报收集之类的。”

　　“为什么是他？”

　　“因为他在那个位置上。”

　　轻描淡写的一句，猛地刺激到了她的神经。

　　“因为他在那个位置上？那你有想过段棋死了，会有什么样的后果吗！？”

　　“不管他死没死，这都不重要。他们需要的，只是段棋被人刺杀这个事实。当然，还有这个事实带来的风向转变。”

　　段棋奉命南下与瀛洲使节谈判，这件事，凡是个高官都知道，可具体谈了什么则不得而知。但是，陛下不喜段棋是不争的事实，让他执行如此重要之事也是不争的事实。

　　这往往意味着一个东西，那就是段棋能给神萌在谈判里取得无人能及的利益。

　　神萌得利，便意味着瀛洲失利，但现在那片岛国上众家纷争，不论哪家都不会有这个权力去代表所有人。

　　那么这个前来谈判的使节是谁的人？这只要稍微想想便能猜出。

　　天皇的人。

　　既然如此，不论谈判结果如何，至少瀛洲那边，都不会让谈判的人活着，不管是段棋还是那个使节，至少一个，必须死。

　　谈判对瀛洲有利，会加强天皇的权力，对瀛洲不利，会损害各家的利益。

　　最好的结果，就是这个谈判不曾存在过。

　　听到曹鸿运的话，清袶深深吸了口气，然后缓缓呼出，动作平凡至极，和普通小女孩生气时平息怒火的表情没有两样。

　　但是，曹鸿运在这轻轻的叹息声中，听到了一声龙吟，然后，自己茶杯中卷曲干瘦的“大红袍”茶叶迅速舒展，重新变成了翠绿的叶子。

　　墙角里枯了半年的老盆栽重新抽出了枝芽。

　　“但妾身觉得，你们没有这个去决定的权力。”

　　“这当然不是在下的决定，是一个在你口中有决定权的人做的。”

　　吊儿郎当地晃着椅子，眼神中闪烁着不定的光芒。

　　“那么，齐零和孙骥？”

　　两个名字，蓦地出现，让曹鸿运一愣，随后便笑了起来。

　　“没想到啊，你的情报收集还真是厉害得可怕。”

　　“这件事很好笑吗？”

　　“你为什么，要盯着那个女孩不放？”忽然收回二郎腿，十指交叉着，俯在桌上，平视着清袶。“她死了，对这个国家有好处。”

　　“妾身做了一百多年的商人，算了那么多利益往来之事，在妾身看来，这点好处根本不重要。”

　　清袶顿了顿，随后微微睁开左眼。

　　看到那半睁开的眼睛，曹鸿运脸色一变，一把抓起桌头架着的毛笔，真气向四周蓬勃散出，朝前猛地一挥。

　　抽笔断水，自总督府向外三里，雨幕被割成了两半，千万芳林，枝叶尽断，变成了朝天矗立的木桩。

　　然而，那道龙吟依然透过碎开的雨声，传到了他的耳中。

　　“重要的是，你们动了妾身的人。”

　　清袶的左眼，上眼睑有一百六十六根睫毛，下眼睑有七十五根睫毛。

　　二百四十一根睫毛，房间里便多出了二百四十一道杀意，然后便是滔天的巨响。

　　其中二百四十道刻在了屋中的每一个角落，留下了无数深达两寸的刀痕。

　　最后，有一道杀意撞在了那根毛笔的笔尖。

　　“咔嚓”一声，没有如何的惊天动地，甚至可以说是稀松平常，地摊上四文钱一根的“红木狼毫笔”折成无数的碎片。

　　一根睫毛自清袶低垂的眼帘断裂，同时，一道猩红的刀痕出现在了曹鸿运的喉头。

　　修长而蜷曲的乌黑睫毛在空中晃晃悠悠地落下，最后被她抬起的白皙手掌托住。

　　下一刻，喷涌而出的鲜血宛若瀑布，洒满了桌面。他慢慢地坐回椅子，没有去捂自己的伤口，亦没有管四溅的血液。而是重新拿起了自己的大玻璃杯，撒了些新的茶叶在里面，然后将杯口放在喉头，用自己的血，满满地泡了一杯带着体温的大红袍。

　　他笑了，笑得很开心。这点伤，虽然伤筋，但却未动骨。

　　他没有死，这就够了。

　　看着清袶推开大门，走出他的办公室，他的心中充满了庆幸，劫后余生的庆幸。

　　他还欠着人情没还，今天清袶没有杀他，是要留着他有用，不过这无所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

　　明雨重新能落回地面，阳光暖暖地照在脸上，他想起刚刚那一招时，自己的话。

　　“林御史。”

　　虽然出卖同一战线的人自保有些不讲仁义，但政治上的东西，本就没有两肋插刀。而且，死人不会讲仁义，不管是自己，还是他。

　　何况林御史，应该已经被查到了。

　　这样想着，他轻轻抿了口茶，有些回味地砸了咂嘴。鲜红的茶水，喝在嘴里，充满了浓郁醇厚的香味。

　　仿佛是真正的大红袍。

第三十六章 巡盐御史


　　中华，一个非常古老的词汇。

　　两个字在风风雨雨里，背负了无数代人，几千亿的希望与记忆，孤单地站在世上，苦苦挣扎了几万年。字里行间，每一笔每一划，都渗着淋漓的血。

　　历年来，改朝换代无数次，皇帝来了又走，修行者亦然，但还在那霜月冷照下站着的，那些由凡人亲手一砖一瓦建起的古城，即便改了名字，依然还在。

　　金陵，有叫南京，或者是应天府。

　　柴米油盐，生活大事，其中盐，还是由官服管着的，而当今两淮的巡盐御史，就住在金陵里。

　　龙马街前，行人熙熙攘攘，万千把色彩斑斓的伞上滑落明雨，映出了澄澈透明的蓝天。街的一侧是各家大小店铺，从蒸包子的到炸油条，烤烧饼的，亦或是卖布，乃至于卖衣服的，无所不有。当然，糖葫芦和棉花糖永远是插在大木筒上，由老爷子扛着的，那样的味道才好。

　　至于街的另一侧，是一堵一丈高的砖墙，还有一扇对开的朱门。这是黄家大院，当地最大的盐商。

　　今天，这里面除了黄润国，还聚集了两淮地区所有有头有脸的盐商，因为这场宴会，林御史要来参加，这是千载难逢的与其交好的机会，没人想要错过。

　　宴会的重点并不在于午饭，尽管那一顿饭，就带活了东西两门半死不活的五六个菜市场，花掉了百户中等人家一年的收入。

　　真正的重点，在午后众人在园林中一路说笑散步时，一旁有无数莺莺燕燕端着名贵茶水小吃，如影随形，无微不至的照顾。

　　黄润国本是这样想的，其他的盐商也是这样想的，但在走了一小会后，林御史便让侍女们全都离开了。尽管一众盐商全都盯着少女的酥胸和盘中香气四溢的茶点流口水，可陪人才是重中之重，他们是来和林御史打好关系的，不是吃喝享乐的。

　　今日的明雨不大，薄薄的一层层落下，也无需打伞了。

　　“其实啊，你们知道吗，我最不想当的，就是这个巡盐御史啊。”

　　私下里，林御史随性的很，从来都是用“我”自称。

　　简单聊了几句，林御史突然这样叹道，众人顿时顺着接了下去。

　　“大人此乃一人之下，万人之上啊，怎么端的想不开呢？”

　　“是啊，大人，您看您来这金陵这么多年来，此两淮上下，民生安康，盐价稳定，老百姓吃盐不贵，咱盐商赚钱不少，如此里外，大人英明无人不知，无人不赞，何出此言？”

　　七嘴八舌地聒噪着，一众盐商争先恐后地说话，像是一箩筐的鸭子，吵闹不停，努力在林御史面前露两眼，刷一下存在感。

　　林御史听了，长长叹了口气，摇了摇头。

　　“大丈夫生而为国，死亦为国，当提三尺宝剑，血战沙场，誓破楼兰，统率万军，转战千里，为国立业！怎奈何于此安居一隅，先天下之乐，后天下之忧，享尽荣华，坐拥富贵，虽有微薄功名，然终有所不甘！”

　　“大人此言差矣！昔卧龙小姐行文，有言曰‘侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外’，众所周知，西蜀占尽人和，然尚有内外之别如此。大人何苦于不能杀敌报国呢？”

　　“大人，国泰民安，除去沙场战将，亦少不了大人此般作为。而今两淮，风调雨顺，此乃大功啊!”

　　这便是典型的指鹿为马，睁眼说瞎话，风调雨顺，和自己这个巡盐御史有个屁的关系？但伸手不打笑脸人，别人这样夸着，自己这样收着也罢。

　　耳里听着，心里想着，林御史停下了脚步，远望向天边明亮的湛蓝，那里明雨潇潇，还有着成群的飞鸟翱翔，沉默了会，又是一叹。

　　“诸位有所不知啊！暗流藏于静水，险窟落于平原。现在神明看来国泰民安，实则危机四伏。东有瀛洲，西有天竺，北有罗刹，其虎狼之野心，路人皆知，而神明之内，亦是暗流涌动，各路魔教，以魔女教为首，亦有死灰复燃之势，此诚危急存亡之秋，还谈何风调雨顺？”

　　一席话，掷地有声，振聋发聩，众人顿时缄默不语，毕竟林御史这话可谓是爆出了个猛料，如果现在魔女教有抬头之势，那么必定要集中精力给予打压。

　　“林大人莫非已有消息不成？”

　　过了一会，才有人小心翼翼地探问道。

　　“也不算什么隐秘消息，魔女教弟子体质素来强韧得可怕，接下来要对这样的女修行者给予注意便可。”

　　说着，便自顾自地向前走去，众人这才惊醒，连忙跟着追了上去。

　　接下来的谈话便是平凡无奇，散了约莫半个时辰的步，他便托了辞，离开了黄润国的宴会。

　　从朱红的大门里走出，心下还是有点满意的，他此行一趟的目的，与和盐商交好无关，真正的目的，在于传出这个消息——魔女教重出江湖。

　　盐商向来路子极广，和三教九流的人都有所交道，他今日在园林里的一番话，不出三日，势必传满神明，这趟水，还可以更浑一点。

　　当然，如果这次魔女教真的被一举铲除，那便是最好不过，这种毒瘤，在神明内地呆了够久了，阻碍国家的发展也够久了，斩草除根，才是正道。

　　这样想着，便慢慢地迈着步子朝家走去，他向来不喜欢由人抬着轿子，尽管作为皇榜上的探花，享受这点待遇，一点也不过。

　　回头看了眼黄家大院墙头斜斜倚出的俏枝，摇了摇头，忽然觉得一滴湿润润的东西打在了脸上，抬头望去，才发觉原先纯澈的蓝天就在刚刚阴了下来。

　　先是一滴两滴，随后变成了朦朦胧胧的靡靡阴雨，雨势不大，打在瓦上却“哗啦啦”地作响，有些令人生厌。

　　金陵站在这片土地上有万年了，和神萌大多数的地方一样，下的雨，始终清澈而纯粹，像这样脏、这样阴沉的雨，着实少见。

　　躲进随处可见的小杂货店里，买了把伞，撑着继续步行回家。

　　雨吵闹地下着，潮过青瓦，流过石板，乱了湖里荷叶上此年里的第一声蛙鸣，却没有沾湿他的衣角，甚至连他的鞋履，他的伞，都没有粘上丁点雨丝。

　　林御史缓缓地走着，用心地观赏着街头巷尾每一个人动作，在他看来，真正的平凡，才是真正的生活。

　　脏兮兮的雨里，有慌乱躲雨的少女，有发觉意外之喜的卖伞人，有漠不关心的淡然蒸包子的大叔，有依然慢悠悠走在街上的扛着糖葫芦的老人。

　　以及，在雨里川流人潮中，毫不起眼的戴着斗笠的农夫。

第三十七章 上下落雨，里外杀人（一）


　　“现在还没有消息吗？”

　　“十分抱歉！但是……我们目前确实查不到她的下落。”

　　昏暗的房间里，榻榻米上坐着两个人，一人正坐，而另一人，则是土下座。

　　“那你们和我说说看，你们查到了什么吧。”

　　“是！根据地眼和树耳反馈回来的情报……那个女人，是在八代城外的农田里，进入地洞后消失不见的。”

　　“那你们怎么不从地洞追啊！一群笨蛋！”

　　正坐的男人显得出奇的愤怒，大吼起来，吓得跪着的家伙心惊胆战，连忙哆哆嗦嗦地解释道。

　　“十、十分抱歉！那个地洞消失了……”

　　“消失了？”有些惊讶的反问。

　　“是的，那条地道应该是十年前挖好的，但当我们赶到时，那个地洞完全没有存在过的痕迹……甚至，在鉴定后，连土都和农田里的一模一样……”

　　沉默了会，问道。

　　“那你们是怎么看的？”

　　“再后来，她进入地洞后至多半分钟，又下了一场雨。地眼在这场雨里，发现了问题，雨水经过时间鉴定，是十年前的。我们认为，她和那个地道，都被人装进一场雨里……暂时从这个世界剥离了。”

　　伏在地上，男人颤颤微微的说着，顿了顿，又有些不确定地开了口。

　　“当然，我们还有一种猜想——有人，用十年前的一场雨，替换了现在时间里的那个女人和地道……”

　　这种话似乎连自己也不敢相信，但他还是慢慢地说了出来，眼前的大人似乎也不相信，但却是没有反驳。

　　仅有一根蜡烛明灭闪烁摇曳着，扑动不定，将两人身后的阴影拖拽成舞动的怪兽。

　　沉默降临在这小小的一隅里，许久以后，那位正坐着的大人问道。

　　“如果这是真的？”

　　“如果这是真的……无论代价是什么，他都是世界上最强大的特工，不管是谁，他都能杀掉。”

　　…………

　　……

　　林家大院，说小不小，说大，亦不是非常之大。

　　但是，它绝对是整个金陵最奢华的宅邸，不谈比得上顺天府里那个白玉为堂金作马的大家族，但多少沾亲带故的，林御史虽然喜好清净偏幽，但却是由于自家亲属的缘故，不得不修了个豪宅。

　　自街上回到自家林府的时候，已经过了半个时辰了，再有一个时辰，太阳便要落山了。

　　慢慢抬腿跨过高高的门槛，林御史向豪宅里一条偏幽的小径走去。在这条小径的尽头，便是他平日里的书房，远离了尘世里繁杂的喧闹，亦是避开了各位终日扯皮的亲戚，小小的房间里，只有自己和夫人，活得轻快而自在。

　　活得，像一个平凡的穷书生，活得，像其他普通人一样。

　　“老爷，您回来啦！”

　　侧伴无事俏佳人。

　　人活着，最幸福的事，莫过于此。

　　看着自己身旁俏生生的美人，当年那个散着齐腰平刘海的女孩，如今已经是温润婉约的人妇了。

　　剪短了些许的头发，简单束了一下，自左侧肩头划过锁骨，垂在胸前。

　　老夫老妻了，却依旧有些腼腆的可爱。

　　心生怜爱，抚着妻子白嫩的脸庞。

　　“敏儿。”

　　“嗯……”

　　低低地应了一声，而后忽然想起什么。

　　“老爷，那个黄家的午宴，菜怎么样啊？吃饱了吗？”

　　听了这话，林御史不由笑了，轻轻捏了捏煮鸡蛋似的脸蛋。

　　“一般般，没你做的好吃。”

　　“这样啊。”

　　展露出一丝笑颜，已经快三十岁的女人露出了小女孩般的姿态，向书房外走去。

　　“老爷，咱家中午才做的点心，现在蒸一下，一会就拿过来。”

　　看着穿林打叶中逐渐消失在拐角的撑伞身影，成熟妩媚与清纯活泼，两种截然不同的气质却在那幽然的倩影中，恰到好处地合为一体。

　　慢慢掩上门扉，他忽然想起来自己那个还在顺天府的女儿，体弱多病的，她以后，又会是怎么样呢？

　　嫁给她那不学无术的哥哥？林御史不太想，不管这个联姻可以带来多大的利益，他都不希望拿自家女儿的幸福去做筹码。

　　因为那是他女儿，他是她的爸爸。

　　站到镜子前，整了整自己的衣角，他似乎有想到，真真切切地看到，她出嫁的那一天，哭得有多悲伤，笑得有多开心，那个很骄傲，很自豪的潇湘妃子。

　　他感到很不幸，但依然幸福，因为她会幸福。

　　眼泪在眼眶里打转，抬首摇了摇头，嘲笑自己这样一个傻爸爸。

　　湿湿的，脸上到底有液体粘上。

　　但他却愣住了。

　　因为那不是他的眼泪，而是一滴水，一滴肮脏的雨水，和外面下的如出一辙。

　　然后下一刻，屋内开始点点滴滴，继而淅淅沥沥地落下雨珠，那不是漏雨，而是实实在在的，在天花板上，淋下的雨。

　　转过身来，皱眉看向屋里的一角，那一角的阴暗雨水里，缓缓浮现出一个戴着斗笠的农夫。

　　林御史的记性很好，或者说所有修行者的记性都不会太差，他一眼便认出了这个当时在人群中的农夫。

　　没有什么特别之处，那个农夫的气息微弱得很。

　　重点不是微妙的微，而是弱小的弱。

　　“你不应该用这种歪门邪道。现在，即便你有点出色，我也不会认可你了。”

　　每天都有无数的人想出各类妙招，想要见林御史一面，以求获得大人的认可，寻得一丝修行的机缘，或是升官发财的门径。

　　而他也十分慷慨，尽可能地给予帮助。

　　但现在，他不想帮了。

　　看着满屋被雨水淋湿的名贵字画，墨水在纸上糊作一团，像是乌黑的血迹。他真的有些不开心了。

　　“不管怎么样，你还是先当个废人吧。”

　　林御史伸出一根手指，在半空中点了点，像是在点一瓣柔嫩的新梅。

　　窗外骤然有风吹过，在那里，有雨落，有梆声，有街坊的喧嚷，有欲静不止的竹林。

　　那个农夫没有一丝动容，微微抬了抬头，隐约露出笠下一双明亮的眼睛。

　　屋外，一滴雨水打下了某片翠绿的新叶。

　　城内，钟山崩落的一角压垮了万年的仙松。

　　林御史的手中出现了一丝血口，农夫的斗笠上出现了一道浅浅的白痕。

　　他皱了皱眉头，随后摇了摇头。

　　这个农夫，有点小聪明，可实在是不成大器，自己手掌的一道口子，换得那个本命斗笠的一道痕迹，不亏。

　　叹了口气，正了正衣冠。

　　“你很不错，但现在……”

　　门外的林荫小道中，传来了雨水敲打纸伞的声音，亦有木屐踏过石板的脆响。

　　“她回来了，是时候结束了。”

第三十八章 上下落雨，里外杀人（二）


　　这世上，但凡是炼气炼体的修行者，都会有自己的本命物，这东西，但凡在，便能实力大增，若是没了，亦有可能身死道消。

　　简简单单的一指，便能在农夫的本命斗笠上留下一道痕迹，这绝不是件简单的事。

　　“她回来了，是时候结束了。”

　　林御史小心翼翼地从“万木独枝”的盆景上，折下一根细细的枝条，然后抽向农夫。

　　十分儿戏的动作，和小孩子过家家没什么区别，但是空中却出现了十余道剑意，顿时将屋内绵绵的雨丝割碎成片，宁静的的书房刹那变成了风暴中心。

　　他还没有到无剑的境界，但万物为剑，这点他还是做得到的。

　　然而，那些足以斩断一切的剑意，却被拦在了农夫身前两尺的位置。

　　绵密的雨，像是一张致密的网，每一滴水，都带着滂沱的意味，将剑意压成了梅时窗外阑珊的些许春意。

　　斗笠檐下，滴落珠帘似的雨水，映出了那双依旧明亮的眼睛。

　　林御史这才忽然意识到什么，面前的人，确实是有求于己，但求的，是自己的脑袋。

　　他微微勾了一下左手的小拇指，一丝若有若无的气息传了出去。

　　这是给敏儿的信息，让她立即去找支援。

　　看到了那根微微颤动的手指，农夫摇了摇头。

　　“所以她该在十年前死掉。”

　　话十分突兀，“所以”一词不明不白，但这无所谓，这句话本就不是讲给别人听的。

　　话音落下，一切照旧，林御史却多了一丝恍若隔世的感觉，仿佛挖空了十年岁月。

　　下一刻，在窗外潺潺的雨声里，多了一丝“啪嗒”声，那是雨伞颓然坠落于地的声响。

　　没有一丝犹豫，甚至连防着农夫的后手都没留，在那双明亮眼眸淡然的注视下，他一脚踢开门来，望向那条和她一起走过十几年的林荫小道。

　　夹道横枝的竹林，满城的风雨打过青翠的竹叶，山溪般落下。苍然的石板，斑驳着青苔，那杆粉红色的油纸伞张开着，靠在地上，被雨水砸的啪啪作响。

　　然而，那杆雨伞旁，却没有那个巧笑嫣然的女人的身影。

　　“敏儿！”

　　发出焦急的喊声，他不相信短短的一息时间，自己的女人会在书房外，会在自己的眼皮下，被人所掳走。

　　然而，朝着雨伞伸出的手停在了半空中，他的脑海中猛然如闪电般划过一个念头。

　　敏儿不是在十年前就已经病死了吗？生下女儿，落了病根，终究香消玉殒了。

　　一个荒唐念头冒出，随后莫名的记忆像是潮水般涌来。

　　没有同甘共苦，没有荣辱与共，十年来的寒衾里，那左边枕头始终空空荡荡着，厅堂上下，只有自己孤身一人了，没有要自己夸的小点心，亦没有温润弹嫩的嘴唇，甚至没有没有那束侧垂在胸前的柔发。

　　那个女人，早在她还是个留着平刘海长发的女孩时，就已经不在了。

　　他愣愣地盯着空空荡荡的小路，心里亦是空空荡荡的。两种互相矛盾的记忆在脑海中交叉着，然而那柄伞，却提醒着他这令人作呕的事实。

　　他低头看向自己的衣领，今早去黄家前，敏儿替他整理的衣襟，现在却是皱着的。

　　他扶着门框，缓缓地坐在门槛上，仿佛在一瞬间老了二十岁。

　　他知道刚刚那种恍若隔世的感觉是哪来的了，就在那一刻，时间被眼前的农夫改写了。

　　虽然不知道他是如何做到的，但确确实实的，这个农夫，回到了十年前，害死了敏儿。

　　可以肯定的，所有人的记忆都发成了改变，唯有自己处在事件中心，修为不低，才没有忘掉那真正的时光。

　　林御史没有疯狂，甚至连愤怒的情绪都提不起来，他只觉得悲伤，无穷无尽的悲伤。疲倦像潮水般冲洗着自己的每一寸血肉，他看向那依旧在雨中的斗笠，眼中充满了灰沉的死气。

　　“你为什么，不去十年前杀我？”

　　就算自己死了，林府败落，但敏儿，她至少可以活着，至少不会就在这样一场雨里，悄无声息地死在十年之前。

　　摇了摇头，农夫在屋里的雨中缓缓走向林御史。

　　“你还是做了一些有用的事的，你死在十年前，对两淮的盐商发展不利。而且，动手杀你，比较麻烦。”

　　他慢慢地俯下身来，不知从哪里拿出一个小碟子，放在了林御史的面前。

　　那是一个缺了口的普通白瓷碟，上面是一块冷了的牛肉饼。

　　“所以，你还是自杀吧。”

　　很轻描淡写的话，却有着不可违抗的力量。

　　屋外的人死了，现在，轮到屋里的人了。

　　看着这块牛肉饼，林御史的手愈发颤抖起来，在一瞬间，他想到了很多，想到了那个传说的，想到了那些在雨中病死的人。

　　北镇抚司十三太保，或者是那些太保的上司。

　　他不想就这样死掉，他还没看到女儿长成的那一天，还没看到那张出嫁时哭花了的小脸，他想看到她幸福的模样，不论那代价是什么。

　　真气隐隐流转，而后骤然爆散开来，林御史的千百道剑意一如风暴呼啸推进，宛若神萌军营的火药库点燃一般，磅礴的真气夹带着震耳欲聋的声响，向四面八方席卷而去。

　　然后，天空中划过一道惊雷，盖住了那声爆响，一只斗笠被抛上了半空，罩住了整个林府。像是一片永远无法避开的阴影，遮了所有的真气，斩断了所有的峥嵘的剑意。

　　不知何时，林御史的手上拿着一把半截的剑，另外半截横在地上，惨白的，映着雨，像是条晒干的带鱼。

　　仙剑的断面无比的光滑，那是被一滴雨给砍断的。

　　这滴雨耗费了农夫不少的心神，此刻他的脸有点白。

　　窗外林府上空那个残破的斗笠摇摇晃晃地落回手里。

　　看着这个斗笠，料知不能用了，便从背后的小蛇皮袋里，又翻出一顶戴上。

　　林御史从头到尾都错了，那根本不是本命物，只不过是一顶再普通不过的斗笠罢了，三文钱一顶的地摊货而已。

　　“你若不愿意死也可以，但是我想，两年前，春雨里得流感死一个体弱多病的女孩，应该是件很平常的事。”

　　林御史颓然瘫靠在门框上，看着这碟牛肉饼，沉默了许久许久。

　　“为什么？”

　　终于，他开口问道。

　　他想要一个答案，哪怕仅是骗自己的，也够了。

　　“段棋。”

　　听到这个名字，他愣了愣，然后笑了起来。

　　原来是弃子，居然是弃子。

　　他大笑着，拿起那碟牛肉饼，慢慢地吃着。

　　慢性的毒，估计要个几天才会死。

　　但滋味不差。

　　我们还是有缘的，你死了十年，亦或是只死了一刻，十分混乱，但这不重要，我马上就来陪你了。

　　奈何桥，如果等了十年，应该不多这几天，如果才一刻，两天是有点久了。不管怎么样，好好道个歉吧。

　　抬头看向屋檐外的天空，吃完了最后一口饼。

　　然后，农夫走了，天晴了。

　　女儿，你要过得幸福。

第三十九章 一入顺天深似海


　　陈露到了顺天府时，恰好赶在了芳菲尽天的时候。

　　因为明雨的滋养作用，以及顺天府内充裕的天地元气，若是不结果的观赏作物，花期最长可以有十个月，再短的，除了梅花，也要到初夏前后才谢。而且即便是到了花期末，除开少数的花种，大多数是不会有枯萎的现象的。

　　因而，陈露便是斜靠在舟头，低垂着眼帘，看着满江飞舞的花瓣，有了种微醺的沉醉感。

　　作为一个五谷不分的家伙，虽然干了几年的下人，但花瓣自然是分不出种类的，世上的花千万种，只认得个玫瑰，很多时候连樱花都认不出来，妥妥的是上辈子一些女人口中的直男癌。

　　但现在无所谓了，少女总是有特权的，这世上唯一会因为愚笨而让人感到可爱的人，便是正处芳华的少女了。

　　微蜷着玉腿，一片雪白上是几点斑斓的花色，从大腿上拾起一瓣来，举起对着清澈的阳光，脉络清晰着，显出一种纯澈的通透感。但还未来得及细看，不知从何处而来的一只莹蝶，翩跹着，从她手里把抱走了。

　　看着摇摇晃晃的飞蝶，捂着嘴巧笑着，然后向船尾喊道。

　　“那个，还要多久唉……”

　　“就到了，马上就上岸！”

　　船尾传来一声洪亮的女声，这是清袶特地让曹鸿运给换上的女船夫。

　　但是船夫讲话，和司机是一个道理的，都是鸟纲鸠鸽科鸽属的生物，“就到”、“半个钟头”、“在路上了”、“就到你家楼下了”。

　　水都挺大的，不能信。

　　“这样啊……”

　　轻轻打了个哈欠，顶在头上的小奶猫似乎也被传染了，跟着打了个哈欠。一人一猫，便在沾衣不湿的微微明雨中，铺着满身的花瓣，慵懒地在船头，缓缓沉入了梦乡。

　　不知是有过了多久，可以说是有黄粱一梦的感觉，做了各种各样乱七八糟的梦，回过神来时，自己的小舟已经靠岸了。

　　女船夫特地选了个人少的小港，但话说回来，顺天府，哪有人少的地方。

　　即便是再清冷的小港口，也都有那么几个人呆着的。坐在石墙上端着烟枪美滋滋抽着的渔夫，看到靠在一旁的小舟上岸一个光着腿的少女，顿时眼都直了。

　　两条白皙光滑的双腿沾着几片花瓣，流着几道细微蜿蜒的雨痕，反射着远方太阳的一丝亮光，亦是在这片雨光的映射下熠熠生辉。

　　其实，陈露的腿，说是笔直，也谈不太上，如果不刻意去摆正，或多或少还是会带一些内八字，但若是说健美修长，那是当仁不让的，本就是修行者，还又是身体素质超强的那种，可以说是她这个体型中，最完美的比例了。

　　按照清袶的要求，为了透气，没穿长袜，甚至衣服是略有高叉的连体服，着实露的有点多了。

　　被几个人盯得满脸通红，眼泪不自觉地挂在了眼角，像是刚刚发生了什么糟糕的事情。

　　想起来上辈子看得一些糟糕物，那些东西里的“女骑士”、“圣女”、“野外”一类的，对，自己小腹上还有那个图案微妙的守宫砂，似乎要再加一个“恶堕”。

　　这样想着，猛地摇了摇头，低着头赶紧加快了步伐。

　　在这两天里，身体又恢复了些许，现在已经可以在拄着拐杖的情况下走快一点了，但即便是如此，甚至连普通人的步行速度都做不到。

　　那个船夫还要干别的事，今晚才能把自己的日常用品和茶叶送到法源寺，现在只能自己一个人看着办了。

　　看到少女低垂的羞红的脸，那些坐着的渔夫都笑了起来，吹起了口哨。

　　“姑娘，穿个袜子！别给人糟蹋了！”

　　口哨中夹杂着他们的呼声，他们是喜欢调戏女孩，但只不过是调戏罢了，花花肠子的东西，他们是没有的。

　　他们喜欢看的女孩们傲人的曲线，但更喜欢看她们脸红害羞的模样。

　　一个少女，在她的芳华岁月里，最美不胜收的，莫过于娇羞脸蛋上的两抹飞霞。

　　神明的男人，大多是这样的感觉。

　　陈露心里有些羞耻，但到底是有些暖的。

　　没敢抬头，只是远远朝背后招了招手，就径直走开了这偏僻的小港。

　　上到街口，远远地便听到了喧杂无比的吵闹。

　　原先趴窝在脑袋上的小猫扭动着坐了起来，昂着头向远方眺望着，但由于这个奴才实在太矮了，即便是伸长了脖子，什么也看不到。

　　有些不满地用爪子挠了挠她的脑袋。

　　“啧……别闹。”

　　伸手拍了拍毛茸茸的猫头，让它重新趴下，自己则是向声源走去。

　　但到底是不能靠得太近的，一是自己穿那么少，不太好意思；一是腰后斜横了那么长一把刀，虽然当朝不做管制，但直接带了去那么热闹的场合，似乎不太合适。

　　便寻了个高处，远远地看着，声源是在一个极大的港口，那里里外外的层层人群中，是一个年纪与自己相差无几的少女，此刻哭的稀里哗啦。

　　一头乌黑如瀑布的长发洒下，脑后斜插着一根流苏金钗，一身红底翠纹的薄纱汉服，罩了个大红的鹤羽小褂，小巧的金红短裙，上面是扎着青金闪缎，下面是两条胜过雪色的瘦弱美腿，套着桃色的薄丝长袜，以及一双过了小腿肚的红香羊皮小靴。

　　红配绿，赛狗屁。这么俗的搭配色，偏偏给女孩穿出了清新脱俗的感觉。

　　那个女孩远远一瞧，便能看出来体弱多病，有不足之症，大热天的，还穿那么多的衣服。

　　但陈露却不敢小瞧，那个女孩，给了她一种无法言喻的异样感。她是圣莲教的人，有些东西，即便是一窍不通，日积月累，也有点直觉了。

　　那个女孩身上的情感实在太丰富了，这世上多愁善感的人不在少数，但她的情，全出自一个缘字。

　　但摇了摇头，转念心想，那么个女孩再特别，关自己什么事？跟自己没缘的人，还要花精力干什么？

　　如此一念，调头招了辆轿子，坐在里面朝法源寺去了，头上的奶猫似乎还没看够，不乐意地叫了一声，气呼呼地蜷缩在翠绿的长发上闭目养神。

　　陈露斜靠在沙发上，撩开帘子的一角，看见轿子缓缓飞上半空，穿梭在朱红的高楼大厦间，背后依稀传来女孩的“家父病重”一类的哭声。

　　转过一个拐角，声音微弱了下去，再过一个拐角，便彻底被风雨打散了，而法源寺的琉璃瓦顶，也遥遥出现在了眼中。

第四十章 一役一难（一）


　　神萌是个奇妙的地方，汉族是个奇妙的种族，不管是前世，还是今生，他总能把外来的东西彻底化为自己的一部分，化为为己所用的一部分。

　　佛宗，这玩意儿，本来是天竺那边的，当年是汉，亦或是更久以前，搞了什么外交政策，使得它乘虚而入。当年作为入侵分割神明的一个手段，哪知进来了不久，莫名其妙地变成了汉人自己的东西了。

　　这是个很奇怪的事，天竺人怎么都没有想到这个情况，貌似整个神明只认释迦摩尼一个人，修佛的人，什么湿婆啊，是么梵天啊，都不流行了。

　　可偏偏，不入流的人，修成了超一流的佛法，在那个年代，一下多出了一堆神萌本土的菩萨，而后，神萌的和尚尼姑便彻底脱离了天竺的控制，宣告佛法入侵运动的破产。

　　现在陈露离了轿子，站在法源寺的山门下，到底有些感慨了。曲径通幽处，这句诗用这，是有点不合适了，虽然曲径和幽处都没有问题，但是上山的石阶实在是太宽太宏伟了，多少没了那该有的意味。

　　这样一边想着，一边抬起步来，向山上走去。

　　…………

　　……

　　一个半个时辰后。

　　陈露坐在石阶尽头，苦着小脸，抱着蜷缩的双腿，手杖扔在身旁，眼泪止不住地簌簌下流。

　　“终于……爬上来了。”

　　自己一个双腿半残的人，居然用了一个半时辰，爬上来了！

　　心下有些难以抑制的解脱感，更多的，是满腹沸腾的怨气。

　　“狗东西……哪个缺德的家伙修的这么长的台阶……”

　　心生不满，嘴埋在膝盖间，幽幽怨怨地飘出一句话来。

　　话音未落，身后便传来了一声响亮的问话。

　　“这个台阶乃是当年宏福大师所主持修建，你可有什么不满！？”

　　转过头来，是一个留着头发的男人，看样子该是才出家还没来得及剃度的和尚，或许是什么俗家弟子也未知？

　　有点结巴，背后说坏话给人知道了，到底是有点尴尬。

　　“额……奴家以为，一切都是是实用才好，不是么？修这么长台阶，是和来者过意不去吧……”

　　找了个自以为能暂且圆过去的理由，但很显然，面前的男人选择不信。

　　“我佛慈悲，愿渡世人，不论来者尘世种种，皆宽怀待之，但一切皆求一‘诚’字，心不诚，则不灵，女施主连这‘出尘阶’都不愿意爬，还是请回吧。”

　　看着男人淡然而高傲的脸，陈露挠了挠脑袋，笑了笑。

　　“啊哈哈……那个，奴家不是来求佛的，实际上……妾身是过来，嗯，怎么说呢……住一段时间的……这么说，你能明白吧？”

　　组织了半天语言，还是没讲清楚，挣扎着用手杖撑起身来，两条腿筛糠似的抖着，艰难地站稳身形。

　　“这样吧，你就暂且当奴家是法源寺的一员吧。能先带妾身去见淳了大师一面吗？”

　　男人听了，不由皱起了眉头，眼神中流露出一丝厌恶。

　　“如果是这样，你还是回去吧，随便找了借口便想要见大师，不知礼法。你这样的人，我见得太多了。”

　　“算了，你不肯带路拉倒，奴家自己去！”

　　没好气地翻了个白眼，陈露拄着手杖绕过男人，向里面走去。

　　“站住！我有允许你进去吗？”

　　见到陈露移动，男人突然发出一声暴呵，拦住了少女的脚步。

　　“怎么？你算老几！？”

　　这回陈露真的有点生气了，一手拄着手杖，一手叉腰，责问道。

　　“奴家本就有龙光阁阁主的信，要亲手给大师，你还要拦着不成？”

　　然而，男人却丝毫没有让开的意思。

　　“你带信真假我不问，但是法源寺容不得你这样污秽荡妇入内，你还是好自为之，下山吧，若是真有信，还是托别人带来吧。”

　　男人顿了顿，随后说道。

　　“而且即便你能进来，你又拿什么修佛？”

　　拿什么修佛，金钱？天赋？领悟力？亦或是其他？

　　这是个直击所有求道修佛者的问题，但陈露压根没有考虑过这个困扰着所有修行者的问题。

　　为什么要去思考？自己只要吸收了月华，就能增长修为，为什么要去庸人自扰？而且只不过是来住段时间，修不修佛，还是看兴趣，全看缘分。

　　有些好气，又有些好笑，摇了摇头。

　　“一会还要有人把奴家的东西送上来，奴家不想在你身上浪费时间。”

　　自己真的不善于和人争论，前世今生，吵架这种事，不太喜欢，一旦发展成僵持的局面，就直接忙自己的事去了，丢下别人不管，你爱咋咋地。

　　现在，也是按着习惯这样做了。

　　侧了侧身，绕过去，继续向里面的庙门走着。然后，下一刻，她听到了一些不一样的声响。

　　那是破空声，刀劈开空气卷起的声响。这世上，刀锋的破空声有很多种，一些修行者，往往可以凭借声音，推测出速度、角度、刀的大小以及锋利程度。

　　陈露做不到这么多，但是，有些基础的东西她还是知道的。

　　比如，这把刀是横砍过来的。

　　没有多余的想法，身体先于自己的意识做出了反应，左手一挑斜横在腰后的长刀，同时握着刀鞘的手一用力，鞘尾直接插在了板砖之间，激起一片碎石雨水。

　　而后，山林间响起了一阵刺耳的金鸣之声。

　　有时候，个头矮，也是有好处的，比如现在，这把高过头顶的御林军刀，很好地用刀柄挡住了原本要砍掉她脑壳的刀。

　　刹那间，刀气激起的震荡波吹散了周身翩然的花瓣与潇潇的明雨。

　　及时调动气海注入双腿，才勉强没有被一刀砍翻在地。

　　脚下一蹬，身子几乎与地面平行，向后暴退，木屐在光滑的青苔石板上带起两道清澈的水花。

　　然后，拔刀，再一蹬，注入了真气的长刀带出一片匹练，与劈头盖脸洒下的银光接在了一起。

　　半秒清脆的刀鸣，寻常人听得一声，修行者听出了十二声。

　　漫天的花色断开了数道裂痕，红色的花瓣里，混进了十几片莹亮的青蓝色花瓣。

　　那是在陈露拔刀的瞬间，随着刀身从刀鞘中涌出的。

　　刹那的交错，两人便又相对而立。男人是标准的持刀站姿，陈露则显得有些束手束脚。

　　她只会砍人，但却不会拿着一把裸露刀身的长刀站在原地，而且，对她的体型来说，这把刀实在太长了。

　　“这把刀，不该是你的东西。”

　　男人摇了摇头，有些替这把长刀惋惜，然后重新摆出一副架势。

　　“虽然我不知道你是从谁跟前偷来的，但是，我必须把它妥善保管起来，交给失主。”

　　陈露听了，没有想去反驳，因为这很没意思，这样的人，和他争论是注定没有结果的，而且她的腿疼得实在厉害，外表虽无异样，里面却是自骨头沿着经脉宛若沸腾一般。

　　而且刚刚的动作，衣服夹进了屁股之间，有些不舒服，但又不好明目张胆地伸手去勾出来，心底有些恼火。

　　相较于男人手中那把刀的威胁，她显然更在意屁股缝里难受的摩擦感。

　　想了想，既然面前这个男人和自己关系已经够差了，没必要去在意形象，于是直接伸手到后面拉了拉。

　　看到这样的动作，男人先是一愣，而后正了正握刀的姿势，厌恶与鄙视愈发的明显。

　　但陈露明显没有在意，除开令她沉醉的舒适感，此刻她的注意力全被那个姿势所吸引住了。

　　那个男人持刀的姿势，有种似曾相识的感觉。

第四十一章 一役一难（二）


　　陈露在山门里呆了有十几年，但真正在内门也不过四五年。

　　可便是这四五年，她知道了很多东西。

　　和别人不同，她的修行十分轻松惬意，相较于耗尽心神地去从花草树木中吸取精气，只要站在月光下，稍微集中点注意力，月华便会蜂拥入她的经脉。

　　这是一件很不公平的事，但世间本就是这样。

　　于是，她有了更多的时间去做自己想做的事，比如吃喝玩乐，比如观雨，比如看雪，比如读书。

　　藏书阁里的书有很多，她自然不可能全部读完，所以，除了神萌从古至今所有的名著诗词，她只挑了所有包装精美的，或者是残破至极的古卷秘籍。她那脑袋不太灵光，很多东西看过一遍就忘的差不多了，但有些东西，她记得非常清晰，那种深入骨髓里的清晰。

　　比如灵山的刀，比如这个姿势的后手，比如破之的方法。

　　后者原籍上是没有记载的，但旁边有各种的批注，各代以来的批注，详细分析了解决的套路。

　　陈露凝了凝神，握紧了手中的刀，她完全是野路子，而且，腿伤十分的严重，如果这一刀不能结束战斗，那么自己便会陷入被动，举步维艰。

　　先前被吹散的雨，此刻又绵绵地落在了身上，几片沾湿的花瓣落在她的发丝上，渲染出一丝嫣然的意味。

　　然后下一瞬间，两人同时动了。和所料一样，男人用的是“灵源朝雾”，一招罕见的“刺”的刀法。

　　先前的交手，大概有估算出男人的境界是烟涛境上阶，现在，最好的应对方法是劈叉，下腰，然后转手砍掉对方的右手。

　　然而，那个男人的动作显然比她所预料的要快得多，只是短短的是一瞬，刀锋便已经冲到了自己的眼前，慌忙之中，一个劈叉，但随后，自断裂经脉传来的剧烈痛楚让她的动作慢了一丝。

　　一丝，足够很多事发生了。

　　男人开始收回右手，变刺为劈，顺势便要做出“灵瀑”。

　　天地间的元气在刹那间变得暴躁起来，宛若风暴汇向右手的那把刀。

　　林间的树叶疯狂地瑟瑟抖动，发出窸窸窣窣的声响，像是天山顶上的寒武蝉，不够凄厉，却是彻骨的寒意。

　　明知已经赶不上了，但还是握住长刀向上斩去。

　　单薄的精美长刀在还未与男人的灵刀接触前，便已经与空气中如剑般锋利的元气切割过几十次。

　　细密的元气像是一张网，笼住了陈露的刀，让她的动作慢了一点。

　　先前那一次慢，已经让她失去了先机，这一次，足够要了她的命。

　　像是瀑布自崖顶冲落，带着一往无前的气势，在一片白光中，男人的刀终于落了下来。

　　然而，山中却响起了一声猫叫，声音很轻，陈露没有注意到，男人也没有。但是天地元气却听到了，像是被抹平褶皱的布匹，风暴瞬间平息了下来，如一潭死水，再无动静。

　　“灵瀑”这一刀，讲究的本就是势，没了势，便没有了它该有的力量。

　　失去了元气风暴裹挟的刀刃砍在少女白皙象牙般的脖颈上，却像是砍在了一块钢板上。

　　她的脖子很细，很柔弱，仿佛只要轻轻一用力便会被折断，但是锋利无比的刀刃，却只能没入不过两分深。

　　男人愣住了，他不明白刚刚发生了，为什么自己引动的天地元气没了反应？为什么自己的刀连那个女孩的表皮都砍不进去？

　　他看着手中“灵韵”，感觉自己拿的是一把假刀。

　　但是少女没有停下一丝的动作，依然是那样匆匆的一刀，带着数瓣荧花，直冲面门而来。

　　放在之前，他甚至不会在意这样一招，可现在，他却只能束手无策。

　　狼狈地后仰，躲开贴着鼻尖过去的刀锋，同时向后抽刀，但是刀却纹丝不动。

　　一只白嫩的小手抓住了刀刃，将它按在了自己脖颈上。陈露在运气时，实际上力量非常的强大，像这样徒手捏住一把没有了速度的刀，还是不会有丝毫问题的。

　　“妖妇！”

　　男人暴呵一声，体内真气疯狂流转，向上用力一挑，将少女直接挑上了半空。

　　下一秒，陈露手腕一拧，将刀刃扯出脖子，同时整个人在花雨里，如陀螺般，倒悬在空中旋转起来。

　　美不胜收的绝景，如镜般积在地上的明雨，倒映出花瓣下稚嫩却坚毅的脸庞，以及那双同时也映着明雨的翡翠眼眸。

　　照花前后镜，花面交相映。

　　很美，但也充满了杀机。

　　没有了半残双腿的拖累，这一刻的战斗显然更加得心应手。

　　半秒的时间，她在空中转了四圈，冲男人砍出了四刀，但却只有三声金鸣。

　　最后那一刀，男人根本没法去挡，不是陈露的动作太快，而是她的力量实在太强。

　　没有自身的真气泄露，亦没有调动天地元气，甚至连招式都没有，在男人的眼里，她只是单凭着自身肉体的力量，用粗制滥造的刀法，砍出了势不可挡的意味。

　　第一刀，震碎了他脚下的石板路。

　　第二刀，给他造成了不小的内伤。

　　第三刀，他便已经跪在了地上。

　　然而第四刀，没有落在他的身上。

　　因为一位一袭素衣的少女用莲花坐，坐在了他的面前。

　　座下生花，左手触地，作降魔印，右手的中、食指与拇指伸出，缓缓地捏向了陈露的刀，像是在摘一片娇嫩的花瓣。

　　刹那间，风雨骤停，法源寺外的一切声响全都消失，万籁俱静，伴随着旋转的花瓣具是消失的无影无踪。

　　那是沾花手，佛家的绝学之一。

　　“不与你进门，还想强闯不成？”

　　少女抬起了绝美的脸，看着落在地上的陈露，淡淡地说着，冷若冰霜。

　　“奴家的朋友既已求得大师同意，让奴家前来拜见大师，你们又是哪来的逼脸，阻止奴家进门？”

　　真的是生气了，话讲的十分难听，这是她难得不想哭的一次，因为现在，她只想杀人。

　　打坐的少女收回触地的左手，撩了撩挡了视线的发丝，眼神愈发的冰冷与厌恶。

　　“便是曾经有佛缘，现在，你也没有了。”

　　慢慢地站起身来，单手立于胸前，看着陈露，眼中闪过一丝杀意。

　　“杀生为护生，斩业非斩人。有些人，本来就不该带在世上。”

　　前两句诗是很久以前神萌本土的一个蹈红尘的和尚说的，结果而今成了很多佛教中人杀生前的口头禅。

　　陈露有点冷，她不觉得自己能够打这个带发修行的尼姑。

　　但是无论如何，她跑不掉，这一役是免不了了。

　　有点手足无措，她是在不知道该怎么摆一个正确的持刀姿势，但对面的少女却丝毫不给这个机会，恍若一瞬，便已到了面前，伸出了右手的食指。

　　那是一根白皙修长的手指，没有如何的风雷之势，仅是简单的一个点过来的动作，陈露却没法躲开。

　　因为她的刀是风花刀，而她，则是一朵盛开在华年的鲜花。佛既要摘你，谈何躲起。

　　然而下一刻，从寺内飞来一柄很奇特的剑，横过二人中间，止住了那根手指。

　　这世上从没有如此奇特的剑，外貌形状与普通的长剑别无二致，但却给人一种莫名的，仿若棉花糖或是云彩般柔软的感觉。

　　而后，门口传来一声娇喝。

　　“住手！”

第四十二章 一指通天


　　常言道，三个女人一台戏。这句话虽然有些不妥，但某些方面而言，是没有说错的。

　　现在这个寺庙前，就站着三个女人。

　　陈露看着先前飞剑的女人，有些发愣。和之前那个少女一样，均是一袭素衣，但她却是一头齐腰如瀑的白发。

　　这些年过来，在路上，或是在山门里，见过不少白发的修行者，但这个少女的白，有些不同，是一种如云朵般柔软蓬松的白色，而她的脸庞，亦是呈现出一种棉花糖般的甜美柔嫩感来。

　　本来就要一指点死陈露的少女回过头来，皱起了眉头。

　　“朝云，你这是什么意思？”

　　缓缓迈着猫步而来的少女摇了摇头，细细的柳眉微微下撇，闭着眼睛，叹出口气来。

　　“唉——说多少次了，我叫朝云姬，姬是名字的一部分！唉……算了。”

　　朝云姬说着，收回了插在树上的剑，进而双手合十，对着陈露行了一礼，露出可爱的笑容来。

　　“施主便是淳了大师所说的人吧，他俩先前有所冒犯，还望施主海涵。”

　　“不碍事……”

　　当然要海涵啊，不原谅她还能怎么办？让朝云姬去和她打？开玩笑，人家本来就是一伙的，救你一命是大发慈悲，怎的？还嫌命不够大？

　　陈露有些委屈，只得可怜巴巴地抛出三个字来，再不吱声了。

　　“你告诉我，淳了大师会面见这样的人？”

　　少女脸色愈发冷了起来，捏紧的拳头微微地抖着。

　　然而，朝云姬只是看了看她那愤怒的脸庞，眼神中流露出一丝惋惜。

　　“妙玉……你马上就要下山了，寺里的事还是少管吧。”

　　说着，拾起落在地上的手杖递给陈露，然后轻轻拉起她的手，笑了笑。

　　“还能走吗？”

　　“啊……能……”

　　“那好，先和我进去吧。”

　　两人就这样先后着，从名为妙玉的尼姑身旁走过。

　　看向低头不语的妙玉，陈露有些不明所以，感觉这个法源寺简直是“林子大了什么鸟都有”的典范，对这样女孩，即便再漂亮，她也实在提不起好感，哪怕你说要洗白。

　　然而下一刻，妙玉骤然点出一根手指，直冲向陈露的脑门。

　　先前那一指，在有所防备的情况下，尚且无法躲开，何况是偷袭？

　　相较于之前，这一指显然用了十层的力，天空的细雨分开了一道空隙，落下了不同往日的金色光芒，照在了这方寸之地，然后，一道惊雷顺着光柱，劈向陈露！

　　佛光普照，晴空霹雳。

　　佛家指技里，最高的境界之一，妙玉虽只能展其万分之一的力量，但也绝非一个贪境的修行者能躲开的。

　　佛光照在身上，先是暖，继而便是火烧般的灼痛，然而，她的心里却是一片冰冷。

　　看着迎面而来的闪电，心里充满了绝望，忽然觉得自己这两辈子，过得真的有些稀里糊涂。

　　稀里糊涂地诞生了，稀里糊涂地过日子，最后稀里糊涂地死掉。

　　没有意义的人生，就死在这样没有意义的争论里。

　　轰隆的雷鸣里，陈露闭上了眼睛。

　　段琪，你在那个世界，还好吗？

　　奴家，这就来陪你。

　　…………

　　……

　　段棋看着远方的惊雷，皱了皱眉头。

　　不知为什么，心里有些不舒服。

　　算了一下，那道惊雷是法源寺顶上劈下来的，应该是某个人用了金刚指之类的，功力还不错。

　　低下头来，继续看着手头的信，那是定星阁给他的回信。有一个月左右的时间了，这帮人才回信，看来就是想难为你一下，毕竟想脱单的人，该死。

　　即便段棋根本没有去和那个女孩谈情说爱的想法。

　　按照信上的说法，那个女孩应该已经到了顺天府，这个消息说不上是好是坏，因为现在这个时间段太特殊了，一方面，他抽不出精力去找女孩，另一方面，京城内暗流涌动，她随时都会有危险。

　　这样想了，忽然又响起了那日与昌黎先生的棋局，后来又下了会，最终是以昌黎先生胜二子收尾，当时前思后想，百般不得理解，虽说是有超人的算力，但本身棋术烂到了几点，怎么下赢了自己？

　　直至昨日，才想通了——根本就是昌黎爆出那个大消息后，等他的注意力不在棋局上了，偷偷下了一个子。

　　有些好笑，堂堂的天机阁大学士，非要用这些小动作，来赢他。

　　望向这台棋，上面依旧是黑白二子分明，呈现出胜负虽定，却万分胶着的情势。他没有让人撤了这盘棋，因为有些东西，他还是要留着的，以后，可能再也没机会和昌黎那样下棋了。

　　“棋哥哥！严管家催你快一点哦，马上就要上朝了。”

　　门口侧过来一个女孩的小脑袋，火红的长发被白色的缎带束成两束，自脑后两侧长长地垂下。

　　“啧，那老家伙让你来跑腿？”

　　站起身来，揉了揉她的脑袋，一撮红色的头发翘立在头顶，怎么也压不下去。

　　只有段棋腰高的女孩顿时闭上双眼，露出了猫咪般享受的表情。

　　“没有哦，只是来的途中恰巧遇着了。”

　　笑了笑，段棋面对镜子正了正衣冠，朝外走去。

　　“琴，你今晚就先和他们一起吃饭吧，不用等我。”

　　哪知琴摇了摇头，说道。

　　“嗯~不行，我要等到哥哥回来再吃饭，和棋哥哥一起吃饭才有意思。画哥哥和书哥哥都太没意思了，一个一天到晚板着脸，一个成天不回家的，爸爸妈妈也不愿意陪我玩……”

　　说着说着，小脑袋低了下来，头顶那撮头发也蔫了下来，显得有些无精打采。

　　段棋看了，转身蹲到琴的面前，又摸了摸她的脑袋。

　　“乖，听话，不可以说别人坏话哦。”

　　“可……这就是事实嘛。”有些委屈，鼓起了嘴巴。

　　“那也不行……还有，晚饭和他们一起吃，好吗？听哥哥的话。”

　　捏了捏那肉鼓鼓的嘴巴，柔声问道。

　　可琴却只是摇了摇头。

　　“不要！”

　　“两根棒棒糖？”

　　“不要！”不为威逼利诱所动，琴表现得十分富有革命精神。

　　“四根？”

　　“不……不行……”信仰出现了动摇，立场不再坚定，琴的眼神有些飘忽不定。

　　“六根？”

　　“唔……别想用这种东西打败琴对哥哥的感情啊！”摆脱了低级的物质需求的诱惑，这一刻，重新拾起了自己高洁的理想，琴显得不动如山。

　　“徐福斋的哦，不是那些杂牌的棒棒糖。”

　　“那，那就勉为其难地和他们一起吃一顿吧……”被资本主义所腐化，身为封建地主阶级的琴，倒在了资产阶级用糖衣包裹的坚船利炮下。

　　“真乖！”

　　段棋拍了拍她的小脑袋，又顺了顺脑后火红的双马尾，站起身来，向外走去。身后，突然传来了琴的声音。

　　“不过，哥哥晚上要和琴一起吃夜宵！”

　　扶着门框，背对着雨幕下的阳光，侧过脸来，笑了笑。

　　“嗯，会的。”

第四十三章 风云之夜（一）


　　霹雳一道，惊动了顺天府的一角。

　　很多人，并没有关心这样的雷声，哪怕它就悬在法源寺的顶上，哪怕，它即将劈死一个花季的少女。

　　可这与自己何干呢？难道这个女孩不死，自己的晚饭就可以多加一道荤菜吗？

　　既然不会，那么一个人的死，只不过是茶余饭后的谈资罢了。

　　…………

　　……

　　寺门前，陈露闭上了眼睛，放弃了思考，决定接受自己的命运。

　　随后她便感到身子被猛地一扯，摔在了地上，不由睁开了眼。

　　入眼的，是少女站在自己面前，迎着金光与雷电，云发飘逸的背影。

　　就在刚刚那道雷电落向陈露的同时，朝云姬也随之而动，右手一拉陈露将其拖至身后，右脚一踮，左腿一划，高跟的雪白弓鞋在石板上溅起一道半圆水帘。

　　而后，右手曲臂于胸前，手心对外，作施无畏印，左手一伸，对着直冲面门而来的闪电佛光张开了五根修长的手指。

　　下一刻，仿佛画面被截断了一般，一切凶猛的异象全都消失的无影无踪，连一丝声响都未发出。天色依旧如常，淡蓝色的清澈阳光，顺着雨水一同淋在每个人的身上，仿佛刚刚根本没有那道闪电，也没有耀眼的金光。

　　陈露屁股着地，大小腿贴合在两侧，跌坐在冰冷的石板水面上。没有顾及湿透的衣物，只是呆呆地看着朝云姬的左手发愣。

　　朝云姬的手很好看，但还不至于让她发呆，甚至就单论细腻与柔软，还比不上陈露自己的手。但她的左手前，浮动着一片天空。

　　约莫只有一人大小的天空在地面呈现出一种别样的不协感，仿佛触手可及，却又遥远无比。一片通透的湛蓝，其间飘着几朵洁白的棉花糖似的云彩。虽是一角，却是散发出无尽的空旷与辽远。

　　缓缓的收回左手，朝云姬原本白皙红润的脸蛋此刻像是纸一样惨白，连嘴唇都没了血色。

　　她并没有反击，只是站在妙玉面前，一动也不动，像是尊佛雕般木然，两人这样对峙着，过了许久许久，朝云姬才摇了摇头。

　　“我十分遗憾，虽然看不透，但是，你的尘念太重了。如果你还是坚持去那个大户人家一蹈红尘，恐怕我们再也没有见面的机会了。”

　　声音有些颤抖，分不清究竟是因为受了内伤，还是因为情感波动。

　　妙玉听了，看了陈露一眼，有望了眼朝云姬，便转身朝寺内走去。

　　“没事，我滚了，这个寺，随便你闹。”

　　陈露抬头望着浑身颤抖的朝云姬，长长的白色刘海垂下，挡住了她的脸，看不清表情。但可以肯定的是，她十分的悲伤，一种莫大的悲伤，那根本不应属于一个出家人该有的悲伤。

　　没有说话，陈露挣扎着拾起不远处的手杖，站起身来，在一旁静静地等着。

　　过了一小会，便见她转过头来，所有的痛苦全然不见，只有可爱的笑靥。

　　少女微笑着。

　　“你没受伤吧？没有就好，我们走吧。”

　　说着，拉起陈露的手，就要迈步，忽然想起了什么，转头看向双膝陷在地里的男人，淡淡道。

　　“施主请回吧，莫要以无缘误了有缘人。”

　　为什么要叫那个男人施主，难道他不是寺里的人？

　　陈露有些不解，但是看他吃瘪的样子，总之很爽就对了。

　　就在她心里暗爽时，忽然听到一声猫叫，才发觉那只小奶猫，不知何时从自己头上掉了下去，此刻才从一旁的灌木丛中抖了抖毛，走出来。

　　似乎有些不满自己被从头上甩了下去，三两下又重新蹦到了翠绿的头发上，直接打起了呼噜。

　　陈露有些无语，但心想，这主子没受伤就好。

　　不由浅浅地笑了起来，跟着朝云姬一起走进这扇黑色的大门。

　　…………

　　……

　　大殿之内，众官依旧林列在两旁，等着传令书上的字。

　　就在这个月月初的几次朝议里，陛下最后敲定了主意，决定优先处理瀛洲问题。

　　而今天朝议的重点，就在如何处理瀛洲这个长反骨的孽障。

　　“众卿有何计划，简明道来。”

　　一行字，方才浮现出来，便有人一步站出。

　　“陛下！臣以为当要以德报怨，展我天朝上国之风，宽以待之，使其自觉惭愧，而能伏首归附。”

　　很傻的建议，简直是愚蠢到了极点，根本不像是个大臣该提的建议，但必须有人这样说。

　　这涉及到了很多方面，比如皇上需要这个伪善的架子；其他人，需要这个愚蠢的建议作铺垫，抛砖引玉；而他自己，则可以从这个争论不休的漩涡中脱身。

　　这个讲话的大臣很聪明，虽然他现在会被人骂，但事后，谁都不会为难他。

　　话音未落，便又见镇西三府总督一步站出，声如洪钟。

　　“陛下，此万万不可。子曰：以德报怨，何以报德？今瀛洲犯我神明，虽远必诛。当率三军，由宝船对地轰炸，夷平坊津水军，进而以此为据，东进我神明虎狼之师！”

　　总督的一席话，讲得慷慨激昂，很有感染力，但这并没有什么用，在场的谁都不是傻子，而今神明虽是看来光鲜亮丽，但家底也已经上来了，支撑这样庞大的战役，即便是对于整个国家机器而言，也有些过于沉重了。

　　虽然只要打赢了，所有消耗都能弥补，一切损失都可以接受，但万一输了呢？尤其是在现在，神明输不起的时候。

　　皇上要的是一个不那么冒险的建议，而不是这样的赌国运。

　　在总督讲完后，宽谨随之出列，朗声道。

　　“陛下，臣以为，此法虽可，然过于激进，且风险太大，意欲收服瀛洲，还得以瀛制瀛，徐徐图之。”

　　这样说了，见传令书没有反应，便接着说道。

　　“臣先前有调查瀛洲状况，乃知瀛洲此虽立于东方，拜天皇，称瀛洲，看似为一国，实则乃是散沙一盘，各家分裂割据，相互攻讦，天皇名存实亡，特高各事其主。臣以为，瀛洲之内如此之乱，可依此借势，暗中扶持几家，令其战力上升，继而扩大战事，使其国内空耗资源。如此一来，待到战事近尾，再作决定，便可坐收渔利。”

　　宽谨语毕，驻足原地，等待着皇上的评价。这个计策，总的说来，还是要比强攻来得妙。

　　然而，过了好一会，纸上才出现字来。

　　“此计尚可，稍后再议，众卿可还有策？”

　　看着陛下的话，暗中松了口气，如果不出意外，陛下应该会用这种方法，届时，自己的计划才能继续。

　　然而，就在此时，却见段棋正了正衣领，从列中走出。

　　“陛下，微臣也有愚策！”

第四十四章 风云之夜（二）


　　段棋的出列，几乎让宽谨给气昏过去。

　　但这里是朝廷，他不能表现出任何的失态，只能先等着段棋说，再从中找漏洞反击。

　　“陛下，臣有所耳闻，瀛洲此先虽稻产万千，足供其内百姓日用，然自各家割据以来，征战不休，生灵涂炭，纵有良田，不得其耕，虽有肥水，不能予溉。米产量可谓一落千丈，而今大米仍须从东北进口。”

　　段棋说着，扈万洺便笑道。

　　“所以呢？段大学士莫不是要封锁大米出口，以此要挟瀛洲妥协？”

　　此话一出，四下里大臣都纷纷笑了起来，但段棋面不改色，仍是一拱手，继续道。

　　“此为策中一环。陛下，臣以为，可调众军于金陵，同时令海舰宝船、空舰宝船巡于瀛洲边境，一造声势，令瀛洲误以为神明即将大举东进。此外，还需让民间造谣，增其可信度。如此，在东瀛传播恐慌情绪，而百姓于乱世当前，自会大量囤积食物，以备不时之需。”

　　段棋此刻说了，众人的交头接耳才平息了下来，静静地等着下文。

　　“此计施行之前，可派各大商行暗中从瀛洲收购柴米油盐一类，以贫其市场。而此计实行之后，百姓哄抢商品，物价自会水涨船高，同一货币，能购得物急剧减少，而各家备战，亦要从市场收购物资。一来二去，百姓失去生活保障，其各家政府公信力自会下降。”

　　段棋的话，越讲越白，之后几乎完全变成了大白话，虽然有大臣在暗暗嗤笑，但皇上却没有任何表示，或者说，皇上，很喜欢这种大白话。

　　皇上的文化水平都不会太高的，通常而言，讲白话，更讨皇上的喜，然而作为士林中人，谁都不会愿意表现得和个大俗人一样，至于皇上，自然不会因为这点破事给你穿小鞋。

　　“臣以为，苛政猛于虎，一为备战，各家会实行众多战时政策，一如征税戒严，百姓生活每况愈下，敢怒不敢言，假以时日，必揭竿而起。自此计施行以来，两国交恶，定会断绝经济往来，然上有政策，下有对策，黑市猖獗，屡禁不止。臣以为，此乃民生百态之常情，可一借此事，卖军械与瀛洲黑市，令与白银支付，如此，则可使兵器大量流入瀛洲民间，滋其起义谋反之势，使其国内上下烽火不休，战事不断，而神明一达目的，还可敛其财富，从中收回些许成本。”

　　段棋环顾了一下四周，见各位大臣都若有所思，没有表达反对的样子，便接着说道。

　　“陛下，臣以为，此计施行之初，见两国商贸断交，便可宣布实行新币政策，废除旧币。凡所有旧票，一月内，皆可至当地商行换取新币。”

　　段棋这句话一说完，便有大臣问道。

　　“然瀛洲何？其亦可一借黑市，以旧换新，并无大碍。”

　　“阁下试想，此乃空手套白狼尔。瀛洲能换新币者，终为寥寥，其多数，皆是手攥神明旧币，形同废纸，无处可去。而换之者，权当神明按市价收购大米，并无亏损。如此算来，可谓分文未动，而得瀛洲大米，垮其商品市场。”

　　那大臣听了，立刻便不再做声。

　　顿了顿，又转过身来，对着传令书。

　　“此外，可使宝船封锁瀛洲海境，断其外援。然即便如此，瀛洲定有对策，暗中与他国往来商贸，交易些许军备，而至此时，先前大量灌输的旧币，因神明宣布新币政策而毫无用处，迫使白银再次外流，再削其国力！”

　　语毕，段棋跪下身来，叩首道。

　　“请圣上决策。”

　　段棋的一席话，可谓是前无古人后无来者的，这个世界十分的奇怪，绝大部分国家都活在神权统治之下，其余的，则具是在封建社会。但无一例外的，是市场经济一直存在着。

　　就算是如今，瀛洲内部乱成一锅粥，市场虽有受损，却还是坚挺着，没有垮掉。当年段棋知晓如此情况时，大为惊奇，感觉这个世界的市场，完全符合着亚当斯密的构想。

　　仔细翻了一下历史，才发觉，好似是规则一般，在第一个原始人发现了钻木取火，流水向下时，也发现了市场经济，以及粗略的修行方法。

　　或者更准确地说，有哪位不知名的大能，教给了土著们这些东西，并且，这些东西，都成了世界的基础。

　　就像人们现如今无法解释，时间在不被修行者干预的情况下，为什么会向前走一样。人们也无法解释，为什么，市场无论如何都会存在，且会完美地自我调整。

　　也许，市场会因为其余经济活动而垮掉，但不会因为政府干预而取缔，就像世俗政权的掌权者，必须是凡人。

　　即便是如今，瀛洲各家完全高压的政策以及十税五的情况下，没理由存在的市场，虽受影响，却还是如常运转着。也正是如此，段棋才能提出这种建议。

　　在场的大臣多是面面相觑，毕竟，习以为常的东西，也不会有官员去关注了，无论宣布什么压制政策，市场都会莫名其妙变回原样。谁能想到，还有这种以商制商的歪门邪道？

　　看着交头接耳、互换意见的众臣，段棋摇了摇头，心想，也不怪他们，一个发展历程完全是歪的世界，全都专注于修行，确实不会有太多人关注这点东西。

　　和“大道”相比，市场这玩意儿，确实是算有些细枝末节的东西了。

　　就在这时，终于有大臣自队列里站出。

　　“发行新币，虽不为市场规矩所禁，然值此多事之秋，纵神明上下俱为一体，难保无浑水摸鱼之徒，可有货币贬值之忧？”

　　段棋看了一眼，是兵部尚书殡无铭，回道。

　　“会，然神明上下，修行者数不胜数，可令神算师详尽推演，减其阴面，于此，虽有贬值之势，并无贬值之忧。”

　　话音未落，便又有大臣出列问道。

　　“段大学士莫不是以为瀛洲无人乎？此大肆收购之举，瀛洲凡有识之士，无不能觉此异象！”

　　段棋听了，笑了笑。

　　“此事，则是要劳烦锦衣卫了。”

　　锦衣卫，神明最强大的情报特务机构，如果这个计策想要成功，就必须要靠其与特高科耳目一战。

　　段棋是这样说了，但扈万洺身后却有大臣汪国云，站出喝道。

　　“一派胡言！陛下切勿信此无稽之谈！”

　　然而话音未落，便见传令书上浮现出字来。

　　“善！汪爱卿，朝中正缺丞相一职，你来当如何？”

　　大殿之中，顿时鸦雀无声，所有人都闭上了嘴巴。

　　丞相这个官，在前朝没什么，但这是神明，上一个丞相，叫胡惟庸。

　　神明第一位丞相，也是至此的最后一位丞相，连他在内，一共死了近二十万人。

　　皇上现在要你当丞相，不是要你好，而是要你死。

第四十五章 风云之夜（三）


　　汪国云背后的冷汗层层叠叠，他万万想不到自己的一时冲动会让皇上有如此大的反应，当即下跪免冠叩首。

　　“臣……请乞骸骨！”

　　现在乞骸骨，有两种结果，一是皇上立刻允许，那意味着自己在走出大殿，到朱雀门前的一段距离里，一定会因为某些“意外”，死在途中；一是皇上现在不允，等到次日，自己交奏折告老，那还能保住一条命，以及一些家底。

　　全身止不住的发颤，尽管是云霞境上层，近乎圆满，但面对着皇上的责难，汪国云甚至一时忘了如何呼吸。

　　时间一分一秒地走着，大殿众人也默不作声，不管在政治上是敌是友，但现在因为皇帝一句话就丢了官，至于是死是活，还不一定。到底有些兔死狐悲的感觉了。

　　终于，传令书上出现了字来，汪国云顿时长舒一口气来。

　　“你择日上奏吧。”

　　自己没有死……

　　汪国云颤抖着，用力磕了几个响头。

　　“谢主隆恩……”

　　而后，便退回了列中。经过这么一出，大殿之上还有谁敢讲话？全都你看我，我看你的，等着皇上的下文。约莫过了会，纸上便有了字。

　　“朕已有决断，但此之前，张瑞祥。”

　　听到此话，立刻有一个中年样貌的大臣站出。

　　“臣在！”

　　“瀛洲细作，可还有趣？”

　　一句话，宛若万道雷霆，炸响在店中，谁都没想到，皇上突然说出这样的话来，难道说，这家伙是个内奸？

　　在场凡是和张瑞祥有所交情的人全部开始回想他的日常，看有没有端倪表现出来，同时，也在绞尽脑汁地组织语言，以防被这个家伙所拖累时，看着传令书无言以对。

　　至于张瑞祥，看着传令书，愣了愣，好像不敢相信这白纸黑字，过了会才缓过神来，“扑通”一声跪了下来，声泪俱下。

　　“陛下，微臣冤枉啊！臣虽好大喜功，然断不敢卖主求荣，一背欺君叛国之千古骂名啊！”

　　“你当然不用背，因为明亡了，你就是万古功臣，死后，靖国神社会有你的名字，或者进殉国士庙也不是不可能。”

　　纸上的字，像是凛冬漆黑的夜色，让人绝望的寒冷。

　　“望陛下明辨！身为一国之君，万不可听信谗言啊……臣、臣可自证清白！”

　　一个响头又接着一个响头地磕着，此刻已是血流满面，涕泗交加。但皇上，明显不相信张瑞祥，或者说，太和殿里，不相信血和眼泪。

　　“不用了，朕没心思看你耍宝。你就死在外面吧。”

　　“陛、陛下……”

　　张瑞祥慌忙抬起头来，望向龙椅，入眼的，却是一张笑嘻嘻的年轻男子面庞，银发自两旁垂下一缕，眯着的双眼看来人畜无害。

　　但看着他，张瑞祥几乎失声。

　　“白无常……”

　　“啊……你也来了，正好，免得我到处去找。”

　　说着，便听得“咔嚓”一声，一个不知材质的镣铐，卡在了张瑞祥的脖子上，随后，便拽着一头的链子，将他向殿外拖去。

　　“走吧！”

　　“陛下！我是冤枉的！冤枉的啊！白指挥使……白指挥使！白指挥使你是知道的，我没有罪！我没有通敌……”

　　双手胡乱抓着，身子瘫在地上，被一点点地拖远，嘶哑的声音也愈发弱了下去。

　　然后，殿外传来一声利刃的破肉声，随着“嗤”的一响，便再没了动静。

　　大殿中的人顿时个个噤若寒蝉，不敢出声。

　　如果，如果……张瑞祥不是内奸呢？

　　还是说，皇上，根本就只是单纯想要杀了这个人。

　　抬头瞟了一眼，被太监跪举着的传令书有点矮，空空的龙椅却高的吓人。

　　沉默降临在殿中，各怀鬼胎的人纷纷低着头，装出一副人畜无害的样子。直到白无常重新回到大殿时，太监手上的传令书才有了动静。

　　“此次对瀛洲之计，以宽谨之策为主，段棋之策为辅。至于段棋计策的可行性多少，皆交由白无常你们锦衣卫定夺。”

　　陛下此言一出，便是一片整齐划一的下跪之声。

　　“臣遵旨！”

　　“众卿平身，可还有事上奏否？”

　　看着这行字，几乎所有人都注意到了那个“否”，多这一个字，少这一个字，就汉语而言，意思差别不大，但对他们而言，差距大了去了。

　　皇上是希望你们闭嘴的。

　　登时，又是一片寂静，约莫持续了两息时间，传令书便又浮现出字来。

　　“很好，现在外交谈完了，来谈谈内政吧。”

　　…………

　　……

　　法源寺很大，远比外面看起来要大得多，兴许是某种阵法的缘故吧。

　　陈露这样想着，又蓦地想起了门外那个男人，便望向前面带路的朝云姬。

　　“那个男人，不是你们寺里的人吧？”

　　莫名的熟络，朝云姬天生有一种很强的亲和力，很快，两个人已经有点好闺蜜的意味了，讲话也不是那么拘谨。

　　“嗯……不是。”

　　朝云姬摇了摇头，带着陈露拐过个弯。

　　“这段时间，法源寺在招收一些俗家弟子。那位施主，就是在上一轮会试中被刷下来的，现在就堵在寺门前，不让人进去。”

　　“唉——怎么有这样的人啊？你们不管管吗？”

　　有些惊奇，这就好比是上辈子，有些人考清华没考上，就拦在考场外，不让其他人去考试一个道理。已经是报复社会的人渣了。

　　依旧是摇头，朝云姬说道。

　　“淳了大师说了，无缘不碍有缘人。寺里收人，本就是一缘字，有造化的人，自会有一排万难的机缘。”

　　看了远方某间小房的一角，那里有一个熟悉的身影，一袭白衣的黑发少女。

　　朝云姬顿了顿，撇开了视线。

　　“更何况，有人不想让别人拦着这个来自灵山的施主，他们觉得世俗万物都太污秽了，寺里容不下他们以外的俗家弟子。这些人，有很多，比如……妙玉。”

　　她声线有些发颤，陈露听了有点心疼，和那些乱七八糟的情感无关，只是来自人类本能的怜香惜玉。

　　感觉这个法源寺的收徒方法，有点似曾相识。可随后，又被朝云姬和妙玉两人的关系所吸引了注意力。想要问一下她们俩的关系。

　　按照目前看来，朝云姬分明是那种有求必应的老好人，只要问了，肯定会回答，但看到那种悲痛的愁容，又于心不忍。

　　这样想着，却见朝云姬停下了脚步，两人正站在一个稍大点的平房前。

　　朝云姬敲了敲门，而后站到一旁。

　　“这是淳了大师的房间，你先进去吧，我在外面等你。”

第四十六章 风云之夜（四）


　　淳了大师的房间十分的平凡，完全想不到是一个高僧该有的样子。

　　烟火气十分重。东边是书桌，靠西一点，是一张床，一个饭桌，桌上半碗未吃完的饭，一碟腌萝卜，一碗青菜汤，还有一小盘……青椒炒肉丝。

　　看着这碟肉丝，心想大师你的烟火气岂止是用“十分重”来形容。

　　从青椒炒肉丝上收回视线，再往西望去，那里还有一个小茶桌，桌旁坐着一个留着大长白胡子的老人，脸上的皱纹像是黄土高原的千沟万壑，纵横着，积着岁月的风雪。

　　拿着个大杯子，正在往里添热水，突然看到门口站着一个衣着暴露的少女，老人楞了一下，随后笑了笑，皱纹全堆在了一起。

　　“啊，你来了啊，先坐吧。”

　　陈露有些手足无措，想了想，先按着上辈子看过的乱七八糟的电视剧，双手合十，鞠了一躬。

　　“敢问，是淳了大师吗？”

　　“是老衲，怎么了？有些出乎意料？”

　　淳了的眼中充满了笑意。

　　有些结结巴巴的，迟疑着问道。

　　“那个……额……大师，您……不戒荤？”

　　端着水杯，从茶桌旁走来，坐到饭桌旁，夹了些青椒肉丝，又咬了口腌萝卜，低头埋进饭碗，吃的有滋有味。

　　“那么好吃的东西，为什么要戒？”

　　这回陈露是真的不知道该说什么了，她想过淳了可能是严厉的，可能是慈祥的，甚至可能是那种所谓的“死秃驴”，但却万万没想到他是这样一个人。

　　住在山上，住在世俗外，实际上却依旧活在红尘里。

　　看到陈露欲言又止的模样，淳了显然很满意，又笑了起来，这一次，笑得有点神秘，也笑得有点缺德。

　　“世间诸法，见一念见禅，恒一念见佛。见诸相之如见己念，则见红尘道，见烟火佛，见如来。”

　　乱七八糟，绕得陈露有点头晕，眼睛像蚊香似的，好半天才反应过来。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留？”

　　淳了看了她一眼，抿了口茶水。

　　“世人若学我，如同进魔道。”

　　陈露想了想，挠了挠脑袋，却挠到了猫头，被咬了一口。

　　“嘶——这是什么宗？”

　　“十宗法源，通佛成圣何别之有？”

　　和尚说话，果然难搞。

　　陈露脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。暗骂早知如此，就不和他扯这些东西了。

　　这样想着，却见他站起身来。

　　“既免我杀生饮酒罪，修佛法，如行红尘。施主果然有佛缘。”

　　陈露发着愣，不知道该说什么才好，心想，你是哪只眼睛看出来奴家有佛缘了，之前那句话又是什么意思？但是大师显然不予理会，自顾自走到了床边。

　　“施主先坐这儿吧，让老衲看看你的腿伤。”

　　…………

　　……

　　众人站在殿中，大气都不敢出一下，看样子，相较于对瀛洲的计策，陛下更在意接下来的“内政”。

　　但外交这方面已经闹得如此之大了，一炷香的时间，告老一个，在殿外被锦衣卫指挥使白无常宰了一个，现在又要搞更大的“内政”，陛下到底是在想什么？

　　先前处理两人，究竟是在真的为国着想，还是单纯要清理掉一部分看的不顺眼的大臣？

　　之前是“通敌叛国”罪，接下来呢？

　　贪污？搞小团体？亦或是勾结军队？

　　人人自危。

　　唯有昌黎先生依旧悠然自得地左顾右盼，似乎全然不把皇上的话放在眼里。

　　“众卿觉得，朕这个皇上做得怎么样？”

　　纸上的字，让众人有些哭笑不得，皇上这样问了，莫不过是想听几句好话，但是怎么拍马屁，却是个学问。尤其是现在，一个不慎，就要拍在马腿上了。

　　大臣们你看我我看你，谁都不愿意去做那个出头鸟，万一拍错了马屁呢？拍马屁变成拍马屁 眼，丢的不只是乌纱帽，可能还有项上人头。

　　过了许久许久，才终于有人颤颤巍巍地站了出来，战战兢兢地开了口，声音都在发抖。

　　“陛下日理万机，为民操劳，乃是千古罕见的贤君。”

　　闭口不谈功绩，先论态度，这样即便是犯错，也不会过于离谱。

　　“是啊，朕是日理万机啊……这国家上，每一寸土，每一片天，都是朕的心头肉。但是，朕，也有累的时候啊。

　　朕总是在想那么出……如果，朕是个凡夫俗子，不用看着倒在这山河里腐去的将士，不用去看着倭夷贪婪至极的眼神，就在田舍旁，看子孙满堂，其乐融融，那就好了……而不用管你们在这个国家、在这个殿上干的狗屁倒灶的事情！”

　　纸上的墨水肆流，剑似的，划过一道又一道，虽是无声，却若惊雷。

　　虽然只有一张纸，几滴墨水，但每个人都能想象出皇上若是在大殿之中，会是如何大发雷霆的景象。

　　“朕不说，朕不讲，不代表不知道你们一个个肚子装的是祸国殃民的东西，不代表不知道你们平时背地里干了有多少劳民伤财的屁事！现在朕要是看，能从十三太保的案卷里给你们一个个翻出来！一个个给你们对号入座，全都给咱诛九族！”

　　在场的大臣均是一个哆嗦，有点脊背发凉，如果，自己的把柄，真的就在锦衣卫，就在皇上手里，那该怎么办？

　　低头看看手里的笏板，再抬头看看那卷传令书，刀刻般的字，依旧在浮现。

　　“朕是真的在为民操劳，你们呢？”

　　众人沉默，没有回答。

　　“你们呢？”

　　又重复了一遍，还是无人回答。

　　大殿里诡异的沉默着，一片死寂，却又像是火山爆发般震耳欲聋。

　　“告诉朕啊！你们呢？你们呢！你们呢！！你——们——呢！！？”

　　“你们他娘的是个什么东西！说啊！”

　　似乎是累了，在最后一笔落下，纸上便再无动静。

　　这时，才有人站出来劝一劝。

　　“陛下，还是玉体为重，还且息怒。”

　　说话的人此刻站在殿中，穿着一袭黑衣，有着一头蜷曲的黑发，正是昌黎先生。

　　一时间，每个人都搞不清楚状况了，这两年来，昌黎极少在殿上发言，每一次，说的都是极为重要的事，像今天这样，出来给皇上消火，还是头一次。

　　还是说，这个消火，是个十分重要的事？

　　默默地看着站在传令书正前的昌黎先生，每个人都在等着皇上的下文。

　　约莫是有盏茶功夫，沉沉的死气几乎要把人给闷到窒息，纸上才终于有了字。

　　黑色的墨水断断续续的，透出一股难言的疲惫来。

　　“朕，真的累了，不如这样吧。”

　　字顿了一顿，然后出现了让所有人为之一愣的话。

　　“韩愈，你来当丞相如何？”

第四十七章 风云之夜（五）


　　“韩愈，你来当丞相如何？”

　　这一次的沉默，出奇的久。

　　之前的外交之论，才让汪国云告老，现在大发雷霆之后，又再说这一句话，究竟是何意？

　　陛下是真的要让昌黎退出这个政治舞台，还是要让他锦上添花？

　　所有人都在看着那把龙椅，一言不发。

　　“陛下，你也是知道的，臣乃驽钝，不通修行，不通文史，不通人情，亦不通治国，如此让臣一人之下，万人之上，才不称其位，德不称其名，实乃难以服众。”

　　昌黎摇了摇头，拒绝了陛下的指示。

　　这是什么意思？

　　很多人一瞬间都想到了这样一个态度，如果皇上的意思，是让他告老，他现在这样的回答，可以说是触及某些底线了。

　　你要老子滚蛋，但老子偏不滚。

　　这样的刚硬态度，自古以来在朝廷里并不少见，夫圣人，盖天命者。

　　他们活在世上，不管是凡胎还是仙体，都是为了天地生民而存在的，他们侍奉的，不是皇上，而是这个世界，这个天道。

　　我需要这个位置去施展才华，不能因为你一句“下台”，就这样走了。

　　在其余大臣看来，昌黎先生分明就是这样的人。

　　“让你当你就当，哪来的这么多废话！”

　　陛下的字看起来有点不耐烦了，笔触连贯而浮躁。

　　昌黎环顾了一下四周大臣，看过每个人的脸庞，望了一下大殿外近夜的天色，目光越过余霞里的雨幕，落在了千家万户的屋顶上，然后转过身来，看着那行字，长叹了一声。

　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”

　　跪下身来，叩首道。

　　“臣遵旨。”

　　语毕，便站起身来，披着最后一丝的落日余晖，径直朝殿外走去，。

　　身后是两旁夹道大臣们复杂的目光，以及那传令书上的一行字。

　　“退朝。”

　　…………

　　……

　　陈露坐在床上，悬着两条洁白光滑的美腿，腿后的伤疤伤疤虽然还依稀见得，但终究是淡了许多。

　　淳了大师弯腰仔细看了看，又用手捏了捏她那曲线优美的小腿肚，然后直起身来。

　　“施主这伤，说轻不轻，说重也不重，老衲给你煎几剂药，吃个一两个月，也便能恢复了。”

　　“真的？”

　　陈露有些意外了，本来以为是要等上一年的，哪想是这么简单的事，当真是喜出望外。

　　“这是真的，只不过……”

　　淳了点了点头，而后话锋一转，皱起了眉头。

　　“施主经脉虽然尽断，但却各旧完好，这种状况根本不该出现。”

　　上一刻还美滋滋的陈露一下愣住了，呆呆地看着淳了的脸，这才发觉，不知何时，大师那双眼中，开始带上了一丝凝重。

　　“其次，施主的经脉太过于粗糙了，你在刚刚告诉老衲，你是炼体的修行者，可就据老衲所知，这世上，根本没有这样的炼体经脉。

　　炼气一如软管输水，经脉虽弱，却可令真气奔涌；炼体一如针管点滴，经脉虽坚，却使真气流动，形同凝滞。然而施主的经脉，却若黄河壶口，乱世林立，全无雕琢痕迹，真气行内，似江河洪峰。”

　　听到这话，陈露的身子一僵，全然没有料到才撒的谎，便被识破了。

　　“这……这个……”

　　顿时结巴了起来，不太知道该如何回答。

　　“老衲活了够久了，当年太祖还是本寺一届小沙弥时，老衲就已经住在这间房中了。前朝百年，今朝还有两百年……老衲，只见过一些上古奇兽有如此经脉。”

　　语气愈来愈严肃，一张苍老的脸上，纵横的皱纹经此一动，愈发的深了，宛若无数刀意，直刻进陈露的神海之中，刺得大脑一阵阵的昏疼。

　　淳了大师盯着陈露翡翠似的双眼，本该鲜活灵动眼睛此刻已经因为神海剧烈的动荡失去了焦距。

　　“另外，施主的体内流动的，分明不是真气神力，而是一种众卷未曾记载的、高浓度的精气。此般精华，根本不是一个初入烟涛不久的小女孩该有的，即便是镜湖境的人，都可能爆体而亡……”

　　陈露使劲晃了晃脑袋，回过神来，望向淳了大师，才发觉，不知何时，大师已经和她拉开了有近十步的距离，右手捏住了一串乌黑的佛珠。

　　小小的眼中盛着浓厚的杀意。

　　“施主，你到底是个什么东西？”

　　…………

　　……

　　夕阳终于落下了，天色完全暗了下来。

　　清袶孤身坐在房中，听着夜雨“滴滴答答”打在水质屋顶，右手捏着一小碟的曲蓝姗，一口又一口地品着。

　　月色从云层中透过，落在水面上，然后柔柔地披在她的身上。

　　在身前的茶水桌上，除了些许茶叶，一个茶壶，还有一个盛放在盘中的人头，正是孙骥。

　　很显然，孙骥已经完全奔溃了，双眼无神地看向房间的一角。

　　清袶伸出手来，轻轻抚了抚孙骥的头，像是在温柔地抚摸一只可爱的小猫。

　　“一个先天道种，就足够天下所有大派争个头破血流了，但现在……”

　　喃喃自语着，闭着眼睛，冲着月亮抬起头来。

　　“万物先天，要放在妾身跟前，肯定是好吃好玩地供着，你这丫头，居然把她就这样放出来散养，你到底在想什么……”

　　这样皱着眉头，持续了片刻便又恢复如常，依旧低下头来，宁静地喝着陈露做的茶。

　　“算了，怎样都无所谓了，只要不让人知道她是圣莲教的人就好了……”

　　…………

　　……

　　段棋从大殿里走出，天已经黑了，满朝的人稀稀拉拉地各回各家，看起来无比寻常，但这其中，明显酝酿着一种极不寻常的气息。

　　所有人都在赶着回去准备，准备杀人，或者准备反杀。

　　顺天府针对长生境以下的修行者禁空，所以他们都只能坐车回家。

　　段棋也是一样，他快步走着，朝着朱雀门走去，他家的马车，就停在门外不远，而往日里，车夫就站在门里等着他回来。

　　半柱香后，他走到了门前，朱红的门墙大开着，和它这两百年来一样，连通着墙里墙外的两个世界。但今天，却还是有了一丝不同。

　　长长的门洞下，没有两旁林立的御林军，昏黄的灯光连着惨白的月光照亮了这方天地，唯有车夫一人萧索地站在正中。

　　段棋没有冲上去，因为在他的知觉里，那个每天和自己搭讪的老实人，已经没了呼吸。

　　尸体直挺挺地朝前倒下，露出了他背后的人影。

　　“今晚，结束吧。”

第四十八章 风云之夜（六）


　　皇上那般强硬地让昌黎先生去做丞相，这在所有人眼中，几乎是一个摆明了的信号。

　　昌黎必须从这个政治舞台上滚蛋，而今天，这个态度，极可能又是一个暗示，暗示着要清理昌黎和东坡一派的人。

　　宽谨这样认为，扈万洺这样认为，殡无铭这样认为……段棋，也是这样认为的。

　　满朝文武，都是这样想的。

　　这个晚上，注定要死很多的人，会有高官，也会有很多的平民。

　　第二天早上，在这一切结束后，成堆的尸体将被抛入江中，一路顺着流入东海，变成海鱼的粮食。

　　明年，这些吃过人肉的鱼，将会十分的鲜美。

　　…………

　　……

　　站在他面前的是闻道院主簿，成瑱，昌黎先生手下的人。

　　段棋看着站在车夫尸体脚旁的成瑱，皱了皱眉头。

　　“这是你的意思？”

　　成瑱摇了摇头，叹了口气。

　　“我没得选，今夜，如果你全家没死，我就会死，我夫人和孩子，也会死。”

　　“他们没来？”

　　段棋望向宫墙外，那里的远方，有着些许亮光。

　　那不是夜灯的光亮，而是火把的焰色。

　　谁家的府邸，已经开始了。

　　“他们要去杀昌黎先生，只有我能来了。”

　　“如果你现在跟我一起去昌黎的府邸，今晚，还有机会。一切，既往不咎。”

　　段棋看着成瑱，淡淡地说道。

　　然而回答他的，是一把缓缓出鞘的剑。

　　“今夜除白虎门，三灵在位，紫禁城自此封禁，小朱雀阵一开，直到明天早上，这扇门，里外不得进出。

　　……现在，开始吧……”

　　一柄飞剑，散出无尽的银光，像是燃烧的白磷，从他的手头飞出，穿过朱雀门，若流星般与段棋的棋子撞在了一起。

　　没有如何震耳欲聋，只是像用钉子划玻璃般，发出一丝令人牙酸的声音，然后剑回到了成瑱的手中，那颗浮在半空的黑子上，留下了一道很深的剑痕。

　　那道剑痕，不仅刻在了棋子上，也刻在了他的神海里。

　　嘴中腥甜着，充满了铁锈味。仅仅是一个照面，他就受了伤，虽然不重，但表明了一个十分重要的问题。

　　有些时候，境界的差距，不是所谓的天才可以弥补的。

　　成瑱看了一下段棋，有些惋惜。

　　“这是皇上的态度，谁也没有办法。昌黎先生要死，你必须也要死。”

　　轻轻地扬手，回来的飞剑在身旁绕过完美的一个圆弧，然后再次笔直地飞向段棋。

　　没有一丝的迟疑，两袖一挥，自内而出的，除开清风，还有着三百多枚围棋子。

　　这里是皇宫，是朱雀门，在小朱雀阵里，没人能够布阵，面对这柄剑，在平日里，他有很多种应对方法，但现在，他只能硬接。

　　这一次，剑锋比先前快了许多，剑身穿过重重的雨幕，一头扎进黑白二色的棋幕中，带着与原先截然不同的清脆声响，从星河般的棋海的另一头钻出！

　　三百枚棋子，远不能阻止这柄剑的力量，甚至连让它减速都做不到。

　　“我很抱歉，但只能这样了……”

　　成瑱低低的说了一句，声音却被远方的喧闹与风声所掩盖。

　　然而，那柄剑却未能如所料般割下段棋的头。

　　在那飞剑穿过棋幕时，他便伸出了右手的中、食指与拇指，稳稳地捏住了剑身。

　　——佛家绝学，沾花手。

　　以段棋的烟涛境，绝无可能硬接下云霞境圆满的全力一击，所以他只能借助一些别的功法。

　　可即便如此，依然有一丝剑意透过了念罩，刺在了额头，穿过了薄薄的皮肉，几乎将头骨刺穿。

　　一个红点出现在了段棋的脸上，流出了些许鲜血，而后便被雨水稀释。

　　成瑱沉默着，看着孤立在雨中的段棋，十分欣赏，又有些伤感，自己本该是和他们站在一起的，但终究，是无缘了。

　　“你真的是个天才，原来我还不太相信，但现在，我终于确定了，东坡先生和昌黎先生没有看错人。”

　　“谢谢。”站在原地，手中捏着飞剑，不为所动。

　　“不过这太徒劳了，你的境界太低了……”

　　在他说话的同时，段棋手中的飞剑开始了扭动着，想要脱离那双看似轻柔，却力大无比的三指。

　　远远看去，那柄剑在段棋的手中疯狂地颤动着，宛若癫痫。而后，幅度愈来愈大，终于在一道刺耳的声响中，挣脱了钳制了它许久的手，飞回了主人的身前。

　　成瑱望着雪白的剑身，上面沾着门外几滴明雨，映出了他半面沧桑的脸，胡子拉碴的，里面有着多少年宦海沉浮的风风雨雨呢？

　　本来高扬的眼角如今耸拉着，自己到底老了，再也不是当年那个意气风发的、拎着壶酒、提着把剑的少年了。放在五十年前，他或许会跟着段棋一起杀到宽谨的府前，拼了命也要砍死几个，但现在，他不是孤身一人了，他有温软如玉的妻子，有一个时不时炸毛的小妾，有两个机智灵敏的儿子，一个乖巧可爱的女儿。

　　有家有室的人，不敢再赌了。或者说，有家有室的人，早失去了赌博的资本了。

　　他只能根据别人制定的规则，做出选择。

　　飞剑又出，这次，段棋没能再用沾花手接下，剑锋在他的大腿与肩头各留下了一道深可见骨的伤口，然而，致命的第三剑，在段棋的计算下，又一遍被棋子挡下。

　　半跪在地上，泉涌的血水染红了半边身子，段棋不停地向外咳着鲜血，过度的推演计算，让他的肺病又犯了。

　　成瑱没有乘胜追击，他往前走了走，站在了段棋的面前。朱雀门的灯光不强，只能照亮不大的一块地方。

　　一袭黑衣的成瑱站在光亮干燥的城门中，一身白衣的段棋跪在阴暗潮湿的雨夜里。

　　没有立刻下手，成瑱的道心十分平稳，不是因为下不去手，只是想再看看，这个国家的……下一代的脊梁。

　　——即将毁在上一代腐朽的人手中的脊梁。

　　他想起了点什么。

　　“你是有个妹妹吧，红头发的，叫琴是吧？”

　　“是的。”点了点头。

　　“我记得她不姓‘段’，是姓‘吴’吧。不是亲生的？”

　　“不是。”

　　似乎追忆起了一些往昔的记忆，成瑱抬头望向远方黑漆漆的太和殿，无星之夜。

　　“十分可爱的小女孩，很喜欢吃棒棒糖，我还给她买过呢。”

　　“谢谢。”

　　听到段棋的道谢声，他收回了目光，低头看着这个跪在地上的男人。

　　“我交代过了，她不会死的——教坊司会安排好一切……你安心去吧。”

　　语毕，手起剑落，剑光顷刻伴随天地元气四散而去，映亮了整个朱雀门。

　　然而，再一次的，出乎他的意料，剑砍在了段棋的脖颈上，无法入分毫。

　　段棋顶着剑，浑身散着微微的金光，缓缓站起身来，夜雨落下，却纷纷避开。

　　“我这辈子，绝不允许两个人受伤，只可惜一个人，已经不在了，但现在，我不能让你，再对家妹动手。”

　　文殊菩萨忿怒法身，大威德金刚。

第四十九章 风云之夜（七）


　　在凡人看来。

　　天才，这个词用在谁身上，其实都不合适，因为在他们的眼中，那些所谓的“天才”，都是用血汗的努力堆积而来。

　　这看来没什么问题，但是，那不是真正的天才。

　　真正的天才，是像太白和子美那样的人，从未有过一丝的心思放在修道上，但偏偏成了人间境，最后登仙。

　　在修行界，通常流传着这样一句话，“诗侣之后，再无天才”。

　　但今天，成瑱，看到了一个传奇，看到了又一个真正的，名副其实的天才。

　　“十信，还是十住……算了，这无所谓了。”

　　看着段棋，他摇了摇头——这确实无所谓了，因为很多到了十回向，乃至十地的僧人，都不一定能以肉身通法相。

　　不过，这放在段棋身上，似乎不难理解。天才通文殊，以匹夫之怒通金刚怒目，请忿怒化身而成大威德金刚。只要有佛缘，并非不可能。

　　但那一般是佛家出世弟子，入世之人，还从未有见。

　　“你是真正的天才，很高兴曾经和你共事。”

　　这一次，成瑱没有再用飞剑，而是改换成了右手紧握。

　　不仅是因为更加得心应手，还是因为这是表达了一种尊重。

　　长剑迎面自上而下，与段棋的手掌碰撞在一起，发出了宛若崩山般的巨响。

　　在一片金光中，段棋脚下的石板裂开了无数的缝隙，蛛网般向四面八方延伸而去。

　　这一次，段棋的手掌，仅是微微开了一道小口。

　　他终究是境界太低了，虽能化身法相，可到底不是真身。

　　“可惜了，这终究只是能让你多苟延残喘一会罢了。”

　　成瑱显然也发现了段棋的伤，摇了摇头。

　　他的真气还十分的充裕，但段棋的法相，显然持续不了那么久。

　　然后，门内亮起了十余道剑光，带着苍然的气息撕碎了沿途的一切，皇宫的地面像是被犁给锄过了一遍，两尺以下的泥土尽数被掀翻进了夜色之中，泥块混杂着碎石被抛上七尺余高的天空。

　　下一刻，段棋迎着剑光，伸出右手，一头扎进了漫天的尘土之中。

　　刹那间，裂帛声，破空声，割肉声同时响起，充斥了皇宫这混乱的一角。

　　成瑱看着如幕布般悬在半空的泥石，那里一片漆黑，什么也看不到。

　　但看不到不意味着感知不到，察觉了一丝异样，手腕一拧，低垂的剑尖一挑，直刺向那团乌云般翻滚的泥石。

　　但他终究是慢了一步，在剑尖还未完全挑起时，一丝金光已经穿透了混杂着雨丝的污秽泥尘，然后，一只手破土而出。

　　遍身血污，身上带着大大小小三十余道剑口，段棋终于从绝境中冲出，模样很惨，但眼神却出奇的明亮。

　　他在进入那团泥石中时，根本就没有去管铺天盖地的剑意，他要做的是提高速度，以伤换伤，这是他现在唯一能做的，也是唯一能破开这个局面的方法。

　　成瑱的剑终于刺了出去，但十分遗憾，剑刃终究偏了一分，擦着段棋的脖颈，刺入了他身后随风飘逸长发里。

　　然后，段棋的手掌贴在了他的胸膛之上。

　　动作十分的轻柔，却是迅若风雷。

　　——佛家绝学，金刚掌。

　　…………

　　……

　　长夜里的顺天府，路不算难走，不提廊桥纵横的百丈闹市，即便是寻常巷陌，也始终高挂着灯笼，红艳艳的，悬在半空中，像是颗滴着血的人头。

　　但今夜，路显然不再好走。从皇城宫墙往外，所有的灯笼都熄了，顺天府上下一片漆黑，陷入混乱之中。

　　所有的百姓人家都死死地锁上了门，吹了红烛，或是灭了仙灯，钻进被窝不再出一点声响。就连灵山、百草、百花一众大派，也都关了山门，不准弟子外出。

　　在这样漆黑的夜里，近十万平方公里的顺天府，仅有着几处明亮的光焰，而在这个时候，亮光，往往意味着鲜血。

　　段府在京城的一角，离着那朱红的宫墙不算太近，但也不算太远。占了不大不小的一块地，门前一条宽敞的街道，原先由于段画不喜欢穷人的缘故，没有多少小生意人，连吴琴最喜欢的徐福斋棒棒糖和丁大毛糖葫芦都被赶走了。

　　但现在，这条街上，重新多出了许多人影。左腰统一悬着绣春刀，一身朱红底的飞鱼服在左手的火把下鲜艳着，夺人耳目，亦夺人性命。

　　锦衣夜行，锦衣卫。

　　通常而言，养私兵是大罪，死罪。但是修行者总是有着特权的，大家大户的，只要族内的当权者是修行者，是皇上面前的熟人，私下有几个门派的人作打手，只要不摆上明面来讲，只要不做如何伤天害理的事，也不是如何不能原谅的。

　　但前提是，你不能动皇上的东西。

　　这些锦衣卫，显然曾经是皇上的人，但现在，他们表面上如此，背地里已然是私家兵了。

　　这已经不是动不动的问题了，皇上的蛋糕已经被人用刀叉切走了一块。

　　但这无所谓，今晚，所有看过他们的人都会死，除了那个即将被卖到教坊司的女孩。

　　皇上的蛋糕表面上看来，依旧会完好无损，没人知道它其实已经四分五裂了。

　　杂乱却依旧有序地走着，有着笑容，也有着凝重，都在明灭的火光下透着阴森来。他们是来抄家的，或者更准确地说，是来杀你全家的。

　　为首的锦衣卫抬头看了看，段家的大门已经不远了，再走一柱香的时间，就能到了。

　　“你们……不能再往前走了哦。”

　　黑暗中，一声稚嫩的女声响起，打破了街道的死寂。

　　像是个信号，下一刻，火光下响起一阵整齐划一的拔刀声，所有的锦衣卫都在死死地盯着那片阴影。

　　按照之前在案的记录，段府除了段棋，再也没有修行者了，至于私兵，更是没有可能。既然如此，那这是什么？

　　目光锁死在墙檐下的黑暗中，而后从内慢步走出一个女孩。

　　看到女孩的一瞬间，所有的锦衣卫都松了一口气。那是一个有着火红头发的女孩，脑袋两侧各戴着黑色的大蝴蝶结，长发在黑夜中随着穿过巷口而来的风舞动着，像是燃烧般夺目。一身雪白的露肩广袖汉服，身后是垂至脚踝的裙幅，身前是浅浅遮住风光的短裙，其下两条洁白如玉的腿不着片缕，虽未长开，却也勾住了一众人的目光。

　　“哎呀……怎么了？对琴这样的小女孩，各位官人，莫非也起了性趣？”

　　嘴角裂开一丝笑容，虽然说来甚为荒唐，但所有人，都从这个不到豆蔻的女孩的笑容中，看到了风情万种的妩媚与嗜虐。

　　定了定心神，从女孩腿上收回了目光，首领冷着脸，缓缓地问道。

　　“你是什么人？”

　　女孩听了，笑靥更甚，连眼睛都眯了起来，露出一种奇异的，仿佛要撕碎所有活物般的笑容。

　　“真是的，明明刚刚还要把琴送到教坊司去当官妓，怎么转眼就忘了呢？”

　　睁开双眼，眼瞳燃烧似的，闪着妖异的血光。

　　“琴，就是琴啊。就是棋哥哥的……妹妹啊……”

第五十章 风云之夜（八）


　　琴的话，像是三九隆冬时，来自旷野的风，吹过一片的寂静。

　　锦衣卫众人也是如此，但随后，便爆发出了哄堂大笑。首领看着顶多只到他腰的女孩，也露出一丝笑容来。

　　“这么说……你就是吴琴了？”

　　琴皱了皱眉头，撅了下嘴，似乎不太高兴。

　　“不是吴琴，是段琴……不过算了，讲这些，没什么意义。”

　　摇了摇头，话头一转。

　　“不过，各位官人来这的事，白无常哥哥知道吗？”

　　这一次，有人十分明显地抖了一抖，锦衣卫指挥使白无常，这对所有人来说都是一个很绝望的字眼，尤其是对编制内的官员而言。

　　像对付他们这样的人，连通报备案都不需要做，发现了便就地处决，随手挖个坑就埋了。没有解释，也没有任何掩饰，背叛国家的人，只有死路一条。

　　“他不知道，也永远不会知道。”

　　首领一抬手，示意身后的人全部安静，而后朝着琴一步一步地走去。

　　“乖一点，免得你受太多的苦。”

　　看着提刀的男人，琴连一丝害怕的表情都没有，冷静的不像这个年纪的孩子。不知从哪里摸出来一个棒棒糖，塞进嘴中，有点含糊地笑道。

　　“就只有大叔你一个人吗？这样的话，可是抓不住琴的哦。或者说，只有你们一起上，才有胜算吧……”

　　满街的锦衣卫全都发出了夸张的笑声，纷纷捂着肚子，像是在看耍猴般有趣。

　　“就凭你，哈哈哈……爷几个正好缺乐子呢！”

　　“哎，你们说啊，教坊司不介意来的是不是处女吧？”

　　“不介意不介意，你玩完了给我用用！”

　　一边笑着，一边纷纷朝琴走去，毫不掩饰眼中的贪婪与欲望。

　　今夜，整个京城里，一片黑暗，在这个黑暗里，无论干什么，都是可以被允许的。

　　望向步步逼近的男人们，琴精致的小脸上浮现出了一丝怒意，可随后，这种怒意变成了一丝裂开嘴角的笑容。

　　“各位大叔是没听懂吗？琴说过了啊，不一起上的话，是毫无胜算的哦。”

　　烈焰腾地从脚下升起，缠绕着娇小的身体，熊熊燃烧着，照亮了段府门前的整条街道。宛若蒸笼，温度瞬间上身了许多，甚至大部分的明雨连地面还未落到，便已经蒸发殆尽。

　　面对着眼前的场景，有些难以置信，可他们终究是精英中的精英，仅是一个瞬间，便已经调整好了姿态，脚下一踏，三四把绣春刀同时从各个方向砍向她的身体。

　　未知的东西，如果是敌人，还是死了最好。

　　这是锦衣卫著名的处事法则。

　　然而，下一刻，灼热的火焰向四周扑散而出，吞没了身旁所有的人。

　　没有血水，甚至没有尸体，仅有着融化的铁水流淌在地，与明雨混在一起，发出“嘶嘶”的声响。青烟青烟袅袅地从逐渐凝固的铁水上升起，遮了一丝女孩丧心病狂的嗜血笑容。

　　“再不认真点的话，真的会死哦？”

　　…………

　　……

　　陈露看着淳了大师，心里一片冰凉。

　　想要摸向腰后的长刀，却只摸到了一床被子，那把刀，早在她进门时就靠放在了门框上。

　　乌黑的佛珠在淳了的手上逐渐变成了金色，房间里弥散着一股莫然的肃穆，空气中飘荡着熏香与檀木的味道，陈露的耳畔有着些许重叠的轰鸣，有诵经声，有木鱼声，有撞钟声，也有尘世万千往来的喧嚣。

　　声音混杂着，共鸣在脑海中，让她一阵恶心。

　　“施主，老衲不想动粗，但还是请你莫打诳语了……你，到底是个什么东西？”

　　淳了的话慢慢传入她的耳中，明明只有十余步的距离，但却又是那般的遥远飘渺。使劲晃了晃脑袋，陈露抬起头来，就在刚刚，一个淡金色的宛若罩子般的东西，将两人笼在了其中。

　　沉默着，不想回答，或者说是不知道该如何回答，她编不出理由来，即便是说“龙修”，淳了肯定也能瞬间辨别出真假，谎言没有意义时，她的回答也自然没有意义。

　　“不愿回答吗？那么，还请施主宽恕老衲的无礼吧。即使是阁主有托，老衲也不能放任你这样未知的东西，在京城中逍遥自在。”

　　满是皱纹的手，转了一粒佛珠，陈露瞬间只感觉有一记重锤砸在了头上，先是昏沉，紧跟着便似被利刃劈开般剧痛无比，从床沿滚落在地，用白藕似的手臂撑着上半身，随后“哇”的一口吐出了一大滩胃液。

　　低垂着脑袋，连一句话也说不出来，脑海中除了疼以外，便什么也不剩了。

　　对少女痛苦的神情视若无睹，淳了缓缓抬起拇指，又转了一粒佛珠。

　　神明的和尚，是世上最仁慈的人，也是最残忍的人。

　　这一次，吐出的胃液里，还夹杂了一丝殷红的鲜血。

　　随着少女低头呕吐的动作，盘在脑袋上睡觉的奶猫终于被甩了下去，摔在地上滚了两滚，十分愤怒地睁开眼睛，环视着四周，看看自家奴才到底又犯什么神经，敢把自己扔下来。

　　但随后，它便看到了陈露痛苦的脸庞，转头再望向站在面前的淳了，伸了个懒腰，然后一跃上餐桌，和他面对而坐。

　　淳了看着这只猫，楞了一下，忽然生出一种不可思议的感觉。

　　这只猫是什么时候趴在她的脑袋上的？

　　回想起自己的记忆，才发觉自从少女进门起，那只猫便始终盘在了她的头上，可自己却偏偏没有注意。

　　没有注意？为什么会没有注意？

　　淳了的眉头皱了起来，他不觉得自己的记性会这么差，除非，这只猫有问题。

　　没有再去针对陈露，手上佛珠一转，房内顿时金光大作，无尽的佛光压向仅有巴掌大的奶猫，然后，房间里又响起了一声猫叫。

　　像是艳阳照在薄雪之上，金光围成的罩子在顷刻间消融。

　　露出了其内，安然坐在桌上，用后腿给下巴挠痒的奶猫。

　　“喵——”

　　又是一声绵绵地猫叫，响在了死寂一片的房中，有些可爱却又充斥着无尽的威严，仿若在荒芜旷野里响起的虎啸。

　　就这样，淳了与奶猫对视着，场景十分可笑，却又无比的肃杀，而陈露，不知何时早已昏迷了过去。

　　时间点滴地流走，似乎连呼吸也停滞了，房间里依稀传来远方山下的火光，给房里更添了一丝死气。许久许久，淳了本先揉在一起的皱纹逐渐舒展开来，渐渐变成了笑意。

　　“原来，是你啊……”

第五十二章 风云之夜（十）


　　成瑱低头看着一动不动的段棋，叹了口气，然后举剑，运气，下劈。

　　所有的恩怨情仇，所有的缘分都该结束了。

　　但是那柄陪了他五十多年的剑却不能落下，剑刃逼在段棋的头上一尺，怎么也无法再进一分。

　　难以置信地看着手中的剑，成瑱有些不明所以，在刚刚的交手中，他分明没有发现段棋还有留手，那这一道横在他剑前的念意又是从何而来？

　　远方夜幕的风吹来，他忽然感到了一丝寒意。

　　然后下一刻，朱雀门上的永明仙灯灭了。

　　无论烧多少年，不管风吹雨打都不会熄灭的仙灯，现在不亮了。

　　茫然环视着周身，门洞两侧，皆是滂沱的雨色。

　　“哒……哒……哒……”

　　就在离自己不远处的门口，传来了缓慢的脚步声。

　　听着黑暗中逐渐向自己走来的步履声，成瑱想起了什么，脸骤然变得惨白，暴呵一声，催动起气海里仅存的所有的真气，化作无尽的剑气斩过那片阴影。

　　然而，剑气入内，除了一丝微弱的金鸣声，便若石沉大海，再无动静。

　　愣愣地望着那片吞噬了一切的黑暗，猛地回过神来，再次疯狂压榨着几近枯竭的气海与神识，竭尽全力挥出一剑。

　　但这一剑，依旧毫无效果，黑暗中的人若无其事地一步一步逼近，像是逐步靠近的实质的死亡。成瑱发出了撕心裂肺般的吼叫。

　　“为什么！为什么你能进朱雀门！你是怎么进阵的——！”

　　举起剑来，踉踉跄跄地走去，像是荒野上断腿的孤狼，艰难地刺出一剑，剑尖却是抵在肌肤上，连一丝表皮都破不开来。

　　像是疯了一样，嘴中胡乱地嘶吼着，使出全身的力气挥动，剑气乱舞四溅，像门外雨丝溅起的水花，直迷人耳目，叫人眼花缭乱。

　　但这一切，都没有意义。

　　阴影下的人声连一丝动摇都不曾有，只是淡淡地抬起手来，用带着紫色指甲的食指，轻描淡写地停住了那把剑，稳住了京城逐渐纷乱的风雨。

　　满城的夜色，皆为之一滞。

　　从刃上收回，那根食指弯起，又轻轻一弹，像是情侣间打情骂俏地弹脑门那般惬意温柔。

　　然后，夜空中划过一道万里惊雷，顺天府中响起了一道轰雷之声。

　　成瑱颓然跌坐在地上，手中握着半柄断剑。坚不可摧的剑，今夜被那样一指给弹碎了。

　　本命剑受损，他猛地朝灰白的石砖上咳出一大滩血来，其中还夹杂着内脏碎片。

　　像是长白雪崖上的红苔岩，鲜艳的色彩冷的让人瑟瑟发抖。

　　伤上加伤，他已命不久矣。

　　抬头看着笼罩在自己头顶的阴影，很近，却又像是无边的夜色，遥不可及。

　　成瑱忽然嚎啕大哭起来，像是个七八岁的孩子一般哭得上气不接下气。

　　“为什么——！为什么你们都要我死！为什么都要我家破人亡——！”

　　寒天又是一道闪电，远方的风骤然大了起来，将明雨横吹入朱雀门长长的门洞中，横吹在他的脸上。夜色里那一闪而过的闪电，照亮了他涕泗横流的绝望脸庞，显得那样苍凉，那样孤独无助。

　　“为什么！我有做错什么吗！？我不站队就升不了官，但我根本不想站这个队啊！为什么所有人都要我死！你们他妈的在斗，我他妈的只想好好地活着啊！”

　　他突然很害怕死亡，害怕那些遥远的夜色，害怕那些连星星也看不到的地方，害怕那个没有妻子儿女的地府。

　　“为什么你们要做这些操他妈的小团体！党同伐异！我不跪在队里，老婆孩子就连跪的资格都没有！全家上下就吃不到一口饭！你们他妈的为什么又是我——！为什么又是我……为什么……”

　　哭喊声渐渐衰弱下去，生机在飞速地从他的体内流失，原先撕心裂肺的怒吼责问，已经变成了喃喃自语，眼睛也连睁开的力气都没有了。

　　他仿佛在一瞬间苍老了很多。唯一不变的，是依旧肆流的泪水。

　　“为什么……为什么……为、什……”

　　呼吸几近停滞，终于不再出声，成瑱跪在地上，再也没有了动静。风穿堂而过，带着呼啸与雨落的点点滴滴，还有远方火光下凄厉的哭喊。并不宁静，却又愈发的死寂一片。

　　忽然，成瑱挺直了身子，抬头睁大了双眼，盯着阴影中的人，嘴角咧开一丝，分不清是怒意还是笑意。

　　“妖……”

　　风吹过，带走了他的声音，也带走了最后一丝体温，他直着腰，像一尊坐佛般往一旁巍然栽倒，和马夫一起躺在冰冷的石砖上，再无动静。

　　…………

　　……

　　昌黎在自己的府中，坐在庭院里的小石凳上，看着天，不知道在想些什么。

　　昌黎的家，称作“府”实在是有些抬举它了。

　　他这一生，命犯穷星，除开命穷、交穷外，最明显的，应该是最浅显易懂的那种穷。

　　家徒四壁说来虽然不妥，但也相差不远，两百平米不到的小院中，除开西北角的老枯树，正中的石凳石桌，便也没有什么了。

　　转过头来，望向身后，小小石桌的另一头坐着一个少女。

　　深紫的长发瀑布似的涌下，垂在腰后，像是一片晴夜里的深邃天空，琥珀色的瞳孔像是猫一般神气活现，反射着迷人的色泽。

　　少女的衣服没有怎样的华丽，仅是短短的紧身黑红色衣裙，颈前红色的高领系着蝴蝶结，两旁露出藕一般白净的双臂，套着过肘的黑色长手套与金边朱红底的手铠臂铠，右臂近肩的铠甲还被刻意塑成龙头的样式。银白的腰封缠过一圈红丝带，在腹前系了一个大大的蝴蝶结，将少女的腰，束成盈盈一握的柔弱。

　　两条修长健美的腿上裹着银铠红丝边的黑色丝袜，紧贴着优美的曲线，薄薄的透出里面可人的雪白，此刻正用她那红色的高跟鞋有一下没一下地踢着昌黎先生的腿。

　　看着交叉双手上支着的完美的脸，那对金色的眼中荡漾着几乎要溢出的爱意，韩愈轻轻叹了口气。

　　少女很可爱，也很迷人，但就是有些不讨喜。并不是怎样严重的问题，但却又十分影响一个人的好感。

　　她的一切都可以用完美无缺来形容，只可惜，她太高傲了，非是刻意为之的高傲，而是与生俱来的、深入骨髓的高人一等的感觉。虽然她有这个资本将骄傲变成一种习惯，但真正谈起恋爱来，难免要出问题。

　　如果她想，全神萌的男人都会乖乖过来舔她的脚，但她偏偏爱上了这个混蛋，还又偏偏拿他一点办法都没有。

　　恨不得自己跪下来去舔他的脚，可她是高傲的人，怎么能做那样丢脸的事？虽然这对这个世上很多神萌的女人来说，不是什么难事。

　　事实上，只要她稍微像个正常的少女一样，就可以万事大吉，但即便如此，她也拉不下脸来。

　　昌黎看着少女的眼，轻轻咳了一声，只见她立刻反应过来，虽然装作若无其事的高冷样子，但很明显的，像猫一样竖起了耳朵，眼睛瞪得圆溜溜的，全身肌肉都在暗地里因紧张而绷直。

　　昌黎笑了一下，露出了和他始终没睡醒的脸完全不搭的“邪魅”笑容。

　　“胸抬一抬，太重了，我桌子要给压坏了。”

第五十三章 雨夜少女，登门大臣


　　“什、什么？”

　　少女张大了嘴，露出了难以置信的表情，雪白的脸颊上两抹飞霞迅速攀升，最后整张脸都像是熟透的苹果，红得要滴出血来，让人有一种想要一口咬上去的冲动。

　　“放肆！无礼至极！你、你知道你在和谁说话吗！！”

　　一手托胸，另一只手举起，指着昌黎，手指不知是因为害羞还是愤怒，哆嗦的厉害。原先贴合的手铠都给抖得“哗哗”作响。

　　昌黎显然不吃她这一套，不仅没有丝毫的害怕，甚至还露出了饶有兴致的表情，看着面前少女恼羞成怒的样子。

　　双手抱胸，昌黎起身慢步靠近少女。

　　“当然知道啊……”

　　说着，已经站在了她的面前，弯腰俯身，鼻尖萦绕着少女淡淡的体香。

　　嘴唇贴在她的耳旁，压低了声线，轻轻地张开了嘴。

　　少女只感到自己的魂都快要给他勾走了，简直是犯规嘛！这么近，用这样的声音讲话，分明就是魔鬼的诱惑啊！

　　“你可是我……最需要的人啊……”

　　听到这样带着炙热气息的回答，少女身子一软，差点没从石凳直接摔到地上去，幸好有一只手及时地托住了她的后背，才没让她出丑。

　　手不大，也不算有力，胳膊甚至很细，但却让她有种近乎疯狂的冲动。仔细感受着背后那只手的大小、温度，觉得自己已经羞耻的快昏过去了。

　　这是一种小女人的幸福，但不是她想要的，她喜欢的是那种能够掌控一切的感觉，那种能将幸福牢牢握紧在手中的踏实，而不是这些由男人主导的快乐。

　　她太习惯于掌控一切了，习惯到仿若呼吸一般，那些年里的风雨，让她清楚，任何一个不能由自己完全掌握的东西，最终都有可能变成别人的。

　　在她看来，爱情也是如此。

　　“放手……快、放手……不要这样……”

　　在昌黎的怀里挣扎起来，少女的声音此刻软软糯糯的，毫无先前的气势。

　　昌黎不由地笑了起来，笑容要多缺德，就有多缺德。

　　“听我说完啊……这种需要包含了所有，除了男女间的需要。”

　　“唉？”

　　时间刹那间停止了，发出一声短而可爱的疑问音，除了雨丝的溅落与远方的夜风，天地便再无声响。少女沉默着良久，长长的刘海垂下，留下一片阴影，遮住了她的眼睛。

　　“你、你给咱去死啊！抄你全家哦！”

　　忽然爆发，抬腿一脚蹬在昌黎的下巴上，将他踢出老远。

　　“刷”地一下抽出一柄秀气的绣春刀，手颤抖着，露出崩坏的笑容来，在雨夜里极其的吓人。

　　“嘿嘿……嘿……今天不是你死，就是你亡……”

　　慌忙爬起身来，昌黎伸出手来安抚着暴走的少女。

　　“冷静，冷静，想想你的身份，莫为不称风度的事！”

　　不说还好，一听这话，少女气不打一处来，一把将刀架在了昌黎的脖子上，咬牙切齿地说道。

　　“冷静？身份？你还记得咱的身份啊！你还记得咱是什么地位啊！你看看普天之下，除了你——！还！有！谁！敢！这！么！放！肆！”

　　一字一顿地吼道，每说一个字，就拿刀柄砸一下他的头。

　　“疼疼疼！好了好了，别打了。乖，听话啊。”

　　昌黎一手护着头，一手按在少女的脑袋上，把她精心打理好的秀发揉成了一团鸡窝。

　　“你！这次一定要杀了你！”

　　露出快被气哭的表情，毫不犹豫地举刀劈了下去。

　　小小的庭院里，一阵鸡飞狗跳，温馨的样子似乎与远方被火色染红的夜空下，那片腥风血雨仿佛毫无关联。

　　过了许久，少女似乎是累了，拄着刀坐在石凳上，剧烈地喘息着，高耸的胸口也随之上下起伏着。

　　“你……呼呼……你就不能、听咱话一点吗？”

　　上气不接下气地说着，金色的眼瞳恶狠狠地盯着昌黎。

　　“那你不能控制欲不要那么强吗？”

　　反问着，顿了顿，转头看了一眼破破烂烂的大门，说道。

　　“我太穷了，你跟着我没什么意义，也不会有好下场。”

　　少女听了，止住自己的喘息，挺直了身子，昂着头，非常高傲地看着面前的男人。

　　“没事，咱有的是钱，养得起你！”

　　“这不是养不养得起的问题，你应该知道我剩的时间还有多少。”

　　摇了摇头，昌黎苦笑着，此言一出，原先自信满满的少女，此刻眼神也有些黯淡，显然是知道些什么，刚站起身来想要反驳，却见他伸手制止了自己。

　　“他们要来了，你还是先回去吧。”

　　欲言又止，少女最终还是点了点头，悄悄地推开了后门。

　　“你自己注意点吧。”

　　而后，缓缓带上了门，身影消失在了夜色中。

　　目送着女孩关门，昌黎笑了笑，随后又变成了一副对万事漠不关心的半睡半醒的表情，伸手轻轻一勾，夜色中一杆细长的毛笔浮现出来，一尺余长的笔杆老旧的有点可怕，表层皱皱巴巴，像是成年的老树皮，裂开数道深痕，几乎把杆子分成几节。

　　笔杆悬在空中，看来平平无奇，也仅有镜湖境以上的人，才能从那些裂痕里看到百年风刀霜剑的雕琢。

　　用瘦削苍白的手轻轻捏住笔杆，向空中点了一笔，用毫毛沾了滴雨水，然后漫不经心地一挥。

　　刹那间，以庭院为中心，仿若有风吹过，十里夜雨瞬间消散殆尽。

　　与此同时，那扇漏了几个洞的，连个栓都没有的破门在一声巨响中被真气撕成无数的碎屑，四散而去，落得满院都是。

　　在一片尘土飞扬中，门外的人影逐渐清晰起来，那是以宽谨、扈万洺为首的一行大臣，身后还有着数十名各门派的高手，将韩府围得水泄不通。

　　“晚安啊，韩院长。”

　　掸了掸身上的灰尘，宽谨笑着打了声招呼，抬腿跨过门槛。

　　“啊，晚安晚安。宽尚书今夜大驾光临，是令寒舍蓬荜生辉啊。只是不知，各位大人有何贵干呢？”

　　理了理蜷曲的黑发，仍是一副睡不醒的样子。站到一旁，让几个大臣在院内有个落脚点。

　　“哪有什么大人不大人的，都是替皇上分忧、为百姓工作的无名之辈罢了，那禁得起这样的夸奖啊。何况天机阁大学士、闻道院院长、问天寺少卿，这个官可比我们几个小阁老厉害多了啊。”

　　今朝的内阁有些古怪，大学士一位除了段棋，不再由六部尚书兼任了，但尚书仍是内阁一员，以至于阁老只增不减。

　　“哪里哪里，要真是有那个本事，还至于住得如此寒碜，连个老婆都娶不着？还是各位尚书有能力啊，家大业大，枝繁叶茂的，风光无限啊。”

　　看着扈万洺用手支在石桌上，昌黎的眼皮跳了一下，不露声色地回道。

　　却见扈万洺笑了起来，眼中有些杀意。

　　“不敢当不敢当！哪有韩院长威风啊，朝廷上下，也只有院长如家里般自在了。哦，对了！你看看我这记性啊，差点忘了！”

　　说着，他突然想起了什么，站起身，带着一众人一齐朝昌黎先生深深作了一揖。

　　“恭喜韩院长升任丞相！”

　　黑压压一片弯腰鞠躬的头，在夜色中潮涌般起伏，像是看午时斩首般热闹非凡。

第五十四章 笔落惊风雨


　　顺天府的槐序，温度早已不低了，满长街流水飘尽了落红，很多人都开始吃起了雪花糕或是老冰棍了。但现在，一众人站在韩府的庭院中，都莫名感到了一丝寒意。

　　那种要杀人的寒意。

　　昌黎显然也有感觉，但却依旧是一副睡不醒的模样，拱了拱手。

　　“各位请起，当个丞相也不是什么大事，按着宽尚书的话，不过是替皇上分忧，为百姓办事的一介匹夫罢了，用不着这般大费周章地行礼道贺。”

　　揣着明白装糊涂，谁都看出了这一点，扈万洺不由皱起了眉头，显得很是苦恼的样子。

　　“嘶——可问题在于，这就是个大事啊。韩丞相还记得神明上一个丞相是谁吗？”

　　“胡惟庸。”

　　“对啊，就是胡惟庸啊！”

　　一拍大腿，扈万洺毫无户部尚书的风度，好像地痞流氓般十分激动的样子。

　　“问题就在这里啊，他的结局是什么？”

　　昌黎一听，若有所思地拄着下巴点了点头，回道。

　　“诛九族。”

　　“是啊，诛九族啊。那现在皇上让你当这个丞相，是什么意思呢？”

　　十分悲伤地看着昌黎，扈万洺眼中满是不舍。

　　情况几乎已经被直接挑上了明面，但昌黎还是睁不开眼的困倦样，没有如何地惊讶，只是靠了靠扈万洺，问道。

　　“那扈尚书还记得郭桓吗？”

　　此言一出，满庭哗然，全都愣愣地看着昌黎，谁也没想到他要来这么一出。

　　当年的户部侍郎郭桓，也是捅了天大的篓子，惹得太祖砍了满朝六部所有人的头，连带着死了八万多人，一时间神明高层甚至无人可用，直到过了有十年才缓过劲来，自此朝廷官员又是一次大换血。

　　现在当着户部尚书的面提郭桓，话中之意，不言而喻。

　　扈万洺死死地盯着昌黎的眼，瞳孔深处闪着不明的光，仿佛随时都会冲上去撕碎对方。沉默降临在小小的庭院中，看来毫不起眼，却是黑云压城。

　　今夜，整个顺天府所有的焦点都在这个小院中，领军人物几乎都是在此汇聚一堂，一言不慎，便是大祸。

　　良久良久，扈万洺动了动嘴唇，脸上些许皱纹抖了抖，像是山海的沟壑般涌动。声音沙哑而低沉，听来像是刚刚死了爹娘一样。

　　“不演了？”

　　“不演了。”

　　昌黎摇了摇头，向后退了两步，扫视过周身的人们，摊开双手。

　　“你们就这么确定，这个丞相是掺糖砒霜，而不是锦衣玉食？谁教你们这一点的？是谁给你们这个胆子妄揣上意的？或者说，是谁教给你们，这个御上之道的？”

　　这话可以说是非常重了。“御上之道”，这是个什么东西？意思是要把皇上当猴耍？

　　这个罪名谁也担不起，这不是说挺直了腰杆，喊一句“脑袋掉了碗大的疤”就能解决的。就算皇上想不出来法子整你，锦衣卫也有的是手段。

　　看到人群中有几张略微动摇的脸庞，昌黎继续道。

　　“当年六部的人依旧是太祖提拔上来的，难道当时，就因为一句‘你来当尚书吧’，死了人吗？”

　　反问着，半睡半醒的样子终于有所转变，睁大了眼睛，漆黑的瞳孔仿若无尽的黑洞，满是无法探测的奇诡深邃。

　　他上前一步，盯着扈万洺的脸，一字一句地说道。

　　“没有，那六个家伙当年都活得好好的。满朝腥风血雨才十年，还没有人轰开那六个人的府门，假惺惺地问一句‘现在皇上让你当这个尚书，是什么意思’，再问一句‘不演了’……”

　　说着，嘴角裂开一丝笑容，在他病态惨白的脸上有些突兀。

　　“快两百年了，当年他们没说，现在你又算什么东西？”

　　扈万洺眉头紧锁，看着昌黎，依旧用那沙哑的嗓音说道。

　　“你不用给我扣帽子，这顶帽子，不是你说扣，就能扣的。我确实不算什么好东西，但我同时也可以肯定，皇上，不想让你再当个东西了。”

　　不知何时，扈万洺的手上捏住了一根通体乌黑的惊堂木。向后退一步，突然笑了起来，然后大吼道。

　　“君要臣死，臣不肯死。韩愈，你好大的胆子！”

　　话音未落，满院皆是拔刀之声。

　　轻轻地叹了口气，昌黎摇了摇头，又变回了一幅半睡不醒的模样，缓缓抬起了捏笔的右手，苍白的手臂从漆黑的袍袖中伸出，在暗夜中格外的扎眼。

　　“我不会杀你们的，不管如何，现在神明内忧外患，朝廷百姓还是需要你们来维持。所以，你们会忘掉今晚的事，明天，依旧如常地上朝，看着我升任丞相。”

　　语毕，却见众人一齐挥剑，各派绝技尽出，天地元气便在瞬间狂暴起来，像是飓风一般撕碎了韩府的每一个角落。然后，几十道剑芒亮起，万余道剑意充斥了昌黎先生周身半丈之内，冲天的剑光在夜色中像是晴日的太阳般灼眼。

　　众所周知，昌黎先生是长生境，当朝唯二的长生境，如果不能一开始就压制住他，宽谨一行人将没有胜算。

　　“你们，对皇上真的是一无所知。”

　　低声的喃喃响起，但在狂躁的风嚣中被吹散的一干二净。然后，那杆笔指向了天空，被剑光映亮的夜空中忽然落下了一片漆黑的墨雨，像是一张无边的黑幕，缓缓降下，笼了所有的剑光。

　　笔落惊风雨。

　　…………

　　……

　　无穷尽的黑暗，仿佛是海水般淹没了自己，毫无知觉地随之漂荡着，那样的渺小无力。

　　段棋不知道自己有昏迷了多久，可能仅是一息的时间，可能也是几个时辰或是几个月。在这个时间失去意义的地方，大多正常人都会逐渐滑向崩溃的边缘，但这对一个修行者来说，并不是有多大的挑战。

　　守着道心，反观己身，便是真有百年，也不见得会疯狂。

　　但段棋不一样，他现在感觉自己已经濒临奔溃的边缘。他可以清楚地意识到自己是在活着，然而，活着，就意味着还有生死离别在等着他，就意味着自己在还有一口气的时候，却不能保护好自己最重要的人。

　　那个姓陈的人不在了，这个世界到底是残酷而冰冷的，连最后那一点活着的意义，也要在这片雨中给夺走。

　　他不过是个小丑，所有的一切都是笑话。

　　绝大部分人在抄家的时候惯于先奸后杀，即便他们想着要把人留给教坊司，即便他们的上司有了明确的要求。

　　但在这样一个死活失去意义、不过是备案上多个字少个字的时刻，成瑱的话对于他们而言，就是在放屁。琴不过是一个不谙世事、手无缚鸡之力的小女孩罢了，还没有出去见过她想要见的世界，没有遇到那个她想要过一辈子的真命天子，为什么，就要在那样的雨夜中，成为这些长辈们斗争的牺牲品？

　　这不公平，这太残忍了。

　　她明明只想坐在桌前，等着自己下朝回家，带着棒棒糖和她一起吃夜宵罢了。

　　明明只是那样普通的愿望……

　　在她小小的世界里，棋哥哥是无与伦比的英雄，但这个英雄，却没有在她最需要的时候出现。他可以想象出那张小脸在痛苦中哀嚎自己名字的样子，可以想象她的内心是如何充满着绝望却又满怀着希冀。

　　但她终究等不到了。

　　本应该已经什么都感受不到了，但在这样虚无的黑暗中，段棋的心还是死死地揪成了一团。

　　愤怒吞噬了他，在这片空无一物的世界里，他对着萧索的黑暗咆哮着，单薄的声音里困藏着足以淹没一切的怒火。

　　然后，虚无中忽然裂开了一丝细缝，一个声音响起在了他的耳旁。

　　“醒来！”

第五十五章 生死两事


　　段府所在的长街，雨依旧在下着，淋淋地浇在熊熊的火焰上，锦衣卫默默地走着，没有人再去回首身后地狱般的景象。

　　看死人是最没有用的事，不管是弟兄的还是死敌的，任务还没有结束，这只会浪费他们宝贵的时间。

　　但是，今晚，这酿成了一个重大的错误。

　　四周的火焰宛若活体，蛇一般扭动着涌向琴倒在水洼中的尸体，舔舐着她的伤口，逐渐向内钻入，修补着那些已然无法医治的贯穿伤。

　　仅是短短两息的时间，锦衣卫皮靴踏水的声音还未远去，琴原先满目疮痍的身体已经恢复如初，光洁的皮肤像是剥壳的煮鸡蛋般柔嫩，看不出一丝先前的腥风血雨。

　　渐渐的，长街的火光愈来愈黯，在风雨里飘摇着，明灭不定，然后终究熄灭在了夜色里，仅剩女孩身上还有着微弱的火星，被鲜血染红的白衣上，流动着一线又一线的金红，宛若烧尽的柴薪。

　　捏紧了手中的长斧，一把将巨斧插在石板上。

　　伴随着“铿”的一声巨响，所有锦衣卫都转过头来。

　　只见琴低垂着头，缓缓拄着斧柄，将自己支撑起来。

　　女孩的动作十分的慢，仿佛是行将就木般迟缓，却又如泰山崩倒般带着无可阻挡的气势。

　　像是从十八层地狱里爬回来的恶鬼，虽是孤身一人，却仿佛带着千军万马。

　　“该死！”

　　骂了一声，所有锦衣卫再次抽刀，压低身体，摆出警戒的姿态。

　　然后，琴右手猛地一甩长斧，将其横在身后，烈风吹去，卷起长街满枝头的花色，烈焰再一次冲天而起，映亮了夜色中飘荡在长街上的漫天樱花。

　　疯狂而嗜虐的笑容又一次浮现在精致的脸蛋上，琴的声音甜美得腻人。

　　“接下来，是第二局了。”

　　…………

　　……

　　从无尽的黑暗中睁开眼来，眼前的一切还有着些许的模糊，一切都像是雾里看花，隔了层薄纱，什么都看不清楚。

　　缓了缓神，眨了两下眼，面前的一切才逐渐清晰起来。耳旁有着莫名的声响，“哒哒”的，一下又一下，仿若神萌少女的高跟踩在砖上的声音。

　　段棋抬头环视着，才发觉自己依旧靠在朱雀门的门洞里，头顶的仙灯明灭扑闪着，亮暗交替不定，像是天地元气极度不稳定导致的能源不足。

　　转头朝发出声音的方向望去，那是宫墙之外，纯黑的一片空旷广场，远方站着一个苗条纤细的人影，在风雨中与段棋相对视着，然后缓缓地倒退而去，融进了无边的夜色之中。

　　段棋没有去追上去，因为这对他而言，不是首要的事。低下头来，身上的衣服虽然破破烂烂，像是从拾荒人身上扒下来一般，伤口不知何时已经结了一点微微的疤，虽然动作幅度稍大就有崩开的风险，但却已经没了性命之忧。

　　忽然想起了什么，望向不远处的地面，那里倒着成瑱，手上握着半截断掉的本命剑，尸体已然凉透僵化了。

　　沉默了一会，站起身来，掸了掸衣服，他可以很明显地感受到朱雀门的小朱雀阵消失了，虽然不清楚为什么如此，但十有八九和广场上的那个人影脱不了干系。

　　迈出一步步伐还有些踉跄，但走出几步后，便已经基本恢复了。

　　小朱雀阵消失，意味着他现在终于可以从这个门里出来了，意味着，他不再是束手无策了。

　　但不再是束手无策又有什么用呢？一切都已经结束了……

　　走进广场，抬首望去，顺天府虽依旧一片漆黑，但却亮起了几道冲天的火光，那里隐隐有着绝望的哭嚎。

　　——其中，也有段府。

　　他不愿意再看一眼那片火光，这对他而言实在是太残酷了。那片火光烧了什么？是段府的大院，还是全家上下所有人的尸体？

　　琴，或许已经被蹂躏后杀掉了吧。

　　低下头，身上忽然涌起一阵莫大的凄凉，这世上，只剩自己一个人了……

　　像是一只穷途末路的狮子，满身的鲜血与伤痕，却不肯倒下。

　　他猛地抬头，眼中睁满了血丝，一挥右手，天空中悄然降下了一丝真气，然后，一个清脆的女声响起在了他的耳旁。

　　“出什么事了？整个顺天府到处都在死人。”

　　朝着顺天府一角狂奔而去，满身的伤口全都崩裂开来，血污混杂着雨水浸透了他的衣服，但却连一丝减速的迹象都没有。

　　“皇上让昌黎先生当丞相，成瑱叛变了。”

　　女孩的声音沉默了一会，而后回道。

　　“明白了，那现在怎么办。”

　　“成瑱安排了人去段府了，现在我家的人应该全死了……非非，你现在组织几个人，带好斧子，立刻去成府，我一会就到。”

　　耳旁十分清晰地传来非非咬嘴唇的声音，大约一息后，便有了回应。

　　“行的，我立刻就来。”

　　语毕，传音术就结束了，而段棋，依旧在雨夜里狂奔着，夜已近半，本早就该停的雨，此刻却是越下越大，俄而变成了暴雨，倾盆在他的身上。

　　脚下的速度却是愈发快了起来，离弦的箭一般穿过大街小巷，像是一匹奔驰在旷野里的孤狼，身后拖下淋漓的血路。

　　…………

　　……

　　长街夜幕下的段府，原先的嘶吼终于逐渐平息下来，取而代之的是低声的呻 吟。

　　街头巷尾满是噼里啪啦的木柴燃烧声，一里长的街道里，除开焦黑，还有着遍地未燃尽的灰烬。在这中间是二十余具碳化的骨架，皮肉早已被烈焰炙烤殆尽。

　　他们死的时候全然没有痛苦，在琴的火焰扑向面门的一瞬间，大脑早因为剧烈的高温停止了运作。但这并不妨碍在观者的眼中，他们的死亡是何等的悲惨。

　　按照成瑱要求前来抄家的二十几个锦衣卫，此刻死的只剩下了他们的首领。

　　他倒在段府的门前，右臂被巨斧一斩劈断，碗口大的断面在肩上，却没有一滴血流出。手臂在被砍下时，炽热的斧面早已将伤口完全烧焦。

　　现在焦烂的肉连带着凝固的血片与断骨粘黏在一起，在雨水的冲刷下，触目惊心的狰狞。

　　在先前的战斗中，由于无暇顾及，段府的大门连带着一角，也被琴一斧烧成勉强还能成形的灰烬。

　　“段府上下，除了段棋，没有人能够修行的。你，到底是什么……吴琴，段府下房吴戚氏之女，五岁丧父，后为段府老太君所喜，临死前托嘱，列为段家第十二辈一员，今年十岁……锦衣卫的案卷里，除了这个，从来没有你会修行的记录……”

　　嘴角淌下一丝鲜血，首领抬头看着琴的脸，小心翼翼地强行挤出一点笑容来，仿佛仅是这个动作就将他的生命推向油尽灯枯的边缘。

　　“当然不会有的，即便是棋哥哥，也不知道啊……”

　　琴笑了起来，眼中闪着浓厚的杀意。

　　“所以，你既然知道了，琴也不能放过你了啊。”

　　语毕，高举起了长斧，然后猛地挥下，滚圆的头颅飞起，旋转着，像是除夕夜里千家万户的孩子们点的陀螺烟火，散出烟花似的鲜血，浇满了段府的门檐。

第五十六章 雨屠（一）


　　雨声很大，王玉莲坐在屋里，哄着三个孩子睡觉，窗外偶尔闪过一道惊雷，映亮了她充满担忧的脸庞。

　　今天的朝议早该结束了，但她的丈夫还没有回家，外面的雨这么大，这不是个好兆头。

　　转头看向屋内的一角，那里坐着丈夫的小妾珑翠，平日里神气活现的，二十几岁的人了，却还像是个长不大的丫头，现在也低垂着脑袋，看着绣花鞋尖，一言不发，不知道在想些什么。

　　任是她们这样不通外事的内宅妇女，也感到了今夜的顺天府有一些不对劲。

　　太黑了，不仅是长街的灯光，还是万户人家的灯火，都失去了本该有的明亮，像是有一张黑幕笼在了所有人的头上。

　　但除了这片黑暗，顺天府里，还有着数道火光，把一小片天空烧得通透的明亮，隔着老远望去，像是曙光即将到来一般，但现在才只是三更天，离着天亮还有很长时间，那里究竟发生了什么？

　　王玉莲很不安，看着三个孩子已经睡熟的面庞，轻轻站起身来，走到了窗前，除开门房，府里上下早就全都睡着了，现在只有她们两个人还醒着。偌大的府里悄无声息，夜雨穿林打叶，摇得剪影似的竹林在漆黑一片的院中投下妖怪一般张牙舞爪的暗色。

　　她看向远方，那里有着整个顺天府最亮的火光。她定了定睛，认出了那是段府的方位，她忽然有些担心了，自家的丈夫虽然和段棋的关系谈不上多好，但到底共过事，现在段府出问题了，她真的有些害怕了。

　　如果段府都不能在这样的夜里自保，那她们呢？

　　沉思间，成府的大门忽然有了些许的动静，起初是点点的吱呀声，而后像是被砸开一般，骤然发出轰鸣。而在这轰鸣声中，还夹杂着乱七八糟的奇怪声响。

　　——比如斧头在地面拖着的声音。

　　她的身体发抖着，想要落荒而逃，但理智告诉她，这会她必须站出来，去探明事情的原由，家里的顶梁柱不在，作为贤内助，她就应当担起责任来，无论她将面对的是什么。

　　…………

　　……

　　段棋终于在雨夜中，狂奔到了成府的门前。

　　不算怎样宏伟的大门，就是一扇刷着朱漆的普通木门罢了，两旁也没有放着石狮一类的装饰，平凡得像是个京城普通人家的四合院。

　　在他来之前，门口已经站着七八个人了，在这其中，他只认识一个留着清蓝色长发的女孩，但这就够了。

　　“来了啊，现在开始？”

　　女孩看到段棋来后，十分平常地点头问了一句，但随后才发现他那满是血丝的眼睛看来是那样的无神，仿佛整个世界都在崩塌一般。

　　段棋低着头，默默地走着，一言不发地与女孩擦肩而过。站在了成府的大门前，用手轻轻地抚摸着上面有些起皮的裂痕，像是过了一辈子的老夫妻，小心翼翼地拂过对方的皱纹，动作是那样的温柔体贴。

　　然后，他退了几步，低声地说道。

　　“把斧子给我。”

　　身旁立即有人把斧子递了上来，接过斧子，在手中掂量着，忽然猛地一抬手，攥着短斧砸向大门。

　　天地元气在瞬间涌动起来，裹住斧刃，将成府的大门在眨眼间撕碎成无数的木屑。

　　就在众人看着四散飞溅的碎片发呆时，院内忽然传来了一道惊疑的声音，

　　“段棋，你怎么在这？”

　　向里望去，那是一个年近四十的女人，站在大院的正中，一双眼睛盯着门外的人群，充满了惊讶与恐惧。

　　“段棋，这是怎么回事？你家府里烧起来了。阿姨我……”

　　她的话忽然停住了，看着段棋满身的血污与狰狞的伤口，官服像是碎布条似的挂在他的身上，涂满了鲜血与雨水的脸上刻着无穷尽的疲倦与绝望，表情是那样的淡然宁静，但无神的眼中却又盛着浓厚的杀意，像是从地狱中爬回来复仇的恶鬼一样。

　　王玉莲向后退了两步，看着段棋手里的斧子，这一次，充满了警惕。

　　“你们为什么在这里！我的丈夫呢？成瑱他怎么样了！”

　　段棋沉默了一会，然后一步一步地朝王玉莲走去，表情是那样的平静，仿佛是上再也没有能够让他产生情绪的事情。

　　“我家里的人，在毫无知情的时候，死了……我想，你也应该毫不知情，这样才公平一点……”

　　王玉莲慌张地向后退着，从段棋的话中猜到了什么，看着他的眼中满是恐惧。

　　“那个火……是成瑱他放的？不可能的！我想你一定是搞错了什么！不是这样的……绝对不是这样的……”

　　有些疯狂的迹象，她无论如何也不能相信这个和她同床共枕了有二十余年的男人会去放火烧家。明明他是那样的温柔，那样的操劳持家，怎么会做出这样丧心病狂的事？

　　忽然想起来什么，她的眼中又恢复了一丝的希望。

　　“段棋，你先停手，等成瑱回来的！成瑱回来后，一定可以把误会解除的！你稍微等一等就行了……”

　　然而，段棋的脚步却丝毫没有停下，依旧一步又一步地靠近着，斧头拖在地面上滑行，发出刺耳的声响。

　　“他不会回来了……永远，不会了……”

　　听到段棋的话，王玉莲愣了一下，而后像是被抽去了全身骨头般瘫坐在地上，攥着他的裤脚，泪水自眼中汹涌而出。天空划过一道闪电，照亮了她被倾盆暴雨打湿的脸庞，头发纠缠着，贴在她的脸颊上，像是老树根般盘虬着，透露出别样的凄凉。

　　“不会的，不会的，他不会死的……”

　　喃喃着，忽地又抬首望向段棋，哽咽着，眼中却又怀着一点点的希冀。

　　“你是在骗我的是吧，你一定是在骗我的……”

　　加大了声音，上气不接下气地嘶吼着，在暴雨中无比的绝望。

　　“求求你告诉、诉我吧……求你了，他没……有事的、的，是吧……求你了……”

　　段棋沉默着，看着跪伏在自己面前得女人，雨水顺着他翠绿的发梢滴落，像是溪水般连绵不绝。过了好一会，他才开了口。

　　“这是一场没有妥协的战争……没有人能够从中脱身。我的家人……应该也是这样求你丈夫的手下的……”

　　话没有一丝的温度，像是三九隆冬的冰水，浇灭了她最后一点希望的火苗。

　　王玉莲缓缓地抬起头来，脸是那样的惨白，没有一丝血色，转瞬间宛若老了二十岁。

　　“放过……孩子。”

　　声音飘荡在夜色中，像是断了线的风筝，远远地散出，不知落在了京城哪间的平房上。

　　段棋缓缓将斧头从地面上提起，眼中沉着平静的死水。

　　“这不用你操心。”

　　然后，一柄斧子自她的左脖颈砍入，一直切到右胸腔最下的肋骨，将整个人几乎劈成两半。血液喷泉一样逆着瓢泼的雨水，涌上两米高的天空。

　　这时，远方传来三更整的梆声，遥远不定，像是在顺天府里敲响了丧钟。

第五十七章 雨屠（二）


　　黑夜里的雨像是在泼油漆似的，落在了顺天府上下。

　　但雨终究不是油漆，没有那么粘脚。可是，在今夜，一切在街道上的液体都变得粘黏起来。

　　因为在地上淌得更多的，是无辜者的血。

　　没人能在政治斗争中幸免于难，即便，他们根本没有参与其中。

　　一人政斗，九族遭殃，这是神萌官场最真实的写照。

　　他们享受着高官厚禄的福利，自然要承受这些利益的风险。衣着有多光鲜，它背后的阴影就有多黑暗。

　　成府里，斧头抬起下落的声音此起彼伏。人脑袋在地上滚着，像是堆西瓜一样堆在院中的一角。

　　段棋拖着斧子，一步又一步地挪动着脚步，走在跪在院中的众人面前，如君王在俯视万物一般，但却又没有丝毫胜利者该有的姿态，他仅有的，是一身的疲倦与伤痕，像是旷野里失去了自己狼群的狼王，绿色的眼眸在黑暗中闪烁，满是悲凉。

　　他奋斗了十多年，仅有的，就是疲倦。

　　从一无所有，再到一无所有。

　　今夜，他是如此，成瑱也是如此，顺天府里的无数人皆是如此。

　　他真的很累。

　　他一个人杀的，比其余所有人加起来都多。

　　木讷地转过头，目光扫过人群，拖着斧子慢慢走过，从最里头揪出两个小男孩来，随后，人群中爆发出一个女人凄厉的喊叫。

　　“不——！武儿，智儿——！”

　　没有管那个女人，拖着两个小孩的后衣领，走到了众人面前，猛地把他们摔在地上，然后抬起斧子。

　　“娘——！”

　　小孩的哭喊声尖锐无比，扎在每个人的耳中，也扎在了珑翠的心上。她忽然爆发出一股不知从何而来的力量，推开了按住她的壮汉，扑到了段棋斧下，一把将孩子搂进了怀中。

　　扭过头死死地盯着面前的男人，眼中有着恐惧，更多的是无与伦比的愤怒。

　　“你这个恶魔——！你连孩子都不放过，你个杀千刀的混蛋！”

　　已经麻木了，段棋丝毫不在意这样的辱骂，雨淋在他的身上，浇在他的斧缘，却像是剑一样无时无刻不在刺穿他的心脏。

　　“让开，还没轮到你。”

　　平静地说着，仿佛只是一个在卖烧饼的给插队的人的提醒。

　　但女人却像是个疯子扑在段棋的身上，拦腰死死地抱住。

　　“你个直娘贼！王八蛋！要动他们你就先杀了我——！”

　　“娘——！”

　　两个小孩子手忙脚乱地爬到她的身边，用手拼命拽着珑翠的衣角，哭声在夜中被雨水打湿，沉在了满院的血泊里。

　　“武儿！智儿！你们快跑啊——！”

　　“娘，我不走，娘！”

　　珑翠用力蹬着脚，想把两个孩子踢开，但他们却像是牛皮一样粘在了她的腿上。一见不成，立刻转过头来，朝段棋嘶吼着。

　　“来啊！动手啊！砍死我，砍死我啊！你个直娘贼砍啊！你不杀了我，休想动孩子！”

　　没有说话，段棋只是默默地举起斧子，朝珑翠雪白的脖子上砍去。

　　然后，斧子停在了她的皮肤上，没有伤及一毫。

　　珑翠愣愣地看着他，不知为什么没有砍死自己，难道是说他回心转意了？

　　心里微微松下一口气来，却听到自己身后脚旁，两个滚圆的东西落在地上的声音。

　　声音不大，但在她听来沉得吓人，似乎要把她的心都拖进东海海底里。

　　一点一点地转过头来，还抱着些许的期望，幻想着那两声不过是自己的错觉，可当她的头终于转过时，一切都破碎了。

　　眼泪夺眶而出，这一次，她没有再发出如何的哭喊与咒骂。

　　泣不成声，往往比哭天抢地更绝望。

　　抱着两个无头孩童的尸体，没有管他们的鲜血如何飞溅，用尽全身力气将他们抱在怀里，仿佛在抱着她崩碎的世界。

　　两个男孩，尽管有一个是王玉莲的孩子，但这并不妨碍她一视同仁。

　　这是她的一切，支撑着她活在世界的支柱，但全被段棋一斧毁了。

　　“啊、啊……孩子啊啊……”

　　将脸埋在两具尸体的断颈上，哭得上气不接下气，珑翠连一句话都说不出来。

　　隔山打牛，民间这样称呼，实际上只不过是修行者惯用的小伎俩，段棋用的，也还可以。

　　收回斧头，重新垂下，铁斧砸在地上发出刺耳的声音，段棋的语气依旧古井无波，宛若一潭死水。

　　“你之前，说什么来着？”

　　但珑翠已经什么也听不进去了，一个孩子的死，足以摧毁世上最坚强的女人的心灵。

　　她只是低着头，仿若世上的一切都与她无关了。

　　暴雨落下，哗哗地浇在她与两个孩子的尸体上，连绵不绝的闪电映亮着庭院里所有人的身影。鲜血喷在她的脸上，又被雨水冲刷而下，反复交替着，看起来有些令人绝望的滑稽。

　　她的脸此刻惨白一片，就像那些堆在角落里的人头。

　　“好了，快点结束吧。我还要赶着回去，给我的家人……收尸。”

　　说着，再次提起了斧头。

　　珑翠这才终于有了一点反应，像是痴呆一般，慢慢地望向段棋，对上了目光。在他的眼中，珑翠看到了自己的脸，和这个刽子手一样的绝望，一样的悲哀，只不过他的是藏在死水下的复仇的怒火，而自己，只不过是在被摆弄的无可奈何的愤怒。

　　微微张开了嘴，用颤抖的沙哑的声音说道。

　　“你这个魔鬼！你不得好死——！！你一定会遭到报……”

　　话还没有说完，斧头便划成一道如月色般雪白的光练，从她的颈部砍入。

　　这一次，斧头没有再在她光滑的皮肤上停住，一颗滚圆的头颅飞起，像是军营操练场上被人高高踢起的蹴鞠，旋转着，飞出不远，便又被瓢泼的雨水打落在地上。

　　珑翠无头的尸体抱着两个孩子，在原地晃了一晃，最终颓然倒在了地上，血如泉涌，喷的段棋满身都是。

　　低头看着脚下三人的尸体，站在有些刺骨的雨中沉默了一会，不知在想些什么。然后走了几步，弯腰拾起三人的头，向角落里甩去，转头望向站在原地看着他的众人。

　　“动作快一点吧……我想在天亮前……回家。”

　　远方有梆声传来，已经是四更了。

第五十八章 夜过天明


　　雨势稍微弱了一点，虽然还在下，但却没了那样的汹涌意味。但在今夜，这有些糟糕。

　　没有足够的雨水去稀释，整个顺天府里血流成河，地面不仅更加粘脚，血液的腥臭味，也愈发的浓厚刺鼻。

　　雨越来越小，死的人却越来越多。

　　段棋不知道这是第多少次砍下别人的头了，只是麻木地提手然后落下，仿佛只是在劈一节木柴一般，单调枯燥，不包含任何的感情。

　　成府各类的哭喊声在夜色下愈来愈小，像是风中逐渐熄灭的灯火，最终逐渐消散在了门外漆黑的雨幕里。

　　最后一次抬斧，最后一次落斧，最后一个成府的人头飞起又坠，在这个屠杀之夜里，成府的一切，都在段棋的手中画下了句号。

　　上至祖辈，下至成瑱，成家上下苦心经营了百十年的家业，全都终将在斧子下沦为一抔尘土。

　　棺材板上的最后一颗钉子，被段棋锤了上去。

　　这世上，只有死亡才是最公平的东西。

　　段棋拾着斧子，站在院中，面前是横七竖八的尸体，血一直漫到了鞋跟，院里的一角堆着上百个人头，很多表情都定格在他们生命的最后一刻，有惊恐的，有绝望的，有愤怒的……各不一样，但无一例外都是死不瞑目的。

　　闭眼死的人，最终还是要睁眼看着那个杀了他的男人。

　　段棋孤零零地站在雨中，像是一尊被世人遗忘的雕像，一动也不动。四周站着的人也都默默不语，谁也不敢上前。

　　“喏，拿着。”

　　终于，一只纤细雪白的手捏着木质的伞柄，将它送到了段棋的面前。

　　非非说完，替他撑着伞，伫立在雨里，也像是一尊雕像般沉默不语，时间在夜色少女的指缝里流走，不知过了有多久，段棋才接过伞来。

　　“谢……”

　　话至一半，才出口一个字，内院便传来喊声。

　　“大人！这里还有一个！”

　　只见一个男人从门洞走来，手里还拽着一个拼命挣扎的女孩。

　　女孩约莫只有十岁，在他的手中显得格外的娇小，像是一个大号的布娃娃，仿佛随时会被这双手拧断脖子。

　　“大人！我刚刚是在后面马厩草垛里发现的她！”

　　说着，一把将她摔在段棋面前。女孩的头一下磕在地砖上，立刻疼得哭出眼泪来。

　　但却又像是如获大赦一般，立刻在地上转过身来，慌张地向后退着，想要远离那个捉她的男人。很快她的后背便碰到了段棋的腿。仿佛抓住了一根救命稻草，一把攥住他的裤腿。

　　“大哥哥，救救人家！这个坏人要抓人家！”

　　慢慢地将拖在地上的斧头抬起，段棋低头看着埋头在自己裤腿上的女孩，声音死气沉沉的平静。

　　“之前有看到她吗？”

　　“大人，没看到。估计是在我们搜家之前就被藏起来了，只不过另外两个男孩被找出来了。”

　　段棋一言不发，默默地听着男人的回复，依然盯着那个哭得像个花猫的小女孩。

　　他想起了很多事，很多和琴一起的事。

　　雨水淋在她的头上，把乌黑的短发打得湿漉漉的，紧贴着脑袋，像是扣了个西瓜皮，有些滑稽可笑，有些天真可爱，有些无知可怜。

　　有些，像是琴。

　　肃立在雨中，斧头终究没有砍在她的头上，段棋向后退了两步，女孩立即扑倒在了血泊里，满脸的血雨。

　　“这是最后一个了？”

　　“是的，大人。”

　　一旁立刻有人回道。

　　段棋沉默了一息，然后说道。

　　“非非。”

　　“啊！在。”

　　还在发呆的非非被喊了一声，连忙回答，等着段棋的下文。

　　“把她照顾一下。”

　　“是……哎？”

　　下意识地遵命，却在反应过来后愣住了，她不知道段棋想干什么，有些发蒙。

　　“我说……把她照顾好了。”

　　一边说着，一边将斧头递给了她。然后，段棋转过身去，缓步朝门外走去。

　　“你们，收拾好了，就回去吧。”

　　话很轻，似乎虚弱至极，蹒跚的脚步在血水中挪动着，像是学步的婴儿，更像是一个行将就木的老人，他走向的仿佛不是自己归家的路，而是通向自己棺材的最后一程。

　　雨越来越小，却像是随时都会把这个男人打垮。

　　…………

　　……

　　归家的路很长，段棋走到那条熟悉的长街时，天已经蒙蒙亮了。

　　一里多长街，本是雪白的墙，此刻外围被烟熏成了乌黑一片，向内走去，则已经被彻底烤焦，有很多地方，甚至完全坍塌，露出了院内焦黑的景色。

　　蒙蒙的细雨打在废墟之上，很是凄凉。

　　段棋一步一瘸地走着，慢慢靠近段府的大门，而越往里走，他的心便越发的绝望，街上满是烤得只剩骨架的尸体，横七竖八着，诉诸着悲惨的命运。

　　他不知道这些骨架究竟是谁的，是门房的，还是下房的？这无所谓了，一切都无所谓了。

　　人死了，还有什么意义呢？

　　脚步愈来愈沉重，像是万斤的脚镣铐着一般，每一步都迈得无比艰难。

　　站在段府的大门前，原先宏伟的朱门此时已被烧成了灰烬，焦炭般的门框上，斜靠着一具无头的骨架。当段棋的手颤抖着抚在门框上时，细微的颤动终于让这副本就摇摇欲坠的骨架在“哐当”一声中四分五裂。

　　看着脚下溅起一丝骨灰的碎骨，他感到自己的浑身都在颤抖，上下颚不受控制地撞在一起着，发出“嘎达嘎达”的声响，他从未有过如此的恐惧。

　　不管先前有多少次直面死亡，他都从未像现在这一刻害怕的浑身发抖。

　　他太害怕了，害怕看到一具小小的、十岁女孩的骨架。

　　咬了咬牙，收回手，稳了稳身形，抬腿跨过高高的门槛，一脚踩在家府的地砖上。

　　远方忽然响起了梆声，已经五更了，天就快要亮了。

　　段府的格局按照风水，进了大门，绕过沉木翡翠彩画的屏风直走，就该是个正厅，平日里一个人也不会有，只有琴，会在那里等着自己退朝。

　　但现在，这扇高三丈、长六丈的屏风，被烧得只剩下一堆灰烬里变了质的翡翠，周围的树，也被烤成了木炭。

　　没有什么停顿，跌跌撞撞地踏过堆在地上的烂灰，摇摇晃晃地向里走去，仿佛下一秒，他就会摔倒在地上，再也起不来了一般。

　　天色一点一点地明亮起来，东方山头上的黑暗终于褪出了一丝鱼肚白。

　　愈来愈靠近大厅，段棋身体颤抖的就愈发厉害，几乎不能支撑住他的行动。艰难地迈出几步，便已经站在了大厅正前。

　　厅门向外大开着，里面是一片的阴暗，没有长夜烛光，连一丝亮光都没有，像是一个无尽的深渊，吞噬了一切。

　　他默默地站了一会，终于转过身去，向段府的大门走去。

　　在他的视野里，看不到那个女孩的身影，他不愿再去抱着希望，也不愿再去找了，这样的时间每多过一秒，他就多受一份痛彻心扉的煎熬。

　　但就抬脚的一瞬间，他听到了一丝细微的鼾声，弱弱的，仿佛那些年岁里听过的无数次一样。

　　猛地调头望向大厅，然后，他又一次听到了这声鼾响。

　　段棋的身体猛烈地颤抖起来，像是触电般不能自已。难以置信地走进厅里，动作小心翼翼的，像是害怕惊醒了这场梦。

　　心脏疯狂地跳动着，向全身输送着奔腾的希冀与恐惧。

　　抬头看向厅里一角的茶桌，然后，段棋全身的力气都像被抽走一般，一下跪在了地上，眼泪再也止不住了，如泉水般瞬间汹涌而出，像雨滴一样坠落在厅内青色的石砖上。

　　那个茶水桌上，此刻正伏着一个绑着双马尾的红发女孩，白色的、宛若兔耳的发带扎在脑后两旁，雪白的汉服凌乱着，露出了粉白条纹的亵裤，两条裹着长袜的腿抽 动了两下，嘴里嘟哝着，不知在清晨里做着什么梦。

　　那个女孩，还在桌前，等着自己回来吃夜宵，还能等着自己回来吃夜宵啊！

　　自己还能……活着，见到她啊……

　　捂住了脸，段棋跪在缓缓照进屋中的阳光下，哭得泣不成声，那是他自钢铁囚笼的最后一夜来，第一次哭。

　　那是超脱一切言语所能表达的喜悦，在一切绝望后重新涌起的希望，恍若隔世的生死重逢。

　　一夜的惊变，本是翠绿的长发，寄了半头的白雪。

　　他想要仰天长啸，但又怕吵到熟睡的女孩，只能张大了嘴巴傻笑着，眼泪从脸颊两旁流下，在晨光中熠熠生辉。

　　慢慢站起身来，蹑手蹑脚地走到琴的身边，轻轻坐在了藤椅上，这一刻，一夜的奔波、厮杀、灭门，一切的一切，都不再与他有关，深深的疲倦像是潮水般淹没了段棋，他看着琴的熟睡的面容，缓缓闭上眼。

　　就在琴的身旁，沉入了无梦的安眠。

　　这一刻，门外的雨终于停了下来，穿过湛蓝天幕的金光洒落在两人的脸上，一张光洁无暇，一张布满了伤痕血污，却都是那样的安详宁静，仿佛这个世界，就在自己的身旁。

　　今天，是无雨的晴日。

第五十九章 清晨二三事


　　清晨的山头有光，很难得的金色的阳光，斜照着和风细雨，浅浅地探进法源寺院内，柔柔地盖在了陈露的脸上。

　　皱了皱眉头，然后表情又舒展开来，眼帘缓缓地抬起一丝，露出了里面翡翠般的眼瞳。

　　“呜——早上了啊……”

　　嘴里嘟囔着，翻了个身，乱糟糟的翠绿发梢挂进了嘴角，用牙咬了咬，然后发疯似的在床上蹬腿锤床。

　　“又要起床了，好烦啊！”

　　但才锤了两下，脑海中突然传来一阵钻痛，便又捂着脑袋蜷缩成一团，在床上安分了下来。

　　像是条青虫一样蠕动着，好半天才爬起来，捂着头，感觉自己疼得快要吐出来了，就好似宿醉一般。皱着眉头，环视过身旁的环境，才发觉不是自己所熟悉的地方。

　　床头有着一双藤制拖鞋，踩上去摇摇晃晃地站起身来，才意外地发觉自己已经可以不用拐杖走路了。

　　低下头，目光越过自己贫瘠的胸 部，落在光洁纤细的腿上，又动了动，才确信自己的腿是真的好了不止一星半点。

　　不说狂奔之类，正常的散步已是毫无问题。

　　有些喜出望外地在原地小跳了两下，落地之时虽有些踉跄，但并无大碍。

　　正暗自开心间，忽然听得“吱呀”的推门声，门口已经走进了一个人影。

　　“哎？你醒了啊。换洗的衣服我拿来了，就先放在这里了。”

　　将一叠干净的衣服放在了桌上，说话的是一个白发的少女。

　　“朝云……姬……？”

　　看到这个像是云朵般软绵的少女，愣了一愣，陈露这才想起了昨天在法源寺发生的事情。

　　一股寒意慢慢的升起，陈露不由抖了一抖。

　　“这里是哪里？”

　　朝云姬看着陈露差到极点的脸色，有些奇怪。

　　“这是你的房间啊。昨天你昏迷了之后，是我把你从大师房里抱过来的。”

　　听到“昏迷”两个字，陈露的头便更加疼了起来，想到昨晚在大师房里发生的事，便心有余悸。虽然不知道大师为什么没有杀她，还给她治好了腿伤，但到底有些害怕了。

　　“那个……奴家想要回家，可以吗？”

　　朝云姬歪过头来用纯洁无瑕的目光看着陈露，眼中透着浓浓的困惑，这种困惑越深，越让陈露觉得自己是一个白痴。

　　“这种玩笑还是莫开为好，赶快换了衣服洗漱一下吧。淳了大师让我带你过去。”

　　没有去管陈露一脸的傻样，朝云姬转身便走出房间，帮她关了门。

　　“水瓶我就放在脸盆架下了，嗯……还请劳烦快一点吧。”

　　陈露听着，找到热水瓶，从架上拿出盆子，一边眯眼打着哈欠，一边朝盆里倒出滚烫的开水，丝毫没有注意到脸盆里面还蜷缩着一个毛茸茸的雪白的小东西。

　　“喵————！！”

　　一声惨叫响起在了法源寺宁静的晨光之中。

　　…………

　　……

　　“怎么这么久？”

　　朝云姬皱着眉头看向过了许久才被推开的大门。

　　站在门边的陈露换了一套白净的衣服，和朝云姬以及妙玉身上的款式如出一辙，同样是翩然的白衣，只不过剪裁略微粗糙了些，缺了不少的小配饰，当然她依旧没有穿长袜。

　　顶着一只雪白的奶猫，脸上有点微微的爪印，陈露有些不好意思地笑了笑。

　　“抱歉啦……是奴家的错……”

　　看着笑嘻嘻的脸，朝云姬也不好再说什么了，长叹了口气，拉起陈露的手朝里走去。

　　“已经不早了，我们得加快速度了。”

　　时间算是过了清晨，昨夜下了一整晚的雨，难得一个干爽的天气，很多虔诚的俗家人早早也都已经上山来烧香拜佛了。

　　淡金的阳光透过腾起的香雾，落在新插的香上，显得格外的宁静。

　　寺庙里弯弯斜斜地探出无数松竹的枝头，淡翠还是浓绿的，盖在些许房顶上，也盖在人们的头顶上，投下一片薄纱似的淡影。神萌到了这个季节，蝉已经不少了，吱吱呀呀地喊出一片莫名的燥热。

　　穿过几间房，沿途遇着了不少冲她们行李的寻常百姓，终于到了那间熟悉的房间，里面却是鼾声雷动。

　　朝云姬站在门口，有些尴尬，转头看向陈露，有点不好意思。

　　“昨天大师确实是让我今天一早带你来的，没想到他自己居然还没醒……”

　　说着敲了敲门，柔声问道。

　　“大师，醒了吗？”

　　“呼噜……呼噜……”

　　“大师，起床了哦！”

　　“呼噜……呼噜……”

　　回应她的，只有平稳的打呼噜声。朝云姬默默地看着门，肩膀微微地颤抖着，然后深吸一口气。

　　“死秃驴——！起床了啦——！”

　　少女愤怒的喊叫终于打断了房里的鼾声，里面传来了淳了茫然的声音。

　　“啊？啊？哦！且容老衲洗漱一下……”

　　陈露有些无语地看着朝云姬，欲言又止，却见她也转过头来，用明媚的笑容看着陈露，全身上下散发出极其强大的气场。

　　“心如止水，须戒嗔怒，施主还请不要效仿我的行为。”

　　“是……”

　　…………

　　……

　　陈露单独走进淳了大师的房间时，已经过了有小半个时辰了。

　　看着坐在茶桌旁静心品茶的大师，她一时间不知该如何开口，心下充满了对昨晚事情的疑惑，但却又不敢再问——能活下来已经是大师手下留情了，还要再去刨根问底干什么，嫌命太长了？

　　但大师却像是无事发生一般，依旧一副慈眉善目的笑脸。

　　“施主先坐吧，老衲和你先说两件事。”

　　有些不明所以地坐下，双腿并拢侧斜着，感觉有点手足无措。

　　“大师……是什么事呢？”

　　“施主，你感觉自己的腿有好一些了吧。”

　　“嗯，是的。谢谢大师。”

　　淳了听了，笑了笑，又抿了口茶，抚了抚自己的胡须。

　　“老衲只是治好了施主的一些肌肉伤罢了，但是经脉伤，老衲暂时还是无能为力。”

　　陈露听了楞了一下，然后立刻有些急了，“噌”的一下撑着桌子站了起来。

　　“大师！莫非，奴家的腿伤治不好了！？”

　　“非也非也，这只不过是要涉及到第二件事罢了。”

　　淳了摆了摆手，示意她坐下。

　　“此伤并非无可救药，只不过须得引佛光入体根治，仅此一月，便可近愈，只不过……”

　　说着，淳了的话有点迟疑，陈露立刻追问道，身子都在微微颤抖着，情绪很是激动。

　　“不过什么？如果奴家能办到，一定万死不辞！”

　　“别激动别激动，不是什么要死要活的问题。”

　　安抚了下陈露的情绪，淳了接着道。

　　“只不过施主的体内阴气月精过于浓厚，不能直接承受佛光，必须要先修一段时间法源寺的佛。”

　　“那就劳请大师赐教！”

　　陈露听了，毫不犹豫地就要下跪拜师，但还没来得及做出动作，便被一只手扶住了。

　　抬头看去，才发现淳了的表情很是严肃，脸上的皱纹都绷直着，像是张半干的老树皮，豆大的小眼睛里透着前所未有的认真。

　　“这就是问题所在，想修法源寺的佛，必须得要参加这段时间的法源会试。而今年，本寺只招一个人，换而言之……

　　施主必须要在法源会试里取得第一。”

　　阳光过窗，落在茶水氤氲的热雾上，有些捉摸不定的虚幻。

第六十章 茶时一事


　　龙寺城外望去，在蒙蒙的雨中，是绿油油的稻田，远望而去很是好看，但及至细看时便会发觉这些农田已经多少有些荒废了。不仅是秧苗插得杂乱无序，连害虫疾病都没有去防治。

　　有些不净的雨水打落在稀泥里，显得愈发肮脏。但就在这片废田的水渠中，某个无人问津的角落忽然打开了一个小小的通道，然后，一个长着狐耳，拖着九条毛茸茸的大尾巴的少女跌跌撞撞地走了出来。

　　虚弱地扶着水渠，贪婪地呼吸着新鲜的空气，露玖拼了小命才没有让自己吐出来。

　　她不知道自己究竟在这个通道里呆了有多久，感觉只是一瞬，却又像是一周，甚至像是过了十年，自己虚弱无比，却又好像充满了活力，一切都充满了矛盾。

　　仰起头，任由雨水打在脸上，许久才恢复过来。

　　“呜姆……人家再也不要这样了……”

　　长长呼出一口气来，少女耷拉在脑袋上的狐耳终于有了点精气神，顺了顺杂乱的尾巴毛，让九条尾巴重新蓬松后，再抬头望向四周，远远地便看到了城镇，仔细看了看，才最终确认确实是胜龙寺城。

　　心里有点激动，也有点后怕，万一那个隧道是个骗局呢？自己现在怕是已经成了一具尸体了吧。

　　摇了摇头，把杂念排除出去，勾了勾手指，给自己施加了一层伪装术，隐去了身形，然后向城里走去。她需要赶快找个客栈休整一下，顺便了解自己究竟在那个漆黑一片的地方里面呆了多久。

　　露玖想着，加快了脚下的步伐，丝毫没有注意到自己背后不远处某棵不起眼的树木动了一动。

　　…………

　　……

　　装修豪华的欧式房间，阳光透过整片的落地窗制成的玻璃墙，照在精致的茶几上。

　　半壶泡好的红茶在阳光下半透明着，像是掺了水的鲜血。将一块又一块的方糖加入精美的骨瓷茶杯里，黎明卿用小巧的勺子缓缓搅动着，自己的脸映在水杯里，随着旋涡状涌动的茶水有些扭曲。

　　抬头看向对面坐着的土肥原，沉了沉声。

　　“顺天府里有消息过来了。”

　　土肥原像是喝酒似的灌着红茶，脸上的肥肉随着不屑的笑容抖了一抖。

　　“过了这么久才有消息过来，黎君的消息网似乎不太灵通啊。”

　　黎明卿搅动着茶水的手顿了顿，但随后又恢复了平常，声音听不出任何异样的情感。

　　“昨天自傍晚上朝起，顺天府的消息渠道就被封死了，京城变成了一座孤城，一座死城，难道阁下还有手段不成？”

　　土肥原放下手里的茶杯，舔了舔嘴唇。

　　“事关机密，这就恕我不能告知黎君了。”

　　黎明卿放下茶匙，十分优雅地拿起瓷杯，提到嘴边，深深吸了一下弥散的微不可查的红茶香味，然后透过薄薄的茶雾望向坐在对面的肥胖男人。

　　“张瑞祥死了，罪名是叛国通敌。”

　　“贵国的政治斗争还真是厉害啊。”

　　土肥原笑容更甚，但黎明卿却没有笑。

　　“阁下不用装傻，这只有你们知道，他到底是不是？”

　　土肥原的笑容在黎明卿的这句话说完后，才终于收敛起来，抿了抿嘴，毫无征兆地将右手搭在腰间的武士刀上，忽然爆发出一阵荒芜的杀意，空气都仿佛在一瞬变得凝滞起来，仿佛坐着的不是一个肥胖油腻的猥琐秃顶男，而是一个神挡杀神、佛挡杀佛的修罗。

　　“黎明卿，你这是在刺探皇军的机密！”

　　然后下一刻，一声爆响出现在这个房中，所有的玻璃全在一瞬被冲击波震得粉碎，对坐的两人在同一时间消失，又在同一时间出现在房间的另一角。

　　黎明卿左手掐在土肥原满是赘肉的脖子上，把他高高提起，抵在墙上，右手依旧平稳地端着瓷杯，连一滴茶水都未曾洒出、

　　土肥原的双手捏着一个武士刀的刀柄，至于刀刃早在刚刚的一个照面里被黎明卿用手指碾成了粉屑。

　　“你是不是……搞错了什么？我虽然是神萌最恶劣的人，但是血统也要比你们这种两脚羊高贵。”

　　这片大陆上自久远时起，最坚定的血统论，在黎明卿的口中可窥得一斑。

　　这个民族的人将世界上的血统分为三六九等，但是种族内部却从无优劣之分

　　——天朝上国，这个观念虽自本朝来被官府刻意淡化，但活得够久的人还是十分在意这一点。

　　“‘刺探机密’？谁给你们这些两脚羊的勇气，去对高贵的神萌人，说这句话的？”

　　扭了扭脖子，黎明卿松开了手，任由土肥原像是个铁球一样砸在地上。

　　“当你们用着高高在上的态度来说与我合作时，我没有去怪罪你们，权当是品种低劣导致的不通礼节。但现在，这么久了，你们还是这样，莫过于自寻死路。”

　　平淡地转过身去，坐回自己的沙发上，将茶杯轻轻地放在瓷盘上。

　　“你一直把自己的地位想的太高了，以为自己是必不可缺的……但现在，我告诉你，一把防止脏手用的刀，有，或者没有，没什么区别。”

　　又倒出一点红茶，加了好几块方糖，安静地搅拌着，望向艰难起身的土肥原，像是在看一只费力从泥坑里翻身的家猪，不带任何一丝看待同胞的眼神。

　　他从来就没把瀛洲人当做是人。

　　“其实，你就算不说，我照样是知道的。”

　　有那么一瞬间，土肥原的脸变成了猪肝色，像是煮熟了一般难看，可随后，他的脸色又恢复了正常，他相信黎明卿可能会和他断开合作，但一定不会是现在。

　　而且，他不认为神萌的情报网有能与特高科媲美的能力。

　　但是，锦衣卫从没有让人失望过。

　　“到了巡抚这个位置，一般都可以从锦衣卫的案卷里翻到这个——‘大地有眼，树木有耳’……我说的……没错吧？”

　　死寂，整个房间里一片死寂，土肥原沉默了许久，脸色愈来愈难看，最终点了点头。

　　“张瑞祥，是的。”

　　“这就对了。”

　　黎明卿举起茶杯齐眉，像是在给土肥原的合作愉快致意，更像是在给一只成功爬起来的肥猪一点赞赏。

　　“那么接下来的问题就很重要了，皇上查到了张瑞祥，什么时候，会查到我呢？”

第六十一章 大地有眼，树木有耳


　　“这么说，你是要参加法源会试了？”

　　“嗯……”

　　站在山崖之上，陈露向远方眺望着。在一片林色里，矮矮的是望不到边的青瓦房顶，其间也有夹杂着占地数百亩高达百余丈的朱底的万彩阁楼，在一些地方的半空中，还悬着一些大户的仙居。

　　几乎是隔着大半的顺天府，与法源寺遥遥相对的百花仙境，看着仙雾缭绕中的五彩斑斓，陈露心不在焉地回答着，不知在想些什么。

　　“你知道法源会试意味着什么吗？”

　　朝云姬站在陈露的身后，低低地问道。

　　陈露转过头来，有些茫然地摇了摇头，她只知道自己必须拿第一，但却根本不理解这个第一是怎样的困难。

　　长长地叹了一口气，朝云姬走到了她的身旁。

　　“这意味着，在擂台上，你要打败全神萌最强大的云霞境以下的炼体……”

　　“没事，奴家有信心。”自信满满地看着朝云姬，陈露的眼中藏着一股熊熊的烈焰，仿佛永远不会熄灭。她不认为圣莲教独门的修行秘籍比不上别人。

　　“……而且，你还要在笔试中胜过文学素养最高的炼气。”

　　瞬间，烈焰被浇灭了，一双翡翠般的眼睛蒙上了水雾，里面盛满了绝望的泪水。

　　“奴家，还要参加笔试？”

　　颤抖着声音问道，陈露那几近绝望的眼中带着仅存的一丝希冀，望向朝云姬，但下一刻，美好的梦想就被冷酷的现实一棒敲碎。

　　“是的，所有参加法源会试的人，都要先在佛经讲堂里呆上一段时间，学习一下法源寺的佛经，不论他们先前对于佛经的理解有多深。”

　　陈露突然觉得自己的脊背有些发凉，冷汗从脸颊上流了下来。

　　“要学多久？”

　　“学到下个月月初。”

　　朝云姬说着，轻轻将手搭在了她的肩上，十分郑重地说道。

　　“你已经比他们晚了近一个月了，所以接下来的时间，我会尽力督促你的学习。现在，我们就赶快去讲堂吧。”

　　“不要啊——！奴家不要考试！放奴家走，考试月复习什么的已经受够了啊！救命啊！”

　　发出撕心裂肺的嚎叫，瘫在地上胡乱蹬着腿，陈露被朝云姬拽住后衣领，像是拖垃圾一般拖向不远方响着念经声的房间。

　　…………

　　……

　　蒙蒙的雨滴打在胜龙寺城里，落在些许泥泞的地上，有些脏得令人难受。

　　狐狸真的不喜欢瀛洲的基础建设，在神萌的所有大小城市都已经用石砖严丝合缝地铺满地面时，这里依然不过是严实一点的土路。

　　自街道中穿过，努力避开密集的人群，狐狸撑小心谨慎地走着着，头顶的狐耳在为人所不觉的情况下转动着。眼前的一切，看起来和自己那个下午几乎是别无二致——一样的天，一样的雨，一样的肮脏。

　　只不过，在她的知觉中，天气似乎又热了一丝，很明显的不是当时的那个下午。找了家酒馆，狐狸钻进一个无人问津的角落里，安安静静地坐着，一言不发。

　　酒馆向来有五湖四海的人汇集于此，鱼龙混杂往往便是指这。只要用心，可以用一壶酒的钱，几杯酒的时间，从其他人的交谈中推测出许多有用的信息。

　　随手点了两样菜，狐狸就窝在角落里一言不发，通过之前的法术，已经把自己的样貌变得平平无奇，就这样可以说是无人能够察觉。

　　简单地听了一会，直到菜上来时，她已经基本了解了情况，自己在那个隧道里待了有一周的时间，期间特高科在瀛洲全境展开了大范围搜查，一时搞得人心惶惶。

　　将一大口饭送进嘴里，狐狸就算用尾巴想，也能猜出特高科查的就是自己。

　　在这种情况下，留给她的时间已经不多了。

　　风卷残云一般将餐盘里的菜扫的一干二净，付了钱就直奔北门，她必须要加快进程了。

　　然而，即便如此，胜龙寺城的阴雨却是连绵不断，狐狸的伞早在纯黑的隧道里弄丢了，之前淋着雨出隧道，她不想再淋着雨去京之町了。

　　有些头疼地找了家伞店，这个正午的点，老板娘还在里面无聊地打哈欠，睡眼朦胧地看着进来买伞的人。

　　狐狸在琳琅满目的雨伞里随手抽出一把，放下钱，撑起伞来就要朝外走去，然而，在她打开的一瞬间，一张纸片从伞中滑落，掉在了她的头上。

　　楞了一下，狐狸猛然抓起那张纸条。

　　“出南门，它们已经看到了。”

　　捏着纸条，冷汗瞬间布满了后背，她骤然转身，老板娘依旧是那副睡不醒的样子，而门外，熙熙攘攘的人群川流不息，低沉的阴云盘在城市的上空，一切平凡无奇，丝毫看不出任何异样。

　　深深吸了一口气，将纸条塞进自己的袖中，毅然走向南门。自己既然已经冒过一次险了，再相信一次又何妨？

　　何况，细想一下，天皇现如今依旧在京之町，特高科如果要抓自己，在胜龙寺城的东门和北门设下埋伏几乎是板上钉钉的事，最好的办法便是出南门绕过去。

　　正在思虑间，狐狸已经出了南门。

　　走过些许距离，在一个荒无人烟的小土包后，她微微平复一下心情，然后食、中二指夹出一张神速符放在面前。

　　然而，还未来得及念咒，一柄不知从何而来的苦无骤然飞来，将她手上的符咒钉死在了一旁的地上。

　　瞳孔骤然紧缩，本能地一猫腰，脚下一错，滑开两丈余远，几乎是同时，宛若疾风骤雨般的各式暗器钉满了她刚刚所在的一小方土地。

　　狐狸猛地回头，只见烟雨中逐渐浮现出十余个忍者装扮的蒙面人影，逐渐向她靠近。

　　“告诉我，那张纸，是谁写的。不要说没有，土和树都已经看到了！”

　　为首的一个人缓缓开了口，声音沙哑的让人想起戈壁里披着风沙的岩石。然而狐狸却根本没有回答的意愿，刚刚这个忍者的话已经帮她解决了一些困惑——那个纸条，看来真的是想要帮她。

　　她现在更在意的，是这几个男人的身份。但很显然，男人已经有些不耐烦了，声音里的杀气愈发的浓厚起来。

　　“不要浪费我的耐心，下贱的狐狸。我再问一遍，那个纸条，是谁写给你的！”

　　面对扑面而来的杀气与威压，狐狸只是皱了皱眉头，但随后又不知为何笑了起来，用长长的袖子遮住嘴角，笑得千娇百媚。

　　“我很高兴，真的很高兴……原来，‘大地有眼，树木有耳’，这个传闻是真的。”

　　“你……”对面的忍者全都皱起了眉头，纷纷拔出刀来。

　　然后下一刻，露玖双手一展，身上爆发出一股滴着血的怒意与杀意，百千张符咒从她的袖中涌出，随着元气暴风在雨中舞动，遮天蔽日。

　　睁大了紫色的兽瞳，她的笑容疯狂且狰狞。

　　“原来，我真的能，亲手杀掉你们！”

第六十二章 我们有枪


　　这个世上，不管是哪个国家，都会有着流传甚广、被百姓描绘的栩栩如生的传言，它们中的绝大多数，都是有关于当朝的政府的。

　　瀛洲也不例外，其中在贵族中最出名的，当属“大地有眼，树木有耳”的传言。

　　有人说这仅是一个夸大的修辞手法，也有人说，这是千真万确的消息。无数有关的传言，让这八个字显得更加扑朔迷离。瀛洲贵族津津乐道于本国的八字传言，殊不知，这八个字，是从神萌的锦衣卫里总结出来的。

　　在对京外从二品官员开放的案卷里，有一条记载在案的机密——特高科有两个未命名的情报部，其中一个是用秘术将人类的双眼与大脑转变成泥土，研磨成粉末后将其随风抛撒出去，让其与大地融为一体，从世界各处收集情报；另一个则是将人浓缩成改造成各类树苗，混入园林，成为一个不断生长的，可以延续百千年的情报收集站。这便是“大地有眼，树木有耳”的来源。

　　这些人是世界上最好的情报收集官，他们不会被查到，更不会泄密。至于这些被做成地眼和树耳的“志愿者”，没人知道他们来自哪。

　　但是在神萌的土地上，“地眼”几乎失去了它全部的能力，铺满地转的城镇本就没有多少尘土，更何况乎一年四季明雨连绵，灰尘基本上早被流水带进江河，全都沉到了东海了。

　　但终究，树耳还是有着它的作用的，而每当它发挥一次作用时，都在世界的某一角，某些人身心上留下了一道永远不会愈合的伤口。

　　“你们今天，一个都别想走！”

　　露玖的嘶吼在雨中回荡，像是无数利剑刺向四面八方的旷野，带出一丝若有若无的血腥味。

　　刚刚还在嚣张的男人瞳孔骤然紧缩，没有一丝犹豫，就向后狂奔而去。

　　没人能够想到，这个看起来人畜无害的小狐狸，藏着这么多的手段，更没有想到她的神识强大到可以同时催动如此数量庞大的符咒。

　　下一刻，随着她纤细的手用力挥下，悬浮在空中的符咒全都催动起来，天地元气在瞬间化成了足以斩断一切的利刃风暴，碎过田野里东倒西歪的水稻，绞向她面前的数人。

　　这些符咒，都是露玖用青丘妖族秘术，呕心沥血一张一张耗尽心神绘制出来的，每一张，都是半道几近天意的神念。

　　杀这些忍者，按理来说用不到这么多符咒，但是她不清楚这些卑鄙如鼠的家伙实力如何，更重要的是，她的杀意实在是太重了，重到她无法自已。

　　这一刻，她期待得已经够久了，连一丝机会，她都不想给对方留下。她要这些人死，要死得千真万确，碾成无数的碎块，这才能和他们所犯下的罪行相称，这才能，略微平息一丝露玖忍了无数年的怒火。

　　暴怒的元气自空中砸向地面，将漆黑的农土翻开，掀起了一旁半湾湖畔的百顷碧涛。泥土混杂着湖水被抛上十余丈高的天空，发出震耳欲聋的轰鸣，然后又颓然坠落，像是下了一场血雨。

　　大地在露玖疯狂的攻击中，裂开了一条百丈长的裂缝，像是一道触目惊心的伤痕。

　　约莫两息的时间过后，数不胜数的碎肉从天空淋下，每一块仅有小指大小的烂肉砸在地上，发出“啪嗒啪嗒”的声响，和周身的雨声如出一辙。

　　露玖看着面前酱一般堆积的碎肉，长长地叹出一口气来，随后晃了晃身子，差点跪在地上，这些符虽然早先已经绘制好了，使用时几乎不用消耗真气，但对于自己的大脑的负担却极为严重，催动百千张符咒几乎将她的神识完全耗干。

　　才从出隧道的恶心感中脱离出来，现在立刻又陷入神识耗尽的痛苦，大脑像是被重锤狠狠地砸了几下，一阵恍惚，几乎当场昏倒在地。

　　将刚刚的午饭全都呕了出来，狐狸这才感觉好受一点，用手砸了砸脑壳，把嘴里一点乱七八糟的残留物吐出来，刚准备起身，忽然听到耳边“咔嚓”的一声，一柄冰冷的武士刀已经架在了她的脖子上。

　　“跪下，双手露出来。”

　　和刀刃同样冰冷的声音响起在她的背后，露玖沉默了一下，然后慢慢跪在了地上。

　　肮脏潮湿的泥土染脏了她那被雨水淋湿的雪白长袜，透出里面些许的肉色，她跪在雨中，像是掉进了三九隆冬的的冰窟一般寒冷。

　　没有敢去抬头，却听到无数脚步自身旁纷乱响起，眼中出现了十几人的脚尖。

　　“你可真是让我们找的费劲啊，下贱的狐狸！”

　　其中一个人忽然发出一声怒吼，露玖还未听清他说了什么，便被一把刀鞘横抽在了头上。巨大的力量打在脑门上，将她带出半丈，陷在了烂滑的稀泥地里。

　　挣扎着想要爬起来，但一只脚已经狠狠地踩在了她的胸膛上。

　　呼吸猛地一滞，狐狸只感觉自己的五脏六腑都快被这一脚给挤出体外，不由咳出了几口鲜血。

　　“咳咳……咳……”

　　殷红的血液挂在嘴角，同时也沾满了她的胸口，稀泥在她五彩华丽的和服上格外的扎眼，污秽、雨水、泪水以及鲜血，全部都汇集在了她的脸颊之上。

　　往日里那只高贵优雅的小狐狸已经不在了，取而代之的是一个濒死挣扎的、肮脏丑陋的狐妖。

　　刀尖抵在了露玖的喉头，刺破了一丝柔嫩的皮肤，踩在露玖身上的男人怒声问道。

　　“现在，你这只下贱的狐狸，是否承认自己蛊惑并背叛天皇的罪名？”

　　狐狸眨了眨眼睛，这才在一片模糊的昏暗中逐渐恢复了视力，站在自己面前的是一个瘦削矮小的中年男人，和自己几乎一般身高，很明显不是先前的那一拨人。

　　看来是自己刚刚杀人的动静实在太大了，把原本在东门和北门把守的伏兵给吸引过来了。

　　“说话！”

　　正在狐狸思考间，男人加重了脚下的力量，在少女痛苦的闷哼声里，还夹杂着一丝丝胸骨裂开的悲鸣。

　　在男人的脚下挣扎着，因为神识耗干的缘故，身体虽然充满活力，但却几乎不听使唤。少女两条沾满了泥污的纤细的腿胡乱蹬着，一手抓着男人的木屐，另一只手在泥沼里用力撑着，却又因太滑而找不到丝毫的借力点，只能在上面犁下一条又一条深深的痕迹。

　　看着女孩在他脚下垂死挣扎的模样，男人与周围的忍者都笑了起来，笑声中透着无比的残忍。

　　“怎么了，这点动作就受不了了？你刚刚的嚣张呢？”

　　一向伶牙俐齿的狐狸此刻却是一言不发，仍是努力挣扎着，因为她知道，如果自己无法脱身，那么再多的言语都是无力的。

　　然而现在，她很难脱身了。乾坤袖里的符咒已经全部用完了，至于那个压箱的东西，以现在这个姿势，就算拿出来，也没有办法施展。

　　在男人愈来愈用力的脚下，狐狸的挣扎逐渐弱了下去。

　　胸骨陆陆续续发出碎裂的悲鸣，碎片扎进了内脏之中，引起了严重的内出血。

　　最后一点的希望之火，也逐渐熄灭了。

　　露玖歪着头望向远方，看着蒙蒙的雨落在这片被她掀翻的平原上，脑海里莫名地浮现出段棋的脸来。

　　“抱歉了……没法回来，当官了啊……”

　　缓缓合上眼，任由自己的世界陷入无边的黑暗。喃喃着，却弱不可闻，被淅淅沥沥的雨声所掩盖。

　　雨声……

　　雨声！

　　露玖听着耳旁的雨声，忽然想起了什么，猛地睁大了眼睛望向远方还未被破坏殆尽的农田，凭借着狐妖独有的视力以及多年修炼的加持，透过阴沉肮脏的雨幕，她如愿以偿地看到了一个身影。

　　一个头戴斗笠，站在雨中守望的农夫的身影。

　　她微微动了动手臂，分明感受到了一个不知何时被藏在了袖中的异物。

　　“喂！你个混蛋在笑什么啊！”

　　男人看着狐狸逐渐展开的笑颜，莫名感到了一阵火大，对着她又是用力一脚，但这一次，少女没有再发出痛苦的声音，反而是笑容更甚。

　　慢慢抬起右手，少女在众人惊愕的表情中举起了一柄不知从何而来的火铳。

　　那是一把有着精美镌刻雕纹的短口火铳，柄上印有“锦衣夜行”四个簪花草篆，在普通人眼中，这可能只是一把贵族少爷的专属玩具，但是在情报官眼中，这分明是一把弑神的利器。

　　王恭厂专造锦衣卫内用的军官枪，不需要任何的修为就可以使用，只要一枪，云霞境，非死即残。

　　狐狸的耳朵来回晃悠着，笑容在脏兮兮的脸上看来有些俏皮，甚是喜悦，以及暴虐的疯狂。

　　“大地有眼，树木有耳，我们有枪。”

第六十三章 涂山梨花


　　枪声响起在平原之上，动静不大，甚至仅是像孩童在除夕夜里放的爆竹，没有任何的惊奇之处，但是那个踩在露玖胸口上的男人已经不在了。

　　他那被火铳打中的上半身几乎完全消失，仅剩下藕断丝连的一截大臂顺着些许皮肉连在腰上。触目惊心的伤口没有流出一丝鲜血，王恭厂专造的枪在打中肉体的一瞬间，在极小范围内引发了极热的高温，将男人的伤口全部烤成了焦黑的烂肉。

　　四周的忍者看着这一幕全都愣了一瞬，然后一齐扑向躺在地上的狐狸，这种威力巨大的短柄火铳通常而言只能发射一发，他们必须要立刻重新压制住狐狸。

　　但这已经太晚了，他们虽然仅是愣了那么一瞬间，但在这种关头，实在过于浪费了。

　　几乎是在开枪的一瞬间，狐狸就从地上爬了起来，就势一点脚尖，猫着腰从人群中脱身。

　　“你这个卑鄙狡诈的狐狸！”

　　一刀砍空的忍者们发出了怒吼，猛地转身朝她掷出几十柄苦无。

　　刹那间，宛若暴雨梨花的暗器锁死了狐狸所有的移动路线，但下一刻，一柄带着金缨的长枪猛地自她的左袖被抽出，在她纤细的手里绕身转了数圈，伴随着一阵密集清脆的响声，所有的暗器尽数挑下。

　　浑身沾着泥巴的狐狸看起来脏兮兮的，但却岔开双腿，将握着长枪的手背到身后，整了整繁复的和服，摆出一个标准的挑衅的姿势。

　　“涂山枪，请赐教！”

　　少女清脆的喝声响起在旷原上，虽然充满了气势，但所说的话却总有些不和。

　　长风自远方吹来，撩动着狐狸那被泥水打湿的长发，些许的发丝粘在渗血的面颊嘴角，虽是夏时，却充满了萧瑟。

　　看着狐狸背在身后的那柄长枪，一时之间，没有忍者敢轻举妄动，均是握着武器，隔着一段距离将她缓缓包围起来。

　　虽然不清楚涂山枪是哪来的流派，但是这并不妨碍他们在潜意识里，将神萌第一枪——“杨家枪”的战斗力强加到这个少女的头上。

　　在摸清少女的底细之前，没人会轻易地和她交手，但越是如此，他们便愈发的焦急。狐狸先前催动符咒时，所耗的全是神识，体内的真气依旧充裕的很，如果放任她在这里恢复精神，她很可能就会直接突破重围。

　　时间在一分一秒的流逝，增援还在十万八千里外，每多拖一丝时间，就意味着狐狸多恢复一丝，他们的胜算就下降一丝。

　　见过先前那种百千张符咒同时被催动、宛若世界末日的景象，谁都不会觉得这个作为始作俑者的狐狸会有多弱。

　　终于，以“忍”为名的忍者却比露玖先忍不住了，忽然脚下一踏，同时砍向她的各个部位，但有的时候，这种东西不是所谓的数量就能取胜，即便是锦衣卫，在那一夜杀琴时，也是凭借着超强的个人素质，才能得手一次的。

　　九条本是沾着泥巴的棕色狐尾倏地闪出一丝的金色来，而后便见得狐狸化成一道金光穿梭在人群之中，忍者向来引以为豪的速度在她的面前根本不值一提，仿若摧枯拉朽，每一次穿梭，都会高高抛起一个人碎裂的尸体。

　　没有忍术可以追上露玖的速度，一切的抵抗在如疾风骤雨的枪术面前都是徒劳，不管是他们手中握着的闪电，还是口中喷吐的火球，不过仅是淋着淅淅沥沥的脏雨在旷野上毫无准头的乱飞。

　　一息的时间，闪耀的金光在旷野上穿梭了十三次，天空中高高抛起十三个人的、近百块的身体碎片。狐狸每一次的冲锋，都在空间中留下一道久不消散的长长的金色光径，远远望去像是剑阁峥嵘的剑光，充满了凶险。

　　而后，所有悬浮在半空的金光全都猛地合而为一，化成一道硕大的金色长锥冲向最后一个中年的男人，而锥头中裹着的，便是露玖的长枪。

　　莫道人间鬓满雪，长安一夜看梨花。

　　当年盛唐长安里，世间三绝，菊花，黄金甲，暴雨梨花枪，后者，便是自涂山枪改进后传来的，它删掉了很多只有妖族才能使出的绝招，但即便如此，依旧名满天下。

　　今日，绝迹世间几百年的涂山枪重现于瀛洲的土地之上。

　　“现在，你给我死吧！”

　　烈风吹动中年人的衣襟，隔了三四丈远，他仍是能感受到那柄枪的杀伤力，然而，他并未退却一步，仅是举起双手齐胸，元气便在刹那间涌向他的掌间。

　　浑厚的声音响起，莫名地让露玖心头一颤。

　　“小丫头，你还太年轻了！奥义·无刀取！”

　　金光一往无前地猛冲向中年男人，却在一声清脆的金鸣声里，被他的双手粉碎了，无坚不摧的枪头被他的双手合十卡住，像是陷在了禁制之中，无法再进分毫。

　　枪头对面，是中年男人沧桑的脸庞，上面挂着一丝若有若无的嘲笑。

　　“没人可以突破这招。”

　　露玖睁大了紫色的双眼，眉间满是难以置信地神色，而后，却在瞬间变成了一股暴怒，猛地一咬牙关，露出了尖尖的犬牙。

　　“嗤——！”

　　毫无征兆的，又一声断肉声响起在了旷野的雨声中，本该在男人自信的双手中结束的战斗，却发生了他怎么也料想不到的意外。

　　狐狸的左手不知在何时握着一柄略短的金缨枪，就在刚刚被中年男人无刀取的一瞬间，她便立即向前欺身，左手短枪横画一个半弧，将男人的两截小臂全都斩了下来。

　　男人愣愣地看着自己的断臂与那柄短枪，疼痛甚至一时还未传入他的大脑，就连鲜血还未来得及喷出几滴。狐狸却是当即一个高踢腿，修长纤细的腿高抬过头顶，直蹬在他的下巴上，将其踹上了半空。

　　然而，男人的身体离地还不到一尺半，狐狸高抬的腿却又一勾，向下一劈，猛地砸在胸膛之上，将他又踩回了稀泥地里。

　　旷野里骤然响起到轰鸣声，分不清是来自天空的闷雷，还是露玖一脚踩出的爆响，却是久久回荡着，震得胜龙寺城里的人们一阵耳痛。

　　剧痛这才传进男人的脑中，但痛苦的哀嚎还未来得及发出一声，两柄枪就交叉插在了他脖颈旁的泥地里，只要再稍歪一分，他的脑袋就会和身体分家。

　　然后，狐狸暴怒的脸映入了他的眼中。

　　“告诉我，这招是谁教你的！”

第六十四章 如果我是你


　　先前威胁着狐狸的忍者，此刻却是被狐狸踩在了脚下。

　　狐狸的脸前所未有的狰狞与疯狂，从牙缝里挤出的每一个字仿佛都渗着鲜血。

　　“告诉我！这一招，是谁教你的！”

　　说着，脚下的力量又重了一份。但男人却是咳出一口血来，看着露玖的脸，一言不发。

　　露玖沉默了一会，俯下身来，注视着男人的眼睛，一字一句的说道。

　　“我留你一条命，不是让你装哑的。”

　　说着，拿出几根针来，用真气裹着，缓缓扎在男人胸口的几个穴位上，仅是针头稍微扎进去一丝，男人便已经发出了惊天动地的哀嚎，但露玖却是面无表情，手动的动作没有一丝迟缓。

　　“在折磨人这方面，狐狸总是有天赋的，你可以继续沉默，没关系，我也可以让你继续享受。”

　　与之前不同，狐狸这次的声音十分的轻柔，像是在自言自语，又像是情侣间的低声耳语，在男人的哀嚎声里弱不可闻。

　　终于，在第五根针扎进他的穴位时，男人崩溃了。

　　“是柳生新阴流！”

　　狐狸手上的动作终于停了下来，用那双如紫水晶瑰丽的兽瞳盯着男人的脸，慢慢问道。

　　“什么？”

　　“是柳生新阴流！是那里面的人教我的！”

　　“柳生……新阴流……”

　　狐狸喃喃着，又掏出一根针来，慢慢地扎进男人的穴位之中，在他的哀嚎声中，慢慢地开口。

　　“这么说来，你是一个浪人啊……那么，这个流派是什么时候出现的？”

　　“啊——！啊啊！就在这十年内！别扎了——！”

　　男人撕心裂肺的惨叫回荡在旷野里，像是孤魂野鬼在回魂夜的嘶吼，让人不忍耳闻。可是狐狸却对男人的哀求丝毫不予理会，手上扎针的动作没有一点的停顿。

　　“流派的创办者是谁？在哪开道馆？你在那呆了多久！”

　　“柳生……啊啊——！宗严！在、在奈良之町！学了五、五年啊啊——！求求你放过——我！”

　　狐狸默默地听着男人的叙述，终于停下了手头的动作，慢慢将针拔了出来，留下男人在地上苦闷地哀嚎着。

　　凝视着男人大汗淋漓、涕泗横流的脸，露玖从他的眼中读到了莫大的恐惧与哀求，缓缓叹了口气来，将一双纤纤玉手搭在斜插在地上的枪杆上，慢慢向下按去。

　　枪头的利刃也随之缓缓地割破男人的喉咙，他惊恐地想要哀求祷告，却又害怕自己的出声让喉管立刻被割断，只能“呼哧呼哧”地急促喘息着，从喉间挤出一声又一声仿若狗被踩了尾巴的悲鸣。

　　但这一切都无济于事了，无论他的四肢在地上如何疯狂却又小心翼翼地抽 动，无论他在呼吸中透露的悲鸣有多么可怜，都不能阻止狐狸手中的枪头割断他的的脖子。

　　少女的眼中没有任何的悲悯，仅有的，是一丝的嘲弄以及不屑，声音清脆悦耳，充满了纯真，却又渗透着妩媚，在如实质般粘稠黑暗的绝望里裹藏着一丝希冀，像是在雨声里给人敲响的丧钟。

　　“你根本不配学我姐姐的绝技。”

　　终于，男人如风箱般的喘息声停止了，原先触电似的抽搐也平息了，一动不动地陷在泥地里，像是倒了的稻草人。

　　一片狼藉的田野里横躺着无数人体的组件，鲜血洒满了大地，在雨水里慢慢渗进泥土之中。

　　狐狸从地上拔起双枪，甩了一甩上面的泥水，将其收回了袖中，一步一瘸地朝东北方的京之町走去，她虽然很想现在就朝奈良之町去，但她还有更重要的事去做。

　　忽然想起了什么，狐狸一拍袖子，那柄被她收进去的火铳不知何时已经消失不见了，取而代之的又是一张纸条。

　　“前面的人我已经解决了，找天皇时自己小心便可。”

　　转头看向那片依旧完好的田野，狐狸眯起了眼睛，却没有再见到那个孤单的农夫的身影，仿佛他根本不曾存在过，唯一的证明，仅有那些变得整齐的排排水稻。

　　抖了抖尾巴上的水，没有再去逗留，她转身向远方走去，雨就在刚刚已经停了，所有的阴云都在不知不觉间消散的无影无踪，天边垂着一丝淡淡的彩虹，像是给她披上的锦衣。

　　…………

　　……

　　陈露走进讲堂时，所有的人都在盯着她，不管是一副高僧样的讲师，还是底下衣着各样的学生。

　　讲堂不是很宽敞，前后总算起来也不过是四十出头的学生，有一眼便可知的富家贵公子，也有满身补丁的穷酸书生，有男有女，各式不一，看向陈露的眼神却都是充满了一种莫名的敌意。

　　感到了来自学生的巨大恶意，不由后退了两步，却又被身后的朝云姬一把推了出去。

　　“这位施主来时稍晚，还请各位多加关照了。”

　　朝云姬说着，便在眨眼间溜出了讲堂，留下陈露站在原地浑身都不自在。

　　“那个，奴家名、名为长刀客……日后还请多加关照……”

　　结结巴巴地说了句话，还没来得及细讲，便听得讲师说道。

　　“行了，你先下去找个位置吧。”

　　“啊……啊！好的。”

　　赶忙下台，坐在了最后一排的角落里，陈露看着面前的木桌，上面满是积年累月的裂痕与腐朽的坑坑洼洼，仿佛这张桌子只要用手一扣，便会掉下来一大块。

　　面前没有书，没有笔，只是空空荡荡的一片，却让她恍惚间感到自己回到了上辈子那些年的高中岁月，讲台上讲师像是鱼在吐泡泡般一张一合，在她迷迷糊糊间说着宛若天书的课程。她万万没想到，自己活了这么多年，居然又要再一次回到那个最可怕的地方。

　　这么多年过去了，即便是上大学，四处求职碰壁，投胎转世，修行历练，她依旧会在那些梦中回忆起某个在金色阳光里略微瞌睡的早读，或者是昏昏欲睡的午后，乃至酣睡正浓的晚自习。

　　现在，她又回来了……

　　深深看了一眼讲师与周围聚精会神听课的人，陈露缓缓地呼出一口气来，然后倒头就睡。

　　不知过了多久，被嘈杂声所吵醒，感觉是小睡一会，但自课桌上醒来却又是恍如隔世。睁开朦胧的睡眼，迷茫地环视了一下自身周围的情况，随后，冷汗便流了下来。

　　不知何时，自己的座位旁已经围满了其余的修行者，此刻全都盯着她。

　　双方互相僵持着，陈露不由往后缩了缩，背靠在墙上，翠绿的眼眸里充满了警惕，示威似的，咧开了嘴，露出了尖尖的小虎牙。

　　就在这时，一个女人淡淡地开了口，像是在朝一只蟑螂讲话。

　　“如果我是你，我就会很自觉地滚开，因为你根本不配坐在这个椅子上。”

第六十五章 簪上花开


　　陈露眯起了眼睛，看着面前站着的女人，又扫视过她身边的一众人，这些人的目光都十分的不善，望向自己的眼神除了鄙视、厌恶外，似乎还带着一丝的嫉妒。

　　嫉妒？陈露愣了一愣，望向自己一身雪白的衣服，这是今早朝云姬带给她换的，看样子，似乎是只有法源寺内的人才能穿这套衣服？

　　看来这些人似乎是把自己当成了关系户，虽然从某种意义上来说，自己确实是靠着清袶才能进入这个寺里的，可到底心里还是有些不舒服的——这岂不是说自己很没本事？

　　生气地想到这一点，但随后嗤笑了一声，看向女人的眼中充满了嘲讽的笑意。

　　“说的就好像奴家想来一个样！”

　　此言一出，满座哗然，顿时有人起身怒斥、

　　“不知姑娘此言何意！敢问是瞧不起法源寺此经年累月之积淀？亦或是说自视甚高，看不起在座挑灯夜读的各位？”

　　陈露寻声望去，站着的是一个外貌在二十上下的男人，穿着一身锦缎的长袍，缀着数不胜数的流苏，看来很是华丽。

　　上下扫视了一眼，不由笑了起来，就连陈露都未曾料到自己可以笑得那么阴阳怪气，那么的欠打。

　　“衣着光鲜而居钟鸣鼎食之家之人，殊不知有多少言大义而为苟且之事的狗彘之徒，又不知有多少自恃正人君子而臆造流言中伤他人的蝼蚁之辈。在此妄言他人不尊法源，岂不知法源之尊，当于心中牢记，而不为口头空念！一如人终日说空，心中不修此行，念念说空，而不识真空！此愚迷之辈，何德何能何胆，在此妄言他人、妖言惑众？”

　　那个男人显然没料到陈露还敢顶嘴，而且顶得光明正大，屎盆子还未来得及掏出来，就先被她扣在了自己头上。被抢了这样一口，男人的脸涨得通红，须发皆张，几欲动手。

　　就在这时，另一个女人一手拦住了他，看过陈露两条裸露在外的光洁雪白的修长双腿，慢慢地发声了。

　　“也不知是哪个身高不过五尺之女，不知廉耻，虽身着法源寺之服，教人说空，然心中只想淫糜之事，纵使一见外人，仍不着长袜！殊不知鹰犬亦知忠义，猴狒仍晓羞耻乎？怕不是见男色而忘八端之徒，岂知青楼各女，尚且自爱！世人皆知——一屋不扫，何以扫天下，一身不爱，何以爱众生！若吾为此淫荡骚 浪之女，早当终日以泪洗面，无颜见社稷众人！”

　　这个女人说得义正辞严，顿时引来了周围众人的一片赞赏。全都望向了陈露的腿，一片的鄙夷之色里深藏着狂热的欲望。

　　所谓下层，最讨厌的，便是“权贵”二字，虽然在此的众人，多是身世显赫，平日里也没少干以权压人的狗屁倒灶的事情，但一进了法源寺，这一切都没了意义，他们现在是下层人了。

　　现如今，一个关系户穿着法源寺弟子的衣服、明目张胆地进了讲堂，怎么不会引起众怒？顿时，所有人都涌起了一种反抗的意愿，平日里明枪暗箭相互下绊的学员全都联合了起来，想要狠狠地羞辱陈露一番。

　　陈露张了张嘴，有些哑口无言，很多事情，世人永远只会关注它的表面，而对于内在的原由，是永远不会去探究的。

　　一时的无语，在众人眼中变成了无可反驳，登时无数流言恶语全都冲着她来了，虽然在场的人多是不会用粗鄙之语，但即便如此，恶语伤人，这始终是不能改变的。

　　“果真乃是不知廉耻的女人。”

　　“长着清纯的脸，却是实实在在的变态荡妇！”

　　“如此内心肮脏，却还妄图进法源寺，吾从未有见如此厚颜无耻之人。”

　　眨巴了两下眼睛，感到了一阵莫大的委屈，眼泪不由也涌了上来。然而就在这时，人群之外忽然响起了一道软绵绵的女声。

　　“各位施主在此集聚，莫不是在说我？”

　　听到声音，众人都转过脸来，然后在看清来者后，齐齐愣住了。

　　刚刚说话的正是朝云姬，作为寺里最温婉可亲的弟子，朝云姬在在座的人中都有非常高的威望，但此刻，不知为何，她的双腿也没有着长袜。

　　一双笔直修长的前后交叉站着，微微向前倾身，抬头看着众人，朝云姬红得快滴出血的脸上仍然挂着往日里那副令人如沐春风的笑容。

　　一时间，所有的男人都看呆了，只感觉自己的眼睛不够用，不知是该看她羞红的笑颜，还是该看她那双白若山雪的纤细美腿，只恨自己没多生出几只眼睛。

　　但随后，很快有人意识到了什么，冷汗从鬓角流了下来。

　　她从来都是穿着长袜的，但今天，突然在所有人面前露出双腿，这是什么意思？

　　骤然想到自己刚刚所说的一堆恶言恶语，有人忙不迭地开始解释。

　　“师、师姐！我们刚刚没有、有说你坏话……”

　　“咦？是吗？可是我刚刚听到了有人说不穿长袜的人都是不知廉耻的哦。”

　　竖起食指放在嘴边，露出了困惑的表情，朝云姬的话却是像在三九隆冬里给他们泼了一盆冰水。

　　“没有，师姐你误会了！我们说的，不是……”

　　然而，话未说完，朝云姬便用刚刚的食指竖在了男人嘴前，笑容虽然仍是那样的的柔软可人，但却莫名地有些阴沉，像是将要电闪雷鸣的雨云。

　　“你们现在，还不够格哦！是不能叫我师姐的~~~~所以——叫我朝云姬就行了。”

　　“这……”

　　一群人顿时犯难了，很明显，这句“不够格”是十分的伤人，但更重要的是，直呼朝云姬的名字是大不敬的行为，这是要他们怎么办？

　　有很多人开始思考今后如何称呼这位师姐，但也有人意识到了什么，比如，朝云姬可能根本不想和他们打交道。

　　直起身子，朝云姬依旧带着笑颜，缓缓穿过人群，站到了陈露的面前。

　　陈露这才抬起头，眼泪汪汪地看着朝云姬，刚要说什么，却被她从椅子上拉了起来。

　　“真是的，师妹啊，你好歹也是大师看上的人，拿出点法源寺弟子的样子来！”

　　朝云姬拍了拍她的小脑袋，有替她整了整衣角，然后轻轻握住了她的手，亲昵地带着她朝门外走去。

　　身后是一片阳光里面面相觑，被震惊地呆若木鸡的众人。

　　陈露呆呆地看着身前云发飘逸的背影，金色阳光透过窗子洒在她的发边，那是一朵才从枝头折下的百合花，洁白的、簪在云色的秀发里，美得是如此的虚幻，如此的不真实。

第六十六章 潇洒人间


　　“呜呜呜……我嫁不出去了啊……”

　　林间某个无人的山崖，朝云姬已经穿上了雪白的、绣有祥云的云边长袜，此刻正坐在地上，双手环过大腿，把脸埋在膝盖间，泪水深了一片丝绸。

　　对于她这种情况，陈露是可以理解的，自己明明是穿越者，仅是在这个世界带了十几年，就被同化成现在这副模样了，更何况是土生土长的神萌女孩呢？就算是自己，不穿长袜都快要臊死了，估计朝云姬现在只想挖个洞把自己埋了。

　　陈露沉默了约莫一息时间，然后跪在了她的身后，轻轻搂住朝云姬柔软的身子，向后拉了拉，让她把后脑勺枕在自己的胸口。

　　“其实你用不着自己那么丢脸，来帮奴家的……”

　　陈露小声地说道，但得到的仅是朝云姬微微地摇头。

　　深吸了一口气，又缓缓吐出来，陈露低下头问道。

　　“为什么？”

　　“你听过佛祖割肉喂鹰的事吗？”

　　朝云姬朝天伸出双手，纤纤玉手捧在陈露的脸颊上，看着她清澈动人的绿色眼眸，朝云姬慢慢地用柔软的声音说道。

　　风穿过树林，传出难得不带湿意的，干爽的沙沙声。

　　“世人从中遇见了百态，有人看到了等价交换的原则，有人看到了舍己为人的大无畏，亦有人看到了圣母心泛滥的愚昧，等等等等……但你知道我看到了什么吗？”

　　“不知道。”

　　想要摇头，却被修长的手指捏住了脸颊，转动不得，只能含糊不清地回答。

　　朝云姬不由露出了浅浅的笑容，阳光穿过陈露垂下的刘海，琐碎地淋在这个云朵般洁白柔软的女孩脸上，眼角残余的泪珠璀璨着，美得让人窒息。

　　“我看到了，潇洒——无与伦比的潇洒，从心所欲。我想救鸽子就救鸽子，想割肉就割肉，想拯救世界就拯救世界，随便世人怎么说，圣人也好，白痴也罢，我自巍然不动。就像刚刚那样，我想帮你就帮你，想露双腿就露双腿……

　　帮你解围是我的事，和他们无关，他们怎么看是他们的事，和我无关。见一念如此，恒一念，亦如此。”

　　语毕，周围便仅剩下了远方的风声，还有阳光落在她们身上的声响。

　　“谢谢……”

　　弱不可查的感谢后，便是长久的沉默，两个少女就这样对视着，在阳光流逝中不语。

　　忽然，陈露却见朝云姬露出了一丝坏坏的笑容。

　　“就是这钢板，太硬了，不舒服。”

　　钢板，哪来的钢板？

　　陈露楞了一下，然后想到了什么，眼泪顿时给气了出来，一把抓住朝云姬的头，使劲朝自己胸口按去。

　　“什、什么钢板啊！奴家明明都那么鼓起勇气来给你胸枕了！你好好感受一下啊——！明明应该很柔软的吧！”

　　“停停停！好痛好痛！后脑勺要被削掉了啊！”

　　两个少女顿时在平整的崖岩上闹作一团，银铃般的笑声传出很远很远。而那只雪白的小奶猫，此刻便就趴在不远处的枝丫上，静静地欣赏着这一幕，像是在看一幅绝美的画。

　　…………

　　……

　　“所以说，为什么要到这种地方来啊？”

　　近夜，太阳是已经完全落山了，陈露顶着奶猫，跟在朝云姬身后走着。

　　这里是顺天府最大的集市，当然说是集市，也并不准确，因为它实在是太大了。

　　长宽都过两里的集市里，一层和普通的小巷并无什么区别，除开两旁交错的大小店铺，还有无数用小推车摆着的摊位，麻辣汤、面茶、糖耳朵、油墩子、糖葫芦……大江南北里最有名的小吃都汇聚在了这里，人潮涌动，热闹非凡。

　　至于往上望去，陈露可以说是从未见过有如此高的木质建筑，当初在远看时就已经十分震撼了，如今站在其下，切身感受其宏伟时，陈露还是情不自禁地发出了惊叹。

　　百丈的高楼远望是如此，但实际上内部却是另一个样子，除开飞架的廊檐，以及固定的走道和两旁的大型商铺，更多的店铺是以小隔间的形式悬浮在半空之中，抬头望去，无数这样的小方块靠着强大的阵法飘在头顶。

　　点点星光明月以及溢彩灯火透过参差的隔间，落在最底层的小吃街上，落在欢声笑语之中，一片歌舞升平的景象。

　　牵着陈露的手，朝云姬脚下轻轻一踏，便径直朝空中飞去。

　　“这里有阵法加持，即便是毫无 修为的普通人，也能凌空飞行。”

　　抬头看去，本是想要看一看朝云姬的脸，那知道入眼的是裙下惊鸿一瞥的雪白，红着脸低下了头，骤然想到了什么。

　　“这个阵法，十分昂贵吧。”

　　“造价很高，但维护费很低。”

　　朝云姬摇了摇头，说道。

　　“这是一百年前的东西了，这个集市光是每年交的税就不少了，留着，利大于弊。”

　　“这样啊……啊对了！你还没回答奴家的问题呢，为什么要到这来啊？”

　　陈露若有所思地点了点头，但随后又把话题扯了回来。

　　正说完，她便被朝云姬带上了一片高台，面前的正是一家老字号的餐馆，仅是这一家，便占了近十份的地。

　　“山上的火夫是不做荤菜的，你肯定吃不惯，今晚，我们就先到这里来吃点好的，正好大师还让我给他带一份烤鸭回去。”

　　听了这话，陈露一时间不知该说些什么，张了张嘴，晶莹的口水却顺着嘴角流了下来。

　　手忙脚乱地擦了擦嘴，红着脸瞥了一眼正在捂嘴偷笑的朝云姬，不由鼓起了脸。

　　“好啦好啦，没笑你。”

　　虽然这样说了，但是朝云姬那双含着笑意的眼睛很明显没有任何的说服力，不过陈露也没深究，便跟着进去入了座。

　　点餐的过程无需赘述，两个人现在便是坐在大厅正中等着上菜。

　　“说实话吧，我觉得就算你对佛法一窍不通，还是对讲师尊重点吧，至少不要睡觉……”

　　听到朝云姬的话，陈露的脸顿时就苦了下来。

　　“那有什么办法嘛……奴家是真的受够了啊。”

　　把下巴放在桌上，陈露显出一副精疲力竭的神色来，朝云姬看了，刚想要说什么，忽然见得大门口进来一个卖报的报童，手里攥着一份《新明晚析》，神色很是激动地吆喝着。

　　“大新闻！大新闻！今日朝议要点详尽分析！韩院长升任丞相！”

　　刹那间，金碧辉煌的大厅里，除开陈露，满座哗然。

第六十七章 即将的启程


　　陈露一脸迷茫的看着周围骚动的人群，全然不知道发生了什么。

　　“那个……朝云，他们在惊讶什么啊？”

　　轻轻拉了拉朝云姬的裙角，小心翼翼地问道，却得到了一个白眼。

　　“怎么你也这样啊！都说了我叫朝云姬，不叫朝云了。”

　　“哎呀——好了好了，快说一下嘛。”

　　眼看着话题要被打岔，陈露连忙把扯回来。

　　朝云姬看了她一眼，然后叹了口气，扶住了额头。

　　“你呀——难道对这种事情从来不关心吗？自从太祖年间的胡惟庸案爆发，神萌已经很多年没有丞相了，现在昌黎先生要当丞相，谁不惊讶？”

　　“这样啊……”

　　陈露喃喃着，修长的手指拄着下巴，若有所思的样子，实际上脑子里空白一片。

　　很明显是看出来陈露在不懂装懂，朝云姬长长叹出一口气来，岁月长久，多少年来了，人们已经习惯的事，其间个由如此，倒不好解释。

　　也不准备继续多费口舌，伸手接过小二递来的烤鸭，夹了两片肉，轻轻蘸了蘸酱，和葱一起裹在面饼当中，卷成了一个十分精巧的肉卷，然后塞进了陈露的嘴里。

　　“唔唔……唔？唔！”

　　本来还要说什么的，但当烤鸭的肉汁在口中弥漫开来时，陈露便一句话也说不出来了，只是低着头，像只小仓鼠一样乖巧地吃着东西。

　　而另一旁，朝云姬则讨了份晚析，扫视了两眼。

　　“韩院长升任丞相，段大学士不日启程往山海会见欧罗巴来使……经过初步统计，顺天府昨夜至少死亡五万人……不太平啊！”

　　粗略地看了两眼，便把晚析还给了人家，然后长长叹了口气，在转头望向陈露时，发现她已经停下了嘴巴，有些发愣。

　　“怎么了？不舒服吗？”

　　关切地问道，陈露这才回过神来，摇了摇头。

　　“没什么……”

　　说着，继续专心于手头的烤鸭卷，但心里总有些不平静。

　　——段姓啊……段琪，你还好吗？

　　…………

　　……

　　“在他们的记忆里，昨晚是我跑了，他们没能找到我，就是这么简单。”

　　昌黎坐在段府的廊檐地板上，捏起一块凉糕团子，小口地吃着，在平日里，他很少这么奢侈地买点心吃，大部分点心都是那个很骄傲的别扭女孩送来的。

　　段棋坐在旁边听着，心里不由暗笑，这世上，能把难如登天的事说得如此简单的，估计也只有昌黎先生了。

　　“但他们是真的失策了，或者说，除我以外，所有人都算错了……皇上并不想杀我，相反——陛下是真的想让我当丞相。”

　　昌黎先生的声音虽然依旧是一副半睡半醒的困倦样，但听起来有点骄傲。

　　段棋没有说话，只是平静地点着花茶，看着花蕾在晚灯下的热水中缓缓绽开，这是一件十分美好的事，但他的内心并不感到美好。

　　事实上，真的是没人能够算到这一点，或者说，这种事，根本是不用算的，可万万没想到，皇上居然不按套路出牌。

　　一群修行者斗来斗去，看起来法力无边，高高在上，结果全在皇上的手掌心里。昨晚的一出，皇上可以说是用丞相的名头作诱饵，把原本还不算明显的两派给彻底划分明确了——不管是明面上的成员，还是装作中立的大臣，亦或是藏在对方派系里的内奸。

　　无论昌黎东坡一派的元气伤得有多大，只要这一晚几个领头人不死，皇上就有借口削弱宽谨一派的势力，然后集中自己的权力。

　　好一个算盘！好一个死了五万人的算盘！

　　对于皇上来说，这不过是一个小小的数字，一个小小的代价，但对于他们这些卷入其中的人而言，这是一场浩劫。

　　想到了自己昨夜里杀的人，还有差点遭殃的琴，段棋的手有些颤抖。

　　但就在这时，昌黎伸手拿过了一只茶杯，然后轻轻拍了拍段棋的肩头。

　　“不要往心里去，知道吗？”

　　一句安慰的话，但听起来却出奇的冰冷残忍，每个字，每个音节都仿佛在滴着血。但这种残忍，却是在神萌官场中所必不可缺的。

　　段棋自然也懂这个道理，怪谁，都不能怪皇上，哪怕连这样放在心里想都绝不可以。他深深吸了一口气，然后点了点头。

　　昌黎抿了口茶，放下茶杯看了段棋一眼，然后身子微微一歪，倚在廊檐下的柱上，转头望向挂在柳梢的明月。

　　“不，你还是不知道……”

　　习惯性地挠了挠头发，然后长长叹了口气。

　　“你们啊——别总是猜这猜那的，皇上的脑袋蠢得很，只是单纯想要我当丞相，根本没考虑那么多……这是我第二次和你说这些了。”

　　段棋听了，心里猛地一颤，一个人，敢这样明目张胆地说皇上脑袋蠢，这是什么意思？皇上和昌黎先生的关系，看来比明面表现出来的还要深。

　　可昌黎却是轻轻敲了敲地板。

　　“不要猜这猜那，这是第三次了。”

　　“抱歉……”

　　段棋连忙低下头道歉，但昌黎却站起了身来，背对着他。

　　“有些事，时候到了，你自然会知道的。现在你要做的，是准备好山海这一行，那群人，要比你的那只小狐狸难对付多了。”

　　没有反驳，只是收拾好茶具，跟着起身，穿好鞋子走到庭院里。

　　“那瀛洲的事怎么办？”

　　“这不是你说的吗？锦衣卫，会处理好一切的。而且，他们确实会处理好一切。”

　　昌黎说着，顿了一顿，转头看向段棋，声音有些沉重。

　　“这一次，你要让神明威风，要让神明看起来无可匹敌，哪怕仅仅是表象……你必须这样做，用尽一切手段，即便是杀人……神明现在内部混乱，已经不能再承受外部的压力了。”

　　段棋沉默了一会，点了点头。

　　洋鬼子欺软怕硬，这几乎是条铁律，而脚下的这片土地，在过去，不论是汉、唐、宋，亦或是神萌，都是世界上最硬的国家，所以现在，他必须要再强调一遍。

　　看到段棋点头，昌黎显得很是满意，倦懒的脸上难得显露出一丝笑意。

　　“很好，那我就先回去了，不打扰你和琴了。”

　　说着，便朝外走去，然而走了两步，忽然想起了什么，回过了头来。

　　“哦，对了，你很快，会见到你想见的那个人了。”

第六十八章 万花 楼


　　酒足饭饱，两个少女在客栈里填了一肚子的果汁和肉卷，这才拎着一盒烤鸭出来。

　　“现在回山上吗？”

　　陈露抬头看了一下夜空，很显然，夜还不深，作为一个十足的夜猫子，现在就回去还是太早了，抚了抚头顶的奶猫，转头看向朝云姬。

　　她露出一丝笑容，摇了摇头。

　　“当然不啊，反正这盒子保鲜好，晚一个多时辰回去也没事。”

　　说着，脚尖一点，便拉着陈露向上层飘去。

　　“万花 楼去过吗？”

　　“那……那是什么地方？听名字有点怪啊……”

　　陈露听着这个，皱了皱眉头，总感觉这个万花 楼听起来是什么花月场所啊。

　　“青楼啊！”

　　自己还在犹豫间，哪知朝云姬直接就说了出来，陈露顿时张大了嘴巴，不知道该说些什么。

　　“你在想什么啊，青楼也不一定是去‘那个’的好吧！今晚是打烊，所以只有诗会的。”

　　听着朝云姬的解释，陈露只感觉世界观崩塌了，毕竟自己这些年来一直活在宗门里，对外面的世界可谓一窍不通，直到今天才知道神萌的青楼每个月还有歇业！

　　“实际上吧，你要说起来的话，万花 楼的女孩是完全不卖的。”

　　不卖？这又算是哪门子青楼？

　　陈露一脸懵逼，但随着朝云姬的解释，陈露也多少了解了一点。

　　“所以说，万花 楼基本上就是一个偶像团体？”

　　“虽然不知道你说的偶像团体是什么东西，但可能就是你想的那个意思吧……”

　　正说着，两个人已经来到了集市的中上层，面前的正是一个宏伟的仙楼，从外看来约莫有四层之高，檐下挂着各色明灯，很是艳丽。

　　“二位姑娘，十分抱歉，今晚万花 楼没有场子，还请……”

　　走到门口，便被一个五大三粗的男人给拦下了，虽然长相十分凶狠，语气却是出奇的礼貌，但话才说一半，便显然是认出了朝云姬，赶忙向一旁让出路来。

　　“这不是朝云姬姑娘吗？今晚来参加诗会吗，请进请进！”

　　于是，陈露便在茫然中跟着她往里走去，走不过半柱香的功夫，便远远听到莺莺燕燕嬉戏时的欢声笑语，听来甚是悦耳。

　　穿过走廊，廊檐尽头是一挂小小的瀑布，从一旁绕过，便见到了刚刚声音的来源。

　　只见一群衣着华丽的女孩围绕在一起，面前一方两丈余长的石桌，上面笔墨纸砚满满地摆了一桌。

　　“小果，你又输了哦！”

　　“不怪人家嘛，那么难写的词怎么可能有人写得出来啊！”

　　“话不能这样说哦，你看海未和真姬不都写的很好吗？”

　　看着面前各色调笑的少女，陈露愣了一愣，总感觉有点眼熟，但却又怎么也想不起来了。

　　就在陈露愣神期间，朝云姬已经走上了前去，九个女孩立刻也反应过来。

　　“晚上好啊！朝云！”

　　“晚上好。”

　　十分随意的招呼，朝云姬很显然早就和她们认识了。说完，就拉着陈露的手一一介绍过来。

　　“这是果，这是小鸟，这是海未……”

　　一个个指过，每个女孩都微笑着朝陈露招了招手，但陈露的眉头却越来越紧。朝云姬的声音没有停止，依旧是一一点过。

　　“这是妮可，这是花阳，这是真姬……”

　　“这是凛，这是希，这是绘里。”突然，陈露跟着朝云姬一起说了起来，抢在之前报出了剩下三人的名字。

　　“喵喵喵？你认识我们？”

　　名为凛的女孩惊叫着，望向陈露，周围的女生也都转过头来盯住了她。

　　陈露有点尴尬地摸了摸头顶的奶猫，笑了笑。心里早就骂了开来，但脸上依然保持着笑容。

　　“以前有所耳闻，只不过记性太差，忘记了，现在才回想起来，实在是抱歉。”

　　“嗯——嗯——没有哦！能被人记住过，也是我们的荣幸呢。”

　　名为海未的女孩摇了摇头，回报以完美温婉的笑容。

　　就在这时，朝云姬忽然想起来了什么，开口问道。

　　“今晚怎么这么少人？”

　　“怎么说呢？大概是昨晚的事情太吓人了，所以今晚的诗会都不会有人来了。”

　　正在研墨的小鸟伸出左手理了理亚麻色的长发，抬头看向朝云姬回答道，神色看来有些许的黯淡。

　　然而，就在这时，名叫希的女孩双指夹住一张西洋来的华丽纸牌，露出了神秘的微笑。

　　“不是哦，今晚还会有两个人。”

　　“谁？”

　　“是老熟人了，宝二爷和宝姑娘。”

　　…………

　　……

　　昌黎先生在说完那句话后，便离开了段府，留下段棋站在原地。

　　段棋抬头看了看月亮，颜色很美，像是颗白色的棋子镶在夜色中。

　　想起来今天的朝议，皇上在传令书上怒斥了所有在昨晚有动作的人，然后十分郑重地宣布昌黎先生是实实在在的丞相，不是底下大臣所想的什么乱七八糟的东西，并赐了尚方宝剑，可斩一切佞臣。

　　这一次，所有人终于安稳了下来，再也没有闹事。

　　段棋低下头来，看着柳下的一池清水，里面同样有着一轮明月。

　　他无论如何都感觉这是皇上的一盘棋，但既然昌黎先生那样说了，他也不好再多想什么。

　　“棋哥哥！”

　　随着一声娇滴滴的清脆喊声，一个小小的身子扑在了段棋的背后，伸出手来抱住了他的腰。

　　“怎么了，琴？”

　　转过身蹲到和琴一样高，段棋摸了摸她的脑袋，问道。

　　“棋哥哥是要走了吗？”

　　“嗯，是的，我要去一趟山海，可能要有一个月才能回来。”

　　想了想，段棋还是如实说了时间，毕竟他不想骗妹妹苦等。

　　然而，果不其然，琴立刻露出了苦巴巴的表情，用一双水灵灵的艳红的大眼睛盯着自家哥哥的脸，撒娇道。

　　“唉~~~？要这么久吗？那哥哥带琴一起去好吗？”

　　“不行，这次十分重要，而且十分危险，绝对不能带你去。”

　　“不要不要嘛~！带琴一起去嘛！哥~~~哥~~~！”

　　长长的尾音拖得娇声娇气，喊得段棋心都酥了，但他依旧摇了摇头，神色坚定。

　　“我不能拿你的安全开玩笑。”

　　“什么嘛！难道顺天府里就安全了吗！！？”

　　琴听了，立刻双手叉腰，伶牙俐齿，很是不满。

　　想起昨晚的事，段棋沉默了，但随后弹了弹妹妹的小脑袋。

　　“不要想着说服我，这是不可能的，现在一切都过去了，你的安全会由昌黎先生保证的。”

　　还想要再说什么，然而就在这时，段府的大门口传来一声细嫩的男声，仅是一听，便知道是宫里的太监来了。

　　赶到大门口，发现那个面相可爱的小太监又站在了门口，看到段棋来了，小太监连忙干咳两声，站直了身子。

　　“段棋！”

　　“臣在！”段棋连忙跪了下来。

　　“圣上有旨，明日一早，鸿胪寺卿段棋立即动身，前往山海防线！”

　　短短的两句话，说完后，小太监看着慢慢起身的段棋，叹了口气。

　　“段大学士，还有五个时辰，加紧时间收拾一下吧。”

第六十九章 一别如斯词又是


　　“二爷啊……”

　　在场的一众女孩顿时都露出了一种莫名尴尬的神情，气氛略微有点压抑。

　　陈露还有点不明所以，只是觉得名字耳熟，却根本不知道发生了什么。正想要问一下，却见小鸟笑了笑。

　　“他来就来吧，反正都习惯了不是吗？”

　　话音刚落，陈露便听得自己来时的方向传来一阵急促的脚步声，然后一个听来有些神气的招呼响起。

　　“原来各位姐姐都到了啊！”

　　陈露转过头来，便见到一个白面小生，长得很是精致，面若敷粉，身着朱底缀彩的华贵长袍，足蹬青缎粉底小朝靴，头上还戴着嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额。

　　陈露看着面前的男人，只感觉被珠光宝气冲了一脸。诚然，陈露很穷，而越穷的人对钱的渴望就越强，就越会想要抱住土豪的大腿，但不知为何，陈露现在只觉得这些珠宝装饰有些晃眼得难受，不由撇过了头。

　　就在这时，面前这个叫宝二爷的男生也发现了陈露，一步凑到了她的面前，很是激动。

　　“这位妹妹是今天才来的吗？长得好生漂亮，莫不是月亮上来的花仙子？我只觉得妹妹眼熟，不知道以前有曾见过没。”

　　说着，就上前想要握住陈露的手。

　　看着面前靠近的男生，陈露脸色一僵，连忙不着声色地往后退了两步，和他拉开了距离。

　　但宝二爷很明显没想那么多，只当是陈露害羞罢了，还想要继续追问。就在这时，一个女孩也缓缓迈着优雅的步伐从瀑布后走来。

　　女孩留着一头雪白的长发，全身上下也是一袭素雅的汉服，但每一件的白都有各的特点，粉白、奶白、月白、乳白、纯白等等等等，恰到好处地配在了一起。

　　与朝云姬相似，却又截然不同，一方是洁云，一方是白雪。

　　陈露看到那双裹着雪白吊带袜的腿，眼珠子顿时就离不开来了，虽然自己的腿丝毫不差，但看别人的腿总是要更加漂亮的。

　　“宝兄弟，你又这样了，先前还对颦儿说过的。”

　　女孩一说，二爷立刻尴尬地笑了笑，但随后又恢复了原样，刚想要说什么，但留着黑色双马尾的妮可就抢口道。

　　“那么宝二爷可以说说月亮上的花仙子是什么意思吗？我还从未听过月亮上有花呢。”

　　宝二爷一听，立刻正色道。

　　“古有神话，曰吴刚于月伐桂，诸位姐姐看，月亮上这不是有花吗？”

　　“唉——？”

　　几个女孩立刻拖长了音来，表示不认同。

　　“你是说陈露是被砍下来的？”

　　不知是谁躲在人群中说了这一句，但听声音似乎是希。

　　二爷连忙摆手表示自己并非此意，但随后，却又露出痴痴的神态来。

　　“原来妹妹是叫陈露啊，古书上说的果然没错——‘美人如露，凝唇若朱’！妹妹就叫我宝玉吧，‘二爷二爷’的，太生分了。”

　　此话一出，满庭莺莺燕燕顿时哄笑作一团，脆铃似的悦耳。

　　“哈哈哈！二爷这句诗又是从哪杜撰来的？哈哈……”

　　满堂的大笑里，只有陈露一个人愣在原地，如遭雷击。

　　二爷，二爷！宝二爷！自己真是个傻子，早该想到的！

　　陈露啊陈露，你到这个世界多少年了，怎没还没养成这种惯性思维呢？

　　歪了歪嘴，强行扯出一个微笑来，陈露的嘴唇都在颤抖。

　　“贾……宝玉？”

　　“露妹妹，果然我们是见过的吧！”

　　说着，愈发激动地靠了上来，宝玉的眼中闪的金光。

　　“没、没有！只不过听过二爷的名字罢了！”

　　几乎在同时，陈露也慌忙朝后退着，对于这个纨绔子弟，当年看了点原著，全然没有一丝好感，而今亲眼看了，愈发理解了之前为什么那些女孩都露出了尴尬的神色。

　　“好了好了，宝兄弟，本来还在诗会呢，还是不要打断人家了。”

　　站在后面的女孩轻轻地说着，让宝玉安静下来。陈露又看了一眼这个像雪一样的女孩，心里多少有了点数，大概就是宝钗了。但这一次，陈露死也不会多嘴了。

　　宝玉听了也停下动作，但嘴里还是喋喋不休。

　　“各位姐姐现在写的是什么诗呢？能否给我看看呢？”

　　对于花季少女写的诗，宝玉向来是十分期待的，或者说，宝玉对少女的一切事物都感兴趣。

　　“额……就是以悲离作主题的诗——真是的，为什么要我说嘛。”

　　真姬用食指卷弄着自己的发梢，有些不太乐意，尽管知情的人都知道她根本不是在闹别扭。

　　一时间几个女生都有点扭扭捏捏，不想拿出自己的诗来，毕竟一是外人在场，实在不太好意思献丑，二是实在是不想让二爷看自己的诗。

　　一时间，场面陷入了诡异的沉默，然而，仅是一息时间不到，朝云姬忽然一把将陈露拉到了桌前，露出了一丝坏笑。

　　“不如就是陈露现场写一首？”

　　陈露手里捏着刚刚被塞进的一杆毛笔，一脸懵逼地环视过周围，然后呆呆地看着在其余少女叫好声中微笑的朝云姬。

　　愣了一愣，料知是朝云姬刚刚在吃自己盯着别人腿看的醋，随后发出了撕心裂肺的哀嚎。

　　“朝云，你算计奴家！”

　　“写嘛写嘛！”

　　然而根本不管陈露的悲鸣，几个女孩只管拱火起哄，看向陈露的眼神中充满了怜悯以及劫后余生的喜悦。

　　死道友不死贫道，更何况看热闹永远不嫌事大。

　　替死鬼一出来，压抑的气氛顿时消散，众人又活跃了起来，庭院内外充满了快活的气息。

　　转头看了宝钗一眼，发现一直冰山美人似的她居然也露出了一副饶有兴趣的表情。

　　彻底放弃了希望，陈露也算是认命了，长长叹出一口气来，把小奶猫从头上拿下，放在一旁，捏着笔，看向围成一圈的女孩。

　　“悲离的话……那个……奴家写词可以吗？”

　　想了想，陈露抬头问道。

　　“没关系的啦……小露如果擅长词的话，当然可以的哦！”

　　小鸟用非常甜美的声音鼓励着，给她或多或少的一点信心。

　　陈露深深吸了一口气，然后慢慢地呼出，用左手轻轻将发丝撩到耳后，抬首望向还挂在天边的明月，骤然想起了上辈子看过的一首词，想起了那个雨夜里站在烂醉的自己面前的女孩。

　　“琪……”

　　喃喃着，抬起了手头的毛笔，用歪歪扭扭的字，抄下了一首上辈子人尽皆知的词。

　　有些词，只有真正经历过了，才能理解其中的伤悲。

　　有些字，只有走过了那段岁月，才能写出它该有的沉重。

　　“而今才道当时错，心绪凄迷。红泪偷垂，满眼春风百事非。

　　情知此后来无计，强说欢期。一别如斯，落尽梨花月又西。”

　　陈露（重发一遍）.jpg

　　陈露（重发一遍）.jpg

第七十章 他的名字


　　写完了一首词，陈露搁下笔来，低着头，沉默不语。

　　偌大的一张白纸，中间只有这么几句词，在她看来显然是糟蹋了名贵的素云纸。

　　围成一圈，盯着她的词，众人一时间也陷入了沉默。

　　陈露的字并不好看，甚至可以说是很丑，歪歪扭扭的像是蚂蚁爬过的脚印，但没人能够说这个字，写的不漂亮。

　　这种漂亮不是来自于形体架构，而是一种来自心灵的震撼。

　　每一个墨点，每一个拐角，其中都深深透露着无尽的沧桑,仓促却深沉的情感，在寥寥几十字中，顺着星星微墨，如洪水般涌向众人。

　　“红泪偷垂，满眼春风百事非……一别如斯，落尽梨花月又西……”

　　喃喃着，在场的每个女孩都为之而失神，短短的词怎能表现出这样一种生离死别的痛彻心扉？

　　这样的爱情，由词写来，已是如此，真正经历过了，该是怎样一种刻骨铭心的眷恋？又该是怎样一种凄凉唯美的场景？

　　这是诗会，在这里的每个女孩都是有着一定的文学功底的，自然能够体会到这首词的不凡，此刻都是细细品味着，一言不发。

　　至于宝玉，他则是皱起了眉头。

　　这首词里面的思恋、痛苦、绝望、悔恨他全都能透过陈露的字感受出来，这确实是一首好词，无与伦比的好词。

　　但他不喜欢。

　　能写出这种词的人，一定是经历过了那种深入骨髓的爱与痛，那么这便是意味着，陈露心里，已经有一个别的人了。

　　他忽然觉得很惋惜，很难受，一个那么美好的姑娘，怎么会就爱上了别的男人？怎么会不该围着他转呢？

　　她喜欢上的那个男人，肯定没有一点比得上自己，更不可能懂得如何爱护女孩。

　　他真的为陈露感到悲哀，在他看来，陈露没有喜欢上自己，对她而言是一个天大的错误，是一件值得悲哀的错误。

　　宝玉想懂了先前陈露为何要和他保持距离了，心里蓦地感觉好生无趣，有种捶胸顿足的冲动，却无处发泄，不由长长叹出一口气来。

　　实际上，宝玉推测的虽然大差不离，但却还是疏猜错了很多细节——比如陈露喜欢的是一个女孩，比如陈露躲着宝玉，只是因为不喜欢他罢了，再比如，这首词实际上根本不是陈露写的。

　　世界上并不是所有女人都该围着你转的。

　　宝玉的叹息将众人的思绪拉了回来，众人都是以为他是感叹词里的悲凉而叹气，只有陈露和宝钗才明白，他只是悲叹陈露没有喜欢上他。

　　皱着眉头，陈露不动神色地又远离了宝玉两步——这个草包真的好生讨厌！

　　这个动作避开了几乎所有人的视线，但却没有躲开朝云姬的眼睛。

　　看着陈露脸上挂着笑容，实际上眉间愁苦不堪的表情，朝云姬只觉得心里某种奇怪的开关被打开了，随即露出了和蔼的微笑。

　　“陈露，我看你词写得这么好，不如再写一首赞美山水田园词如何？”

　　陈露听了，转过头来，就看到了朝云姬那一抹宛若百合般纯洁的笑容，然而，总觉得那份笑容中藏着什么肮脏的猫腻。

　　“唉？不行啊，奴家是真的不会写词啊！你刚刚就坑了奴家一回，休想再骗奴家了！”

　　想都没想，一口回绝了，陈露此刻像是一只炸毛的猫咪，警惕地盯着朝云姬，生怕她又在什么地方坑自己一回。

　　“怎么这样啊，你的晚饭钱不是还没付吗？就写一首词代替怎么样？”

　　“哎哎哎？怎么可以这样啊，骗子！你不是说好了请奴家吃的吗！？”

　　眼泪涌了上来，聚在眼角，挂在长长的睫毛上，颤颤着抖动，陈露粉嫩的小脸急的通红，煞是可爱，让朝云姬的心里都跟着一颤又一颤的。

　　“怎么会呢？我只说是请客，没有说不让你付钱啊？”

　　故意装出为难的表情来，朝云姬暗中观察者陈露窘迫的表情，心里简直是乐开了花。

　　陈露咬牙切齿地盯着朝云姬，紧紧地捏着小拳头，浑身都在颤抖。最终，像是泄气了一般，她全身都松懈了下来，认命了似的，嘴里喃喃着。

　　“行行行……奴家写一首行了吧……”

　　一边叹着气，一边拿起了笔来，盯着这张白纸发呆。

　　她是真的没什么本事，就算是抄词，也抄不出个什么花样来，因为在这个世界，绝大部分的著名文人都已经出现过了，现在她要写，只能写现在没有的。

　　不到一息时间，陈露就想好了，抓着毛笔“刷刷刷”地在纸上龙飞凤舞。

　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

　　写完了词，准确来说是抄完了，陈露放回笔，等着她们的评价。

　　在她看来，这首词虽然文采一般，但绝对是前无古人后无来者的神作，不仅是正好卡在了明前的时间，还顺带夸了一波神萌。

　　然而就在这时，海未忽然“咦”了一声。

　　“小鸟，你看这词，是不是有点眼熟？”

　　“唉？对啊，好眼熟啊！”

　　陈露一听，冷汗顿时流了下来——这是怎么回事，眼熟？难道这个世界也有太祖？不是吧，要是这样脸就丢大了啊！

　　听着她们的讨论，陈露的脸越来越红，简直就像要滴出血来。

　　“对了！这是段大学士发表在《新明速报》上的词！”

　　妮可忽然叫了起来，顿时一呼百应。

　　“对啊，这不就是段大学士的词嘛。”

　　朝云姬盯着陈露，冷着脸，声音有些冰凉。

　　“陈露，能解释一下吗？”

　　苦着小脸，噙着泪水，陈露可怜巴巴地看着朝云姬，像是条小狗一样乖巧。

　　“奴家错了，饶了奴家好不好。”

　　没有解释，这种东西，在不知道情况时，直接道歉还是更好。

　　看到陈露的表情，朝云姬的内心顿时得到了极大的满足，虽然还想要再好好调戏一下她，但毕竟是在外，不方便逼得太紧，于是便装出勉为其难的样子来，叹了口气。

　　“好吧，也是我的错，这次就先放过你了。”

　　语毕，陈露顿时破涕为笑，露出了月色般皎洁的笑容。让朝云姬和宝玉不由都露出了喝醉了似的表情。

　　至于其余的九个万花 楼的女孩，她们也不在意这种小事，反倒是妮可缠住了陈露，追问着。

　　“呐呐！你也是喜欢段大学士的词吧！我也一样，他的诗词超级厉害的！”

　　看着妮可黑色刘海下的红瞳，陈露一时间难以接受她突如其来的热情，但想想也似乎能够明白，这个世界里，擅长诗词的人，绝对是所有女孩的偶像吧。

　　不过这个姓段的人到底是谁呢？看样子似乎不是太祖啊……

　　难道是！？

　　忽然想到了什么，陈露只感觉自己的全身都有些僵硬，她来这个世界很多年了，知道了有前世今生，知道了有些人，在不同的世界也会存在。她也曾不止一次地想过这世上有别的穿越者，但这回，她是第一次离她所渴望的事物如此之近。

　　这或许也是一个穿越者，和她一样抄了原来世界的词。

　　深深地吸了一口气，陈露盯着妮可的眼睛，慢慢的开了口。

　　“那个……其实奴家只是以前无意间看到过这首词，具体是什么情况奴家也不清楚，你能和奴家讲一讲这个段大学士的细节吗？”

　　从陈露身边退开，妮可显得有点不开心，双手抱胸，用一副长辈的口吻开始教训起了她。

　　“真是的，连段大学士都不知道，就这样写他的词？真是服了你了。”

　　“是奴家错了……”

　　十分爽快的认了错，毕竟她现在只想知道那个人到底是不是自己的老乡。

　　陈露从桌上拿起了一杯花茶，放在嘴边慢慢地喝着，耳旁响起了妮可的介绍。

　　“段大学士，身任文渊阁学士、翰林学士、鸿胪寺卿三职，是当朝最年轻的众臣，也是最受东坡先生和昌黎先生器重的后辈！”

　　“嗯嗯！然后呢？”

　　陈露又喝了一口水，追问道。

　　妮可对于陈露的反应很是受用，露出了骄傲的表情来。

　　“段大学士，当然是人们的敬称，他的本名是叫段棋……对了，话说回来，他的发色还和你一个样啊……”

　　话音未落，只听得“咣当”一声，精致的茶杯从陈露的手中滑落，在地上摔得粉碎，像是那个雨夜里河水中溅起的水花。

第七十一章 前尘似海


　　随着精美的茶杯落地，众人一时间都沉默了，正讲在兴头上的妮可也住了嘴，疑惑地看着陈露。

　　“怎么了？是哪里不舒服吗？”

　　小鸟顿时关心地问道，但下一刻，却见陈露突然一个箭步上前，双手死死地抓着妮可的肩膀，声音嘶哑无比，像是野兽的咆哮。

　　“你说什么？他叫段棋！？”

　　“是、是啦！”

　　被陈露疯狂的表情给吓到了，妮可愣了一愣，随后点了点头。

　　但陈露的疯狂却并没有丝毫的减弱，翠绿的眼瞳边满是鲜红的血丝，一张秀丽的脸此刻无比的狰狞。

　　“告诉奴家，他在哪！求求你快告诉奴家！”

　　“嘶——疼疼疼！”

　　陈露手上的力气愈来愈大，刹那间展现出了与那纤细外表不符的巨力，捏得妮可不由惨叫起来。

　　听到妮可的声音，陈露这才回过一点神来，后退了两步，松开了她的双臂。

　　然而，松开手后，陈露又仿佛是一瞬间失去了所有的力气，用手扶着桌角，强撑着才没让自己摔倒在地上。她的嘴唇颤抖着，连话也说不清楚了。

　　“求求你，告诉奴家吧……”

　　朝云姬从一旁轻轻地扶住陈露，将她搬回了一旁的藤椅上，抚摸着脑袋，慢慢帮她平稳情绪。

　　少女们也都围了过来，嘘寒问暖，然而，无论问什么，陈露都始终仅是在摇头，始终重复着同样的话。

　　“求求你……告诉奴家他在哪……”

　　看着她仿若疯癫的样子，几个少女一时间都犯了难，虽然段府的地址可谓是人尽皆知，但她们也不敢随便告诉陈露，谁知道她会干出什么傻事来？

　　“为什么……告诉奴家吧……为什么？为什么都不说话啊……”

　　拽着朝云姬的衣角，陈露浑身都在颤抖着，茫然地看着周身沉默的众人，忽然觉得这个世界离她很远，自己到底是孤身一人，甚至连一个愿意说句话的人都没有。

　　朝云姬看着陈露孤立无援的绝望神情，慢慢叹了口气。

　　“不是我们不愿说，只是你现在情绪太激动了，我们怕你做傻事……而且，你现在身微言轻的，即便是去了他家，门童有可能让你进去吗？”

　　朝云姬说完，陈露这才终于清醒了一些，然而，便是这清醒的一丝，却让她更加的绝望了起来，一方是身兼三职的当朝重臣，无数少女的梦中情人，而另一方，仅是一个山沟子里默默无闻的宗门的弟子罢了。

　　早在陈露不知道的时候，两人中间已经隔了一层可悲的厚障壁了。

　　他是段棋，不是段琪……早就不是当年那个还要在雨夜里找自己的女孩了，他现在有自己的事业，自己尊贵的地位，自己享誉天下的名声。

　　而陈露，不过依旧是那个死在雨夜里也不会有人问津的无名之辈。

　　他该展翅飞翔了，该去追寻自己想要的生活了，不该再为陈露所累。

　　或许，自己早就该死在那条河中，就那样在江尾被人捞起，不该在去打扰他的生活了……

　　陈露攥着衣角的手终于松开了，瘫在椅子上，莫名痴痴地笑了起来，笑得泪流满面，无比心酸，她的脸滚烫，但眼泪淌在上面，却让她有种冻伤的错觉。

　　她低下头来，看着自己纤细雪白的双手，忽然想要自断经脉，一了百了。

　　但是，真的甘心吗？

　　真的甘心就这样，连段棋一面都没有见到，就那样稀里糊涂地死掉吗？

　　……这……怎么可能甘心啊……

　　陈露慢慢地抬起了头，深深吸了口气，然后缓缓吐出，仰视着朝云姬的脸庞，而后环视过周围的少女，翠绿的眼眸中是前所未有的坚毅。

　　“还劳请各位告诉奴家，段府的位置！”

　　…………

　　……

　　“棋哥哥，你要走了吗？”

　　段棋站在门口最后整了整衣领，站在身后的琴伸出手来拽了拽他的衣角，显得很是不舍。

　　段棋转过身来，又捏了捏她软软的脸蛋，露出一丝温柔的笑容来。

　　“嗯……记着，我不在家的时候要，你一定听爸爸妈妈和其他长辈的话，不准胡闹。”

　　“琴一定会听话的！”

　　看着她拍着胸口保证的样子，段棋不由地更加舍不得了。

　　自己外出可能要远不止一个月，在这期间，琴到底该怎么办？

　　作为当年过世的爷爷收留的孩子，琴在这个家族里一向不受到待见，甚至直到现在，她依旧没能改掉自己的本姓“吴”。

　　这不仅仅是一个简简单单的字的问题，她一天不叫段琴，那便意味着她一天不被这个段府所接受。

　　这个古老的家族，远比它所展现的光鲜外表要黑暗。家底早已尽上来的段府，如果硬要说，实际上只有段棋一个人在苦苦支撑罢了，长子与次子段画、段书，虽然在京任了一官半职，但是话说来皆是挂着从五品名头的从九品芝麻官。

　　妖灵监祭酒，听起来和国子监祭酒好像没什么不同，但在京的妖灵又有多少呢？这根本就是在让段府在权力斗争中给边缘化。当年段老爷跟着明太祖打天下，打出了那么个镇国公，现如今枝繁叶茂，却都不过是些尸位素餐的废物。

　　而便是如此，整个家族却都对段棋保持着一种不够友善的态度，似乎全然不知他们现在的生活来源，多是在靠着段棋一人苦苦支撑。

　　他不是没有想过离家出走，但这种事一旦发生，他绝对会被其他党派的人扣上一顶“不孝不义”的帽子，在这个年代，一旦被扣上这种帽子，仕途也就基本断了。

　　这种事情，段府的人也是知道的，所以他们依旧可以肆无忌惮地欺压棋琴兄妹，而这对兄妹，也只能默默地忍着。

　　不知不觉间，捏着琴脸蛋的手不由加大了力气。

　　“呜哇……好痛啊！”

　　“啊，抱歉抱歉。”

　　段棋连忙蹲下身来，用手掌轻轻揉着琴刚刚被捏的脸颊，凑上前去仔细看了看，所幸仅是有点红罢了。

　　然而就在这时，琴忽然挣脱了他的手，然后直接将小脸凑到了钝器脸上，蜻蜓点水般奶声奶气地亲了一下。

　　错愕地盯着琴，段棋一时间没能反应过来，却见这个小女孩露出了明媚的笑容，火红的长发像是盛世牡丹，绝美得让人移不开眼。

　　“棋哥哥不用担心琴的啦！现在已经将近四更了哦，赶快出发吧！”

　　“嗯，好的，我走了。你在家乖乖的。”

第七十二章 无意相逢已是缘（一）


　　陈露两世以来，从来没有像现在跑的这样快、跑的这样疯狂。

　　即便是那时在瓢城奔逃，也不及现在。

　　夜过了二更，已经有了些许的雨丝，地上湿漉漉的，虽然积水不深，但却有了点滑。

　　石砖蒙着薄薄的水，斑驳倒映着巷道里灯笼的淡淡红光。

　　陈露的高跟绣花鞋踩在上面，溅起点点的水花，有点沉重，却也有点无法言喻的轻快。

　　她等这一刻等了太久了，无论结局最终是什么，她所渴望的，亦或是令她所绝望的，这无所谓，她都迫不及待地想要看到。

　　至于朝云姬则是一直跟在她的身旁，给她带路。

　　夜实在是有点深了，虽然还有车夫，但到底不多了，大多是提着灯笼都找不到，只能徒步过去了。

　　顺天府对长生境以下禁空，这在先前已经说过了，所以即便是朝云姬，也没有办法御空飞行。

　　转头看了一眼陈露，朝云姬有些担心，陈露的身体其实并不好，直到今早，她才能扔掉拐杖自己站起来，现在不过是八九个时辰，像这样不要命地跑，对她而言是一种极大的负担。

　　正要转过一个街口，陈露忽然脚下一个踉跄，整个人摔倒在了湿滑的地砖上，朝云姬正要停下，却见她就势滚了一下，然后便又站了起来继续奔跑。

　　“继续！”

　　听到陈露的这句话，朝云姬砸吧了下嘴，心里总有些莫名的不是滋味。

　　她见过很多对段大学士崇拜的少女，但哪一个都不及陈露现在这样疯狂。

　　难道之前那首“而今才道当时错”词，是写给段大学士的？

　　朝云姬的脑海中忽然冒出一个这样的念头，但随后又觉得过于荒唐而否定了，毕竟按着现在的情况看来，陈露和段棋，这完全是两个世界的人。

　　不知有过了多久，陈露的额头和脸颊上已经密密麻麻地布满了一层水珠，分不清究竟是雨还是汗。但终于，她们到了段府。

　　站在焦黑的大门前，陈露上气不接下气，一口气跑了十几里的地，这对身体未愈的她而言，是个极大的折磨。

　　大口呼吸着新鲜的空气，感觉自己的嗓子里甜甜的，有着些许的血腥味。陈露的两条腿都在颤抖，连站都有些站不稳了，但即便如此，她还是缓缓地走向那扇不知为何破破烂烂的大门。

　　她的心现在跳的飞快，朝思暮想的人，令她魂牵梦绕的人，现在就在这里面啊。

　　很激动，却更加的害怕，如果那个段棋，不是段琪，那该怎么办？如果段棋不肯认她，又该怎么办？

　　人生总有无数种的本不该出现的困扰，但庸人自扰，总是不可免的。

　　舔了舔有点干燥的嘴唇，终于下定了决心，走向段府。

　　然而，还未来得及迈出第二步，一个门房便拦在了二人面前。

　　…………

　　……

　　“这算什么嘛！天底下怎么有这么讨人厌的门房啊！”

　　陈露嘟着嘴，走在院墙的外围，显得很是不满。

　　朝云姬则是跟在一旁，叹了口气。

　　“我也没想到啊，本来是挺好说话的，怎么一提到段棋，就变成了那副样子了呢？说什么都不肯进，亮了法源寺的牌子也没用。”

　　朝云姬说实话也有点不太开心，自己扔下了淳了大师要的烤鸭，陪着陈露跑了老远，就给门房一句话给回绝了，实在有点不开心。

　　“唉？朝云，你说要不咱俩翻进去？”

　　陈露忽然转头朝朝云姬说道，同时伸手指了指墙头。

　　黑瓦墙头，伸出院内疏密不等的枝头，迎着月色落下一片倩影。

　　在神萌，院墙通常都不是太高的，至多也就是一丈，毕竟终究是普通人居多，至于在凡人眼中“法力无边”的修行者，大抵是修再高的墙也没有用，也就是防君子不防小人了。

　　朝云姬看着墙头，沉默了一会，摇了摇头。

　　她是修佛的人，尽管这不为财，不为名，亦不伤人，但对于她来说，这不好。

　　陈露也明白朝云姬的难处，便也笑了笑，轻轻拍了拍朝云姬比她高了不少的脑袋，然后转身面朝院墙。

　　“奴家去去就来，你就现在外面等等啦。”

　　“很抱歉哦，这里你不能进去呢。”

　　陈露的话音还未落，一道清脆稚嫩的声音便响了起来。

　　心中猛地一惊，连忙循声望去，才发现不知何时，在离自己不远的墙头上，坐着一个有着火红长发的女孩，两侧戴着黑色的宛若兔耳的发饰，一身雪白的汉服，在夜色下极为夺目。

　　尽管坐在自己面前的是一个看来仅有十岁的小女孩，但陈露却不敢有丝毫的放松，这个女孩很明显不是一个普通人，而在修行界里，人不可貌相，这几乎是一条铁律，陈露自身就是一个非常好的例子。

　　陈露深吸了一口气，然后恭敬地问道。

　　“奴家名为陈露，敢问姑娘芳名？”

　　“嗯嗯！不错，总算有几个能正常交流的人了！”

　　显得很是开心，女孩从墙头轻轻跃下，仿若一根羽毛如水，高跟木屐踩在积了落花雨的石砖上，不带一丝涟漪。

　　“姓段名琴，直接称呼琴便可了。”

　　随着女孩的自我介绍，陈露咧了咧嘴，有些难以置信地问道。

　　“你是段棋的……妹妹？”

　　看着面前这头火红的长发，陈露骤然想到了很多糟糕的东西。

　　“这头发……义妹？”

　　“是的。”

　　“那就意味着，可以和哥哥结……咿呀——！？疼啊！”

　　陈露的话还没说完，就被朝云姬用力掐了一下腰。

　　朝云姬转过头来，露出了温婉而带歉意的微笑。

　　“抱歉，我这个师妹，不太会讲话。如有冒犯，我在此代她先道个歉，还请多多包涵。”

　　“不不不，没事的哦。”

　　琴摇了摇头，不仅没有生气，反倒显得十分的开心。

　　陈露揉了揉自己的腰，叹了口气，然后正色道。

　　“奴家只是想见令兄一面，不知可否通融一下呢？”

　　“很抱歉，这栋宅子，在不经棋哥哥准许的情况下，任何外人都不得进入，而且，即便让你们进了，也见不到棋哥哥的。”

　　“什么……？”

　　陈露楞了一下，赶忙追问道。

　　“这是什么意思，段棋他怎么了！”

　　“其实也没事没事啦，就是他小半个时辰前已经从家里出发去山海了，现在应该还在去空港的路上，就是不知道这一去究竟要多久才能回来……”

第七十三章 无意相逢已是缘（二）


　　“少爷，我们就快要到了。”

　　坐在车里，严管家缓缓说道，但看到段棋有些木讷的脸，很明显感受到了他有些心神不宁。

　　“少爷，可有什么烦心事吗？不妨说与老奴，虽不敢说定能解决，但也必是尽力为少爷排忧解难。”

　　听到严管家的声音，段棋这才回过神来，摇了摇头。

　　“只是在担心琴罢了，毕竟即便昌黎先生说过会保证她的安全，但实际上，琴最需要的不是安全，而是足够的关爱和照顾。”

　　顿了一顿，段棋继续道。

　　“她在这个家已经受了太多的苦了，这个家欠了她太多太多的东西……她成了段家的千金，却没有享受到千金大小姐的待遇，还要承受那帮内宅妇人的勾心斗角。”

　　“少爷……”

　　严管家不知该说些什么，干瘦的手捏得有些紧。

　　“算了，这也不是你一个管家能解决的事……事实上，何况我还现在这块粪池里。”

　　段棋的话很刺耳，但却又很凄凉，一个家庭究竟要到何种地步，才能让它的孩子说出这样的话来？

　　严管家不小了，或者说已经很老了，七十岁还在鞍前马后地忙活，照顾着段棋的生活起居。他以前是段老爷的跟班，后来是段棋生母的管家，现在是段棋的管家，一个段府说大不大，说小也不小，里里外外，忙活了几十年，里面有着多少无能之辈，又有着多少目光短浅的妇人，他比段棋更加清楚。

　　按照段棋的成就，他本应该是段府的实际掌权人，然而现在，段画的生母胡夫人不许，上头的老太君不许，他就不行，因为他不是嫡子，一个庶子有了成就，抢了嫡子的风头，在内宅妇人的眼中不是一件好事，这意味着他可能会和嫡子段画抢这个段府。

　　所以她们必须打压这个苗头，段棋在府内的待遇每况日下，待到他的生母逝世后达到了顶峰，直到段棋在东坡先生和昌黎先生的提携下，升任文渊阁大学士，这种情况才有所好转。

　　至于段棋的生母，谁知道她怎么就感染了风寒死掉了？

　　妇人之愚，妇人之毒。

　　志在四方，为天下计的天之骄子，岂会将目光局限于这几栋小小的房子？

　　严管家很替段棋感到愤懑，也替段棋的生母感到痛惜。他渴望少爷能够一举反击，拿回与之地位相符的话语权，但他也明白少爷自有自的苦衷。

　　“对了，严管家，你注意一下段画和段书，别让他们缺钱时候去找琴，银子都在我床下隔板里，直接拿了给他们就行，另外，不要让下人去打扫我的屋子，王超家的和王海文家的手都不干不净的，何况还是胡夫人手底下的人。”

　　“是，少爷。”

　　严管家点了点头，心中默默记下了这几个名字，实际上，就算少爷不说，他也会注意这些地方。

　　段棋顿了一会，然后问道。

　　“这次来接我的是谁？”

　　“童贯的干儿子……之一，郑和。”

　　段棋皱了皱眉头，一瞬间想到了很多的事情，抬头，伸手，撩开飞车窗帘的一角，车外雨声潇潇，灯火阑珊，夜已经过了大半。

　　…………

　　……

　　“哈——哈——哈……哈——”

　　疯狂的奔跑着，夜雨淋淋地自夜幕里落下，湿透了陈露的每一寸衣服。

　　潮湿的头发紧贴着脸颊，纠缠着，像是半扎进土中蜿蜒的树根，在少女雪白的肌肤上有着些许的狰狞的意味。

　　她已经连续跑了快半个时辰了，满眼涨得通红，泪水从满是血丝的眼中流出，混着雨水一起滴落在神萌地面上薄薄的积水中。

　　为什么？为什么命运要这样戏弄她？

　　感觉自己的五脏六腑全都揪在了一起，肉体的每一个角落都在向她传达着即将崩溃的悲鸣，但她不能停下，她太害怕了，害怕自己一但停下，就再也赶不上了。

　　那种来自心灵深处，理智逐渐崩溃的感觉，远远要比身体的不适更加让她绝望。

　　明明已经要见到他了，为什么上天还要开这样一个玩笑？山海何其之远，何其之险，又要等多少个年岁，熬过多少个夜雨才能再有机会相见？

　　为什么？你不是段大学士吗？你不会算算奴家的位置吗！？难道真要等到雪白了头，风刀霜剑磨了眼角的皱纹，双方再见时，各叹一句“此情可待成追忆”吗？

　　此去经年，应是良辰美景虚设，便纵有千种风情，更与何人说！

　　咬紧了牙关，嘴里满是腥甜的味道，心脏疯狂地跳动着，在她算来已经超过了每分钟七百次了，即便是修了《玄莲功》，她的身体也已经几乎承受不住了。

　　“咳！咳……咳！”

　　一个没忍住，在一瞬间岔了口气，猛地咳嗽起来，脚下一个踉跄，摔倒在了地上，吐出一滩血来。

　　“别跑了，陈露，我们回去吧！就算现在看不到，以后还有的是机会……”

　　跟在陈露身旁的朝云姬连忙上前搀扶起她来，把真气输进她的体内，帮着暂时缓解一下症状。

　　“你的身体已经承受不住了，再这样下去……”

　　“你不懂的……”

　　陈露挣扎着，从朝云姬的怀中出来，继续向前摇摇晃晃地跑着。

　　“奴家已经错过了一次，不能再错过他了……”

　　朝云姬咬着嘴唇，看着逐渐远去的翠发少女的背影，在风雨中充满了萧索的悲伤，却又充满了孤狼般的倔强。

　　…………

　　……

　　五更了。

　　城西的驿站里，空旷的广场外围满了前来看热闹的闲人与戒严的军人，头顶上还在坠着绵绵的雨丝，天边已经泛开了明亮的湛蓝，地上的明雨倒映出在场每个人的身影。

　　段棋站在广场的正中央，旁边是郑和派过来接引的手下，此刻二人都在等着阵法开启，传送到蓝关，然后再由那登船前往山海。

　　然而，就在这时，他忽然听到背后传来一阵巨大的嘈杂声。

　　“姑娘，你不能进去！”

　　“放开奴家！放开！”

　　“姑娘，不要无理取闹……”

　　“段棋！你回头看看啊！奴家是……”

　　“退后！”

　　段棋皱了皱眉头，却又舒展开来，估计又是某个想要过来要自己签名的小姑娘吧。

　　这让他觉得很难理解，自己明明也没怎么在众人眼中抛头露面的，不过是和青楼的姑娘玩的比较好罢了，怎么就成了少女们的梦中情人了？

　　好看的皮囊，有趣的灵魂，这二者兼备的少女并不少见，但除了修行者，剩下的大都在青楼了。当真是无可奈何。

　　叹了口气，不打算再去在意身后的事，但原先的嘈杂却骤然变成了一声爆响，与其一并响起的，还有官兵们的痛呼与喊叫。

　　“抓住她！”

　　修行者？

　　段棋微微皱了下眉头，但也没有去管，脚下的阵法已然亮起了炫目的白光，下一刻，他就会耳根清净地出现在蓝关，而不用去对付这个不知哪来的修行者。

　　更何况，如果自己开了这个头，不知道以后还会有多少麻烦。

　　然而，下一刻，一个熟悉的喊声响起在了原地。

　　“琪琪！你看一眼啊！”

　　棋棋？没想到还能听到这个称呼呢……

　　段棋心里忽然生出一种莫名的酸楚，原来已经这么多年了啊……陈陆，你在那边，还安好吗？

　　背后的女孩声音已经由原先的兴奋变成了哭腔，听起来充满了凄凉。

　　“为什么！你为什么不回过头啊！”

　　“闭嘴！你们两个把她押下去！”

　　摇了摇头，段棋觉得真的很没意思，这和上辈子那些疯狂追星不成的女孩有什么区别？自己根本没有义务去听她的话不是么？

　　“你还要看老子第一百零一次笑话吗？！回答啊——！”

　　远方歇斯底里的声音逐渐弱了下去，像是在寒风中逐渐熄灭的火苗。但是，段棋的心却猛地跳了一下。

　　第一百零一次？那前一百次是什么？难道说——！

　　他忽然想起了那个醉的不成样的家伙，想起了那片雨夜里最后的，两人的故事。

　　段棋猛地一个回头望去，越过千百人的肩头与淋淋的雨幕，最终瞥见了一抹惊鸿的翠绿。

　　以及那双回过神来的，噙满泪水的、宛若翡翠的眼眸。

　　二十年，又二十年，两辈子，仅此一瞥，便足矣。

　　然后，段棋的视野便被阵法的雪白所覆盖。

第七十四章 舰队指挥使


　　从一片洁白中回过神来时，四面望去，入眼的只有满目苍凉。

　　蓝关在这片土地上立了几千年，依然只有春风吹不化的寒雪。枝头慢稍稍地抖着，西北风在入夏的时节里浸骨地在荒岩上默默堆着雪。

　　这里是蓝关，离京有万里之遥。

　　那个女孩翠绿的眼眸，与那个眼神像是刻在了自己的心底，仅是一瞬，便已被铭记。

　　太像了，和那个人实在太像了，虽然这间有着千差万别，但对于曾经生死与共在那些雨巷中的两颗灵魂来说，一切都不是问题。

　　“大人？大人？”

　　一旁的下手看着段棋愣在原地，以为是他不习惯阵法传送带来的不适，连忙小心翼翼地问道。

　　段棋深深吸了口气，强压下心头的浮躁，摇了摇头。

　　“没事。”

　　现在他还有重任在身，不能放任自己全身心扑在陈陆的事上。

　　段棋叹了口气，转过身来，却因为眼前宏伟的景象愣了一愣。

　　在二人面前的，是一艘停靠在地的宝船。

　　两百丈的长度，四十余丈的高度，停在面前，像是横着一座小山。木质船身上镌刻着无数繁复精美的纹路，用以保证船身的强度与韧性，仅是一侧船身，看到的炮口已经是密密麻麻，数也数不清了，狰狞着一片铁色，像是夜幕里野兽的獠牙。

　　然后下一刻，一条长长的斜梯从宝船上搭了下来。

　　“大人，您先请！”

　　下手说了，段棋自然也没有矫情，直接沿着梯子一级级走了上去。

　　上到甲板，发觉将士早便已经排成两排了，正中站着的是一个身高约莫五尺四寸的人。

　　齐耳的短发兴许是专门剪成，斜斜的盖住耳朵，前额的发丝也是整齐地横在眉梢上，从荒野而来的风掠过他雪白的脸庞，撩起了柔顺的发丝。

　　自明初起，太监的地位较之以前有了极大的变化，总体而言，地位是升高了的，宦官专门的服饰也有所变化，尤其是太监。

　　一身绯底黑纹绣云雁的大袍罩在身上，长长的袖口盖过双手，黑蕾丝边衣底垂到了脚踝处，里面则是同色的黑花边马甲，配齐臀的低腰黑色短裤，露出一截细细的带着马甲线的柳腰与鼠蹊。腰外则是斜挂着一圈绑着火铳、弹药与短匕的皮腰带。

　　至于足下，则是蹬着厚白底的黑皂靴，靴筒紧贴着双腿的曲线一直到大腿中部，用粉白的缎带扎紧，与短裤间留下一片短短的雪白。

　　“咳……”

　　轻轻地咳了一声，红着脸给在发愣的段棋提了个醒，他盯着自己的时间实在有点长了。

　　段棋这才回过神来。

　　其实也不怪他发愣，他见过很多漂亮的少女与太监，但真的很少见到有如此可用“英姿飒爽”一词来形容的小太监。

　　“山海区舰队总指挥室、山海边戍镇西令郑和，见过段大人！”

　　声音并不如何清脆，但却意外的好听，带着一丝中性与英气，很有意思。

　　从前，段棋也曾知道些许有关郑和的资料，知道他是十一岁被阉的，但从未亲眼见过。

　　如今看来，这张白净的脸庞配着棕色的眼瞳，着实有些可爱，在山海呆了这么久，虽未有如何严重的高原红，但脸蛋两侧也有了一丝消不下去的绯红，这却倒也不打紧，只不过在外人看来是害羞罢了。

　　“亲自来接？山海那边要有事怎么办？”

　　“养兵千日，杂家相信那边的舰队不会因为少个旗舰就在突发状况下混作一团。”

　　认真地回答了段棋的问题，这个小太监显得很是严肃。

　　段棋听了，点了点头。却又听到郑和继续道

　　“其实亲自来接大人，还是要和大人提前说点事，是有关现在山海最高实际指挥、奉旨查边的王子腾——王大人的一点事的。具体详情，还是沿途再说吧。”

　　语毕，郑和便从袖中伸出两只白嫩的小手，拍了拍掌。

　　“离港，启航！”

　　…………

　　……

　　坐在桌前，头顶是一盏明亮的仙灯，三面环着无窗的石壁，只有自己的背面是一扇铁门，而面前坐着的，则是一个拿着毛笔的小官吏。

　　“你最好现在就招了吧，不然等到锦衣卫的大人来了，可就没那么好解决了。”

　　男人说着，然而陈露却是一言不发，咬了咬嘴唇，低着头，数着木桌上的纹路，想起了段棋的脸。

　　——最后那一秒，他回过头来看奴家了吧……

　　“你也别这么犟啦，小女孩子家家的，喜欢人家段大学士就直说，承认了，就关个十天半月，没那么严……”

　　话没说完，男人的肩膀就被人戳了戳，抬头一看，才发现是是锦衣卫的人，连忙站起身来让到了一旁。

　　那锦衣卫的男人自然也不客气，直接就坐了下去，星目撇过一眼陈露，又微微转来，瞟向站着的官吏。

　　“小孙啊，你也就先回家休息休息吧，我接着了，你也挺累了，是吧？”

　　被叫做“小孙”的官吏连忙点了点头，朝陈露投过去一个无可奈何的表情，然后弯腰低头，缓步朝后退去。

　　“是！是！谢大人成全……”

　　等到小孙出了门，锦衣卫又摆了摆手，是以身后几个侍卫也一并出去，而后朝椅子上一仰，双手抱胸，看向陈露。

　　“来，说吧，你是哪个宗的？”

　　“龙光阁，龙修……”

　　陈露沉默了一会，按照清袶的要求，说了出来。

　　听了陈露的话，男人抿了抿嘴，轻轻挑了两下眉毛，点了点头。

　　“恩，不错，很标准的回答……那第二个问题，你来京多久了？”

　　“三天。”

　　“没犯事？”

　　“没有……”

　　依旧在点头，男人的表情依然古怪，不知从哪掏了根烟枪，扒拉了两下，抽了起来。

　　“找段棋干嘛？”

　　“……”

　　看到陈露又陷入了沉默，男人把身子往前倾了倾，微微侧抬起头，看着陈露低下来的脸。

　　“啊？干嘛啊？啊，你自己评评理，你干的什么事？找段棋干什么？”

　　然而回答他的，依旧只有沉默。

　　他叹了口气，提起毛笔来，在案卷上写了几行字，然后高举着朗读道。

　　“女囚陈露供曰：来京三日，没有再犯过事！”

　　“这！你……”

　　陈露一下子急了，翠绿的眼眸里充满了急躁。

　　男人放下纸来，嘴角挂着一丝笑意，看向陈露的眼中却是藏满了锐利的剑意。

　　“这张纸交上去，可以有办法让你关到死，不用质疑，本官有这能力。锦衣卫不会错抓任何一个人，你不用装无辜，肯定还有事藏着。”

　　说完，他猛地抽出一把短匕插在桌前，盯着陈露的眼睛，慢慢呼出口气来。

　　“最后一个问题，你和魔女教什么关系？”

第七十五章 审讯


　　男人点着烟，盯着陈露的眼，想从中看出一点端倪来。

　　然而，陈露却是平静如常，看不出来一丁点的异样，只是微微歪过脑袋，显出些许困惑的模样来。

　　“魔女教，那是什么教？”

　　男人看着陈露的眼，却不能从这清澈无比的眼神窥探出一丝一毫的隐瞒。

　　狠狠吸了一口烟，然后长长地呼出。

　　“不知道？”

　　“奴家真的不知道。”

　　陈露有点怯生生地回道，毕竟面前的男人虽然有点吊儿郎当的样子，但却能给人极大的压迫力。

　　听了回答，他便又往后一倚，放下烟枪来，嗒了两下嘴，眉头微微皱了起来，似乎是有些不太开心。就这样呼出一口气，顾盼了两下，然后忽然高声道。

　　“来人！”

　　声音一落，便立刻进来两个侍卫。

　　“大人！”

　　男人抿了抿嘴唇，叹出一口气来。

　　“给我把她左手的无名指剁了！”

　　“是！”

　　语毕，两个侍卫一把捉过陈露的手，按在桌上。

　　“滚呐——！”

　　陈露猛地开始挣扎起来，巨大的爆发力使得她在一瞬间从二人中挣扎了开来，但随后便被再次按在了桌上。

　　她熬了一天一夜，即便是再强劲的肉体，也终究是贪境，撑不住那么长的时间。

　　随着一声闷响，头也被按在了桌上，侧过脸来盯着自己的左手。

　　瞧不见侍卫的脸，只能看见一柄闪着寒光的匕首已经抵在了自己纤细的无名指上，比划着准备动手了。

　　“住手啊！给奴家滚——！”

　　拼了命地扭动着身子，将手铐脚铐摇得“哗哗”作响，可即便如此，也无济于事。

　　“不要——！不要啊——！”

　　眼泪像是溪水般自眼角流下，湿了面颊下的木桌。

　　坐在对面的男人仅是平静地看着面前残忍的一幕，像是在欣赏一出精美的京剧，但更准确地说，仅是像在看一幕皮影戏罢了。

　　淡然，甚至带着一丝无聊。

　　知是今日逃不过这劫了，陈露咬着牙，翻着眼睛，死死地用余光盯着这个锦衣卫的男人，泛着泪光的眼中写满了仇恨，仿佛要将他给撕碎一般；但同时却又充满了哀求的悲凉，渴望着男人能放过她。

　　然而，这并不能阻止那把匕首地飞速下落。

　　终究认命了，陈露闭上了眼睛。

　　“够了，停吧。”

　　忽然，男人又开了口，和刚刚的语气别无二致，但却多了一丝倦乏的意味。

　　两个侍卫连忙收势，锐利的匕首堪堪停在了手指上方半寸不到的地方。

　　陈露看着那柄停住了的短刀，感觉自己浑身都在发颤，双腿并拢着发抖，给吓得甚至差点失禁，但所幸刀没有砍下来，自己也勉强收住了势。

　　充满了劫后余生的喜悦，觉得有些不可思议，不能明白为什么男人忽然改变了主意。

　　回想起刚刚吓人的一幕，陈露不由用右手护着左手，放在自己的胸口，坐在椅上往后缩了缩，警惕地盯着面前的男人，生怕他又搞出什么花样来。

　　“好了，你可以走了。”

　　然而，并没有去管陈露，男人只是站起身来，打了个哈欠，轻轻地把烟灰敲在了桌角，把案卷夹在了腋下，转头便朝外走去。

　　“唉？等等！这是……什么意思？”

　　陈露有点迷糊了，弄不清究竟发生了什么，但男人却已经拐出了门，不见了身影。从远方隐隐传来了他的声音。

　　“陈露，无罪释放。”

　　…………

　　……

　　从衙门里出来，陈露有种恍如隔世的感觉，明明仅是一夜的功夫，却是发生了如此之多的事。

　　稀里糊涂地去了青楼，稀里糊涂地知道了段棋的事，稀里糊涂地又去找他，再被关进了牢里，最后无罪释放。

　　想起来就充满了戏剧性。

　　“怎么样？他们没有为难你吧！？”

　　朝云姬连忙走上来问道，湛蓝的阳光披下，斜照进伞下她微微沾了明雨的银丝上，雨滴顿时折射出一片璀璨。

　　陈露看着，刚想要说什么，却身体一软，扑倒在了朝云姬的怀中。

　　“唔……”

　　“先别撑着了，你一个晚上过来，消耗太大了，咱俩先去吃个饭，然后回寺里，你好好睡一觉。”

　　说着，手指轻轻一点伞柄，那云白的油纸伞便自行浮在了半空，给她俩遮风挡雨，随后朝云姬便不由分说地把陈露背在了背上。

　　“唉唉？放奴家下来……”

　　“先省点力气吧，别说话了。”

　　把陈露又往上托了托，朝云姬便背着她走向了满是小吃的巷子里。

　　顺天府里什么都不缺，美食也是一样。

　　坐在店里吃了小碗阳春面，带了个蟹黄汤包，又吃了小半截桂花糯米藕，一块重阳糕，喝了碗银耳汤，这才缓过劲来。

　　到底喜欢甜食，现在陈露嘴里塞着一串由水果做成的糖葫芦，津津有味地吃着。

　　“所以，你就这样出来了吗？”

　　席间，已经听陈露讲完了刚刚在里面所发生的事，朝云姬揉了揉眉心，问道。

　　陈露听了，由于嘴里塞了食物，也不方便讲话，只是点了点头。

　　“这样啊，也亏是锦衣卫，不然你还真别想出来了。”

　　“怎……么了？”

　　好不容易咽下嘴里的食物，陈露反问道。

　　“你不知道吗，锦衣卫向来有句名言——从不错抓一个人。你被放出来，也就证明你是没有问题的啦。”

　　朝云姬的言语中充满着轻快，但陈露却总觉得有哪里不对劲的地方，然而左思右想，又说不出个所以然来，只得作罢。

　　“不过嘛，我虽然不清楚你和段大学士之间有什么关系，但是你应该也能感受到了吧，就是那个……怎么说呢……”

　　看着有点支支吾吾的朝云姬，陈露立刻明白了她的意思，眼神不由黯淡了下去，咬了咬樱唇。

　　“奴家知道，现在奴家和他已经是两个世界的人了，即便有再多的缘分，又有何用……奴家仅是个无名小辈，而他是名震天下的朝廷重臣……但是，真的不可能认命的……”

　　声音逐渐小了下去，咬牙切齿地声音愈发明显响亮了起来。

　　“奴家找了她这么久，绝不能因为这点小事就放弃的……既然命不甘于此，那么奴家只能想办法去配上他了……”

　　说着，陈露猛地抬起了头，望向朝云姬的眼中充满了诚恳，里面藏着一团烈火。

　　“在一个月内在文科上打败所有寺里的学员，奴家力有不逮，所以接下来，还请你能够助奴家一臂之力！法源寺弟子的这个名额，奴家必须要拿到！”

第七十六章


　　正午过了些许，天边的雨还是稀稀落落的，浅浅地打在枝头斜斜探出的青叶上，密密的叶后便传来几声清脆的啾鸣。

　　男人坐在小茶楼的三层，倚着栏杆，看云端碧蓝的光束穿过，照亮了山头一片苍翠与生机。巷里巷外的青石砖上都是薄薄的一层水，清澈的像是明鉴一样，同样湛蓝着映出万里长空的景象，整座城此刻都像是浮在了天空之中，少女走过，足下便是荡着涟漪的清空与浮云。

　　坐在茶座对面的是一个同样穿着官服的样貌清秀无比的人，但从衣服看来，很明显是一个太监。此刻他正用食指绕弄着发梢，脸色有些阴沉。

　　“钱飞，你就这样放她们走了？”

　　正是先前审讯陈露的男人，名字叫做钱飞。

　　喝了口茶，他并没有看面前的公公，而是依旧盯着栏杆外的雨巷。

　　“没有证据，我只能放她走。”

　　“但这事，谁也担不起，你不行，杂家也不行。王积薪既然说了，那肯定是有问题的。她是目前而言，最像的一个。”

　　听来有点生气，太监死死地盯着钱飞的脸，一字一顿地说道。但钱飞只是摇了摇头。

　　“锦衣卫从……”

　　“锦衣卫从不错抓一个人！这句话，杂家已经听过十六次了。”

　　毫不留情面地打断了他的话，公公真的不开心了。

　　然而，钱飞所关注的重点显然和他不同。

　　“这么多次？你都是从谁跟前听来的？”

　　瞪了他一眼，公公回了个字。

　　“你！”

　　“十六次？”

　　“嗯。”

　　听了这话，钱飞终于转过了头来，看着对面公公皱起的秀眉，不知在想些什么。

　　随后顿了一顿，慢慢说道。

　　“她现在是法源寺里的人，尽管是学徒，但我不能动手，不然场面不好收拾。”

　　“你们杀的人，还少吗？”

　　有些不耐烦地敲了敲桌子，太监反问道。

　　“手段与原则，这没有违背。”

　　钱飞说着，慢慢站起了身来，转身望着势头不减的明雨，在那里，有着一柄云样的伞，缓缓向法源寺飘去

　　伞下若隐若现的，是两个人影。。

　　“我让人去砍她的左手无名指，但她的反应显然不对劲。”

　　“怎么了？”

　　太监追问道，钱飞点起了烟枪，慢慢抽了一口，再缓缓呼出，一时间云雾缭绕。

　　“左手无名指，用来戴婚戒的手指，那是魔女教的弱点，特意留下的弱点，留给她们意中人的，只要砍掉那根手指，再强的人，都会香消玉殒……”

　　“这样的教，真的是魔女教……？”

　　太监又皱了皱眉头，像是在发问，又像是在自言自语地思考。钱飞却没有管他，依旧继续道。

　　“但是，她看着自己的手指即将被砍掉，眼中有的，却仅仅是那种正常的悲伤，仅限于少了根手指的悲伤……这不符合我们的期望……”

　　“所以你就认为她没有问题了吗？”

　　又一次打断了钱飞的发言，太监也站了起来，看着他的侧脸，有种恨铁不成钢的感觉，这种事绝不是那么简简单单的一个小试探就能断定的。

　　“不清楚，有可能她真的不是，有可能她伪装的十分巧妙，也有可能，她在修魔的时候，根本不知道她的无名指是弱点……”

　　男人说着，又顿了一顿，眼里闪烁着坚毅。

　　“但是，锦衣卫从不错抓一个人，这句话从来没有问题……”

　　这一次，狠狠吸了口烟，钱飞眺望着，直到那柄伞离开了自己的视线，再也不见，才又继续道。

　　“我们既然抓过她了，那就说明她一定有问题，只不过，我们需要时间证明……”

　　…………

　　……

　　顺天府在下雨，应天府亦是如此。

　　只不过金陵的雨，有些脏。

　　从京沿河一路南下，那艘船终于在今早靠岸了。

　　而那艘船里坐着的，正是陈露入京时看到的女孩，她是林御史的女儿。

　　坐在厅堂中，周围的人都沉默不语，也仅是偶尔交头接耳一番，手上都拿着茶杯，喝着新泡的茶，暗中瞥上林御史的女儿两眼，眼中都藏着诡异的光芒，不知在想些什么。

　　至于她，则是一直哭着，一双眼睛红通通的肿的老高。

　　不知过了有多久，张云农家的走了过来，轻轻拍了拍她的肩膀。

　　“小姐，老爷叫你进去了。”

　　少女听了，咬了咬嘴唇，然后点了点头，沉默着，朝侧房里走去。

　　房间很暗，两面的窗帘全都给拉上了，仅有床头柜上还点着一小盏灯，微弱摇曳着，散出昏黄明灭的光线来。

　　而床上躺着的，正是林御史。

　　和两天前相比，他完全变了个样子。整个人严重脱水，瘦的皮包骨头，皮肤皱巴巴地贴在骨头上，看起来像是一只稍大点的猴子。

　　“父亲……”

　　“黛玉啊……来，过来点……”

　　呼吸非常的沉重，像是拉风箱似的，但说话的声音却很轻。

　　这个叫黛玉的少女连忙向前两步，跪在了林御史的床头。看着那张憔悴不堪的脸，眼泪又止不住地从眼角流了下来。

　　“丫头啊……爸要走了……”

　　“不！不会的！没什么大事，你不要瞎想了，好好养病！”

　　少女的声音听起来有些歇斯底里，她接受不了这样的事实，父亲一走，从今往后，这世上，她便是举目无亲了。

　　看到自家女儿的神情，林御史的脸上挤出一丝笑容来，可便是这笑容，也显得狰狞无比。

　　“爸修了一辈子的行，你都是我教的，哪能不知道自己身体状况……呼……你坐……”

　　黛玉不敢违背，连忙坐在了床头，下一刻，却见他费力地撑着身体也坐了起来。

　　“不行！你赶快躺下休息！”

　　“别闹……哈……”

　　用不可违抗的声音命令着，宛若风中残烛的身体里散发出一股天然的威压来，随后他转了转身子，缓缓坐正，右手拿着一柄梳子。

　　“丫头啊……爸一直想给你梳个这个发型……可惜你呀，始终不肯……这次，你总得让着我了吧……”

　　说着，自顾自地解开了她的辫子，用梳子慢慢梳动着。

　　而黛玉则是咬着颤抖的嘴唇，泣不成声。只听到背后父亲断断续续的声音。

　　“你长这么大了……爸就没给你梳过几次头，真的是对不起你啊……”

　　“……你这小脾气，又敏感，又小心的。还偏偏喜欢闹别扭……梳个这发型多合适？可惜了你娘和你……都不肯。”

　　“……以前总觉得，哪天，能看你绑个双马尾，端盘点心……过来说，才不是为你做的！那呀，就真的圆满了……”

　　“……女儿啊，可后来，爸始终在想，这辈子下来……没看到你找个混小子，站在我面前，啊，说——爸，你看！这是你女婿……”

　　“……你能嫁给自己喜欢的人，过幸福的生活，这对爸来说，才够圆满……”

　　“……贾家那小子……你想嫁，就嫁……不想嫁，就不嫁……普天之下，好男人多的是……别委屈了……自己……”

　　“有谁……敢看不上我林如海的女儿！？你出嫁时，我要让整个神萌都知道……潇湘妃子嫁人了……”

　　“……但我，到底看不到了……”

　　“女儿……你记着……我是你爸，你是我女儿……”

　　“在我这……你只能幸福……”

　　“以后……你必须要幸福。”

　　头发终于梳好了，黛玉转头朝镜中望去。

　　长长的黑发如瀑披下，在左右两侧，各用两根花簪簪出了略微过肩的马尾，给她病弱的脸增添了一丝活力。

　　“父亲……”

　　喃喃着，黛玉转过身来，却见林如海坐在床上，垂着头，耸拉着双臂，一动也不动了。

　　从窗隙钻进的风吹过，灭了床头的灯，小房间中陷入了一片黑暗。

　　“父亲？父亲！？爸！爸——！”

　　天空划过一道惊雷。

　　林府上下一片哭声，门口坐了许久的两个乐手，终于在雨中开始吹起了唢呐。

第七十七章 三十二


　　应天府的雨，终于大了起来。

　　阴沉而灰暗的雨洒在枝头的翠叶上，也染上了一层莫名的肮脏。

　　林府上下一片悲痛欲绝的景象，这个家的顶梁柱算是倒了，从今往后，林府可以说是不可避免地走向衰败。

　　灵堂内外，里三层外三层地站满了前来哀悼的人，有亲戚，也有盐商，亦有老百姓。林御史两袖清风了一辈子，虽然家大业大，但却几乎没有来路不明的银子，这足够难得了。

　　自灵堂往外走过一条长廊，便又是一个庭院，里面大伞下三三两两坐着几个掼蛋的男人，而在院落的一角，还站着一个人。

　　站着一个身穿红袍的男人，棱角分明的脸，四十上下，发梢带着一丝春秋的积雪，仅是站着，便散发出一种强大的气场，然而周围的人却仿佛没有看到他一般。

　　他叫三十二，是东厂提督兼司礼监掌印太监、威海卫镇守府提督，当朝最具权力的太监。

　　没人知道他叫什么，当然这不重要，除了皇上，知道的人都死了。

　　林御史的官很大，作风也很好，但还没到让三十二出席葬礼的地步。

　　他站在只是为了等人。

　　抬头看了看密布着阴云的天，脏兮兮的雨水还在洗刷着远处朱楼的琉璃瓦，他要等的人终于来了。

　　一个戴着斗笠的农夫不知何时站在了他的身旁，悄无声息的，像是一滴雨水落在地面上一般不起眼。

　　“来了？”

　　三十二问道，那个农夫点了点头，并没有说话。但三十二也不恼，低头看了看脚下的积水，又看了眼头顶翠绿的叶子，继续道。

　　“你这算什么？猫哭耗子？”

　　“我只是觉得他还不错。”

　　雨农摇了摇头，和三十二一样，靠着墙，默默地站着。

　　三十二看了眼他头上的斗笠，又望向门洞外，在那哭丧的人还是很多，吵吵闹闹的一片。

　　“如果不问站队，说实话，你觉得他到底怎么样？”

　　这一次，农夫依旧没有说话，只是正了正斗笠，然后，城北的某个篱笆桩上，落了一滴清澈的明雨。

　　三十二挑了挑眉毛，显然没想到雨农对林御史的评价这么高，略微沉默了一会，然后他叹了口气。

　　“除了他呢？这派党羽？”

　　“我不清楚，现在唯一能确定的，是黎明卿。”

　　那斗笠下传来毫无波动的声音，三十二听了，抿了抿嘴唇。

　　“嘶，黎明卿……强龙不压地头蛇，这事儿，不好玩啊。从长计议吧……”

　　不知从哪掏出根烟枪来，点了火，抽上一口。

　　“反正这事儿，迟早要来，就看曹鸿运他们这派，当不当得住了。”

　　“曹鸿运现在是黎一派的。”

　　“但他迟早是我们这一派的，这你不用担心……会有人帮我们料理好的。”

　　说着，三十二转头又看了灵堂一眼，林黛玉坐在里面，哭成了一个泪人，旁边皆是安慰她的人。他摇了摇头，从墙上起身，吐出口烟圈来。

　　“你给他烧过纸了吧？那我们出去吃点东西吧。”

　　…………

　　……

　　金陵的小吃，名冠天下，算来也是四大名吃之首。

　　夫子庙本来是个很严肃的地方，但周遭转一圈，也基本给小吃围满了。

　　茶楼上坐着，三十二夹了一个烧麦，咬了口，鼓了鼓嘴，然后挑眉抬眼看着坐在对面的雨农，含糊不清地说道。

　　“嗯，不错！淮扬的‘糯米撮子’，不蘸醋也好吃……还有这糕团，板鸭……唉，别干坐着，你也吃啊。”

　　雨农没有动筷子，依旧只是淡淡地靠着窗，淡淡地出声。

　　“巴楚的人，这么清淡的东西也喜欢吃吗？”

　　三十二夹了块糯米藕，在碟上抖了一抖，正准备送进嘴里，听了雨农的话，顿了一顿。

　　“生活不是贴标签，你不是为了他人固有印象活着的。”

　　将糯米藕送进嘴里，嚼了嚼，咽了下去，才又说道。

　　“你要清楚，生活不该只有单纯的活着，还应该有梦想，说白了，就是美食，女人……这些美好的东西，你不能只盯着一种不放，还应该多看看，多接触接触，美食一如美女——甜的咸的辣的，之如高的矮的，成熟的青涩的，奶 子大的奶 子小的，质量固然重要，数量也很重要……”

　　当朝最大的太监，在讲出这种话来时，居然没有一丝一毫的痛苦与尴尬，亦没有身居高位的自觉。

　　“在世人看来，太监都是打扮得漂漂亮亮的，比小女孩还美。干嘛？我非要像其他太监那样？这样的生活很没意思……”

　　喝了口茶，停了一停，抬起头来，看着那张被斗笠投下一片阴影的脸，然后说道。

　　“所以，你的生活不应该只有耕田和杀人，那样太累了。”

　　然而回答他的，只有窗外雨打芭蕉的声音。

　　见到雨农并没有回话，三十二也不打算继续往下说了，转而问道。

　　“瀛洲那只狐狸，你打算怎么办？”

　　“她会自己处理好的，底下也用不着我费事了。她在给天皇做事，但不会拿神萌的利益开玩笑。”

　　三十二点了点头，开始用筷子夹五香豆和花生吃了起来。

　　“本来以为没什么事的，但看样子，不管怎么弄，瀛洲到底要和神萌打起来了。虽然内耗严重，但他们到底还是一个国家，还想着对外的。”

　　“厂公意下如何？”

　　“我？打！打他娘的！本州、四国、九州、北海道，打！留岛不留人！……但光我一个人说没有用，还是要看陛下怎么想。”

　　三十二嚷嚷着，看着就仿佛要动手似的，但却又平息了下来，眼神平静而深邃，冷的吓人。

　　“我们依然要等到瀛洲主动进攻，然后才能动手。至于神萌承受不起一场大战？没关系，只要战争能够彻底胜利，一切的损失，都可以成倍地讨回。”

　　雨农沉默了一会，然后点了点头，问道。

　　“那魔女教的事怎么办？”

　　三十二嚼花生米的嘴停了下来，放下筷子挠了挠头，看了眼自己面前的碟筷，瞥了眼窗外的雨巷，又将目光收回到了斗笠上，皱了下眉头。

　　“钱飞管这事儿的？”

　　“是。”

　　“有没有目标？”

　　“有的，这是资料。”

　　不知从哪里拿出来了一份案卷，递给了三十二。

　　三十二抿着嘴唇，用舌头将卡在口腔里的花生碎粒给挑出来，盯着案卷上的字约莫有两息时间。

　　“陈露……龙光阁……嘶，成瑱是怎么死的？”

　　抬起眼睛，目光越过纸张与桌上的餐盘，望向雨农，三十二的眼中盛着精光。

　　雨农寻思了一下，回道。

　　“本命剑受损，外加交手伤势，死于气海被毁。”

　　“啪！”

　　雨农的话才说完，三十二就把案卷猛地一合，甩给了他。

　　“魔女教这事儿，你让钱飞先别急着查了吧，先给我好好查查黎明卿，还有……鲁王……不提了不提了！吃饭！来来，看这个，锅贴！你弄些吃吃……小二！再来两碗鸭血粉丝！”

　　应天府的雨依然在下，夫子庙周边街巷一片欢声笑语，热闹非凡。

　　在暮春夏初的雨里，死一个人，是再正常不过的事。

第七十八章 人生新程


　　在暮春夏初的雨里，死一个人，是再正常不过的事。

　　对于寻常人而言，雨里走了几个人，坟头上多了谁的名字，不过只是在雨中多了的湿痕，在某家人眼角与心里多了的湿意罢了。

　　新坟与新叶，在无边的明雨下，都仅是他们眼中一闪而过的风景而已，哪怕这底下埋着的，是达官贵人。

　　但是对于一些人而言，他们可以从中嗅到一些不同寻常的味道，比如林御史的死因。

　　这些人当中，没有人相信堂堂的林御史是病死的，至少不会是自然病死。那这是怎么回事？

　　有人想到了站队的问题，想到了那些年春雨秋雨里死掉的人，那些顺江入海的尸体，那些愁杀人的故事。

　　寒雨愁杀人。

　　但没人会讲，没人会说，百姓讲了，那便是哄孩子睡觉的故事，而那些本就走在薄冰上的老爷讲了，很可能也会变成故事中的一部分。

　　黎明卿自然知道林御史的死和锦衣卫脱不开干系，而且下一个，可能便是自己。

　　他感觉有种从骨髓里透发出来的寒意，他虽然有底牌，但这个底牌，却只能用一次，而且只能在最关键的时候用。

　　这不是一件好事。

　　从自己酒吧的小柜台上倒了半杯酒，酒是西洋的舶来品，玻璃杯亦然，酒依稀记着似乎是叫“威士忌”，花了十五两银子买的，应该是个好货。

　　端着酒杯，站在两丈余高的落地窗前，看着明雨落在这片青翠的园林里，黎明卿长久地沉默着。

　　看着黎巡抚的动作，土肥原依旧陷在沙发里，脸上的肉抖了又抖。

　　“贵方依旧没有朝廷的口信吗？”

　　黎明卿回过头来看了土肥原一眼，抿了口酒，扭了扭自己的脖子。

　　“有关于针对瀛洲的策论，想必我也都给你看过了，现在只有个大概的方向，具体的实施步骤没人知道。怎么做，什么时候做，全都取决于锦衣卫。至于如何应对，那是你们自己的事，和神萌无关。”

　　说着，转过身来，走到了土肥原对面的沙发旁，坐了下来。

　　“但现在，对于我们而言，最重要的是，昌黎升任了丞相，这是两百年来从未有过的事，这意味着，我们在京的势力会遭到极大的打压。”

　　将手上的酒杯放在了桌上，微微倾身，一双眼睛盯着土肥原的脸，像是要数清上面有多少个油腻的毛孔。

　　“所以，我们必须想尽一切办法，让京城乱起来，用魔女教转移锦衣卫和朝廷的注意力，不让他们注意到我们。”

　　…………

　　……

　　自回到了山寺后，陈露倒头便睡，躺了足足有十二个时辰，这才在第二日的午间悠悠醒来。

　　期间，就连那只小奶猫的猫食都是朝云姬帮忙喂的。

　　毕竟对于陈露而言，才从病弱中恢复一丝，就接连身心操劳了一日一夜，这样的压力实在太大了。

　　睁开眼来，入眼的是不够熟悉的天花板、右侧朝云姬的脸庞，还有小奶猫毛茸茸的面颊。

　　“你醒了啊。快弄点东西吃吃吧，睡了这么久，先喝点粥，然后再洗漱吧。”

　　朝云姬看到陈露醒来，连忙出去盛碗粥端过来，而陈露则是裹着被子侧过身来，把奶猫搂进了怀里，享受着酣睡乍醒时令人舒适的慵懒。

　　瘫在床上约莫有半柱香的时间，陈露这才在一阵诱人的粥香中慢慢从被窝中爬起来，被子从肩头滑落，乱糟糟的蓬松长发垂下，贴在象牙色的背部上，晶莹剔透的肌肤在窗外朦胧的午光中熠熠生辉。

　　“呜哇~~~谢谢啦……”

　　侧过脸来，望向端着碗的朝云姬，打了个哈欠，揉着惺忪睡眼，柔声道了句谢谢。

　　而后，陈露又慢吞吞地将两条纤细修长的白腿从被子里抽出，坐在床头，十颗圆润粉嫩的脚趾轻轻踮在地上，煞是可爱。

　　先前在山阳被打得皮开肉绽，留下了极为难看的伤疤，但现在早就恢复如初，光洁的皮肤看不出一丝异样。

　　动作迟缓地穿着衣服，然后才蓦然发觉朝云姬给自己带来的衣服里，还有一双雪白的长袜。

　　“这是……”

　　“啊，这样的，昨天你睡了之后，大师告诉我，说你的腿已经没有任何内外伤了，可以穿袜子了。”

　　“这样吗……”

　　陈露愣愣地盯着手掌中叠的整整齐齐的袜子，忽然有了种莫名的感慨。

　　原来已经一个多月没穿袜子了吗？自己来这边，原来也已经有十四年了啊……

　　什么时候开始的呢？自己居然已经习惯于穿着带花边的白丝袜了。又是在什么时候开始的呢？自己居然不因为光着腿而感到过度难为情了……

　　人是一种习惯的动物，一种善于习惯的动物。

　　但习惯，是个很可怕的东西，尤其是习惯了那些自己所曾经悲痛欲绝或是恨之入骨的东西。

　　陈露本以为自己已经习惯了这个没有段琪的世界，这个没有段琪的生活，但幸运的是，她发觉自己终究没有习惯，她依旧在渴望着那颗曾在风雨里相依、在孤寂中相互慰藉、相濡以沫的灵魂。

　　这便够了。

　　卷起袜边，抬起腿来，慢慢地将小巧的脚丫套入，然后拽着袜边，缓缓将薄薄的袜子拉到大腿的中部，一个简单的动作，却给她穿出了莫名的神圣感，以及与她外貌年龄不符的诱惑。

　　骨肉匀停，摄人心魄。

　　只有她自己知道，这个简简单单的动作，对她而言到底意味着什么。

　　她活了这么久，直到今天起，才算真正的活着。

　　直到今天起，才有了真正走下去的动力，走下去的目标，而不仅仅是一味地活着罢了。

　　她渴望着生活，渴望着和段棋在一起的生活，因此，她也必须要努力。

　　几节腌萝卜干，就着一碗大米粥，仓促地吃下肚，然后简单洗漱了一番，而后，便和朝云姬一道走了出去。

　　在法源寺的廊檐下走着，陈露眼角的余光扫过，在微微的明雨里，站着前来拜佛的香客。

　　袅袅薰烟迎着纷纷的明雨，缓缓向空中飘去，在通透湛蓝的阳光下变幻莫测。

　　插在鼎里香灰上的香还有不少，凭借着陈露的视力，能分辨出许多不同的类别来，“财源广进”、“阖家平安”、“金榜题名”一类不少，占了绝大部分，但在那某一角，还立了一根求子香。

　　看着那根香，陈露愣了一愣，而后抚着自己平坦却不失柔软的小腹，不知在想些什么。

　　正愣神间，发觉朝云姬停下了步子，方才知晓自己已经到了讲堂。

　　歪头看了看讲堂门口，里里外外依旧是前天那些人，正值午休回来准备上课，此刻全都看向了朝云姬背后的陈露，眼中藏着浓厚的嫉恨与不屑。

第七十九章 槛外人说


　　眼神是一个很可怕的东西，因为它有时候可以反映出人心。

　　反映出人心的黑暗。

　　从这些眼神里，谁都能感受出它所蕴含的不满，陈露本身是个心思十分敏 感的人，有了前车之鉴，放在以往，她会躲得远远的，恨不得这辈子都不用和他们碰面。

　　但今天，她不会，从今往后，也不会了。

　　对于她而言，有些东西，远比这些仇视的眼神、那些流言蜚语来得重要得多。

　　如果自己所注定要打败的人讨厌自己的话，那倒不失为一件好事，至少当自己踩着他们的尸体往上爬时，可以踩得心安理得。

　　回头看了朝云姬一眼，陈露迈着轻松的步伐，迎着要杀人的目光，自顾自地走进这个讲堂。

　　“朝云，如果有空的话，还请帮奴家搜集几本佛家经典与注解哦。”

　　“啊，好的，那你先好好学吧，晚上你再和我一起去一趟藏经阁。”

　　朝云姬点了点头，目送着陈露走进讲堂后，转身便离开了。

　　然而，才走出不过半柱香的时间，她便遇着了她所未曾料到的人。

　　——妙玉。

　　…………

　　……

　　对于陈露来说，最痛苦的事情之一，莫过于学习了。

　　她在上辈子上了九年的义务教育，又带了三年的高中，四年的大学，拿着一张文凭人模狗样地走上社会，然后被冰冷的现实打回原形。

　　这听来有点好笑，但只有真正经历过的人才知道那是何种痛苦的过程，茫然地站在人流之中，感觉自己十几年的辛苦毫无意义，一纸文凭不过是张废纸。

　　周围的人骗了你，全世界都骗了你，说好好学就有出路，但实际上还不如学门技术来得实在。

　　但她却又不得不回想起，乃至思念起那些日子，因为在那些坐在桌前的时光里，仿佛只要一刻不停地学，只要一直往前走，人生就会有路，就会充满希望。

　　双手轻轻拍了拍脸颊，坐在位置上，看着讲台上的讲师，陈露好似又回到了高三的时候，只不过与那时不同的是，她在修行了四年后，思考的速度要远超以前。

　　扫视过周身的富家子弟们，陈露缓缓呼出一口气来，而后再次聚精会神于面前的经书上。

　　…………

　　……

　　“你要出去了吗？”

　　朝云姬看着，妙玉手上拎着的提箱，愣了一下，然后问道。

　　妙玉只是淡淡的看了她一眼，然后点了点头，继续自顾自地走去。

　　朝云姬见状，连忙上前一步，拦在了她的面前。

　　“那么你能在走之前，告诉我一件事吗？”

　　朝云姬的眉毛垂得很低，看起来有些滑稽，也有些可怜，妙玉微微歪过头来盯着她的脸，沉默了一会后，说道“什么事。”

　　“你为什么要针对陈露……你，为什么要杀她？”

　　“她对世间而言是个祸害，不论我是出世，还是入世，我都不能放任这样一个肮脏的东西活着。”

　　妙玉的神情看来十分的认真，伞檐下的眉宇间有禅意，有少女轻傅的薄粉，有空气里新沾的湿意，还有着凛然的正气与杀意。

　　“这不仅是为了我，还是为了世人。”

　　朝云姬看着伞下那张青涩的脸，那张不知为何施了粉黛的脸，看似很出尘，实则很风尘。

　　朝云姬的肩头沾湿了些许的明雨，薄薄的布里面透出红润白皙的肤色。

　　她沉默了很久，就那样站在雨里，妙玉亦不动，巍然如山，清静如玉。

　　终于，她开口问道。

　　“这句话，是谁教你的？”

　　“出家人都懂的道理，何必人教？”

　　妙玉说着，提着箱子，撑着雨伞，慢慢地踱着，从朝云姬的身侧绕过，却被她用手搭在了肩上。

　　“你是从来不会说这样的话的，至少在那年，我把你从荒墓的死人堆里拖出来的那一刻起，你就没说过这样的话。”

　　朝云姬缓缓跟上妙玉的脚步，沉声道。

　　“你是一个永远不会为天下计的人，而当你哪一天提起它时，那就意味着，这后面还有其他的东西……现在，你能告诉我究竟是谁教你的吗？”

　　妙玉深吸了一口气，抬头眺望向远方，那里有顶着山云的青峰，下面还有城，有热闹的小巷，有繁华的集市，有官府宏伟的大门，有贵人家窥天下山水一角的庭院。

　　她很向往那些地方，向往那些缤纷的喧哗。

　　“你很聪明，说的也很对，但我不能告诉你原因。”

　　明雨在午后的光线中无比璀璨，珠玉般洒在妙玉的伞上，洒在朝云姬的身上。

　　妙玉的身上虽然没有雨，但那柄伞却将所有的阳光都挡住了。

　　朝云姬看了看她手上的提箱，猜到了那里面是一套当年她冒死从墓里带出来的茶具。

　　朝云姬今年二九出头，涉世不深，但不代表她不懂，事实上，能在这个寺里的人，谁不是绝顶聪明？谁又不是旷世天才？

　　只是她不想管，但现在，一切都超出了她的意愿。

　　那她不得不懂人情世故，而且不得不精通。

　　“王子腾？”

　　朝云姬用疑问的语气轻轻说出了一个名字，但却给人一种无比确定的感。她看到了妙玉的身体微不可查地抖了一抖，便接着说道。

　　“这是你给他的投名状？”

　　摇了摇樱色的嘴唇，朝云姬的神色有些寂寥，有些难受。

　　“给贾宝玉的茶具？你连投名状都没有了，还怎么去贾家？”

　　话音未落，伞檐下的风铃却动了一丝，既然不是风吹动的，那便是从手上颤抖传来的。

　　朝云姬猛地向后一退，仅是瞬间，冰冷的剑锋便从她的鼻尖前擦过，斩断了她身后十余丈远的雨幕，剑尖沾着一滴在风中截住的雨滴，笔直向前在半空中，没有丝毫的动摇。

　　然后，空气中才爆发出一声清脆的剑吟，风雨骤停。随之而来的，还有香客们惊恐的叫声。

　　朝云姬站在十步外，左手的小指轻轻地搭在剑柄上，微微地颤抖，像是遭了雨打的花，有着说不尽的可怜。

　　妙玉慢慢地将剑收回入鞘，转过身提起箱子，撑着伞，向寺外走去，然而，走出十余步，忽然想起什么，侧过头来，看着朝云姬，缓缓说道。

　　“这一切……都是你的错……另外，不要用你的嘴直呼他的名字，你不配。”

第八十章 您配吗


　　学习本来就不是件有趣的事。

　　何况现在的讲师又是个将经的老和尚。

　　这对于陈露来说简直是地狱，无法忍受的地狱。

　　前世在课堂上的老师，再怎么差，也好歹是个师范毕业的，不说水平如何之高，学术研究如何之深，至少人家能把学生教懂，能把学生教好。

　　但现在，陈露只觉得想吐，满纸的字像是纠缠在一起的村头的老树根，漆黑的，沾着泥土的腥味和小孩子才撒过尿后的骚味。臭烘烘、乱糟糟一团，直冲面门而来。

　　这是藏经阁里的经书，对外虽然开放阅读，但实际上想要拿到还得靠关系，至少说学徒才能拿来当教科书。

　　但陈露对此并不感冒，这件事她在四年前就已经体验过了，而且很痛苦的体验过了，这种用修为写出来的书，每读一个字都是对读者精神的摧残——就像宗门里那本《玄莲功》。

　　所谓学者管这个叫做灵魂交流，但实际上只是单方面的蹂躏罢了，绝对不会有读者在读了半个时辰书之后，感觉自己快给读死了，然后转念一想——“啊，我这是在和著书人进行一次深入的灵魂交流，真是太有意思了！”

　　这种事是绝对不会有的。

　　至少对于陈露而言，这是绝对不会发生的。

　　然而，这本书虽然对观者的精神压力大，但这对陈露来说，已经不算如何了。毕竟这四年来，她看了宗门近千本的书，除开零碎的一些无关紧要的杂书，凡是涉及到修行的书，上面每一个字，无一不是用修为写的。

　　讲堂所用的教科书，虽有强度，但实际说来，也仅够《玄莲功》一半难受。

　　就现在而言，积年累月的锻炼下，陈露的精神是完全受得了的，但这终究有一点不一样。

　　凡是书上的每一个墨点，都凝聚着抄写者的修为。当年在宗门里，看书尽管累，但总能时时感到师姐们若有若无的暗香，或是丁香，或是幽兰，总像是在梦中，总有着缥缈的美。

　　但在这个寺庙里，翻开书来，扑面而来的，根本只有成年累月老处男身上的酸臭味，这不是来自于嗅觉，而是直接源于精神层面的单方面的施暴。

　　陈露合上书，深深地吸了一口气，讲师已经从讲台上收拾好了东西出门了，而周遭的其余学员，也纷纷开始整理书本。

　　陈露转头向窗外望去，天色已经近晚了，霞光透过雨幕与薰烟，照在了她面前的书桌上，搁着的毛笔也已经清洗干净，笔头上沾着的水滴里，藏着一个上下颠倒的世界，漫天的夕色在水滴里闪着一丝光芒。

　　“哎呦呦，今天，怎么想起来穿袜子了？”

　　一个熟悉的声音在陈露的耳旁响起，转头看去，不出所料，果真是前日里那个嘲讽自己不穿袜子的女人，现在仔细端详来，才发觉雍容华贵的妆面是始终遮不了尖酸刻薄的嘴脸的。

　　这个女人的话音一响，周围的人全都停下了手头的动作，转过头来看着她俩。但是有了上一次朝云姬的解围，众人现在都不敢贸然站出声援那个女人。

　　陈露看过周围人的神情，忽而低低地发出一声嗤笑来，微微歪过头来，嘴角轻轻地上扬着，勾出一道好看的弧线。

　　“你叫什么名字？”

　　“你不配知道。”

　　女人的声音听起来很冷，像是隆冬里的铁块，沉重而刺骨。

　　但陈露的唇却依旧抿的很好看。

　　“那么奴家觉得，朝云姬似乎是应该知道你的名字的。”

　　女人的声音骤然提高了八度，从铁块变成了刀刃相磨，听来有些刺耳。

　　“你不用搬出那个女人来吓唬我！我告诉你，就是她，也不够资格！”

　　陈露听了这话，撇了撇嘴，又面带微笑地望向她前排坐着的男人，微微的俯下身，和他的脸保持着平齐，很甜美柔嫩的嗓音，里面透着很冷漠坚决的杀意。

　　“她不愿意说，那么，你愿意告诉奴家吗？”

　　陈露面前的女人不怕朝云姬，不管这是真话，还是假话，至少现在她装得很无所谓。

　　但这间讲堂里，终究是有人害怕、或者说是敬畏朝云姬的。

　　“她……她叫剑羽仁……”

　　这个年头，能直接姓“剑”的，没有一个是好惹的，唯有那些大宗大派的内门亲传，才能姓这个，其余的人，不是改姓，就是掉脑袋。

　　很显然，这个姓，让她有一定骄傲的资本。

　　陈露听罢，双手合十放在脸颊边，笑得很是灿烂。

　　“原来是叫贱女人啊，还真是个好名字呢~”

　　“你！”

　　剑羽仁刚要说什么，却见陈露一步向前，站在了她的面前，脸上的笑容逐渐敛去，表情变得平静而阴沉，仿佛只是在正常的讲话，下一秒便会暴起动手。

　　“你不用想着来冷嘲热讽奴家，也不用想着让奴家自己退出。装逼打脸的事，奴家不喜欢做，但也不介意做。”

　　陈露的声音依旧是那样的平静，那样的充满杀意。

　　在场的所有人看着她，都觉得十分不可思议，没人知道“装逼”的意思，但他们理解“打脸”的含义。他们不明白一个名不见经传的女孩哪来的胆子赶在他们面前放肆，哪怕是有朝云姬做后台，也不行。

　　现在，陈露在打剑羽仁的脸，那今后还不得把他们的脸给打肿？

　　顿时有人坐不住了，方才要起身发怒，却听得陈露抢在所有人面前发出一声暴喝，把所有人已经堆在口头的话给堵了回去。

　　“你蠢！还要害得奴家跟你一样蠢……你好大的胆子！”

　　一瞬间，所有人都感觉自己在做梦，一个无名小卒，胆敢用训奴才的话来训剑羽仁，这可能是他们这辈子见到的最滑稽的事了。但是下一刻，他们就见到了更加荒唐的事。

　　陈露盯着剑羽仁的眼，缓缓露出了一丝暴虐的笑容，和她精致温婉的脸庞显得格外的不搭。

　　“你怎么会姓剑！——你哪里配姓剑！”

　　然后仅是转瞬间，那份疯狂的笑容又消失殆尽，少女依然是那个少女，在夕阳里任由霞光给她的翠发镀上一层金红，给她温柔的笑颜附上一层浪漫的面纱。

　　“你哪里配给奴家训话……

　　……配钥匙，三文一把，十文三把，您配吗？”

　　陈露说着，留下这么一个问题，一个扭头转身，甩起飘逸的长发，优雅地朝外走去。

　　一众人像是白痴一样愣在原地，脑海中回忆着陈露刚刚的话，大约一息后，他们便接连醒悟过来，然而，刚要发出怒声的训斥，窗外却抢先响起了少女在夕阳雨中渐行渐远的声音。

　　“您——不——配！奴家可去您妈的吧！”

第八十一章 朝云的故事


　　陈露这辈子很少骂人，尽管在她上辈子的时候，几乎是出口成脏。

　　如果现在问陈露“你骂的爽吗”，她一定会回答“爽到！”

　　但如果现在问她“你怕吗”，她也一定会回答“怕！”

　　这些东西总是会相违背的，越快乐的事，很多时候代价越大。

　　陈露自然也知道这样的，但她忍不住。

　　两天前，她或许不会说什么，但现在，没人可以动摇她的目标。而且，没人可以践踏她的理想。

　　今年的法源寺只招收一个人，不论出身来历。这听起来是一件十分公平的事情，但实际上，讲堂满座，里里外外，除开珠光宝气的夺目，便只剩雍容华贵的高傲。

　　陈露，是唯一一个平民出身的人，但即便如此，她背后站着的，依旧有淳了、清袶以及朝云姬，从某方面而言，她早已不是个平民了。

　　这个世界，本来就不是公平的。

　　这是一个死循环，愈有天份的人，受到的关注便愈多，得到的资源变愈多，未来的路便愈广。

　　可这个世界，却又公平的可怕。血脉的高低，在神州这片土地内部，是永远不会起作用的。他们是最擅长下跪的种族，但同时，却是起义次数最多的种族。

　　对外坚信着自身血统的高贵纯洁性，对内却保持着自身血统的朴实平庸性。

　　放眼整个世界，神萌，或者说是神州，不可否认的，在修行方面，整体资质是要远超出其余地区的，但这个资质，却是完全随机的。

　　段棋家便是最好的例子。

　　段府家大业大，连带着散出枝叶，看似是个庞然大物，却实际上能称上人才的，也仅是段棋一人罢了。

　　而陈露，则是完全相反的例子，恐怕当初她那山沟子里的父母把她给遗弃时，也万万没料到她能有这番资质。

　　因此，陈露也成了这个讲堂里的众矢之的——平民出身，却在这个寺里，站的比他们谁都高。

　　陈露心情舒畅地看着天边慢悠悠飘着的火烧云，开心的吹起了口哨——那种很难听的，只能“嘘嘘”响的口哨。

　　可能是意识到了自己吹的太难听了，也可能是把自己吹得内急了，陈露终究换成了哼小曲了。

　　“小酒窝~长睫毛~迷人的无可救药~~~”

　　上辈子听了那么多的歌，现在记着的，已经少得可怜了，大部分的歌，只有触景生情才能回忆起来了。

　　但就在这两天，很多当年唱的情歌，全都如潮水般开了记忆的闸，涌了出来。

　　“一辈子暖暖的好~~我永远爱你~到老~”

　　“唱什么呢？”

　　朝云姬的声音骤然在陈露得意忘形的时候响了起来，吓得她往旁边不由跳了一小步。

　　“唉？啊，啊……朝云啊……”

　　“怎么了？你这么高兴的样子，不像是学到知识的，反倒像是吵架吵赢的。”

　　朝云姬有些好奇地微微弯腰，侧过头来看着陈露。

　　陈露有点尴尬地挠了挠脑袋，撇开了自己的视线。

　　“也没什么吧，就是和那个叫剑羽仁的吵了一架。”

　　“剑羽仁？”

　　朝云姬抬头看了一下不远处的学堂，那里已经不是如何的吵闹了，安静得像是夜色里的深井，没有一丝波澜，只是空荡荡地回响着周边的声音。

　　她的脸上依然是可爱温柔的微笑，但眉间多了一丝愁色。

　　“她是不是还说不要用我的名字去吓唬她之类的？”

　　“啊，是的。”

　　陈露有点好奇她俩间到底发过什么，但朝云姬便接着开了口。

　　“她有没有跟你动手？”

　　“没有。”

　　“这样啊，那她到底还是怕我的。”

　　朝云姬说着，脸上浮现出一丝小小的、得意的神情，那是陈露第一次在朝云姬脸上看到这样的表情，和她那种云彩般纯洁柔和的形象完全不搭，但却又出奇的可爱。

　　但仅仅是一瞬，这种得意便消失了，脸上依然是那种温和的笑容，让陈露有了一种自己刚刚是不是看错了的错觉。

　　“她和你之间，是有什么梁子吗？”

　　朝云姬点了点头，脸上露出一丝苦笑来，但却又有着一丝追忆的神情。

　　“好几年前，在那会，我和妙玉都在灵山的厨房里当下人，全宗上下，没人正眼看过我和妙玉，直到上上次的法源会试前，灵山不知为何请到了淳了大师，希望他能指点一下宗门里有潜力的年轻人，给他们参加会试时多一点实力，但怎料想大师路过厨房，见到了我和妙玉。”

　　朝云姬一边说着，一边慢慢地在廊檐下走过，伸手到檐外，用柔嫩的掌心接了一滴又一滴的明雨。

　　“他当时说‘就这两个了’……那次的法源会试，只收两个——这对灵山而言，是个巨大的惊喜，却又同时也是一个莫大的悲哀。他们很高兴宗门能有两个天才，却不愿相信这两个天才是给火夫摘菜的下手。于是在那段时间里，我和妙玉几乎得罪了宗门里所有的弟子，其中便有剑羽仁。”

　　似乎是玩腻了，朝云姬缩回了手，甩了甩胳膊，把指尖上晶莹剔透的水珠甩得乱窜。每一滴划过空气的雨珠里，都有着她落寞却又幸福的怀念的神情。

　　“剑羽仁是灵山副掌门剑阳的孙女、灵山灵剑阁阁主剑释云的女儿，那一年，她是云霞境，和我一同参加法源会试，然后，她输了。自那以后，她便一直很怕我，当然，这期间其实是有发生过很多琐碎的事情的，但都很无聊，无非是她找茬，我回礼罢了，但次数多了，她便逐渐发现自己完全不是我的对手。”

　　“除了有钱，她和我相比，一无是处，这听起来很伤人，但却是事实。后来，她全心扑在了修炼上，意在进入法源寺，然后堂堂正正地击败我，然后嘲笑我，但很可惜，后来的一次会试，法源寺只招一个人，她又落选了。”

　　“算起来，这已经有将近十年的时间了，日子过的，还真是快啊……先前那次，在寺门口对你出手的那个男人，是她的弟弟剑青，哪知道输得体无完肤，剑羽仁能对你有好感，那才是真的见了鬼。”

　　朝云姬笑着摇了摇头，却见陈露似乎在想些什么。

　　“怎么了？”

　　“啊……奴家想问一下，法源会试这十年来只有过三次？”

　　“是的。”

　　陈露的脸色顿时有点难看，这意味着她要进法源寺的难度太大了，这几乎是一条不可逾越的天堑，但她却又不得不继续前进，哪怕是一路腥风血雨，她也必须走下去。

　　但至少，她还有着朝云姬这个大杀器，大部分的修行难题，想必还是可以靠她来解决的。

　　这样想着，陈露这才舒服了点，忽地又想起了什么，她转头看向朝云姬给最后一丝落日余晖映红的脸蛋。

　　“十年一共四个人，除开今年的名额、你和妙玉，还有一个是谁？”

　　朝云姬轻轻用手拨了拨耳旁的发丝，慢慢吐出两个字来。

　　“段棋。”

第八十二章 缘与圆（一）


　　陈露千算万算，就是偏偏没有算到，段棋居然也在法源寺里待过。

　　一时间，两个人陷入了诡异的沉默，陈露呆呆的望着廊檐外已经铺了半边天空的繁星，朝云姬则是盯着陈露呆愣的脸。

　　良久，陈露微微叹出一口气来，目光闪烁着，里面有惊讶，有欣喜，也有着无奈和落寞，她现在唯一能做的，居然是拼命去追上段棋的步伐。

　　这对她而言太过悲凉了点。

　　“算了，想这么多也没有用。”

　　陈露轻轻念叨了一下，强行咧开嘴角，挤出了一丝笑容，朝云姬看着她，一时间不知该说些什么才好。虽然和陈露处的时间不长，但她能很强烈地感受到陈露对于段棋的重视。

　　“段棋”这两个字，像是陈露心房里的顶梁柱，是一切的支撑，唯一的信仰。如果这根柱子倒了，或者不在了，那对于她而言将是毁灭性的打击。但同时，这根顶梁柱却又对地基造成了难以承受的压力，随时可能会压垮一切，让房子彻底的崩塌。

　　这让朝云姬觉得非常的奇怪，仿佛陈露这个人，活在世上，一切都只是为了段棋服务的，她可能会真心真意地欢笑，也可能会没心没肺地胡闹，但如果这一切，都与段棋的意愿不和，那她会毫不犹豫地舍弃。

　　她像是一只在旷野里奔驰了许久的饿狼，也许会看起来人畜无害，甚至会像是一条温驯的狗过来蹭你的掌心，但她和你握手的爪子上有锋利的指甲，舔你手心的舌头旁藏着尖锐的犬牙，一旦有肉出现在了她的面前，她可以为之付出一切，与亲朋反目，与全世界为敌。

　　而段棋，就是她在荒野奔驰时所一直寻找的那块肉。

　　朝云姬感到很心寒，但却也并非不能理解。她在陈露身上见识到了许多，学到了许多，她第一次意识到，那么一个娇弱的躯体里，居然可以藏着如此巨大的决心与悲伤。

　　更可怕的是，这一切，陈露本人对其毫无知觉。

　　看着陈露沮丧的脸庞，朝云姬努力把话题慢慢移开。

　　“啊，对了！你让我找的书，我从外阁给你找了两本比较浅显的，还给你带了一本内阁里比较精妙的。这三本书，如果你能吃透三成，那么这回会试的笔试部分，你应该就不会被淘汰下来了。”

　　朝云姬说着，把三本书递到了陈露的手里。

　　那是三本很厚的书，封面用的不是纸，而是牛皮。平整地在天边的星光下，反射出其迷人的牛皮纹路。

　　陈露 点了点头，接过三本书。

　　当天傍晚，陈露没有去吃饭。

　　她饿了一天一夜，只喝了一碗粥，但今晚，她却不吃晚饭，这对于修行者而言是再正常不过的事，但对她而言，很不正常。

　　陈露从来不是这样的人，至少表面上不是。

　　她坐在自己房间的桌前，有点不够平整的桌上整齐地铺着三本书。

　　《云溪笔记》、《花语集注》、《缘华》。

　　前两本是谁都可以借阅的，只要报备便可。但后面一本，只有寺内的弟子才能够借过来。

　　朝云姬把这本书拿给陈露看，本就是违反规定的，但淳了大师是藏经阁的管事，他想借谁书，就借给谁书。

　　寺里寺外，没人敢放一个屁，就算放了，也是屁用没有。

　　陈露简略看过了前两本，写的很有意思，但细细品了一下，发觉很无聊。

　　因为读不懂，才无聊。

　　她可以从里面看到很多，读出很多。有山石，有泥土，有野草，有鱼，有青空……但是她看不到洁云、溪水、花开。

　　这是《云溪笔记》，是《花语集注》，她却没能看到最重要的东西。

　　她忽地觉得很是悲哀，说什么要追上去，事实上却连这几本书都读不懂。

　　慢慢呼出一口气来，陈露拿起最后一本书，轻轻推开门，走了出去。

　　天早黑了，门外夜色正好，没有雨，也没有风。

　　天穹垂下一片无边的星空，笼在千万里的土地上，沉缓而宁静地向下洒着星辉。

　　今夜没有月亮，就连月辉都少得可怜。

　　她已经好几天都没有修行了，实际上，这么多年来，她已经能够从别的地方吸收一些精气并进行转化了，但她依旧习惯于月光。

　　随便找了块高高凸起的山石坐下，大腿并拢，小腿贴在外侧，稳当当地坐着，将书摊在腿上，借着零散的星光，慢慢打开了第一页。

　　星光虽然不及月光，但到底也是能提供一点修为的，何况乎聊胜于无，都已经几日松懈了下来，再不抓紧点时间，就真的浪费了。

　　然而，翻开了第一页，陈露却一瞬间连呼吸都都屏住了，全然忘记了吸收精气。

　　《缘华》第一页上，百余字笔画勾连，如金戈铁马般震撼人心，一点一提，一撇一捺，浑然如箭雨纷至，刀剑霹雳。

　　但这还不够让陈露呆住，真正让她愣住的，是上面的话。

　　“半缘随心，方定因果，菩提无根，万法皆通。”

　　这句话，她看了四年，早就刻在了骨子里，融在了血液里。

　　《玄莲功》开头第一句。

　　她觉得有些冷，或者说莫名的毛骨悚然。

　　玄莲功的第一句，是法源寺绝不外传的秘籍，这意味着什么？

　　陈露忽然觉得，自己的宗门来头，可能远超乎自己的想象，而宗主的身份，可能更加超乎她的想象。

　　强忍着剧痛，继续向下读去，任由自己的神识与锐利的字体相碰撞。这些字，每一笔都是一道刀意，虽无杀气，但却是刻在脑海中，带来撕心裂肺所不能及的痛苦。

　　但这一次，这本书，陈露读得非常认真，是每一个字每一个字看完的。

　　事实上，除了第一句相同外，《缘华》的其他内容，与《玄莲功》还是有着巨大的出入的。

　　但这无所谓了，第一句，她懂了，便足以囊括了之后的所有意思了。

　　这本书相较于他人看来的佛经，对于陈露而言，更像是一本刀谱。

　　不知是有过了多久，陈露才抬起了头来。

　　在她翠绿的眼眸里，倒映着星河，却藏着月亮，还有刀。

　　星空晴朗，无尽的星河里，闪耀着无数的光点，像是沉寂在溪水底的鹅卵石。

　　她的头很疼，但是思维却也很清晰。

　　缓缓转过头去，陈露朝向寺里藏经阁的方向，慢慢走去。

　　她要去藏经阁里看看，看看到底还有多少和宗门有关的秘密。

第八十三章 缘与圆（二）


　　法源寺在这片土地上有多久，它的藏经阁就建了有多久。

　　这是神萌最大的藏书库之一。

　　从常识来说——

　　从远了看，藏经阁看来并不算大，但走进去了，应该会发现别有一番洞天。

　　这是最古老的阵法，神州土地上上上下下千万年来，一直都在用这个法子来扩大土地的利用率，虽然总体而言，这个国家从不缺土地。

　　但各宗各派还是缺的，而且还不是一般的缺。

　　这个方法说起来很复杂，但却也很简单。

　　就是再造一个小世界。

　　这实际上是一个非常不稳妥的手段，任何一个小世界，都是必须依附在一个物件上的，物件损毁，这个小世界自然也便塌方。

　　通常而言，所附着的物件越大，建立小世界的难度越低。

　　于是，每个宗门的书库和修行场，往往就依此法建成。

　　把一个占地半亩的建筑，内扩成占地两亩，还是有一些宗门是能做到的。

　　陈露本也是这样想的，但当她真的走进了藏经阁时，却才发觉错了。

　　藏经阁外面看起来多大，里面就只有多大，换言之，藏经阁根本没有内扩。

　　约莫有百余排的书架，却仅只有不到一丈的高度，里面的书可谓是少的可怜。

　　按理来说，这个时辰，大部分人都该是已经熄灯入睡了，但藏经阁内部却依然灯火通明，墙上的仙灯一盏盏整齐地排列着，小小的，却向外散发出难以想象的光芒。

　　在这片亮若白昼的地方，每个书架下都有着三三两两、或站或坐的人，每个人身边都堆着半人高的书，每个人脸上都挂着疲惫，但却没有一个人敢睡觉，甚至仅是稍作休息都不敢。

　　这就是藏经阁，这就是法源寺。

　　陈露看着那些眼窝深凹下去的人们，有些不忍，因为她能很清晰地感受到，其中大部分人甚至不是修行者，仅仅是一个普通人罢了。

　　面容憔悴枯槁，宛若死人一般，但眼里的，却是一团狂热的火焰。

　　那是一群想要读懂佛法的人，想要踏上修行路却无从入手的人。

　　这世界本就不公平，段棋可以用两年时间修懂绝大部分的佛法，但更多的人，却只能穷尽一生，去看一句“如是我闻”。

　　这之间的差距大到甚至不能升起任何的情感，悲哀、嫉妒、烦躁、羡慕这些都无法产生，这只能让人感到理所当然，仿佛世界就应该这样。

　　人间里，最大的不公，莫过于见到不公时，只以为是理所当然。

　　陈露有些难过地撇开视线来，望向藏经阁最深处的一方小桌子，理应来说，那里应该坐着守夜的和尚，而那个和尚就是淳了。

　　但是很明显的，淳了并不在，那里坐着的，只是一个了不起眼的和尚。

　　但即便是在平凡无奇的和尚，在法源寺里都是不平凡的。

　　陈露走到那方桌前，双手合十，轻轻行了一礼，小声开口问道。

　　“敢问淳了大师在吗？”

　　那和尚从一卷佛经上抬起头来，看了陈露一眼，点了点头，又摇了摇头。

　　“在，或不在。”

　　和尚喜欢说些乱七八糟的，陈露在刚进法源寺的时候就已经见识到了。一句话可以有好多种解法，着实烦人。

　　陈露索性直接快刀斩乱麻。

　　“在哪？不在哪？”

　　和尚楞了一下，他显然没料到陈露居然连思考都没思考，直接张口就问。

　　但随后，他便回过神来，依旧是摇了摇头。

　　“在彼方，不在此方。”

　　“藏经阁的内门在哪？”

　　一句话，又把和尚给问哑了。这个和尚活了这么多年，头一次深切地感受到“秀才遇上兵，有理说不清”的状况。

　　和尚这种人，最擅长的就是把握话题，循循善诱，把对方引入自己的节奏。但哪知道，面前的这个女孩，根本不管你的禅机禅语，想干嘛就干嘛。

　　他深深吸了一口气，禅心都有些不稳了，良久才回答道。

　　“藏经阁没有内门。”

　　“那藏经阁的所有书都直接给外人看的？”

　　“佛普度众生，一视同仁。”

　　和尚双手合十，显得极为虔诚。

　　陈露挠了挠头——这已经成了她习惯性的动作，因而即便她的头发再怎么柔顺，顶上总还是有些许乱糟糟翘起的杂毛。

　　幽幽地叹出一口气来，少女稚嫩可爱的声音十分的的好听，在藏经阁这方寂静的天地里极为明显。

　　顿时，周围的人全都转过头来对她怒目而视。

　　陈露连忙低声道过歉，而后俯下身来。

　　和尚的小桌子上立着半根红烛，灯火明灭，在她的脸上忽亮忽暗，像是一张阴晴不定的半笑半怒的鬼面。

　　沉默了一会，陈露悄声朝面前的和尚说道。

　　“《缘华》呢？奴家刚刚这一路走过来，怎么没看着这本书？”

　　一句话，不知是带动了从何而来的风，穿堂而过，吹灭了那根蜡烛。

　　和尚的表情忽然变得十分可怕，他猛地站起，掌心在以一种难以察觉的情况下，用难以置信的速度汇聚着天地元气，宛若一个暴风眼，藏经阁内所有仙灯的火苗都朝向那只手掌偏去。

　　陈露看着他的手掌，沉默着，双腿双手早已在暗中全都绷紧，冷汗在瞬间就从每一个毛孔里渗出，打湿了全身的衣物。

　　她只准备在和尚动手的一瞬间反击，即便她不清楚自己能不能接下他的一掌。

　　“这本书，你是从哪里偷来的？”

　　和尚一字一顿的说道，胸前挂着的佛珠此刻全都浮在了半空之中，其上每一道纹路都在向外隐隐散着佛光，像是在天地元气化成的海洋中漂浮着。

　　陈露今夜来时，换了一身昔日的常服，依旧是那一袭翠白相交的汉服，在和尚看来，那她便不是法源寺的弟子，更何况，哪有法源寺弟子像她这般谈吐的？

　　然后下一刻，陈露的声音又响了起来。

　　“是淳了大师给奴家的。”

　　朝云姬给她的，但到底是经过了淳了的允许的。

　　换言之，是淳了给她的，那也没错。

　　刹那间，仿若要切碎一切的元气风暴消失了，一切依旧宁静如常，仿佛刚刚根本没有剑拔弩张的对峙，藏经阁里依然只有悄然的翻书声与灯芯偶然的噼啪声，人们依旧在黑着眼圈，狂热 地读着那些可能此生都无法理解的文字。

　　和尚向上的掌心慢慢翻回，然后缓缓合十，那一串金光隐隐的佛珠重新变回了黝黑的色泽，垂在了胸前。

　　有些话，他是能辨别出来的。

　　这一切都是个误会，他很庆幸至少这是一个误会。

　　他看到陈露隐隐被汗湿的衣裙，翠绿的头发有点杂乱地贴在额头上，像是一朵沾了晨露与月色的花，充满了惹人怜爱的气息。

　　这不能让他禅心有任何一丝的动摇，但却让他感到有些歉意。

　　于是他行了一礼。

　　“阿弥陀佛，淳了大师在藏经阁，不在藏经阁。”

　　此话讲完，他便又缓缓地坐下，擦火，用手护着火柴重新点着了那根红烛。

　　然后垂下头，沉浸到了桌上的佛经中，任由陈露再说什么，也置若罔闻。

第八十四章 欢迎来到山海


　　“在藏经阁，不在藏经阁。”

　　陈露斜身背靠在书架旁，右腿交叉在左腿前，翘着脚尖，细细回想着刚刚那个和尚的话。

　　这是一句废话，也可能是一个有禅机的话。

　　但现在看来，最可能的意思，莫过于是淳了大师不在藏经阁的外门，而是在内门。

　　结合那个和尚之前的行为来看，这几乎可以说是已经敲定的意思了。

　　所以，陈露要做的，就是找出那扇门，找出去内门的办法。

　　这是一件十分难的事，至少在陈露找遍了整个藏经阁后，得出了这样的结论。通过十分仔细地观察与试验，陈露基本确定了，这个藏经阁的外门里，根本没有暗道。

　　没有暗道，就意味着那是一个从物理常识方面无法到达的地方，她看过了书柜、墙壁、地砖……一切她所能想到的地方都给搜过了。

　　然后，陈露苦着脸去找朝云姬，希望她能给自己一点帮助，但怎料想向来对自己可谓是百依百顺的少女只是回了一句。

　　“佛曰：不可说。”

　　陈露当时差点一口气提不上来，给气昏过去。

　　但即便如此，她到底是得到了一点有用的消息，朝云姬给了一个提示——“在藏经阁里多读书，多思考，缘分到了，自然就找到了。”

　　这句话听起来很像是当年宗主和自己说的话，在圣莲宗里看了那么多书，也是懂了一点佛法，现在看来，终于能派上用场了。

　　自那一夜，已经过了有两天了，陈露自然也在这个藏经阁里待了两天。

　　在这期间，陈露连讲堂都没有去，就在这，一本接着一本地翻过去。

　　在她看来，那个讲师讲得实在是太烂了，甚至还不如自学来的快，而且，学到的那点东西，其重要性完全无法与自己目前要做的事相提并论。

　　她看书的速度很快，说是一目十行都并不过分。

　　因为准确的来说，她并不是在看书，她只不过是在找一些句子罢了。

　　找那些曾经在《玄莲功》里见过的句子。

　　她有一种感觉，《缘华》的第一句出现在《玄莲功》里，绝不会是偶然，肯定还有更多重要的句子在里面，甚至进入藏经阁内门的方法，也藏在其中。

　　不出所料的，通过了二十四个时辰，几乎不吃不喝不睡地搜索，看过了五十余个书架后，陈露找出了四本出现过《玄莲功》句子的书。

　　它们有的是放在书的结尾，有的则是藏在里面某一章毫不起眼的角落里。

　　将这四本书详细地看过，再结合那些相同的话，仔细琢磨了一下，顿时有了不少思路，至少那本教科书，她已经能懂了七成。

　　这是一个十分好的兆头，这意味着，她仅用了两天的时间，就达到了很多修行者要用数月，乃至是数年才能有的境界。

　　但更准确地说，陈露学习佛法，不是两天，而是四年。

　　她从进入圣莲教内门的那一天起，实际上就一直在为学习佛法做准备，只不过她从来都不知道罢了。

　　…………

　　……

　　四千余丈高的天空，还是十分冷的，宝船的甲板上凝了一层厚厚的冰，看着就很是冻人。

　　所有的士兵全都到了下层内部待命，现在，整艘船的甲板上，只有一个人影，一个娇小的人影。

　　他就是郑和。

　　在某些方面保持着奇怪的执着，他始终坚持着宝船的甲板上必须要站着至少一个人，士兵们不站，那么便由他自己来。

　　这样的高度，换算成上辈子的单位，有一万两千米高，温度只有零下五十度，跟何况宝船还在飞速前进，寒风凌冽，体感温度只怕是要更低。

　　冰冷的风从每一个衣服的缝隙里钻入，然后再钻出，一点一点地带走他的体温，任由郑和死死地裹着披风也无济于事。

　　但好在他是修行者，这点温度还不至于冻死他，可不论怎么说，冷是逃不掉的。

　　腰侧悬着的绣春刀上，也挂着几根长长的冰棱，裹在披风里两条纤细的腿打着颤，尽管加长到大腿中部的皂靴里特意加了绒，腿上还穿了厚实的长袜，但依旧让他感到冷得揪心。

　　段棋走上甲板，看着他被冻的乌青的嘴唇，有些无可奈何。

　　“你说你，非要这样站着受罪干什么？”

　　郑和转过头来看着段棋，咬了咬嘴唇。

　　“作为山海区舰队的总指挥，杂家有义务身先士卒。”

　　“但我可没见过率先冻死的将军。”

　　段棋不由分说，直接拽住了郑和的后领，将他向甲板下拖去。

　　早被冻僵的四肢一时半会里完全不听自己的指挥，郑和只能任由段棋像拖一个大垃圾袋一样，把他给拖进温暖的宝船内部。

　　“我一会还要见王子腾，我不想你陪着我会面的时候，是一副半死不活的样子。”

　　这句话很有说服力，至少在上下级看来，是很有说服力的。

　　尽管他们俩不存在什么上下级关系。

　　郑和沉默了一会，然后乖乖到火炉边坐下，蜷缩着身子，看着很是可爱。

　　段棋从观察镜看了一眼，周遭依旧是云，连绵不断的云，如海一般翻滚的云。

　　“已经飞了三四天了，还有多久？”

　　“现在。”

　　郑和头也不回地答道，。

　　就在他说话的一瞬间，宝船开始以一种微小的角度向下倾斜，然后以一种不徐不疾的速度下降，一头扎进了涌动的云海中。

　　然后仅是两息的时间，宝船便冲出了白云的笼罩。

　　段棋看着远方的景象，陷入了震惊与沉默。

　　向下不远，仅是比宝船低了不到五百丈，隔了约有四五里远，便是山海。

　　一片无尽的铁色峥嵘，漆黑的山石向远方无尽的延伸至天边，与远方的天云逐渐相合。

　　而这片铁色也在如同潮水般翻涌，山石以一种诡异的状态存在着，它既有着石的坚硬，又有着水的柔软，时而向上腾起，形成百余丈的滔天巨浪，向远方推进，像是一张巨兽的嘴，即将吞噬一切。

　　而后，漆黑的浪花落下，砸在山海之上，发出震耳欲聋的山崩地裂的声响，再一次提醒着所有人，这不是水，而是石头。

　　然而，这片涌动的、势不可挡的海，却在某一处整齐地形成断崖，像是被一张无形的幕布给截住了，就在这个断崖下，有着一片在荒凉中挺立的建筑，铺开有千亩之大，林立着旌旗与冲天的铁器，以及黑压压一片操练的士兵。

　　郑和忽然站起身来，抓住段棋的手将他强行拽上了甲板，一甩披风，面对着段棋而立，轻轻咳了一声。

　　“虽然之前有的计划被你给打乱了，但杂家还是想试一试啊……”

　　然后，段棋骤然听到一阵嘈杂的轰鸣，从四面八方传来，紧接着，一艘又一艘的宝船自云海之中、地面之上、山海巨浪之后等等等等，各个意想不到的藏身之地里缓缓飞出。

　　上百艘宝船，悬浮在空中，迎着纷乱的雨丝，以及透过云层缝隙射下的湛蓝的光柱。

　　遮天蔽日，风帆林立，整齐划一地将郑和脚下的旗舰围在了中央。

　　“欢迎来到山海！”

第八十五章 王之藤


　　郑和挺着腰板，站得笔直，张开了双臂，迎着山海宏伟的舰队，高声喊出了这句台词。

　　烈风吹过，高高扬起他身上官服的衣角，吹动了他鬓角的发丝，吹出了一片军营中人特有的铁血豪情。

　　然而，段棋仅是站着，沉默地看着郑和的表演，一言不发，甚至连一丝的表情都没有。

　　郑和张大了双臂，尴尬地站在原地，大约过了一息的时间，脸蛋开始以肉眼可见的速度红了起来。

　　“哇啊啊——！”

　　堂堂的山海区舰队总指挥、山海边戍镇西令郑和，此刻像是一个小姑娘般发出一声怪叫，转过了身去，蹲在地上双手环着腿，把脸埋在了膝盖间，一句话也说不出来。

　　但是好死不死的，段棋那厮居然还坏笑着走到他的身边，弯下腰来，在他耳边发出低声的嘲笑。

　　“哎呦，你脸红啦！来让我看看。”

　　“你走啊——！”

　　郑和怒吼起来，猛地一推段棋，然而，自身本就蹲的低，这一推反而把自己推翻在了地上。

　　一屁股坐在地上，郑和却又以一种难以想象的速度站起背对着短期，怒气冲冲，头也不回地下了甲板。

　　“下锚！准备着陆！”

　　…………

　　……

　　等到了地面上，郑和已经恢复的差不多了，只不过显然还有些不开心，对段棋冷着脸，一句闲话也不愿意多聊。

　　段棋到似乎也无所谓，只是同往常一样，沉默着走着，也不去哄郑和。

　　“喏，到了。”

　　没好气地说道，郑和与段棋站在一扇黑门前，周身一片寂静，只有远方隐隐有着士兵操练时候发出的呐喊。

　　段棋伸手拂过青砖砌成的墙，转头环视过庭院里的环境——雕梁画栋，琉璃彩瓦，满园青绿的湿意，还有着角落里苍翠的盆栽。

　　他微微沉默了一会。

　　“郑和。”

　　“干嘛？”

　　“先前在船上，你和我说过王子腾来山海已经有四个月了吧。”

　　“是的……”

　　段棋弯腰下蹲，敲了敲地上精美的彩纹微雕砖，问道。

　　“那这个房子是什么时候建的？”

　　“他来后不久。”

　　段棋站起身来，缓缓吐出一口气来。

　　“他在山海这么个物资奇缺、军备匮乏的地方盖园林？”

　　郑和这一次没有耍脾气，只是坐在一旁的石凳上，抬头望着如繁星般散满天空的宝船，那里有着他关心的将士，也有敬爱他的将士。

　　不论是谁，都为这些东西发了很久的愁了。

　　他们是战士，考虑的该是怎么最有效地砍掉对手的脑袋，而不是考虑柴米油盐的节省方法。

　　那应该是后勤考虑的事，但现在，这扩大到了所有人必须思考的难题。

　　这决不是一个值得高兴的事，相反，它显露了很多深藏的问题。

　　段棋叹出一口气来。

　　“来者不善啊……”

　　“你才是来者。”

　　郑和的声音幽幽地响起，听起来要多不爽，就多不爽。

　　段棋转过头来，盯着郑和的脸，眼里闪着不明的光。

　　“你今天就是要针对我了？”

　　郑和被他的目光盯得有点发毛，转过了头去，声音有点结巴。

　　“谁、谁针对你啦！你自己活该啦！”

　　段棋盯着郑和的眼睛里盛着浓厚的兴趣的火焰，但随后又熄灭了下去。

　　“可惜了你是个妹妹头，不是金发双马尾。”

　　“什么妹妹头、金发马尾的？莫名其妙。”

　　郑和自然什么都不懂，偏偏还是要装出伶牙俐齿的样子来回击。但段棋却又突然把他晾在了一边，自顾自地敲了敲门。

　　“鸿胪寺卿段棋，初来乍到，贸然拜访王大人，还望恕罪。”

　　段棋掸了掸衣服，朗声说道。

　　随后，大门便被打了开来，里面站着的是一个岁数不大的男人，一身灰衫，看来应该是王子腾的贴身小厮。

　　“段大学士大家光临，有失远迎，实在是失敬失敬！”

　　那小厮说着弯下腰来，朝内一摆手，笑道。

　　“今日咱家老爷身体有恙，不便接待，特嘱我前来招待大人！”

　　说着，手指着门内，那是一张看来就价格不菲的茶桌，上面仅摆着一顶乌纱帽，阳光穿过门来，照在黑纱上面，闪着诡异的光芒。

　　官至人不至。

　　这是一个下马威，直接打在了段棋的脸上。

　　段棋没有再去看帽子，手中玩弄着一颗黑棋，望向了小厮。

　　小厮的脸上顿时堆满了笑容——不是真诚的微笑，也不是讨好的笑容，而是放肆的嘲笑。

　　段棋微微顿了一下，然后问道。

　　“王子腾人呢？他生什么病了？”

　　十分没有礼貌的话，但小厮却不在意，因为王大人说过，这是一个人气急败坏的表现。

　　所以他依旧很放肆，依旧满面春风地笑着。

　　“老爷偶感风寒，须得调理几日！”

　　王子腾感了风寒，这是谁都不会信的话，但他们不得不信，因为说话的人是王子腾的小厮，代表着王子腾。

　　“你能确定你说的，一定是王子腾说的吗？”

　　“小的保证！”

　　小厮看起来十分的自信，或者说十分的自傲，在说这四个卑如蝼蚁的字时，他是昂首挺胸，站在高一级的台阶上俯视段棋的。

　　“那我怎么相信呢？你能代表王子腾吗？”

　　“不劳您费心信不信！小的说能，当然能。”

　　段棋沉默了，看着小厮的眼神很是不屑，也很是怜悯，仿佛在看一个死人，于是小厮也回以同样的眼神，盯着段棋。

　　“行了，郑和，我们走吧。该去去见见……欧罗巴的使节了。”

　　…………

　　……

　　金发碧眼，高鼻梁，白皮肤，深眼窝。

　　一切神萌人对西洋人的刻板印象全都汇集在了这个人脸上，他生得很完美，但也生得很没有特点。

　　“阁下就是欧罗巴的使节？”

　　身旁站着一个翻译官，随时将段棋的话翻译过去。

　　“我就是爱德华，你应该就是外交官段棋了吧，那么旁边这位可爱的小姐是？”

　　名字与他一样，毫无特点，爱德华简单客套了一下，看向郑和的眼神有点好奇。

　　“他是山海区舰队的总指挥，郑和。”

　　“他？”

　　“是的，他。”

　　“哦，我的上帝，那可真是太失礼了，我为我的无礼道歉。”

　　爱德华立刻非常有风度地鞠了一躬，然后，段棋只感觉自己的小腿被狠狠地踢了一脚。

　　转过头来看向郑和，发现他用眼睛看了看爱德华，又恶狠狠地瞪了段棋一眼，其间对比的意思已经呼之欲出了。

　　刚准备继续扯皮，忽然听到爱德华问道。

　　“按理来说，不是还有一个名叫王子腾的最高指挥官过来吗？怎么没有见到他呢？”

　　段棋叹了口气来，摇了摇头。

　　“他今天生病了，不能来。”

　　“哦？真的吗？那可真让人遗憾！看来这些大事只能先和你谈了。”

　　爱德华说着，话音未落，却听到远方传来一个响亮的声音。

　　“又是谁在骗别人本官生病了？”

　　一身红袍，气宇轩昂的走来，中年男子饱经风霜的脸上刻满了凛然的正气。

　　王子腾，粉墨登场。

第八十六章 炮响在山海的谈判里（一）


　　“本官乃是山海最高指挥官王子腾，见过爱德华先生！”

　　洪亮的声音，与之一起的，还有深深的一揖。

　　王子腾的动作看起来十分的标准，十分的大气，却给段棋一种不谐的感觉。

　　段棋皱了皱眉头，暗暗叹了一声。本以为这个下马威早在之前就结束了，没想到现在才开始啊。

　　王子腾出现的时间实在是太巧了，巧到无异于是在打段棋的脸。

　　段棋前脚才说过“王子腾身体不适，来不了”，他后脚便赶了过来高喊“谁在骗别人本官身体不舒服了？”

　　这是什么意思？

　　这两个人一定有一个是说了假话，究竟是鸿胪寺卿段棋，还是总指挥王子腾？

　　这是一个无解的命题，本就没人敢相信高官会说假话，更何况，这两个假话的分量完全不同。

　　王子腾撒谎，无非是身体不适，强忍病痛，前来会面，是他高风亮节的表现。

　　而段棋撒了谎，那意义就不一样了……

　　“段大学士这么急着和别人说本官生病了，莫非是想支开本官，单独和外人好好谈谈？”

　　玩笑的语气，玩笑的神情，却完全没有玩笑的意思。

　　段棋摇了摇头，手上抚弄着一颗白色的棋子，也笑了起来。

　　“哪里哪里，我这小官哪来的胆子去越俎代庖，或者说是……狗拿耗子啊？”

　　你就是那只耗子，我只是不屑于去拿你罢了。

　　王子腾的脸色顿时变得不善了起来，隐约透露着一丝危险的气息，但这个场面上，谁先动手，谁就输了。

　　更何况，与段棋所想相同，这才刚刚开始。

　　“哦？段大学士此言差矣，猫儿狗儿的，总也是不识好歹的啊。不过本官更好奇，你是从哪里推测本官生病了呢？”

　　“自然是大人的小厮了。”

　　段棋如实回答，尽管他知道，王子腾断不可能承认此事。

　　但他只能走一步算一步。

　　管不其然，王子腾“噗嗤”一声笑了出来，咧着嘴角，脸边的皱纹一叠又一叠，仿佛看到了世上最好玩的事情，他摇着头，脸上有笑容，也有不屑和得意。

　　“段大学士啊段大学士！本官活了这么久，就从来没一个小厮，‘衣食住’除开夫人，‘行’也就孑然一人了。不比你们达官贵人家的子弟，本官过得可是清贫的很啊！”

　　说完，笑容忽地在瞬间收敛了起来，蠕动着嘴，仿佛在剔着牙，一双小眼睛盯着段棋，里面凶光大盛。

　　“段大学士初来乍到，人生地不熟的，自然想不出这种卑劣的法子来。那么，到底是谁交给你这句话的呢……”

　　说着，他转过脸来，目光缓缓移动着，慢慢锁定在了躲在段棋身后的郑和脸上。

　　“想必也就你会说这种谗言了吧。”

　　郑和听了，猛地一步站了出来，声音颤抖着，显得出奇的愤怒。

　　“杂家活了这么久，何曾干过有如此卑劣之事！王子腾，你不要血口喷人！”

　　然而，王子腾却是摇了摇头，根本没有正眼看郑和，反而是望向爱德华的眼中充满了歉意。

　　“抱歉啊，让爱德华先生见笑了，但本官还是得花点时间清理门户，希望你不要介意。”

　　说完，这才转过头来，与郑和四目相对，在郑和娇小体型的衬托下，王子腾显得格外的高大。

　　高尚而伟大。

　　依旧是那样洪亮的声音响起，依然充满了义正言辞，依然充满了无与伦比的伟岸。

　　“这可不是你说了不算就不算的，本官觉得，你在这位置还是不够合适，差不多还是该换个脚踏实地点的了吧，趁年轻，多干点实事，多到基层锻炼锻炼。”

　　他不讲理，而且十分蛮不讲理。

　　但他是王子腾，现在山海实际的最高指挥，道理在他面前没有用，那他就不需要讲道理。

　　因为他说的每一句话都是道理。

　　段棋摇了摇头，手上的白棋依旧在指尖摩挲着，动作很是漫不经心的优雅。

　　“这事的变动，还得给皇上说了才行，就不劳大人费心了。”

　　王子腾看了眼段棋，略一沉吟，知晓了此事暂且还办不成，心急吃不了热豆腐，也就点了点头。

　　“罢了！郑和你也就现在这位置上待着吧，不过军营里的规矩，想必你是记着的。”

　　从腰间拔出一柄佩刀来，没有刀锷，总共不过一尺余长，上面雕刻了一只盘缠着的四爪的金龙，恰到好处地优美与华贵，与锻造的完美地刀身交相辉映。

　　但没人有心情去关心这柄刀，王子腾将其高举着，然后骤然松手，短刀坠下，“嗤”的一声毫无阻碍地扎进了众人脚下的地上，刀身整个没入，仅留下刀柄在外。

　　王子腾的声音在雨里沉稳而平静。

　　“凡在军中诳语者，怎么处置？”

　　郑和咬着嘴唇，一直有着些许红晕的脸此刻一片苍白，没有一丝血色。

　　“割舌，或者杖八十。”

　　“本官不逼你了，你自己选吧。”

　　荒原里的风急急吹过，吹斜了雨，打在人身上，打得生疼。

　　刀柄尾的龙头闪耀着金光，看起来很暖，但实际上却是一片冰冷。

　　郑和的身体颤抖着，抬头看向段棋，眼中充满了乞求的神色，渴望着他能够想出一点办法来。然而，他的脸上却是那样的平静，那样的冷若冰霜，看不到一丝表情，风送来了夏日里高原的雪花与寒雨，顺着他的面颊留下，翠绿的眼眸里只有无情。

　　段棋面无表情地玩弄着那颗白棋，说道。

　　“那就杖八十吧，反正打不死。”

　　段棋的话让郑和如坠冰窟，他看着段棋的脸，眼神中充满了难以置信、

　　“为……什么？”

　　段棋没有回答，只是任由两个士兵走过来将郑和架走，神色如常，没有一丝一毫的动摇。

　　他在第一轮交锋里已经输了，虽然他有办法不输，但这涉及到他俩的底牌，他不想这么早就暴露出来。所以他唯一能做的，就是体面的输，不那么一脸败相的输。

　　至少不能表现出一脸心疼的模样来。

　　听到远方一声又一声的抽打声，王子腾这才转过脸来，在郑和的惨叫声中一摆手，冲爱德华笑道。

　　“爱德华先生此行，路途遥远，行程坎坷，肯定还没吃好饭，这样，时辰刚好，我们三先吃顿午饭，然后再谈，如何？”

　　“好好！”

　　爱德华一下便笑了起来，刚刚所发生的所有事情，包括几人的对话，翻译官都一并翻译给了他。但他现在却没有任何的表示，碧蓝的眼中没有一丝波澜，仿佛刚才只不过是三条狗在对咬，而远方郑和撕心裂肺的声音不过是狗叫罢了。

第八十七章 炮响在山海的谈判里（二）


　　午饭过后，三人便开始了亲切而友好的交流。

　　自然，这个亲切友好是官方惯用的词，是否真的亲切不重要，是否真的友好也不重要，只要能够交流便足矣。

　　王子腾是非常急于在这个下午及晚餐时间内开展他所希望的话题，但是很可惜，段棋虽然在第一手输了，但他终究不是等闲之辈，外交场上的事，他同样擅长。

　　他擅长开门见山，更擅长打太极，不管是和别的国家的人，还是和自家的人。

　　近五个时辰的时间里，三个人本质上而言什么都没有谈成，甚至连话题都没能切进去，仅是一味地互相吹捧，然后互相哭穷。

　　…………

　　……

　　“混账东西！他一个毛都没长齐的小毛孩，懂个什么！”

　　猛地将精美的陶瓷杯摔在地上，王子腾坐在椅子上，显得出奇的愤怒。

　　他不能忍受自己的计划出差错，更不能忍受还有人敢在他面前“耀武扬威”，他必要所有人在他面前跪下，在他面前足够的卑微。

　　所以在一开始，他给了段棋一个下马威，打了他的狗——郑和，而段棋却是一个屁都不敢放。

　　本以为他晓得好歹了，怎知道转眼他就给他添乱！

　　现在时间拖了一下，段棋回去可以有更多的时间准备了，他做的计划全都给打乱了！

　　这个畜生！杂种！

　　但王子腾终究不知道，郑和不算是段棋的狗，事实上，他也从未养过狗。

　　反观王子腾，他倒是养了好多好多的狗。

　　望着面前跪在地上的小厮，王子腾有点不耐烦地摆了摆手。

　　“算了，你起来吧。”

　　“是，老爷。”

　　战战兢兢地站起身来，那小厮正是之前断他们所见的那个男人，此刻看到他家的老爷如此火冒三丈，也是给吓得浑身乱颤。

　　王子腾歪着身子，用左手支着自己的脸，瞟了眼小厮，又瞟了眼窗外。

　　那里有着一道漆黑的屏障，像天堑般横着，耸入云霄，将夜色一分为二，挡住了漫天的繁星洒下的点点光芒。

　　而这片比夜色还要漆黑的屏障还在奔涌着，翻滚着，拍出滔天的巨浪，发出震耳欲聋的轰鸣，宛若天崩地裂，便是在三千丈外都能隐约可闻，像是上古的洪荒巨兽在发出凶恶的嚎叫。

　　这片星空，他看了几十年了，从少年看到中年，从一届跋扈的贵公子看到而今奸猾的总指挥，从顺天府，一路一直看到了山海。

　　这片涛声，他也听了有四个月了，依旧如此不熟悉，依旧如此不喜欢。

　　但他不能走，他还有很多事要做，很多人要见，不论是拉拢还是铲除，在一切做完前，他是不可能离开这片土地的。

　　但段棋的到来打破了他快速解决的计划，现在，他已经做好了打持久战的准备，可能是两个月，也有可能是半年，或者是更久。

　　他怀念再早些时候的星空，那些早到连记忆都模糊了的星空，在少年以前还听着故事的年岁，那时的星空似乎要比现在亮些。

　　杀人是个很简单的时，和耕田一样简单，也和耕田一样累人。

　　他不累。

　　但他还是想赶着能回去过年，在家里面真正睡上一觉。

　　…………

　　……

　　郑和趴在床上，脸埋在枕头里，屁股以下都脱的精光，发出一声又一声意义不明的小声哀嚎。

　　他的腿很漂亮，十分的修长而匀称，因为个子不算太矮的缘故，比起陈露的腿还要修长健美，甚至是和朝云姬比起来也不遑多让。

　　这非是说陈露不好看，只能说郑和是属于朝气蓬勃的年岁里最完美的之一了，而陈露，恰仍是一个十四岁、或者准确说是十二岁身材的女孩子里最完美的。

　　郑和腿上肌肤由于注重保护保养，也宛若白瓷一般，但此刻却是通红一片，平均肿起来小半公分厚，看的让人煞是心疼。

　　“他这个混蛋！怎么可以这样让杂家……嘶——！你轻点啊！”

　　枕头里传来了他闷闷的愤恨的声音，坐在床沿的是一个岁数不大女孩，一息白衣上缀着些许永不凋零的鲜花。她是百花宗的弟子，入伍作了军医。

　　很多百花或是百草的弟子修的是医法医术，其中有很大一部分，是作了随军的军医，这没有什么问题，事实上，准确而言，修为最好的弟子，才有当军医的资格。

　　少女脸上带着笑意，手上抹药的动作却是丝毫不停。

　　“你呀，一个堂堂的舰队总指挥，居然还怕这点疼？”

　　“八十杖呐！好不好？没打死都算好的了！”

　　郑和的声音听起来十分的不满和可怜，但少女却不吃这套。

　　“还八十杖？就你这伤势，能给打四十下就顶天了！而且就这四十杖，还不知道有多少是雷声大雨点小的！”

　　负责打郑和棍子的士兵，实际上都是自己人，大家也本就暗地里讨厌王子腾，现在又闹这一出来，即便是有王家的人在场监视，也不可能打得有多重。

　　况且，郑和是炼体的，而陈露修的是玄莲功，肉体强度比他高了不少，一百棍下去，皮开肉绽的，骨头都给打出来了。

　　八十棍，只是腿和屁股肿了一点？开什么玩笑。

　　而且很明显的，棍子是打在屁股上居多，实际打在腿上的较少。

　　按照神萌的条律，杖责主要还是打腿，一般都是不打屁股的，由此可见，所谓的“杖八十”到底放了多少水。

　　郑和自然也是清楚的，但他就是生气，肚子里就是生王子腾的气，然而，气着气着，王子腾的脸就莫名其妙地变成了段棋的脸，

　　这样一想，不由咬牙切齿起来。

　　“好他个段棋！分明是在把杂家往火坑里推！连想个法子都不行嘛！白白挨打，杂家算是看错人了，不过就是个怕担责任的胆小鬼，见势不妙就立刻翻脸不认啊啊啊啊啊——疼啊！你是要杀人吗！？”

　　屁股被狠狠地揪了一下，放在平时已经够痛了，何况现在还肿的老高的。疼得郑和立刻惨叫起来，晶莹的眼泪也挂上了眼角。

　　把头从枕头里抬起，恶狠狠地回头看向大夫，然而哪还有那个百花弟子的影子？坐在他床边的，只有一个人，一个他刚刚从头骂到尾的人。

　　“本来还想着说，来看看你，给你治点伤，怎知看起来，你似乎还是很有精神啊。”

　　说着，段棋又在郑和屁股上拧了一把。

　　房间里顿时鬼哭狼嚎。

　　“来人啊——！刺杀啦！救命——！救……疼疼疼疼，住手啊，是杂家错了！快停啊……”

　　然而，根本没有一个人进来。郑和喊得嗓子都快哑了，瘫倒在床上，动弹不得，额头布满了汗珠，疼得满面通红，哭花了小脸。

　　“你、你……你就知道欺、欺负杂家，呜……”

　　段棋则是依旧有一下没一下地逗弄着，时而给他按摩着伤口，缓解疼痛，让他发出猫咪般的呼噜声，又时而故意用劲捏揉着，疼得他哭出声来。

　　不知过了有多久，郑和趴在床上，脸埋在枕头里，翻着白眼，身体不受控制地不时抽 动着，感觉自己已经快死了。这时段棋忽然停止了动作，微微俯身到他的耳边轻声开了口。

　　声音很小，但却无比的正经。

　　“细作已经走了，现在……我们来谈谈接下来的计划吧。”

第八十八章 炮响在山海的谈判里（三）


　　第二日的早晨，虽不算是日上三竿，但时间也不算早了。

　　湛蓝的阳光如箭一般穿过云层，顺着雨丝照在浮空的宝船上。

　　风帆鼓动，迎着东方高扬着。

　　爱德华、段棋，还有王子腾三人，已经谈了有半个时辰了。

　　这一次，段棋没有再过多地扯开话题，三人仅是客套地寒暄，吃早餐，然后在茶桌边各怀鬼胎地闲聊，引出话题。

　　“话说回来，我突然想起来一件事，贵国是不是还扣留有我不列颠的货品？”

　　爱德华低头看着茶杯，即便是山海这样物资匮乏的地方，也还是给他特地准备了红茶。

　　茶杯中是他引以为豪的面容，微微品了一口，不料味道还算不错，不又有点意外——没想到这样落后的国家，还是稍微懂点礼节的。

　　段棋手中的是一盏曲蓝姗。

　　说实话，他并不怎么喜欢曲蓝姗，但最近不知为何，从龙光阁里拍卖出一种奇特手法制作的变种，名为“伴月”，品起来有一种月华的味道，极为稀有。仅是不到一周的宣传，拍卖价格就涨到了原先的两倍，他费了好些劲，才从别的渠道里搞到些许。

　　本来是打算在家里夜深人静的时候独自品一品，哪知要来山海走一遭，怕藏在家给他那两个败家的兄弟偷走了，便也就随身带了过来。然而现在来看，在这样勾心斗角的场所里，装出一副云淡风轻的样子来喝茶，着实是一种浪费。

　　从伴月迷人的色泽里抬起头来，段棋淡淡地看了一眼爱德华，然后故作一脸疑惑地问道。

　　“哦？什么货？在下倒是不记得有西洋的商船最近被扣押过货啊。”

　　爱德华轻轻放下手中的瓷杯，碧蓝的眼睛盯着段棋，却藏不住高傲与蔑视。

　　“那应该是你们自己的问题了，我带着女王与教皇的指令前来，代表不列颠与全世界渴望和平通商的国家，表达了最真挚的诚意，希望你们能好好给个说法，赔偿我们此次的损失。”

　　用的是很官方的语言，但却是命令的语气。

　　三人坐在亭中，远方有风吹过，即便是入夏，高原的风带着湿气吹在脸上，还是有着莫名的寒意。段棋也慢慢放下了茶杯，用余光看了一眼王子腾，发觉他并没有表示，料知他是在等自己先开口，便轻轻发出了一声嗤笑。

　　“爱德华先生似乎是弄错了两件事。”

　　“什么事？”

　　段棋轻轻地后仰，靠在了椅背上，十指交叉放在腹前，绿色的瞳孔中同样写满了不屑。

　　“第一，你没有任何权力去代表全世界渴望和平通商的国家，第二，你并没有表达出任何令我们满意的诚意。”

　　爱德华的脸色骤然变得十分难看，他千想万想，都不敢想这些落后的中国佬居然会反驳！这是在蔑视不列颠的权威，是在侵犯天主的荣光。

　　正要发作，忽然却见王子腾拍了拍手，然后说道。

　　“哎，段大学士这话就过分了，没有诚意和没有权力这些事，还是不要再提了，现在的当务之急，本官看，还是请爱德华先生说明一下，到底是哪来的货？为什么，本官和段棋两人都不知道？”

　　爱德华猛地愣住了，他这才发觉，这两个昨日看起来还在自相残杀的畜生，在某些方面出奇的一致。

　　他咬了咬牙，整了整自己缀着一个大领结的衣领，感觉脸部的肌肉都在颤抖。

　　“两位本来就不是财务大臣！万一海关暗中克扣没有上报呢？见鬼！这种事你们并不一定知道！但看在老天爷的份上，我们可是清楚得很啊！”

　　爱德华的声音很大，语气也很激烈，甚至可以用怒斥来形容他刚刚的行为。按他所想，足以横扫一切的圣十字舰队的威名之下，任何国家都该屈服！自己来此一趟，而这两个异端居然不识好歹，看来必须要训斥一顿，给点教训才能让他们认清现状。

　　“你们分明就是扣押了我主给你国救治病患的药物！哪些药物有多珍贵你们知道吗？你们不知道，你们甚至都不能理解这些药物的作用！”

　　然而，他又一次算错了。

　　段棋淡淡地看了爱德华一眼，眼神很平静，也很无趣，像是在看一场演了几十次的耍猴。然后，他伸出手来，轻轻点了点空气，霎时，几十枚黑白二色的棋子不知从何处而来汇集于手前，变形组合成了一柄有着太极图纹的短剑。

　　他慢慢吸了口气，又缓缓地呼出，声音很轻，很漫不经心，却有着宛若岩浆即将喷发的愤怒。

　　“《大明律》里面写得很清楚，明人诽谤朝廷，是要砍头的，如果是夷人，那就割舌。”

　　段棋双手捧着短剑，像是捧着一顶皇冠般小心翼翼，恭恭敬敬地递到了爱德华面前，露出了一丝笑容。

　　“请。”

　　爱德华难以置信地看着段棋手上的剑，十分希望这仅是一个玩笑，但段棋浑身的杀意却十分清晰地说明了一切。

　　“你们不能这样！除主以外，没有人有权审判我！”

　　但是，捧着短剑的手又向前一分，已经伸到了他的下巴前。

　　“请。”

　　依然只有一个字，温柔而和蔼，尽展大明天朝上国的风度，却吓得爱德华发出一声惊恐的尖叫，整个人连带着椅子一起向后退去。

　　“铿——！”

　　骤然一声剑吟，一柄黑白两色，同样有着太极图纹的飞剑，横在了爱德华的脖颈后面，只要他再退后一丝，这柄剑就会割下他的脑袋来。

　　“见鬼！你不能这样！你这是对神圣不列颠帝国的侮辱！哦，该死，快住手！”

　　然而下一刻，他的惊叫就止住了，甚至连呼吸的幅度都不敢太大。

　　段棋的双手一手捏着剑尖，一手捏着柄尾，向前猛地一送，锋利的刃缘便紧贴在了爱德华的喉咙上。

　　“请。”

　　“好了，段大学士，就此止住吧。若是伤着了这位西洋的使节，还得费事埋掉做善后，着实太烦了。”

　　王子腾的声音突然响起，语气十分轻松，就像是让段棋注意别打翻了汤一样稀松平常，但言语间滴血的杀意却是毫不掩饰。

　　可即便如此，在爱德华听起来，这依旧是救命的天籁。

　　段棋微微转过头来，看了王子腾一眼，然后淡淡地收回了手里的剑与空中的飞剑。

　　神萌的人，即便再如何相互仇视，哪怕是见面便是拔刀，收刀定要死人的世仇之家，在某些方面也是一致的，而这个一致，是从血液，从骨髓里由内而外自发的民族感。

　　神萌自古以来从未有真正意愿的卖国贼，哪怕是有，他们“叛国”的理由也仅是从他们的认知角度里，神萌能变得更好。

　　出发是好的，结果是差的，仅此而已。

　　因而，这几乎是一种本能，刻在每个人的血脉里，仅需一个眼神，于国于天下，一切都不言而喻。

　　段棋和王子腾也是如此。

　　见段棋收了手，王子腾笑眯眯地盯着爱德华，正气凛然中透露着和蔼与慈善。

　　“爱德华先生没事吧？既然没事，那可否和我们讲讲这个货物，到底是个什么东西呢？”

　　“咳咳咳……”

　　爱德华剧烈地咳嗽着，过了好一会才缓过劲来，心有余悸地看着段棋，然后慢慢说道。

　　“用以萃取吗 啡的原材料。”

第八十九章 炮响在山海的谈判里（四）


　　“吗 啡”这个词，准确来说是个外来词，至少是这些年来，方才出现的词。

　　王子腾没听过，或者说绝大部分的人都没有听过，仅有少数百花或者百草的弟子在钻研医术时有了解过。不过她们更习惯于叫之为“定宁”，阿芙蓉的种植终究是少的，可能也只有百花仙境里种了少许，用仙法淬炼以后有很强的阵痛功效，且无毒无害，亦不会上瘾，只可惜造价实在高了些，仅能勉强供明军的军用，民间时根本无从看起。

　　但现在，吗 啡似乎是在其余国家通过了较低劣的手段提取出来，供以民用。

　　百花百草是不屑于此的，在她们看来，这种东西副作用过大的产品实在是不堪药用，至少和她们的仙药比起来完全不在一个水平面上，因而也未曾向皇上通报，仅是交予了太医院一份简单的奏折，然后在御药房的下等药方里有了一笔记载，最后在海关禁运品里加了几个物品罢了。

　　因此，无人知晓也是情有可原。

　　但段棋终究是知道的，而且还是十分精通的。

　　他是天才，是此世仅次于东坡先生和昌黎先生的天才，御药房的从民用到军用、从凡人到修行者有关的七千多万条药方，他至少能背出来三千万条，而熟知的则达到了六千万条。

　　但这并不是重点，真正让他在意的，是爱德华口中这个所谓的“萃取吗 啡的原材料”。

　　他骤然想起了很多东西，比如上辈子那些流入清朝的东西，那些足以腐蚀掉一个国家根基的东西，东亚病夫的名称就是自此而来的。

　　他看着爱德华的脸，在其中读到了一丝得意的神情，一丝嘲弄的鄙视，这是在嘲笑他们孤陋寡闻。

　　段棋沉默了一下，然后忽然吐出一个单词来。

　　“鸦 片？”

　　这个单词是用英文说的，没有经过翻译，便直接传到了爱德华的耳中。

　　没有任何思考，几乎是下意识、本能地用英文回答了一句“是的”，随后，爱德华的脸色变得和死人一样难看。

　　“你懂英文？”

　　爱德华的脸此刻像是吃了蛆一般一片苍白，对方既然能够说出这个单词，就证明刚刚的骗局早已被识破了。但是他依然想要垂死挣扎一下。

　　然而还未开口，段棋却反问道。

　　“你懂医术？”

　　“我是……神官职位的。”

　　在西洋那边，但凡想要搞些研究，做些实验，全都得有圣职者的职位，教士也罢，神父也罢的，一切都必须在他们口中的“主”的光辉下进行，否则，一旦未经允许被抓到了，就是要送往异端审判所。

　　段棋骤然笑了起来，一向淡然温和的脸上露出了一丝带着死气的笑容，这道死气不是来自自身，而是来自于爱德华。

　　段棋真的生气了，他从未有像现在这般暴怒，血管里的血液疯狂涌动着，太阳穴突突地跳动着，每一丝真气都在经脉中暴动呐喊，迫不及待地想要蜂拥而出，撕碎面前这个洋人，将他的身体切割成千万个碎片。

　　“你懂医术？你懂他妈的医术！？在我面前，你也配说自己学医？在神州这片土地上，你们蛮夷也配说自己钻研医术？神农在尝百草的时候，你们甚至连一个最简单的着凉都无能为力！在张仲景和华佗编制药方的时候，你们连最基本的大夫都没有！在宋慈防治天花时，你们的农民还在为‘圣安东尼之火’而痛苦，却根本不去思考它的原因是什么！就在明初，甚至当我们的老百姓人人都能在晚市的小吃街吃夜宵时，你们还为了防止黑死病蔓延而继续猎巫，殊不知这场瘟疫的根本原因就是你们的猎巫运动，直到最后，还是我们的百花百草弟子前去悬壶济世，才得以解决……

　　但现在，濒湖山人还在编写《本草纲目》时，你们却将鸦 片运到神萌来！我们一切自力更生，敬皇帝、敬万物、唯独不敬这些狗屎天主！而你们还胆敢用他的名义来妄图残害你们的恩人！告诉我，你们这群愚昧的畜生到底是想要干什么！”

　　段棋步步紧逼，声音愈来愈大，语气愈来愈激烈，像是在对罪人的审判一般，每吐出一个字，天地中游荡的元气就颤抖一丝，与他共鸣着，发出万千声剑吟，随时准备化成世上最可怕风暴。

　　爱德华缩在椅子上，全身像是筛糠一样抖着，本来和空气一样虚无的天地元气此刻却像是万吨的重物压在他的胸口，让他几乎无法呼吸。可即便如此却仍旧死咬着牙关，用破了音的嗓子疯狂的叫道。

　　“你们这群没有信仰的异教徒！你们根本不懂主的光辉是何等的伟大，一群自以为是的人，根本不理解这些货物的意义……”

　　“好了，二位也别争论了，本官觉得，还是先坐下来谈一谈吧，跟喝茶一样，心平气和的多好。”

　　王子腾洪亮的声音响起，像是一口被敲响的巨钟一般，盖过了爱德华撕心裂肺的吼叫，也盖过了元气凝制成剑时所发出的嗡嗡剑鸣，形成一道音障，向远方推进而去。

　　十分显然，在他刚刚的这一声中，混入了不少的真气。

　　段棋沉默了一下，然后叹了口气，慢慢后退，坐回了椅上。实际上，他自然是有分寸，一切的行为看似疯狂，其实都不会伤及爱德华一根毫毛，但这不代表他不愿意给爱德华一定的心理创伤。

　　王子腾看着安稳下来的两个人，以为是自己的这一声起到了作用，不由十分满意地点了点头。

　　“不如这样吧，段大学士，给本官说一下这个原材料到底是个什么东西，然后再做决定如何。”

　　段棋轻轻吐出一口气来，伸手拿起茶杯来，里面诱人的伴月已经冷了，虽然喝起来别有风味，但到底还是热茶好喝。

　　但很多时候，冷掉了的人比还热着的人对他们而言，更有价值。

　　啜了两口后，他才慢慢说道。

　　“这个原材料，本质上是洋人发明的一种叫鸦 片的东西，神萌不产此物。这种东西有极强的上瘾性和毒性，会对普通人身体带来极大负担，对修行者效果尚且不知。”

　　“原来如此，不过本官还是奇怪，和之前段棋所说一样，神萌从未扣留过不列颠的货物，不过这个叫鸦 片的东西，倒确实有搜查出过几艘船走私，莫非不列颠的船，没有挂国旗么？”

　　爱德华瘫在椅子上，像是一条大号的、方才从粪坑里爬出的蛆虫般令人作呕，过了许久才恢复过来，整个人喘起气来像是风箱一般。

　　“这一点……我们可以做出解释……这几艘运送医疗货物的商船启程太快……没带旗帜……”

　　“没带旗帜？我想，在早先的贸易协定里，这是最重要的一条之一了吧，按着协定，是要问斩了。”

　　段棋淡淡地说道，通过刚才的一波逼迫，他现在已经占据了上风，所以也不必再继续加大力度了。

　　爱德华听了这句话，费力地从椅子上支起身来。

　　“所以我才会过来，要求你们放了他们。”

第九十章 炮响在山海的谈判里（五）


　　“要求我们放人？爱德华，你好大的官威啊！”

　　段棋怒极反笑，爱德华没有料到，他又何尝是有料到？

　　一个欧罗巴的使节，不过是小小的不列颠，即便如今神萌逐渐衰弱，但瘦死的骆驼比马大，又岂是它们所能挑衅的？

　　这是神萌和不列颠，而不是晚清和日不落。

　　段棋拿着茶杯，这一次，他连正眼看都不愿看一眼了，只仿佛那张椅子里放着的不是人，而是一个硕大的垃圾。

　　爱德华似乎是没有听懂这句话，或者是他听懂了，但却装作不懂。

　　“所以我此行的目的……就是和你们解决这个海关扣留货物，扣押大不列颠公民的问题。”

　　此话一出，王子腾便拍手大笑，仿佛是看到了何等惊奇有趣的场面，就连头顶的乌纱帽都笑得直抖。然后，他慢慢收敛了笑容，带着积年岁月的风尘的脸上满是严肃。

　　“解决问题？何来的问题？大明依明律截留走私的违禁品，处死违法走私的偷运者，这有什么问题？你来此又有何用？或者说……你又凭什么让我们放人？”

　　这一回，轮到爱德华沉默了。

　　但他沉默的原因不是理亏，而是对方的反应不合逻辑，不合不列颠的逻辑。

　　在他的记忆中，几十年以来，不列颠的外交从来没有这样的情况。每一次谈判，永远是自己到场，提出要求，然后对方遵从，至多不过有一些小小的不过分的要求，自己宽宏大量地允许后，转身离去。

　　每一次的谈判时间都很短，每一次的交涉过程都无比的顺利，但凡是有不顺的，让港口外的舰队开炮威慑，一切问题都迎刃而解了。

　　但现在，他只感到前所未有的憋屈，才发觉自己曾经的一切方法都失去了作用，往日来说，像对方这样不服管教的土著，需要用武力震慑，但偏偏对方直接挑了个边塞军营，任何一丝动作恐怕都将迎来漫天的炮火。

　　他感觉自己现在就像是个婴儿般无力，长久以来飞扬跋扈式的强硬外交方式让他从未磨练过自己的外交手段，陷入此番境地，他搜肠刮肚甚至无法找出什么能够改善局面的说辞。

　　事实上，这个长久，不过是十几年的时光，对于爱德华来说很长，对于很多神萌的人来说，不过是白驹过隙，弹指一挥。

　　这才是最可悲的事情，身处弱小，却还毫不自知。

　　看着爱德华窘迫的脸，上面层层叠叠地布满了冷汗，段棋轻轻放下了茶杯，站起身来，一步一步地走到了他的身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀——仅是这个动作就吓得爱德华猛一哆嗦。

　　然后段棋弯下腰来，与爱德华的脑袋平行，撇过眼来，斜视着他那张惨白的脸。

　　“看来你似乎拿不出任何值得交换的东西，那你只有一条路可以走了，现在回去，告诉你的女王、还有梵蒂冈的教皇，这些人，神萌必须要处死，而且从今往后，一切类似货物，都将列入禁运品列表。”

　　爱德华的手在听到这句话后骤然捏紧了，条条青筋在手上曝出，颤抖着，显出他的表情所不能、或是不敢展现的愤怒，仿佛下一秒就会招呼在段棋的鼻子上。

　　但下一刻，段棋的一根手指便轻轻地点在了爱德华的太阳穴上，动作十分的轻柔，仅是若有若无地抵着，但却仿佛是从十八层地狱里探出的血手，带着毫不掩饰的杀意，却又散发着普度众生的慈悲，让周围的温度骤然温暖了几分。

　　爱德华全身都僵住了，周身的温度升高了，但他却感觉血液在体内凝固了，仿佛坠入了冰窟一般寒冷，他嗅到了死亡的气息，前所未有的浓烈。

　　“天鸿一指，梦天。浮生若梦，但以指为相，皆当一醒，应作如是观。”

　　段棋说着，抬起头来，目光越过这一方凉亭，越过荒凉的军营，越过百艘宝船，穿过云层，落在了彼方不见的太阳上，满目的慈悲。

　　“我修了两年佛，悟出了一点东西，但见到了更多的东西，一直没有悟懂悟透，我按照金刚指修改出了自己的指法，但亦未曾依此见空，如是，我想，此一指，你究竟是梦醒了，还是入梦了呢？”

　　段棋的声音非常的轻，像是在耳语，更像是在自言自语。

　　“不……你不能……”

　　“哎哎，和气生财！别闹了，停手！”

　　王子腾又一次喊道，这一回，他似乎也有点生气了，但生的不是爱德华的气，而是段棋的。

　　段棋这才将手指从爱德华的太阳穴上收回，按在他肩上的手又拍了拍，似是鼓励，像是警告，但更多的，是对他劫后余生的庆祝。

　　然后，段棋后退两步，坐回了自己的椅上，支着脸，等待着王子腾的下文。

　　“依本官看来，此事也并非无法和解，但这就要看贵方能有多少诚意。”

　　王子腾站起身来，走到凉亭边，负手在后，向东远眺着，在这片低沉的云海中，千百道光柱如长矛般刺穿一切，却又如鹅毛般缓缓落下，浮在了荒岩上，照出一块又一块不规则的光斑。

　　“贵方的鸦 片可以在神萌销售，但进价一税四。否则免谈，如何？”

　　一税四，这是什么意思？原价过来五百两银子一箱，要交两千两银子的税，买这箱货实际上是花了两千五百两银子。

　　几乎是一瞬间，段棋便明白了王子腾的意思，天价的税额本身便意味着一道天然的高墙，基本上是不会有人再买这些鸦 片了，因为一切的税额最终都会转移到消费者身上，高价会自然过滤掉绝大部分的消费者，库存商品的积压会反馈到最初的进货商跟前，进而大幅削减进货数，最终形成一个壁垒阻隔掉绝大部分的鸦 片交易。

　　而剩下来的少数交易，基本上是会分摊在神萌各地金玉其外、败絮其中的腐朽的大家族中，官府早就看此类家族不顺眼了，一直想着如何回收资产，但却又苦于没有理由，但现在却可以用高价的税收从暗中抽干这些家族的骨髓，打垮这些盘踞的无能的地头蛇，重新保持各地方高层血液的新鲜与活力，不仅如此，还能获得一笔不大不小的税收，用来弥补逐年增长的赤字。

　　这看起来几乎是一个有利无害的决定，但真的如此吗？

　　段棋看着王子腾迎风挺立的背影，眯起了眼睛。

第九十一章 炮响在山海的谈判里（六）


　　鸦 片这种东西。

　　没尝过的人不知道它的可恨，但尝过的人，却连思考其可恨的能力都失去了。

　　晚清的崩塌是长久以来各方内外力交互作用下产生的，但不可否认，鸦 片在其中占有一席之地。

　　长期吸食会极大地降低血液运输氧气的能力，所以瘾君子总是一副半死不活的样子，唯有再次吸食，才能够再次激活供氧能力，为他们提供一种舒适感。

　　段棋不知道这些鸦 片会对修行者的经脉造成何种程度的伤害，但他也不愿意用那些血与泪的故事来知道。况且鸦 片这种东西，是绝不会仅局限在那些大家族中的。

　　上行下效，这是自古以来早便知道的一点。

　　除开那些公子老爷，他们的奴才也终究有接触到的一天，而一旦接触到了，这种东西便会迅速传播开来。

　　上辈子，那些人吸的除开“洋膏”，更多的还是本国产的“杂膏”“劣土”，生产这种东西，不需要任何的技术，白痴也能做。

　　而一旦商机出现，那便会出现利润，逐利忘义的商人便会铤而走险，一来二去，很快便会出现宛若雪崩的场面，届时，全神萌上下便会一片混乱，无法控制，本就已经是风雨飘摇的国家将会变得更加摇摇欲坠。

　　这时段棋绝不能允许的。

　　他听到了王子腾的话，也看到了爱德华先是为难、继而变得欣喜若狂的脸，他进而愈发的确信起来，不列颠的目的根本不是以此赚钱，而是要让这种东西逐渐腐蚀国家的根基，掠夺白银仅是顺带的。

　　段棋猛地站起身来，声音充满了无可动摇的坚定。

　　“绝对不行，所有的类似产品必须全部被禁止，凡吸食者必须被强制戒毒，凡持有量超过一两者，押入重牢，凡制造鸦 片者全部交由北镇抚司处理！这种事情绝不能有商量的余地！否则亡国之日，距此不远矣。”

　　王子腾转过身来，盯着段棋，皱起了眉头。

　　“此事可以重视，但不必过分。段大学士似乎是有点危言耸听了啊。”

　　段棋摇了摇头，慢慢踱着步，走向王子腾。

　　“此非危言耸听，不过是王大人不知道这些东西的危害罢了！在能仅以‘不赚钱’为代价的基础上戒烟，要远好过之后需要断臂疗伤的状况。”

　　王子腾的眉头愈皱愈深，已经拧在了一起，声音也完全冷了下去。

　　“够了，你先下去吧，这事情，现在品级提高了，你暂时不用参与了。”

　　声音随风而来，段棋感到脸上有点冷，那不是来自心理上，而是由天地元气在切割过自身护体元气时散发的寒气。

　　这是警告，是威慑。

　　王子腾在以官压人，亦在以修为压人。

　　“我是鸿胪寺卿，此次本就该由我管理，想必王大人这些日来到山海数月，已经累了，还是休息一下为好，不劳您费心了。”

　　王子腾的眼睛眯了起来，盯在段棋的脸上，仿佛那里有什么新奇的东西，有什么能让他起杀意的新奇东西。

　　他需要的是一个能听话、能安稳做事的下属或者说是奴才，而不是一个有主见、想着进谏的鸿胪寺卿。

　　一天到晚想着所谓的扬国威，却根本不知道现在国家的财政问题是何等的严重！如果这个交易能成，多少还是能缓解当今的困窘之境，毕竟苍蝇腿再小也是肉，何况这很可能是个鸡腿。

　　这个鸿胪寺卿到底是个怎么回事！？

　　高原的雪雨很冷，但王子腾的声音却是更冷。

　　“究竟谁是总指挥？是你——”

　　王子腾伸出手来指在段棋的肩头，然后收回手，指了指自己。

　　“——还是本官？”

　　“你，但是……”

　　“没有但是，既然如此，那就请你现在就出去。”

　　“但是御玺在我手上。”

　　段棋的声音冷静而冷淡，到了此刻，他反倒没有再次动怒。整个人沉静如水，像是一潭深不见底的池渊，谁也猜不透。

　　一方小小的凉亭骤然安静了下来，一片死寂，仿佛连天地元气都凝滞了，隐隐约约间有着风声，雨声，远方军士操练的呐喊声，还有王子腾沉重的呼吸声。

　　此御玺非是皇上的御用，但其地位等同于皇上的御用章，因为二者的刻法完全相同，但段棋手上的只能印两次章，恰为条约两份。

　　王子腾伸出手来，勾了勾手，声音里充满了不可违抗的命令。

　　“交出来。”

　　段棋摇了摇头，但动作淡到了让人怀疑他是否真地动了。

　　“不可能。”

　　“本官说过了，这次谈判的品级提高了，你现在不需参与，御玺给我，然后你可以回京休息了。”

　　王子腾的语气忽然柔软了下来，像是慈父一般令人感到温馨和关照，但段棋站在原地，像是没有听到王子腾的话一般，丝毫不为所动。

　　“王大人，谈判在山海没错，但是它也可以不在山海……”

　　换言之，不过是在你的地盘上谈判而已，如果你要刁难，我也可以换到别的地方。

　　这是王子腾所绝不能允许的事，但是他没有办法，因为名义上而言，段棋确实是全权负责此事，而且，他接到自顺天府来的文书上也写得很清楚，段棋是过来接爱德华谈判的，但却没说是在山海谈判。

　　实质上来说，这场谈判硬说起来，没有王子腾也可，只不过是传统上当地品级最高的武官会协同参与罢了。

　　但他必须强硬地把这场谈判拿下，以此才能树立威信，拉拢这些边疆的将士。

　　他要用尽一切手段把这个谈判留在自己的权力范围内。

　　哪怕是让这个国家的鸿胪寺卿换掉一任。

　　王子腾看向段棋的眼神愈发的危险起来，然而段棋却连正眼看都不再看一眼了，手上两颗围棋子在纯澈阳光的照耀下熠熠生辉。

　　“王大人也不必再想什么有的没的了，只要我不愿意，那么这尊御玺，就永远印不出东西来。”

　　段棋说着，慢慢地走到爱德华的面前，从袖中掏出了两张色泽金黄的上好的御用纸，然后将它们铺在了桌上，上面已经密密麻麻写好了各式条款，这是他早先拟好的条款。

　　他根本不担心拟错，因为他有自信让对方完全屈服，然后在自己的写好的条款上签字。

　　“爱德华，现在，就还请你签个字吧。”

　　段棋微笑着，想要伸手拍拍他的肩膀，但在手即将触及爱德华的衣服时，一股磅礴炙热的光线自他的身体中向外爆出，将整个凉亭染成了一片灼眼的亮白。

　　随后，一个金色的十字架虚影浮现在这团光芒中央，里面传来了爱德华愤怒的声音。

　　“你这个肮脏的低劣土著，胆敢抗拒主的神威的邪教徒，看来必须给你一点教训了！”

第九十二章 炮响在山海的谈判里（七）


　　没有人会觉得这样的谈判是公平的。

　　本来是不列颠与神萌的谈判，却最终沦为神萌内部官员进行利润分割、权力斗争的附庸，甚至不列颠派来的使节连插嘴的余地都没有。

　　更不公平的是，这场谈判本该是双方定一个大的框架，然后由手下各属组织进一轮的细节，但现在，堂堂的神圣不列颠帝国、天主的宠儿居然被人胁迫着绕过详谈，直接签订这种条约！

　　爱德华再傻，也意识到自己绝对是谈不成了，至少和段棋谈不成。那么他就需要给段棋一个教训，杀掉他的威风，然后寄希望于王子腾，谈成这项谈判。关税收多少都不是问题，只要鸦 片在神萌内合法，甚至仅需合法半年，那么他的目的就达成了。

　　他很明显地看出，王子腾和段棋极为不和，因此，杀掉段棋是符合王子腾的利益的。

　　爱德华身体内散出的光芒宏大而圣洁，像是在凉亭中燃起了一个太阳，令远方的天空黯然失色。他右手中高举着一个手掌大小的、刻满了纹路的十字架，顿时圣光大盛，化作数十道光矛插向段棋。

　　然而段棋没有动，他抬起了右手，那里有两颗棋子，一黑一白，像是死人的眼珠。

　　然后，他松开了手，动作不慢，但却十分的清晰，想是想要特地让人看清一般。

　　两枚棋子迎着圣光落在了脚下的石砖上，却没有弹起。

　　宛若山崩的巨响在凉亭内响起，一黑一白两颗棋子宛若有千钧之重，砸在石板上，深深地陷出两个坑洞，裂纹向四面八方延伸而去。

　　磅礴的真气以段棋脚下的黑白棋子为中心，瞬间自各方冲天而起，然后又如百丈长瀑轰然坠下，汇集于他的面前，化成了一面不可见，但却实质存在的盾牌。

　　仅是刹那，几十道光矛便插在其上，密密麻麻仿佛是一个金色的刺猬。但以常人的视角看来，所有的光矛都似乎是悬空停在了一起，颤抖着，像是被束缚住了一般。

　　炽烈的圣光与真气为引而动的天地元气，在段棋面前转瞬间产生了激烈的碰撞，仅是一个照面，颤抖的光矛就已经无法维持原样，自内部逐渐崩坏，圣光立刻向周遭喷涌而去，金色的流光与其说是光，更像是流水或是流火，淌过了石砖、石凳、桌椅、还有凉亭的支柱。凡是淌过的地方都留下了一条焦黑的、燃烧的路径，但转瞬便被暴怒的天地元气切割成碎片而熄灭。

　　“昴宿七、八、九、十、四十四、四十五，改噬光盾阵，专门针对光类而改进成的，就连你主的圣光，也不例外。”

　　清冷的声音从光幕后传来，却似乎被圣光所灼，也带上了一丝热气。

　　同时，一柄剑从爱德华的腰后裹挟着寂灭的意味斜刺而来！

　　剑身笔直，剑色黑白相间，浑然天成，像是一盘棋上相互咬合的黑白两势。

　　这是段棋的剑。

　　声音还自原地传出时，段棋就已经来到了爱德华的身后。

　　爱德华的身法很差，或者说根本没有身法。他虽然能使用圣光，虽然能聆听主的教诲，但他仅是一个普通人，没有见过厮杀，亦没有淋过血雨。

　　他不过是温室的花朵，但这不意味着他束手无策。

　　他是主的臣民，那么主便会保佑他。

　　他发出一声嘶吼，面目狰狞，像是狂热的野兽，于是，圣洁的光芒又盛大了一份，将他映衬的无比肃穆庄严，带着无上的威严。

　　一团光芒笼在了段棋的剑上，发出灼热的燃烧声。

　　那不是在烧剑，而是在烧段棋的真气。

　　段棋的脸在瞬间白了一分，但他没有后退。

　　挺身，进步，双手一错，长剑自右换左，握在了手中，接着拧腕，长剑在圣光中猛地一转再一搅，真气再进一分！

　　燃烧声更大了，但在这之中，还有一道刺耳的割裂声。

　　那是剑意割开光芒的声音。

　　先是一丝，然后龟裂纹自剑尖的光点向四周迅速蜿蜒开来，像是往年里大旱的稻田地，四分五裂却还藕断丝连。

　　光没有形体，但却有了阻碍实体的能力。那么，它也要承受实体所必须承受的损伤。

　　固若金汤的光罩此刻像是熟鸡蛋的蛋壳一般，蛛网似的裂纹无比丑陋，再不见圣洁之意。

　　天主的庇佑终究无法挡住凡人的剑。

　　段棋或许现在不是凡人，但他终究曾经是凡人。

　　电光火石的瞬间，段棋左手继续施力，脚下的石板纷纷碎裂，被踩出两个深坑。圣光自天上来，那么他便要借助大地的力量，切开这一切。

　　爱德华这才迟钝地转过身来，发出刺耳的尖啸，像是寒夜里站在坟头的乌鸦。

　　“你这个魔鬼！异教徒！居然敢亵渎主的光辉！”

　　凡人是不能阻挡主的光辉的，那么，便只有魔鬼了。

　　段棋并不说话，他不想说，更重要的是，他分不出心神，因为他还有更多的事要做。

　　圣光变成的护罩在他的面前以肉眼可见的速度崩坏，然后修补加固，变得更加难以摧毁，他必须要抓紧时间。

　　下一刻，他伸出了原先空着的右手，那里不知何时已经握着一根毛笔。

　　笔是先前段棋准备用来签条约的笔，一尺长，红木制的狼毫笔，笔尖蘸着一丝墨水，无比的平凡，但在他的手中，那就不再平凡。

　　因为和神力对抗的东西，不能平凡。

　　纤细的笔，在金色的蛋壳上写下了一个大大的字，一个苍劲有力的字。

　　写完这个字，段棋的脸迅速苍白了下去，体内的真气尽数倾注在了其上。

　　然后，这支毛笔自中心炸裂，变成了无数飞散的木屑。

　　这是用来写小楷的笔，写不了这么大的字。

　　但它终究达到了目的，用它的一生写出了一个华丽的字。

　　飞溅的墨水漆黑着，散发出浓厚的墨香，粘在圣光之上，发出“嘶嘶”的灼烤声。

　　圣光是圣洁的，无可玷污的，但当这片黑色落在其上时，它还能保持着高傲吗？

　　那是一个脸盆大的字，一个脸盆大的“剑”字。

　　段棋是昌黎先生的学生，那他自然会写字，自然会写符。

　　因为他是天才。

　　铁画银钩，变了一片天。

　　乌云骤至，雷声轰鸣，暴雨瓢泼，将凉亭头顶的天色遮的一片浓密的阴沉，挡住了那道自天穹而来的光芒。

　　笔落惊风雨。

　　天地元气在一个字下化成了万千道苍茫的剑意，万千柄锋利的绝世好剑。

　　他要有剑。

　　那便有剑。

第九十三章 炮响在山海的谈判里（八）


　　头顶的乌云不大，仅是这一方罢了，但它能遮住这个凉亭，那便够了。

　　“喂喂！别打了！”

　　王子腾在一旁装出呐喊的样子，发出小声的嘀咕。

　　他并非不想止住这场架，但还不是现在，他还在等待，等待一个他出手的时机。

　　但段棋显然没有听到，或是说没有注意到，他的注意力此刻全在这万千柄无形的剑上，全在面前这个圣光编织成的护罩上。

　　他伸出了右手，迎着炽热的圣光，按在了这个“剑”字上。

　　圣光立刻像是毒蛇一般，缠上了段棋的手，将他包裹进了其中。

　　炙热的燃烧声响起，却不能伤及段棋的肉体，圣光与那似是要燃尽一切的高温浮在他的手外，却无法再传递一丝到他的皮肤之中。

　　文殊菩萨忿怒法身，大威德金刚！

　　他既已成金刚，那便自然不坏。

　　然后，段棋抚在“剑”字上的手骤然握紧，捏成了拳头，将那个字握在了手中，与之同在的，还有一片圣光。

　　光是无法被握住的，但段棋用墨水困住了它们。

　　于是下一刻，凉亭往外十余丈内，无穷无尽的、悬浮的剑一齐动了，迅若闪电，疾若风雷。

　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

　　破空声接连响起，与庭外的疾风骤雨相交而响，有多少柄无形的剑，便有多少道凄厉的剑鸣。然后，凉亭里响起了无数声震耳欲聋的雷鸣，似是要把天穹给震碎一般。

　　然而，那不是雷声，而是剑与圣光交锋时的响声。

　　天地元气变成的剑，终究不是真正的剑，即便是有万千柄，也不可能像段棋那柄由棋子变成的剑一般，一剑将圣光屏障刺出裂纹。

　　但那终究有万千柄剑，那个散发着圣洁与庄严气息的金色蛋壳在狂风暴雨的轰击下，开始明暗交替着闪烁，颤抖，仿佛那个屏障真的仅是一个暴雨中飘摇的破蛋壳，随时都会碎成无数的裂片。

　　一柄接着一柄，仅是一个瞬间，便已有三千多柄剑与圣光碰撞，然后崩溃消散，但下一刻，便有更多的剑前赴后继，如潮水般涌上，淹没了被圣光笼罩的爱德华。

　　直到第七千柄剑时，圣光再不能将那些无形的剑震碎，于是，段棋退步，松手，左手作施无畏印，右手对着已然卡在圣光中的长剑柄尾一掌拍出。

　　顿时，宏伟与慈悲的气息自他的掌中散发出来，一同撞在了圣光之上。

　　佛家绝学，金刚掌！

　　凉亭中响起了一道雷声，比先前任何一次都要宏大，都要可怕，将高原上那些坚韧生长在岩缝中的野草全部震趴在地，几乎要将每一个听到它的人的五脏六腑都要给震出来。

　　因为那不是一道雷，而是三千零一道。

　　三千道来自天地元气的剑痕，还有一道来自段棋的剑意。

　　浩然庞大的剑气相互叠加，一若大河奔涌，势不可挡。

　　再之后，轰鸣作响的雷声中有了一丝清脆的响声，像是陶瓷杯的碎裂一样微弱，一样寻常，却有着别样的清晰。

　　下一刻，圣光的屏障碎了。

　　在片片碎裂成块的圣光中，浮现出了段棋的脸。

　　脸色无比的惨白，眉眼中满是疲倦，却有着不可阻挡的坚毅。

　　他的眼眸翠绿，闪耀着幽幽的绿芒，仿佛地狱里的魔鬼，充满了暴虐与残忍。但他的眼帘低垂，散发着淡淡的金光，好像乐土中的菩萨，充满了慈悲与无畏。而他的眉头微皱，略带着丝丝的潇洒意，显出淡然与杀意，就像是他的剑一样。

　　段棋的剑在刚刚那一掌的巨力下与圣光相撞，碎成了无数的棋子，四散飞溅。但及至段棋伸手，转眼便又重新凝聚成形，继续向前，与当初一样的锋利，一样的一往无前。

　　剑身笔直，剑意同样不折。

　　仅是瞬间，便斩断了爱德华手中的十字架。

　　然后，段棋伸出了左手，中、食指与拇指伸出，捏向了他的喉咙。

　　佛家绝学，沾花手！

　　他不过是温室的花朵，那么段棋要摘他，就一定能摘掉他。

　　“主啊，您要抛弃我了吗？”

　　爱德华看着段棋的手，没有再做反抗，甚至没有再做一丝的动作，实际上，他也无法做出，引导主的光辉于此，并借用它的力量与段棋作对，本来就是一种巨大的负担。

　　当段棋用那片云暂时遮住了神辉时，爱德华便已经失去了胜算，甚至失去了拼死一搏的机会。

　　没有主的光辉，他什么都不是。

　　所以面对段棋的剑时，他也只能束手无策。

　　而自他率先动手起，到段棋击破圣光的屏障，这一切，仅不过两息时间。

　　两息而已，爱德华烧了大半的精神，而段棋刺了一万零二剑，耗尽了真气与神识，更何况，数日前，他还经历了顺天府的风云一夜。

　　他可能需要静卧数月才能调理回来。

　　但胜负已分，生死已定。

　　“本官说了！立刻停手！”

　　骤然，一道吼声响起，裹挟着仿若无穷无尽的真气，冲向段棋。

　　空气以肉眼可见的程度扭曲起来，凉亭的地砖掀起，连带着其下坚硬的荒岩与些许的黄土，与风雪一起，抛上了高空。

　　本来稳操胜券的一手，被猝不及防地打断，段棋被这样的一道狮吼功击中，连带着收招的反噬，几日前未愈的伤口，新伤旧伤一齐发作，跌落在五丈远外，喷出一口鲜血来。

　　两息的时间，对修行者而言很慢，但对普通人而言，实在是太快了。

　　远方站岗的军士这才反应过来，疾奔而来，一同举着长戟对准倒在地上的段棋，将他团团围住。

　　王子腾慢慢地走过来，脸上写满了愤怒，但声音却是在极力克制，依旧是严肃的嗓音。

　　“本官说了，立刻停手，难道你没有听见吗？段棋，你好大的胆子，居然敢行刺欧罗巴来的使节，还敢公然违抗命令！”

　　王子腾说着，看向周边的士兵，咳了一声。

　　“你们几个，立刻把他给押进牢里！”

　　“是！”

　　周围的士兵，很显然已经是“王家兵”了，对王子腾惟命是从，当即伸手想把段棋架起来铐上枷锁。然而，手还没伸出来，却听到段棋的声音响起。

　　“我要看看，谁敢？”

　　众人顿时哆嗦了一下，有了些许的犹豫，毕竟对方是段棋，举国上下闻名的天才。

　　“怎么，你还想明知故犯，畏罪反抗不成？”

　　看着面前拄着剑，缓缓站起身来的段棋，王子腾的声音低沉了下来，显得愈发的可怕。很多时候，愤怒并不是高声呵斥，而是低声威胁。

　　段棋没有回话，只是盯着王子腾的脸，慢慢站直身子，然后擦了下嘴角的鲜血，忽然露出一丝笑容来。

　　“王子腾，你自称是总指挥，难道，真的就是总指挥了吗？”

第九十四章 炮响在山海的谈判里（完）


　　王子腾看着段棋的脸，看着那个滴着血的、渗人的笑容，听着那句质问，心里忽然生出了一种不好的预感，好像这个场面，依旧在段棋的掌控之中。

　　事实上，段棋也确实是算到了，在昨日用棋子算出了个大概后，段棋结合了王子腾的性格和收集到的些许消息，推测出了当前的困境。

　　这也便是昨晚，他和郑和一直谈到半夜的东西。

　　“你是什么意思。”

　　王子腾轻轻拿起了一柄扇子，一柄画满了山水图的扇子。

　　如果有必要，他会亲自动手，彻底除掉这个祸患，防止夜长梦多。

　　他是王子腾，是镜湖境的修行者，他有自信摧毁一切段棋的阴谋诡计。

　　“我是什么意思？”

　　段棋说着，笑容依然没有消失，他轻轻地抬手，凭空点了一点。

　　“你到底不过是查边罢了，所谓的总指挥，不过空名而已，真正的总指挥，还在天上。”

　　王子腾死死地盯住了段棋的眼，声音听起来咬牙切齿。

　　“你胆敢勾结边疆的武官谋反！？”

　　“是你在谋反。”

　　段棋的回话很轻，既因为他很累了，更因为他没必要用语气来强调，他有底牌，很大的底牌，所以他不需要虚张声势。

　　而今天的，不过是其中的一张罢了。

　　上百艘宝船悬浮在空中，以肉眼可见的速度下降着，在众人眼中逐渐由小小的黑点放大成一片又一片阴影，黑压压宛若世末的黑云。

　　黑云压城城欲摧。

　　百艘宝船就停在头顶不到两百丈的地方，给在场的每一个人都带来了极大的压迫力。

　　段棋维持着脸上云淡风轻的笑容，扫试过周身的众人，仿佛不过是身处在他曾经逛过的那些青楼里，旁边的不是手持长戟的铁甲将士，而是一群无力的弱女子。

　　他轻轻吐出一口气来，声音依然很轻，但他知道，郑和能听见。

　　“开炮。”

　　“轰轰轰——！！”

　　炮火轰鸣，数万门巨炮齐响，一切的形容在眼前的情景里都是苍白无力的。

　　除开旗舰，每一艘宝船都至少有着一百五十丈的长度，三十五丈的高度，每艘船近百门主炮与上千门副炮一起开火，喷吐出的火焰足有十丈，剧烈的风暴向四面八方汹涌而去，形成了一股飓风，便是海啸时的风浪也有所不及。

　　高低排列错落有致的宝船们组成了完美的阵型，在方圆十数里内铺开，在上下也展开有数里。

　　无数门炮像是在头顶点燃了无数个太阳，带着足以烧伤面部温度的风暴扑面而来，融化了风雪，蒸发了磅礴的暴雨，卷起了地面厚厚的尘土，将所有的士兵全都掀翻在地，钢盔与长戟伴着长风一路飞出极远。

　　即便这些炮，根本不是对着他们的。

　　数万门炮，实际上只是在对准山海那些巨浪开火而已，仅是一轮齐射，山海便被犁过了一般，被炸开有数丈之深，仿佛崩塌一般，柔软流动的坚石四散而去，像是陨石坠落，从千丈高的地方狠狠地砸下，幸而军营较远，没有伤及任何一个人。

　　山海被轰出了一个缺口，但很快，那片山石便涌动着，如水一般弥补了上去。

　　仅是一轮齐射，天地都为之变色。

　　等到最后一炮的声音沉寂，凉亭内外百丈，能站着的，仅有段棋与王子腾了。

　　四下之内，原先围着段棋的一众士兵，不是彻底昏迷，就是倒在地上哀嚎，满目望去，只有奔腾的热浪，还有从天空坠下的流火，宛若地狱一般。

　　二人面对而立，站在旷野的回声中，而后，来自远方的风轻轻的抚平了他们被暴风吹乱的衣角。然后，段棋抬脚，慢慢走到了王子腾的身旁，拍了拍他的肩，然后伸手指向天空，在那片风帆的海洋中，有着一艘硕大的宝船，那是山海舰队的旗舰。

　　“你还不是总指挥，他才是。”

　　段棋抿了抿嘴，笑容依旧不变，在王子腾阴沉无比的眼神中，依旧那样的潇洒淡然。

　　“另外，不要总是幻想一些不切实际的事，在外交上，除了皇上，我说一，从来没人能说二，你也不例外。”

　　又一次拍了拍王子腾的肩膀，段棋走向已经被吓傻了的爱德华，右手一伸，棋子便又凌空聚集成剑，架在了爱德华的脖子上。

　　声音没有喜悦，只有沉静的淡然。

　　“走吧，现在，我们终于可以好好签一下这份条约了。”

　　…………

　　……

　　陈露缓步从藏经阁内走出来时，脚步十分的虚浮。

　　已经有四天不吃不喝的她肉体再怎么强横，也撑不住，更何况，在里面昼夜不停地看着那些用修为写的书呢？

　　由于没有桌子总是被占满的，四天四夜全是在蹲着看书的，足下的弓鞋还带着一寸半的高跟，等到她站起来时，已经连路都不会走了。

　　现在的时间过了正午，掐指一算，寺里的饭菜早该已经被吃的精光，而最近朝云姬似乎接了什么降魔的委托，下了山。陈露苦着脸揉着肚子，只能回到自己的房间里，找点储备粮吃了。

　　然而及至走到门口，才骤然很尴尬的想起来一件事。

　　自己在藏经阁呆了几天，把门窗全都锁死了，那只奶猫似乎一直就在房间里，而且没有猫粮……

　　一拍脑袋，慌忙地推开门，呼唤道。

　　“咪 咪？咪 咪！”

　　陈露起名非常的没有水准，或者说是烂到家了，她养了这只猫几个月，冥思苦想了几个月，一开始给这只雪白的奶猫起名叫“旺财”，后来叫“小黑”，再后来叫“狼狗”，但最后还是叫了“咪 咪”。

　　陈露焦急的清脆的声音在房间里回荡着，然后，橱柜的一角里响起了一声奶声奶气地猫叫。

　　“喵——”

　　“咪 咪，你没事吧。”

　　慌忙寻声走过去，蹲下一看，才发觉橱门的栓不知怎地被打开了，这只小奶猫正趴在橱柜里，两只前爪缩在肚皮下，一脸满足地看着陈露，不仅没有饿着了，还胖了一点。

　　因为旁边全是陈露被拆开的储备粮的包装，原本足够她开开心心吃上好一阵子的各类干果和肉干，此刻已经被这一只奶猫如风卷残云般扫了大半，至于剩下的一小半，也都被这只奶猫咬了一口，全都不能吃了。

　　“妈耶！！奴家养的不是猫，是猪吧！是猪精吧！你也不是橘色的啊！怎么会这么能吃啊！”

　　有些气愤地伸手捏住了奶猫两侧的脸颊，向两旁拉着，手感虽然软绵绵毛茸茸的，但心情却没见得有多好。

　　这么多东西，就算是给陈露一个人吃，也得吃两天，一只奶猫四天吃了大半，这算什么？

　　“清袶不会是骗奴家的吧，你不会是染了色的吧！”

　　“喵——！”

　　正捏着，就猝不及防地被奶猫给咬了一口，有些悻悻然地缩回手，陈露叹了口气，低下头来，让奶猫爬到了头顶上，然后站起身来。

　　她是个穷光蛋，每天不仅要认真学习，还要在修炼的时候顺便用曲蓝姗做一些伴月寄给清袶，而可恶的黑心老板清袶发给她的，仅有可怜的一点生活费而已。

　　也幸亏陈露吃饭总是有一顿没一顿的，时常两天才吃一顿，所以每次吃饭才能看似阔绰地点一桌。

　　三下五除二地扒了身上法源寺的衣服，又换回了自己往日里常穿的一套汉服。陈露眼睛向上翻着，盯着自己头顶的奶猫。

　　“咪 咪，走！奴家带你下馆子。”

　　……然后，去段府看看。

第九十五章 段府一角（一）


　　陈露说带小奶猫下馆子，就下馆子，从不说谎。

　　然而，点什么东西，陈露却没有保证。

　　除开一些常吃的美食点心，陈露还在上正菜前，叫小二来了一大盘猫耳朵。

　　猫耳朵本来是江浙的小吃，但时日久了，顺天府自然也有了这种点心。说是猫耳朵，其实不过是形状有点类似的油炸小吃罢了。

　　满满的一盘猫耳朵放在小奶猫的面前，看起来煞是诱人，但奶猫仅是坐在原地，没有动作。

　　陈露觉得猫似乎是不知道这些的，但又有种莫名的肯定——自己养的这只肯定听得懂人话，而且非常的懂，甚至可以说是精通，只不过是在装傻罢了。

　　轻轻地从猫脑袋向后顺着毛，陈露的笑容纯洁而阴险，午后的阳光恰巧透过前面的刘海，在她翡翠一样的双眸上留下了一层阴影。

　　温柔的声音在小奶猫的耳朵旁响起，那样的甜美，却又那样的惊悚。

　　“来，快吃吧，全神萌闻名的猫耳朵哦。传闻当初南粤的人呐，就喜欢把猫的耳朵割下来吃，后来猫都快给吃绝种了，那怎么办呢？于是江浙的大厨集思广益，发明了这种美食，吃起来据说和南粤人常吃的猫耳朵味道一模一样哦！你也挺喜欢吃东西吧，拿来尝一下如何？这可是你同胞的味道哦，难得一尝。”

　　陈露实际上根本不知道猫耳朵这玩意儿是怎么来的，但并不妨碍她胡诌一通来骗猫，因为她相信，这只猫也应该不知道。

　　果不其然，陈露的左手分明感觉小奶猫的身体一僵，原先还软绵绵的身体此刻有点硬。于是，她又拿起一片猫耳朵递到了咪 咪的嘴边，打算朝里面塞去。

　　“来，张嘴，啊——尝一尝嘛，很好吃的哦。”

　　然后，陈露的左手感觉到小奶猫的四个爪子都在用力，使劲朝桌上蹬着，拼尽全力朝后仰着，竭力想要逃跑，只可惜陈露的左手就按在它的背上，把它死死地摁在了桌上。

　　“喵——！”

　　“快张嘴喵！快啊！张嘴喵——！”

　　一人一猫旁若无人地在餐馆里胡闹起来，声音不由惹得周围人纷纷转头观望，但看到这样一幅充满青春活力的画面时，又是一笑，然后低头吃自己的饭。

　　于是，奶猫的惨叫在餐厅里回荡着，久久不息。

　　…………

　　……

　　陈露两辈子加起来，第一次听到猫打嗝。

　　不是那种一抽一抽的小嗝，而是一声响亮的、拖得老长的嗝。

　　不管这只猫一开始是如何地拒绝猫耳朵，最后还不是狼吞虎咽地吃了下去？而且之后来者不拒，什么吃的都要分一口给它，自己才能安稳地吃东西。

　　陈露愈发地感觉自己的猫是假猫，，它上辈子很可能是一只猪，只不过投错胎了。

　　而且那声嗝打完了后，现在还趴在自己头上一抽一抽的。

　　微微扭了扭脖子，陈露象牙般的小脖子里发出了“咔咔”的声响。

　　她有些后悔了，万一这只奶猫吃肥了，自己岂不是要落个颈椎病？

　　“咪 咪呀，你以后要节食减肥了，不然奴家顶不动你了。”

　　“喵——”

　　拖得老长的叫声，很明显有着不情愿，也有着无可奈何。但陈露没有再去管它了，因为这会，她已经来到了段府的门口。

　　几天的时间，段府很明显是换了新的大门，又恢复了阔绰的形象。

　　这一次，陈露没有傻乎乎地去问门房进去，从上回她基本已经可以猜出来了，不是段棋和门房有矛盾，就是这个家族都不待见段棋。

　　毕竟，门房这种人，尤其是大家族的门房，都是势利眼，如果一个小小的门房都敢给来见段棋的人使绊子，那基本可以肯定他背后的人都是这样的。

　　陈露有些不太能理解这些人的思维，毕竟一个家族看起来当官的不少，实际上都是靠着段棋一人撑起来的，他们哪来的理由不待见段棋？

　　这样想着，一边绕着段府转圈，寻思着找一个没人的地方翻进去。然而，绕了两圈，却依旧是一无所获，人来人往的街道，怎么也找不着一个靠谱的地方。

　　无可奈何之下，陈露百无聊赖地靠着段府的墙，盯着自己踩在木屐上的脚尖，暗中想着，要是那个叫琴的小女孩能够再出来一次该有多好。

　　然而，似乎是事与愿违，她没有听到那个清脆可爱的声音，反倒是一个听来就让她生厌的放荡不羁的声音响在了她的身旁。

　　“不知这位姑娘落寞于此，是何缘故呢？在下似乎也能帮上些许忙哦。”

　　转头看去，在十步不到的地方，站着一个手展扇子的男人，但从外貌看来，约莫是二十四五岁的样子，穿的一声雍容华贵，但却有些了无精神的样子。

　　若是在以往，陈露自是不会在意，但现在，她有些惊诧，因为那个男人，同样有着一头翠绿的头发，只不过相较于那一瞥段棋的头发，面前这个男人的头发却是干若枯槁，了无色泽。

　　“等人，罢了。”

　　“哦？等人？那姑娘不如到段府里一坐，闲坐些许，兴许要等的人就来了呢？”

　　陈露皱了皱眉头，不知是她敏感了还是怎的，长久以来，总能读出男人眼中那些若有若无的欲望，尤其是年岁渐长，虽然不过还是十四上下，但感受却愈发明显。

　　面前这个男人，显然不带什么好意，或者说，那种“好意”实在太明显了，她有些受不了。但一想到本就是要进段府，那便也就无所谓了。

　　点了点头，陈露的声音小小的，飘过嘈杂的人群。

　　“嗯，那就劳烦公子了。”

　　于是，陈露就这样光明正大地走进了段府。

　　不得不说，段家到底是个顺天府的大家族，一个家府从正门走了前前后后有一炷香长的时间，陈露才被男人带到了目的地。

　　“这里就是我的书韵院了。”

　　面前一个硕大的房子连带着几个小间，一看便知是他自己的住所。

　　陈露的眉毛挑了挑——她很少做这种动作，一是她没这种习惯，二是做出来后，和她这种脸型十分的不搭。

　　“这名字是公子取的？”

　　“正是，姑娘觉得如何？”

　　“啊……公子真是妙笔生花呢……”

　　才怪！

　　陈露尴尬地笑着，心里却骂开了，感情这厮看起来文质彬彬样子，本以为有两把刷子，到最后还是个草包，哪有平仄是这样搭的？这文笔怕不是比自己还烂了。

　　但是这个男人显然没有注意到这一点，仍旧是洋洋自得，走上前去开了正厅的门。

　　“姑娘请进，来，在下这里有些好看的。”

　　陈露的嘴角抽的厉害，但都已经进了贼窝，也就只能一条道走到黑了，实在不行，等到这个男人图穷匕见的时候，一个手刀打晕就好了。

　　这个男人没有一丝的元气波动，她还是有信心能够成功的。

　　跟进了正厅，看到男人已经翻箱倒柜的找些什么了。

　　正厅的格局有些不一样，没有方方正正的桌椅，取而代之是一个临时建起来的炕榻，上面一方矮矮的茶几，而茶几上是两根长长的烟枪和一些奇怪的碗碟。

　　陈露歪着头，觉得这幅场景似曾相识，正要开口发问，忽然在身后传来了一道熟悉的声音。

　　“书哥哥！琴的月钱呢？”

第九十六章 段府一角（二）


　　陈露转头望去，站在门口的，果然是那一夜的女孩。

　　火红的双马尾绑在两侧，只不过今天的头饰换成了白色，两边的蝴蝶结高高翘起，阳光下像是两个活泼的兔耳朵。

　　一身的襦裙汉服依旧是雪白的，带着丝红边，嘴角叼着一根棒棒糖。

　　陈露看着，有点好奇，总觉得她的气质和那一夜有些许的不同，但却又说不出个所以然来。

　　“唉？你也在这啊！”

　　琴倒是没什么顾忌，十分活泼地打了声招呼后，继续逼向那个男人。

　　“书哥哥，你说月钱先经你手过一下，及然后就发给琴的，怎么还没有嘛！”

　　从名字推测来看，这个男人应该是叫段书了。

　　“你个小孩子，懂个什么！钱不是你想的那么好算的！”

　　一提到钱，段书就显得很是暴躁，直接就一口呛住了琴。

　　说完，就不再去理会琴了，从橱柜里找出了一个十分精美的小盒子来，小心翼翼地放在茶几上，然后带着一脸那诡异的、狂热的笑容看着陈露。

　　“给你看看好东西，这是欧罗巴……也就是西洋那边传过来的神仙膏！这可是费了好大劲才从海关那里搞过来的！”

　　“神仙膏……”

　　陈露喃喃着，有种不太好的预感，她一开始是想到一些江湖上的假药，但随后又觉得似乎没那么简单。

　　于是她微微侧过头来看着正在嘟着嘴生气的琴，小声问道。

　　“琴，你知道这个神仙膏是什么吗？”

　　“前几天书哥哥不知道从什么渠道搞到的东西，然后这几天就一直抱着这杆烟枪了。”

　　陈露顿时感到不妙了，刚想要开口，却见段书已经弄了个靠枕舒舒服服地靠着，半躺在炕上高喊道。

　　“霓梅！快过来！”

　　一个小丫鬟闻讯赶来，开始熟练地捣鼓起那些黑色的胶状物。

　　“唉，对了，顺便给这个姑娘也服侍上！”

　　陈露的眉毛皱了起来，向前一步想要制止段书。

　　“这东西，不能抽。”

　　但段书显然管不了这么多，那个丫鬟已经开始服侍起他抽烟了，美滋滋地把嘴凑上了烟枪口，深深吸了几下，然后迷迷糊糊地嘟囔道。

　　“什么不能……神仙，快活过神仙……你也试……试……”

　　陈露看着他此刻的模样，不由向后退了一步，心中翻涌起一股浓浓的不祥，婉言拒绝了那个丫鬟的服侍后，她直接拖着琴转身就出了屋子，只留下段书一个人躺在正厅里不省人事。

　　疾步走出，转过几个回廊，停在了一个空无一人的竹亭里，陈露的语气前所未有的严肃。

　　“琴，麻烦你能告诉一下奴家吗？段书这个几天，究竟是多久？”

　　“嗯……琴也是真的不清楚，不过书哥哥一向特别贪玩，所以他应该也是神萌里最先接触个新玩意的一批人了。”

　　“换言之，这是最近才传出来的东西吗……唉，算了，这事回去以后和朝云姬说一说吧。”

　　陈露说着，拍了拍自己的脸颊，让自己把这件烦人的事暂且抛到脑后，毕竟和琴在一起也做不了什么，于是转了个话题问道。

　　“琴，你能不能告诉奴家一点关于段棋的事呢？”

　　“棋哥哥的事？怎么，你想干嘛！”

　　琴骤然警觉，眯着眼睛盯着陈露，像是在看一只偷腥的猫。

　　“你这什么眼神啊！”

　　陈露顿时大受打击，但同时也有了一种危机感，似乎面前这个妹妹，将会是阻碍自己进程的一大障碍。

　　“嘛，算了，琴正好有棋哥哥房间的钥匙，咱俩一边走一边说吧。”

　　…………

　　……

　　“也就是说，萝卜上，段棋不喜欢吃胡萝卜，也不喜欢喝萝卜汤，但是新鲜的青萝卜和红萝卜是可以生吃的；肉方面，来者不拒，兽类较多，禽类较少，对切肉的手法有要求，比较喜欢吃烧肉，但烧肉配的素菜是基本不吃的，鱼肉挑刺嫌麻烦吗？那以后还得帮他挑刺啊……不吃内脏，但炒猪腰子可以吃一点；点心的话……”

　　“你不会是锦衣卫的人吧！”

　　琴看着陈露狂热的脸，感觉到一阵没来由的恶寒。

　　从刚刚到现在，陈露把有关段棋的所有消息都问了一遍，比如每天吃饭时他都吃了那些菜、平时爱好是什么等等等等，琴哪里会注意到这些东西？

　　绞尽脑汁，搜遍了记忆，才好不容易回答上一点问题，然后这个绿头发的女孩就不知用了什么诡异的方法从里面提取出了海量的信息。

　　听到琴的话，陈露这才恢复过来，没有再神神叨叨地自言自语，又变成那个温婉如水的样子。

　　可越是如此，琴就越觉得害怕，仿佛这个女人随时可能从厨房里抽一把柴刀出来把哥哥给砍了。

　　用钥匙打开门来，段棋房间的正厅和段书的完全不同，房间里是整洁的淡黄的木地板，正中是一方矮矮的茶几，上面摆满的茶具一眼便能看出品质是如何的不凡，周围是几个垫子，最角落里放着一盘围棋，墙上是简易的小书架，上面摆满了棋谱以及别的一些有关修行的书，房间的左右各通一间，一边是他的私人书房，一边是寝室。

　　书房里的书没有什么大的看头，虽然密密麻麻摆满了几个书架，但多数的依然是棋谱，还有些诗词。陈露没看上两眼便退了出来，站在另一边的门口发愣。

　　“段棋的……卧室啊。”

　　“你那是什么表情啊！好恶心！”

　　琴的尖叫在一旁响起，向后退了两步，抱着自己的胳膊来回搓着，仿佛起了鸡皮疙瘩一般。

　　陈露敢忙回过神来，不满地喊道。

　　“什么叫‘什么表情’啊！奴家的表情哪里有问题了？”

　　“喵——”

　　头顶的奶猫也跟着狐假虎威地喊了一声凑热闹，但琴根本没有管她，只是与陈露保持着距离慢慢打开了门。

　　“琴不知道你是怎么和棋哥哥认识的，但想必不会是什么好的途径……”

　　“不要这样想嘛。”

　　陈露说着，也跟进了段棋的寝室。

　　看着这个寝室，陈露忽然沉默了。

　　小小的一间寝室，一张床，一个沙发，一张书桌，一个可折叠的小饭桌，房梁上挂着仙灯，床头柜上有着盏小灯。

　　一切都是那样的熟悉，那样的温馨。

　　她对这个地方太了解了，了解到深入骨髓。

　　因为这里的每一处的构造，都和当年一模一样，和上辈子他们在那座城市中偏安一隅的小家一模一样。

　　她很随意地抬手，拂过书桌，沿着桌上的木纹抚着，指尖轻触到一个不大的空杯子，紧挨着的还有一个相同款式的茶杯，里面还有着半杯水。

　　她露出一丝笑容来，轻轻端起喝了一口，而后坐到了床边，盯着这个床头柜发着呆，不知在想些什么。

　　但琴站在一旁，看在眼里，有了一种时空错乱的幻觉——就仿佛陈露才是这里的主人，仿佛这么多年来，这间房子里住的，除了段棋，还有这个少女。

　　她的动作越是随意，那么那种岁月沉积在她身上的感觉便愈发的浓重。

　　陈露坐了一会，然后忽地伸手抽出了抽屉，在相同的位置，那里果然还放着一本书，放着一本理应来说是段棋必备的工作资料，但今天，那本书已经换了样子。

　　不再是牛皮本的笔记，而是一本不厚的，用上好的黄纸写的一本书。

　　《法源寺随记》。

第九十七章 他的书（一）


　　陈露盯着手头的书，陷入了沉默。

　　书只有一个名字《法源寺随记》，连作者的名字都没有。

　　但陈露分明知道这是谁写的，而且这世上，应该也仅此一本。

　　段琪的工作笔记只会放在床头柜里，段棋的，也自然一样。轻轻地抚着封面，感受到百页不到的纸在手中莫名沉重。

　　仅是看着封面的几个字，陈露就能想到那些日子里，段棋写这本随记时的样子。

　　更关键的是，这本随记，很可能对自己接下来的修佛有很大的帮助。

　　“你……到底和棋哥哥是什么关系呢？”

　　琴的声音响起在了对面，只不过这一次，不再那般的活泼，而是一如那夜熟悉的带着一丝不合年龄的成熟。

　　陈露抬首，琴就坐在那里，坐在床对面的书桌上，背对着透过阳光的窗户，不知是什么时候换掉的头饰，两个雪白的发带又换成了黑色，午后金蓝相交的阳光沉寂下来，在她的身上描上了一层细细的耀眼的轮廓。

　　风吹过，微微鼓动起她火红的长发，一双眼睛背对着阳光，在阴暗中闪着猩红的阴冷，却又如即将燃烧般炽热。

　　本能地，陈露将手按在了身后的刀柄上，她感到了一种莫大的威胁，仿佛面前的根本不是一个女孩，而是一只从上古活到如今的巨兽，光是目光中燃着的巨火就能烧尽一切。

　　陈露能有些理解，毕竟，任谁发觉一个对段府如此了如指掌的人都会觉得不安——即便只是段棋的房间。

　　“如果奴家说是缘分，你会信吗？”

　　陈露一边说着，一边只手把奶猫从头顶上抓了下来，放到了一旁。如果接下来发生了战斗，她不希望波及到自己养了这么久的猫。

　　“喵——”

　　奶猫似乎很不满陈露把它从这个圆溜溜的、温暖的头顶拿下来，发出了不悦的叫声。拖得老长，一点都没有可爱的感觉。

　　琴看着面前陈露和这只奶猫的动作，皱了一下眉头，然后轻轻闭上了眼睛。

　　黑暗里，那双灼热的红瞳熄灭了，再睁开眼时，琴已经没了先前那样疯狂的感觉，自荒古而来的怪兽的气息也消失殆尽，似乎只是一个再普通不过的小女孩。

　　“算了，这也没有意义，你既然对棋哥哥的房间这么熟，想必和他的关系也不会差，是琴唐突了。”

　　陈露歪了歪头，不太理解为什么琴为什么突然翻脸，又突然恢复正常，总好像周围的人都是神经病一般。

　　但既然琴给出了解释，而且解释得通，那她也不想过分追问了，万一再问翻脸就不好玩了。

　　做人，最忌讳的是刨根问底。

　　“对了，想问一下，这本随记，奴家能借了看一看吗？”

　　琴思考了一会，然后语气有点不太确定。

　　“应该可以吧，但毕竟是棋哥哥的东西，琴也不太好做主，你要拿便拿吧，出事了别怪琴。”

　　“嗯嗯，不会的！”

　　陈露自然满口答应了下来，若是放在以往，她自然不会这么厚着脸皮，但这涉及到段棋，又涉及到修行，她脸皮再薄，也得硬着头皮上。

　　拿了这本书，陈露自然也就基本达到了此行的目的。

　　本来就是想着能不能顺到一点段棋有关的资料，现在居然能拿到这么个东西，简直是意外之喜。

　　简单地坐了一坐，而后，陈露就和琴道了别，回到了山上。

　　相较于悠闲地坐着聊天，她还有更重要的事去做，因为只剩半个月不到的时间了，接下来便是法源会试的第一轮笔试，如果她不能过关，那进法源寺就无从谈起。

　　半个时辰后，坐在自己的房间里，陈露郑重地把书放在桌上，深吸一口气，准备翻开第一页来。为了防止这只奶猫打扰自己看书，陈露早早就把它赶出去玩了，不用担心跑丢了，这只猫机灵得很，饿了自然就回来了。

　　慢慢翻开封面，入眼的便是满纸有力的行楷，铁画银钩，慈悲的气息扑面而来，但与其余所有佛经不同，这其中还有着一丝扁舟渡山水的潇洒意。

　　同样是用修为所写，这一次，没有如何的刺眼，亦没有感到如何的头疼，像是有一双手轻轻搭在了肩头，所感到，只有无尽的令人舒适的温暖。

　　下意识地，陈露向后微微一仰，感到了一个若有若无的怀抱接住了自己，双臂温馨地环过自己两侧。

　　然后下一刻，陈露失去了意识。

　　…………

　　……

　　琴坐在高高的树上，看着脚下段府的全景，一言不发。

　　这是在段府建造之初种下的一株“出云”，而今也确实有了一丝“出云”的感觉来，十余丈高，坐在树顶便能看得段府大半的面貌。

　　平日里，琴最喜欢的地方也就是这株树了。没人能够想到一个小女孩可以爬到如此之高的地方来，自然也没有想到琴娇小的身体里藏着何等恐怖的力量。

　　时间临近傍晚了，但到底是夏日，透蓝的阳光在空中像一层薄薄的纱帘变幻莫测，雨点穿林打叶，滴滴落在琴的肩头上。

　　她听说往极北的地方走，那里有着世界上最寒冷的天气，便是山海顶的风雪也不及于此。在那里的夜晚里，也会出现和神萌里一样的景象——层层宏伟的光幕自天际的一侧一直延伸到另一边，在空中起舞，像是哪位少女的裙幅随风摆动——那是一种据说为“极光”的东西。

　　只不过，极光多为绿色，且只在晚上出现，而神萌这边，这种东西多叫“小云”，只会在白天有，不及极光那么大，颜色则多是金蓝相交，说是由天地元气的不稳定造成的。

　　琴坐在枝头，垂着两条套着白色长袜的小腿交叉踢弄着，伸手摆弄着头顶沾着雨露的青叶，然后枝头的另一边起了一声猫叫。

　　“喵——”

　　声音奶声奶气的，煞是可爱。

　　琴微微沉默了一下，然后侧过脸来，看着那只躲在叶子下抖毛的小奶猫，那片青绿中藏着一丝雪白。

　　她拆开了一根棒棒糖塞进嘴里，脸上带着一丝微笑。

　　“你来了？”

　　“喵——”

　　伴随着一声猫叫，琴双手一撑树枝，一缩双腿，便由坐转成了站，向奶猫的跟前走了两步，然后蹲了下来。

　　“现在，能告诉琴吗？为什么，你一个堂堂的护国神兽，会跟着那个小女孩。”

　　“那么，能告诉我吗？为什么，你又会呆在这么个小地方。”

第九十八章 他的书（二）


　　陈露躺在椅子上，看着桌上的随记，一言不发。

　　就在半柱香之前，她醒了。

　　醒来之后，她先感到的是无尽的舒适，全身上下每一个角落都在向她传达着慵懒舒适的信息，仿佛经历了一场精致的按摩，宛若泡在仙池之中。但随后，剧烈的酸痛与胀痛又排山倒海般袭来，像是严重透支了身体一般，来自神识的痛苦不谈，现在就连抬一根手指都觉得费劲。

　　这是一种很奇特的体验，但陈露绝不想再体验第二次。

　　读这本随记对她而言是一件非常舒服的事，这是没错的。但同时，她的神识和肉体承受不住这本书所带来的淬炼。

　　她艰难地爬起身来，看着那本书，忽然有着一种难言的悲伤。晶莹的泪水顺着脸庞流下，陈露靠着墙缓缓地坐在地上，将脸埋进了膝盖里。

　　“原来，你已经将奴家，甩开这么远了吗……”

　　本来痴心妄想着，说要追上段棋的脚步，但到头来，连看一本他的笔记都承受不住。

　　“这算、算什么嘛……你这样，岂不、不是显得奴家……很多余……”

　　陈露咬破了自己的嘴唇，鲜血顺着嘴角溪水似的流下，在雪白的肌肤上分外扎眼。

　　上辈子也是，这辈子也是，永远在拖段棋的后退，永远不能给他帮上一点忙，在他的身边，自己就仿佛是一个小丑一般可笑，有什么豪情壮志，说什么豪言壮语，到头来不过是天才面前一点微不足道的戏法罢了。

　　陈露死死攥着衣角，大滴的眼泪落下，泣不成声。

　　这么多年来的努力，这么多年来的自以为是，全都在一本笔记面前被打得粉碎。在这本书里，她看到了一丝的希望，但也看到了更多在这之后绝望。那是天才和庸人间永远无法跨越的鸿沟，就像她自己与那些永远在读着“如是我闻”的凡人一样。

　　“啊啊啊啊啊——！为什么！为什么！为什咳、咳、咳……”

　　嘶吼响起在了这间平凡无奇的小屋中，陈露疯狂而绝望地哭喊着，却又因为声嘶力竭的喊叫而剧烈咳嗽起来。

　　体内每一处的痛苦、每一处的舒适，都像是在对她发出无言的嘲笑。嘲笑她一无是处，嘲笑她不过是个自鸣得意的白痴。

　　“为什……么……为什么会、会这样……你到底……要把奴家甩多远才甘心啊……”

　　声音越来越小，她终究是太累了，连续四个昼夜的修佛，直到现在仅吃了一顿饭，又给这本随记耗尽了最后一点神识。

　　此刻，无尽的疲倦与困意潮水般涌来，淹没了她。

　　“喵——”

　　在她逐渐模糊的意识里，一声猫叫响起，然后，有什么软绵绵毛茸茸的东西趴在了脑袋上。

　　随后，无边无际的黑暗包裹了她。

　　…………

　　……

　　“咳咳咳……”

　　段棋靠在床头，一口又一口地咳出鲜血来。

　　早上那一战完全掏空了他的身体，现在的他就像是一个用一层薄纸糊成的空壳人偶，任何一点伤对他而言都是致命的。

　　事实上，如果他在被王子腾的狮吼功击中后就立即治疗，伤还不会这样严重，但偏偏，他下令让整个山海舰队进行一轮威慑炮击，然后用修为硬挡下那些炮口的风暴，还硬撑着身体，与爱德华签了那些条约。

　　一来二去，拖了又拖，与治疗的第一时间错开有大半个时辰之久，他还没死，这已经是奇迹了。

　　但是卧床休息半年是免不了了。

　　“哎哎！你别乱动啊！”

　　郑和的声音响了起来，有些心疼。

　　“你说你这干的什么事？光告诉杂家对山海开炮，其他的呢？怎么不说你和爱德华打了一架，怎么不说啊！”

　　“咳咳……情况突变，那么危急，时间上哪允许啊？”

　　段棋的脸上挤出一丝笑容来，笑得那样的惨白。

　　“杂家还就不信了！你真算不出来那个爱德华会对你动手？”

　　郑和一拍床沿，从床旁的椅子上站起，随后又俯下身来，把脸凑到了段棋的面前，恨恨地问道。

　　“算不出来。”

　　“真算不出来？”

　　“我发誓，我是真的真的没有算到。”

　　看着面前段棋一脸真挚的表情，郑和深吸一口气，然后一屁股坐回了椅子上，双手抱胸，缓缓地吐出气来。

　　“托你的福，军费报销涨了一大截。”

　　“就当是一次演习吧。”

　　“演习？哪来的演习？”

　　郑和的表情骤然变得很是生气，咬牙切齿地看着段棋。

　　“这么多艘船，这么多个弟兄，每动一下都要吃军饷，都要死吃军饷！你这话说的倒好，现在宝船都沦为打渔船了，每天想着怎么抓一些岩鲲解决伙食问题，你居然让一百多艘船一起开炮！杂家也是鬼迷心窍，就真的开了炮，早知道就让你死在下面算了！”

　　恶狠狠地说完这话，还瞪了段棋一眼。

　　房间里一时间陷入了诡异的沉默。

　　段棋实在没有闲力气去和郑和拌嘴，他太累了，他已经连续操劳了这么多天，是该要好好休息休息了。郑和又是何尝不知？过了一会，他叹了口气出来。

　　“算了，这周你就先好好养伤吧。等到身体能经得住宝船飞行的时候，杂家就让人送你回顺天府，回家好好休息。”

　　“噗……哈哈……咳咳咳！”

　　段棋骤然笑了出来，笑得郑和一脸莫名其妙，就好像自己是个傻瓜一样，顿时便气冲冲地问道。

　　“你笑什么！有什么好笑的！”

　　“我是不可能走的……”

　　段棋止住自己的咳嗽，脸上依旧挂着淡淡的笑意，侧过头来看着郑和，缓缓地说道。

　　郑和捏了捏拳头，然后又松开，深呼吸了几次，努力让自己平复下来。

　　“为什么？你还想留在这是非之地干什么？”

　　段棋摇了摇头。

　　“你觉得我此行来山海的目的是什么？”

　　“和爱德华谈判。”

　　郑和有些不明所以地答道，但段棋依旧是摇头。

　　“我一开始也是这么想的，但后来，我发现了一些问题……你觉得王子腾在这是干什么的？”

　　“额……皇上派他来查边的？”

　　“错……皇上是让他到这领死的。”

　　郑和的眉头一下便皱了起来，他似乎想不明白这其中有什么联系，但随后，段棋抬头望着房顶慢慢说道。

　　“皇上是在流放他，这本质是在把他发配到边疆，只不过他自己没有意识到，而且他甚至在暗暗窃喜，想要在这拉拢武官……”

　　“等等……拉拢武官，他这是在……谋反？”

　　“不是他想谋反，是他背后的人想谋反……过不了多久，东边就会乱起来，如果这边再乱，一切都完了。”

　　段棋的声音很低很小，有着虚弱感，却又有着无可匹敌的锐利。

　　烛焰摇曳着，却无法完全照亮他的脸庞。

　　“所以，皇上让我来这，是想让我除掉王子腾。”

第九十九章 世上最强的情报机构（一）


　　“醒醒啊！睡这种地方可是对身体不好的哦。”

　　朝云姬的声音在清晨里朦朦胧胧地传来，像是隔了层层的纱帘，听不真切，但也足以把陈露给叫醒了。

　　迷迷糊糊的睁开眼来，入眼的是自己套着白袜、还沾着泪斑的膝盖。

　　微微动了一下身子，感觉全身上下没有一块地方不在疼，但幸运的是，自己的神识恢复了不少，思维也清晰了许多，不再是那样的昏沉了。

　　想要抬头，但刚一动脖子，就疼得她差点以为脑袋要掉下来了，这不奇怪，本来身体就不好，还垂着脑袋睡了一晚，更重要的是，这只死猫不知道什么时候回来了，就趴在她头顶！

　　“朝云……啊……”

　　“嗯？怎么了？”

　　关切地俯下身来，凑到陈露的脸庞，然后听到了她幽幽的声音。

　　“把这只死猫拎起来扔出去……然后，帮奴家正一下脖子……”

　　“哦，好的！”

　　“喵——！”

　　…………

　　……

　　清晨的闹剧总是有益于清醒的。

　　即便是那样的劳累，睡得那样的不舒服，陈露现在依然还是有着不少的精神。

　　想到自己昨晚为了那样一件小事哭得稀里哗啦，陈露自己也有点不太好意思。这倒也不能怪她，任谁连续学了这么多天，却不能见得多少的成效，心情也不会有多好。

　　轻轻拍了拍自己的脸颊，陈露小声嘟囔着。

　　“他有成就不是好事吗？你再这么自怨自艾就真的是废物了……”

　　“唔？陈露，怎么了？”

　　听到陈露的声音，朝云姬转过头来，有些好奇。

　　“啊啊，没什么……啊，对了，朝云你对顺天府比较熟，奴家想问一件事。”

　　学了这么久，再继续学也不见得能有多少效果，陈露不如着手于另一件事，另一件让她无比在意的事。

　　“什么事？你说。”

　　“你知道在顺天府有哪些烟馆之类的地方？”

　　陈露想了想，不太确定地问道，因为在她印象中，那种东西好像是叫“洋楼”之类的，自己也没有记清楚，更重要的是，那是在租借下的产物，之前神萌强盛时就差在别的国家划租借了，现在衰落了，也没有国家敢对它这么做，她自然也不清楚该怎么问。

　　“烟馆？那是什么？”

　　“额……大概就是那种，怎么说呢……就是就是一堆人聚在一抽烟的地方。”

　　手忙脚乱地比划着，陈露语无伦次，朝云姬听着她的描述，有些莫名其妙。

　　“唉？那不就是街头巷尾下象棋的地方吗？”

　　“不是呐！是专门的那种用来抽烟的地方啊。”

　　朝云姬听罢，拄着下巴想了一想，然后说道。

　　“我才回来，委托还有不少收尾工作，帮不了你。不过你可以去万花 楼问一下，那九个人消息灵通的很，尤其是道上的。”

　　…………

　　……

　　“专门抽烟的地方？”

　　小鸟的脸一下从视野的一角冒了出来，把陈露吓得往后一退。随后，小鸟转过脸来，看向正在泡茶的真姬。

　　“真姬，你知道吗？”

　　“为什么问我这种问题嘛，搞得我像对这种东西很熟悉似的。”

　　用食指搅弄着自己的发尾，语气有些不满地说道。

　　话虽如此，但她还是从以上站起身来走到了陈露身边。

　　“大部分出名的青楼都是有这种专门的地方的，就连咱们的万花 楼，也有这种地方，不过那里乌烟瘴气的，我是从来不会去。”

　　“知道啦知道啦，咱们的大小姐当然不会去这种地方的啦。”

　　希从后面微笑着一把搂住真姬，两只不安分的手从她的腋下穿过，攀上了诱人的高峰。

　　“你你你！你干什么，松手啊！”

　　看着面前嘻嘻哈哈闹作一团的莺莺燕燕，陈露却没有心情去观赏，而是接着追问道。

　　“那有没有最近才建的，或者是比较奇怪的烟馆？”

　　“奇怪的？”

　　绘里重复着这句话，皱着眉头，然后看向了陈露。

　　“确实是有奇怪的情况，万花 楼就在前两天紧急盖了一个新的天字号的贵宾烟酒室。”

　　“请务必带奴家去看一下。”

　　…………

　　……

　　新建烟馆门口的门房多到吓人，远远地看到陈露时就想把她给赶走，直到绘里曝出了自己的身份，才能正常的进去。

　　和陈露所想不同，亦和真姬的描述不同，这个烟馆没有如何脏乱，高高的房顶离地十余丈高，全部用水晶盖成，阳光伴着雨丝落下，明雨“滴滴答答”地打在上面，发出略有沉闷的声响。穿过水晶的阳光像是无数蓝色的羽毛飘落，又被空中悬浮的一个又一个的床炕给挡住，投下一块又一块斑驳的移动的阴影。

　　陈露微微迟疑了一会，然后脚尖一点，向空中飘去，很明显，这里面也设置了悬浮的法阵。每一张床炕上都有着一个小小的茶几，上面摆着各种珐琅彩、琉璃镶金的烟具，凡是有客人的床上，一旁都有一个少女负责服侍着他抽烟。

　　绘里显然是第一次看到这样的场景，有些发愣。

　　“为什么……他们会忙着抽烟呢？以往，看到那些女孩都变得像是条狼一样啊……”

　　绘里的眉头越皱越深，因为这些人中，有的人甚至曾今却看过她的演出，那时，他们的脸上充满了狂热与陶醉，现在虽然一样是如此，但却还有着更深层次的不同。

　　那时，他们有着对未来无尽的向往，有着与在舞台上的九人一样的活力，但现在，他们都躺在床，嘴旁放着烟枪，以一种令人厌恶的神情抽着烟，眼神迷离，生死不知。

　　或者说，醉生梦死。

　　“为什么……他们，怎么了？我从来没见过有抽烟的人是这样的……”

　　“嘘……你先回去吧，这里交给奴家调查。”

　　打断了绘里的话，陈露第一次流露出一个修行者该有的强硬姿态来。

　　“但是……”

　　“没有但是，现在，这里交给法源寺处理，你，立刻回去通知其他八个人，离这种东西远一点。”

　　绘里看着陈露的表情，沉默了起来，明明只不过是一个一天到晚乱着头发的小女孩，但在此刻却像是一个身经百战的锦衣卫一般可靠。

　　“那好吧，你注意安全。”

　　看着绘里慢慢出了门，陈露深吸了一口气，然后转过身来，仔细观察着在场的每一个烟鬼。

　　然后，在她的视线中，某个了不起眼的角落里，那里有着一个奇怪的组合。

　　在那张床上，少女并没有服侍人抽烟，反而自己盖着个被子，枕着枕头睡觉，而那个拿着烟枪的人，是一个一袭黑袍的少年，蜷曲的黑发与他苍白的脸形成鲜明的对比，瘦削的胳膊从袍袖中伸出，左手拿着烟枪，右手则是握着一杆毛笔，用笔尖挑弄着那些碗里的膏状物，仔细观察着。

　　就在陈露看向他的一瞬间，少年似乎是感应到了一般，放下了烟枪，左手伸手挠了挠自己的脑袋，转过脸来，冲陈露露出了一丝笑容。

　　“中午好啊，少女。”

第一百章 世上最强的情报机构（二）


　　“中午好啊，少女。”

　　那个少年的声音很轻，但却有极强的穿透力，隔着十数丈缓缓地落入陈露的耳中，亦或许，只有陈露听得见。

　　她看着那个坐着的少年，沉默了一会，最终还是朝他那边飘去。她不清楚这个少年究竟是敌是友，但她决定冒险一试，这件事很明显已经超出了她的能力范围，面前这个少年对她而言或许是个突破口。

　　飘到少年的身旁，只见他拍了拍自己旁边的床炕。

　　“坐。”

　　陈露迟疑了一会，然后慢慢坐了下去。刚要开口，少年却一边用笔尖挑弄着那些鸦 片，一边问道。

　　“你怎么看这些东西。”

　　漆黑的膏状物在碗中粘稠地翻腾着，在阳光下反射着奇异的光泽，在烘烤下发出一股诡异的味道。少年用笔尖点了一点，然后送到了鼻尖闻了闻，转头看向陈露。

　　她顿了顿，吐出四个字来。

　　“祸国殃民。”

　　“你的看法果然和他一样。”

　　少年的嘴角微微露出一丝笑意，又转头继续挑弄着这些熟膏，似乎还在研究什么。

　　陈露有点不明所以，继而问道。

　　“谁？”

　　“段棋。”

　　少年的话让陈露如遭雷击，一瞬间便愣在了原地，浑然忘记了身处何处。

　　“你，你说什么？”

　　陈露觉得自己的嗓子有点干，不太说得出话来。

　　“段棋西去山海谈判，虽然布告还未完全贴出，但实际上结果已经出来了，他让我立即着手全面禁烟，说这是祸国殃民的东西。”

　　没有去管陈露那幅已经完全懵了的神情，少年的声音依旧是那样的慵懒倦怠，仿佛没有睡醒一般。

　　“但后来，我发现了一些问题，明明海关如此严防也仅查出来一条船，而这些玩意儿却闹得到处都是。我不清楚这是个什么东西，刚才看了这么久，也就看出来个七七八八的，但似乎……你和段棋都非常的了解？”

　　陈露舔了舔嘴唇，又咬了咬，看了眼那碗翻腾的熟膏，然后摇了摇头。

　　“奴家只能知道它会怎么危害国家，但不清楚这到底是个什么。”

　　“无妨，把你知道的都告诉我，你会得到相应的回报的。”

　　少年轻轻端起一碗茶水，抿了一口，然后视线对上了陈露那双清澈的眼睛。但此刻，这双眼睛充满了警惕。

　　“你是什么人？奴家如何才能放心地把这么重要的消息告诉一个陌生人？何况，告诉了你，你有办法解决这一切问题吗？”

　　这几个问题说白了，还是信任危机。

　　陈露是个很傻很天真的人，但同时，她也非常的机灵，永远不会在大事上出差错。她绝不会把这样重要的消息随随便便就告诉别人了。

　　但少年却突然笑了起来，很是满意。

　　“不错，至少证明你还是有点警惕心的。那么……”

　　少年说着，伸手按在了陈露的肩头，陈露身子不由的一颤，伸手向背后的刀柄摸去，但骤然才想到，今天下山的时候就根本没有带自己的风花刀。

　　“你，你想干什么？”

　　“先去个安全的地方再说。”

　　然后下一刻，陈露就发觉自己坐在了一个石凳上面，周身是一个破破烂烂的院子，除了脚下的地砖，面前摇摇欲坠的石桌，此外，只剩下斑驳的老墙了。

　　家徒四壁。

　　少年随后便从里屋缓步走出，双手抄在袍袖中，困倦的脸上难得有着一丝正经。

　　“现在，做一下介绍吧，我是韩愈，现任的丞相。”

　　…………

　　……

　　“你能告诉我一下，这事，是怎么回事吗？”

　　三十二坐在桌前，夹着一块红烧肉正要送到嘴里，看到这个新交上来的案卷时，筷子就又停住了。

　　“来，你说说，这是什么玩意儿？禁运品里面，这东西有没有？有没有？既然有，那这东西是怎么传开来的？”

　　雨农站在门口，望向远方雨中的万花 楼，斗笠下的阴影完全覆盖了他的脸，看不见一丝表情，良久才吐出一句话来。

　　“有人在故意推动这个东西的传播。”

　　“废话，这事谁不知道？傻子都能看出来是有人故意推动的。”

　　三十二说着，站起身来，用指关节把桌子敲得“咚咚”作响，碗筷也随之“哗哗”地响动着。他慢步走着，似乎仅是带着些许的不耐烦，又似乎是在压抑着极大的愤怒，眼睛中是要斩断一切的精光。

　　“问题在于，我要知道，是谁，或者说是什么组织，胆敢在锦衣卫和东厂的眼皮子底下动手……你们也真是绝了！被人家欺负都欺负到顺天府来了，太岁头上动土啊！你害不害臊？啊！？脸皮子都给丢光了啊——！”

　　雨农没有回嘴，他只是盯着窗外的雨，盯着窗外的顺天府，等到三十二不再言语，他才拉了拉斗笠的檐缘，慢慢说道。

　　“人，我们基本能确定出来了。”

　　“哦？什么人？”

　　三十二又走回了位置上，把那块红烧肉从汤汁里夹出来，在碗边点了点，然后送进了嘴里，扒了口饭，等着雨农的下文。

　　“军情六处。”

　　三十二听了，放下碗来，眼睛瞟了一眼雨农，又瞟了一眼窗户外面，砸吧了两下嘴，似乎是在品味红烧肉的味道，又像是在咀嚼雨农的话。

　　窗外雨势渐长，在短短的几息时间里变成了滂沱大雨，头顶本是三三两两的洁云不知什么时候全部变成了厚沉的阴云。

　　这里是东厂，是全世界最神秘的地方之一。

　　人们以为它会是一个在顺天府东边的大院，但实际上，它是一座比观星台还要高的高塔，一座可以俯瞰整个顺天府的高塔。但偏偏从未有人见到过它，因为它虽然在顺天府，但却从来不在此间的世界。

　　“军情六处，梵蒂冈异端审判所位于不列颠的分支部之一……啧啧啧，你们搞不过对方？”

　　三十二正说着，忽然问了这么一出。

　　雨农摇了摇头，仍旧是面无表情。

　　“不可能。”

　　“那就去搞啊！你不是搞得过吗？那就给我赶快去搞，赶快给我把他们全都搞掉！”

　　说着，三十二一拍桌子站起身来，声音压得很低，但却充满了雄浑的杀意。

　　“我不管这是个什么玩意儿，敢在神萌的土地上干这事，就得付出相应的代价。这世上，只准我们渗透别人，绝不准别人渗透我们……

　　细作这东西，最喜欢别人来抓他了，抓他，就意味着他可以赌命，可能逃跑，所以没必要留活口……一个都不必留，东厂最不缺的，就是炼尸的人，炼一下，自然什么都知道了。”

　　三十二说着，扒完了最后一口饭，空碗朝天，连一个米粒都看不见，干干净净的白底，像是吊丧用的白巾，浑圆硕大的深底，像是用来装死人头的器皿。

　　“今天晚上，把顺天府里所有的小鬼全都给我找出来。”

　　“行。”

　　雨农短短地回了一个字，但却是无比的坚定。

　　语毕，转身便朝门外走去，然而，刚打开门，便听到后面三十二又叫住了他。

　　“啊，对了，必须先吃午饭，吃完饭再抓人，不急。”

第一百零一章 世上最强的情报机构（三）


　　阿奇柏德觉得自己是世界上最幸运的人。

　　从他十岁起，恰巧有一场巨大的饥荒，村里面有很多的人都因为“圣安东尼之火”而死去，最后活下来的只有不到一半的人。

　　他的父亲饿死了，他的兄弟中了“圣安东尼之火”死了，而他则是奄奄一息，靠着母亲从腿上割下了一块肉给他吃，才能苟延残喘过最危难的那段时间。

　　之后不久，在猎巫运动中，他才得知自己的母亲是个女巫，在之后被送上了火刑架处以火刑。而他，作为女巫的儿子，吃过女巫血肉的人，伟大的主宽恕了他的罪过，异端审判所也原谅了他的罪行，将他接纳入了异端审判所之中，然后经过炼狱般的训练，成为了军情六处的一员。

　　然而，他虽然能被宽恕，但不代表无罪。所以，他不能站在光明之处，只能永远潜伏于黑暗之中。

　　有光明的地方，自然有黑暗，他必将作为主最锐利的刀刃，在黑暗中背负无尽的罪名，成为主最忠诚的战士。

　　他感到幸运，感到无比的幸运！这世界抛弃了他，只有主还在他的身边。这样的恩赐，他只有用自己的生命才能回报了。

　　这一次，阿奇柏德被派往了神萌这个世界上最大的异端国家，执行主派给他的任务——把那些包裹里的膏状物传播出去。

　　他有信心能够全身而退，因为主在天上看着他，保佑着他。

　　这场供他安全撤离的暴雨就是最好的证明。

　　与他同行的还有很多的人，都是军情六处里最精锐的特务。

　　他在前天就完成了任务，然后，在某个了不起眼的猪圈里躲了两天两夜。

　　他用猪圈里的粪泥盖在自己的身上，将自己完全埋在了里面，只留出一个可供呼吸的小孔。从外面看，猪圈依旧如常，殊不知肮脏的泥泞里藏着一个人。

　　他在军情六处的这些年里，得知了神萌有着世界上最强的特务机构之一——锦衣卫。而其所属的东厂，却是神龙见首不见尾，无论多少年来，从未有人刺探出一丝有关于它的情报。

　　他清楚，这是一场恶战，现在锦衣卫的人应该已经倾巢而出来抓捕他们了，但只可惜，太晚了。现在这里有一场暴雨，他只要从猪圈里出来，雨水就会洗去他的气味，冲刷他的踪迹，没人可以抓住他。

　　现在，机会来了。

　　他感觉到这家猪圈的人又一次来喂食了，他心中盘算着，按照两天以来的规律，还有五步，这个人就会走到习惯的位置开始倒饲料。

　　阿奇柏德从脚步、倒饲料用的时间、还有声音等等方面，推测出这是一个五英尺五英寸身高的一个女孩，应该在十六七岁之间。

　　所以，他现在已经做出了决定。

　　还剩一步！

　　“嘿咻！”

　　女孩把饲料桶费力提起的一瞬间，阿奇柏德猛地跃起，像是一颗炮弹在猪圈里爆炸一般，虽然没有一丝声音，但却将粪水溅得到处都是。

　　他左脚一踏食槽，再一借力，整个人便从圈栏上飞出，直冲女孩飞去。

　　两天以来，他第一次见到这个女孩，一头乌黑的长发盘起，裹着一块灰色的头巾，脸上沾满了汗珠与雨水，一双明亮的眼睛睁的很大，眉毛因为猪圈难闻的气味而微微下撇着，微张着小嘴，好奇而惊愕地看着扑向她的阿奇柏德。

　　然后下一刻，两根有力的手指蜷起，用指关节打在了她雪白而纤细的脖子上，一瞬间摧毁了她的声带，让她那如百灵鸟一般喜爱歌唱的喉咙再也无法发出一丝声音，随后巨大的力量继续向内，击碎了她的喉软骨，卡住了她的气管。

　　接着，阿奇柏德的五指张开再收紧，一把掐住了她的脖子，再一用力，随着一声闷响，彻底拧断了女孩的脖子。

　　这是他在六处里学到的东西之一，相较于直接拧断脖子，虽然多了一道步骤，但是意外却更少。

　　女孩好奇的表情还凝滞在上一秒，仅是带着一丝的慌乱，甚至连痛苦的神色都未来得及表现，就永远地停在了那一刻。

　　沉重的桶砸在她的胸口上，里面的饲料如泼水般洒在了少女的脸上。

　　“异教徒，罪不可恕。”

　　阿奇柏德轻轻念叨着，然后走入暴雨之中，任由雨水冲刷着他的衣物，这是主赐给他的礼物，洗净他的污秽，让他得以重新回归祖国的领土，回归主的怀抱。

　　在阴云下，阿奇柏德的身影飘忽不定，穿梭于大街小巷之中。

　　他很明显的发觉街道已经开始发生了细微的变化，那是一种说不出来的诡异，仿佛每一个人依旧如常，躲雨的躲雨，狂奔的狂奔，亦或是坐在店中安然看雨的人也是神色如常。

　　但一切仿佛又完全不同，一种很诡异的氛围在流动着，像是有一团阴影笼罩在所有人的头顶，普通人感觉不出，但阿奇柏德是什么人？这么多年的训练，让他很明白，有一些藏在阴影中的人，像是鬼魅一样的存在，随时都在监视着他。

　　他开始有些担心自己的同伴了，这些异教徒的本事，似乎已经有点出乎他的意料了。

　　他在雨中疾驰，像是一只雨燕，如风一般，激起水花，却又无迹可寻。然而，那团阴影依旧在他的头顶徘徊，而且愈来愈近，死亡的气息也愈发的浓厚起来。

　　他在奔赴港口，有一条小船在离港口三英里以外的地方等着他，带他去四十五英里以外的皇家海军的军舰上。

　　他必须要加快速度！

　　然而，就在他脚下用力的一瞬间，一根细细的，难以察觉的银丝掠向了他的脖子。出于长久训练的本能，他猛地一个后仰，险之又险地避开了这个足以砍下他脑袋的细线。但同时，这个动作也打破了他的平衡。

　　在光滑的石板街上，高速奔跑的阿奇柏德滑出有三四丈远，宛若冲浪一般，在身后激起高高的水花。然后，一个小小的高跟鞋踩在了他的背上，止住了他的势头。

　　他微微转过头来，入眼的，先是一个极为精致的，黑色的、缀有蝴蝶结的蕾丝绑带高跟，往上望去，小小的脚踝上是一双纤细的、裹着黑色长袜的腿，裙下的吊袜带伸出，夹在了袜口的白色蕾丝边上，再向上去，是一件优雅性感、却不失可爱的黑色的连衣裙。

　　连衣裙是明显的欧罗巴的宫廷风格，但阿奇柏德可以发誓，在他这一生中，从未有见过那个贵族小姐穿得有如此华丽、如此的得体。仿佛上天发明这种服饰，就是单纯为了面前的女孩定制的。

　　黑色的、如绸缎般光滑的长发垂下，黑白相交的蕾丝发带在她的头顶尤其的可爱，头顶一侧还歪着一个高高的小礼帽，上面写着四个华丽的字“天下太平”。

　　然而，这个女孩，并不是他的同伴，娇小身躯上，那张可爱的，豆蔻出头的东方人的面孔足以说明了一切。

　　女孩此刻冷着脸，面无表情，眼角微微低垂着，似乎带着一丝悲伤的气息，慢慢举起了右手，套着蕾丝中指手套的小手里，捏着几个长长的铁链，另一头便是沉重的镣铐。

　　淡淡的声音响起，在雨中有点悲伤。

　　“正要捉你……”

第一百零二章 世上最强的情报机构（四）


　　阿奇柏德见过六处的绝密档案，那里有一个宛若鬼故事一般的记录。

　　在神萌之中，东厂是只有不在此世的人才能前往的地方，旗下的锦衣卫指挥使，在近两百年来从未变过，叫做白无常。那是一个让人闻风丧胆的角色，凡是与他为敌的人，最终都将自人间蒸发，当这个头顶“一见生财”高帽的男人的说出“你也来了”时，一切都结束了。

　　但很多人都不曾知道，他还有一个妹妹，叫黑无常。

　　“天下太平……”

　　阿奇柏德的嘴唇颤抖着，吐出四个字来，他在六处里呆了这么多年，精通十六国的语言，其中自然包括汉语。

　　“正好，那你就死在这呗。”

　　女孩的表情没有一丝的变化，沉静而淡淡的悲伤，甚至连杀气都没有，仿佛这世上的一切都与她无关，又仿佛她早已看惯了生死，一个人的死亡，甚至不如一朵花的凋零能给她带来的触动。

　　她看了两百年，亦或是更久的生死，这对她而言，也就是家常便饭了。

　　“你不反抗吗……那么，就结束吧。还有不少人等着去抓呢。”

　　黑无常的话在一瞬间提醒了阿奇柏德，她刚刚那句话暴露了一个非常重要的信息，那就是锦衣卫的人手不足，这意味着，如果他现在拖得越久，他的同伴安全撤离的机会就越大。

　　想通了这一点的阿奇柏德猛地用手一锤石板，刹那间，一股深邃的、充满着恶意的黑暗以他的身体为中心，骤然向四周喷散开来。

　　借着强大的推力，他像是一个风筝般高高飘起，然后缓缓坠落在长街另一头。

　　宛若实质的黑暗像是无数条长鞭扫过，砸碎了石板，打裂了墙壁，溅得屋顶砖瓦四射，然后抽打着雨滴，掀开重重的雨帘，落在了千万道雨丝后那个女孩的身前。

　　然后，铁黑的镣铐砸下，像是有一片夜幕从天穹垂下。

　　没有星星，没有月亮，甚至不带有一丝的光亮，纯粹的黑色隔绝了一切，不论是阳光，雨滴，阿奇柏德的黑暗力量，还是天地中游荡的元气。

　　一切都像是凭空消失了一般，更准确的说，是被那片黑暗吞噬了。

　　“这就是你主的圣光？真是卑劣而可笑的东西。那么，信仰这种东西的你们，又算什么东西？”

　　刺耳的声音响起，那是铁块在地面高速拖动摩擦时的声音，其中伴随着镣铐的“叮叮当当”声，自远及近，伴随着高跟鞋踏水疾驰的“哒哒”声，快速划过长街沾水的地砖。

　　然而，阿奇柏德什么也看不见。

　　那片夜幕笼罩了长街，割断了一切的联系，甚至，他连主的存在都感受不到了。

　　但他不会放弃的，哪怕是用自己的性命做代价，他也要为自己的同胞博得一线的生机。

　　无尽的黑色的恶意从他衣服的每一个角落向外喷散着，像是吞噬一切的恶鬼。阿奇柏德脸上有一丝笑容，就算与主的联系中断又如何？他早已习惯了主不在的时刻。

　　他不是爱德华，不是那种温室里的花朵，他是异端审判所的精英，是军情六处的一员，是……

　　“吾等自问，吾等为何物?我们是以斯加略，以斯加略的犹大……”

　　以斯加略的犹大。

　　银十字轰然坠地，宛若山崩。

　　溅起一丝水花，溅起了一丝恶意的共鸣。

　　他什么也看不见，但不代表他不能反击——右手骤然浮现出一柄短刀，然后，他义无反顾地扑向那片黑暗，像是扑向洪峰的救险者。

　　“然以斯加略，试问汝等右手上所持为何物？是短刀与毒药。

　　然以斯加略，试问汝等左手上所持为何物？三十枚银币和草绳。

　　然以斯加略，试问汝等为何物？”

　　磅礴的恶意与杀气化作锐利的长枪，捅向黑暗中的敌人。仅是一丝四散的杂质，便将脚下的地砖融成了宛若稀粥一般的东西。

　　然后，黑暗里响起了一声清脆的金鸣。

　　宛若奔向太阳的冰块，长枪在瞬间融化，蒸发，然后残余的、不可消解的恶意被夜幕所吞噬。那边虚无中响起了咀嚼似的声音，像是从地狱里传来一般。

　　“吾等既为使徒亦非使徒，是为信徒亦非信徒。

　　既为教徒亦非教徒，既为叛徒亦非叛徒。

　　吾等唯仰奉一物，只是伏身，恳请主之慈爱。”

　　阿奇柏德的脚步没有一丝的停顿，没有一丝的迟疑，坚定如常，踏碎脚下的每一块地砖，踩破身前的每一寸黑暗，仿若曾经无数次横扫异端的成功，主仍在他的身旁，他仍可聆听那道慈爱的声音。

　　高举起右手的短匕，上面燃起了一团不大、却炽烈的火焰，宛若魔鬼的诱惑般肮脏，却又像是天主的教诲般圣洁，善意与恶意一同在刃尖混沌。

　　然后，下劈。

　　夜幕裂开了一角。

　　“只是伏身，讨尽逆主之人。

　　于黑夜中挥舞短刀，于晚饭中投入毒药。

　　化身为死之兵卒。吾等为死徒，吾等为死徒之群。

　　吾等为刺客，为以斯加略之犹大。”

　　然而，气势并不能有任何的意义。

　　转瞬的裂角又被黑暗所弥补，一根镣铐掀起又坠下，从天空而来，自夜幕而落。

　　风压穿过整条不可见的长街，吹散所有的雨丝与积水。

　　紧跟着，沉重的黑暗如山倒般压下，熄灭了那团火焰，碾碎了那柄匕首，将阿奇柏德给吞入其中。然后，那个漆黑的镣铐，铐在了他的脖子上。

　　镣铐锁死的机械声响起，仅是轻微的一丝，但却如黎明时分的洪钟，驱散了夜幕。

　　再次能见得阳光之时，阿奇柏德已经是被锁死在了地上，他的口中发出嘶哑的吼声，但却一句话也说不出来。

　　满条长街，重新有阳光，有清香，有风雨来过，有某只衔着虫的燕子回到了屋檐下，那里的窝中，还有一群挤在一起的雏鸟。

　　一切照旧。

　　除开那些许碎裂的砖瓦，井里的水，甚至没有一丝的波动。

　　黑无常站在雨巷里，与一切格格不入，却又是那样的融洽。

　　滂沱大雨之中，除开哗哗的雨声，虫鸟的啾鸣，还有着高跟鞋踩过青石板的带着幽香的声音。

　　黑无常费力地拖着锁链，而锁链的另一头，则是已然断气的阿奇柏德。

　　“无、无聊至极。”

　　气喘吁吁地拖着，冷若冰霜的脸上有了一丝动摇。

　　“本来以为撒个谎，呼呼——他能拼死一搏，哪知道就这水平……”

　　穿着粗气，此刻的黑无常与她的外表一般，仿若真的仅是一个豆蔻年间的小姑娘。用尽全身力气，把他的尸体从地上拎起一丝，然后奋力用小脚丫一踹，便将他踹进了墙角的阴影中，随后，自己纵身一跃，也跳入了那片阴影。

　　长街的风吹过，阴影里却是空无一人，一切又归于夏日里熟悉的宁静。

　　只不过远方依旧有喧闹声，依旧在死人。

第一百零三章 世上最强的情报机构（完）


　　雨幕下，是军情六处自以为的主场，却也是锦衣卫的主场。

　　暴雨掩去的，不仅仅只有这些外来者的踪迹，还有锦衣卫的踪迹。那些雨丝下穿梭在大街小巷的是外来者，但在所有人视线之外，在连那些雨丝都沾不到的阴影中奔驰的，是锦衣卫的众人。

　　巴伦在人群里伪装成常人行走，于巷口遇到了一个顶着高帽的白衣男子。然后，以斯加略之光被更加炙烈的白光燃烧殆尽，一条银白的镣铐自白光中砸下，击碎了巴伦的头骨以及脊椎。

　　布鲁克从四合院的屋顶上奔向港口，然后遇到了五个伏击的校尉，统一的服装，寻常无奇的样貌，但却如魅影一般穿梭，每一刀都在完美的时机、完美的角度砍出，然后在布鲁克的身上留下一道深可见骨的伤口。宛若群狼的捕食，但却有所不同，他们不需要一个领头狼，一切都在无数年间的训练中养成了习惯，他们只是在磨，磨到布鲁克的鲜血流尽，磨到他的心脏停止跳动，然后抬走。

　　戈登坐在一个寻常无奇的小吃店中，点了碗面，等待着时机，然后和一位路过的农夫聊了两句，在面条上来后，他仅是试探性地凑近，闻了一下，然后便直直地倒在地上，中毒而死，那碗面条也随之被农夫带走。

　　如此的每一幕，都发生在顺天府中，可能会有惊天动地的战斗，也可能仅是如野花凋零一般无声，每一个军情六处的人，他们的人生都是传奇。

　　但故事，总有画上句号的一天。

　　他们可以活得辉煌，也可能活得灰黄，但现在，他们都得死，都得变成一抔无人问津的黄土，最后在东厂的高塔里，永世隔绝。

　　千重万重的雨幕，有喝着梅酒观雨的画意，也有着淋着暴雨杀人的诗情。

　　那个戴着斗笠淋着雨的农夫在无数个角落中闪烁，在无数人眼中突兀却又毫不起眼地出现，悄悄带走某个人的生命，然后又骤然消失。

　　五十多个锦衣卫的校尉在行动，在杀人，但却没有一个路人，见到过他们的身影。

　　这是世上最强的情报机构，锦衣卫。

　　仅此一个下午，顺天府里又死了三十九个人。

　　还差一个人。

　　那条离港口三英里的小船，被一个突如其来的滔天巨浪打得粉碎，再四十五英里外，那条皇家军舰遇上了一块暗礁，然后沉没。

　　巨大的响声引来了蛰伏于此的尸蛟、海鬼龙、腐鲨，然后，所有的船员无一幸免。

　　这一切都只是意外，都只是不列颠船员的不幸，神萌将会在以后的外交场合，公开发表哀悼。

　　雨农站在港口的雨中，眺望着那个最后露出一点尖顶的桅杆，缓缓地叹出口气来，将望远镜交给身旁的百户。

　　“结束了。”

　　“可是……根据调查，还有一个……”

　　旁边的百户看了眼手上的案卷，皱起了眉头，小声提醒了雨农一下。然而，回应他的，却是十分淡然的摇头。

　　“还剩那一个，会有人负责的。”

　　…………

　　……

　　“你说的安全一点的地方实际上是借口吧！根本就是为了把奴家骗到这里来给你帮忙！”

　　陈露架着个人字梯，苦着脸在给屋里漏雨的地方补漏，实话说来，陈露哪有什么补漏的经验？纯粹就是弄一团防漏的胶状物往顶上一沾，然后漏不漏就看天命了。

　　但昌黎似乎没有什么抱怨，依旧是一副没睡醒的样子，看着陈露修补屋顶，有气无力地说着。

　　“我要这团胶往左一点的同时保持不动，大一点，但不要占地方，往下的同时上面要填满……”

　　陈露听了，直接抄起端在自己腿上的盆子，一把砸在了昌黎的脸上。

　　不知道为什么，对方明明是一人之下万人之上的超级大官，但陈露就分明生不起一丝敬畏的感觉。

　　“唉……你说你要是把这盆给砸坏了，我家里就没有闲盆用了。”

　　陈露好不容易把这块胶给弄好，从摇摇欲坠的烂梯子上跳下，瞥了一眼昌黎，话语里充满了佯装的不信任。

　　“你真的是昌黎先生吗？怎么会这么穷啊！”

　　“君子固穷，小人穷……”

　　“你丫的可闭嘴吧！”

　　陈露愤愤地出言不逊，直接呛住了昌黎。倒也不怪她生气，本来以为是什么美差，结果把自己所知道的一切告诉了昌黎后，他居然拿出一堆工具来，让她一个女孩子给帮忙堵漏！

　　她分明就想起来香山居士，用上辈子的话来说，就是“有情调的死宅”，一群莺莺燕燕陪着他吃喝玩乐，好不自在，反观昌黎，简直是穷到家了好吗。

　　“你不会是在装穷，实际上贪得要死吧，就是那种把一堵墙的油漆给刮掉，发现砌墙的砖头都是金砖。”

　　“没有的事，我命犯穷星，这辈子都没见过几两银子。”

　　陈露听了，叹了口气来，命运这档子事，谁也说不清楚。

　　陈露刚想问一下，昌黎接下来准备怎么禁烟时，却见他突然开口问道。

　　“你在法源寺修佛？”

　　陈露挠了挠头，脸有点红。

　　“那个，奴家根本不是法源寺的弟子，说是修佛，实在是过了。”

　　昌黎没有管她，而是走到了桌前，提起毛笔来，又开始不知写些什么，困倦慵懒的声音传到陈露的耳中。

　　“你觉得自己的宗门很小吗？”

　　陈露咬着自己的食指，想了想，然后摇了摇头。昌黎又跟着问道。

　　“那你觉得自己修炼的功法如何呢？”

　　陈露刚想要说什么，然后骤然想起自己宗主的嘱咐——不能让别人知道圣莲宗，便又摇了摇头。

　　但昌黎的下一句话，让她愣住了。

　　“贪嗔痴慢疑，你早就知道自己修的，是别人口中的魔教，为什么，不愿意直面事实呢？”

　　陈露的心脏猛地一停，她下意识地绷紧了全身，但又发现昌黎却根本没有一丝的敌意。

　　依旧是那样低垂的眉梢，那样半睡半醒的眼角，声音听来有些缥缈。

　　“这是老一辈人的故事了，一个还不到落幕时候的故事……所以，恕我不能告知你这些东西。”

　　昌黎搁下笔来，走到陈露的面前，少年苍白困倦的脸上难得露出一点笑容。

　　“九成九的人只看到表面，还剩下我们这些老骨头，守着这个秘密。”

　　昌黎有种天然的亲和力，哪怕是现在这样紧张的时刻，他所散发的善意，足以让陈露暂时放下敌意。

　　尽管主要原因是陈露知道自己打不过他，有敌意也没用。

　　沉默了一会，陈露问道。

　　“那你能告诉奴家什么？”

　　“你修的不是魔，仅此而已。”

　　“这件事，奴家早就已经是确定的。”

　　陈露十分确定地答道，毕竟，没有人会在修魔之后，还像这般正常。

　　昌黎点了点头，然后把刚刚的盆移到屋里的东角——那里又开始漏雨了。

　　“但是有人在针对圣莲宗，虽然这件事，最快可以在年内解决掉，但希望你自己注意。”

　　放完了盆子，昌黎走到院子的另一头，打开了大门。

　　“你也帮了不少忙了，光告诉你这点东西不太够……这样吧，告诉你一点和修佛有关的事。”

　　陈露听了，连忙跟到了门边，却见他就靠着大门蹲了下来，想了想，也敛了敛衣裙，跟着一起蹲下，声音压得低低的，但却充满了前所未有的严肃与尊敬。

　　“恳请先生赐教。”

　　“段棋之前和我说过，他那本书，虽然直接看，也能看，但实际上是用另外一种字写的，本质是棋谱。两页一个局，两字为一点，笔画数就是位置……

　　我不清楚那种字到底是什么字，但我想，你可能懂。”

第一百零四章 一而再的事（一）


　　陈露从所谓的“韩府”出来后，觉得一切都有点不够真实。

　　段棋的《法源寺随记》虽然有了另外一种读法，但这对她而言，却又是一个打击，让她更加清醒地意识到自己与段棋之间的差距。

　　去法源寺的路很远，陈露还要再走十数里，才能到山脚下。

　　撑着伞，走在暴雨里，雨水打湿了她雪白的长袜，透出里面若隐若现的粉嫩的脚趾来，幸而踩的是木屐，才没有出现一脚陷进积水里的情况。

　　她忽然回想起宗主的模样来，她知道自己的圣莲宗绝对不是那种烂大街的普通宗门，否则不会在普天之下，炼气炼体皆用“烟涛、云霞、镜湖、长生、人间”，自己宗门偏偏就是“贪嗔痴慢疑”。

　　然而今天，听到昌黎的话来，似乎，这个一天到晚拿着个紫铜烟斗的紫发女人的来头，比自己所想的还要大。

　　清袶也罢，昌黎也罢，都与她似乎有所交情。

　　陈露的眉毛微微皱起，现在能想通的，就是为什么《玄莲功》被称为“魔功”。说白了，和她上辈子看的那本武侠小说有点类似，好像是叫什么“北冥神功”来着。

　　外人总认为这是一门邪魔功法，总等着修炼的人哪一天被功法反噬而亡，实际上如人饮水冷暖自知，江湖上，都不过是道听途说罢了。

　　顺天府里，天色已经不早了。

　　暴雨还在下着，虽然势头有所缓解，但天空依旧阴沉得可怕。

　　张灯结彩的长街里，遮雨的阵法这会才启动，行人走过时，终于可以收起伞来，两手都拿着小吃了。

　　陈露作为一个“花季少女”，自然也免不了被这琳琅满目、五颜六色的小吃给吸引了眼球，恰逢是冰碗卖的正好的时候，陈露也端着一小碗走过。

　　时值季夏初，即便是始终在下着雨的神萌，气温也不是那么怡人了。而陈露，恰恰是那种不怕冷，但却极度怕热的体质，一旦下了山，总感觉自己会走着走着，就融化了。

　　陈露在头顶排排金色的灯笼下走过，扫视着琉璃色的长街，却感觉总有着些许的不对劲，似乎总有人在监视着自己一般，而且这种感觉，随着自己离开热闹的集市后，便愈发的明显了起来。

　　想了一想，她便转身进了一条阴巷。

　　然后，走不出五十步，一柄飞剑就刺到了她的后背上。

　　…………

　　……

　　“咱又来了哦。”

　　韩府的门在夜色中被推开，进门的，是那个有着深紫色长发与琥珀色眼瞳的少女。

　　左手提着一个小小的盒子，里面装的兴许是什么高档的点心，迈着端庄却又轻盈的步伐走到院中，少女可爱的脸庞在夜幕下神气活现。

　　然而，下一刻，这份莫名其妙的得意就僵在了脸上，她的秀眉蹙了起来，皱着小鼻子闻了一闻，露出先是难以置信，然后骤然垮掉，最终泫然欲泣的表情来。

　　“为什么会有别的女人的味道！”

　　少女的惨叫响起在夜空中，刺得昌黎耳朵都有些发疼。他有些头疼地挠了挠蜷曲的头发，刚想要出口解释，却见少女直接拔出绣春刀来，架在了他的脖子上，暗藏在她臂铠里的阵法全部激活，隐隐地散露出金红的光芒来。

　　“说！是哪个偷腥的猫过来的，咱要诛她十族！”

　　“没有的事，你先把刀放下……”

　　“不可能！你先说！”

　　少女丝毫不理会昌黎的解释，娇蛮地打断了他的话，握刀的手微微颤抖着，显得出奇的愤怒愤怒。

　　昌黎困倦的脸上显得很是为难，不知如何是好，那只苍白瘦削的手依旧在挠着头，抿了抿嘴，最后叹出口气来。

　　“陈露。”

　　“谁？咱怎么没听说过？”

　　少女的刀又进了一分，言语中满是怀疑，就差在脸上写上三个“咱不信”的大字来。

　　昌黎用手指捏住少女的刀，然后轻轻推开，之后站起。

　　“段棋的老婆，这么说，明白了？”

　　“咱可没听说那个成天抱着妹妹不撒手、有空就去逛青楼的混蛋有老婆！”

　　少女虽然嘴上说着不信，但还是把刀给收了起来。她明白昌黎的意思，这可能不是现在的事，但将来十有八九会发生。

　　“只是单纯的欣赏罢了，他可从来没有和任何女人搞过暧昧……”

　　昌黎摇着头说道。

　　少女听着他的话，露出将信将疑的表情，然而，随后她又想起来什么，金色眼睛中充满了惊恐。

　　“难道说，你和曹孟德一个样！？”

　　昌黎无话可说，又摇了摇头，无可奈何，没有再管这个活宝，然后从院子的一角里拖出一个半死不活的男人来。

　　他原先金色的头发被雨水打湿，此刻像是一大团海藻粘在头上，显得无比的落魄与可怜。然而，昌黎的言语中却没有一丝的同情，仍是一副瞌睡的模样。

　　“在陈露走了之后，他就翻了进来。看那会的样子，估计是想杀了我。”

　　昌黎说着，用毛笔的笔尖戳了戳这个昏迷的男人，少女在一旁看着，眉毛都快拧到了一起，问道。

　　“西戎？”

　　昌黎纠正了一下。

　　“洋人。”

　　“无所谓，忘恩负义的东西。”

　　少女重新拔刀出鞘，就准备砍下这个洋人的头来，但却被一根毛笔轻描淡写地架住了。少女有些不满地看着昌黎。

　　“干嘛？”

　　“给你看个东西。”

　　说着，他拿出了那个先前从万花 楼带出来的鸦 片，然后按着之前看到的流程在火上弄成熟膏，塞进烟斗里加热，紧接着，一巴掌扇醒了这个倒在地上的外国人。

　　刚刚清醒的外国人显得很是迷茫，不清楚刚刚发生了什么，但昌黎却不给他这个思考的时间，直接把烟斗塞进他的嘴中。

　　“抽吧。”

　　这个倒在地的洋人很明显听得懂汉语，但他不屑于与这些异教徒交流，仍是一副高傲的面孔，用鼻孔瞪着昌黎和少女。

　　“啧，还是让咱把他砍了吧。”

　　“他早晚会死，但现在，他这条命还有点用。”

　　说完，昌黎就在不明所以的洋人手臂上，轻轻点了一点。刹那间，无尽的真气沿着洋人的血管涌向身体的各个角落，每一丝的真气，都像是无数根针扎在体内，带来令人绝望痛苦。这种痛苦，甚至超过了他在六处里最不能忍受的折磨训练。

　　仅是一个瞬间，可以抗住七百四十四次水刑的他，便在摧残下屈服了。

　　“我抽！我抽——！”

　　伴随着撕心裂肺的吼叫，昌黎收回了注入他体内的真气，然后便见他发疯似的抓住了烟斗，像是抓着一根救命稻草，拼命地抽着里面熟膏加热产生的气体。

　　然后过不多时，在少女的眼中，他便陷入了一种奇特的迷糊的状态。

　　少女十分厌恶地扭过头来，不再看地上这个男人。

　　“这是什么东西？”

　　“段棋和陈露说这是种叫鸦 片的玩意儿，有成瘾性，会给吸食者带来身体损伤。”

　　“如何证明？你必须要给咱一个理由，咱才能去动手。”

　　昌黎听了，转过头来，看着少女，然后素来没有精气神的脸上，露出了一丝宠溺的笑容，看得少女的心都要化了。

　　然而，与之相对的，是他那嫉妒冷酷无情的话。

　　“我还有不少这玩意儿，每天让他抽不少，一周后你在来看效果……不过在那之前，还得让锦衣卫把所有的鸦 片，全都搜出来。”

第一百零五章 再而三的人


　　夜空里，黑色的飞剑几乎是了无行踪，但却终究没有刺进陈露的体内。

　　像是在跳某种奇特的舞蹈，她脚下一错，便以一种奇特的姿势扭开了那柄剑来。

　　回头望向巷口，那里站着两个女人，打扮的花枝招展，但却没有一丝的美感，像是两只蟑螂披上了花衣，除了令人滑稽的恶心外，别无他感。

　　陈露有些哭笑不得。

　　“如此落于俗套的方法还要使出来，二位还真是有雅兴啊。”

　　这句话是很嘲讽的，一路跟着陈露，最后在她走到没人的角落里再动手——真当别人是傻子不成？不谈别人是否真的会走过那些人烟稀少的地方，就算会，又怎能保证对方不是在将计就计呢？

　　“雅兴自然是有的，毕竟，今天可是难得的好日子，咱们两个，可是要魔功大成的，真亏你还能笑得出来。”

　　“又是魔功啊……这年头怎么了？”

　　摇了摇头，陈露十分夸张地叹出口气来，耸耸肩，一脸不屑地望向她们俩人。

　　“这么说，你们是想借奴家一用了？”

　　“还算有点自知之明，那么，作为我们祭品的补偿，就好歹告诉你，我们的宗门吧。”

　　稍矮一点的女人说着，慢慢拔出长剑来。

　　紫红色的剑身缓缓自鞘中滑出，在漆黑的夜色中幽幽地闪着不详的光，刺耳的出鞘声像是某只趴在树上的知了，惨叫着没有一丝的美感。

　　陈露摇了摇头，四下望了望，然后捡起了一根火钳来，她今天下山偏偏没有带刀，如果打起来，这样赤手空拳的，到底不占优。

　　“请讲。”

　　“圣莲教。”

　　陈露嘴角一扯，愣了愣，半晌吐出一个字来。

　　“啥？”

　　然后，在这个字刚发出的瞬间，那柄飞剑又自阴影中而来，没有丝毫的声响，仿佛只是一片移动的影子，却又如箭一般迅捷。

　　“嘶——铿！”

　　一声刺耳的摩擦声响起，震得人无比的牙酸。

　　破破烂烂的火钳直直地以不可思的速度刺出，再夹住！烂铁与华贵的剑刃相交摩擦，宛若焊铁似的小烟花般，四溅出无数的火星，照亮了少女在夜幕中严肃的脸庞。

　　然后，她的手腕撇了一下，火钳便夹死在剑格之上。一柄曾经给无数人带来死亡的飞剑，此刻却被地摊上二十文的火钳完全制住，动弹不得。

　　下一刻，陈露俯身、扭腰，转腿，握在腰间的左拳轰出，伴随着震耳欲聋的音爆，少女小小的拳头在她紧缩的瞳孔中，与另外一柄魔剑相撞。

　　没有出现任何血腥的画面，那洁白光滑的皮肤上仅是有这一点点的殷红，宛若被刺绣的细针扎破了手，而魔剑的刃尖出现了一个细微的缺口，然后，相撞产生的气浪向四面八方吹去，像是以她们为中心产生了场微小的风暴。

　　飓风吹得少女的衣襟呼呼作响，接着，她后退一步，避开魔剑的颓势，再出一拳！

　　远方的天空亮起了一团又一团绚烂的烟火，带着“碰碰”的声响与欢声笑语，似乎与此地的杀机毫无关联。

　　那个矮个子女人看着视野中无限放大的拳头，慌忙用剑横在了身前，然后，这一次，在烟花的闷响下，没有再一次发出金鸣之声。

　　那是一道细微的，不能传出这十余丈小巷的“吱呀”声。

　　与那只依旧娇小的拳头相遇，紫红的魔剑弯折成诡异的角度，风压在巨力下变成了锐利的刀刃，割破了她的衣裳，然后剩下的余力传到了她的胸口上。

　　那是一道拳意。

　　矮个子女人的脸骤然一片惨白，喷出一口鲜血来，向后飞出四丈远，像是一团裹着破布的烂娃娃，摔在地上，砸烂四块石板，也砸断了她三十二根骨头——三十二块椎骨。

　　接着，那道拳意在她的胸腔内爆发，宛若自内而外打了一拳。高耸的酥胸瞬间炸开，二十四跟断掉的肋骨朝天整齐地排列着，各种内脏烂肉全都挂在上面，像是仪仗队高举的迎风飘扬的旌旗。

　　“哒、哒、哒！”

　　那个高个的女人还未来得及回神，陈露便踏着水急速奔来，高跟的木屐踩起青石板上的水花，在天边烟火的照耀下像是五光十色的彩灯流转，仿佛遍地绽开的昙花，转瞬即逝。

　　她在雨中奔驰，像是山猫般灵巧，却有着撼地的巨力。

　　直到两人间的距离缩短了一半，高个子的女人才反应过来，时间不容许她做出任何的悲伤与思考。她急速地后退，同时神识如线，扣在了被陈露用火钳夹着的飞剑上。

　　“咔咔咔咔！”

　　飞剑剧烈地颤抖着，传出强横的力量，虽然拗不过陈露的蛮力，但却足以挣脱火钳的束缚。

　　随后，就在陈露举起火钳插向她的喉咙的瞬间，伴随着一声清脆的断铁声，飞剑终于将这个火钳从中掰断。

　　看似很久，其实仅在电光火石的瞬间。

　　两根半截的、锈迹斑斑的细铁棍被抛上了陈露的头顶，然后，黑剑如墨，泼向了陈露象牙般纤细的脖颈！

　　“嗤——”

　　入肉的声音在黑夜中并不如何的响亮，但却出奇地惹人注意，让人心惊肉跳。

　　然而，那柄飞剑并没有刺进陈露的脖子里。

　　那个高个的女人此刻跪在地上，陈露的双手各握着半截火钳，从她的肩头横插入，将两条手臂的骨头整个从肩部卸下，最终刺穿锁骨，从前胸口扎出。

　　实力不够强的、亦或是修行法门不好的修行者，在使用飞剑时，往往需要用手捻诀，所以，当她的手臂整个废掉时，飞剑，自然也就不能再动了。

　　陈露的小脸有些白，汗水与雨水一同在她的脸蛋上流淌，体内的精气消耗过大使得她连站着都有些费劲。

　　但她终究是赢了。

　　“你根本不是圣莲教的人，伪装的人，奴家先前已经见过一个了……说一下吧，你们的主子想干什么？”

　　直接告诉陈露说是自己是圣莲教的，无非就是两种结果：一是直接杀了陈露，然后继续杀人，制造有关于圣莲教的恐慌；二是卖个破绽，让她逃掉，使得顺天府里的人都知道，圣莲教又重出江湖，为非作歹了。

　　陈露忽然想起来昌黎告诉她的话，“有人想对圣莲教动手”，但万万没想到自己先遇上这么一茬。

　　挠了挠小脑袋，上面一撮毛又给揉得高高翘起，陈露看着面前沉默不语的女人，料知她什么也不会说了，叹了口气，然后抬起裹着白色长袜的纤细小腿，骤然一脚横抽出去，在一连串的闷响中，踢断了女人的脖子。

　　看着自己的“杰作”，她到底还是有些不开心的，自己的腿伤依旧是很重，刚刚纯粹是凭借着自己本来的肉体强度和对方的脆弱才完成了这一动作。

　　“你们这样的家伙，与其交给衙门当众斩首，还不如废物利用一下……这可是奴家第一次哦，你们乖一点吧。”

　　说着，陈露蹲下身来，双手按在两具尚有体温的尸体上，缓缓吸收起里面还残余大半的精气。

第一百零六章 他所应得的，他所背负的


　　“大人……前面就是了。”

　　丫鬟站在楼道上，显得很是拘谨。

　　这里是万花 楼的最顶层，离地有三十丈高，可以看到顺天府一半的景色，但自然不能看到皇宫。

　　三十二站在走廊上，往外看了一眼，东边是一片山头，在夜幕里裹着翻涌的雾海，看的很是不真切。自山脚往此地的万花 楼，有四十余里，其间除了山下一点荒芜外，便基本是高低错落排着的各色房屋，有民宅小院，有豪门大院，也有喧闹的夜市。

　　夏日里，顺天府的夜永远是一副狂欢的模样，金黄的主色光夹带着五彩斑斓的其余色彩，自各条街道里向外柔和却不失生机地蓬勃散出，这还仅是地面而已，更不用提那些均高有十五丈、用飞桥相架的悬空的集市。

　　但三十二却看见了那栋高塔，那栋东厂的高，与此地遥遥相对。

　　在他的视线里隔了有十五里，但实际上却是隔了两个世界。

　　“大人……？”

　　丫鬟小心翼翼地问道，生怕自己打扰到大人的思考。

　　三十二转过头看着她，笑了一下。

　　“你退下吧，下次不用来接我，我自己认得路。”

　　“是……”

　　丫鬟听了，连忙疾步却又拘束地离开了走廊。

　　看着那个卑微的身影消失在走廊的尽头，三十二抿了下嘴，然后转身推门，走进了这个最顶层的房间。

　　这间顶层的房间不算太大，但作为闺房来说，足够豪华了。

　　红木的地板上铺着羊毛地毯，顶上的仙灯散出温暖的光芒，照亮了房间的每一个角落。

　　与正门相对的，是一个宽一丈有余的大床，此刻，上面坐着一个背对他的粉发少女，裹着黑色长袜的大腿并拢，小腿在身旁两侧紧贴着，勾勒出绝美的弧线。

　　少女的着装显得很是古怪，一件精心剪裁的贴身的连体衣上，裸露出少女洁白的背部，两侧的蝴蝶骨薄而小巧地凸出，脊柱向下性感地凹出一条线来，连绵而雪白，像是太行皑皑白雪的起伏山脊。

　　宛若金鱼尾巴的条幅在臀边散开，金红的，摊在床单之上，仿若一朵燃烧着盛开的鲜花。

　　听到三十二的开门声，少女转过头来，不再空空的盯着夜色里的烟火，而是朝他伸出了双手，十根水葱般的手指张开，中指和拇指上套着一圈细细的花绳，此刻在她的双手间被翻成了精巧的图案。

　　“你来了？”

　　宛若天籁之音，少女空灵的声音自她粉色的樱唇中吐出，响在了房间中。

　　三十二自鼻中呼出一口气来，微微笑了笑，走到少女的面前，弯腰，替她理好垂在肩头的两束头发，然后再次长长呼出一口气来。

　　“我来了。”

　　说完，他伸出手来，想要翻过少女的花绳，但在那之前，少女就先松了手，精美的图案瞬间垮成一团无序的乱麻。

　　少女的声音不带一丝的情感波动，但三十二分明听出了一点点赌气似的不开心。

　　“不和你玩，根本玩不过你。”

　　少女微微鼓着脸，转过头去，又望向了窗外，不再言语。

　　三十二也不说话，就是站在她的身后，默默地等着。时光安静地在两个人的沉默中，从窗外爆竹烟花的响声里流走。

　　不知有多久，少女又慢慢地说道。

　　“刚刚有两个人死了。”

　　三十二也坐到了床沿上来，眉眼间沉静如死水，非是宁静，而是悲伤与自责。

　　“我知道了，但不用去管她们……今天下午，死的人更多。”

　　“那凶手，抓到了吗？”

　　少女转过头来，同样是粉红的眼眸里荡漾着纯真与期待。

　　三十二叹了口气，有欣慰，也有释然，但更多的是一种世界背负于其上的悲伤，与平日里那个油腔滑调却又沉稳的中年人判若两人。

　　“抓到了，四十个，有三十九个躺在东厂的停尸房里，还有一个，在昌黎先生的家里。但这没有意义了，有十五个人死了，神萌有十五个手无寸铁的老百姓死了。陈五家的小翠子、吴十三家的颠勺、赵六家的老奶……这些名字，我全都要计入死者档案，而这些人，我都再也听不到他们的声音了。”

　　三十二的声音有些颤抖，那个不可一世的男人，此刻有些卑微的软弱。

　　“神萌现在一共有十二亿七千八百四十二万六千零一十一人，每一个人的名字，每一个人的样貌，每一个人的声音，我全都记得清清楚楚，每死一个人，对神萌来说，都是一笔巨大的损失，对我来说，都是一个沉痛的悼念……在过去的千万年里，自有案卷记载起，一共有一千零六亿三千三百五十二万一千九百八十三人在这片土地上活过，岁月流转，人们会忘记他们的存在，但国家不会，每一个人朝代，每一个特务机构，都不会忘掉他们，我也不会。我们不允许任何一个华夏的人，受到任何形式的委屈，在风尘中被遗忘……

　　今天是神萌两百年来，最惨痛的一次悲剧，我们死过人，横死过很多人，但他们都是军人，都是修行者，从来没有一个老百姓，是死在外人手里的。但今天，死了有十五个人，就在我的眼皮底下……”

　　三十二是很个风流的太监，风流到没有女人把他当成是太监，风流到很多人都忘了，他是背负着整个神萌阴暗的人。

　　“啪。”

　　一声轻微的声音响起，那是衣服与衣服贴合，少女扑在三十二背上时发出的动静。

　　三十二微微愣了一下，然后咧了一下嘴，脸上又是那副往日的神情，笑道。

　　“身材又变好了啊，不大，但还真是软啊。”

　　然后他就感到自己的后背被微微一推，那个温暖的触感就消失了，转头望去，那个粉发少女此刻正背靠着墙，坐在床的另一头看着他，脸蛋上带着些许不明显的红晕，神色有点略微的慌张，抿着樱唇，一言不发。

　　“……”

　　三十二微笑着欣赏少女娇羞的容颜，他见过很多女人娇羞的样子，但只有眼前的少女，才是最可爱的。

　　微微沉默了一会，他问道。

　　“叶祈，瀛洲马上就要残废了，你……不难过吗？”

　　这个叫祈的少女摇了摇头，看不出一丝的表情。

　　“我叫祈，不再叫出云阿国了。”

　　窗外又一轮新的烟花绽开，绚烂的光影照在了祈的脸颊上，透出别样虚幻的美感。

　　…………

　　……

　　阴街里，琴站在巷道中，看着脚下两具尸体，皱起了眉头。

　　“真是的，做事拖泥带水的，一点都不行。”

　　说着，琴轻轻抬起手来，两具女尸转眼便被烧的一干二净，风吹过，灰便自巷里飘向四面八方。

　　琴的小脸有些不开心，皱着纤细的眉毛，一边向段府走去，嘴里一边嘀咕着。

　　“还要琴来给你擦屁股，狐狸精……”

第一百零七章 瀛洲之旅（一）


　　狐狸从柳生新阴流的道场出来后，就直直地走向城外的旷野。

　　在这些天里，她终于找到了一次和天皇私下交谈的机会。实际上，她已经没有必要再回瀛洲了，那一次的谈判，所有的条例谈得都很好，都很细致，但偏偏，段棋在一切谈完后，告诉她一个完完全全的坏消息，神萌在之后要对瀛洲下手。

　　狐狸自己本来就是涂山的，说白了，生是神萌的妖，死是神萌的鬼，关于神萌国力有多深，她真的不好说，反正特务方面，特高科那帮家伙是绝对斗不过锦衣卫的。

　　本来底层送死的家伙就不够，顶层的精英又和别人是两个档次的，现在瀛洲是否宣告亡国基本上就是看神萌的心情了。

　　但她到底是回来了，狐狸是最讲究报恩的动物，于是现在，她去了天皇跟前，告诉他“你收拾收拾，准备逃难吧。”

　　这是狐狸能想到的，最好的解决方法了，因为一旦届时矛盾激化，作为名义上的皇帝，天皇是第一个要被推出来的替死鬼，在这个国家的大结局早已被定死的情况下，天皇最好的结局也不过是维持现状，继续作为一个傀儡罢了，而差的结局，那便是不敢想象。

　　不论天皇是何种反应，但狐狸真的是仁至义尽了，指了这条明路，算是把恩情终于全部报完了。

　　当然，还顺便搜集了一点信息。

　　走在京之町里，狐狸明显感觉周围的气氛变得有些不同了，瀛洲虽穷，但至少在之前的时间里，柴米油盐一类的东西，多少还是够一些的，但现在，这些东西像是凭空蒸发了一般，从店里消失了。

　　熙熙攘攘的人群围在米店前吼叫着，条条青筋在额头与手臂上暴起，愤怒地责问着店主，他们当中已经有人家开始出现了断米的迹象，最长的人，有三天没吃上米了。

　　狐狸藏起来的耳朵来回摆了摆，猜出这十有八九是锦衣卫的手段。说到底，打仗这种事，最遭殃的还是老百姓。

　　就这样走着，思绪又飘到了先前这段时间里和柳生宗严的会面。

　　…………

　　……

　　柳生新阴流的道场倒也不大，作为有名的大剑豪，他收的徒弟反倒不多，满道场看去，不过寥寥十数人罢了。

　　用了点障眼法绕过他的门徒，然后单独与宗严见了一面。

　　狐狸是外交场上的谈判好手，至少段棋是这样夸她的，那她也就十分自信地翘着尾巴相信了。

　　“你的道场，打扫的很干净嘛。”

　　看着面前这个突兀出现的少女，柳生宗严略微有些惊讶，但随后便恢复了平常。

　　他平静地拿起一杯茶来，放到嘴边轻轻地喝着，然后缓缓地回答。

　　“大家每天的修行都很用心，便是上二君那样爱偷懒的笨蛋，也很努力呢。像我这样没用的、只会空中劈叉的老头子，也得要加把劲，给他们整理好卫生了啊。”

　　一问一答，看起来很平常无奇，不过是在说卫生问题罢了。但实际上，两个人却是在说另一个事——这里，没有地眼。

　　确认了这么一件要事，狐狸也蹲下身来，望着那边练剑的众人，直接开门见山地问道。

　　“无刀取这招，是谁叫你的？”

　　宗严的手微不可查地顿了一顿，然后若无其事地继续将还在夏日里热腾腾冒着气的茶水送向嘴边，然而这一切，自然逃不过露玖眼睛的余光，仅是一瞬，她便有了一点确信。

　　然后，便见他眺望着远方，露出一丝仿若追忆的神色。

　　“这是我自己悟出的……”

　　然而，话至一半，便被露玖粗暴地打断了。

　　“瀛洲里面，用关刀的九尾狐妖，不常见吧？”

　　瀛洲也是有狐妖的，但多是薙刀，却从未有过关刀。

　　这一次，宗严沉默了，他看着手里的茶杯，那里面的抹茶做的很细致，上面有着丰富的泡沫，却见不到自己的脸。

　　“你是什么人？”

　　终于，那副气定神闲的伪装被扒了下来，在狐狸面前的，不再是一个只会空中劈叉的清洁工，是一个正坐的剑豪，剑刻般的五官有着无可匹敌的锐利，仅是眼中去，就藏着剑意。

　　狐狸的眉毛挑了挑，从袖中抽出一张符贴在地上，刹那间，一个圆弧裹住了二人。

　　那也是涂山惯用的符咒之一，这个圆球，实际上是对世界的一种劣质切割，虽然不能把世界给彻底割裂，但却能让其内的东西无法传达到外部——不论是声音，还是光影。但狐狸不清楚这对地眼是否也能起效，所以才在开头问了那么一句。

　　摇了摇头，解除了身上套着的咒术，头顶那对棕色的狐耳连带身后九条蓬松的大尾巴再一次显露出来，神气活现地摇摆着，令观者移不开视线来。

　　“你觉得我是谁呢？”

　　狐狸慢慢地说着，缓缓地起身，俯视着面前的柳生宗严，声音很轻灵，却又很魅惑，但他听到的，只有寒冷与杀意。

　　“那个招式，根本不是给你们人类用的。她当初创造这个招式，本质是把天道给概括成了道，概括成了世人所能理解的道，但那时我们涂山狐妖的道，不是你们瀛洲人类的道。学了那么点皮毛就敢用，就敢教……你那双手，还能握几次剑呢？”

　　“铿——！”

　　出鞘声响起在露玖最后一个字落下的同时，寒光闪过，照亮了圆球内这一方小小的世界。

　　柳生宗严的剑像是一瀑皎洁的月光，纯净而淡雅，却充满了无可阻挡的气势。

　　这一剑非常的简单，就是出鞘、上挑，像是道场里无数次的训练，宛若喝水般稀松平常，然后有着一道非常不简单的剑意出现。

　　但狐狸的速度却比他更快。

　　一道金光自圆弧世界的穹顶坠下，扎裂了有些年岁的木板，激起无数的碎屑。

　　那是一杆金缨枪，枪杆朝天，直直地竖在二人之间，以更加简单的方式破了柳生宗严的剑意，拦住了那道如水的剑光。

　　然后，狐狸踮足跃起，弯起左腿用哪个浑圆小巧的膝盖撞在了刀身之上，顷刻将这柄陪了柳生宗严十年的宝刀给折成两截！接着落地转身，和服的振袖甩过，上面的花纹遮了一片光色，挡住了柳生宗严的视线，刹那之后，再能视物时，那杆金缨枪，已经抵在了他的喉头。

　　一个照面，瀛洲最强的剑道大师之一，就被狐狸沉静而优雅地击败。

　　所谓剑道的巅峰，甚至比不上一个锦衣卫寻常校尉能带给她的威胁感强。

　　露玖看向宗严握剑的双手，苍老而瘦削，比他的脸要老上三十岁，上面块块的异色，已然是生了尸斑。

　　“天下、苍生，这四个字，你们一日理解不了，就一日练不成，就一日，踏步上真正的修行的道路。

　　人类是有极限的，你这样的修行，永远突破不了。”

第一百零八章 瀛洲之旅（二）


　　修行究竟是个什么，或者准确的来说，修仙是个什么。

　　全世界的人都可以修行，但只有神萌的人，可以修仙。他们修的是道，格的也是道，书道、茶道、棋道、剑道等等各不相同，而且都需要一个本命，有本命在，便可源源不断地从中获取力量，用之以战斗。所以，修剑道的人最多，因为这不需要有多深的修为，便可形成足够的战斗力。

　　但同时，卡在剑道上的人也最多。

　　修的是道，这没有问题。但目光，永远不能仅局限于此。

　　为天下苍生计，这一句很空的话，但只有理解这个空，才能在这条修仙的路上走下去。

　　而“天下”、“苍生”这两个词，永远只有神萌的人才清楚背后的沉重，永远只有活在这片土地上的人才懂得它的含义。

　　和“世界”与“百姓”不同，那是一些说不清道不明白的东西，而大道，偏偏便藏在此中。

　　很多修仙者，不能完全理解，而很多的外人，完全不能理解。

　　修仙，说到底，是修心，是修身。

　　修身，齐家，治国。

　　平天下。

　　露玖看着面前的男人，收回金缨枪，缓缓吐出一口气来。柳生宗严很明显在剑道上面走到了凡人的巅峰，但他对那些东西知道的太少了。

　　从头到尾，他连真正的目标都没有。终身侍奉剑道，这不过是个笑话罢了。

　　剑阁峥嵘而崔嵬，哪一个弟子又不是终身侍剑？

　　他沉默了许久，然后慢慢地坐下身来，重新拿起那碗茶来，方才握过剑的手此刻端着碗，却是有着细微的颤抖。

　　“我当年在地眼的地下囚牢中见过她，那时她被封死了经脉，然后一遍又一遍地与源源不断的恶鬼作战，我不知道那一招叫什么，但曾见她在连续四天四夜的死战中用过无数次，然后我结合了自身的剑道，学会了部分……”

　　“我不想听你的故事，我只想知道，她怎么样了。”

　　狐狸这会儿十分没有素质地打断了柳生的回忆，毕竟她是来找线索的，不是来听故事的。

　　“我不知道，就是在那之后，我离开了地眼，作为一名剑豪活在天皇的脚下，活在他们自以为的监视里……但在我走的时候，她杀光了所有的恶鬼，仅是有点脱力而已，后来听说地眼的地下囚牢出了一起巨大的爆炸，趁机跑了几个，不知道她是否也从中逃走了……”

　　…………

　　……

　　狐狸沿着郊外的大路走了有许久，这些天来，地眼已经没有再来找她的麻烦了。

　　这倒不是因为她伪装的有多好，仅仅是特高科人手不足罢了。

　　在之前的一段时间里，特高科遇到有史以来第一个难题。

　　所谓无敌的特高科在面对锦衣卫的渗透时，像是婴儿一般无力，所有的保密措施都形同虚设，就连死人，都并不能守口如瓶。

　　各家族间本就脆弱的联盟在面对这场如潮水般的攻势前瓦解了，自上周起，有超过六成的暗中接头被对方以完全不知名的手段所监控，没有一丝秘密可言。

　　而国内则出现了大量的民用物资短缺的状况，由于之前瀛洲内部，各家纷争，对百姓的税收本就高达十税六，仅有四成的产品在集市上流通，一旦被神萌大量收购，整个民生都无法维持。

　　但偏偏，在大量密报被锦衣卫截获的情况下，各城的城主过了有一周才发现端倪，然而为时已晚，集市宛若飓风袭击般被席卷一空，素来没有起义暴动历史的农民拿着不知从何而来的刀剑，纷纷化身为暴民，揭竿而起。

　　而起义这种事，永远不过是吃螃蟹罢了，当第一个人出现后，一切都水到渠成了。当人们看到大名的军队将屠刀砍向仅为了生存而挣扎的同胞时，这场战火就不会以和平的方式熄灭。

　　但大名间的信任，甚至脆弱到不如那些田地里借过一口水喝的农民。

　　各家之间，甚至不能齐心协力，共同镇压农名的暴动，反倒是依旧各自为战。

　　这些日子里，死了很多的人，有还在锄田的农民，有全副武装的士兵，也有高高在上的大名。

　　在这个乱世中，还能有坐在门口唠嗑的闲人，狐狸也是不得不佩服他们的神经大条。

　　狐狸没有看邸报，实际上，瀛洲离民不聊生仅一步之遥，也没有多少的邸报，但在和柳生宗严的交谈中，她知道了一些新消息，大概又猜到了一些神萌的手笔——织田信长这个大名的兵力在以一种非常诡异的速度膨胀，其中军队广泛配备的火枪，怎么看都是王恭厂平日里淘汰下来的劣质品。

　　现在算起来，他应该已经到本能寺了。

　　狐狸盘算着瀛洲里一锅粥般混乱的现状，无可奈何地叹了口气。

　　“到底该想着怎么回去了……”

　　刚说着，她就愣住了。

　　因为她忽然想起来一个非常糟心的事，神萌的宝船已经早已把瀛洲三十里外的地方给彻底封死，虽不谈水泄不通，但很多时候，这比水泄不通还要可怕。

　　他们允许渔船在近海三十里内打渔，然而一旦过了警戒线，第一次是空气炮威慑，如果不回头，就二话不说，进行火力覆盖，不存在任何的交涉。

　　狐狸的耳朵顿时耷拉了下来，九条毛茸茸的尾巴也有精无神地垂着。

　　连一个沟通的桥梁都不存在，她又怎么才能从这个天罗地网中脱身？

　　正苦着脸时，耳朵中忽然听到了一丝动静，一丝寻常无奇的树叶晃动的“沙沙”声。但狐狸的耳朵从里面听到了一些别样的东西——那是只有人的肌肤和树叶相撞时才能发出的声音。

　　她抬起头来，紫色的兽瞳里反射着金色的阳光，死死的盯着树冠之上的密叶之中。

　　然后，便见得树枝被缓缓地推开些许，露出了里面一个有着清蓝长发的少女。她披着一身灰色的大袍，遮住了里面的衣服，此刻坐在树干上，左手提着一个刚刚断了气的忍者，右手则是拎着一柄短短的手斧，而在她的身边，还靠着一只不大的手提箱。

　　看到露玖警惕的目光，少女笑了笑，露出了谦和的表情。

　　“阁下便是露玖·谢菲尔小姐吧，我叫非非，算是半个段大学士的食客，现在奉段大学士和锦衣卫之命，前来瀛洲。”

　　说着，少女轻盈地跃下，落在了露玖面前，非常郑重地作了一揖。

　　“前来接涂山棕棕小姐回国，很抱歉你在外面的这段时间里受了苦，现在，我们回家。”

第一百零九章 祸起王府


　　陈露回到山门后，没有选择连夜去看段棋的《法源寺随记》，而是坐在月下一个人蜷缩了一晚。

　　不是睡觉，也不是冥想，就是单纯的消化。

　　吸收足足了两个人的修为，她的经脉伤还在，精气在体内的流转依旧不够顺畅。

　　换言之，她吃撑了。

　　对她而言，现在吸收月华已经不需要刻意为之了，无数次的练习之下，这已经是和喝水一样简单的事情了。

　　但在吸收那两个女人的精气之后，发现还带着不少的杂质，需要引渡月华把剔除干净。

　　百般无可奈何下，陈露只能蹲在法源寺的山石上，苦兮兮地蹲了一个晚上，直到第二天太阳起来，才又缩回到被窝里，裹成一条毛毛虫，蒙着头，睡了一个质量很差的觉。

　　过了午饭时间，她才悠悠的醒过来。

　　对着梳妆台上的明鉴，费力地梳着自己纠缠在一起的头发，陈露看着自己乱糟糟的模样，心里不知道为什么生出一种莫名其妙的担心。

　　自己这样子，虽然也挺可爱的，但会不会不够精致？

　　不知从何而来的诡异想法，陈露神差鬼使地找了根筷子当做发簪，在脑后挽了一个小小的发髻，既不会影响自己瀑布般长发，又显得精致而温婉。

　　“嗯~哼~？”

　　冲着明鉴露出一副自认为很魅惑的表情来，随后，陈露愣了两秒，拔下了筷子，转身就走，感觉自己简直就是个神经病。

　　用力拍了拍自己的脸，陈露坐回桌前，把刚刚乱七八糟的思绪抛到脑后，重新拿起了《法源寺随记》。

　　这一次，陈露学了乖，没有再直接阅读，而是用一张纸盖在了上面，挡着其余部分，一个字一个字地抄到另一个本子上。

　　昌黎先生所言如果属实，那么很有可能，那种特殊的字体，应该是简体字。

　　围棋盘是横竖十九线，简体字基本没有多少十九画以上的字，这么想来，应该是没有错了。所幸这本《法源寺随记》并不算太厚，尺寸也不大，以陈露那种宛若狗爬的“天真体”字体算来，最慢的话，抄个两天也应该能写完。

　　但留给她的时间真的不多了，距离法源会试只有十天的时间了。

　　她必须要在这十天里，赶超那个学堂里的绝大部分人。

　　…………

　　……

　　“哟，师爷，今儿心情不咋地啊，愁眉苦脸的。来，我先敬你一杯，笑口常开！”

　　鲁王府里，依旧如常，只不过今天的师爷，没有了往日里踌躇满志的样子，眉间的皱纹愈发的深了起来。

　　但见到鲁王举起了杯子，他也连忙陪出一副笑脸来，举杯相迎。

　　鲁王的酒是好酒，难得的好酒，洌而不烈，只可惜喝下肚来总有些不是滋味。

　　一杯饮尽，鲁王砸吧着嘴，隔着这张堆满山珍海味的桌子，望向师爷，似乎有点醉意朦胧的意味来。

　　“嗝、咋了，师爷，今儿有什么、嗝、烦心事吗？”

　　师爷摇着头，笑道。

　　“烦心倒不至于，只是我先前让十几个人伪装成圣莲教的人，虽然已经散播出些许消息来，但现在人却都死光了，而且消息也都基本上给压下去了……”

　　“哈哈哈、嗝！死光了不是正常的吗？现在这会儿，哈哈哈哈——锦衣卫厉害得很啊，怎么可能让你把谣言给传出去？就算是他们被骗到了，东厂也不会。”

　　鲁王笑得有点上气不接下气，仿佛师爷刚刚所说的，这根本不是一场失败，仅是一个笑话而已。

　　师爷沉默着，等到鲁王笑完了，才缓缓地问道。

　　“我们需要一个动手的理由，能让我们光明正大地进军顺天府。魔女教乱世既然已经用不起来了，又该如何是好？久不上朝可成为不了理由啊。”

　　“哟，你个师爷反倒朝我问起主意来了？别给老子装傻，有什么妙计，还是嗝、速速道来！”

　　鲁王说着，又敬了一杯，然后打着酒嗝，就看着面前的男人，浑身散发着酒气，但同时也有着霸气。

　　师爷“噗嗤”一声笑了出来，端起酒杯来。

　　“果然逃不过王爷的眼睛！我自罚一杯！”

　　语毕，一饮而尽，放下酒杯后，脸上却全无醉意，与王爷截然相反，连一丝的酒气甚至都不曾有。

　　“魔女教的借口当下虽然无用，但注定有起作用的一天，不过须得在关键时候才得起效，而且必须一击毙命。至于其他，皇宫里的事，又何须向愚民解释？只要能过得好，对他们而言，谁当皇帝都一个样。王爷现在要考虑的，还是山海那边，怎么办。”

　　师爷说着，微微俯下身来，压低了声音，慢慢地问道。

　　“王子腾这一遭可能马失前蹄。现在的山海，说是有武将，实际上仅有郑和一人，王子腾想要兵权，本质上要把郑和给除掉，但这又谈何容易？”

　　王爷一听，直接摆了摆手，从桌上拖起条烤的金红油亮的凌海巨虾，开始剥壳吃了起来，嘴里含糊不清，弄得满手满脸全是油渍。

　　“这个……不担心，我也从不指望那边能成功……我要的是，王子腾能拖住段棋……倒是昌黎，你打算怎么处理……”

　　师爷听了，微微后仰着，靠在了矮矮的朱木小围栏上，扭头看向身后，那里廊桥飞架，各色假山奇石悬在空中，向下垂出一条又一条的小瀑布来。

　　“王爷放心，当初，我费了好些功夫，让东坡这个家伙终于从朝堂上滚了出去，现在，昌黎这个跳梁小丑，自然也蹦跶不了多久。”

　　“好！有你这话，我就放心了！来，吃！”

　　鲁王顿时豪爽地笑了起来，抓起一只巨虾便塞到了师爷的面前。

　　“那我就恭敬不如从命了，多谢王爷款待。”

　　他连忙笑着举杯敬酒，然后也伏案大吃起来。

　　咀嚼，剥壳，灌酒，嬉笑怒骂混杂在一起，自皇家大院的最顶层响起，像是一场旷世难逢的盛宴，充满了喜悦与潇洒。

　　但是师爷却并没有那么开心，他在每剥开一个壳时，都想起那个很重要的事，那是他计划中最大的漏洞。

　　当今的皇上，永乐大帝，自他出生起，无论是谁，都没有见过他的样子，也没有谁曾经摸清过他的性格。

　　这绝不是一个为了偷懒，就躲在宫里不上朝的昏君。相反，他一定躲在暗处计划着什么。

　　今天的云象有些糟糕，在之前的五六个时辰里，吉璇、福泽、瑞璇三颗星就一直被云罩着。

　　师爷忽然生出一点不好的预感来，有些担心。

第一百一十章 跨时空的弈


　　陈露坐在桌前，长长地舒了一个懒腰，打了一个大大的哈欠。

　　自昨日午后就坐在了桌前，自己的右手一刻没停，抄到现在，才好不容易地把整本《法源寺随记》给用简体字抄录下来。

　　看着满纸漆黑的字七歪八扭，像是给狗啃过了似的，陈露自己都不太看得下去了。但幸运的是，至少还能勉强认得出是什么字来。

　　伸完懒腰，陈露抬头朝窗外望去，那里的天边已经泛起了一抹亮色，一片漆黑的天幕边缘嵌着一圈通透碧蓝的光圈，向内缓缓推进出一丝丝带着湛蓝与晨风的阳光，整个天穹像是块硕大的深蓝色宝石盖在头顶。

　　昨天晚上，朝云姬又来了一趟，只可惜，她并不是来教陈露佛学的，而是来道个短暂的别的。

　　按照法源寺在寺弟子的要求，每年都有一定的委托要做，可能是降妖除魔的民生大事，也可能仅是市井间鸡毛蒜皮的小事。

　　而朝云姬，今年上半年来，就一直待在寺里面修佛，除开陪了陈露两次外，其余时间，但凡是下山，都是在给淳了大师带烤鸭或者什么别的荤菜的，根本没有接什么委托。

　　直到前两天兴起，接了个任务，完成了交上去后，顺口问及寺里的“渡尘”，才发现自己如果再不抓紧，今年的委托任务就真的做不完了。

　　这给陈露听起来，便立刻想到了自己上辈子每年的寒暑假，一开始是“庆祝考完试与一学期的结束”，先玩三周；中间以“暑假的常态就是放松”为由，再玩三周；然后便是“假期要结束了，再不玩就没时间了”，又放肆了两周；直到最后几天，望着成堆的《快乐暑假》，赶作业赶得像是一条死狗。

　　当然，这是小学时候的事了，上了高中，哪还有放不放假一说？《小题狂做》、《大题精做》、《五三》、《三十八套》连带着学校的各种白、红、蓝皮书，早上五点出头到晚上十一点写个不停，无名指早早地落下了病根，等到了二十岁出头，连弯都弯不了了。

　　当然，都是成年旧事了，陈露不提也罢，但倒是昨晚看着朝云姬那副样子，虽然她对自己真的是关心的无微不至，但自己还是起了一种幸灾乐祸的心情。

　　说到底，人就是这样的生物，隔岸观火，然后幸灾乐祸，倘若有机会，还要落井下石。

　　看热闹不嫌事大。

　　陈露也不能免俗，但她还是真地挺心疼朝云姬的，所以昨晚便送她一程直到山脚下，道了再见，然后顺便买了盘围棋带了回来。

　　朝云姬此去眉城，不知要有多久才能回来。

　　陈露想着，收拾好笔墨，在桌前重新摆上了棋盘，开始对照着自己的手抄本摆起残局来。按照之前昌黎所说，两字为点，前横后竖，黑白交替。

　　很快，陈露便摆出了一副残局，但随后，她就陷入了长久的沉默。

　　棋谱藏在那么重要的一本笔记当中，想必是与佛法有关，然而，陈露虽懂围棋的规矩，但却根本不会下棋。

　　她没有棋感，也没有对局的经验，甚至连一点简单的棋谱都未曾看过，让她来破解这个残局只有两条路可走。

　　纯粹的计算，或者纯粹的感觉。

　　她沉默着，选择了第一种方法，然后仅是一个瞬间，脑海中便飘过二十余种线路。

　　二十余种错误的线路。

　　白死，黑活，每次不出五手，便再无回天之力。

　　窗外的芭蕉被雨水打得“哗哗”作响，淡蓝的阳光透过窗户落在棋盘之上。上面是残局，是不停变换的棋子，以及少女不曾停歇的手指。

　　五指翩跹，仿若是罗刹国芭蕾的绝美舞姿，在黑白中辗转，于蓝色中转动，像是绽开的百合，纯净而淡雅，但却在旋转与颤抖中带着惊心动魄的美。

　　六十种。

　　一百二十种。

　　四百八十种。

　　计算的速度越来越慢。

　　越过檀窗的晨光缓缓地移动，裹挟着夏色与花雨的芬芳，沁满了少女的闺房。小云在天际舞动，当光雨穿过之时，便轻轻在少女的脸上激起一丝宛若浪花的光影变幻，像是给她披上了一件淡蓝透明的玄幻薄纱。

　　九百六十种。

　　陈露的手疯狂地颤抖着，几乎已经不能握紧棋子了，不曾停歇的计算给她的神识带来了巨大的负担。她不停的计算中学习别人滚瓜烂熟的知识，重复走过别人早已走过的路。一点一点从零开始摸索，开始进步。

　　她剧烈地咳嗽着，两条腿筛糠似的颤抖痉挛，她在疯狂地压榨着自己的精气，体内的经脉在疯狂的涌动，给她传输着继续思考的力量。

　　终于，那份颤抖停了下来，陈露一手捂着心口，一手撑着桌边，大口呼吸着，汗水沿着脸颊溪水般滴落，浸透了衣服，在棋盘上汇聚成了一片小小的水洼。

　　但她脸上的笑容，却是怎么也止不住。

　　一千零一十二种。

　　这是她最后的次数。

　　一共七十二页，这是第一页，她用了一个时辰的计算，算出了这个残局的答案。

　　棋谱只会越来越难，但对她而言，却是会逐渐变的简单。

　　在这一千多次的计算里，她学到的，不仅仅是如何解开这个残局，还有很多的基础的手法，在接下来，虽然她要的计算可能只增不减，但她多余的计算却只会越来越少。

　　她缓缓翻开下一页，重新摆出一个残局。

　　日上三竿，天色早已明亮，稀稀落落的雨水顺着穿过片片洁云的光柱，落在法源寺旺盛的香火之上。

　　花香，熏香，书香，墨香，檀木香，混杂着少女香汗淋漓的丝丝清香，一起淡淡地飘荡在闺房之中。

　　陈露的脸色很痛苦，但也很幸福，手指在纷飞中一次次地落子，清脆的响动中溅起仍在棋盘上汇集的汗水。

　　精气在体内的经脉中一遍又一遍地奔涌消耗，然后残余的精气则在不知不觉中彻底融入她的身体，潜移默化地继续提升着她的肉体强度，提升着她的修为。

　　就连前一晚吸收的两个人的精气，此刻也全都汇入了她的经脉当中，一丝一丝地修补着她腿上的暗伤。

　　照这个速度，她可能不会再那么迫切地需要佛光来治疗伤口，但是，自从陈露知道了段棋以后，她的学佛，就已经不再是仅仅局限于此了。

　　七百七十三种。

　　当她的手指停下动作时，第二页也已经解开了。

　　耗时大半个时辰。

　　此刻距离法源会试，还有八天半。

第一百一十一章 王子腾的请罪


　　段棋第七次从床头柜上拿起水杯喝水。

　　那里不远处的火炉上还煮着一壶咖啡，透明的玻璃器皿里黑色的浆液翻涌着冒泡，已然是煮开了。

　　段棋左手拿着书，右手拿着水，眼角的余光瞥向郑和，叹出口气来。

　　“跟你说多少次了，不要这样煮咖啡。”

　　郑和自然是完全不会煮咖啡的，实际上，放眼整个神萌，也没几个人会做。

　　会煮咖啡的是段棋，而这些瓶瓶罐罐以及咖啡豆，也都是段棋带来的。他上辈子和陈露都是非常喜欢喝咖啡的。

　　那时候虽然穷，但总想要活出情调来，于是咖啡便成为了最好的选择之一。

　　在这边，幸亏是名门出身，他动了好些手段，才稳定出了一条自丽江周遭到顺天府的咖啡供应线路，借着其他的货物一道运过来，半年一次，每次十斤的生豆，他一个人喝也足够了。

　　结果来山海一趟，想了想带了五斤生豆，转眼两天时间，已经给郑和浪费了一斤。

　　一开始烘焙的环节还很好说，毕竟是修行者，即便只是炼体，在均匀度、热量以及烘焙度上都把握得非常好，可一等到开始煮咖啡豆了，就出了大问题。

　　第一次煮的时候，磨碎了豆子，一把将粉全洒进了开水中，及至送到段棋面前，棕黑色的不明液体，一口喝下去，满嘴的咖啡渣，从色香味上评价，甚至比不了上辈子的板蓝根冲剂。

　　现在，郑和把一大把没有磨的咖啡豆用纱布包起来扔在了玻璃壶，幽幽的棕黑色从纱布中向四周延伸而出，慢慢地染着周遭清水的颜色，像是无数只触手在扭动。

　　经过两天的口头指导，郑和现在最大的进步只有两点，不会让段棋喝到咖啡渣，煮咖啡的时候不会让水从头沸腾到尾。

　　段棋看了眼蹲在那里守着咖啡的郑和，转过头去，不忍直视。

　　过了一会，一杯滚烫的“咖啡”就送到了段棋的面前，小心翼翼地喝了一口，味道淡到了极点，令他回忆起小时候冲咖啡，一袋速溶咖啡用将近半升水冲出来的味道，便和面前这杯有的一比。

　　段棋不动声色地把杯子放在床头，刚想要开口说话，郑和却一把拿起杯子，又杵到了段棋的面前。

　　“喝啊！杂家把一身要事都放下来给你煮的咖啡，你怎么喝一口就放下了？”

　　段棋有点想要骂人。

　　浓咖啡他喝的下，但是淡咖啡就免谈了。

　　顾左右而言他。

　　“你这里没有牛奶吗？牛奶是好东西啊……”

　　郑和咬牙切齿，脸色极度不善。

　　“你把山海军营当成什么了？牛奶？吃的都不够，哪来的牛奶！也只有你这种大富大贵人家的子弟能说出‘何不食肉糜’的话来了！”

　　段棋沉默了一会，盯着郑和的脸，然后接过杯子，将里面的咖啡一饮而尽。

　　重新将茶杯放回到床头柜上，他笑了一下，被咖啡弄得有点恶心，但声音却是一如既往的温和。

　　“等伤好一些了，我请你喝咖啡。”

　　郑和听了，鼓了鼓嘴，收拾起杯子来，声音很是不悦。

　　“用不着。”

　　段棋没有再继续和他说客套话，反正到时候咖啡做出来了，他自然会喝。段棋的精神状况实际上非常的差，没有闲力气再去和他扯皮。

　　他闭上眼睛靠着床头的枕头，脑中盘算着近日的情况。王子腾这两天一直安稳得很，但这不代表他认输，相反，他肯定还在计划着搞一些什么事情，至少不会让段棋好受的。

　　但段棋何尝又不是在想着如何把王子腾给搞垮？

　　但现在，这不是一朝一夕的事情，他们之间，可能要处在无休止的歇战与冲突的轮换中。除非哪一方彻底放弃他的立场，告老还乡，或者停止呼吸。

　　然而，不管怎么说，他还需要好好休整一段时间，而王子腾则是要重新树立一下自己在普通士兵中的威信。

　　正想着，忽然听到一阵急促的敲门声，郑和打开门后，便有个一士兵在其旁耳语了一会。郑和的脸色骤然就不好看了起来，咬了咬嘴唇，然后望向段棋。

　　“杂家出去有点事，一会就回来，你先好好养伤。”

　　说完便头也不回地直接带上了门，走了出去。

　　段棋刚想说些什么，但扭头看去，只见得那扇被关起来的大门，却已经不见郑和的身影了。

　　山海高原上清蓝却炽烈的阳光穿过特制的玻璃窗，变成了那些在顺天府里时常见得的柔光，软软地照在他的床上，照得他有点冷。

　　段棋伸出手指轻轻掐了掐，然后叹出口气来，打开自己的床头柜，从里面抽出一个小小的瓶罐，倒出一枚黑色的小药丸来，漆黑的颜色在清冷的阳光下闪着极为不祥的光泽。

　　段棋用手指轻轻夹出一小半来，将剩下的重新装回瓶中，藏在了床头柜里。

　　看着这一点宛若尘土的药屑，他微微呼出一口气来，等了约莫有盏茶功夫，然后一口吞下。就在他吞下的后一刻，房间的大门被“碰”的一声打开了。

　　吵吵嚷嚷一群人，段棋粗看了一眼，有十七个，全是各色的校尉和千户。

　　一群人叽叽喳喳讲个不停，吵得段棋太阳穴突突地跳着。

　　就在这时，第十八个人走了出来，一身红袍飘荡，正是王子腾。

　　“哎呀呀，先前真是万分抱歉了，没想到本官也有老糊涂的时候啊！居然这么一失手……就伤了段大学士啊！”

　　王子腾说着，洪亮的声音有些颤抖，似乎很是自责，便要当场跪在段棋的床前。

　　然而，膝盖才微微弯下一点，众人就蜂拥而上，把王子腾团团围着，把他搀扶住，齐声劝着，仿若一群鸭子，吵得段棋耳朵发疼。

　　“王大人！这可万万使不得啊！”

　　“段棋他受不起这个的啊！”

　　“确实如此！段棋他本职乃是翰林学士，不过兼鸿胪寺卿与文渊阁学士，王大人膝下有黄金，只此一跪，怕是要坏了神萌两百年来的规矩。”

　　众人一起嚷嚷，段棋权当是看耍猴一般，看着这十八个人的演戏。

　　但是王子腾却是颤抖着声音，继续说道。

　　“可本官心有愧疚，此三日以来，甚为惶恐，惴惴不安，卧不能眠，食不能知其味，愿为负荆！否则，否则……”

　　王子腾的嘴巴哆嗦着，似乎不能再说下去了一般。

　　于是那十七人也都又大呼小叫地劝说起来，刚刚安静了一丝的小房间里，瞬时便又嘈杂起来。

　　“大人不必自责，想必段棋早已原谅了大人！”

　　“放屁！大人本就无错，不过无心之举，何须要人来原谅？”

　　“王大人日理万机，莫要为此事烦心，以至伤了身体。”

　　“当是如此！大人只想着给段棋道歉，却不关心自己的身体，若是身体有恙，那么届时百姓悲痛，段棋可就要背上千古骂名，成了人人喊打的老鼠了！”

　　段棋笑看着一群人的争执不休，却忽然见一个人冲他喊道。

　　“段棋，你身处当事，还不快说句话！”

　　段棋皱着眉头，看了那人一眼，然后骤然笑了起来。

　　“要在下说的话，既然王大人心有不安，你们拦着，也只是徒增他的愧疚，不如就……”

　　“好了，不说这个了，倒是现在，本官有个东西要送给段大学士……”

　　段棋的话还未说完，王子腾就摇着头叹气，随后站直了身子，手一挥，门外立刻进来一个小厮，手上捧着一碗汤，递到了段棋的床边。

　　“段大学士，本官不跪也，就不跪了，但这可是专门为你做的千年仙参云鲲汤！”

　　说着，王子腾俯下身来，拿过这碗汤，杵到了段棋的面前，向来洪亮的声音，此刻低沉的吓人。

　　“你要是不喝，可就是看不起我们在场的诸位了。”

第一百一十二章 刀前破云


　　千年仙参，是天下最为补身的东西之一，值此一棵，便能抵上资质较差者五年的全部修行成果，但自然，这一棵得要分成九九八十一次食用，否则难免要出事。

　　而云鲲，鲲种之一，因为体型较小，也便最难以捕捉，但与之相对的，是其堪比仙参的大补功效。

　　段棋当然清楚这两种东西的来历，也十分清楚，自古以来，就极少有人将它们放在一起煲过汤。

　　因为大部分喝过这些汤的人，都无法消化其中的元气，爆体而亡。

　　这是给死人的补品。

　　王子腾的眼神非常的真挚，但更准确的说，是针炙，针芒般尖锐，充满了炙热的渴望。

　　段棋沉默着，低头看向那碗汤，里面有半棵仙参还有一个云鲲的鲲翅，这其中每一样，单独拿出来，都是绝对的宝贝，但放在一起，放在当下，这是绝对的毒药，无解的毒药。

　　一旦喝下去，未炼化的元气会迅速在体内膨胀，原本如溪水般的真气在掺杂了元气后，会变得如狂风暴雨般迅猛，疯狂地冲击着经脉，最后致人于死地。世上没有解药能够治疗这种状况，服用者也无法将这些真气传输到他人体内，一则是真气暴动，难以掌控，二则是未经炼化的元气在输入他人体内后，会给接受者带来更加毁灭性的灾难。

　　段棋现在的身体状况差到了极点，经脉脆弱如纸，根本不可能承受如此猛烈的冲击，此一碗下肚，不出一个时辰，他就会停止呼吸，元气则继续在体内膨胀，同时提高了细菌的活跃度，然后再过半个时辰，他的尸体内就会腐烂成一片，并且像是一个气球般臌胀，最后连带着血水炸成一片。

　　“这么好的东西，在下自然不能独享，当也是要与王大人共品，否则，在下也收之不安啊。”

　　段棋说着，轻轻用手将碗向一旁推着，但王子腾紧握着这碗汤的手如钢铁般坚韧，任凭段棋如何推着，俱是纹丝不动。

　　“本官在来前早已喝过，此碗乃是专门为段大学士准备的，还请大学士成全！”

　　王子腾终于缓缓松开了手，将碗放到了段棋手中，然后自己缓缓直起身来，俯视着他。

　　段棋久久不语，眼下这碗汤依旧热乎着，向周围散发出浓郁的元气，煞是诱人。

　　窗外的光线随着时间的流逝逐渐平移到汤中，竟然于碗的上方浮现出了片片小云。

　　他将目光从碗中抬起，望向床边围着的众人，每一个人脸上都带着期望，带着无尽的热忱，死死地盯着段棋。

　　十八双眼睛，十八道目光，像是利剑一般穿过，刺在了段棋的身上。他能感觉出来有至少七个人在运气，准备在段棋将这碗千年仙参云鲲汤倒掉的时候出手。

　　这七个人要保证段棋无论如何，必须在众目睽睽下吃完这碗汤。

　　他叹了口气，轻轻吹了吹汤，然后缓缓端起，朝嘴边放去。

　　“不准喝！”

　　门口一声怒斥响起，伴随着凄厉的刀鸣，一片寒光映亮了整个房间。

　　王子腾在声音响起的同时毫不犹豫地转身出手，袍袖纷飞，宛若血红的暗云，罩住了整个房间，迎向了那匹白练，以及在那之后藏着的那把精美的绣春刀。

　　裂帛声与寒蝉般凄切不休的刀鸣此起彼伏，然后，白练被撕裂成无数碎片，那片暗云也被吹散殆尽，一切在所有人还未回过神来的时候发生，却又在转瞬间停止。

　　王子腾伸出的那截袍袖已经完全被斩碎，露出了里面小麦色的手臂，而同时，那柄刀，已经架在了他的脖子上。

　　郑和的瞳孔紧缩成了一条细缝，宛若刀锋一般锐利。

　　门外依稀有风雪吹入，有点冷。

　　下一刻，那运气的七个人同时暴起，将目标由段棋转到了郑和身上，然而，与之相对的，一道拔枪声伴随着震耳欲聋的枪响盖住了所有的声音。

　　一声枪响，却有七发子 弹射出，同时封住了七人攻击的必经之路。

　　王恭厂专造枪的子 弹，这世上没几个人扛得住。

　　“杂家倒是要看看！你们谁敢造反！”

　　惊雷般的声音炸响在房间之中，震住了所有的人，郑和站在这间狭小里屋的正中央，娇小的身体像是一尊顶天立地的战神。

　　郑和始终是一副情窦初开的小太监的模样，不管是衣着，还是身材，亦或是他平日里的口是心非的小脾气，都始终令人觉得，他不过是一个小太监罢了。这么多年以来，很多人都已经忘记了，忘记了这个身材的矮小的太监，究竟是凭什么让别人尊称他为“公公”，又是凭什么当上了山海区舰队总指挥使，当上了山海边戍镇西令。

　　他很能杀人。

　　而且可以杀得很轻松。

　　在刚刚的一次交手中，他砍了七刀，非常耿直的七刀，不存在任何变招的可能。六刀碎了王子腾的衣袖，还有一刀从最不可思议的角度砍进了王子腾护体真气的罩门，让他能够从容地把刀架在王子腾的脖子上，随时取他的脑袋。

　　郑和的战斗直觉强的恐怖，他知道王子腾留了手，才让他有机可乘，但他又何尝不是早已料到王子腾会留手，才只砍出七刀的呢？

　　一时间，十八个人都像是雕塑的人像，一动不动，滑稽至极。

　　但很快，边有人反应了过来，厉声呵斥道。

　　“郑和，你好大的胆子，居然敢光天化日之下……”

　　“碰——！”

　　一声枪响打断了那个男人的话，子 弹从他的耳旁擦过，风压将他的耳朵划出了一道伤口，鲜血从中触目惊心地喷出。

　　“你一个小小的千户，酒囊饭袋，尸位素餐的家伙，若不是世袭，哪轮得到你站在这？你爹还得在杂家面前规规矩矩，你算个什么东西！现在杂家就要看看，还有谁敢废话！”

　　顿时，那十七个人各个噤若寒蝉，不敢再出一点声来。

　　郑和非常满意地点了点头，然后转头看向王子腾，微微露出一丝令人心寒的笑容。

　　“王大人这次，是给咱们家的段棋，带了什么好东西吗？如此大张旗鼓地带了十七个猴子过来，是何高意，可否点明与杂家一听？”

　　然而，回答他的，不是王子腾，而是段棋。

　　“没什么，不过是王大人之前误伤了在下，心有不安，于是带了一碗千年仙参云鲲汤来，给在下补补身子。”

　　“啊，原来如此！那这份大礼，段棋他一个大学士，自然是不能随便全盘收着的。”

　　说着，郑和的小脸上，挂满了谦逊与感激，同时还有着不容拒绝的诚意。

　　“王大人当是要和段棋共饮此汤，还请万万不要推辞，否则，就是看不起杂家了。”

　　绣春刀向前进了一进，在阳光下闪着冻人骨髓的寒光。

第一百一十三章 请君共饮


　　郑和的语气十分的尊重，但他的刀，却不够尊重。

　　王子腾很想把这个当成是一个玩笑，然而那柄绣春刀反射出的寒光，却让他无论如何也保持不了玩笑的心态。

　　他不认为在双方准备周全的情况下，郑和有赢的把握，但现在，他也不认为自己有一丝赢的把握。

　　哪怕这十七个人都在场。

　　他的呼吸因为愤怒而出奇的沉重，像是拉风箱一般。他的手捏紧又松开，其上青筋条条暴起，往复几次后，终于认命一般，无力地垂下了手。

　　“既然段大学士执意如此，本官也不好强求，毕竟来时也喝了一碗，那么，这碗汤，且就放在段大学士这儿收着吧。”

　　王子腾的话简单说来，便是双方姑且平手，这碗汤，就白送给段棋了。至于那句“也喝了一碗”不过是纯粹的托辞。

　　听了此话，郑和顿时暗中松了口气，刚准备撤刀，随后就发生了一件让他目瞪口呆的事。

　　段棋并没有管王子腾的话，而是直接端起碗来，“咕噜咕噜”直喝了两大口，将半碗仙参云鲲汤全都喝下了肚来，然后强撑着身体下床，双手捧着剩下的半碗，非常恭敬地递到了王子腾的面前，淡淡地吐出了一个字。

　　“请。”

　　声音淡而冷，其间藏着杀气。

　　这是他当时和爱德华说的一个字。

　　那会他拿着刀，那是杀人的利器，爱德华的脑袋后面还有着一柄剑。

　　现在，他端着一个碗，也是杀人的凶器，而王子腾的脖子上，也架着一把刀。

　　王子腾想要向后退两步，但郑和却又一把将他拖住。段棋继续举着碗，又向前进了一份。

　　“请。”

　　彼时彼刻，恰若此时此刻。

　　王子腾无路可退。

　　他看着段棋手里的汤，陷入了沉默。

　　他没有料到段棋敢如此的拼命，哪怕是鱼死，也必定要网破。事实上，在场也没有一个人料到。

　　段棋的身体已经非常的差了，现在这半碗下肚，也是必死无疑，而王子腾，不过是卧床至多一个月罢了。

　　所有人都是这样想的，但所有人都不敢这样想。

　　他们都听说过段棋的名号，那是一些曾经在雨中被传得神乎其神的故事，没有人能够在他这个年纪里有如此之高的成就。

　　而且，能走到这个位置上的文官，没有一个是好惹的。

　　十七只猴子，终究是十七只猴子，他们看着段棋与郑和如此威胁的动作，却连一个屁都不敢放。

　　王子腾深深地看了段棋一眼，然后接过这半碗汤来，一饮而尽，声音压得很低，却十分的清晰。

　　“此番拜访，叨扰了段大学士，本官也不便多待，先行告辞。”

　　语毕，拨开了郑和的绣春刀，头也不回地朝门外走去。

　　郑和也不阻拦，就那样收起刀来，十分平静地看着王子腾的身影远去，看着这十七个人默不作声地鱼贯而出。

　　等到所有人都在视野中消失之后，郑和像变脸似的露出一副天要塌了似的表情来。

　　“愣着干什么？赶快把吐出来啊！”

　　说着就要去扣段棋的喉咙，然而才抬起胳膊来，便见他摆了摆手。

　　“无妨，我已经吃过解药了。”

　　“唉？”

　　郑和一下便愣住了，众所周知，这玩意儿是不存在解药的，因为它本身就不是毒药。因而除非镜湖境圆满以上的人，否则任谁喝了一整碗，都是必死无疑的。

　　而像段棋现在这幅身体，只要半碗，就能至他于死地。

　　“你先等等！那个解药是什么东西，杂家可从未听说过有解药。”

　　“敛气绝息丹，听过没？”

　　段棋一步一步。踉跄着走回床边，然后缓缓地坐下，接着慢慢地平躺。郑和听了他的话，满脸都写满了疑惑。

　　“这东西，不是民间谣传吗？”

　　“不全是。国家为了保证真正的机密不被泄露出去，会以这个机密为中心，制造一个半真半假的消息，由小道放出，然后再由锦衣卫的战忽局，用不同的笔名撰写文稿指出其中的假部分进而辟谣，如此，民间便不会再有人彻底相信此事，即便这个机密被谁无意间知晓了，也仅会当做是谣言的另一版本，一笑而过。”

　　段棋一点一点地挪动着身子，终于让自己完全在床上躺了下来，之前下了一趟床，让他的内脏又破了几处，但他脸上宁静淡然的笑容，却是丝毫未变。

　　“敛气绝息丹，御药房五千六百六十六万六千六百六十六号，学名敛气丹……很特殊的号码，是吗？因为在排到这一号前，就已经定了下来。服下之后，会不停地抽取体内的真气与元气，最后练成一颗沉在气海里的‘金丹’，必要时给气海源源不断地提供真气。但是，几乎所有的人，都不能撑到金丹炼成，就被直接抽死了，故而也被谣传成必死无疑的绝息丹。”

　　郑和听了段棋的话，呆呆地站在原地，愣了有好长一段时间，才反应过来。

　　“以毒攻毒？”

　　段棋点了点头。

　　“差不多的意思。我算好了半碗汤的量，如果你不回来，我就在喝了一碗后，再吃一点点，刚好可以接在上一次药效结束的时候起效，不会被元气胀死。”

　　他说着，忽然想起了什么，转头望向郑和问道。

　　“你出去一趟是干了什么？”

　　郑和的表情顿时有点黯淡，他有点颓然地坐在了椅子上，缓缓地说道。

　　“杂家手下的兵在公然诽谤你，然后王子腾手下的兵就拼命夸你，说什么‘段大学士高风亮节，不准你骂他’之类的，结果两边就打了起来……”

　　段棋微微皱了下眉头，说道。

　　“很显然的唱双簧，那个骂我的兵，早已经被收买了。”

　　“应该是这样的。”

　　“你手下的其他兵有没有骂他？那你怎么处理的？”

　　郑和拄着下巴想了想，然后摇了摇头。

　　“没有，除了那两个人，剩下来的都在观望。然后我就把他抓起来抽了一顿板子，至于王子腾的兵，我放他走了。”

　　段棋长长地叹出了一口气来，朝床头柜上伸出手来，郑和立刻心领神会地把水杯递给了他。他缓缓的喝了一口温水，然后说道。

　　“那这一轮，你输了啊。”

　　“怎么就输了？你给杂家好好解释清楚了，不然有你好受的！”

　　郑和把手指掰得“咯哒咯哒”直响，但段棋却不为所动。

　　“你手底下的兵还在观望，那说明他们是不拥护我的，至于具体原因，基本上还是和你挨的那些棍子有关。然后你就因为我的一点原因，把他打了，还放对方的人走了，你让你手底下的兵怎么想，你觉得他们会不会心寒？”

　　“但是他本来就是错的嘛……”

　　郑和这句话说得有点委屈，但段棋依旧继续说道。

　　“没有但是了，对错真相已经不重要了，重要的是，人们都会认为你为了一个不相干的人，打了你手底下的士兵，就这么简单。”

　　“那杂家该怎么办嘛！”

　　“打那个王子腾的兵，不用管三七二十一，不用分青红皂白，只管你自己的人不要受委屈就行了。要让所有人都知道，你的兵，不是随随便便就能得罪的，哪怕，是他有错在先，也不能让他吃亏，你可以日后在内部好好训他，但绝不能在外面，让他们受了委屈。”

　　段棋缓缓地撑起身来，语气充满了坚决，仿若磐石般无畏。

　　“你永远要记住，那些人，以后是要跟你一起出生入死，和你一起陷阵杀敌的，你如果连这点短都护不了，未来在战场上，你又凭什么让他们把命都交给你呢？在部队里，人心，永远要比对错重要。”

　　郑和听了，低垂着头，看着自己的靴尖，不知在想些什么。不过这会儿，段棋又放回了水杯，安安稳稳地躺好，笑着安慰道。

　　“没事，路还很长，下一次注意就好了。开心点吧，至少在接下来三周内，我们不用再担心王子腾耍花样了。”

　　窗外阳光裹着雨雪，明媚的很。

第一百一十四章 因为爱情


　　时间过得很快，窗外湛蓝的天与漆黑的夜轮回交替着，已经过了八天了。

　　距离陈露上一次落子，已经过了七个时辰。

　　那是最后一张的棋谱，最后一个残局。

　　但她算不出来。

　　现在已经是晚间了，窗外的雨依稀停歇了下来，远方依旧有烟火声，有闹市人们的欢喜声，然而那方世界里沸腾洋溢的热情欢快，却无论如何进不到这个坐落于高山之上的法源寺里。

　　陈露在这个小小的房间里呆了八天，其间一共吃了三顿饭，睡了四次觉。精气的消耗依靠着自身强大的恢复力与夜间吸收月华来弥补，至于神识的消耗，则完全依靠清袶寄给她的丹药支撑。

　　在八天前，她寄回给清袶一封信，告诉她，自己在接下来的几天要专注于修佛，没时间继续做“伴月”这种曲蓝姗了。

　　由于是加急的信，速度超乎了陈露的想象，在第三天的上午，她就收到了回信，还有一瓶用来恢复神识的丹药。

　　陈露每次收寄信的时候，都在好奇清袶没了眼睛，是怎么看信的，但这一次，她连好奇的时间也没有了。

　　留给她的时间不多了。

　　她现在盯着棋盘，光洁的额头上密密麻麻地布满了汗珠，逐渐汇集着，滴落于棋盘之上。最后一页的残局太大了，原先仅是一角的博弈，最终无论走什么线路，都会扩散至整个棋盘，变成一场血肉横飞的厮杀

　　这不是街头巷尾里，那些茶余饭后闲下的围棋。

　　浓厚的血腥味透过棋盘扑面而来，那里有金戈铁马，也有断臂残肢。

　　陈露的神识损耗愈发的严重了起来，清袶寄过来的丹药早已被吃得精光。

　　明天一早上变要开始考试了，现在三更刚过，她还剩四个时辰。

　　七个时辰，仅是她停子的时候，在那之前，她已经针对这盘棋，研究了八个时辰。

　　五百二十万三千三百三十三种。

　　全部是错的，她真的已经给耗到油枯灯尽了。

　　大滴的眼泪顺着脸颊留下，但她却又不知道自己为什么要哭。哀己不幸，怒己不争？亦或仅是单纯的伤心？

　　她努力了那么久，却什么都不能做到。

　　一无是处。

　　山泉寒池外的鸟声终于停歇了，似乎也为陈露的悲伤所感染，往日里的啾鸣平息成了此刻的沉默。

　　少女的门被缓缓地推开了，淳了披着月光，蹑手蹑脚地走了进来，没有出声，像是光一般无声却又缥缈地存在着。

　　他看着伏案哭泣没有管他的陈露，又看了一眼棋盘与书桌，拿起了段棋的《法源寺随记》，以及陈露抄写的简体对照版。

　　看到陈露的字时，他先是一愣，随后便又释然，他活了至少两百年，活在人间，活成了活宝，活成了人精，却也活成了活佛。

　　有些东西，他只要一眼，就能洞穿。

　　翻过每一页，看过每一个字，他的眉头逐渐纾解，陈露上辈子的现代汉语在他的脑海中迅速地被逆推出来，并加以完构。

　　每一个字，都不差分毫。

　　他不惊讶于陈露为何会这样一种如此诡异的汉字，因为在第一次见面时，那只猫早就让他知晓了很多东西。

　　缓缓地，淳了将书翻到了最后一页，那是陈露现在所见的残局。

　　他望向陈露的棋盘，皱着眉头沉思了许久许久，然后眉头终于恢复了往常的模样。

　　这盘棋，血腥味是如此之重，杀戮意又是如此之深，与先前的所有残局截然不同，那么便只有一个解释，陈露下错了。

　　淳了平静地等着，等到陈露不再哭了时，才慢慢开口问道。

　　“五百二十万三千三百三十三种？”

　　陈露沉默着，像是个木头人一样，半晌才点了点头。淳了等到她的动作结束了，才又继续说道。

　　“一切有为法，如梦幻泡影。”

　　陈露转过头来，凝视着淳了大师，过了好一会，用有点哑了的嗓音回道。

　　“如露亦如电，应作如是观。”

　　淳了的脸上露出了一丝笑容，皱纹舒展了开来，然后转身走了出去，在房间中留下了空空荡荡的声音。

　　“怎么回答是施主的事，老衲不管，但那里面，应该有错字。”

　　陈露这回真的愣住了，不再是那种无神的愣，而是炯炯有神的、充满活力生气的愣。

　　她回过神，一把抓过一张纸，写下了这十个字。

　　唯一的问题，就在这个“露”字上。

　　二十一画，这显然超过了棋盘的范围，那么淳了所说的错字，应该是这个了。

　　那么，它又错在哪呢？

　　陈露沉默着，然后颤抖着手，骤然想到了一个让她有点不敢相信的可能。

　　她缓缓地运笔，涂掉了这个“露”，换成了“陆”。

　　她叫陈露，以前叫陈陆。

　　在他还是叫段琪的时候。

　　陈露重新把残局摆好，然后落下了第一个子。

　　六七。

　　落下第一个子，她就傻了，这是一个她从未想过的路数，上来就送子？

　　但她没有迟疑，快速计算过黑棋后，落下一颗黑子，然后，按照纸上所写，落下第二颗白棋与旁边。

　　六六。

　　随后是五七，七六，九六。

　　她在之前的十五个小时里，从未有一刻如现在这样下的轻松，之前的八天，也未曾有过。

　　她不用再计算了，她虽然在落子，但却是靠着缘分落子。

　　该怎么下，就怎么下。

　　浑然天成。

　　一颗又一颗的棋子落下，接连不断，仿若是泉水叮咚，虽有天差地别，却又如此同样地令人心旷神怡。

　　不知过了有多久，她的手终于停了下来。

　　棋盘上的，不再是生死间厮杀的血腥局面，而是在无尽的连环长生劫中，裹着一颗爱心。

　　一颗黑白相交的爱心，还缺了最后一颗子。

　　她的手颤抖着，几乎捏不住白棋，哆哆嗦嗦地在天元里，落下了最后一手。

　　和棋。

　　不再有生死的厮杀以及冲天的血气，那是在无尽的长生中永远不变的一颗爱心。

　　五百二十万三千三百三十四种。

　　那是最后的结局。

　　五二零三生三世。

　　不仅要有前生，有今世，还要有下辈子。

　　很肉麻的话。

　　但她却再也忍不住了，红着脸趴在棋盘上嚎啕大哭，却又像是傻子一样在笑着，在哽咽着歌唱。

　　她很喜悦，但却不清楚自己为何那么开心，究竟是解开了残局，还是看到了那些年岁里，依旧徘徊在公寓楼下小巷道中的二人？

　　“给你一张过去的CD

　　听听那时我们的爱情

　　有时会突然忘了

　　我还在爱着你

　　再唱不出那样的歌曲

　　听到都会红着脸躲避

　　虽然会经常忘了，我依然爱着你”

　　岁月是如此的久，过了那么多年的风尘，小小房间中那盏夜间的吊灯早已不亮了。但总有他，给自己依旧点明着一盏灯。

　　月光在她的侧脸上熠熠生辉，泪流满面。

　　“因为爱情，不会轻易悲伤

　　所以一切都是幸福的模样

　　因为爱情，简单的生长

　　依然随时可以为你疯狂

　　因为爱情，怎么会有沧桑

　　所以我们还是年轻的模样

　　因为爱情，在那个地方

　　依然有人在那里游荡，人来人往

　　……”

　　那个雨夜的巷口街道，那张酒桌前，你还在那吗？

　　陈露抬起头来，望向窗外，此刻是夏季，那里是绿叶，是树丛，但在她的目光处，映着月光，却有花开。

　　一念花开。

　　然后她转头，身后不再是那张熟悉的床，那间熟悉的小屋。

　　她不知何时已经坐在一张别样的书桌前，身后是山水，是小桥，是无尽的书架。

　　是法源寺藏经阁的内门。

第一百一十五章 法源会试（一）


　　陈露站在内门之中，那么只有一个解释，她悟懂了那么一点。

　　她是法源寺有史以来第一个在参加法源会试之前，就进了内门的人。

　　回身环视周身，远望是连绵的山，在夜幕下苍翠的近乎墨色，近处是排排的长桌，以及其旁盘绕的山泉。

　　陈露慢慢地走过小桥，便愣在了原地。

　　入眼的是书架，除开她起初所见的那些，密密麻麻地自此地山峦挂过悬崖，列过幽谷，直到另一个山头。而山另一边的，是一尊齐山高的坐佛。

　　当初那个和尚说的没错，藏经阁确实没有内门。

　　因为整个内门，就是藏经阁。

　　她缓缓地呼气，淡然而从容，像是一尊行于陆上的菩萨。

　　她伸出手来，轻轻地从书架上拿下一本佛经来，上面依旧有真气刺目，但这一次，陈露却不为所动。

　　她既然见禅，那区区书上述禅的墨水又何能伤他？

　　所以，当她再一次看见这些书，她不再用强忍着头痛来一个字一个字地看了，她终于可以好好地静下心来，认真地思考，慢慢地参禅。

　　身后忽然有了一道声音，陈露转过头来，便见到淳了站在不远处的小桥上。

　　“施主当真有缘，老衲平生还是第一次见到以情 色见禅的人。”

　　陈露咬了咬嘴唇，微微露出一丝笑容。

　　“还要用‘施主’来称呼奴家吗？”

　　“你还没拿到正式的身份，老衲自然不会叫你为徒弟。”

　　淳了摇着头，慢慢走过，陈露便也踮脚把书放回架上，跟在了他的身后。

　　淳了的声音很低沉，也很空。

　　“虽然这么说早了，但你也该想想自己的法号了。”

　　陈露歪了歪头，问道。

　　“现在是哪个字的辈分？”

　　“这不必管，缘分的事，你又何必强求？”

　　淳了一边走一边说着，陈露咧了咧嘴，跟大师混熟了，尤其是和朝云姬在一起的时间长了，对于淳了越发有种不尊敬的感觉了。

　　“要不大师你先起个名字给奴家参考参考？”

　　淳了沉思，然后说道。

　　“施主与月有缘，性情如水，不如叫月水如何？”

　　陈露张了张嘴，说不出话来。

　　淳了又道。

　　“浮生若梦，但求立言以遗后人。施主也可叫梦遗。”

　　陈露的眉毛抖了又抖，脸颊抽着，最后摇头。

　　“起名鬼才，奴家到时候还是自己想吧。”

　　正聊着，二人已经走到了山崖之缘，一块硕大的山石被削的平整宽阔，正对着那尊巨大的佛像。

　　“法源会试还有两个时辰开始，施主还可先于此静坐参悟一会。”

　　陈露听了，淡淡地点了点头，然后依旧是往日里并拢大腿、小腿贴在两侧的坐姿，雪白的曲线浑圆优美，只可惜此间是老僧入定，没人会欣赏此景。

　　淳了看着陈露那与众不同的坐姿，没有说话，转身便向远方走去。

　　…………

　　……

　　法源会试的早晨总是格外的热闹，偌大的场间排满了桌子。

　　天上依旧有雨，只是临到了法源寺的上空，便被临时启用的阵法给挡住了。毕竟都是纸墨，湿了可就不好玩了。

　　今天在场的除开有参加笔试的弟子，还有着很多的观者。从富贵人家到寺内的高僧一应俱全，谁都想看着今日的会试。

　　还有一炷香的时间，会试就要开始了。

　　场内的桌前站满了形形色 色的人，有起初那些在学堂的弟子，也有不少不知从何而来的人，似乎天竺的人也有几个。

　　剑羽仁站在桌前，看过周身的人，唯独在那张桌子前，缺了绿发少女的身影，不由哼哼一声。

　　“一开始装的那般厉害，到底不过是个草包，临阵了，便就畏畏缩缩。”

　　旁边的人也笑了起来，尖嘴猴腮的样子，甚是刻薄。

　　“靠着关系进来的人，平日里再飞扬跋扈，在试炼面前定会原形毕露。靠着别人，是走不远的。”

　　“我看她已经十来日没有进学堂了，看样子也是知道自己没本事，就放弃了把。”

　　在剑羽仁前面的女人也笑了起来，她不是学堂里的弟子，但因为身份特殊，也参加了法源会试。她那冰雪般的肌肤在阳光下闪着如梦似幻的光芒，此刻她用手背遮着粉若樱花的嘴唇，甚是不屑。

　　“人家估计本来也没想要进内门，不过是花个大价钱托了人进来镀个金罢了。没有志向的人，总是要装出一副雄才大略、志在高远的样子。”

　　周围人一听，顿时恍然大悟，装的也罢，本身傻也罢，全都哄笑起来，拍手称快。

　　“到底是冰雪离殇琉璃小姐看的透彻。”

　　“一针见血！我等自愧不如啊！”

　　正说着，台上的监考却已经喊道。

　　“笔试开始！”

　　顿时，所有人都安静了下来，上千人的广场出奇的安静，只能听到雨滴打落在阵法上的声音。

　　所有人的试卷上开始浮现出淡淡的金光，小小地写出一行字来，那便是今年的题目。

　　“比丘杀人，如何解释？”

　　佛家五戒，最重要的就是不杀生。这句话在很多年前，就已经有了解释，曾经就有一个蹈红尘的和尚说过“杀生为护生，斩业非斩人”。

　　这是很多出家人再后来常说的一句话，也几乎成了开杀戒前的固定台词。

　　但现在，这个问题再一次被提出来，这是要让所有参与会试的弟子重新思考一遍，这究竟是何意思。

　　题目看起来很简单，但对于修佛的人而言，却是在诛心。法源寺要的答案不是那句诗，而是那句诗背后的东西。

　　时间过得很快，转眼便过了有半个时辰。

　　随着一声铜罄的响声，宣告了这一届法源寺会试的笔试就此结束。

　　监考将众人的试卷纷纷收上交给了一旁坐着的老僧，至于剩下来的考生，则是稍作休息，等候一会儿的发榜，榜上有名者，参与接下来的武试。

　　场内的桌子尽数被迅速搬走，一众人闲聊这，互相拱手吹捧。

　　“王兄此番高论，定能夺得榜首！”

　　“李兄谬赞了，哪比的您和冰雪离殇琉璃姑娘啊。”

　　“哪里哪里，倒是那个叫长刀客的，反倒真的没来，看样子已经收拾好东西下山了吧。”

　　一时间，吵吵嚷嚷，议论纷纷，互相吹捧完了后，便又对陈露进行口诛笔伐。

　　背后议论他人是一件非常有意思的事，尤其是在那个人犯了错误之后。

　　冰雪离殇琉璃则是安静地站在一旁，一言不发，但却又像是全场的焦点一般惹人注目，她那比彩虹还要多彩的眼眸扫过，大多数的男人顿时全都如喝醉了一般飘飘欲 仙。

　　随着时间的流逝，人群又逐渐安静了下来，紧张逐渐涌上了心头，都在焦躁地等待着发榜。

　　至于剑羽仁和冰雪离殇琉璃则是完全不担心，她们是生来的公主，这点小小的笔试，根本算不上什么难度。

　　终于，随着又一声的罄响，金榜缓缓拉开了序幕，榜上一共有六十四人，自最后一名起逐渐将名字亮相，上面放着的是每一个人的别称与真名，主要是为了给很多只有道号或者别称流传在外的人提供方便。

　　“六十四——孤星观人，星惺。”

　　“六十三——织流道士，贞悠绣。”

　　……

　　“这几位大人上榜也是意料之中，毕竟是大门派的子弟啊。”

　　“不仅修佛出众，他们的独门秘术也是了得，未来不可估量啊！”

　　……

　　很快，场外议论纷纷，而场内便是几家欢喜几家愁，人贵有自知之明，超过了预期名词没有自己，便也知道自己铁定落榜了，露出一副愁容来，至于看到自己名字的，则是表面云淡风轻，实则欣喜若狂。

　　“三——灵山羽人，剑羽仁。”

　　此名一出，顿时一片赞美之声，台上周围的人纷纷起身向那里站着的男人贺喜，他便是剑羽仁的父亲，剑释云。

　　从脸上的笑容开来，他是发自内心地为自己的女儿骄傲。

　　但剑羽仁见着自己的名字后，冷冷地哼了一声，很是不满自己为什么会仅在“探花”的位置上。

　　“二——幽泪凝羽·樱梦花寻·冰雪离殇琉璃。”

　　冰雪离殇琉璃轻轻摆了摆自己七彩的长发，露出一丝自信笑容来，她并没有因为自己拿了“榜眼”便有所不满，反而是兴致浓厚。

　　优雅而从容地开口，带着无可匹敌的高贵，顿时令大片的男人拜倒在了她的石榴裙下。

　　“有意思，那么，究竟是哪位高人，能排到我的前面呢？”

　　正说着，最后一点幕布终于被揭下，露出了里面让所有人都目瞪口呆的名字。

　　刹那间，会场内外一片死寂。

　　“一——长刀客，陈露。”

第一百一十六章 法源会试（二）


　　“这不可能！”

　　顿时有人失声喊了出来。

　　这不难理解，但凡在那个学堂里认识“长刀客”这个名字的人，都知道她是一个好吃懒做而又不知廉耻的女人，能拿这个第一几乎是出乎了所有人的预料。

　　很多人顿时萌发了更加恶意的想法。不论是谁，拿了这个会试的第一都将成为众矢之的，都是天之骄子，谁又会心甘情愿地屈居人下？区别仅在于那个状元的身份够不够镇住他人。

　　陈露若是在场写题还好，可关键问题就在于她从头至尾没有露过面，这怕是早就贿赂好了法源寺！

　　场内外顿时嘈杂起来，还有不少不明所以的人四处询问着。

　　“那位长刀客是谁？”

　　“唉，就是那儿没来的！”

　　于是他们纷纷加入这个吵闹的队伍，控诉法源寺的不公。

　　民众渴望的从来不是真相，他们要的只是他们希望的东西，哪怕这和事实千差万别。他们不需要全面了解背景，只要有一点点的表象，就可以自己推断出和事实隔了有十万八千里远的“真相”。

　　人群的吵闹愈发的震耳欲聋起来，每个人都在愤怒地喊叫着，好像自己真的为了正义与公平而义愤填膺，好自己真的为平民百姓们不畏强权渴望自由民主的精神所感动。

　　不过一厢情愿而已。

　　冰雪离殇琉璃看着人群，露出了一丝足以让彩虹为之自愧的笑容。

　　“她不论怎么样，都已经失去了人心。”

　　剑羽仁摇了摇头，愈发的不屑起来，眉眼间充斥着鄙视。

　　“靠着关系过了笔试又如何，接下来的武试，是骡子是马，都得出来溜溜，她一定会原形毕露的。”

　　…………

　　……

　　“你这一手闹得可真好啊！现在法源寺都要给吵翻了。”

　　淳了站在内门的崖岩边，看着陈露，摇了摇头。

　　陈露自知理亏，但又不愿意直接认错，于是挠了挠脑袋，吐了吐舌头，识图蒙混过关。

　　“诶嘿嘿……那个奴家观佛太认真了，就忘了时间了。”

　　“你分明是太困就睡着了。不过倒也无妨，幸亏你在这里把卷子赶了起来，否则唾手可得的位置，就要拱手让人了。”

　　淳了说着，便朝外走去，陈露连忙跟上。

　　“唉？等等奴家！”

　　然而，她才站起身来，淳了就转身回头，展现出了与他外貌极为不符的敏捷，一脚踹在了陈露的腰上，把她直接踢下了悬崖。

　　“武试就要开始了，你不赶着回去拿刀，还跟着老衲干甚？”

　　…………

　　……

　　“法源寺会试第二轮，武试开始！”

　　有人敲着铜罄喊道，会场这才终于安静了一些。

　　人群嚷嚷了一炷香的时间，也没有让法源寺给出一个交代来。大人物们坐在台上，看过法源寺的一帮老和尚，身上散发出各式的威压，似乎是想要给他们一些压力，好交代一下这个陈露是怎么一回事。

　　然而，终究是老僧入定，眼不见心为净，耳不听心不烦，口念阿弥陀佛的一群老和尚全都坐在那一动不动，一层淡淡的佛光笼罩，把所有的吵闹烦心事全都隔绝在外，个个装出一副都像是老年痴呆一般，咧着嘴傻笑，什么也听不进去。

　　知晓了是此时在想给那帮老秃驴压力是不可能了，于是一群大门派的掌门也都收拾收拾心思，安安静静地看起了场内的武试。

　　六十四个人，按照武试的规矩进行两轮淘汰，择出十六人，然后再结合一部分笔试的排名定出八人。

　　签是由专人摇的，很快，三十二场对战都安排了下来。

　　那帮老和尚没有压力，不代表这些外门修行不够的小和尚也没有，连商量都不用商量，直接把陈露放在了第一场，也是给众人一个简单的交代。

　　毕竟现在陈露还未到场，如果铜罄一响时，她依然不在，那么便自动判输。

　　主持看了下时辰，然后高声宣读道。

　　“第一场，孤星观人——星惺，对阵，长刀客——陈露。现在开始！”

　　说完，便见一个男人手抱棋盘，穿着一身黑白色的道袍，气宇轩昂地一步跨出，站到了正中。而后便听得另一头发出一阵骚乱，一只一头乱糟糟翠色长发的小女孩从人群中跌跌撞撞地挤了出来，腰后还斜横着一柄连鞘带柄比她还要高的御林军刀。

　　“万、万分抱歉！奴家来晚了！”

　　稚嫩的嗓音带着一丝奶声奶气的感觉，传到了所有人的耳中。

　　一时间，台上的大人物们纷纷皱起了眉头，人群也都议论起来。

　　“这个小女孩就是第一名？开什么玩笑。”

　　“是哪个大家族里的大小姐吧，肯定是靠关系进来的。”

　　“就她这个样子，怎么可能打得过星惺？”

　　陈露自然听不清场外人的议论，毕竟是纷乱如苍蝇振翅，除了嗡嗡，便再无其他的声音了。

　　走至场中，陈露没有行揖礼，而是行了一个万福。

　　“让大人久等了，奴家于此道歉。”

　　温婉如水的女孩总是不会让人过分生厌的，哪怕陈露时常是个疯丫头。

　　星惺昂着头俯视了她一眼，然后淡淡地说道。

　　“无大志而行孤微，拥小弱而博众怜。无聊至极的女人。”

　　说着，往后退了两步，陈露见了，也便退回到了位置上，方才将刀拔出了长鞘，铜罄便响了一声。

　　“回去做你的大小姐梦吧。”

　　星惺的声音依旧很淡，但他的动作却是宛若浓墨重彩，右手抬手，落子于左手的棋盘之上，然后天空骤然黯淡了下去，变成了一片深邃的夜空。

　　随着那颗棋子“啪”的落响，然后夜色里点亮了一颗星，陈露好奇地看着头顶的那颗星星，站在原地并没有动作，而是等待着星惺的下文。

　　于是，棋子接连落下，一声又一声清脆的响声，宛若长街中逐渐点起的灯笼，那片小小的夜空缓而华丽地璀璨了起来。

　　台上的大人物缓缓摇了摇头，呼出一口气来，宛若叹息，却又像是欣喜地长舒了一口气。

　　“她输了，还是第一次见到站着等人家布好阵法的人，太天真了。”

　　一般人只是看热闹，多是看不懂这些动手前的铺垫，但这并不妨碍他们听得懂这些大人物的点评，并且跟风应和。

　　“没有继续看的必要了，她不可能赢了。”

　　冰雪离殇琉璃有些惋惜地说完后，便转身去喝茶了。

　　于是，场外爆发出了更加热烈的喝彩，宛若排山倒海般的，皆是给星惺的加油鼓气。

　　然后，过了两息，尘埃落定，所有的棋子都出现在了星惺所预想的位置，人群也逐渐平息了下去，然而，就在这时，熙熙攘攘的人海中悠悠的传出了一个少年的、仿若没睡醒般无精打采的声音。

　　“陈露，可别给你宗门丢了脸……”

　　声音非常的微弱，但却传到了所有人的耳中，那些大人物纷纷扭头望去，看到的却只是一个黑发蜷曲的少年，心里只笑是陈露的什么亲戚，然而却又觉得他的脸有些面熟，只是一时想不起来。

　　陈露自然也听到了那道声音。于是她抬脚向前走了一步，然后，一道若有若无的星光在她雪白的肩头留下了一道细细的伤口。

　　星惺和陈露同时皱起了眉头，他在惊奇为什么没有把陈露的胳膊给卸下来，而陈露则是惊讶这个阵法居然能伤到她。

　　她抬头看了一眼夜空，嘟了嘟嘴。

　　“连星光都不是真的，你又凭什么和奴家下棋？”

　　“大话倒是挺会讲，就是不知道你之后是不是还能这么伶牙俐齿了。”

　　星惺再落一子，于是，那盘下在夜空里的星棋骤然变得无比凶险，星光自天空中垂下，封住了陈露的所有去路。

　　“现在你认输，还可以活着离开，否则，我不能保证香消玉殒的事不会发生……想必你背后那个托关系让你拿了第一的人，也不会希望你出事吧。”

　　陈露歪了歪头，似乎很是疑惑。

　　“哪来的什么关系、又是什么人的？乱七八糟……”

　　随后，她叹了口气，慢慢举起了刀来，似乎很是无奈。

　　“算了，先不管这些了……其实，也用不着那么麻烦。”

　　语毕，一息之内，她砍了十一刀。

　　天空的繁星之中出现了十一道月亮的气息，虽然微弱，但却是如此清晰的真实。

　　星惺的棋盘上，那个残局之中，依次出现了十一道刀意，准确地落在十一个点里。

　　那是一条必胜的棋路，无论星惺的棋术有多么的高明，也再无回天之力。

　　“很抱歉，就凭你那点棋术，还不够。”

　　然后，星惺的阵法碎了。

第一百一十七章 法源会试（三）


　　夜幕里不再有繁星，也不再有那些浩瀚的星光。

　　一轮明月挂在了其上，向四周散出如水的月华。

　　陈露自始至终，只有那十一刀，但却让所有人都为之而愣神，这其中自然也包括星惺。

　　他的岁数绝对比所有人看到的都要大，他修了三十年的棋道，以棋入道，然后再入星道。他的阵法不是完美无缺，也自然不是第一次被人破阵。

　　但却是第一次被人以如此简单轻松的姿态，用气定神闲的语气说着讽刺的话，然后自己却无力反驳。

　　这不是他最难破的阵法，但却是功效最高的阵法。

　　所以这意味着他至少现在，对陈露束手无策。

　　少女闲庭信步一般走过，木屐踩过场内的石砖，发出清脆悦耳的声音。

　　法源寺会试的场内外一片死寂，没有人敢相信自己的眼睛，大人物们纷纷愣了一愣，方才指点江山的他们才说完话，便被打了脸。

　　但到底是大人物，随后，他们立即回过了神，依旧是摇头。

　　“原来是胸有成竹，但到底天真过头，经验不足，如果这里、这里两处，再提早挥刀，可以再省一些真气……”

　　众人听了，也不知道他指的两个“这里”到底是哪里，但是不妨碍他们纷纷露出惊叹的表情，仿若恍然大悟，然后异口同声的称赞大人们品德高尚。

　　“原来如此，大人还真是慧眼如炬，一下就指出了小辈的不足，有了大人的点拨，她日后也能走的更远。”

　　正说着，却见陈露慢慢悠悠地把自己的长刀架到了星惺的脖子上，摇了摇头，明明是一张可爱到无与伦比的脸，此刻却露出一副极为欠打的嘴脸。

　　“不过星光，何敢于皓月争辉？”

　　刹那间，全场哗然，相较于之前的十一刀，少女此刻的话，给人带来的震撼更加的剧烈。

　　于是，大人物们露出或厌恶或僵笑的表情，都摇起头来。

　　“年少轻狂，这简直是夜郎自大。”

　　场外群众的抵触情绪愈发的激烈了起来，高傲是一种中性词，人人都可以活得很高傲，但却又容不得别人比自己高傲，更没有人喜欢被人骑在头上。

　　谩骂虽不至于，但陈露已经收到了来自许多人的嘘声。

　　在以前，她可能会难过，会伤心，感觉自己做错了什么。但她现在参过了禅，对佛沉思过了，心境也有了些许的变化。

　　她不觉得自己做错了什么，先前没有以修行者平辈的身份行礼，而是以女性的身份行了低姿态的万福，实际上就是对星惺示弱，表示了足够的歉意。但他有表示谅解吗？没有。

　　那自己何必再去委曲求全。

　　风花刀已经架在了星惺的脖子之上，但裁判却迟迟不判输赢，他也在暗暗地希望星惺能够反手放出奇招，反败为胜。

　　然而，事与愿违，他终于在沉默了许久之后，一字一句地说道。

　　“我认输。”

　　…………

　　……

　　之后的三十一场比赛便也没有陈露的多少事了。

　　她安静地站在场外的休息区，依着墙壁，歪头看着那些人谦逊的对决。

　　似乎是达成了共识，要展现出自己的风度，以此来反衬出陈露的狂妄，每个人的比赛都显得那样的温文尔雅，或者是温婉如水。

　　招式比划间，点到即止，结束后又是作揖，又是长篇累牍的套话，还不时瞟过陈露一眼。

　　至于那几个天竺来的僧人，都一直是一副木刻般呆滞无神的样子，全程也不说话，只是平静地比赛，然后胜利。

　　三十一场比赛，陈露看到了第五场，就点着脑袋开始瞌睡了起来。

　　太沉闷了，全部是逢场作戏一般，没有任何看点，可偏偏那些大人物还头头是道地点评着，夸奖着，而旁边的普通民众便也跟着大人物们的话，鼓掌叫绝。

　　但是，他们终究是发现了，欣赏伪君子或是真君子那副始终戴在脸上的谦和笑容，是一件很累，也很无趣的事。他们是普通人，不是修行者，感受不到天地元气的变化，那些点到即止的战斗在他们眼中是那样的滑稽而可笑，两人只是遥遥相对，各自挥剑几下，然后一方就认了输。

　　一开始还好，但随着场次渐多，大部分前来凑热闹的百姓便感到了无聊，这时才恍然发觉，原来第一场陈露和星惺的对战是最有意思的，也是最为精彩的，然而，碍于大人物的威严与自己的面子，没有任何一个人起身离开。

　　可悲的是，场内的人是真的在克制，真的在认真地演了，却不知底下的人是那样的厌烦。

　　人终究是喜欢看热闹的，生活已经是那样的平静，又怎会希望再去看一出平静如水的戏？

　　于是，他们一直痛苦地坐到了傍晚的最后一场武试结束，及至主持宣布今天的法源会试就此结束时，才一窝蜂地起身，逃似的离开了。

　　陈露摇头晃脑地走着，今天站了足足有四个时辰，自己踩的又是一双木屐，现在两条小腿的腿肚不仅酸胀无比，脚底板疼更是得要命。

　　然而她现在还不能回去休息，因为接下来还有一场法源寺的全素晚宴。

　　她真的有点后悔了，她在那站了一天，并不是因为出于尊重，而是想要看看那帮家伙有什么招式手段，然而看了一天下来，强忍着睡意，每一个都尽心尽力地观察了，结果发现都是藏着掖着的，没有一个人展现出了实力。

　　她想了想，才骤然想通了一点，除开表现自己的优雅之外，更多的，其实是对陈露以及其他观者的提防。

　　明天还有一场比赛，没人愿意过早地暴露实力。

　　晚间的宴会十分的热闹，觥筹交错间，虽没有酒水，只有各色的熟水果汁，但气氛却依旧很好。

　　陈露孤单地坐在一角里，看着面前的喧嚣，一个人用手撑着脸颊，歪着头沉默不语。

　　她有点落寞，也有点无聊，她明明是今天的第一，但为什么还会落得此番难看的境地？不过这倒也无所谓，对她而言，这些热闹虽然看起来诱人，可等到一堆人前来敬酒时，又会嫌麻烦。

　　于是索性独自一人躲在角落里装成透明，默默地一个人就着萝卜干和榨菜，吃着没有蛋的青菜炒饭，倒也不错。

　　一个黑发蜷曲的少年端着一大盆各色糕点，坐到了她的身旁。

　　“孤单落寞吗？”

　　“是有点。”

　　陈露 点了点头，昌黎微微一笑。

　　“你要学会习惯和忍受这种感觉，这世上，终究是庸人居多。你如果要想登仙，就得必须承受这种无趣。”

　　“你来这里，没人认出你来吗？”

　　“没有，在普通人的心中，他们宁愿相信一个国家的丞相贪敛国库、搜刮民膏民脂，坐拥无数美女，过着纸醉金迷的生活，也不愿意相信他是一个连衣服补丁都要自己打的穷光蛋。”

　　陈露想了想上辈子的事，点了点头。

　　“好像确实是这个道理。”

　　昌黎带着一脸的困倦，站起身来，拍了拍陈露的肩头，随后转身离开了会场。

　　“好好干吧。”

　　陈露看着那一盆糕点，抬头看向夜空，那里依旧垂着一轮明月，忽然感觉似乎也不是那么的孤单了。

第一百一十八章 番外——眉城内外


　　六个时辰前的眉城。

　　朝云姬站在城外的十一二里处，看着漫山遍野的青松，有点发愣。

　　从手法看来，这些青松种了应该只有半年不到，怎么就长这么高了？而且连绵的，方圆好几里都是这些树。

　　她不知道这些树究竟是谁种的，但不妨碍她觉得好看。

　　有些起了玩心，便也不管三七二十一，直接向松林里走去。

　　时间临近午间，阳光夹杂着明雨，打过松林的芒芒针叶，轻轻滴落在少女的伞上，淡蓝色的光线透过如幕的叶 群，被切割成无数细而柔和的光柱，在一双绣花鞋下散发着清香的泥土上，照出婆娑的光斑。

　　深深地吸了一口气，然后缓缓呼出，朝云姬点了点头，心想这一趟出来，终于难得舒服了一回。

　　事实上，自顺天府到眉城，御剑踏空用不着这么多天，她不过是沿途一直在做委托，才耽搁了时间。

　　有这么一个令人舒适的松林，多日来旅途与工作的劳累也全都得到了纾解，朝云姬甚是满意。这样想着，随着她的步伐，也便愈发地朝树林的深处走去。

　　闲来无聊，便也轻轻哼起了《定风波》的调子来。

　　“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

　　然后，下一刻，她便愣在了原地。

　　眼前的是一个小小，隆起的坟包，没有墓碑，看样子碑文兴许是还未刻完。淡淡的蓝色阳光从头顶的密林洒下，带着一丝松叶的苍翠湿意，缓而沉寂地盖在上面。

　　朝云姬看着这个小小的坟包，沉默了一会，然后弯腰，在她的绣花鞋旁，忽然从地上长出了一朵洁白的不知名的野花。

　　轻轻地伸手，轻轻地摘起，然后轻轻地，把它放在了坟包之上。

　　她双手合十，缓慢庄重地行了一礼，随后继续哼着调子，向眉城走去。

　　…………

　　……

　　正午的阳光在雨中落向大地，但也未曾给人带来有多少的炎热。

　　当他再一次带着铁锹来到坟前时，还带了一个刚刚刻好的墓碑。

　　这个碑文，他刻了许久许久，才终于把每一点的思念都融进了其内。他沉默而坚定地挖着坑，然后将墓碑插在了之中。

　　直到盖好土，抬起头来，他才注意到坟包顶上，那朵洁白的野花。

　　花瓣上沾着清新的雨露，一松阳光斜斜地探入，照在了上面

　　扑面的禅意与花香。

　　他沉默了许久，然后弯腰用额头抵着那块墓碑，轻轻地吻了一下。

　　“你看到了吗？你非要我找的人，找到了。”

　　…………

　　……

　　朝云姬到了眉城，稍稍坐了会，便又出城，找到了委托上所说的妖兽——挼（rua）兽。

　　挼兽，这玩意儿实际上作为妖兽来讲，实在有些不够格。

　　长着一副狗头鱼身的样子，活在水里，通常而言，基本上只会在人烟稀少的地方摸鱼。虽然也会吃人，但因为动作缓慢，总能被人及时发现并提醒“他要吃人了”，所以被吃的终究是少数，甚至不如一只老虎对百姓的危害大。之所以现如今被搞上了委托榜，原因倒也简单。

　　就是摸鱼摸的太多了，眉城内外，几乎所有的鱼都给这只挼兽摸光了，水平低的修行者或者老百姓又斗不过这只妖兽，这才迫不得已，发布了委托。

　　朝云姬看着这只脖子上不知为何围了一圈红布匹的挼兽，也就劈头盖脸一顿佛光普照，“感化”了它。

　　感化这只妖兽全程所用的时间，不过也就不到两炷香的时间。

　　朝云姬揉着自己的肩膀，长长的叹了口气，然后向眉城当地的寺庙走去，只要在那里找到发布委托的人，让他盖了章签了名，就能开开心心地回法源寺了。

　　然而，天不遂人愿，朝云姬辛辛苦苦忙活了这么久，寺里的住持十分无奈地告诉了她一个坏消息。

　　“事实上，这个消息，是上一任住持发布的，贫僧不能给你盖这个章。”

　　“不是，你先等等！我好歹帮你们把挼兽给感化了，你不能帮我这个忙吗？”

　　“这里有个小意外，因为按理来说，这个委托已经完成了，另一个人已经做过了，我们盖了章，只不过这个委托完成的消息，可能还没反馈回去……”

　　朝云姬的头有点晕，连忙止住了老和尚的话。

　　“等等！你说什么？已经给做了？那为什么没有当场销掉？”

　　“莫急，且听贫僧道来。上周时候，这个委托已经被一位游侠无意间完成了，但正好恰逢佛印大师前去焦山寺任住持，只能先等到他到了焦山寺，用自己的佛碟敲了寺钟才能销掉。”

　　“慢着，如果这样说来，那我感化的那只挼兽是什么？”

　　“那不过是一只连鱼都摸不到，靠着偶尔有好心人喂给它香香鸡才能勉强度日的丢人孽畜。”

　　朝云姬这才算搞明白了，感情自己这就是在帮倒忙，那只挼兽十有八九是什么吉祥物。

　　随后，一种深深的、自精神上而来的疲倦感席卷了全身，她只觉得心累，想要好好地休息休息。

　　拱手告辞后，她便在眉城的街头闲逛着，这一逛，就一直逛到了太阳落山。

　　抬头望向天上的那轮明月，朝云姬忽然想起来，今天是法源会试的日子，不由得有些担心起来。按理来说，她给陈露辅导了那么多的知识点，应该也能派些用场，至少说，拿个第六十四名，或许问题不大吧。

　　或许……问题不大……

　　不过按理来说，陈露的战斗力是绝对不差的，虽然比不上她这种水平，但绝对是今年参加会试的人中的上流。

　　然而，无论怎么想，终究还是有些担心的。

　　低下头来，连看月亮的心思都没有了，只是茫然的看着自己机械而木讷地向前走动的双腿，以及足下一块又一块重复无奇的青砖。

　　心情愈发烦躁，于是钻进一旁的小吃店里，胡吃海喝了好一顿，这才稍微平复下来些许。

　　然而，方才定下神来，就听到旁边两个半醉的男人在唱《水调歌头》，其中那个长相帅得不像话的男人唱的尤其起劲。

　　“明月几时有，把酒问青天……”

　　两个男人当真是活宝，唱的不仅走调到了极点，还一副洋洋自得的模样，那个长得十分好看的男人一开口，便是胡话连篇。

　　“庭坚啊！不是我吹，就这烂词，我还能再写一万首！”

　　“唉，拉倒拉倒！先喝。”

　　“来！干！”

　　说着，又喝了一杯。

　　朝云姬此刻手中也捏着个小酒杯，有点鄙夷地看着那两个人，希望他们能就此闭嘴，然而，事与愿违。

　　“莫听穿林打——叶声！何妨——吟啸且徐行……”

　　两个人吵闹的声音像是一个锥子，一把锤子，通力合作，要把她的脑袋给凿出个洞来。

　　忍无可忍，朝云姬到底有点醉了，更重要的是，自己最为敬仰的东坡先生的词被唱得如此难听，而他居然还夸下海口“写一万首”，长的好看又怎样，他当自己是谁啊！

　　而周围的人似乎都是习以为常，一言不发。

　　但朝云姬不一样，这两个人显然已经挑战了她的底线，于是拿起酒杯，直接一杯酒泼在了那个男人的脸上。

　　“你没资格念他的词！”

　　说完，她转身便出了小吃店，留下一众人面面相觑。

　　那个叫“庭坚”的男人先回过神来，笑得很是犯贱，用胳膊肘捅了捅被泼的男子。

　　“大水冲了龙王庙，没想到我们的大学士也有这么一天。怎么样？这么狂热的怀春少女，受不受得了？”

　　然而，男人却没有丝毫尴尬的神色，而是问道。

　　“你看到她那双腿了吗？”

　　“嗯，够白！够细！还偏偏很有肉 感。尤其是裙子和袜子中间那一截，勒出来的那点点痕迹，啧啧啧！”

　　“你说啊，她那个右腿上，绑我的缎带腿环，怎么样？”

　　庭坚脸色古怪。

　　“你要娶她啊？那你试试呗。”

　　“不是试试，而是一定成功……”

　　话音未落，门外一颗石头宛若闪电般飞入，直接砸在了那个男人脑袋上，砸出一个硕大的包来。然后，朝云姬特有的、如云一样软绵的声音充满了前所未有的愤怒，飘进了所有人的耳中。

　　“我朝云！就是光棍，待字一辈子，孑然一身！也不可能嫁给你这个登徒子！”

第一百一十九章 法源会试（四）


　　次日的法源会试，依旧是武试。

　　昨日出来的三十二人，再比一场就行了。

　　陈露依旧是众矢之的，依旧是第一个上场的人。

　　相较于昨日比赛中的比划，今天的武试，定是有着无尽的凶险与杀机。

　　这不代表会死人，但却是意味着所有人都不会再留手了。

　　然后，陈露遇上了一个她极不想遇上的人。

　　三十三名——无名。

　　自天竺来的一共有三个人，两个是苦修，还有一个，穿着甚是豪华。

　　两个苦修的和尚皆没有姓名，至于那个衣着华贵的和尚，名字是一串梵文，她也看不懂。

　　无名的和尚站在对面，一身衣服破破烂烂，皮肤黝黑，瘦得几乎是皮包骨头。然而，他的一双眼睛却出奇的亮，看见陈露后便微微行了一礼，示意可以开始了。

　　于是，在铜罄响后，他掏出一串佛珠。

　　很寻常的佛珠，十八颗珠子，全是由最下等的松木制成，廉价至极，放在小吃街口摆地摊的那，一文钱一串。

　　但是，自那个苦修的手里出来，就注定不凡。

　　“你十八界有误。”

　　“你误你妈呢。”

　　陈露顿时就来了火，这世上，谁都能骂她，至少不会在第一句就把她给骂火，但你一个天竺来的僧人就直接说她十八界有问题。

　　这简直摆明了在挑战她的底线。

　　十八颗佛珠，自天而降，像是一个监牢直欲将她困在其中。

　　与此同时，陈露拔出了长刀。刀的长度其实一直是个问题，陈露太矮了，而这把被她起名为风花刀的御林军刀又太长了，以至于以她的臂展，除非时间充裕，手脚并用，否则很多时候都拔不出来这把长刀。

　　更不谈她自上辈子一直以来的梦想——用拔刀斩装一次逼。

　　但时间稍久，她也终于琢磨出了一套自己的刀法，与刀意无关，仅是纯粹的手法姿势的运用。在推刀锷的一刹那，陈露便双手一握刀柄，仿若舞蹈般旋转起来。

　　仅是一圈，借着惯性与极快的速度，长刀刹那间自鞘中而出，银蓝的长光顷刻盈满会场，漫天的风花随着如雪的寒刃，与陈露的衣角一起舞动。

　　一次旋转，刀尖划过一个完美的圆弧，仿若十五的圆月，其正中绽开了一朵翠白相交的花——那是陈露翩跹的裙角与广袖。

　　然后，佛珠像是被万钧巨力击中，刹那间四散而去。

　　那是带着寂灭佛意的刀意，浑然而天成。

　　没有丝毫的停留，陈露再次踏足，踩碎道场的石砖，穿过淡蓝的光幕，跃起，下劈！

　　长刀裹挟着山野的清香与花香，落在了苦修和尚伸出的手掌之中。下一刻，佛光大盛，空中似是有钟声响起，有宁静，有欢喜，有杀意。

　　风吹过会场，落向座位上的观众，掀起他们的衣角与发丝，众人纷纷用手遮住自己的眼睛来，唯有大人物们似乎依旧气定神闲，高高地坐着，昂首俯视台下。

　　“因为种姓，天竺凡贱民须得有一个贱名，唯有修为到了一定的境界，他才能舍掉原名，改称为无名。那个小丫头，铁定是不如那个苦修的。”

　　大人物难得一次的，给民众们讲了一些他们能听懂的东西。

　　至于场边的剑羽仁则是皱起了眉头，她知道陈露难以对付，但却没料到会这么能打，然而她依旧不看好陈露。

　　与喜恶无关，仅是单纯的客观分析。

　　“可惜了，她遇上了天竺的僧人，连我的剑都不一定能破开他的肉身佛，她又能怎么办呢？”

　　刹那的金光在转眼间又收敛回去。陈露站在地上，修长的风花刀一头在她的手里，另一头在无名的手中。

　　黑瘦干瘪的手紧紧地抓着陈露的刀，却仅是破开了少得可怜的皮肉，一条小小的伤口中，流出了一点点的鲜血。

　　滴落在地上，却是无比的醒目。

　　事实证明，陈露确实够强，强到能破开无名的皮肉，但这同时也证明了，陈露是打不过无名的。

　　“你汲汲功名，是为贪；责怒他人，是为嗔；是非不分，是为痴；口出狂言，是为慢；不信吾言，是为疑。五毒俱全，你又何敢痴心妄想，入法源寺的内门？”

　　无名缓缓地开口，左手死死地攥住了陈露的刀，右手则是五指并拢，掌心一个金光四射的卍字，呈手刀下劈，砍在了陈露的肩头！

　　然后道场之中出现了一道深一尺，长三丈的刀痕。

　　那是手掌，却有无上的刀意。

　　“她输了。”

　　“没几个人能在这样的情况下，接住那一记手刀。”

　　有人摇头，有人叹息，却都是十分的开心。

　　陈露的表现很好，身法也很华美，扪心自问，他们也没有多少能接住陈露跃起的一刀，但这不妨碍他们幸灾乐祸。

　　因为无名晋级，陈露落选，意味着这一轮武试中，同时少了两个十分强大的对手。

　　但下一刻，几乎所有的人都愣住了。

　　黑发蜷曲的少年坐在场外，发出一身低低的笑声，冰雪离殇琉璃则是一扬自己的七彩长发，露出迷倒众生的微笑来。

　　“我就知道，她没那么容易输。”

　　无名的手刀并没有如愿以偿地在陈露的身上留下一道伤口。

　　与之相反，他的手，甚至连陈露肩头的皮肤都没有破开。

　　雪白浑圆的肩头，连过肌肉锁骨，一直到纤细的脖颈，起伏如太行雪巅一般优雅迷人，也如太行雪巅一般坚不可摧。

　　陈露的嘴角歪了歪，笑得很是欠打。

　　“贪嗔痴慢疑，奴家就是五毒俱全，怎么了？你来打奴家啊？”

　　话还未说完，她却骤然松开了手中的风花刀，双手一捧无名的脸，踮起脚尖，然后后仰，再前倾，一头撞在了他的头上。

　　“咚！！！”

　　在此之前，从未有人能想到两个人的脑袋相撞，可以发出如此响亮的声音。仿若震天的轰雷，传到了所有人的耳中。

　　人，生来对脑袋撞到东西后的闷响极为敏感，只此一声，无数人的身上都起了鸡皮疙瘩。

　　闷响之后，陈露抬起一脚，猛地踹在了无名的腹中，将他骤然踢出五丈之远，而她自己，则是借力后退，宛若花瓣一般随风飘起，又缓缓落下。

　　站定之后，陈露先是晃了晃脑袋，有点呆呆地伸手撩起额前的碎发，抚了抚额头。原先洁白光滑的皮肤稍微有点红肿。

　　而另一边的无名，显然十分的不好受，他受到了十分严重的脑震荡，甚至有些站不太稳了。

　　陈露看着他那副踉跄的模样，粉嫩的小嘴翘起一边，翘出一道好看的弧线。张牙舞爪地伸出手来，然后十分夸张地掰了掰自己纤细的手指，然而，却没有发出如愿以偿的“咯哒咯哒”的响声。

　　她的笑容僵了一下，略微有点尴尬，但随即恢复如常。

　　“怎么了？您他妈的过来打奴家啊！如果你不来的话，那么，奴家来打你了。”

第一百二十章 法源会试（五）


　　接连的闷响自会场中心响起。

　　那是肉体在交互碰撞时发出的声音，陈露的强大远超出了所有人的想象。

　　在所有人认为她弃权的时候，她以第一名夺得了进入武试的权利，当人们意味她徒有其表的时候，她又以绝对的优势碾压星惺，进入了第二轮。

　　而现在，人们以为她只善智，不善武时，又一次被打脸打的啪啪响。

　　陈露的刀很强，至少在参加会试的人中，是绝对的强势，而现在，她的肉体居然比天竺来的苦修僧人还要强。

　　这算什么？

　　在场的很多人，一瞬间都觉得自己修行这么多年，全都修到了狗身上去了。

　　但是，无论他们怎么想，场内的战斗确实一刻都没有停止。

　　没有任何的招式，简单而明了的肢体碰撞，却是有着震撼人心的画面。

　　半柱香的时间，两人之间交手了一千三百七十一次。

　　无名被打了一百零一拳，踢了三脚，断了七根肋骨，两根前臂尺骨，一根腿骨，至于裂了多少根骨头，那只有到御医跟前详细查过了才能知道。

　　陈露被打了一百拳，踢了一脚，却什么事也没有。

　　胜负已经十分明了，无名修了金刚不坏，或者说是一种十分类似金刚不坏的法门，但与之相对的是他的攻击力并不出色，之如先前的手刀，甚至不如星惺阵法中一道伪造的星光强大。

　　但是陈露不同，她的肉体强度本身已经强悍到了几乎同境界无敌，而且她的招式足够强，不仅是力气，还有精气。

　　无名不懂，所以他的拳头有碗大，却空有力量与佛光，而陈露的拳头只比小笼包大一些，却还有着拳意。

　　“咚！咚！咚！”

　　原始而震撼的声音。

　　然后，无名的胸口中了一拳，这一次，他没能站住，而是向外飞出数丈，跌落在地。

　　大人物们托着脸，内心却很是惊讶。一旁的民众们则是炸开了锅。

　　“怎么会这样？她这么厉害的吗？”

　　“难道是她早已经修了金刚不坏？”

　　说着，纷纷转头望向那些大门派的掌门，只是静静地等着他们的回复。

　　大人物们也是有苦说不出，谁知道这个小丫头是怎么一回事，只能继续摆出镇定自若的脸，说着模棱两可的话。

　　“大概是有什么奇遇之类……”

　　至于台下那个衣着华贵的僧人则是皱起了眉头。

　　那个女孩给他的感觉十分的不好，不仅仅是因为自家的僧人即将被击败，更因为陈露身上散发出的气息，有着他非常不喜欢的味道。

　　只有走火入魔之人才有的味道。

　　他不知道陈露是如何做到这一点的，按照记载，凡是走火入魔之人，都会想尽办法去吸食别人的功力，化为己用，但他们的身体同时又十分的脆弱，随时有可能爆体而亡。

　　然而，陈露虽有魔气，但却十分的纯粹精炼，看不出丝毫别人功力的痕迹，而且在运气时的内力流转也十分顺滑……

　　僧人的眼睛眯了起来，像是在思考什么。

　　战斗已经接近了尾声，无名即使再强，也无法站起来了，他不会说认输，但不代表裁判不会判他负。

　　陈露没有继续动手，看着这个像是一条蛆一样在地上蠕动着的僧人，她只是缓缓地拾起风花刀入鞘，然后站到了场边，等待着裁判的宣告。

　　挑衅与嘲讽没有任何的意义，先前和星惺的那一句话，只是单纯地陈述事实，但对于面前依旧坚持的僧人，她给予了她所能给的最大的宽容。

　　“陈露，胜！”

　　过了盏茶功夫，裁判宣读了结果，陈露以稍有狼狈、但却不失大雅的姿态进入了最后的一轮。

　　抱着一把长刀的陈露在场外左顾右盼，想了想还是找了个位置安安稳稳地坐下，打起了瞌睡。法源会试的武试只有两轮，对她而言，战斗已经彻底结束，她只想好好休息休息，至于之后的挑战又是何样，她那小脑袋瓜懒得去想，反正到时候兵来将挡水来土掩的。

　　既然不用再交手了，那么别人怎么打，和她有有什么关系呢？

　　一觉睡完，再次醒来时，是被冲天的铜锣齐响给吵醒的。

　　陈露抬头，茫然地看着那个榜，上面是自武试第二轮结束后十六人中，选拔出的最后八人。

　　她的名字依旧在榜首。

　　有些茫然不知所措地走到场内的正中央，她环视过周围，才发觉剑羽仁以及冰雪离殇琉璃都已经进入了最后一轮，至于另外五个人，除了那个衣着华贵的僧人，另外一个无名，剩下的三个，她却是已经基本没什么印象了，兴许是曾经在学堂里见过一面，但此刻已经忘却了大半。

　　陈露觉得有点无语，感情这天竺的和尚不会起一点像样的名字？不过在看到那个衣着华贵、叫“空兰·汗”的秃瓢后，她也大概能猜出一点缘由了。

　　和尚也是有高低贵贱的，至少在天竺是如此。

　　活着本就已经是如此的艰难了，再拆穿也没有意思。

　　“现在我宣布，法源会试武试就此结束，接下来是第三轮的比试。”

　　台上的主持高声宣布着，四下里一片安静，只有稀稀拉拉地雨声，然后，陈露就听到了一个让她无比震惊的消息。

　　“第三轮法源会试，只有一个要求，那就是，谁最先找到进入法源寺的内门的方法，拿出内门里的佛经，谁就获胜，并将成为法源寺的内门弟子。”

　　很滑稽的题目，但却也是最简明而合乎佛意的题目，你能进内门，那便给你进内门。

　　试题公布的一瞬间，所有人都屏住了呼吸，只有陈露一个人张大了嘴，愣了好半晌反应过来。

　　“什么？这就没了？”

　　陈露感觉自己的脸颊抽 动的厉害，她自始至终没想到进入法源寺内门的最后一题如此的简单。

　　但事实上，若非能见禅，能一念通达，这道题目，又谈何简单？

　　“这就没了。”

　　主持十分肯定地说着，然后下一刻，便见陈露头也不回地朝场外走去，在她小小的木屐踩过边界线的一瞬间，便从所有人的眼中骤然消失，化成几瓣花瓣，随风飘散在了午息氤氲的阳光中。

第一百二十一章 法源会试（六）


　　陈露在众目睽睽之下消失了。

　　场外的人们都有些惊异，有些莫名其妙。

　　陈露那一瞬间的消散成为花瓣的景象，在许多人眼中充满了诗意的美好气息。但有修为的人却从中看到了一些别样的东西，陈露走的时候，周围的空间有波动，但却没有真气的外露。

　　这意味着她不是用某种功法离开的。

　　那些老和尚们此刻也都不再装着痴呆的样子念经了，全都睁着眼微笑着，望向陈露消失的地方。

　　陈露去了内门。

　　她在朝场外走，然后见禅，自法源会场踏入内门，所谓法源寺内门，便在此处，便在一念之间。

　　陈露走过书架，随手抽了一本《金刚经》，接着离开了内门，回到了会场。

　　如此迫不及待地当众拿一本书交回来，会引发非常多的问题，比如人们会质疑陈露和法源寺早已串通一气，会觉得陈露这个人不同人情世故、喜好显摆，进而会对陈露这个人产生厌恶的情绪。

　　陈露何尝不会料到？但这都不是重点，她不希望自己手到擒来的位置被别人给抢走，禅这东西，是一念间的事，谁知道会不会有人突然就悟了？对她而言，一些子虚乌有的骂声，相较于修佛，哪个更重要，自然不言而喻。

　　陈露前一刻才消失，花瓣还未来得及落地，就便又出现在了众人的视野之中。

　　她平静地走过，右手拿着一本《金刚经》，交到了主持的手里。

　　“喏，给你。”

　　另外七个人顿时大眼瞪小眼地盯着她，一时间鸦雀无声。

　　主持手里拿着这卷内门的书，一时间连话都不知道该怎么说了，茫然而无助地望向那帮坐着的老秃驴，只见他们各个慈眉善目地微笑点头，露出煞是满意的表情来，主持的心理大概也有了底。

　　“第三轮会试结束。长刀客陈露胜出！”

　　然后下一刻，会场宛若爆炸一般，发出了冲天的吵闹声。人们纷纷站起身来喊叫着，一时间声浪混合起来，像是要把主持给轰下台一般。

　　每个人都在各说各话，但每个人所说的内容都出奇的一致——陈露与法源寺暗中串通。

　　事到如今，没有人相信陈露是清白的，无论她之前表现出的实力有多么的强悍，在座的每个人都认为法源寺泄题，提前告诉了陈露进入内门的方法。

　　“你是怎么进内门的？”

　　冰雪离殇琉璃没有丝毫不悦的情绪，一双璀璨的眼睛里藏着彩虹，藏着依旧向上的朝气蓬勃，仿佛没能进法源寺和自己没有任何的关系。

　　“说出来你可能不信，见禅，然后就进了。”

　　陈露挠了挠脑袋，周围人群的嘈杂声已经把她吵得头疼了。

　　“我信了。”

　　冰雪离殇琉璃非常简单地吐出三个字来，让陈露一瞬间不知该如何是好，她从没想过会有人这么简单的就信了她的话。

　　场外的人吵得正欢，场内的人却是平静如水。

　　没有任何的解释，或者说，有些时候，本身就不需要解释。

　　她选择相信陈露，那么陈露自然也选择相信。

　　相较于陈露的有点记仇的小肚鸡肠的性格，面前这个女生给她的感觉实在是太过于完美了，总能让她联想到上辈子一些奇奇怪怪书里的女主，当年看的时候挺讨厌的，但当真遇到时，却又觉得无比的喜欢。

　　七彩炫丽的女孩，其性格自然也应该绚丽而真诚。

　　“很高兴我又认识了一个天才。”

　　然而正说着，空兰忽然举起了手来，声音盖过了全场所有人的吵闹。

　　“我有异议！”

　　陈露张了张嘴，然后又闭上，心想，该来的终于来了。

　　一石激起千层浪，随后，整个会场内外，“异议”二字此起彼伏，仿若魔音灌而，让她顿时想到了上辈子看的《海底总动员》里的那群海鸥。

　　主持迫不得已，只能先举起双手，示意众人安静，然后强作镇定地问道。

　　“不知诸位有何异议？”

　　“我认为陈露像是一个魔教中人。”

　　全场哗然。

　　人们所以为的异议，却是和空兰的异议完全不同。

　　主持皱起了眉头，他万万没有想到空兰说了这么一个问题，质疑法源寺泄题内定，他可以理解为人之常情，但质疑陈露是魔宗的人，这不单单是恶意的人身攻击，还是对与法源寺彻彻底底的否认。

　　他对陈露有不满吗？当然有，这个家伙不知道在这两天的时间里给他的工作带来了多大的压力，但他信任那些大师们的判断。

　　强忍着愤怒，主持问到。

　　“那请问空兰先生是否能给出证据呢？”

　　“金刚铃与伐折罗。金刚铃责其耳，伐折罗责其身，若为魂飞魄散，则自然是魔宗的人。”

　　空兰的话顿时得到了一片的赞同。

　　成功的人永远只有两个结果，为人敬仰或是被人厌恶，不过是程度深浅不同，不存在任何的中间者，除非不为人所知。

　　一切的“路人”都有自己的情感倾向，只要引导的手法得当，公正中立的面具在瞬间便会被撕下。

　　这就是民众。

　　陈露自然懂这一点，空兰也懂这一点。

　　她看着这个衣着华丽的和尚，凝视了好一会，轻轻地嗤笑。

　　“奴家凭什么答应。就算不是魔宗的人，被你这么一搞，也得双耳失聪，四肢残废，而且，就算让你证明了，又有什么好处呢？”

　　“你可以光明正大地进法源寺的内门。”

　　空兰说着，慢慢地自袖中拿出了金刚铃与伐折罗。

　　陈露摇了摇头，抚过自己的刀柄。

　　“但奴家本来就可以光明正大地进法源寺啊？”

　　“但在世人眼中，那并不是光明正大。”

　　“哦。在你眼里不是，那就不是了？你们怎么认为，和事实有关系吗？你算老几？物质不以人的意志为转移，这话你听过吗？”

　　“群众都认为不是，而我是毗瑟挐神庙的人，这就够了。”

　　这句话摆明了一个意思，有身份的人说什么都是对的。毗瑟挐神庙，和法源寺的地位几乎不相上下，他以神庙代表身份来朝，本身便代表了天竺极高的地位。

　　当人们都认为她是错的时，即便是对的，也必须是错的。

　　说你不行，你就不行，行也不行。

　　“噗……”

　　陈露骤然笑了起来，有点凄惨的意味，但也有点鄙视的意味，然而更多的，却是对空兰的可怜。

　　“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

　　台上几个老和尚一听，眼睛顿时亮了一下，但却依旧没有丝毫的动作，只是静坐着，看着陈露的表现。

　　“法源寺的驱魔钟一敲，魔宗与否，当即可断，何必如此大费周章？奴家看你不是身上有屎，就是心里有鬼。”

　　但空兰却不为所动，只是淡淡地道了一句。

　　“本就有嫌疑，还指望让法源寺来判断？你问在场有谁信得过？”

　　刹时间，掌声雷动。

第一百二十二章 法源会试）（完）


　　当人们极度讨厌一个人时，往往会不择手段地去诋毁谩骂他。

　　无论是何种方式。

　　即便是借用外国人的手，来丢本国人的脸。

　　陈露不能理解为什么民众可以这样的恶毒，也不明白为什么民众可以这样的愚昧。他们可以去那样疯狂地以“公平正义”地名义去迫害一个与他们素昧平生的人，仅仅可能是因为他们觉得这个人不顺眼，以为这个人做了传言中的坏事。

　　人们不相信法源寺，不相信陈露，仅仅是因为他们看了一些表象，信了一点胡话。

　　“这一点都不够公平！所谓众生平等的法源寺，却连滋油皿煮（PS：原谅我实在不敢用原词）都做不到！”

　　空兰·汗的声音响彻会场。

　　陈露看着空兰高举的、用以煽动人群的双手，然后望向了场外如海浪般起伏的人头，人群呼喊叫嚣，而那些大人物却依旧坐在位上，一言不发。

　　“这就是你所期望的？”

　　陈露的脸色显得有些难看。

　　“不，这是人民所希望的。”

　　空兰笑得很是开心，陈露咬了咬嘴唇，拔出刀来，指向他。

　　“你这是在蛊惑他们。”

　　“不，我只是让他们看到了真相，让他们品尝到了公平皿煮的香甜。这是他们的选择，是历史的必然选择。”

　　“你和奴家都知道这是假的。”

　　“但他们认为这是真的。”

　　陈露沉默了片刻，然后皱了皱眉毛。

　　“奴家原本以为你只是很讨厌，但却没想到你是该死，罪该万死。”

　　空兰也笑了起来，冲陈露摊开了双手。

　　“你定不了我得罪，除了大自在天，这世上，没人有资格定我的罪，相反，我还可以定你的罪……不论你是不是魔宗，你的下场都会符合场外人的期望。”

　　陈露看了一眼他的铃铛，摇了摇头。

　　“你打不过奴家。”

　　“我不需要打得过你。”

　　陈露眼神中流露的厌恶愈发的明显，自从两个人对话起，两个人的声音就一直很低，不会再有第二个人听到。

　　“你在用皿煮欺骗他们，但实际上，你们自己却根本没有皿煮。”

　　“你错了，我们所有人都十分的皿煮，至于你们所念念不忘的那群达利特，相信外交时早已经申明了他们不是人——只有人，才有人权。”

　　空兰摊着手，向后退了两步，然后骤然提高了声音。

　　“我们生来自由，崇尚公平与皿煮！所以，在那之前，我们也得用最皿煮的方式决定这一切，对陈露进行考察，各位有意见吗？”

　　山呼海啸般的回答。

　　“没有！”

　　“大声点，我听不见！”

　　“没——有——！”

　　空兰放下了双手，看着陈露，微笑不语。

　　这一切，都已经明了。

　　陈露感觉自己的手在颤抖，不是恐惧与害怕，而是愤怒。

　　“你知道你现在做的，意味着什么吗？你在别的国家，教唆他的人民，攻击他们的同胞。”

　　“他们自愿而已。”

　　空兰的脸上的微笑慢慢地敛去，但陈露知道他依旧在笑，而且笑得非常的开心。

　　“既然这是大家的选择，那么也没有异议了，现在，就让我们……”

　　空兰再次放大了声音，显得很是激昂。

　　然后，一道淡淡的、困倦的声音响起。

　　“我有异议。”

　　一个一身黑袍的少年，不知何时走到了场中。

　　空兰瞥了他一眼，笑道。

　　“不知你又有什么异议呢？”

　　“我觉得你像是魔教中人，所以，在那之前，你还得证明一下你自己。否则你作为外人，无理由直接对神萌的人造成人身伤害，是要罪加一等的。”

　　少年双手抄在袍袖中，微弱的声音传得很远，传到了所有人的耳中，空兰骤然笑得很是讽刺。

　　“这不是我的选择，是群众的要求，你算老几！？”

　　他大声说完后，忽然压低了声音，死死地盯着面前的少年，高傲而蔑视。

　　“罪加一等？我说过了，除了大自在天，没人可以定我的罪。”

　　“神是神的，它怎么做，关我们人间什么事？人要定你的罪，神仙也救不了你。”

　　少年没有把声音压低，而是依旧将他那发有特色的睡不醒的声音扩散到了整个会场。

　　“现在，如果你要用你的伐折罗和金刚铃动陈露，就必须先被我的照妖镜照一遍。”

　　空兰一点都不傻，他知道那个照妖镜一定也有问题，十有八九是个幻形镜，只要照一下，就可以将他变形成一些丑陋无比的怪物。

　　但他不能说，因为他方才说过“公平”二字，如果质疑了照妖镜，那么他的法器一定也会被质疑。

　　所以他选择换一种方法，或者说，故技重施。

　　“你有什么资格去阻止他们表达自己的意愿！？他们生来自由，你无权阻止！”

　　顿时，场外的人们都欢呼了起来，高声尖叫着鼓掌，好像真的就是空兰所说的一样，彻底自由了。

　　少年摇了摇头，抽出一支毛笔来。

　　“我不需要阻止，或者说，我从来就没想过阻止……既然你问我是老几……”

　　场外坐着的大人物们看着少年的脸，眉头愈皱愈深，然后骤然想起了什么，毫无身份地张大了嘴巴，话都说不全了。

　　“他……他是……”

　　“我是韩愈，昌黎先生……当今神萌的丞相。”

　　刹那间，沸腾的人群安静了下来。

　　鸦雀无声。

　　昌黎说得没错，他根本不需要去阻止，也没有想去阻止。

　　他只是说出自己的意见，说出自己身份，然后人群自然就打消了压迫陈露的念头。

　　有身份的人，说什么都是对的。

　　这才是最可悲的事，他们喊着滋油皿煮，但却根本没有思考过这背后的含义，他们想要的从来不是反抗压迫，众生平等，而却仅仅是像别的压迫者一样，去压迫他人。

　　昌黎仅是那样平静地说一句话，但却连一个反驳的人都没有，这就是为什么他们依旧是凡人，而无法踏入修行者行列的一个重要原因之一。

　　他达到了自己的目的，但却无比的悲哀，他多么渴望有人能够站起身来，对他喊一句“我不同意”。

　　但却没有。

　　人们甚至连一个屁都不敢放。

　　空兰看着沉默的人群，也陷入了沉默，他知道自己已经输了，人们在绝对的威严前，如果不是走投无路，还是会选择隐忍。

　　更何况，他们本来就是在看热闹。

　　昌黎的话很轻，让人听着，感觉很是飘渺。

　　“你现在有三个选择，第一个，被我的照妖镜照过，然后你可以对陈露进行检查；第二个，对陈露道完歉，然后一笔勾销；第三个，现在转头就走，但后果我无法保证。”

　　空兰·汗的额头有汗，但看着昌黎手头的笔，他最终咬了咬牙，然后带着无名转头就走。

　　他是毗瑟挐神庙的人，碍于身份，他不会道歉，而神萌，也绝不会在公共场合里对他动手。

第一百二十三章


　　陈露在自己的房间里坐下，昌黎和淳了就站在旁边。

　　她把奶猫抱起，放在了腿上，轻轻地顺着毛，有点难以置信。

　　“这么说，奴家以后就是入了法源寺了？”

　　“是的。”

　　淳了点了点头。

　　陈露忽然想起什么，脸色古怪。

　　“那奴家以前所在的宗门怎么办？是不是从今以后就不是那个宗的人了？”

　　昌黎摇头，自己到炉上把烧开的水倒了出来。

　　“法源寺不是宗门，你是它的弟子和你本来的宗门没有冲突。”

　　陈露这才舒了一口气，舒完气后，她便骤然产生了一种恍若隔世的感觉，仅仅一个多月，她就从名不见经传的小角色，一跃成为万众瞩目的天才。

　　落差大到不真实。

　　但却又感觉毫无意义。

　　她是一个小角色，亦或是一个大人物，那又如何？

　　她不还是那个每天都要顶着只奶猫，不带脑子瞎跑的小姑娘？

　　人生说白了是一件很简单的事，如果去深究了意义，那便是没有意义。陈露明白这个道理，淳了、昌黎他们也都明白这个道理，所以他们能依旧身处高位，却还活得像个寻常人，能做一点实事。

　　这人间不值得。

　　除了离开人间，又有何值得的事？彻底想通这一点，那么所谓的金、权、名一众都不再有诱惑了，他们要做的，就是在还未离开人间之前，让那些不懂这个道理的人，觉得人间是如此值得与美好。

　　但陈露做不到这一点，至少现在还不能。

　　“走吧，宴会要开始了，主角迟到可不是好事。”

　　昌黎说着，便往门外走去。

　　…………

　　……

　　“啊……那个，额……”

　　陈露两条腿都在抖，准确来说是全身都在抖。

　　她有点后悔自己之前为什么不先去一趟厕所了，现在感觉已经快憋不住了。

　　之前在会场里对战时，被众人围观，可能是注意力不在这方面，所以也没有觉得如何。但现在，要当着众人的面说感谢词时，她真的紧张了。

　　台下坐着上千人，自己扭捏了半天一句话都不讲肯定是非常失礼的时，但偏偏越是这样想，就越觉得自己的大脑一片空白，什么话都说不出来。

　　自己以前冥想的时候大脑都没这么空过！

　　主持是更加的可恶，明知道陈露怯场了，但还偏偏一言不发，就等着陈露讲话。

　　她的眼泪已经给急出来了，最终只能给所有人行了个万福，然后带着哭腔说了句“谢谢大家的支持”，就匆匆下了台，临走时，还左脚绊了右脚，当着所有人的面摔了一跤。

　　顿时哄笑一片。

　　坐在台下，坐在昌黎的旁边，陈露蜷缩在位置上，把脸埋在膝盖之中泣不成声。

　　昌黎抓了抓自己蜷曲的黑发，安慰道。

　　“没事，你做的很不错了。”

　　“哪……哪里、不错了……呜……”

　　昌黎看着陈露哭得稀里哗啦的样子，叹了口气，说道。

　　“你以后是万人之上的人，人们讨厌有傲气的人比他们高位，现在你今天出个丑，至少会让人们觉得你是个和他们一样的人，或者说，有点人情味……”

　　安慰了好半天，陈露才抬起头来，泪眼汪汪。

　　“真的？”

　　“真的，你先别哭了，喝点酒顺顺心……”

　　昌黎没有多想，拿起酒杯塞到了陈露的手里，陈露哭得头昏脑涨，也没空多想，就喝了下去。

　　…………

　　……

　　“你说这事怎么办？”

　　三十二坐在茶桌前，手里捧着杯茶，刚刚“哧溜哧溜”地喝了几口，抬头看向另一边的椅子。

　　椅子上坐着的是白无常，而白无常腿上坐着的，便是黑无常了。

　　她似乎一点见上司的自觉都没有，在那里不停地交叉踢着纤细的小腿，一刻不停地伸手从桌上的点心盒里拿走点心。

　　三十二不露声色地把盘子往自己面前拖了拖，只是稍微移一移就够了，黑无常身材娇小，说白了就是手短，一下便够不着了。

　　她伸了两下手，发现没够着，有点急了，作势便要站起来去拿，但方才有一点动作，便被白无常搂在怀里，摁得死死。

　　一副有些悲伤的模样，踢腿踢得更卖力了，绑带高跟小皮鞋那圆圆的鞋尖有一下没一下地踢着三十二的桌子，似乎不过瘾，改成了用鞋跟去踹了。

　　三十二有些心疼地抿了抿嘴，这桌子很贵，用千年的通神木做的，贵的不像话。

　　他看了一眼白无常，声音冷冷的。

　　“她似乎看起来很不开心。”

　　“她什么时候开心过？”

　　搂着一脸不开心的妹妹，白无常倒是笑得很开心，以至于很多时候，三十二都觉得，黑无常是给他捉弄成那副模样的。

　　三十二放下茶杯，点了点头。

　　“嗯，也是。”

　　说完，他又指了指自己，继续道。

　　“那你看我他娘的开不开心？”

　　白无常笑容可掬，俯身在黑无常耳旁轻轻地说道。

　　“安稳点，否则回去有你好受的。”

　　黑无常的身体以肉眼可见的幅度颤抖了一下，然后僵住了，随后像是瘫痪了一样不再动弹，满脸生无可恋的绝望与悲伤。

　　像是一只被抢走了毛线球的猫。

　　三十二没去管她，敲了敲桌子。

　　“说正事，空兰·汗的事交给你们了。”

　　白无常反问。

　　“怎么不让雨农去？”

　　三十二转头看了一眼窗外，那里可以看到连绵的山，也可以看到那些云雾缭绕中的寺庙，里面欢闹着，充满了快活的气息。

　　“雨农他只会杀人。空兰这个人暂时还不能死，因为没有实际造成伤害，所以我们要给他的是教训，而不是让他蒸发。”

　　顿了顿，三十二喝了一口茶，吃光了盘子里的所有点心，然后就看到黑无常与死人无异的浑浊的眼睛，但他是什么人？他是东厂的提督，会为了这点事心软吗？显然不会。

　　“怎么做是你的事。但是我有一个要求，那就是必须要让空兰在整个天竺丢了脸，这不单单是给他的教训，还是给天竺的教训。”

　　…………

　　……

　　“干杯！喝——！”

　　宴会上热闹非凡，却也混乱无比。

　　这一切的源头就是陈露——喝了小半杯酒的陈露。

　　现在她正站在桌上，毫无风度地耍着酒疯，嘴里唱着不知是从哪来的曲子。

　　“今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休。来日方长显身手，甘洒热血写春秋。”

　　昌黎扶着脑袋，后悔不已。冰雪离殇琉璃则是笑得千娇百媚，都笑出了眼泪来了，七彩的泪珠在阳光下比钻石还要璀璨。

　　“她居然……这么不能哈哈哈……喝酒……”

　　剑羽仁则是摇了摇头。

　　“无趣。”

　　平日里的陈露自然不会这样，但她偏偏沾了一点酒，还偏偏是在万众瞩目之下耍了酒疯，手脚完全不协调地在桌上歪歪扭扭地走动着。

　　“一朝云霞鲲鹏起，俯首身后云低！纵弃功名青山意，情深一寄葱色里，诚心谁知？”

　　嘴里唠唠叨叨完了一首词，倒头便睡。

　　阳光洒在她的身上，落得一片光明。

第一百二十四章 顺天禅笔


　　陈露这一觉，一直睡到第二天的早上。

　　陈露就这样在自己的床上躺了近十个时辰。

　　阳光穿过窗户撩拨着少女的睫毛，在微微颤动几次后，她终于满不情愿地睁开了眼睛，然后她慢慢翻了个身，动作慵懒而倦媚，两条纤细的腿在晨馨氤氲中微微弯曲着，有着摄人心魄的美。

　　然后下一刻，这份宁静便被打破了。

　　“啊，疼啊——”

　　陈露这辈子根本一点就都不能喝，喝了就醉，而且酒品极差，这事是当初在龙光阁里，清袶告诉她的。

　　而且更重要的是，她喝了酒就一定会头疼，钻心刻骨的疼，而且偏偏自己的神识强悍，意识清醒得很，不会像别的人宿醉后躺在床上哼哼唧唧，而是发出了中气十足的、杀猪一般的嚎叫。

　　翻身打滚了好久，这才好受一点，连忙趁这会下床换了衣服再洗漱。

　　由于穿的还是昨天宴会上的衣服，一觉睡过来，满身的酒气混着自己的汗味，很是不好闻，非换不可。当然，这只是她自己敏感罢了，实际上别人闻起来，也不过是一点酒香。

　　打理完毕，陈露顶着奶猫就出了门。

　　说是出门，实际上不过是去内门，法源寺里面的人多得很，但内门弟子却没几个。

　　进了里面，才发觉淳了早就坐在山崖上。

　　“大师这么早就来了啊。”

　　“是你睡觉起得太晚了。”

　　淳了打着坐，却和陈露在这闲聊，看起来似乎完全没有沉浸，但事实上，到了这地步，打坐也不过就是一个形式罢了，无论是吃饭睡觉，哪一刻，他没有在佛意之中呢？

　　陈露无话可说，便坐到了淳了的旁边，也望向了那山的佛像。

　　“奴家昨天喝多了，有没有闹什么事情？”

　　“不过是站在桌子上唱戏罢了。”

　　淳了淡淡地回道。

　　于是陈露抱着头发出了惨叫，感觉自己的人生一片灰暗。

　　“那岂不是人人看奴家都像是在看猴了？”

　　“谁又不是只猴子呢？”

　　淳了只有这会，才像一个高僧，不论是言语，还是动作。

　　陈露想了想，点了点头，但这不代表她就释然了。

　　“唱的什么戏？奴家也不会唱戏啊。”

　　“已经被人登到报上了，过不了多久你就会看到……不过现在的要事，是你打算修什么？修佛不仅是空修。”

　　陈露听了，沉默了一会，红着脸扭捏不已。

　　淳了的眼睛顿时瞪得滚圆，不是因为陈露现在那副娇羞的模样，而是他这一个多月来，从来就没见过这个家伙有这种情窦初开的样子。

　　他闻到一股酸臭味。

　　“你脸红什么？”

　　“奴家想修欢喜禅……”

　　淳了差点背过气去，可怜他几百岁的人了，今天差点就栽在陈露的手里，当场圆寂。

　　好半天才缓过劲来，皱着眉头问道。

　　“你想修这个，前几个月是能独自修的，但之后呢？你找谁和你一起修？或者说你对着谁修？”

　　“啊呀呀，说出来好丢人的啦~”

　　陈露双手捧着绯红一片的脸，扭捏着摇头，但淳了根本不吃这套。

　　“别演了。”

　　于是陈露也就不再这幅小女孩的模样，放下了手，又变成了平常那副样子，只不过脸颊依然红扑扑的，很显然刚刚是真的在害羞。

　　“嗨呀，真是的……那功法在哪有？奴家自学就成了。”

　　淳了念了句佛，指了指一个书架，然后便见陈露飞也似地奔向了那边。

　　…………

　　……

　　“所以呢？他现在怎么样了？”

　　那个带着绣春刀，有着紫色长发的少女再一次地来到了昌黎的府里。

　　昌黎这会正趴在桌上睡觉，看到她来了，便勾了勾手，随后就见一个男人被凭空拎着从阴影中拖了出来。

　　“这就是了。”

　　少女看着那个男人，不由得后退了一步。

　　男人此刻看起来散发着一股颓废至极的气息，与那天所见的生龙活虎的六处细作完全判若两人。

　　之前白色的皮肤此刻老化的不成样，变成了一片蜡黄，上面起满了大大小小的包，还有着多出的溃烂。眼窝深深地陷下，无神至极，一句像样的话都说不出来，仅是不断地呻 吟与呕吐。

　　“他这是怎么回事？”

　　“我给他每半个时辰到一个时辰喂一次，直到前天的晚上，存货全都给他吸完了。然后现在没有鸦 片吸就变成了这幅半死不活的样子。”

　　少女觉得有些恶心，往旁边靠了靠。

　　“行了行了，咱会让人戒烟的。你赶快把他处理掉吧，好恶心。”

　　“行吧。”

　　昌黎从架上拿出一支细细的毫笔，向天空沾了点雨水，然后在那个男人的背后写了一个小小的“散”字。

　　随后，像是画面被截断一般，那个男人自庭院中眨眼间消失不见，连一丝的痕迹都没有留下。

　　明雨依然纷纷地落下，淋在刚刚那个人所躺的地上，溅起小小的水花。

　　昌黎习以为常，少女也是如此。

　　仿佛这个人的消失就是单纯的消失，无关乎生死间的感触，亦或是同类间兔死狐悲的本能。

　　他忽然想起什么，从房间里拿出了一张纸来，上面天真烂漫的几个字。

　　“法源寺会试第一轮时候，陈露的试卷，题目你还记得吧。”

　　少女点了点头。

　　“比丘杀人，如何解释。怎么了，她这个榜首写的是什么？”

　　“分说，不分说，不由分说。”

　　昌黎说着，把纸递到了少女的手上，少女瞥了他一眼，然后不着痕迹地将手放在了昌黎刚刚抓着的地方。

　　这一切自然逃不过他的眼睛，只不过看破不说破。

　　少女左看看这个答案，右看看这个答案，微笑着点了点头。

　　“好像是那么回事。”

　　然而，话才说完，便又微微皱了皱眉毛，有点嫌弃地把试卷还给了他，说道。

　　“就是这个字写的太丑了，完全不能看。”

　　昌黎接过卷子来，看着这些字，不由轻轻地笑了一声，转过头来看着少女，眼神里有着说不清道不明的意味。

　　“丑吗，我怎么觉得这字，写的非常好看啊？似乎是一个非常好的符师啊。”

第一百二十五章 皇上自古不是皇


　　一个多月后。

　　整个神萌的温度终于降了下来，虽然原先有明雨潺潺，算不得高温，但总有些不舒服来，没有几个人想动弹的，现在大家的生活终于回归了正常。

　　山海的天气倒依旧是那样，在这种伸手就能碰到天的地方，永远是雨雪交加，尘世里温度的高低是怎么也影响不了此间的。

　　段棋今天没有再躺在床上了，直到今早，他终于可以下床走动了。

　　“所以，你下床第一件事就是煮咖啡？”

　　郑和有点鄙夷地看着段棋，不知该说些什么，老半天才吐出一句话来。

　　段棋倒是满不在乎，将咖啡豆深度烘焙之后仔细研磨了，放在滤网和纱布之上，然后用真气托起一团水来，然后用极大的气压将其摁在咖啡粉上，便见得细细的咖啡水柱自纱布中缓缓流出。

　　“我在这一个月，没喝到咖啡，可别把我给闷死。”

　　“什么嘛！干嘛非要喝咖啡啊，杂家的茶难道不好喝吗？”

　　郑和看起来有点生气，接着，段棋一句话就让他彻底炸了毛。

　　“你做的茶也很难喝。”

　　“哇啊啊！混蛋！”

　　郑和冲上来就要拼命，奈何段棋一只手摁在他的脑袋上就把他给拦住了。

　　“别闹，咖啡快好了。”

　　段棋说着，终于将咖啡萃取了出来，盛好两杯，一杯递给了郑和。

　　郑和接过杯子，看着里面漆黑的液体上漂着棕色的泡沫，在淡蓝的阳光下荡漾，尽管很香，但却有点反胃。

　　“这玩意儿……能喝吗？”

　　段棋十分肯定地点了点头。

　　“当然能喝，只不过没有奶，而且是意式浓缩，所以会非常的苦。”

　　“意什么？”

　　“没什么。”

　　段棋摇着头慢慢地品着这杯咖啡，郑和将信将疑地看着他，最后也像模像样地捧起杯子，啜了一口。

　　“噗——！”

　　幸亏喝的不多，所以喷得也不多。

　　但段棋有些心疼，当然，这比不上郑和的痛苦。

　　“这是什么东西啊！那是人喝的吗？”

　　段棋看了他一眼，继续不做声地喝咖啡，郑和有些愤怒地把杯子放回桌上，然后开始漱口，然后就在这时，响起了敲门声。

　　段棋推开门来，才发现是传令的特务。

　　“怎么了？”

　　“瀛洲已经形成了基本的统一战线，开始准备向高丽进军了。”

　　段棋楞了一下，拄着下巴略一沉吟，问道。

　　“这事现在有多少人知道？”

　　“从三品以上的，基本都知道了。”

　　跪在地上的人回道。

　　“行，我知道了，你回去吧。”

　　段棋说完，转身就对趴在桌上半死不活的郑和喊道。

　　“起来去演戏了！我们的时间不多了。”

　　…………

　　……

　　齐王府。

　　已经有三十五岁的齐王拿着一个抹布，在精心擦拭着自己的花瓶，这些都是他的命根子，从不允许任何一个人碰他的这些东西。

　　手上擦着瓶子，齐王仔细端赏这上面的花纹，头也不回地说道。

　　“怎么了？”

　　在门边，他的师爷正站在那里。

　　“瀛洲准备动手了。”

　　擦花瓶的手顿了一下，齐王站在暗处，没人能看清他的脸。

　　“瀛洲有多少兵？”

　　“丰成秀吉为首，少说六十万。”

　　“神萌打算出多少兵？”

　　“不知道。”

　　“鲁王有多少兵？”

　　“……不知道。”

　　师爷回答的十分老实，也十分没有用，但齐王却一副无所谓的模样，他仍然在擦花瓶。

　　“你用不着自责，这种消息能给你知道了，那肯定也是假的。”

　　师爷听了齐王的话，想了一想，似乎是这个道理。

　　王爷打理完了最后一个瓶子，慢慢走出了这个小小的暗间。

　　“不过现在这情况，师爷你怎么看？”

　　“这是一场我们只需要出四十万人就能打赢的仗，但是兵部和那些武官会让八十万的人出征，上报一百二十万的人头，然后向皇上要两百万人的军饷。”

　　“这你倒研究的挺透啊……”

　　齐王长长地叹出一口气来，到院子里坐下，身旁立刻有美人拥上替他倒茶，但他挥了挥手，让她们全都退了出去，然后看着师爷的脸，说道。

　　“师爷你似乎有话要讲。”

　　他环视过周围，见院子里除了自己和王爷，再无他人后，压低了嗓子。

　　“这一番出征，很可能导致鲁王直接……毕竟瀛洲打的是高丽，神萌必须要出兵，而单单东北的军队是不够的，北狄那里的人手已经捉襟见肘，是不能动的，外加现在时间紧迫，所以唯一能动的只有顺天府里的兵了。”

　　师爷说着，看了王爷一眼，露出了一个意味深长的暗示表情。

　　“而动了顺天府的兵，那么整个京城就相当于毫无防备，白虎门现在那只神兽都还没有归位，几乎是守不住的，而那些修行者……”

　　“修行者怎么了？”

　　“恕属下直言，没有几个会愿意参与到皇宫内部的争斗之中的，尤其是像昌黎先生这样的人，多少年不上朝的皇上，在他们看来，于国家社稷无益，换了也就换了……”

　　师爷说话有些战战兢兢，见王爷也在沉思，最终加了一句。

　　“所以，王爷你看，我们坐北，还是坐南？”

　　鲁王在南，皇上在北。

　　齐王看了他一眼，缓缓地回道。

　　“坐北。”

　　“可这……”

　　师爷完完全全没料到齐王会选皇上，在他看来，这一次，皇上几乎是必输无疑，但为什么王爷选了皇上。

　　“你觉得，父皇选出当今这个皇上，是真的没有过思考吗？”

　　“这……？”

　　“或者说，你觉得为什么，我心甘情愿地放弃了那把皇椅？”

　　齐王的眼里，是师爷从未见的深邃，仿佛可以把整个世界都容纳下去一般。

　　“神萌，或者说从秦皇开始起，我们每一任皇帝，都在干着相同的事，不论何时，从未停过一刻，想要把这个枷锁从华夏的脖子上砸开。这是那一辈神仙的交易，不该让这个名族用它的脊梁背负了这么多年。”

　　齐王说着，喝了一口茶。

　　“鲁王？哼，朱珠霞那个小兔崽子懂个屁，他的骨头是软的，根本担不起这个负担。哪怕我把这条命搭上，宁愿从此神萌再换一个朝代，也绝不能让他当皇帝。”

　　师爷沉默了许久许久，连一句话都说不出来，这是他第一次看到齐王露出如此如此高深莫测的表情，说出如此沉重的话。

　　仿佛那个每天除了逗鸟浇花就无所事事的中年男人，在一瞬间变成了从地狱里拖着枷锁爬出来的修罗。

　　良久良久，他终于点了点头，虽然他什么都不懂。

　　齐王也看出来他不懂，但这不妨碍王爷笑得很开心。

　　“你要知道，这片土地上的皇上，永远是世界上最痛苦的人，他们生来不是为了享乐，而是为了这个寻求出路的。

　　另外，你一直说错了一件事，昌黎他虽然不会参加，但原因，绝不会是你所说的那样。”

第一百二十六章 君子报仇（一）


　　“你觉得当今的圣上怎么样？”

　　昌黎坐在一旁的地板上，看着陈露在这写符，冷不丁地冒出来这么一句。

　　陈露的手猛地一抖，纸上顿时出现了一个巨大的墨点。

　　有些懊恼地看着这个她精心写的字，经过一个月的训练，她的字好看了很多，静雅如水，却不失灵动，乍看起来有了一丝小家碧玉一般的感觉。

　　但当然，里面依旧包含着醇厚的天真烂漫。

　　摇了摇头，这才转过头来看着坐在那的昌黎。

　　自从陈露一个月前进了内门，正式成为了法源寺的弟子，她的生活水准得到了极大的改善，比如可以住有地板的房子啦，比如不用再两天吃一顿啦，比如偶尔下山看到喜欢的小裙子会带一条啦，等等等等。

　　年岁里的风风雨雨，外加上不断的修行，她依旧清晰地记着曾经那个活在钢铁囚笼中的自己，那个穿着西装打领带，四处求职的自己。但记着总不意味着仍是那副模样，或者说，陈露离当初自己的样子已经越来越远了。

　　当然，再怎么遥远，再怎么从草根变成大人物，仍旧摆脱不了那个被压榨的命，当初是被老板们压榨，现在是被清袶压榨。

　　在法源会试完了以后，清袶知道她进了内门，立刻让她赶紧把先前落下的茶叶全补上。

　　天可怜见！我们的陈露还没享受到成为大人物的日子，就每天早上被逼着学佛学符，晚上还要修玄莲功，加紧给清袶做伴月那种茶叶。

　　活的依旧非常可怜，当然，也非常的开心。

　　至少那种巨大的压力没了有多少。

　　“你怎么突然说这种话，你不怕给……”

　　陈露有点害怕，小心翼翼地问道。

　　但昌黎显然没有那么多的顾忌，在私底下几乎是想说什么就说什么，不过从另一方面来讲，他口无遮拦的时候，一定有把握绝不会给别人抓住把柄。

　　“要我来说，现在这个皇上下来了，换一个皇上，对我而言反倒轻松点，至少私事和公事能分开了。”

　　陈露捂着嘴看着他，万万没想到当今的丞相居然会说出如此大逆不道的话来，好半天才说出话来。

　　“为什么，你为什么要说这件事给奴家听？”

　　“你不用担心，我不会谋反的……”

　　“此地无银三百两。”

　　“不是这种意思。只不过是给你提一点醒，之后发什么时，你不会太过惊讶。”

　　昌黎说着，便又侧躺着，拿出一个枕头来枕着，直接睡着了。

　　陈露有点丈二和尚摸不着头脑，昌黎先生绝不会做没有意义的事，只不过未来会发生什么，她是一点头绪都没有。

　　想也想不通，她随手抽出一张报纸来看看，却不想又抽到了那张自己特地剪出来的新闻，那是上个月的消息了。

　　“空兰·汗被锁死筋脉倒挂于毗瑟挐神庙顶，时过三日，才被人发现，当问及缘由时，空兰·汗闭口不谈。对此，神萌表示遗憾与同情……”

　　…………

　　……

　　“现在，你说说看吧，这句话是不是你说的？”

　　山海的公堂之上，段棋和郑和坐在堂上，俯视着底下跪着的小厮，两旁站满了千户、百户。

　　门外是风雪交加，晶蓝色的雪花飘然而至，吹落在朱色的门槛之上，也有几片落到了小厮的身上。

　　那个小厮，正是王子腾的小厮，那日告诉他们“老爷偶感风寒，须得调理几日”的家伙。

　　当初见面时，何等的风光，何等的耀武扬威，仿佛段棋一个大学士在他这条狗面前，也不过是个小喽啰。

　　然而现在，他跪在地上，才终于意识到，退去王子腾那副不可一世的光环，他自己不过是一个狐假虎威的可怜虫。

　　“小、小的，哪敢说这句话……”

　　小厮连话都说不周全了，结结巴巴的，不知该说些什么。

　　他甚至不敢抬眼去看周围人的表情，他终究是一条狗。

　　哪怕有着再强的后盾，也不过如此。

　　“你把头抬起来看看吧，这是什么？”

　　小厮听了这话，胆战心惊地抬起头，入眼的，是一颗黑色的棋子，悬浮在大堂之中散发着诡异的黑色光芒，随后，便见一幅带着声音的画面自其中出现。

　　正是自己当初自己对段棋所说的话，所做的事。

　　顿时，小厮汗如雨下，他万万没有想到那一次段棋手上拿着的黑色棋子居然是带有拓影能力的！

　　因为对于真气消耗巨大，这种拓影术往往只能使用短短的数分钟，他又怎能想到段棋会录下这一段。

　　疯狂地磕头，“咚咚”的闷响在堂中有些震得慌。

　　“大人，这是冤枉啊大人！小的绝不敢做此事，还望大人明辨！”

　　小厮血流满面地哭喊着，按照王子腾的要求，他绝不敢出一下院子，哪知道现在突然就被抓了，然后还带到了这个公堂里？

　　一个多月了，段棋怎么还斤斤计较着他这么个小角色？

　　他心中无比的懊悔，为什么自己会陪着王子腾来山海一趟？所谓的富贵险中求，分就是在送死啊！

　　“你的意思是，我在撒谎咯？不，相较于我撒了谎，大家更倾向于是你在说假话。”

　　段棋的声音非常的平静，像是一潭死水。

　　撒谎在军部只有两个结局——割舌，或者杖八十。

　　小厮顿时哭了出来。百口莫辩，便是如此。

　　段棋冷冷地看着他，然后骤然笑了起来。

　　“不过我倒好奇，你这么一个小角色，是不会敢这样嚣张地骗人的……那么，是谁教你的说这话的？”

　　段棋低着头说着，而公堂的门口，王子腾披着他那大袍，已经走了进来

　　“怎么了，一大早吵吵闹闹，成何体统？都给我赶快散了！”

　　洪亮的声音响起，底下的千户百户顿时一个激灵，赶忙向外走去，但方才抬脚，便听得一声绣春刀出鞘的长鸣。

　　“堂会未完，便想要私自离开！杂家看谁敢！”

　　与王子腾相对，郑和的声音不大，但却同样能威慑住众人。

　　堂里的人们只得悻悻然收回自己迈出的脚，站在原地不再做声。

　　然而段棋似乎依旧没有感受到周身环境的变化，换成了一副非常温柔的语气向小厮问道。

　　“是我教你说这话的吗？”

　　“当、当然不是。”

　　“那么……”

　　段棋说着，抬起头来，伸手缓缓平移，指向了王子腾。

　　“是他教你的吗？”

第一百二十七章 君子报仇（二）


　　“是他在教你说谎话吗？”

　　段棋指着王子腾，柔声问向小厮。

　　小厮回过头来，看到背后这个铁着脸的中年男人，正是他的主子。

　　刹那间，他连话都说不出来了，只是趴在地上呜呜咽咽地发出意味不明的声音。

　　“本官还是比较好奇，你们是从哪抓到的人？”

　　王子腾的声音里带着怒气，洪亮而粗犷，但却又像是针尖一样尖锐，扎在段棋和郑和的耳中。

　　这是他的小厮，被安置在他的院子里，现在被抓了，岂不就是意味着动了他的东西，还直接找上门来打他的脸？

　　然而，段棋却丝毫不在意王子腾的声音，他依旧俯身，像棋子一样安稳，像棋子一样，不近人情。

　　“告诉我，是不是他教你的？”

　　“不、不是啊！我们家老爷，怎么会教小的这种卑鄙龌龊的事！”

　　小厮哭喊着，拼了命地磕着头，在他话音落下的一瞬间，王子腾的脸色就有些变化，他不清楚自己在来前，公堂上发生了什么，但他意识到事情糟了。

　　果不其然，段棋露出了一丝笑容，轻轻夹起了一颗白色的棋子，然后落下。

　　不明材质的白棋与公堂的木桌相碰，发出了一声清脆的响声，然后又一幅影像展现了出来。

　　在场的一众千户百户，纷纷抬头望去。

　　他们看到了王子腾站在爱德华与段棋面前的景象，看到了他不屑与得意的笑容，然后听到了他的声音。

　　“本官活了这么久，就从来没一个小厮……”

　　段棋微笑着问道。

　　“你们家的老爷？那么，王大人说他从未有养过一个小厮，你又喊他叫老爷。究竟是谁撒了谎呢？”

　　王子腾的脸色愈发的难看起来，一片的铁青之中，是几欲杀人的目光，他感觉自己的手在抖，门外的风有点冷，但自己的背后却起了一层汗。

　　他想起来自己很小时候在院子里跪着的场景，有人在用棍子打他的腿，那是他最难堪的一次，但自那以后，他就从未再丢过面子。

　　直到遇见了这个绿头发的男人。

　　他的心脏跳的很快，那是一种迫切的渴望，渴望想当场杀了段棋和郑和，但他却没有办法。那半碗参汤对他造成伤害实在太大了，以至于现在他依旧不能恢复到原先正常的状态。

　　小厮终于在许久的愣怔后反应了过来，发出了哭天抢地的声音。

　　“小的该死，小的该死！小的不该撒谎骗各位老爷的！小的知错了……”

　　一边磕头，一边用他平生所能的最大力气扇着自己的耳光，很快，除开额头的鲜血，他的嘴巴里也满是血沫。

　　“割舌，或者杖八十，选一个吧。”

　　这世上，唯有最平静的语气，才能包含最深邃的恶意，才能裹藏最滔天的巨浪。

　　段棋很恶毒，但这是必须的。

　　“饶了小的吧！求求您大发慈悲，饶过小的一劫吧！！”

　　磕头已经不单单是在磕头了，严重变形的动作导致了他的鼻子也撞到了地上，鲜红的血淌的满地都是。

　　“我数三声，你如果不选，我就把你扔到山海里。”

　　那个山海，特指的是那些齐天的涌动的山峦。

　　扔进去，十死无生。

　　“三。”

　　“二。”

　　“割舌！割——舌！小的愿意把舌头割了——！”

　　他不过是一个凡人，割了舌头还有可能活，但八十棍，他必死无疑。

　　段棋从未听过有人能喊得如此撕心裂肺，如此的刺人耳膜，就连那一夜，他在给成府屠门时，也没有多少人叫唤的比这个小厮凶的。

　　他叹了口气，然后掏出一柄匕首来，交给了王子腾。

　　“王大人，既然这厮先前胆敢污蔑大人，令您的清白受污，那么这次的割舌，还请大人亲自动手解恨，还请万万不要推辞。”

　　王子腾平静地接过匕首，没有推辞，也没有言语，面色如常地拖着小厮向公堂之外走去。

　　就像是拖着一只猪去屠宰场一般，不带任何的情感。

　　段棋懂的东西，他自然也懂。

　　在失败已成定局的情况下，他唯一能做的，就是体面地输。

　　然后，门外有风雪声，有刀割开皮肉声，还有人撕心裂肺的惨叫声。

　　血在雪上，点点花开，比红梅还要鲜艳。

　　…………

　　……

　　昌黎在中午的时候离开了法源寺，不知又去了哪里。

　　于是，陈露难得有了清静的时候。

　　看过自己桌上堆着的佛经，长长地舒了一口气。修欢喜禅已经一个月了，她确实懂了很多东西，学到了非常多的佛法。

　　世人总以为欢喜禅不过是淫僧们的幌子，但这个禅当初存在之意，不过是给寻常百姓人家多一些修佛的意味，能在那些红尘俗事里的欢愁中体悟一丝佛法。

　　这些年来，除了当初那个甄家的老爷跟着一僧一道出了家，也未见的有多少有家室的人出了红尘。说到底，放不下。

　　心境非同寻常者，自然是不必管这些的，但对于凡人，放不下，就是悟不了。

　　信佛与悟佛自古是两码事。

　　陈露从桌前站起，低下头来，目光越过那甚至可以用一马平川来形容的胸，落在了自己的小腹上。那里爱心形的守宫砂，当初还是青色的，现在已经有了一点妖媚的粉红。

　　脸颊抽了抽，陈露最近感觉这个守宫砂愈发的不正常了起来，不仅仅是颜色的问题，然而却又说不出个所以然来，只能放弃了。

　　陈露自从入了法源寺内门之后，每周都要去一次段府，到那给段棋的屋子打扫干净，不是说有什么目的，只不过是单纯的想做。

　　在一个月前，皇上颁布了一条禁烟令，明令禁止一切鸦 片以任何形式在神萌出现，对于寻常人而言，生活并没有任何的影响，因为他们既没有见过，更没有吸过，但对于部分人而言，这简直就是地狱。

　　就比如说段书，他出现了非常强烈的戒断反应，每一分每一秒都处在极度痛苦的煎熬之中，于是，在禁令颁布三天后，他直接跑到了朱雀门闹事，严重抗议这种不顾人民死活的暴政，情绪激动、声泪俱下，几乎将周围所有的人都感动了，于是，理所当然的，他被锦衣卫带走了。

　　段府内外乱成了一锅粥，想尽办法要把他给救出来。

　　只可惜锦衣卫这回是真的铁了心，把他锁在北镇抚司戒所中，说什么也不肯放人。

　　“您几位也就省省心，省省钱吧，您家少爷不把这个给戒了，是出不来的。”

　　当初那些锦衣卫是这样说的，结果夫人带着几个家的以为是送的钱不够，还想要变卖家产去保人，于是段棋的房间就差点遭了秧。

　　这几个内宅一天到晚斗个不休的家伙最先想到的居然是卖段棋的东西去救段书，幸亏那会昌黎先生赶到了场，说了一句“不用搬了”，他们这才安稳了下来。

　　陈露想着，推开门便朝山下走去，今天，又是她习惯去打扫的日子了。

第一百二十八章 万花看雪


　　段府依旧如常，青的叶子，翠的草坪，斑斓的鹅卵石路延伸到府内的深处，里面是涟漪圈圈的塘，正对着琉璃瓦檐下那高出草坪一截的红木走廊。

　　还是那个绑着火红双马尾的女孩。

　　不知为什么，段府里的所有人，对她都有着一种不善，门房和其他人的不善，陈露能够理解。但是琴当初对自己明明很不错啊，自己和她的哥哥关系更是非同寻常，怎么敌意就越来越大了呢？

　　比方说现在，陈露正在给段棋的桌子擦灰，但琴就坐在后面死死的盯着，明明是一双红宝石般明亮的大眼睛，此刻却像是猛禽一般，充满了警惕与杀气。

　　陈露感觉压力极大，如芒在背，最终忍无可忍，一把丢下抹布。

　　“你朝奴家看什么啊！”

　　“怎么了？就不能盯着你看了吗？”

　　琴咬着棒棒糖，说话含糊不清，龇牙咧嘴，凶神恶煞。

　　陈露想了想，放弃了和段琴的争论，反正到时候段棋回来了，问一下这个小家伙到底是怎么回事就行了。

　　收拾房间其实快得很，没有人住，自然不会乱，只要把灰尘简单清理清理就好了。

　　最近这个月，朝云姬也没有怎么在宗门里面呆着，听她说上次那个眉城委托滑了，本来可以抵上好几个委托的分数就那么凭空蒸发了，以至于现在她累死累活，每天都在为了这些琐事东奔西走。

　　当然，累是假话，烦才是实话。

　　不过现在，她接到了一个大委托，这个委托不是针对法源寺开的，而是在全神萌征集，但偏偏没人接下来，原因很简单，就是它需要一个会唱歌会跳舞的仙子去杭州当一次舞妓。

　　杭州府一周后要上任一位新的巡抚，新官上任，自然要大摆宴席，而且是要在西湖这上面设宴，然而，在西湖上跳舞，又有几个凡人能跳出来别样风姿的？

　　答案自然是没有，于是，就向修行者们发布了委托，征集这么一位能歌善舞的美人。只可惜，他们能给出来的钱实在太少了，没有修行者看得上眼，唯独在法源寺里的委托分数高的吓人，朝云姬没管三七二十一，就接了下来。

　　然而，很尴尬的是，朝云姬实际上并不会唱歌跳舞……

　　“陈露，我们今天晚上去万花 楼看演出吧，今晚正好是缪斯的场，我能免费进去！”

　　“可是，奴家要给……”

　　“求你了！我后天就要去杭州了，现在什么也不会，只能临时抱佛脚了！苟苟我吧~！”

　　“你丫的说这种话来，真的是修佛的吗？还有，你去了一趟眉城后，怎么讲话这么奇怪？”

　　这是今天早上发生的对话。

　　朝云姬声泪俱下的乞求让陈露无法拒绝，只能跟着去了，只不过她一直搞不懂，明明自己看就好了，为什么非得拖着她呢？

　　还是说成群结队的，人的天性就是如此？

　　陈露回想着早上的事，匆匆结束了打扫。

　　“怎么了？今天打扫的这么不认真？”

　　琴咬着棒棒糖斜着眼睛看着她。

　　陈露有些哭笑不得，她是真不知道该怎么讨好这个小王八蛋。

　　没错，在她的眼中，扎着黑蝴蝶结的琴根本就是一个熊孩子，总是莫名其妙地皮。

　　而对付这种熊孩子的最好办法，就是不管她。当然，打一顿也是一个几乎可以一劳永逸的方法，只不过陈露不到万不得已并不想用此法。

　　所以，陈露温柔地用手轻轻拍了拍琴那圆圆的小脑袋。

　　“姐姐有事先走了，下次再来哦。”

　　然后便在琴那一副快要杀人的目光中离开了段府。

　　万花 楼离段府并不算近，陈露慢慢悠悠走到时，天已经有些暗了。

　　朝云姬自然早就守在入口了，看到她来了，二话不说便拉着她进了包厢。

　　路上的抱怨自然是少不了的，当然，除开对陈露迟到的不满，还有就是对委托任务的不屑一顾。

　　“你说这种面子要了又有何用，非要让修行者去跳舞，想什么呢？而且，委托这么高的分，白欠了法源寺多大的一个人情？”

　　坐在地板上，朝云姬显得有些不满，说实话，她要不是为了那点分，也绝不会去接这种丢人的委托。

　　陈露倒是对这种东西深有感触。

　　“好大喜功，现在新官上任就搞这种大动作，怕不是以后还要有不少面子工程和形式主义。”

　　“面子工程”和“形式主义”这两个词，朝云姬是闻所未闻，但这并不妨碍她迅速理解这其中的意思。

　　点了点头，深以为然，刚想要说什么，便见得下方台上的长灯亮了起来，其上缪斯那九个美若天仙的小姑娘。

　　陈露看着这九个人，本以为她们一开口会是什么“率直的想念将你我相连”，但哪知道表演一开始，便是长袖舒展，然后是一曲绝美的《九重霓云曲》。

　　陈露不得不承认，这个舞跳的是真的漂亮，远超过她上辈子所见的任何一种舞蹈。所谓超然脱俗，就是如此，仅是单纯的舞姿，便可以从中隐隐感知到仙气飘然。

　　入秋的天，万花 楼的室内却飘起了雪花，纷飞在众人的头顶，翩跹在高低错落的云袖之中。

　　对檐疑燕起，映雪似花飞。

　　九个人的舞姿绝美到一切的形容都是苍白而无力，优雅灵动的风韵让陈露不仅有种感觉，似乎这九个人本应该跳的就是这种舞，而不是上辈子看的那些片头片尾曲。

　　许久许久，陈露本是不愿来的，看却已经看的入了迷，直到众人发出欢呼，发出如雷的喝彩与掌声，台上的九人一再道谢，她才回过神来，原来演出已经结束了。

　　“陈露。”

　　“嗯？怎么了？”

　　转过头来，发现朝云姬正在拉她的裙角。

　　“你说，要不咱俩去后台看看她们？我正好要向她们讨教一点技巧。”

　　朝云姬说着，朝陈露眨了眨眼睛。

　　…………

　　……

　　“所以，这就是后台啊。”

　　陈露看着正在卸妆的一众人，惊叹道。

　　不算大的一间房，除开一挂等身的镜子，一方靠墙的长桌上排了九个镜子和各类胭脂。

　　她来这个世界已经这么多年了，从来没给自己化过一次妆，亲眼见着仙女一样的小果又变成了那个古灵精怪的小家碧玉，陈露的嘴久久不能合上。

　　“要不要和我们去楼上？今天晚上还有一场秘密演出哦~”

　　小鸟非常热情地邀请着，陈露刚想要拒绝，却没想到朝云姬已经一口答应了下来。

　　“好啊，不过你们不累吗？才表演了那么长时间。”

　　朝云姬保持着素来对人关心的习惯，有些担心这九个人的身体，然而，希的回答却出乎了她的意料。

　　“不是的哦，我们还达不到那个水准呢。”

　　“唉？什么意思？今晚不是你们表演？还有比你们厉害的人吗。”

　　陈露很是惊讶，但是小鸟却说道。

　　“当然了，而且这个人还是一个瀛洲人，我们只知道她的单名，叫祈。”

第一百二十九章 楼中歌唱的少女（一）


　　万花 楼的最顶层里，除了那间几乎无人知晓的寝室，还有一个小小的演出厅。

　　说是厅，但更准确地说是庭。

　　舞厅在顶层，而庭院在其下一层。

　　一个小小的露天庭院，在数十丈高的房顶上，有着一汪碧池，里面两朵荷花，三片荷叶，池边是四株青柳，五块奇形怪状的白石，再往外是几张桌子和一些椅子。

　　这九个人说着是秘密演出，但实际上到场的人依旧不少，一眼望去各个气度不凡，看起来都是大户人家的子弟，然后，陈露遇到了一个她最不想遇到的人。

　　“露妹妹！这些日来许久未见，可曾安好？我听闻妹妹入了法源寺内门，本想着邀你到府里和诸位姐妹一聚，，庆祝一番，奈何妹妹你总是不来此处，便是一直拖到今日，还请明日一定要到府上来。”

　　宝二爷老远地便看到陈露，一个箭步上前，捧起了她小小的双手，满口妹妹长妹妹短的……

　　谁跟你熟了啊！

　　陈露顿时起了一身的鸡皮疙瘩，打了个寒噤。

　　但二爷却是愈发的讨人厌了起来，立刻非常臭屁地把脸凑了过来。

　　“妹妹这是怎么了？莫不是入秋后天气变凉，冷着妹妹了？”

　　陈露觉得自己快要吐出来了，被这么一个大男人贴上脸来，强行说这些煽情的话，故作一往情深的样子……

　　光是想想都觉得一阵恶寒，更何况是亲身经历？

　　陈露慌忙抽回手来。

　　“奴家没事的……”

　　就仅是短短的几句话功夫，周围的人已经全都把脸转了过来，死死地盯住了陈露。

　　宝二爷的声音向来是很大的，虽然有时会担心惊着了周围那些莺莺燕燕，但总体而言，还是个大嗓门，旁边那些富家子弟原先还未认出陈露来，这倒好，一句“入了法源寺内门”，再不知道可就真的是傻子了。

　　一时间，所有的男人都在蠢蠢欲动，想要抢先把陈露邀请到自家坐一坐，能成了交情自然是再好不过，若是能再进一步，那当然是天下最好的事了。

　　不仅能给自家增添一个非常重要的政治与经济筹码，还能让自己找到一个漂亮的老婆，何乐而不为呢？

　　虽然在场的大部分人都是喜欢大奶 子的，但他们同时承认小奶 子也是别有一番风味的不是么？

　　更何况大奶 子的女人好找，但像陈露这种身材永远处在含苞待放与板上钉钉之间的女人却是世间极少有的，而且，从裙摆的后面看来，那一块微微地翘起，很显然屁股是不小的，岂不是非常有趣？

　　一瞬间，男人们的眼睛都藏着绿油油的光芒，像是那些在雪原上饿了一周的孤狼看到了一只小白兔，就差把哈撒子拖到地上了。

　　陈露生来就对这种目光非常敏感，更何况现在已经修炼到了这种境界？

　　现在内心憋着一股无名火，就差喷涌而出了。她对那些男人虽然有意见，但都绝对比不上对宝二爷的讨厌，如果不是他这几句大呼小叫的套近乎，自己也不会被人认出来。

　　然而，就在这时，一道非常清冷的女声自二爷的背后幽幽飘进了陈露的耳中。

　　“十分抱歉给您添麻烦了，不过我肯定宝玉说的都是实话，我们都是由衷地希望您能到贾府做客。”

　　陈露的目光穿过宝二爷的腋下，看到了他身后少女一袭白雪般的襦裙。

　　“可是宝姑娘？”

　　陈露叹了口气问道，那女孩慢慢自宝二爷身后走出，像冰雪一般无瑕，冰雪一般聪明，冰雪一般不近人情。

　　这是她两次以来给陈露最明显的印象，表面看起来冷，实际接触后会觉得待人接物十分的温柔而又恰到好处，但再往里深究，却又会发觉她终究是一个非常冰冷而不近人情的人。

　　陈露的眼睛眯了起来，她这么久了，已经摸到了嗔境的门槛，眼界自然也比以前宽广得多，她本能地察觉到一丝不对劲，一丝若有若无的诡异。

　　“陈姑娘居然知道我这样的人，真是荣幸之至。”

　　她微微笑道，言语中是优雅地从容不迫。

　　陈露看着面前的薛宝钗许久许久，最终叹了口气，点了点头。

　　“既然你这样邀请了，那奴家也不好拒绝，明日便前去拜访贵府。”

　　陈露并非是真的想去那个鬼地方玩，只不过她是真的不知道拒绝了之后，宝玉又会怎样的死缠烂打，而那些坐着的男人的邀请，又会怎样接踵而至。

　　正说完话，舞台上的帘子忽然拉了起来，随即全场所有的喧闹声都平息了下去，陈露也连忙坐回了原位。

　　有些好奇，陈露转头低声问向小果。

　　“为什么要拉帘子啊？”

　　“嗯……祈她每一次表演都是从不露面的。”

　　“从不露面……”

　　陈露说着，抬头看向那个被重重帘幕遮着的舞台，似乎是想要看清那后面的景象，又像是在思考着什么。

　　…………

　　……

　　“那个丫头很有意思啊。”

　　三十二坐在舞台旁的小包间中，刚刚帘子拉起后，便没有人再能看见他了。

　　这句话，是他说给身旁的昌黎听的。

　　这个小包厢中，除了他们俩，便没有人了。

　　“她的资料我看了一遍又一遍，但很明显，这不足以解释她为什么这么强。”

　　三十二并没有露出如何伤脑筋的神情，他只是平静地拿起一块桂花糕，咬下一口，细细地品尝着。

　　放在以往，他可能早就要让雨农把陈露弄回东厂里面好好调查一下了，但现在，他并没有这样做，因为这个丫头是昌黎先生的弟子。

　　与政治权力无关，他只是单纯地相信昌黎的弟子不会有问题。

　　昌黎看了三十二一眼，桌上一碟桂花糕，转眼只剩下一块了，那对眉毛在他困倦的脸上挑了一挑。

　　“你这么吃，迟早要把自己吃死。”

　　“如果你看到我哪天不吃东西了，那才证明我要死了。”

　　听到三十二的回答，昌黎没有再接话，只是沉默了一会，然后望向帘子之外，陈露已经不再言语，坐在位置上静静地等待着演出的开始。

　　“等着看吧，她的惊喜，依然有很多。”

第一百三十章 楼中歌唱的少女（二）


　　演出开始了，在所有人都毫无准备的情况下，歌声自帘子里响起。

　　不惨杂一丝的音乐，仅是单纯的清唱，却有着无法用言语形容的美感。

　　少女的声音空灵而沉缓，徐徐地透过帘幕，回荡在夜色之中，仿若山谷里那些自然而优雅的声响，雨打幽林，风过溪谷，云滚禅峰。

　　稀稀落落里，又是几番春秋，又是多少代人？

　　听惯了那些丝竹，亦或是宦海中纷扰觥筹的叮当声，到头来才发现，最能打动人心，还是那些最原始的东西。

　　…………

　　……

　　“年初时，他还能在这和我们一起喝酒，但现在就剩我们两个了。”

　　三十二坐在那里，看向舞台，这里没有帘幕，他可以直接看到祈坐在那里清唱时的模样。

　　昌黎没有接话，拿起酒盅来，和他碰了一下。

　　“干。”

　　“干。”

　　三十二一饮而尽，但昌黎先生却依旧把酒盅拿在手里，看向台下。

　　“不要说得那么伤感。”

　　三十二给自己的杯子里重新盛上酒，用筷子夹了两粒花生米扔进嘴里，可能是怕扰了祈的歌声，他没有嚼得嘎嘣作响，而是放在嘴里一点一点地磨着。

　　“从某些方面来说，那道墙里的事，你比我更加清楚，所有人都在期望你能走。”

　　三十二磨完了嘴里的花生米，十指交叉，弯腰把手肘放端在腿上，目不转睛地盯着祈，她没有穿着那件连体的金鱼服，而是一件白色的连衣裙，点缀着鲜红的丝带。

　　在神萌，这样的衣服极其少见，不单单是因为样式，更是因为对神萌的裁缝来说，做工过于简单了，只有穷人家的孩子，才会穿的如此“朴素”。

　　但有的时候，看尽了繁华，最简单的东西，才是最能给予人感触的东西。

　　“他们不需要一个不听话的修行者，更关键的是，这个修行者的修为太高，而且活的太久了，你不应该还在这个位置上，这只会让你成为众矢之的。”

　　皇上自古以来就在和文官集团作斗争，所以直到上一个皇上，在那个在面对那些文气较重的仙官时，依旧没有好脸色，皇上再大公无私，他终究还是没能成仙，终究还是一个凡人，有七情六欲，而一旦此时需要决断，就总难免要发生争执。

　　每个朝代，都需要那么几个不怕断头的人来唤醒跪久了人的血性，而越是这种情况，那些不怕掉脑袋的人就更杀不得。

　　臣不畏死，奈何以死惧之？

　　昌黎先生就是这样的人，他修为太高，不怕掉脑袋，最重要的是，他活得太久了。

　　他自太祖驾崩后就登上了这个议事大殿，永远在掣肘皇上，虽然每一次都证明这是对的，但是每一次都为其他派系与皇上所厌恶。

　　昌黎终于喝了一口酒，他苍白的脸上有了一点点的血色。

　　“大部分人都在等着我死，或者说等着我像白石老人那样隐居。但直到现在，我都没有，他们终于等急了……”

　　他轻轻地叹出一口气来。

　　“不过快了，我的时间不多了，不能再继续耗在政治上了。这些乱七八糟的事，都会在这个秋天有一个了结的。”

　　…………

　　……

　　祈唱完了第一首歌。

　　所有人都在沉默，那是一种简单到极致的声音，但因为简单，所以特别，所以无可比拟。

　　男人们盯着帘子，望眼欲穿，所有人都在渴望一睹那个歌唱少女的真容。

　　能唱出那样声音的女孩，是该有怎样的温柔，又该是有怎样的悲伤呢？

　　陈露也在沉默，她依稀觉得少女的声音有些耳熟，但自己却又从未有听过如此美妙的歌声。看向那个帘幕，轻轻地叹道。

　　“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

　　朝云姬深以为然，点了点头。

　　刚想说话，帘内却再一次响起了歌声。

　　这一回，祈没有唱神萌的歌曲，而是用瀛洲语唱了一首所有人都没听过的歌。

　　“盛开的原野之花唷，

　　请务必告诉我，

　　人们为什么要互相伤害，

　　以至纷争不断呢？”

　　…………

　　……

　　“很久之前，她就在练这首歌了，只给我唱过……”

　　三十二这一次终于没有吃东西，而是平静地坐着，看着面前的少女。

　　“我总觉得她实在太过于悲哀了，以前活着，是为了瀛洲，现在活着，是为了我。女孩子……总不该是作笼子里的金丝雀的。”

　　昌黎趁着三十二停下了嘴，偷偷摸摸地顺走了一块重阳糕，一边咬着，一边也望向叶祈。

　　“她的羽毛太过于鲜艳了……我们只能把她关在笼子里，对她而言，出去即是死亡。”

　　“有些鸟，她们是关不住的，每一片羽毛都闪耀着自由，生来就注定要在天空……她被关了这么久，总有一天，会出去的。”

　　三十二轻轻拿起酒盅，朝昌黎举了一下。

　　他也举杯回敬，困倦的声音没有一丝的波动。

　　“就像我们活了这么久，总有一天，会死去的。”

　　…………

　　……

　　陈露不知道那帘后的故事。

　　她沉浸在歌声中，陈年往事如潮水涌起。

　　又是一个干净如水的秋天，原来有些人，还在那里。

　　她不懂瀛洲语，但不妨碍她记着那些老歌，记着那些拗口的音节，记着那些故事。

　　有时候，只要一点小小的火星，就能重新燃起记忆。

　　“盛夏的雨过后，

　　青空映照而过，

　　彷如一体浑然天生……”

　　陈露她也轻轻地唱了起来，她实际上已经忘了那些歌词的意思，仅是单纯地记着那些发音，跟着祈一起哼唱。

　　…………

　　……

　　“这不可能。”

　　三十二有些发愣，不敢相信自己的耳朵，他弯着腰，转头看向昌黎，抿了抿嘴。

　　“她，是怎么知道的？”

　　昌黎看了那个坐在台下低声哼着歌的女孩，挠了挠头。

　　“我不知道。”

　　“但她是你的徒弟。”

　　“她总能给人很多惊喜，不是吗？”

　　昌黎露出一点笑容来，继续说道。

　　“先知，很多人都能做到，但未卜先知，却只有她可以……或者说，她更像是已经经历过了一切。”

　　他喝了一口酒，沉默了一会，低下头来看看自己坐着的地板。

　　“就像是段棋。”

　　良久的沉默。

　　这句话说完后，两个人都没有再出声，只是平静地抬头看着天，看着无云的夜。

　　那里有群星闪耀，繁复排列，有着各色的光芒，组成了一条长河，自天穹跨过奔流，直到坠入漆黑原野的尽头，哪一角无人问津的荒凉古镇中。

　　他们沉默了许久许久，像是化石一般陈旧古老，他们活在地上，眼界却要达到那些群星光芒所不能及的世界。

　　时间在沉默中流逝，直到祈结束了歌唱，他们才终于有了动静。

　　“我需要一条河。”

　　昌黎看着手头那根纤细的毛笔，三十二收拾好了盘碟。

　　“京杭运河行不行？”

　　“不够。”

　　“黄河？”

　　昌黎沉默了半息，摇了摇头。

　　“还是不够。”

　　“那你要什么。”

　　三十二放下摞起来的盘子，支着下巴问道。

　　然后昌黎从他漆黑的袍袖中伸出自己苍白瘦削的手，指向夜空，那里有一条翻涌的星河。

　　“我需要这条河。”

　　“银河？”

　　“我自己能拿，但拿了之后有点累。”

　　有点累，就意味着他拿了星河之后就无法做更多的事。

　　昌黎拿起毛笔点了一下天，那里多出了一颗星星。

　　三十二看着星星，沉默了许久，直到祈已经走到了他的身边，他才低下头来。

　　“什么时候要？”

　　昌黎挠了挠头，向祈点头示意一下后，向外走去。

　　“今年秋天。”

第一百三十一章 两个地方，两个世界（一）


　　釜山。

　　瀛洲的第十二次攻城。

　　这么多年来，除了上一次的战争，高丽已经许久没有打过仗了。

　　无兵可用。

　　这是驻釜山神萌军人最鲜明的感受。

　　这是特高科最成功的一次行动，在与锦衣卫数个月的交手中，他们虽然输多胜少，或者说是完全没有赢面，但是，这一次的胜利足以让先前的一切耻辱都一扫而空。

　　锦衣卫被渗透了。

　　这里面少不了土肥原的功劳，也少不了那些汉奸的功劳。

　　瀛洲并不是集结了六十万人准备进攻，而是已经有五万人在高丽的土地上围攻釜山了。

　　这之间的消息时差已经超过了三天，没有消息被放出去。所有人都以为瀛洲的军队还在集结，殊不知釜山已是岌岌可危，陷落只是时间问题。

　　时间问题。

　　瀛洲最需要的就是时间。

　　他们等不到釜山军人断粮的那一天，只能靠着无限制的轮攻来给他们施压。

　　自从当初东坡先生的夫人王弗死在此地后，釜山的神萌军人就没有敢放松过一丝的警惕。那道碑还立在城里，每一个见过它的人，都会无比的自责。

　　那一次，在必输的战况下，王弗为了避免普通军人的牺牲，只身一人在外死斗，用命换来了时间，拖来了援军。

　　但这一次，不再有王弗，也不再有援军了。

　　釜山一万的军人，有六千人都来自神萌，这之中还有三千人本应退役，但出于对王弗的尊敬与怀念，他们都留在了此处。

　　城外的喊叫声更响了，城下瀛洲的军人在向城头射火箭，而城上的人却无计可施，他们的箭在第一天结束时就已经全部用完了。

　　而泼开水这一招只能用来对付近处的人。

　　漫天的火雨劈头盖脸的砸下，点燃了城里的农房与草垛，高丽本地的军人当即大呼小叫地开始救火，但刚端起一桶水，就被流矢自扎穿了腿。

　　“啊啊——！啊——！”

　　箭杆上的火焰迅速点燃裤子，然后向上半身蔓延，烧伤带来的灼痛足以在一瞬间摧毁绝大部分人的理智，那个高丽人完全顾不上腿上的那根箭，疯狂地奔跑着。

　　“啊——！啊啊啊！”

　　撕心裂肺的喊叫声中，火焰顺着他的动作蔓延到了全身，将他包裹成了一个奔跑的火球。

　　“妈个巴子的！趴下打滚！”

　　一个神萌的军人立刻站起身来想要冲上去帮忙，但刚冲出去，就被身后的人拽住了盔甲，一把拖回在地。

　　“强子！你他妈这是去送死。”

　　两个人躲在檐下，头顶是用铁片盖住的简易房顶，但正因如此，才能安全一些。

　　千百道燃烧的弓箭如流星划过天夜空，给漆黑中染上了一条赤金的路径。

　　火势愈发地大了起来，“噼啪”声此起彼伏，不断地有着房子被烧毁，又不断的有着救火的高丽军人中箭。

　　惨叫声回响在火光冲天的釜山之中，运气好的，腿上中了一箭，还可以被人拉着盔甲拖回掩体，灭了火在一旁等着救治，运气差的，除非被一箭射死，不然就会在情急之下狂奔，烧成谁也认不出来的东西。

　　城里到处都在死人。

　　一万人，那只不过是三天前的数字，现在城里面还能拿刀的军人，不过三千出头。

　　那个叫强子的男人和其他人一起缩在檐下，看着不停有人被流矢击中。

　　“妈的，他们箭怎么这么多！”

　　“你他妈的去问鬼子啊！”

　　在无尽的惨叫声中，活人讲话，要喊得比快死的人更大声。

　　然后就在这时，城门仿若地震般发出轰鸣，震得所有人胸口一阵发闷。

　　还是强子最先反应过来，冲身旁缩着的人喊道。

　　“撞门了！”

　　众人一听全都跳了起来，向城门奔去。

　　这不是瀛洲军第一次破门，这三天来已经有过许多起了，但每一次，他们都能把门撑住，然而，这一次，他们来晚了。

　　“轰——！”

　　“板载——！”

　　大门在一声轰鸣中被撞了开来，听起来是那般的凄厉。随即，箭雨停了下来，震天的欢呼声中带着无比的狂热，然后第一批军人冲了进来。

　　神萌的军人们一把拔出雁翎刀来，向前方冲去。

　　“是足轻！先省点力气！”

　　然而，他们还未冲出几步，一柄飞剑便自人群中钻出，然后一头扎进了冲锋的瀛洲人之中。

　　那是当今釜山里唯一的修行者，也是神萌军队的指挥，他的修为很低，只有烟涛境，但很多时候，战争不是靠着修为决定的。

　　“不急着杀，把他们往后逼！”

　　足轻是最没用的兵，一个训练有素的神萌军人可以在战场上杀五六人而无大碍，而且更重要的是，他们的战斗意志非常的低下。

　　“是修行者！后退！”

　　看着前排几个尸首分离的同伴，很多足轻当即就吓破了胆，开始纷纷攘攘地向后退去。

　　“不准后退！违令者斩！”

　　然而，后方的催促却愈发地急切，更多的军人已经涌了上去，彻底堵死了后路。

　　无能的人被逼着送死，谁都知道，在面对修行者与神萌的军人时，这些足轻没有丝毫的胜算，即便对方已经鏖战了三天。

　　但这并不妨碍他们去消耗对方的力气。

　　退无可退时，只有前进才有一线的生机。

　　“板载——！”

　　通过嘶哑的吼叫来给自己壮胆，这些农民兵们握着粗陋的竹制枪，向前发起了冲锋。

　　“杀——！”

　　同样的喊声也响起在神萌的军人当中，他们熟练的滑铲砍腿在一瞬间就让第一排足轻丧失了战斗力。

　　队形只能在最初的相遇时起效，随后，如蚁群般密密麻麻的瀛洲军人从云梯登上城墙，从四面八方杀来。

　　修行者的剑在杀掉第六十一个人的时候，终于出现了缺口，同时他的真气，也所剩无几。修行者并不是无敌的存在，很多时候，他们在近战时甚至不比一个普通的农民兵强上多少。

　　铁剑变成了一个瘪瘪的铁片，被他握在手中，不论是神识还是真气都不足以支撑他操控飞剑了。

　　用它来砸人似乎是最后的选择，最后的选择意味着最差的选择，意味着他要面临更多的风险，他不是段棋，不能做到每一次都滴水不漏。

　　所以在他将第七个士兵砸死时，出现了失误。

　　一杆长枪从他的后背捅入，斜插着从前胸破出，枪尖还挂着他的内脏，一连串牵扯着，藕断丝连，鲜血在火光下殷红。

　　釜山的战斗并没有因为修行者的死而结束，它依旧在持续着，依旧在吞噬参战三方的生命。

　　这是一场没有任何荣耀与悬念的战斗。

　　围城，意味着没有活路。

　　那些淋着血水的雁翎刀依旧在和打刀相撞，依旧在夺走瀛洲人的生命。

　　但这是最无聊的话，因为生命本身在战争中就没有意义。

　　持续了三天三夜的围城终于结束了，第十二次的攻城在进行了三个时辰后落下了帷幕。

　　瀛洲的入侵者砍下了釜山最后一个活人的头，不管他是平民还是军人。

　　然后天亮了。

第一百三十二章 两个地方，两个世界（二）


　　荣华富贵的贾府。

　　陈露站在荣禧堂里，不知道该说些什么。

　　她当时就想到一个词——腐朽的资本主义，但随后便又否决了，因为这显然更加腐朽。

　　单单一个荣禧堂，就要比藏经阁的外门还大，甚至超过了自己当初宗门的大殿。

　　陈露没有去过太和殿，但看样子估计这个比这个荣禧堂大不了多少。

　　今日一早，她把朝云姬送出顺天府之后就马不停蹄地赶往贾府，在这儿也住了有几个月了，但是由于很少下山，依旧不怎么认路。

　　忙活了半天才找着这个贾府。

　　认了认荣国府的牌子，走到那么个宏伟的朱门前，和门房通报了自己的名字，便立刻被人好声好气地请到了府中。

　　陈露说实话，真的不太想和贾府这干人等扯上什么关系。上辈子自己没怎么读《红楼梦》，到头来就简简单单的记着几个人，记得几个事罢了，但仅仅几件事，就够她铁了心要和贾府划清关系。

　　“每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”只此一句，陈露就感觉很不舒服了，跟何况一堆人吃喝玩乐，每天脑子里就没装过什么好东西。

　　更重要的是，现在贾府看似家大业大，但实际上不过是纸扎的房子，一点火星都可以将它烧个精光。原因很简单——他现在能站的出来顶大梁的人，太少了。

　　和段府的境地非常相似，整个家族除了个别人，其余都是窝囊废。四大家族里，能任大官，只有王子腾一人，和贾府走得极近的应天府林家，在几个月前，其一家之主林如海病死于一场雨中，而今也没落了下去。

　　一个个都是标准的花钱如流水的败家子，陈露要是被绑到了这艘贼船上，岂不是要给那帮家伙气死？

　　但是，真正让陈露想尽办法与贾府撇清关系的，是与那些书中有出入的地方。

　　这里不是红楼梦，这里是神萌。

　　妙玉那个家伙与自己素来有仇，宝玉那小王八蛋讨人厌到了极点，而贾元春……

　　她嫁给了鲁王。

　　陈露问过昌黎先生很多关于当下政治团体的问题。往大了看就是皇家集团斗争，再往细了去，就是皇家内部的派系斗争，苏韩派，宽扈派是当朝的两大派系，虽然每天吵个不停，但到底是永乐大帝手底下的。

　　但是王子腾呢？

　　他是鲁王的人。

　　而鲁王的另一派手下，叫东林党。这里面有很多当朝的红人，比如山阳的漕运总督曹鸿运，淮安府的巡抚黎明卿，自绍兴入京的攥述者鱼目迟一……虽然不是所有东林党都是鲁王的人，但那些人名字已经够了。

　　鲁王手底下的派系，这到底是个什么意思呢？

　　陈露可以做出肯定的是，贾宝玉这货到现在为止一定还不清楚自家的政治立场，否则他也不会这么贸然的邀请了，但是宝钗呢？她又怎么可能不知道？

　　陈露心里有点发怵。

　　就在这时，一个满头白发的老太太在一众人的搀扶下出现在了陈露的面前。

　　“老太太，这就是陈露。”

　　满脸春风的老太君一看就知道年事已高，但偏偏精神状态好得很，陈露不由暗暗腹诽，不知道又吃了多少天材地宝的玩意儿来养生。

　　“果然是天生丽质的姑娘，年少有为。”

　　贾母乐呵呵地笑着，陈露淡淡地点了点头，然后行了个万福。

　　她已经不是小辈了，单论起地位来她不必去磕头下跪了，更何况，还不是一派的人。

　　一众小丫头看到陈露的表现，眉眼中顿时流露出淡淡的不满，可出于对方的身份，也不敢有过多的表示。

　　陈露行完礼，贾母便招呼着人上茶。

　　老太太喝的是老君眉，而陈露上上来的，是盏伴月。

　　“早听说你们小辈都抢着喝这茶，就让鸳鸯去弄了点回来。”

　　贾母笑着说道，陈露有点哭笑不得，敢情自己做的这茶叶，到最后又回到了自己的跟前。

　　盯着这个白蓝底镶金边的小茶杯，不由默默感叹有钱人的生活到底是奢侈，但是让她更在意的是之前贾母说的话。

　　“小辈”、“弄了点”这几个词是有点意思了。

　　陈露暗暗看了一眼这个在府里面呼风唤雨的老东西，非常明显地感到对方是在给自己一个下马威。

　　喝一杯茶的功夫，里面也当真是功夫。

　　陈露把自己在宗门里那些年学到的礼数全都用了上来，如何坐，如何说话，又该作何表情，这一切都是滴水不漏。

　　按理来说，这次的邀请，只会有两种结果，鸿门宴，或者是强行把自己绑到他们的船上。

　　正在思索间，那里却又来了个丫鬟。

　　“老太太，传午饭了。”

　　吃饭才是一切真正的开始，当年看着林黛玉进贾府，和这今儿也轮到自己来贾府走一遭了。

　　…………

　　……

　　太和殿内外，跪满了人。

　　今日的顺天府，凡是身上有个一官半职的人，都到殿里来了。品级够了跪里面，品级不够的跪外面。

　　太监举着的传令书上，那一行字出奇的愤怒。

　　“釜山围城，是何缘故？”

　　点点墨星，像是针一样扎在眼睛里，刺得人眼疼。

　　三十二的声音很沉。

　　“锦衣卫遭特高科渗透，因此误传消息。”

　　“细作呢？”

　　“已经全部处理。”

　　三十二的回答非常的简单，既没有磕头谢罪，也没有做什么保证，因为在特务方面，很多的意外是完全无法避免的。

　　皇上也没有继续怪罪，但这不代表他不生气。

　　大殿里一片沉默，没有一个人敢出一点声。

　　时间在缓缓地流逝，人们跪在地上上，额头密密得浮出一层汗来，大点的地砖擦得一片净亮，反射出每一个低头的人的脸。

　　许久许久，那传令书上才又浮现出字来。

　　“六千个人，就这么没了。没声没响的，就全死了。整个神萌的人都不知道他们曾经很英勇地活过，而那些大户人家还在喝着茶……钟鸣鼎食。”

　　没人出声。

　　他们隐隐约约感觉出来皇上指的是哪四个家族，但都不敢站出来说一句话。

　　“传令……不，宣诏。”

　　有些慵懒的字，或者说有些随意的字，却能让人感到皇上是在亲口说话。

　　看着上面浮现出的字，所有人都挺直了腰，他们知道，那一刻终于来了。

　　“奉天承运皇帝，诏曰

　　高丽乃我中华藩属千四百年，自神明两百年，其间岁修职贡，忠心耿耿。今瀛洲倭寇，聚众成军，犯高丽，攻釜山，杀军民，掠财物，无恶不作，天人公愤。

　　我朝国势之尊，超迈前古，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。

　　奚以告知万国，犯我华夏者，虽远必诛，凡滋瀛洲暴行者，与之同罪。

　　灭其国，杀无赦。

　　布告天下，咸使闻知。”

　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”

第一百三十三章 贾府一宴（一）


　　贾府的午饭是与别处不同的。

　　至少在陈露的几十年生涯中没见过比它还要豪华的。

　　一方大桌子，贾母先坐了，然后就是按着辈分排着坐下，陈露就站在旁边，等着自己的位置。本以为自己再不济，也会和贾政这帮人坐在一起，怎知道轮着自己时，居然是排在宝玉的后面！

　　陈露愣了一愣，望望贾母，又看着这个丫鬟，张了张嘴，有点难以置信。

　　“奴家坐这？你确定？”

　　丫鬟有点窘迫的样子，不知该如何是好，毕竟这位置也不是她安排的，哪知道就被人问到了头上来。

　　陈露显然也发现了这一点，于是也就没有继续责问这个小丫鬟，转而看向了贾母。

　　“嗨呀，宝二爷都坐着了，你望老太太干什么啊。”

　　连忙有丫鬟自贾母旁边站出来，抢着说道。

　　陈露看了一眼这个丫鬟，又看了一眼坐着的老太婆，满脸的威严，但其中透露着些许的满意，显然这个丫头的话正是她想说的。

　　歪了歪头，心里大概有了数。

　　“鸳鸯？”

　　“……是”

　　鸳鸯似乎很不理解陈露怎么就一下子认出了自己，正在好奇间，却见陈露已经坐下，不再言语了。

　　宝二爷今天倒是安稳得很，毕竟贾政也在席上，他没有敢放肆的道理。

　　至于宝钗，她似乎有些无可奈的样子，不是对于陈露的无可奈何，而是对于贾母的。

　　吃饭的过程是非常的无聊的，至少对于陈露来说是这样。一群少女在那端坐着，一个个点过去，实际上却是谁也记不住。

　　上辈子看《红楼梦》的时候，就没有怎么认真，全是囫囵吞枣，对那些金陵十二钗什么的，完全没有映像，以至于一圈迎春、探春、惜春什么的她都没放在心上，只是一个劲地奇怪林黛玉在哪。

　　直到饭至一半，凤姐才突然问到。

　　“露儿，你这晚上怎么办的？”

　　陈露听到这两个字不由起了一身鸡皮疙瘩，说实话，自己除了岁数比她小，哪一项不比她强？她又是哪里来的胆子用称呼后辈的语气来叫自己？

　　随即，她想起来一件事，但凡是在大场合下，凤姐做的事基本都是为了讨贾母欢喜……

　　也就是说这个老太太是真把自己当小孩子看了？

　　陈露皱了皱眉头，当成小辈并不是一件多么难以接受的事，但关键问题在于这种思想究竟是有意，还是无意的。

　　这涉及到非常原则的问题。

　　但陈露没有时间去推敲，她对着凤姐摇了摇头。

　　“奴家今晚还是要修行的，昌黎先生的字帖还没写完。”

　　凤姐忽然笑了一下，很是妖媚。

　　“露儿你不如今晚就住这里如何？”

　　住这里？开什么玩笑，知道陈露今天来了贾府的人有多少？而一但陈露留在这里过夜，她的立场又该怎么办？

　　稍微别有用心的人就可以给陈露扣上“不忠”的帽子，让她身败名裂了。

　　“不用了！不用了！奴家有非常多的工作要在法源寺完成，在这里过夜，不仅麻烦了各位，还耽搁了工作。”

　　“怎么会呢？劳逸结合，还得学着放松自己。”

　　一堆人顿时都劝了起来，七嘴八舌的，吵得陈露头有些发疼，啰啰嗦嗦了好半天，说的自己嘴都干了。

　　“奴家今晚的工作很重要，如果不能按时做完，损失是无法衡量的。”

　　这句话说得非常重了，换言之，奴家不会去，你们谁都赔不起。

　　众人终于有了一点点的安静，但就在这时，贾母笑了起来，满脸的皱纹堆得更深了，颇有在享天伦之乐的感觉。

　　“我这么多年过来了，也没见着天底下有几件不得了的大事，你那个啊，放宽心，今晚先住这吧。”

　　陈露的脸冷了下来，贾母这句话，纯粹是靠着岁数压人，绵里藏针，自始至终把陈露的大事化小，丝毫不提错过了工作的赔偿。

　　虽然自己本来就没有什么工作要做就是了。

　　一听贾母的话，凤姐顿时又来了精神。

　　“露儿啊，你看老祖宗都这样说了，你就住着吧。”

　　长长的叹了口气，当真觉得这些人太过于讨厌了，那会看《红楼梦》，宝玉被一群人罩着，似乎是非常舒服了，但却完全没有体会到外人的感受。

　　你家老祖宗算个屁，你爱把她供着就供着，奴家不稀罕。

　　“昌黎先生今晚也在寺里等奴家，修行者的事，是无法用世俗常理来下定论的。”

　　一句话，所有人的脸色都变得不好了起来，今天在场的，只有陈露一个人是修行者，刚还在用辈分压人，现在转眼就被人用身份堵了回来。

　　贾母的脸色也有点僵，但陈露没有去管，她平静地起身行礼。

　　“奴家吃饱了，先行告退……另外，如果奴家在大观园里走走，想必老太太也没有什么意见。”

　　说完，头也不回的走进了门外的阳光中。

　　…………

　　……

　　半个时辰的时间，除了那些排坐在大桌前享用山珍海味的人，半个神萌都知道了这个消息

　　——神萌对瀛洲宣战。

　　所有的公告栏上都写着这么一个诏书，告知天下，打仗了。

　　说实话，打仗并不是一件多么稀奇的事情，尤其是在这种年代，西北军哪一天不是在和鞑奴打仗？

　　茶余饭后，他们还在朝窗外的天空望去，这不过是又一个谈资，就和谁家的小孩在阳光中从树上捉下一只知了一样。

　　或是一笑而过，或是有些许忧虑，但想完了，还是得安安稳稳地过日子。

　　三十二站在梳妆台旁，祈坐在床上，靠着矮矮的的窗户，望着外面的天，还有那些雨中的白墙黑瓦。

　　“对不起。”

　　这是她第二十次说出这三个字，但三十二摇了摇头。

　　“你不用道歉，这件事和你一点关系都没有。”

　　听到这句话，少女的眼眸有点黯淡，在她看来，拒绝她的道歉，实际上就是没有原谅她。

　　三十二没有说话，他只是淡淡地把一枝花插 进了台上的花瓶里，那是他今天退朝后，从巷口里折下的一枝。

　　按照调配，西北军驻守原地，东北军应该最先行动，直接前往高丽，压到最前线，然后是顺天府周遭的御林军。

　　到底是让倭寇把釜山给打了下来，否则也不会让顺天周遭变成几乎无人驻守的空城。

　　现在御林军已经出发了。

　　这是神萌御林军最值得称道的一点——永远处于戒备状态，一声令下，只要半个时辰，所有御林军人都能收拾好装备立刻奔赴万里之外的战场。

　　远方的传送阵法不停地闪烁着，将一批又一批的军人送往鸭绿江附近的军营，在那里，他们将紧跟已经出发的东北军，一起进入高丽。

　　三十二想起鲁王，虽然早就怀疑他会谋反，但直到几天前，以钱飞为首的锦衣卫才传回消息确认他必反。

　　窗外清空如洗，湛蓝的天荡漾着，那里群鸟盘旋，再往上是空鲸、云鲲，以及数不清的飞鱼。

　　这个秋天注定不会太安宁。

第一百三十四章 贾府一宴（二）


　　大观园不愧对一个“大”字。

　　陈露走了一会，便感觉自己要迷路了。

　　不管是奇形怪状的假山水，亦或是各类奇异的花草，亦或是啾鸣的虫鸟，在园里都是设计的恰到好处。但总有些美中不足，比如走在廊檐下，就连顶上的横梁都要贴金镶玉的。

　　陈露摇了摇头，觉得真的有些俗了。

　　她是个小财迷，但这不代表她的审美非得朝这些玩意儿上靠。

　　金子就还是好好地铸成砖币堆在宝箱里才好看，弄得这番显眼，只会唐突了视线。

　　贾府的设计让她多少觉得有些不和，比方说大户人家惯用的飞楼，就从头到尾都没见着。正想着，陈露的脚步忽然停了下来。

　　周身是竹林，郁郁葱葱的叶子在顶，光秃秃的直杆排排竖在两旁。

　　廊檐的地板在面前断了，取而代之的是一块块长而整齐的石板，级级向上，延通到三丈外的一方院中。

　　禅意。

　　扑面而来的禅意。

　　陈露看了眼竹子，向前走了一步，绣花鞋踩在了石板上，高跟底上沾湿了点点雨露。

　　她低头望了望，视野里有自己的衣摆、裙角、双腿，鞋子，还有一只比她拇指还要大的独角仙勾住了她的袜子，自小腿肚往上爬。

　　漆黑的一只张牙舞爪，在雪白的丝袜上很是扎眼。

　　她感觉自己的腿在颤抖，浑身的肌肉都僵住了。死死地咬着牙关，不让自己喊出声来，同时缓缓弯腰，然后用自己的袖子拼命一掸。

　　如果说陈露修佛以来有哪些变化，最明显的，就是对生命有足够的敬畏了，至少在互不相犯的基础上有所敬畏。

　　所以以前还能鼓起勇气拍死虫子，现在就只能被虫子吓得缩在角落里眼泪汪汪地喊救命。

　　今天还算是勇敢了，至少没喊出声，还能做动作。

　　虫子在刹那间振动着翅膀，飞向了前方的门，然而下一个瞬间，一片叶子从竹梢飘落，将它切成了两半。

　　陈露楞了一下，抬起头来，就在刚刚两息的时间里，门下已经站了一个老熟人。

　　妙玉。

　　陈露沉默了一会，问道。

　　“为什么要杀它？”

　　妙玉站在原地，双手在袍袖中抄着，穿过竹林的风微微撩动着她的发丝与衣角，有种天然的出尘的仙气。

　　“这么脏的东西，你不杀它，留着做什么。”

　　陈露咬了咬嘴唇，手指捏起自己一束乱糟糟的长发，轻轻玩弄着。

　　“它既没有伤了奴家，也没有什么害处，不过是奴家自己的问题，又为何要杀它？”

　　妙玉看了她一眼，声音很淡。

　　“那你踩死的那些蚂蚁怎么说？”

　　陈露沉吟一息，抬头。

　　“既无杀心，何来杀戒？”

　　“不真。”

　　妙玉摇了摇头，不屑。

　　陈露挠了挠头，回道。

　　“不争。”

　　在妙玉眼中，陈露很虚伪。但在陈露眼中，妙玉又何尝不是争强好胜的人？

　　争强好胜，在这个年代从来不是一个好词。

　　妙玉皱起了眉头，很厌恶，很嘲讽。

　　“你反倒教训起我来了？你若不争，又怎能压过他人，以第一入法源寺？”

　　陈露这回反到心平气和，因为她的境况要远好过她第一次上山的时候。

　　所以她的神色依旧很淡然，微微翘起的嘴角依旧很好看。

　　“夫唯不争，故天下莫能与之争。”

　　妙玉反驳道。

　　“此乃道法，非佛法也。”

　　“菩提无根，万法皆通。”

　　风带着水汽扑面而来，扰动了一帘竹影，然后有叶尖的甘露滴下，沾在二人飘动的发丝之中。

　　妙玉骤然笑了，笑得咬牙切齿

　　“你还真是‘妙语如珠’啊！”

　　陈露随即笑了起来，笑得很天真烂漫，但却有些犯贱。

　　“错了，是妙玉如猪。”

　　可怕的沉默降临在了二人之间，唯有潇潇的雨声，以及虫鸟的鸣叫。

　　然后妙玉举起了右手，声音出奇的寒冷。

　　“我本来不想杀你，但这是你自找的。”

　　依旧是当初那样的食指，那样的强悍与无解，避无可避。

　　金雷扎破天海，映着千丈的金光，带着佛意冲向陈露！

　　但陈露不再是当初那个陈露了。

　　既然无可避，那便迎面而上。

　　抽刀旋转，烂漫的鲜花自鞘中随着刀刃一起喷薄而出，落得满院皆是。

　　然后，她向天砍了一刀。

　　天上有雨，有花，也有雷。

　　但一道细线出现在了正中，一切迎刃而解，分成了两半。

　　那终究不是真正的雷，被陈露劈成两半后，并没能继续落下，而是显现出一股荒芜的颓意来，消失殆尽。

　　一息。

　　这是自妙玉出手到陈露收刀的时长。

　　陈露斜横着风花刀，纤细的双腿带着一丝内八，乖巧地站在原地，翠绿的发梢卡着一片淡粉的花瓣，那是一道简约而坚决的刀意，充满了惊心动魄的诗意。

　　收刀意味着妥协。

　　并不是向妙玉和她的靠山妥协，而是向神萌妥协。

　　她是昌黎先生的弟子、法源寺内门的一员，而对方是鲁王一派的成员、自己在法源寺的师姐。

　　今天的战斗如果继续，势必成为派系大战的导火索，神萌的稳定度会整个下滑一个大台阶。

　　妙玉伸着食指，看着陈露，陈露也在看着她。

　　很多时候，战斗只需要初期的一点端倪，就能预见结局。

　　“你被世俗缠得太深了。”

　　陈露轻轻地叹气，任谁在这么个勾心斗角的府里，都不会落得清静。

　　妙玉沉默了许久，没有回话，转身入了栊翠庵，然后合上了门。

　　被风吹的沙沙作响的竹林在门上投下一点稀疏的影子，陈露看了好久才转身回头。

　　行至半途，她便遇上了宝钗。

　　“我正告了退前来寻你，哪知道就这么碰上了。”

　　陈露见了她，头都大了，但别无他法，只得勉强着自己打招呼。

　　然后，便见宝钗说了一句。

　　“不如来蘅芜苑坐坐。”

　　…………

　　……

　　雪白的床，雪白的帘子，雪白的地砖……

　　一切都是素的，素得晃眼。

　　与之相比，宝钗虽然也是一身白色，但却多了不少的人情味。

　　虽然她本身不近人情。

　　“太素了。”

　　陈露挠了挠头。

　　宝钗也笑了起来。

　　“当年老太太也是这样说的呢。”

　　陈露听罢，看向窗外，那里是一块冲天的玲珑山石。

　　像是一座高耸的墓碑。

　　陈露站在窗外透来的阳光中，眯着眼一言不发，过了许久才转过头来。

　　“你不是活人吧。”

第一百三十六章 街角的偶遇


　　陈露从贾府出来时，天已经有些暗了。

　　她没有在贾府吃晚饭，所有人都在留她，所有人都留不住她。

　　她站在街上，想起了之前宝钗告诉她的一些东西。

　　真正的薛宝钗死了，病死在她的小时候。

　　然后来了位紫发紫眸的“少女”，自称是仙女，说这病是自娘胎里来的热毒，她能暂且缓解。

　　于是，让众人出了房间，她就把现在宝钗的魂魄塞到了尸体里，靠着冷香丸来给身体锁住精气。

　　于是，现在众人眼中所见的宝钗就诞生了，其神虽生，其身却死。

　　只不过没让人们看出来罢了。

　　“所以你这个守宫砂就是那时候刻上去的？”

　　“是的。”

　　“金锁也是她给的？”

　　“是的，后来才知道是锦衣卫的密令腰牌，还是洪武年间制成的。”

　　“所以那个老太婆活了有两百岁？”

　　“……”

　　“对了，这么说，你的魂魄生前也是宗里的人，后来一不小心就挺尸了？”

　　“……”

　　宝钗面色不善，但并不发作。

　　陈露嬉皮笑脸，还死缠烂打。

　　“唉？对了！你到底是怎么死的啊！和奴家说说呢？保证不告诉别人。”

　　“……有没有人说过，你不会讲话？”

　　“没有啊。诶，别打岔啊，好姐姐先告诉奴家你的死法嘛~”

　　自从知道了宝钗是自己宗门的人，陈露就愈发的肆无忌惮了起来，所以讲话也非常的贱……

　　宝钗终于生气了，微微露出一丝笑容，额前的刘海在阳光下投出一片阴影，遮住了双眼。

　　“你再问一句，我就让你把亵裤和袜子都还回来。”

　　…………

　　……

　　“砰砰砰——！”

　　远方响起了烟花的声音，绚烂的颜色在夜空中映亮了每个人的脸。

　　陈露回过神来，看着团团的色彩，然后低下头来环视周身。

　　小吃街依旧灯火通明，张灯结彩，仿佛每一天都是狂欢，每一天都充满了洋洋的喜气。

　　陈露手中攥着一张传单，那是官府发的。

　　专门的战争宣传。

　　慷慨激昂间是对祖国山河的热爱，洋溢着无与伦比的家国情怀。

　　凡是看过了的人，无一不是热血沸腾，恨不得立刻身披战甲，也上阵杀敌一般。

　　但这并不能掩盖战争的残酷。

　　国家现在财政亏空，军费一直是个大问题。

　　这些传单可以激发人们的爱国情，也可以让他们自发地掏出一些小钱来，但还是不够。

　　平日里最喜欢的小吃店，现在恰逢高峰期，里里外外坐满了人，望了半天，只得和人拼桌了。

　　对面坐着的是一个一头紫发的少女，金色的眼瞳像是两块琥珀般迷人。

　　对于陈露坐在这里，少女有点吃惊。

　　她本来坐的就是最靠里面的位置，结果没想到还是给人拼了桌。

　　“小二！一笼花糕，一杯西瓜汁，嗯，就这些。”

　　陈露干坐着，有些无聊了，就端详起面前的少女来，仔细一看，才发觉她是真的漂亮，除开少女的共性，她还有着一股隐隐的霸气。

　　少女被陈露盯得浑身不自在，有点发毛。

　　“你、你看咱干什么。”

　　“啊……实在对不起。”

　　陈露很爽快地道了歉，少女也便没有追究，转而将注意力放到了陈露手上的传单。

　　她看了看，问道。

　　“这是你刚刚领的？”

　　“是的。”

　　陈露说着，把传单递给了她。

　　少女盯着看了一会，刚想说话，旁边的小二走了过来，“啪啪啪”地摆上几个碟碗来。

　　“姑娘，你的猪头肉配口条、拍黄瓜、大肠面、龙星二锅头到了，还差一份黄焖鸡，请稍等。”

　　紫发少女的面前摆着一堆散发出市井气息的食物，和宛若公主般高高在上的她极为不搭。

　　少女的脸顿时有点红，脸色略有尴尬，陈露挠了挠头。

　　“奴家说……”

　　“你不说！”

　　“奴家想……”

　　“你不想！”

　　“奴家觉得……”

　　“你不觉得！你最好现在就乖乖的闭上嘴，然后和咱一起吃了这些东西！”

　　说着，少女把放猪头肉和口条的碟子往中间一推，硬把一双筷子塞到陈露的手中，陈露哭笑不得，毕竟这几个玩意儿只会让人联想到已过不惑之年的大叔，穿着背心，踩着人字拖，一边抠脚一边吃饭的邋遢造型。

　　少女吃这个未免太掉身份和气质了。

　　所以，她既然气质落尽，也要拖着陈露下水，谁也别想瞧不起谁。

　　无可奈何，只得夹起猪头肉来朝嘴里送去。

　　少女看到陈露吃了，这才满意地点了点头，然后低下头问道。

　　“你怎么看这个宣传单？”

　　陈露听了这句话，抬起头对视着少女的眼眸，同时神识扫过在场的每一个人。

　　确认没有锦衣卫后，她才说道。

　　“说得很好听，但没有多少用。”

　　“为什么？”

　　“打仗分两种人，需要送命的，不需要送命的。仅是这样的引导，满腔热血的平民并没有过多的用处，他们不需要送命。所以他们必须要拿出别的东西来弥补。”

　　对面的少女想了想，问道。

　　“钱？”

　　陈露送了一块肉到自己嘴里。

　　“或者是劳动力。当然，还没到让群众义务劳动的时候——如果不需要送命的人不拿出命以外的东西，那么前线上需要送命的人，就只能拿着自己的命去换。”

　　“除了增税，那你怎么让平民百姓自甘掏钱？”

　　少女问道。

　　陈露从小二手里接过自己点的花糕与西瓜汁，也推到了桌子的正中央。

　　“等等先别走，再上一碟皮蛋，还有猪腰子……没事，吃得完。”

　　陈露交代完了小二，转头又望向少女，低声问道。

　　“你听说过县长搜刮民膏的法子吗？”

　　“没有。”

　　少女一脸茫然。

　　陈露则是装出一脸的高深莫测。

　　“这是一个贪 官的法子——县长上任得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，他们交了，才能让百姓跟着交钱。得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。这是贪 官的法子，但是稍微转换一下，也可以用来补一点军费，比如豪绅的钱不还回去了……”

　　“你以后一定是个大贪 官！”

　　少女有些愤愤道，但陈露却不以为意，摆了摆手。

　　“贪 官都是聪明人，奴家这么笨，当不了。”

　　“想想也是，哪有任何陌生人谈这些东西的。”

　　少女非常赞同地点了点头，然后开始“哧溜哧溜”地吸着面条。

　　两个人的吃相都不是那么的雅观，尽管必要时候都可以装成那副模样，但既然是街头市井的寻常饭馆，又何苦为难自己？

　　对她们而言，山珍海味上的面具，如何比得上一碗细面的天真？

　　饭至一半，少女忽然问道。

　　“你叫什么名字？”

　　“哼哼，奴家的名头可是响亮的很，说出来能把你吓死。”

　　陈露非常自信地说道，她等这一刻等了很久了，就为了能报上自己的名号。

　　“嘁，咱不信。”

　　“是吗？那你听好了，奴家的名字是陈露！”

　　听到这两个字，少女嘴里的面条都直接掉进了碗里。

　　看到对方的表情，陈露非常的满意。

　　“怎么样？是不是很惊喜？是不是很意外？”

　　“是有点……”

　　“对了，那你叫什么呢？”

　　少女想了想，回道。

　　“姓吴，叫无忧。”

第一百三十七章 饮湖上初晴（一）


　　六天后。

　　杭州府的西湖。

　　天气难得的晴朗，金色的阳光大把地洒下，落在水光潋滟的湖水上。

　　神萌的花期向来很长，即便是菊月，入了秋，荷花依旧映日，显出一番别样的鲜艳来。

　　新官上任，就是在此处摆的宴席，按理来说那么大张旗鼓地招一个舞妓，宴会一定也非常的豪华，但实际上却显得有些寒酸。

　　所谓寒酸，并不是代表东西差，仅不过是来的人不算多罢了。

　　朝云姬坐在用红帘隔出来的小包间里，感觉自己的心脏都快要跳出嗓子眼来了。她是真的不会跳舞，或者说是没仔细学过跳舞，那九个姑娘的演出是看了不少，怎奈何自己没那个天赋，怎么都学不会。

　　至少通过看，是学不会的。

　　所以到最后她学了一个和她名字一样的舞，《朝云舞》。这种舞步的重点，就是闭着眼睛转圈，两手是长的吓人的云袖，在旋转中翩然飘起，仿若在风中飘动的云彩。

　　这种舞蹈对于修行者而言确实是再简单不过了，但确实也只有修行者能跳好。

　　朝云姬对着镜子，仔细地画着眉毛，她其实非常擅长化妆，只不过平日里素面朝天，早已是习惯了。

　　巧施粉黛，关键在一起“巧”字，朝云姬仅是薄薄淡妆，却显出一副别样的气质来，那个往日里如云朵般软绵的少女，此刻竟是有着一股庄重成熟的感觉，而眉眼间，更是有着一股淡淡的妩媚。

　　化的很漂亮，但心情却很糟糕。

　　一方面是她实在害怕自己舞技不精，导致演出失败，最终拿不到那个重要的分数；另一方面，她真的对这种当官的人没有好感。

　　仅是刚刚上任就敢如此放肆，以后若是时日一久，岂不定是压迫平民百姓的地头蛇？

　　帘子外面的吵闹声愈发多了起来，随后，帘外便响起了一个男人的声音。

　　“我此行，任杭州府巡抚，非是本意，怎奈何各位盛情难却，几番邀请，我也便是恭敬不如从命了。实话实说，我是真的没什么本事，这辈子的梦想，就是能守着自己的小院子，拿几粒花生米下酒。”

　　“哈哈哈哈……”

　　哄堂大笑的声音吵得朝云姬有点心烦意乱，心里暗暗骂着，你一个追名逐利的家伙，大摆宴席，何来脸面说自己淡泊明志？

　　但帘外人显然不知道她的心思，仍然在自顾自地讲着华而不实的话。

　　“这么多年下来，我是什么一个样的人，大家是知道的，对官名早已是没有追求了。更何况，我夫人在之前去世了，按着想法，我本来是该在家给她守一年的，但怎奈何众人推举，鲁直和我说，上面已经决定了，由你来当杭州府巡抚。于是我算了算，也便来了。”

　　朝云姬听了，不由感到一阵不爽——你家夫人既然死了，嘴上一套，背地里却是一套。分明是靠着假装的清廉来给自己博名声，好生可恶！

　　还说“算了算”！你算什么？你算了什么？

　　不过是才堪巡抚的修行者，居然如此大言不惭地“算了算”！我就不信，你的修为还能有我的高。

　　一旦产生了第一印象，随后所有的观点都很容易受到第一印象的影响。

　　朝云姬虽然是从法源寺里出来的，修了佛，理当来说心平气和，但到底不能免俗。

　　“我虽不才，但还是希望在以后能与各位同舟共济！那么废话少说，宴会开始！祝大家用餐愉快！”

　　朝云姬坐在隔间里，桌前是胭脂，镜子，但偏偏没有吃的。

　　帘外是碗筷的交错声，叮叮当当，似乎有点诱人。

　　“不要分心……朝云姬，你什么苦没吃过？不过是饿一顿罢了，没什么的。”

　　食物的香味缓缓地飘进了小小的隔间，她嗅了嗅，然后分辨出了所有菜的味道。

　　银耳汤、八宝饭、蟹镶橙、狮子头、松鼠鳜鱼、软兜长鱼、冰糖甲鱼、龙井虾仁、西湖醋鱼、油爆大虾、糖醋排骨、糯米桂花藕、清蒸大闸蟹……

　　她感觉自己快要不行了，倘若把陈露放这，估计早就哭出来了。

　　她头一次痛恨自己为什么吃过那么多的菜，痛恨自己的鼻子为什么那么灵。

　　“咕咕咕~”

　　肚子开始叫唤了起来，经历了修行的磨炼，终日对佛参禅，本以为自己已经是面对诱惑，可以做到气定神闲，不为所动，但怎料今天彻底败在了此处。

　　不知过了有多久，在朝云姬的意识中，自己似乎快要被饿死了，这时，隔间外响起了那个巡抚的声音。

　　“其实，今日 我们还请到了一位仙女小姐，给大家舞上一曲！”

　　“哗啪啪啪——！”

　　掌声顿时响了起来，朝云姬定了定神，心中默念着《清心咒》，然后闭着眼睛，走出了隔间，站上了舞台。

　　站定之后，掌声渐息，随后音乐响起，朝云姬轻轻点起了脚尖，侧着身子旋转起来。

　　少女的舞步轻踏，云袖舒展。

　　这是她第一次跳舞，但既然叫《朝云舞》，那她就没有理由不跳好。

　　因为她是朝云姬，是法源寺的天才。

　　云白的绣花鞋，每一步，便是云卷云舒。

　　一方小小的舞台，在她的身姿中，却能看见万里的长空，看见那些在天海荡漾中翻滚的洁云，浩大宏伟，一尘不染。

　　朝云漠漠散轻丝，楼阁淡春姿。

　　金色的阳光缓缓收敛，而后逐渐变成了往日里通透的蓝色，潇潇明雨，再一次缓缓飘落，点点滴滴，打在她的衣角上，打在了她精心绘制的妆面上。

　　并非如何好的胭脂，仅是碰着了明雨，便化了开来。

　　略微觉得有点干扰着自己的舞蹈，朝云姬在某个云袖着脸的瞬间，用佛光洗去了妆容。

　　不再有端庄，也不再有妩媚，素面朝天。

　　这一次，在场的所有人都愣住了，他们第一次见到有少女在大庭广众下，主动洗去自己的妆容。

　　但随后，一切重归于宁静，因为敛去浓妆艳抹，那才是洁云。

　　云不应该是端庄的，也不应该是妩媚的，更不应该是美得惊心动魄的。

　　淡雅纯真，百看不厌，这才是云。

　　这才是朝云。

　　双足轻点，那是最后一步，而后丝竹寂静，一曲舞毕。

　　无需屏住呼吸的欣赏，但却美不胜收。

　　所有的人都情不自禁站了起来，小小的阁楼中爆发出热烈的掌声。

　　朝云姬站在阁楼露天的舞台上，轻轻呼出一口气来，脸上带着柔软的微笑，睁开了双眼。

　　然后下一刻，她精致的面容露出了错愕的表情。

　　因为入眼的，正是那夜在眉城所见的登徒子。

第一百三十八章 饮湖上初晴（二）


　　朝云姬呆呆地盯着面前的男人，这是她自从入了法源寺以来，第一次有了手足无措的感觉。

　　厌恶的感觉如潮水一般涌上心头，然而，却又无法发作。

　　二十余双眼睛，此刻都死死地盯着她，她到底不能还像在眉城一样，拿起石头来去砸这个男人的脑袋，否则就显得再有失水准了，而且还会被押到公堂上论罪。

　　因而，她只能呆呆的站在台上，不知该说些什么。

　　而那个登徒子，他居然还歪着头，面带微笑地盯着自己，丝毫不掩饰眼中的欲望。

　　朝云姬咬了咬牙，语气依旧是那样的温柔，但却带着一丝怒意。

　　“你是怎么混到宴会里来的？”

　　这个男人听了，不由露出一丝笑容来，清了清嗓子，说道。

　　“姑娘还请注意措辞，我不是混进来了，而是光明正大地进来的。”因为，我就是杭州府的巡抚。

　　“唉？”

　　朝云姬一脸懵逼，虽然就已经感觉出来声音是一样的，但她怎么也没往这个上面靠。而面前的这个男人，即是吹牛皮的登徒子，又是行事浮夸、作风奢靡的巡抚，两份厌恶叠加在一起，迅速地发酵，最终让朝云姬发出一声冷哼，便不再言语。

　　然而，男人却丝毫不在意朝云姬的冷淡，而是起身摆手邀请。

　　“外面还在下明雨，还是先进来吧。”

　　朝云姬看了，没有说话，但却默默地迈腿走进了阁楼里。

　　然后下一刻，她就后悔了。

　　满桌的食物，色香味俱全，堆叠在桌上，琳琅满目。香气扑鼻，刚想要说什么，肚子里先是发出了可爱的“咕——”的一声。

　　周遭的众人显然在憋笑，而这登徒子却是笑得极为放肆。

　　“哈哈哈——！”

　　朝云姬气得咬牙切齿，愤愤道。

　　“你……”

　　然而，方才张口说出一个字来，晶莹的口水就顺着嘴角流了出来。

　　羞愧地想要找条缝钻进去，朝云姬转头就朝外面走去，但男人却抢先堵在了门口。

　　“既然饿了，小姐不如先在此将就一顿如何？”

　　“你让开！”

　　“这可不行，远道而来，给诸位表演了如此精美绝伦的舞蹈，却让你饿着肚子，我是心存愧意的。”

　　说什么也不肯让出来，男人就这样堵在门口，不退一丝，而朝云姬的境地却是愈发的尴尬了起来，除开肚子里时有时无的响声，宴会上的宾客们也都纷纷劝说她留下来。

　　然而这一次，朝云姬是彻底地铁了心，要和这个巡抚给对峙到底，很快的，阁楼宴会中的二人陷入了僵持。

　　时间慢慢地流逝，终于，男人提议道。

　　“这样吧，我现场作诗，如果你觉得好，就还是请留步。”

　　朝云姬一听，便欣然点头。

　　这个提议几乎是完全把评判的标准交予了她，就算写得好又如何？只要她说一个“差”字，那面前这个男人就输了。

　　心里不由暗暗冷笑一声，当初在眉城就听到你这厮自吹“还能再写一万首”，现在倒要看看你究竟有没有这个本事！

　　若在以往，她根本不会是这个性格，可不知为何，一见着他，就变得非常容易激动。

　　朝云姬不再言语，就是静静地站着，等待着眼前的男人写诗。

　　“来人！笔墨！”

　　男人一挥衣袖，非常豪迈地吩咐着，立即有人在空桌上，把笔墨纸砚全部都准备好了。

　　看了一眼朝云姬，露出一丝笑容来，然后提笔写下。

　　“饮湖上初晴后雨”。

　　七个字，轻重错落，香墨丰腴，淡淡这行书，就能看出男人功底的深厚。

　　朝云姬不由得有些吃惊，她是万万没有想到这个男人的字写的这么的好看，这世上写字比他好的，两只手都能数得过来，而且，这个字，总让她有种熟悉的感觉，似乎自己观摩过许多次了。

　　然而，还未等她细细回想，便又见男人下笔如有神助，接连写好两句。

　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

　　看到这两句出来，朝云姬心里暗叫一声不妙。她不是陈露那种对诗词歌赋一窍不通的家伙，光是看开头两句话，她就知道后两句话绝对会是神来之笔。

　　男人这是却停下笔来，挺胸俯视着朝云姬，眼中充满了笑意。

　　“如何？”

　　朝云姬低下头，不敢与他对视，目光只是盯在纸上，口是心非。

　　“哼！不行。”

　　“真的不行？”

　　“真的不行……”

　　朝云姬明显底气不足，但还是死鸭子嘴犟。

　　男人并不点破，而是再次提笔，写下一句诗来。

　　“欲把西湖比西子”。

　　一句写完，他又转头望向朝云姬，微笑着，柔声重复了一变，还偏偏好死不死地在“西子”两个字上加重了语气。

　　朝云姬顿时想到了眉城时，这个男人说的话——“她那个右腿上，绑我的缎带腿环，怎么样？”

　　不怎么样！

　　她在心里呐喊着，坚决不肯承认刚刚那个笑容，居然让自己有了一丝的心跳加速。

　　“你、你、你、你！你看我干、干、干什么！？”

　　非常丢脸的语无伦次，她堂堂法源寺的天才，居然会这样面红耳赤。

　　“不干什么，只不过下一句，可要看好了。”

　　男人说着，笔走龙蛇，落下最后一句诗。

　　“淡妆浓抹总相宜”。

　　“好——！好——！”

　　“此诗甚妙！”

　　阁楼中顿时爆发出热烈的喝彩，在座的客人们虽然有不少俗人，但是必备的文学素养可是一点都不少，谁都能看出这诗，当真是西湖上前无古人后无来者的名篇。

　　朝云姬瘫坐在椅子上，像是漏了气一般，软塌塌的，失魂落魄，仿佛是整个人的神识全都给抽干了。

　　男人 站在少女的面前，并不追问她是否认输，因为从她的表情就可以知道结果了。

　　面朝少女，向着满桌盛宴微微一摆手，极富有君子风度。

　　“请。”

　　朝云姬咬牙切齿，明明心里一万个不情愿，可是身体却无法控制，违背了自己的意愿，只是狼吞虎咽地吃着，贪婪地渴望着食物。

　　只能在心里骗自己，安慰说，吃了也不过是自己占便宜……

　　哪里占着便宜了？分明给人家调戏的不要不要的！

　　然而男人却不知道她此刻的心里想法，仍是面带笑容地问道。

　　“我做的东西还好吃吗？”

　　朝云姬也不回话，只不过是在暗中又吃了一惊，如果这满桌的山珍海味真的是他一个人做的，那未免也……

　　好吧，自己已经变成一头母猪了……大脑里除了美食以外什么都不会思考了，居然连一个形容词都找不出来。

　　如此一想，顿时觉得自己以后的人生一片灰暗。

　　“唉唉，慢点，别噎着了，还有我的招牌菜没上来呢。”

　　男人说着，端出一个陶罐来，轻轻打开盖子，顿时香气四溢。

　　“东坡肉……”

　　朝云姬想都没想，直接拿起筷子，从中夹起一块送入嘴里，顿时幸福的感觉自舌尖弥漫开来。她最崇拜的男人是东坡先生，最喜欢的美食，自然也是东坡肉了。

　　活了这么多年，吃了这么多的东坡肉，没想到居然还是这个登徒子做的最好吃……

　　“哈哈……东坡先生亲手做的东坡肉，可要尝一尝了！”

　　“今天可是有口福了！又要胖几斤了。”

　　“有劳先生费心了。”

　　一众宾客顿时也都笑了起来，阁楼里热闹非凡。

　　但朝云姬本能地察觉到了一个问题，她警觉地抬起头来，强迫自己清醒一些。

　　“他们说什么？”

　　“没说什么啊……”

　　男人一摆手，俊美的脸上写满了无辜。

　　朝云姬吮吸着筷子头，完全忘了这筷子本来是男人的。

　　“他们刚刚称呼你为什么？”

　　“东坡先生啊。”

　　“什么！！？”

　　朝云姬以为自己的耳朵出了问题，难以置信地又问了一遍。

　　“你说什么？你是谁！？”

　　男人依旧一脸无辜，摊开双手。

　　“我叫苏轼，他们都叫我东坡先生。”

　　朝云姬张大了嘴巴，到嘴的东坡肉从口中掉进了碗里。

第一百三十九章 饮湖上初晴（三）


　　朝云姬坐在西湖边，考虑要不要跳进去一了百了。

　　她是真的感到人生无望。

　　本来还想着，那个登徒子说“烂词”、“一万首”的，是在吹牛，所谓不慕名利也不过是自夸，哪知道人家就是东坡先生，那是自谦！

　　朝云姬啊朝云姬，你看看你都做了什么事？人家东坡先生看上了你，你居然还用石子去砸人家的头；邀你入席，你还死不领情……

　　最可恶的是，满桌盛宴皆是先生亲自操劳而成，而你居然说人家作风奢靡！开什么玩笑啊，你去看看一桌子菜，所有的食材都是巷口菜市场能买的，根本没有珍奇异物。

　　河畔的青柳依依，朝云姬的脸色愈发的忧愁了起来。

　　“他会不会讨厌我啊……”

　　很多事情，只能说是因为无知导致的狂妄，一旦知道他是东坡先生后，一切就都能解释得通了。但是解释得通又有什么用呢？

　　自己那样子，肯定已经招人讨厌了吧，就那副狼吞虎咽的吃相，就不会让人喜欢的。

　　长叹一口气来，朝云姬从湖岸上的长椅上起身，转头，然后看见了东坡先生。

　　“哇啊……大、大人，您怎么来了。”

　　少女往后退了一步，显然是受到了惊吓，今天中午，知道那个登徒子是苏东坡后，她就头也不回地冲出了阁楼，消失在了众人的视线中。

　　坐在这已经一个下午了，就孤身一人，对着西湖的明雨发愣，满腔的忧愁，想要写几句诗来，结果脑海中浮现的全是东坡先生的《饮湖上初晴后雨》。

　　就这样一直坐到刚刚，才发觉东坡先生就站在身后。

　　“怎么了，我就不能来了吗？”

　　东坡笑眯眯地问道，朝云姬连忙摇头。

　　“不是的……啊！那个，您是什么时候来的？”

　　“你什么时候做下来的，我就是什么时候站这儿的。”

　　东坡似乎不以为意，但朝云姬却显得很是着急，连忙窜到他的面前，一脸严肃。

　　“您就抛下客人先走了？”

　　“都是朋友，知道我什么性格，自然也无所谓了。”

　　“不是的啊！您看您出来都不带伞的，衣服全都湿透了！”

　　朝云姬显得异常焦急，看着他一身的长袍湿漉漉的，水珠自发尖滴落，她就感到一阵心疼。但东坡先生却摇了摇头。

　　“你身上不也是全都湿了吗？”

　　东坡说着，目光便在朝云姬的身上来回扫动着，她低下头来，这才回过神，原来自己的衣服也早就湿透了。

　　薄薄的衣物完全湿透，紧紧地贴在她的身体上，显出玲珑窈窕的曲线来，半透明着，隐约露出了她粉白的肌肤。

　　她的脸瞬间涨得绯红，像是清晨天边火红的朝霞。

　　重新坐回椅子上，朝云姬躬起身子，背对着东坡。

　　“天气凉了，您会受风寒的。”

　　“你不也湿了吗？你会受风寒吗？”

　　“不会。”

　　“那我为什么会得？”

　　东坡先生说的理所当然，朝云姬刚想提醒他自己是修行者，然后才骤然想到，对方已经是长生境的人了，论修为，远在自己之上。

　　撇了撇嘴，不再言语。但东坡却走到了她的身前，蹲下身来，仰视着坐在椅子上的朝云姬。

　　“既然衣服都潮了，不如去集市里面换身衣服吧。”

　　…………

　　……

　　相较于顺天府，杭州府的发达程度显然有点落后，但是单论市井娱乐，还是江南更厉害。

　　杭州府的集市大得吓人，和京城那种单栋硕大的建筑有异，这里的集市是由四个稍小的、长宽皆过两里、高三十丈的高楼组成，统一的装饰风格，四个高楼的每一层均有长廊相连，而这成千上万的长廊高低错落，彼此间还有斜梯相通。

　　长廊中的空间里悬浮着无数长宽不过一丈半的小间，卖着冰盏、糖葫芦、手工饰品一众小东西。

　　而集市的最顶三层，不再有长廊，而是直接变成了一个巨大的平台，除了首饰店之类的高档品，在这里开着全杭州府最奢华的服装店和餐馆。

　　朝云姬默默地跟着东坡先生走着，一言不发，像是一朵在不为人知中偷偷移动着的云彩。

　　尽管浑身湿透，但她依旧散发着别样的美丽。

　　“找几件最漂亮的衣服给她换换。”

　　东坡也没管三七二十一，上来就这样吩咐女店员。所幸明雨是世界上最干净的东西之一，朝云姬尽管像是一只落汤鸡，但更准确的说是刚刚出浴，只不过是洗了个冷水澡。

　　女店员自然也没有意见，转头便拖着她进了更衣室。

　　朝云姬此生素雅了一辈子，除开法源寺内门弟子的服装，就仅有几套换洗的常服，寻常至极，但是清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　一连换了好几套衣服，自欧罗巴舶来的巴洛克风格、瀛洲的十二单、传统的万彩亦或是一些稀奇古怪的衣服，每一套穿出来，都有着极为惊艳的效果，刹那间就足以吸引所有人的目光。

　　东坡不由地感叹这丫头确实是绝对的美人，只可惜穿来穿去，总感觉有些不对劲。

　　“果然还是天生丽质，无需雕琢……”

　　“大人，您过奖了……”

　　朝云姬一身金红相交的大罩褂，里面是白底粉边的上衣，配淡紫微粉的短裙，腿上是黑色绣粉白花边的长袜，足下棕黑相交的木屐，依旧由金红的缎带绑过，在小腿肚上方系了一个蝴蝶结。

　　一众颜色相交，夺目绚丽，却又恰到好处的不落俗套。

　　小脸红红的，显得非常害羞。

　　然后东坡就说了一句非常毁气氛的话。

　　“果然还是要什么都不穿才好看。”

　　“东坡大人！请不要再说了啦！”

　　朝云姬有点急了，很显然，东坡先生这种性格是非常恶劣的。

　　但他却摆了摆手，一副吊儿郎当的样子。

　　“玩笑罢了……老板，刚刚试过的这件、这件、这件，嗯，对，都要。”

　　…………

　　……

　　换了新衣服的两个人坐在最顶的餐馆里，靠着窗边，看着夜色下的西湖，闲聊着。

　　“这个集市也是山阳那边开的，似乎是叫龙光阁吧。”

　　东坡说着，朝云姬听着觉得耳熟，随后才想起来陈露说自己是从龙光阁来的。

　　正想开口说出这件事，餐却已经上来了。盯着眼前上来的扁肉块，朝云姬不知该如何是好。

　　“这个……怎么吃？”

　　“舶来品，好像是叫牛排，我也是第一次吃。”

　　东坡边说，边笨拙地用小刀割下一块来，朝云姬也跟着装模作样，但却怎么也吃不到嘴。

　　有点泄气，心想，还是陈露厉害，似乎精通所有舶来品。

　　东坡看着少女有点忧愁的模样，笑了笑，从自己的盘子里割下一块，送到了她的嘴边。

　　朝云姬左右为难了好一会，最终还是咬下了叉子上面的牛肉，嚼了嚼咽下肚。

　　“两千年前我们就已经从食谱上抛弃了的做法，欧罗巴人居然还在用……而且，不好吃。”

　　非常耿直的回答，东坡不由笑了起来。朝云姬看着桌上的玫瑰，窗外的烟火，还有此刻眼前男人的笑容，不由得一阵面红耳赤。

　　白嫩的大腿夹紧了双手，扭捏着，想起了陈露和她说过的一个词，虽然半懂不懂，但也不妨碍开口发问。

　　“那个，大人您听说过罗曼蒂克，这个舶来词吗？”

　　“没听过，那是什么？”

　　东坡有点好奇地看着低头的羞红了脸的少女，那片红色艳过了桌上的玫瑰。

　　“就是，额，我不太好说，这样演示一下吧……您刚刚买的衣服……是不是还有两根备用的缎面腰带……”

　　“嗯，是的，怎么了？”

　　有点不明所以地问道，东坡也感到新奇。然后便见少女低头伸出手来。

　　“可以给我……一下吗？”

　　稀里糊涂地把袋子中的缎带给了朝云姬，而后，便见她拿着缎带放回到桌下不知干了什么，片刻后，又见她站起身来，脸红的能滴出血来。

　　“和大人相比，小女子才疏学浅，阅历微薄，不知大人身份，先前多有唐突……也不能分辨大人在眉城说的话，是真是假，如果是真的……那么这将是我最幸福的时刻。即便是假的，我也，我也……”

　　朝云姬说着，站在了东坡先生的面前，雪白粉嫩的右大腿上，那条黑色的缎带此刻正绑在上面，扎成了一个简易的蝴蝶结腿环，分外的夺目。

　　此刻两条纤细修长的腿不停地颤抖着，显出少女内心无比的紧张。

　　“我也喜欢您！有、有机会吗？”

第一百四十章 大田之战（一）


　　十二日后。

　　神萌的第一批军人们终于赶到了汉城，军费严重的缺乏导致的军备不足在此显现出来。

　　大部分人没有行军的车辆，这意味着几十万人的队伍，能第一时间赶到的人，少之又少。

　　两千余里的路程，六十万人。

　　到汉城的只有两万零一百人。

　　那一百人是百花与百草的弟子，算作随军的大夫。

　　自皇上下令起，十八天的时间，仅够两万神萌军人赶到汉城，却够瀛洲的军人打下好几座城池。

　　全州，大邱，浦项一线往南，尽数落入的瀛洲军人的手中。

　　在那之后，瀛洲军完全没有遇到任何像样的抵抗，高丽军在面对战争时仿若没有经过训练一般，一触即溃。

　　直到这四个要口被打下来后，他们才终于意识到了问题的严重性，但为时已晚。现在瀛洲有了除釜山以外的其余登录口，可以进行大规模的渡海登陆。

　　还有五十万的军人即将倾巢而出，如蝗虫般进入战场，神萌的军人们没有时间浪费了。

　　瀛洲军现在正在前往攻打大田的路上，高丽为了拖缓他们的步伐，安排了五军在中途进行了一场会战，依靠且战且退，来等待神萌的支援。

　　…………

　　……

　　“快点！断肢的送到这边来！”

　　“烧伤搬到这边，动作麻利点！”

　　“有没有出现中毒症状的？有没有？”

　　少女们的呼喊响起在汉城之中。

　　马车接连不断地拖回受伤的士兵，无数昏迷的、或是清醒着呻 吟的活人，堆叠着摞在车上，像是死人一般。

　　九月的天，不热了，但苍蝇却是漫天飞舞。

　　这些军人都已经在大田经过了简单的治疗，然后送到后方。

　　但有的时候，这些粗略简陋的包扎仅是在拖延他们的死期，延长他们的痛苦。

　　“我不想死……我不想死，救救我……救救我……”

　　断了两条腿的男人用手死死地攥住他身旁少女的衣角，声音里带着哭腔与绝望。

　　少女的动作非常的麻利，完全没有因为伤患的挣扎而受到阻碍，她迅速地拆开纱布，露出了里面黑红色的腐肉，用银镊将上面的蛆虫迅速地夹出。

　　然后用一柄精致的小刀开始割下他腿上的烂肉。

　　“啊——！啊啊！啊——！”

　　“放心，你不会有事的！我在呢！你不会有事的！”

　　少女的动作专业而准确，但是脸上却写满了慌张，嘴中繁复说着同样的话，试图能起到一点安慰的作用。

　　她是如此的害怕，害怕自己任何一个疏忽，就失去了一个病人。

　　切除腐肉的速度非常的快，她在百草仙境中联系过无数次，甚至闭上眼睛，不用神识，她都能做得滴水不漏。

　　切除完毕，涂上特制的药水，然后用仙术给伤口附加上一层真气的薄膜，既能防止感染化脓，又能够增强自愈力。

　　“救命！救命！救……”

　　“没事，你已经好了，伤口已经没有事了，回去喝杯热茶，睡个好觉……下一个！”

　　少女安慰完后继续高喊道。

　　随后，立刻有人将这个病人抬走，换上另一个人。

　　“呼——呼——呼！”

　　下一个病人的喘息无比的沉重而急促，仿佛随时都会背过气一般。

　　这是一个并不怎么强壮的少年，甚至没到弱冠之年。

　　此刻却连话也说不出来，只是盯着少女，明亮而清澈的眼中流露出无尽的对生的渴望。

　　“没事的，你已经安全了，我会治好你的，放心！”

　　少女说着，剪开了他的衣服，然后看到了三个非常严重的弹孔，两个在腹部，一个在胸口。

　　非常明显是来自瀛洲铁炮足轻的攻击，三颗弹丸分别打穿了他的大小肠、肝脏，擦伤了肺部，他能活到现在完全是靠着强大的意志以及对生命的渴望。

　　少女沉默了一会，然后拿起小刀准备进行救治。

　　她是百草仙境的天才，样样精通，只要给她时间，她有九成的把握救活这个人。

　　然后，一只手搭在了她的肩膀上，她回过头来。

　　“师姐？”

　　有些疑惑的问到，但她的师姐只是摇了摇头。

　　“放弃吧。”

　　“给我时间，我能救……”

　　“我们没有时间了。救他一个人的功夫，你本可以救下三个人。”

　　少女沉默了。

　　再次转头看向这个少年，对上了他充满希冀的眼神。

　　咬了咬牙，拿出一小针定宁扎进了他的胳膊。同样是止痛的药物，定宁作为仙术提炼的产品，不论在任何位置注射，都能迅速起效。

　　少年的呼吸立刻平稳了下去。

　　“放心，你已经安全了，我会治好你的，放心，放……心……”

　　在少女的安慰中，男孩很快沉沉地睡了过去，脸上沉淀着安稳的微笑，充满了对她的信任，还有着重获新生的喜悦、期待。

　　少女颤抖着嘴唇，缓缓吐出三个字。

　　“下一……个……”

　　…………

　　……

　　夜幕下的汉城里，少女蜷缩在军营的一角，默不作声。

　　她的师姐坐在她的身旁，抬头望向满天的繁星。

　　“难受吗？”

　　“嗯……”

　　少女低着头，一副快要哭出来的模样，师姐拍了拍她的肩膀。

　　“没事的，你已经救了很多人了。”

　　“可他们，本不应该死的……我本来可以救下所有的人的。”

　　“我们救不了所有人，悬壶济世，终究是有极限的。”

　　师姐轻轻地抚摸着少女深蓝近乎黑色的长发，长叹一口气来。

　　“何况这是战争……习惯就好了。”

　　“怎么可能习惯啊！你难道要我对那些人见死不救而习惯吗！？”

　　少女骤然站起身来，冲她的师姐嘶吼道，荧蓝的眼眸中是无尽的自责。她并不是在朝她的师姐发怒，她只不过在生自己的气，恨自己的无能与弱小。

　　对于大夫而言，这种自责往往可以吞噬一个人。

　　明明不是她的错，但却更甚于她犯了错。

　　她哭喊着冲出百草休息的区域，一头扎进无边的夜色中。

　　不知跑了有多久，在越过小桥时，她一头撞进了一个人的怀抱当中，顿时两个人滚翻作一团。

　　“嘶——好痛……”

　　少女皱着眉头，眨了眨眼睛，才发觉自己不知何时躺在了草地上，而身旁躺着一个身着神萌军装的男人，不省人事。

　　看样子是两个人从桥上坠落时，他用自己做肉垫，准备落水后拖着少女游出来。

　　很不巧的是，桥下是干涸的河床，他磕着了后脑。

　　少女不管三七二十一，立刻着手治疗，万幸的是小伤，对她而言，不过是小菜一碟。

　　治好了伤，少女费劲地把他拖到岸上的草地里，不知是劳碌了一天，还是晚上哭得太凶，亦或是出于对病人的负责，少女没有离开，就跪坐在他的身旁。

　　将他的脑袋轻轻抬起，然后枕在自己的大腿上，以确保即使自己在治疗中使他留下了暗伤，也不会出现脑积血的症状。

　　接着，少女在星光下，缓缓地闭上了眼睛。

第一百四十一章 大田之战（二）


　　男人在军营的号角响起时睁开了眼。

　　不是帐篷那熟悉的颜色，身下睡着的也不是温暖的垫被，除了头部枕的蛮舒服的。

　　他有些腰酸背痛地想要坐起身来，但在他有所动作之前，一个有着深蓝色长发的少女映入了他的眼中。

　　少女此刻正好奇地盯着他，莹蓝色的眼眸在晨光中熠熠生辉。

　　“你醒了啊？”

　　“等等，这是哪，怎么回事？”

　　男人说着，就想要起身。

　　然而，少女却一把按住了他的前额，命令道。

　　“不准乱动，先告诉我，你现在感觉怎么样？”

　　男人沉默了，他先是感受到了少女纤细的手抚摸在他额头的温柔，随后又发觉了他后脑所枕的不是枕头，而是柔软光滑，却又富有弹力的大腿。

　　他微微侧过目光来，看到了少女那淡绿底翠黑边的裙摆，然后又看到了她绿白条纹的系带亵裤，还看到一点点不该看到的东西。

　　“非常好。好的不得了。”

　　男人心满意足地回答，少女也很开心地点了点头，浅浅的微笑在清晨金红的霞光中非常的可爱。

　　“那就好，你可以起身了。”

　　男人听着，便连忙站起身来。

　　俯视着跪坐在地上的少女，便见到她雪白的双腿上那红红的压痕，随后才回忆起昨天晚上发生的事，应该是轮到他巡夜，但走到桥上时，便被这个女孩撞到了桥下，最后的记忆便是自己把她抱在怀里……

　　仔细打量了一下少女的服装，才发现是经过她自己剪裁的百草仙境的襦裙。

　　“你是百草的大夫？”

　　“是的，我叫莹草。”

　　少女点了点头，然后想站起身来，但昨晚维持这个姿势睡了一夜，腿完全麻了，现在一动就感觉有无数蚂蚁在爬，根本站不起来。

　　男人也发现了这个问题，蹲下身来问道。

　　“我叫辞慕，你今天还要去救人吗？”

　　“嗯……”

　　“要不我背你去吧？晚上是我巡夜，所以今天我休息。”

　　辞慕说完，不再言语，等待着莹草的回答。

　　“不用麻烦的，我缓一缓就好……咿呀！慢点！裙子！裙子飘起来了……”

　　少女的客套话还没说完，就给辞慕扛了起来，朝医护站奔去。

　　这个男人虽然是个普通人，但力气还真不小。

　　“嘿咻，看不出来，你这么小小的个子，还挺重啊！”

　　“重！？你说什么！？我才八十斤啊！怎么可能重了啊！”

　　莹草顿时在辞慕的肩膀上闹腾了起来，腿虽然麻了，踢不动，但不妨碍她拿小拳头去捶他的背，甚至可以看到她额头上显现的淡淡青筋。

　　“你真的只有八十斤？我感觉有一百二了。”

　　“你胡说！怎么可能啊！”

　　“唉，别闹，跑不稳了！”

　　“我偏要闹！你管我！”

　　越闹越凶，幸亏莹草修的一向是医术，炼气不过是烟涛境，虽然个子和陈露一般高，但力气却是完全没法和她比。

　　所以粉拳砸在他的背上倒也不疼，很明显是发现了男人在享受她的“按摩”，少女直接炸了毛，根本不管自己的腿麻的有多难受，一脚踢在了他的肚子上。

　　这一下把这个讨厌鬼踢得不轻，但是同时，强烈的蚁行感自脚尖一路闪电般爬过了少女整条腿，难受得她龇牙咧嘴。

　　但这涉及到她的底线，绝对不会退让，短暂的停歇后，她又一次弯起了小腿，准备继续。

　　“啪！”

　　一声清脆的响声响起，少女的身子一下软了下来，红晕迅速布满了脸颊，蓝色的眼中噙着泪水，满是难以置信的神色。

　　“你居然，你居然……”

　　男人却是笑了起来。

　　“果然，那帮扛过媳妇的家伙说的是对的，打屁股，一打屁股就安分了。”

　　这样说着，还想看看莹草的反应，但是他肩上的少女却像是一条死鱼样，再没了任何动静。

　　直到他扛着少女跑到了医护站，在众目睽睽之下，把少女从肩上放下来后，她才说了一句话。

　　“你今天别想休息，就在这给我打下手！”

　　…………

　　……

　　辞慕的着实是那种不会干细活的人，一天下来，打了半个时辰不到的下手，就给莹草赶到了一旁去了。

　　只会添乱。

　　而且，这里是救人的地方，不是打情骂俏的地方，当然，莹草是不会承认的，但所有的师姐都是这样认为的。

　　今天从前线上被运下来的伤员变得更多了，远远超过了她们所能承担的救治极限，而超过极限，就意味着有更多的人得不到医治。

　　意味着有更多的人，要躺在那里，看着别人得救，而自己则是等死。

　　天底下没有比这个更糟糕的事情了。

　　直到后来，大部分的伤员仅是被看了一眼，然后就被人到一旁等死了。

　　尸臭熏天，苍蝇舞动着，遮天蔽日。

　　还活着的伤患就直接被堆在了尸体上，然后继续在他的身上摞着尸体。

　　这对他们而言是一件非常残忍的事，但是没关系，只要堆在那里，就迟早要死。

　　在下午的时候，辞慕听到了营地另一头的号角声，离开了医护站，留下了莹草和那些大夫依旧在头也不抬地忙碌着。

　　…………

　　……

　　“木头！”

　　辞慕回到军营里，首先便是小旗喊了他一声。

　　“唉，队长。”

　　辞慕一听，连忙赶到小旗的身旁，笑了笑，但是小旗却是使劲捶了一下他的肩膀，语气非常的不悦。

　　“你他娘的，今儿去哪了？一天都他妈没看到你！”

　　“不是，今天本身我不是休息嘛……”

　　“休息他娘的也得在营地里休息！一有情况就得出发，这规矩你不懂！？”

　　看到辞慕顶嘴，小旗直接就发了火，扯开嗓子就冲着他吼了起来，辞慕连忙点了点头，应道。

　　“我懂。”

　　“行，事不过三，我不追究了。但你要告诉我，今天你去哪了？”

　　小旗的脸色缓和了许多，叹出口气来，他一向是个气来的快，消得也快的人。军队要的，也是这样的人。

　　辞慕挠了挠脑袋，朝自己来的方向看了一下，然后低声说道。

　　“医护站。”

　　“啥？你他娘的怎么进去的？”

　　小旗明显不相信，歪着脑袋盯着他，等着下文。

　　然后就见辞慕老脸一红，露出了一个非常油腻的笑容。

　　“莹草带我进去的，嗯，她是百草的女孩，嗯……五尺不到，蓝头发，蓝眼睛，笑起来……”

　　“操 你妈的！老子没让你炫耀媳妇儿！给我打！”

　　此言一出，几个兄弟顿时半真半假地用拳头招呼着他。

　　“老七啊，你这不够意思了！先找着女人了？”

　　“鲜花插牛粪上了！”

　　“就是，人家一个仙女给你糟蹋了！”

　　玩笑过后，几个人又坐在了草垛上抽烟，在战争中的空闲期，抽烟是军人消遣的唯一办法。

　　小旗也坐在上面，呼出一大口烟来，冲辞慕问道。

　　“你今天进去看过了？”

　　“看过了。”

　　“怎么样？”

　　“受伤的人太多了，我们的大夫明显人手不足。”

　　辞慕说了，小旗也点了点头，望着天边的晚霞，捻了捻手指，感觉没有明雨的天气到底有些不习惯。

　　“所以今天他们开过会了。”

　　“说什么了？”

　　辞慕扭过头来，看着他，而小旗则是抽了口烟，缓缓吐出，沉默了好一会，才说道。

　　“我们要往前压。”

第一百四十二章 大田之战（三）


　　“我们要往前压。”

　　小旗的声音透过几个人呼出的薄烟，传到了辞慕的耳中。

　　“往哪压？”

　　“哪里最前，就往哪压。”

　　烟斗的烟叶已经被烧光了，小旗把铜烟斗倒过来在地上敲了敲，把里面的烟灰都扣在地上。

　　辞慕沉默了一会，问道。

　　“大田？”

　　“对头。”

　　“但我们只有两万人，两万普通人，甚至不是锦衣卫。”

　　辞慕的脸色非常的不好，但他是最底层的士兵，无法改变顶层的决定。

　　小旗拍了拍他的肩膀，安慰道。

　　“没事儿，还有五万多高丽军。”

　　“但那根本不算数，我们是在送死。”

　　辞慕的表情很平静，平静到仿佛只是在看一场无关紧要的戏。

　　但这不代表他真地感到平静，所有人都怕死，怕自己死的没有价值。

　　小旗知道他在想什么，接着说道。

　　“所以我们会有最好的装备。”

　　“让我们能拖延更长的时间？”

　　“是的。”

　　“那东西都在哪？”

　　辞慕问道，然后小旗指了一下天空，那里一片火红的晚霞。

　　“在上面。”

　　辞慕点了点头，小旗笑了起来，拍了拍他的肩膀。

　　“放轻松，还不一定出事儿呢……走了！吃晚饭！”

　　…………

　　……

　　“大人，这个往前压……我们只有两万人啊。”

　　几个千户看着站在桌前的赵万户，有点战战兢兢地提醒。

　　但他仍然只是盯着地图，似乎想从中找到一丝打破僵局的希望。良久，他才抬起头来。

　　“我知道，但这是总指挥使的决定，死命令，我无权拒绝。”

　　这时候另一个千户站了出来，神色有些激动。

　　“大人！两万弟兄啊！”

　　赵万户看了他一眼，淡淡地问道。

　　“你怕死吗？”

　　“不怕！但是他们……”

　　“既然不怕，打仗时候，你和我一起，冲第一个。”

　　赵万户的回答非常简洁明了，但所有的千户脸上神色都黯淡了下去。

　　很豪气冲天，却透露出一股无尽的悲哀，身为带兵的将领，却在这个时候回答要第一个冲锋。

　　这不是英勇的表现，而是放弃了承担责任。

　　在上面的要求下，他必须要带着两万人赴死，他受不了眼睁睁看着一个又一个士兵倒下的场面，所以，当他死掉时，才是对他最好的解脱。

　　死了，就清净了，等到黄泉路上，自己再请客好了。

　　…………

　　……

　　汉城里的神萌军营，终于到了开饭的时候。

　　这些高丽人又一次见识到了神萌军人令人恐惧的高效率，混乱却又有序，两万多人，如同狼群一般，蜂拥入食堂之中。

　　然后下一刻，原先还在疯狂的众人忽然整齐划一地站好排队，开始领饭。

　　这是他们近二十天来第一次吃上热乎的饭，行军这么多天，全是冰冷的干粮，就连昨天在汉城落了脚，炊事班也没有准备完全。

　　这是昌黎先生推广出来的东西，据说是由段棋提出的改进，升级了厨具，增减了菜单，使得做菜的效率提高了有近两成。

　　而在战场上，热腾腾的食物，给士兵带来的绝对不仅是温暖的胃，很多时候还有着继续提刀战斗下去的勇气，活下去的希望。

　　辞慕端着餐盘坐下，上面是白花花的馒头，角瓜炒肉、西红柿炒鸡蛋，还有一碗既没有西红柿也没有蛋的西红柿蛋汤。

　　神萌的军费奇缺，缺枪缺炮的，偏偏没有少伙食费。

　　虽然没有平时在国内吃的那般好，但总要好过啃窝窝头，喝生水。

　　“哟，木头啊，你这西红柿炒西红柿不错啊。”

　　韩五笑嘻嘻地看着他，嘲讽道。

　　辞慕勾过头来一看，果然这个混蛋比自己多了好多的鸡蛋和肉丝，不由泄气。

　　“行，算我倒霉，打饭的跟我有仇，看我风流倜傥，嫉妒老子。”

　　“放你娘的屁。”

　　顿时，一个十人队，七七八八来了好几个，全都开始嘲笑起他来，食堂内外充满了快活的气息。

　　辞慕郁闷地端着饭，又不只是哪些家伙喊道。

　　“木头！你不说你有个媳妇吗？在哪儿呢？”

　　“对啊！在哪儿啊！是不是在梦里啊！”

　　“做你的春梦去吧！可别在这丢人现眼的！几年了，也没见你有个女人缘，你怕不是想女人想疯了。”

　　几个人笑得越来越肆无忌惮，说白了，损友，损的越狠，就和你越亲。

　　就这样笑着，小旗还偏偏把他角瓜炒肉里仅有的一片肉丝还夹走了，拍了拍肩膀。

　　“今儿欠你一片，打完仗回去，我请你吃顿好的。”

　　辞慕无话可说，只能闷着声，吃着哑巴亏。

　　然后就在这时，五六块红艳艳的、泛着油光的红烧肉从上面忽然落下，掉在了辞慕的餐盘中。

　　“嗯——！？”

　　顿时，所有人都愣住了，然后猛地转过头来，接着就看到辞慕的背后，站着一个身高不足五尺的女孩，正在把自己盘子里的红烧肉拨到他的盘子里。

　　辞慕也回过头来，看着莹草，有点发呆，忽然不知道该说什么。

　　“看什么？我不吃荤！”

　　少女说着，端着自己空了大半的餐盘，转过头去，长长的深蓝色马尾甩在他的脸上，有点微微的痛，更多的是痒，留下清新的香气，头也不回地就往远方走去。

　　“我走了，你不准追上来。”

　　辞慕这一回是彻底呆住了，这红烧肉很明显是给这些医护站的少女们特供的，但她就这样给了自己？

　　而且是大庭广众之下给自己的？

　　“草你妈的，你还真有媳妇儿？得了，你别想老子回去请你了。”

　　小旗最先反应过来，骂骂咧咧的，接着狠命踹了辞慕的屁股一脚。

　　“愣着干嘛？追上去啊！”

　　…………

　　……

　　莹草挨着辞慕坐着，嘴里咬着苹果。

　　水果这东西，是战场上绝对的奢侈品，基本上只有千户以上的人才能吃到。

　　但她是随军大夫，是修行者，那么能吃到苹果也不是什么难以理解的事。

　　“我明天要去大田……”

　　“那个，我明天要去大田……”

　　两个人同时说出一样的话来，然后惊讶的看着彼此，沉默了好一会，辞慕先开了口。

　　“我们是所有军人必须去，但你为什么要去？”

　　“志愿三十人，去大田，我报名了。”

　　“那你为什么要报名？”

　　辞慕皱着眉头，非常不理解，但莹草却是一副理所当然的模样。

　　“我看了那些伤员，伤口包扎太潦草了，以至于运回来的途中都恶化了，很多本来应该能得救的人都因为这些复杂的伤口，缺乏足够时间，被放弃了。我绝对不能容忍这样的事情，眼睁睁看着他们死，这对我来讲太残忍了……另外我知道你们要去。”

　　“那你刚才惊讶什么？”

　　“我只是惊讶你和我一起说而已。”

　　莹草说着，然后把目光放到了远方连绵的山峦，太阳已经西落，最后一点暗红藏在黑色的群山后。

　　“你既然要去，那么傻的一个人，肯定要出事，我要是不去，你岂不是死定了……吃吗？”

　　少女微微扭过头去，把手伸到了辞慕的面前，小巧纤细的手上捧着苹果，上面一排小小的牙印，煞是可爱。

第一百四十三章 大田之战（四）


　　“是谁在呼叫舰队？”

　　“这里是先遣军，我们已经抵达大田，请求于大田点乾巽十六、四方位空投补给，补给号六六七。”

　　“收到，补给已发放，安全地点为方圆一百三十丈，安全时间为一刻，这里是安远号，祝你们一路顺风。”

　　赵万户放下传令牌，望向东北方向，所有士兵都抬起头来，望向那边。

　　然后，仿若是陨石一般，上百个箱子自云层中自由坠落，带着极快的速度砸落在方圆百丈的范围内，掀起冲天的尘土，砸出无数的凹坑，发出了震耳欲聋额响声。

　　而后，更多的箱子也冲了下来。

　　“轰轰轰——！”

　　连绵不绝的响声有近一刻钟才停息下来，上千个漆黑的铁箱矗立在地上，上面的阵法还在显现着猩红的光芒，像是冲天的墓碑。

　　…………

　　……

　　每二十旗分用一个硕大的箱子，里面有着最锋利的军刀，坚硬的铠甲，王恭厂三厂造重型火枪，迅雷神铳……

　　火枪和迅雷神铳自然是不可能每人都有，每个箱子里这些火器加起来也不过四十。

　　辞慕换好铠甲，看了看手头的长刀，修长优美的刀身，恰到好处的重量，不由叹了一声。

　　“可惜了。”

　　“是啊，当年人人都有这些好东西，现在却是要精锐才能用。”

　　旁边李三也跟着叹了口气，连忙整顿好了入队。

　　两万人换装列队仅用了不到一刻钟的时间，随后便出了大田，继续向南奔去。

　　大田往南五十里，便是之前会战的地方。

　　尸横遍野已经不足以形容战场中央的情况，满地都是死人，几乎没有落脚的地方。

　　“你们这里有多少人？”

　　赵万户找到了高丽军现场的指挥使，问道。

　　那个神色萎靡的指挥使摇了摇头，他已经有三天没合眼了。

　　“四万，对面少说有十万。”

　　“行，你先鸣金收兵，把还在上面的人撤下来。”

　　“可是这……”

　　“我们要进行一波轰炸，最迟一刻钟。”

　　赵万户没有管对方的反应，非常强硬地说完自己话后，直接拿起了传令牌，将真气传入了其中。

　　他也是修行者，虽然不过是云霞初入，但足够了，很快传令牌中响起了宝船舰队特有的问候方式。

　　“是谁在呼叫舰队？”

　　“这里是先遣军，我们已经抵达战场，请求一刻后进行火力支援，目标大田前哨点坤艮九十三、十五到同位九十九、二十二。”

　　“我们的弹药仅够支援两次，请确认你的决定。”

　　“是的。”

　　“收到，我们将在一刻后开始进行火力覆盖，祝你们一路顺风。”

　　简单的对话，高丽的指挥使站在一旁，从头到尾听了个遍，愣了一愣，然后发疯似地扑到钲旁，不要命似地狂敲着。

　　鸣金的声音立刻传遍了整个战场，高丽的军人听到这声音，如获大赦般转身就跑，甚至有了种丢盔卸甲的狼狈样。

　　辞慕他们几个人与其余士兵一起站在土坡上，看着高丽军的撤退，不由叹气。

　　“真他妈的绝了，撤个退也能撤退出溃散的样子来。”

　　当真是无可奈何的情况，高丽的军人这么多年来，就没怎么打过仗，战斗意志低下也是在所难免的。

　　一刻钟的时间说起来不算短，但有时候却又特别的快，高丽军人丢盔卸甲地跑着，还活着的有九成已经跑回了营地，而剩下的一成，则是依旧在战场中未能退回来。

　　他们在截留追击的瀛洲军，让那些丢盔卸甲的同伴能有更多的撤退时间。

　　然后如潮水般的瀛洲军人淹没了他们，仅是眨眼的功夫，或者说连停息都未曾停息，他们冲向了高丽军与神萌军的阵地。

　　“原来高丽人也不全是孬种啊。”

　　辞慕刚说完，赵万户的声音就传了过来。

　　“肃立，为牺牲的高丽军人默哀！”

　　刹那间，两万人一齐安静了下来，没有一点声音，面对着瀛洲军人冲天的喊杀声，他们只是沉默者低头，不动如山。

　　然后，有光自天空而来。

　　那不是温和的阳光，而是炙热的火光。

　　“轰轰轰——！”

　　轰鸣自云层上方而来，宛若雷鸣，惊天动地，但是很快，这些声音就被更加剧烈的爆炸声所掩盖。

　　宛若地狱一般的场景，每一次爆炸都掀起数百具尸体，被烧焦撕裂的残臂断肢四处飞溅，灼热的风扑面而来，裹挟着呛鼻的烟硝味，肉体的烧焦味，还有那些血腥味。

　　仿若潮水般涌上的瀛洲人高喊着“板载”，然后在瞬间被击溃，不带一丝悬念地，被无情的炮火吞噬。

　　不知过了有多久，炮火停息了下来，烟尘笼罩着战场，其中仅剩下垂死挣扎的哀嚎。

　　高爆弹在地面上留下了大大小小的弹坑，战场被整个犁过了一遍。

　　“炮击完毕，祝你们一路顺风。”

　　传令牌中响起了宝船上的声音，随后，通讯便终止了。

　　赵万户冲旁边的副手点了点头，副手立刻会过意来，高声喊道。

　　“默哀完毕！”

　　“刷——”

　　整齐划一的抬头声，所有人都望向站在阵型最前方的赵万户，眼中充满了前所未有的坚毅。

　　然后，便见他负手而立，转身面对众人，背后是烟云渐渐消散的战场。

　　“苍生为名！”

　　他忽然高喊了起来，通过真气加持的声音响彻在大地之上，这是神萌自建立起，刻在所有军人记忆里的话。

　　是他们永不背弃的证明。

　　随后，所有军人用更大的嗓门齐声吼道。

　　“天地为鉴！”

　　接着是赵万户更加大声的喊叫。

　　“以身立誓！”

　　全体神萌军人一齐双手交叉，行斜十字礼，大声吼道。

　　“以生立誓！”

　　不知何时，吼叫变成了呐喊，冲天的豪气震颤云霄。

　　“吾等所在！”

　　“即为顺天！”

　　一问一答，唤醒了所有人内心深处潜藏的热血，唤醒了所有人厮杀的渴望。

　　“吾等所在！！”

　　“即为神萌！！”

　　每一次对答，双方都在拼尽全力发出呐喊，以此盖过对方的声音。

　　“吾等所在！！！”

　　“即为华夏！！！”

　　所有人的声音混合起来，赵万户不再领头，而是加入了底下军人的发誓，两万人嘹亮的嘶吼撼天动地，比宝船的炮击更加狂野，比抟扶摇九万里的鲲鹏更加凶悍。

　　“虽九死其犹未悔——！”

　　这就是神萌的军人。

　　然后，凄厉的拔刀声在同一刻响起，两万长刀，如镜般映出一片寒光，映出一片天色，每柄刀的后面，都是无畏的军人，拳拳的赤子之心。

　　千言万语，仅需一字。

　　“杀！”

　　猛虎下山。

第一百四十四章 大田之战（五）


　　两万军人披着金甲，手握长刀，以堪比骏马的速度，胜过山猫的矫健，自阵地上方杀下。

　　他们在旷野中奔驰，越过凹凸不平的弹坑，穿过熊熊的火幕，冲过烟尘弥漫的战场。

　　一往无前。

　　杀声震天。

　　另一边的瀛洲军队从炮击之中回过神来时，神萌的军人们已经冲过了战场一半，铁炮足轻在这么短的时间里根本没有办法完成装弹射击，他们只能让正规的军人混杂着足轻一起冲出营地。

　　然后，剑光掠起，赵万户仅是非常随意地一记斜挑，便有三个足轻死在了剑下。

　　他叫赵剑，非常普通的名字，但他的剑道，绝对不负他的名字。

　　像是一辆四匹战车冲入了人群，所过之处，皆是断臂抛起，鲜血如泉涌般喷上天空再洒下，像是天女散花一般。

　　他修的是青云剑道的炼体，在修行界中时非常常见的剑法，但这不代表它不好用，相反，在战场上，它是效率最高的剑法。

　　寻常人不比修行者，他们的装备差，身体也差，很多的时候只要一剑，就足以毙命，那么极致的剑意，便没有大用。

　　在他的真气耗尽之前，瀛洲军中，没人能够阻止他。

　　辞慕在大部队中，跟着众人一起冲进了瀛洲人的军队之中。

　　越过炮弹砸出的土坑，他总算见到了第一个瀛洲人，带着满脸的恐惧，倒在地上，看样子是在面对神萌军人的冲锋时被人撞倒踩断了肋骨。

　　“麻袋！”

　　这个瀛洲人高喊着举手，但辞慕并没有丝毫的迟疑，一脚踏过他的胸口，然后对着他的脖子就是使劲一踩。

　　随着清脆的“咔嚓”声，辞慕随即头也不回地继续前冲。

　　在很久以前，教头就说过，杀没有抵抗力的敌人时，尽量不要用武器碰到骨头，那会磨损它的锐利度。

　　它的利刃应该是用来给那些可能杀掉你的敌人准备的。

　　当然，踩断脖子是最简单的手段。

　　就算不死，也没有人可以在断了脖子的情况下还能有战斗力。

　　神萌的军人绝不是没带脑子的蠢货，他们被要求了解世界上绝大部分国家的铠甲，学习每一种铠甲在面对切割刺击时的弱点，力求每一刀都能切实砍进对方的肉里。

　　他们缺军费，但是教头讲话是不需要钱的。

　　那些话，辞慕自然全部记着。

　　冲锋的势头在片刻后停止了，战场进入的混乱的阶段，以旗为单位的作战甚至都无法保持，每个人都在挑选自己对手，亦或是帮助战友解决对手。

　　双手握刀高举过头顶的同时前冲，辞慕奔向又一个敌人，瀛洲的军人在看到那闪着寒光的雁翎刀时，慌忙地横刀想要挡住，但下一刻，辞慕却骤然移步旋转一圈。

　　借用步伐与瀛洲人身形相错，同时转劈为横斩，精美的长刀自对方手臂与打刀的空隙间穿过，紧贴着对方的肩甲砍进了脖子里！

　　顿时，鲜血自伤口中如泉水喷出。

　　长刀没入一半后，他便没有再去加力，反而是将刀自脖颈中抽回，接着转身斜挑，自腋下切开了另一个敌人举刀的右臂肌肉。

　　他不需要确保对方掉脑袋，只要能够让对方丧失战斗力，就达到了目的。

　　后面跟上的战友会负责解决那些在血泊中苟延残喘的敌人。

　　辞慕在战场中跳跃翻滚，长刀精准地避开甲胄最坚硬的地方，然后刺入对方的体内，刺破肺片，挑出肠子，亦或是切断肌肉，然后留下他们给后来者踩断脖子。

　　凶狠而迅捷，就像所有的神萌军人一样。

　　…………

　　……

　　战斗持续到太阳落山才勉强结束。

　　两万人的冲锋，借助宝船的轰炸，他们成功地使得瀛洲的军队向后撤了有十余里，但同时，这份胜利的代价，也是惨痛的。

　　很多人死了。

　　这个数量甚至超过了赵万户的预期，达到了四千人。

　　四千人确确实实的死了，如果不是有宝船的轰炸与随军大夫的救治，死的人要更多。

　　但这次他们打出了气势，让瀛洲军甚至无法确定神萌军队的数量，自第一线苟活下来的瀛洲军人们一口咬定，他们遭到了至少二十万人袭击，而且对方有超过五万的骑兵。

　　这会极大拖延他们的速度，在第二波支援到达后，他们才会有所行动，进行有效的反扑。

　　在那之前，先遣军有足够的时间布置战场，架设火枪，但在那之前，他们要先举行一场追悼会。

　　辞慕拄着铁锹，站在一旁，看着面前硕大的坑，沉默了许久。

　　“老二老四，还有老九，我是真没想到他们死了。”

　　莹草站在旁边，抬头看了一下辞慕的脸，在他的额头上绑着一圈绷带。

　　“你差点也死了。”

　　“但我没有死，所以我还会去杀人。”

　　辞慕的心情看起来非常的糟糕，连话也不愿意多讲，莹草也没有打断他的沉思。

　　四千多个人，就被这样堆在一个大坑里。

　　这是之前宝船轰炸时留下的弹坑，他们挖通了几个坑，最终将其合而为一，变成了这么一个埋葬四千人的坟墓。

　　“他们死了，还有我记着他们，如果我死了，你会记着我吗？”

　　辞慕忽然问出来这么一句话，莹草想了想，反问。

　　“那你觉得死人会有记忆吗？”

　　“没有。”

　　“那我应该记不得你了。”

　　莹草的声音淡淡的，在夜风中被吹向远方。

　　辞慕知道她所说的是“殉情”，沉默了一会，然后抱住了她，将脸埋进少女柔软芬芳的长发中，一动不动，仿若化石一般。

　　少女的身子骤然一僵，红晕迅速飞上了脸蛋，但这一次，她出奇的安静。

　　没有人去打扰他们，每个人都要有感情的宣泄口，尤其是在这样的高度紧张的战争之中。

　　只为了祖国提刀，是终究会有力尽的一天，每个人都还应该有着一点自私，一点别的提刀的理由。

　　远方的军人们在赵万户的要求下，将附近所有的瀛洲军人的尸体全部堆积起来，变成了一道长长的防线，然后一把火烧掉。

　　五分钟后，他们的真皮层就开会开裂，皮下的尸油就会溢出，然后被点燃。

　　在不高的温度下，这些尸体可以烧七个小时，一直持续到天明。

　　辞慕看着冲天的火光，那里是燃烧的长城，用的敌人尸骨堆砌的长城。

　　“我会死吗？”

　　良久，他低声问道。

　　莹草摇了摇头。

　　“放心，你不会有事的，我在呢。”

　　辞慕沉默了一会，咬着她的耳朵问道。

　　“今晚能陪陪我吗？”

　　莹草没有出声，月色被火光掩盖，照不到伫立的情侣。

第一百四十五章 大田之战（六）


　　“我不觉得我能娶她。”

　　辞慕架着迅雷神铳，忽然说出这么一句来。

　　小旗看了他一眼。

　　“榨 汁姬？”

　　“一方面。”

　　辞慕说着，但眼睛却是自神铳上死死地盯着前方，警惕着随时可能冒出来的敌人。

　　小旗看了一眼天空，今天有些阴沉，看样子要下雨了。

　　“那她怎么了？”

　　“打仗时的爱情，是最不靠谱的……当一切结束，步入正轨后，所有问题就都会显现出来。更何况，她是修行者，我是普通人。”

　　时间过了三天，其间瀛洲军虽然进攻过，但却没有形成大规模的会战。

　　然而，饶是如此，先遣军能够保持战斗力的人，已经不足一万了，这是一个非常危险的数字，战斗力的下滑几乎不在一个层面上。

　　瀛洲的军队也意识到了这一点，自从昨夜开始，攻势就变得凶猛起来。

　　几天很可能会有一场恶战。

　　小旗回望了一眼背后的阵地，在他看不见的营地里，那些百草、百花的姑娘还在不停地救治伤员。

　　“在你他娘的看来，你们之所以相爱，是因为这是在打仗，所有人都在急着寻找感情寄托，所有你们才在一起的？”

　　“或者说更简单，就是单纯的本能，在危险之中，渴望将种族延续下去的本能。”

　　辞慕低声说道，小旗想了想，不太确定地说道。

　　“就是那个段大学士提出的‘吊桥效应’？”

　　“可能吧。”

　　“但是你他娘的不能不承认，那丫头确实很漂亮。”

　　小旗这样说着，辞慕无言以对，点了点头。

　　看到他点头，小旗便接着说道。

　　“而且就算是在平时，你也会喜欢上她。”

　　“但她不会喜欢上我。”

　　“但如果你们真有这缘分呢？没这缘分，你们怎么可能在那个晚上撞到一起。所以承认吧，你们两个啊，他妈的就是矫情，实际上恩恩爱爱的，表面上还非得来这么一套。”

　　辞慕听罢，沉默了一会后，笑了起来，有点感慨，有些苦涩。

　　“缘分？就算跟曲子里唱的一个样的，真心相爱，可就在这么个随时都会掉脑袋的乱世里？”

　　“但总好过你一个人孤零零的吧？”

　　小旗这样安慰道，辞慕没有反驳，而是沉默了许久之后，忽然说道。

　　“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”

　　这一次，小旗没有再去反驳辞慕。

　　一切重归于平静，只有远方风吹过旷野的声音，荒凉而悲伤。

　　不知过了有多久，在辞慕的眼中忽然出现了几个人影，自地平线向他们奔来，起初是稀稀落落的，而后逐渐多了起来，成百上千，最后仿若洪流一般，涌向他们！

　　辞慕咬着牙，做好了决一死战的准备，准备扣下扳机，然而就在这时，他愣住了。

　　向他们奔跑而来的不是全副武装的瀛洲军人，而是手无寸铁的妇女儿童！

　　上万人，此刻像是洪水。

　　每个女人的脸上都挂着无比的惊恐，但却又带着劫后余生的喜悦。

　　“不准开火！不准开火！那是我们高丽的人！”

　　高丽的指挥使忽然跳了起来，疯狂地嘶吼着，让所有的人不准开枪，但神萌的军人们却始终维持着姿势，丝毫不理睬他的呐喊。

　　辞慕冲小旗喊道。

　　“瀛洲鬼子在用她们来做突破！”

　　“我知道，而且他们肯定就藏在这群女人后面。”

　　所有人都在咬牙切齿，他们是神萌的军人，但在作为军人之前，他们首先是人，是有道德的人。

　　绝不会像手无寸铁的百姓下杀手。

　　“怎么办？”

　　“准备拔刀吧，等这群女人跑过了，就是短兵相接的时候了。”

　　辞慕与小旗的对话发生在战线的每一个角落，所有持枪的人都在犹豫，都不忍心下手，他们不愿见如此绝望的场景，他们本是来救高丽人于水深火热之中的，却怎料想如今是要亲手将她们送向深渊？

　　所有人的手都在颤抖，他们无可奈何。

　　然后就在这时，赵万户的声音传遍了整个战线。

　　“开火。”

　　…………

　　……

　　莹草坐在椅子上，咳出一口血来。

　　她的师姐看着她，非常的心疼。

　　“你不能再勉强自己了。”

　　“没事，我还能救人……”

　　“你才烟涛中境，这已经超过了你所能承担的极限了，现在去休息。”

　　师姐的言语中带着不可违抗的意志，莹草皱了皱眉头，强撑着身子站起来，但才坐起一半，就被师姐强行按回了椅子上。

　　“再这样下去，你以后就没法救人了。”

　　这一次，莹草无法反驳，只得沉默着，不再言语，但是她莹蓝色的眼眸中依旧透露着倔强，显然不愿就此妥协。

　　两人就这样对视着，时间在寂静的沉默中流逝，终于，师姐退了一步。

　　“你会后悔把自己的真气和神识榨干的。”

　　“能够救人，我就绝不后悔。”

　　莹草的声音无比的坚定，透露着与她小小身体所不符的强大意志。

　　拖着疲惫的身躯，她一步一瘸地走向担架，开始手术。

　　然而，就在这时，一个士兵慌慌张张地跑了进来。

　　“报！前线战事逼近，还请各位小姐立刻后撤入大田城！”

　　…………

　　……

　　枪响了。

　　迅雷神铳是改进版的迅雷铳，可以在一次装弹后进行十余次射击，强大火力带来的是前所未有的威慑力。

　　第一排的妇女儿童们立即中弹，鲜血从断肢撕裂的伤口中喷出，染红了苍黄的大地。

　　眨眼间，便有近千名无辜的平民倒在了枪口之下，灼热的火光，掩盖了士兵们的视线，让他们可以在那一瞬间免于那悲哀的场景；刺鼻的硝烟味，遮住了本来弥漫的血腥味，让他们不再闻到平民体内喷薄而出的血液；震耳的枪声，则是盖过了遍野的哀嚎与求饶，让他们逃避无辜者死前的诅咒与惨叫。

　　这是最后怜悯，非是给予那些死者，而是给予他们自身。

　　奔跑的人群在转瞬间溃散，她们想要回头，但却被后来者推倒在地，然后不知情者纷至踏过，踩断她们的骨头，压瘪她们的腹腔，内脏在瞬间如同浆糊一般，粘稠地在体内摊开。

　　人群依旧止不住步伐，她们的身后有瀛洲人用刀推着，而身前是救援者的火枪，孤立无援，地狱也不过如此。

　　终于，当这些放缓了脚步的妇女们靠近时，各式火枪的子 弹终于陆续打完了。

　　“停火，准备白刃战。”

　　听到命令的辞慕松开握把，低头看着自己的双手，无论杀过多少人，都未曾颤抖的手，此刻却像是在筛糠。

　　他沉默着，抬起头来，人流从他的身旁涌过，像是奔腾的马匹。

　　然后，有零星细语自恍惚中传来，逐渐汇集，然后变成无可阻挡的呐喊。

　　“苍生为名，天地为鉴！

　　以身立誓，以生立誓！

　　吾等所在，即为顺天！

　　吾等所在，即为神萌！

　　吾等所在，即为华夏！

　　虽九死其犹未悔！”

　　宣誓自嘈杂的人群中齐声响起。

　　然后辞慕拔刀，冲向前方，砍开第一个瀛洲人的喉咙。

第一百四十六章 大田之战（七）


　　血。

　　天玄地红。

　　阴黑的乌云囤积在大田上方，压在战场顶上，像是随时会垮下来一般。

　　遍地都是尸体，女人的，孩子的，瀛洲人的，还有神萌人的。

　　心脏、肠子、肝肺、断手断脚，一切在地上惨烈而凄凉地铺开，而且还在不断地堆叠。

　　神萌军人向来遵守的规则，在此刻被打破了。

　　他们不得不去砍下对手的脑袋，保证对方确确实实的死了，因为他们不会再有后来的兄弟帮忙补刀了。

　　他们身后就是营地，就是正在撤向城里的百草百花的女孩们，在那之前，他们绝不能后退一步。

　　辞慕在下劈、挑刺、横砍，重复着凶悍而迅猛的动作，鲜血自刀刃留下，打湿了刀柄，打湿了他的双手。

　　一次又一次地挥刀，斩断一个又一个的躯体，仿佛一切都不会结束，炼狱永无止境。

　　这是第几个？八个？十八个?或是二十八个？

　　他终究是凡人，一切都有个极限。

　　向前一步，斜刀抵住劈来的打刀，然后侧身，压刀，用长刀的刀身与刀锷卡住对方打刀的刀背，再用力！

　　长刀的刀尖恰到好处地划开了对方的喉管，辞慕再进一步，撤刀再劈，加长的雁翎刀顺着肩头砍进半个脖子，他转身的同时加力，刹那间卸下了对方滚圆的脑袋。

　　鲜血顿时喷了辞慕一脸，在一片的黑红中，他恍惚有了一种熟悉感。

　　自己又在拿木头人练刀法了。

　　“操，和你他娘的讲过多少回了！不要把木桩整个砍下来！刀会钝的。”

　　小旗站在旁边朝他怒吼，但他只是微笑着点了点头，并不在意。

　　伸手抹了一把满脸的血水，感受着满手的湿滑，有些惊奇，原来自己已经淌了这么多汗了。

　　真的很累人。

　　他抬头看天，分不清自己此时是在阳光明媚的训练场上，还是在阴云密布的沙场。

　　自己一会要好好喝几口水。

　　“板载！”

　　又是一声破音的怪异喊叫，迎面冲来一个木头人，举着一根造型奇特的木棍，朝他砸来。

　　辞慕好奇地看着这个木头人，没有动作。

　　然后下一刻，小旗骤然从一旁暴起，将它扑倒在地，然后就直接用牙齿咬在了木头上！

　　像是一匹在荒原上饿了一周的狼，辞慕从未有见过自己的队长像这般凶狠、这般疯狂，两眼血红，嘴里咀嚼着木头渣，来回晃动着脑袋，拼命撕扯着这块不住颤抖的木头人。

　　然后直到某一刻，这个木头人不再颤抖，绿色的树汁从中不停地流出，小旗这才站起身来，吐掉嘴里的木头渣，然后走到辞慕面前，用手拍了拍他的脸。

　　“醒醒！没打完呢！”

　　然后，湛蓝而明媚的天空消失了，远方虫鸟的啾鸣也消散了。

　　天色重归于沉暮的阴暗，大地重归于起伏的黑红，远方山脊如噬人的巨兽，在恍惚中向此处推来。

　　没有明雨的湿意，没有花草的芬芳，也没有那些记忆里无数次醒来后闻到的神萌的土地在雨中别样的淡香。

　　血腥味与硝烟味扑鼻而来。

　　辞慕拖着刀，佝偻着身子，好不容易才站直了。

　　他皱着眉头，望向远方，在那里的漆黑连绵的山色下，是点点的“隆隆”声，不是如何的明显，但却没有逃出他的耳朵。

　　转身下劈，长刀直接斩断了打刀，然后砍碎肩部的甲胄，切开肌肉、锁骨、肋骨，不再锐利的刀锋依旧恰到好处地找到了那个跳动的心脏。

　　恰到好处地割断了它的动脉与静脉。

　　将刀费力地抽出，辞慕推开倒在他身上的尸体，长呼一口气来。

　　“隆隆”的声音靠近了。

　　他再次望向南方，这一次，他找到了声音的来源。

　　那是数千匹俊马奔腾的声音，像是鼓点一般急促，愈发的响亮，大地也随之颤抖。

　　辞慕喘着粗气，然后扯开嗓子发出撕心裂肺的呐喊，似乎要把血都咳出来一般。

　　“薙刀骑兵！”

　　不是如何大不了的骑兵队，但偏偏在此刻，任何一点瀛洲的增援，都会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　怪异的斗笠，诡怖的面具，飘逸的长袍，长长的刀柄，尖头一点雪白的弯刀。

　　棕色的马匹在冲锋，踏过尸体，越过土坡，宛若无可匹敌的山崩。

　　然后，一个人影从辞慕的头顶掠过，像是雨燕一样敏捷，却又像流星一样凶猛，划过战场。

　　长而破损的战袍在他身后扬起，宛若流云。

　　赵剑每点一步，便是十余丈的距离，他的右手抓着一柄没有出鞘的剑，鞘上的丝带鲜红，像是晚霞一般迷人。

　　一人，一剑，带着晚霞，披着流云，顶天立地。

　　虽千万人，吾往矣。

　　然后，长剑出鞘，万物寂静，唯有剑吟。

　　天地间多了一条沟壑。

　　数百匹战马被切成碎片，自地面向天穹，百丈之内，尽是高高抛起的碎肉，像是菜市场翻掉的肉铺，躯干，短腿断臂，喷着血，染红了旗帜，溅满了薙刀。

　　五百丈，紫气浩荡，青云飘然。

　　这是一个云霞境圆满的修行者，自毁气海下，所能使出的最后一击。

　　“先遣军两万人，全员备斩马刀！”

　　哪还有什么先遣军，哪还有什么两万人。

　　不过是他最后一点念想罢了。

　　然后铁蹄踏过，一柄又一柄薙刀割过。

　　骑兵的洪流淹没了张开双臂的赵万户。

　　小旗和辞慕没有一丝的犹豫，一踢军备箱，里面登时弹出两把刀柄与刀身等长的军刀。

　　辞慕一把握住，转身便是一刀。

　　锐利的斩马刀割断马头的同时，借着惯性，将其上的人拦腰砍成两截。

　　没有一丝的停顿，进步，拖刀跃起，刀身划过完美的半圆，然后将另一个骑兵挑下战马。

　　修长的刀身砍开了骑兵的面具与斗笠，却未能砍伤这个家伙。

　　狠狠地摔在地上，他滚了一滚，刚想爬起来，辞慕便已落地，横刀转身转过一圈，便要砍下这个骑兵的脑袋。

　　然而，就在长刀贴近脖颈的刹那，他停住了手。

　　趴在地上的薙刀骑兵并不是男人，而是一个女孩。

　　长长的黑发垂下，像是瀑布，一双黑色的眼眸像是夜空的明星一般闪亮，其间满是惊恐。

　　辞慕骤然想到了那个女孩，莹草。

　　同样的年纪，同样的天真烂漫的少女，本该那样无忧无虑地生活，此刻却是被迫在战场上，面对死亡的威胁。

　　只有军人，才会真正懂得生命的意义。

　　他杀人，但不代表他没有信念。

　　只有杀过人，才能对生命保有敬意。

　　然而，就在这时，那个女孩骤然跃起，在他的眼前，将一柄苦无插 进了他的胸膛。

　　像是冰冷的毒蛇，带着尖利的獠牙，扎进了破烂铠甲的缝隙，找到了那颗跳动着的温暖的心脏。

　　温暖的故事开始，不一定有一个温暖的结局。

　　“苏米……马赛。”

　　少女颤抖着后退，哆嗦着说出几个音节来。

　　辞慕感觉有点冷，视野并不是那么的明亮了。

　　她在说什么呢？

　　道歉？请求原谅？亦或是其他？

　　自己到底犯了一个再三被教头强调过的问题——永远不要对敌人的性命怀有怜悯与敬意。

　　他艰难地倚在坡上，抬头看天，有东西滴在了他的脸上。

　　下雨了。

　　对不起，原谅我对生命仍有敬意。

第一百四十七章 大田之战（八）


　　少女的脑袋像是一颗滚圆的小西瓜。

　　拖着长长的头发，从脖子上滑落。

　　她在向后退了不到三步，便被小旗一刀把脖子砍了。

　　那样的惊恐，那样的无助，那样的愧疚与自责，少女的表情还凝固在脸上，就已经成了永恒。

　　小旗一巴掌扇在辞慕的脸上，用他生平以来最大的声音怒吼。

　　“草你妈的醒醒！不准睡了！”

　　辞慕费力地睁开一点眼睛，刚要说什么，小旗就一把把他背了起来。

　　转身把一个薙刀骑兵砍下马后，一个疾步，翻身上马，带着他就向大田城疾驰而去。

　　马蹄踢过少女流着泪的头颅，披头散发，沾着泥浆与血水，在战场中滚动，像是一个坏掉的皮鞠。

　　…………

　　……

　　莹草在城中，皱着眉头，喘着粗气。

　　她的神识与真气已经完全耗干了，再加上刚刚紧急地撤退，她现在感觉随时都会背过气。

　　头痛欲裂，四肢无力，胸闷气短，她只想睡觉，随便找个地方睡着便好。

　　倚着墙，感到脸上与头顶有点湿意，抬头看天，才发现已经下雨了。

　　阴沉的云压在头顶，像是一片自天穹而来的铁幕，要与脚下的大地相合，碾碎其间的万物。

　　高丽的雨并没有那般的诗意，阴黑的天，不够透明的雨，还有难受的潮湿意。

　　远不如神萌的明雨。

　　她忽然有些想家了，想念那个宗门，那个可以撑着一把小伞，抱着一个大蒲公英，然后遥望京城潇潇明雨的山崖。

　　那里有在伴雨的阳光下闪烁的屋顶，青瓦、朱瓦亦或是琉璃瓦，张灯结彩，五颜六色的灯笼，哪家屋檐下还有着燕窝，哪个池塘里藏着帝蛙。

　　而不像此处，永远只有硝烟和鲜血。

　　莹草的眼前骤然浮现起辞慕的脸来，她有些担心，或者说是极度地担心，连后勤都直接撤回了大田城，那么前线又该会是怎样的战况？

　　对于自己喜欢上辞慕，她依旧觉得非常的惊奇。事实上，她见过的长的帅的，亦或是非常有气质的男人并不少，甚至连修行者都能抓出一大把来，喜欢她的也不在少数，自己怎么就偏偏爱上了这个男人？

　　她看过段棋提出过的那个“吊桥理论”，对之深感赞同，因为这也涉及到了一部分医术，可以用来治疗病人，但同时，这个理论的并不适用于她。

　　经过和师姐师妹的研究，她们最终确定，修行者心境平稳，是不受这个效应的影响的。

　　换言之，她是真的喜欢上了辞慕，但辞慕呢？

　　他是否真的喜欢自己呢？

　　有些焦躁，又有些期待，心里乱糟糟的像是给猫扒过了的毛线球。想着等他回来了，一定要旁敲侧击地测试一下他。

　　莹草咳出一点血来，平复一下呼吸后，便从墙边起身，步履蹒跚地走到师姐的身旁。

　　“前线怎么样了……”

　　“我不清楚，但看样子很糟糕……”

　　师姐说着，话还没有说完，忽然就见一个士兵跑了过来，同时大声喊道。

　　“各位小姐还请立刻后撤，前线已经溃散，马厩里还有些许马匹！”

　　顿时，一群女孩都愣了一愣，然后莹草最先反应了过来，扑到士兵面前，一把死死攥住他的双臂。

　　“那辞慕呢？辞慕他怎么样了！？”

　　少女的声音由于之前咳嗽过多，显得无比的嘶哑。

　　那个士兵显然被少女的动作与歇斯底里的表情给吓到了，好一会才反应过来。

　　“十分抱歉，小姐，我不认识您说的那位将士。”

　　男人说完，转身就又朝她们喊道。

　　“小姐们请随在下前往马厩，先行撤退。”

　　说着，他就直奔远方而去，百草的少女们纷纷愣了一下，然后也立刻跟了上去，现在是最紧要的关头，没有时间可以犹豫，保命是最重要的事，只有她们活了下来，才能让更多的战士活下来、

　　师姐也立刻拉起莹草的手，向前方跑去，然而，才走出一两步，莹草就松开了她的手。

　　“你干嘛啊！走啦！”

　　“不行，我要等他！”

　　莹草看着师姐的眼睛，一字一顿地说道。

　　“他不来，我就不走！”

　　师姐沉默了一息，看着莹草倔强的眼睛，然后道了一句。

　　“保重。”

　　便转身就走。

　　这是她的师妹的选择，舍弃性命的选择，她会给予尊重。

　　莹草看着远去的身影，咬了咬嘴唇，她的心脏收缩得难受。

　　凝视着自己宗门的姐妹，直到她们上马远去，在视野中愈来愈小，最终消失不见。

　　她叹出一口气来，然后继续拖着疲惫的身躯给昨天撤下来的伤员包扎，她已经被榨干了，现在连最简单不过的缠纱布，都觉得无比费力。

　　不知过了多久，许是有半柱香。

　　一匹马载着两个人，冲进了大田，直冲向了这个简陋的医护站。

　　“快点！能不能救！有没有人能救他——！”

　　“让我看看。”

　　莹草习惯性地说着，转过头来，看到的却是那个小旗，而他肩上驮着的，正是那个相识不过一周，却无比熟悉的男人。

　　血染红了全身的铠袍，到处都是伤，全身上下几乎没有一块完好的地方，更重要的是，他的胸口，还插着一个苦无。

　　莹草感觉所有的血液都凝固了，刺骨的寒冷自身上每一个角落散发出来，她的双腿在打颤，几乎不能站立。

　　“为什么……为什么……”

　　她哆嗦着，然后想起了什么，骤然喊到。

　　“担架！”

　　“没担架了。”

　　一旁有人提醒道，但话音未落，莹草便接过了辞慕，将他放在地上，头枕着自己的大腿。

　　小旗看了莹草一眼，她那深蓝的长发此刻凌乱地贴在额头上，惨白的脸看起来无比憔悴。

　　他的声音低沉而沙哑，连续的厮杀与流血让他严重脱水。

　　“这是我最后一个兄弟了，他还有救吗？”

　　莹草点了点头。

　　“有救……”

　　“行，那我先走了。”

　　小旗说着，翻身上马，提着一把斩马刀与一把雁翎刀，然后原路返回，头也不回地出了城。

　　落寞而萧索。

　　莹草没有心思去管小旗，她低下头来，贴着辞慕冰凉的额头安慰道。

　　“没事的，你已经安全了……你不会有事的……我会把你治好的……”

　　少女说着，声音里带着哭腔，嗓子像是被堵住了一般，沙哑无比。

　　她已经没有神识和真气了，她现在唯一能做的，仅是寻常人的急救罢了。

　　颤抖着手，慢慢地抽出苦无，血自其尖滴落，一点一点带走他最后的生机。她想过无数种可能，但偏偏没有想过如此绝望的场景。

　　她无助的跪在地上，将自己的血用软管导进辞慕的静脉中，同时剖开伤口，将手伸进去，进行粗糙而简陋的心脏挤压。

　　她的血在飞速地流逝，百草百花的血是无需进行配对的，只要输进去，便能有效果。

　　但是，这同时也给她带来了极大的负担，生命所无法承受的负担。

　　视野迅速地模糊起来，她感到了一丝久违的寒冷。

　　“我是不是……要死了？”

　　不知何时，辞慕忽然从她的腿上苏醒过来，缓缓地问道，声音虚弱地像是冬夜凛风中的残烛。

　　莹草哆嗦着没有血色的嘴唇，费力地挤出一个笑容来。

　　“没事的……你安全了，马上就回家了……”

　　“呼……回家了，办个好一点的婚礼……呼……”

　　辞慕喘着气，声音愈来愈弱。

　　“行，回家，结婚……我们，结婚……郎，我们结婚……你不要说话了。”

　　“我还、呼——要摆几桌……让他们都知道，我结婚了……”

　　辞慕的脸上忽然有点骄傲的神色，但仅是这一点神色却让他显得无比的痛苦。

　　“对了……小旗，还欠我……一顿饭……”

　　莹草的眼泪大滴大滴地滚落，她哑着嗓子，不只是在哀求，还是在安慰。

　　“你先别说话了……回去就让他请客……别说话了……”

　　她从未有过像现在这一刻后悔过，为什么？为什么自己要去救那些人？

　　明明……明明自己少救四个人，就能有真气治好辞慕了……

　　眼泪如雨水般落下，滴在他的额头。然而，少女无论哭得有多么伤心，也无法挽救他的生命。

　　“我去……陪他们了……呼,你自己……注意……”

　　辞慕断断续续地吐出一个又一个字来。

　　“不会的！你绝对不会死的！你不要走，不要……不要走！”

　　女孩俯下身来，亲吻着他湿润的额头，泣不成声。

　　“你绝对不会有事的，相信我……你不会有、事的，你不会……”

　　少女的呼唤急切而疯狂。

　　然而，这一次，他没有再回话了。

　　女孩手里那颗心脏终于停止了跳动，自己的额头，也不再感受到那虚弱而温暖的呼吸。

　　女孩呆呆地看着枕在自己腿上的男人，许久许久，一言不发，不愿意相信这个事实。

　　明明他只是睡着了，明明他笑的那么安心，明明自己已经竭尽全力了，明明……明明他是自己的男人。

　　但为什么，偏偏他的心脏不跳了？

　　雷雨交加的天空，在头顶灰暗而阴沉，雨势大了起来，变成了倾盆的暴雨。

　　良久，莹草一把抱起了辞慕，放声大哭。

　　“不要！不要……丢下我一个人……”

第一百四十八章 大田之战（完）


　　硝烟与烈焰在城门向城内蔓延。

　　骑兵的马蹄声细碎，自远方逐渐变大。

　　他们自城门冲入，冲垮了城内的第一道防线，随后，由于道路过窄，换成了足轻进行地毯式地扫荡。

　　恐慌在城内传播，烧焦味、血腥味、惨叫声、哀求声还有丧心病狂的大笑声，混杂着遍地的鲜血组成了一副地狱般的绘图。

　　瀛洲的军人不知从何时开始，变得不再像是人了。

　　他们可以毫无芥蒂地用刀剖开百姓的肚子，强迫人们吃自己的肠子，亦或是扒下人皮，做成战利品带在身边。

　　人在逐渐丧失人性，变成了一种比野兽更加可怕的生物。

　　然后没过多久，他们冲进了这个简陋的医护站，遍地都是担架，都是受伤的军民。

　　兴奋的感觉立刻涌了上来，他们迫不及待地想要听一听这些伤员惨叫的声音。

　　但是，立刻有人发现了那个跪坐在正中央的少女，她此刻正抱着一个男人，连抬头都未曾抬头。

　　“放开他！给我爬过来！”

　　瀛洲的士兵用瀛洲语冲莹草高声喊道，但少女却纹丝不动，对他们的喊叫置若罔闻。

　　“混蛋！”

　　一个人骂道，随后走上前去，一脚踢在了尸体上。

　　“我在和你说话呢！没听到吗！”

　　然而，下一刻，少女却突然暴起，用自己那随身携带的手术刀扎在了他的脖子上，她是大夫，非常清楚怎样可以扎断颈部的大动脉。

　　抽出刀来，那个军人立刻无力地倒在了地上，鲜血向四面八方摊开。

　　然而，少女在此之后却没有继续上前，而是又缩回了原位，安静地抱着那具尸体，像是雕塑一般，了无生气。

　　“修行者……”

　　旁边的瀛洲人立刻向后退了两步，在他们的眼中，凡是神萌厉害的人，都是修行者。

　　几个人立刻吓破了胆，大呼小叫地把周围上百个足轻都喊了过来。

　　刹那间，上百个全副武装男人手持刀枪，围着一群残疾的伤员与一个少女，却丝毫不敢越雷池半步。

　　“烧死他们！”

　　有人提议道，或者说是在撕心裂肺地吼叫，随即，这个建议得到了赞同，越来越多的人们大喊大叫着，拿来火把与木柴。

　　“烧死他们！”

　　“烧死他们！”

　　像是古老而疯狂的邪教仪式，这些军人吓得胆战心惊，但却又透露着近乎疯狂的狂热。

　　愈来愈多的火把点着了木柴，燃起了房屋，烧着了躺在地上的伤员。

　　烧伤是一种几乎无法忍受的疼痛，让人闻之心惊的惨叫像是来自地狱的哀嚎，在一片火海中扭曲。

　　莹草抱着辞慕，一言不发，脸上带着一点微微的笑意，像是新婚的妻子在宠溺地看着睡着的丈夫。

　　火焰点着了她的衣角，烧焦了她的表皮。

　　往昔那白嫩的皮肤，此刻干瘪蜷曲，逐渐融化，露出里面被烤的黑红的血肉。

　　但她没有感到疼痛，仍是那样的安详。她俯下身来，用已经被烧得没了嘴唇的嘴，轻轻印在辞慕焦烂的额头。

　　“死鬼，我要是在路上发现你没等我，有你好受的。”

　　…………

　　……

　　“这里是安远号，第三次呼叫地面先遣军。”

　　“……”

　　“这里是安远号，第四次呼叫地面先遣军。”

　　“……”

　　“这里是安远号，第五次呼叫地面先遣军，我们观测到大田城已被攻破，按照协定，五次呼叫未回答，即执行计划，取消请回复。”

　　“……”

　　“收到，我们将于半刻后进行第二次火力支援，愿各位九泉之下安息。”

　　赵万户的传令牌陷在泥沼中，空洞地发出响声，雨水打落在上面，发出萧索的声音。

　　一个足轻走了过来，拾起这个传令牌，扔给另外一个人。

　　现在是打扫战场的时间，上万人在这片广阔的战场上收拾尸体，翻找财物。

　　而与此同时，还不断地有瀛洲士兵穿过战场，赶往大田城。

　　杀戮已经持续了至少一个时辰，所有的男人都死了，超过五成的女性被先奸后杀，最后剩下的女性被迫成为随军的慰安妇。

　　瀛洲的军人们正享受着罪恶的暴行给他们带来的快感，随后，天穹的乌云上方传来了一阵连绵不断的雷声。

　　没有人在意。

　　但是，紧跟着，有光穿透云层，落在地上，像是流星自天而降。

　　大田城在眨眼间被漫天的炮火所覆盖，砖瓦四溅，城墙崩塌，近两万的瀛洲士兵被困其中，然后，烈火将他们与压在身下的女孩一起吞噬。

　　而后，炮火自城内向外移动，一步一步，追逐着四散而逃的士兵，将他们撕碎。

　　安远号上。

　　露玖捂着自己的狐耳，神色很是落寞。

　　尽管船内的隔音非常的好，但就狐狸而言，炮声还是太过刺耳。

　　她看了一眼非非，少女依旧站在那里，观看着仙术投出的粗糙的地面景象。

　　“我们害死了那些无辜的人。”

　　狐狸非常的自责，尽管开火的指令与她没有丝毫的关系，但这并不能让她免于那种深入骨髓的愧疚与罪恶感。

　　“战争本来就要死人，这是最有效率的方法，何况这是赵剑提出的要求。”

　　非非的心情显然也不怎么好，但这是无可奈何的。

　　狐狸听了突然想起来什么，问道。

　　“既然如此，为什么不直接对他们本土进行轰炸？”

　　“神风。”

　　简单的两个字，让狐狸沉默了。

　　只要有那个玩意儿在，再强大的宝船舰队都无法进入瀛洲的领空。

　　死寂降临在船舱之中，唯有炮火声于此回荡。

　　良久，非非盯着地面的火海，一字一句。

　　“神从来没有站在我们这一边，等到这些仗打完了，我们要好好和那些天上的混蛋算账。”

　　…………

　　……

　　“木头，你他妈的快点！整个队就在等你一个人。”

　　“就是，你他娘的怎么这么磨蹭！”

　　“唉，我有什么办法，你们那么急着送死……”

　　阳光明媚的路，陌陌的黄土地，幽幽通向远方，几个人勾肩搭背。

　　“行吧，算是我的错，来迟了。路上酒钱我请，走！”

　　一个男人说着，顿时欢声笑语一片。

　　几个人迈开步子走着，像是在迎着阳光郊游。

　　然后背后跑过来一个抱着硕大蒲公英的女孩，气喘吁吁，带着冲天的杀气，冲他们追来。

　　“好你个混蛋！果然没等我，去死啊！”

　　“跑，快跑！”

第一百四十九章 少女情话


　　罗刹国克里姆林宫。

　　一身华贵长袍的男人 站在宫殿正中的高台上，俯视着下方的众臣。

　　此刻众臣正在争论不休，在今早，克格勃收到消息，大田城已经被攻破，这场战役，三方死伤人员加起来超过十二万。

　　装备精良的先遣军全军覆没，这对神萌的战斗力而言是一个巨大的损失。

　　男人看着下台吵得面红耳赤的众臣，打了个哈欠，然后叹道。

　　“算了，这件事今天暂时搁下吧，我累了。”

　　群臣顿时愣住了，然后默不作声地重新站好，恭送着皇帝的离开。

　　沙皇转进宫殿的长廊里，莫斯科上空的阳光并不明亮，穿过玻璃落在走廊里，一片网格的阴影将衰弱的光线切得七零八落。

　　他此刻孤身一人，驻足于此，观赏着一幅又一幅精美的名画。

　　然后一名少女自阴影中转出，本来有些灰暗的长廊在顷刻间因为她的出现而被点亮。

　　“父皇。”

　　“索菲娅·奥古斯特。”

　　男人看着那幅精美的画，眼角扫过少女，却丝毫不为倾国倾城的容貌所动。

　　“你现在过来是干什么？”

　　“今天那些大臣是在为是否进攻神萌的问题在争吵吗？”

　　索菲娅微笑着问道，而沙皇的眼底却闪过一丝不易察觉的厌恶。

　　“索菲娅，你的老师是否教导过你，作为一个女孩，不应该问这么多？”

　　声音带着一丝的冷意，让本就不够温暖的长廊瞬间冷了下来。

　　少女摇了摇头，没有接父皇的话，而是继续着自己的话题。

　　“我觉得我们暂时还是不要对神萌落井下石。”

　　“为什么？”

　　男人终于转过了身来，高大魁梧的身形，披着价值连城的长袍，背对阳光，仿若君临天下。

　　索菲娅微微歪着脑袋微笑。

　　“那片土地上的人极少有对外扩张的意识，或者说他们有，但他们非常擅长克制自己。现在我们看到神萌被瀛洲牵制，似乎深陷泥潭，但我们永远不知道他们有多少潜藏的手段。”

　　“你什么都不懂，这点战斗力在我们的面前，那都不值一提。”

　　男人似乎有点不耐烦了，挥了挥手，像是在赶苍蝇一般，想要把少女给赶走。

　　然而，少女却进了一步。

　　“从古至今，没有人能攻破他们的首都！”

　　一句话，沉默了长廊。

　　宫殿深处某个古典的挂钟还在“滴答滴答”地响着，阳光在少女七彩的长发上扫过，双眼宛若凝固的彩虹，洋溢着迷人的光泽。

　　“根据报告，一个云霞境的修行者，三天多的时间，就能在战场上杀掉上千人。他们的首都里，又有多少个修行者呢？”

　　这个问题像是利剑一般尖锐。

　　沙皇看着少女，略微沉默后，转身便走。

　　“索菲娅·奥古斯特，我希望下一次见到你的时候，你能好好地穿着束腰，和那些贵族小姐一起安安静静地喝茶，讨论哪家男人比较适合你的婚嫁。”

　　…………

　　……

　　少女孤单地回到房间之中，打开金色的吊灯。

　　金碧辉煌的闺房，豪华的简直不像是用来住的。

　　她从柜子里打开半瓶红酒，倒进红酒杯中，轻轻地摇晃着。

　　“黑皮诺十二年窖藏，皇家御用酒，没有品牌，没有标签，却也没有贵族看得上它。”

　　少女说着，不知何时她的茶桌旁已经站着一个留着一头柔顺金发的小女孩了。

　　小女孩轻轻嗅了嗅，然后歪过头来问道。

　　“法兰西勃艮第？”

　　“是的。要来一杯吗？”

　　索菲娅点了点头。

　　但是小女孩却摇了摇头。

　　“如果可以，我还是想喝生命之水。”

　　索菲娅耸了耸肩，从柜子里找出一瓶来，递给了她。

　　打开酒瓶，没有掺任何东西，直接就喝了下去。

　　少女拿着酒杯，坐在她的对面，饶有兴趣地看着这个小姑娘。

　　时间在二人的品酒间缓缓流逝，直到那半杯红酒终于品完，一瓶整瓶伏特加也空空如也。

　　而对面小女孩的脸仅是微微有点发红。

　　索菲娅放下酒杯来，良久，缓缓地说道。

　　“十几年，往来书信无数次，我也想象过无数次，我们会在何时见面，在何地相遇，你会是什么样子，是什么性格。但我万万没想到，你是这么一个小萝莉。”

　　“萝莉？”

　　小女孩皱了皱眉头，似乎在咀嚼这个词的意思。

　　索菲娅咧了咧嘴，然后笑道。

　　“就是形容娇小可爱的少女的意思。”

　　金毛萝莉沉思了一会，然后突然说道。

　　“我希望你所说的‘萝莉’这个词，不是从前几年流行的变态小说《洛丽塔》里缩减出来的。”

　　“怎么会呢……”

　　索菲亚生平第一次有了一丝的心虚。

　　小萝莉摇了摇头。

　　“我已经三十八岁了。”

　　“我当然知道，所以我才会如此的惊讶……弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫。”

　　索菲亚的嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

　　小萝莉沉默了一下，然后说道。

　　“如果可以，我希望你不要用这个称呼。”

　　“当然，列琳同志。那么我也希望你不要用索菲娅·奥古斯特来称呼我。”

　　“……好吧，幽泪凝羽·樱梦花寻·冰雪离殇琉璃……”

　　列琳说完，皱了一下眉头，然后吐了吐舌头，显然对于这个绕口的华夏名字感到不适。

　　冰雪离殇琉璃笑了一下，用手背轻轻地支着下巴。

　　“如果你觉得拗口，也可以用一个名字来替代——叶卡捷琳娜二世。”

　　列琳歪了歪头，发出了一声嗤笑。

　　“你对于皇位的渴求还真是不加掩饰啊。”

　　“我别无他法，这个所谓的‘父皇’必须得把皇位移交出去，否则他会把整个俄罗斯都拖进万劫不复的深渊，我去了一趟神萌，了解到了一个真理——她不会去主动入侵，但是，凡是敢于她动手的人，是绝对讨不到便宜的……而且，我不喜欢男人。”

　　“我同意你的看法。”

　　列琳不知从何翻出了一本长宽各超过一米的硕大的笔记本，悬浮在空中摊开，像是飞鸟的翅膀。

　　冰雪离殇琉璃看着这本发光的笔记本，沉默了一会，问道。

　　“黑塔的巫师？”

　　“是的。”

　　“你不是在坚信科技吗？”

　　“科技本来就是魔法各派的基础学科。”

　　列琳可爱的脸庞中透露着一丝若有若无的寂寥，她将目光从自己的笔记本中收回，看向坐在对面的少女。

　　“我自佛罗伦萨受到来自梵蒂冈的追杀，沿途所有国家都在对我进行迫害。这是一条用血肉铺成的活路，很多的同志都为我而死，我必须要保证他们的选择是正确的……”

　　“那你就不怕我将你供出去吗？这里可是信奉东正教的国家。”

　　“你不会的，我的价值还没有被榨取到，你是不会将我当做弃子的。”

　　列琳对此坚信不疑，甚至那张精美的小脸上都没有一丝的动摇。

　　冰雪离殇琉璃站起身来，优雅地走到她的背后，双手绕过椅背，搂住了列琳娇小的身躯。

　　“你说错了一件事，我不会将你当作弃子的，因为，你可是要成为妻子的……”

　　这句话是用汉语说的，列琳一时没有听懂少女的意思，但这不妨碍她感到了一点暧昧的氛围。

　　她如冰雪般冷漠的脸上罕见地露出了一丝动摇。

　　冰雪离殇琉璃的声音带着别样的诱惑，在她的耳边响起。

　　“我会带着最精锐的部队向西扩张，将她们全部纳入俄罗斯的板块……”

　　“什么……时候……”

　　她的喘息有些急促了起来，少女的手抚摸过她的小腹，伸进了她的裙子里，在她夹紧的光滑细腻的双腿中继续向里推进。

　　“在最关键的时候。”

　　冰雪离殇琉璃微笑着，但列琳的小脸却彻底垮了。

　　她侧过头来，紧闭着双眼，连生命之水都不能起效的脸上，此刻却是挂满了可爱的红晕，不敢与少女对视。

　　“不过，届时，我想要一个更加响亮的名字，你说叫什么好呢？”

　　仿若毒舌的诱惑，仅是话语，就有着别样的魅力。

　　“苏维埃……”

　　“是吗？如此于贵族、于我不利的名字，还真是恶毒呢，我的皇后。”

　　叶卡捷琳娜二世说着，然后吻在了列琳如象牙般洁白纤细的脖颈间。

第一百五十章 朕要吃口条


　　“师爷，这回，你说我的皇弟在想些什么呢？”

　　鲁王陷在柔软的坐垫里，手里抓着一只烤得金黄油亮的鸡腿。

　　师爷坐在对面，笑道。

　　“昨日一战，神萌先遣军全军覆没，这对此次远征而言，十分不利，皇上在皇宫里，肯定早已愁白了头。”

　　“我看未必啊，我这皇弟，这么多年不上朝，早已是乐不思蜀了，哪还有心思去管这些啊。”

　　鲁王显得很是不屑，撕下一块鸡腿肉，津津有味地嚼着。

　　师爷轻轻抿一口酒，看了一眼灯下的菊花，天气渐寒，虽还没到开花的时候，但这些特别栽培的植物早已是花团锦簇了。

　　“今早皇上下令，把西北军抽调部分，前往高丽。”

　　鲁王一听，皱起了眉头。

　　“我这皇弟，还真是不知好歹啊，动了西北军，咋地？是想把烂摊子给我？”

　　但是唠叨归唠叨，鲁王说完这一句后也不提此事，而是举杯敬了一酒，转问道。

　　“话说回来，师爷，你说的要把昌黎先生给从京除掉，打算什么时候动手啊？”

　　师爷一听，顿时露出了一丝得意的笑容。

　　“王爷且听明早的朝议消息。”

　　…………

　　……

　　神萌的夜里，通常是不会下雨的。

　　今夜亦是如此。

　　顺天府里没有月亮。

　　陈露抬头看着天，觉得很是不舒服。

　　繁星罗列的夜空虽美，但她到底是喜欢那轮明月，那轮对她温柔以待的月亮。

　　她在练字，满纸的簪花小楷，秀气而温婉。

　　她的字，已经可以写的很漂亮了，当然，那是在刻意为之的情况下，日常的书信中，依旧是“天真烂漫体”。

　　“今晚就到这里吧。”

　　昌黎自法源寺的内门向外远眺，只能看见佛像与寺院，但他的目光却落在顺天府某些无人问津的小巷之中。

　　有五块饼，两条鱼。

　　他从椅子上起身，敲了敲陈露的桌子。

　　“收拾收拾就睡吧，今晚不要下山。”

　　陈露本能的感觉到一丝不对劲，他很少说没有用的话，如此突兀的一句，让她顿时感觉有些不妙。

　　“怎么了？今晚顺天府要发生什么事吗？政斗？”

　　昌黎摇了摇头。

　　“如果是政斗……也不必如此了。”

　　他挠了挠蜷曲的黑发，然后身披黑袍，走进了夜色。

　　陈露呆呆地坐在椅子上，心头有些不安。今早才有打了败仗的消息，晚上昌黎就说有大事要发生，这之间肯定有什么联系，只是她有所不知。

　　更重要的是，她从没见过那张困倦的脸上，会有如此严肃的表情。

　　…………

　　……

　　繁星之夜，灯火辉煌的顺天府里，永远有着一些不能点灯的地方。

　　这是一条没有名字的小巷，不存在于任何人的记忆里。

　　巷子里只有一扇门，连通一连串的大院，占地面积甚至超过贾府，却终日不见人影。

　　“咱始终觉得……这不是你们应该来的地方。”

　　一头紫发的少女提着刀，自院中的树后转来，在她的面前，站着两个人。

　　一个僧人，一个传教士。

　　星光落不到他们的身上。

　　面对少女的突然出现，两个人丝毫没有意外，仿若是早已料到。

　　“我走在地上，正像主在地上的影子，凡我所走过的，都是他的国。”

　　传教士的声音平稳低沉，却又理所当然的霸气。

　　少女顿时感觉有些气恼，嗤笑一声，回道。

　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

　　少女的左手搭在绣春刀的刀柄上，昂首挺胸，散发出一种无可比拟的气场，仿若蔑视天下的君王。

　　“所以咱不喜欢你们这群装神弄鬼的家伙，上一个耶稣在三百年前就想在这地方传教，结果给青莲居士钉死在了十字架上……现在，又来了一个？”

　　少女说完，又转头看向这边的僧人。

　　“那么，你也和他一起来了？”

　　那和尚双手合十，并不说话。

　　少女长叹出一口气来，往前踏了一步。

　　“你们现在滚出去，咱还可以装作没看见……但是如果你再向前一步，咱会很乐意看到你死在这里，被钉死在十字架上……和以前所有的耶稣一样。”

　　少女琥珀般的眼睛在黑暗中莹莹地闪着淡金色的光，像是一条盘着的巨龙。

　　男人听罢，沉默了一息，迈出了右脚。

　　然后，收了回去。

　　有东西来了。

　　那是一点墨星，穿大街小巷而来，仿若黑暗本身一般，吞噬一切。

　　没有声音，也没有形体，却在他的感知中宛若灭星的陨石。

　　夜色在刹那间暗了一下，而后又恢复了正常。

　　然后那个墨点简单地落在了院边的草丛之中，毫不起眼。

　　一切都仿佛没有任何变化，寻常而无奇，但是耶稣没有能走出这一步。

　　他被封住了去路，如果刚刚他还执意要迈步，那么，他的脑袋会比脚先落地。

　　昌黎自墙中而来，像是从另一个世界出来一般。

　　他左手挠了挠脑袋，右手捏着一杆细细的毛笔，显得很是困倦。

　　“如果我没算错，是鲁王手底下那个汪师爷请你们来的吧。神萌内的事，你们还是不要插手了。”

　　男人看了一眼昌黎，然后淡淡地说道。

　　“不可试探主你的神。”

　　少女的眉毛挑了挑，显然是气急了，深呼吸几次后，她没有再管这个男人，而是看向昌黎，点了点头。

　　“你来了？”

　　“我来晚了。”

　　昌黎的回答让少女“哼唧”了一下，显然她十分的不开心。

　　“算你识相！那么现在，朕要你把这两个家伙留个全尸，朕要把他们吊起来示众。”

　　少女没有再用“咱”，而是换成了“朕”，这不是平日里的调笑，而是皇上对大臣下的命令。

　　她姓朱，叫朱棣。

　　昌黎挠了挠脑袋，摇头。

　　“不妥。”

　　“朕偏要！”

　　非常的蛮横，且不讲理，小女人的撒娇给她撒出了一种高傲而俯视万物的感觉来。

　　昌黎沉默了一息，然后将手头的毛笔向墙边的阴影点了一下。

　　刹那间，那片黑色的阴影宛若墨水一般摊开，吸入了笔头的毫毛之中。

　　笔尖一点漆黑，却是比夜色还要深沉。

　　“换一个。”

　　“那么，朕要吃口条，就用这个家伙的舌头做。”

　　少女提了一个非常恶心的要求，昌黎显然无可奈何，他叹了口气，然后向前走了一步。

　　笔尖的黑暗刹那间延伸成无尽的深渊，点了下去。

第一百五十一章 枪与笔、花与叶


　　很多时候，战斗不需要有多么今天动地的场面。

　　昌黎点了一笔，点在了一串小小的佛珠上。

　　然后墨水像是活物一般，沿着佛珠的每一寸微不可查的裂缝游走、腐蚀。

　　接着，佛珠炸裂成了无数的碎片。

　　每一片里都蕴藏着浩瀚的佛威，在向四面八方散开的瞬间，又转头折返，化作锐不可当的针刃，刺向昌黎。

　　三千多个碎片，每一片里都藏着一个小小的世界，它们可能只有茶室的大小，但却终究是完整的。

　　这世上，没有人能够承受三千世界的重量。

　　所以昌黎写了个字。

　　“散”。

　　只一字，纵有三千世界，亦不得存一。

　　佛珠的碎片像是迎风的灰烬，半个呼吸间，消散在了顺天府的夜色之中。

　　星辉似雨，淋湿了他飘展的破旧黑袍。

　　“凡那握毛笔的恶魔，必须退去，凡见主的十字者，必须祈祷。因为那责罚必定如雷，神恩必定如雨。”

　　男人的声音响起在院子中。

　　刹那间，一个十字架自西方的地平线而来，从天而降，宛若自天国坠落的金色神雷，跨过千万里的距离，冲向了昌黎。

　　天空中留下了一条金色的轨迹，像是被一柄炙热的长刀所切开。

　　大院上方的空气在转瞬间仿若有千钧之重，伴随着金色的雷光重重压下。

　　“我不太喜欢你这玩意儿，太亮了……遮起来吧，别丢人现眼了。”

　　昌黎说着，脱下最外的套袍，像是回家换衣服般随意，随手抛出。

　　然后，这件沾湿了星光的黑袍罩在了十字架之上，浇灭了那宏大的雷火，遮住了无限的金光。

　　壮丽的十字架此刻裹着破破烂烂的袍子，颓然落地，像是农家小孩子扎的土稻草人，可笑而滑稽。

　　昌黎随手，便破掉了二人的攻击。

　　男人看着这个十字架，沉默了一息，缓缓地说道。

　　“你确实是强大的。”

　　这一次，他没有再用那种古怪而拗口的句式说话，也没有了那种宏伟的慈悲。

　　昌黎弯下腰来，把裹在十字架上的黑袍取下，重新披回身上，挠了挠脑袋，苍白的脸上看不出有什么表情，仍是那副随时都会睡过去的模样。

　　“过奖。”

　　然而，话音刚落，男人却又说道。

　　“但这并不能阻挡主的光辉，顺天府只有你一个，我还有十二个门徒，他们在前往此处，你又能怎么办呢？”

　　昌黎一人，便可拖住耶稣和僧人，但这之后呢？

　　这十二个门徒，又有几个人能够挡住呢？

　　十二个人，十二个方向，宛若时钟上时间的行走，无形而不可阻挡。

　　他们在向神之子走去，任何一个人的到来都将使得战斗平衡的天平，倾向耶稣和这个天竺的僧人。

　　昌黎沉默了一息，看向黑暗中的二人。

　　僧人手中有佛经，有佛珠，而耶稣的手中有一个小小的十字架，以及一柄肉质的长枪。

　　鲜红的血肉包裹着枪身与枪头，如同心脏般跳动，宛若活物。

　　这是第一代耶稣留下的圣物，浸透过历代血肉的圣物——朗基努斯之枪。

　　枪头的肉瘤滴着血，然后睁开了一只浑浊泛黄的眼珠，晃动着，不知在看谁。

　　昌黎手中捏着毛笔，细细端详着这些在阴影中生长的东西。

　　“华夏，在这么多年以来，从未有过首都被外人攻破的情况。”

　　“现在有了。”

　　“不，并没有，从前没有，现在没有，今后也不会有的。”

　　…………

　　……

　　陈露坐在山中。

　　坐在一块洁净平整的山石之上，叶头的寒露滴在她的发梢上，给她的神经微微带来一丝的刺激。

　　她在看顺天府，在看那里大街小巷的故事。

　　她的视力很好，好到了一种难以置信的地步，但却并不能让她纵观顺天府发生的每一丝意外。

　　陈露心头有些焦急。

　　她不希望昌黎发生什么意外，但很多时候，意外，不是靠着希望就会解决的。

　　夜空中，她看到了一道诡异的亮光，非是在视线中，而是在神识的感知里。

　　仿若流星一般，自西方坠落于顺天府中。

　　她皱了皱眉头，转身回屋，提起长刀，摸了摸那只蜷缩在床上的奶猫。

　　“奴家先出去了，你乖乖的在屋子里，别乱跑。”

　　…………

　　……

　　“这是顺天，是人间。我从不担心这种事会发生。”

　　昌黎说着，用毛笔点了一滴枝叶上挂着的夜露。

　　晶莹剔透里，倒映着此方的世界。

　　“总会有人，替我拦住他们。”

　　“没有人能够拦住主的信徒。”

　　朗基努斯之枪的血肉在黑暗中生长着，宛若丝线般从枪头低垂下来，沾在地面上，宛若爬山虎的藤蔓，向四面八方扭动着蜿蜒伸长。

　　像是大地的血管。

　　“你在污染神萌的地……还是说，这就是你所谓的天国？”

　　他弯腰，自草坪上拔下一株野草来。

　　草头微湿，上面还爬着一只蜗牛。

　　“我不太喜欢打架，但不代表我不会打。”

　　昌黎抬笔，挥下，在夜色中划出一道简洁的弧线。

　　星河刹那间明亮而清晰，然后空中出现了一记道。

　　非是刀意、剑意，而是道意。

　　无形无声，却要比夜空还要宏伟。

　　下一刻，耶稣和僧人同时出招！

　　血肉模糊的长枪以诡异的幅度弯折刺出，令人眼花而缭乱，与那一笔的大道相冲，院中顿时发出一阵刺耳的尖叫。

　　那是枪头的血肉里，某个不为人所见的嘴巴在痛苦地喊叫。

　　然后，昌黎自星辉中出笔，带落漫天华光。

　　笔头晶润，那是叶头的夜露，是一方倒悬的世界。

　　与一串银色的十字相交，刹那间产生了硕大的爆炸！

　　笔尖的世界崩塌了，火焰裹挟着浓厚的烟幕，在这瞬间喷涌而出。

　　接着，一朵与夜色相融的二十四莲穿过火幕，飘向了昌黎。

　　莲花舒展，清新幽然的香味掩盖了火焰的灼烧味。

　　一花一世界，此二十四夜莲，便是二十四道无量的寂灭意。

　　佛威如山，压向昌黎手中的野草。

　　修长的草叶弯曲而颤抖，仿佛随时都会撕裂。

　　但是那朵佛莲既然是要以山势压人，又岂能压住野草？

　　一叶一莲。

　　真气如海，佛威如山，此间自有大道至简，禅意扑面。

　　那只叶尖的蜗牛转瞬间便开了灵窍。

　　它茫然地环顾四周，最终意识到自己原来仅是一只蜗牛。

　　一只神萌的、顺天府的蜗牛。

　　然后，它在叶尖爬行，吃掉了那朵二十四夜莲。

第一百五十二章 门屠


　　三十二坐在小吃店里，他的面前有一碗热腾腾地阳春面。

　　撒了些葱花，浇了一勺的长鱼。

　　他用筷子叉起面来，“吸溜吸溜”地吃着。

　　今晚的事情很多，他可能没时间再去吃夜宵了，在这之前，他要先填饱肚子。

　　吃面的速度很快，几乎没有什么停顿的，他就将一碗面连带着半碗汤全都吞下了肚。

　　付了账走出小吃店，他抬头看了一眼天，群星罗列，一条银河如丝带横过漆黑的夜空。

　　自从神萌对外出征以来，顺天府时不时处于戒严状态。

　　今夜也是如此，千家万户是漆黑的瓦顶，里面熄着灯，纵是那些亮了无数个通宵的七彩灯笼与集市的琉璃仙灯，在今晚亦是暗了下去。

　　顺天府里又是一片昏暗。

　　“哗啦”一声，三十二身后的铁门被骤然拉上，这家小吃店也终于关门了。

　　幽深的小巷里不再有那些温暖的明灯，仅剩下几滴星色落在了他的肩头。

　　“啪”的一道轻微的响声，自他的衣袖响起，三十二伸手捻了捻那块衣袖，然后收回手来。

　　指尖微湿。

　　下雨了，很脏的雨。

　　…………

　　……

　　西门彼得在京西的农田里，向那个不知名的大院走去，他是耶稣的使徒，是主在世间最忠实的信徒，他名为“磐石”，那便没有人能够阻挡他的脚步。

　　忽然之间，微风吹过，他看见了雨。

　　星空晴朗，清新如洗，但却下了非常脏的雨。

　　雨蒙蒙地落着，并不是如何的大，但却也是有些遮了视线，他向前走了一步，在重重灰暗的雨幕里，看到了那个人影。

　　那是一个戴着斗笠的农夫，站在金色的稻田中，看着顺天府，像是一个孤寂的守望者。

　　没有农夫会在夜里锄田，更不会有人在雨才开始下的时候，就戴着斗笠站在此处。

　　他不是在锄田，而是在等人。那他，等的又是谁？

　　西门彼得感觉雨水有点凉。

　　“这里种的是京西贡米，闲杂人等，不得进入。”

　　西门彼得沉默了一下，然后抬脚，踩了一片稻谷。

　　他是磐石，那便不会受人威胁。

　　“所以？”

　　反问的声音平稳，仿佛刚刚什么事也没有做。

　　雨农听罢，双手背着，一步一步地走来，像是田野里的幽灵。

　　下一刻，雨水急了一丝，然后西门彼得没能在田野中再看到那个男人。

　　声音自他背后不到三尺的地方响起。

　　“你已经踩坏了稻谷了，我不能让你再去踩坏京城里的人。”

　　…………

　　……

　　安德烈在顺天府里行走，像是没有人注意的流浪汉，平凡而无奇。

　　有士兵拦他，便被点了一指，然后就跟在了他的身后，宛若行尸走肉。

　　他在向前行走，誓要将那些异教徒带到耶稣的面前，接受惩罚。

　　然后，在经过一家豪门大院时，有一个用黑色缎带扎着火红双马尾的小女孩挡在了他的面前。

　　女孩看着安德烈，露出了一丝诡异而狂气的笑容，鲜红的眼眸闪着妖异的颜色。

　　“你……不能再往前走了哦。”

　　下一刻，冲天的火焰吞噬了街道。

　　…………

　　……

　　阴暗的街道中，雅各布走在自己的殉道路上。

　　他是殉道者，只要有他在，耶稣就绝不会有事。

　　然后，他的面前不知何时站着一个一袭白衣的男人，嘴角微翘，眼带笑意，仿佛是在看什么极为有趣的东西。

　　他的头上戴着一个滑稽的帽子，写着四个大字“一见生财”。

　　雅各布知道神萌的一些传说，自然也知道，看见这个家伙绝不是什么好兆头，他必须要速战速决。

　　看到雅各布拿出了十字架，男人骤然笑了，诡异的笑声在街中回荡着，极为惊悚。

　　“你也来了。”

　　…………

　　……

　　约翰曾预料过自己将会遇到阻拦，但他从未想过自己会被这样滑稽而诡异的情况拦住。

　　一只通体雪白的奶猫坐在了道路的尽头。

　　体型娇小，但却散发着无尽的威严，仿佛在那坐着的不是一只猫，而是一只自太古活下来的巨虎。

　　之后，有猫叫响起。

　　约翰意识到时，他的视角已经在天翻地覆地旋转，停止的那一刻，他看见了自己被切成碎肉的尸体堆积在青石板上，浇着肮脏的雨水。

　　鲜血滑稽而可笑地流淌，打湿了他的脸，染红了最后一点视界。

　　…………

　　……

　　战斗与死人，发生在顺天府的各个角落中。

　　雨夜。

　　这是外人所习以为常，但神萌人却感到胆战心惊的事物。

　　神萌的夜总不会无缘无故地下雨，当它落下时，总会有脑袋落地。

　　腓力某个不知名的古井旁，被一袭欧罗巴风格衣装的少女给拖入了阴影之中，再无声息。

　　巴多罗买在山脚下遇到了一个啃着烤鸭的秃头老和尚。没有过多的言语，面对异教徒，他也不需要废话，照面的瞬间，他便出手，然后被一记佛光万丈的通天棍打趴在地，用戒刀割了脑袋。

　　多马在两棵枣树下看到了一个拿着钢笔的男人，达太在广场上碰着拿紫铜烟斗的女人，奋锐党的西门遇见了九个活泼可爱、人畜无害的少女……

　　十一个人，每个人都在最关键的地方，被顺天府里的人所拦住。

　　他们是那些传说中的门徒，每一代都曾在欧罗巴的土地上叱咤风云，然而，此刻却像是在泥泞中挣扎的断了翅膀的雏鸟。

　　因为这里是神萌，这里是顺天府。

　　但这终究是十一个门徒。

　　还剩一个。

　　…………

　　……

　　陈露提着比她还要长的风花刀，在顺天府中奔驰。

　　作为半个路痴，她实际上并不知道那个自西方而来金色的十字架究竟落在了哪里。她只能凭借着直觉去奔跑，去试试自己的运气。

　　“咯哒咯哒……”

　　陈露的木屐踩过水洼，发出清脆的声音，然后，再穿过某个巷口时，她看到了一个奇特的少女。

　　一个一头白发，绑着麻花辫的少女，蔚蓝的眼睛即便是在夜色中，依旧是那样的夺目。

　　但是，真正让陈露感到惊异的，是她的服装。

　　黑色的头巾，高叉的黑白相间的修女服，黑色的长袜，交叉的皮带绑腿。

　　一眼就能辨认出的特征表明了她是欧罗巴天主教的修女，但同时，这套近乎不知廉耻的衣服反映了她离经叛道的特性。

　　更重要的是，她的背后还背着一个硕大的金色十字架，与那从天而降的不同，这个十字架交叉绑着数条铁链。

　　陈露沉默了一息，她不清楚面前的少女究竟是什么人，但她知道，这个少女，绝对不是神萌的人。

　　在这个夜晚，外乡人，绝不是什么善类。

　　她纵身一跃，挡在了少女的面前。

　　“现在顺天府戒严，这位外国姑娘还请回吧。”

第一百五十三章 长夜万里送星河


　　白发少女看着面前的陈露，停下了脚步。

　　金色的十字架在背后着地，发出沉闷的响声，压碎了两块青石板。

　　她有些不解地看着陈露，歪了歪脑袋。

　　“你为什么要阻止我朝圣的道路？”

　　“因为你朝圣的路可能会害死神萌的人。”

　　陈露没有一丝迟疑地答道，翠绿的眼眸与白发少女蔚蓝的眼瞳相视着，其间便是沉寂的杀意。

　　少女沉默了一丝，回道。

　　“我既然被赐名犹大，那便必须背负历代的罪名，履行此名的誓约，完成我的赎罪之路。”

　　少女的声音很是好听，在夜空中宛若黄鹂的鸣叫，却又充满了无法言喻，无可诉说的悲伤。

　　陈露的瞳孔骤然缩了起来，如果少女所言不假，她真的是犹大，那么今夜，耶稣也必然在顺天府之内。

　　这是华夏的土地，神萌的首都，他一个天主教的人过来干什么？

　　陈露只能想到不好的事情。

　　这不是她的胡乱猜测，而是这个世界千百年来无数场十字军东征所带来的固有印象。

　　她不能放任这样一个危险的人在顺天府中随意乱逛。

　　“铿——”

　　随着清脆的出鞘声，陈露一把抽出了风花刀，雪白的刀身在夜色之下缓缓注入精气，微微散发出莹莹的蓝光。

　　“你只不过是在履行死人的誓约，背负死人的骂名，为求无从而来的心安理得，却要伤害世间数不清的活人。”

　　陈露的话穿过星光，传入了犹大的耳中，她那蓝色的精致眼睛顿时闪过一丝迷茫。

　　但是随后，她望着陈露的风花刀，眼中重新充满了与柔弱外表不符的坚毅。

　　金色的十字架在地面骤然发出机械转动的“咔咔”声，然后，硕大的十字架骤然从中间绽开，露出十三根带着金色锁链的长矛。

　　“我不需要向别人解释，亦不需要来自别人的理解，主的指示，即为一切。”

　　金色的长矛瞬间自十字架中弹射而出，铺天盖地，宛若自天而降的神罚。

　　…………

　　……

　　“你知道吗……我啊，有很多时候在想，你说这天，少了一块，会是什么样子？”

　　三十二蹲在长街的街角，点上烟斗来，看着满天的繁星，长长的叹出一口气来。

　　在他的旁边，倒着一具尸体，上面还坐着两个人。

　　王积薪和过文年。

　　而他们屁股下坐着的，就是十二使徒之一的马太。

　　王积薪看了一眼天上的银河，沉默了一丝。

　　这片天空，他看了一百多年了，白天下棋，夜晚观星。

　　那些如棋子般罗列密布的星星镶在夜空帷幕的棋盘上，深深地映在了他的脑海中。他能叫出这条银河中四百多亿颗星星的名字。

　　祥瑞的，灾祸的，肉眼可见的，肉眼不可见的，全都在他的观测中被记录了下来。

　　“草你妈了个臭几把！老子看了一百多年的星星，是你个逼崽子说撕就撕的？”

　　王积薪的脾气向来很差，也从来不积口德。

　　但没人能说他是个坏人，他为这个国家和这个世界付出了太多太多了，光是他用真气写的《观星录》就有三千多万卷，更不提十一卷《薪王全图》的棋谱。

　　过文年坐在旁边，背靠着砖墙，并不说话。

　　三十二也不恼，只是盯着星空，与过文年一起沉默着。

　　他知道王积薪为何生气——如果那片天空的繁星都不在了，那王积薪所写的三千多万卷《观星录》都形同废纸，不能再为后人提供丁点的帮助，毕生的心血都毁于一旦。

　　他在等，等王积薪的回答。

　　长街没有一点灯光，阴冷而幽长，星光在上面落下，镀上了一层银蓝色的薄膜，像是落了一层淡淡的明雪。

　　王积薪已经思考了很多天了，世界都在等待他的答案。

　　他也必须给出答案了。

　　“日他娘了个狗比！淦！反正这片天，老子早他妈地看腻了，换就换了，老子还想看看星星没了之后是啥个样子！”

　　苍老而虚弱的声音，带着几近于哮喘的沙哑，他笑的很是大声，很是落寞。

　　三十二也露出了一丝微笑，将烟枪里的烟灰敲在积水的青石板上，沿着墙檐站起身来。

　　过文年摸了摸自己的下巴，几天没刮，又长出了胡茬。

　　他也跟着一起站了起来。

　　王积薪站在长街中，沐浴在肮脏的雨与洁净的星光中，伸出瘦削干瘪的手，像是朝天空伸出了一截干枯的老树枝。

　　然后，他那苍老瘦小的身体骤然间似乎变得高大起来，仿若顶天立地的巨人，天穹万里，触手可及。

　　星空在瞬间明亮，四百多亿颗星星在夜空中闪耀着，银河在漆黑之中流动起来，星云翻涌，在那片无人的深空中有巨浪万里，有星光璀璨。

　　紧跟着，过文年和三十二也伸出了手来。

　　银河在刹那间顿了一顿，然后咆哮起来，抗拒着，扭动着，挣扎着。

　　它不愿意被三个地面的凡人所有，亦不愿就此消逝。

　　但这无济于事，它在逐渐被从夜色中剥离。

　　三十二的皮肤在渗血，他的内脏此刻已经全部碎裂，身体里没有任何一截血管是完好的，每一根骨头，每一块肌肉，甚至每一个细胞，都在崩溃。

　　他平静地站着，和过文年与王积薪站在一起。

　　银河，终究不是他们三个人所能驾驭的，但是，自然会有人接手。

　　…………

　　……

　　“我想过几次，后来，我终于明白了一些事情……”

　　昌黎站在院中，袍袖被割开了一道口子，里面有一道伤口。

　　不大，但其中却藏着七千多道佛意和无尽的圣光。

　　这些加起来甚至不如一道无量的寂灭意，但却是被埋在了他的身体里。

　　以一敌二，终是有些勉强。

　　至于僧人和耶稣，他们的胳膊上各有一道漆黑的墨色，那是永不退色的墨水，是自神萌阴影沾出的世界。

　　“所谓神子复活，只不过是没有死透罢了……那些门徒，也只不过是被你灌输了记忆的凡人……只要你没有死，你就可以不断地使用无辜者制造你的使徒……”

　　耶稣看着昌黎，右手提着朗基努斯之枪，此刻，大院之中的地面上早已爬满了无尽鲜红的血肉。

　　他的声音神圣而宏大，带着对渺小众生的慈悲，却也带着对卑微生命的不屑。

　　“那又如何？主不在乎。”

　　昌黎挠了挠头发，那张困倦的脸上终于有了一些表情。

　　那是微笑，是对高高在上的神明的嘲笑。

　　“神不爱人，那人又何必去信神？”

　　他说着，将手伸向了夜空，伸向了那条翻涌的银河。

　　“只会为祸人间的神之子，不要也罢。”

　　然后，星河破碎，一条银河自夜空垂下。

　　天塌了。

第一百五十四章 长夜弑神时（一）


　　四千光年里，百亿星辰，自天穹奔涌垂下。

　　其间不断有星星崩塌成星尘，散出绮艳瑰丽的紫蓝色。

　　多彩的河流从天而降，落在这间大院之中。

　　这就是昌黎所要的河。

　　这不是世间的江河，而是悬浮在空中的银河。

　　星尘所组成的河水在顷刻间灌入院中，冲向耶稣和僧人！

　　下一刻，未曾言语的僧人终于开口，他向前一步，砸碎了左手破旧的瓦钵，掐断了胸前长串的佛珠。

　　瓦钵应声而碎，一千零八十颗佛珠散落，在铺满血肉的地面滚落，然后飘起。

　　此间千八十颗佛珠，便是诛十法界一千八十种烦恼，佛光自其间盛出，宏大而慈悲，宛若有千八十个太阳于此，佛光万丈，照亮了顺天府此院，驱散了夜色的漆黑！

　　僧人身前千八十佛法太阳，便是要与天穹四百亿星辰争辉。

　　此间，即是黎明。

　　“一切知，俱于黎明中醒！”

　　昌黎闻声而动，骤然进步，自银河蘸笔，然后落字。

　　刹那间，有风雨如墨。

　　肮脏的雨水自落笔瞬间变成漆黑的墨水，劈头盖脸自远方如箭，纷乱而至。

　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”

　　此刻，破空声代替了落雨声，每一滴雨水，都是一杆锐利的羽箭。破夜空而来，朝黎明而去。

　　仅此一笔，恰若有千军万马。挥斥方遒间，便又是一片天地。

　　碎钵刹那间腾空而起，仅是寥寥数块，却如遮天蔽日的巨盾，挡在墨雨之前。

　　与此同时，耶稣一展双臂，而后，有金色的巨门沾着血肉从地面升起，于风雨中矗立，一如顶天立地的圣石碑，又像是冲天而起的坟头石碑。

　　凄厉而狂热的呐喊自血肉模糊的大地响起，迎着狂风骤雨，回荡在院中。

　　“吾主在此！天国在此——！！”

　　血肉交织的金色巨门，缓缓从中打开，随后，大地上呼吸起伏的血肉再次扭动起来，那些如烂泥般的血肉伸出无数丝线似的手，相互攀爬着，组成了一个硕大的十字架。

　　“你是不可能打败我的！魔鬼！”

　　圣光、血光、佛光，以及星光，各色交织，形成了一副世间前所未有的壮阔场景。

　　“此为神萌，子不语怪力乱神。”

　　挥墨如雨，笔下除了破空的声音，还有星河破碎的声音。

　　银河依在，却被盛大的十字与天国之门所截。

　　星光璀璨，却为千八十炽热的佛光太阳所消融。

　　就连那漆黑的墨雨飞箭，也被僧人摔碎的瓦钵所尽数挡下。

　　一切招式，都被这二人化解了。

　　昌黎的落败，仅是时间问题。

　　他看着星光对面的两人，沉默了一息，那张苍白的少年脸庞上终于露出了一丝笑容。

　　“我曾有所担心，但直到那一天，我终究不需要再担心了……汪师爷请你们过来，杀我只是顺带，他真正的目标，是你们。”

　　他的话像是那片被撕裂的夜空，空洞而虚无，却充满了无尽的危险。

　　僧人的脸色骤然一变，然后暴呵一身，双目睁圆，恰若金刚怒目！

　　那些瓦钵的碎片此刻忽然加速，化作阵法，他猛地叉腿站稳，双手做期克印，金光四射。

　　但为时已晚。

　　有箭自南方而来，穿过万里长空，落在这间院子里。

　　一根，两根，三根……二十一根。

　　半息时间，二十一根神箭过夜幕而落，射在了僧人的瓦钵上。

　　刹那间，金光破碎，那能挡住顺天墨雨的佛钵，终于被破！

　　…………

　　……

　　“东坡……先生？”

　　朝云姬自床头爬起，西湖边的夜色正浓。

　　她揉着惺忪的睡眼望去，阳台上，东坡正握着一张巨弓，树影婆娑在他的肩头，像是影子做成的铠甲。

　　桌头还有三支修长的箭。

　　仅是普通至极的长箭，随便一个街头铁匠铺的人都能造出来。

　　他没有回首，而是聚精会神地盯着北方，望着千山万水后的顺天府。

　　他伸手，从桌上拿起最后的三根箭，搭在弓上。

　　一言不发。

　　…………

　　……

　　“喝啊——！”

　　僧人暴呵一声，向后退步，想要借助耶稣的掩护重整防御，然而昌黎却根本不给他这个时间。

　　那些墨色的雨水终于射进了佛光大盛的佛珠之中。

　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”

　　一连串响声在院中连绵，清脆而细微，却要比山崩地裂还要更加震撼。

　　上万的雨丝交错，将燃烧着佛威金光的一千八十颗佛珠浇灭，轰击成数不胜数的碎屑。

　　佛光渐息，终不能再与星辰争辉。

　　那道银河的攻势在刹那间迅猛起来，直冲向二人。

　　但是，那扇巨门依旧矗立，顶在他们的头顶之上，像是在顶着将倾的天穹。

　　一切星光都被隔绝在外，耶稣与那个僧人依旧安然无恙。

　　“吾乃神之子！吾乃……”

　　“嗖嗖嗖！”

　　没有任何的预兆，又是三根箭矢飞来，冲在了圣光的屏障之上。

　　裂纹顿时沿着那宛若蛋壳的屏障向周围蜿蜒，这三箭，不仅裂了圣光，还裂了空间。

　　僧人当即进了一步，在刚刚的一瞬间，他已经重整好了呼吸。

　　他踏出一步，足下的大地之上不知何时盛开了一朵金粉色的莲花，随后，便有千万朵自他为中心，接连盛开，仿若彼岸极乐的净土。

　　他在自耗生命，以此为代价，想要拖住昌黎。

　　只要拖住了，他和耶稣就能有机会逃走。

　　这些莲花，每一朵，都是一道无上自在佛意，没有人敢与之对抗。

　　…………

　　……

　　百花仙境之上。

　　花主正站在夜色之下，抬首观望头顶涌动的星河。

　　此刻它正像是一道瀑布，从无尽的黑暗中垂下，落在那个无人问津的大院之中。

　　在她的身旁，还坐着一个小女孩，但是样子看来，甚至还没有吴琴岁数大。

　　“李莲，我的时间不太多了。”

　　“师傅……”

　　女孩的脸色很是落寞，但却欲言又止，不知该说些什么。

　　花主伸手摸了摸她的头，显得很是溺爱。

　　“花落水流，世间常景如此，这是我最后一个秋天了，你也不必伤感……”

　　花主笑着，轻轻抚了抚李莲的脑袋。

　　从她那皱巴巴的手，便可看出她究竟有多么的苍老。

　　“不过在你替我成为花主之前，我有东西，得给你看看……”

　　说话间，忽然有佛莲自仙境之下的顺天府中盛开，带着佛意，却是无比的令人生厌。

　　“那是很老的诗了，但改两个字，依旧可用。”

　　不知何时，花主的手中忽然有一朵菊花盛开，花瓣舒展却是有无尽的杀意。

　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

　　刹那间，遍野金黄！

　　千万朵菊花在夜间盛开，自百花仙境向外延伸，漫过了整个顺天府，同时也盖过了所有的佛莲。

　　那无上自在的佛意在瞬间溃散，遍地的莲花迅速枯萎，然后蜷缩殆尽。

　　花主的声音非常的苍老，但却带着无上的威严——

　　这是神萌的地，她绝不许有外来的佛莲，明目张胆地开在她的眼前！

　　“冲天香阵透顺天，满城尽带黄金甲！”

第一百五十五章 长夜弑神时（二）


　　千百里，便是金菊如海。

　　迎着夜色下汹涌的星光，盛大而优雅地绽放。

　　僧人的佛莲被破了，他的万千朵莲花，终究比不过那些在神萌土地上花开花落千百载的菊。

　　佛意在急速地枯萎，凋零，最后消散。

　　这是他用来拖住昌黎以及那三根飞箭的手段，此刻却是尽数被破。

　　只是，他终究还藏着一个手段……

　　这一刻，他不再怒目，亦不再观花，而是眯起了双眼，念起了真经。

　　他念经的速度非常之快，仅是刹那间，便已有十数卷经文朗诵而过。随后，有金光自他的身体中散出，不够宏伟，却是比之前任何一招都要令人感到不安。

　　他在化佛。

　　非是圆寂，而是在将自己炼成一坐活佛。

　　他每背过一卷经，便忘掉一卷经，心灵却更加沉静一丝。

　　诸世间烦恼，皆因心而生。

　　心中万千佛经，看似如同佛海浩荡，实则是苦海无边，佛经填胸，恰若红尘烦恼填胸。

　　心中念经，一如烦恼纷扰，又何来真正的宁静？

　　所以他在忘经，忘掉这么多年来那些木鱼声中郎朗的声音。

　　此非忘佛，而是在给自己的心灵腾出空间，在给自己的心灵一份沉静。

　　心静则烦恼断，则红尘诸事皆不能伤他分毫。

　　金光流转在皮肤之上，他足踏大地，头顶天空，便是红尘活佛。

　　禅心不乱，则金刚不坏。

　　僧人缓缓睁大眼睛，一手指天，一手指地。

　　“天上天下，唯我独尊。”

　　瞬间，风雨骤停！

　　墨雨在一言间消散。

　　昌黎看了一眼自己的毛笔，笔尖的毫毛不知何时有了点磨损。

　　这不是一个好兆头。

　　但对僧人和耶稣来说，却是再好不过。

　　僧人伸手，穿过金色的花海，抓向那三根直欲射穿圣光屏障的箭矢。

　　就在此时，他听到了京城之中青色巨龙的龙吟，龙威浩荡。

　　然而，他的手依旧前伸，丝毫不见影响。

　　接着，他听到了不远处赤色飞鸟的长啸，划破夜空。

　　“不过如此。”

　　僧人淡淡地说道，继续伸手。

　　紧跟着，巨龟与缠蛇的低吟跨过千家万户的黑瓦响起。

　　“依旧不够。”

　　沉静的语气，却是无比的嘲弄，世间的活佛在对世间的万物发出无情的嘲笑。

　　话音方落，有猫叫传来。

　　终于，他的手，出现了一丝的停顿。

　　“即便如此，那又如何？”

　　僧人望向昌黎，问道。

　　然而，回答他的，是天空的一道巨响。

　　银河之外，睁开了一双眼睛，一双没有了焦距的，清澈却死寂的瞎掉的龙瞳。

　　随后，眼瞳在转瞬间变成了赤红的色彩。

　　夜色由黑转红，无穷尽的血腥味宛若万钧的实物，自天穹下压。

　　僧人的手颤抖了起来，与情绪无关，仅是受伤罢了。

　　神萌的人要杀神，即便是金刚不坏的活佛，亦不能毫发无损。

　　四道叫声，一双眼睛，这是在要他死。

　　但他还不能死。

　　他的手，终于要触碰到了那三支箭，只要这三支箭被拿下，那么今夜的战斗，将不再有悬念。

　　然而，他感受到了影动。

　　那是急速凶猛，却又优雅飘然的脚步。

　　他放眼而去，入目的，是一个有着紫色头发的成熟女人，一双眼睛同样是紫色的，却是比星星还要绮丽。

　　对于女人的到来，他毫无所谓，不过又是一个中看不中用的粉红骷髅罢了。

　　然而，他看到了女人裙摆的飘起，看到了那双绝美的脚。

　　如玉一般白净，十趾粉嫩圆润，紫色的指甲却是比万千星辰还要夺目，可爱小巧的脚掌赤裸着，带着些许的内八，踩过青石板上的水洼，踩过朗基努斯之枪所造出的血肉，向他奔来。

　　世界在刹那间凝滞，银河失色，佛光消隐，天地间仿若只剩下了女人那双可爱性感的脚，所有人的目光都聚集在此，再也无法移开。

　　僧人咽了口口水，禅心微动。

　　然而，禅心既为声色所动，那便不再为佛。

　　亦不再金刚不坏。

　　女人抬手再落下，修长的指间是一个长长的紫铜烟斗。

　　僧人骤然发出怒吼，带着撕心裂肺的声音，向后急退，同时双手出拳，伴随着如同开炮的破空巨响，轰击向这杆烟斗。

　　“歪门邪道！妖妇受死！”

　　然而，那一杆小小的烟斗，却盖过了整个天幕。

　　它轻轻地落下，砸断僧人的手骨，落在了他的天灵盖之上，随着一声清脆的“咔哒”声，僧人的头骨自其中裂开。

　　“菩提无根，万法皆通，何来歪门邪道？”

　　女人慵懒声音响起的同时，僧人的体内发出剧烈的闷响。

　　那是四道叫声、一双眼睛以及一道墨痕在他体内留下的杀意，在此刻终于如山倒般自内而外压垮了他的身躯。

　　他的躯体宛若蹴鞠般鼓胀起来，然后颓然倒下，男根朝天挺立着，顶起自己的衣服，惨淡而难看。

　　他一生活得像是一个佛，只可惜他终究不是佛。

　　既要修免红尘美色的佛，却又不能抑制己欲，倒不如一开始就不修此法门。

　　永乐四年，这个自天竺而来的不知名的大师，终究死在了不知名的人手中。

　　与此同时，昌黎却骤然向前冲去！

　　僧人既死，那便没有人再能拖住他的动作。

　　他要在这三箭势头未尽之时，破开圣光之障。

　　那他便不能再用自己毛笔——对于这块蛋壳来说，自己的笔头太软了。

　　所以他要一把剑，一把绝世好剑。

　　…………

　　……

　　千丈山崖，断壁如削。

　　其间山石林立，横叉着百万余柄宝剑，这是剑阁。

　　峥嵘而崔嵬。

　　作为世界上最强的剑派，里面住着的，除了各剑仙，自然还有制剑的大师。

　　阆仙在此已经住了八十年了，前十年懵懂，中五十五年修道，后十五年炼剑。

　　她不是何等的天才，此番多年，不过仍是一个云霞中境的修行者，但是这个世界上，没有人的剑，做的比她好。

　　她看着崖下的剑池，里面还有着数千把剑，这是历代以来炼剑师的不传之作，沉匿于此，每一柄出世，都足以掀起轩然大波。

　　这其中有她的一把。

　　但却还未炼成。

　　阆仙伸手，将其从池中唤出，重新投入硕大的炼剑炉中，热浪自其中扑面，仅是远远地隔着，她也能感受无比惊人的热量。

　　她想起很久以前的约定，有个男人在要这把剑。

　　十五年了，她能感受到时间到了。

　　但是，这把剑却不够要求。

　　明明自己被给了十五年，如此宽裕的时间，自己却依旧没有做好。

　　她的手在颤抖，良久，她似乎下定了决心，嘴角露出一丝如释重负的笑容。

　　对她而言，有些东西，是要比自己的生命更加重要的。

　　她站在炼剑炉的上方，轻轻地叹了口气。

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试。

　　今日把示君，谁有不平事？”

　　言毕，一跃而下，纵身入火炉翻涌的烈焰之中。

　　然后，夜空中有剑光冲天，跨两万里长空，直入顺天府。

第一百五十六章 番外——此心曾与木兰舟


　　阆仙在剑阁里坐着，这一坐就是两天。

　　今天要有人来，一个对她而言非常重要的人。

　　五十五年前的路上，她就是因为冥思苦想一首诗，冲撞了那个人，才有了如此的机缘。

　　自己一个普通人，冲撞了长生境的大人物，若是在有些地方，早已经掉了脑袋，然而那位大人却从头到尾没有生气过，居然还帮着自己一起思考诗中字眼的问题。

　　更重要的是，他点开了自己的灵窍，让自己从此能够踏入修行的道路。

　　这种大恩大德，远不是用言语与物质所能表达的。

　　思索间，有闺蜜过来用手肘捅了捅她的肋骨，惊得她猛地向旁边一哆嗦。

　　“咿呀——！你干嘛啊！”

　　闺蜜倒是没有自觉，一副笑眯眯的样子，眼睛里带着坏笑。

　　“啊呀呀~我们的阆仙小姐又在思春了！”

　　“才没有！你瞎说什么啊！”

　　阆仙顿时有点脸红，连忙反驳道。

　　可是这闺蜜却是不依不饶，笑得愈发犯贱。

　　“我看你不如叫浪仙吧~骚 浪的浪哦~毕竟你自己不知道嘛，你刚刚那个样子哦，就差口水留下来了……”

　　“梦娇！你丫的嘴又欠撕了——！”

　　阆仙的脸立刻涨得通红，直接扑了上去，想要去撕梦娇的脸。

　　但是，片刻之后……

　　“哈哈哈……痒！哈哈……那里、那里不行……”

　　可怜阆仙根本斗不过她这个损友闺蜜，才几下，就被压在了桌子上。

　　她是非常强大的修行者没错，但同时，她也是一个六十几岁的“小姑娘”，非常的怕痒。

　　“我认输！哈哈哈哈……认输……”

　　“想认输？行啊！说‘我是喜欢昌黎先生的小骚 浪蹄子’。”

　　梦娇果然是极度欠揍的混蛋，上来就这样折腾阆仙。

　　死咬着牙关，少女很是愤怒，她堂堂的云霞境修行者，怎么可以被咯吱给打败。

　　顿时，她就开始在体内运行真气，想要反击。

　　“绝不可能！休想！我就是哈哈哈……行行行！我说！哈啊——我说……”

　　梦娇对阆仙哪还不了解？在阆仙运气的一瞬间，她就把自己的真气沿着指头输进了阆仙腰肋的穴位之中。

　　突如其来的外来真气打断了少女体内的节奏，经脉中的真气在刹那间混乱起来。这一点小小的混乱，既不会有损害，也不会有疼痛，但由于是在腰肋之间，却会给她带来几近疯狂的痒。

　　铁骨铮铮的阆仙刹那间就投降了。

　　“哈哈……我是……喜欢昌黎先生的、小骚 浪蹄子……”

　　少女的声音带着哭腔，不知道究竟是因为笑得太累，还是单纯的害羞。

　　听到少女的回答，梦娇自然十分满意，但就在这时，门口响起了一道困倦的，却又饱含惊异的声音。

　　“嗯？”

　　阆仙顿时愣住了，这个声音刻在她的脑海里，无论何时，她都绝不会听错。

　　她缓缓地转过头来，感觉自己的脖子似乎已经生锈了，每转动一丝，都会发出“咔咔”的响声。

　　阆仙心里祈祷着——千万不要是那个人。

　　然而，事与愿违，她看到了那个站在门口的，穿着一身破旧黑袍的少年，歪着头，用苍白瘦削的手挠着自己蜷曲的黑发，永远都睡不醒的眼中倒映出阆仙流着口水、满脸绯红地趴在桌上的模样。

　　这一瞬间，她忽然觉得，这人间不值得。

　　…………

　　……

　　“那个，大人……你刚刚什么都没有看见，什么都没有听见，对吧？”

　　阆仙坐在桌前，低垂着头，不敢去看昌黎的脸。

　　他挠了挠头，迫不得已，叹出一口气来。

　　“没有，我什么都没看见。”

　　平静沉稳，一副困倦的样子，仿佛是真的什么都没有看到一般。

　　“真的没看到？”

　　少女显然不太相信，毕竟之前他都发出那样惊奇的声音了。

　　“看到什么？”

　　然而，昌黎却直接反问道。

　　这一回阆仙也什么都不好说了，心底下默默地叹了一声，然后抬起头来。

　　她直到现在才有空仔细看看昌黎的脸。

　　和五十五年前如出一辙，仍是那副少年的面容，岁月仿佛从未在他的身上留下一丝的痕迹。

　　或者说即便是日月如梭，时光飞逝，也不能动他一根毫毛。

　　“大人在京生活如何？”

　　阆仙沉默一会后，开口问道。

　　昌黎挠了挠头，笑道。

　　“还算如意，前几年段家生了个三子，资质不错，我把他收做徒弟了。”

　　少女听了，顿时露出一丝浅浅的笑容。

　　“这么说来，我要有个师弟了？”

　　然而，回答她的，仅是昌黎的摇头，还有那如利剑一般穿心的话语。

　　“你不是我的徒弟。”

　　十个字不到，却像是有万箭穿心，把她的心扎得千疮百孔。

　　阆仙的嘴唇颤抖起来，她觉得有些天旋地转，原来自己这五十五年来，全都是一厢情愿罢了。

　　说的也是呢……把自己领上修行路，对他而言本来也不过是顺手而为的事……昌黎先生的徒弟，这天下又有几人？

　　如此安慰自己，但却终究心有不甘，谁又愿意五十五年来的等待是这样一句话呢？

　　“那……我算什么……”

　　少女咬着嘴唇，手中的茶杯出现了丝丝的裂纹。

　　昌黎挠了挠头。

　　“朋友。”

　　“朋友？”

　　“我此生交穷，这么多年来，也就几个朋友，你是一个。”

　　昌黎轻轻拿走少女手中的杯子，从一旁换了个完好的茶杯，斟满茶水，塞到了她的手中。

　　少女低垂着头，不知在想些什么。

　　良久，她抬起头来，问道。

　　“我能做什么？”

　　阆仙读懂了昌黎话里的意思。

　　他笑了笑，看向剑阁的绝壁。

　　壁立千仞，壁立千刃。

　　“我需要一把剑。”

　　“有什么要求？”

　　“我需要里面有人，准确的说，是有人间的气息。”

　　听到此话，少女的眉毛微微皱了起来，这个要求很古怪，而且非常的困难。

　　仙剑要有星光、深海亦或是真火，这都不难，因为它本就不凡，但是仙剑若要追求平凡，又该怎么做才好？

　　“你要干什么？”

　　“我不知道。”

　　昌黎的回答十分简练，因为他真的不知道，很多东西，只是冥冥中有感，却不能具体得知。

　　少女想了想，又问道。

　　“什么时候要？”

　　“十五年，到时候你自然会知道。”

　　昌黎说完，便转身朝外走去。

　　阆仙看着少年远去的背影，咬了咬嘴唇，问道。

　　“大人，您缺那个……丫鬟吗……”

　　那个黑袍微微顿了一顿，然后转头望向坐在桌旁的女孩，缓缓地说道。

　　“对于我而言，行走天下，剑可能要比人，陪我更久。”

第一百五十七章 长夜弑神时（三）


　　剑光划过天空，留下一条细细的线路，将夜色切割成两半。

　　昌黎一直在等它，等这柄绝世的好剑。

　　修长的剑身恰到好处，完美却又低调的平凡。

　　“你之所以一直复活，仅是因为那个传说……”

　　每一代的神之子，都是死于朗基努斯之枪，，因为传言，只有那柄枪能杀死神，但事实上，也只有那柄枪能复活神。

　　因为那是神器，是神造的东西，以神器弑神，又怎能成功？

　　所以他要一柄凡人的剑，或者说，是一柄带着凡人气息的剑。

　　唯凡人之所在，才是人间，才能依此弑神。

　　那是极度平凡的一剑，在银河、圣光与神箭共同闪耀的金菊大地上，这一剑是如此的了不起眼，但却又是如此的强悍而蛮不讲理。

　　摧枯拉朽般，屏障在转瞬间分崩离析，无数碎片在空中飞散，仿若有成群的金色蝴蝶在夜色中扑扇飞翔。

　　然后，三根箭矢射入。

　　“噗嗤！”

　　随着入肉的响动，三道如光一般迅捷的箭分别射穿耶稣的双手与并拢的双脚，将他像后带去，钉在了身后血肉组成的十字架上！

　　“罪不可恕！”

　　神之子被以难看的姿势钉死在其上，如同每一代复活的神子。

　　他在奋力地扭动挣扎，发出野兽般的嘶吼。

　　但这已经结束了。

　　银河四千光年里星辰闪耀，而后陨落。那百亿道星光如潮水涌下，冲破了最后一点尚在的圣光之障，然后将耶稣裹入其中。

　　宏大而纯净的光芒切割过他的每一寸皮肤，在其中留下星空的意志。

　　这是百亿道自活了无数年的星星的杀意，覆盖了他身体内五十万亿个细胞，每一颗细胞，都在迅速而不可逆地坏死。

　　星光割断了神的旨意，将他体内残存的所有圣光消耗的一干二净。

　　然后昌黎踏过金菊花海，踩过青石板路，蹬过血肉大地。

　　奔入星河。

　　前来杀神。

　　“以罗伊！以罗伊！拉马撒巴各大尼——！”

　　他在嘶吼，在咆哮，在无能地狂怒，随后，那柄长剑缓慢而优雅地刺入他的喉咙，阻止了他接下来的声响。

　　“此为顺天，此为人间。”

　　人的气息自剑中散发，浸染了耶稣的全身，将他从神坛打落，贬为一无是处的废物。

　　他的身体在剧烈的痉挛，眼睛却在死死地盯着少年那困倦的苍白脸庞。

　　眼中含着对昌黎的不屑与嘲笑。

　　“嗤——！”

　　长剑在他的喉咙中搅动，彻底隔断了生机。

　　那双眼睛黯淡了下去，最终失去了焦距。

　　无数代传承的神之子，终究在顺天断绝了。

　　昌黎看着钉死在星光下的神子，沉默了一息，然后缓缓将剑抽回。

　　他觉得有些悲哀，这是他近七十年来第一次有这种感觉。

　　不是因为耶稣，而是因为这柄剑。

　　以及铸了这柄剑的女孩。

　　他有些累了。

　　转过头来，身后的菊花海早已经消失，那个紫发紫眸的女人也不在了，唯一陪在他身边的，是这个提着绣春刀的女孩。

　　提着绣春刀的永乐大帝。

　　“哈~这么简单啊，看来也用不着朕出手，不过如此——哇啊啊！”

　　少女说道一般，忽然就被昌黎抱进了怀中，压倒在了地上。

　　“你、你、你、你！干什么啊——！诛你十族哦！”

　　涨的小脸通红，堂堂的神萌皇上发出了糟糕的声音。

　　但是昌黎没有说话，他想起了那双嘲弄与不屑的眼睛。

　　今晚，这个院子里，不是两个外乡人，而是三个。

　　有一个，自始至终，都没有出现。

　　现在，才是他的时候。

　　院子的另一头，那是一道撕心裂肺的狂热吼叫。

　　第三个外乡人。

　　“安拉胡阿克巴——！”

　　…………

　　……

　　时间回看。

　　陈露在雨夜躲闪腾挪，仿若跳着奇异的舞蹈。

　　十三根带着锁链的长矛在接连穿刺，仿若是十三条活着的巨蟒，穿过长街，想要杀死陈露。

　　少女握着风花刀，交错着脚步，旋转，侧闪，跳跃……躲开了每一根长矛的轨迹，在接连不断的锁链中后退着。

　　犹大有些焦急。

　　陈露的速度很大程度上超过了她的预期，几乎每一个长矛都被她所预测，然后躲开，即便是没有躲开的，也仅需一刀，就能将其挡下。

　　对犹大而言，时间就是一切。

　　她必须尽快到神子的身边，但却被一个名不见经传的小丫头给挡住了。

　　就在这时，天空发出了一声巨响，而后星河影动，顺天府上璀璨的银河在缓缓破碎，接着像是瀑布一般从头顶垂下，落入远方的大院之中。

　　她的心也随之猛地一颤，身体有些微微的颤抖。

　　这一切自然也没有逃过陈露的眼睛，在同一时间，她后退的步伐骤然止住，右腿向后骤然用力一蹬，踏碎一块青石板，如同炮弹一般，穿过铁链的帷幕，冲向犹大。

　　“狗屎……”

　　犹大暗骂一声，一拍十字，将其中剩下的长矛尽数弹出。

　　然而，踏雨而行的少女，用木屐踩起高高的水花，伸出左手的食指，点在了迎面而来的长矛之上。

　　仿若有波纹自其中呈涟漪圈开，那是一点佛光，一点情意。

　　天下姻红线，此为灵犀指。

　　那是后来有一日，她在看段棋的笔记时，骤然悟懂的东西。

　　未经雕琢，就在今夜匆匆用了出来。

　　这一次，长矛没有被偏开，而是仿若遇到了什么无比坚硬的东西，在一声清脆的响动里，被弹上了天空。

　　而后，又是一蹬，陈露再一次加速，三十余丈距离在眨眼间被跨过。

　　接着，长刀劈开风雨与繁花。

　　犹大猛地将十字架来向身前，伴随着刺耳的摩擦声，风花刀砍进十字架约有半尺之深，却没能砍在犹大的身上。

　　饶是如此，巨力自其中传来，裹挟着一道刀意，将她脚下的大地骤然压碎。

　　“哇啊——咳咳……”

　　少女喷出一大口血来，扶着十字架，却是连站都站不稳了。

　　“咳咳……为什么……明明这是主的旨意，我们是来拯救你们的……”

　　犹大皱着眉头，喃喃着，靠着十字架缓缓地坐在地上，刚刚那一刀，仅是传过来的力道与刀意，就已经让她受了严重的内伤。

　　陈露看着眼前的少女，沉默了一会，收回了风花刀。

　　“拯救我们？单谈奴家，又有何需要你来拯救的？”

　　她蹲下身来，歪着头，盯着这个嘴角挂满了鲜血的白发少女。

　　少女也同样在目不转睛地看着陈露如同翡翠的眼眸，咬了咬嘴唇。

　　“你们是信仰错误的异教徒……如果我不能让你们改邪归正，咳……你们死后是会下地狱的……我怎么可能眼睁睁地看着一个又一个人……就这样下了地狱。”

　　陈露挠了挠她到处乱翘的头发，算是明白了少女的想法。

　　动机是好的，只可惜思想是彻底错的。

　　“很可惜，你搞错了一件事。即便它是你们的神，也管不到这片土地上的人。更何况，神从来都救不了人，能救众生的，只有世间的众生。”

　　她说着，拖着锁链，将长矛一个个塞回十字架中，然后向坐在地上的犹大露出了一丝微笑，风撩动起她沾雨的发丝，轻盈地在夜色中舞动。

　　“你若是依旧要为了神去救人，奴家会在这里就杀了你，如果你是为了人……扔掉你的头巾，然后走你自己的路去吧。”

第一百五十八章 长夜弑神时（完）


　　在欧罗巴德意志的土地上，遍地矗立着天主教堂。

　　冲天的哥特式建筑在大街小巷中林立，有着别样的美感与诡异的气息。

　　贵族家的大小姐们总是在阳台上喝着下午茶，闲聊着各式各样的八卦，在金色的阳光中细细地品着红茶，吃着提拉米苏、拿破仑一类的茶点。

　　在完全的神权统治之下，各国的界限，似乎已经被刻意地淡化了，很多时候，除了一些外貌习俗之类的不同，也已经完全看不出区别了。

　　所以在边境处的餐桌上，下午茶的时间段里可以看到两国的少女们安然坐着，沐浴着阳光，充满了无尽的青春靓丽与美好温馨，似乎这样的生活永远也不会结束。

　　少女曾经也是这么想的。

　　那个豪宅与富人区，就是她的全部。

　　直到有一天，她见过了贫民窟，冲天的恶臭、脏乱不堪的小巷、如水一般的稀粥，还有裹着被单的麻风病人。

　　高高的教堂就建在它的旁边，挡住了所有的阳光。

　　这是世人所遗忘的角落，是被主的光辉所放弃的角落。

　　她曾经看过不知哪本书，上面有那样一句名言“有光的地方，就有阴影”。宏伟而高大的教堂散发着主的光辉，却注定了那些活在它阴影下的人终日不见阳光。

　　自那一天以后，她的信仰产生了一丝丝的动摇，但同时，却坚定了拯救世人的念头。

　　她在竭尽自己所能去帮助自己所见的每一个穷苦之人。

　　人们称她为圣女，殊不知她早已背离了那些信条。

　　然后有一天，她在乡间遇到了一个男人，一个浑身散发着圣洁气息的男人。

　　“你并不忠诚。”

　　他对她这样说着，然后伸手点在了她的脑门上。

　　“但你要做的，正是你为人所信的。”

　　少女呆呆地让男人碰到了她的脑袋，而后有千万种记忆从他的指尖涌向脑海，那是几十代人，近千年的记忆。

　　那是名为“犹大”的枷锁。

　　那是一种无法言喻的痛苦与沧桑，身体还未长大，但心灵却早已老去，仿若枯死的老树根。

　　千年的记忆在瞬间吞噬了她的大脑，那是无数次的背叛，无数次的死亡。

　　她不知道自己究竟是谁，该拿？尤里乌斯？约里克？亦或是这个叫“卡莲”的少女？

　　但这无所谓了，她从今以后，就是犹大了。

　　她被强行改造成了犹大，灌输了本不属于她的记忆，背负了本不属于她的十字架，去履行那个可笑的誓约。

　　——背叛主，然后为主而死。

　　为什么会这样？

　　自己明明只想在安静地救人中度过平凡的一生罢了，却被迫放弃一切，成为人人喊打的恶人。

　　……明明，自己什么也没有做错……

　　后来，在某个阳光明媚的日子里，有一个东方面孔的人找到了神子。

　　“我们需要您消灭那个名为‘昌黎’的异教徒，只要他不在了，就没人能够挡住十字军的铁蹄，神萌就是天主的囊中之物了……同行者还有两个异教徒，一个佛宗的，一个绿宗的……届时您可以先行退开，然后由绿宗的人……”

　　那是她在屋外听到的话。

　　是使她真正成为犹大的种子。

　　…………

　　……

　　“安拉胡阿克巴——！”

　　男人的嘶吼回荡在这个大院的上空。

　　然后，一股浩荡的气息从他的身体中涌出，随后，世界以他为中心开始扭曲、破碎，然后骤然发出了剧烈的爆炸！

　　没有火焰，亦没有烟尘，汹涌而出，席卷向四面八方的，是他体内的无尽真元。

　　他在自散功力，以求达到足以毁灭一切的力量。

　　他不需要与敌人论道，亦不需要让敌人投降，他只需要一句话，就够了。

　　放在往日，这对昌黎来说并不是如何大的难题，他可以一只手把这片爆炸给收缩，然后捏碎，但现在，他很累。

　　他杀了一个神，重伤了一个活佛，虽然是在众多人的帮助之下完成，但这对他的神识与气海而言，都是一个极大的负担。

　　他甚至不知道自己能否保全朱棣。

　　昌黎用真气张开了屏障，将那些绿宗的真元尽数抵挡在外。

　　但很快，屏障便再也支撑不住，碎裂的声响在接连不断、震耳欲聋的爆炸声中响起，虽然不大，但却无比的刺耳。

　　“咔吧——咔吧——”

　　一条有一条裂缝于真气之上显现，好似空间裂开了一条又一条缝隙。

　　如果这个屏障再不能撑住，那么今夜，神萌的丞相和皇上都会死在这里。

　　朱棣被昌黎压在身下，撇过视线，望向屏障外的世界，在那里，有着无穷尽的真元在席卷肆虐，将大院的每一砖每一瓦都破坏殆尽。

　　她撇了撇嘴，不太开心。

　　“朕决定了，明天先把天竺给搞定，然后就去找这帮绿宗的麻烦。”

　　昌黎摇了摇头，回道。

　　“不妥，稳重为上。”

　　“还稳重？你还是不是男人啊！”

　　朱棣似乎联想到了自己这么多年来尴尬的情感经历，气得不打一处来，伸手就掐在了昌黎的脸上，但语气却是软了下来。

　　“过了今夜，你做朕的宠妃吧。”

　　“不可能。”

　　昌黎的额头有汗珠，不是因为少女的话，而是屏障外的压力更大了。

　　他的嘴角有血，这么多年了，他都已经忘了流血受伤是一种什么样的感觉了。

　　“为什么？”

　　“因为我不知道能不能活过今晚。”

　　昌黎的表情十分认真，看惯了那副睡不醒的模样的少女沉默了。

　　连绵的咔嚓声愈发的响了起来，像是在预示着死亡的丧钟。

　　然而，就在这时，一道巨响自身后传来，那是一个硕大十字架落地的声音。

　　矗立的十字骤然张开，十三根长矛在顷刻间尽数弹射而出，拖着锁链，在空中交织出一张闪烁着圣光的网，将四散的真元切割殆尽。

　　然后，那是一个歪歪扭扭的、天真烂漫的符，用长刀刻出，在亮如白昼的爆炸中浮现。

　　“定”。

　　一个字，定了十字架前的风暴，终于将爆炸劈开。

　　片刻，爆炸停止。

　　顺天府的夜色重归于平静。

第一百五十九章 君臣对答（一）


　　“朕欲请天竺佛祖之佛骨，众卿有何意见？”

　　次日一早，皇上就宣众臣上朝。

　　一时间，众人列队于大殿两侧，你看我我看你，都不敢做声。

　　因为就在昨天晚上，顺天府发生了一起巨大的爆炸，爆炸的中心位于一个久无人居住的豪门大院，半径约有两里余长，其间一切几乎都被夷为平地，经过粗略估计，伤亡至少有两万。

　　当然，这仅仅是表象，稍微知情点的人都知道，这家久无人烟的废宅大院，实际上有另外一个名字，叫“王恭厂”。

　　废宅大院不过是对外的伪装，它每天都在生产大量的精锐火器与仙器装备，用以提高神萌的战斗力。

　　但偏偏就是这么一个机密机构，居然就被炸了！？

　　谁能信这是一场意外？

　　今早的朝议如此之急如此之早，也自然是在众人意料之中，想必皇上已经拿到了最重要的情报，要与众臣探讨此事，但哪知道上朝来第一句话，居然是要“请佛骨”。

　　很多人第一时间想到了一种可能性，那就是皇上发觉国之重地突发爆炸，昨日星象巨变，恐怕天有不测风云，决定请佛骨来大摆仪式，祈求国泰民安。

　　请佛骨，这事放在平时，众人可能也就笑笑，假意阻拦，实则顺从，让皇上请了来开心开心。但现在，刚刚发生了如此重大的王恭厂大爆炸，还没做好善后工作，就已经开始琢磨着“请佛骨”了，当今皇上未免也过于昏庸了。

　　一时间，底下的大臣们都在用眼神交流着，看谁第一个出来阻拦皇上。

　　然而，除了这些人，还有极少数的人知道内幕，猜到了一些别的东西。

　　比如在昨夜，有一个天竺的僧人进了顺天府。

　　这是一件非常稀松平常的事，但在昨晚，这就不正常了。

　　更重要的是，皇上在传令书上写的是“佛祖佛骨”，这是什么意思？

　　普天之下，佛祖的佛骨仅此一颗，供在天竺最神圣的庙中，让万众膜拜。可以说，对于一个佛宗统治的国家，这玩意儿的价值，不比传国玉玺低。

　　但现在，皇上居然要让天竺把这个佛骨给交出来，放到顺天府里。

　　这几乎是赤裸裸的威胁，想要对天竺直接下刀子。

　　可是，神萌在高丽和瀛洲杀得你死我活，西北面还有金军，如此与天竺撕破脸皮，未免是一件非常不明智的决定。

　　然而，此刻众人都是沉默不语，谁也不愿意做那个出头的鸟。

　　大殿之中死寂一片，却又仿若有山呼海啸在其间酝酿，就等着一个契机，而后爆发出来。

　　“既然众卿没有异议，此事便如此敲定。”

　　传令书上一行字逐渐显现出来，似乎对众人的反应甚是满意。

　　就在这时，忽然有一个黑袍少年站到了大殿正中。

　　“臣以为不妥。”

　　…………

　　……

　　“我曾经像那些信徒一样，痛恨着犹大，痛恨着他的见利忘义，即便是他心有愧疚，最终上吊，我们也不愿意去原谅他。”

　　河边的小桥上，一个白发少女和翠发少女倚着栏杆，共撑着一把油纸伞。

　　秋来的风雨有着些许的寒意，打在少女们雪白的肩头。

　　天气依旧是那样的明朗，湛蓝的阳光依旧如常，如同蔚蓝大海的天空在荡漾着，碧波粼粼。

　　但在那里，有着一道伤疤。

　　那是之前银河所在的地方，到了白天，即便是被遮掩，陈露凭借着修行者的视觉，依旧能够看到那道若隐若现，但却触目惊心的疤痕。

　　昨夜，她第一次知道，天塌了究竟是何种的壮观场景。

　　完全违反了上辈子所知道的有关天体的常识，那片碎裂的缝隙中是一片言语所无法形容的诡异，里面模糊而扭曲地倒映着什么，流淌着不存在于色谱中的色彩。

　　她抬头看了一眼天空，又看向那些枯萎的荷叶，犹大的声音在耳旁响起。

　　“但现在，我终于知道了，与其余的使徒相比，犹大，他才是活生生的人，才是真真切切活在世间的人。可能很多人，他们都叫不出十二使徒的名字，但一定会记得，其中有一个以斯加略的犹大，并对他的所作所为嗤之以鼻。

　　他们厌恶、痛恨，说是因为犹大背叛了神子，但实际上，他们之所以厌恶犹大，仅仅是因为，犹大就是他们的缩影。

　　——自私自利，却又公正无私，心怀恶意，却又不断地追寻主的光辉……为了利益而背信弃义，却又因为自己的所作所为而后悔不已。这和他们自身如出一辙。

　　每个人都在厌恶自己虚伪的模样，却又不得不带着假面而活，犹大不过是世间凡人发泄的一个出口罢了。”

　　少女的眼神有些落寞，有些难过。

　　陈露想了想，说道。

　　“但这才证明了，他们是人。”

　　少女点了点头。

　　“你说得对，这里不是神界，而是凡间。”

　　陈露摇了摇头，回答道。

　　“不，这里是人间。”

　　少女沉默了，似乎在琢磨这两个字之间的意味差别。

　　但陈露却没有给她思考的时间，对于一个狂热的信徒而言，有些问题，需要一辈子才能想通。

　　“你终究成了卖主的犹大，如果不是你那个十字架，昨天晚上，他们两个人本来会被炸死。现在你回去，只会被教皇宣布吊死。”

　　“我知道。”

　　“那你准备怎么办？”

　　陈露问道。

　　少女伸手抚摸着十字架，露出了一丝笑容。

　　“犹大的誓约，并不是必定要背叛后上吊的誓约，而是作为人活着的誓约。我想做一个怪盗，劫富济贫，同时从中收一点好处费……嗯，三十枚，一点点就够了。”

　　陈露张了张嘴，似乎有前世看过的一些东西在脑海中闪过，但一时半会儿又想不起来。

　　于是她龇了龇牙。

　　“事先说明，奴家绝对不会允许你在神萌里面干这行的。”

　　“放心啦，等到你们和瀛洲打完了，我就去瀛洲，那里一定有非常多需要帮助的人。而且我还想看看那里的樱花，听说还有长着狐耳的巫女……”

　　犹大捧着心，整个人都散发出一股粉红色的浪漫的少女气息。

　　陈露挠了挠头。

　　“那你有想过怪盗需要一个响当当的名号吗？就叫基德怎么样？或者鲁邦三世？”

　　“好奇怪的名字……我还是叫第六夜想曲算了。”

　　“那前五个呢？”

　　“不知道。”

　　“好敷衍啊！”

　　河畔间，传来了少女们打闹的声音。

　　晨间，秋正浓。

第一百六十章 君臣对答（二）


　　“夫佛本夷狄之人，与中国言语不通，衣服殊制；口不言先王之法言，身不服先王之法服；不知君臣之义，父子之情。假如其身至今尚在，奉其国命，来朝京师，陛下容而接之，不过宣政一见，礼宾一设，赐衣一袭，卫而出之于境，不令惑众也。况其身死已久，枯朽之骨，凶秽之馀，岂宜令入宫禁？”

　　昌黎站在大殿正中，困倦的声音里透着刚正不阿的气息，一席话掷地有声。一时间，全殿上下一齐沉默，似乎连呼吸也有所忘记。

　　昌黎自然清楚皇上究竟为什么要请佛骨，但他依旧选择了以表面现象来劝阻，毕竟不是谁都清楚昨夜发生的事情，更重要的是，这些弑神的过程，不能被公之于众。

　　否则，神萌将在外交上为全世界所敌视。

　　“够了！”

　　传令书上登时出现了两个大字，墨星四溅，显得出奇的愤怒。

　　而后，又有话出现在其上。

　　“朕意已决！凡再言此事者，皆入天牢！”

　　此言既出，群臣骇然。

　　谁都没有想到皇上居然在今天如此的强硬，如此的不通情理。

　　往日之时，若是有大臣如此近乎于死谏，陛下不论如何也是会慎重考虑的，但现在，他却是如此的激动，这究竟是怎么了？

　　众人你看我我看你，都不敢再出来劝阻了。

　　然而，就在此时，昌黎忽然将笏板与官帽一齐捧在手心，下跪高举于顶，朗声道。

　　“臣请乞骸骨！”

　　几十年了，这个太和殿上，又一次出现了以辞官倒逼皇上的人，而且这个人，是丞相。

　　传令书上，一片雪白，良久都不曾有字出现，但是所有人都知道，这期间有风暴在酝酿。

　　殿外明雨潇潇，吹入其中，有点冷意。

　　“你为何……一而再，再而三地和朕作对。”

　　就在众人都死死盯着传令书的时候，太和殿的门口，忽然响起了一道女声。

　　那是群臣从未有听过的女声，一时间，所有人都回过了头来，望了过去。

　　那是一个留着紫色长发的少女，她低着头，前刘海长长地垂下，投下的阴影遮住了眼睛，没人能够看到她的神情。

　　但是，众人此刻所关心的，也不是她的表情，而是她的衣服。

　　金色的孔雀羽龙袍，金黑相交的马面短裙，掐金色花边的长袜，从裙下伸出四根吊带连接着袜子，足下是一双金色的厚底高跟龙靴。

　　雍容华贵，龙气凛然。

　　很多人的嘴唇都在颤抖，双腿几乎都不能站直。

　　他们不愿意相信，原来这么多年以来的皇上，是个女孩，是一个二八年华的少女。

　　昌黎重新站起，转过身来看向这个少女，微微露出了一丝宠溺却又无可奈何的笑容。

　　“非是微臣有意，而是陛下此先所做确实有所不妥。微臣虽驽钝不堪，但为丞相，斗胆于此冒失进谏，冲撞陛下。”

　　“不妥……又是不妥……”

　　少女咬牙切齿的声音在大殿中回响，然后，她骤然抬起头来，对昌黎怒目而视，金色的眼瞳里是无尽的怒火。

　　“为什么！？你为什么一定要和朕对着干！”

　　“臣非是与陛下作对，陛下也可不必在意微臣所言。不过是微臣实在是年迈体衰，无力于大殿为国操劳，只想退守田园一亩三分地罢了。”

　　昌黎看着少女，淡淡地说道，就仿佛他所说的，真的是他所想的。

　　朱棣感觉自己的手在颤抖，良久，她忽然笑了起来。

　　“请乞骸骨？行啊！朕就让你去西疆养老！”

　　咬牙的声音最终变成了滔天怒火的吼叫，然后少女抬手，一巴掌扇在了昌黎的脸上。

　　“你不是要养老吗！？那现在就给朕退下！滚——！”

　　少女发狂一般的吼声在大殿中回荡着，所有人都在惊诧地看着眼前的一幕，脑袋都不太转的过弯来。

　　但昌黎摸了摸自己的脸，却笑了起来，轻轻地将帽子与笏板塞进少女的手中，重重的磕了三个头。

　　“臣，退了。这一退，就是一辈子。吾皇万岁，万岁，万万岁。”

　　言讫，起身便朝殿外走去，任由明雨打在他满是补丁的黑袍上。

　　身后是女孩带着哭腔的愤怒喊叫。

　　“你滚啊！滚的越远越好！朕这辈子都不想再见到你——！”

　　…………

　　……

　　昌黎站在自己的院中，环视着，许久都不曾言语。

　　这里的一切都很破烂——斑驳的墙，漏雨的屋顶，残缺不全的石凳，放了重物就会塌的石桌。

　　他在京住了一百多年，家徒四壁。

　　皇上在叫他走了，那他必须得走。

　　背井离乡的路很长，他要收拾一下行李。

　　然而，走进屋里，翻找了一会，却又茫然地走了出来，他很穷，穷得连需要带走的家当都没有。

　　一杆毛笔，一柄剑。

　　这就是他最珍贵的财产。

　　昌黎看着京城潇潇的明雨，看着清蓝荡漾的天空，沉默了很久很久。

　　他还有一样东西寄存在少女的身边。

　　那是他的心。

　　…………

　　……

　　“为什么……朕究竟、究竟有哪里……做的不好！？为什么他、他从来就不肯听朕的话！”

　　观星楼里，朱棣抱着自己的双腿，泣不成声。

　　王积薪站在旁边，皱着眉头盯着她。

　　他是京城里少数知道永乐大帝真实身份的人，也仅有在皇上面前，他不会满口脏话。

　　“那是因为，你真的做错了。”

　　“平日里上朝诸多小事也罢！天下大事也罢！他管，他反对，朕认了……但为什么，明明……朕为他付出了那么多……他为什么，还是不肯在婚事上顺从？”

　　王积薪看了一眼棋盘，又看了眼过文年，但后者只是耸肩，表示自己无能为力。

　　这个矮小的老头抓了抓不剩几根白发的头皮，叹道。

　　“感情从来不是付出就能有回报的东西……他喜欢的类型，你不愿变成，那么你在自己立场上付出的再多，也不会有效果。何况，恕微臣直言，陛下你在恋爱上，从来没能分清，自己究竟是皇上，还是仅仅是一个想着心上人的少女。”

　　“朕就是朱棣……不管是哪个身份，都是朱棣，这对他而言很重要吗？”

　　少女咬着嘴唇，沙哑着声音问道。

　　王积薪非常肯定地点了点头。

　　“你是‘朕’，还是‘咱’，这对昌黎先生来说非常重要。他决不能让你因为两人的感情，影响到国家大事，同样的，他也不希望太和殿里的事，干预到下朝后的生活。”

　　“可是、可是如果真的是这样……为什么之前，从来没人告诉过朕……”

　　少女有些生气地问。

　　然而这两个男人却都默不作声，毕竟天底下有几个人知道你是皇上？又有几个人敢干预皇上的感情生活？

　　朱棣很快也想到了这一点，她把脸埋在膝盖间，像是一只受了伤的小动物在舔舐着伤口。

　　“把他贬到西疆，朕是不是……做得太过分了？”

　　闻此，王积薪再一次看向棋盘，里面有着他之前算出来的结果。

　　他轻轻地抱住少女蜷缩的身子，像极了安慰爱哭孙女的爷爷。

　　“不，并不过分，因为你做的一切，都在他的安排中。”

第一百六十一章


　　昌黎轻轻地用鸡毛掸将自己的屋子最后打扫一遍，里面还有些书，此刻全都锁进了箱子里。

　　然后，他用一块破布将自己的印、毛笔、扇子全都裹到一起，背在了身上。

　　朝前门缓缓走去，马车已经在顺天府的西门等他了。

　　雨还有些凉，但他知道，在西去的路上，雨还会更凉。

　　他不怕冷，但想要添件衣服。

　　“吱呀——”

　　前门被他缓缓地拉开一丝，此去，就是再也不回了。

　　然而，他感到有东西在拉他的衣角。

　　少女的手很小，雪白而柔软，拉他的力道非常的轻，似乎有点害怕，有点愧疚。

　　“咱……错了啦……你不要走，好不好？”

　　瓮声瓮气的话，很明显女孩刚刚才哭过。

　　昌黎叹了口气，手头微微用力，将门继续向里拉开。

　　“我必须要走了。”

　　“啪——！”

　　一声闷响，女孩骤然从身后抱住了他，纤细的胳膊死死地箍住了他的腰，双手攥着他的衣服，很是用力。

　　“为什么——朕收回前言还不行吗？求求你，留下来。”

　　朱棣的声音颤抖得厉害，似乎随时都会哭出来一般。

　　她可以在面对神子、活佛以及真主使者时，面不改色，谈笑风生，但却不能在此刻保持平静。

　　昌黎听着少女的话，看着门上斑驳腐朽的木纹，沉默了许久。

　　“我后来才知道……无论你有多么的清醒，你终究会被我们间的情绪影响到国事的判断，就像现在一样，你为了我，要去收回在大殿上的成命。”

　　他轻轻地掰开少女攥着他衣服的小手，转过身来，看着在自己面前朱棣。

　　哭花了的小脸，小巧的鼻头通红的，脸上已经分不清是泪痕还是雨痕。

　　“如果我决心要抱你，那么我便意味着我要放弃社稷苍生，如果我要为天下计，那么我便不能抱你……你必须是皇上，不能是那个女孩。”

　　朱棣骤然将脸埋进了他的胸膛之中，抽泣着。

　　“你要是走了……咱，怎么办？”

　　“我非走不可，昨天晚上，我受的伤太重了，留在顺天府这个政局中，不安全……更重要的是，我真的要走了，我需要一个安静的地方。”

　　昌黎微笑着，在雨中将少女搂住，温柔地抚着她的脑袋。

　　朱棣知道他所指的究竟是什么，那自己也便没有理由再将他绑在身边。

　　雨中，少年的声音有点朦胧，在她的耳中有些如梦似幻的不真切。

　　“之后，等他们都回来——大概是元夕之后的事了……段棋、陈露、东坡……还有些人，都可以重用，他们可以把我的空位给补上。别的……别的，也没有什么事了。”

　　他有很多话想说，但此刻，却又发觉没有什么需要说的。

　　很多东西，说了，只会影响她以后的判断。

　　“能说一遍吗？我一直想听的话。”

　　昌黎困倦的脸庞上露出一丝笑容，当年，他困苦落魄地来到这里，之后在京几十年，依旧穷困潦倒，而今再次离开之际，功成名就，唯一乞求的，却仅仅是一句话。

　　一句十年前，初次见面时，女孩对他所说的话。

　　朱棣紧紧地抱着面前的男人，几乎要将他那破破烂烂的黑袍扯碎。

　　眼泪再也止不住了，大滴大滴地落下，沾湿了他胸膛的衣服。

　　“咱、咱长大了……要、要嫁给……呜呜……韩郎，每天，给他做、做饭……”

　　少女哽咽着，话还没有说完，却被昌黎一把捧起脸颊，深深地吻了上去。

　　刹那间，世界寂静了，院外的风雨，亦或是车水马龙的喧闹，一切都消失殆尽。她能听到的，只有自己心脏疯狂跳动时的声响，能感受到的，仅有自己唇间对方霸道的侵占。

　　昌黎身上那股岁月沉淀的芳香让她感到头晕目眩，几乎无法思考。

　　良久，昌黎才轻轻地离开了少女的樱唇，伸手，摸了摸还在发呆的朱棣，然后转身出门。

　　“从今往后，你就只能是皇上了。”

　　不能锦衣玉食，亦不能富贵归乡。

　　但他终究得到了他所要的，比这更加珍贵的东西。

　　…………

　　……

　　“离多最是，东西流水，终解两相逢。浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。”

　　阳光明媚，却又在雨中有些冷意。城西的车孤零零地矗立着，往下滴着小溪一般的明雨。

　　昌黎在这中听到缥缈的少女声，与雨声和流水声在一起清脆。

　　位极人臣，走的时候，除了那个少女，却只有风雨作送别的曲子。

　　陈露靠在马车旁，撑着伞，将大包小包的东西向车厢里塞进去，所幸马车够大，即便是全都放进去也没问题。

　　“少年游？下面是什么？”

　　昌黎看着陈露，开口问道。

　　转过身来，笑嘻嘻地看着自己的师傅，少女解下横在腰间的长刀，将它一把扔进车厢中，然后缓步走到少年的面前。

　　“带奴家一起走，奴家就告诉你下面的词。”

　　昌黎看了下天空，傍晚了，天已经不如刚刚那么明亮，金红的霞光染了万里的云，照下一片萧萧的秋意，一片潇潇的秋雨。

　　“干什么？你怎么知道的？”

　　他没有拒绝，而是在反问，反问少女为什么知道他被贬了。

　　“送你到蓝关。告示都已经贴出来了——顺便，奴家才上一个月的课，老师就跑了，未免太不划算了。”

　　少女将伞柄搭在雪白的肩头，掰着手指数道，神色有些鄙夷。

　　“就练了个字，写了写帖子，其余就没了……这算什么？是黑心教育机构？”

　　昌黎没有听懂少女的话，她和段棋一个样，总是说一些未曾出现的词句。

　　但他猜出来一些少女的意思，挠了挠头。

　　“送我到蓝关的话，你赶不上顺天府的大年三十。”

　　“唔……那段棋回来过年么？”

　　“他也赶不回来。”

　　“那就无所谓了。”

　　少女摆了摆手，对春节似乎很不关心，毕竟朝云姬赖在杭州了，也不回来过年，自己孤苦伶仃的一个人在春节里听爆竹连绵，只会感到更加的寂寞。

　　陈露说罢，就先上了马车。

　　“走吧？第一站去哪？”

　　昌黎无可奈何地摇了摇头，也跟着上了车。

　　“先往北，去一趟草原，然后往南，去潮州。”

　　“唉？隔了十万八千里吧！这是旅游么？”

　　“到时候你就知道了，此外，下阕呢？”

　　随着清脆的马鞭，马车开始缓缓地移动起来，在城郊外的泥地中留下深深的车辙，被霞光染得一片金红的明雨如枫叶吹落，铺满了长路尽头。

　　少女的声音清脆而悠长，在田野中回荡，像是在夜幕中的百灵鸟。

　　“可怜人意，薄于云水，佳会更难重。细想从来，断肠多处，不与今番同。”

第一百六十二章 小幸运


　　“师爷，你真是神了！这一招是什么？怎么皇上突然就和昌黎翻了脸？”

　　鲁王坐在矮桌旁，一脸惊讶地看着这个被昌黎称作汪师爷。

　　至于师爷，仅仅是笑了笑，对此事缘由闭口不谈，而是举杯敬酒，道。

　　“王爷请！其实如此结局虽不出我所料，但也实在是非我所愿。不过倒也无妨，反正至此昌黎定是要离了顺天府，便是只手通天，也断不可能再阻碍王爷的征途霸业了。”

　　鲁王顿时放声大笑起来，将酒盅里特酿的御用酒一饮而尽，放下杯来，用力拍了拍师爷的肩头。

　　“不愧是师爷！天下计谋八斗，师爷这是占了嗝嗝！——一石啊！好——嗝！我这皇弟，终于该把他私占了四年的位置给物归原主了！”

　　说着，再是举杯，对月，对人。

　　“对酒当歌，人生几何！师爷来，干！”

　　“王爷言重了，干。”

　　汪师爷微笑着，并不指出王爷的小错误，而是默默地举杯，干了这一口。

　　向下望去，几十丈高的立体庭院，那些奇花异草，此刻全部都换成了怒放的菊花，千万朵朝天，五颜六色，像是冲天的剑气，又像是昨夜星河破碎的华彩，就在脚下悬浮飘荡着，带着沁人的芳香。

　　“王爷这还吃吗？”

　　“不吃了。嗝——走走！”

　　王爷说着，站起身来，用毛巾擦了擦手，他刚吃过螃蟹，手还有些腥味。

　　从两人坐着的榻上走到边沿，穿了鞋，然后对着数十丈的悬崖一脚踏出，随之，一块悬浮的汉白玉小石桥不知从何处而来，稳稳地停在了他的脚下。

　　而后，漂浮的各式花园移动起来，接连拼出一条优雅而别致的空中小道。

　　瀑布从空中垂下，有几滴水星飞溅，沾湿他的脸颊，给痛饮后的燥热带来一丝清凉。

　　“师爷，你这是有什么事要说吗？”

　　鲁王在前走着，欣赏着这些绝世的美菊，头也不回地向身后的师爷问道。

　　“王爷果真是好眼力，其实，还有一个消息，今天还未来得及告诉王爷。”

　　“哦？你这一拖，可把老子瞒这么久，说吧，好消息还是坏消息？”

　　鲁王靠着汉白玉的栏杆，抚摸着上面的白玉麒麟，漫不经心地问道。

　　师爷骤然笑了起来，笑得很是神秘。

　　“就当前而言，这绝对是一个好消息。”

　　“哎！师爷，你这就别卖关子了，我是个急性子的人，等不得的。”

　　鲁王转过头来，盯着师爷，醉醺醺的脸上，一双眼睛警觉而透彻，没有一点醉意。

　　汪师爷一拱手，低声道。

　　“皇上，是女的。”

　　沉默。

　　鲁王死死地盯着师爷的脸，良久，沉声问道。

　　“当真？”

　　“千真万确。”

　　“哗”的一声，鲁王猛然转身，带动长长的朱袍，仿若在夜色中卷起了一片腥风血雨。他大步流星地跨过空中石桥与花园，越过夜色，走向那间灯火通明的办公室。

　　师爷跟着他，听候着命令。

　　“立刻传报给王子腾、黎明卿、曹鸿运，让他们动手。传令，所有士兵做好准备，随时出发！还有……”

　　鲁王骤然转过身来，脸上洋溢着狂热的喜悦与兴奋。

　　“我要一篇檄文，讨朱棣檄文。”

　　…………

　　……

　　“所以皇上就是那个紫头发琥珀眼的姑娘？”

　　陈露乖巧地坐在车厢中，并拢着大腿，小腿贴在两侧，把昌黎的毛笔、砚台、印章一众东西全都拿了出来，用毛巾仔仔细细地擦了一遍。

　　东西都很破烂，仅是看着，就能感受到扑面而来的岁月气息，然而，这些东西也都出奇的干净。

　　昌黎看着陈露的动作，点了点头。

　　“是的。”

　　“为什么？”

　　“不能说。”

　　昌黎转头，轻轻用手撩开窗帘，外面是一望无际的森林，在夜色下如同铁兽一般的黝黑。远方的湖泊莹莹地有着亮光，那是天穹群星倒映在湖水里的点点。

　　昨夜百万星辰落地碎裂，星尘四散，在空气中飘荡着，即便是已经离了顺天府的城郊，风吹过，依旧送来了那些星河特有的味道。

　　他看着车窗外缓缓移逝的风景，久久不语。

　　星光透过窗帘，朦胧地罩在他的脸上，映亮他蜷曲的黑发，还有那苍白的脸颊。

　　较之于昨天晚间所见时，他的脸更白了，神情也更加困倦了。

　　少女没有说话，而是静静地等候着。

　　许久，他缓缓的开了口，声音微弱，仿佛随时会被星光冲散。

　　“你真的和他很像。”

　　“棋？”

　　“是的。”

　　昌黎点了点头，但陈露却有些不解。

　　“哪里？奴家和他有哪些相似的地方吗？”

　　她的语气非常的诚恳，那不是反问，而是真的迫切地想知道自己和段棋有哪些共同点。

　　少年转过头来，无神的眼睛却在星光下熠熠生辉。

　　“灵魂。”

　　陈露咧了咧嘴，没想到得到的是这么一个敷衍的回答，但她没有插嘴，而是继续沉默着，等着昌黎的解释。

　　“越是强大的天才，他的灵魂就越是孤独。因为天才，意味着可以更快地修行……但修行，那是逆天改命地登仙之路，修为愈高，便里尘世愈远……

　　直到后来有一天，你会发现，所有曾经你所熟知的，都变得无比陌生，他们会因为各种原因远离你，最终和你形同陌路，因为你在被从这个世界剥离……

　　到最后，站在市井中央，却显得格格不入时，才发觉，自己原来已经茕茕孑立，形影相吊。你所有仅存的一切，不过只剩‘天下’、‘家国’、‘社稷’这三个词罢了。”

　　陈露安静地听着，心里却有些骇然，直到此时，她才知道为何所谓强者为何总是孤身一人，但同时，她也感到一阵莫名的恐惧，如果真的有那么一天，自己对所有人而言都是多余的时候，那该是一种何其凄凉的场景。

　　“你和他都很孤独，但同时，却也都从未感到孤独……平生素未谋面，但是心地却始终留了一块地方给对方。我第一次见段棋时，就有所奇怪，这块空白，究竟是给谁的——直到后来我看到了你。

　　段棋他即便是风流倜傥于青楼间，与无数的女孩有所结交，那一块，始终是空着的。”

　　听到这句话，陈露忽然有了一股拿柴刀的冲动，但同时，心底里却又有点甜丝丝的，不知该如何是好，只能傻傻地“嗯”了一声。

　　昌黎看着面前少女低着头，傻傻发呆，不知想些什么的模样，缓缓地叹出一口气来。

　　“你会唱歌吗？”

　　“不会……”

　　“那你随便唱一首吧，和段棋的那些歌类似的就行。”

　　昌黎要听的，不是现今市井中的歌，陈露大概猜出来段棋唱的都是些什么了。

　　她轻轻清了清嗓子，然后饱含深情地开口。

　　“我听见雨滴落在青青草地……”

　　“没下雨。”

　　“你！”

　　陈露刚酝酿好的情绪被三个字摧毁的一干二净，气得眼泪都出来了。昌黎自己也知不妥，便没有再插嘴了。

　　少女重新准备一下后，接着清唱。

　　“我听见远方下课钟声响起，

　　可是我没有听见你的声音，

　　认真 呼唤我姓名

　　…………

　　是谁风里雨里一直默默守护在原地。

　　原来你是我最想留住的幸运，

　　原来我们和爱情曾经靠得那么近。

　　……

　　与你相遇 好幸运，

　　可我已失去为你泪流满面的权利，

　　但愿在我看不到的天际，

　　你张开了双翼，

　　遇见你的注定 她会有多幸运

　　……”

　　昌黎再次撩起窗帘，窗外的星空灿烂，却远不如从前繁华。

　　那个女孩，在剑阁里等他等了七十年，却最终没有等到自己的爱情，但她却始终坚信着，自己所有的，已经足够幸运。

　　在她的世界中，故事的开头，有一个浪漫的邂逅，就够了，自己本来就是路人，又何必奢求一个本不属于自己的结局？

　　曾经爱过，便是今生最大的幸运。

　　但终究，只是小幸运。

　　昌黎抱着那柄剑，盯着星空，缓缓闭上了眼。

第一百六十三章 朕和寡人


　　“篡位朱棣者，初本公主，不通人事，无德无才，性情暴虐，实非治世贤君。昔先帝仙逝之时，龙体未寒，笑貌犹在，然朱棣私改遗诏，自立为皇

　　……

　　其伪临朝四年，终日骄奢淫逸，荒废无度，修宫城，编大典，增税役，扩特务。舍本逐末，好奇技淫巧，恶千古之法，贬士农之才，拔工商之废。是以天下惶惶，人皆道路以目，敢怒而不敢言。

　　太和殿内，群臣林立，奏谏如山，空对龙椅，自迎曦至观月，眼欲穿而不见王影。太和殿外，军备废弛，国库亏空，狄夷压境……”

　　大殿之上，少女倚着龙椅，歪着身子，用手背支着脸颊，非常不雅地翘着二郎腿，俯视着下面低头的群臣。

　　没有人敢抬头，因为一抬头会看到皇上的亵裤，这是绝对要诛十族的。

　　台下某个大臣此刻还在战战兢兢地捧着纸张，小心翼翼地读着，然而，直到某处，他忽然停住了嘴，不敢再念下去了。

　　“怎么了？继续读啊。”

　　朱棣看着这个身子发颤的大臣，低声命令道。

　　然而，大臣却跪了下来，捧着檄文，磕头道。

　　“恕臣不敢。”

　　“罢了，平身，朕猜得出内容了。”

　　少女摆了摆手，叹了口气，那个男人顿时如获大赦，连忙起身站回了队里，不再吱声。

　　在场的所有大臣都有了一种十分不真切的感觉来，他们在朝或多或少，都是有十年功夫的人了，这也意味着，他们都是看着永乐上位的人。

　　四年了，谁能想到自己的皇上，是一个二八年华上下的少女？

　　更重要的是，这篇檄文里的有一些话，正是他们所怀疑的。

　　先帝，真的会让一个女孩子，来当皇上吗？

　　可能性很低，低到了在场的所有人都觉得，或许鲁王的檄文，所写为真。

　　这不是一个好兆头，如果还未开战，宫墙便自内而塌，一切都免谈了。而朱棣此刻面临的，真是有史以来最严重的信任危机。

　　“众卿抬头，看着朕，说一下自己的看法吧。”

　　少女轻轻地说道，然而大殿之中一片死寂，没人抬头，亦没人说话。

　　似乎有点不耐烦了，少女用拳头砸了砸扶手，声音有点赌气似的不悦。

　　“都抬头！”

　　一时间，整齐划一的声音自大殿中响起，所有人都迫不得已地抬头看向坐在龙椅上的朱棣，然后都迫不得已地看到了她裙下那白底的、绣有玄金二色的五爪龙的亵裤。

　　那条五爪龙还被特地塑造成了可爱的萌系形象。

　　大殿中流淌着尴尬的气氛，唯独朱棣丝毫不自知。

　　“众卿是都觉得，朕的皇兄，所言不虚吧。”

　　“微臣万万不敢！”

　　此言一出，所有人都连忙跪了下来，磕头高声以表忠诚。

　　不管他们是否真的这样觉得，都是要在表面上装一下的，毕竟现在还是朱棣的天下。

　　少女骤然笑了，笑得很是凄凉落寞。所有人都在跪拜她，都在拼命地表示忠心，但却都是各怀鬼胎。那个唯一以真心待她的少年，此刻却是已经不在这里了。

　　她没有办法再当那个少女了，她只能是皇上，只能是孤独的皇上。

　　“寡人乏了，退朝吧。”

　　言讫，少女便起身离开了龙椅，径直穿过众臣，朝大殿外走去，明雨如箭，刺得皮肤冰冷生疼，身后是一片飘渺却响亮的声音。

　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”

　　声如洪钟。

　　宛若丧钟。

　　…………

　　……

　　“黎君可得要加把劲了，我们瀛洲在高丽可是给你们拖住了六十万的军人，如果此次计划失败，你我 日子都不会好过了。”

　　土肥原站在以欧式园艺技术修剪的庭院中，看着黎明卿，缓缓地说道。

　　神萌和瀛洲开战，他并没有回国，而是留在神萌的土地上，继续收集那些资料。

　　黎明卿坐在硕大的伞下，安静地给自己的红茶里添加蓝莓酱与方糖，小巧的镶银瓷勺在杯中搅动着，卷出一片小小的漩涡，暗红的，像是鲜血在淌动。

　　“我自然知道，王爷现在北上，可能会有一些阻碍，顺天府守城的军队应该会做不少抵抗，但不成问题。”

　　他轻轻饮了一口红茶，然后看向这个大腹便便的男人，这个瀛洲的家伙站在明雨中，胖得有些不够真实，仿佛是一个巨大的铅球，随时会滚起来，压塌所有的东西。

　　“我现在要做的，是和曹鸿运把整块淮安府、应天府一众地方全都镇住，然后防止南边有军队北上。”

　　话是轻描淡写，但实际操作起来，却是很不方便。

　　这涉及到一些演戏的问题，现在天下人心惶惶，自从知道皇上是个二八芳龄的少女，所有的人都坐不住了，他们想到了一个很久以前的人。

　　武曌。

　　如果这个朱棣，也是和她一个样呢？

　　篡位谋权，实乃大罪。

　　这个时候，鲁王名正言顺地站出来，高举讨贼的名号，自然是所有人都愿意跟随的，只不过，人不能一条路断死了，直接就开城投降，显然是没有气节的表现。

　　所以他们要演戏，假意宁死不屈，进行抗争，然后双方假模假样地打上个几场，死些人，熬上一段时间，最后说打不过了，开城投降，只祈求王爷的军队不要残害百姓。

　　而王爷这边也表现出宽恕天下的模样来，不再追究责任，仍然保留对方的职位。

　　如此一来，底下的普通士兵好像打的十分激烈，但实际上双方的将领在暗地里早已达成了一种默契。

　　即便是最后王爷的军队输了，他们也不会被怪罪，毕竟是“殊死抗争过的人”。

　　但重点在于，如何分辨谁是演戏的，谁是真心想要拥护朱棣的，而且演戏的度，应该如何把控？

　　黎巡抚喝完了最后一点的红茶，看向远方的天空，他能在雨中听到依稀的水流，这是淮水的安澜声，顺着这条河，便是淮安府了。

　　在那里，有着一个叫山阳的县。

　　漕运总督、巡抚凤阳等处地方、督察员口右都御史曹鸿运就在那里。

　　时候不早了，是时候与他会和，然后帮王爷拿下金陵，稳住南直隶这块地方了。

第一百六十四章 劝君一杯，人生至此再无义


　　“许久未见，黎兄近来可曾安好？”

　　漕运总督府里，除了这个披着腾云彩蟒官袍的男人，今日还多出了一个人。

　　黎明卿黎巡抚。

　　曹鸿运笑眯眯地打开门来，率先走了进去，黎明卿也紧跟其后。

　　这间不算宽敞也不算豪华的办公室里，简单摆放着日常用的笔墨纸砚，扑面而来的，是刺鼻的墨臭，毛笔上刻着“善琏湖笔”的字样，砚台上还雕着粗糙的貔貅，一沓厚厚的宣纸堆在角落里，用一层薄薄的破布盖着，写着“御用宣纸”。

　　但实际上，稍微对这些东西熟悉、或是对曹鸿运了解的人都知道，这些玩意儿，不过是地摊上一百文能批发一堆回来的便宜货，全都是假冒伪劣的产品。

　　曹鸿运很有钱，这是肯定的，完全可以用得起那些名贵的笔墨，但他偏偏就是喜欢用这些乱七八糟的假货。当然，他最为人所熟知的，是那个所谓的“大红袍”。

　　地摊上二十文一斤的“大红袍”，泡起来像是在泡掉漆的木头渣，一缸茶浑浊血红，喝进嘴里，像是酸臊冲天的马尿，不仅气味冲鼻，还十分的辣嗓烧胃。

　　凡是来做过一次客的人，这辈子都不会想再来做客的。

　　“你来的刚好啊！我昨天刚弄到一些好茶，来一些吗？”

　　曹鸿运说着，便开始在角落中的柜子里翻找起来，黎明卿看着他的动作，略微沉默了一会，然后回道。

　　“行。”

　　泡茶的功夫，说短，也不短，尤其是在要泡一壶好茶的时候，所有的准备工作都要做到极致。

　　小火炉、仙龙蕴气茶壶、裂纹青瓷杯，一套用具下来，这是曹鸿运唯一正品的东西，而此刻，他正在仔细地擦拭着这些杯子。

　　背对着坐在桌前的黎明卿，他的声音在屋子里有些空灵，窗外是秋雨在树林中淋淋的响动，随着秋风，将疏密不匀的黄叶稀稀落落地砸下，打出一片孤寂萧索的声音来。

　　之前那片被削成木桩的树林已经全都换成了新的树木。

　　“从那时候起，多少年了？”

　　“十九年……王爷十三岁的时候出宫，去山海军区那种鸟不拉屎的地方，呆了十五年……一个堂堂神萌的皇子，在那样的高原上等了十五年，等到了二十八岁了，回家，封王。”

　　黎明卿的声音有些沉重，很明显，这是一件非常不愉快的事。

　　曹鸿运自然也知道，擦干净的茶杯轻轻地摆在了茶桌上，被窗外透来的淡蓝阳光笼上了一层薄薄的荧边。

　　“先帝驾崩，结合先前种种迹象，那个位置，本该是留给王爷的，谁都是这样想的，毕竟去军队磨练一下，回来后学习治国之道也能更加融会贯通，但怎的知道，会有这样的意外发生……这么一来二去，就是十五年，凡人一生，又有几个十五年？。”

　　“年少轻狂，意气风发的年岁，被搁在山海白白浪费了，谁会受得了？”

　　黎明卿拿起杯子，仔细端详着，感受着这精美瓷器的艺术感，不由有些感慨——曹鸿运说到底，不过是抠门罢了，眼光是不差的。

　　“咕噜咕噜……”

　　水快要沸了。

　　曹鸿运缓缓地将烧水壶从炉上提起，恰到好处地控制住了水温，然后将热水倒入了堆放了茶叶的茶壶里。

　　随着热水注入的潺潺声，潮湿的热气腾起，在阳光中变幻着，有些捉摸不透。曹鸿运的声音有些低，有些沉，在黎明卿的记忆中有些陌生。

　　“但是如果……那个位置，本来就不是给王爷的呢？”

　　房间的温度在刹那间降低了，黎明卿看着曹鸿运，心里有些骇然。

　　这句话，谁都可以讲，但是从曹鸿运口中出来，就不一样了。

　　这是摆明了的态度，他，不再站在王爷这一边，或者说，他知道了一些内幕。

　　然而就在这时，黎明卿闻到了一阵香味，不同于假冒“大红袍”的刺鼻香精味，那是醇正淡雅的清新茶香。

　　他喝了很多的茶，能尝出来世界上绝大部分的名贵茶种，这其中自然也包括现在茶壶里的东西。

　　山阳曲蓝姗——龙光阁伴月。

　　淡蓝的月色自热气中缓缓浮现，在二人的面前轻盈地旋转飘荡，仿若有一轮明月自天穹往其中洒了丝丝的月光。

　　冷得让人心寒。

　　曹鸿运喝了一辈子的茶，从来都是“大红袍”，唯有这一次，他喝了曲蓝姗，正宗的曲蓝姗。

　　“谁给你的？”

　　黎明卿沉默了许久许久，而后问道，但回答他的，仅是淡淡的摇头，以及不复往日嬉皮笑脸的严肃表情。

　　“不能说。”

　　“那你知道多少？”

　　“比王爷多。”

　　曹鸿运淡淡地回道，到了这时候，黎明卿已经明白了，有些事情，已经不可能挽回了。

　　这杯茶，是最后一点的情谊，他不能说，但不代表不能暗示，黎明卿盯着他倒进杯中的茶水，沉默了一会，然后问道。

　　“龙光阁？”

　　然而，回答他的，仅是曹鸿运的答非所问。

　　“快喝吧。”

　　答非所问，实际上便是在默认。

　　黎明卿转头看向窗外，半里花海的斜坡，那是用水晶与仙水塑造成的房顶，充满了不真实的梦幻感。

　　然后，他自其中感受到了一点龙息。

　　轻轻地端起茶杯，一口饮尽，他们俩的情谊，就到此结束了。

　　曹鸿运为了自己的命，出卖了林御史，致使林御史被雨农所杀，此后自己更是被绑在了清袶的船上，身在鲁王的队伍里，却在给对方提供情报。

　　而黎明卿也已经能推测出一个大概了，但不论曹鸿运经历了什么，亦或是他曾经是否是自己这条船上的人，这都不重要了，现在起，他不再是站在王爷这边的人了。

　　龙光阁里有一条龙，而自己的面前又有曹鸿运，如果是正面作战，他一定毫无胜算，他必须回去，告诉王爷，然后带上兵打下这里。

　　空气中元气有些躁动不安，在暗中流动聚集着，仿佛随时会发生爆炸一般。

　　然后，曹鸿运低声说道。

　　“你还有两息的时间。”

　　一片死寂。

　　没有任何预兆的，空气中发出一声巨大的爆响，窗户在骤然间被撕得粉碎！

　　木屑飞溅，裹着久积的灰尘，悬浮在空中，与曲蓝姗的热气一同在阳光下闪耀，而黎明卿则已经消失不见，与此同时，窗外的雨中响起里万千枯叶卷动的声音，“沙沙”作响，向远方而去。

　　一息。

　　曹鸿运走到桌前，拿起架上的破烂假笔，转身推开大门，看了眼寂寥的楚天与秋雨，呼出一口起来。

　　两息。

　　然后，又是一声爆响，他也消失在了原地，向黎明卿所往的方向追去。

　　漕运总督府里，满地的裂纹石砖，淅淅沥沥地淋着明雨，一块块碎得不成样子，看来是再也没法修成原样了。

第一百六十五章 秋色原野


　　自昌黎离京，已经五天了。

　　日子似乎没有什么大的变化，无止境的旅途，永不变的车厢内的场景，唯一有慰藉的，兴许是窗外的风景终于有了变化。

　　直到今日，一夜的时间，陈露从晨光中醒来时，再撩开窗帘，已经到了草原。

　　轻轻地嗅了嗅，恍惚间，秋天的气息里，城市的味道已然有些淡了，取而代之的，是来自草原的、特殊的味道。

　　和陈露两辈子以来对草原的固有印象有所出入，那不是所谓的一望无际的翠绿，而是无尽的金黄，熙熙攘攘的金色充满了鲜活的气息，静谧却又无比欢快地从大地的每一个角落涌进视野。

　　阳光也不再是纯澈的淡蓝，而是在天际变成了夺目的金色，将碧蓝的天海染上了同样绚丽的淡金。

　　昌黎看着趴在窗户上、两眼闪着金光的陈露，淡淡地笑了笑，敲了敲车厢，让马夫停下车来。

　　“下去看看吧。”

　　“嗯！”

　　陈露积极地应了一声，急急地推开车门，跳了下来。当少女的木屐踏上松软土地的那一瞬间，她被深深的震撼了。

　　与一方小小的窗户所见不同，那是全方位的、岁月的沉重感，风从远方带来了悠远的气息，撩动过膝盖长的野草，连绵起伏的小丘陵上，稀稀拉拉地有野牛在漫步，从沙沙的草动中，缥缈地传来厚重的叫声。

　　“这里的秋天，是不会下雨的……干旱的天气可以持续几个月，一直到入了冬，再开始下雪。”

　　昌黎也从车厢中下来，动作慢而迟缓，带着一丝小心翼翼的意味，他看着很是兴奋的陈露，淡淡的笑了笑。

　　“很漂亮，是吗？”

　　“是的！”

　　陈露的头点的像是打桩机，但昌黎的下一句话，就让她愣在了原地。

　　“再过几年，这里会有几场巨大的战役，金人会骑着马南下，杀光这里沿途所有的汉人。”

　　陈露的手有些颤抖，她这才发觉到一些不太对劲的、似曾相识的事情。

　　蛮子。

　　“女真？”

　　“我们还是习惯于叫他们金，尽管还是有些区别，但这并不重要。”

　　昌黎沉默了一会，然后回道，而后，他转身，重新回到了车上，缓缓地坐下。

　　“走吧，前面有片湖，到那里再休息吧。”

　　陈露 点了点头，也跟着上了车。

　　马蹄声再一次碎了起来，马车在原野上奔驰起来，在其后留下深深的车辙。

　　陈露坐在车厢里，看着窗外的金色的晨景在不断地前来又飞逝，沉默了许久许久

　　她那翠绿的眼眸死死地盯着草原的深处，似乎是想要知道，那里是否正藏着一队全副武装的骑射手。

　　女真和蒙古，亦或是其他的种族，在极度漫长的时间中，融合成了一个巨大的种族，一个马背上的民族。

　　没有国土，没有城邦，没有经济，亦没有任何专属的名称，因为历史上任何一个狄夷的称呼，都可以用在他们的身上，只不过是陈露脑海中还有着些许前世的固有印象，认为北方的敌人只有女真。

　　“停吧，到了。”

　　不知是过了多久，坐在对面的昌黎忽然淡淡得吩咐道，然后马车开始逐渐减速，最终稳稳当当地停了下来。

　　推开车门，面前便是一泊湖水，碧蓝地荡漾在金色的草野之中，远望而去，宛若一片无尽的海洋，看不到尽头。

　　沿着湖岸，是一片不陡但却绵延的斜坡，层层叠叠地拔满了树木，鲜红、金黄、瑰紫、雪白连带着翠绿，一众令人眼花缭乱的色彩互相叠压，像是欧罗巴地区那用色疯狂而张扬的油画，以一种饱满而近乎于拥挤的姿态涂满了原野与碧空的交界线，隔着老远，也能感受到那扑面而来的自然的气息。

　　“居然真的有湖，你以前来过这里吗？”

　　良久，陈露转头问道，昌黎摇了摇头，神色淡然。

　　“没有，但总能看到的。”

　　对他而言，用神识扫过百里的范围，不算什么难事。

　　陈露听罢，点了点头，支起小小的火炉，取了一壶的淡水，割了些半枯的野草，写个“火”字烧了起来。

　　趁着烧水的功夫，陈露砍了根长长的木棍，削尖了头，然后用尽全身力气，对着平静的湖面猛地砸下。

　　“轰——！”

　　伴随着冲天的响声，巨力掀起大片两人高的碧涛，将湖水中鱼纷纷抛上天空，而后便是几声破空的出棍声，被削尖的木棒以迅雷不及掩耳之势接连插下几条活蹦乱跳的龙头鱼。

　　十分迅速地在湖边的石头上拍晕，刮鳞，剖肚，掏鳃，去掉内脏，然后冲洗干净，切了生姜片、葱花，简单地在鱼身上剜了几道口子，撒上些盐，重新用小树枝一条条插好。

　　陈露兴致勃勃地满载而归。

　　“可惜了荒山野岭的，没有去腥的料酒。”

　　嘴上这样说着，但却丝毫没有可惜的神情，她轻轻地将烧开了水的水壶从小炉子上提起，把半个壶身淹进浅滩里，让它凉的稍微快一些。

　　看着正在生火烤鱼的少女，昌黎挠了挠头。

　　“其实……那些水，用不着烧开……”

　　“不——行——哦！”

　　昌黎话音未落，陈露就歪着头，眯着眼，露出了一副明媚却又莫名阴沉的微笑。尽管知道水确实很干净，但陈露总在某些十分特殊的地方有着莫名其妙的执着。

　　“万一有寄生虫怎么办？而且水那么硬，喝下肚是要不舒服的！”

　　昌黎不再挠头了，他有点想抓耳挠腮。

　　但想了想，无关乎大道，也就索性随陈露去了。

　　青烟缓缓自辽阔原野中袅袅蜿蜒着向上，像是一条薄纱的围巾，随风招荡。

　　陈露一边仔细地烤着，一边嘀咕着奇奇怪怪的话。

　　“上午一把火，下午派出所……放火烧山，牢底坐穿……你看这条鱼中暑了，那条鱼被水淹死了……”

　　深秋了，怎么会有鱼中暑和淹死……

　　昌黎觉得有点头疼。

　　香味逐渐在这片寂静的草原上散开，很快，鱼便考好了，金黄的外皮酥脆着，带着一丝焦边，刀口里的鱼肉则是粉嫩多汁，令人看着就垂涎三尺。

　　“来，趁热吃。”

　　陈露递给昌黎两条，扑灭了火，然后从湖边提回水壶，重新放在灰里面保温，这会的水温已经刚刚好了，既不太冷，也不太热。

　　没有过多的香料，也没有怎么去腥，但味道却是恰到好处的鲜美，说来不算繁琐的早餐做的很快，吃的也很快，从烧水开始，总共不到半个时辰的功夫，连带着马夫，三人已经吃完了东西。

　　然而，就在这时，陈露感到了一些视线，一些蛮荒的、不加掩饰的杀意。

　　她抬头看去，连绵的山坡，五颜六色的树林，其中却有着十几双乌黑的眼睛，藏在树叶与弓箭之后。

　　沉默了一会，她看向昌黎，却见他耸了耸肩，神色倦怠，对他而言，这些都是小场面了。

　　“收拾一下吧，不是动身，就是动手了。”

第一百六十六章 清晨三事——洗漱吃饭杀金人


　　陈露低头开始收拾水壶、火炉还有一些盐罐之类的东西，远方的树林中，那些金人蛰伏着，依旧没有动静。

　　“怎么办？”

　　陈露低低地问道，她不太拿了定主意。

　　但昌黎没有回答，而是忽然问道。

　　“你觉得他们是来干什么的？”

　　陈露愣了一愣，皱着柳眉，不太确定地回道。

　　“来抢车上的货物的？毕竟还是有不少值钱的东西的。”

　　“不，他们能认得出来……在金人看来，这辆车太豪华了，里面装的肯定是金银以及一堆文书。”

　　“那这不是非常的值钱吗？”

　　陈露很是不解，她仔细地将火炉用清水洗净，然后抬上车厢，扭过头来好奇地问道。

　　昌黎摇了摇头，望向那片藏着金人的树林。

　　“一个没有城邦，没有经济的种族，金银对他们来说没有意义……他们只要食物。”

　　陈露这才想起刚刚自己烤的鱼，有点后悔了，说不定多烤几条给他们，就能化解矛盾了。

　　从车厢里轻快地蹦下来，最后检查一遍有没有东西遗落，同时半真半假地问道。

　　“要不，给他们再烤一些鱼？这样说不定就放马车走了呢？”

　　“鱼太小了，他们要更大的东西。”

　　听到了这个回答，少女转过身来，面对着昌黎，满腹疑惑。

　　“那……”

　　然而，才说出一个字来，她便感到后背传来一阵危机感，猛地以迅雷不及掩耳之势抱着头，蹲了下来。

　　“嗖——！嗤！”

　　那是一道破空声与入土声，陈露再抬起头来，看着刚刚从自己头皮上擦过的东西，那是一根箭，此刻正扎在土中，微微颤抖着尾羽。

　　与此同时，有更多的破空声从树林中传来，接连不断。

　　昌黎的声音淡而平静，他微微向旁边移了一步，所有的箭便都险之又险地贴着他的衣角飞过。

　　“他们要吃我们的肉。”

　　陈露的眉头立刻皱了起来，脸色差到了极点。

　　“他们吃人！？”

　　这是她第一次在现实生活中听到如此荒唐的事，给她带来的震撼也是前所未有的强烈。

　　原以为有些东西，只不过是传说罢了，但直到事实真正被摆在了眼前，她觉得有些反胃了，无关乎修为高低或是心境的强大与否，那是单纯的、来自生而为人的本身的厌恶。

　　树林中的金人骑着马，越过灌木丛，用来自草原深处的古老语言嘶吼着，一边射箭，一边向他们冲来。

　　但昌黎的表情依旧没有丝毫的动容，他那平淡而困倦的声音仿佛随时会被马蹄声踏碎。

　　“吃人，只发生在同类之中……当我们在他们眼中不再是人的时候，吃人，也就不成立了。既然他们不让我们动身走，那我们只能动手了。”

　　陈露的神色很是黯淡，她看向那十几匹奔驰的高头大马，马背上是身高接近七尺的骑射手，他们在咆哮，在嘶吼，眼中闪着红光，情绪激昂，但却没有丝毫的愤怒，因为他们同时也在笑，那是喜悦，是看到猎物时难以自禁的雀跃。

　　她忽然没来由地感到一阵伤心，感到一阵自骨髓里透出的难过。

　　“奴家……不想对普通人出手。”

　　“你在他们眼中不过是两脚羊罢了，那为什么，你不能把他们当做两脚羊看待？”

　　“那是他们的错……无论他们怎么看待别人，但这些金人，终究只是普通人……”

　　陈露咬着嘴唇，似乎随时都要哭出来一般，而此刻，那些骑射手已经跨过了一半的距离，开始将弓箭换成了弯刀。

　　“我杀八个，剩下来四个给你。”

　　“可是……”

　　陈露刚想要说什么，却被昌黎打断了。

　　“活着，这才是最重要的事……你不能在握着刀的同时，去祈求或是逼迫别人承担你握刀的风险，段棋和我说过一个词，叫圣母婊……只不过，你不是圣母婊，你是自私鬼——两者异曲同工。你不愿意亲手伤害这些金人，所以你希望借别人的手解决问题……但这永远解决不了问题。”

　　自己想要活着，却是要让别人承担你活着的风险与压力，这样的事情，未免有些幼稚。

　　陈露自然知道这个道理，但宗主教了她很多的东西，其中非常重要的一条，就是不能对普通人出手。

　　昌黎看着陈露低头不语的样子，微微叹出一口气来，轻轻捏着毛笔，向前踏出一步。

　　“你的宗主，应该教过你这条吧——吃亏是福，但吃不下的亏，一律加倍奉还……这些金人，扰了边疆很多年了，历代以来，我们吃的亏，已经够多了，段棋在去山海之前，曾经因为北疆的外交问题愁的睡不着觉，我从不觉得，他们是无辜的。”

　　陈露终究沉默了，她看了看面前奔驰而来的骑兵，从车厢中拿出了风花刀，眼角虽还挂着泪珠，但声音不复先前的困惑与迷茫，而是一种前所未有的坚定，如鸟鸣一般清脆的声音里仿佛藏着剑。

　　“他们曾经让棋烦的睡不着觉？”

　　昌黎看着面前忽然散发出磅礴杀气的少女，挠了挠自己的黑发，点了点头。

　　“没人会喜欢给自己工作添堵的家伙，段棋脾气再好，也不例外……”

　　“好吧，你之前在京受了那么重的伤，好好休息一下，这十二个骑兵，全给奴家解决吧。”

　　直接打断了昌黎的话，少女俯身，拔出长刀便冲向了气势汹汹的草原骑兵。

　　与一切炼气炼体不同，陈露的身体素质强悍得惊人，宛若炮弹出膛，随着一身巨响，她纤细的小腿踏碎大地，溅起无数的泥尘。

　　待到为首的金人反应过来后，一抹闪电般的翠绿在转瞬间已经冲进了骑兵队中。

　　踮足，扭腰，少女旋转着跃起，长刀自没过膝盖的金色草野中带起无数青荧的花瓣，在转瞬间砍下两个骑兵的头颅。

　　马背借力，再一撑，又是一点，轻盈地又跳起有两丈之高，仿若雨燕般轻巧可爱，但却又无比的致命。

　　“嗤——！”

　　前两个人头还未落地，第三个人头却已经被高高地抛起，鲜红的血液洒满了碧空。

　　陈露自漫山遍野的金色中起舞，俯身、侧闪、转身、翻腾……带着无尽的美感与血腥，每一次舞动，都会有一个金人失去项上人头。

　　要比少女高出数头的金人们以破竹之势冲来，却被在转瞬间杀得七零八落。

　　没有哀嚎，也没有嘶吼，因为每一个想要发声的人，都被砍下了脑袋。风从草原的深处吹过，带起旷野上一遍又一遍的金色浪花。

　　天地间，除了风与草的微动声，仅剩下了少女披着金色阳光、在氤氲晨曦中挥刀的声音，风撩动起她的发丝，也被晨光染成了金色，一片静谧而祥和。

　　美不胜收。

　　盏茶的功夫，宛若嬉戏的猫咪收起了爪子，陈露仅是以玩闹的姿态便解决了一切问题，重新收回了风花刀。

　　昌黎看着晨风中的少女，无可奈何地挠了挠头，他忽然觉得，也许自己一开始只要告诉陈露，段棋不喜欢金人，一切就都解决。

第一百六十七章 各方反应


　　“就是这里了。”

　　在此停车时，草原的深处里，已经有些莫名的荒凉了。

　　原先金色的草野在此地淡淡地呈现出一种斑驳的秃迹，地上长着的是低矮的枯草，披着薄薄的秋霜，一眼望去是淡黄与微白的交杂。

　　昌黎站在这块土地上，目光越过草地，落在那无穷远的深处。

　　陈露站在旁边，轻轻地呼出一口起来，空气中立刻出现了一团白雾。

　　“原来已经这么冷了……”

　　少女穿着的，依旧是薄薄的夏装，广袖露肩汉服配短百褶裙，雪白的长袜加木屐，这便是她身上的着装。

　　很显然，这些东西并不足以让她抵御寒气的侵蚀，只不过修了玄莲功，无意间分了些许的精气帮她免于寒冷，只不过这终究是在浪费精气，如果继续向北，浪费会更加的严重。

　　所幸昌黎看了看天，淡淡地说道。

　　“可以了，一会就回去吧。”

　　天已经暗了，阳光不再是灿烂的金色，而是令人心慌的深红，小半截露在地平线上，像是腐烂的柿饼，散着让人生厌与作呕的气息。

　　陈露弯腰从草地上拔起一根小狗尾巴草，对着天空有一下没一下地抖动着，清晨起身，赏景，做早饭，然后杀人，接着坐着马车奔驰数百里，这对她而言还是有些累了。

　　过于无趣而产生的疲倦。

　　她杀了十二个普通人，终究是有些罪恶感，不过既然段棋不喜欢他们，那么这点罪恶感也无所谓了。

　　“找到了。”

　　昌黎从车厢里翻出一个包裹，这是他从离京起就一直带在身边的包裹，这么多天了，陈露一直不太清楚里面放的究竟是什么。

　　直到此刻，她才知道那么小的一个包裹，里面居然藏着一杆箭，一杆寻常无奇的箭——普通的木质箭身，普通的箭羽，普通的箭头。

　　但同时，陈露从中感到了一些非同寻常的气息。

　　“这是我自己做的箭，稍微花了点力气。”

　　昌黎说着，轻轻地把这杆箭插 进了脚下的草原中。

　　最后的一点余晖中，天空像是刷满了浓稠的暗红油漆，此刻逐渐被漆黑的水冲刷殆尽。

　　面对着夕阳，大地上的一切都是简单统一的黑色剪影，一片平坦的草原，除了马车、人，还有一杆在杂草中挺立的箭。

　　“走吧。”

　　说罢，他便已经坐进了车厢中。

　　陈露愣了愣，茫然地也上了车，一脸懵逼。

　　“这就完了？”

　　“完了。”

　　“这是干什么的？就这地方？有什么意义？”

　　彻底乱了，少女的问题仿若连珠炮一样往外蹦，感情自己坐了这么多天的车，到大草原里查了一根箭就回头了？

　　但昌黎并没有回答，而是摇了摇头，沉默不语。

　　马车重新往南奔去，在一轮新挂上天野的圆月下踏出细碎的马蹄声，车后是天空那虚无而又多彩的触目惊心的伤痕。

　　…………

　　……

　　“两息啊。”

　　清袶在龙光阁顶上，温婉淡雅地坐着，桌前是一盏冒着热气的曲蓝姗伴月。

　　月光透过清水做成的房顶，莹亮地落在茶杯之中，像是在杯中盛了一轮月亮。

　　曹鸿运坐在她的对面，一言不发。

　　他在今天早上，给了黎明卿两息的逃跑时间，至此，恩断义绝。

　　他和黎明卿作了那么久的朋友，十几年的岁月，风风雨雨的情义，到头来，不过是两息的时间。

　　但这已经够了，黎明卿借着这短短的时间逃开了龙瞳与曹鸿运的追杀，离开了山阳。这不单单是放走了一个修行者这么简单的问题，他们相当于放走了一个军队的领袖。

　　曹鸿运叛变了，那么整个南直隶附近的军队调度权全部合并给了黎明卿，现在他只要回去稍加修整，就会带着成千上万军队反扑回来，将山阳县一个小小的县城给踏平。

　　曹鸿运沉默不语，但是清袶知道他在自责，或者说是在想后续的问题如何处理，轻轻地用合起的扇子搭在脸颊上，微微翘起嘴角，她的声音轻松而自然。

　　“无妨，妾身早知道你会放他走了。”

　　曹鸿运的眉毛挑了挑，他立刻从中意识到了一件事，随即又是一副嬉皮笑脸的样子。

　　“既然你早已经预见了在下会放他走，而你没有提前准备，那是不是证明，龙光阁有一些后手呢？”

　　如此重要的事，清袶没有去阻拦，反倒是现在笑眯眯地对他说这样的话，那么基本上只能这样解释了。

　　然而，少女闭着眼睛，微微地摇了摇头。

　　“妾身并没有后手，不过你此行放了黎明卿，那么他也会绕你一命……至少会在把周遭的所有县丞全部打下来后，再来攻打山阳。”

　　“那么之后呢？等到他们来打山阳的时候呢？”

　　曹鸿运听罢，一摊双手，笑问道。

　　他现在已经不再烦恼了，清袶这个活了这么多年的老太婆，不会对后续的事情没有把握的。

　　“总觉得——你在想一些对芳龄少女而言过于失礼的东西呢。”

　　清袶的脸色有点沉，似乎随时会一口把曹鸿运吞进肚子里。

　　喜怒不形于色，她神情如常，但看人看的是“气色”，除了脸色，还有神气。比方现在，曹鸿运就能感受到少女背后龙气冲天，化成了无尽的杀气。

　　“没有没有！你别瞎想啊！”

　　连忙否认，曹鸿运素来所欲而从心，自然不会承认。

　　“啪——”的一声脆响，少女展开了自己的扇子，遮住了嘴角，显得有些开心，又有点遗憾。

　　“那就好……至于你问的‘打过来怎么办’……嗯，怎么办？谁知道呢~”

　　巧笑嫣然，端起茶杯，优雅地饮尽伴月，清袶沐浴在月光下，蓝发如雪，高贵而神秘。

　　…………

　　……

　　山海不夜。

　　这四个字形容的不是歌舞升平，而是金戈铁马。

　　千丈的高原，抬首便是触手可及的夜空，四面望去，西方是比夜色还要深沉的山海，铁一般坚硬，沼泽一般柔软。而其余三方，则是无尽的黑色，纵有满天繁星，也依旧点不亮那稀稀落落横着枯草的冻土。

　　在这片黑暗的高原上，有着一片永不熄灭的灯火。

　　那是山海军营的灯光，排排的仙灯照亮了军营的每一个角落，高塔上的探照灯一遍又一遍地扫过营外的黑暗。

　　而在星空下，上百艘宝船悬浮着，沉默着，与夜色融为一体，警戒那些来自视野外的袭击。

　　而在军营的某间小屋中，一道中性却可爱的哀嚎响了起来。

　　“不下了！不下了！你这家伙下棋简直不是人！”

　　郑和鼓着嘴，恨恨地盯着段棋，但后者却仅是微笑着，从容地收拾好棋盘。

　　“你太急了，而且……”

　　“咚咚咚——！”

　　他的话才说到一半，一阵急促的敲门忽然响起，打断了他的话。

　　愣了一下，推开门来，又是往日里的那个细作，段棋刚要问话，却见他抢先开口道。

　　“大人！鲁王造反了！”

　　“什么时候的事情！？”

　　段棋的眉头皱了起来，连忙问道，但给他的回答却让人心寒。

　　“五天前。”

　　五天，这足够发生很多事情了。

　　而且，这足够王子腾得到消息，或者说，他一定比自己先得到消息。

　　段棋抬头看向军营的另一边，那里有着冲天的呐喊。

　　火光通彻，仿佛要把山海整个燃烧殆尽。

第一百六十八章 活着（一）


　　呐喊冲天，火光大盛。

　　在山海涌动了许久的暗流终于在这个夜晚爆发了出来。

　　《讨朱棣檄文》被制成了十数万份，自天穹洒下，洋洋洒洒地落下，与远方高原的秋雪一起落在院子中央。

　　段棋随手接过一份，粗略地看了一下，沉默了。

　　郑和从屋里探过头来，显得很是焦急。

　　“怎么了，上面写了什么？”

　　段棋微微叹了一口气，将宣传的报纸给揉成一团。

　　“皇上是女的，鲁王造反了。”

　　“啥！？”

　　郑和张大了嘴发出了惊疑地叫声，他万万没有想到到头来，出了这么一出闹剧，从地上拾起一份来，细细地看了一遍。

　　有那么一瞬间，他有点想要直接投降，然后加到王子腾的队伍里了。但敛了敛心神，他还是决定先问一问段棋的看法。

　　“贼女篡权，你打算怎么办？”

　　段棋略一沉吟，然后摇头。

　　“贼女与否，这还不确定……你不能因为这一篇檄文就义愤填膺，如果你愿意，我也可以写一篇把鲁王骂的狗血淋头的檄文，所以，不要给这种东西左右你的思想。”

　　说着，他朝细作点了点头，示意他立刻逃跑，离开山海。

　　郑和抬头，看着那个细作以矫健地身手翻出院子，消失在风雪夜色中，开口问道。

　　“那怎么办？今天晚上，一切都会有一个了结，没时间思考了。”

　　远方的喊叫愈发的响亮，像是海岸的涛声，响亮而震慑人心。

　　“捉朱棣，还皇位！捉朱棣，还皇位！”

　　一遍又一遍地重复着别人的话语，军人们被莫名冲动的情绪所感染，越来越激昂。

　　他们一边高喊着自己都不懂意义的话，一边逐渐向段棋和郑和所在的大院前进，鲁王在山海待了十五年，从少年待到了壮年，从皇子待成了王爷。

　　这十五年，绝不仅仅是坐着，他在这里干了很多的事，以至于在很多的百户千户，以及万户的心里，依旧留着这个皇子带他们吃肉喝酒的记忆。

　　自基层到高层，整个山海军营里，都有着当年鲁王留下的印记，这也就是为什么，自王子腾来了以后，郑和管不好这个军区。

　　——他们敬的，还是王爷。

　　而现在，这个王爷可能会变成皇上，而且是名正言顺地变成皇上，谁会不支持呢？

　　段棋从一开始就算错了，他本以为王爷造反时，境地再糟，他和郑和也能有一部分愿意跟着他们的军人，但现在看来，多少有些天真了。

　　披甲行走的声音愈来愈近，仿佛随时会出现在院子的门口，砸开这个并不严实的门。

　　他忽然想起了昌黎，作为当今世上最强的人，也是目前唯一能与太白子美相提并论的人，他一定早就料到了鲁王的造反，也一定料到了天下大势，几乎都为他所有。

　　那为什么，当初昌黎还能用那样困倦的神情，那样满不在乎的神情说出“皇上的脑袋蠢得很”，而不是将鲁王重新扶上王位？

　　段棋的大脑飞速地思索着，然后，他才骤然意识到一件事，自己的老师，在说那句话时的叹气，不是无可奈何的郁闷，而是溢于言表的宠溺。

　　既然昌黎先生十分关心这个坐在皇位上的少女，那么他一定也知道，如果她不再是皇上，会遭到怎样的对待。

　　勉强苟且地活着，或是光明正大地处死，无论何种都不重要，因为这一定不是他想要的结局。

　　那么，昌黎一定早就计算并安排好了一切，或者是朱棣是命中注定不会输的。

　　该怎么办，早已经明了了。

　　风雪愈急，吹入长灯摇曳的火焰之中。

　　呼声愈高，冲进夜半欲坠的繁星之上。

　　“我选择跟着朱棣。”

　　段棋的声音平稳而淡然，仿佛不是在做生死抉择，而是选择午饭吃什么一般随意。

　　郑和盯着他，眼神复杂，沉默了好一会才开口。

　　“那杂家也选皇上。”

　　他是山海舰队总指挥，是军人，不是政治家。他选择相信眼前的男人，因为他是翰林学士、是文渊阁大学士、是鸿胪寺卿、是昌黎先生的弟子。

　　因为他是段棋。

　　这两个字代表了很多东西，足够让郑和愿意将性命托付予他。

　　“行。你会飞吗？”

　　段棋点了点头，看着院外逐渐亮起的火光，暴动军人们的脚步已然逼近。铠甲发出响动，仿佛来自深渊的骨龙在磨动它的牙齿。

　　郑和摇了摇头。

　　“你见过哪个单纯的炼体会飞的？”

　　话音未落，他娇小的身体就被段棋一手托着后背，一手托着腿弯给抱了起来。

　　而后，一阵“哗啦哗啦”的响动窸窸窣窣地出现，无数的围棋子出现在面前，而后汇聚着，宛若蛇一般扭动，最终变成了一柄黑白二色的长剑。

　　“你你你！你干什么啊！”

　　郑和惊叫着，身体骤然僵住了，他不敢乱动，因为仅是被抱着，他就能感受到段棋身体的虚弱，他的伤远远没恢复到可以轻轻松松御剑飞行的程度。

　　“搂紧了，我要出发了。”

　　段棋轻轻地踩上了飞剑，没有等郑和的回应，便直接运功。

　　一声凄厉，而后一道银白色的剑光冲天而起，笔直地冲入漆黑的夜色之中，段棋宽大的长袍在黑暗中舒展，迎着迅疾如刀的寒风，猎猎作响。

　　白雪吹过，仿佛是破碎的星屑，扑过他的脸，扑过他的衣角。

　　银月如盘，映亮那破碎银河下逃亡的二人。

　　郑和死死地搂着他的脖子，扭头看向那间小院，此刻，狂热的士兵们砸开了大门，高举着长刀与火把，冲入其中，疯狂的呐喊即便是在百丈之高的天穹中，也依稀可闻。

　　这不单单是一纸檄文就能做到的事，这其中还有王爷十五年时间打下的积累。

　　郑和明白这个道理，但也有些伤感，养兵千日，他辛辛苦苦养了四年，和同吃同行，最终还是别人的兵。

　　养不熟的狼，不一定是白眼狼，还有可能是王爷忠心耿耿的狗。

　　“咱俩接下来去哪？”

　　郑和把头靠着段棋的肩，在呼啸的风中大声地喊道。

　　“我不知道。”

　　“那你就这样跑了？”

　　郑和显得很是无奈，但段棋却是耸了耸肩。

　　“活着，这才是第一要义，所谓计划谋略的前提都不过是活着。没有你的玉佩，山海舰队无法进行长距离移动，所以他们会一直搜寻我们的下落……”

　　他顿了顿，轻轻地咳了两声，但郑和很明显地感受到他是在努力克制自己不喷出血来。

　　飞剑的高度在逐渐下降，似乎有些摇摇欲坠的势头，段棋的声音迎着席卷大地的寒风，愈来愈勉强，甚至有些虚弱。

　　“我们接下来可能要在这片荒原上度过好几个月，没有吃住，没有援军。我们要干三件事，活着，活着，还是活着。”

　　终于落地了，飞剑再次化成棋子，飞入了宽大的袍袖之中，郑和连忙挣脱开他的怀抱，然后扶住了段棋连站都站不稳的身子，将他支到一块避风的石头后坐着。

　　“那王子腾怎么办？擒贼先擒王，必须要抓住这个家伙，闹事的军人才会安稳。所以……怎么抓他？”

　　段棋听罢，骤然吐出一口血来，鲜红的液体浇在白雪之上，却是有些黯淡的黑。

　　他笑得有些累，喘得有些急促，但却没有丝毫想要放弃的意思，微弱的声音坚定而乐观。

　　“活着，然后再想办法。”

第一百六十九章 活着（二）


　　一个月的时间，说长不长，说短，也不短。

　　从寒露到立冬，明天就进阳月了。

　　一路南下，从北方的草原开始万里奔驰，似乎倒也未曾感受到多少季节更替的寒意。

　　北原的草地上已经落了厚厚的雪，南方还是层林尽染的火红。

　　至于潮州的山岩，任是在立冬时节，也依旧一片郁郁葱葱。天色已经很暗了，马车慢慢悠悠地在宽广的大街上行着，缓缓地碾过青石板，吱呀的车轮以及细碎的马蹄混杂着人群吵闹、商贩吆喝一起融入了市井之中。

　　陈露坐在车上，优雅而从容地倚着车厢，翻着手头的佛经，整个人看上去淡然恬静。

　　昌黎躺在对面，闭目养神，然后忽然睁开了眼睛，侧头看向正在研读佛经的少女。

　　“欢喜禅修到今天就别往下修了吧，等段棋回来再说。”

　　陈露楞了一下，有些不解。

　　“为什么？气息经脉什么的都很平稳啊……”

　　昌黎慢慢地用胳膊肘支起身子来，似乎是睡得很困的样子，眉眼间的倦怠神色甚至比平日里还要浓重。

　　“再往下，你一个人修很浪费时间，反正玄莲功和欢喜禅在男欢女爱方面都很有一套，你自己试过了就会知道为什么我说你修的慢了。你现在开始可以换别的，修蝉、潺、单，之类的都可以。”

　　说着，他伸出瘦削的手指在地板上写出了三个字来。

　　陈露的脸倏地变红了，她合上书，目光有点飘忽不定，她到这边世界活了这么久，还真没认真想过这些问题，准确的说，她想象不出来，而且，她也不敢去想。

　　“咳咳咳——！嗯，那个额……修蟾、馋、婵呢？”

　　连忙把话题往旁边引去，少女手忙脚乱的写下三个字来，昌黎看着这三个字，沉吟了一会，问道。

　　“后面两个很适合你，怎么修想必你自己能摸索出来，但是第一个……这是什么？”

　　陈露立刻笑了起来，精致可爱的五官恰到好处地露出一副欠揍的嘴脸，同时语气也故作老成起来。

　　“长生不老法。只要戴上眼镜不停念诗就能不断地增长人生经验、长生不老了。”

　　然而，昌黎并没有回话，而是沉默不语，死死地盯着陈露，困倦的眼中散发出无尽的威压。陈露仅是坚持了刹那就败退下来，举手投降，嘟囔着。

　　“真是的，明明就是开个玩笑嘛，别那么认真啊！”

　　有点落寞与不悦，到了这个世界以来，就从来没有人能跟上自己的节奏，读懂自己跳跃的思维。

　　这是一种很孤独的感觉，总觉得和别人相处，总缺了些能让关系真正亲密的关键，仿佛自己活了十四年，还是没有融入这个世界。

　　车厢里又一次陷入了诡异的沉默

　　昌黎看着陈露那藏满了孤寂与失落的翠绿眼眸，若有所思，忽然吐出两个字来。

　　“师者。”

　　“所以传道受业解惑耶！——耶？”

　　毫无迟疑的，陈露下意识地脱口而出这句话来，然后，她就愣住了。

　　唉！？等等……好像有哪里不对劲的地方……不对啊！这个世界根本没有《师说》！

　　等到她反应过来的时候，冷汗已经布满了她的后背。

　　自己这是造了什么孽，怎么又暴露了自己的身份？接下来如何是好，万一给当成什么妖魔鬼怪处理了怎么办！？异世界来的人，万一被师傅认为是侵略部队的斥候会是什么下场？

　　陈露的大脑一团浆糊，但昌黎只是微微笑了笑，摇了摇头。

　　“从没有看过那张纸，但是你和棋都知道他的内容。现在，我大概是清楚了，你和他所给我的异样感究竟是从何而来的——你们从来就不是这个世界的人。”

　　少女的身体骤然僵住了，她低着头，看着自己的膝盖，丝毫不敢抬头与昌黎对视。

　　最后一抹夕阳的余晖落尽，天地一片漆黑，而后，长街的灯笼一个接着一个亮了起来，有些昏黄的光线透过纱帘落入车厢中，打出一个小小的亮色方格，随着马车的前进而不停地移动变形消失，而后再次出现。

　　车水马龙的喧闹传进车厢中，恍惚间变得遥远起来。

　　“老师你准备怎么办呢？要杀了奴家吗？”

　　陈露的嗓音有些沙哑，不太说得出话来。

　　然而，昌黎看着窗外一个又一个向后远逝黑瓦白墙的小屋，回答出乎意料的平静。

　　“我为什么要杀你？千万世界，飞升成仙者来去自如，早已经是通识，那么如此千万年来，有两个凡人无意间穿越过来，也是非常正常的事情……唯一要注意的，不过是暴露以后，会成为政治立场上的攻击把柄。”

　　这其实很好理解，如果有必要，对手可以混淆视听，说她是地狱使者、从灾界来的怪物，给世界带来祸害，然后群众就会把自她出生那一年起的所有天灾人祸都怪罪到她头上，如此一来，穿越者的立场就会十分的危险。

　　“唉？这样的吗？”

　　陈露有点发懵，感情以为自己和段棋是世界上唯二的穿越者，结果这玩意儿遍地都是！？

　　昌黎一眼便看出陈露现在在想些什么，他又摇了摇头道。

　　“并不多，至少据我推测，从汉末起，就没有了。”

　　“那除了奴家和段棋，还有谁是穿越者？”

　　陈露顿时来了兴致，毕竟现在知道自己暂时没了姓名之忧后，又开始活蹦乱跳起来。

　　昌黎看着面前重新有了精气神的女孩，挠了挠头发，淡淡道。

　　“王莽。”

　　“喵喵喵？”

　　陈露一下子就愣住了，完全不知道该说什么是好，然而，就在这时，马车缓缓地停了下来，昌黎推开门来，率先下了车，陈露也连忙跟上。

　　“即便是神驹也要好好休息的，接下来几天，马车就都停这里了。”

　　“那接下来咱们干什么？”

　　陈露歪着头问道，现在恰逢晚饭之前的萧条点，街上虽然吵闹，但却不够热闹，一眼看去都是行色匆匆的人，全然没有晚上那种悠然自得闲适。

　　“去海边，我有点事情还没处理完……另外，我要给你看一些东西。”

第一百七十章 活着（三）


　　三百里，用脚走，可能很远，但是在一幅山水画中，不过是一笔的距离。

　　陈露第一次见识到了真正的修行者的手段——昌黎只用了一笔，将她带到了南海的沙滩之上。

　　上一刻还站在昏黄街角的灯光下，看人来人往，下一刻，海风带着腥味，就扑在了脸颊上。耳畔依稀残存着车水马龙的声响，但此时却都被清新的涛声冲刷殆尽。

　　与她迄今为止见过的所有修行者不同，非是云霞境以下那样粗暴地操控飞剑战斗，昌黎所表现出的更多的是一种不拘于型、随心而所欲的使用方式。

　　这是远超出她理解范畴的东西，即便昌黎教了，她也一定不能学会。

　　远望向海面，水天一线的交际处，隐隐地有着些许的亮光，那是明月初升的迹象，只可惜海雾与天云稍有些浓，重重叠叠地遮着，看不甚明确。

　　昌黎伸出笔来，用毫毛将那片墨色的云雾蘸掉，露出了那半截藏在海平面下的月亮。

　　银色的月光自其间纯净而淡然地流出，映亮了粼粼的海面，也映亮了少女纯澈的双眸。海风又一次略过海面，带起些许的浪花，温柔地拂过了她的脸蛋，撩起了鬓角的发丝。

　　这一次，风不仅有咸腥的潮湿味，还有清爽如水的月华味。

　　陈露张开双臂，深深地吸了一口气，闭目放空心神，开始吸收起这些月华来。

　　昌黎双手抄在袍袖中，看着迎风而立、长发舒展的少女，像是在欣赏，又像是在思念，仿佛站在那里的不是陈露，而是别的女孩。

　　略微的宁静后，他重新动了起来，用蘸了夜色的毛笔在沙滩上仔细地画着一个倒十字，同时开口问道。

　　“你觉得月亮究竟在那里？”

　　陈露睁开眼睛，看向那轮浮在海面上的月亮，想了想这辈子以来的见闻，有些不太确定地说道。

　　“大概在……大气层外吧……宇宙里。”

　　“那你觉得白天的时候，月亮在哪？”

　　“地球另一边吧，大概……”

　　陈露愈发地不确定了起来，将目光转向昌黎，希望他能给自己一个答案。

　　“我不知道在你和段棋的印象中，星空与日月究竟离我们有多远，但是，我可以告诉你……只要你想，它们就可以很近，近到你可以伸手摘下。”

　　“等等……这有些太过于唯心了吧！？”

　　陈露顿时觉得昌黎的话变得很不可靠，但他却摇了摇头，继续在沙滩上画着倒十字，海水冲刷而过，抹平了痕迹，却洗不掉这个漆黑的印记。

　　“你必须要跳出规矩，否则你走不远的。”

　　昌黎说着，在陈露的面前捧起印记下的沙子，沙滩上出现了一个小小的凹坑，但是那个漆黑的倒十字，却依旧刻在其上，未受到丝毫的影响。

　　“成为规矩，就是在创造世界，如果你连一个小世界都不能创造，那么你更不可能修行成功。”

　　陈露沉默了，她确实能够理解昌黎所说的意思，但却难以跳出上辈子的常识圈子。

　　困倦的少年终于站起身来，将毛笔收进了袖中，远方的月亮逐渐升高，愈发地明亮起来。

　　“菩提无根，万法皆通——除了修佛与修魔，你还必须要修道。而修道，则必须要有一个本命物。”

　　陈露听罢，顺着昌黎的目光扫去，一齐看向了深蓝而泛着月色海平面。

　　海上生明月。

　　…………

　　……

　　天涯此时，星夜如海。

　　阳月里的山海，风雪愈急，天地间洋洋洒洒的皆是纷纷扰扰的鹅毛大雪，然而，用鹅毛形容未免过于温柔，疾风吹来的，更像是雪白的刀子。

　　崖岩的缝隙里，有着一处人工开凿的山洞，而段棋和郑和就坐在其中。

　　一个月的时间，他们依旧看起来非常的干净，但是衣服却有着多处的破损。

　　没有食物，他们一个月来靠着的纯粹是天地元气与一点野草树皮活着。所幸干旱荒凉的高原一直在下雪，即便是没有山泉，也不至于渴死。

　　而他们自始至终都未曾 生过火，因为这会让他们在这片危机四伏的土地上极度显眼。何况从他们出逃的那一夜起，已经遭到了五十余次的追杀，再点火无异于是自寻死路。

　　郑和裹了裹身上的大衣，拾起几根野草来送进嘴中嚼着，望向了山岩缝隙外的天空，那里圆月初升，照亮了呼啸的飞雪，声音幽幽的，有些凄凉。

　　“杂家从来没有想过，活着原来是这样一件费劲的事。”

　　“还好，到我们这份上，心不死，人就能活着。”

　　段棋的脸上带着温柔的笑容，仿佛自己不是在风雪交加的寒夜山洞躲避追杀，而是在春意盎然的午后躺椅上晒太阳。

　　但这并不能让他憔悴的脸显得红润一点，郑和自然也看出了这一点，他沉默了一会，说道。

　　“你不能再拖下去了，你的伤太重了。”

　　“确实不能再拖下去了，但这和我的伤无关，而是和王子腾的伤有关。”

　　“什么意思？你的伤不能不管啊！”

　　郑和想了想，然后问道。

　　段棋将目光从地上的围棋上收回，看向了外面散着柔和光芒的月亮，良久才说道。

　　“那颗金丹，终于炼成了。”

　　“什么金……那颗敛气绝息丹？”

　　郑和骤然想起了那天喝汤时段棋说的话，有些惊讶地看向了他。

　　“这么久才炼好？”

　　“你以为炼一枚金丹有多么的容易？何况实在我一身重伤的情况下……但这枚金丹既然炼好了，这些伤也就不是问题了。”

　　段棋说着，迎着月色，缓缓地坐了下来，漫天的飞雪裹着皎洁的月光零星飞入山洞。

　　“我需要三四天的时间来养伤……顺便突破，之后我们就出发。”

　　段棋言讫，便坐而观月不再言语。郑和坐在他的不远处裹着大衣，蜷缩着裹着长靴的修长双腿，静静地看着这个男人，忽然觉得他不是在观月，而是在透过一个窗户看人。

　　他在看谁？

　　郑和的脸蛋沾上了几片旋转着的雪花，思索着，看着翠绿发丝落上思念的月色的段棋，恍惚间逐渐睡着了。

第一百七十一章 孤家


　　太和殿内，群臣林立。

　　少女坐在龙椅上，交叉着裹着白色长袜的双腿，斜靠着椅背，手上捧着一张地图，沉默不语。

　　大殿中流淌着一股诡异的气氛，没有一个人敢吱声，甚至连呼吸都显得过于小心翼翼了。在这过去的一个月里，南北直隶的附近发生了翻天覆地的变化，从鲁王突然宣布起兵，到王子腾控制了山海军区的宝船舰队，再到反贼以迅雷不及掩耳之势不断攻城拔寨，大殿里的气氛便一天比一天沉重。

　　不仅仅是因为群臣于此干看着对方攻城略地而无能为力，更是因为在场的所有人都各怀鬼胎。

　　人们站在皇帝的龙椅之下，手持笏板，头戴高帽，身着官袍，以一种忠心耿耿的目光望向那个椅子，心却早已离开了这个大殿，离开了皇上的身边。

　　“朕的皇弟接连一个月来，打下了几乎整个南直隶，而且是在军队全体步行的情况下……朕想要知道，这些守备军到底出了什么问题。”

　　永乐的声音非常的平静，没有一丝的怒意，像是冬湖的水一般淡然，但是任谁都能听出其中那无尽的倦意。昌黎不在她的身边，连续一个月的时间里发生了如此多的大事，别说是妙龄少女，就算是老谋深算的先帝，都可能会觉得太累了。

　　然而，真正的原因却不是在于事多，而是在于永乐大帝事必亲为、日理万机。

　　至于事必亲为，也非是她心系天下，仅仅是因为没人帮她。

　　偌大的太和殿，数不清的文臣武将，从意气风发的少年到威风尚在老臣，没有一个人愿意真心帮她出谋划策。

　　所有人都在大殿之中谦逊地看着皇上忙碌，在一旁耐心地说着没有丝毫效果的废话，仿佛是在风度翩翩地看看这一场猴戏，如同此时此刻。

　　“陛下，鲁王手下兵强马壮，怕是单凭惯于春花秋月的鱼米之乡的守军，是难以守住的。”

　　扈万洺跪在地上，非常恭敬地向朱棣说道。少女将目光从地图上收回，放在了跪拜的大臣身上，沉默了一会，淡淡地开了口，声音虽然充满了轻描淡写的雅意，但却又带着无上的威严。

　　“朕……养了这么久的士兵，怎么就连那么大点的城池都守不了几天呢……”

　　语毕，少女的星眸扫过在场每一个人的脸，大臣们则都在心里暗暗地笑着——“为什么？因为那些人根本就不想你当皇上啊！你一介女流，分明就是篡位夺权，抢了三皇子的皇位。”

　　然而，心里想归想，即便是所有人的共识，明面上也没人敢表现出来，他们不过是在拖，拖到下朝了，就能回家搂着老婆睡热炕头了，谁还管你是死是活？

　　如果不是害怕现在回家永乐会发怒，估计大殿里面早就一个人也不剩了。

　　朱棣仔细看过在场的每一个大臣，看过他们华贵的官服，轻轻的叹了一口气。到头来，“寡人”二字终究是表里如一，可怜在朝四年，看着大殿人来人往，曾哀叹壮士老矣，也曾欣慰少年成熟，梦想着能有治世能臣辅佐自己，期待着能见国之栋梁扶大厦之将倾……

　　不过是孤家寡人的一厢情愿罢了。

　　但是……真的很寂寞，很心寒啊……

　　少女的心在恍惚间揪成一团，隐隐地作痛，虽然早先便知道成了皇上意味着自此不再有知己，不再有朋友，但当自己真的看着满朝文武，却连一句真心话都听不到的时候，才发觉自己原来没有准备好去迎接这个残酷的事实。

　　“唉……罢了，此事略过，且让他们加强防守便可。接下来……王子腾策反军队，那么贾史王薛这四个家族怎么办？”

　　少女缓缓地开了口，低声问道。

　　大殿中众人你看我我看你，却没有一个人想要接皇上的话茬，于是都极为一致地保持了沉默。

　　朱棣深吸了一口气，然后说道。

　　“行，既然都没有想法，那么朕就做主了……满门抄斩，家财充公，下朝以后即刻执行。”

　　“陛下，万万不可啊——！”

　　话音未落，便就有人出列下跪，高声劝道。

　　“皇上，此事乃是王子腾一人所为，其家眷老小对此一概不知，只知他前往山海，却不知他此行目的与其后所为啊！常言道，知人知面不知心，便是在一起生活许久的亲友，也断是不知此事的。恳请陛下明辨而三思！”

　　此言方矣，又有人紧跟着出列劝道。

　　“陛下，臣以为此事可不予深究，只需对四家施以简单的处罚便略过此事，以彰显陛下厚德载物、母仪天下之风范，而后方可安抚民心……水可载舟，亦可覆舟，民为水，君为舟，纵使骇浪惊人，亦须于其上渡。而贾史王薛四大家于京扎根久矣，两百年间于市井名声之望，乃非寻常家族之所能及，故臣以为处事之法为此——罚薄金以责其咎，息闹事以安民心。”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　刹那间一连串的附议之声响起，各个声如洪钟，充满了魄力，仿若是陛下不从便要血荐。

　　朱棣低垂着眼帘，并没有回话。

　　这是在倒逼她，所有人都看出了皇上大势已去，虽然还站在永乐的龙椅下，但内心却早已期盼着鲁王的速度可以更快一些。此举不是在帮皇上出谋划策安抚民心，而是在保护王子腾为首的四大家族。

　　朱棣的心更凉了，带着无可言喻的绞痛，她想要哭，但却无处发泄。太和殿上不相信眼泪，她是皇上，如果她真的哭了，只会让人们更加坚定推翻她的想法。

　　她坚信着自己能赢，也坚信着自己可以保住王位，但却难以忍受这种孤独，哪怕她的王朝稳固了，再一次见到这些大臣时，她也难以提起那样平和的心情去面对。当初隔着一本书，隔着的仅是一张脸，而今面对面，隔着的却是一个世界。

　　每一个人的附议或是沉默，都是在她的心头砍上一刀——身为皇上，却被自己的江山所背叛。

　　“罢了……罢……了……”

　　长叹一声，在太和殿内却是那样的悲伤，所有人都抬起头来看着皇上，眼中有着同情，却没有丝毫想要帮助的意思。

　　少女轻轻地收好大臣们先前递上来奏折与地图，无可奈何的摇了摇头，现在方才阳月，但大殿里的温度却胜似三九隆冬。

　　“就按众卿所言来办吧，此外……”

　　“报——！”

　　就在这时，一个小太监骤然跌跌撞撞地跑进了大殿之中，刚有人想要呵斥，却才发现是东厂特务的着装，小太监气喘吁吁地咽下几口气来，然后朗声道。

　　“启禀陛下！齐王的军队将鲁王的军队拦住了！”

第一百七十二章 千秋岁


　　万花 楼有两个头牌。

　　除开那个不为人所知的叶祈，在明面上的是老少皆宜的缪斯，还有一个在贵族子弟间广为传颂的花魁。

　　四面红木琉璃瓦的高楼围成了一个方方正正的“筒子楼”，环楼的正中不是一如既往的花园，或是奇形怪状的微缩山水，而是一方不深不浅的碧湖，至于湖面的中央，此刻正荡着一搜小小的木舟，其上睡着一个二十不到的黑发少女。

　　一身黑底万彩锦缎露肩汉服，广袖之上绣着十二秋花映月，松垮的衣物半遮半掩露出她玲珑锁骨与一半的浑圆酥胸，往下便是金底镶白红丝线的腰封。与寻常少女所不同，她既没有穿马面裙，也没有穿百褶裙，而是直接用稍长的汉服下摆遮了些许翘臀修长匀称的双腿上裹着半透明的雪白长袜。

　　这里是万花 楼高层区，纵是这深不到一丈的浅湖也是悬空有二十五丈之高。而这位迎着潇潇明雨睡觉的少女，正是万花 楼的花魁。

　　又是一艘小舟缓缓驶近，上面坐着一个丫鬟，还摆着一个简便的梳妆台。

　　“秋岁小姐，还请醒醒梳洗一下，贾家二爷又来找您了。”

　　“呜……春葵，让我……再睡一下，就……一下。”

　　少女被吵醒，睫毛微动，眼角挂着春暖的睡意，软绵绵地翻了个身，从广袖中伸出半截藕般的小臂，搭在了舟边。

　　丫鬟想了想，还是不希望让宝二爷等的太久，便直接伸手在对方的船边用劲一按，小舟顿时摇晃了起来。

　　“哇啊啊！别闹别闹！要翻了，要翻了呜哇！”

　　晨间的阳光下，少女惊叫着终于清醒过来，睁开了乌黑的眼眸，愤愤地盯着春葵。

　　“小姐也不要怪奴婢了，现在王子腾和王爷势极，倘若怠慢了二爷，谁知道会有什么下场？”

　　少女白了她一眼，然后从湖中掬起些水简单洗漱了一番，开始对着镜子进行一天必要的梳妆。

　　懒起画峨眉，弄妆梳洗迟。

　　虽不算起的太晚，但是等到日头当空了才起床，在丫鬟的眼中未免还是有些迟了。

　　少女巧施粉黛，轻轻咬了口脂，嘴唇便是粉嫩的动人。一晚睡过来，长长的头发也是有些乱了，仔细地打理完后，开始挑选起今天的首饰。

　　一簪一钗一步摇，一双耳坠和数个禁步，千变万化的搭配，每日绝不重样，作为花魁的她总是要以完美的姿态出现在世人眼中，虽然这些装饰在她在别人身下承欢时都要褪去，但不去打扮，又怎能吸引到别人呢？

　　春葵观赏了一会打扮中的花魁少女，再看向小舟上散落的各色花瓣与诗词，不由叹道。

　　“小姐果然是天下第一才女，单凭才学便能让世人倾倒……话说，这首《千秋岁》是小姐昨晚才写的吗？”

　　春葵拾起一张来，上面是精美的行书，便是字里行间都充满了媚意。

　　“水晶宫里。有客闲游戏。溪漾绿，山横翠。柳纾阴不断，荷递香能细。撑小艇，受风多处披襟睡。

　　回首看朝市。名利人方醉。蜗角上，争荣悴。大都由命分，枉了劳心计。归去也，白云一片秋空外。”

　　在之前，千秋岁这个名字本是其余词牌名的别称，直到少女自成一体，这三个字才单独变成了格律，因此，少女作为万花 楼的头牌、世间第一风流美女，也被称作千秋岁。

　　春葵看完词时，千秋岁已经打理完毕了，和丫鬟一同乘着小舟向一旁荡去，脸微微有点红。

　　“早就想写的，但一直差点东西，恰巧昨天晚上有了灵感，可偏偏昨晚客人太多，忙到丑时才洗了澡休息，睡前先写了，也没来得及雕琢……”

　　小舟慢慢悠悠地漂着，很快便靠了廊檐下的小青花台。

　　起身轻盈地上岸，白袜小脚踩过朱红地板，步履微急，却无半点声响，仅有步摇上彩色蝶铃的清脆响动。

　　再上几层楼，转过屏风便是一张硕大的假山石桌，九个发色各异的少女神色略有尴尬地坐在旁边，桌上摆着平日里绝对不喜欢吃的烂茶和糕点。

　　而除了缪斯的这九个女孩，还有着一个富家子弟——宝二爷。

　　“岁岁姐，你来了呀！”

　　小鸟连忙起身，微微欠身行礼，仿佛是看见了救星一般，神情中充满了激动，其余的八个人也纷纷不动声色地远离宝二爷。

　　“二爷，既然千秋岁姑娘已经来了，我们也不好意思叨扰二位的私事，在此先行告退了。”

　　绘里素来有些高冷的脸上微微绽出温暖的笑容，不等二爷发话，就直接拖着希离开了，而后便是刷的一下，九个少女仿若逃跑似的离开了屋子仅留下千秋岁和二爷独处一室。

　　千秋岁心里暗骂一声一群没义气的小崽子，但明面上却是浅浅一笑，柔柔地坐在了他的身旁。

　　“不知二爷此番早行找小女子有何贵干呢？万花 楼乃是酉时才开始营业，二爷在这之外入了这里，该是罚金也不少吧。”

　　“姐姐不用担心，那镖知道我的身份，也不会收我的罚金的。”

　　二爷摆了摆手笑道，神色很是骄傲。

　　少女听罢，不由地用衣袖掩口娇笑。

　　“那宝姑娘、林姑娘一行呢？二爷平日出来诗会时，也近乎形影不离，今儿反倒没看到呢。”

　　“林妹妹自从金陵回来后，病情始终没见好转，宝姐姐最近则是忙得很，倒是我一直没见到她。”

　　“原来如此，但最近天底下乱的很，老爷居然准二爷出来寻花问柳，也真是心宽呢~只可惜近来动荡使得很多官老爷都攒了不少压力，也苦了岁儿的小身板，白天是实在没法招待宝二爷了。”

　　巧笑嫣然，千秋岁说着拿起一块小果做的糕点来轻轻咬了一口，而后眉头微微一皱，不动声色地把它放回了盘子里，心里暗骂。

　　居然是辣椒馅……你们对贾宝玉的怨念到底有多深啊……

　　至于宝二爷则连忙摆手，面红耳赤地起身发誓道。

　　“姐姐是误会了！姐姐这般冰清玉洁，我何曾对姐姐动过邪念！我要是对姐姐有过歪心思，便是要天打雷劈，压在了那如来的坐下，永世不得翻身！”

　　少女白了他一眼，摇了摇头，浅浅地欺身，半真半假地伏在了二爷的胸前，依偎怀中，把话题引了回去。

　　“二爷还没说呢，老爷这关你到底是怎么过的啊~不然贾政老爷追究起来，岁儿可是担不起这责任呢。”

　　“他最近事儿多得很，一直在往三大营里跑，哪来的时间管我？”

　　宝玉没想太多，看着千秋岁那楚楚可怜却又饱含希冀的眼眸，直接张口就说出了贾政的行踪。少女听罢，不由“噗嗤”一声笑了出来，轻巧地脱离了他的怀抱，歪着头问道。

　　“那今儿二爷是来找岁儿做什么呢？既不要身，也不要艺的，总不会是想要岁儿的心吧~”

　　“不是不是！姐姐是搞错了！”

　　宝玉慌忙站起身来，神情严肃，凝视着坐在石桌旁的少女，用他所能做到的最认真的语气说道。

　　“我想把姐姐赎出来！”

第一百七十三章 彼岸花


　　“二爷这莫不是在和岁儿开玩笑吗？二爷迹寻于花街柳巷久矣，大有比肩段大学士之势，岂不知万花 楼自古规矩？”

　　千秋岁的面色骤然一僵，但随后又调整过来，歪着头看向宝二爷，面带微笑。

　　但他却是一步上前捧起了少女的双手，饱含深情地看着那双如秋水般的眼眸，柔声道。

　　“姐姐何曾见我寻你玩笑？宝玉在这里字字真心，当真是希望姐姐早日脱离了这苦海，免得被那些污肉浊骨的男人给玷污了！想来姐姐天资聪颖，才高八斗，便是来了大观园也必是比此处好的多……”

　　宝玉的话还未说完，千秋岁就竖起了一根水葱般的手指点在了他的唇前，摇头娇笑。

　　“单不说如此，纵使岁儿要随你去，这花魁头牌的赎金，又岂是说笑？”

　　“我只要报了贾家的名号，京城之中又有谁敢拦我带姐姐脱离风尘？”

　　信誓旦旦，胸有成竹地看向面前的少女，素来在大观园姐妹间唯诺的宝玉生平来第一次有了少年郎意气风发之感，只可惜面前的少女听过的情话要比正常交谈还要多，岂会被他一两句话迷得神魂颠倒？

　　依旧是摇头，少女后退数步，背对着贾家二爷，淡淡道。

　　“风尘一入深似海，人人都这样说，好似这楼里楼外便是隔了一条江，是两处风景愁相看。但二爷又怎知岁儿不是心甘情愿如此风尘？”

　　“这……姐姐素来冰清……”

　　“红尘里诸事纷扰、尔虞我诈，崔郊原诗云一入侯门深似海，那才是真正的苦海，只不过世人皆醉，惶惶而不知罢了，反倒是这万花 楼里风尘万千，不过仅是万千种嬉笑颜欢之别而已，这才是真正的清净之地。”

　　少女言讫，再次转过身来看向宝玉，媚眼如丝，却有点滴泪光。

　　“姐姐，这……”

　　“于此别过吧，二爷不必再来找岁儿了，隔尘相看彼岸景便足矣。”

　　千秋岁说着，抽开腰封，轻轻褪去了身上的汉服，没有肚兜亦没有亵裤，雪白窈窕的身体曲线玲珑，迈着修长的双腿走近，伏在了他的胸口，而后伸手拔掉了发髻的簪钗和步摇，顿时黑发如瀑布般散落，美得惊心动魄。

　　少女轻启樱唇，声音柔媚入骨。

　　“岁儿纵有万贯财富，但能予二爷的仅此孑然身，且让岁儿服侍二爷一次，作永别礼。”

　　…………

　　……

　　“你们在外面都听到了吧？既然听到了就赶快整理一下，发回去吧。”

　　千秋岁神色淡然，仿佛刚刚什么也没有发生一般，细细地整理着自己的衣物，对旁边的九个少女说道，这时候的宝二爷早已经回去了，假山石桌旁仅有这十个花季的女孩。

　　“岁岁姐好厉害，这就把那家伙给打发走了，而且还套出了这么重要的消息。”

　　小鸟一边奋笔疾书，一边赞叹道，而海未则在一旁羞得满脸通红，海一般蔚蓝的眼中还有些悲伤的神色。

　　“可是……岁姐为了消息，就这么给、给玷污了，不觉得难过吗……”

　　千秋岁仔细地往长长的烟斗中塞着花瓣，熟练地点了火，浅浅地抽了一口，而后吐出一股薄薄的烟雾来，房间中顿时充满了沁人心脾的花香。

　　“前十五人痛苦，中间二十人开始逐渐习惯起来，而后便是能在这种生活中寻找到快乐……我修的花道是彼岸花，我起初一直不知对我而言，那条江究竟在哪，直到在那三十五人之后，我才意识到风尘内外的互相怜悯，才是彼岸观花。”

　　千秋岁的话表达了一个很明显的意思——你们在怜悯我的时候，我也在可怜你们。

　　海未听懂了，自然也就不再追问了，但这个时候，妮可却又有了新的问题。

　　“秋岁，鲁王现在势极，我们把这些对他们不利的东西传回到东厂里，这算不算是在站队……而且站到了皇上这边，万一，我是说万一。以后这位置换了……咱们岂不都是要完蛋？”

　　千秋岁的手微微顿了一顿，然后摇了摇头，继续抽着手头的烟，声音有着微微的无可奈何。

　　“怎么站队，那是顶上那些大人物做的事，我们只是单纯的将所有的消息都汇报上去，怎么利用这些消息做决定和咱们无关，反正……政斗不牵连底层员工。”

　　这是一个非常实际的问题，越是大规模的政斗，底层没有话语权的人越是不能随便乱动的，一是法不责众，二是这些人本来就是政治的基础，一旦动了，自己就成了光杆司令，没人会想这样。

　　“原来如此！那秋岁亲觉得谁会获胜喵？”

　　凛的话音刚落，房间中就陷入了一片诡异的沉默，她连忙也捂住自己的嘴，意识到自己说了不该说的话。但千秋岁在短暂的沉默后，轻轻地笑道。

　　“没有人会选皇上，我也一样。”

　　…………

　　……

　　陈露坐在海边已经三天了，而地点，则是从大陆移到了琼州。

　　白天练一练字，练一练刀，晚上则是对着月亮发呆。

　　说是发呆也不准确，她一直在吸收月华，只不过从修道的角度来看，一直没能与月亮取得联系，这确实是算在无所事事。

　　没有本命物，修道就无从谈起。

　　一脸愁容地看着海上的明月，少女甚至怀疑是不是月亮就不能被作为本命物。

　　“月亮毕竟是月亮啊……怎么可能被人收作本命物啊！”

　　有点自暴自弃地嘀咕着，望向昌黎，但他却是指向天空中的伤痕，有气无力地说道。

　　“如果我愿意月亮也可以是我的本命物，它既然能被我收作本命物，你与它相性如此之好，自然也是可以成功的，没必要操之过急，你可以先对着它修禅……修婵。”

　　少女听了，撇了撇嘴，找了棵椰子树倚着，抬头看向那长长的翠绿叶子，感受着晚间柔柔的海风，远方依稀有海鸟的叫声，忽然想起了什么，问道。

　　“那你的本命物是什么呢？奴家知道你修了文道，但别的呢？”

　　昌黎略微沉默了一下，而后露出了一点淡淡的笑容，在潮水连绵的声响中低声道。

　　“文道，是我后来才修的。在当年，我初入修行界的时候，所选的本命物……是社稷，而所修的大道，是天下道。”

　　死寂，琼州的海滩之上一片死寂，甚至连海浪与夜风都停止了骚动，一切都为之凝滞，世间万物在他的一言之中都变得不真切了起来。

　　陈露张大了嘴，良久才吐出一句话来。

　　“这怎么可能修的了？”

　　“但我确实修了，在步入烟涛境之前就已经确认了……所以我在想，你是个天才，虽然不如太白他们，但我是你的老师，那么这个月亮，应该确实是你的本命物，你也应该能修成。”

　　他说着，从沙滩上起身，掸了掸衣袍的沙子，向身后的闹市走去。

　　“走吧，今晚先休息一下，明天晚上，你再试一试吧。”

第一百七十四章 一壶茶，两位王爷


　　“皇兄这是几年没见了？”

　　鲁王站在内院门口，看着里面的光景，手里捏着壶酒，一边喝着，一边喷着酒气问道。

　　这是一个平凡无奇的小院子，一张小石桌，三个小石凳，一棵弯弯曲曲沿着夹子盘着的葡萄藤，还有十几盆盆景。非是那些奇花异草，不过是花鸟市场上摆的满街都是小玩意儿——松树、栒子、石榴等等，甚至还有几盆十文一株的吊兰。

　　一排排的盆景旁是几个精巧的剪刀、一个洒水壶还有半袋子肥料，至于齐王则是拿着一个鸡毛掸子站在桌前，仔细地打扫着，在他身后角落的阳光里，斜靠着一个盛满了枯叶的簸箕和一杆扫把。

　　“你从十三岁离了宫里，我们就在也没见过面了。”

　　齐王放下鸡毛掸子来，转身看向鲁王，阳光照过，在他的眼窝与鼻梁后投下了深邃的阴影。说着，进屋拿了两个小瓷杯和一个茶壶出来。

　　“你喝茶吗？”

　　“也成。”

　　鲁王说着，在石凳上坐下，看着神萌第一王爷像个平凡的中年人一样自己沏茶倒水，动作很熟练，仿若已经做过了无数次一般。

　　“酒后浓茶伤肾脾，如果喝多泡的仙茶，毛峰和大红袍对你的伤害都挺大的，所以我给你八泡一壶曲蓝珊。”

　　“哟，八泡？那跟水有什么区别？”

　　“六泡可以直接要了我这个普通中年人的命，七泡可以要了你这个酒鬼的命。”

　　齐王说完，又拿起剪刀，精心修剪起这些盆栽来。

　　小院顿时陷入了诡异的沉默，仅有修剪盆栽时咔嚓咔嚓的声响，雨落不到的小院里，光线被顶上方的阵法过滤，金色的阳光在葡萄藤与盆景的叶间轻轻地浮动，看起来静谧而安详。

　　一个酒鬼，一个浇花喝茶的中年人，却是在官场里足以玩弄天下于股掌间的男人。

　　“你今天没有带汪师爷来。”

　　“是的。”

　　“你信不过他？”

　　一泡的茶水倒掉，齐王的声音带着中年人特有的深沉，在热水潺潺入壶间响起。鲁王点了点头，又摇了摇头。

　　“哥啊，你这话让我怎么接好呢？算是，也不全是，反正他那天晚上闷不做声地在我不知道的情况下搞了三个洋鬼子进来，我是不喜欢的……”

　　“但你需要这个家伙给你出谋划策？”

　　齐王淡淡地接过了话茬，晃了晃茶壶又静了静，而后倒掉二泡的水，抬头看向那个男人的脸——在山海里磨练了十几年的脸庞因为酒精而涨的通红，但眼睛里却是一片凌冽的杀气，宛若高原上万年不息的凛冽寒风。

　　“一切结束后，我会给他个机会告老，把位置让给对国家负责的人，但如果他不识趣，我就只能挥泪斩马谡了。”

　　“那其他人呢？比如黎明卿和他手底下那些人呢？”

　　“同理。”

　　两个字，从鲁王的口中说出，充满了不容反驳的气势，仿若有血色回荡，王气冲天。但齐王神色如常，依旧是那样的云淡风轻，他缓缓倒掉第三泡的茶水，小小的院子顿时香气四溢。

　　“那你可真是大义灭亲了啊。”

　　“嗨呀！为天下社稷……我啊！也不得不这样了。”

　　鲁王又恢复成了原来那幅吊儿郎当的模样，言语间的其实在转瞬间烟消云散，仿佛刚刚一切都是错觉。

　　齐王摇了摇头，脸上挂着一丝淡淡的笑容，在阳光投下的阴影中有些令人心寒。

　　“为了天下社稷？那你知道，我为什么放弃了这个皇位吗？”

　　一句话，空气骤然凝固，阳光似乎被冻在了半空之中，他光明正大地坐在天穹下，却像是在黑暗中，然人捉摸不清他的表情。

　　他是大皇子，是嫡长子，名正言顺的皇位继承者，在天底下百姓呼声最高的皇子却是没有成为皇上，取而代之的，是一个名不见经传的，叫朱棣的皇子。

　　所有人都在暗中揣摩朱棣究竟是怎么抢了这个皇位，甚至有很多人以为现在的永乐，不过是齐王的傀儡。但现在，他却说出了一个足以震惊世界的消息——这个皇位，是他自己主动放弃的。

　　良久的沉默，两个男人隔桌对视。北风吹过，于肩头轻轻落了几片干枯的葡萄叶，发出极细微的动静，却又如惊雷一般震耳。而后，清脆的倒水声打破了这片充满了死气的沉寂。

　　四泡的茶，倒掉了。

　　“这后面有什么我不知道的东西？”

　　鲁王终于率先开了口，他的声音非常的冷，全无之前的酒气。

　　“有，但是我不能说，这也正是我放弃那把龙椅原因。”

　　“那么什么人能说？”

　　鲁王立刻明白了他的意思，灌了一口酒，咂吧了两下嘴，微微歪着头看向那壶茶。但齐王却是微微露出一点笑容，吐出了两个字。

　　“朱棣。”

　　“嘶……但是你并不想让我看到她……”

　　鲁王缓缓地站起身来微微弯腰，俯视着齐王。阳光从身后落下，照不清他的脸，但却可以清晰地听到他的声音，一字一顿，像是无间地狱里恶鬼的低吟。

　　“她……到底有什么特别的？”

　　“哗——”

　　齐王并不回答，只是掐好了五泡的时间，将茶水轻轻地倒入一旁的桶中，缓缓将茶壶重新满上，这会的曲蓝珊已经不在如之前那般蔚蓝了，取而代之的是淡淡的清蓝。

　　“你想要的究竟是什么？是那把交椅？还是我们这个和你素未谋面的妹妹？如果是前者，你不应该关心她的特别，如果是后者，你应该想些法子讨她的欢喜……”

　　“我想要的，是天下太平，神萌强盛，而不是现在这般被金人和瀛洲打得缩头夹颈。”

　　“那你应该退兵，而不是在这里和我谈这些东西。现在还在对外征战，你在这里内耗很不明智。”

　　齐王非常淡然地说道，但鲁王却非常强硬地摇头。

　　“不可能，她当不好这个皇上，这是已经确定了的事。”

　　齐王听着，也不和他争这种没有定论的问题，仅是低头看着茶壶中那已经完全舒展了的茶叶，像是在欣赏女孩们优美的舞蹈。

　　良久，他叹出一口气来，有些不舍地换上第七泡的茶水。实际上他并不是非常喜欢曲蓝珊，较之于龙井、毛峰或是大红袍，这种茶喝起来总觉得过于小家碧玉的可爱了，至于伴月，他喝过一口后就再也没碰过，那让他以为自己在压榨不到及笈之年的少女的血汗劳动。

　　但这并不妨碍他此刻欣赏茶叶在水中如云卷云舒。

　　“我有三十万军人，你在这里也有三十万，这是众所周知的，那么你觉得你我军士战力对比如何？”

　　“四六开，你四我六。”

　　鲁王拿起自己的酒壶，喝了一口后说道，同时思索着期望到底想要干什么。

　　“既然四六，那么你留下二十万军人和我那些人一起吃吃喝喝，剩下的十万人，你带去顺天府，我不加阻拦，如何？”

　　齐王忽然说出了一个非常诡异的提议，仿佛这几十万人的谋反尽是过家家一样随意。

　　“为何？”

　　鲁王的眼中盛着凶光，仿佛会随时暴起，杀了面前这个普通的中年男人。

　　“因为我不想要有人因为政斗而死，哪怕是受伤，但我又不能让你带那么多人去京城，那对朱棣的打击可能有点大。”

　　“朱言桖！你他娘的当打仗是过家家吗！？”

　　朱珠霞骤然变得极度愤怒，一把揪着他的领子，把他从石凳上拽起。作为普通人而言，朱珠霞的力量确实很大，直接将自己的皇兄拎到了空中。

　　“呵……这种事情，对于所有真正在那把椅子上了解意义的人而言，确实不过是过家家而已。如果，你还在把登上皇位作为一件很重要的事，那么你在皇位上的作为也仅限于此。”

　　言讫，他看着鲁王，一张平凡的中年人的脸波澜不惊，仿若一切都在自己的预料之中。他没有王霸之气，但却有着屹立于众生顶端的从容。

　　许久许久，鲁王才闭上眼缓缓地吐出了一口气，皱着额头，放下了齐王。

　　“你如何保证你能说到做到？”

　　“保证是最没有意义的事情……你要当皇上，就不应该优柔寡断，信不信是你的事，如何选择，也是你的事，和世界上所有人都无关，这一点，朱棣只有十六岁，却做的比你好。”

　　齐王说罢，换上了八泡的水，而后转头看向这个男人，用有点沙哑的声音问道。

　　“你怎么选？”

　　“大不了就相信了吧！反正你也玩不出多少的花招，不是吗？”

　　鲁王拿起酒壶将里面最后的一点酒喝干，带着一些嚣张的气势，已近乎嘲笑的口吻反问。然而，齐王却是摇了摇头，将茶水斟满两个瓷杯，而后拿起扫帚和簸箕，重新开始打扫起了院子里的枯叶。

　　“我想在最后确认一下，你有为了坐上这个皇位而献出性命的觉悟吗？”

　　“当然。”

　　鲁王站在小院的门口，背对着齐王拉开门来，微微转过头，用眼角的余光扫过那个如家庭主夫一般打扫卫生的王爷，露出一丝嗤笑。

　　“但我觉得，不管是这个位置还是现在坐在上面的朱棣，都不能要了我的命。”

　　伴随着“吱呀”的关门声，院子里空荡荡的，便只剩下了齐王和在阳光中凋零的树叶。

　　他盯着那扇门沉默了一会，长叹一声摇头，再回首石桌，两杯热茶还有着淡淡地茶雾，淡蓝地在阳光下闪耀。

　　鲁王终究没有喝他的茶。

第一百七十五章 折藤（一）


　　“杂家一直不觉得这是一个好主意。”

　　阳月里，山海酉时不到，天已经暗了，夕阳斜斜地挂在天野，像是红在了枝头的柿子，浅浅地没入那涌动的铁色山脊之中，自西往东泼了一片华丽却柔顺的金红，将晚间的飞雪也映成了镀着金边的飞絮。

　　除雪作业也仅限于军营周围，天愈发的冷，即便是铁打的军人也没有多余的时间精力去打扫外边的积雪。

　　夕阳之下，两个人迎着满夕风雪，走过齐腰深的皑皑白雪，缓慢地靠近军营。

　　山巅的风呼啸沧桑，吹动起郑和厚重的大衣，在刺耳的风声中拍打作响。他的小脸冻得有点发白，尽管炼体者的素质很强，可以用真气御风寒霜冻，但这会儿显然不是浪费真气在这上的时候。

　　幸而他一直穿着的是到大腿中部的皂靴，双腿还未被冻到没了知觉。

　　“山海的军区里，单是宝船就有一百二十八艘，更不谈护卫舰补给舰一众有上千艘，船员粗算一下至少有五十万人，地面军还有五十万，怎么打？”

　　郑和左手提着绣春刀，一边走着，一边转头看着段棋问道。

　　“怎么以少打多，你应该比我更清楚才对，我们不需要和几十万人打，只要和身边的十个人打就行了……从军营门口到王子腾跟前，只需要杀这么多人，宝船不会对着军营内开火的，所以相对而言，我们是很安全的。”

　　段棋抬头看向那在风雪中逐渐显露出隐约轮廓的军营，缓缓地说道。

　　两人打五十万人，只有他能神色如常地说出这样的话来。

　　不同于他之前所在时的宁静，随着距离的逐渐缩短，此刻的军营亮出了它狰狞的獠牙——高墙、瞭望塔、探照灯、诸葛弩、迅雷神铳、破天炮……虽然大部分军人依旧是冷兵器，但要塞的结构却已然完美无缺。

　　天色愈来愈暗，风雪却逐渐加急，打在身上像是无数根银针扎过一般刺痛。

　　“要走快点了。”

　　段棋轻轻地说道，他们离军营已经不到两百丈了，高墙之上的探照灯已经转到了他们的身上，灼烈的白灯比太阳还要刺眼，段棋微微眯起了眼睛，下一刻，号角响彻了风雪如注的夜。

　　“呜——！”

　　浑厚的响声在吹动的刹那，城墙有火光连绵、枪焰闪烁，而城外有积雪如浪，见飞影如燕，踏过漫天飘零的雪花冲杀而来。

　　“放箭！开火！”

　　在军官发出呐喊之前，士兵们早已经按照习惯进行了集中射击，因为他们知道来者不是凡人，而是修行者。

　　飞箭如蝗，射穿雪幕而来，接连不断，仿若比山海的暴雪还要密集。

　　“帮我挡一下。”

　　段棋踩过一片雪花，淡淡地说道，然后，面前那个娇小的身影骤然迅捷起来，轻盈却极有力地踏着弩箭，如同在死亡中穿循的飞鹰，任军袍的长袖在夜空中张开血色的翅膀。

　　然后，有刀光自袍下掠起，白如月光，映亮了千丈高原上的雪色，如同有万千朵一夜绽放的梨花。

　　密集的箭阵在刹那间被冲得粉碎，飞速掠过的弹丸始终擦着他的衣角而过，却不能伤他分毫。他对这些迅雷神铳的性能和摆放位置太熟悉了，仿若是自己在操控一般，每一个轻巧的步伐都能够完美地避开子 弹的扫射，躲进射程的死角。

　　踩箭、踏雪、挥刀，月色下总有数不尽的风流美景，只可惜他不是在寻梅，而是在寻项上人头。

　　三息之后，那个娇小的身影飞上了比城墙还要高的天空。

　　“山海舰队总指挥郑和在此，还不速速归队！”

　　带着仙力的怒吼传遍了大半的军营，带着天摧地崩的气势撼动了所有人的心神，但仅是一瞬，持弩的士兵们略一迟疑后，还是再次抬起诸葛弩，对准了天空那个背对着月光、宛若少女般窈窕的剪影。

　　弦动箭出，但是那道剪影却是迅如风雷，修长的腿向后用力一蹬飘雪，化成了一道血红色的闪电，劈入城墙的守卫军之中！

　　“轰——！”

　　在巨响之中，城头塌了半截，砖石四溅，激起数丈高的烟尘，却又在转眼间被疾风吹散。然后，一柄绣春刀自余尘中笔直地飞出，在所有人反应过来之前，刺穿了某个人的喉咙，如同飞雪吹落在面颊一般悄无声息。

　　血如泉涌，沿着刀刃喷出，然而，在鲜血滴落在石砖之前，郑和已经来到了仰面倒下的尸体之后，只手拔出了绣春刀，再向前砍下第二个脑袋，同时左手一拔腰间的短铳。

　　“砰——”

　　一声清脆的枪响，夺走了一个面熟的弩手的生命，郑和咬了咬嘴唇，有点难受，但却没有一丝的迟疑，侧刀过顶，偏斜过迎头落下的军刀。

　　少年在一片四溅的火星中转身，随手扔掉火枪，接过还未落地的连弩，连扣三发，射空匣中余下的弩箭。

　　“嗖嗖嗖！”

　　连续三声几乎同时响起，紧随其后的是三具尸体倒下时发出的闷响，与此同时右手转刀上挑将刚刚劈刀军人的脸整个削下。

　　刹那间，一张连带着嘴唇、鼻梁、眼皮的人脸被完美地剥离下来，渗着淋漓的鲜血，在振刀的动作下“啪叽”一声甩在了地上，发出滑稽的声响，在风雪里依稀有着热气。

　　所有人看着面前的身影，不由泛起了一股深深的无力与恐惧——自从王子腾走后，他们的顶头上司就变成了这个比女孩子还要可爱的锦衣卫太监，四年的时间，所有人对他的印象还停留在一个会为了头发分叉苦恼、想要吃鲲肉而满地打滚的“少女”。

　　直到现在，他们才第一次意识到，这个“少女”终究不是“少女”，而是随时可以面不改色杀人的修行者。

　　但这个意识到的时间，实在是太晚了。

　　刀舞如练，仿若唱戏时花旦的水袖。郑和灵巧地侧步、下腰、抽刀杀人，除开最初的偏斜，自始至终没有任何刀剑相交的金鸣之声。一切的攻击都被他以最细微的动作，在恰到好处的地方避开，甚至连格挡也不需要。

　　“可以了，我们没时间浪费了。”

　　站在他身后的城墙上，段棋淡淡地说道。

　　郑和的手顿了一顿，随意地拨开几个飞过来的小刀，深深的看了一眼面前对他刀剑相向的军人，其中有不少他所熟知的人，现在却用一副有着血海深仇的表情盯着他。

　　缓缓地叹了一口气，摇了摇头，他轻盈地跃下了城墙，向军营深处那间有些奢华的院子奔去。

第一百七十六章 折藤（二）


　　从城墙到王子腾的院子，有一千丈之远。

　　风雪里，站在万军之前，他们在守军到位之前疾驰了两百丈，但现在，他们被人山人海拦住了。这意味着他们还有八百丈的血路要杀，几千个头要砍。

　　这是一个有点绝望的数字，段棋转过头来看着郑和，笑了笑。

　　“撑得住吗？”

　　“小菜一碟。”

　　郑和满不在乎地说道，提着积了血与雪的绣春刀，迈着轻盈的步伐，优雅而从容的走向千万军人，走向相看雪纷纷的万片白刃。

　　持盾执刀的铁甲雄兵，每一个人都要比这个身材娇小的太监高出整整一个头，但当他们看到面无表情、走着猫步的“少女”时，却不由地向后退了一步。那是绝对的气势与从容，潜藏在波澜不惊下的足以压倒所有人的怒意。

　　“现在把刀放下，全部既往不咎。杂家不想看到自己的兵死在军营里。”

　　“我们不是你的兵，你也不应该是总指挥！”

　　不知是谁在呼啸的北风中喊出了这样一句，随后便是山呼海啸般的响应，军人们纷纷呐喊咒骂。

　　“死太监滚出山海！”

　　“篡位的死人妖！谁想当你的兵啊！”

　　恩断义绝的话像是利剑一般刺在了郑和的心上，炙热的声音，却是要比风雪更加冰冷，将最后一点残余的希望彻底浇灭。他咬着嘴唇，感觉自己的身体在颤抖，但段棋的声音却在此时响起在了他的背后。

　　“群众总会因为一点近乎粗劣的引导改变了自己的想法，形成附和的舆论潮，你不应该去在意他们这会的话……或者，这段路我来走，王子腾你来杀？”

　　“不了，还是杂家来吧。”

　　郑和微微敛了心神，摇了摇头，不等段棋回话，便径直向前走去。

　　“杀——！”

　　方才踏出一步，军人们便纷纷发出呐喊，冲向那个看似弱不禁风的“少女”。

　　郑和听着那充满热血的怒吼，感受着地动山摇的冲锋，血液在恍惚间似乎也沸腾了起来，但同时，心却更凉了。

　　“原本……你们应该是和杂家一起冲锋的啊……”

　　低着头，轻声嘀咕着，然后他骤然出刀，精巧地切入空门，刺穿了第一个人喉咙！

　　没有停顿，也没有迟疑，向前跨步，砍断第二个军人的大腿，然后跃起，自下而上卸掉第三个人的右手。郑和每向前两步，便要出一次刀，他不需要动用体内的真气，仅仅是以单纯的力量与技巧在战斗。

　　因为他不需要保证对方死掉，他要的是砍出一条路，不论对方是死亡还是受伤，都可以给他腾出一定前进的空间，八百丈的距离，动用真气杀人，远不如用来恢复体力更有效率。

　　刀前不语，郑和在四周的惨叫与怒吼中沉默着，坚定而踏实地踩过鲜红的雪地，一步一步向西走着。他的刀淋着热气腾腾的血液，精准而冷静，每一次的挥动中，那双白净的小手没有一丝的颤抖，但他的心却是早已痛苦地攥成一团。

　　吴明农，三营二十七旗，二十四岁，喜欢吃鲲翅角，列队军姿会偷懒；秦克田，一营六十六旗，三十三岁，肉吃多了会拉肚子；张小龙，十六岁，七营七旗，什么都吃，但同时什么活都干……

　　四年的时间，在他脑海中留下的不仅仅是山海军区的战略布局图，还有着那些在风雨中与将士们真实存在的铁血豪情。

　　他曾经想过，未来的某一天，这些军人会战死沙场，那些军人也同样考虑过，自己会死在何处。但在那些于阳光下见万山雨蒙蒙的操练岁月中，他们从未想过，自己有一天，会以一种近乎滑稽可笑的方式倒在总指挥的刀下。

　　“剑上叹春秋，冷眼几番功名，刀下定生死，热肠一付苍生。”

　　当年在所有人面前豪言壮语，说下了自己的理想，而今却是以近乎心灰意冷的姿态砍下那些孩子的头颅，空流尽了那一腔积蕴了为家国社稷赴死的热血。

　　究竟是自己背叛了她们，还是他们背叛了自己？

　　左手夺过某具尸体的长剑，同时进步再一撩，剑尖迅捷而轻巧地挑开又一个留着小八字胡军人的喉咙。

　　陶金裳，二十岁，八营三旗，十六岁入伍，与郑和一同吃过几顿饭，自从军起每一天都要写一封一个月才能寄到家的信，风雨无阻，从不例外，但是从今天起过了一个月，他的父母将再也收不到他的信了……

　　认识的，不认识的，熟悉的，不熟悉的，一张有一张脸，一幅又一幅在军旅生涯中磨练的沧桑的脸，在郑和的面前闪过。

　　他知道自己没有做错，但却要比做错了更加难过。雪吹入，粘在他零乱的发丝上，孤寂而荒凉地在月色下映着血色。

　　军营里喧闹而又寂静，残酷却又滑稽，郑和在前面沉默着砍翻每一个怒吼着上前的军人，段棋跟在后面垂着双手提剑，一言不发，仿佛周围发生的一切都与他无关。

　　八百丈，血流如海，遍地皆是倒下的断臂残肢的活人，或是已经没了体温的尸体。最初的血液已经在地面上被风雪凝固，如同鲜红的冰晶一般反射着光芒，映出头顶一轮惨白的明月，在倒影中看起来血红。

　　“咱们到了。”

　　郑和站在大院之前，看向段棋，神情有些疲惫，发梢与脸颊上占着细微的雪花与点滴的鲜血，看起来有些狼狈与憔悴。

　　段棋点了点头，推开了院门，朝里面走去。

　　“我先进去了。”

　　郑和一刀再次砍翻某个熟悉的弟兄，见头颅如西瓜般在地上滚着，略微沉默后也点了点头。

　　“行，快一点解决了，杂家在外面等你。”

　　…………

　　……

　　“今晚是在琼州最后一晚了？”

　　陈露坐在沙滩上，看着头顶的月亮，伸出修长的食指蘸了一蘸月华，放回嘴中舔舐着，然后又歪头看向昌黎。

　　“等你消化了今晚的收获，我们往西北走……先去漳江，然后去万岭仙境。”

　　他挠着头发，不知是在思考还是在犯困，过了好一会才回话。

　　陈露听罢，撇了撇嘴，把脸埋在了圆润的双膝间，眉毛微撇，看起来略微有些不开心。

　　“你怎么就知道奴家今晚能悟通了？都已经好几天了，什么也不懂，怎么可能一蹴而就嘛……”

　　“我从来不指望你一飞冲天，也没有让你在今晚就步入烟涛境，但是……”

　　昌黎说着，抬头看向那般圆月，声音较之于之前更加的困倦，仿佛随时会被海边腥潮的晚风吹散。

　　“你今晚一定会有收获的……”

第一百七十七章 折藤（三）


　　“你果然来了？本官在这已经等了你好久了。”

　　一身红袍的男人坐在桌旁，仰着头，却是在俯视着段棋。

　　段棋看着这积了一层厚厚白雪的石桌，又看了看王子腾，微微地叹了口气。

　　“你等多久了？”

　　“三天！”

　　王子腾声如洪钟，震散了园中的飞雪，震落了枝头点点堆积的银屑。段棋点了点头，将手头反提着的黑白二色的长剑握正。

　　“明白了，那就快点结束吧，你等这么长时间了，地牢比这里暖和。”

　　王子腾听罢，骤然大笑起来，在院外寒风呼啸与士兵们接连不断的惨叫中显得十分刺耳。许久，他才渐渐平复下来，缓缓地起身，眯着眼睛盯着段棋，充满蔑视的眼神中透露着无尽危险的气息。

　　“倘若是郑和来，本官还要考虑要不要认真一些，但现在他被自己的小喽啰给拦住了，你又怎么跟本官打？哦对了！你看这记性啊……差点忘了告诉你，你在顺天府的老家，已经给抄了，不是今晚，就是明早，可惜了段家的小宅院，躲得了初一，躲不过十五啊！哈哈哈！”

　　王子腾笑得很是猖狂，看着段棋，满是戏谑与嘲弄，但这个少年却是神色如常，温润如玉地站在风雪中，如同春光一般和煦，却又如同春山一般坚忍而顽强。

　　“你不必来激我了，当初皇上没站在我们这边，那个晚上，我们依然挺过来了……而且，我是个算命的。”

　　“所以？”

　　王子腾嗤笑着反问——即便段棋能算，也无法算清他王子腾抄家的未来，因为他是镜湖境，而段棋不过仅仅是一个烟涛境的小家伙罢了。

　　“所以你算什么东西？”

　　温润如玉、淡泊如佛，但不意味着无金刚怒目。段棋依旧站在院中，那样的彬彬有礼，脸上也依旧是那样谦逊和蔼的笑容，但他的手上有剑，身上有杀气，眼中有认真而凌厉的杀意。

　　王子腾的笑声戛然而止，那副嚣张到不可一世的表情被凛冽的山海寒风凝固在了脸上，华美的大院中一片死寂，远方有士兵厮杀的怒吼，暴雪纷飞的呼啸，还有山海在拍出滔天巨浪时惊天动地的爆响，可这一切都变得缥缈而恍惚起来，似乎被二人中流淌的沉默所掩盖。

　　良久，有某根树枝承不住积雪的重量，“啪”地发出清脆的断声，坠落在地上。然后，大地骤然崩裂，有剑气纵横与音浪四散，在这间院中交叉相撞，发出刺耳的轰鸣！

　　王子腾的院子很大，也很美，但对于修行者间的战斗场地而言，不过如此。

　　三十七道剑意变成了一张硕大的网，将风雪与夜色切割殆尽，把那震颤山河的怒吼拦截在外。而后，段棋进步，穿过剑意的牢笼，出剑。

　　没有任何气势与华丽，他的剑就是简单而寻常地刺出，如同一颗棋子落下般自然。

　　那颗金丹，他养了这么久，耗费了那么多的心神，而今所带给他的不仅是磅礴的真气，还有着异乎寻常的实力提升。

　　在所有人都以为他还是个烟涛境的时候，他已经跨过了云霞的门槛。

　　与此同时，王子腾没有再发出狮吼，而是闭口怒目，冲向段棋！

　　两袖红袍舒展，既为翻云，亦是覆雨，血色的雨云骤然遮天蔽日，隔断在二人之中，想要吞噬那柄黑白二色的棋剑。

　　然而，段棋的右手微微收剑，同时伸左手一做期克印，掌先于剑触在了红云之上，数月前，郑和曾以精湛的刀法与力量于刀前破云，斩碎了王子腾的衣袖，但段棋是不世的天才，他有更多的办法。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

　　刹那间，有金光涌动，与暗云交织，发出了细微却又宏伟的响声，仿若有万千僧人在一齐低声诵经。

　　“……揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃！”

　　言出法随，红云在刹那间散尽。

　　云破而剑出，笔直而一往无前。段棋穿过消散的猩红雨云，卷起的风吹落枝头厚厚的冬雪，与王子腾相撞。

　　院中激起了一道震耳欲聋的轰鸣，盖过了山海所有的动静，刹那间震碎了无数的窗户。

　　那是一根曲折修长的树枝，三尺余长，仿若一柄简陋的焰形剑，但却又透露着宏大而雄伟、似是自上古年间流传下来的荒芜悠远的气息。

　　段棋从不认为自己可以一击得手，他是在试探，或者说是在逼王子腾露出底牌。

　　剑在木上，看似锐不可当，但却无法砍进分毫，因为这是神木，是在翻涌山海中生长的若木。当今世上，几乎无人见过它的样子，段棋也不例外，但这世上总有些东西只需一眼便能认出。

　　它的气息太过古老了，不仅有着千万年山海涌动里铁色的味道，还有着无数次夕阳西下里暮色如血的味道。

　　“若木枝……看来鲁王是真的很看重你，他在山海呆了这么多年悄无声息搞到的树枝，居然就这么给了。”

　　段棋淡淡地说道，然而王子腾却没有回答，而是死死地盯着把柄棋剑后的青发少年，浑厚的声音有些咬牙切齿。

　　“你进云霞境了？”

　　然而，同样的，段棋也没有回答他的问题，代替他做出回答的，是一个字，是满夕呼啸的风雪。

　　“剑”。

　　时隔几个月，段棋再一次于山海写符——同样的“剑”。

　　然而，今非昔比，他不需要再去用天地元气塑造飞剑，因为他现在是云霞境，有更好的选择。

　　百丈飞雪刹那间被卷动而来，亿万片雪花旋转，每一抹月色下的洁白，便是一道细小的剑意，一道细致入微的切割，将夜色与庭院分割成无数的碎片。而在这缭乱满目的雪色中，有点滴醒目的鲜红混入，有愤怒而痛苦的狮吼震天。

　　“滚——！”

　　伴随着王子腾那声吼叫，一股磅礴的神意以他为中心喷散开来，以蛮横而不可阻挡的气势推开了段棋，吹尽风雪，砍尽满天剑意。

　　然后，这个中年男人 站在几近于废墟的院中，带着周身六十二道细小的伤口再一次挥动树枝，恍惚间有一瓣若有若无的花瓣自那修长的枝头零落，激起无尽的神意如山海巨浪，跨过月色扑向段棋。

　　他的声音依旧雄厚，虽有着抹不去的倦意，却也有着浴血而立的傲然。

　　“一朝生，十夕死，百年尘如梦。千塚独卧剑听声，万古唯我王之藤！”

　　那一碗汤所带给他的伤至今还未好，又因为段棋境界的提升而被打了个措手不及，尽管六十二道伤口的实际伤害微乎其微，但却依旧让他内息紊乱。

　　可即便如此，他依旧有信心能搞定面前这个毛头小子。然而，他听到了棋子落下的声音，更准确的说，那是群星落在夜幕上的声响。

　　“奎宿一、二十一、二十九，昴宿三十、三十二、三十三，四十九，毕宿五，觜宿三、七、五十一……小星虎逐天阵。”

　　满天繁星在漆黑的夜色中刹那间明亮起来，如雨的星辉洒落，映亮了院内段棋有些苍白的脸，也映亮了院外于血海中厮杀的众人。

　　那是于四亿光年星空中伸出的星虎之爪，一掌拍碎那瓣飘零的若华。

第一百七十八章 折藤（四）


　　“还是没有办法嘛……”

　　陈露有点幽怨地看着月亮，声音里透着淡淡的委屈与不耐烦。

　　鼻头有点酸，感觉不知道是该怨自己傻，还是该怨老师的要求太高了。这几日来与月亮的“沟通”从未停过，但是与自己当初修《玄莲功》的时候不同，那会自己只要不停地吸收月华便可增加修为，但现在却是怎么都无法与月亮取得联系。

　　昌黎站在沙滩上，扭头向西北看去，长久地凝视着，不知是在看些什么。

　　海风凉爽地吹过，却没有卷起他的衣角。像是不存在于世间的虚影，风轻轻地穿过了他的身体，徐徐飘进后方的丛林，吹动起椰树宽大的叶子。

　　昌黎依旧在不断地被从世界剥离，在很多的时候，他已经被世界基础的规则所排除，一如方才，只要他不去可以强调自己的存在，风便会忘记他的意义。

　　“你没必要去死盯着月亮本身，挑选本命的过程是长久的，你应该先从月亮中的外物入手。”

　　“月亮里的……外物？那是什么东西？”

　　“月亮不单单是月亮，它同时也是桥梁与载体……除了纯净的月，它上面还有来自人间的情感——思念、祝福、怨恨等等等等，它虽然看起来高而冷，但却是最贴近于人间的神物。”

　　昌黎平静地说着，勾了勾手指，向椰树要了两颗叶子递给陈露。

　　少女接过和她脑袋一样大的青皮椰子，白了一眼昌黎，然后并起修长白净的中食指，“啪”的一声凿在上面，戳出了一个圆圆的小洞。

　　“感情奴家修了那么长时间的玄莲功，到最后给你当一个开椰子的活体工具？”

　　昌黎拿回椰子，倒了倒，发现没有椰汁出来，睁着睡不醒的眼睛看向陈露。

　　“戳浅了，喝不到。”

　　绿毛少女成功地炸了毛，不甘示弱地瞪了回去，丝毫不顾忌对方是自己的老师，愤愤道。

　　“你这人屁事怎么这么多？奴家就五尺高，你指望手指有多长？挑个这么大的厚皮椰子给奴家，你喝尿去吧！”

　　说着拿起另一个椰子使劲砸在了他的脸上，不知是脑袋还是椰子，总之陈露听到了一声令人有些发毛的闷响。

　　少年揉着脑袋，抱着椰子，无可奈何地拿出毛笔在上面写了一个“洞”字，这才好不容易喝到东西。

　　“你自己不是能开椰子么？”

　　陈露真的有点生气了，但是昌黎却并没有接她的话茬，而是再看了眼西北的方向后，转头望向海上高升的明月。

　　“你真正该看的并不是月亮，而是那里面的思绪……那里面的，情思。”

　　…………

　　……

　　满天星斗化成的大阵在持续了三息之后逐渐消散，这绝不是云霞境所能施展出的阵法，段棋而今能让它维持运转长达三息，已经是奇迹中的奇迹。

　　尽管它在这三息绞碎了若华的风暴，挡住了王子腾的攻势，但却再也不能维继。星光重归于天空，宁静而淡然地藏在风雪之后。

　　王子腾的伤势比先前所预料的还要重，否则即便段棋已是云霞，也绝不可能与他平分秋色，更不谈他的手中还有着若木。

　　“大胆反贼，安敢在本官面前放肆！”

　　怒火滔天，声若惊雷。

　　浑厚的真气裹挟着自枝头而来的剑意，与段棋的剑气相交，四散而开。王子腾除了狮吼，他也非常擅长剑法。

　　若木的枝头修长曲折，却又充满了笔直。

　　直，不仅仅是形态上的，更是其存在意义上的。若木的树枝在王子腾的手中挥舞斩劈，其威力远要超过世间所见的绝大部分刀剑。

　　深夜的山海在了无生机的山涛与万籁俱寂的死气中沉默了亿万年，却在今夜有了别样的气息，那是自一朵若华而来的暮色，仿若万里的如海夜色在转瞬间有了些微傍晚夕色的深红，虽依旧萧索，但却有着即将凋零前的一缕生机。

　　而大地在恍惚间于风雪里重见了春色，重见了久违的温暖。

　　遍地积雪在一挥间尽数抛上天空，化成了雨水，再如箭一般纷纷坠下，将足下的土地砸成冰裂纹瓷器般的裂缝！王子腾身前三尺虽有回春，但夜色愈深，风雪愈急，那些刺碎大地的雨水又在转瞬间冰结，在夜色下反射着月光，如同宝石一般幽幽的湛蓝。

　　段棋出剑，用十余道剑气截下如同破甲银针般的暴雨，夜空中顿时传来了无数声清脆的金鸣之声，像是在敲响无尽的脆铃。

　　他剩下的真气不多了，经不起再长的损耗，但是他清楚，王子腾比他更需要快速解决这场战斗，看似光鲜而不可一世的镜湖境外表下，藏着的是那碗云鲲汤积来已久的内伤，每用神树枝挥出一剑，他的内伤就加重一分。

　　果不其然，风雪中有声音传来，透着佯装的无聊与困倦。

　　“本官乏了，你得死了。”

　　然后，天穹骤变，长夜风雪在一息间归于平静，星空如洗，明月高悬，向下撒着淡而通澈的光芒。与他言语中的乏累截然不同，那根若木枝快而凶狠，披着红袍的身影在转瞬间消失，踏破音浪，迅若惊雷，与之一同到来的，还有沉沉的暮气。

　　不同先前，此暮气中唯有天下将暗的死气，而无半分生机。

　　“夕尽若木，则天下暮。”

　　与此同时，段棋也骤然进步，将棋剑重归于无尽的黑白围棋，收入袖中的乾坤，然后，他以夹棋子的动作伸出了两根手指——尽天下棋道的手指。

　　声音温和地穿过凌厉的杀气，传进王子腾的耳中。

　　“天鸿一指，洞天。观棋以知苍生，洞天以晓万物，通众法相如此，灭三千魔亦如此……”

　　指尖一点，是宁静的黑白太极图，其中深藏着零星佛光与月光。与若木相交，顿时有华彩自其中流转而出，然后为那一轮旋转的阴阳所噬，消散殆尽。

　　然而，半息之后，小小的太极开始出现裂痕，随着那截如剑树枝的再三前进，若华那带着暮色的芬芳逐渐逼近，仿佛随时会将段棋绞成碎片。

　　“你和他一直不太听话，所以你们不得不死了。”

　　透过暮春交织的华彩，段棋与王子腾对视着，王子腾的声音依旧自信而凶狠，而段棋的声音，则依旧温和而谦逊。

　　“我说过要在一切结束之后请他喝咖啡的，那么我绝不会有事，而他，也一定平安而归。”

　　“就凭你们两个人？”

　　王子腾嗤笑着，骤然加力。

　　真气在瞬间爆散，化作十余柄飞剑一同逼迫，眨眼间切割过段棋指尖的佛意与阴阳！

　　他的指尖有了一道微弱的外伤，但暮气却沿着经脉一直伤到了气海。

　　段棋的脸很白，但嘴角却有笑意，他深深地看了一眼漫天风雪散尽后皎洁的明月，带着些许的怀念与感慨，仿佛在顺天阵法前那蓦然的一瞥，而后重新望向了王子腾的脸。

　　“本院从未说过，今晚只有两个人。”

第一百七十九章 折藤（五）


　　一刻钟前。

　　海风徐徐，天地间除了连绵舒缓的潮声，便是一片宁静。远方依稀有在灯火斑斓中带着热闹的喧嚣，飘渺而遥远，仿佛是从三山而来。

　　陈露依旧坐在沙滩上，依旧平静地看着月亮。昌黎的指导非常的到位，她很快就从那些月光中感受到了些许模糊的情感。

　　乡思、情思或是家思，混在这悄无声息的哀愁、悲伤的故事里。昌黎说的没错，月亮确实是一个载体，它在阴晴圆缺间承载了无数尘世间悲欢离合的故事，承载了无穷尽的思念。

　　陈露第一次发现自己与月亮如此之近，近到自己可以感受到那一轮银白中大地的脉动，感受到古往今来将情思作刃、把只身走过的风霜岁月刻在圆月上的诗词。

　　“今人不见古时月，今月曾经照古人。”

　　“露从今夜白，月是故乡明。”

　　“大漠沙如雪，燕山月似钩。”

　　“无言独上西楼，月如钩。”

　　有心底柔软的情愁，也有沙场铁血的豪迈。

　　她沉浸着，拥入万千的人生故事中，然后在恍惚间，她感受到了一阵悸动，毫无来由，但却又如此地令人怀念。就像……在那钢铁城市中平凡无奇的邂逅，虽会被人潮洪流淹没但却依旧永生不忘的倾心。

　　陈露颤抖着站起身来，蹒跚着向海上圆圆的月亮走去。

　　“我说过了，月亮它既是载体，同时也是桥梁。”

　　昌黎的声音在黑夜中响起，陈露转头看向他，却见他用百般聊赖的脸露出一丝浅浅的微笑。

　　“去吧。”

　　淡淡的话语，没有丝毫的激情，但却给了陈露无与伦比的信心，她点了点头，然后看向在遥远天际的月亮，迈动双腿，踏进了海水之中，微凉的海水瞬间浸湿了双腿，湿透的长袜贴在肌肤上，带来不适的黏着感。

　　但她没有丝毫的迟疑，义无反顾地向大海的深处奔去。精气流动过经脉，让她纤细的四肢充满了力量。

　　踏过金沙，趟过浅滩，海水漫过少女的胸口。小小的身影搅碎了海面上圆月的倒影，然后在一声爆响中，陈露踩翻浪涛，在漆黑的海面上奔驰着。

　　每踩过一步，天地间都响起宛若有万钧巨浪拍在海崖上的巨响，但在陈露的感知中，那甚至不如自己心脏激烈跳动时的砰砰声。

　　每靠近一丈，她都能感到那份透过月光而来的呼唤，纵使是千万里之遥亦不能阻隔的呼唤。

　　她不累，但却感到上气不接下气，她不难过，但眼泪却止不住地簌簌下落。海风吹溅起 点滴的海水，与泪水一同粘在嘴角，浪漫而苦涩的腥咸。

　　即便他们不再是原本的模样，即便这个世界与先前截然不同，即便他在极西的山海，她在极南的琼州。可无论天翻地覆，只要他有求，那么她必跨过时间与空间的阻拦，回应他的呼唤。

　　她根本不在意自己的修为是否能将思念传达，也不在意之后自己在大海深处该如何是好。因为她等那一指，等了十四年。

　　自海上高高跃起，少女在飞溅的浪花中冲向天空，伸出了雪白修长的食指，手指微曲，柔弱地点向明月，仿佛是在向朝思暮想的恋人伸出自己的手。

　　原来只要有你在，奴家就无所不能……

　　“身无彩凤双 飞翼，心有灵犀一点通。”

　　尽天下倾世情，灵犀指。

　　…………

　　……

　　“本院从未说过，今晚只有两个人。”

　　温和谦逊，却像是在敲响死亡的丧钟。

　　王子腾心头警意大作，刚欲向后退开，忽然有一道五彩的华光自山海天穹垂下，与段棋的指尖相叠。

　　刹那间，无穷尽的精气与月华拥抱了他，像是有一个少女在怀中与他一同出指。指尖再进，破开了若华暮风，截断了乱舞的真气音剑。

　　“为什么！这一指是从哪里来的！？”

　　王子腾发出震天的怒吼，一边向后急退，一边再度催动若木里的神力。但段棋没有给他机会，月色如刀，劈开了夕色荡漾的暮光，交叠的手指穿过暮色的帷幕，与树枝交叉而过，点在了他的气海之上！

　　“轰——”

　　时间仿若停止了一般，剑气呼啸或是风雪沧桑，亦或是山海怒涛，都在那一道巨响后，转瞬间归敛于沉默，那是气海被破后，真气散尽时所制造的“真空区”。

　　真气自身体的每一个缝隙向外扩散，宏大而悄无声息，推开了天地元气与声音，画面在刹那间变得滑稽而诡异起来。

　　王子腾缓而沉重地跪在地上，像是塌了一座矗立已久的山，但却连一丝动静都无法激起。若木的神力重归于宁静与柔和，而后逐渐平息下来，先前被它所阻隔的风雪慢慢地回到了军营之中，暮色一丝丝地收缩，从将整个大院笼罩的范围缩小到二人身旁。

　　段棋弯腰，拾起了那根神树枝，看向跪在地上的王子腾，他那花白的鬓角在空气中流淌的夕阳中泛着光，看起来仿佛一瞬间苍老了二十岁。

　　“为什么？”

　　王子腾的声音非常的苍老，不复了往日的雄浑，听起来颤抖而可悲。段棋沉默了一会，摇了摇头。

　　“上一个想杀我的人也这样问过……我也想问，你们为什么非要选那样一条路？”

　　最后一点点的暮色消失了，温暖的春意在眨眼间被北风吹散，恍惚间，雪花又飘落而过，落了满头，白了眉梢。

　　王子腾打了个寒噤，他重新听到了山海的岩涛，觉得有点冷。

　　“你的所作所为没有意义……即便是你重新拿回了山海的军权，王爷依旧会打进顺天府，走进太和殿，坐上那把龙椅……这是天下所愿，大势所归……”

　　他在说话，但牙齿却在打颤，段棋与陈露的那一指废掉了他的气海，散尽了他几十年的修为，而今跪在数千丈的高山之上，听风雪，再见星空，忽然想起来小时候那个庭院里的夜，恍惚间几十年如梦，拂了功名虚幻的苍月与群星看起来是那样的清晰，那样的清冷。

　　段棋抬头望了一眼月光，露出了一丝浅浅的笑，然后转头看向王子腾，点了点头，语气如常，就像他们之前的对话一般，不悲不喜。

　　“结束了，你等这么长时间了，地牢比这里暖和。”

第一百八十章 风雪里，一杯咖啡


　　血淋淋的院门，横七竖八地躺着数不尽的人，断肢的、剖腹的、折颈的，死人活人混杂在一起，倒在血泊之中，蠕动着呻 吟。

　　人潮涌动，里外三层，把郑和团团围住，无数柄刀剑相向，刃上积着高原的风雪，闪着刺骨的寒光，但人群却早已失去了最初的凶狠。

　　他们被杀怕了。

　　右手持刀，左手持剑的修罗站在圈中，随时气喘吁吁，遍身血污，但实际上却是并无大碍，大部分人的刀剑并不能穿过他精巧的防御，即便是幸之又幸地砍中一刀，也不过是在皮肤上留下一道白痕，或是一条浅浅的割伤。

　　但这并不代表郑和很轻松，相反，从一开始起，一直不住地举刀再落下，即便是有真气作为恢复手段，他的身体依旧很累了，而更关键的是，他在一片又一片抛起再洒下的热血中感受到了自己心灵的疲倦。

　　他在一刀一刀地亲手了结昔日兄弟们的人生，但他并不感到后悔与自责，只是感到累，感到厌烦。

　　又有一个军人持刀冲上前来，然后在一道迅捷的白光中听闻刀声，发觉自己的脑袋已经与身体分家。

　　“各位回去吧，今晚的事，杂家一概不予追究……”

　　他的声音有些喘，话还未讲完，便被人给打断了。

　　“不追究个屁！你他妈的当你是老几！？”

　　“对啊——！你杀了我们那么多弟兄，岂是说完就完的！？”

　　“死阉人滚出山海！乖乖给你那个朱棣当过狗去吧！”

　　人群再一次骚动起来，然后逐渐演变为群情激昂的高声呐喊，永无止尽的声讨与逐渐缩小的包围圈似乎随时会把这个身材娇小的“少女”给绞成碎片。

　　然而，就在这时，郑和身后的门发出了厚重的开门声，那个翠绿头发的少年从中平静地走出，左手拖着那个众人眼中再熟悉不过的大人物——王子腾。

　　“王子腾已经伏法，被废去了修为，现在都散了吧……明天休息一天，后天正常操练。”

　　段棋的声音非常的平静，仿佛不过是在宣布日常的活动安排一般，没有丝毫的情感起伏。

　　人群在刹那间安静下来，滑稽而诡异的沉默笼罩在了方才还在怒血上涌的众人之上。一切都仿佛变得没有意义了起来，他们在风雪中以凡人之躯去对抗郑和，自以为是在替天行道，是在为理想献身，为弟兄复仇，为了国家的安宁和国家的正统而与权贵相斗争。

　　但现在，王子腾倒下了，站在他们面前的是自己的总指挥和京城来的大学士，他们这才明白，自己所想要的不过是功名利禄，没有了坚定信仰与目标支撑的起义，终究是会倒在成功的路上。

　　对于钱财的渴望，远不及站在山海风雪中对于生的渴望。

　　“还能走的动吗？”

　　“废话。”

　　郑和看了一眼段棋，然后扔掉了手中的剑，收刀入鞘，微微踉跄着与段棋肩并肩行走着。人群如潮水般向两边分开，为前行的两人留出小小的过道。

　　郑和神情复杂地看了一眼两边林立的众人，他们的脸上有着恐惧、害怕、疲倦，还有无可言喻的悲伤。他收回自己的目光，重新看向脚下的路。

　　鲜红的土地上结着冰，落着薄薄的雪，在月光的照耀下看起来是那般的荒凉，长靴轻轻地踩过，不知又是谁的半截断指，他忽然想起了什么，有点小心翼翼地问道。

　　“那个月亮来的指法是怎么回事？”

　　“一个旧人。”

　　“你早就计划好的？”

　　“不全是，但是我坚信只要我出指，她就会回应，事实也是如此。”

　　段棋回答得十分轻巧，但是郑和的脸色却并不是那么的好看，他想了想，然后咬了咬嘴唇。

　　“你的夫人？”

　　“算是。”

　　郑和沉默了，一言不发地看向那轮月亮，不知在想些什么，然而段棋却开口问道。

　　“这里有牛奶吗？或者随便什么奶都行。”

　　“可能有吧，铁岩鬼牛的奶或许有一些。”

　　“行，回屋吧……我请你喝卡布奇诺，那个你应该喝得下去。”

　　…………

　　……

　　陈露扑腾着从海里回到岸上时，全身都湿的透透，白净的大腿上还缠着海草和一只海星。

　　她不会游泳，而且有着非常严重的深海恐惧。虽然之前她可以在海面上飞驰，但那纯属是过于激动，全然忽视了自己的深海恐惧，直到点完了那一指，落下来时，整个人都慌了。

　　其实按理来说，她作为一个嗔境的修行者，落到海里是不会这么狼狈的，但偏偏一入水，她就想起来自己连带着段琪淹死的那一晚，然后就开始了手忙脚乱的笔画，然而溺水的人越是乱动，沉得就越快。

　　没一会，陈露就沉了底，但是抑制呼吸这种事对于修行者来说，并不算太过困难，普通人体质的极限已经有二十二分钟了，更何况是陈露这种体质极强的修行者？

　　等到真正沉了底的时候，她反倒安心了些许，强打着精神直接从海底一路走回了岸上。

　　“噗哈——！”

　　少女跪在沙滩上大口呼吸着空气，缓了好一会儿才伸手扯掉那些黏糊糊的海草和海星，拖着疲惫的身躯站起，转头凝视着那轮明月，良久幽幽地叹出一口气来。

　　不知在何时，昌黎已经站在了她的身后，手中抱着两个新的椰子，青色的厚皮上插着不知从哪里搞来的管子。将其中一个递给少女，自己则是拿着另一个津津有味地喝着，在两人不远处的沙滩上，被掏空的半边椰子壳堆得像小山一般，少说有十五六个。

　　“如何？我说过你今晚会有收获的。”

　　昌黎的声音淡淡地传来，陈露默默地吸了两口椰汁，然后轻轻地点了点头，神色中有欣喜，也有着淡淡的难过。

　　“奴家确实知道了一些，但是……还是不清楚到底该怎么办……”

　　“不用着急……”

　　昌黎摇了摇头，打断了陈露的话，拿着手中的空椰子壳敲着她的脑袋，发出空空的响声。

　　“你总会了解的，只不过现在还不是时候罢了……现在去洗个澡，睡一觉，然后我们回潮州，明早出发。”

　　陈露捂着被敲得“咚咚”作响的脑袋，默默地跟在昌黎的身后，忽然想起了什么，低头看了看自己的食指，又回首望了望月亮，露出了浅浅的、却无比满足的微笑，仿佛是刚刚吃到了鱼的小猫。

第一百八十一章 段府门前一台戏（一）


　　“快点！动作都快点啊！”

　　段府门前，晨曦氤氲，却是喧嚣吵杂，一条空当当了多少年的长街，此刻却是挤满了人。巷口排着一辆接着一辆的马车，带刀的侍卫们强行砸开了大门，顿时一群小厮们鱼贯而入，步伐嚣张而蛮横，如入无人之境。

　　站在外面的老头子大声地喝着，逼迫着下人们加快动作。

　　“唉唉唉！？反了你们！这里是段府！你们这群贱人是想要做甚？”

　　内门里冲出来一个墨绿头发的男人，凶神恶煞地吼道。正在押着段家下人和搬家财的小厮们不由愣了一下，都面面相觑，全都不知所措地看着面前的男人。

　　因为这个男人正是段家的大少爷——段画，虽然他不学无术，但却是终要继承段府万贯家财的人，不管怎么说，这点威慑力还是有的。

　　但随后，原先那个在门口喊话的老头便踩过段府的门槛，佝偻着腰走了进来，大力拍了拍手，嘶哑着声音呵斥道。

　　“都愣着干嘛！看猴有那么好玩吗？快点搬！”

　　言迄，众人立刻恢复了先前的动作，一刻不停地把段府的东西向大门外搬去。老人转头盯住了段画，满是皱纹的老脸上歪着一张皱巴巴的老嘴，斜咧着笑得段画不由地火冒三丈。

　　“你这老杂种什么意思！？来人！给我把他拉下去打五十大板！”

　　张口便是呼来下人，然而满院吵闹纷杂，从头至尾却是一个能站出来的人也没有。因为门口有侍卫走入，腰间的雁翎刀虽收在鞘里，但却出奇的晃眼，刹那间，所有骚动不服的下人都老实了，没有人想要和自己的小命过不去。

　　那老人的笑声猥琐而令人生厌，仿佛是在剥老树皮一般嘶哑。

　　“呵呵呵呵，段大少爷也不必麻烦了，这抄家，任谁来了，也拦不住。”

　　“放屁！你这贾家的老狗，分明是贪图我段府的财产，抄家！？你这根本就是在明抢！皇上的诏书呢？你给我拿出来！”

　　段画显得出奇的愤怒，若不是因为周围皆是侍卫，他一定早就一拳招呼在了对方的脸上。然而，就在这时，一个中年男人的声音响起在了段画的背后。

　　“好了，你先退下。”

　　那是一个身材臃肿的老男人，单是从样貌看来，至少已经过了花甲，秃了顶的头旁边是花白的灰发，看不出本来的颜色。

　　段画一听，回了句“爹”，便就站到了一旁不再吱声。那老头子见了，也立刻弯腰笑道。

　　“哎哟！这不是段老爷吗？”

　　“赖老啊……您这来我们家这儿啊，搬东搬西的，不给个说法，我可不依啊！”

　　段老爷也是一副笑眯眯的脸，走近了几步，歪头看着这个姓赖的老头子，声音亲密的像是一起活了几十年的好兄弟。

　　“你说这事儿啊，总得有个领头的吧，赖老啊，麻烦你也让人家出来和我见个面吧，我总得把事情搞个清楚吧……”

　　话音方落，大门口便走进了两个少女，一位一袭白裙汉服，另一位则是淡雅却精致的袈裟裙。那个带发尼姑样的少女昂着头，瞥了一眼段画和段老爷，轻轻的发出了一声嗤笑。

　　“段老爷也不必找了，此事是我们两全权负责。”

　　“嗨呀！宝姑娘和妙玉啊……我这是好就没见着你们了，上次看到的时候，妙玉你和朝云还是在灵山里面当下人呢，真是时光荏苒啊！我都这把老骨头了，也陪不起两位姑娘打闹了，各位还是先回去休息吧！改日 我去府上和老太君、政老爷吃几杯茶……”

　　段老爷说着就向两边贾家的侍卫下人们摆手，示意他们回家休息，动作自然而熟悉，就仿佛他是贾家的老爷一般。

　　一时间，大家看着他热乎而熟络的样子，真的不太分得清是否这真是一场玩笑，而他也是贾府的老爷了。

　　但妙玉显然不吃这一套，在宝钗复杂的神色中向前一步高昂着头笑道。

　　“段老爷用不着装了，来之前贾政老爷也已经和我们说了你的事，套近乎和我们没用的。”

　　此言一出，院中的温度骤然下降了几分，段老爷的笑容也不由地僵了一丝，额头渗出了密密的汗珠，风从空荡荡的大门吹过，他觉得身上有些发冷。

　　“两位姑娘若真是要抄家，那也得有个皇帝的诏书不是？不然这可说不过去的吧，何况这……”

　　“不劳你费心了——！”

　　妙玉直接开口打断了他的话，从自己宽大的袖子中取出一卷纸来，抖了一抖，展开在众目睽睽之下，高昂着头俯视着面前微弯着腰的男人，笑道。

　　“顺天府禁卫军三大营签发的文件，指明了要抄你段家，你可曾还有疑惑？”

　　“不是！姑娘你误会了……我这不是有疑惑，而是你们这实在也不能服人啊……”

　　段老爷僵着脸，虽还在笑，但却是比哭还要难看。妙玉收回了卷轴，瞥了眼有些卑微的段老爷，笑得很是得意。

　　“这年头，三大营说话难道还没个皇上好使？还是说——我这贾家，没了个权威？”

　　“妙玉。”

　　正说着，宝钗站在她的身后轻轻咳了一声，提醒了一下妙玉。但是妙玉却根本没有管宝钗的提醒，反而是更进了一步，在微微的明雨中压低了声音，圣洁无暇的佛气中藏着一丝难以察觉的凶狠。

　　“段棋联其党羽郑和，于山海造反，单这一条，够不够你们被抄家两次呢？”

　　“爹——！我早说过了！这个段棋就是个祸害，早就该把他好好教育教育的，否则迟早会把咱家给毁掉！你看现在……”

　　段画立刻撕心裂肺地吼道，段书就是因为那一次昌黎先生组织的搜刮鸦 片的活动给抓走了，而段棋是昌黎的学生，这事肯定有他的参与。

　　在段画的观念里，段棋就是一个满脑子歪门邪道的贱人，自己早就看他不顺眼了，但却没想到居然给家里带来了这样的灭顶之灾！

　　“够了！”

　　段老爷骤然呵斥，打断了他的发言，随又换成了一副和蔼的笑容，眯着眼睛望向两位少女，但是面颊上的汗水却是如溪水般滑落。

　　“两位再看看吧，还是请先让贾政老爷和我谈……”

　　“不必谈了！今天任谁来，都不可能救得了你们。家财充公，男性发配至西北徭役，女性全部交由教坊司处理，你就不用来多此一举了。”

　　妙玉十分不耐烦地摆了摆手，仿佛是在看什么令人恶心的虫子一般，然后再众目睽睽下，向段老爷点出了一根宛若白玉的手指。

　　那一指的速度很快，在宝钗还未反应过来之前，指尖的佛意与寂灭意就已经穿过了院中纷飞的寒雨，带着丝丝高傲的玉的气息，如同细小的飞剑，风雷般落向了那个肥胖身躯的胸口！

　　然而，有一朵梅花拦在了半空之中，与指剑相交，白瓣上丝丝粉红在清蓝的明雨、湛蓝的阳光与金色的佛光中摇曳颤抖，似乎是在被狂风撕扯，但却坚韧不拔。

　　半息之后，那一指的杀意消散，梅花也随之凋零，缓缓地坠落在地上。而后有小巧的黑色木屐从一旁踩过，清脆悦耳，像是花开的声音。

　　那是一个幼小的、甚至不如吴琴大的女孩，乌黑的长发上别着由十数朵各色鲜花织成的发饰，娇小的身上穿着一身绣着千枝万花的黑底短裙汉服，双腿裹着黑色的长袜，乖巧地站在院中，冲宝钗和妙玉深深地作了一揖，轻轻道。

　　“百花仙境守花属李莲，奉花主之命，前来请二位姑娘和各位哥哥回贾府休息。”

第一百八十二章 段府门前一台戏（二）


　　守花属，百花仙境里最高的地位之一，仅次于花主和副花主，理当来说是第三位，但由于现今花主年事已高，而副花主自从外出以来多年未曾显迹于人间，所以百花仙境的下一任花主就直接沿给了守花属。

　　但是境里境外，所有人都没有想过，这个守花属竟然是一个七八岁的黄毛丫头。

　　“守花属？你个丫头又凭什么证明你是守花属？”

　　妙玉俯视着这个小小的黑发女孩，似乎随时会把她给掐死一般，但李莲却是点了点头，拿出一块花一样的令牌来，踮着脚尖，勉强举到众人的眼前。

　　“花主的令牌，这够不够？”

　　“呵，那又如何？”

　　妙玉愣了一愣，随后便嗤笑着，走到了李莲的面前，伸手拍了拍她的脸蛋，幼女软绵绵的小脸顿时发出了不大但却清脆的响声。

　　“你是想帮皇上呢？还是想帮段府呢？”

　　“我只是奉花主之……”

　　“你是什么原因站在这里，没人想知道，我也同样不想知道。何况我说过了，今天任谁来，都不可能阻止”

　　沉默降临在院中，李莲小小的身躯有着微微的颤抖，她确实是百花仙境的守花属，但说到底是一个外貌七八岁的小女孩，在仙境里那么多年始终跟在花主身旁，哪里有见过这样盛气凌人的女人，哪里有见过这样蛮不讲理的行事方式？

　　她的小指不由自主地勾了勾，但又赶紧止住了势头，单不说她根本不喜欢打架，即便是开打了，现在的她也打不过妙玉。

　　咬了咬嘴唇，李莲的话中带着一丝愤怒，但更多的却是敢怒不敢言。

　　“莫非妙玉姑娘连花主的面子都不给了吗？”

　　“我奉三大营的命令而来，而三大营又何曾需要给你百花仙境面子。便是你们花主来了，我三大营也不需要怕，何况是你这么个拿鸡毛当令箭的丫头片子？”

　　妙玉的话气得李莲浑身发抖，但奈何她骂人的词汇少得可怜，根本找不出个回击的话来。

　　看着不到自己腰高的女孩，妙玉非常不屑地发出一声叹息，摇了摇头，绕过女孩，向内院走去，然而，方才走出一步，段府那人潮涌动的大门口忽然传出来一道清脆的女声。

　　“三大营不给百花仙境面子，那么，可还给咱一个面子？”

　　“谁啊！？”

　　妙玉不耐烦地转过头来，看向大门，但随后就愣在了原地。站在门口的是一个一头紫发的少女，琥珀般的眼睛半眯着，看向妙玉，晨间的雨微湿了她的衣角与发梢，显着细微的媚意，却也有着铁血的王气。

　　站在她面前的，正是当今的永乐大帝，朱棣。

　　“皇上！”

　　在一声惊呼中，很多人都反应了过来，齐刷刷地对着皇上下跪，但是终究有人站在院中——带刀的侍卫，以及妙玉。

　　朱棣耸了耸雪白的香肩，嘴角有浅浅的酒窝，缓缓地在阳月寒冷的空气中呼出一口雾气，盯着与自己相对而立的妙玉，挑了挑眉毛。

　　“朕就这么没有威信？连这点面子都不给？”

　　这个面子不仅仅是指不准抄家，还是指下跪。

　　没有允许，见皇上而不跪，这种行为可谓是极度的冒犯，放在往日里，甚至是要被砍头的，但在今天，却没有一个人出来斥责妙玉与侍卫们的不敬。

　　朱棣轻轻地叹出一口气来，走近了几步，与妙玉几乎贴着鼻尖而立，声音逐渐冷了起来。

　　“现在回去吧，这是朕的命令，就算是三大营有意见，也得憋着，听到了没有？”

　　说着，朱棣伸出手来，以刚刚妙玉拍李莲小脸的力度，用同样的姿势拍了拍她的脸，清脆的响声在院子里格外的响亮，甚至于有些刺耳。但就在这时，一连串的出鞘声在院中响起，侍卫们握着明晃晃的雁翎刀迅速将朱棣围在了正中。

　　刀尖直直地指向天空，尖头挂着点滴的明雨，细微中倒映着少女身着常服的绝美身姿。

　　“这么明目张胆了？”

　　少女环视过周身的侍卫们，然后转头看向妙玉，言语中依旧透露着轻松，仿佛面前不过是一群蚂蚁将她围在了中间，构不成丝毫的威胁。

　　但这其中却潜藏着难言的心酸，以及深深的无奈。常人无法察觉，可这不代表妙玉发现不了，她轻轻地吸了一口气，然后吐在了朱棣的脸上。

　　“皇上一介凡人，今天微服出访，连个侍卫都不带，若是遇着个不测该如何是好？不如……就让我这些侍卫护送皇上回宫吧，皇上可千万不要拒绝，拒绝了，就是跟我们贾家——过不去了……”

　　“妙玉！”

　　宝钗这一次的呼喊中有了难得一见的焦急，顾不得礼节，直接站了起来，想要把妙玉给拖走，可她却是一摆手，甩开了宝钗，冷漠而清高的眼中闪着一丝格格不入的狂热。

　　“你不用管我，我对于怎么‘处理’这样的‘皇上’，还是心里有数的。”

　　说着，她忽然伸出手，迅雷不及掩耳地扇了朱棣两个嘴巴，动作不大，力量也很弱，但却是出奇的响亮。“啪啪”的两道清脆的响声在所有人惊愕之中响彻大院，朱棣呆呆地睁大了眼睛，似乎不敢相信居然有人敢扇自己的耳光，更不敢相信，满院神萌的子民，却没有一个人站出来护着她。

　　诡异的沉默降临在院子里，天空有惊雷划过，明雨淅淅沥沥地落在屋檐上，落在花草中，发出淡淡的声音，像是在扣弦般优雅，像是金戈铁马般杀意涌动。

　　所有人都在默默地看着皇上，看着妙玉，想知道这两个人的矛盾该如何收场。

　　自古以来，只有皇上扇别人的嘴巴，但今天，他们算是见识到了，什么叫得寸进尺，什么叫做嚣张跋扈。

　　“怎么？很生气吗？很疼吗？这是我打的，就算你这个皇上有意见，也得给我憋着，听到了没有？”

　　妙玉微笑着说道，漂亮的脸蛋很是让人心寒，但真正让朱棣难过的，是满院之中，竟无人站出来为她说话，甚至是一声都没有吭。

　　段家也罢，李莲也罢……

　　她的鼻子有点酸，明明自己是来帮他们的……但哭只会让她的失败显得更加难看。她沉默了一会，长长地叹出一口气来。

　　“你很不会做人，也很不会做事。如果朕是你，就绝不会做那么越线的事，因为……”

　　“皇上！？你有听到狗在叫吗？很吵啊！”

　　妙玉歪着头，把手放在耳朵边听着，似乎是在非常努力地想要听清朱棣的话，但朱棣却根本不为所动，仍是站在原地，平静地继续着自己的话。

　　“……皇上有多少底牌，你根本不知道。”

　　“呵，底牌？不知皇上是想怎样呢？”

　　妙玉听了，轻蔑的笑了一声，然后嗤笑道，但她的话音还未落，便见有寒梅自枝头绽开，然后有佛意如烟，熏熏然自其中在空气中晕染开来。

　　随后，有一个留着大长白胡子的老和尚自花中走出，那是妙玉曾经的师傅——淳了大师。

　　“罢了，回去吧。”

第一百八十三章 看山画石（一）


　　贾府的人们回去了。

　　谈不上灰溜溜的，也谈不上雄赳赳气昂昂的，很平淡地把东西都堆在了段府的大门口，沉默着离开了。

　　随后，那朵寒梅谢了，淳了走了，只留下朱棣和李莲呆在院中。一切都在恍惚中结束，唯有点滴的雨，还在细细地沾向她们的衣角。

　　“所以，花主为什么让你来帮段府？”

　　“恕、恕我不知……花主也没有讲过原因。”

　　李莲有些颤颤巍巍地说道，她不过是一个不谙人事的小女孩，哪里有和皇上说过话？对于而今官场漩涡也是两眼一抹黑，一无所知。

　　所以在她的眼中，皇上就是皇上，也仅是皇上。

　　朱棣显然也知道这一点，也知道这个小女孩就现在而言，并不能代表百花仙境的态度，即便她对自己保有尊重，也说不准她们会不会在鲁王进攻顺天府的时候倒戈。

　　“鲁王啊……”

　　少女低声嘟囔着，许久许久，幽幽地叹出一口气来。再过个十几天，鲁王应该就打到顺天府了。

　　等他到了顺天府，自己又该怎么办呢？

　　淳了今天能让贾家的人打道回府，除开他是妙玉的师傅，更是因为在场所有人都不是他的对手，但如果打的过，那么妙玉不介意欺师灭祖，把这个压在她头上的佛法大师给彻底除掉。

　　“额……那个，皇上，既然花主的任务已经完成了，我也……也不方便久留此处，就、就先行告退了！”

　　李莲坐那儿，喝茶也不是，调皮也不是，感觉浑身不自在，结结巴巴地和皇上告了别，就一溜烟跑了。

　　朱棣看着那个天真无邪的背影，看着那高高甩起的黑色长发，在阳光下喝着积了明雨的淡茶，忽然想起了某人的面孔。

　　如果你不归仙，咱不称皇，或许也可以有这样一个女儿吧，或许就坐在那里，看她散着和你一样微卷的黑发，满院乱跑，轻轻一敲，阳光就碎了。

　　或许吧。

　　…………

　　……

　　在马车上的日子平淡而平凡。

　　几天的时间，他们就到了漳江。神萌终究不是前世自己所在的那个国家，或者说不完全是。

　　漳江理当来说是往东北走，但实际上，他们一路朝了西北。

　　短短几天，山水意境忽然间就浓厚了起来，碧水青山灰色的天，浓淡适宜的山雾里是扁舟竹楼，窸窸窣窣的轻雨中是斗笠下架着一杆鱼竿的蓑衣。有人，有鱼，有鸬鹚，有鸣猿，有溪水叮咚，有细雨知空山，有南国避四季交替于春色中的如一。

　　陈露静静地望向窗外，像是要把一切都印在脑海之中，翠绿的眼眸里映着江山的每一处细节。

　　“为什么，要来漳江呢？”

　　陈露有意无意地咬着自己的发丝，低声问道。

　　“我们要去万岭仙境，虽然直接走也能去……但，总有些近路可以走，尤其是在我的时间不太够的情况下……”

　　昌黎淡淡地说着，不知从何时起，开始有了马蹄踏过浅溪的水声，马车在一片祥和宁静中走过，沉缓地开进山雾，然后消失在风雨中。

　　陈露环视着周身的白雾，到处都流动着各色的墨水，远近的空间感被无限地压缩或是扩展，世界仿佛变成了平面里流淌的颜料。闭上眼睛细细感受了一下，却又发觉自己所有扩散出去的神识都是石沉大海，不能给她一定点的回馈。

　　“这里是哪里？”

　　陈露左看看右看看，一头的雾水，但昌黎只是摇了摇头。

　　“我不清楚……但你要习惯那些跨世界而行的方式，这也是其中的一点手段，就像我用毛笔带你去琼州一样，这涉及到你自己的修行方式。”

　　陈露若有所思地点了点头，可随后又变成了一个好奇宝宝。

　　“哎？那为什么要去万岭仙境呢？马车在里面也不太好走的吧……”

　　昌黎用没睡醒的眼瞟了她一眼，轻轻地说了句“到了就知道了”，而后便又靠着柔软的垫子睡着了。陈露看着面前这个极度不负责任的老师，沉默了一会，微微叹出一口气来，也便倚着车厢，抱着本《茶经》看了起来。

　　说起来，自从跟了昌黎外出以来一个多月，几乎与尘世完全隔断了，除了偶尔买一点油盐酱醋，否则大部分时候，都是逮了野味就地处理掉一下，然后开动的，市井间的味道似乎已经是很久以前的事了。

　　也正因为和市井隔断，她现在也做不了曲蓝姗伴月，约摸着一算，估计这会儿市场上很多的茶叶铺早已经出断货的现象，虽然不清楚这会给清袶带来多大的损失，但回京之后估计是要免不了吃苦了。

　　这样想着，一边看着书，大约半个时辰后，原先斑斓而混杂的雾气逐渐消散，天空在恍惚间明亮了起来，阳光以一种近乎刺眼的雪白透过窗户折射进车厢之中，马蹄再一次踏下时，陈露耳中听到的不是清脆而湿润的水声，而是软糯而厚实的雪声。

　　撩开窗帘的一角，少女小小的嘴巴张得老大，一时半会儿合不起来。

　　千万根瘦削的山石如柱般拔地而起，接连不断向四面八方延伸，畸形的、方正的、光秃的、拔着青松的，都在雪中林立，相互交映着。天地间一片白茫茫的绝景，风轻轻吹皱淡蓝的天，吹起头顶与腰间卷舒的云，将它们吹响天际那一道苍色的地平线。

　　他们不是在山脚，而是在山顶。

　　四周的岩松上细缀着雾凇，自身旁的岭上望去，满眼皆是如雕塑般精致绝美的雪白。

　　“冬天了，即便是仙境，也要缀一点雪才好看。”

　　昌黎不知从何时起已经醒了过来，和陈露一起看这外面的风景，漫不经心地说道。而后，在轻微的俯冲感中，马车停了下来。

　　昌黎推开门来，冲陈露招了招手，便向山顶上走去，少女连忙也跟了上去，踩着没过脚踝的积雪，艰难地尾随其后。

　　“嘶——奴家后悔没带小牛皮靴出来了……”

　　陈露冻得微微有点哆嗦，即便她不怕冷，双腿仅穿着一双薄薄的丝袜就踩在雪里，终究是有寒意的。但昌黎却依旧自顾自地走着，一声不吭，连一点回应都没有。

　　陈露撇了撇嘴，也只能无可奈何。

　　就这样走了约莫有一刻钟，少女看到了山崖的边缘有着一块硕大的岩石，其上积雪虽已经扫净，但山石本身确是要比雪还要白，在阳光下反射着光芒，几乎到了耀眼的程度，而其上正坐着一个留着大胡子的老头，背对着二人，看向万岭耸立、直入云霄的雪景，手头还在随意地画着些什么，仿若其自身也与万岭仙境融为一体。

　　“白石，我早先说过，要带个人来的……现在，麻烦你指点一下她吧……”

　　昌黎的声音在苍茫的天地中响起。

第一百八十四章 看山画石（二）


　　“哎？还有谁吗？”

　　陈露好奇地转过头来左右环视着，丝毫没有意识到昌黎所说的人就是她。

　　那位叫白石的老者听到声音后微微动了动，抖落尽身上的白雪，转头看向昌黎，跟个孩子似的，撇了撇一张老嘴。

　　“呵！八十几年了！那叫‘早先’？你和我说现在带了个人过来学画画？”

　　说着，白石站起身来，向前走了几步，看了眼陈露，再重新看向昌黎，嘴撅的老高。

　　“你那会和我怎么说的？说你也不清楚为什么要带她来。你这一句不清楚，我给准备了八十年！现在呢？你现在得给我找出来个理由，不然我绝、对、不、教！”

　　昌黎的八字眉毛撇得更加厉害了，他挠着头自己蜷曲的黑发，想了想，然后说道。

　　“她是未来的国之栋梁。”

　　白石听罢，皱了皱眉头，反问。

　　“国之栋梁？”

　　“是的。”

　　“那我凭什么去教她！？”

　　白石鼓着嘴吼道，一摆手明确表示自己不教，直接转身就要回去，但昌黎却上前一步拦住了他。

　　“当今天下虽然看似安定，但往后十几年必有大乱，必须要有人去挑这些大梁，如果我不能在临走前将她安排好，国之将亡！”

　　陈露这是第一次见到昌黎用如此激昂的语气，连续说这么多的话，他的眼中除了如水的困倦，还有如火的坚定。

　　“两百多年，我含糊了自身一辈子……但我从来没有在天下这件事上含糊过。我从来没有为了自己去求人，于她们如此，于你也是如此。”

　　昌黎原先激昂的声音又逐渐弱了下去，恢复成了以往那种漫不经心地样子，但是陈露站在一旁，却是可以感受到从他身上散发出的气势，丝毫没有减弱。

　　白石挑了挑自己白如雪的眉毛，额头的皱纹顿时拧的像是山水画里皴擦的老石。

　　“为天下计，此为白道，放眼望去，修正道者人来人往，熙熙攘攘，又有谁不是在为天下殚心竭虑？”

　　“所以先生为何不……”

　　“所以天下既然这么白了，我再不黑一点，岂不是很无趣？”

　　老人直接打断了昌黎的话，绕过了他的阻拦，又一屁股坐回了石头上，开始继续画画，天地间只剩下了在风雪声中窸窸窣窣的动笔声，但在陈露的耳中听来，却像是刀劈山岩，剑斩苍穹。

　　每有一笔画过，便就有一记浑然天成的自然道落在纸上，落在眼下与云海翻涌的万岭雪颠之中。

　　“我活了有一千多年了，什么朝代，什么人没见过？天下——？说过来说过去，不就是一群人为了粉饰功名利禄而创造的词。纵使神萌倒了，那又如何？在我眼下——当年大唐倒了，天宋倒了，人人都在哭爹喊娘的，但最后不还是过来了？

　　安史之后，打得头破血流，几万里血流漂杵。崖山底下，几百万尸体在那漂了多少年，腐臭熏天的。到后来，汉人连个自己青梅竹马的处女都拿不下来，不还是过来了！？别弄得好像这个朝代倒了，天下就亡了。

　　在炎黄百姓骨头里刻的，那才是天下。你们肉食者嘴里说的，那是名利。”

　　白石那苍老的嗓音在晴空的细雪中回荡于山谷，其间积着的，是难以想象的血色与历史的厚重。

　　昌黎并没有反驳，而是静静地站在原地，等着这位见证了人间历史的老人发完脾气后，良久才缓缓地说到。

　　“这一次，是神萌的天下，要与天下为敌。”

　　“此天下，非彼天下？”

　　白石的身体微微顿了一顿，而后转头问道。

　　昌黎点了点头。

　　沉默降临在万岭仙境之中，四下白茫茫一片的死寂，唯有风的呼啸悠远绵长。

　　许久许久，白石道人长长的叹出一口气来，指着陈露，问向昌黎。

　　“这就是？”

　　陈露有点迷茫地看向白石，顺着他的目光左看右看，最终确定他所指的小丫头就是自己。

　　“哎哎哎！？为什么是奴家？”

　　她顿时不淡定了，惊叫着指着自己，目瞪口呆。

　　“国之栋梁！？你从哪只眼睛看出来奴家是国之栋梁？你说奴家一个法源寺的，怎么就到了万岭来学画画了！？”

　　少女急急忙忙地看向昌黎，希望他是把对象搞错了，但回答她的是轻描淡写的摇头与声音。

　　“应为我已经决定了，以后就由你来进顺天府当官。”

　　“不不不！你还是另请高明吧！奴家也不是谦虚啊！这是真的不会画画。”

　　陈露急得眼泪都快出来了，并不是说她不喜欢画画，只能说是懒，不想学习，只想坐在马车上混日子罢了。修了那么多的行，见过了那么多的道，看似是不世的天才，但说到底还是市井间小老百姓的心态，亡国固然很悲伤，但还没到活不下去的地步。她的心里装着的只有段棋，没有家国天下，或者说是有，但却没有理由、没有胆量去承担那份责任。

　　昌黎看着面前极力推脱的少女，沉默了一下，而后问道。

　　“你对家国的概念是什么？”

　　“哎？家国？嗯……”

　　愣了一下，陈露仔细想了想，非常不确定地结巴着，眼神左右乱飘。

　　“额，大概就是……人民群众，那个……在的地方？”

　　“你的答案，并不是你所认为的家国。在你的心里面，段棋在的地方，就是家国。”

　　昌黎的话让陈露的脸骤然一红，非常不好意思地捂住了面颊。

　　“你、你在说什么啊！”

　　“但这是不行的……”

　　面无表情地打断了少女方才荡漾起的春心，把她从春光下织毛衣的幻想里拖回冰天雪地的现实。

　　“你走过的每一处地方，见过的每一处风景，那就是家国，我带你从草原到琼州，不仅仅是在赶路，还是要让你知道那是我们与生俱来的土壤，能从南至北，走过四季，那才是我们的地方，才是家国。”

　　陈露呆呆地听完了昌黎的话，而后挠了挠后脑，歪了歪嘴，露出一个比哭还要可怜的笑容。

　　“可是，奴家去当国之栋梁守家卫国……和画画有什么关系？”

　　“我不知道。”

　　昌黎摇头，非常直接地回答道。他要往后算很多年，如果算得太具体，会影响时间的跨度。

　　陈露想了想，最终叹了口气，满头的绿毛似乎都因为不悦而失去了光泽。

　　“真是的，奴家学，行了吧？哎……具体怎么做啊？”

　　“你先画一副画给我看看，就画这里的山云图。”

　　白石抽出一张纸和一杆笔来，穿过风雪递给陈露，像是递出了一座山。

第一百八十五章 看山画石（三）


　　画什么？画什么？画什么！？

　　陈露拿到纸和笔后，满脑子一团浆糊，根本不知道该怎么下笔。

　　如果是支铅笔，她还能糊弄糊弄，假模假样地画一张素描，虽然压根没学过素描，但不妨碍她见过猪跑，反正白石他们应该也没见过素描。

　　可是她现在拿的是毛笔，这辈子她就画过一幅画，就是当初在淮泰楼那一幅“小鸡吃米图”。其余时候，从来没有时间去画画。

　　转过头来，可怜巴巴地看向白石，希望他能给自己一点帮助。看到少女那副被抛弃的小动物一般的表情，这个老头子顿时心花怒放。

　　“你可以先试着画一下这里的山水。”

　　白石抚着自己长长的胡须，山巅的风吹动着他宽大的白袍，一副仙风道骨的模样，当然，前提是不去看他那猥琐的笑容。

　　他自认为给陈露的提示足够了，殊不知，陈露是一窍不通——笔法怎么用？树木怎么画？留白怎么留？山石如何皴擦？

　　一脸懵逼地看着白纸，感觉自己已经快哭出来了，少女抿着嘴，泪水在眼眶中打转，已经有许久未曾复发的肠痉挛又一次闹腾了起来，疼的满脸通红。

　　“见山水而落泪，她在对着白纸酝酿感情，多好的女孩啊……确实是个好苗子。”

　　不远处，白石和昌黎站在一起，低声赞叹道，双眼放光，仿佛是看到了一块瑰宝。昌黎挑了挑自己下撇的眉毛，看了看陈露，又看了看白石，歪歪头，欲言又止，最终决定沉默是金。

　　陈露觉得自己这会儿已经完全没有希望了，自暴自弃地提起笔来，“刷刷”几下，像是在拿刀劈人似的，力透纸背，溅了满纸的墨星。

　　“嗯……有力量，有气势，还有着柔情……果然是胸有成竹啊。”

　　“……”

　　昌黎不知道该怎么接他的话，他可以从陈露那烂到家的字里看出天真烂漫，看出自然纯真，那是因为他精于书道，精于符道，但他不精通于画道，没有办法从杂乱的笔法里感受那些东西。

　　不过，他并不认为白石也看懂了，他感觉白石的话有七成是在舔，剩下来三成才是真。

　　“那个……奴家只会画这个……”

　　陈露结巴着，非常紧张地把纸交到了白石手中，然后傻傻地站在一旁，不安的等着评语。

　　“嗯，让我也看看呢。”

　　昌黎把脖子也勾到了白石的旁边，看向那张画纸，然后差点一口喷出来。

　　纸上只有两个东西——一个歪歪扭扭的圆，一个软软塌塌的正方形，旁边还图黑了好大一块的阴影，看起来像是小孩子玩泥巴时不小心糊上去的，脏乱无序，毫无美感。

　　“妙啊！妙啊——！喻山水风景于寥寥数笔，山影虽脏，但却有留白出的云雪，净了画面！一方一圆，即是方圆天地，尺寸山水。圆为滚石，方为山棱，恰好把万岭的两种形态刻画的惟妙惟俏，而圆不圆，方不方，正是天下熙攘往来，规矩方圆虽在，但早已面目全非。再加上笔法天真烂漫，充满童趣，实在是神来之笔，自然造化！我活了一千年，终于看到了此等奇葩！”

　　白石啧啧称奇，满脸洋溢着欣赏的笑容，皱纹全都挤在了一起，像是被炸了的半截乱石山。手里捧着陈露的“画”，仿佛是捧着整个世界一般小心翼翼。

　　陈露听了，写满了“紧张”二字的脸上顿时展露出了笑容。

　　而昌黎则是目瞪口呆，他从来没见过一个人可以不要脸到这种地步，睁着眼睛说瞎话，把一坨屎夸成了巧克力。

　　他挠了挠头发，用真气给白石传音道。

　　“你这话里还有一句是真的？”

　　“五成！”

　　“哪些？”

　　“寥寥数笔；山影脏；一方一圆，方不方，圆不圆；方圆虽在，但早已面目全非；天真烂漫，充满童趣；奇葩。”

　　白石一边传音，一边看向陈露。

　　“你穿的有点少，在外面冷，先进屋去吧，我那里有些画，你可以先看看。”

　　“嗯！好的～！”

　　陈露非常开心地点了点头，然后一蹦一跳地跑进了旁边一间积着白雪的红瓦小屋中。

　　看到陈露进了屋，白石这才望着昌黎，然后缓缓地坐在石头上，手里拿着一个小石头仔细地雕刻着。

　　“怎么，你还要问什么？”

　　昌黎盯着那间屋子，凝视了良久，徐徐地叹出一口气来，也靠着石头坐了下来。

　　“你为什么要说那些话呢？”

　　“为什么？因为她确实是个好苗子，但她不喜欢画画，而且也没有信心动笔去画。所以我必须要让她有点自信，然后才能带动起她对画画的兴趣啊……”

　　白石说着，轻轻地吹了一下手中的小石子，顿时，上面露出了一个活灵活现的小麻雀头。

　　“教她需要多久……我的时间不多了，登仙至少要十年的闭关，我必须要赶在今年结束前，去大荒灵脉……”

　　昌黎的声音有点落寞，有点难受，但却也有着解脱之感。白石轻轻地把这个小雕塑放在他的身边，伸手拍了拍他的肩膀。

　　“没事，最短三天，最迟，也不过是一周，你就可以带着她走了。”

　　“为什么这么短……”

　　“因为我教不了她，我只能带着她入门——画画最重要的是真，不是拟真，而是纯真，我画了那么多年，到头来一直在走弯路，偏了大道。而她，偏偏是最纯真的璞玉，我不能去雕琢她，该雕琢她的是她自己，也只有独自成长了，那才是最自然的状态。”

　　白石抚摸着自己的白胡须，微笑着说道，他能感知到那个女孩此刻正在自己的画廊中遨游，正在从中感受艺术的魅力，从中领悟些许来自画道的精髓。

　　昌黎拾起那个刻成小麻雀的雕塑，对着天空的太阳，半眯着眼问道。

　　“如果她自己走错了呢？”

　　“所以我要带她入门，就像你在那时候教她写字画符一样，你教给她的不也仅是如何走吗？虽然自己毕生的心血精力都总结在了其中，但我们到底不能直接给这个小丫头灌知识，不是么？”

　　昌黎默默地点了点头，并没有回话，万岭仙境再次如它千百年来一样，陷入了悠远的沉默，唯有风雪如笛，孤独地吹着。

　　许久许久，他们的肩头都落了一层雪，眉梢都有了霜，然后昌黎开了口。

　　“我是不是有点太自私了？”

第一百八十六章 看山画石（四）


　　“我是不是有点自私？”

　　昌黎轻轻地说着，既像是在发问，又像是在自言自语。

　　“我一直在向别人索取，但却从来没有回报过什么给他们。我告诉他们，我需要什么，甚至连理由都没有，他们就愿意无条件地信任我，竭尽自己所能地去为我那一个模糊不清的许诺而奋斗，乃至于付出一切……朱棣、阆仙、三十二、东坡、你，还有很多人，我甚至记不得一些人的名字了。

　　‘为什么？’‘我不知道。’‘行，我帮你。’就这样三句话的时间，我毁了有多少人的毕生心血，害死了多少个……国之栋梁。

　　做这些的，本该是我，为那个模糊预言去玩命的也该是我，但我却把这些风险还要无耻地去分担给那些孩子，看着他们撒了一腔的热血，自己却是在苟活着，继续去向别人索求……

　　我想过很多次，难道那些事情没了我，就真的做不了吗？我死了以后，就真的没有能替我接过旗帜的人吗？我不知道答案，也不敢去尝试……”

　　他的声音很低也很平稳，仍旧是那样半睡半醒的无精打采，听不出一丝情感的波动，白石不清楚他究竟是把情感完美的隐藏了，还是因为经过了无数次的思虑，最终转化为了平静。

　　昌黎依旧在低声地说着，风雪有点急了，带走了他些许的声音。

　　“我似乎真的很自私啊……为了一己登仙的私欲，将天下的重担压力全都交付到这些孩子的肩上，所以我才会那样急切地教陈露和段棋那些知识，把他们塑造成万法皆通的天才。”

　　白石沉默着听完了他的话，拍了拍他的肩膀，叹道。

　　“你这两百年活的太累了，该去无忧境休息休息了。”

　　“那你活了一千年了，什么时候来？”

　　“等我看够了人间绝景吧。”

　　白石笑着说道，抚着自己的花白胡子，但昌黎却皱了皱眉头，想起来什么，问道。

　　“你说的人间绝景是什么？”

　　“人景——少女景、熟女景……好了，那个丫头应该看完画了，我们进去看看吧。”

　　白石缓缓的说着，站起身来，抖落肩头的雪，然后和昌黎一起走向那间小屋子。

　　…………

　　……

　　“你确定这样能找到那个若木吗？”

　　郑和站在船上，靠着宝船的边缘，看向下方这片翻涌的山海，不时地有滔天巨浪掀起，险之又险地擦着船底而过。

　　他看着段棋手中那根宛若焰形剑一般的树枝，撇了撇嘴，表示有些不满。

　　那一夜过后，山海军区顿时安分了下来，没了个靠谱的领头羊，所有闹事的人全都缩了起来，不再有一点动静。但即便郑和拿回了实际的领导权，涣散的军心还需要至少一个月才能收回来。据他所知，在之前的一个月里，王子腾就没组织过像样的训练，整个部队乱成了一锅粥，每个人都在偷懒摸鱼。

　　“这根若木枝会告诉我它的本体在哪。”

　　段棋紧紧地攥着树枝，感受着那细微的引导，同时散出神识，仔细地搜寻着每一处细节。

　　“这根树枝不是很厉害吗？为什么非要把弄回去啊。你自己留着不是更好吗？”

　　有些不解地问道，在郑和看来，把这根若木枝留在自己身边可以极大的提高战斗力，又何必费尽心思地把它还回去呢？

　　“我不觉得把这样一件神物留在自己的身边是好事。先不谈功德气运的问题，单就是这截树枝还活着，我就有义务把它重新栽回去。”

　　若木在西，不仅仅是单纯的神木，还是神萌的象征之一。

　　尽管这世上，几乎没有人见过若木，但不妨碍他们幻想。

　　有传言道若木高三千丈，粗五百丈，直入云霄，其周身数里四季如春，纵有万里雪飘，风雨如注，亦不能进春色一毫。

　　但那终究都是传言，段棋是不能凭着谣言去挖掘真相的，那只会把他在歪路上越带越远。

　　“快点啊，你找没找到啊，天都暗了。”

　　郑和嘟着嘴，很是不开心，现在正值整顿军心的时候，结果自己被拖出来陪他以一起去找若木，而且这一拖就是一天，现在宝船已经离军营少说有一百五十里，飞进了山海的巨浪区，这会山浪的“水平面”已经有两千五百丈了，四下望去只有翻滚的黑色岩浪，仿若是在无穷尽的大海深处航行，视野中没有一点可以落脚的地方。

　　郑和约摸着算了一下，就算是现在找到了若木，回到军区也得要到明天清晨了。

　　但就在这时，在他们的极西处，出现了一抹非同寻常的夕色。即便现在是傍晚时分，即便满天橙色的飞雪上是金红的霞光，但是那道暮光却依旧夺目，依旧令人无法移开视线，仿佛天下所有的黄昏景色，都在那一刻被晕染铺盖。

　　翻腾咆哮的山海被披上了绝美的金红，而上方金蓝色的“小云”宛若轻薄的绸缎一般，自天穹垂向山海，缓而轻盈地舞动着，与霞光交相辉映。

　　“那应该就是了。”

　　段棋一边说着，一边示意郑和让人把宝船开进霞光与小云的帷幕之中。

　　随着宝船飞行的轰鸣，段棋和郑和站在甲板之上，穿过了那层薄膜。刹那间，眼中的世界变得一片金黄，盎然的春意随着风扑面而来，仿佛这里不再是葭月里两千丈的山海，而是在碧春时节的江南，然而，宝船下的山海依旧在怒吼着，提醒他们，这里潜藏的危险。

　　“那个……是若木吗？”

　　郑和的眼力当真是好的，隔着远远便发现了一丝不同，但随后，他又不确定了起来，拽了拽段棋的衣角，让他看去。

　　在他们的视野中，那是一株小之又小的赤色秃木，在山海如水一般涌动的岩石中探出不到半丈的树枝，梢头挂着一片青绿的叶子，而在它半截的地方有着一处非常明显的折断截面。山浪涌动起百丈之高，带着百万钧的巨力不时扑打在树枝之上，仿佛随时会将它淹没。

　　但每一次，那根树枝都顽强地从岩石中钻出头来，挺立在春日的暮光中。仅是盏茶的功夫，那根树枝已经有五次被掩埋，在破土而出了。

　　夕阳洒在它沾着流动山岩的叶子上，莹莹地折射着璀璨的光芒，仿佛有着无尽的生命力，纵使在绝境中也保持着令人陶醉的活力。

　　“这个若木……好小啊……”

　　郑和喃喃着，虽然他已经确定眼前的就是神树，因为这世上没有树木能够活在这完全没有养分的山石之中，活在这每一分每一秒都要遭受如泰山压顶的巨力，但很显然，这株仅有半丈高的树木虽然给她带了难以想象的震撼，但同时也与预想中的样子非常不符。

　　然而，段棋却是摇了摇头，露出了一丝淡淡的微笑。

　　“传言并没有错，若木确实有两三千丈高，在山海的岩石里，它的主干一直在向下分叉延伸，穿过两千丈如铁的岩石。如果把山海去掉，你会发现它两千丈的光秃的树干占了至少方圆两百里的土地，在最下松软的土壤中至少还有一千丈深的树根。

　　三千丈，只为了半丈的出头枝，这就是神萌的若木。”

第一百八十七章 无心插柳


　　郑和一直都不曾明白所谓乎触景生情，亦或是其它充满文艺气息的观景，究竟是何种体验。在他看来，景就是景，无关乎人，但直到此刻，他看着那一截枝梢，竟然湿了眼眶。

　　段棋看了一眼郑和，笑了笑。

　　“你让宝船停一下吧，我自己去一下就行了。”

　　说着，没有等郑和回话，那一柄飞剑就重新自袖中飞出，凝聚成形，载着他极速地飞向若木。仿若是一道黑白交杂的闪电，段棋在山海无穷尽的巨浪中穿梭闪躲，险之又险地避开那些足以将他拍成齑粉的浪涛。

　　山海可怕的地方不仅在于它那些冲天的山浪，更在于这些涌动的山石，看似坚实却鹅毛不浮，会吞噬一切落在其上的东西，即便是镜湖境都是必死无疑。

　　每飞近一丝，段棋就感受到自己身旁的暮气重了一分，仿佛时光在周身飞逝，一切事物都会不可避免地走向衰退，走向它自己的日暮。

　　“鲁王确实有些手段啊，他究竟是怎么把这根树枝砍下来的？”

　　段棋握着这杆如剑的树枝，微微皱了皱眉头，如果不是因为若木感受到了他手中有自己的一根枝条，将这些暮气避开了他。只恐怕在一息前，飞剑就会老化散架，而他自己则会迅速老死，然后腐朽，在还未坠入山海之前，就已经风化的只剩下一堆白骨了。

　　等到一个巨浪打过若木后，段棋立即以迅雷不及掩耳之势飞上前去，将若木枝直接接在了断面之上。在两个断面相交的一刹那，忽然有金光闪过，暮间的夕色如同披风一般，将他与枝头一起笼罩在其中。

　　宏大的神力骤然间蓬勃而出，夕阳在瞬间变得闪耀而雄伟，映亮了万里风雪的天野。然后在下一刻，那漫天的夕霞瞬间以段棋为中心收回，尽数灌入了他的体内。

　　夕色宛若浓稠的金色液体，在经脉中奔流，最终汇入气海之中，沉寂在了最底层。

　　段棋闭上双眼，感受着那些夕阳在自己体内的流动，汇聚融合，然后缓缓的呼出一口起来，睁开双眼。

　　那一根若木枝此刻已经完美地回归了若木，仿佛从未被斩下一般，接着，那朵于枝头绽放的若华迅速地凋零，结出了一颗细小的，如火一般鲜红的果实，落入了段棋的手中。

　　若实。

　　…………

　　……

　　“那根树枝，你还回去了？”

　　地牢之中，王子腾坐在桌子的另一头，看着段棋，缓缓的问道。

　　仅仅一周多的时间，他的声音听起来像是给塞外的风沙磨过了一般，粗糙而沙哑，宛若了无生机的沙土，不复了往日里的洪亮。

　　段棋点了点头，也坐了下来，手头夹着一颗黑棋，有一下没一下地敲着桌子。

　　“我已经让人把你被制伏的消息往京城去传了，估计最迟再过一周，全顺天府都会知道，王子腾在山海的暴动失败了。”

　　“不，你的信一定会被王爷的人截下来的。所以，没有人会知道本官的行动失误了，在永乐的眼中，山海依旧是王爷的地盘。”

　　即便修为散尽，被人关在这片地牢之中，王子腾依旧很高傲地看着段棋，眼中满是不屑，仿佛这里还是他的大院。

　　“如果你们是想通过这个法子摧垮皇上的信心……依我看来，那还是算了吧。毕竟锦衣卫还不是你们的人。”

　　“正因为她可以从锦衣卫了解到些许，她才能更加清晰地认识到，整个神萌，都将她彻底抛弃了。”

　　王子腾的身子稍微向前倾了倾，声音压得很低，在空荡荡的地牢里回响着，像是饿鬼在地下的低语，阴森而瘆人。

　　“她应该可以从锦衣卫那些每日送过来的文件里，看清楚神萌上下的民心所向，看清楚她站在所有人对里面的事实……你和本官都清楚，锦衣卫和东西厂虽然听令于皇上，但从不主动参与皇族的内斗，王爷的消息，永乐是刺探不出来多少的。”

　　段棋听罢，仔细想了想，点了点头，接着又摇了摇头。

　　“她确实不能从锦衣卫和东西厂那里知道关于鲁王的消息，但这并不代表她会输掉这场斗争。”

　　“呵——！你这又是凭什么认为朱棣能与天下为敌，逆着时代大势，战胜民心所向的王爷？”

　　王子腾不由得嗤笑了起来，整个地牢中充满了他那嘲讽与不屑的笑声。

　　但段棋却没有恼怒，仅仅是简单地点了点头，然后露出了一丝微笑。

　　“并不是我这么认为，而是老师是这么认为的。”

　　“昌黎？他不是被皇上赶出去了，怎么还这么苦情的样子，去给她打下手？”

　　“具体的原因，你没必要知道，你要知道的是——他十分确定皇上依旧会在那张龙椅上坐得稳稳当当……”

　　段棋的话还未说完，王子腾便张口打断了他的话。

　　“这么说，你们是觉得这个永乐还有能翻盘的底牌？”

　　“不，你搞错了一件事。底牌是有的，但只要是老师算出来的事情，就从来没有过失误。那么，对于皇上而言，这个局面一定还在她的掌控之中，根本不需要所谓的‘翻盘’。”

　　段棋的话很有道理，因为在昌黎的两百年人生中，他用一个又一个事实，证明了他所做的有关于社稷的一切，全部都是正确的。

　　王子腾沉默了一会，然后忽然笑了，不同于之前的嗤笑，他笑的很是大声，很是激烈，在地牢中显得极为刺耳，但随后，这样疯狂的大笑牵动了他的伤口，使得他不住地咳嗽着，仿佛是要把肺给咳出来一般。

　　段棋平静地看着他许久许久，等到他好不容易缓过气来时，才淡淡地问道。

　　“又有什么好笑的呢？”

　　“就凭这点话也想糊弄本官？现如今天下没人知道他究竟去了哪，你又如何证明昌黎他真的说了这些话？”

　　段棋沉默着听完王子腾的话后，缓缓地叹出一口气来，摇了摇头。

　　“你搞错了一件事……这不是在辩论，我并没有必要让你相信我的话，怎么思考是你的事，与我无关。”

　　段棋的声音很轻，脸上依旧带着那样温和的笑容，就像是在和王子腾喝茶一般随和，但不知道为何，地牢里昏暗的灯光在他的脸上打出一片阴影，显出一股莫名的阴森来。

　　“王大人毕竟是大官，山海这种小地方留不住您，所以我决定……让人送您回京，就坐马车慢慢地从山海去京城，顺带一路看看风景，不知您的意下如何。”

第一百八十八章 众叛


　　顺天府的葭月，正是风雪吹得最急最凶的时候，满城落得白茫茫的一片大雪，琉璃瓦上，青石板上，亦或是赤红的飞架廊桥上都积着一夜的雪色。整个城市笼罩在了祥和的静谧之中，但倘若细细感受，便又会发觉这种静谧充满着沉沉的肃杀与死气。

　　自从上一次贾府欲图抄家段府起，顺天府就下了戒严令。往日里热闹繁华的商业街转眼间失去了活力，晚间的阁楼群虽还亮着灯，但却是空无一人，万花 楼的生意一下子跌入了谷底，苦了高层区以千秋岁为首的姑娘们打起了三折服务，只求着能把成本给捞回来。

　　而今日的太和殿上，加热的阵法又一次早早的运作了起来，朱棣坐在龙椅上，皱着眉头，看着几张奏折，看着大门口鱼贯而入的众臣，缓缓地长叹一声。

　　这些奏折都是昨日上朝时候送上来的，一共只有五张。平日里那些满脑子想法并为之争吵不休的大臣们仿佛都变成了白痴和哑巴，什么话都不讲，什么意见都不提，都傻站着，和她大眼瞪小眼，干耗着时间。

　　而即便是昨日拿到的这些奏折，她在仔细观察完后，最终确定这五张看似是在出主意，实则是在不露声色地给她挖坑，关键是现在她是千夫所指的“篡位者”，不弄一个非常大的罪名，她连手下大臣都治不了。

　　“现在反贼日夜紧逼，纵使齐王拦住了大半，但现如今还有十万人在北上……众卿可有良策？”

　　朱棣轻轻地问道，声音平淡至极，实际上，对于朝中的大臣们，她已经不抱希望了。

　　果不其然，回答她的仅有殿外呼啸的风雪，所有人都在沉默着看向少女，就像这一个多月来的每一次上朝，整齐划一。

　　她忽然觉得自己就是一个丑角，在众目睽睽之下毫不留手地展示自己的滑稽，用自己尴尬的表情、无可言喻的悲剧来给他人带来欢笑。

　　“没有人说话吗？明天，朱珠霞就会打到顺天府的门口，你们就没人有一点想说的吗！？”

　　猛地一拍扶手，少女的声音在大殿中回荡着，似乎有龙威浩荡，但却又是那样的苍白无力，然后，少女非常明显地感受到有大臣在暗中提着的气松了下来，如释重负般缓而深沉地舒出一口气。

　　接着，有人站出列来说道。

　　“陛下不必焦急，三大营现今皆在顺天府，有此等虎狼之师，何愁不能安守京城？何况鲁王乃是围城之战，供给不足，而京城内物资充足，陛下仅需高枕无忧，笑看鲁王退兵即可。”

　　朱棣看了一眼，才发觉正是礼部尚书宽谨。

　　“宽尚书先退下吧。”

　　轻轻地摇了摇头，这一句话非常明显地告诉了众臣，自己虽然是孤家寡人，但绝不是傻子。

　　朱棣真的很气，但同时也无可奈何，因为她知道自己如果站在宽谨的位置上，选择也会和他一样。然而，理解并不意味着能够对于自己的现状安心，能够对对方的行为不感到愤怒。

　　悲伤与无可奈何像是潮水一般淹没了她，少女摇了摇头，然后露出一个非常凄楚的笑容。

　　“众卿抬头，好好看看这‘天下苍生’四个字，让朕……好好看看你们现在的样子。”

　　言讫，大殿众臣全都一齐昂首，望向了那四个鎏金的大字，沉默不语。

　　而朱棣则缓缓地从龙椅上起身，一步一步，缓缓地走下台阶，高跟龙靴踩过地砖，发出响亮的声音，少女的话在一道又一道清脆的碰撞声中响起。

　　“朕自登基四年以来，虽偶有傲气，时有娇惯，然为天下苍生，可谓是殚心竭虑，茶饭不思。论迹论心，朕问心无愧，但你们呢？你们……为天下苍生做了什么呢？在朝的每一位，都是心怀着大道，心怀着神萌，才踏进了这扇门的，但难免有人在日复一日的操劳中，松懈了下去，迷失了本心……”

　　少女的身形非常的轻盈，但却又似乎被龙袍与御冕压得沉重不堪，拖着浓稠的疲倦走过群臣林立的中间过道，清脆的声音里是与年纪极为不符的成熟，以及那与身份截然相反的卑微。

　　“夫修行者，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世……开太平。”

　　她昂首挺胸的走着，雍容华贵，却像是一个乞丐，站在大殿门口，迎着阳光与风雪，目光越过皇城，落在那些白雪下的黑瓦之上，背对着众人，沉默良久，然后长叹了一声。

　　“朕乏了，众卿下朝，明早卯时……按时上朝。”

　　…………

　　……

　　时间过得很快，京城里依旧在下雪，从晕染着湛蓝的白，到披着红霞的橙，重新到夜色下沾了各色灯光的白，繁华的京城依旧十分的冷清，街上连扫雪的人都不见了踪影。

　　每个人都在自己的家里，关着窗户，紧闭着大门。这不仅仅是因为皇上有了戒严令，更因为鲁王近了。

　　《新明速报》的每日刊依旧在发行，报童也依旧兢兢业业地踏着积雪，把带着墨香的报纸与晨光一同送到家里。如今城里所有人都知道了，鲁王就在京城之外十余里，最迟到了明天，他就会带着军队进攻顺天府，至于守军能支撑多久，这就听天由命了，可能是一周，也可能是一天。

　　当然，最大的可能性就是鲁王今晚就开始进军，然后在明早上朝的时候进皇宫，把现今的朱棣给赶下台。

　　这一点，连市井间的老百姓都知道，她作为一国之君，即便被架空了，也不会不知道的。

　　夜色笼罩在顺天府之上，而少女便站在这片黑暗之下的观星台上。

　　“陛下，晚了，注意风寒。”

　　临近子时，王积薪站在朱棣的背后，轻声提醒道。今晚她没有再穿一身金色的龙袍，而是那件红色的连衣裙配臂铠，腰间还有着一柄绣春刀。

　　她看着满城的风雪夜色，缓缓地问道。

　　“明天，你会站在咱这边吗？”

　　“不会。”

　　王积薪直截了当地回答道，令人惊奇的是，朱棣并没有一丝一毫生气的迹象，只是柔声继续问道。

　　“为什么？”

　　“因为如果和鲁王作对，我就没有办法劝说他放过你。”

　　朱棣听罢，不由地露出了细微的笑容，有些开心，也有些悲凉。轻轻地摇了摇头，甩掉了发丝上未化的白雪。

　　转身下楼，与王积薪擦肩而过。

　　“时间还早，才子时，朕……要出去散散心。”

第一百八十九章 亲离


　　从子时到卯时，顺天府夜中的三个时辰，能干什么？

　　朱棣走在街上，沉默着想到。雪漫过了她的脚踝，带来了冰冷的触感。

　　寒夜里的街道连一个人都看不到，唯有雪白的地面与漆黑的天空，一片莹莹的雪色上是一行笔直却蹒跚的脚印。

　　少女抬头望向那百丈高的商楼，上面是斑斓的灯光，朱色的廊桥，似乎还有着往日里人来人往热闹时的嬉笑，但此刻却是人去楼空，阴森森的，让人有着莫名的毛骨悚然。

　　有些落寞地低下头来，朱棣看着自己脚下的影子，有了种顾影自怜的嘲讽意味。

　　远方的城门外有着飘渺的喧闹声，很是虚幻，很是细微，也仅有是在这般寂静的夜色下，才能依稀听到。

　　他们什么时候会攻进来呢？或者说，三大营会象征性地抵抗到什么时候呢？

　　朱棣不知道，鲁王也不知道，可能唯一知道的，是贾家那个叫贾政的走狗了。轻轻地吐了一口气，少女再次抬起头时，却发现自己已经在恍惚间走到了那扇熟悉的破木门前了。

　　门前积着厚厚的雪，看起来已经有很久未曾清扫了。

　　少女想了想，然后掏出一个精巧的小钥匙，打开了门栓上的锁，抬脚跨过了积雪和门槛，踏入了昌黎的家中。

　　高跟鞋踩在松软的雪上，在寂静的小院子里发出了厚沉的声音，似乎是惊醒了老树老桌的沉眠，也惊醒了少女那些被近来连日的劳累所掩盖的记忆。

　　——

　　“父皇，那个长得好好看的大哥哥是谁呀？”

　　“他叫昌黎先生，是朝中的重臣。”

　　“那他是你的老师吗？”

　　“不……我不值得他教。”

　　那一年，她才五岁，坐在白雪红枫的庭院一角，呆呆地问着上一任的皇上，看着那个活了两百年的少年从皇宫中走过，从她的心中走过。

　　——

　　“站住！不准走！每次看到咱，你都要绕着走，到底是什么意思！？”

　　“公主误会了，我只是实在有急事了……”

　　“那这样吧——！你真正的姓名叫什么！？”

　　在某年春光明媚的午后，尚且年幼的朱棣带着一身的稚气，奶声奶气地呵斥着面前的少年，刚要说什么，却又转口问道。

　　那个少年有些不明所以地挠了挠头，然后叹了口气，老老实实地回答。

　　“我姓韩，叫韩——”

　　“行！咱长大了可是要嫁给韩郎，每天给你做饭的，那么从今往后，你就是咱朱棣的人了。所以，看到咱，你不准再绕着跑了，听到了没有——！？”

　　女孩嘟着嘴，蛮不讲理地抱住了昌黎，死死地攥着他的衣角，生怕他一不留神就会跑掉了似的。

　　而他则是沉默着看着少女，阳光暖洋洋地洒在他俩的身上，将那轮廓镀上了一层带着正午气息的金边。良久良久，他摸了摸少女的头，说道。

　　“那么从今往后，你就是我的……学生了……”

　　…………

　　……

　　回过神来，伸手抚过那棵完全枯死的老树，带下了些许萧瑟的冬雪与一块皱巴巴的老树皮，她想靠在上面好好歇一歇，却又怕倚倒了这株载了不少记忆的树。

　　轻轻推开门，再向屋里走去，顺天府已经有许多天未曾下雨了，几个破盆摆在熟悉的角落里，却已经没了熟悉的明雨漏在里面。

　　指尖划过桌面，粘起了满指肚的灰尘。朱棣想了想，拿起桌头还有着一点灯油的破灯，点着后照着床底，从中拖出一个皮箱子来。箱子上沾满了厚重的灰尘，显然不仅仅是几个月没有清理了，她仔细地把灰尘用抹布抹净，而后缓缓地打了开来。

　　里面是一套金红相间的衣裙，与各类首饰一起叠的整整齐齐。

　　朱棣颤抖着纤细的手指，不住地摩挲柔软的衣物，咬着嘴唇像是在笑，又像是随时会哭出来。

　　——

　　“……父皇让咱去当皇帝。”

　　“因为那个？”

　　“是的，朱言桖哥哥甚至主动放弃了皇位，去做一个王爷。”

　　少女在一个暮春的傍晚告诉了昌黎这件事，那是她第一次看到自己的老师露出那样复杂的表情，欣慰、悲伤、惊喜、失落，充满了对未来无尽的希望，却又对某些事物彻底地绝望。

　　鲜红的夕阳下，他似乎是在放声大笑，却又像是在嚎啕大哭，像是在呕出自己两百年的灵魂，像是在把几千年的历史给抓得稀烂，但最后，一切都归于了平静，归于了睡不醒的困倦。

　　“如果只能选一样，龙袍与凤冠霞帔，你会选什么？”

　　“为什么不能都选？咱以后当了皇帝，怎么就不能结婚了！？”

　　在昌黎无可奈何的眼神中，她叉着腰，非常不屑地说道，仿佛天下都是她的，仿佛所有人，都会诚心诚意地对她。

　　…………

　　……

　　朱棣缓缓地脱掉身上的臂铠与连衣裙，在透过小轩窗的月光下露出了雪白窈窕的身体，凹凸有致，那般的迷人，却又是那般无人欣赏的孤寂。

　　一件接着一件，她细心而又缓慢地将箱中的衣裙穿在了身上，动作慢到仿佛不是在穿丝布的衣服，而是在穿一件用雪做成的衣服。

　　大大的箱子里，衣服首饰一点点地减少着，金红的嫁衣穿在少女的身上，在黑夜中仿佛要燃烧一般的炙热，短短的鲜红马面裙下是金红白三色相应的长袜以及一双高跟的绣花鞋。少女自金边的红袖中伸出白藕一样的双臂，开始给自己添加那些华贵而不俗的装饰——鎏金红钻的头饰、白银翠珠的耳坠、金穗白玉的禁步、如藤蔓般交叉的金色袜带、可以随风微动的挂在袜沿的蝴蝶结与铃铛。

　　这件衣服结合了黄袍与凤冠霞帔的特点，穿在她的身上既显得优雅高贵，却又纯情可人。

　　灯灭了。

　　而后，朱棣带着小小的明鉴走到月光下，借着风雪中的明月精巧地化着妆。

　　——她是善于治国的皇上，但也是一名心怀着纯洁梦想的少女。

　　远方的喧闹愈来愈吵，听起来似乎是三大营在与鲁王的军队“作战”，在“誓死捍卫皇城”。但更多的，却像是在把酒尽兴的狂欢。

　　她化好了妆，冲旁边的那个空着的小石凳露出了一个甜美的微笑，然后站起身来，在铺满了月光的小破庭院里迈着轻盈的舞步，转着华美的圆圈。每一步，地上的雪花都被如浪花般溅起，每一圈，腰下的裙摆都会如春花般绽放。

　　朱棣的脸上带着笑容，像是院中还坐着一个看不见的人，在欣赏着她绝美的身姿。

　　少女的衣容是那样的高贵，令世间一切都自惭形秽，但她的身影却又是那样的卑微，像是在空空地乞求着什么，连最低下的乞丐都不如。

　　她终究成了爱情的乞丐。

　　远方的鼓声与喧闹声不住地响着，而朱棣也在不停地舞动着，仿佛不知疲倦般疯狂，仿佛此生只有这一次般酣畅淋漓。

　　直到半个多时辰后，她才在喧闹声中停了下来，优雅地坐回了石凳，赌气一般地将丰满的胸 部压在了石桌上。

　　“哼……怎么可能太重了，把这个压坏了嘛……”

　　朱棣说着，趴在桌上，小脸枕着右臂，脸上带着疲倦的笑容看向自己的左边，在那里，她的左手放在桌上，自化完妆起就始终半合着，仿佛一直在握着某个人的手。

　　“还有两个时辰，朕就要上朝了，最后……你再陪咱一会儿吧。”

第一百九十章 朕的底牌（一）


　　天快亮了，下了一夜的雪稍稍停了些许。

　　鲁王骑在赤兔马上，看着同样在左右骑马的三个男人，问道。

　　“三位将军！你看这城门，还要多久才能开？”

　　鲁王口中的这三位将军，正是五军营、三千营和神机营的将军。本该是在城门死战的众人，此刻却是在鲁王的军营里喝了个痛快。

　　“王爷要是想开，现在就能开。”

　　“免了，再过会儿吧，免得后人觉得你们‘抗贼不力’。对了，师爷——！东厂那边怎么样了！？”

　　鲁王说着，掉过头来，向身后的军营喊到，声音洪亮，顿时传遍了所有人的耳朵，随后，便见汪师爷连忙踏着雪赶到了马下，低声道。

　　“东厂已经确定不会参与这件事里了。”

　　“嗯，好！这样就万无一失了。一刻钟后开门，金甲军准备跟着我游城！”

　　…………

　　……

　　卯时了，清晨淡蓝的阳光缓缓落下，原先如海一般荡漾的天空此刻像是结了薄薄的兵，如梦似幻地有着如同琉璃碎裂的细纹。

　　太和殿上，大臣们穿着最最郑重的服饰，全都按时站在了自己的位置，来参加当朝永乐皇帝的最后一次朝议，准备拜见即将上位的新皇。

　　而后清脆的高跟鞋声响起在了大殿之中，朱棣穿着一身华美的龙袍出现在了门口，迈着优雅而庄重的步伐，走过每一个人的身旁，最终坐在了龙椅之上。

　　众人都在看着少女的衣服，恍惚间觉得那不是龙袍，而是一件嫁衣。

　　少女俯视着身下的众人，看着那一双双陌生的眼睛，有千言万语想说，最终却是长长地叹了一口气。

　　“朕在位四年，你们很多人也勤勤恳恳地在朝里呆了四年……然而，朕的一次露面，朱珠霞的一篇檄文，就让你们全都弃朕于不顾。朕想知道的是，你们是真心觉得朕这个皇上当的失败，还是单纯觉得……一个女孩子，不适合当皇上？”

　　少女的眼神非常的真挚，充满了对答案的渴望。从坐拥天下到众叛亲离，只用了一天的时间，她便尝尽了尘世中的人情冷暖。

　　朝中的大臣你看我我看你，却都沉默不语，没人敢站出来回答这个问题，或者换句话说，他们很多人根本没有细想过这个问题，他们对于政局的风向把握十分敏锐，也清楚地意识到鲁王可以获得极大的支持，于是便抢着站队到鲁王的那一边去。

　　可是当真问他们为什么反对朱棣时，却又无法说清——因为治国无方？很显然并不是如此，即便她四年未曾坐在那把龙椅上，但每一次上朝，她又何曾缺席，每一次大事发生，她又何曾做过错误的抉择？唯一一次的失误，还是她将昌黎赶出了京城。

　　说到底，还是来源于骨子里的不信任与歧视，他们不相信一个女孩可以当皇上，所以他们选择相信鲁王的话，相信朱棣是篡位者。但这种话，谁又敢在朝廷上讲呢？

　　“原来到这个份上了……还是没有人愿意给朕讲一句实话。”

　　少女支着脑袋，等待了良久，却得不到一个回答，最终只能在清冷的大殿中长叹一口气来。

　　“事到如今，朕说自己不是篡位者，也没人信了……但是，朕万万没想到，在这个朝廷上，连一个愿意站在朕身边的人都没有，一个都没有……”

　　少女的声音有些颤抖，在大殿中显得那样的孤单，她小小的身躯坐在宽大的龙椅上，明明充满着霸气，却像是在蜷缩着一般，满是无助。

　　远方的脚步声逐渐地清晰起来，那是有近千名金甲士兵整齐划一地踩过石板路时发出的响声，其中还有着铠甲活动时的金鸣之声，震撼人心的响亮。太和殿中的大臣们也都听到了那些游街时的声响，不由地眼睛一亮。

　　金甲军游行的声音越响，就意味着鲁王的军队就越近，他们终于可以不用听这个小女孩如败犬一般地哀嚎了。

　　她坐在龙椅上，下面群臣那点小动作自然逃不过的她的眼睛，但此刻，她也没有再去生气了，只是平静地看着他们，沉默着等待一切的结束。

　　时间在一分一秒地流逝，原先停了的雪，此刻又开始缓缓地飘了起来，阳光再次失去了色彩。

　　然后，在那些呼啸风声中的死寂里，金甲军踩过积雪的声音越来越近，最终在大殿之外停了下来。

　　“呜——呜——！”

　　两排长角洪亮浑厚地响起，那是庄重的登基旋律，此刻听来却像是葬礼上的唢呐，吹给缩在龙椅上那位空有名、却无实权的永乐大帝。

　　“恭迎王爷——！”

　　整齐划一的喊声在殿外响起，而后，便见鲁王披着一身红袍，从风雪中穿过，走进了太和殿里，所有人都在两旁肃立，恭敬地面向这位王爷。

　　“诸位连日来上朝辛苦了，来人！赐座！”

　　话音方落，便有百余名金甲刀斧手扛着椅子涌入殿内，在每一位大臣的身后将其放下，随后又将大殿三面团团围住，一时间金色的钺斧林立，晃得人睁不开眼。

　　殿中鸦雀无声，落针可闻。

　　这个椅子摆明了一个态度，只要坐上去，便是加入了鲁王的阵营，但却没有一个人敢坐在上面。倒戈也是需要一个过程的，何况是在庙堂之上，谁不是有头有脸的人物，士林中人讲究一个高风亮节，尤其讲究“忠诚”二字，此刻方才拿出椅子便抢着把屁股往上坐，以后还怎么在官场混了？

　　鲁王自然也知道这群文人的想法，也不在意，径直穿过了人群中的走道，来到了阶下，似笑非笑地看着少女，朗声道。

　　“皇妹这四年不见，着实也累了，不如今天起就先回宫休息，这里有皇兄代为操劳，等到一切打理妥当了，再交由你治理，如何？”

　　开门见山的说话方式，这一向是鲁王的习惯，即便是如今见了永乐大帝，当着所有人的面，第一句不是寒暄，而是直接威胁。

　　少女闭上双眼，深深地吸了一口气，然后再缓缓吐出，再次睁眼时，那双金瞳中的孤寂与无助已经消散殆尽，取而代之的是如同看垃圾一般的高高在上的眼神。

　　“朱珠霞，这就是你的造反，这就是你的计划？见了众臣第一件事就是摆椅子，见了朕的第一句就是威胁，看来……你不仅很无耻，很无聊，还很无谋。”

　　少女很有信心，她坚信士林的气节绝对不会允许这些大臣现在就倒戈向鲁王，他们一定会回家闭门几日，想要等着鲁王礼贤下士，把他们再请出来。

　　然而，事与愿违，在说女话音刚落的时候忽然有一个人高声道。

　　“王爷素来礼贤下士，爱民如子，其为君也，顺天下大义，于家国有恩，此乃世间不可多得之良事，微臣今日便是撕破这假清高的脸皮，追随王爷！”

　　说完，率先坐了下去。

第一百九十一章 不要订阅此章！


　　千万不要订阅此章，这一章是发错了的！

　　千万不要订阅此章，这一章是发错了的！

　　千万不要订阅此章，这一章是发错了的！

　　千万不要订阅此章，这一章是发错了的！

　　那个男人的声音吸引了所有人的注意。

　　一时间，在场的大臣们都纷纷地转过头来，看向那个声音的来源。入眼的，是一个坐在椅子上的中年男子，平凡无奇的样貌，留着很多官老爷都喜欢的山羊胡子，满脸的正气与伟岸，但扔到人群之中却又仿佛会随时

第一百九十一章 朕的底牌（二）


　　那个男人的声音吸引了所有人的注意。

　　一时间，在场的大臣们都纷纷地转过头来，看向那个声音的来源。入眼的，是一个坐在椅子上的中年男子，平凡无奇的样貌，留着很多官老爷都喜欢的山羊胡子，满脸的正气与伟岸，但扔到人群之中却又仿佛会随时消失不见。

　　工部员外郎，贾家的当家之一，贾政。

　　有很多的人熟悉他的名字，也有很多的人对他的名字闻所未闻，一个五品的官，在如今剑拔弩张的大殿上当出头鸟，这难免是要成了送死的炮灰，但知道内情的人会清楚，他是鲁王手下最重要的人之一，之前三大营的倒戈，就是由他去提前沟通的。

　　他说的话很傻，做的事情也非常的傻，在一群聪明人的眼中就像是一个跳梁小丑，但偏偏，他起到了一个带头的作用，很快，便有第二个人坐在了鲁王赐给的椅子上，接着是第三个第四个……仿若是一连串的骨牌，只要有一个被推倒了，而后的事情便无法止住了。

　　朱棣看着这最终全部坐下的大臣们，眨了眨眼睛眼睛，歪了歪头，有着千言万语想说，最终重新看向了鲁王，轻轻地说道。

　　“如果朕没有猜错，你应该和齐王见过一面了。既然与其见过了面，那便也应该知道，这个位置，是他主动让给朕的，既然是主动禅让，你又为何要来抢这个本来就不属于你的东西？”

　　此言一出，大殿里顿时一片哗然，所有人都没想到齐王是主动把位置让给朱棣的，然而，鲁王听罢，却是笑得前仰后合。

　　“可笑，可怜！到最后来，你为了死抱着这个位置，编出如此的谎言欺骗，满朝文武，可当真是一个千古‘明君’啊！”

　　大殿上再一次出现了没有任何根据的互相扯谎，没人知道这两个人到底谁说的是真话，因为事实上，也没有人去在意，而鲁王此刻大军压境，朱棣又是孤家寡人，谁还会傻到去站在皇上的那一边呢？

　　“几千年的华夏，两百年的神萌，历代皇帝都在做一件事，直到今天，在朕的身前，才稍微有了一点起色，朕绝对不允许你破坏了它。”

　　少女说着，缓缓地起身，走下了阶梯，昂首挺胸地站在鲁王的面前。

　　在她的左手中握着一柄绣春刀，指关节因为用力而泛着白，她绕过鲁王，转身环视过在场的所有人，嗓音有些沙哑。

　　“朕和你们于此朝议事已有四年了，但从始至今，你们从来没有真正地信任过朕，你们在背后怎么议论怎么嘲讽，朕全都知道，可朕何曾有对你们算过一次账！神萌安定了两百年，满朝上下都有所懈怠，都泡在祖宗留下的丰功伟绩里享乐！你们可以享受，可以放纵，但朕却必须清醒！因为朕是皇上，是必须在这条路上走在最前端的人……

　　曾几何时，朕还在幻想着你们总有一天，会在看着朕写在那些圣旨上日益憔悴的字——！想到有那么一个人，就站在皇宫里替你们殚精竭虑地处理好每一个漏洞！茶饭不思地想着这个国家未来的出路！有那么一个人，为了这个国家放弃了她所能放弃的一切！”

　　少女显得有些语无伦次，声音愈发的嘶哑，直到后来近乎是在歇斯底里的咆哮，在风雪声中像是疯了一般，充满了让人可怜却又可怕的气息。

　　“那么告诉朕，你们能否……真真正正地信任朕一回？”

　　没有人回答，大殿里一片死寂。

　　大臣们低下头来，不想再和少女对视，一方面，他们觉得自己稍微有些对不起这个尚且处在芳华的少女，但更重要的是，他们觉得有些厌烦了。

　　大殿中流淌的沉默与尴尬让站在正中的朱棣看起来就像是一个傻瓜，像是戏台上声嘶力竭的小丑，可怜而可笑。

　　“这就是你最后的话了？当初听闻皇妹说了一句‘皇上有多少底牌，你根本不知道’。但现在看来，皇妹的底牌似乎早已经用尽了。”

　　鲁王拍了拍手，两旁的金甲军立刻有了动作，向少女走去，一左一右架住了她的肩膀，向殿外拖去。

　　“你们几个，请皇上回宫吧，注意别让她受了什么伤。”

　　鲁王说着，转身便要向台阶上走去，然而，方才走出一步，便听到了身后少女的声音，清脆而坚定。

　　“朕说的确实没有错，因为朕还有着一张底牌。”

　　不知是从何而来的力量，少女挣脱了金甲军的劫持，死死地攥着绣春刀，一步接着一步，沉缓地走向鲁王。

　　“锦衣卫、三大营、东西厂，甚至就连满朝文武，他们都背叛了朕，都选择了站在你这一边，但是，朕……不在乎……”

　　少女颤抖着嘴唇，最终艰难地说出了这三个字来。

　　“你们从来没有想过，为什么一个女孩可以在她十几岁的时候，没有任何腥风血雨，便当上了皇帝。你们只认为这是单纯的篡位，但却根本没有看到里面深层的原因……这么多天了，各府沦陷，所有的抵抗最终全部变成了倒戈卸甲……

　　每一天，朕都在对着大殿发呆，对着你们每一个人的眼睛思考，为什么，朕在这个皇宫里四年了，却依旧是孤家寡人。但是，朕从来没有因为会失去这个皇位而烦恼过，因为，朕就是最后的底牌。”

　　朱棣轻巧地拔出刀来，指向朱珠霞，言语中充满了前所未有的凛冽，其间的杀气仿佛随时会把他撕成碎片一般。

　　鲁王面对着少女，看着她的刀，微微皱了一下眉头，随后便又舒展开来，轻轻地发出了一道轻蔑的笑声，充满了无穷尽的嘲讽意味。

　　随后，那一记笑容收敛了起来，变成了仿若愤怒雄狮一般的表情，眉间满是皱纹。

　　“就凭你？我的时间很宝贵，不想和你在这里喋喋不休。你有两个选择——回去写退位诏，或者现在就在殿外掉脑袋。不用怀疑，老子在军队那么多年，这点话，说到做到。”

　　鲁王从不在乎这点面子，在山海呆的那些岁月教会了他一个道理，拳头才是硬道理。一个铁血的皇帝，对现在的神萌来说，也不会差。

　　但是回应他的，仅有呼啸的风雪以及少女一个漂亮的刀花，他忽然觉得事情稍微有点超出了他的想象，连忙不露声色地后退一步，高声道。

　　“金甲军来人，给我把她拖出去斩了！”

第一百九十二章 休教天下人负朕


　　“走吗？”

　　陈露坐在马车上，再看一眼万岭的雪景，然后转头看向昌黎。一周的时间，白石已经把此生千年所精炼出的东西都教给了少女。

　　然后，昌黎便带着陈露一早坐着马车再次进了那片白雾。

　　“接下来去哪？直接去蓝关吗？”

　　陈露拿着抹布精心地擦拭着锅碗瓢盆，以防接下来在路上要用餐时还得费劲去刷。

　　昌黎挠了挠头，想了想，说道。

　　“我们去剑阁，我想去有点事。”

　　“什么事？莫非——莫非你在外面背着人们有女人了？”

　　陈露闪着星星眼，连忙凑上前去问道，少女总归会是对八卦有着特殊的喜爱，尽管她曾经并不是女孩。昌黎移开视线，不再与那充满着好奇的翡翠眼对视，摇头道。

　　“没有……”

　　“真的真的没有？”

　　面对着少女纯洁但却又藏着一点点坏心思的笑容，他沉默了良久，抚着剑柄，最终叹了口气。

　　“有。”

　　“唉唉唉——！？等等，奴家听说你和皇上……嗯，大概就是，你和她有关系……的说？”

　　少女惊叫着，刚想问“那皇上怎么办”，但转念一想，言语过于直白，便又改了几次口，别别扭扭地问道。

　　昌黎这一次沉默的时间比之前还要久，白雾像是无尽的纱帘笼罩在车厢之外，雪白的，像是他的肤色。

　　“她是我的徒弟。”

　　“仅此而已？”

　　“虽然接过吻，但却没有共过枕的师徒关系。”

　　“这不分明就差最后那几步了吗！？想不出来你们居然真的是这样的关系唉~”

　　陈露一脸坏笑地看着昌黎，但他却仅仅是低着头，仿若睡着了一般，过了许久才回答道。

　　“或许，真的是差了一步。”

　　少女看着自家老师有点落魄的颓废样，忽然觉得自己是不是过分了，毕竟他就是给皇上赶出来的，现在还谈两个人的情感问题纯属于雪上加霜，便连忙扯开了话题。

　　“那个……不是历代皇上都不能修行的吗？那你平时你教她什么，单纯地写字吗？”

　　“就像教你的一样。”

　　昌黎轻轻地说道，仿佛丝毫没有感觉出自己的话给少女带来了多大的震撼。陈露呆呆的盯着自己的老师，半晌才回过神来，几乎是在失声尖叫。

　　“但她是皇上哎——！是没有办法修行的啊！”

　　昌黎淡淡地白了她一眼，声音轻描淡写，仿佛这一切都不过是稀松平常的事。

　　“但她是马皇后的后代，是我的……学生。”

　　…………

　　……

　　对皇上用“斩”这个字，可以说一种极大的亵渎。

　　从古至今，但凡是死掉的皇上，即便实在为人所不齿，处刑时用的词也是“归仙”。但现在，鲁王直接说出了“斩”，便是连一分面子都不给朱棣。

　　大殿中的金甲军立刻自四面八方，提着钺斧冲向少女。

　　铠甲随着奔驰的动作在店中响成一团，百官们纷纷自椅子上起身，向角落里躲去。他们虽然很多是修行者，但在大殿之中却没有仙力，只能找个安全的地方隔岸观火。

　　钺斧寒光闪闪，在挥舞中映亮了金碧辉煌的太和殿，仿佛下一刻便会将少女给剁成肉酱，但是，淡淡的话在呼啸刺耳的破空声中响起。

　　“朕累了，真的累了……快点结束吧。”

　　然后金光自大殿中升腾而起，有天地元气化作十余丈长的金龙，随着少女绕身旋转的绣春刀在龙柱间巡游，挡下了第一波冲击下的劈斩。

　　龙鸣悠长而苍茫，跨过刀光剑影中飘进大殿的风雪，连绵地传遍皇城，传遍整个顺天府。所有人都抬起头来，看向那片冲天的龙光，看向敛三万里龙气于其内的金龙于大殿上空腾云，皆是目瞪口呆。

　　…………

　　……

　　“师傅，快看！有龙腾祥云！”

　　百花仙境之中，李莲扶着花主，指向皇宫，惊叫道，但花主却并不惊奇，只是笑了笑。

　　“如果有昌黎教，她还学不会，那才要惊讶。”

　　…………

　　……

　　金龙腾云，然后归天。

　　大殿之中宛若有风暴席卷，其中有一百三十七道刀痕，穿过锁子甲，刻在每一个金甲军的喉头。

　　一百三十七个意气风发的军人，如今只剩下一百三十七具垂死挣扎的尸体，鲜血如喷泉一般高高涌起，溅在光洁的地砖与墙壁上，满目望去，仅剩下萧条的血色。

　　“冲啊——！”

　　殿外守着的八百六十二名军人们在第一时间便反映了过来，呐喊着甩掉手中的钺斧，换成趁手的军刀，冲向那个闪耀着金光的大殿。

　　朱棣看了一眼愣在原地的朱珠霞，然后向殿外走去，跨过大殿的门槛出刀，与冲在最前的一个士兵相遇，空中顿时弹起半截断掉的军刀与一颗滚圆的、戴着金盔的脑袋。

　　刀光曲折如电，以超过所有人的预料的速度在太和殿的门口穿梭。与郑和或是陈露以一敌百时的挥刀不同，朱棣的刀少了坚韧的执着，少了那足以斩断一切的力道，但却有着无可比拟的精准与优雅。

　　还有着君临天下的王气。

　　皇上无法修行，这是自古以来天道的规矩，但她打破了这一切，让几千年成规在所有人面前被打得粉碎。她用行动告诉了所有大臣，这才是神萌的皇上。

　　少女轻轻地张口，声音自粉色的双唇中吐出，压得很低，但却胜过那在空中依稀回荡的龙吟，理所当然的霸气，理所当然的无所畏惧，然而却又有着不和情理的悲伤，仿佛是在哭诉一般。

　　“自商来，朝野间臣民林立，纵天下几变春秋，龙座易主，国号更迭，虽有起义，或惜止于半壁江山，或尽收华夏于囊中，皆常态也。

　　然天子立于世，虽有反贼临殿，亦有忠志之士血溅三尺，或为家国之义，或为君臣之忠，欲以报皇恩。然今神萌动荡，内忧外患，凡剑之所指，皆为皇颅，笔之所斥，皆为龙体。天下负朕久矣，而朕只此一身，孤家寡人，便是负尽天下又何妨！？”

　　天地寂静。

　　在少女寥寥数语间，风雪骤急，染白了整座皇城。那是对自然的责令，对世间万物的宣告，神萌是天下的神萌，但这皇城，却是她朱棣的皇城。

　　她不允许，那便没有人能够从她手中抢走这一切。

　　空气中的温度在飞速的下降，在一言命令之下的天地元气转瞬间将一切冰结。铠甲开始凝霜，刀柄与手掌完全粘在了一起，然后眼中湿润的泪水结成了薄冰，血浆开始在血管中冻结，呼吸归复于停止。

　　三息后，暴风雪停止，天空中飘着团团晶莹剔透的白雪，如鹅毛般缓缓落在八百六十二个神态各异的金甲军的冰雕上，透露出无尽的死气与残酷的美感。

　　“下令，凡逆贼者，皆处以寒刑，万年冰封，永世不得超生。”

第一百九十三章 天下不信皇上泪


　　八百六十二个冰雕，或举着刀前冲，或是扔下武器逃窜，有坚毅的表情，也有惊恐的神态，各不一致。

　　被封在寒冰之中，身体的各项机能早已经消失殆尽，这些士兵依然不能算作是活人了，但偏偏他们又求死不能。朱棣仅是冰封了他们，当那层冰融化时，他们便会再度恢复生机，但只要少女不愿意，这些冰就永远不会融化，他们就将永远被囚禁在人间，既不能享受活着的乐趣，也不能踏上黄泉的道路。

　　少女俯视着阶下反射着璀璨光泽的冰雕，再望向这些冰雕尽头的那个身影，轻轻摇了摇头。

　　“精卫先生……汪师爷，素以精卫为志，如果朕没有记错，昌黎在很久以前点拨过你，教了你半式屠龙术，但没想到，你最终想着依附于朱珠霞，依附于瀛洲的特高科，想要夺下朕的位置。”

　　少女的眉梢垂得非常的低，像是那个少年一般疲倦，虽有着不可一世的王气，却也有着楚楚可怜的意味。

　　“你害死了很多人，把神萌拖进了一场动荡，还害得本来是作为神萌最后一张底牌的朕暴露了实力……现在，你满意了吗？你后悔了吗？”

　　“我并不后悔，我只是恨，恨你这么个泼妇藏了这么深的底牌。”

　　汪师爷摇了摇头，就像是往常与王爷说话一般寻常，没有丝毫的胆怯与害怕，但少女可以从那副平静的表情下感受出他的愤怒与咬牙切齿。

　　她有点想不明白，为什么，明明自己什么事都没有做错，一个人就可以对她恨之入骨，恨不能生啖其肉，就仿佛错的是她一般。朱棣想不通，或者说这世上，没有几个人能完全想通，最终，她叹出一口气来，收回绣春刀，轻蔑地笑了笑。

　　“恨朕？你还不配。”

　　话音方落，汪师爷只觉得自己的双耳一阵刺痛，及至伸手摸去时，却只有淋漓的鲜血，他的耳朵早在少女的一句话间，隔了百余丈远，被切成了碎片，随后，有裂痕沿着他皮肤的每一处细微的皱纹延伸，似乎有一柄看不见的道，在切割他的身体，伤口缓慢地布满身体的每一个角落，像是在缠上一条又一条细细的红线。

　　尖锐的刺痛从他每一寸的皮肤上涌起，向内直达每一个细胞，他没有发出惨叫，但却已是在地上缩成了一团，几息过后，他的皮肤被一片不留地从身上剥下，随后，那些裂缝继续沿着肌肉的纹路与血管前行，将它们一点一点地切开，与骨头分离。

　　惨叫终于无法抑制地回响在了皇宫之上，但不多时便又衰弱了下去，逐渐平息，仅剩下风雪的呼啸。汪师爷算了很多，但他偏偏没有算到皇上可以修行，所以他没能飞黄腾达，而是变成了一滩在雪地上冒着腾腾热气的皮肤切片、肌肉皮套和一副完整的骨架。

　　这就是起义，只有王座与深渊这两个结局。

　　少女提着刀缓缓地走回大殿之中，走到了鲁王的面前。

　　“皇兄连月来四处奔战，攻打江山，实在是辛苦了，不如去歇息歇息吧。”

　　然而鲁王颓然地坐在台阶上，并没有回答朱棣的话，而是抬头死死地盯着她那双琥珀一般的双眸，一字一句地问道。

　　“你究竟是个什么东西？”

　　“朕就是朱棣，神萌的皇上，有何问题？”

　　少女咬了咬嘴唇，然后缓缓地说道，但是鲁王却是摇了摇头，状若疯癫，哈哈大笑了起来，口水喷得朱棣满脸皆是。

　　“哈哈哈哈——！就你还是皇上？你看看老子打天下的时候！哈哈哈！有谁！？有谁做一点点的反抗的！？他们哈哈、他们早都受够了你了，你不过就是个跳梁小丑！”

　　“够了！”

　　少女的嘴唇微微地有些颤抖，但朱珠霞根本没有一丝的在意，反而是变本加厉，疯狂的笑容在瞬间收敛，转瞬间化作无比愤怒的表情，他抬手指着少女，声音尖锐得仿佛是在划玻璃一般。

　　“军队、百姓、各宗各派，就连现在上朝的文武百官，又有谁向你伸出援手的？没有！你这样一个被天下所唾弃的婊子根本就不配坐在皇位上，如果不是皇宫里修行者无法运功，早在你出手的时候，他们就将你拿下了——！”

　　“你闭嘴——！”

　　少女拔出刀来，加在了鲁王的脖子之上，厉声呵斥着，但声音却是无比的孱弱，像是在苦苦哀求一般。

　　“够了……”

　　“皇上自古以来都不能修行，你能修行，这只能证明你根本就不是皇上！”

　　“住口！不准再说了——！”

　　“连天道都不认你，你什么都不是，你不过就是一个残害忠臣的篡位者罢了！”

　　“你给朕住口——！”

　　架在脖子上的绣春刀终于动了，在少女颤抖的手下割开了鲁王的喉咙，切断了他的气管与声带，鲜血顿时从被割断的动脉中喷出，溅满了地面，溅满了少女的面颊。

　　几个月中风光无限的王爷终于斜斜地倒下，在地上抽搐着蠕动。大殿中一片宁静，仅有他喉咙间“呼哧呼哧”的风声。

　　死寂。

　　两个月来的一切都结束了。

　　少女看着倒在自己脚下的兄弟，长长地舒了一口气，几十个不眠之夜积压在她身上的压力终于可以卸下了，然而走出一步，心却又死死地攥成一团。

　　朱棣缓缓地转过身来，看向大殿中那些缩在角落里的大臣们，与无数双眼睛的视线相交，然而看到的，却没有对皇上幸存无恙的喜悦，只有那无穷尽的恐惧，仿佛是在看怪物一般的眼神。

　　她觉得嗓子有些干，似乎像是被火烧过了一般，脸滚烫的，但手脚却无比的冰冷。

　　良久，她哑着声音问道。

　　“告诉朕……你们能否真真正正的信任朕一会？”

　　风雪如故，大殿依旧是一片寂静。

　　人们看着少女，却不敢回答她的问题，或者说更多的，是不想回答这个问题。

　　“朕的脸……有些脏了……众卿给朕，擦擦脸。”

　　少女一点一点缓缓地坐下，仿佛全身骨头都生了锈的迟暮老人，她坐在那里，蜷缩着娇小的身体，那样的悲哀，那样的孤独，却又仿佛是一条盘踞着的染血的巨龙，那样的壮阔。

　　人群终于有了一丝小小的动作，某个人颤颤巍巍地掏出手巾，小心翼翼地朝皇上挪步，一点一点地靠近，然后慢慢地擦着她衣服上的血渍，紧跟着，也有大臣掏出手巾跟了上去，随后，越来越多的人走向了皇上，纷纷拿出自己的手巾递给朱棣，没有手巾的，则是直接用自己的衣袖给她的高跟绣花鞋仔细地擦拭着。

　　大殿中重新有了生机，有了不同于以往的诡异的热闹。

　　“皇上龙体为重，万不可动怒啊！”

　　“逆贼该死！恕臣等愚慢，未能及时护驾！”

　　“苍天有眼，护佑皇上平安无事啊！”

　　人们拥挤着，高声嚷嚷着，称赞皇上有德，感叹苍天有眼，满脸的冷汗下是热诚的微笑，仿佛先前沉默的不是他们，处心积虑地想害死皇上的也不是他们。

　　少女感受着人群的熙攘与拉扯，看过无数的脸在面前闪回，虚伪到让人恶心的微笑，再低头时，看过自己的胸口，看过那宛若凤冠霞帔的龙袍，眼前恍惚间浮现过那张困倦的脸，而后，豆大的泪珠滴落在雪白的袜上。

　　积压了两个月的眼泪终于在这一刻决堤，少女抱着膝盖，在太和殿里旁若无人地嚎啕大哭起来，风雪里尽是撕心裂肺的悲伤。

第一百九十四章 剑阁重游（一）


　　“这就是剑阁了？”

　　陈露站在山脚下，看了昌黎一眼，撅了噘嘴，有些不太开心。

　　眼前的是一面绝壁，插满了密密麻麻的各式长剑，笔直地耸入云霄，一眼看不到尽头。

　　冬日厚厚的雪在剑刃上细细地堆着，透出无穷尽的肃杀，仿佛千百年来始终如此，始终充满了那些令人胆战心惊的杀意。

　　绝壁上除了那些高低交叉错列着的剑，仅有着一条窄之又窄的小道，紧贴着崖壁，陡峭地延伸向天空。

　　陈露的目光顺着小径，一直向上看去，不由得眯起了眼睛。

　　剑意如海，浩浩荡荡地悬浮在崖壁四周，待到陈露看向山顶时却又忽然间爆发开来，冲向少女的神识。

　　下意识地拔出刀来，少女急退一步，同时向上斜挑，在空中刻下数道刀痕，将那些密密的冲击挡在了身前五尺。空气中顿时响起了一阵连绵细碎的金鸣之声，仿佛是有数十人在刀剑交错着厮杀一般。

　　她颤了颤嘴唇，然后看向昌黎，一脸懵逼。

　　“这是什么？”

　　“不管是做人还是做事，总是昂着头，不是个好习惯。”

　　昌黎淡淡地摇了摇头，然后踏上了窄窄的天梯，缓慢地向上走去。

　　“走吧，我们的时间，没有多少了。”

　　陈露张了张嘴巴，想说些什么，但到最后却是又不知该怎么发泄自己的一肚子怒火，只能幽幽地叹出一口气来，苦着脸跟着走上了石阶。

　　…………

　　……

　　“哈……哈……哈……奴家，快要死了……”

　　少女跪在雪地里大口地喘着粗气，浑身上下香汗淋漓，仿佛是一条快累死的狗。

　　“这个梯子，比法源寺的还要累人得多……”

　　昌黎淡淡地看了她一眼，有点没想明白，按理来说，陈露的身体素质应该非常强大，很多战斗的细节都足以表明这一点，但偏偏，一爬山就像是一条死狗，需要人拿绳子项圈拖着走。

　　幸亏少女的恢复力很强，过了不一会儿，又活蹦乱跳地站了起来，叉着腰昂首挺胸。

　　“走吧！接下来去哪里，是不是还有要奴家学的东西？”

　　一边走着，一边问道，但昌黎摇了摇头，带着她转进了剑阁的大门。

　　“没有，我只是去最后看一点东西。”

　　剑阁的侍卫并没有去阻拦两个人的步伐，似乎是认识昌黎已久，直接放任他们自走自的路了。

　　“唉？什么东西呀？”

　　陈露有点好奇地问道，但回答她的仅有昌黎长久的沉默，以及急促的步伐。

　　踏雪寻剑，在剑阁里找剑，永远比找人简单，那些从千锤百炼中锻造出来的剑，往往比它们的锻造者有着更加鲜明的特色，很多修行者在与剑阁的人相识时，最先记住的，便是他们的剑。

　　昌黎也是一样，尽管那条路他已经铭记于心，即便是闭上眼睛、收敛神识，也能走到，但他此刻却是依旧展开神识，细细地在一片充满了剑意的天地中搜寻那柄剑曾经留下的痕迹，搜寻那个女孩曾经活过的证明。

　　活泼，执着，而又充满了憧憬，那是没有一丝锈蚀的纯净，淡淡地回荡在那间屋子、那方小小的庭院上空，与之在一起的，还有一柄同样灵动，但却有着一丝调皮气息的剑，悬在那里，萦绕着若有若无的惆怅。

　　昌黎微微顿了顿脚步，似乎有点不愿见到这柄剑的主人，但想了想，终究还是走了过去。

　　这可能是他在神萌的社会里最后的几天了，该了结的，都该在这天结束了。

　　转过一角，便是他记忆中的那个庭院了。和十五年前那个充满着明媚阳光的一面如出一辙，不过此刻多了些雪，两个坐在桌旁的少女，如今仅剩下了一位。

　　梦娇手头握着一杯茶，手边是一卷翻到一半的书，页脚在风中微微地翘动着，却被一截细细的剑意压着，始终翻不过去。

　　听到了门口的响动，梦娇转过了头来，看向昌黎，歪了歪头，似乎有点意外，但眼神中却有着理所当然的平静，仿佛这一切都在她的预料之中。

　　“你终于来了？”

　　仿佛是完全忽略了陈露，她起身径直走到昌黎的面前，淡淡地问道。

　　昌黎沉默了些许，然后点了点头。

　　“来了。”

　　“啪——！”

　　一声脆响在庭院中响起，少女骤然爆发，仿佛是用尽了全身力气狠狠地扇了他一个耳光，而后向前一步，死死地攥着他的衣领，发出近乎歇斯底里的怒吼，声音里满是哭腔。

　　“为什么！为什么！为什么是她！？你明明不愿意娶她，为什么还要把她拴在你的计划里！天下那么大，为什么就偏偏是她！？要她为了你那个计划送了命……她那么爱你，愿意为你牺牲一切，但你给了她什么！？什么都没有！你甚至连一个承诺都不愿意给她！

　　昌黎……你为什么可以这么狠心……她不过是一个幻想着爱情的白痴……不过、不过是一个单纯到不能再单纯的女孩。但是……”

　　她哽咽着，泣不成声，有着无数想要发泄的话，但最终只是死死地咬着嘴唇闷声哭着。

　　眼泪混着鲜血滴落在雪地之上，点点鲜红，煞是扎眼。

　　“我……只有她这么个朋友……”

　　昌黎并没有回话，也没有任何的动作，仅是站在原地一言不发地等待着少女发完脾气，等待着她终于哭完了之后，点了点头。

　　“她对我来说，也很重要。

　　“但那根本不是一个程度上的重要！你根本不能理解！你始终不过是在有恃无恐地享受，却根本没有情感上的付出！我不要你那个所谓盛世太平，不要你所谓的国运强盛！我只要阆仙！我只要她活着啊——！”

　　少女用光了最后一点力气发泄完了，然后后退两步，颓然坐在凳子上，转过头来看着陈露，声音里满是沧桑的寂寥。

　　“你们现在来这里，又是要干什么呢？”

　　陈露一脸懵逼地看着昌黎和面前这个少女，心里不由暗自悱恻自己的师傅真是一个罪孽深重的男人，但却依旧不露声色地摆手，开始甩锅。

　　“那个，奴家不知道哎……是师傅带奴家来的。”

　　昌黎歪头看了眼陈露，又看了眼梦娇，但目光却越过了她的肩头，落在了她身后那间小屋子上。

　　“我要走了，我只是在那之前再回来一趟，看看她的房子。”

第一百九十五章 剑阁重游（二）


　　屋子很小，很简单，没有什么多余的装饰，只是略微地用淡粉刷着漆，看出一点女孩子的气息来。

　　除此之外，站在房间里，感受到的便仅有孤独。一砖一瓦里都在渗透着剑意，虽然细小，但却充满了凌冽的意味，仿佛整个房间是用剑铸成的一般。

　　昌黎俯身看了看地上一双清凉的人字拖，那显然是夏天时候穿的，而床上的被子也胡乱地皱着，就好像刚刚才有一个少女懒洋洋地从被窝中爬起一般。

　　他低着头，沉默了一会，向梦娇问道。

　　“她的房间，在那天以后，你就没有动过，是吗？”

　　“我给它施加了阵法，至少不会有灰尘落在上面了。”

　　梦娇轻轻地回答道，俯身趴在了桌上，侧着头看着上面的砚台，声音有着梦幻般的朦胧。

　　“我把一切都尽量留在了那个时候，她的被子，她的衣橱，她的书桌，她的一切……竭尽我所能地去把这个屋子暂停在她还在的时候，但是，无论我如何努力，她在这里的气息还是在不停的流逝，我真的好害怕，害怕在我也死掉后，这世上不会有人再记得她……

　　你知道吗？人是一种适应性极强的生物，大部分人甚至只需要一年，就能从丧亲的痛苦中恢复如初，何况死的是这个和他们毫不相干的女孩……”

　　昌黎静静地等待着少女说完这一切后，仅是淡淡地问道。

　　“我能动她的东西吗？”

　　梦娇听罢，咬了咬嘴唇，拳头捏紧了又松，仿佛在经历着一场异常艰难的抉择，最终，她叹了一口气，说道。

　　“我很希望她的房间依旧是那天她走时的模样，也很想告诉你，你这样的人渣根本不配去碰她的东西，但是……如果她还活着，一定会非常的乐意。”

　　少女说着，站起身来。

　　“一切都要有个结束……如你所愿。”

　　“谢谢。”

　　昌黎点了点头，然后缓缓地走到床边，拽着揉成一团的被子展开，开始细心地叠起来。与房间里那些渗透着剑意的砖瓦不同，被子充满了少女的感觉，蓬松柔软，仿佛云朵一般舒适。

　　他这辈子过得很穷，也从未碰过如此高档的被子，叠的时候总有些蹩手蹩脚的感觉，但即便如此，他依旧很认真，一丝不苟地抹平每一处皱褶，就仿佛是在帮少女整理新穿的小裙子一般，简单却又无比的神圣。

　　陈露和梦娇都站在门边静静地等着，沉默着看向昌黎的动作，看着他的动作。

　　良久良久，他才收拾好了被子，转身朝门外走去，轻轻拍了拍陈露的肩头。

　　“最后一点事情……解决了，我们去蓝关……”

　　陈露 点了点头，然后向梦娇微微歪了歪脑袋，眼神示意了道别，便跟着昌黎走去。

　　临行前，她再次调头看向那张床，上面叠着一个软趴趴的被子，和那些方方正正的豆腐块根本不能相提并论，但是它在床上堆着，软塌着，洋溢着笨拙而简单的幸福。

　　…………

　　……

　　山海到京城的路很长，也很艰苦。

　　王子腾躺在床上，咳得有点费劲。

　　他已经发了好几天的烧了，在一直没有药的情况下，如今吃东西都有些费劲，但是他觉得自己能挺过去，这不仅是对于自己身体的信心，更是对一些东西的念想。

　　他想回家看看，想去家里那个院子待着，抬头看天街夜色，耳旁没有觥筹交错，没有山海怒涛，仅有风吹过树叶的沙沙声，仅有那些夏虫的啾鸣。

　　叶落归根，至少他想死在那个他曾经无忧无虑活过的院子里。

　　“咳咳……”

　　天冷了，每吸入一点凉气，都会给他的肺和嗓子带来极大的不适。

　　那些负责看押他的军人此刻全部都出去有事了，仅留下他被锁在这间小屋子中，孤单地等候着。

　　这里离京城只有不到一百里了，要不了多久，他就可以回家了。

　　但是现在京城的状况又如何呢？鲁王打进了顺天府了没？坐上了皇位没？到时候自己被放出来又该如何度过余生？

　　很多的问题都在他的脑海中浮现，他忽然有了种非常凄凉的感觉，自己为鲁王做了那么多的事，到头来，自己却不能富贵归乡。

　　押送的这些天来，外界的消息全都被隔断了，他如今只能依靠先前鲁王告诉他的计划，进而推测进度，按理来说，在几天前，鲁王就应该已经坐上了皇位，但现在却是一点消息都听不到，任是他这样的人也有点心急了。

　　他抬头看向窗外，想再看一看那些在夜中飞舞的雪花，但是忽然有一阵别样的声音传入了他的耳中。

　　“淅沥淅沥——”

　　水声在冬日里显得格外的刺耳，与那些静谧的微弱的风雪声格格不入。

　　王子腾皱了皱眉头，觉得这突如其来的水声有些打乱了雪夜的韵味，但随后，他又愣住了。因为这不是水声，而是雨声。

　　冰月里气温如此之低，哪来的雨？

　　他顾不得自己高烧的身体，连忙从床上爬起，赤着脚三步并作两步赶到了窗户前。

　　下雨了，非常脏的雨。

　　“滴答滴答——”

　　王子腾循声抬头，看向房梁，却发觉已经有不少处地方开始漏雨。

　　这里是一楼，楼上明明还有住户，怎么会开始漏雨的？

　　他忽然觉得有点冷，转身想要回到床上，但待到他转头的那一刻，已经有一个戴着斗笠的农夫坐在了桌旁的小木凳上。

　　王子腾看着雨滴从屋顶滴落，沿着斗笠的条纹滚动，最后在边缘坠落，轻轻地落在了桌上，渗入了木纹的缝隙中。窗外的雨虽然不大，但他却感觉有狂风暴雨一般。

　　两人对视着，持续了许久许久。

　　“你来杀我了？”

　　“是的。”

　　淡淡的声音从雨农的斗笠下传出，在雨声中死气沉沉，像是晚钟的哀鸣。

　　“那王爷呢？”

　　“他死了。”

　　沉默降临在这间小小的屋子里，像是一双无形的手，扼住了王子腾的咽喉，让他连呼吸都无法顺畅。

　　良久，他才颤抖着问道。

　　“是朱棣让你来的？”

　　“不，无论是谁当上皇帝，你都得死……我们不喜欢无常簿上的人活得太久。”

　　雨农说着，不知从哪里摆出了一碗汤，轻轻地放在了桌上。

　　“王大人此行路途遥远，其间颠簸无常，以至感了风寒，正巧这里有一剂药，吃了便可不再受此般困扰了。”

　　说着，伸手将这个碗推到了王子腾的面前，然后雨停了。

　　王子腾看着那个在骤然间空荡荡的小凳子，再看向这一碗千年仙参云鲲汤，沉默了许久许久，然后端起来一饮而尽。

　　几十年，他终究回不到童年。

第一百九十六章 西出无故


　　蓝关四面，皆是望不到边的雪原以及起伏的丘陵。

　　陈露把头从车窗探出来，看着那一个孤立在风中的关卡，小而矮的瞭望塔，四周是驻军的操练场、马厩，还有那些空旷的、用来给宝船停靠的据点。

　　车在老远便被示意停下，陈露和昌黎只能从车上下来，徒步十余里到蓝关。

　　“送我到这里就差不多了……你坐车回去吧。”

　　昌黎轻轻点了点头，左手拽着那个破布包，右手提着剑，慢慢地向前走去。陈露摇了摇头，踩过雪地，跟上了昌黎的步伐。

　　“不行，奴家怎么说也得送你到站不是吗？”

　　说着，少女掏出几个橘子来，剥了皮，把瓣递了过去。

　　“吃吗？”

　　“你从哪弄过来的？”

　　昌黎接过去，送到嘴里，含糊不清地问道。陈露耸了耸肩，也拿起几个扔进自己嘴里，然后被酸的龇牙咧嘴。

　　“路上……摘的……没想到，这么酸啊……”

　　少女吐着舌头，苦着脸不住地擦着被酸出来的眼泪，把剩下来几个橘子都塞给了昌黎。他看了看，掂量了两下，便都放进了破布里。

　　“我走了之后，你就坐马车回去吧，现在全神萌的传送阵都处于关闭状态，没法用……”

　　一脚深一脚浅地踩过雪地，两个人并排走着，昌黎的声音非常的平稳，丝毫没有自己即将孤身出关的悲凉，甚至连一点离别的伤感都看不到。

　　“要我……背你吗？”

　　看着陈露踩着木屐苦不堪言的样子，昌黎停下脚步，转头问道。

　　陈露挠了挠脸，想了想，然后点头。

　　“行吧，麻烦啦~”

　　说着就趴在了他的背上，由他驮着走向远方那一座小小的孤堡。风雪吹得很急，刮的脸有些疼，漫天的呼啸声中除了荒原的孤寂，还有两人袍袖被鼓动的猎猎声。

　　少年背着少女，走过雪原，本是浪漫的事，单从外貌看来，两人相差不过几岁，但在一起时，更像是一对父女，或者说，他们就是一对没有血缘关系的父女。

　　“如果你想当官，等你回去之后，等段时间，到时候东坡进了京，你让他给你举荐……如果不想，就帮段棋出出主意……另外，字要记得练，如果月亮一直成不了本命也不要着急，总归会有的……欢喜禅等到你‘开过荤’了再继续练……然后，然后就这么多了。”

　　昌黎一边说着，一边专心致志地走着，雪路崎岖，他的动作很慢，但速度却又飞快。陈露趴在他的背上，沉默着，一动不动。

　　“我教了你很多东西，带你看了很多风景，理当来说，你已经是同境界无敌的人，但这并不够……你还是缺少责任感，除了对段棋外，你对一切都是不负责任的态度。作为一个普通人，这似乎无所谓，但你是我的徒弟，是圣莲宗的关门弟子……所以我希望你能认识到这些东西。”

　　路已经下来了一半，昌黎今天的话格外的多，在沉默了一会后，又接着说道。

　　“我修了很多道，但一直有一个道，我未曾和任何人说起，那就是师道……我一共有三个学生，你，段棋，还有朱棣，但从今往后，我不能再教你们了，所有路都得你们自己走了……”

　　十几里的路，对于修行者来说很短，昌黎稍微叨唠两句后，便已经进了蓝关的孤堡之中。放下陈露，掏出文牒给驻军审核，两人便坐在了庭中看着外面的雪，长而久的沉默着。

　　等候的时间总是无聊的，在沉默间陈露忽然想起什么，转头问道。

　　“到这时候，你还不舞文弄墨，骚气两句诗？”

　　“有意义吗？”

　　“难道没有意义吗？”

　　少女歪着头反问，昌黎看着那双翡翠般的眼睛，想了想，低头仔细掐了掐手指，然后起身，看向旁边的军人。

　　“有砚台……和纸吗？借我些。”

　　说罢，趁着军人去拿纸墨时，走到了院外的寒梅旁，折下了一支开着春梅的树枝，转身接过纸墨，轻轻研磨过后，用树枝沾着墨水，在纸上细细地写了起来。

　　窸窸窣窣的笔画声像是春雪消融时的声音，虽有寒意，却淡而温馨。

　　“一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。

　　欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。

　　云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。”

　　用树枝写的字细而曲折，虽然歪歪扭扭，但却连贯流畅，浑然天成，就像是瘦削的梅花枝，漆黑而坚韧。

　　然后，关外那株梅花又抽出了一根新条，倚着风雪开出了一朵新梅。

　　陈露看着那几句诗，歪了歪头，问道。

　　“最后两句呢？”

　　“只有这六句，最后两句想不出来……”

　　昌黎轻轻地摇头，然后将过镇纸压在那一张薄薄的纸上，搁下那杆梅笔，转头看向陈露的脸，淡淡地说着只有她才能听懂的话。

　　“我是昌黎，是神萌的昌黎，不是其他的人……”

　　话音未落，审核的那名军官已经拿着文牒走到了昌黎的面前，。

　　“先生的文牒已经检查过了，没有问题，您现在已经可以动身前往西疆了。”

　　“我能请你们一件事吗？”

　　接过文牒，昌黎将它塞回破袋子里，然后提着剑便欲往西出关，但才走出两步，又想起了什么，停下了脚步。

　　“帮我个忙……这是最后一个了……”

　　他说出前半句后，沉默了半晌，又补上一句来，声音里满是道不尽的轻松，却又凝聚着浓浓的惆怅。

　　他终于可以不用继续向这个世界欠债了，再也不能向这个世界欠债了。

　　“先生请讲。”

　　“桌上的东西要原样不动，放这里二十年，可以吗？”

　　昌黎用的疑问句，但语气却是平静地陈述，那名军官愣了愣，有些不明所以。

　　“不知先生为什么要这样放着，难道装裱起来不是更好吗？”

　　听到这句话，昌黎忽然笑了，很淡，很困倦，但却很是怀念。

　　“我不知道。”

　　四个字，他说了无数次，这终于是他最后一次说了。言讫，他再看陈露一眼，接着便径直地向关外永无春风的漫天飞雪里走去。

　　雪吹得很急，吹斜了他的影子，将他裹着破旧黑袍的身形吹得模糊不清，然后最终吹散。

　　陈露静静地目送着身影的远去，对着那片茫茫的雪景伫立了许久，等待着他最后一句话。她知道他一定还有话没说完，一定还有对那个龙椅上的女孩的话没说。

　　果不其然，良久之后，雪花送来了他的声音。

　　“帮我向朱棣道歉，然后……我们仙界再见。”

第一百九十七章 师者（一）


　　百花仙境的花极少有凋零的时候。

　　但今天，仙境之中所有的花都失去了活力，低垂在枝头，像是在默哀。

　　花主要走了，她活了很久，却终究触不到人间境的门槛。

　　看了无数次花开花落的她此刻坐在崖边，看着漫山遍野低垂的花，像是看着无数少女低垂的眼眸，而在她的身后，便是百花仙境林立的弟子们。

　　她重新缓缓地倚回躺椅上，慢慢转过头来，看向她身旁那个一头黑发的小女孩，声音迟缓而慈爱。

　　“李莲啊……我走了……这个百花仙境就交给你了……”

　　“师傅……不，你不会走的……”

　　李莲紧紧地攥着花主那枯老的手，哽咽着，说不出话来，但花主只是笑了一笑，摇了摇头。

　　“你呀，还小……我走了，你不能没有个师傅……那丫头当上副花主后就跑出去了，这么多年，一直没回来……你去找她，也不太好……那么听好了……你之后，在顺天府遇到的第一个……绿头发的女孩，她就是……你的老师……”

　　断断续续的话，仿佛每一个字都在竭尽全力地说出，每一句话，都会吹灭她生命的火苗，李莲含着泪咬着嘴唇哭道。

　　“我不要……我只要师傅一个人，我不要找其他的师傅……”

　　“傻孩子，哪有这样的话……”

　　花主说完这一句，沉默了许久许久，仿佛是在休息一般，然后才慢慢地说道。

　　“之后的事，你可以交给其他一些人处理……你去跟着那个丫头，好好学……那么，从今以后，我把仙境就交给你了，你就是……百花最年轻的……花主了……”

　　苍老的声音方才落下，然后她骤然提高了嗓门，传遍了仙境的每一个角落。

　　“传令！从今往后，任守花属李莲，升花主！其余各职，除副花主，凡有人在位，皆一律不变，凡无人在位，则按门规提拔！”

　　“弟子遵命！”

　　听到众人的齐声回答，那个卧在躺椅上的老人露出了笑意，轻轻地捏着李莲的小手，缓缓道。

　　“丫头……再陪我，看一会儿花……”

　　仙境高崖之下，鲜花如海，虽然有冬雪霏霏，但却依旧在沉哀中争奇斗艳。

　　李莲哭着点了点头，看向这美不胜收的绝景，感受着老人的手逐渐变凉、变硬，恍惚中再回首时，在她身旁的老人已经不在了，取而代之的，是一株歪扭的老藤，开满了金色的菊花，却看不出是什么树种。

　　而她握着的手，不知在何时，已经变成了一个歪歪扭扭的树枝。

　　女孩颤抖着嘴，然后嚎啕大哭。

　　“传令！送花主！”

　　“送花主——！”

　　千百人的声音一齐在谷中回响，然后，所有花瓣一齐从枝头飘落，数千万片花瓣随着长风，飘进天空，与雪花一起盖过纯净的清空，飞入了顺天府大街小巷中的每一个角落。

　　…………

　　……

　　没有人陪伴时，单纯旅途的日子就显得过于无聊的难熬。

　　陈露一个人坐在车厢里看着窗外云卷云舒，扳着手指头发呆，盘算着日子，却又盘算不清。车厢里似乎还有那个少年的气息，但在她对面的位置上却是空空如也。

　　他不会回来了。

　　陈露很清楚这一点，她有点后悔自己当初为什么没有多说一些话，没有在告别之时多道几句再见。

　　梅雪里送人西出，似乎应该有点诗意，然而那时候，就仅是很轻描淡写的话，两个人就分开了。

　　现如今回想，总觉得太过遗憾了。

　　正想着间，车厢忽然有了颤抖，然后少女感到这辆马车停了下来。微微歪了歪头，有点疑惑，却听到车厢外车夫的声音。

　　“姑娘！我们到了！”

　　陈露听了，深深地吸了一口气，然后慢慢地呼出，轻轻地推开门，拽着自己的风花刀轻巧地跳在了松软的雪地里，她终于到京城了。

　　冲车夫点了点头道了谢，她便径直走进了顺天府的大门。

　　进街前顺眼扫过布告栏，看了眼日子，发觉已经年初四了，春节已经在自己孤身一人的归乡旅途中悄悄溜走，原来自己在路上已经用了将近二十天的时间。

　　她放眼看过长街，与沿途所见的风景多是一致，然而，除开那些纯净的白雪，满街还有着细碎的、来自四季的各色花瓣。

　　陈露歪了歪头，没搞清楚这些花究竟是从何而来，但后面的守卫却轻轻推了推她。

　　“百花仙境的花主前几天仙逝了，这是给她悼念用的。好了，你快点走吧，别堵到后面的人。”

　　少女点了点头，然后走进了顺天府的内街。

　　外出的时间不过短短数月，顺天府就完全变了个样。除开银装素裹，还有着张灯结彩，各式的横幅、红灯笼、中国结挂满了视野的每一个角落，空气中充盈着淡淡地花香与焰火的味道，到处洋溢着喜气。

　　她环视过周身的景象，忽然有了种不知所措的感觉，外出的这段时间，她对顺天府发生的一切都一无所知。

　　茫然地在街上走着，扫视过路过人们的脸，忽然觉得自己有点格格不入的感觉，仿佛自己被一些看不见的东西与市井隔开了。

　　少女忽然想起了昌黎当初的话，不由地挠了挠自己翠绿的小脑袋，撅了噘嘴。虽然这意味着自己的修行又上了一个台阶，但是却让她怎么也开心不起来。

　　不自觉地走了又走，不知不觉间怀里已经抱满了路上好心店主送的各式零嘴。她歪了歪头，张嘴撕下一块棉花糖，再抬头时，才发现已经站在了段府的门前。

　　正想要走进去时，陈露的余光忽然瞥到了角落里的一个小女孩，比自己还要矮上一个头，此刻正伫立在那里，出神地盯着自己。

　　她想了想，然后拿出一根糖葫芦来，走到小女孩的面前，晃了晃，笑道。

　　“是想吃这个吗？来，叫姐姐就给你~”

　　陈露笑眯眯地说着，但话音刚落，这个一头黑发的幼女就扑进了少女的怀里，娇声喊出了一句让她无比凌乱的话。

　　“师傅！”

第一百九十八章 师者（二）


　　“师……师傅！？”

　　陈露张大了嘴，不知该说些什么，连忙把少女从自己的怀中给扯出来。

　　“那个……小妹妹，你是不是认错人了？”

　　“没有！”

　　警惕地看着面前的女孩，陈露觉得这是自己遇上的最滑稽的事情了，你说自己一个及笄的少女，怎么就被一个陌生的小女孩叫做师傅了？

　　她顿时觉得脑袋有点转不过弯来，但随后转念一想，这说不定是这个小丫头的玩笑呢？谁都有中二的时候，见到一个天生异发的人就要叫师傅，好回去和小伙伴们吹嘘自己是师出名门。

　　如此想来，陈露便也释然了，便又笑眯眯地问道。

　　“那你能说一下，为什么要喊奴家师傅吗？”

　　“因为我上一任师傅告诉我，我在顺天府遇到的第一个绿头发的女生，就是我的老师了！”

　　女孩抬着头，天真无邪地看向陈露，漆黑的眼眸中倒映着这个一头翠发的少女。

　　陈露这会儿玩心也起来了，带着一丝狡黠的笑容，坏坏地看向她。

　　“哦~？这样的吗？那么……你原来的师傅呢？他是谁？他怎么不教你了？”

　　听到陈露的话，女孩的眼光顿时暗淡了下去，咬着嘴唇，努力克制着不让自己哭出来，说话的声音有些瓮声瓮气。

　　“她是花主，她已经……不在了……”

　　陈露愣了愣，随后才想起进城时那个守卫说的话，不知该作何表情，最后只能先装出一副哀悼的模样，沉声说道。

　　“原来如此，可是奴家也不能就这样当了你师傅，毕竟你总得给奴家证实一下你的身份吧。”

　　此时此刻，她依旧以为女孩是在和她开玩笑。于是乎，一边嘴上说着，一边心里盘算着，女孩的玩笑很快就会不攻自破了……然后自己就可以看到小女孩谎话被戳破时，害羞脸红的模样了……

　　然而，女孩却是一下激动了起来，睁着圆溜溜的眼睛充满童真地看向陈露，问道。

　　“原来只要我证明了身份，师傅就会收我了吗！？”

　　说着，她手忙脚乱地开始翻找起自己那宽大袍袖中的东西，过了好一会，才拿出一块令牌来，递给少女。

　　少女接过令牌的一瞬间，便感觉到一股莫名的春意扑面而来，仿佛有万千朵春花于面前争相怒放，纵使不见不闻，亦能感受到那些盎然而活泼的生机。

　　令牌不知是用什么材质做的，刻成了一朵鲜花的模样，而正中便是“花主”二字。

　　然后，陈露的手心中出现了一朵小小的莲花，黑白两色相交，不到拇指大小的花里藏着浩瀚的真气与花意，似乎世间所有的莲花都汇集于此。

　　这朵花不是令牌上的，也不是陈露的，而是面前这个小女孩的。

　　她感受着这朵莲花藏着的庞大力量，沉默了。

　　女孩的身份此刻已经完全明了了，世上只有百花仙境的人有如此强大的花道造诣。她咬了咬嘴唇，问道。

　　“你完全没有办法控制这朵莲花，是吗？”

　　“嗯……这是前任花主用秘法帮我炼的本命。虽然是本命，但是我现在修为太低，没有办法控制……但是师傅，这也够证明我的身份了吧！？”

　　女孩眨巴着眼睛，充满希冀的望向陈露，但后者却是沉默许久，然后反问道。

　　“那么你叫什么名字呢？”

　　“我叫李莲！是百花仙境的现任花主！”

　　陈露着一次沉默的时间更长了，虽然此刻不露声色地看着令牌，但实际上内心早已乱成一团——

　　怎么办！怎么办！怎么办！？为什么奴家会被这么一个大能给盯上啊！明明平时不过是混吃等死的废人罢了，也没想出风头，怎么就让人给知道了啊！现在还要去给百花仙境的掌门当老师，这不是明摆着去送死吗……

　　最终，她只能摇了摇头，将令牌还给李莲，叹了口气。

　　“奴家能力不够，教不了你……”

　　“但是前任花主让我找你的呀！她的预测一定没有错，你一定可以教我的！”

　　李莲显然对于前任花主的话深信不疑，但陈露此刻只想尽快摆脱麻烦，能不城其位，还嫌自己命不够大？连忙摆手。

　　“奴家也不是谦虚，奴家一个法源寺的弟子怎么就当花主的师傅了呢？”

　　“花主已经决定了！就由你来当我的老师！花主生前与昌黎先生一直有着交情，她让你来当我的师傅，一定不仅仅是为了我着想，一定还为天下着想了的！师傅你就别推辞了！”

　　李莲非常笃定地说道，眼中闪烁着真挚的光芒，但陈露却想到了一些其他的东西——

　　除开“天下”那两个字以外的东西，昌黎在临行前曾经对她嘱咐了关于天下的事，但还提到了一件更重要的事，“师道”。

　　师者，所以传道受业解惑也。

　　昌黎只教了三个学生，段棋、当今的皇上、还有她。段棋是天下皆知的天才，是外交上说一不二的鸿胪寺卿，而朱棣则成了千古难得一见的女皇，打破了天道的常规，成功踏上了修行的道路。

　　那么自己呢？自己又能做什么呢？

　　恍惚间，她似乎明白了那一天昌黎的些许叮嘱，愣了许久许久，最后露出一丝欣慰的苦笑，摇了摇头，然后伸手按在了李莲的小脑袋上，轻轻的揉了揉。

　　“那么，从今往后，奴家就暂时是你的老师，虽然奴家什么都不会，但能保证的是，一定会尽全力教你的。”

　　“嗯！”

　　李莲连忙点了点头，生怕陈露反悔似的，抢着答应下来。

　　少女看着面前点头如捣蒜的小女孩，不由从内心生出了一股强烈的喜爱，更准确说是浓浓的母爱。

　　天下没有人不会喜欢这样一个乖巧可爱的小女孩。

　　一把把她搂进了怀里，一脸痴相地蹭着她的脸颊。

　　“咕嘿嘿~李莲还真是可爱呢~想不到奴家居然也能找到这么一个徒弟……”

　　李莲被陈露蹭得有些发毛，一脸嫌弃地看向她，毫无顾忌地说道。

　　“师傅，你这样好恶心。”

　　“额……”

　　少女顿时被两个字给呛得哑了火，感情刚刚还那么乖巧地让自己收她做徒弟，居然转眼就翻脸了！

　　陈露佯装难过地看向李莲，刚想要再开口，但这时，忽然有一道清脆的女声传了过来。

　　“你这家伙还要在府门前丢多久的脸！”

　　循声望去，那是一个用黑色丝带扎着火红双马尾的、与李莲年纪相仿的幼女——吴琴。

　　一双宛若燃烧的琉璃一般的大眼睛盯着陈露，有些不悦地挑了挑眉毛。

　　“你不是要到段府来的吗？那还愣着干嘛？快点跟琴进来！”

第一百九十九章 师者（三）


　　说是跟着吴琴进去，实际上她们三人还是通过翻墙，溜进了段府里面。

　　进了段府，陈露这才有了些熟悉的感觉，走过印象中的小石廊，跨过潺潺流水上的小桥，走进檐下的红木走廊，便进了段棋的屋子。

　　例行公事一般地打扫净一方小房间里的角角落落，陈露站定后看着崭新的房间，长久地沉默着，然后缓缓地踮脚，坐上了段棋的书桌，翘着二郎腿，在上的右腿微微抬起，脚尖紧绷着，足背与小腿连成一条优美的弧线，一张脸涨得通红，努力地憋出一副从未做过的、“妖媚”的表情。

　　缓缓地俯身，伸出右手的食指，向前轻挑，仿佛书桌前的椅子上正坐着一个男人一般。

　　然而，即便她非常的努力，也非常的认真，竭尽全力让自己的表情与动作看起来会让人有一种恨不得一口吃了她的冲动，但是，那最终还是徒劳。

　　无论自己怎么摆动作，总觉得无比的别扭与不自在，倒腾了好半天，最终只能无奈地拍了拍自己滚烫的脸颊，让脑袋冷静下来。

　　跳下桌子，刚想要出去时，她忽然又想起了什么，把神识往外散发了些许，感觉出李莲和琴还在那讲废话，全无着急的模样，便连忙蹑手蹑脚地走到衣橱旁，小心翼翼地打开橱门。

　　衣橱里一排衣服，赫然都是段棋平日里穿的，从居家的，到外出的，再到上朝的，各式各样，此刻全都洗净后整平了衣角皱褶，整齐地挂在橱柜里。

　　鬼鬼祟祟地再望一下门外，确定琴和李莲都没有过来后，陈露将自己的小脸埋进了段棋的衣服里，贪婪地吸着衣服上残留的段棋的味道，不自觉地发出猫咪一般的呼噜声。

　　即便已经时隔半年，即便这些衣服都是已经洗干净的，但是少女依然可以从中闻到那令她朝思暮想的爱人的味道，把头埋进橱柜过了好半晌，她才骤然惊觉地抬起头来，左右张望，确认自己没有太过专注而忘了时间。

　　“呜……这样的事情……不就和痴女一个样了吗？”

　　陈露的脸红扑扑的，有些难为情地想着，正要把橱门关上，但却又一下愣住了。

　　因为在橱柜的一角里，正叠放着一条青色的腰带。说是腰带，其实更像是一条缎带，带身是用上好的丝织成的，约莫是她两根手指的宽度。将这一根长长的带子拿起，少女俯身拿着它在自己洁白光滑的右腿上反复比量着，最终又仔细地叠好，宛若捧着珍宝一般，将它藏进了自己的袖中，然后才关上橱门，走了出来。

　　段棋不在的时候，留在段府也没有太多的意义，一则是会给琴添麻烦，一则是会给自己惹麻烦。所以，陈露只是简单地和琴说了两句后，便又带着李莲离开了。

　　一刻钟后，走在漫天飘雪的街道上，李莲一脸天真地看着自己的师傅，然后冷不丁地冒出一句来。

　　“师傅，你这个样子，好像怀春了……”

　　陈露此刻手里正端着碗热腾腾的酒酿在“哧溜哧溜”地吸着，听到这句话，差点没给呛个半死，咳了好半天才缓过劲来。

　　“咳咳……李莲啊……你知道这句话是什么意思吗？”

　　“嗯……不知道，只不过百花仙境里师妹师姐在别人脸红的时候都会这么说……”

　　非常单纯耿直的回答，陈露不由地哑了火，只能叹了口气，然后拍了拍她的小脑袋，一副语重心长的口吻说道。

　　“这句话不是这样用的，以后不要随便对人乱讲……”

　　虽然不明白究竟是为了什么，但李莲还是非常乖巧地点了点头，表示理解，至于陈露，她则是在暗中打了个哆嗦，即便自己已经和一般的女孩没什么大区别了，但在某些方面，她还是非常的不适应，尤其是像这样的词用在了她的身上后，除开臊得慌外，还有着格外的别扭与难受。

　　毕竟虽然是女孩子的身体，但自己的灵魂好歹是个大男人啊！

　　这样想着，转过街角来到了一家布庄来，陈露从袖中拿出段棋的腰带，放在了桌上，她已经记不清这是自己今天第多少次脸红了。

　　“那个……老、老板娘……可以把这、这个缎带裁一下吗……大概就是可以绕大、大腿上扎蝴蝶结的长度……”

　　少女的声音越说越小，最后都快变成了蚊子哼哼。

　　在神萌，凡是个人都能想出来少女突然要把一截布带裁成腿环长度是要干什么，无非就是向所有人表明她已经有了意中人，而且这些缎带基本上都是来自男方的衣物。

　　于是几乎所有的布庄都会额外开展一项帮裁腿环缎带的业务，这里也不例外，老板娘自然已经对此司空见惯了。

　　大部分女孩来这里时都会有着或多或少不同程度的害羞，但像面前这种害羞到连话都说不利索的也很少见。她连忙笑脸相迎，拿着皮尺量过陈露的腿围，赞叹道。

　　“一尺三八，很标准的腿围哦，但是啊，小妹妹，你这么小就想着谈婚论嫁了？”

　　陈露咬着牙，好半天才憋出一句来。

　　“奴家是修行者，体型和年龄无关的……”

　　话虽如此，但实际上她也不过是十四岁的实际年龄，只不过老板娘不知道罢了，然而，她却还一脸坏笑地关怀道。

　　“但是呀，你的身材真的有点需要注意哦，不能太过……”

　　“哇啊啊——！你好烦呀！还做不做了！？”

　　陈露彻底地炸了毛，龇牙咧嘴，发梢全都乱糟糟地翘了起来。

　　老板娘的话正巧戳在了她的软肋上——作为一个向往着纯洁的灵魂上的爱恋的人，她迄今为止极少去思考未来真的和段棋在一起后，某些特殊的事情该怎么办，毕竟，从衣服看来，段棋估计有六尺高。

　　这么换算过来，一米八几的段棋和一米五五的自己……应该……不会有事……的吧？

　　陈露连忙把乱七八糟的想法到脑后，对着老板娘怒目而视。

　　“好啦好啦，算是我错了，免费帮你做花边当补偿，好了吧？嗯，那好……稍等一会。”

　　老板娘一边笑着道歉，一边把腰带拿进了里门，只留下陈露和从刚刚起就一脸懵逼的李莲，坐在外面干等着。

　　等待的时间总是无聊的，陈露看着自己身旁这个玩弄着裙角的便宜徒弟，开始思考起来，究竟该怎么教她才比较好了。

第二百章 脑洞探讨以及臭不要脸


　　时间在两个人的沉默中一点一滴地流逝，陈露思来想去，始终不清楚所谓的教学究竟该从何开始。

　　万事开头难，李莲不知道怎么学，陈露又何尝知道该怎么教？

　　盯着自己的脚尖看了许久，陈露最终决定还是先了解一下李莲的身世再做探究，毕竟修行者所选的道，很多时候是和自身的经历有着千丝万缕的联系的。

　　“那个……李莲，你能和奴家讲一讲你的身世吗？”

　　李莲听罢，仔细想了想，然后说道。

　　“很多事情我也记不清楚了，毕竟我很早的时候就进了百花仙境了，我没有见过母亲，父亲也离世的非常早，但听说是当时大殿里非常厉害的人，说是以探花当了官，但是后来生病了，临走前让我去参加百花仙境的大选，然后……”

　　“然后前任花主看到了你，就破格提拔你进了百花仙境？”

　　陈露歪了歪脑袋侧过脸来看向李莲，接过了话。然而，小女孩摇了摇头，乌黑的长发甩了自己的老师一脸。

　　“额……其实，我也不知道为什么，就成了大选上的探花……然后花主觉得我是可塑之才，才把我带走的……”

　　一脸无辜地说出了非常惊人的事实，陈露撅了撅嘴，心想，如果这是真的话，估计当时得有不少人给气的吐血吧……

　　但随后，她就又想起来什么，眉毛跳了一跳。

　　“李莲啊……你刚才说你的父亲是探花？”

　　“嗯，是的。”

　　“你也是探花？”

　　“对呀，有什么问题吗？”

　　小小的脸上挂着大大的疑惑，李莲不解地看向自己的老师。

　　脑洞是一种很可怕的东西，尤其是一个人见过了非常多的乱七八糟的东西之后……

　　陈露忽然有了一种大胆的想法，于是盯着李莲，一字一句地问道。

　　“你有没有想过，练一手飞刀？”

　　“哎？”

　　小小只的李莲一脸懵逼地看着陈露，一时理解不了她的逻辑在哪，怎么自家父女俩是探花，就得要学一手飞刀了？

　　愣了好一会，她才弱弱地问道。

　　“飞刀……不是非常好躲吗，而且，为什么……我要学飞刀？”

　　“不不不！相信奴家，如果飞刀练到了极致，就是因果法则级别的大杀器！只要出手，对方便必死无疑。怎么样，你不心动吗？”

　　陈露眼冒精光地盯着李莲，努力从牙缝里挤出一副充满诱惑的语气这样说着，慢慢地把单纯的女孩给忽悠瘸了。

　　乌黑的眼眸中闪过一丝犹豫，李莲很显然有了一点点的心动，但同时内心还在挣扎。

　　“扔暗器是一种很无耻的行为吧……而且抬手幅度作为修行者是很容易察觉的吧？”

　　“那是暗器啦～谁说了飞刀就得是暗器了？不用偷袭，不用淬毒，这种飞刀的奥义在于光明正大地用，当着别人的面，让对手明明知道你要扔飞刀，但却毫无办法。因为你的出手与飞刀的速度都超越了一切。闲庭信步，然后抬手，在你抬手的同时，敌人就已经死了，如何？”

　　“好帅！”

　　李莲彻底瘸了。

　　这种飞刀的运用方法很明显超出了古往今来所有人的认知，而且无比地潇洒，无比的光明磊落，简直不要太有吸引力了。

　　李莲终于折服在了陈露向她描绘的美好成果前，于是一脸憧憬地问道。

　　“那么，如何才能学会呢？”

　　陈露听罢，两手一摊，微微歪过头来，露出了一个明媚的笑容。

　　“奴家也不知道～”

　　沉默，诡异的沉默。

　　陈露看着一个女孩水灵灵的眼睛，从崇拜变成了懵逼，再变成了震惊，最后成了鄙视。

　　一种莫名的压力沉沉地压得她喘不过气来，有点恼羞成怒地说道。

　　“干、干嘛用这种眼神盯着奴家！？”

　　“但是师傅明明是什么都不会吧！前景描绘的那么好，但实际上该怎么做完全不知道吧！？”

　　李莲也毫不示弱地说道，一副深受欺骗的表情，眼中满是被骗后的愤怒。但是陈露的心性根本也是个小孩子，一听李莲质问过来，直接伸出双手扯住了她的脸颊，开始了惨无人道的蹂躏。

　　“哈？什么叫不会！？什么叫完全不知道！？奴家这是想锻炼你自己学习的能力！不要总是想着有人手把手教你！奴家这是为了你好啊，你怎么就可以这样怀疑你的师傅！？”

　　李莲丝毫不服软，恨恨地看着自己的师傅，即便脸蛋被左揪右揪的，疼的要命，仍然无比的嘴犟。

　　“师傅……就是……什么都不会，还偏偏在这里……不懂装懂，骗人家！”

　　“你再说一次试试！？”

　　陈露的手头加大了力道，把她的脸捏的红红的。

　　“我即使是死了，被钉在棺材板里，也要用腐朽的声音喊出，师傅是个大骗子！”

　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。幼女特有的刺耳嗓音贯穿了大半条街，与此同时，她也伸出双手，扯向陈露的脸。

　　只是很可惜，她终究太小了，两臂伸直了，也够不着陈露的脸。

　　少女看着一双小手无助而愤怒地在自己面前扑腾，没心没肺地笑了起来。

　　“哈哈哈哈——”

　　嘲笑宛若一柄重锤狠狠地砸在了李莲脆弱的神经上，幼小的心灵在饱受了肆无忌惮的摧残后终于崩溃了，泪水在眼眶中聚集，最终大滴大滴地滑落，而一看到李莲哭了，陈露终于收回了手，却又笑得更开心了。

　　虽然她根本不知道自己为什么要笑，可能是因为面前这个小女孩实在太好玩了，也有可能是平时都是自己被欺负哭了，难得强势一次，感到非常满意。

　　但无论如何，作为一个有两世记忆“成年人”，陈露的笑容确实够臭不要脸的。

　　李莲恶狠狠的别过头，噙着眼泪，委屈地嘟着被揉肿的包子脸，少女这才发觉自己做的似乎有点过分了，但碍于自己刚刚才欺负过人家，这会去道歉便显得自己太傻了，于是只能一脸僵硬地笑着，干坐着傻等。

　　这样的情况一直持续着，直到盏茶之后，老板娘拿着缎带走了出来。

第二百零一章 飞刀初练


　　“嘛嘛~别生气了好不好？都已经给你买那么多吃的啦……”

　　“哼——！”

　　半夜三更，在法源寺里，李莲坐在床沿上，双手抱胸，非常嫌弃地别过脸去，坚决不肯看陈露。事实上，小孩子的气哪有那么久的，只不过是她实在拉不下脸来，就这么原谅了陈露。

　　但陈露好歹是一个心里有数的人，知道自己只要再加把劲，道歉就成功了。

　　“李莲乖~原谅奴家好不好啊？不要在生气了嘛……来，你看，这是小猫咪哦！”

　　“喵——？”

　　陈露说着，一把拎起小奶猫，举到了她的面前，可怜它被完全放养自生自灭了几个月后，混蛋奴才回来的第一件事不是给它的盆里添食，而是把它拎起来把玩，以此来给另外一个小女孩消火，是可忍，孰不可忍！？

　　它真的生气了，张牙舞爪地扭动着四肢，仿佛不是只猫，而是一条泥鳅，然而可惜的是，它的后颈被陈露死死地揪着，无论怎么闹腾，都逃不开。

　　“来，李莲快看！猫耳朵会来回摆动哦！”

　　“喵——！喵——！！！”

　　发出凶狠的叫声，被拎在半空的小奶猫把耳朵向后一收，紧贴着脑袋，便一动不动了。

　　“奴家说，它的耳朵会来回动哦~”

　　陈露笑嘻嘻地说着，同时伸出另一只手捏在了小奶猫的脑袋上，纤细的手指缓缓按进炸起来的毛中，刹那间，仿佛是被老虎钳夹住了一般，小奶猫只觉得一阵寒气从背后传来，让它不由抖了一抖。

　　“奴家说，它的耳朵会来回动哦！”

　　再一次重复着相同的话语，但语气却有着略微的不同，小奶猫咽了咽口水，最终非常怂地重新把耳朵立了起来，在李莲的面前来回摆动着。

　　“噗……”

　　小女孩终于忍不住了，噗嗤一声笑了出来，也算是表达了对陈露的原谅。一见李莲笑了，陈露连忙把猫往旁边一扔，凑上前去，讨好道。

　　“李莲，不生气了吧~”

　　女孩白了她一眼，算是默认了她的话。

　　陈露见状，连忙趁热打铁，继续说道。

　　“其实嘛，奴家在刚刚想到了一个方法，或许可以让你的飞刀比较好练一些，要试试吗？”

　　李莲立刻抛下了最后一点的不愉快，兴奋地点了点头。

　　“嗯嗯，我要！师傅快说！”

　　这一次，李莲的眼神中虽然有崇拜，但还藏着一丝丝的警惕，生怕陈露还像上一次一样，说出来一个完全不着调的东西来忽悠她。

　　但陈露这会儿是真的想出了一个比较靠谱的点子，她清了清嗓子，问道。

　　“李莲，你对花道是比较擅长的吧？”

　　“嗯，毕竟我是百花仙境的！”

　　“那这样，你在扔飞刀之前，在飞刀里种一颗花信，你看如何？有了花信，你对飞刀的操控力应该更强了吧？”

　　…………

　　……

　　“这就要走了？”

　　郑和非常慵懒地趴在床上，身下垫着个大抱枕，手里抱着本《东饰广记》，有一页没一页地翻着，心思全然不在上面。

　　段棋坐在书桌前，手里同样捧着一封信，只不过他看得很认真，脸上有着淡淡的笑容。

　　“明天我要去蓝关了，麻烦你再载我一程。”

　　“带你去蓝关杂家是没什么意见啦，反正现在比较安稳，不过话说回来，这么急着走干嘛？”

　　郑和看书的时候从来吃东西的习惯，因为山海里的资源向来十分的匮乏，在保证全军一日三餐都有些困难的情况下还想着去找点零食，这纯粹是在自讨没趣。

　　久而久之，也便没有了吃零食的习惯。

　　“这是过文年寄过来的信，他让我在元夕回京。”

　　段棋看着信上的内容，面无表情，不知在思索些什么。郑和瞥了他一眼，有些没有好气地叹了一声。

　　“元夕回去干嘛？看灯会？”

　　“他说让我去灯会，但没具体说要干什么。”

　　段棋掐着手指来回算了算，却发觉灯会扯到的人太多了，算得麻烦，便也没有再去深究。郑和听了，语气有了些小小的幽怨。

　　“唉，富家子弟……大公子就能回去游山玩水，享享盛世清平的福气，杂家还得在这中漫天风雪的鬼地方继续待着，每天练兵……人比人，气死人啊！”

　　段棋翻弄着手头的棋子，摇了摇头，淡淡地笑着。

　　“哪有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行罢了。”

　　郑和把书一丢，抱着抱枕在床上来回滚了两圈，雪白的双腿很是引人注目。

　　“嘿嘿，就算你这样夸杂家，杂家也不会高兴的啦。”

　　段棋轻轻地收好信，开始整理明日要带的一些琐碎的小物件，等到收拾妥当时，再转头，发现郑和已经在床上睡着了。

　　无可奈何地摇摇头，替他整理好被子后，便轻轻地坐在了床沿，看着外面的雪夜中的寒月，静静地等着天明。

　　明天启程去蓝关，然后用传送阵回京，应该刚刚好在上元节的傍晚到京城。

　　…………

　　……

　　“话说回来，你作为花主，这样离开百花仙境到处乱跑，不会有什么大问题吗？”

　　“没事的，所有人都在各司其职，又没有什么大事发生，并没有要我做的事！”

　　李莲叉着腰，很自豪地说着，但随后神色又有些黯淡地扭过头去。

　　“其实就算有事，我也帮不上忙……哎，算了！还是先试试吧！”

　　眨眼间又恢复了元气，一边说着，一边拿起飞刀，猛地向前一丢，随后，便听到“嗤”的一声，飞刀扎在了离靶子十万八千里的地方。

　　陈露沉默了一会说道。

　　“这是你在没有种花信的情况下扔的吗？”

　　“是的。”

　　“那你种一下花信再扔试试呢？”

　　于是，又是一记迅捷的飞刀，这一次，李莲扔的离靶子仅有不到一掌的距离。

　　“啧，果然啊，虽然种了花信让飞刀操控的简单了些许，但终究还是太生疏了。”

　　陈露摇了摇头，显然对这样的结果不太满意，但李莲却显得很开心，兴奋地指着靶子蹦蹦跳跳。

　　“师傅你看到了吗？这么近哎！这还只是和花道相性不好的普通铁飞刀哦！如果是有贵枝或者神果辅以锻造的好刀，扔得可以更加精准呢！”

　　贵枝或者神果？这玩意儿世间罕见，凡是个用它们打造的兵器，哪个不是传世名器？还轮得到你李莲来用？

　　陈露嘟了嘟嘴，然后叹了口气，说道。

　　“这样吧，你还是别种花信了，直接扔铁飞刀吧，争取在两周内能够扎到靶子……”

　　说着，她捧着一手茶叶，坐在了月光之下，一边看着自己的徒弟练飞刀，一边缓缓地吸收起了月华。

第二百零二章 元夕（一）


　　日子过得飞快，转眼已经过了十天，李莲的飞刀终于在陈露的逼迫之下有了起色，不再是一扔就找不着北的情况了，五六丈的距离有八成的把握可以扔中木桩。

　　然而这并没有什么卵用，以现在的成果来看，李莲如果不种花信就想在实战中用这一招，十有八九会在抬手之前就被人大卸八块，所以修行的路还非常的长。

　　年后的年味依然很重，在顺天府里，这样的灯笼会一直在大街小巷鞭炮淡淡的硝烟味中守到绀香末，陈露在这段时间里除开教导李莲的飞刀，还赶制了不少的茶叶，断货了一个多月的曲蓝姗伴月终于重新自龙光阁开始供货，只可惜了陈露年后回了京，带着徒弟到处吃喝玩乐，身上基本没了余钱，穷得连自己做的茶也买不起。

　　然后，在今日一早，少女还在床上睡懒觉的时候，李莲就把她给叫了起来。

　　“师傅！师傅！咱们今晚出去吧！”

　　“……为什么？”

　　陈露睡眼惺忪，脑袋一时半会转不过弯来，半眯着眼瞅着李莲，身子又往被窝里缩了缩，像是条蠕动的毛毛虫。

　　“因为今天是元宵节啊！晚上集市里是有花会和灯会的！敲~~~级漂亮的哦！”

　　“可是那和奴家又有什么关系呢？而且现在是早上啊……”

　　陈露闭上眼，翻过身继续睡觉，昨夜熬了一个晚上，她现在只想睡觉，其余一概都不想问。但刚闭上眼，李莲就伸出手来强行扒开了她的眼皮。

　　“我、们、没、有、新、衣、服！”

　　“哈？”

　　这并不怪陈露，毕竟活这么大一直是在宗门里，去年才外出了，又恰巧是在年后，所以对于很多民间的习俗压根是一概不知。

　　在神萌，元宵节基本上是最重要的节日之一了，虽然在前世它的地位就很高，但在此世，它更多了一层其余的意思，那就是半个七夕节——相较于七夕的恋人相会，元宵更注重于“惊鸿一面”式的邂逅，所以这会儿少女们是会穿上最漂亮的衣服去参加灯会的。

　　只可惜了陈露不知道这一点，只能满不情愿地被李莲给拖起来，挣扎着刷牙洗脸，胡乱吃了两块糯米糕，就步履蹒跚地下了山，赶往集市去买新衣服。

　　较之于前些日子，今天街上的人明显多了起来。陈露对于衣服的装饰要求并不算如何的复杂，但即便如此，还是给集市上琳琅满目的衣服晃得眼花。

　　“真是的，非要买衣服吗？”

　　有点不太开心地抱怨，她确实喜欢穿新衣服，也喜欢漂亮的小裙子，但是不喜欢挤着人群在一眼望不到边的衣服海里挑货，然而，李莲却总是很有活力，拽着她一家店看过一家店。

　　“师傅你快看！这种露腹的连体衣缀侧裙的款式真的很适合你耶！”

　　高指着某一件在半空悬浮的款式，陈露顺着看去，那是一件雪白的勾有翠边的衣服，连体露肩的款式，从齐胸的部分连接出双臂的中指长手套与花边广袖，在胯部左右延伸出裙摆并在身后逐渐加长最后连接，就款式而言，更像是汉服与西方一些奇怪的战姬服的混合。

　　如果仅是如此，陈露可能真地就买了下来，配一双过膝的白靴与吊带袜，平日里穿着了，但偏偏它在腹部开了一个大大的口子，估算一下，自己的守宫砂正巧会被暴露在外面，这是她无论如何也不能接受的。

　　“走了啦！别看这种丢人的东西！”

　　说着，陈露废了九牛二虎之力才把李莲从布庄里拖出来，向外面走去。

　　天色尚早，反正有的是时间逛街。

　　…………

　　……

　　顺天府里喜气洋洋，贾府自然也不会例外。

　　本是一位气数将近，但怎知皇上下了令，大赦所有与鲁王起义沾边的人，这一次，贾府自然也在其中。

　　贾府高层上下激动万分，真的是一波三折有惊无险，本来眼见着就要倒了，被抄家了，但偏偏居然给皇上一个“大人不计小人过”救了回来，现在府里各个都像是吃了蜜一般的，嘴都要咧到耳朵根了，当然，总会有人不开心的，王家的人就是典型的例子，毕竟不管怎么说，他们的顶梁柱王子腾死了，总难免要伤心的，而另一个人，就是宝钗。

　　静静地坐在自己的闺房里，看着窗外那块高耸的巨石，那里镇着整个贾府的灵脉，但现如今那块石头上有了一些细小的、易被忽略的裂缝。

　　皇上是不可能有那么大的心去放任天底下鲁王残党还活的有滋有味，过得风生水起。谁都可以活，但四大家，它们必须死。现阶段没有抄家，只不过是因为皇上想要安稳民心，等到政局安稳了，贾府的荣华富贵便也要走到尽头了。

　　“宝姑娘，开宴了。”

　　“嗯，好的，我这就去。”

　　宝钗点了点头，连忙整理整理衣服，沿着廊檐走去宴席。

　　天色已经很暗了，元宵节的晚宴上正是丫头们在演奏些戏曲，一行人听得津津有味，唯有她恬淡地坐在座位上，只是沉默着，有些魂不守舍。

　　黛玉穿着的依旧是一身淡粉的衣服，充满了少女的情怀，坐在离宝钗不远的地方，这会儿正是宝玉在逗她，两个人卿卿我我的，好生热闹，只不过黛玉虽然在笑，自骨子里却透出一股深深的疲倦与力不从心，她已经病入膏肓了。

　　宝钗歪着头看着，不露声色地咬着嘴唇，心头一阵刀割般的绞痛，但却又无可奈何，一方面是她那病危的好朋友，一方面却又是她的爱人……

　　整齐的乳白蕾丝短裙被她的手捏得有些皱，耳边恍惚是一众丫头们无比吵杂的喧闹，正是轮到凤姐讲笑话了，宝钗也没细听，便突然听到了一句。

　　“底下就团团的坐了一屋子，吃了一夜酒，就散了。”

　　心头猛地颤了又颤，错愕地回首看向那个素来八面玲珑的凤姐，宝钗忽然间感觉有些事，已经在不知不觉中逼近了贾府。

　　…………

　　……

　　炫目的白光闪过，段棋再一次出现在了顺天府郊外的传送阵上，淡淡的雪映着皎洁的月光从天穹缓缓地坠落，轻盈地粘在他的肩头，这是他好久没有见到的平原淡雪了。

　　顺天府今夜没有风，亦没有如何的冷，元夕里灯会的热闹驱散了盘踞在城中大街小巷的初春寒意，满城都是过节的喜庆。

　　他缓缓地呼出一口气来，看了看几近乎纯黑的天色，再看向军营外的城市，目光越过宅屋的房顶，落在了那高耸的朱色集市上。

　　段棋的嘴角有了一丝笑意，他忽然猜到他会遇到什么了。

第二百零三章 元夕（二）


　　天色已晚，雪白的月亮高挂在夜空之中。

　　在市井之底抬头，入眼的是两侧高高的朱楼，满天飘浮的大红灯笼，散发出温暖而柔和的橘色光芒。除开这些大红灯笼外，还有着不计其数的花灯，大小不一，却均是在暖光上映衬着色彩斑斓的美图，在每一面的角落里写着各色让人想破头脑的灯谜。

　　淡雪从头顶轻轻吹落，吊在花灯那高高翘起的朱角上，增添一丝和谐的银白。

　　陈露被李莲拽着，一踮脚，便也跟着飘上了天空。到底还是在白天换了一套衣服，不同于往日里淡雅清新的装扮。

　　这一次，她被迫换上了一套斜扣的抹胸蓬蓬连衣裙，腰封上绣满了精美的花纹，而且还在左腰缀了一朵大大的淡粉的鲜花，右腰挂了六根五彩的流苏，此外，她还围了一个大大的连帽围巾，套在头上恰巧是一个猫耳造型，至于那只奶猫则趴在帽子里朝外看风景。

　　而那一根段棋腰带改成的腿环，依旧缠在她的右大腿上。

　　转过一个小街口后，刹那间豁然开朗，集市的正中是一块巨大的广场，那会儿夏天虽然也跟着赵云吉来过，只不过此刻完全变了样，在四面百丈高楼的环绕下，广场喷泉的正上空浮着是一个硕大的、高有二十丈、直径有十余丈的巨型花灯，灯上除开巨幅的精美灯花，还有着数不清的灯谜，而周身的华美雕塑上，有点缀了淡淡春雪，煞是夺目。

　　此刻，正有上百人悬浮着围绕在其旁，各自研究这上面的灯谜，但凡是有了答案的，去底下的柜台说了，便可得一份汤圆，同时那灯上的字谜也会自然消失。

　　陈露素来玩不转这种东西，而李莲年纪又小，也不太看得懂，两人只是绕着两圈，欣赏完了上面的灯花，就飞开了。

　　“师傅！师傅！你看要不要求一个签呀~？”

　　“求签？”

　　陈露塞了满嘴的团子，像个仓鼠一般转过头来看着那喜气洋洋的求签处，想了想，摇了摇头。

　　“这种签都是好签……不灵的……”

　　神萌里，一般而言求签还是很灵通的，但这种节日里拿来做喜庆的，只有好话，又怎么可能灵通？陈露自然是不想搞这些玩意儿的，但是又拗不过李莲，只得求了个姻缘签。

　　“千种风情，更待何时？”

　　陈露念叨着这个签，轻轻地叹了口气，敲了敲李莲的头。

　　“这种只有好话的签都是骗人的啦~你要真求签，来这地方，还不如自己算一个呢。”

　　然而，正说着，忽然远方吹来一阵暖风，送过无尽的芬芳花瓣，然后随着一声爆竹的巨响，硕大的鱼龙灯成群地自一角涌入，摇动着尾巴，长长的绸带自几十丈的高空垂下，拖过人们的头顶。

　　陈露和李莲并排飘着，呆呆地看着那五十条数丈长的鱼龙灯宛若活物一般，从她们身旁簇拥着金红的龙灯游过，眼中充满了兴奋。

　　少女伸手从空中接过花瓣，放进嘴里仔细地嚼着，才发觉是可以当糖生吃的龙涎花，转过看着李莲，笑了笑。

　　“李莲呀，你知道吗，奴家现在忽然想写一首词。”

　　“哎？师傅说来听听！”

　　李莲的父亲虽然离世的早，但到底还是书香门第，对这些东西是感兴趣的。

　　看到李莲期待的目光，陈露连忙咳了咳嗓子，装模作样地念道。

　　“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。”

　　“青玉案？”

　　李莲立刻听出词牌名，跟着抬头看向天空，那里烟花正在群星璀璨处绽放，映得她的小脸红扑扑的。

　　陈露淡淡地笑着，把那个姻缘签塞进袖子收好，看着这繁华的美景，伸手抚了抚头顶的奶猫，然后拽着李莲继续向上方的小吃飞去。

　　“宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

　　…………

　　……

　　“千种风情，更待何时？”

　　“哎哟，这位公子真是好运气啊！这可是上上签啊！刚刚还有个姑娘和你抽了个一模一样的签呢！”

　　老板一边说着，一边高兴地收着钱。站在他面前的段棋沉默了一会，掐了掐手指，然后问道。

　　“是一个绿头发的少女吗？”

　　“哎！对！公子莫不是和那位姑娘认识！嗨呀，那可真是上好良缘！”

　　段棋没有关心老板吹捧的废话，他只是淡淡地听着，然后淡淡地问道。

　　“她去哪儿了？”

　　“诶呀！我这也没记住啊！公子，你也别怪我！我这每天这么多人，怎么……”

　　“没关系，总会碰到的。”

　　段棋缓缓地向其他的地方飘去，他的声音很淡，在欢声笑语中总有些清心寡欲的意味，但却又无比的坚定，即便是远方连绵的烟火有着震天的轰鸣，也掩盖不了。

　　…………

　　……

　　满手的烤串糖葫芦棉花糖，李莲和陈露都在一刻不停地吃着。

　　“师傅，下阕呢？从刚刚开始，我们就一直在吃东西，你还没有说呢！”

　　吃完了手头的烤串，李莲一口咬下用小西红柿做的冰糖葫芦，然后含糊不清地问道，陈露笑了笑，扔掉手里的空签，继续道。

　　“蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去……”

　　话刚说完，她闻到了一丝淡淡的味道，心头忽然有了一阵没来由的悸动，整个人呆呆地站在了原地，张着嘴，一动不动。

　　那是熟悉到不能再熟悉的味道，在无数次打扫过程中，残存在笔墨间，残存在衣物上的，令她朝思暮想的味道。

　　“怎么……会……”

　　难以置信地喃喃着，少女颤抖着嘴唇，然后猛地转身，疯了一般环视着周围的场景。

　　——明亮的招牌，四处悬浮的花灯，熙熙攘攘的人群，五彩斑斓的衣服，以及那些洋溢着喜气的笑脸……盛世繁华，却见不到他的脸……

　　然而，空气中那股气息，即便是被烟火、美食与花香所遮蔽，陈露也绝对不会认错。

　　“师傅！师傅你怎么了！？”

　　李莲有点焦急地呼唤着她，使劲扯了扯她的衣，但是陈露却直接扔掉了手中的食物，拽着李莲疯狂地穿过人群，移动起来。

　　“师傅！你在干什么呀！师傅！”

　　“奴家要找人！”

　　陈露简单地回了一句，便也没有心思再去管这些了，此刻她正在全心全意地去在人海中搜集他的身影。

　　神识扩散，扫过周遭每一个人的脸庞，少女不停地挤过人群，在空中飘过，在廊桥中走过，转过无数的街口，穿过无数个喧闹的会场。

　　暮冬初春的天气依旧有着寒意，但额前的发丝却粘着汗珠，纷乱地贴在她的额头。她并不擅长于神识的搜寻，那是炼气的范畴，她只会基本的使用方法，因而无数次，她都满怀着希望转过一个街角，渴求着那个身影，却又带着更大的失望投入下一次的寻找。

　　焰火盛开，斑斓地映照着两个奔跑女孩飞散的长发，花雪如注，粘在她们鬓角的发丝上。

　　陈露本可以在明日去段府找他，但她等不及。

　　等不及这个没有他的长夜，熬不过见不着他的每一分每一刻。

　　花灯如海，硕大的广场上四千多个明亮着的灯笼红艳却不刺眼地飘着，隔断着她的视线，也隔断着她的神识。

　　密密麻麻的灯笼悬浮着，仿佛组成了一个永远也出不去的迷宫，每一个人的身影都像是段棋，但却又相差了十万八千里之远。

　　时间在灯芯点燃的细微“噼啪”声中悄悄地过去，月渐西斜，灯意阑珊，灯会的人也愈来愈少。

　　陈露靠着一个花灯，满脸的疲惫与沮丧，李莲飘在旁边，除了稍稍有点累外，也没有什么异样，毕竟她甚至不知道自己的师傅究竟在找谁，也没有这样那样的期待和疯狂消耗神识的行为。

　　“师傅，你还好么？”

　　李莲有点担心地问道，少女看着阑珊的灯海，沉默了许久许久，摇了摇头，声音有着说不尽的委屈。

　　“还……好。”

　　“我们休息一下再找吧，顺便快把下阙说完吧！”

　　李莲依旧很有精神，活力满满地说道，但陈露一想到下阕，眼泪却骤然涌了上来，怎么也止不住。

　　……找不到的……自己明明已经那么努力了……为什么还是这样的结局……

　　少女哽咽着，无比心寒地缓缓念叨着，说给李莲听。

　　“众里寻他千百度。”

　　……骗子……骗子！

　　手里攥着先前求来的上上签，“千种风情，更待何时”八个字鲜红着，仿佛利剑一般刺眼。咬着牙，眼泪大滴大滴地落在上面，染开了墨水。

　　然而，就在这时，李莲忽然惊奇地拉了拉她的衣角，凑到陈露的身旁小声说道。

　　“师傅！你快回头看，那个男人的发色和你一样哎！”

　　……和……奴家一样……难道！？

　　陈露的身体骤然僵住了，她忽然在冥冥中感到了那道仿佛命中注定般的气息，那令她无比怀念的气息，仿佛连心跳都重合了一般的感觉。

　　她的身体逐渐开始颤抖，但却又不敢转身，因为她希望越大，失望就越大，自那个雨夜的狂奔起，她经历的失望已经够多了，她不能再承受那种近乎绝望的悲哀了。

　　“师傅，快看啊！他也看过来了！”

　　李莲拼命地拽着，催促着，灯光摇曳，雪花积满了肩头，陈露终于再也无法忍受那种沉闷的氛围，宛若在赌博一般地狠命转过头来，看向她的背后。

　　然后，眼泪再一次无可抑制地涌了出来。看着那个站在不远处的男人，看着灯火明灭，焰光在他肩头的细雪上扑闪，看着他手头那一个和自己一模一样的姻缘签。

　　少女捂着嘴，咬着嘴唇，蹲下身来，抱着双腿，无声地抽 动着肩头，泪水如溪一般滑落。

　　良久，她再次站起身来，看着段棋，微微歪过头来，露出了一个泪流满面的明媚笑容，笑得那般开心，那般无与伦比的幸福。

　　仿佛拥抱了自己的整个世界。

　　“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

　　……死鬼……终于……见到你了！

第二百零四章 元夕（三）


　　灯意阑珊。

　　集市里除开灯海里无穷尽的昏黄的灯光，便也几乎没有东西了。

　　所有的摊子都收拾尽了，狂欢过后的狼藉也早已被打扫干净，偌大的广场正中仅有寥寥数人。陈露站在原地，呆呆地看着对面的段棋，一句话也说不出来，或者说，她不敢说。

　　这是无数个漫漫长夜的睡梦中见过的场景，幻想过的邂逅，她害怕这依旧只是一场梦，自己一旦开了口，就会惊醒了这一刻的美好。

　　段棋看着张大了嘴一句话也说不出来的少女，笑了笑，轻轻飘到了她的面前，俯下身来，温柔地问道。

　　“你的名字？”

　　“噗！这算什么嘛！”

　　陈露一下笑了出来，刚刚见面的回眸的那一刹那的拘谨的浪漫，此刻全被这么一句话给冲淡了，少女笑着擦掉眼角的泪水，然后挺直了腰，伸手竖起大拇指朝向自己，大声地回答道。

　　“扣诺DIO哒！”

　　她的思维跳跃脱线了那么久，孤寂的像是在风雨里独自飘摇的风筝，在此时，终于有了一个懂她的人了。

　　…………

　　……

　　集市已经全部关门，但这并不妨碍他们逛街。

　　少年慢慢地走在地面街道的正中，背后背着已经睡着的李莲，而少女则是乖巧地跟在他的身旁，有很多话想说，但却又不知道该如何开口，只能沉默着，和他一起在雪地中漫不经心地散步。

　　良久，段棋终于开了口。

　　“我当初真没想到，你居然也变成女生了。”

　　“哎……这……”

　　上来第一个问题就砸得她有点哑火，毕竟现在是男女身份完全颠倒，似乎都不知道该怎么相处了。但是，她眨了眨眼睛，然后撅了噘嘴。

　　“怎么了……你能变成男生，奴家就不能变成女生了？反正性别还是不同不就行了嘛~”

　　“等等，‘奴家’？”

　　段棋停下脚步，一脸调笑地看向陈露，仿佛在看什么极为有趣的东西。

　　少女立刻有了点炸毛，被谁这样看她都能忍受，但唯独被段棋这样盯着，她就感觉害臊得要死。

　　“你！你不要用这种眼神……看着……奴家啦……”

　　本来是想着发飙一般的生气怒斥，结果话到了一半，语气就不自觉地越来越软，发觉了自己刚刚的话有些异意，少女扭捏地别过身去，不肯去看段棋。

　　“奴家……都用这么长时间的口癖了……也改不过来啦……”

　　段棋脸上的笑意更甚，看着面前这个少女十指绞在一起，右脚足尖点地，不自觉地来回晃动着右腿，脸上挂着红晕，目光闪烁的模样，有一瞬间甚至怀疑她是否就是一个原装的女孩。

　　他刚刚所好奇的，根本不是陈露那个比较少见的自称，而是那种从自称中散发出的软软的、想让人一把把她抱进怀里的气息。只不过段棋暂时还不想去提醒她，因为现在说了，她肯定会炸毛，未来，他要等到陈露以女友的身份生活习惯后再以此来调戏她，那样的表情一定会比现在有趣得多。

　　陈露此刻却是扭捏着，丝毫不知自己前世那个曾经温柔善良的伴侣，此刻正像是一个恶魔，在思考着如何在未来调戏自己。

　　“没事的，这样的自称很适合你。”

　　段棋轻轻地安慰道，陈露立刻就恢复了神气，转过身来眼睛里闪着星星。

　　“真的吗？你没有骗奴家？”

　　“真的。”

　　“真的真的！？”

　　少女不依不饶地追问道，表情有点小小的倔犟，兴奋而期待的目光中还有着细细的警惕，似乎生怕段棋骗了自己。

　　“我对天发誓，一定是真的。”

　　段棋淡淡地笑着，哄着这个调皮的少女。从上辈子起就是这样，段琪总是一副淡然的模样，帮助如同牛一般倔犟、狮虎一般冒险激进的陈陆处理好各种各样的事物，而今忽然再一次看到这种情景，虽然多少有了很多不一样的地方，但却是同样的熟悉。

　　“呼~~那就好，走吧！”

　　少女微笑着转过身来，等到段棋开始迈步，自己才紧紧地跟在他的身旁。

　　又是一段沉默的路，两人之间并没有谁去打破这样宁静。对于他们而言，爱情并不是如同烈焰一般炽热的事物，有可能，他们会在寻觅的途中将自己的一切都燃烧殆尽，但是，当真正接触到彼此之时，他们的生活又会像水一般沉静。

　　“那个……你是怎么来这个世界的？”

　　陈露说完这句话就想狠命扇自己一个耳光，这分明是在提起一些非常不愉快的事情，还能是怎么来的？除了和自己一起溺死，基本上别无其他的可能性了吧！

　　况且自己那个晚上喝了那么多的酒，如果没记错的话，还冲段琪发了火，等等……那会儿是不是还拿酒瓶砸了他的头吧！啊啊啊啊——！好想死啊！

　　陈露这一想，便直接陷入了自责的死循环，没走两步，就直接蹲了下来，把脸埋进膝盖里自闭了。

　　段琪回过头来看她缩成一团的样子，脸上依旧挂着淡淡地笑容，仿若春风般和煦，但是其中还藏着深深的“恶意”。

　　“怎么了？突然就蹲下来了，肚子不舒服吗？”

　　“呜……棋……奴家、奴家是不是很过分？不仅喝醉了，骂你打你……还害的你和奴家一样……这种人渣真的很让人恶心的吧……”

　　少女抬起脸来，泪汪汪的双眼里满是愧疚的神色，但段棋摇了摇头，也跟着蹲在了她的面前，笑道。

　　“救你是我自己的事，什么时候变成是你害得了？”

　　“要不你打奴家一顿吧……不然奴家心里不好受……”

　　陈露咬着嘴唇，非常坚定地说着，眼神中满是坚毅，然而，段棋却依旧没有什么动作，任然是那副温润如玉的笑容，只不过话有些变化。

　　“这很难办啊，我最见不得的，就是你受伤了……这样吧，你以后答应我一个要求，这就算扯平了，怎么样？”

　　“这是这……”

　　“没有可是，你就告诉我，你答不答应就行了。放心吧，到时候你会后悔为什么没让我打一顿的。”

　　段棋打断了她的话，他很清楚现在陈露想要的只是被狠狠地折磨，最好是头破血流，以此来减轻内心的自责，虽然段棋自己本身根本并不在乎。所以轻而易举地，陈露便上了这个让她日后肠子都悔青了的钩。

　　“那……好吧。”

　　少女纠结地说道，慢慢跟着段棋站起身来。

　　“行，明天再出来约会吧，今晚，我们先回家。”

　　听到这句话的陈露，脸倏地红透了，眨巴着眼睛四处乱瞟，站在原地思想斗争了好一会，才慢慢地朝身旁的男人伸出手来，但手方才有了一丝动作，却又忽然想起他还背着一个李莲，便又连忙不露深色地把手缩了回去。

　　然而，手还未完全放下，段棋却直接把李莲单臂抱在了怀里，另一只手直接牵起了少女的软若无骨的小手。

　　每一次说起“回家”两个字，都是牵着手走过喧闹的城市街头，一齐走回那个小小的房间，今夜，也不会例外。

　　“露……”

　　“嗯……？”

　　少女低着头，牵着手，和他一起在雪色与月光下走出集市，脸仿佛要烧起来一般滚烫，幸福宛若潮水一般，从他温热的大手传递而来，这是她十几年来最开心的时刻，仿佛一切都充满了意义，一切都充满了希望。

　　以至于现在，她对于段棋的话，只会了一个简短的音节来回答。

　　“你的手心，全是汗啊。”

　　“……嗯……”

　　“别攥那么紧，我又不会跑了。”

　　“……嗯~~”

　　“轻点，指甲掐我肉里了。”

　　“嗯~~~”

　　…………

第二百零五章 时隔多年的约会（一）


　　“李莲啊，你说这件衣服怎么样？”

　　陈露把自己的衣柜给翻了个底朝天，此刻一件一件地换着，对着镜子来回摆着姿势，又转过身来，强迫着自己的徒弟给出一些建议。

　　李莲看着陈露换衣服的傻样，翻了翻白眼，显得很是无可奈何。

　　“师傅，就算你问我，我也不知道呀……”

　　到底是小孩子，有活力的时候能把屋顶给吵翻了，瞌睡的时候无论如何都提不起兴趣。

　　“内衣呢？绿色的会不会有些不合啊？难道、难道是黑色的……可是那也太大胆了……那套买回来奴家就没穿过呀……袜子，袜子怎么办！？一般的白袜会不会太朴素了……但是黑色蕾丝又太不俭敛了吧……”

　　陈露在李莲和奶猫鄙视的目光下，艰难地挑选着衣服。

　　她从未有一刻像现在这样痛恨自己没有买什么衣服了，少女第一次明白为什么很多女人会对着满衣橱的衣服说自己没衣服穿了。

　　“算了！豁出去了，随便调一件穿吧！”

　　少女这样想着，套了几件衣服上身，但随后想起了什么，扑到了梳妆台前。

　　“对了，化妆！啊啊啊——！画什么妆啊！发型怎么办……”

　　很多的时候，约会中的少女迟到，总是有着一些原因的。

　　…………

　　……

　　“对——不——起！奴家迟到啦……”

　　气喘吁吁地站在集市的门口，转着蚊香眼的陈露歪歪扭扭地蹒跚而来，连站都站不稳了。

　　她最后穿了一套“学院风”的衣服，只不过这个学院风和前世那种西装外套格子裙的风格很不一样，这里的学院风指的是国子监统一礼服的风格，白金色的挂脖露背丝质上衣，搭配黑红色的短裙，外面再罩一件半透明的、齐至腿弯的黑白二色大褂，露出了雪白圆润的肩头以及可爱的腋下。

　　总的来说，在配色和总体风格上确实符合国子监“阴阳”的标准，只不过国子监的礼服会在腋下开更大的口子，用来露出自己刻印在肋腰侧部的标记，同时袖子与袜沿会有金丝相连，以提示“不逾矩”……

　　不过倒是有一点和国子监的礼服一模一样，那就是鞋子是三寸半不带防水台的高跟鞋。

　　“咳咳……你这穿的……是什么呀……”

　　段棋非常直白且差劲地说了这么一句话，满脸都是调笑的意味。费力打扮了老半天的少女刚刚穿着高跟鞋一路从法源寺狂奔了几十里，好不容易仅仅迟到了一刻钟，结果听到的第一句话是这样无情的嘲笑，差点没给气出一口血来。

　　她张大了嘴巴，想发火，但却又不知该说些什么，最终只能委屈地吐出一句话来。

　　“奴家没有什么衣服嘛……”

　　“你看看你，穿这么高的鞋子还跑步，不要命了？坐下。”

　　陈露委屈的话还未说完，段棋就直接严肃地插嘴命令道。

　　少女听到那有些凶的声音，连忙一脸懵逼地遵循命令坐在旁边的椅子上，还没回过神来，就发现鞋子已经被段棋直接脱掉了，自己穿着白袜的右脚与黑袜的左脚，此刻都被他并拢着抓在手中。

　　感受着自己的双脚上传来的温热感觉以及被抓住的莫名拘束感，陈露的脸又一次非常不争气地红了。

　　“唉唉！？棋，你干什……伊呀啊啊啊啊——！？”

　　脚心被食中指猛地一戳，起初一股暖暖的真气沿着穴位流过，然后非常粗暴地顺着经脉流过双腿，刹那间，酸、麻、痒、疼混杂着说不清道不明的舒适包裹了自己，双腿在瞬间仿佛被抽掉了骨头一般，连一点力气都用不出来，就那么软软地被段棋捏住。

　　“刚刚……那是什么？”

　　“你这真是什么都不懂啊……国子监之所以穿三寸半高的鞋子，是为了提醒自己‘无急事，勿乱行，若事急，勿乱心’，你倒好，穿个这么高的鞋子运气跑步，你看看你这里的穴位，喏……”

　　“等等，那里——不要啊啊啊——！”

　　“你看吧，以后不准穿这么高的鞋子乱跑了，听到了没有？还有啊……你的腿似乎还受过伤？我检查一下。”

　　“等等！不用啦，现在不——嘤噫……”

　　段棋根本没有管陈露的话，直接强行将自己的真气从她的脚心灌了进去。

　　真气灌输向来是一件非常精细的活，如果恰到好处，会让人产生非常愉悦的舒适感，但如果过于粗暴，则会有难以忍受的麻痒感……

　　“嗯，确实还有点暗伤，虽然基本好了，但还是有点细小的问题，我到时候给你药浴一下就行了。”

　　段棋非常认真地说着，同时很真挚地看向陈露，但是此刻的少女却是双手放在脸旁，满脸羞红，泪眼汪汪地看着他，用软糯的声音细细地吐出两个字来。

　　“……变……态……”

　　…………

　　……

　　“所以，选一个吧。”

　　段棋看着瘫在椅子上站不起来的少女，笑得很是温暖，但陈露总感觉他里面藏着很多黑漆漆的想法。

　　刚刚被缓解过压力的双腿此刻根本不听使唤，看样子这种状态还要持续好一会儿。

　　“公主抱还是背着？你选一个吧。”

　　又重复了一遍，陈露的脸色不由地一僵，她实在不能忍受自己“堂堂一个大男人”被人给背着到处走，所以她下定了决心，要维持住自己身为“男朋友”的尊严。

　　“那个……奴家在休息一会儿就行了……你让奴家自己走，好不好嘛~~~”

　　尾音拖得老长，似乎要把人的心都给融化了，但是段棋却向前一步，朝她伸出了双手。

　　“那我就公主抱了哦？”

　　“唉唉唉！？等等，等等啊！背着！奴家让你背行了吧！”

　　陈露慌忙地摆手，竭力挣脱开他的双臂，缩成一团，仿佛受惊的兔子一般，瑟瑟发抖。

　　“唉，真是的，这么傲娇，早说不就行了吗？”

　　段棋长叹出一口气来，然后背过身来，让嘴里还在嘟囔着“奴家不是傲娇”的陈露趴在了自己的背上。

　　站起身来，掂量了两下，段棋有些惊奇。

　　“原来你这么轻啊。”

　　“哼……”

　　陈露闷哼了一声，显得很是不愉快，然后双手环过他的脖子，把脸埋在了他的肩上，便不再言语。

　　……啊啊啊啊……好丢脸……被这样背着，所有人都在看奴家啊……唉？他的手碰到屁股了！要不要让他把手收回去……可是这样会不会显得奴家太冷漠了……

　　把脸埋在肩上过了好一会，她最终决定换个法子转移开自己的注意力。

　　“哼……你的身子都变这么硬了，抱起来手感一点都不好。”

　　“但是你现在软软的，抱起来超级舒服啊，让人想就这样背一辈子呢。”

　　“啊哈哈——！棋你别乱说啊……奴家抱起来手感，怎、怎么可能好嘛……”

　　猝不及防的一记直球，让陈露连话都不太会讲了起来，然而就在这时，段棋却停下了脚步。少女连忙抬起头来看看发生了什么，这才发觉自己已经到了服装区的门口。

　　“我们进去换个鞋子，顺便，我再给你买点衣服。”

第二百零六章 时隔多年的约会（二）


　　“这双？嗯，不太适合你……这双？你试试呢？”

　　在段棋一双接着一双给她拿来鞋子试穿的途中，陈露的腿终于逐渐恢复了行动力。

　　陈露拿过一双新的中跟绣花鞋穿在脚上，来回看了又看，站起来轻轻走了两步，转头看向段棋。

　　“这个跟是不是稍微有点矮了？”

　　相较于平日里穿的、或是法源寺统一发放的绣花鞋，现在穿在脚上的都显得稍微矮了一点点。

　　“不会的，你的腿部曲线非常的完美，一般的高跟会让你的腿看起来长得有点不协调，这种高度是最适合你的，而且对你的足部压力也小一点。”

　　段棋伸手抚了抚少女的小脑袋，微笑着说道。陈露微红着脸，吐了吐舌头。

　　“嘿嘿，就算你这样夸奴家，也不会有好处的哦~”

　　“是是，走吧。”

　　耸了耸肩，段棋付了钱后，便牵着她离开了鞋店。

　　漫步在街头，陈露小小右手被他捏在手中，看了看这个高出自己许多的男友，撇了撇嘴，忽然产生了一种莫名的冲动。

　　“啪。”

　　一道轻轻的衣服贴合的响声响起，段棋愣了一愣，再转头看去，发现陈露此刻抽出了小手，直接用双臂搂住了他的左胳膊。

　　挠了挠自己的头发，段棋想了想，有点好笑地看着陈露，决定还是不去点破了。从昨天到现在的观察来看，陈露很多行为压根就是一个粘人的恋爱脑少女，但如果用性别这件事去调戏却又特别容易炸毛，然而，只要不去特意点破，她就会一直自己骗自己。

　　“你那样看着奴家干嘛啦……就算你这样看，奴家也不会松手的哦！”

　　看着少女露出虎牙表示威胁、双眸却又因为害羞而闪躲的表情，段棋一瞬间感觉自己的鼻血都要流了下来，虽然他在青楼间广负盛名，见过形形色 色的少女，但眼前这样可爱的神情还是第一次见到。

　　他微微摇了摇头，笑着问道。

　　“怎么样？感觉有什么不同吗？”

　　“嗯……感觉很不一样呢，这样搂着确实有很安心的感觉，而且……”

　　陈露说着，把头一歪，依恋地靠在了他的胳膊上，露出了心满意足的笑容。

　　“而且，香香的，闻起来很好闻呢。”

　　正说着，两人一齐走进了一家布庄，陈露恍惚间觉得这个布庄有点熟悉，便听到段棋喊了她一声。

　　“哎，露。”

　　“怎么了？”

　　“你看那件衣服怎么样，我感觉你穿上应该非常好看。”

　　顺着段棋的手指看去，陈露望向那件被挂在空中的衣服，然后差点一口老血喷出来。

　　那分明就是自己昨天和李连一起看到的露腹连体衣！

　　“不行！只有这件！绝对不行！奴家就算是死，也绝对不会穿它的！”

　　宛若抓狂一般地喊道，少女恶狠狠地盯着段棋，表示自己绝对不会穿这件衣服。然而，有的时候，越是过激的反应，越容易勾起别人的好奇心。

　　“怎么了？这么激动？”

　　段棋莫名其妙，看着陈露希望能得到答案，然而少女只是疯狂地摇头，表示拒绝。

　　“其他什么都能穿，只有这种不行！”

　　“为什么？你说出来看看呢？”

　　“不为什么！就是不行！”

　　陈露完全陷入自闭状态，拒绝任何可能的交流。段棋无可奈何地挠了挠头。

　　“你如果不说的话，我可就要动用特殊手段了哦？还记得，你答应我的事情吗？”

　　宛若晴天霹雳一般的话语，瞬间让陈露楞在了原地。

　　“这位姑娘也是可以试一下的嘛，这种衣服也用不着害羞的。”

　　店小二也凑过脸来劝导着少女，随后，在段棋的眼中，只见陈露低下头来使劲咬了咬牙，一脸乳酸的模样，然后向前一步，拽起了他的手就拖进了试衣间。

　　“哗”的一声，少女直接拉上了帘子，把段棋堵在了里面。

　　“你……为什么……非要看奴家穿那种东西！？”

　　面红耳赤地咬牙切齿，陈露感觉自己已经快昏过去了。

　　“我只是单纯的觉得你穿这套衣服会很漂亮而已，但是你反应这么大，我倒是想知道你为什么不肯穿呢……”

　　“没什么原因……就是……不想穿……”

　　陈露目光闪烁，根本不愿意回答段棋的问题。但是话音刚落，段棋却一把把她抱起然后转身，往墙上一按，然后便听得“啪”的一声，段棋将手摁在了她脑后的墙上。

　　“乖，说实话。”

　　霸道却又温柔的气息压倒性地扑面而来，顿时压得她有些喘不过气来。

　　“……变态……”

　　嗫嚅着，陈露一副快要哭出来的表情，再三纠结后，挣扎着攥着自己前面的裙角，嘴里不住地小声骂道。

　　“……变态、变态……”

　　少女极不情愿地在段棋一脸震惊中缓缓地捏住自己的裙角，提了起来。

　　肤若凝脂，蕾丝的袜沿轻轻地将雪白而圆润的双腿勒出一丝丰满的肉 感，而往上望去，则是少女青白相间刺绣亵裤，小巧的布料遮住了最最神秘而诱惑的花园，却露出了鼠蹊与小腹上那一团花纹绮丽的守宫砂。

　　而且非常古怪的是，那个原先青色的守宫砂不知何时已经变成了淡淡的粉红，而且有着逐渐向桃红转变的趋势。

　　“不、不要……一直盯着看……好丢脸……”

　　“这是什么？这个纹路……好熟悉啊，左藤空気？”

　　“左、左藤空気……个鬼啊……这个是守宫砂啦……”

　　陈露颤抖着嘴唇，翡翠般的眼眸中满是羞极的泪水，看起来煞是惹人怜爱。

　　“你现在……知道……奴家为什么不肯穿了吗？”

　　一手提着裙子，一手拽着段棋的衣角，少女的眼中充满了乞求的神色，希望段棋能够同意这一点小小的乞求。

　　“唉……真是的，行吧，也算是服了你了。我给你挑一些别的衣服吧……”

　　段棋长叹一声，伸手揉了揉少女一头柔软的秀发，然后转身出了试衣间，只留下瘫软的少女一个人靠着墙缓缓地滑落，像是个坏掉的布娃娃一般坐在了地上，然后就在这时，帘子忽然又拉开了一角，他的脸又探了进来。

　　“对了，那种亵裤以后在家里穿穿就好了，出来冷，容易不舒服。”

　　“咿呀——！死鬼！闭嘴啊——！”

　　小小的试衣间里响起了少女可爱的悲鸣。

第二百零七章 时隔多年的约会（三）


　　“碰——！”

　　“哎呀……疼……”

　　“嘶……痛痛痛……”

　　在集市街上的某一角，响起了一声清脆的碰头声，两个女孩此刻都捂着脑袋，眼泪汪汪地蹲到了地上。再次抬起头时，两个女孩四目相望，然后满是惊奇地喊道。

　　“琴——？”

　　“李莲？”

　　“嘘！”

　　“嘘！”

　　刚刚喊完对方的名字，两人又连忙伸手，捂住了对方的嘴巴。

　　“小声点……我在追踪自己的师傅……她今天出来跟一个叫段棋的男人约会了……”

　　“哎？果然是这个偷腥的死女人！”

　　听完对方的话，琴立刻咬着手绢，一脸苦大仇深的模样，似乎是在咬着某人的肉一般，但是很快的，她又冷静了下来。

　　“琴是在追自己的哥哥，就是你口中的段棋……”

　　“什么？就是你的哥哥把师傅从我这拐跑了的？”

　　李莲一脸惊诧，在反应过来后，小脸上满是愤懑，气得嘴巴都鼓了起来，但是琴也显得很是不满。

　　“琴还没说是你的师傅把棋哥哥从琴的身边拐跑了呢！”

　　“等等，这么说来，你也是出来找他们俩的吗？”

　　本能地察觉到了一丝不对劲的地方，李莲充分发挥了自己的聪明才智，想通了问题。

　　“我是来找师傅的！要不要我们联手！？”

　　李莲跟着陈露学了十来天的时间，别的什么都没学会，就会了一个出馊主意。

　　琴立刻理解了李莲的话，非常认真地思考了一下后，最终点了点头——虽然双方的目的没有任何一点共通之处，但所需经历的步骤都是一样的，那就是破坏他俩的约会体验！

　　“段棋之妹、玄古神凰，琴，请多指教！”

　　“陈露之徒、百花仙境花主，李莲，请多指教！”

　　两个足以让顺天府为之色变的丫头，终于在某方面达成了一致。

　　…………

　　……

　　“诶嘿嘿……段棋买的衣服……”

　　陈露坐在餐厅的座位上，捏着自己的衣袖摩挲着，然后又歪过脸来在自己肩头的衣服上来回蹭着，仿佛是一只可爱的小猫。

　　这回陈露穿的是非常有少女心的甜甜的粉红色，大大的外套两边是露五指的连掌猫爪袖子，里面则是一件抹胸收腰的粉白连衣裙，胸口和裙边都缀着大量的绸缎花边，而袜子则是粉白条纹的猫耳边款式。

　　“说实话，奴家万万没有想到呢，神萌居然会有这么现代化款式的衣服……”

　　段棋淡淡地笑了笑，把菜单地给陈露，满满地解释道。

　　“其实本来是没有这些款式的衣服的，只不过有一次我突发奇想，给这里布庄的裁缝们提了个醒，大概说了一些样式设计，结果没想到过了这么长时间再来，居然真的做出了这些东西。”

　　少女听着，翻菜单的手微微顿了一顿，然后继续若无其事地看着菜谱。

　　“雪花梨汁、双人份的芭菲、奶香苹果糕……”

　　点了一堆下来，陈露要了一大堆各色各样的甜点，倒是午饭的主食压根就没有点，倒是段棋也根本不去在意，只是对坐着，一言不发的观赏着陈露淌着口水点菜的场景。

　　“你……你这样看奴家干嘛……”

　　对于段棋的目光极为的敏感，少女很快感到了浑身不自在，扭扭捏捏地别过头，撅了噘嘴。

　　“是不是……点的有些多了？”

　　错以为是自己点的太多了，过于铺张浪费导致段棋有些不开心了，顿时委委屈屈地偷瞄过去，像是一只做错了事的兔子。

　　但是却见段棋摇了摇头，笑容温暖而贴心。

　　“没有的事，修行者喜欢吃甜食再正常不过。”

　　“这样的啊……”

　　陈露丝毫不知道，修行者再怎么喜欢吃甜食，也不会像她这副饿死鬼投胎的模样，但是她很快又发现了新的问题。

　　“那你刚刚那样看奴家是在干什么？”

　　“我只是觉得，你穿的这样，看起来非常的可爱。”

　　段棋一脸平静地称赞着，可他越是平静，陈露就越觉得害羞，连忙把脸埋进了胳膊间，不敢看人。

　　“棋、棋！你别、别乱说啊！奴家是男人！才没、没有可、可爱呢！”

　　“是是。”

　　段棋笑着安抚少女，好不容易把她的毛给捋顺了，点心也都陆续上了上来。

　　顺天府的集市里，虽然洋餐厅少之又少，平日里也见不到多少的诸如“烤牛排”、“披萨”之类的主食，但偏偏，点心方面，洋厨师们让很多大厨们开了眼界，学到了不少的技巧，于是很快的，原本仅属于欧罗巴宫廷贵族下午茶的食品，现在很多地方都能吃到。

　　陈露看着上上来的提拉米苏，手中拿着精巧的小勺子，来回在指尖转动着，像是在旋转着一柄小巧的飞刀。

　　“怎么了？不合胃口吗？我再给你点一些其他的？”

　　看着少女一副心不在焉的模样，段棋皱了皱眉头，拿过菜单，准备给她再加一些菜，但却被少女伸手制止了。

　　“不是……不是这个问题。”

　　“那怎么回事？肠胃不舒服嘛？是不是之前跑急了？”

　　段棋觉得更加莫名其妙了，然而陈露却只是摇头。

　　“没有……就那个……你刚刚说那个衣服的设计是你给他们的？”

　　“是的，毕竟有不少那边世界的构思。”

　　“那么，奴家问你一个问题，你一定要如实回答！”

　　陈露难得一见地强势起来，眼中闪着精光，虽然涨得满脸通红，但却依旧鼓起勇气直视着短期的眼睛。

　　“你在设计这套衣服时候，脑海中想的是谁？”

　　“什么意思？我没太听懂？”

　　段琪一时有点蒙，没能理解少女所说的话。

　　“奴家是说，你在设计这套衣服时候，想象的，是穿在谁的身上的？”

　　嚯哦，完蛋!

　　段棋的脑海中顿时飘过这四个字来，他万万没想到陈露居然会使小女孩的性子，不由暗暗苦笑，时间是真的会改变一个人。

　　但现在的当务之急是如何安抚好这只小刺猬，自己在设计这套衣服的时候根本不知道陈露来到了这个世界，所以当初几件衣服的设计参照的是青楼里那些和他关系较好的女孩，比如凛呀、妮可呀、千秋岁呀，等等等等，哪知道裁缝们还做了一个大码童装的型号，正好符合陈露的体型？

　　段棋不太敢说话，因为他觉得这是一道送命题，可能自己这会最佳答案是直接强吻上去，堵住陈露的嘴，但他又不清楚少女的小女孩心性究竟有多少，因而不敢轻举妄动。

　　“嗒、嗒、嗒……”

　　少女不满地踩着地板，鼓着嘴，死死地盯着段棋，俨然是一幅吃了醋的模样，但是没过多久，她又是一副泄了气的皮球的模样，长叹一声。

　　“算了，奴家以前好歹是男生，知道这种问题没有任何意义……”

　　声音带着一点委屈的意味，陈露的语调有点低，最后逐渐沉寂了下去。

　　可随后，她忽然用小勺挖下一块提拉米苏，以迅雷不及掩耳之势塞进了段棋的嘴里，语调重新变得高昂了起来，带着害羞，裹挟着欣喜，还藏着一丝从未有过的娇蛮。

　　这一刻仿佛是期待已久一般，少女略微有些紧张地说出了早就构思好的台词。

　　“你、你吃了奴家的蛋糕，就是奴家的人、人了，那么从今晚后，你不准再想其她女生！”

第二百零八章 时隔多年的约会（四）


　　很霸道很骄傲的宣言，少女虽然害羞，却也无比的理直气壮，无比的气壮山河，仿佛她不是在宣布段棋的所有权，而是在宣布天下的归属。

　　段棋有些愣愣地尝了尝口中逐渐融化的蛋糕，看着面前骄傲的少女，沉默了些许，然后淡淡地笑了。

　　“但是很可惜，你吃东西都花的是我的钱。所以，并不是我是你的人，而是你陈露，是我段棋的人。”

　　“略——小肚鸡肠的，你这么分，可是会让奴家不开心的哦。”

　　陈露扒了扒眼皮，吐了吐舌头，然后自己挖下一块提拉米苏来自顾自地吃着，佯装出一副很不满的样子来。

　　“是是，那么，能否请宽宏大量的陈露小姐分一些蛋糕给快要饿死的段棋呢？”

　　微微歪过头来，细细享受着和陈露拌嘴的每一个瞬间，湛蓝的阳光淡淡地照在他们二人的身上，金色的小云在空中缓缓的飘动，折射过午后的阳光，在桌上的点心间投下薄薄的、宛若轻纱的阴影。

　　少女抿着嘴浅浅地笑着，用手轻轻地将勺子送了过去。

　　“啊~张嘴~”

　　…………

　　……

　　“咔吧……”

　　一声脆响，躲在街角花盆后的琴愤怒地捏断了手里糖葫芦长长的木签，眼中燃烧着熊熊的怒火。

　　“可恶，琴明明都还没有吃午饭，他们两个居然吃的那么开心……这个可恶的女人，如果不是她，现在棋哥哥应该在家里和琴一起吃饭才对的……”

　　“不……我感觉你也用不着，吃午饭了……”

　　李莲看着琴脚下满地的糖葫芦签，耸了耸肩，微微叹出一口气来。琴嘴上说着没有吃饭，但实际上从刚刚开始就一直吃个不停，倒是自己，一直闷不做声。

　　“接下来怎么办？要不要冲上去把陈露打一顿拖走？”

　　琴那对黑色的双马尾缎带高高翘起，指尖在同时已经有着点点微弱但却无比强悍的火星在闪烁。历练看了看蠢蠢欲动的琴，想了想，然后摇了摇头，伸手捂住了自己的脸颊。

　　“我是打不过师傅的，她揪脸实在太疼了……”

　　可怜李莲那幼小的心灵已经被陈露给留下了硕大无朋的阴影，但琴很显然天不怕地不怕，她不认为就凭一个陈露能打倒自己。

　　“话说，你的哥哥知道你的修为吗？”

　　一句话，让她哑了火。

　　“那……怎么办好呢？”

　　“只能想办法破坏约会再说了……”

　　…………

　　……

　　“呜……吃得好饱……”

　　陈露懒洋洋地靠着段棋，心满意足地抚着吃得滚圆的肚子，一起缓缓地走出了餐厅。

　　“他家的甜点真的很不错呢……以后似乎可以经常来呢~”

　　“你这么贪吃，小心以后减肥减不下来。”

　　点了点少女的鼻尖，段棋调笑道，却遭到了少女疯狂甩胳膊的报复。

　　“什么嘛！你会养奴家的对吧？”

　　“不会，家都要给吃穷了，怎么可能养的起？”

　　“什么？不肯养？那抱歉了，无垢识·空之境界！”

　　少女一步跳了开来，非常中二地摆了个姿势，装腔作势地喊道。

　　这是她上辈子看到的某个小图片，那会那种四格漫画的形式很是流行，只可惜现在再也看不到了。

　　“你这不行，人家两仪式是充满着母性光辉的少女，你是板上钉钉的冲锋枪，身材差距太大了。”

　　“你说什么！？奴家再怎么说也是有的啊！你不信摸摸！”

　　陈露脑海中那根一直不被人撩拨的弦，此刻被不知情的段棋狠狠地拨了一下，愤怒地步步逼近，叉着腰站在段棋的面前，怒目而视。

　　段棋连忙摆手，表示自己不是那种在大庭广众之下随便猥亵少女的变态。

　　“不用了，我知道你很大了行了吧。”

　　如果这会儿自己真的动了手，怕不是要给路人们碎尸万段。只可惜，陈露现在完全陷入了无法思考的状态，一把抓过段棋的手，狠命往自己的胸口一送。

　　“不行！你刚刚那个表情分明就是不肯相信！你给奴家好好感受一下啊！”

　　死寂。

　　随着少女的话音落下，整条街凡是声音所及之处，全都陷入了诡异的沉寂。

　　人们此刻全都一脸惊诧地转过头来，呆呆地看着少女气势汹汹地把男友的手强行摁在了自己贫瘠的胸口。

　　五指轻轻地捏了一捏，段棋立刻感到一股无可言喻的、充满了可爱小巧的柔软与弹性。

　　而陈露在最初的怒气上头之后，理智逐渐被胸口掌心传来的温热所唤醒。

　　“唉……等等……这……不是这样……”

　　意识到刚刚自己究竟在做什么的少女，再次陷入了无比的慌乱之中。

　　“你、你在捏什么呀！？”

　　再一次感受到胸口那五指收拢所带来的奇妙酥软后，陈露终于爆发了，猛地一把推开段棋，向后退了几步，双手护胸，满脸羞愤地蹲在地上，眼角泛着点点的泪光。

　　她感觉自己这辈子加起来脸红的次数也没有今天一天多，仿佛仅用了半天的时间，就把自己此生的脸全都丢光了。

　　“你这个……变态！色狼！好差劲！”

　　即便是已经近乎于崩溃的边缘，少女依然没有习惯性地爆出粗口来。

　　段棋挠了挠头，虽然表面上装出一副无可奈何的模样，但内心里却觉得这个样的陈露简直不要太好玩了。

　　“我也没有办法啊，是你非要走过来让我好好感受的啊……”

　　特意在“好好感受”这四个字上加了重音，果不其然，陈露的毛炸的更厉害了。

　　“让你摸你还真就摸了啊！”

　　陈露咬牙切齿地说道，可随后，她的目光忽然收敛了起来，左右瞟着，似乎想到了什么让她更加难为情的事情。

　　“你……到……”

　　“你说什么？”

　　陈露弱不可闻的话音，段棋一时没有听清，不由走近了些许，可随后却得到了少女一个恶狠狠的眼神警告，提醒段棋这个变态不要靠的太近。

　　随后，她的视线更加游离了起来，泪眼婆娑。

　　“那个……你到底摸没摸到……”

　　“……”

　　段棋一时语塞，根本不知该怎么回答，最后只能点了点头。

　　“那……手感……怎么样……”

　　陈露用快要哭出来的声音嗫嚅，但其中分明满是对于答案的渴望。段棋更加无语了，陈露此刻跳脱的脑回路明显已经是坏掉了，他在思索了良久以后，最终在陈露期待却闪躲的目光中非常肯定地说道。

　　“小小的，一手可握，很有弹性，很可爱……”

　　“哇啊啊啊啊——！死变态！奴家要你讲，你还真讲啊！”

　　脑回路清奇的少女哭喊着向后退去，拿起装衣服的袋子就砸在段棋的身上。

　　她感觉自己在哭，脸在发烧，但嘴角却又止不住地想要上扬，明明羞愤地想找个地缝钻进去，可偏偏却又想要大声向别人炫耀段棋夸她可爱了。

　　无比纠结的情绪在她的心中冲荡，少女捂着滚烫的脸颊站在原地，却丝毫没有注意到头顶“哗啦”一声异响，以及随后落下的无数盆花盆。

第二百零九章 时隔多年的约会（五）


　　十数个花盆从头顶二十余丈高的地方极速坠落，悄无声息的，却仿佛是炮弹一般，冲向陈露的脑袋。

　　“大 色狼！离奴家远一点啊！”

　　惊叫着，陈露方才退出去一步，段棋却骤然动了。

　　猛地一把抓过少女的臂膀，然后一扯，便将娇小的身躯拉近了怀中。“啪”的一声，陈露轻轻地跌进了怀抱，小脸紧紧地贴在他胸膛之上。

　　“唉！唉！？你、你干什么——？”

　　惊慌失措地叫着，突如其来的拥抱几乎将她彻底击沉，但随后，忽然有真气自身旁腾起，紧接着，三十六枚棋子宁静却又无比宏大地自袖中乾坤飞出，在湛蓝的天空与街道中划下细长的轨迹，留下三十六道细致入微的剑意，精准地击碎每一个坠落的花盆。

　　“毕宿六，鬼宿七，参宿一，太公兜星阵。”

　　刹那间，天地元气涌动着，沿着街道呼啸奔腾，在刹那间被编成了一张细密的不可见的网，将花盆的碎片与泥土过滤在了半空之中，只留下五彩的花瓣自头顶缓缓地飘零，落在了两人的肩头。

　　“我们发现这里有元气波动，请问这位少爷可否解释一下情况？”

　　很快，一列带刀的集市侍卫便出现在了段棋的面前，神色严峻。

　　段棋轻轻地摇了摇，搂紧了怀中少女纤细的腰肢，神色淡然地说道。

　　“上面突然有花盆落下，在下怕伤着自家夫人，就先行用阵法把拦下了。”

　　话刚说完，段棋就感觉自己的腰被狠狠地拧了一把，力气大到似乎要把整块肉都给扯下来一般。

　　几个侍卫相互交换了眼神后，点头道。

　　“那好，麻烦夫妻二位跟我们去做个记录，两炷香时间便可。”

　　“嘶——”

　　“怎么了？有问题吗？”

　　带路的侍卫听到段棋吸气的声音，不由都转过了头来。

　　“不，没有什么事。”

　　段棋摆了摆手，糊弄过侍卫们后，低头看着陈露，有些头疼。

　　“掐两把就差不多了，很疼……的……”

　　然而，少女根本充耳不闻，只是把脸埋在他的身上，一把又一把地掐着。

　　…………

　　……

　　“你出的这是什么馊主意！”

　　“我也没想到嘛……你的哥哥反应怎么这么快啊！”

　　李莲和琴躲在角落里瑟瑟发抖，生怕给侍卫们逮到了。

　　花店里十几个花盆不值钱，那十几朵花也不是好花，李莲转眼就在旁边的土里长了几株更名贵的作为赔偿。

　　琴有些无语，敲了敲李莲的脑袋。

　　“琴是在关心这个吗？琴担心的是你那些花盆砸陈露脑袋上得出人命吧。”

　　“嗨呀~放心啦，师傅的头可是很铁的，最多就是个头破血流，不会有什么大问题的！相信我！”

　　李莲显然对于捏脸的事怀恨在心，虽然是要把师傅抢回来，可还时刻想着公报私仇。琴一时无话可说，思考良久后，塞了根棒棒糖进嘴里。

　　“那之后怎么办？”

　　“继续捣乱，我就不相信还不能把师傅给收拾明白了！”

　　斗志激昂，少女身上仿若有股壮志凌云的气息。

　　…………

　　……

　　时间转眼到了晚上，段棋愈发的感觉到约会时刻充满了不对劲的气息。

　　不管是烤陶器时候的火炉失控，喷了陈露一脸烟，还是买花时候混进来一株食人藤萝，亦或是少女尿急时所有女厕全部维修，再或者草莓雪芙上淋的不是草莓酱而是辣椒油……诸如此类，在一个下午的时间里数不胜数，似乎所有的霉运全都集中到了陈露的头上。

　　但是更关键的是，陈露自花盆那件事以后，就完全变了个人一般，虽不叫失魂落魄，但却也是有点魂不守舍的模样，原本是半个话痨的她，此刻却是沉默寡言了起来，从始至终，她的双眼便再也没有抬起来看过他一次，而是一直低垂着，看着脚下的路，以及自己那双绣花鞋的鞋尖。

　　从集市的一楼走到楼顶的观景台，几十丈的高楼，直到晚间一更，陈露和段棋才走到了楼顶的观景台。

　　轻轻的趴在栏杆之上，夜风夹杂着丝丝的细雪，从远方吹在脸颊上，点点银色的碎屑粘在她飘动的发丝上，像是夜空中的繁星。

　　她俯身看着向外延伸的无止尽的白墙黑瓦，看着那些在青石板路上沉寂的薄薄白雪以及条条零散的脚步，沉默了许久许久。

　　直到雪在他俩的肩头落了厚厚的一层，她才终于缓而深沉地说道。

　　“从集市的街底，走到集市的房顶，几十丈，一路上吃吃喝喝，我们走了有一天的时间……”

　　她轻轻地摇了摇嘴唇，把被风吹乱的发丝理了理，在段棋看不到的角度下露出了浅而恬淡的微笑。

　　“但是，为了走这一天，奴家等了十五年，等了十五个没有你的春秋，奴家曾经一直在想，这样一辈子活着，究竟有什么意思，即便最后登仙了，还能否看到你，当然，奴家也曾幻想过……会不会，真的就在某一个奴家不知道的地方，你也在那里，也在等着奴家……

　　不过，奴家依然很庆幸，很庆幸自己只是等了十五年，没有等到雪都白了头，才看到你……”

　　陈露缓缓地转过脸来，重新抬起头，久久的凝视着段棋。

　　风雪将她的发丝染出了点点的银白，集市里绚烂的灯光将她挂着绯红的脸庞照耀得无比夺目，无比的令人心动，段棋甚至在一时间忘记了言语。

　　少女轻轻地伸手，替他拂去肩头积了许久的雪花，笑得很是温柔。

　　“其实今天一天下来，奴家一直在确定一件事情，虽然先前有所怀疑，但现如今，奴家终于明白了……时间会改变所有的人，包括你……”

　　段棋没有回话，他知道陈露肯定还有着下文，肯定还有着许多话没有说完，他没必要急着问她这句有些歧义的话究竟是何意思。

　　果不其然，在短短的宁静后，陈露继续说道。

　　“你还是你，但已经不再是那个女孩了，你是当朝的鸿胪寺卿，当朝的翰林学士，是神萌少女们的白马王子、梦中情人……”

　　她微微地顿了一顿，似乎在纠结什么，但最终，她还是下定了决心。

　　“所以，奴家不能再是曾经那个陈陆了，从今往后……奴家为了你，就是一个女孩了。”

　　有的话，仅是短短的十几个字，但却需要莫大的勇气与决心。这不仅仅是在表达心意，更多的，是一种毅然决然的、充满着幸福的放弃与牺牲。

　　一句话，陈露却像是松下了万斤的包袱，整个人充满了一种她十五年来从未有过的气质，一种真正的，只属于恋爱少女的粉色的气质。

　　她向前迈出两步，轻轻地踮起脚尖，昂起了红扑扑的脸，微笑着，等待着，然后缓缓闭上了眼。

　　“既然公主已经这么主动地闭上眼了，那么——是不是该给鼓起勇气终于迈出这一步的少女，一点小小的奖励呢？你说是吗，奴家的白、马、王、子~？”

　　在此刻，所有的言语都没有了意义，段棋只是静静地一手搂住少女的腰，一手托起了她的下巴，然后俯身低头，在明月与群星的照耀下，吻了上去。

第二百一十章 李与花与飞刀


　　时间过得很快，从某一天起，似乎便不再下雪了。

　　而后，明雨自湿漉漉的南方一路北上，在淅淅沥沥中点点滴滴地敲着窗，像是某种独特的乐器，淡雅而清静，然后，又在某一天时，翠芽开始自土中窸窸窣窣地冒出了头，接着便是过了冬的小动物开始外出。仿佛一夜之间，春天就真的来了。

　　看了十四年的春雨，而今第十五年再看时，一切又在恍惚中有了些许的不同，那些曾经在扇门中择菜时孤寂而难熬的听雨，此刻却又欢快了起来。

　　生活是一件非常考验心性的事，人总是懒的，但一旦真的懒了下去，却又会觉得生活是一件很无聊的事，所以，陈露也在开春后给自己找了一大堆的事情做。

　　除了继续指导李莲的飞刀，她还找了一大堆自己上辈子看都不会看的书作为学习资料，比如《西点杂记》、《淮扬食志》、《两广厨记：万灵为食》等等等等。

　　至于为何没有川、湘的菜，只能说陈露一点辣都吃不得，这幅身子比上辈子还不能吃辣，曾经某一次去吃火锅，只是吃了一小口辣锅里的肉，当天晚上，李莲听她蹲在厕所从两更一直哭到三更。

　　除开有关厨艺的书，陈露还买了不少她曾经嗤之以鼻的杂志，比如《萌女恋笺》这类毫无营养价值的报刊从排版到印刷再到内容，无一不透露着一无是处的气息，她也知道里面所谓的“恋爱窍门”根本不可信，但晚上还是会在看了这些乱七八糟的东西后，抱着枕头在床上来回乱滚。

　　这样的情况尤其是在约会前一天晚上与约会回来后的当天晚上尤其明显，虽然大部分时候，约会的经历怎么看都不算美好，永远有着各种各样的意外发生在她的身旁，不过，只要有段棋在就好了，好坏什么的，根本不在意。

　　于是，眨眼间，便又是几个月的时间。

　　顺天府逐渐步入了炎热的夏天，陈露在无数次起床后，依然没有看到过朝云姬，仿佛她已经住在了西湖，而那只奶猫，依旧是一只奶猫。

　　“李莲，你的飞刀似乎可以先停一下练习了……”

　　陈露在清晨佛香缭绕中抚了抚李莲圆圆的脑袋，温柔地笑了笑。

　　在训练场的另一头，约莫有四十丈远的地方，原本是用来练箭的靶子上，十余枚飞刀正安安稳稳地钉死在正中的红心上。

　　天才到底是天才，即便是练她从未学过的飞刀，仅仅几个月的时间，李莲已经可以在不动用花道的情况下，单凭内力达道几乎百发百中的地步。

　　但很多时候，飞刀这种东西，并不是扔靶子扔的准就行了。靶子是死的，人是活的，在实战中最重要的便是速度，但偏偏李莲最缺的，就是速度。

　　“怎么了，师傅？”

　　女孩擦了擦额头的汗水，转过头来看着陈露。少女摇了摇头，叹了口气。

　　“你一直没有炼体，现在扔到这个水平已经是单纯身体的极限了，再扔下去也没有意义。”

　　“那怎么办？”

　　有点失落的李莲耷拉着小脑袋，低头收拾好散在地上的飞刀，声音有些无精打采。

　　陈露略微想了想，问道。

　　“你之前的花道有修行了多少吗？”

　　“一直在修行的！除了飞刀，我现在的花道修行也非常认真的，已经是烟涛境圆满了！”

　　提到修为，李莲便又立刻来了精神，非常自豪地抬起头来，满脸写的都是“我很厉害，快来夸我！”。

　　“是是~李莲最厉害了~真的是天才呢。”

　　陈露伸手摸了摸她的脑袋，嘴上夸着，心里却是骂着——“凭什么奴家修炼就这么慢啊！现在还是嗔境！”

　　当然，她不会这么小肚鸡肠地记仇，更多的是一种看着女儿成长的喜悦与欣慰。

　　“既然已经烟涛境圆满了，那么你再试一次当初奴家说的那一招呢？”

　　李莲点了点头，重新拿出一柄飞刀来，在其中种下了一枚花信，然后催动起体内的真气。

　　女孩双手低垂着，站立在宽阔的靶场上，显得格外的弱小，仿佛是一只随时都会被碾碎的蚂蚁，但陈露知道，在这个看来年仅十岁的女孩体内，藏着极为强大的力量。

　　没有元气的波动，也没有杀意的显现，她就是平和地站着，宁静地仿佛一朵含苞待放的花。然而，越是平凡无奇，就越是恐怖。

　　风夹杂着雨，斜斜地吹进靶场中，在倒映着天空的地面上泛起圈圈的涟漪。

　　然后，李莲抬起了手臂。

　　或者，那根本不叫“抬”。画面仿若出现了诡异的断档，一切都还是毫无变化的模样，树叶微晃时渗下的阳光方才落地，李莲的飞刀已经在靶上绽开了一朵璀璨的昙花。

　　从抬手到扔出飞刀，再到飞刀跨过四十丈的距离落在靶心正中，一连串的动作仿佛被截断了一般，从时间轴上被无穷尽地压缩，变成了真正的“一瞬间”。

　　一切画面都没有变化，但是李莲已经完成了扔刀的所有动作。

　　然后下一刻，空气中骤然在一条直线上爆散出无尽的花瓣，那是飞刀穿过空气时留下的路径，从她的指尖到把新的正中，四十丈远的空间，便是四十丈长的花径。

　　陈露看着面前无比绚烂却又诡异的一幕，思维没来由地跳脱起来，想到了上辈子玩游戏时那些令人抓狂的延迟，李莲就仿佛这样，在使出刚刚那一招时，和所有人都不在一个时间上。

　　这是后来陈露和李莲商讨的结果，李莲将花信连带着刀，用花道直接送到四十丈远的地方，这一过程是大幅超越了时间本身的，或者说是直接从时间上挖走，但由于修为的不足，所以李莲事后必须将飞刀脱手到命中目标这一过程重新补上，这才有了飞刀命中后爆散出花径的绮丽画面。

　　“扑通”一声，李莲直接跪倒在了地上，大口地喘着粗气，汗水转眼间浸透了她的衣服。

　　“额……呕……咳咳咳！”

　　不停地干呕着，女孩的眉毛全都拧在了一起，显得极度痛苦，陈露连忙上前给她顺一顺气。诚然，这样的方法虽然可谓非常强大，但是同时对李莲的身体而言是一个极大的负担，真正的战斗距离估计只有十丈不到。

　　“看来，得把打造一柄好飞刀的工作提上日程了……”

第二百一十一章


　　“众卿可曾还有事上奏，尽速道来。”

　　朱棣斜靠在龙椅上，一双裹着黑色长袜的纤细美腿并拢着，浅浅地斜在阶上，斜在众人的眼中。

　　少女一手支着下巴，昂着头扫视过阶下所有人的脸，淡淡地问道，语气庄严而隆重，但是没有人知道，她现在心里想的是街角巷口的大肠面和腰花炒韭菜。

　　“陛下，高丽战事现在已有好转，远征军现已经反推回大邱，如不出所料，约在一至两周后攻至釜山与蔚山一线，一旦攻下釜山，战事就基本可以宣告结束！”

　　“还缺多少东西？”

　　朱棣开门见山地问道，下面的大臣略一思索后，拜道。

　　“迅雷铳五千支，通用弹药十万发，精制雁翎刀五万柄。至于粮草……马豆不缺，蔬菜肉类亦不缺，唯需十万石米面。”

　　朱棣歪了歪头，问道。

　　“这些能支撑多久？”

　　“回陛下，攻下釜山刚好。”

　　“善。”

　　朱棣比较满意地点了点头，然后再看向其他的人，朗声问道。

　　“可还有事上奏？”

　　“启禀陛下，欧罗巴目前可能有在针对神萌的数个计划正式启动，是否对其实行制裁？”

　　“证据呢？朕需要证据证明他们于华不利。”

　　朱棣淡淡地反问，上奏的人不由地有点哑口，最终面色尴尬地摇了摇头。

　　“回陛下，目前没有。”

　　“没有的话，就不能叫制裁……三十二。”

　　有点不耐烦地敲了敲龙椅，少女很想嘟嘴表达不满，但却又不敢当着这么多大臣的面做这种表情，想了想，她最终还是叫出了三十二。

　　“臣在！”

　　“你让东厂尽力查清此事的来龙去脉，如果欧罗巴有苗头，就在不损失人手的前提下尽力阻止，下旬上朝时，把文件奏折整理好了呈上来。”

　　“微臣遵旨。”

　　“行，那众卿还有事上奏否？”

　　这一次，没有人再回话，只是沉默着看着皇上。

　　几个月了，对于一国之君是花季少女的事实，他们依旧非常不适应，每次看着皇上穿着庄重华贵却又不失可爱性感的龙袍上朝，就有着一种莫名的不真切感。

　　段棋也在下面看着皇上，但思绪飘得很远。

　　到底天热了，今日皇上穿的丝袜显得很薄，薄薄地透出了里面白皙的皮肤，尤其是膝盖一处显得更加诱人。

　　……如果……陈露穿这样的袜子呢？

　　……要不要一会去万 花楼的高层？很长时间没去了，如果时间没算错，千秋岁和舒莞这两天月事应该来了，应该不接客吧？无妨，带些红枣凤洱姜糖汤过去吧，单纯当是朋友会面的……

　　天南海北地想着，丝毫没有觉得自己在想一些亏心的事。

　　“既然众卿没有意见了，那么便退朝吧。”

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　众臣言讫，等到皇上离了太和殿，也纷纷朝外走去。

　　段棋随着缓慢移动的人群踱着步，直到走到了大殿门口时，一个小太监拉住了他，凑过身来低声说道。

　　“段大学士，皇上请您到御书房一趟。”

　　…………

　　……

　　御书房里的采光并不是很好，段棋反复看了看，觉得到底是为了合乎帝王风水，而被迫放弃了良好采光。

　　午时才过不久，御书房里就亮起了无数金黄的明灯，照亮了宽阔书房中的每一点角落。

　　而此刻，坐在书桌后的少女已经换掉了一身龙袍，穿上了平日里最常穿的黑红色衣裙，只不过在御书房里，她连臂铠也不戴了。

　　段棋看着那个紫头发的女孩抱着本书，头点了又点，本以为是在默许赞叹，但自己在旁边等了好一会儿，才忽然发觉，皇上这是抱着书在打瞌睡。

　　“皇……”

　　“嘘——”

　　段棋刚要开口，旁边的太监就做了个噤声的手势，让他不要吵醒皇上。

　　“从前日起，皇上就一直在处理要务，已经两天多的时间没有阖眼了，大人还是让陛下多休息一会儿吧。大人可以先在御书房里随意看看，只要不乱了东西便可。”

　　小太监这样说完，就连忙退到了一旁，不在吱声了。

　　段棋也有些无可奈何，等待别人的过程永远是很无聊的，他稍稍站了一会，便开始沿着书房转起圈来。御书房虽大，但实际上东西并不是非常的多，每天都有宫女和太监负责打扫，帮忙把阅过的书和奏折带到大书库里存着，所以，书架上除开一些昂贵的装饰，便也只有皇上近几日需要用到的书籍。

　　“《京府新志》、《顺天记》、《永乐四年记》、《三川民生考》、《齐鲁民生考》……”

　　看着这一本本不厚但却是字字要点的书，段棋不由地有点心疼。

　　皇上虽是一国之君，但她到底不过是一个花季少女，每天下了朝，就在这样一个御书房里，看这些枯燥的书，对着空荡荡的御书房发呆，或者是思考今后的天下大事。

　　每天推开门，自己一个人，看着一片金碧辉煌、灯火璀璨，她肯定会感到孤独的吧……那个永远睡不醒的少年去了西北，并且将要去到人世间所不能及的地方。

　　段棋这样想着，然后忽然发现了一本有些不太一样的书，在一众沉色的书刊中，唯有那本是显眼的粉红色。

　　“……《萌女恋笺》？这是什么？”

　　段棋刚想要抽出来看看时，朱棣却已经睁开了眼睛。

　　“小郭子，你先退下吧。”

　　“喳。”

　　太监应了一声，便留下段棋和朱棣两人在御书房中。

　　少女看到段棋面前的那本杂志，轻轻咳了一声，脸有点红。

　　“你面前那本书叫什么？”

　　“回陛下，《齐名要术》。”

　　段棋睁眼说瞎话，朱棣也乐得见他指鹿为马，自鲁王之难来一直有些清冷的脸上不由露出了一丝满意的笑容。

　　“很好。那么你知道朕找你是为了何事吗？”

　　“微臣愚钝，不知陛下此次仅召微臣一人有何吩咐。”

　　段棋鞠躬行礼，摇了摇头。朱棣缓缓的站起身来，走到御书房的门口，伸手关上了大门，然后，有细风吹过，灭了空中游荡的几盏小灯，房间中的亮度顿时下降了些许，显得有些阴暗了起来。

　　阴影自少女额前的秀发遮下，将双眼藏在了其中，让人看不清她的眼神。

　　“朕忍这个贾家很久了，你在接下来一年里多找些理由，给朕把这个社稷蛀虫从京城里给剔除。”

第二百一十二章 闲时小谈


　　段棋直到天色将暗，才从皇宫中出来。

　　而这会儿，正是万 花楼开张营业的高峰，今日仍是缪斯九人的表演，排队的人在集市里排到了老远。

　　但他今天不是来看表演的。

　　“这位公子，高层有请。”

　　一旁的丫鬟行了个万福，便领着段棋直接上了楼。作为万 花楼最重要的客户之一，段棋不仅是老妈妈们最喜欢的人，还是楼中少女们最喜欢的人。

　　堂堂段大学士自然是不会缺钱的，每次给里面姑娘送的礼物，或是陪酒钱，价格都高上了天，没人会和钱过不去，作为老板自然是巴不得他每天都来。至于那些姑娘，则是真心爱慕段棋，毕竟，一个对风尘女子彬彬有礼、温柔以待、才高八斗的帅气公子，这到哪儿去找？

　　何况只要是单纯的陪酒，他就从来没有毛手毛脚过，始终和少女们保持着恰到好处地距离，既显得温馨，又不会过于突兀。

　　这简直就是万 花楼所有姑娘心目中那个会踏着七彩祥云来娶她的意中人。于是，每来一趟，段棋都会收到好多少女给的小纸条，基本上都是说了她们休假的日期，至于一个万 花楼的少女告诉你她的休息日期，这种暗示谁都懂的。

　　当然，最出名的几位姑娘都未曾给过他暗示，这倒不是说对他无感，仅仅是因为日程安排过满，就没有过休假。

　　但是，越是走心的男人，他单纯走肾的次数就越少。尤其是从今年开始，段大学士偶来几次，就从没点过那些特殊服务。

　　“公子，这就是休息室了。”

　　段棋作为身份特殊的人，和高层所有女孩都熟络的很，是唯三可以自由进出所有场所的人，至于另外二人，一个是前丞相昌黎，一个是东厂厂公三十二。

　　段棋点了点头，而后轻轻地撩开珠帘，走进了其中。刹那间，眼前呈现出了一幅莺莺燕燕欢声笑语的美景，有对着明镜梳妆的，有望着暮雨潇潇的夏景发呆的，有抱着几本市井杂志消遣的，亦有准备换上衣服上台表演的……虽然是风月场所、红尘之地，但却洋溢着一种轻松而欢愉的氛围。

　　“哎~~~？这不是段大学士吗？”

　　“晚上好，星弈。准备去下棋吗？”

　　段棋冲正在囫囵吞枣地嚼着糕点的少女招了招手，微笑着回道，那个少女的动作不由得顿了一顿。

　　“难道说段大学士今晚要我陪棋吗？早点说嘛——！人家今晚已经安排满了……”

　　“不用，我就是来坐坐，你们正常忙自己的就行……你先去有事吧，我给你带了星空糕，晚上回来当夜宵吃吧。”

　　段棋说着在桌上摆上了一块水晶糕，其上流淌着如同夜色一般晶莹剔透的蜜 汁，繁星在其中旋转着，散出柔和却璀璨的光芒。

　　“呜呜呜……段公子你对人家真是太好了……小女子即使身在别人的棋局，也会念着您的……”

　　少女一脸感动地离开了房间，在众人一脸尴尬中赶去了自己的场子。而后，段棋微笑着在桌上摆出一个又一个小礼品。

　　“茜桐，这是你的小西点，你之前一直想吃都没买到；凯茵，这是你的腰带，这应该是做工比较好的了；虹玉髓，这是你的……”

　　在这的，不在这的，他都带了些小礼物，不贵，但却都是恰到好处的合乎少女们的爱好。于是乎，在场的少女们无不感动得稀里哗啦，然而碍于工作，却只能简单道了谢，便都离开了。

　　很快，整个休息室里只剩下了两个黑发少女。

　　“那么……千秋岁，舒莞，你们要不陪陪我？”

　　“碰——！”

　　段棋的话刚说完，两个女孩就齐齐地拿头撞向了桌子，一脸懊悔。

　　“为什么是今天……岁儿对不起官人呐——！今天和舒莞两人休息，但、但是撞红了……”

　　红着脸，两位少女显然都想歪到别的方面去了，万万没想到自己朝思暮想的机会就在眼皮子底下溜走了！

　　但是段棋却是笑了一笑，变戏法似的拿出两盛汤的竹筒来，摆到了她俩的面前。

　　“我知道，所以才给你们带了这个……红枣凤洱姜糖汤，我认识几个御膳房的人，托他们开了小灶……光禄寺那帮家伙做菜太难吃了，不能让他们做。”

　　说着，找来了两个碗，替她们把汤盛好。

　　“趁热喝吧，我本来是打算下午顺道走一趟的，那会儿你们应该都比较清闲，但万万没想到宫里还有些事，于是便拖晚了。”

　　“宫里有些事……官人这是有需要岁儿帮忙的地方吗？”

　　千秋岁的心思非常的敏捷，一下便猜到了段棋的想法，小口地喝着汤，抿了抿嘴唇，微微歪过头来，郑重地开口问道。

　　刚刚入夜，雨还未来得及停，集市的灯便已经在朱红的廊坊间金黄地亮了起来，热闹却又有点孤寂地照着细细的雨丝，段棋缓缓地走到窗间，看着下方万 花楼里碧湖，淡淡地荡漾着，里面映着明月繁星，映着楼间五颜六色的灯火，映着他的脸。

　　那里还有一叶小小的舟，那是千秋岁睡觉的地方。

　　“我需要贾府的情报，需要知道他们做过哪些广为流传、或是鲜为人知的恶事。”

　　千秋岁略微沉默了一下，巧笑嫣然。

　　“官人去找锦衣卫的话，应该知道很多的吧，为什么要问岁儿这些事情呢？”

　　“东厂和锦衣卫主要是对外的，对内的监控较少，原先对内监控舆情的西厂在永乐元年就被撤掉了，这些你应该比我懂……因为，毕竟顺天府内的民间消息，还多是通过你们传给东厂不是么？”

　　段棋倚着窗台，微笑着看向舒莞和千秋岁二人。

　　“更何况，与可爱的少女聊聊天，总是令人身心愉悦的。”

　　“唉……真是服了官人你了，岁儿找一找。”

　　说着，少女从她的梳妆台下左右翻了老半天，找出一本书来。

　　“嗯……隆德三十九年，王熙凤发了约摸着一千八百两银子的借票，三十七张合计四亩的房地契，十一张合计二十亩的田地契；隆德四十年，贾琮当了问天寺祝鼎，据说是用了一千四百两从问天寺点簿手里买的，但不靠谱，因为这是黄田司那家伙说的，说的时候他都已经意识模糊，站都站不稳了……此外，当年，先帝仙逝，陵墓石材的供应商是邢夫人娘家的王阻，那家伙应该从中偷梁换柱，捞了不少油水，因为这是岁而第一见到他把这个高层所有人都买了一遍……”

　　虽然非常的害羞，但是少女还是坚持把每个消息的来源、方式、可信度都告诉了段棋，以供他考量，其间，两个少女还不时涨红了脸，争论消息的对错。

　　“永乐二年，王熙凤在铁槛寺收的是四千两！吴克在我这儿说的！”

　　“不可能！前天晚上他在我这儿说的还是三千两，怎么第二天晚上到你那儿涨了一千两？”

　　诸如此类的对话一直持续不断，段棋也不打断，只是坐在那里，静静地宁听着她们的拌嘴，把有用的消息全部记录下来。

　　月渐西移，直到过了有近两个时辰，段棋才收拾了东西离开，只留下两个少女有些落寞地坐在里面，望着窗外热闹的景色发呆。

　　“秋岁，你说我们多久才能再见段大学士一次？”

　　“问这种东西有什么意义呢？身在彼岸，却还向着另一边，只不过是在徒增烦恼……”

　　“你敢说你不想嫁给他？”

　　舒莞歪着头，挥舞着手头的毛笔，带着点鄙夷的意味看着她，这一次，她没有再回话，只是蜷缩成一团，抱着膝盖，看着枝头孤零零栖着的鸟儿，沉默良久，然后轻声的念叨着。

　　“罗衫满袖，尽是忆伊泪。残妆粉，余香被。手把金尊酒，未饮先如醉。但向道，厌厌成病皆因你。

　　离思迢迢远，一似长江水。去不断，来无际。红笺著意写，不尽相思意。为个甚，相思只在心儿里。”

第二百一十三章 方舟


　　不列颠的诺亚在伦敦祈祷。

　　这是他活得第五百九十个年头，圣光庇佑他活成了世界上最长寿的人之一。

　　他的皮肤干枯的像是老树皮，肺像是风干的丝瓜，内脏像是晒了十年的葡萄干，血管像是冻死的爬山虎，一切都了无生机。

　　但是，他还活着。

　　并且在五百岁那年，教会有令，让一位花季少女嫁给了他，于是诺亚便用行将就木的身体，让她生下了三个孩子。

　　他不是经书中的那个诺亚，因为那是传说中的事了，这世上

第二百一十四章 茶话天下


　　“下午好啊，我可爱的列琳小萝莉。”

　　阳光明媚的下午，这是罗刹国一年中最温暖的夏季，但即便如此，温度依旧很低。

　　这里是世界上最北的地区之一，纵使此时的太阳显得异常的温暖，冰棱依旧从屋檐长长地垂下，晶莹剔透地折射着阳光。

　　这个“萝莉”坐在椅子上，把自己的脸蛋趴在桌上，压得扁扁的，煞是可爱。而在这个充满着贵族气息的茶桌上，是一壶鲜红的红茶。只不过泡红茶的不是水，而是纯度达到了百分之九十八的伏特加——生命之水。

　　按理来说，酒是不太泡得了红茶的，但她是巫师，总有些令人惊奇的小手段的。可饶是如此，她已经从早上九点泡到了现在的下午三点半。

　　从壶中倒出一点到精致的茶杯里，又在其中加上小勺的蓝莓酱，然后从点心架上拿下一块精美的奶油小蛋糕，接着用勺子挖了一大团充满着腥味的鱼子酱涂在了奶油上。

　　优雅地抿一口红茶，然后小口地咬下充满奇怪味道的蛋糕，闭上眼仔细品尝过后，金发萝莉转过头来看着站在篱笆外的、有着七彩长发的少女，语气毫无波动，但怎么听来都似乎带着一丝无可奈何地不悦。

　　“说过多少次了，不要叫我萝莉，它作为名词来说，带着充满着令人不悦的身体歧视与性暗示。”

　　“可是我觉得它充满了美好的纯真与世俗不染的无暇。”

　　冰雪离殇琉璃微笑着，露出足以让世上所有男人着迷的微笑，带着高贵却平和的气息，悠悠地走到列琳身边，然后看了一眼那有点惊悚的食物，不由哑然失笑。

　　“你的口味依然非常的独特，仿佛西伯利亚上四十岁的大妈大叔。”

　　“我需要纠正你的用词，如果西伯利亚上的大叔大妈们都是这样吃食物，那么我的口味就是符合民众，符合伟大的无产者的普遍爱好的。另外，我还要提醒你一遍，我已经三十九了，口味确实是大妈层次的。”

　　列琳非常严谨地反驳道，但是少女却没有再去和她争论，因为那会让本来充满生活情调与百合意味的拌嘴陷入无休止的学术讨论。

　　“那些监视者呢？我今天居然没有看到他们？”

　　“我仔细思考后，觉得如果留他们出于自然状态下见识这个小屋，很可能会发现我的存在，所以我给他们施加了阿刻罗伊得斯迷幻术，虽然浪费了我今天一个法术位，但是从今起可以维持一个月，他们都不会察觉到小屋多了一个人。”

　　“那他们会发觉我在自言自语吗？”

　　“也不会。”

　　列琳摇了摇头，又在蛋糕上继续抹起了鱼子酱。

　　冰雪离殇琉璃不是搬到了这个远离繁华的极北之地，而是被放逐至此的，她在过去的时间里又参了几次政，导致沙皇对她的印象再一次下滑，于是直接被发配到了这个冰冷的鬼地方，每天都要学习贵族小姐的礼仪，不允许过问政治。

　　沙皇要的是一个符合贵族口味、能用于政治联姻的女儿，而不是一个有自己独立思维的女人，但很可惜的是，他当初让人把索菲娅·奥古斯特送到神萌，让她学习一些“小家碧玉”的行为习惯，但没想到她到处乱窜，最后去了法源寺，学了一堆于联姻无用的“修行法门”，还起了一个稀奇古怪的中文名。

　　这不是第一次出现这样的情况了，在去神萌前，幼时的她也被送到了瀛洲去学习大和抚子的行为方式，然而几年后，回来第一句话是“白玉楼伙食真好”。

　　几番周折后，现在她终于被流放在这个偏远而寒冷的乡镇里，要的就是让她足不出户，为此，还有不少克格勃在周围监视。

　　不过，沙皇无论如何也没有想到，一直被他视为联姻工具的女儿，实际上在政治上是一个杀伐果断的野心家，克格勃至少有一半的人已经投入了索菲娅的麾下，全国各地都是列琳领导的穷苦工人和农民。

　　他早已经被架空了一半。

　　那些监视索菲娅的人，不是叛变了，就是被施了幻术。

　　“你去问了消息吗？”

　　列琳开始往自己的红茶里一勺一勺地加盐。

　　“锦衣卫说他们看到西方那些国家在造一艘巨型空舰，大小不能完全确定，但保守估计长度在一千米以上，应该是属于罗马教廷直隶的军队。”

　　“我们不能任由他们这样发展下去，如果消息为实，他们最快会在十年后就向神萌进攻，如果是为了土地与财富，他们甚至可以违背信仰，与绿宗联手。如果神萌被攻陷，我们南面与后方的屏障就消失了，届时，我们伟大的土地要遭受来自三面的压力。”

　　她的表情难得地出现了一丝波动，但很快又恢复了正常，开始往茶杯里加糖。

　　但是坐在她对面的少女眨了眨宛若七彩宝石的双眼，伸手摸了摸她的小脑袋，露出了一点点的微笑。

　　“神萌对我们而言是一个非常重要的敌人，因为她的实力强悍到世界上任何一个国家或是组织都不能忽视她的存在，她存在每一天，对伟大的祖国来说都是一份威胁，但同时，无论如何，她都是我们最重要的伙伴，只要她在，我们就永远不用担心后方遭殃……”

　　少女说着，从点心架上拿下一块苹果千层酥，送入了自己的嘴中，优雅地品尝着。

　　“我们必须尽快地夺回皇位，然后施行第一个三年计划，把内部资源重新整合一下，至少要把百分之八十的公爵的土地发放给农民，还有农奴……”

　　少女的声音在阳光下有些淡淡的慵懒，似乎是在漫不经心地闲谈，但是，她却已经把接下来三年，乃至六年、九年内所有的行动及目标成果全部规划完备。

　　“最迟在四三之后，我们就能让祖国恢复生机。然后……我们西征，把那个矮子和小胡子欠我们的，全都连本带利地讨回来，让那群溺死在虚伪神辉中的愚蠢政客见识一下毛熊的愤怒。”

　　“我们不能忽视教皇的号召力，毕竟他掌握着世界上最大的信仰来源。”

　　列琳面无表情地提醒，但眼底却有着细微的担心，然而少女随手一拨自己七彩的秀发，言语中充满着来自帝王的蔑视与不屑。

　　阳光在她的发梢浮动，冰雪中藏着仿佛要将世界燃烧殆尽的灼热。

　　“修道骑士团、猎犬修女、屠夫修女、序列修女……？即便，他们都在又如何？教皇……他有几个师？”

第二百一十五章 釜山刑


　　“还有多久？”

　　“回大人，还有一炷香的功夫。”

　　风吹得很急，远方有着一丝金红的晨曦。

　　即便是在清晨，呼啸的风也有了些许炎热的意味。

　　这里是釜山前十里的沙场，神萌今日战斗的军队就全部在此守候。之前在城外打了十几天的野战，终于把瀛洲军全部逼进了城里，今天，他们终于要打下釜山了。

　　说实话，没有人想来一场实打实的攻城战，因为这往往意味本不该出现的牺牲，以及过度的资源消耗。但这场仗，他们必须打，因为这里有着高丽最大的港口之一，即便瀛洲此刻被完全封锁，依旧可以有不少货船在夜间从包围圈中钻出，给釜山带去资源。

　　围城是围不了的，必须要把这座城池彻底夺回来。

　　万幸的是，他们有着不错的支援。

　　地面军的总指挥使骑在马上，眺望着远方的城头，看着金色晨线缓缓地穿过树林与黄土地，不断地推开昏暗的夜色，然后慢慢地举起了传令牌，注入了真气，很快令牌中就传来了声音。

　　“是谁在呼叫舰队？”

　　“这里是地面军，我们已经抵达釜山，请求进行火力支援，目标釜山点乾兑十一、七到同位二十二、七，第一物为城楼，第二物为城墙。”

　　“观测完毕，目标处于阴影地带，无法炮击。将于半刻钟后再次观测。”

　　总指挥使听罢，放下了传令牌，看向旁边的侍从。

　　“传我命令，所有人备刀，骑兵上马，做好准备。”

　　“是！”

　　随后，命令在营地间传开，整齐而短暂的收拾声响起，在总指挥使的身后，立起了一片漆黑的铁色，在阴影中宛若伺机而动的巨兽。

　　时间在一点一滴地过去，阳光也在一步一步地逼近，它从云层上流下，像是细沙一般堆积过城池的一角，而后便又像是匍匐的怪兽，沿着高耸的城墙缓慢地攀着，点亮一块又一块砖头，点亮了城墙上一个又一个瀛洲守备军的衣盔。

　　最终，它攀过了高高的城楼。

　　有鸡鸣报晓。

　　“观测完毕，我们已经确认目标，即刻开始进行火力覆盖，这里是泰远号，祝你们一路顺风。”

　　传令牌的声音在城楼沐浴于阳光下的那一刻响起，最后一个字方才说完，令人胆颤心惊的轰鸣便自云层上空响起，烈焰从天而降，笔直地坠落在城墙之上。

　　“轰——”

　　“轰——”

　　接连不断的爆炸在城墙上发生，溅起冲天的火光与烟尘，碎砖与军人们的手臂一同在空中旋转，落向四面八方。

　　爆炸产生的冲击波虽然远在十里外，但所有人却都能感受到那股灼热的风浪扑面而来。

　　釜山的城楼在清晨中迎着阳光与烈焰，盛大地崩塌，带着无尽的凄凉与绝望，却又因为披上了阳光的薄纱而显出异样的美感，满眼望去，遍地皆是烧红的砖头，滚烫地煎烤着尸体的血肉，散发出令人作呕的烤肉香味。

　　“炮击完毕，祝你们一路顺风。”

　　当一切重归于宁静后，总指挥使拔出了自己的刀，然后，天地间回荡着激昂的呐喊。

　　“苍生为名，天地为鉴！

　　以身立誓，以生立誓！

　　吾等所在，即为顺天！

　　吾等所在，即为神萌！

　　吾等所在，即为华夏！

　　虽九死其犹未悔！”

　　“全军突击——！”

　　五千名骑兵同时策马，十里的距离转瞬间被拉近，铁蹄踏过黄沙，踩过荒草，越过已经倒塌的城墙，冲进了釜山之中。阳光为他们披上金色的战袍，枪尖绽放着寒光，如镜般映出头顶的万里朝霞。

　　然后，在鲜红的霞光下，第一朵血花出现在了城中足轻的胸口之上。

　　仿若是屠杀一般，甚至不需要有弓手进行开幕的远程压制，绝大部分的足轻在第一波炮击支援时，已经被吓破了胆子，起初还能有一点像样的抵抗，但随着骑兵们的战马在大道上奔驰，如飓风过境般摧毁一切步兵的防御措施，割裂无数的身躯，抵抗意志在顷刻间降到了最低点。

　　他们万万没有想到骑兵会突入城中，然而，事实却是无比的残酷。

　　瀛洲军人原先在城边放的拒马早就在炮击支援中被爆炸撕得粉碎，固若金汤的城墙也被炸塌，本就已经近乎山穷水尽的地步，此刻这群骑兵的出现几乎是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　训练不够有素的足轻在面对骑兵时，宛若刚出生的小鸡一般没有丝毫反抗的余地，连举手投降都来不及，铁蹄便已经将他们踩过，碾成了肉酱。

　　自大田之战后，在面对瀛洲的军人时，神萌人不再有一丝的同情，也不再有一丝的犹豫，只要是会呼吸的，那么便一定要让他彻底死透。

　　因为自那一日起，这就已经不是战争，而是复仇了。他们真正在意的不是高丽国土的完整，也不再是高丽百姓的安危，他们想的只有一件事，那就是杀人，他们也只想杀人。

　　从大田到釜山，上千里转战厮杀，满眼皆是血流成海，这是在为兄弟报仇。六十万人，此刻仅剩下四五万出头，有十五万人，终究回不来了。

　　“我们投降了！你不能杀我们！”

　　最后一批瀛洲人被赶在港口，被逼在了观海的平台上，有人高举着双手，用极度不标准的汉语高喊着，但是，一旁的军人们却将刀抛给了他们。

　　“拾起来，不准投降！”

　　“我们投降！投降了！”

　　“你们没有投降，你们只不过是在身上藏着武器。”

　　“没有！我们没有！”

　　撕心裂肺的求饶声，他们举着手，缓缓地跪下，然而，方才有一人的膝盖着地，一根箭便笔直地穿透了他的喉咙。

　　总指挥使轻盈地翻身下马，然后，一柄金蓝色的刀自他腰间的鞘中拔出，指向瑟瑟发抖的足轻与武士。

　　“你们的总将，丢下你们直接跑了，你们的大名，也已经畏罪自杀，你们的入侵，毫无意义，自始至终不过是一场闹剧，但偏偏是这样的闹剧，害死了我十五万的弟兄……现在，你们有两个选择，放弃抵抗，然后被割喉，拿起武器，杀了我。只要杀了我，你们就能走。”

　　“戚大人！？”

　　旁边的部下连忙上前阻止，但得到的仅有总指挥使的摇头拒绝。

　　“八百打一，我不过是个镜湖境圆满、半步踏进长生境的无名小卒，莫不是你们连这样八百倍兵力悬殊的仗也不敢打了？”

　　海风吹来了晨光，吹来了潮汐的韵律，在那洋溢着金色的沉默间，满是沉重地死气。

　　良久，在海鸥啼鸣中，终于有人忍受不住，拾起刀，冲向了总指挥使，随后，越来越多的人冲向了那个提着刀的身影，吼叫着，发起人生的最后一次冲锋。

　　这是给他们的刑罚，釜山被攻破的第一日，是以最后一个神萌人的呼吸停止结束的，那么，这场历时一年的简短的高丽战争，也该是以最后一个瀛洲人的呼吸停止，为结束。

第二百一十六章 婚纱（一）


　　白驹过隙，转眼间，流水已从夏时的清凉成了秋时的寒意。

　　陈露坐在床上抱着膝盖，越想越觉得奇怪。

　　“怎么好端端的……日子就过的这么快了？”

　　左思右想，感觉自己的人生前十四年像是在纸上拿着杆秃了头的毛笔似的，拼命地划着，也凑不出几个墨的字来，怎么到了现在就像是洒了墨水，虽然明明也没有字，但就是给一种莫名的充实填的满当当的。

　　陈露越想越觉得奇怪。

　　“李莲呀，你说这样下去，奴家会不会在不知不觉间变成老太婆了？”

　　“师傅你在说什么啊？”

　　李莲歪过脑袋来，看着又在说胡话的少女，觉得自己的思维永远都跟不上对方。

　　“快起来啦，一大早就醒了，裹着被子不肯起床！”

　　李莲想起来就气，自己一早被赶出被窝买早饭，她却在这里裹着被子倚着枕头看书。当即拿着铁皮盆对着少女那睡得乱糟糟的脑袋用力一敲，顿时发出了巨大的响声。

　　“快点啊，起床啊！早饭都已经给你带回来了！”

　　标准的刀子嘴豆腐心，李莲随着长大，也不像当初那样懵懂纯真了，开始会耍一些口头的小性子了。

　　陈露合上面前的《新妇厨手百式》，然后长长地伸了个懒腰，在晨光中舒展着虽然贫瘠但却依旧姣好的身体。

　　“嗯～谢谢啦，李莲。”

　　吐了吐舌头，陈露笑嘻嘻地起身，洗漱完毕，拿着一块鸡蛋灌肠饼小口地吃着，口齿不清地问着。

　　“呜呜呜……唔唔？”

　　“师傅，麻烦你把嘴里面的东西咽下去再说话。”

　　“唔唔……嗯，那个呀，你觉得奴家昨天做的松鼠鳜鱼怎么样？”

　　陈露有点期待，一边问，一边开始换衣服，清蓝的阳光照着少女裸露在外的后背，照出如白瓷般的雪白，一条细长的性感的下凹在精致的蝴蝶骨间沿着脊柱一直延伸到腰际。

　　李莲回味一下后，给出了评价。

　　“刀工非常的好，炸的程度也刚刚好，甜度稍甜，酸度刚好，总而言之，非常的好吃。”

　　“这样啊，那么只要在稍稍加点醋就符合段棋的口味了。”

　　陈露盘算了一下，点了点头，此刻她已经换好了衣服，梳好了长发，开始熟练地描眉。李莲一看，就知道这家伙又要出去会见那个叫段棋的男人了。

　　这么一想，李莲的嘴撅的老高。

　　“黄脸老女人又要浓妆艳抹成老妖婆，出去会见她的老相好喽……可怜没人要的李莲孤苦伶仃地在屋咿呀啊啊——！疼疼疼——！师傅别揪了！”

　　“好你个李莲！奴家黄脸老女人？敲里麻麻小饼干！奴家不过及笈啊！”

　　陈露死死地捏着李莲的脸，气的不打一处来，折磨了她好久，才松了手，继续化妆，但有了那几句话，怎么都觉得念头不通达。最终，她一把洗净了脸，鼓着嘴转过身来，看着脸被揪成了仓鼠的李莲，愤愤道。

　　“拉倒！奴家今天就不化妆了，倒要看看棋他会不会说奴家是黄脸婆！”

　　…………

　　……

　　在顺天府的城西，在很多年前就始终有着一块外乡人的聚集地。

　　如果最初算起来，应该是在唐初建立的玩意儿，那会儿的帝都是长安，于是就把那些外乡人圈在了北平，不过谁也没想到后来北平成了顺天府，不过万幸的是，这片地依旧留了下来，里面千奇百怪的建筑风格也留了下来。

　　巴洛克、洛可可、哥特、绿宗、古罗马、和风等等等等，完全不同的建筑与艺术风格在一块区域内被糅合，然后重新塑造，形成了绮丽而独特的美景。至于说为什么这么多信仰完全冲突的外乡人在一起还没有闹事，那是单纯的因为他们绝大部分已经被汉化了。

　　陈露在广场的正中央，坐在长长的休闲椅上，看着面前的和平鸽从地砖上跃起，扑闪着翅膀，飞向远方那个哥特式的教堂，然后落在了富有神萌特色的朱红廊桥边上，一位樱花和服的少女与一位洛可可短裙的少女恰巧从中经过，不由地为这只歪着头看着她们的白鸽驻足。

　　陈露将目光从远方的廊桥收回，转到自己身后那个硕大的喷泉上，直径至少有十五丈的水池中，最中央的水花高达有三丈，倒映着万物的明雨与湛蓝的阳光透过洁白的云层落在喷泉中，留下一道小小的彩虹，然后，少女在那下落的雨滴中，看到了不知何时，已经站在了椅子旁的段棋，不由转过头来，微微嘟起了嘴巴。

　　“明明是约会，却让女朋友等这么长时间，未免有点过分了吧~”

　　“刚刚下了朝，就往这里赶了，你要怨，就怨扈万洺上奏时候废话太多吧。”

　　“哼！”

　　陈露撇过脸去，娇哼一声，小脸上满是佯装出的不开心，摆明了是在等着段棋来哄她。但是段棋微微沉默了一会，端详着少女的脸庞，忽然冒出一句让她的心都提到嗓子眼的话来。

　　“你今天好像和以往有些不一样。”

　　怎么办！？怎么办！？他发现了！

　　陈露的心脏碰碰地跳着，担心至极，毕竟，妆前妆后虽不说判若两人，但至少还是有变化的，只不过她也不清楚这个变化是有多大。

　　“哪、哪、哪……有什、什、什么不一、一样？”

　　舌头都紧张地捋不直了，没人会愿意让别人看到自己的丑态，陈露这会儿有点后悔了，就不该在早上和李莲生气打赌的。

　　然而，段棋仔细看了看后，却露出了一丝笑容。

　　“嗯，比以前漂亮了。”

　　“唉？”

　　陈露一下子懵了，歪着头一脸傻样。

　　“奴家……今天没有化妆啊……”

　　“原来如此，那我只能说，你化妆技术有待提高。”

　　“什么啊~~~~”

　　少女刚刚有点不开心地娇嗔道，段棋就忽然伸出双手，抚在了她的脸上。

　　“你之前画眉毛的时候英气太重了，现在你看……这样自然的眉毛多适合你，而且眼角画高了，粉把你的红晕遮了一点……你又不是什么战场女武神，飒爽不太适合你……”

　　说着，用大拇指轻轻地揉了揉她的眉间，帮她放松了一下，再松手时，陈露已然是红着脸、一副懵懵懂懂的天然呆的女孩的模样了。

　　“好好走你的天然呆温柔向的幼妻路线，这种风格多可爱。”

　　“唉唉唉？幼妻！？你在想什么啊？奴家一定会长大的，一定会变成那种前凸后翘的美少女的……唉！？不是！不是那个意思，妻子什么的……”

　　陈露很显然已经陷入了混乱的状态，段棋不由露出了非常温馨的笑容，少女一看到段棋如春风般温暖的笑容，脸颊顿时更红了。

　　“不是那个意思啦——！”

　　陈露时隔数月，终于在广场上又一次被气哭了。

第二百一十七章 婚纱（二）


　　陈露向来容易哭，但哭完了，大部分时候，火气还是会消掉的，并且消得很快。

　　“棋，快尝尝，这个可丽饼超级甜的！”

　　“棋，这个拿破仑的味道好棒，你咬一口看看！”

　　“棋~~~为什么奴家套圈套不上那个小玩偶嘛……”

　　“棋……”

　　她很快就忘记了刚刚的哭的事情，又变成了一个跟屁虫，黏在了段棋的胳膊上。

　　这块区域里的教堂和绿寺少说有四五个，各个建得华丽而庄重，只不过它们就实际情况而言，随意得很，很有可能那些教堂里的神父都不知道自己究竟信的是天主还是东正，因为他们大多已经变成了神萌式的朴素实用主义信仰——哪个神仙灵，就信哪个神仙。

　　少女手里拿着两份烤芝士就跟着段棋走了进去，根本没有注意什么礼节方面的细节，而那些修女也面带微笑地表示欢迎。

　　“冷了就不好吃了哟，来，张嘴~~”

　　“不了不了……我吃不下了。”

　　段棋连忙摆手，陈露不由撇了撇嘴，然后一人狼吞虎咽掉了两份。刚刚吃完，教堂里的神父就走了出来，虽然是一张标准的欧罗巴人的脸，但却是一口地道的京片子。

　　“嚯！两位这是打算在主的见证下喜结连理吗？我们这里有最周到的服务，让二位体验到与众不同的欧式婚礼，给……”

　　“没有！”

　　陈露连忙红着脸打断了神父那宛若前世里“推销”般的话，段棋不由挠了挠头，看向这个大声否定着神父的少女，却感觉到自己的手臂被越搂越紧。

　　“哦，没关系的，小姑娘不用害羞……”

　　“奴、奴家没有害羞！你看这、这像是要那个的样子吗！？”

　　胳膊要断了……

　　段棋的脸色有点僵，不动声色地想把手臂抽回去，但是却像是被两块钢板夹在了正中间，怎么使劲都没用。

　　“嗨呀，小姑娘在主的面前不用害羞的，坦诚地说出你的想法……”

　　“你闭嘴！”

　　“我们这里还有定制的钻戒呀……”

　　“！！？”

　　段棋分明感受到陈露的身体猛地一颤，像是触电一般，却似乎要把他的整个手臂都给扯下来。

　　“那个啊，神父，你看，我们两商量个事……”

　　好不容易摆脱了陈露，段棋上前和神父低着头，不知在商量些什么，过了好一会儿，才回过头来看向少女。

　　“走吗？”

　　“嗯……”

　　陈露 点了点头，站起身来，便跟着段棋离开了教会。

　　…………

　　……

　　“棋，你知道吗？奴家刚下山那会儿，遇到了个非常非常倒霉的事。”

　　坐在下午茶的小桌前，陈露在搅拌着自己的罗刹国红茶，又是果酱又是蜂蜜又是方糖的，她的一杯茶下去能把人腻死。

　　闲来无事，又聊起了从前，这会儿才想起来一个非常讨人厌的事。

　　段棋帮她切好法式的枫糖浆热松饼，然后送到了面前。

　　“什么事？说来听听呢？”

　　“说起来就气人，奴家刚从山门里出来，当天晚上去接了个委托，要杀一只‘蜈蚣精’，其实谁知道那是个什么玩意儿……总之，本来就要杀了，当时已经把它打了个半死，哪知道出了个意外。”

　　显得有些激动，少女一副咬牙切齿的模样，像是要吃人似的。

　　“原先只要拿下那个妖兽的魔晶了，忽然有一柄剑飞了过来，把那个蜈蚣精给杀了，最可恨的是，他居然抢了魔晶！”

　　段棋的手顿了顿，感觉这个故事有点耳熟，似乎在哪儿见过。

　　“然后呢？他抢了你的魔晶？怎么抢的？飞剑一般来说，人都要在旁边的，你没去打他？”

　　“奴家也不知道啊！明明是一柄飞剑，但却是从城里面飞出来的，谁知道那柄剑能飞十几二十里远？这到哪去找他算账嘛！唉，对了，话说回来，那家伙的飞剑样子挺奇特的，是黑白二色的。你有没有办法查到他，如果给奴家逮到了，一定要他好看！”

　　陈露回想起一些细节来，插起松饼咬下一点来，但很显然有些闷闷不乐，这件事一直是她心头一个坎，即便过了一年多，她也绝对忘不了这份耻辱，哪有关门弟子下山第一天就被欺负哭了的道理？

　　陈露现在的心情难以平复，段棋也是同样如此，他切松饼的手有点抖，虽然世界上类似的事情会非常的多，但是这未免有点太巧合了。

　　“话说回来，你当初下山第一个去的是哪？”

　　段棋若无其事地问道，陈露也便没有注意。

　　“瓢城……就是在瓢城才出现这么可恶的事情的！”

　　“咣当”一声段棋手里的叉子掉在了地上，他连忙弯腰去捡，顺带着趁机平复面部的表情。

　　“服务员，麻烦换一个叉子。”

　　陈露冲另一边穿着繁复的、缀有大量哥特风格花边和蝴蝶结的短裙的女仆招了招手，时隔了十五年，再一次用到了“服务员”这三个字，除了难以言喻的怀念，她居然还有了一丝的新鲜。

　　从金发双马尾女仆的手里接过叉子时，段棋已经完全伪装的像个没事人一样，依旧那样散发着令人感到温暖安心的气息。

　　“既然你的魔晶被抢了，那之后怎么办的？”

　　“你不知道奴家那天过得有多苦，后来过河摔了一跤，把银票全都泡坏了……当天晚上要不是有个好心人帮了奴家，奴家就得裹着试衣服在外面吹一个晚上的大雪了。”

　　陈露佯装出一把鼻涕一把泪的样子，假哭着，煞是惹人怜爱，但当她说道自己过河摔倒时，段棋还是忍不住笑了。

　　“唔——！有什么好笑的嘛……”

　　“不，没什么……不过，我很好奇，居然有好心人收留你了？”

　　“也不叫收留吧……就是，在万福楼里，有一家少爷把他的夜宵全部都给了奴家哦~还帮忙赊账给了奴家一套人字房……”

　　“啪——”

　　段棋一把捂住了自己的脸，无话可说，他忽然很后悔，当初为什么不听龙井的话，下去见见那个女孩？明明当时就可以见面的……

　　陈露则是一脸的莫名其妙，歪着脑袋，等待着段棋的解释。

　　过了好半天，他才摇了摇头，露出一丝僵硬的笑容。

　　“那个啊……露，我告诉你两件事情，别生气好么？”

　　“嗯！保证不生气~”

　　陈露想都没想，就答应了下来，反正她相信段棋不会有什么过分的事。然后就见段棋，缓缓地开了口。

　　“那天你看到的飞剑，是不是这样的。”

　　说着，一抬手，无数棋子从袖中飞出，在空中盘旋，最终凝结成了一柄黑白二色的飞剑。

　　“你之前看到的剑，是不是这柄。”

　　“唉？”

　　少女歪着头，眨了眨眼睛，一脸懵逼。

　　“唉——！！？”

第二百一十八章 婚纱（三）


　　“那个……棋……你能不能，告诉奴家，这是这是怎么回事？”

　　陈露一脸懵逼的表情在午后清澈的阳光下看起来很傻，充满着单纯天真的可爱，但段棋却从其中感受到了一股杀意。

　　与那发懵的呆滞的表情形成鲜明地比的是，叉子在少女的手头灵活地翻动着，带着一丝不易察觉的焦躁，像是一柄随时会弹射出去的飞刀，令人胆战心惊。

　　“我……就是抢了你那个魔晶的人。”

　　段棋小心翼翼地说道，生怕陈露一下爆发出来，直接拿叉子叉他，尽管段棋知道她舍不得对自己动手，可威胁一番还是会有的。

　　但是，出乎意料的，在盏茶功夫后，少女终究还是放下了手中的叉子，抿着嘴开了口。

　　“你当初知不知道奴家在那……”

　　“不知道，我当初甚至不知道那里有人。”

　　段棋连忙对天发誓，表情诚恳，让陈露不由不信，然而，少女却依旧有些不悦，毕竟就算是无心的，她到底是被坑惨了，还欠那位少爷那么大的人情……

　　这样想着，她幽幽地叹出一口气来，问道。

　　“那么，你刚刚说还有一件事呢？那是什么？”

　　“那就是，那天晚上帮你订房间、送你夜宵的人，也是我。”

　　“……”

　　这一次，少女沉默了。

　　低着头一言不发，然而，段棋并没有从她的身上感受到欣喜一类的情绪，反而是有怒火在隐隐燃烧。

　　“你……那晚……知道是奴家吗……”

　　陈露的话断断续续的，充满了毫无生机的死气，但更像是暴风雨前的平静，可爱迷人的外皮下是吃人不吐骨头的怪兽。

　　“我是真的不知道啊。”

　　“那你干嘛……帮一个连面都没见过的……陌、生、人？”

　　“那会儿本就是顺手而为的事情，举手之劳的事情，换你，你也会做的。”

　　段棋非常笃信地回答道，虽然声音沉稳，但他实际上怂的要死，紧紧地盯着声音越来越低沉的少女，防止她突然暴起。

　　“那你……为什么，不去见她一面……”

　　“我怕给人家缠上了，所以就没有去见她。”

　　段棋当初是真的没有想那么多，谁知道那会儿楼下的就是陈露？

　　“膀子……”

　　“什么？”

　　“膀子……伸过来……”

　　段棋这会儿只能听从她的命令，有点害怕地伸出了自己的胳膊。他很担心陈露会不会做出过激的行为，比如把他的膀子给剁了。

　　“你要干……”

　　话还未说完，少女骤然伸手拽住了他的前臂，扯到了自己的面前，以迅雷不及掩耳之势撸起袖子，然后一口咬在了上面。

　　“疼……”

　　“明明你只要下楼看一眼，奴家就不用辛辛苦苦地等一年了！”

　　少女咬着段棋的胳膊，含糊不清地说着，口水都顺着流了出来。

　　“我也没有……”

　　“奴家管你那么多！就是你的错，就是你的锅！奴家……奴家明明那么想看到你……结果你却放了一年的鸽子！”

　　段棋刚想说些反驳的话，抽回手臂，却发现陈露的肩膀在微微地抽 动着，仔细看去，才骤然发觉，女孩咬着自己的手臂，不知在何时，已经哭了。

　　“奴家真的好害怕……如果当初没有知道你也来了这个世界，奴家会不会……就这样和你错过了……就那样，永远和你……错过了……”

　　陈露哭得梨花带雨，两行眼泪自脸颊滑落，打湿了她的衣领。

　　段棋微微地叹出一口气来，伸手抚摸着她的小脑袋，像是在抚摸一只撒娇而咬人的小猫。

　　他知道陈露为什么害怕，自幼在大宅门里和夫人斗、和兄弟斗，入了朝，和敌派斗、和洋人斗，一颗心早已在千锤百炼后像是钢铁般坚硬，他想她，但即便此生都未曾见她，生活并非是完全的煎熬。

　　可陈露还是一个女孩，是一个多愁善感的少女，对于此世仅在宗门中生活过的她而言，空白如纸的人生在失去了支柱后，充满了度日如年的煎熬，她只是在单纯地活着，装出一副很开心的模样，而在知道了段棋也来此后，她生活的意义就变成了等待，等待着重逢。

　　若未曾见过光明，她本可以忍受黑暗，但而今她既然已经和段棋在一起生活了如此之久，无论如何也不会愿意再孤身一人下去了。

　　过了好一会儿，陈露才停止了哭泣，有些不知所措地松了口，像是做错了什么一般，看向段棋。

　　段棋收回手臂，看这上面两排整齐的牙印，虽然镶得很深，但却没有一丁点的伤痕。

　　“你呀……不要总想着以前的事。”

　　“可是，奴家真的很害怕……如果这一切，都是在做梦……该如何是好。”

　　过于幸福的人，有时会产生如梦似幻的感觉，进而会有担惊受怕的情况，陈露就属于此类，说好听些，是忍受着黑暗痛苦的双眼被幸福的阳光灼伤了，说难听点，就叫做矫情。

　　段棋微微笑了一笑，牵着她的手带她站了起来。

　　“我带你去买套衣服。”

　　…………

　　……

　　“真是的，还要多久才能睁眼嘛……棋也真是的，连神识都不让奴家开。”

　　陈露被戴着眼罩，脱光了衣服站在更衣室里，一脸懵逼。段棋给她戴了眼罩，还强迫她把神识给关了，现在的她完全就是在抓瞎，什么都不知道。

　　实话说来，陈露对于在其他女孩面前脱衣服有很强的抵触，究其原因还是小腹上那块守宫砂的纹路太诡异的，但好在这里文化过于包容，身上纹满了图案的异地土著也不少见，所以服务员们也都见怪不怪了。

　　“嗯，小姐请不要着急，马上就好了。”

　　旁边的女仆说着，熟练地帮陈露把头发盘起。

　　陈露闭着眼，一头雾水，在她的知觉里，自己的脑袋上好像被戴上了什么头巾一类的东西，而且现在穿着的应该是一款抹胸的连衣裙，裙子应该是大拖尾的样式……

　　……真是的，不过穿件衣服，干嘛这么大费周章……

　　“小姐，请跟我们一起走几步。”

　　女仆们说着，便搀扶着踩着中跟鞋的陈露走进了大厅。

　　“好了，小姐，可以睁眼了。”

　　随着几个女仆的声音落下，陈露连忙扯下眼罩，张开了双眼。

　　入眼的是有些过于明亮的高窗，然后是面前的小高木桌，上面是一本摊开的希伯来文的书，在自己两旁是摇曳着温暖灯光的烛台，在身后是两列长椅。

　　然后，在无意间，她瞟到了在一个角落里的镜子，在反转的世界里，自己站着，穿着一身洁白的衣服，长长的蓬蓬裙在身后的台阶拖下，一双穿着雪白吊带袜的纤细双腿从前面的短裙下伸出，踩在同样纯白的中跟鞋里，抹胸的连衣裙露出了自己洁白的后背，但却又被薄纱制成的头巾朦朦胧胧地遮住。

　　“这是……什么……”

　　“小姐，这是您的婚纱啊。”

　　“婚……纱？”

　　少女喃喃着，再看向镜子时，才骤然发觉，眼泪已经决堤了。

第二百一十九章 婚纱（四）


　　“婚……纱？”

　　眼泪是什么时候流下来的？怎么自己没有发现？

　　而且，为什么……为什么自己要哭呢？明明是那样值得开心的事情，明明是那样幸福的感觉，可是，为什么眼泪就是止不住呢？

　　晶莹的泪珠自眼角大滴地滚落，弄花了刚刚画好的精致的新娘妆。

　　然后，身后的大门被“碰”的一声推了开来，少女循声望去，却发现段棋正站在门口，穿着一身雪白的西装，挺拔笔直的身形在阳光下显得格外的高大而迷人。

　　他缓缓地走到陈露的面前，俯视着少女的脸庞，伸手拭去了她眼角的泪珠，脸上带着温润如玉的微笑。

　　“想不到，到了这个世界，居然还能看到白西装。”

　　段棋小声地用只有少女能听到的声音说道，刚说完，他就觉得自己的脚趾一痛，微微低头，发现她正在不露声色地悄悄收回踩着系带水晶鞋的白丝小脚，很显然刚刚就是她偷偷踩了自己一脚。

　　“这么浪漫的场合，你就没有什么别的话要说的嘛……”

　　看着那张精致的有些愠怒的小脸，段棋愣了一愣，因为他意识到，陈露是真的有点生气，是那种妻子对于丈夫在婚礼上不正经的生气。

　　念及此处，他不由地笑了起来，弯下腰，与少女额头相抵，温柔地说道。

　　“我也没想到，在这个世界，还能见到婚纱。更没想到的是，这件西装现在是穿在我的身上，而这件婚纱是穿在你的身上的。当然……最令我意外的是，你穿的真的很好看，比我所能想到的最漂亮的画面还要美，夕尽若木的余晖，不过如此。”

　　这一次，陈露没有再像以往那样红着脸反驳，尽管她依旧很害羞，但却是露出了明媚的微笑。只不过，她并不知道段棋有一句话憋在心里没说出来

　　——抹胸的款式对你来说有点不太合适，挂不住。

　　“那你愿意看奴家穿多久？”

　　“一万年。”

　　“这么短？”

　　少女笑着反问，但段棋却摇了摇头，拿出了一个小小的盒子。

　　“因为我还想看你穿很多衣服，汉服、和服、凤冠霞帔……你的美有很多种，我却只有一双眼睛，我不能在一个上面耗费太久，因为我很贪心，想看到你所有的样子。”

　　“变态……算你过关了……”

　　陈露小声地嘟囔着，看向段棋手里的小盒子，呼吸微微有些急促了起来，谁都能猜得出来里面是什么。

　　而就在这时，先前在教堂里看到的那个神父又出现在了两人的面前，沐浴着自高窗而来的洁白的阳光，用庄严的声音说道。

　　“段棋，你是否愿意娶陈露为妻，按照圣训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

　　“我愿意。”

　　“陈露，你是否愿意嫁与段棋，按照圣训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界?”

　　“奴家愿意。”

　　陈露轻轻地回答道，而后，便见段棋打开了盒子，里面是一枚小小的钻戒，然后他单膝跪在了地上。

　　“时间有些紧了，只有这一枚求婚戒指，没有对戒，所以也没有交换戒指的环节，但我想，你不会嫌弃的吧。”

　　“所以刚刚都说了结婚誓词了，才发现这不是结婚，而是求婚咯？”

　　陈露歪了歪头，伸出了手，满脸羞红，但却笑得很是甜蜜。

　　“嘛~无妨啦！不过……你如果不快点说出那句话，奴家说不定真的会嫌弃哦~”

　　“你愿意嫁给我吗？”

　　段棋抬头，直视着少女的双眼，其中跨过了世界与时间的深情。然而，陈露却跺了跺脚。

　　“还差三、个、字~~~”

　　一字一顿，而且最后一个字拖得老长，少女有些期待地与段棋对视着，翠绿的眼眸中满是羞涩的不安与希冀。

　　她一直在等着这句话。

　　“我爱你。”

　　“奴家愿意。”

　　小声地说出了这几个字，陈露觉得自己的脸在发烧，她很想大声地说出来，可却又不够勇气，最终只能颤抖着嘴唇说出这四个字。

　　然后，她看着段棋将那颗戒指，轻轻地戴在了她左手的中指上。

　　抬起手来，陈露从未有一刻像现在这样，感觉自己的手是如此的难看，与那颗纯洁的钻戒格格不入，却又觉得自己的手指是如此的美丽，仿佛就是为了这一刻而生，为了这一颗钻戒而长成这样的。

　　左手的手指都在颤抖，有着使不上力的错觉，在戴上了那颗戒指后，仿佛所有的手指都无处安放，无论怎么摆，都有着不知所措的感觉。

　　段棋缓缓地站起身来，轻轻地把陈露拥入怀中。

　　“这不是结婚，而是只属于我们两人的订婚……等到真正结婚的那一天，我会按照神萌的习俗来娶你，让全世界知道，你嫁给我了。”

　　陈露趴在他的怀中，轻轻地应了一声，并没有去问还要多久，因为她相信着这个承诺一定会实现，无论有过了多久。

　　…………

　　……

　　圆月高悬，白日里落了一天的明雨，此刻在夜间已经尽数干了。

　　各式的建筑都开始亮起了金黄的灯光，将地砖铺满的广场照的一片明亮。陈露此刻穿着一套洛可可风的短裙，走在段棋的身旁。

　　“棋……你的家庭里面是不是有什么矛盾？”

　　陈露忽然停下了脚步，看向段棋。在一起这么久了，少女从未有见他提起过自己的父母与兄弟，除了琴。段棋向来不是这样的人，那么基本上只有一种解释了——家丑太多了。

　　段棋微微愣了一愣，然后笑了笑，叹出一口气来。

　　“确实有一些。”

　　“那到什么程度呢？”

　　“我是庶子出身，我不能喊生母叫‘母亲’，只能喊她叫‘姨娘’……然后，她被夫人给害死了。你问我矛盾有多严重的话，我只能说，如果可以传位的话，他们会毫不犹豫地雇人杀掉我，然后把位子传给段画。”

　　陈露沉默了，良久未曾说话，但是段棋摸了摸她那戴着大蝴蝶结的小脑袋，安慰道。

　　“但无论如何，我一定会给你最完美的婚礼，无论遇到什么困难，我都会克服的。”

　　但是，少女伸出了食指抵在了他的嘴唇上，摇了摇头，笑眯眯地说道。

　　“不对哦，婚礼哪怕再小、再破，一个人都没有，但是只要新郎是你，那么对奴家而言，它就是最完美的婚礼。”

第二百二十章 夜话


　　“病得可好些了？”

　　闺房的床边坐着一位一袭素衣的白发少女，她的声音温婉如水，充满了大家闺秀独有的气质。

　　“啧，今天是吹了什么风，把你给吹过来了？”

　　坐在床上的少女梳着乌黑的双马尾，倚着枕头靠着墙，瞥了白发少女一眼，声音听起来有点不带好气。但是，对于她话中带刺的样子，少女已经习以为常了。

　　“今天刮的是西风，有点冷，颦儿你小心着别再受了凉了。”

　　“是是——”

　　黛玉叹了口气，对这种转移话题的方法颇为无语，有点不耐烦地摆了摆手，但刚动两下，就又有些难受地喘了起来。

　　“来，先喝热水，气顺下去后，把我带的这碗乌参汤喝了。”

　　少女说着，先给黛玉端上了一杯热茶，然后在她的床头柜上放下了一碗还冒着热气的汤。黛玉小口抿完了水，放下茶杯，端起碗来，仔细观察着汤里面的东西，嘴上虽然依旧不饶人，但却有着非常明显的感动。

　　“哼，还算宝钗你有点良心，可怜我生了这趟病，居然也没个人来看我……”

　　黛玉咬着嘴唇，竭力不让自己哭出来，但眼眶早已经红了，点滴的泪珠挂在睫毛梢上，在夜灯的昏黄光线下摇摇欲坠，很是让人心疼。

　　宝钗愣了愣，有点难以置信。

　　“老太君那边呢？鸳鸯没给你带东西来吗？”

　　“哪来的东西？现在府里上顿捧着玉碗待锦食，下顿说不定就得拆了红瓦当肉吃，完全是在吃着祖上留下的东西，哪来的闲工夫给我带份养生的汤？”

　　少女颇为不满，语气愈来愈激动，紧接着便剧烈地咳嗽起来。宝钗连忙上前抚着她的背，给她顺气。但等到碰到了她的后背，却又不由地心里一惊。

　　少女的身体冷的像是三九隆冬的寒冰，不单是冷，甚至到了刺骨的地步。

　　“你内息又乱了！”

　　宝钗说着，连忙从书桌旁的柜子里翻出一个药瓶来，喂了黛玉一粒。

　　一粒下肚，过了不多时，惨白的脸色逐渐有了血色，脸蛋上重新有了红晕，体温也在逐渐回升，宝钗感受着微弱却平稳的脉象，心里有点难受。

　　她和陈露一样，都是圣莲宗的人，对于缘分这类玄之又玄的东西非常敏感，今天再次号脉，很明显，黛玉身上纠缠的缘分又少了不少。

　　人生在世不过是个缘分，缘分尽了，一切也都结束了。

　　“这病……自家父离世后，便越来越重，估计是好不了了。”

　　有些有气无力地说道，洁白的额头渗着密密的汗珠，发丝此刻全都凌乱地贴在上面。

　　“你别瞎想，你不会有事情的。”

　　“钟鸣鼎食的一堂子大家，已经走了那么多人了，活着的也是零零散散，不缺我这一个苟延残喘。财政全给凤姐捏在手里呢，除了她，有谁心里有个谱的，又有谁知道能撑到个什么时候？”

　　黛玉咬了咬牙，但这一回，她不想哭了，只是露出一个惨淡的笑容来，盯着宝钗。

　　“我会尽力活下去的，当然……不是为了你，也不是为了那个黑了心的。”

　　大部分情况下，听黛玉讲话，是要自动过滤掉里面的“不”字，现在也是如此。

　　宝钗权当是黛玉在是些小性子了，淡淡地露出了一丝笑容，但却仿若冰雪融化般，展露出无尽的温暖。然而，在这笑容的背后却是无尽的心酸。

　　白玉为堂金作马的大家，如今却展现出了树倒猢狲散的悲惨光景来。作为支柱的王子腾在回京的途中感了风寒，结果吃了一剂药，就吃死了，谁有能想到呢？说里面没有问题，凡是清醒的人，谁会觉得里面没有问题？

　　但是如果有问题，谁动的手？只有一个可能性，东厂的人。皇上说自己不予追究，但是谁能保证？四大家素来为恶多端，隆德就看自己不顺眼了，永乐更是一肚子火，现在要整治一下，不缺理由。

　　“这么一个大家，你觉得清醒的人有几个？”

　　黛玉忽然想起了什么，看向窗外枝头的那轮圆月，淡淡地问道。

　　“三个？”

　　“不，只有两个。我是一个，你是一个，只不过你比我差一点。”

　　少女笑嘻嘻地说着，顿了一顿，又轻轻地抿了口热水，呼出些热气来。

　　宝钗想了想，反问道。

　　“那妙玉呢？她难道不够吗？”

　　“你觉得她够吗？很显然不够，她不过是在故作清高，她穷怕了，也受够了底层的生活，所以用一层孤高作伪装，显出自己的出尘不俗。你听说了那件事情了吧……她居然扇了皇上的耳光，即便这是在想着讨好鲁王，可现如今，这绝对是皇上铁了心要整治贾家的最后一个理由，金砌的房，玉做的梁，贡给佛爷百万斤的粮，总会有压垮骆驼的那根草。”

　　黛玉摇了摇头，把水杯放在了床头，但还未放下来，宝钗就接过了杯子，往里面重新添了些热水，放在了黛玉伸手就能够到的地方。

　　“贾家现在只有一条出路，就是把自隆德十几年到现在，几十年间两代长辈贪下来的财产如数奉还，这样才能把爵位保着，才能苟延残喘地活着，有一丝东山再起的可能。”

　　宝钗虽然是锦衣卫的人，但她同时也是贾家的人，她真心想让贾府重振，不为别的，仅仅是为宝玉一人，即便他们根本没有结婚。因为，她是圣莲宗的弟子，和陈露一样，只要认准了人，哪怕是一条道走到死，走得撕心裂肺的痛，她也会坚定不移地陪着他走下去。

　　“不可能的，光是上一辈人，荣宁两府就贪了少说两百万两白银。咱们的琏二奶奶就算想破了头皮，无论如何也填不上这个缺口的。”

　　黛玉苦笑着说道，宝钗这一次没有接话，只是沉默着看向这个病恹恹的女孩。如果不是因为她的病，至少到镜湖境，她都不会有一点阻碍。

　　“我们两人，最后只有一个人能成夫人。”

　　“你这话不是废话吗？而且不用想，也知道是我。”

　　黛玉露出了富有余裕的笑容，但随后，又有些别捏地说道。

　　“不过，我也会破例让你当上二姨太的。”

　　“他们不会同意的，我再嫁给他，这等同于浪费了我的价值。”

　　宝钗的神色很是黯淡，但依旧有着温婉的笑容。

　　“真心祝福你们。”

　　“不对哦，你好歹也是有机会的嘛。”

　　黛玉的脸上露出了一丝神秘的笑容，但却很是凄惨，从窗角透进的风骤然吹灭了床头的蜡烛，银白色的月光照在她的脸上，照出一片惨白。

　　“你可以熬呀，保不准我活不到订婚的日子呢？”

　　狡黠的笑容，很是可爱，很是可怜。

第二百二十一章 偶于巷口的再遇


　　夜深了，宝钗独自一人坐在床沿上，看着窗外，看着那一轮清冷的明月。

　　惨白的月光从天空倾泻而下，淋在漆黑的蘅芜苑里，淋在那个冲天的巨石之上。一颗石头终究压不住灵脉，贾府的气运每一天都在飞速地流逝，他们感觉不出来，但是不代表每天都在看着这块石头的宝钗感觉不出来。

　　有一个巨大的劫难正在向贾府靠近，它像是一团无形的阴影笼罩在所有人的头上，随时会把贾府的人们给撕成碎片，没人能够避免。

　　树影婆娑着，透过窗，隐约地落在红木的书桌上，不真切地微微扭动着，仿若触手一般，令人作呕。她忽然想起来自己在很久之前和自己那个师妹“陈露”的对话。

　　当初说着，如果最终鲁王失败了，陈露要帮她保住黛玉，至少不要让她因为以后来自皇宫的动荡而受到伤害，因为她是无罪的，然而，现在才发现，是自己想多了。

　　覆巢之下，焉有完卵。当初段棋和成瑱之间的事情，已经说明了一切。成瑱的夫人和孩子们有罪吗？既然没有，那她们又为什么会死？

　　这是很不讲道理的事情，死活问题不过是筹码，人命也不过是博弈的附加品，本身并没有任何价值。

　　黛玉和她也是同样如此，贾府里现在没有一条值钱的人命，全府的人头加起来，放在天平上，甚至比不上段棋一个人。

　　但更重要的是，宝钗不清楚黛玉她能不能熬到那个时候，她有种很不好的预感，很有可能，黛玉撑不了多久，她自出生起就有的病，现在已经深入骨髓了，当初贾敏怀她的时候受了寒毒，怎知黛玉也染上了，而且症状越来越重。

　　先前那一句“你可以熬呀，保不准我活不到订婚的日子呢？”说得很轻巧，但是自己看着那双眼睛，却只从里面看到一句流血的“我不想死”。

　　回想起那个机灵而狡猾的笑容，她的心就骤然一阵紧缩，仿佛在被万千把刀刻一般，血淋淋的，满是痛楚的伤痕。

　　她忽然觉得房子有些冷，有些暗，忙走向一旁的桌前，拿起了镶有彩钻的银灯，轻轻地燃起火柴，送到灯芯下，然而，等了许久，却始终不见灯亮。

　　再看向阴影中银灯的那片干涸，才骤然想起，这盏灯的灯油已经很久没有换过了，莺儿是自什么时候起没有换它的呢？

　　而且，为什么没有换？不是每月初都有发的吗？

　　她心下一颤，手一抖，竟把这银灯失手落在了地上，上面的琉璃装饰在刹那间摔得粉碎，满地碎屑在月光下闪着光，有着绝望的美。

　　…………

　　……

　　陈露拎着糕点，在老街里走过，头顶一丈，横悬着无数金红的灯笼，将老街斑驳的石板路给照耀得一片明亮。

　　石板路两边是排排的四人桌，坐满了不惑之年以上的大叔大妈，面前满是各类熟食，少女在人群中轻巧地转身挪移，走过如同迷宫般排列的桌椅，然后在某个不起眼的角落里，看到了一个戴着大帽子，裹得严严实实的少女。

　　陈露看着她愣了一愣，然后露出了一丝狡黠的笑容，蹑手蹑脚地从她的背后走近，然后忽然伸手，在她的肩头拍了一下。

　　“呜咦！？”

　　少女的身体骤然像触电了一般，猛地一颤，发出了短促的悲鸣。

　　陈露弯下腰来，侧过身子，看着戴着帽子的少女面前摆着的碗碟，上面是一碟盐水鸭，三瓣皮蛋，一个烤鸭头和两根泡椒凤爪，碗里是叉烧猪脚卤拼饭。

　　“嘻嘻，没想到又见面了呢~无忧姑娘。”

　　陈露的心情非常的好，左手中指戴着钻戒，一直开开心心的，神气活现。

　　“呜……怎么又是你……”

　　听到陈露的声音，无忧坐在桌前，发出了带着哭腔的哀嚎。她现在这辈子最不想见到的人，可能就是这个绿头发的小混蛋了。

　　但是，怕什么，来什么。陈露笑眯眯地走到桌子的另一头，轻轻掸了掸裙子，将裙摆向后一撩，坐在了凳子上，然后歪着头问道。

　　“你尝过吗？这家的红参鸽子汤非常好喝哦。虽然材料不咋地，但奴家肚子不舒服的时候来喝过两回，还不错。”

　　“你够了……别说了……”

　　“还有那个莲子猪肚汤馄饨，也非常好吃，你来这里这么多次，你一定尝过的吧。”

　　“呜呜……咱不是，咱没有……求求你住口吧……”

　　无忧低着头，满脸通红，一副要哭出来的样子，紫色的长发从鬓角垂下，无意间被她咬在了嘴里，显得弱小而无助。

　　陈露看着对面少女楚楚可怜的模样，心下不知怎么就生出了一股舒畅感，觉得这样煞是有趣，不由得也有些理解了，为什么段棋喜欢把她给捉弄到快要哭出来。

　　于是，她更过分了。

　　“小二！给这位姑娘再来一碗猪肠腰花面！”

　　陈露招了招手，冲不远处的小二喊道。

　　“好嘞！十七桌一碗猪肠腰花面——！麻利点！姑娘等着吃呢！”

　　小二听罢，便隔着老远冲着厨房里高声叫道，一时间，不少人都抬头看向了十七桌。

　　“呜呜呜……”

　　少女呜咽着，缓缓地伸出双手，无比忧伤地捂住了自己的脸，发出低声的啜泣。她觉得自己这辈子都没有这么倒霉过，一定是在工作方面有什么地方失了德，冲犯了紫微星，才落得如此的下场。

　　“唉~？你哭什么呀？来，快吃吧~”

　　“你给咱闭嘴！”

　　少女终于爆发了，怒气冲天地看着坐在对面的陈露，咬牙切齿，但碍于各种原因，却又无法动手揍她。但陈露却依旧嬉皮笑脸，当然，这仅是在无忧看来如此，其余众人都不由得为她天真烂漫的笑容而倾倒。

　　“噗……这么气干嘛啦……”

　　“你不要脸，不代表咱不要脸……”

　　少女恶狠狠地说道，接着一把把钱拍在了桌上。

　　“老板，这些钱不用找了，那碗面也别做了……已经做了？那就你们吃吧，钱反正够。”

　　无忧说完，伸手就想拽陈露的衣领，但这才发现，她的汉服是齐胸的款式，根本没有衣领。略一纠结后，看着那张温柔微笑的脸，她想出了更过分的方法。

　　少女直接死死地攥住了陈露面前的裙子，然后向上一提，拽着她就往外走。

　　“哎哎哎！？你干嘛，别提奴家的裙子啊！露出来了！露出来了啊——！”

　　陈露尖叫着，迫不得已，或者准确来说是半推半就地跟着无忧出了门，走进了夜色之中。

第二百二十二章 沾月一指


　　无人的小巷里，连昏黄的街口灯光都照不到少女们所在的角落。

　　无忧恨恨地把陈露往墙上一推，然后一只手抵在了她身后斑驳的墙上，白皙的手掌拍在墙上发出的声音不大，但却让陈露的心里猛地一惊。

　　“那、那个……有话好好说，不要动粗，好不好……”

　　小小只的陈露瞬间就怂了，毕竟这事本来就错在她的身上，虽然说，不过就是让别人知道无忧很喜欢吃熟食和沙县小吃罢了，但这个女孩似乎极度不希望自己这个正常的爱好暴露。

　　“你还好意思和咱说‘有话好好说’？咱先前叫你住口，你没听见吗！？”

　　一双琥珀色的眼睛在夜色中缓缓地亮起了一丝，有着令人瞬间腿软的威慑力。

　　陈露想要跑，但此刻被压在墙上，哪也去不了，只能瑟瑟发抖。

　　“听到了。”

　　“那你为什么不听咱的命令！？干嘛还要喊！小！二！”

　　“奴家、奴家只是看你的样子很好玩……忍不住捉弄一下……”

　　陈露非常作死地说出了这样一句话来，然后，便听到脑袋后面发出了“咔吧咔吧”的碎裂声，颤抖着歪过脑袋，看向旁边，发现墙砖已经被捏出了裂缝。

　　无忧这会儿已经快要给气死了，普天之下，有谁敢这样和她说话的？看她好玩就捉弄她？任何一个人看了她都得下跪，享受尽了养尊处优，现在突然来了这么一出闹剧，除了好气，又是好笑，还有着深深的无可奈何。

　　但更多的，却是一种说不清道不明的怀念。

　　自那一夜往后，她就再也没有过那份感受了，那个会无视身份地位欺负她、调戏她的少年已经不在了。

　　月光冷冷地洒下，落在二人的肩头，粼粼地闪着皎洁的光。沉默了许久许久，无忧的语气缓和了一丝，高傲的声音自帽下阴影中响起。

　　“第二次见面，就敢这样调戏咱，那你知道，咱是谁吗？”

　　“比身份吗？谁怕谁呀！你可知道奴家除了是法源寺的弟子，昌黎的学生外，还有什么身份吗？”

　　陈露一听到这个，立刻就不怂了，叉着腰，挺直了腰杆，昂首看向无忧。

　　再次听到那个名字，少女的心不又得微微一颤，她沉默了一息，然后摇了摇头，回答道。

　　“不知道。”

　　“哼哼~果然不知道吧，咱可是段大学士的未婚妻哦！怎么样，害怕了吧~”

　　“哈……就这个？昌黎早就和咱说过了，说段棋的老婆是你，现如今看起来，他真是瞎了眼，才会找你这样的货色。”

　　无忧轻蔑地冷笑一声，脸上写满了不屑。

　　一句话，宛若一把长刀，“咔”的一下，插在了陈露的心上，少女顿时就炸了毛，张牙舞爪地扑向无忧。

　　“你说什么——！？”

　　但是，不运用功力的陈露一下又被摁回了墙上，接着，无忧柔软的胸便直接埋住了她的脸。

　　“你看看你，个子矮，修为差，脾气坏，素质低，出身贱，胸平的和宝船的起落场一个样，除了你这脸，也没有拿的出手的了，怎么配得上段棋？而且，段棋又如何，他不过是一个朝廷上小小的官罢了，又能怎样？”

　　话音方落，空气突然有了一丝凝滞，随后，在一声爆响中，无忧脚下的石板在瞬间被踏碎成四溅的飞屑，有一只粉拳握紧，在那道空爆声响起之前，就已经逼近了她的脸颊。

　　在如此仓促之下，那是一记没有任何办法硬抗的快拳，无忧见识过很多镜湖境炼体的拳师，全身肌肉坚若磐石，每一招都有着风雷之意，但她从来没有看见过这样的拳。

　　像是有晚风拂面的温柔，银月高悬的清冷，却带着满是禅意的花香，更重要的是，里面有着满腔的怒火。

　　少女慌忙之中下腰，险之又险地躲过那只豆沙包大小的拳头，同时脚下一蹬，骤然向后退去，而这一切，仅发生在一瞬之中。

　　月色漏过墙头的疏桐，稀稀落落的，还未落到地上。那片漆黑的夜色里，于碎石飞散中便已亮起了一双翠绿色的眼睛，纯净到摄人心魄，却又充满了令人心惊的杀气。

　　纤细匀称的双腿踩碎大地，娇小的身躯如迅雷奔驰，转瞬间跨过数丈，势不可挡。

　　然后，那一指划过枝间落下的月华，蘸过了点滴如水的晶莹，向前笔直地伸出。

　　“你疯了！？”

　　无忧咬着牙，恨恨地喊道，她怎么也没有想到，刚刚还像是一只小兔子般人畜无害的陈露，怎么就在瞬间变成了一只可怕的巨兽。

　　退步，再退步！

　　少女的身形在夜色中穿循，竭力与陈露保持着距离，即便是在倒退，却依旧迅捷如风，灵敏如猫，但一息后，她的后背撞上了死胡同的砖墙。

　　时间远不够她踏墙逃离，那么便只剩下了殊死一搏的选项。

　　月影绰约，照不亮小巷如墨的夜色。

　　一片漆黑中，仅有着一双翠绿的眼眸在漠然的夜中划曳出长而曲折的痕迹，以及，那一点指尖的月色。

　　“这是你……逼朕的……”

　　少女在瞬间出手，于袖中抽出精美华贵的绣春刀，迎着那一道闪光劈出了五刀，在面前的空间里留下了五十道切割万物的刀意。

　　她本可以留下更多的，但是，此刻，那一根纤细的手指已经伸到了面前。

　　没有人的肉体可以穿过这一片刀光，哪怕是镜湖境的炼体，在接触到的一瞬间，手臂也会被绞成碎片，她有六成的把握，陈露会收手，还有四成是陈露会断掉一只手臂。

　　然而，一切似乎与她所料都截然不同。

　　陈露的小脚在瞬间用力，蹬碎了整条小巷的石板，然后，那一只手伸进了元气与刀意的漩涡之中，刹那间，令人牙酸的切割声在夜色中响起，精美的袍袖在瞬间被切成了碎片，无数的布料被高高抛上天空，接着宛若有五十柄长刀砍在了那如藕一般白皙的手臂上。

　　仅是眨眼间，那支手臂就被留下了数不尽的深可见骨的伤口，娇嫩的肌肤仅是一个照面，就变得血肉模糊，碎肉不断地从骨头上被绞下，散发出令人作呕的气息。

　　好疼好疼好疼好疼——！

　　剧烈的痛楚顺着被切得七零八落的手臂蔓延，如毒药一般，让她上气不接下气地喘息着，泪水无法控制地从眼角滑落，但是，她绝不会收回手臂。

　　那是她要为之堵上一切的名字，陈露决不允许这世上，有任何一个人，胆敢侮辱她的男人，无论是谁。

　　“尽天下倾世情——灵犀指！”

　　刹那间，月光溢满了小巷，包裹了两人。

第二百二十三章 皇上的“盛邀”


　　月光散去，小巷再次恢复了黑暗，但是其中悬浮的点点月华散发着晶莹的淡蓝光芒，宛若夜空的无尽星辰。轻盈，而透露着神秘的气息。

　　两位少女在小巷中相对而立，本应是在月华散落下充满着诗情画意的美景，但此刻却被血腥的诡异所涂满，有着残酷而嗜虐的美。

　　陈露伸直着右手，整条手臂宛若浆糊一般，被无忧的刀意给切得鲜血淋漓，所有的表皮全部被剥了下来，大部分的肌肉像是在菜市场被剁碎的肉糊，稀稀落落地从经脉与骨头上流下，“啪”地落在地上，发出粘稠而恶心的声响。

　　但是，在这一瞬间的决战中，无忧输了。即便是一只胳膊差点被废掉，陈露那根手指依旧穿过了刀光的帷幕，抵在了她的喉间。被剥了皮的手不断地流淌着鲜血，抵在无忧如象牙般白净的脖颈间，将那充满弹力的肌肤微微戳下去一个小小的凹陷，一时间，画面充满了违和，给人以震撼的视觉冲击力。

　　无忧看着面前的少女，她娇小的身躯因为巨大的痛苦而在不断地颤抖着，纤细的双腿抖的像是筛糠一般，几乎不能支撑她疲惫而残破的身体，鲜血四溢，溅满了她淡绿的衣裳，染脏了她雪白的长袜，暗红像是溪水一般从她的木屐无声地下蔓延流动。

　　一双翠绿的眼睛噙满着痛苦的泪水，两行清泪无声地滑过了她楚楚可怜的脸蛋，其间满是少女的娇弱，但是，那双眼睛同时也充满了世间绝无仅有的坚定，她颤抖着张开了嘴，举起了自己的左手，在那中指上，一枚钻戒在月华的照耀下熠熠生辉，她的舌头因为痛苦而有些打结。

　　“你怎么骂奴家，奴家都不会如此……但是，奴家……绝不会允许世界上有任何一个人……在奴家的面前，说他的坏话。”

　　语毕，看着那个靠在墙上、一脸惊愕的少女，陈露没有等她的回话，便缓缓收回了手臂，背过身去，耷拉着鲜红的右臂，跌跌撞撞地朝巷口走去，背影萧索，写满了孤寂，却也写满了胜利。

　　无忧沉默了许久，看着那道身影一步接着一步，慢慢地跨过了漆黑的小巷，走进了巷口金黄的灯光里时，她摸了摸自己毫发无损的脖子，拿出一瓶药来，轻轻地唤道。

　　“等一下。”

　　…………

　　……

　　陈露的手臂恢复得很快，由于这一次，刀伤虽然吓人，但是陈露修为已高，加之有些许佛法的加持，在穿过刀意时，受伤的仅是肌肉与皮肤，内部的经脉与骨头虽有伤，却都没有什么大碍。

　　这意味着，如果陈露不用任何治疗手段，仅是把这只和“骨肉相连”一个样的膀子放着不管，最多十日，凭借“玄莲功”，也能恢复如初，如果再算上佛法一类，估计不到一周便可痊愈。

　　但是现在，用了一瓶不知名称的药，陈露的胳膊已经完全看不出任何一样，依旧是那样的白皙，那样的光滑，像是能一把掐出水来一般。

　　“这么说来，无忧就是永乐？你就是皇上？”

　　坐在四下无人的桌旁，陈露拄着下巴，言语中有点不太相信的意味，毕竟，不太会有人愿意相信皇上是一个喜欢在夜市里的街角巷口吃猪头肉的人。

　　但是朱棣直接无视了陈露话中的怀疑，不做解释，也不做评论，只是非常淡然地点了点头，然后将话题引向别的方向

　　“咱收回前言，你很特别，战斗力完全不能用修为来衡量。”

　　陈露不由地眯起了眼睛，像是只猫一样，露出了非常受用的表情。然而，随后朱棣原先赞扬的语气就变得严肃了起来。

　　“既然你是法源寺出身，是昌黎的学生，实力也很出人意料，为什么还不入朝为官，为国效力？”

　　陈露一下便愣在了原地，手里拿着一袋子冷掉的糕点，想了又想，最后歪过头来，非常义正言辞地反问。

　　“选择何种工作难道不是自己的自由吗？为什么一直要去进那个政局里面，吃力不讨好，还要给人搞得焦头烂额呢？”

　　陈露对于这个皇帝很没有实感，仿佛朱棣还是无忧，根本没有一丝皇者的风度。这其实也不怨她不知天高地厚，毕竟，第一面就是见到皇上天真可爱的样子，聊天时候也非常的淡然平和，要是再想树立起治国贤君的形象，似乎总和那个因为一碗面就害羞到要钻进地里的少女不符。

　　朱棣倒也不在意陈露的态度，只是专注于这个问题，伸手敲了敲桌子。

　　“学而优则仕。更何况，现在内忧外患，国家正是缺少人才的时候，你怎能弃天下社稷于不顾？告诉咱，你从跟着昌黎西出回来之后，都一直在干些什么！？”

　　“干嘛那么凶啦……”

　　放到其他朝廷官员的头上，看到皇上如此龙颜大怒，早就吓得屁滚尿流了，但陈露只是撅了噘嘴，还有心思反驳。在她看来，这个皇上生气的样子，还没有每次宗主拿着紫铜烟斗敲头或是清袶催货时候的样子来的恐怖。

　　“奴家回来之后就一直在修行啊，顺便一直在教李莲修行。”

　　“李莲？百花仙境现任花主李莲？”

　　朱棣这会儿是真的有些吃惊，她没想到陈露还有这等教书育人的本事。她之前也曾从东厂得知了些许有关李莲的消息，如果陈露真能把李莲给教好了，也不失为一件大功。

　　念及此处，她的神色缓和了一点，问道。

　　“那你就没有想过，入朝为官吗？这样不仅能有一笔收入，还能为天下做贡献，顺带给你的段棋分担一点负担。”

　　恶魔的低语。

　　不得不说朱棣很快就抓住了重点，一个“你的段棋”立刻就让陈露有了些飘飘然。

　　“嘛……既然是皇上的盛邀，那奴家也是可以考虑一下的……”

　　陈露的嘴角咧了咧，还在思考究竟该怎么办。但是朱棣却又紧跟着追问，精致的脸庞在灯焰下面无表情，却又有着小恶魔一般奸计得逞的狡黠感。

　　“咱之前给段棋一个任务，他要帮咱把贾府的人给收拾了，你要不要帮他顺便把这点事做了？也算是给他分担一些工作压力了哦？”

第二百二十四章 有你在的世界


　　“棋~♪你是不是有一个秘密的任务啊~？”

　　段棋坐在椅上，少女双眼闪着金光，脸色羞红，撑着甜品店的小桌子，娇小的身体跨过整张小桌，探到了他的面前。

　　段棋摇了摇头，坚决不肯说。

　　“没有，你是从哪里听到这个事的？”

　　他看了看少女的眼眸，再看了看自己的茶杯，丝毫没有犹豫。

　　这里是甜品店的雅座隔间，在茶城的四楼，两人靠着窗边的栏杆，外面月色如水，落在已经空无一人的街道上。距离上一次和朱棣的见面已经过了两天，现在虽然不算是深夜，但茶城里的人大部分都走光了。

　　少女清澈的双眸中盛着满满的期望，但是偏偏，段棋神色如水，丝毫不为所动。

　　陈露不由地撅起了嘴巴，露出了一丝不开心的神色，身体向前更倾了一丝。

　　“呜——为什么不肯说呢？明明奴家都已经听说了这些消息了，明明咱俩都已经订婚了的说！为什么还要对奴家有所隐瞒呢？”

　　陈露试图用情感攻势套出段棋的话来，朱棣仅是告诉了她，段棋要收拾贾府的人，却没有再说更多的细节了，如果说她想要帮助段棋，还缺了很多的消息。

　　但怎奈何，段棋似乎坚决不想让她知道这些东西。

　　“你先告诉我，谁和你说这些东西的？”

　　段棋根本无视了少女的挣扎，伸手按住了她的肩头，强行把她按回了座位。

　　少女几次激动地想起身，却根本起不来，最终只能闷闷地哼了一声，原先撒娇的娇滴滴的声音听起来有些故作冷漠。

　　“哼……既然你非要知道，奴家就告诉你好了！告诉奴家这个消息的，是皇上，她说你要负责收拾贾府的人。怎么？你还要瞒着奴家么？”

　　段棋听罢，不由地只手扶额，长长地叹出了一口气来。

　　“你干嘛要掺和这样的事情？”

　　段棋自从二人见面那一日起，就一直在用各种方式，不露声色地让陈露远离太和殿那块是非之地，远离那个暗流涌动、充满着腥风血雨的沙场。他喜欢少女那双清澈单纯、天真无暇的眼睛，像是翡翠，宛若宝石，他可以从里面看到天空，看到宇宙间的星辰，无论每一天他从朝廷回来时有多么的劳累，只要看到琴，看到陈露，他就会重新充满活力，有着努力奋斗的动力。

　　他绝不希望心灵的绿洲被肮脏的政治斗争所污染。

　　陈露一拍桌子，情绪激昂。

　　“你的事情就是奴家的事情！奴家怎么能让你一个人面对这些事情。”

　　“也不是什么大事，你就不要参与了。”

　　“大骗子！皇上都说这事情很麻烦了！”

　　看着少女不依不饶的样子，段棋愈发觉得皇上是在整他。

　　如何让一个人的工作效率达到最高？答案便是，将他的工作与他最核心的利益捆绑在一起。

　　他不清楚陈露是如何与皇上相识的，也不清楚皇上为什么知道陈露会对他的事情如此上心，但很显然，皇上不单纯是想让他尽心尽力地完成工作，更多的是想把陈露也拖进这个泥潭，用她跳脱的思维去解决一些问题，抄家难吗？简单的很，甚至可以说是一件美差，朱棣只是骗她说很难，让她去“实习”罢了。

　　作为皇上来说，这个决定几乎毫无问题，陈露是天才，单就潜力来说几乎是前途无量，那么就算让她不再纯真，只要能让社稷得到足够多的福利，那代价可以忽略不计。

　　但段棋不允许，因为对他而言，这个代价太过高昂了。

　　“我不希望你参与到这件事里面，那些东西我会自己解决，而且事情很简单，没有一点问题。”

　　但是，这一次，少女没有回答他，她仅是低着头，沉默许久许久，然后最终慢慢地起身，绕过这张小圆桌，站到了段棋的面前。

　　那张脸上有着霞光般的绯红，眼中有着粼粼的泪光。她缓缓地抬腿，双膝靠在椅子的坐垫上，以一种近乎跨坐的姿势骑在了段棋的身上，跪在了椅子里。

　　“为什么不肯让奴家……参与到这种事情里面，帮你一些忙呢？还是说……是单纯觉得奴家太没用了，无法帮到一点忙……”

　　少女的声音有点略微的沙哑，带着令人怜惜的哭腔，在段棋的面前响起，他平视着这个跪在椅子上的女孩，看着她的泪水从眼角滑落，点点滴滴地落下，沾湿在他的衣服上。随后，少女慢慢地将手伸入自己的裙摆，伴随着一道清晰的解结声，一片纯白的、带着花边的丝绸系带布料从裙下沿着光洁纤细的大腿滑落。

　　哭得梨花带雨的少女，此刻在技巧拙劣地使用着色 诱术。

　　“求求你告诉奴家……究竟怎样才能帮到你，奴家受够了这样的日子了，明明想要帮你，却只能每天看着你一脸疲惫的模样，什么都做不了，就好像是个废人……”

　　段棋伸手抚摸着少女的脸颊，无言地注视那张哭花了的小脸。两人就这样互相凝视着，沉默了许久许久，直到月光在竹叶间随着水滴滴落，段棋才开了口。

　　“我不想让你参与，是因为政治本身是一件很肮脏的事，我不希望你看到那些东西，因为很多人，最终也会变成那样，妥协于现实。”

　　他在恍惚间想起了成瑱，想起了王子腾，想起了很多和他、或是和东坡在政局上交过手的人，每个人都有过梦想，但最终，现实总会抹去这一切。

　　“这条路上，诱惑太多了，绝大部分都是怀着坚定的信念与燃烧的热诚踏上征途，想着能够改变这个存在不公的世界，可绝大部分的人也在其中迷失了自我。

　　那些东西，会慢慢腐蚀一个人的底线，蚕食一个人的信念，浇灭一个人的热情。最终，人们会活成自己最讨厌的模样。我不想看着你变成那样，不想你去冒这个风险，哪怕只有微乎其微的可能性。”

　　段棋的手缓缓下移，搂住了陈露的腰，将她紧紧地抱在怀中，声音很轻很轻，像是温柔的情话，又像是低声的警告。

　　但是，少女却无比坚决地摇了摇头，与之相对的，是那极度温婉贤淑，却又满是羞涩的话语。

　　“奴家不会有问题的，也绝不会变成那些模样，因为你就是奴家所坚守的底线，神圣的信念，不灭的热诚。怀着梦想踏上征途，却最终失去了梦想？

　　这对奴家来说根本不可能，因为奴家从来就没有过那些为天下计的梦想，自始至终，奴家的梦想只有一个，那就是你——而现在，你就在奴家的身边啊……”

　　少女说着，也伸出双臂，抱住了段棋，带着温婉的微笑，缓慢而坚定地说道。

　　“不用担心，因为无论何时，只要有你在，奴家就无所不能。”

第二百二十五章 山雨欲来


　　秋末初冬，黛玉在自己的房间里看到了一个素昧平生的女孩。

　　就样貌看来，不过是豆蔻之年，穿着华丽的西洋礼裙，乌黑的长发如绸缎垂下，脑袋的右边还戴着高高的小礼帽，写着“天下太平”四个字。

　　“正要捉你……”

　　女孩坐在她的茶桌旁，手里端着精致的茶杯与碟盘，里面是清澈的红茶，倒映出她平静冷漠、却带着一丝悲伤的脸庞。

　　黛玉沉默着看着那个女孩，看了看外面清冷的明雨，缓缓带上了门。

　　“你为什么来找我？”

　　她这辈子没有参与过任何政治斗争，亦做错过任何违反神萌法律的事，为什么会看到黑无常？黛玉感觉呼吸有点不顺畅，似乎又要开始咳血，连忙疾步到书桌旁，翻出自己的药箱，吞下一口药来。

　　黑无常就坐在桌旁，静静地看着黛玉吃完药，等到她的脸色稍稍恢复了一丝，才慢慢地说道。

　　“因为你该死了。”

　　“凭什么？”

　　她轻轻地呼出一口气来，皱了皱好看的眉毛，盯着这个悠闲喝茶的女孩，屋里一角的西洋钟发出“咯哒咯哒”的走针声，在寂静的屋子里显得有些刺耳。

　　黑无常轻轻的起身，漆皮的蕾丝系带高跟鞋踩在地面上，发出了清脆的响声，她歪了歪头，舔了舔嘴唇。

　　“如果有糕点，我可以考虑告诉你答案。”

　　黛玉沉默了一息，真气开始在经脉剑加速流动起来，她不想做砧板上的鱼，她渴望的是自由自在地活着，哪怕毫无胜算，她也要抗争一下。

　　答案并不能让她活着。

　　天地元气迅速在小屋中汇聚，然后化作无形的飞花，每一片花瓣，都是一道念想，对生的念想，对宝玉的念想，对宝钗的念想……她不想死在不明不白的命运之下。

　　但是，一道突兀的锁链声打断了这一切，那是一个铁黑色的镣铐，在一瞬间，没有任何征兆地出现在狭小的闺房中，击碎了蓄势待发的飞花，锁在了她细细的脖颈上，锁死了她体内的经脉，封住了她所有的行动能力。

　　黑无常看着软软倒下的黛玉，费力地接住她，气喘吁吁地把她拖到椅子上。然后在一旁的柜子里左翻右找，拿出了一盒苹果酥。

　　“嗯……你这样安稳点，看起来还是不错的。既然你已经把点心给我了，那么，我就如约告诉你原因吧。”

　　自顾自地说着话，女孩在桌子的另一头慢慢地坐下，重新端起了的已经有些冷的红茶，面无表情地吃着苹果酥。

　　“你确实要死，只不过不是现在……其实，我本不想你死的，但是奈何，对你而言，可能死亡才是最好的结局。”

　　“为什么？”

　　黛玉有气无力地问道，刚刚仅是稍稍运用真气，就已经让身体有些不堪重负。少女的脸色看起来非常的差。

　　女孩歪了歪头，似乎在思考黛玉问的究竟是什么，过了两息，她摇了摇头。

　　“死亡从来不是一件令人恐惧的事情，我很清楚这一点……你不会愿意接受除了死亡之外的结局的，你不是甘心于苟活的人。”

　　“你凭什么……这么说？凭什么认为我的结局，有比死还要糟糕的？”

　　黛玉挣扎着，在椅子上扭动着身体，想要做出动作来，却怎么也使不上劲。

　　一大盒苹果酥被宛若风卷残云一般，快速地消灭干净，仅比陈露梢矮一丝的黑无常蜷缩在椅子上，眼角垂得很低。

　　“你是贾府里最清醒的人之一，自然应该清楚等着你们的是什么，这应该不用我说才对的。”

　　黛玉沉默了，她忽然想起了之前和宝钗那一夜的谈话，留给贾府的时间不多了，而且更可怕的是，这些时间，都毫无用处——相较于他们所贪污的钱财，这点时间实在太短了，完全不足以支持他们堵上缺口。

　　既然无法赎罪，那么后果便可想而知。

　　黛玉忽然间明白了她的意思，咬着牙，眼泪不禁簌簌地往下落，一想到自己活了如此之久的大宅门最后紧要落得个“树倒猢狲散”的下场，她的心口就一阵阵的绞痛。

　　“那宝玉呢？你们要对他做什么？”

　　她忽然想起了什么，忙不迭地问道，刚说完话，便有些喘得严重，又是哭又是咳嗽的。

　　然而，回答她的，仅有黑无常一脸冷漠的摇头。

　　“我不清楚，这一切都和我无关，我只是受了人的委托，来保全你罢了。”

　　“可是既然……既然要保全我，那为什么……还要我死，就不能让我，脱离了这个苦海吗……”

　　黛玉哭得有些上气不接下气，她很难过，感觉自己像是被抛弃的娃娃，世上没有任何一个人真心地为她着想过，她不过是一个造价昂贵的精美的玩具罢了，唯一的用处，也仅是观赏。

　　黑无常的神色终于有了一丝的松动，露出了些许莫名其妙地表情，眉眼间淡淡的疑惑似乎在诉说黛玉的不可理喻。

　　“死亡是一件非常好的礼物，收到它明明应该是一件很开心的事，为什么你还要如此难过？”

　　然而，黛玉却根本不肯理会她的话，仅是哭喊着问道。

　　“为什么！？我明明只想活着啊！我只想活着……活着看着宝玉的脸就行了，为什么连这一点点小小的要求都不能满足！？”

　　这是黛玉第一次对别人说出自己真切的希望，但仅是活着这一点小小的要求，此刻看来都是奢望。她低垂着头，看向自己的足尖，沉默了许久许久之后，沙哑着嗓音开了口。

　　“所以，你今日过来，就是在宣告一下我的死期而已？”

　　黛玉的声音里满是对黑无常的嘲讽，但是这个小小的女孩却似乎根本不为所动，可爱的脸庞仍是那样写着忧伤的冰冷。她动作轻盈地跳下椅子，整了整裙摆的皱褶，然后打开了黛玉所在脖子上的铁铐，向外走去。

　　“不……我是来告诉你，让你提前准备准备，收拾一下，免得我来接你的时候太仓促，还得让我等。”

　　“你打算怎么杀我？”

　　少女摸着自己被勒的有些红的脖子，擦干了眼泪问道。

　　黑无常推门的手顿了一顿，然后回过眸来，看着黛玉，露出了极细微的笑容。

　　“我不会杀你……我只是接你，去一个新的家。”

第二百二十六章 大婚（一）


　　三日后，宝二爷的玉丢了。

　　没人知道这块玉是怎么丢的，落在炕上，再一寻时，却发现玉已经没了。此先，贾府内外虽有了衰败的光景，可是安防却是愈发周密了起来，管的像是个铁桶似的，又怎可能就那么丢了？

　　但现在，怎么找，却也找不到这块玉了。

　　全府上下乱的像是一锅粥，各个都急得焦头烂额，根本不知道该如何是好，这玉本来就是宝二爷出生时便带着的，算来应该是天生灵脉的外借体，找是找不到，造又造不出，端的像是凭空蒸发了一般。

　　但更关键的是，宝二爷自从丢了玉，整个人就开始变得痴呆了起来，请个仙医诊了诊，掐指再算，说是只有两个选择，一个是找回玉来，一个是拿喜给他冲一冲。

　　拿喜冲，拿什么喜去冲？

　　这个问题再关键不过，宝二爷究竟喜欢谁，又该怎么帮他抉择。亦或者说，究竟怎么选，才符合贾家的利益。贾母虽日前跟她们几个也都谈论过，却是说不出个结果来，本就是二选一，机敏聪慧还是温婉贤淑，家境虽有不同，但原先是想着只要宝玉开心就好了，可怎奈何，后来又请了个仙医，上来一句。

　　“拿点金给他压压犯冲的五行。”

　　一切问题在此刻，都已经有了答案。

　　…………

　　……

　　“虽然说的很过分，但是奴家还是得说一句，你托忙的那个人……真的很不靠谱。”

　　陈露嘴里叼着块重阳糕，倚在墙上，有气无力地说道。

　　段棋抬头看了看一片晴朗的天空，感受着金色的阳光在这个寒冷的时节温暖地落在脸上，叹出一口气来。

　　“没有办法，即便你这样求着我把林黛玉给保着，皇上到底是会一个一个对名单的，尤其是这些富贵人家的子弟，皇上绝对不会允许她们活得好好的。”

　　他说着，抬头望向不远处的公告栏，榜上给贴了张寻物启事，说是丢了块玉，悬赏额已经高达惊人的一万两银子。此刻，那些游手好闲的人正都围着，七嘴八舌地讨论着如何“找”出这块玉，一群人吵吵嚷嚷，仿佛是一筐麻雀。

　　段棋摇了摇头，看向自己手里那块和公告一模一样的玉，再看向陈露，却发现她的精神状况似乎很差。

　　“这不怪你，只能说皇上对贾府实在太过讨厌了。”

　　“可是，奴家明明……明明答应了要保护好黛玉的……”

　　陈露的声音越来越低，一副泫然欲泣的模样，很是自责。在茶馆那一夜过后，她就让段棋帮忙看看有没有法子保全，没想到过了几天，他联系到了白无常，白无常又让自家妹妹跑了趟腿，去了通知黛玉一下死期。

　　这算是什么嘛！

　　这好比火灾场上看着个消防员冲进来，对你说“做下准备，过会儿你会被烧死”，然后又跑了一样恶劣啊！

　　陈露越想，越觉得念头不通达，事情为什么会变成这样呢？

　　她已经为此难过了许久了，只可惜，再难过也没有办法，这不是个靠拳头大小说话的地方，她只能在规则内想办法。

　　吃下了嘴里的重阳糕，长长地叹出一口气来，少女也抬头看向天空，神色悲伤。

　　“天这么好，估计过两天就要开始下雪了，而下雪不久，她就要走了……”

　　段棋没有回话，只是走到她的背后，伸手叉着她的腋下，一把举过头顶，让她坐在了自己肩上，就仿佛是戴着孩子出来玩的父亲。

　　少女连忙捂着自己的裙摆，红着脸，粉拳半真半假地不断落在他的脑袋上。

　　“干嘛啊！好丢脸！这只有小孩子才会坐吧！？”

　　然而，段棋没有管陈露的打闹，只是轻轻地笑了笑，然后从前面抓着她裹着青蓝色厚长袜的、细细的脚踝，向下拉了拉，让她坐得更紧贴稳当点。

　　“你觉得死亡是一件很可怕的事情吗？”

　　段棋一边向前走去，一边柔声问道。陈露骤然便不再打闹了，沉默着，乖巧地坐在了他的肩膀上，思考着这个问题。

　　“并不算……”

　　“是的，对于我们俩而言，死亡根本不是件可怕的事，对黛玉而言，也是如此。她害怕的不是死，而是死了之后，再也不能见到宝玉。”

　　“这样啊……”

　　陈露想了想，由己及人，便立即想通了其中的道理。

　　“放心吧，我答应过你了，保全黛玉，虽然形式有些不同，过程会有些曲折，但我说到做到。”

　　段棋接着说道，言语间满是宠溺。阳光洒在两人的身上，在有些冷的寒风中显得格外的舒适而温暖，少女不由得笑了，脸蛋上原先的哀愁在金光下慢慢地消散殆尽。

　　“嗯，奴家相信你……不过，你能把奴家放下来了吧。”

　　噘着嘴，似乎是在生气，但是双腿却微微用力夹紧了一丝，大腿玩闹一般，贴在了段棋脸颊两旁，分明是怕真的被放下来。

　　…………

　　……

　　“怎么好好的就哭了？”

　　黛玉慢慢地在木椅上坐下，侧过头来看着正在拭泪的丫头，从那一日黑无常来过，已经过了有些时日，虽然心里有些害怕，但却到底是有了些心情出来走走，毕竟虽然身子不好，要养病，可也总得出来走动一下，活络活络筋骨。

　　看着大小姐居然如此亲近地问自己话来，这个浓眉大眼的丫头连忙回答道。

　　“我这是因为说错了话，被姐姐给打了……我又不知道她们不肯让人说，怎么就打了我了……”

　　“那你姐姐是谁？”

　　“珍珠。”

　　黛玉听罢，便知晓了是贾母身边的人，愈发有些好奇了起来，追问道。

　　“那你说了什么？怎么他们不让你说了？”

　　“原先是老太太和太太二奶奶商量了，说赶着往姨太太商量把八宝姑娘娶过来罢。头一宗，给宝二爷冲喜，第二宗赶着办了，还要给林姑娘家说婆婆家呢。”

　　晴天霹雳，黛玉一时呆在了原地，不知该说些什么，胸口一阵绞痛，惊讶、悲哀、欣慰、愤怒一齐涌上了心头，最后全部化成了绝望。

　　她颤颤巍巍地站起身来，嘱咐了那个丫头一句“别再胡说了”后，便跌跌撞撞地朝潇湘馆走去，仿佛天塌了一般。

第二百二十七章 大婚（二）


　　步伐沉重的像是灌了铅，每一步似乎都有无数的手拽着自己的脚，困难无比。

　　为什么会是这样的结局？为什么会是宝钗？为什么宝玉是这样的无情的吗？怎么没有一点消息，自己就被抛弃了？为什么所有人都要这样死死地瞒着自己？为什么……

　　少女死死地咬着牙关，感觉路像是在无穷地延伸，天色在恍惚间忽明忽暗，四下中像是被披上了阴影的厚重纱布，变得朦胧而沉重，树叶在风中颤抖着，发出“沙沙”的私语，像是在密谋着要害死自己。

　　她感觉自己的人生在一瞬间失去了意义，但却没有一滴眼泪出来。

　　黛玉挣扎着，拼命不让自己的视野被黑色彻底淹没，保持着最后的一丝清醒，防止栽倒在地上，不省人事。

　　“姑娘怎么了！？”

　　一道清脆的声音在即将失去意识时响起，黛玉竭力睁大眼睛，在失去了光明的模糊中寻找声音的来源。而后，她便感受到一个柔软的身体贴在了自己身上，搂住了自己。

　　“姑娘！姑娘你还好吗！？”

　　“紫鹃……？”

　　黛玉喘了许久，终于恢复了一丝神智，皱着眉头，满脸煞白，没有一丝的血色。

　　“你……怎么……来了？”

　　“姑娘你先别说话了，我这就扶你回家。”

　　紫鹃说着，扶起了黛玉，然后一步一步地搀着她潇湘馆走去。路程不远，但却走了好久好久，一路上跌跌撞撞，仿佛要把少女的心从胸膛里给颠出来一般。

　　“姑娘，撑住，我们到家了！”

　　紫鹃说着，轻轻摇了摇黛玉的身子，让她清醒了一丝。

　　“到家了？”

　　少女抬起原先耷拉的脑袋，茫然地环顾着四周，颤抖着声音问向紫鹃。

　　“是的，姑娘，到家了，我们快进屋歇着吧。”

　　丫鬟急切地回答道，刚想要继续搀着自家的小姐，但黛玉却已经挣脱了她的手臂，独自一人歪歪扭扭地走向院门，一步一顿地，似乎永远也走不完这条路。

　　“到家了……到家了……”

　　喃喃着，慢慢地靠近精美的院门，少女最终倚在了门边，喘息着，然后慢慢地滑坐在地。及至坐到了地上，原先未流的眼泪全部在此刻涌了出来，哽咽着，宛若痴呆一般地不断地重复着这三个字。

　　“到家了、到家了……到家……”

　　“姑娘！快起来，我们进屋！”

　　丫鬟给黛玉的神情吓得不轻，慌忙上前想要搀扶，却怎么也拖不起来她。

　　“原来……我要回去了啊……”

　　少女痴痴地说完这句话，言讫，忽然觉得嗓子一甜，“哇”的一声，骤然咳出一大滩的鲜血来，殷红顿时溅满了门口青灰的地砖。

　　“姑娘！姑娘！姑娘……”

　　紫鹃焦急地喊着，可少女却全然不顾，只是愣愣地看着面前渗人的红，然后她看到了有一点雪白落在了其中，随之被消融殆尽。

　　她抬起头，看向头顶的天空，那里一片的湛蓝，却有着无尽的白色缓缓地坠落在身旁。

　　下雪了。

　　…………

　　……

　　“前日里，老太太她们都和我说过了，现在是要准备了东西，张罗你和二爷的婚礼了。”

　　薛姨妈坐在宝钗的闺房里，和她语重心长地说出这么一句话来。

　　少女坐在桌旁，正在看着一本佛经，忽然听到自己的“母亲”冒出这么句话来，整个人一时间都楞在了原地，什么话都说不出来，只是呆呆地盯着书上的字，却像是见着无数蝌蚪在来回扭动着，一点都看不懂。

　　“妈妈，这是怎么回事，你能和我说一下吗？”

　　宝钗呆了许久，这才醒过来，忙不迭地问道。

　　于是，薛姨妈便坐在旁边，细细地和她说了之前的事。越是讲，宝钗越是觉得心惊，但脸上仍然是一副处变不惊的冰雪模样，看不出一丝的表情。

　　“总之，你这是要过几日嫁给宝玉了，现在就得开始清点嫁妆了，你也快看着吧。另外，这事我已经应承了。”

　　言讫，见着宝钗不言不语，面无表情，也不知她到底是个什么想法，只能叹了口气，然后好言安慰了一会儿，便出了门，留下少女一人待在这片白色的空间之中，像是在丧事上供着的尸体。

　　随着门轻轻地合上，发出细微的声响，她坐在椅上，静静地等待着自己的“母亲”走远，然后锁上门闩，静静地回到床上，环抱住自己的腿，眼泪在恍惚间如泉涌。

　　“啊啊啊啊————！”

　　发出撕心裂肺的哭喊，蜷缩在洁白的被单上，少女啜泣着，雪白的肩膀随着抽泣而不断地抽 动。

　　开心吗？可能有点，因为她最终还是和宝玉在一起了。但是这根本不是他的意思，那只不过是豪门大院为了可悲的一点利益与脸面，强行扭成的悲剧。

　　她要的是光明正大地占据宝玉的心，名正言顺地做他的妻子，而不是在长辈们的安排下，作为一个可笑的替代品去给他冲喜。如果是这样，那这个人可以是她，也可以是湘云，甚至是府里的任何一人，是街头巷尾素昧平生的女人。

　　她的努力，她的存在……都没有意义……

　　宝钗咬着牙，泪水越流越多，这些泪，不仅是为了她自己，更是为了黛玉。

　　那个女孩，她等了那么久，艰难而辛苦地活着，年年三百六十日的风刀霜剑将她一生中最美好的岁月割得支离破碎，她把一颗心鲜血淋漓地掏出来，只想递给宝玉，却被万千只手给拦着，最终都未能成功。

　　黛玉和自己，不过都是喜欢上了一个不值得喜欢的男人，这是她们的悲哀。宝玉无论从哪一方面来讲，都比不上段棋，更不用说东坡或者昌黎了。

　　但这却也是她们的幸福，在这个世上，能够遇上一个全身心去爱的人，无论结局，这本身就是一件足够幸福的事。

　　可是，幸福的开始不意味着幸福的结局。

　　宝钗恍惚间抬起头来，看着这已经连续下了几日的雪，摩挲着自己的金锁，忽然想起了去年嘱咐陈露去保全黛玉的话，忽然觉得一阵心惊肉跳。

　　她对推演并不擅长，但是却有种预感，很快，一切都要结束了。

第二百二十八章 大婚（三）


　　黛玉一昏便是一天，再醒着不过一两个时辰，便又再次昏了过去。

　　往复循环了几日，便是总在半昏迷的状态下度过，问话也不答，碰了也没动静，仍旧是只有着些微的喘息，唯有在喂稀粥的时候有着点反应。

　　原先贾母、凤姐、王夫人一众也都来过了，哭得昏天黑地，结果仙医来罢，诊了是心病，于是一行人都扔下主仆两个孤苦伶仃地在房间里，依旧回去张罗着宝玉的婚礼，仿佛此事就不曾发生过，仿佛黛玉就不曾认识过。

　　这样的光景持续了不知有多少日，直到某一日晚，贾府外灯火辉煌，虽不是锣鼓喧天，却也是热闹非凡，几个吹红事唢呐的家伙，卯足了劲，声音一直从大门飘到了潇湘馆来，黛玉这才有了些动静。

　　皱了皱眉头，长长的睫毛抖了又抖，少女终于睁开了眼来，颤颤巍巍地唤着，声音听起来像是随时会断了过去。

　　“紫鹃……”

　　正在一旁忙活的紫鹃连忙扑到床边，细细地应道。

　　“姑娘你醒了！怎么样？”

　　“渴……”

　　少女说完一个字，便有开始剧烈地喘着，呼吸无比的沉重。

　　“姑娘，我这就去准备。”

　　紫鹃应罢，便急急地往门边走去，恰逢雪雁提着刚烧好的热水回来，方才进门放下水壶，便就被紫鹃一把拉住，拖到了角落里。

　　“姑娘真的不行了，快去通知太太、老太太他们。”

　　声音压得非常的低，雪雁好不容易才听清楚，向里张望一下，看到睁开了眼睛、喘得不成样的黛玉，知道是回光返照了，急忙往外跑去，直奔向那片辉煌的灯火。

　　紫鹃则是倒了水，吹温了后，递到了她的嘴边，喂了些许。喝过了水的少女似乎有了些精神，喘得也不是那样的厉害了，微微动着身体，挣扎着说道。

　　“扶我……起……来。”

　　紫鹃很想让她躺着休息，但知道拗不过自家小姐的犟脾气，只能扶着她起身，靠着一堆枕头斜斜地坐着。

　　黛玉坐起身后，喘了会，环视着周身的景象，看过有些破败的光景，好似没怎么收拾，知道自己已经昏了有些天了。

　　忽然间又想起了宝玉的事，只觉得一阵天旋地转，差点没又昏过去，喘了许久才恢复过来。

　　稳了稳气息，少女吩咐道。

　　“我以前的诗……稿呢……拿过来……”

　　紫鹃一听，慌忙到书架前，抽出一叠稿子来，里面全是黛玉的诗词，转身递到了她的手里。

　　倚在床上，颤抖着双手，双目无神地盯着那上面的诗词，好半天才将双眼的焦距对准，一张接着一张地翻过。少女看着那些诗词，看着那些自己曾将无尽的心血与情感倾注其中的字眼，手一抖再抖。

　　然而，当初她曾哭了许久，而今再看到时，却是连一丝悲伤的情绪也提不起来，只是单纯地看着，宁静而心如死灰。

　　“火盆……”

　　她歇了一会，然后再次开口，让紫鹃把火盆放到了床边。看着火盆里的碳烧得通红，带着灼热的气息，黛玉却只感到刺骨的冰冷。

　　她慢慢地把诗稿送进火盆中，平静地看着自己的心血渐渐地化为灰烬，仿佛是在看着自己十几年的岁月最终和这团纸一样，变得灰暗而轻贱。她的生命很短，却很辉煌，如同火焰般炽烈与绚烂，最终却落得如此无人问津的下场。

　　但她很平静，不悲不喜，因为结果已经不重要了，她早已经在追逐自由爱情的过程中，将自己燃烧殆尽了。

　　黛玉抬起头来，发现自己的床头坐着一个带着高帽的洋服女孩，同样在盯着火盆里那团燃烧的火焰，而紫鹃守在一旁，像是没有看到她一般。

　　少女不由地笑了笑，轻轻地问道。

　　“你来接我了？”

　　…………

　　……

　　“妹妹身上可好些了？好些天不见，盖着这劳什子做什么？”

　　婚宴之上，满堂的人，皆是在欢声笑语，大堂里红灯笼摆的晃眼，明亮地照得每个人红光满面，唢呐在喧哗声中愈发的欢快起来，就好像这真的是一桩喜事。

　　宝玉看着那红盖头下的少女，心里不由得更痒了，忙上前伸手去揭那个盖头。动作之快，一时间众人竟拦之不及

　　掀起的一瞬间，他只感觉面前少女的娇躯一颤，似乎是在欣喜，却更多的像是害怕。

　　然而，再定睛一看，宝玉却愣住了。自己面前的，哪还是平日里那个总是口是心非的林妹妹，根本就是宝钗。

　　他盯着这张脸，再看向手头的红盖头，愣了半晌，再又转头看向少女精致的脸庞，却好像是见了鬼一般，忙不迭地向后退了几步，颤抖着手指向宝钗。

　　“宝……姐姐……？”

　　“……是……”

　　少女沉默了些许，咬着牙，缓缓地吐出一个字来，声音有些凄凉，就好像今天根本不是大喜的日子。

　　听到那个“是”字，宝玉如临大敌，一下便哭了出来，一把拽着袭人的手，喊道。

　　“我娶的不是林妹妹吗？怎么现在反倒是宝姐姐占了这个位置！？”

　　袭人避过脸去，不作回答，凤姐反倒站出来笑道。

　　“二爷这是和宝姑娘金玉良缘，天作之合，如此大喜的日子，怎么反倒念起了她来了？你看宝姑娘这样子，还不快陪陪她？”

　　笑着劝解，但怎料是火上浇油，宝玉一把甩开刚刚拽着自己衣角、欲言又止的宝钗，力气之大，顿时把没用修为的少女甩在了地上。

　　“金玉良缘！你们都说金玉良缘！但我偏只要木石前盟！”

　　只此一句，宝钗的心却是彻底凉透了，跌坐在地上，两条腿像是踩了棉花一般，挣扎着，却怎么也站不起来，但她却只是咬着牙，一句话也不说。

　　宝玉说完一把又扯住雪雁，两眼睁得浑圆，声音嘶哑无比。

　　“你不是和林妹妹一起来的么？怎么这会儿变成了人了？”

　　雪雁一听，眼泪顿时也忍不住了，哭得稀里哗啦。

　　“呜呜……我本是来通知二爷，姑娘已呜……经不行了，你快去再看她一眼吧。但怎知被上面命了陪宝姑娘过来，呜呜呜……”

　　宝玉一听，宛若五雷轰顶，在原地傻傻地站了一息后，便一句话也不说地朝潇湘馆奔去，手脚并用，留下一身霞帔的宝钗坐在地上，独自垂泪。

　　…………

　　……

　　“妹妹！妹妹！”

　　宝玉边喊着，边推开门来，冲到了黛玉的闺房中，便见到少女静静地坐在床上，一身春时的淡粉薄衣，画着淡淡的妆，闭目养神，显出一番别样的惹人怜爱来。

　　“妹妹还好么？”

　　二爷说着，走到跟前，却发现少女没有一丝反应，便觉得心脏顿时漏了一拍，再看向紫鹃，才发现她早已泣不成声。

　　“呜呜呜……二……爷……姑娘、姑娘她走了……”

　　宝玉站在原地，呆呆地看着黛玉已经失去了体温的身体，忽然涌上一阵疲倦，而后，只觉得一切都索然无味，“扑通”一声跪在地上，一句话都说不出来。

　　贾府内外，一片死寂，唯有吹唢呐的人还在吹着，声音在夜色里嘶哑，像是刚刚啄食了同伴尸体的乌鸦。

第二百二十九章 段学士查抄荣国府（一）


　　大婚后的大丧，弄得贾府内外鸡犬不宁，人人都噤着声，唯独必要时才小声说上两句，生怕吵到了二爷一般。

　　人人都觉得宝二爷很可怜，也觉得黛玉很可怜，似乎都意识到他们的悲剧所在，也都非常有默契地一声不吭，对此事闭口不谈，但几乎没人意识到，这件事情最大的受害者，是成了廉价替代品的宝钗。

　　宝玉可以哭，可以闹，可以歇斯底里地吼叫，可以不顾世俗地装疯卖傻，以此来表达他的不满。但是，宝钗不行，她现在是宝玉的妻子，宝玉倒下了，她也必须撑着，替自己的夫君守着仅存的颜面。

　　自那一夜被留在堂内，她依旧像是什么也没有发生过一般，依旧对所有人报以冰雪般清冷的温柔，那样的温婉，那样的得体，甚至是在独自一人时，也没有任何的情感表露，仿佛没有任何事情发生。

　　一切都在一副脆弱的表层下运转着，然而，只要一点的外力，这个表象就会被彻底撕去，露出里面可悲的腐烂景象。

　　…………

　　……

　　陈露站在巷口，看着贾府门口排满的带刀侍卫，沉默了一会儿，仰头看向把自己抱在怀中的段棋，在视野的死角下，段棋帅气的脸庞有些微微的变形，看起来略有些滑稽可笑。

　　“棋，怎么办呢？让他们现在就进去吗？”

　　段棋轻轻摇了摇头，然后像逗猫一般，挠了挠陈露的下巴，少女顿时眯着眼，露出了舒适的表情。

　　“我不能直接就去抄家……”

　　他方才想要解释一下，但看到那双亮闪闪的眼睛，便止住了话头，微微笑了笑，转口道。

　　“你在这里等等，我去一下里面就来。”

　　“哎——？什么嘛~奴家也要去！而且，为什么不能你还没有说呢！”

　　陈露顿时不满地鼓起了嘴，恨恨地跺了跺脚，可是段棋却根本没有管她，放开了少女，径直朝贾府的大门走去，还留下一句话来。

　　“你不适合出现在这个场合……你太可爱了，会让严肃的气氛变得奇怪。”

　　“唉？哎！啊……那好吧……”

　　捂着滚烫的脸，少女低低地发出小小的呜咽，乖乖地站在了原地，丝毫没有意识到自己已经被耍了，只是看着梅梢上小小的花苞，安静地在雪地中等着他回来。

　　而段棋，走了不多时，便带着几位司官、十几个侍卫，一齐进了贾府，掏出张东厂的地字令来，展开在手里，给了贾赦、贾政一行人看着，同时说道。

　　“据厂卫所悉、财税所考，现有民生周转缺漏，疑为达官贵人之家弄权所致，现予以抄检盘点，顺序为贾、史、薛、王、段、扈、剑……”

　　装模作样说了一通，几个司官连忙在一旁帮腔道。

　　“诸位老爷不用担心，我们此行一趟，不过是依法巡查，如果没有问题，所有东西尽数归还，所以，还请也不要为难我们。”

　　言讫，侍卫们立刻在屋子里排成一排，防止有人出去通风报信。顿时一众贾家的人全都给堵在了门里，坐在位置上，只能冒着冷汗，大眼瞪小眼，谁也不知该拿出个什么法子来。

　　段家的人来负责抄检，其中甚至有自己家，谁能说其中没个问题的？贾政一行人又都想上前套些近乎，可奈何谁都对段棋不熟悉，只能作罢。

　　而段棋站在贾府的大堂里，看着一众人面面相觑的景象，听过外面侍卫奔驰的脚步，轻轻地笑了笑，温文尔雅，令人直感到无比亲切。

　　“这会儿等着结果的过程到底是有些无聊了，不知能否请在下喝杯茶呢？”

　　…………

　　……

　　茶是上好的茶，水也是上好的水，然而一个个装的很懂茶的样子，却根本不会做。

　　段棋端着茶杯，看着里面的茶叶旋转，喝上一口，虽然也还说得过去，但总觉得少了些什么，骤然想起陈露有一次泡的茶，用的是上好的曲蓝姗伴月，但技术可谓差到了极致。然而，即便是技术再差，喝在嘴里却也觉得非常富有层次，现在想来，贾家的人当真是金玉其外。

　　“话说回来，贾赦老爷，你家夫人是姓邢吧？”

　　正喝着茶，段棋忽然问出这么句话来，唬得贾赦登时打了个寒颤，连忙陪着笑脸。

　　“是、是……段大人怎么突然问起了贱内来了？”

　　“问问罢了……对了，王阻是她娘家的吧？”

　　段棋冷不丁地又冒出一句来，贾府众人不由地觉得事情变得糟糕了起来，但谁都没个法子，虽说各个都捐个小官，但谁又有见过大场面呢？

　　贾赦指着别人挡枪，但所有人却都死死地盯着他。最终，他只能硬着头皮，哭丧着脸回答道。

　　“是的……正是。”

　　“啊……这样啊。”

　　段棋点了点头，然后笑道。

　　“实际上倒也不是什么大事，到了年末，内阁开了会，把六部五寺的人都喊着了，结果对了财税，发现有不少缺漏……”

　　“我们家向来是遵纪守法的，这王阻本来也是个倒腾石材的，怎敢有胆去偷了财税？何况，他便是想，也没这个能力啊！”

　　贾赦连忙插嘴，打断了段棋的话，希望能用这点理由堵住他的嘴，但很可惜，段棋只是摇了摇头，一脸令人胆战心惊的微笑。

　　“老爷何必着急，且听在下说完……那缺漏是有些大了，不然也不会闹出这些抄检的事来……大理寺今年倒腾了些逃税的案子，加完了后又跟往年的对了帐，发现还是不齐，结果就一路往回追，一堆人埋头死算，追了不少房地契和田地契的漏税事，一直到了隆德四十年时候的修陵墓，结果就发现材料税都有漏的……”

　　话到此处，堂里的众人全都是一身冷汗，而贾赦更是两腿一软，直接跪了下来，手脚并用地爬到段棋的面前，死死地攥着他的衣服，苍老的声音颤颤巍巍。

　　“段大人，这事儿，你看多少能成……”

　　“贾赦老爷这是说的什么话？在下不知您这是什么意思。”

　　段棋笑得很是温柔，也很是绝情，在所有人眼中看来，就像是吃人的恶鬼，充满了阴险奸诈的邪恶。然而，他的话音还未落下，几个侍卫就抬着箱子进了大堂。

　　“大人，这是发现的房地契和田地契，还有借票！”

第二百三十章 段学士查抄荣国府（二）


　　沉重的箱子“轰”的一声被放在了地上，溅起些许的灰尘，像是一座沉重的山，压在了贾府所有人的心上。

　　“大、大人……饶了我们把……我们不知道这些事情的……”

　　吓破了胆的贾赦跪在地上，愣愣地看着那一箱子地契和借票，呆了好久，才骤然反应过来，一把抱住了段棋的脚，死活不肯放手，哭天抢地地哀嚎着。

　　段棋挠了挠头，叹出一口气来。

　　“你先别急着喊……你们几个，说一下这箱子的来历。”

　　看了眼贾赦，再看向箱子旁站着的一众侍卫，段棋淡淡地吩咐道，随即就见人弯腰拱手，恭敬地答道。

　　“回大人，这是从王熙凤住所里抄检出来的，全是没有登记的违例品，具体数量不详。”

　　“听到了吗？”

　　段棋转过头来，再看向荣宁两府的众人，但这会儿，贾赦已经昏了过去，倒在他的脚边，不省人事。至于其余的一众人，也都各个吓得瑟瑟发抖，生怕这会儿出了声，惹怒了负责此事的段棋。

　　他缓缓地抬脚，绕开倒着的贾赦，走到了正中央，扫视过每一个人，然后耸了耸肩。

　　“骗国家的钱……胆子挺大。”

　　段棋轻轻笑了笑，然后表情在骤然间变得冷漠而无情起来，淡淡下令道。

　　“把这屋里的，全部先收押着，屋子外的那些小姐丫鬟，或者是公子小厮一类的，暂且不抓；荣宁两府全部封住，一个苍蝇也不准放出去……继续给我查抄，掘地三尺，也要把罪证找齐。”

　　…………

　　……

　　天黑了，雪还在淡淡地下着，陈露蜷缩在巷口的角落，瑟瑟发抖。

　　她不是很怕冷，冬日里穿一身薄薄的衣服也能出门，只不过谁也禁不住在风口里从早晨一直待到晚上，风虽不大，可雪花落在身上总是会带走体温的。

　　仅仅是一大早做了些早点带给段棋，自己顺带了一口，一直到现在都滴水不沾、粒米未进的，又冷又饿。抬头看着这天褪去清澈的色彩，换上群星闪耀的浓稠夜幕，陈露真的冷了。

　　“呜呜呜……怎么会这么久……”

　　因为段棋的一句话，少女就蹲在雪地里，一蹲就是一天。

　　“好冷啊……天都黑了，怎么这个巷口还没有灯啊！呼……还好奴家带了火柴……”

　　少女说着，从袖子里掏出了一盒火柴，在夜空与风雪的陪伴下点燃一根，驱散了包裹着自己的黑暗，在一点微弱的火焰与光芒中呼出一团白雾，努力缩小着身子。

　　在这根细小的火柴中，她看见了火炉，看见了热水，看见了温暖的被窝，虽然此刻皆不在身边，但却让她感受到了无穷尽的温暖。

　　“呜……好暖和……”

　　少女伸手想要抓住那团柔软的被子，然而，在这时，火柴熄灭了。呆呆地看着那根焦炭，她愣了一会儿，便又“嗤”地划出一根火柴。

　　接着，她看到了提拉米苏、千层酥、狗不理包子、软兜长鱼、板鸭……无穷尽的美食都堆在桌上，在金色的灯光下有着诱人的光泽，散发出令人垂涎三尺的香味。

　　陈露“咕噜咕噜”不停地咽着口水，就好像她真的能吃到一样。

　　然而，就在这时，火焰又熄灭了。半截有着丝丝火星的小木棍落在洁白的雪地里，冒出一缕青烟，随后便又被风吹散殆尽。

　　火光消失，少女又从温暖的餐桌回到了风雪交加的巷口，孤苦伶仃地蹲着，孑然一人，饥寒交迫。

　　“呜……怎么又烧光了啊——！”

　　陈露发出了不满的声音，看着地上两根火柴，有种恨铁不成钢的感觉。这一次，她索性拿出了所有的火柴，一把全部点燃，火焰在她白皙的手掌之上亮起，前所未有的明亮，带给她前所未有的舒适的幸福。

　　然后，她在火光中看见了无比期待的景象——

　　先是满桌盛宴，然后是热腾腾的沐浴，木桶的水面上漂着芬芳的花瓣，充满着浪漫的气息……

　　陈露瞪大了双眼，痴迷地看着景象中的自己美滋滋地吃完了一顿，在沐浴更衣后，穿着薄薄的睡裙走向温暖的被窝。

　　然后，下一个画面，便是自己躺在了床上，光着身子，满脸潮红，眼泛泪光，被段棋压在下面……

　　等等！？段棋？床上？自己光着身子？

　　“哇啊啊啊啊——！”

　　陈露惊叫着，红着脸，一把将火柴全部摔在了地上，一脚踩灭。那些温暖的美景在一刹那烟消云散，留下了银装素裹的夜色，不过好在，这么一闹，少女的身子暖和了不少。

　　被踩灭的火柴在地上融化了些许白雪，七零八落的，满地全是。似乎觉得不解气，狠狠地跺脚，又在那上面使劲踩了又踩，来回地碾着，咬牙切齿地小声道。

　　“可恶……什么嘛！凭什么是奴家在下面，明明应该在上……不是啊啊啊——！”

　　陈露抱着脑袋，蹲下身子，陷入了混乱，发出可爱的悲鸣。而就在这时，段棋却出现在了她的背后，温柔地搂着她，笑道。

　　“怎么了？”

　　少女转过头来，看到那张近在咫尺的脸，忽然联想到刚刚的画面，脸上烧得直冒蒸汽，一把推开了他，自己一屁股坐在了雪堆里。

　　“咿呀啊啊——！”

　　尖叫着从雪堆里蹦起来，慌忙地把雪从自己的裙子里掸出来，陈露的脸在夜色里红扑扑的，像是苹果一般诱人。

　　段棋看着手足无措的女孩，沉默了一会儿，问道。

　　“你从今早到现在，就一直等在这儿？”

　　“唉！啊？是的……”

　　陈露一下子没反应过来，点了点头。

　　“等等……不是你叫奴家在这儿等的吗？”

　　段棋听罢，长长地呼出一口起来，哭笑不得，但却最终是淡淡地露出了一丝宠溺的笑容，伸手揉乱了少女本来就不太整齐的长发。

　　“让你等，你还真就等了一天？当真是个傻瓜……”

　　“什么啊——！奴家明明是听话！不是笨！”

　　少女高举着双手，握紧了粉拳，恐吓一般地在头顶挥动着，但段棋却一把抓住了她的手，轻轻地带下，变成了牵手的姿势，带着她向巷口外走去。

　　“这么长时间，你肯定饿了，我们去吃点东西。”

第二百三十一章 段学士查抄荣国府（三）


　　夜色里的小食街，隔贾府不太远。

　　仅是查了不远，此处却是灯火辉煌，坐在桌旁，远远地看向贾府，原本是该金碧辉煌的、宛若皇室后院的豪门大宅，此时，灯火却已经全部熄了，取而代之的，是官府查案时特有的白光。

　　陈露坐在段棋的对面，看着面，透过腾腾热气形成的白雾，恍惚间又看到了自己被段棋摁在床上的场景，低头不语。

　　段棋看着她心神不宁的样子，有点奇怪，以为她是被冻着了。

　　“怎么？身体不舒服吗？”

　　“呀！不要进来！”

　　陈露被突然开口的段棋吓了一跳，发出了短促的惊叫，一下脱口而出了一些不得了的东西。段棋挠了挠头，更加好奇了。

　　“不要什么？”

　　“没、什、么~”

　　少女笑嘻嘻地眯着眼，可爱的表情带着令人冷汗淋漓的压迫力，明明那样的贤淑，但却恐怖的好像随时会把人一口吞下去一般。

　　段棋选择了沉默，虽然他知道，继续追问下去，可以看到陈露崩溃的可爱表情，但是，很有可能，她也会一榔头锤在自己的头上，现在还不是时候。

　　于是乎，两人相对无言，仅是在宁静中“哧溜哧溜”地吸着面条，也没有话，亦没有什么动作，除了期间，陈露给段棋的碗里恰到好处地加了点酱油、八分之一勺的盐外，再无其他动静。

　　一直到陈露的面条吃完，段棋都始终欲言又止的模样，要说句话，似乎总觉得不是氛围。而陈露，则看着段棋的神情，好几次差点就在他张口的时候点头了。

　　可最终，他们依旧什么都没有说。

　　“你回去睡觉吧，我再在贾府里守一会儿。”

　　“奴家怎么可能先跑了去睡觉？肯定是和你一起守着啊。”

　　放下筷子来，少女擦了擦嘴，看向了那片令一般平民惊恐万分的白光，不假思索地回答。但段棋摇了摇头，捏了捏她软软的脸蛋，笑道。

　　“听话，你在外面吹了一天的风，回去养养精神，明天来工作。”

　　“奴家就算一周不睡也没问题的吧……”

　　“听话。”

　　段棋语重心长地劝道，少女听罢，调皮地吐了吐舌头，站起身来，向外慢慢悠悠地走去，到了门口，却又停下脚步来，转身发问。

　　“明天要吃什么？奴家给你带点？”

　　“就跟今早一个样吧，别忙了。”

　　两个人的对话，平淡如水，明明是分居，却好像已经结了十几年的婚。

　　…………

　　……

　　直到四更，查抄的工作才算完成，其间查出来的地契、借票，以及贪污受贿的罪证数不胜数，堆满了大堂。凡是个姓贾的，此刻全部由锦衣卫临时收押，受了贿的则是关进了都察院监牢等候审讯，至于其余放贷之类的则是送去了大理寺。

　　一时间，贾府从荣华富贵的贵族乐园，变成了生不如死的地狱。没犯罪的一众小姐、下仆全部被留在里面，只能哭爹喊娘地哀嚎着，哭的不成人形，却又一句坏话都不敢说，一切苦都只能憋在心里。

　　贾宝玉已经被侍卫转到了锦衣卫的手里，怡红院也被检查了一遍，所幸没有违例的玩意儿，所有东西都放回了原位，但无论如何，抄检时的痕迹依旧还在。

　　宝钗却一个人呆呆地坐在椅子上，无神地看着那张床，看着两人的枕头，一言不发。这里已经变成了她的家，却不能给予她丝毫的温暖。

　　她从不奢望有家的感觉，因为从她重生的那一日起，家就已经不在了，她想要的仅是那一点点的温暖罢了，但很可惜，贾府的人情比她这个冰霜美人还要冷，她从暮气沉沉的贾府所能感受到的仅有绝望，仅有日落西山的腐朽，即便她再有才，也是独木难支。

　　自嫁人起，她很久没有哭了，今天，她也不想哭。

　　缓缓地从椅子上起身，走出了怡红院。一路千回百转的大观园，树头的翠梢上积着皑皑的雪，小桥流水虽然还在，但却没了那些生机。

　　昏昏沉沉地走着，再抬起头来时，却发现已经站在了潇湘馆的门口了，终日不见，本来一直绕着此处走的，现如今再看到，却感觉自己的心窝被人狠狠地戳了一剑。

　　里面的花草树木似乎已经有很长的时日没有修剪了，虽不离大型，但却早已经失去了那些精致的细节，厚厚的白雪堆在主路上，像是抹在她心头的一片空白。

　　紫鹃已经去了惜春那边，原先还带着一丝烟火气的潇湘馆，终于变成了无人问津的废楼，连麻雀都不愿到这儿来觅食。宝钗看着雪色的院子，望眼欲穿，就好像那个扎着双马尾的女孩还有可能在窗边笑着朝她招手。

　　曾几何时，黛玉还在和她说起林御史的遗言，让她要幸福，让她必须过得幸福，只可惜，世界是冰冷而残酷的，它不会给予这个姑娘温柔，不会给予她父亲般的温暖。每个女孩在父母身边，都可以是活在童话里的公主，但最终都要在岁月的凌迟中离世。

　　但是，那个女孩，直到她离世，世界都不能给她一点童话般的浪漫，让她再看一眼宝玉。

　　宝钗颤抖着嘴唇，很想说些什么，却最终说不出口。

　　她让陈露帮忙保全黛玉，只可惜最终，一切都是竹篮打水，因为在抄家之间，她就已经离开了世上。

　　许久许久，她才迈步，朝自己的蘅芜苑走去，天依旧没亮，只不过墨色渐浅，由纯黑向着淡蓝褪去。

　　不多时，推开门来，看着满院白雪上纷乱地脚印，才忽然想起，抄检时，自己的院子也没有放过，黛玉的潇湘馆则是因为无人居住，东西早就搬空了，才没人去烦神的。

　　她盯着脚印，凝视了许久许久，才慢慢地抬起头来，走过这个已经许久未归的“家”。

　　没有进屋，亦没有找椅子，少女叹出一口气来，直接在门槛上坐下。耳边依稀有着远方传来的哭声，她能听出来有邢夫人和王夫人的声音，但此刻却毫无波动。

　　这一切都早在她的预料之中了，她是锦衣卫在贾府里的卧底，如果不是她，那些罪证又怎能找的那么齐？

　　她的任务完成得很圆满，接下来只要等待判决就行了，但是她很累，心中没有一丝的喜悦。

　　有面具戴久了，终究会和原本的那张脸长在一起。

　　她抬头看着已经塌了的巨石，天慢慢地亮了。

第二百三十二章 又见青丘（一）


　　“呐~棋，早点带过来了哦。话说，奴家现在可以进去了吧？”

　　家府门前，陈露拎着一纸袋流沙包，递到了段棋的手里，笑眯眯地弯下腰，昂着头，盯着他的脸。痴迷地看着他吃早饭的模样，仿佛这是一件再幸福不过的事。

　　段棋咽下嘴里的东西，耸了耸肩，笑道。

　　“已经没事了。”

　　“唉——？”

　　陈露顿时有点发懵，一时间没能理解他的话。

　　“我的意思是，查抄的事情已经全部在晚上把做完了，接下来已经没有我们的事情了。”

　　段棋说着，点了点少女的鼻子，露出了淡淡的微笑，她愣了一愣，这才回过神来，眉毛顿时垮了下来，显得非常沮丧。

　　“那奴家岂不是等于没有用？”

　　“不，你做了早餐，这不是非常厉害吗？”

　　“根本不是这样的啊！别哪壶不开提哪壶……等等！”

　　陈露很明显地发觉了一丝异样，就好像是段棋刻意在把自己支开一般，坚决不让自己接触到和贾府抄家有关的事项。

　　“你不会是在故意把奴家骗出去的吧……”

　　“不可能的事。”

　　段棋摇了摇头，吃完了最后一个流沙包，起身掸了掸衣服，把纸袋叠好，塞进了旁边的垃圾堆里，然后和旁边的番子交代了几句，便牵起她的手，径直出了长街。

　　“唉唉！？咱们现在走了，那之后的工作呢？他们不都还在这里吗？”

　　陈露依旧不死心，想回去看看有什么她能帮上忙的地方，白色的及膝筒靴在雪地里蹦蹦跳跳，像是只兔子，溅起一片又一片雪色。

　　“接下来的事，全是由锦衣卫、都察院和大理寺处理了，我无权过问，等到他们的罪名全部被定下来，六扇门会有专门的盘抄人员，过来没收家产。”

　　段棋一边看着陈露，一边轻轻地摇头，少女听完，这才善罢甘休，毕竟，接下来的事都属于公务流程，她如果再去添乱，就得被关起来了。

　　可这么一想，便又觉得更不爽了，抬头盯向段棋，来回晃着他的胳膊，不满道。

　　“那不还是没有用啊！奴家不就是废柴了！？”

　　“当然不是……”

　　段棋不由得笑了，停下脚步，在薄薄的雪色中捧起了她的脸颊，轻轻地碰着额头，低声道。

　　“已经葭月了，前天才过大雪，还有两个月不到就要过年了，我一个当朝的大学士，段府总得请些人过来吃饭的吧。”

　　“你是说……”

　　陈露忽然想到了什么，呼吸有点急促。

　　“虽然段府有自己的大厨，但是，陈夫人也总得露两手不是么？”

　　在段棋轻声地调笑下，少女的脸倏地红了，目光躲闪腾挪，四下看着，却就是不敢与段棋的目光对视。

　　“夫人……什么的……还太早了啦……而且，现在提前两个月……也没必要……”

　　小声地反驳着，但是少女的话听起来软绵绵的，丝毫没有力度。段棋温柔地把她撇过去的小脸掰回来，迫使她只能与自己对视，声音很淡，却充满着前所未有的认真。

　　“我们结婚吧。”

　　…………

　　……

　　狐狸在山岭间行走，穿过茂密的树林，在峭壁与缓坡之间轻巧地移动着。

　　冬日里，白雪舒缓地从如海洋般清澈的天穹飘落，先是过了青松翠竹交错而成的枝叶网，在一片无际的绿色上，盖了薄薄的一层银装，然后才七零八落地透过缝隙，坠到脚下松软的土地上，与往时的旧叶、石子一起，融在了清香的土壤中。

　　在昨天傍晚，归程补给的安远号路过此处，应非非和露玖的要求，在这片山岭间把她给放了下来。然后，她跋涉了一个晚上，在树林间手忙脚乱地躲着专吃狐狸的锯齿狼，一直跑到了现在的位置。

　　她甩了甩九条蓬松的大尾巴，抬头看向天空，发觉黎明刚过不久，天色里还有几缕浮动飘荡的金红朝霞，宛若在水中漂动的红色细线。

　　皱了皱鼻子，在这片清新的空气中，她闻到了白雪、泥土、树叶等等等等，各种复杂的味道混合在一起，刺激着长时间蹲在船舱中闻着空舰与硝烟的鼻子。深深地吸上一口，其中还夹杂着夜色与晨光的味道，但更重要的，她嗅到了一丝家的气息。

　　这里不过是普通的山林，但同时也是藏着一个世界的世外之地。

　　露玖轻轻地伸出双手，口中吐出一串没人听得懂的音节，再睁开眼时，紫水晶般的双眸已经变成了蓝色，宛若燃烧的鬼火。她来回扫视着，找寻着一些蛛丝马迹，然后，终于有了丝发现，一双狐耳开心地耸立起来。

　　三两步走到一片毫无异样的土地上，然后伸手向面前探去，就仿若在面前放着一个袋子，紧接着，少女白皙纤细的双手倏地消失在了空中，她左右一张双臂，像是在拉门一般，将空间拉出了一到裂缝，抬起裹在白丝中的修长双腿，跃入了其中。

　　仅是一晃，眼前的景象就已经天翻地覆，虽依旧是有山，却是宛若陨石一般，在天空中漂浮着，在那些悬空的苍翠山岭间镶嵌着无数的飞檐古楼，云层压得很低，在头顶不到八十丈的天空徘徊。脚下不再是山岭间的泥土，取而代之的，是一条不断延伸的缓坡，永翠的草刚刚没过脚踝，随着风轻柔地摆动。

　　沿着斜坡向上看去，是一片宏伟的建筑群，绵延出数十里，虽是华式建筑，但却与神萌的建筑风格有着些许的出入，这里的建筑有着更加夸张的飞檐，并用红瓦取代了神萌的琉璃瓦；大多数的高楼并不采用尖顶的造型，而是用平顶作为下一栋建筑的些许基石。

　　廊桥的设计在此处也淡了许多，因为建筑之间的勾通更多的是用树根——在斜坡的尽头，那是一棵巨大的树木，一直向上延伸出有一千余丈，蟠虬的根宛若巨龙一般，在地上翻涌滚动，穿过高耸的建筑群，扩散到方圆三十里的地方。

　　露玖站在原地，静静地看着那株巨木，静静地看着空无一人的长街，许久许久，露出了明媚的笑容，对着长空大喊道。

　　“我回来了！大椿！青丘！”

第二百三十三章 又见青丘（二）


　　“和段棋结婚！？我不同意！”

　　李莲一拍桌子，哭喊着抄起飞刀和莲花，一副要去和段棋拼命的模样。

　　陈露连忙把这个小家伙给拦在屋子里面，生怕这个无法无天的孩子真地闹出什么事情来。

　　“不就是结婚吗？不就是一起住吗？生活和现在没什么大差别的，干嘛不同意啊？”

　　很是莫名其妙，少女看着李莲一副恨不得生吞了段棋的表情，觉得她像是个看着白菜被猪拱了的老父亲，愈发觉得不好沟通。

　　“李莲啊，你先听奴家说……”

　　“不听不听！男人都是大猪蹄子，没一个好东西！你去了段棋家，肯定是要受委屈的！如果被他娶了，就是小白菜被猪拱了！”

　　李莲很是生气，坚决不肯放下手里的飞刀，仿佛只要陈露一个不注意，就会冲进段府。少女无可奈何地看着她，扶着额头，长叹一声。

　　“真要说的话，奴家是小白菜，但他是金华两头乌啊！”

　　“我不管——！”

　　愤怒地大喊，丝毫没有妥协的迹象。

　　“你去那里了，我怎么办？你也要把我扔下来吗！？”

　　陈露听罢，这才明白了李莲的问题，自幼没有父爱母爱，陪了她许久的前任花主也去世了，看见自己，就像是抓住了救命稻草，她无论如何也不愿意放弃这种温暖。

　　少女缓缓地呼出一口气来，走上前，微笑着抱住李莲，声音非常的温柔，就仿佛是带孩子的母亲一般，充满着宠溺，充满着慈爱。

　　“怎么会呢？奴家会带着你一起去的……你也见过棋不少次了，他对你何曾不是尽心尽力？”

　　“可是……”

　　“虽然说起来很无耻，很不要脸——奴家尽管比你大不了几岁，会和你吵架，欺负你，捉弄你，但是，奴家一直是把你当做自己的孩子看的……天底下，没有哪个母亲会扔下孩子不管的。”

　　陈露在李莲的耳旁轻语着，右手同时温柔地拍着她的后背，明明宛若姐妹的身形，此刻却像是在哄自己闹脾气的女儿。

　　“真的？”

　　李莲的双眼闪着点点的泪光，有些难以置信地问道，少女非常笃定地点了点头，笑着回答。

　　“虽然你会觉得那个父亲来得非常便宜，但是，奴家保证，一定会让你感受到家的温暖。”

　　…………

　　……

　　“和陈露结婚！？琴不同意！”

　　琴站在段棋的房间里，火冒三丈，她万万没有想到，自己和哥哥一起生活了那么久，居然就被一个绿毛小婊砸给抢先了，这怎么能忍！？

　　段棋刚想要安慰几句，却见她不知从哪里拖出来一把砍柴用的斧子，高举过头顶，大喊着。

　　“琴现在就从段府一路杀上法源寺，看了那个女人的脑袋，倒要看看有谁敢吱一声！？”

　　“别闹，会伤着你自己的……”

　　段棋连忙上前，一把从她的手里夺过斧头，放到了墙角，语重心长地说道。

　　“陈露她非常的善良，而且富有爱心，她到底哪一点不招你喜欢了？”

　　她喜欢你的这一点不招人喜欢！

　　琴在心里呐喊着，但偏偏又不敢明确地说出来，只能憋在心里，鼓着嘴，一言不发。因为段棋说的没有什么问题，这个“嫂子”，长得漂亮、会做饭、会做家务、待人还算友善，至于修为，也不错，确实是一个很不错的人选，但偏偏……为什么是嫁给哥哥啊！

　　她心里急得直冒火，但是却毫无办法，无理取闹只会让哥哥不开心。

　　最终，她长长地叹出一口气来，抬头看向段棋。

　　“算了……如果棋哥哥一定要娶她，琴也没有办法……但是和琴说这些也没有用啊，父母这关，棋哥哥想好了怎么过了吗？”

　　…………

　　……

　　望山跑死狐。

　　狐狸吐着舌头，翻着白眼，感觉自己已经快被累死了。

　　从早上一直跑到晚上，她才终于走完了看起来不长的一段斜坡，进入了青丘的建筑群。夜间的城市虽有些许灯光，但总感觉城市里弥漫着荒无人烟的气息，仿佛已经废弃了多年。

　　星火虫在夜色下成群的飞舞着，宛若落在凡间的星屑，闪着湛蓝的光芒，穿过回廊，沿着大椿的树根向远方飘荡。

　　少女看着远没有走完的路，长长地呼出一口气来，最终下定了决心，一踮双脚，九尾舒展，在一股细微的妖力托扶下悬在了半空之中，而后在夜色下化成了一道流星，向最远方那座宏伟的高耸的仙阁飞去。

　　狐妖狐仙虽与人类世代交好，自汉来一直如此，但奈何总有些修行者坚持着奇怪的观点，非要将狐狸赶尽杀绝，更有好事者，给狐妖加了个备注——“食者不蛊”。

　　这是什么鬼？这下直接从对手降级到了食物，各个都抱着自己的大尾巴瑟瑟发抖，苦不堪言。

　　因而，但凡是狐妖出了青丘，都会极少使用妖力，修行者可以看不见，但绝对不会感知不到天地间元气的变化，何况妖气本就非常地易于发觉。

　　而且，修行者身上的气息有着较高的辨识度，例如御剑师留下的真气多少有剑的味道，陈露散发出的精气会带着清新的月光的味道，而露玖的则是……骚。

　　这是狐族天生挥之不去的特点，所以她坚决不在神萌内使用妖力，但凡是个修行者闻到了，第一印象都一定与自己清纯的性格截然相反。

　　但这会儿深入青丘，进了内圈结界，她也便可以肆无忌惮了。

　　很快，露玖就飞到了正中的仙阁大殿里，缓缓靠落在顶层的阳台上，三步并作两步，走进了里面。仙阁的顶是特制的，月色透过聚灵水晶，落下一道道光柱，汇聚在正中躺着的少女身上。

　　露玖蹑手蹑脚地走到旁边，看着这个通体雪白的狐娘，在她的尾巴顶端，纯白毛色渐变成了纯黑，在月色下有着别样的视觉冲击力。

　　在略一思索后，露玖趴下了身子，凑到了少女的尖尖的狐耳旁，忽然加大了声音。

　　“喂，起来啦！祭灵在这睡觉？”

　　“喵——！”

　　在地上缩成一团的小狐狸发出惊叫，一咕噜爬了起来，抱着怀里啃了一半的玉米，警惕地盯着面前的少女，但及至看清了她棕色的狐耳与后面九条大尾巴时，再看一眼自己屁股后面的一条尾巴，连忙哭丧着脸求饶。

　　“呜呜呜……我不是故意睡着的……饶了我吧……”

　　“唉……”

　　对于这种小辈，露玖无话可说，用力揪了揪她的耳朵，算作惩罚，而后丢下眼泪汪汪的女孩，径直穿过大厅，走进侧门，一路向下走去。

第二百三十四章 又见青丘（三）


　　下过侧门，狐狸走了不多时，来到了一间不大的观望台。

　　说是观望台，但实际上它的顶上是密封的，用一层不厚的水晶盖住，上面刻了些阵法，可以以此放大天象，更加细致地观察夜空中的群星。

　　群星闪耀的光芒在一层瞭望水晶的放大下更加的耀眼，仿佛是万千萤火虫于头顶一丈不到的地方旋转，散发出柔和的光芒，碧蓝地映亮了整个观望台，而在这绮丽的星海下，是一位正坐着的狐妖。

　　与露玖相同，她也有着九条蓬松的尾巴，此刻平铺在身后，像是给地面摊上了一片狐皮地毯，充满了温暖与柔软的气息，让人忍不住想要躺在上面打滚。

　　“你回来了啊？”

　　坐在地上的少女转过头来，看着自己身后的露玖，微微笑了一笑，神色有点欣喜，有点落寞。

　　露玖沉默了一息，点了点头，同样报以微笑。

　　“我回来了。”

　　言讫，她轻轻地在少女的身旁坐下和她一起抬头看向上方涌动的星河，那里繁星涌动，像是镶嵌着的无数钻石，而在天野极远的一角，那是一块碎掉的天，露出里面无法用言语形容的颜色，所有人在看到他之前，都不曾以为色谱中还有这等色彩。

　　那是天殇，是昌黎在天穹留下的痕迹，至今一年多了，那道伤痕依旧没有愈合的迹象。

　　“穆穆。”

　　露玖抱着膝盖，侧过脸来，看着正在观察天象的女孩，轻轻地唤着她的名字。涂山穆穆依旧目不转睛地看着那片天，伸手在来回比划着，像是在计算什么，过了好一会儿才回话。

　　“怎么了？”

　　“我们族里……还有多少人？”

　　“你是说九尾吗？十五个？三十个？我不清楚……姓苏的已经都不在了，除了妲己还活着，到处在跑，谁也找不着外，只剩涂山了，而且即便如此，很多也去了瀛洲那边的迷途家。离家那么远……大概再也不会回来了吧。毕竟，瀛洲人族的生活条件虽差，但是妖族却还是活得很滋润的。”

　　穆穆的神色有些伤感，但却丝毫没有停止手下的动作，依旧在计算着。露玖听罢，忽然想起了楼上看到的小狐狸，转头问道。

　　“那顶楼守灵的狐狸呢？是新出生的吗？”

　　“那是原先瀛洲的普通姑娘，原先姓白上，在你去了欧罗巴以后，白白在外出时候出了……意外……在临走前，用秘术把妖力全部灌输到这个丫头体内，改造成了单尾的狐族，然后用归魂术把自己的灵连带着她一起传了回来。”

　　穆穆咬着嘴唇，似乎很不愿意提起这件事情，在一起活了这么久，忽然再回首时，一个又一个亲人，被从自己的生活中挖走，记忆中的那些脸庞在百余年的时光消磨中逐渐淡忘，这是一件再悲哀不过的事情。

　　长生种最不怕就是死亡，但他们最害怕的，却是朋友的离世。

　　露玖沉默了些许，轻轻地说道。

　　“穆穆，你知道吗？在我离家的这二十七年里，我走遍了欧罗巴绝大部分的地方，得知了一个消息，当初杀进青丘的那群异端审判会的人，他们的消息是特高科给的。”

　　“等等！？瀛洲人？”

　　穆穆的眼睛顿时瞪的滚圆，连星象也顾不得看了，转过身来一把扶住了露玖的肩膀，浑身都在颤抖。

　　“瀛洲人是怎么一回事！？”

　　“特高科应该是在针对神萌做的计划，用地眼和树耳把青丘的位置给了教皇，这些消息我在西方花了好久才打听到的。于是，再后来我去了瀛洲，哪知被安倍家的阴阳师堵了个正着，幸亏天皇手下的人救了我……”

　　露玖仔细回想了一下，看着面前惊恐万分的少女，缓缓地说道，但话还未说完，就被打断了。

　　“我问的不是这个！如果特高科有针对我们的案例，那么那些去瀛洲避难的狐狸呢？她们现在怎么样了？”

　　沉默。

　　小小的观望台里一片死寂，静得可以听到楼上狐狸在啃玉米的声音。露玖和穆穆就在星光下对视着，笼罩着在绝望的蓝色之中。

　　没有答案，便是已经给出了答案。

　　瀑布从远方漂浮的山岭上垂下，流水飞溅的声响在此处听来很是不真切，像是血从静脉流淌一般，近乎于无声，却带着渗人的粘稠与绝望。

　　许久许久。

　　涂山穆穆缓缓地收回双手，重新坐正，抬头继续看向那片星空，计算着那些东西，预测着未来的狐族走向。

　　如果时间的刀失去了意义，那么岁月便会变得格外残酷。

　　“你我都是二八的模样，但那个时候的焰火，早已经不属于我们。长生从来不是祝福，只是对我们的诅咒。”

　　不知何时，计算的手停了，穆穆看着头顶的星空，声音嘶哑，里满是撕心裂肺无数次后的麻木。

　　但麻木，不代表那些深可见骨的伤就会消失。

　　“这里有很多星星，超过了我们所知道的一切数量，有很多很多，即便是人族那个叫王积薪的家伙，也没有见过……因为这些都不是实体，而是我们先人的灵。不同于通用的观星术，她们只能用妖术进行推推演。

　　这是只有妖族能欣赏的奇景，只为妖族指引着前路的星星……可是，为什么？我们明明是长生种，为什么会有那么多的明星？我们什么也没有做错，竭尽一切，给世界以温柔，可是世界却从不愿意给我们一点点的温暖。”

　　眼泪滴在地上声音很轻，却有着难以言喻的痛楚。她低下头，捂住自己的脸，轻轻地啜泣着，把满腔的痛苦全部压抑在胸口。

　　“我们已经遭受了那么多的苦难，为什么抬起头，还要看见这样满目疮痍的星空……”

　　露玖沉默着，跪在她的面前，轻轻地抱住穆穆，让她的脸埋在自己的胸口哭泣着，九条大尾巴灵活地摆动着，将两人裹在中间，声音坚定而温柔。

　　“世界是温柔的，这一点从来都没有错，真正残酷的是人心，是那种非我族类，其心必异的思想，我在外这么多年，见过无数次这样的人，他们可以因为多了一双耳朵，或是九条尾巴，就想要杀死我。但是，我也见过无数愿意为了异族和谐而奉献生命的人……

　　指引明路的，从来不只有先祖的明星。”

　　露玖轻轻地在穆穆的耳旁说着，鼻尖蹭着她的绒毛，有着些微的温暖。她的声音逐渐变得冰冷，仿若是万年的坚冰，却在下面藏着翻滚的熔岩。

　　“但是，温柔从不是绝对的……我在欧罗巴与瀛洲的恩已经报完了，是时候报仇了。”

第二百三十五章 又见青丘（四）


　　从观望台出来，露玖走过回廊，却在转角处看见了又一只露出来的大狐狸尾巴。

　　遍体浅绿的尾巴近乎于银色，却又在尖端渐变出了一抹白，柔软而光滑的毛似乎是在诉说着主人身份的高贵。露玖看着那个来回摆动的尾巴，叹了口气，说道。

　　“狐狸尾巴露出来了……”

　　“咕嘿嘿……被发现了吗？”

　　比露玖看起来还要年幼上一两岁的少女从拐角后笑眯眯地走了出来，同样是九条尾巴，却要比露玖的还要华丽上一丝。至于她翠色的兽瞳则呈现出一种别样的特色——瞳孔的颜色罕见的比外轮的色彩要浅上些许。

　　“想不到你居然回来了？瀛洲的十二单穿起来怎么样？”

　　“你就别挖苦我了，恋恋。如果不是要给天皇报恩，谁会愿意待在那个鬼地方，人家还差点给特高的一群人逮住了……”

　　露玖长叹一声，耳朵也耷拉了下来，无精打采地贴着脑袋，看起来充满了楚楚可怜的气息。

　　但是，耳朵刚垂下来，便被涂山恋恋轻轻地托住，然后扶正。

　　“别总是垂头丧气的嘛~对了，你出去这么久，有了你姐姐的消息吗？不尽夜之战后，她就再也没出现过，现在呢？”

　　笑嘻嘻地问道，面前的少女总能给人一种欢乐的气氛，仿佛可以将源源不断的快乐传给别人。狐狸想了想，问道。

　　“有什么吃的吗？我有些饿了。”

　　…………

　　……

　　坐在厨房里，恋恋左翻右找，终于找出了一些水果，转手抛给了露玖。

　　“只有些水果了，蒸的糕点都吃完了，你拿这个将就一下吧。”

　　接过梨子，少女双手捧着小口地吃着，一边嚼着，一边口齿不清地说道。

　　“我先是去了欧罗巴，在那里逮到了几个教会的人，都是异端审判会的，貌似是仇恨领域的圣徒……她们说消息是瀛洲那边给的，姐姐也是在不尽夜之战里面，他们入侵的时候抓到的，原先是打算绑在十字架上烧死示众，但是特高科和他们把姐姐要了过去，说是做实验……”

　　露玖的神色有点恍惚，毕竟二十七年间发生的事情还是太多了，即便是在这样闪耀着繁星的夜，她也不能从星空的记忆里详细地翻出那段经历。

　　她漏掉了很多细节，比如她是如何躲过上帝之眼的追踪的，如何赌上性命与圣徒作战，又是如何从各方的包围网中逃离的……这些东西说不说，并没有什么意义，那只不过是过程。

　　没有结果，这样的过程便没有意义。

　　“后来我去了瀛洲，但是得知姐姐可能趁机从特高科的地下监牢逃走了……”

　　恋恋听完，拄着下巴，仔细思考着，九条大尾巴在身后随着思维而左右摆动着，过了一会儿，她看着已经把梨啃完的露玖，说道。

　　“如果恋恋想的没错，以她的实力，跑出去应该是十有八九的事情，可是……她为什么没有再回到青丘来呢？”

　　“难道是怕地眼和树耳再追到青丘来，结果暴露了我们的位置？”

　　“嗯……不太可能，你先前也说过了，青丘的位置是特高科发现的，所以他们应该不会再用追踪的方法来查找青丘的位置了，更何况，现在青丘的世界坐标隔了好远，不论是天主宗还是瀛洲，以他们现在的国力，已经没有可能再进入青丘了。跨世界作战不是件容易的事。”

　　恋恋一板一眼地分析道，忽然，她又想起了什么，一拍手掌，把原先在窗户边绕着的星火虫全部吓跑了。

　　“你说，她会不会……还有更重要的任务要做，所以……没有回来？”

　　…………

　　……

　　按照神萌的习俗，男女婚约大事必须要经过父母的同意，当然，修行者可以是例外，因为绝大部分的世俗规矩都不能套用在他们的。

　　可凡事都有例外，这里是段府，段棋的父母显然不认这个规矩。

　　“我不可能同意这桩事！你背着一家人，在外面随便就找了个野丫头？谁允许你找的！？”

　　第二天一早，段棋的父亲——也就是市井间所惯于称呼的段老爷，此刻坐在堂中的老爷椅上，大太太坐在他的身旁，对着段棋怒目而视，声音显得极端的恼火，似乎恨不得把他给生吞活剥了一般。

　　段棋不由地苦笑道。

　　“本就是你情我愿的缘分之事，何来背着一说……”

　　“你没有告诉我们！就已经是背着了！”

　　大太太猛地一拍扶手，声音极度尖锐，像是在划玻璃般，仅是听着，就让人心里非常不适。段棋挠了挠头，叹出一口气来。

　　“我和陈露认识已久了，对她极为了解，娶她对段府而言有百利无一害。”

　　“不用再想了！从你背着我的那一刻起，她就已经失去了嫁入我们段家的资格！你也不要想了，给我好好把工作干好，娶了洪老爷他家的二小姐……呵，可能也是我想多了，就你那歪瓜裂枣的，指不定人家二小姐还看不上你！”

　　大太太轻蔑地笑了一声，接过丫鬟手里的茶杯，揭开盖子，抿了一口后，瞥着段棋，满是嘲笑。然而这时，段老爷却咳了一声拍了下扶手。

　　“话也不能这么说，段棋要是努力努力，指不定也能有一丝希望，所以，你就先把这目标定着，不要再管那些外面的女人了，好好干，给家里多添置点东西。”

　　段棋听着，看了一眼坐在一旁的段画，摇了摇头。添置再多的东西，最终都不是他的，因为这个家业是要传给段画的，没有他庶子什么事，即便他是当朝的大学士。

　　“陈露与我皆是修行者，修行者的婚姻问题，想必不需要受到世俗的束缚的。”

　　“大胆，给我住口！你怎么和咱们爹说话的！？修了两年的仙，就以为自己了不得了？还真当自己是神仙转世了？快给爹跪下来磕头！”

　　段画“噌”的一声站了起来，冲向段棋怒吼着，摆明了自己兄长的身份，仗势欺人。段老爷本来也没有过于生气，听他这么一拱火，顿时也气了，使劲一拍桌子，下的满堂的下仆瑟瑟发抖。

　　“你个不孝子！孽障！给我跪下！”

　　段棋看着气急败坏的段老爷，沉默了一息，缓缓地跪下身子来。

　　他不想跪，也不指望着这个所谓的“父母”可以消火，但是，他是朝廷里的一员，如果此刻他不跪，那就是要坐实“不孝”的名头，以后会成为恶意的政治攻击的把柄，即便是为了琴和陈露，他也必须要跪。

　　看着不得不下跪低头的段棋，不管是段画、段老爷，还是大太太，都感到了一阵舒爽。然而，就在这时，堂外传来了一道清脆的女声。

　　“棋~♪，奴家来了哦~！”

第二百三十六章 订婚闹剧（一）


　　少女清脆的声音在段家的大堂外回档，充满了难以抑制的兴奋。

　　大太太听到这样的声音不由皱起了眉头，冷冷地看着跪在地上的段棋，怒气未消的声音更加的生气。

　　“她是怎么进来的？”

　　“我不知道。”

　　段棋轻轻地摇了摇头，但听到陈露那脆脆的声音，刚刚不悦的心情似乎又舒适了一丝，嘴角不禁有了浅浅的笑意。随后，便听到少女蹦蹦哒哒地溜进大堂的脚步声。

　　陈露万万没有想到，自己打算一早找了段棋，再进来见家长，结果进门就看见这幅场景，不由地有些发愣，段棋跪着也没觉得有什么异样，毕竟跪父母还是比较常见的，可其他一家子都在椅子上端坐着，总有些怪了。

　　盯着坐在椅子上的段老爷和大太太，呆了有近两息的时间，才摸着后脑，傻乎乎地笑道。

　　“诶嘿嘿……原来伯父伯母已经在这了啊……”

　　大太太听完，眉头顿时拧成了一团，嫌弃之意丝毫不加掩饰。

　　“你叫我伯母？谁让你这么叫的？”

　　“哎哎哎？那、那……妈妈？”

　　陈露的脑筋没转过弯来，红着脸，依旧在犯傻，害羞地叫了一声“妈妈”，然而，她立刻听到了一声愤怒地拍椅子的动静。

　　“你居然还站着？”

　　“那个……椅子不够呀……”

　　陈露觉得这个“伯母”似乎有点太热情了，自己这个样子根本招架不住，她开始担心起自己坐月子的时候会不会被“伯母”熬的老鸡汤给养胖二十斤……

　　但是，事实证明，她是真的想多了，并不是人人都待人以温柔的——

　　“一个下人，来我们段府，谁允许你站着了！？给我跪下！”

　　大太太越看越觉得这个女孩讨人嫌，不管是故作清纯的脸，或是前平后翘的身材、勾引男人的双腿，还是那身不知廉耻的衣服，都令她看得极度不顺眼。

　　陈露给这暴躁到近乎歇斯底里的声音吓了一小跳，有点发懵的看向段棋，声音小小地问道。

　　“这是咱们家的订婚习俗吗？”

　　然而，段棋却摇了摇头，轻轻地笑道。

　　“你不用跪……”

　　段棋的话还没说完，便听到大太太讥讽地声音在面前响起。

　　“想攀高枝？想嫁到豪门？想麻雀变凤凰？我劝你趁早死了这个心吧，你有哪一点配得上我们段府的？”

　　陈露听完这才回过神来，敢情刚刚那话不是婆婆宠媳妇，根本就是在耀武扬威。为什么会这样呢？明明日子还没在一起过呢，婆媳关系就这么僵硬了？

　　少女不由地鼓起了嘴吧，有点气呼呼地说道。

　　“奴家哪里不好了啊！？奴家再怎么说也不是麻雀好吧！？”

　　但是，回答她的是一声嗤笑，大太太拿着茶盖碗，翘着兰花指，无名指与小指上戴着的护甲套在透过大堂的朝阳中熠熠生辉，那分明是纯银镶玉的制品，陈露一眼就认出来，这玩意儿自己根本买不起。

　　“怎的？想要攀我们段府的枝？那且就问一句，你能有多少嫁妆？”

　　一句话，把陈露堵得死死。

　　她自下山以来，虽然吃的还算不错，穿的也算将就，但到底没有多少存款，如果算一算，把她那可怜的小储蓄罐砸了，只能请两顿饭的。

　　经此一说，她忽然真的有了种惭愧的感觉来，虽然始终觉得自己配不上段棋，但却从未有一刻像现在这样强烈。然而就在这时，段棋站起了身来，轻轻揉了揉她的小脑袋。

　　感受着头顶上温暖的手掌，再看向那个女人尖酸刻薄的嘴脸，少女忽然又升起了信心，微笑着回答道。

　　“单凭奴家一人，外加一柄风花刀，难道还不够吗？”

　　“你？你算什么东西？”

　　将茶杯端在膝头，大太太昂着头，俯视着这个一脸穷酸相的女孩，冷笑着，倒要看看她能有什么名堂。

　　“奴家是法源会试状元登寺弟子，昌黎先生的弟子，这总可以了吧？”

　　“哐当——！”

　　话音方落，在晨光中，女人手里的茶杯在地砖上摔得粉碎，精美的瓷器散落一地，里面的热茶混着茶叶在湛蓝的阳光下铺散开来，顺着光柱向上冒着腾腾的热气。

　　“你好大胆子！来人，给我把她拖下去打断腿，撵出去！”

　　大太太的咆哮听起来歇斯底里，像是被戳中了伤口的狗，显得无比难堪而令人作呕。

　　几个家仆刚站出来，却被段棋一句轻描淡写的话给吓了回去。

　　“我看谁敢动手。”

　　在段府，最讨厌的几个人中，一定有昌黎的位置，因为他穷，因为他收了段棋为徒而不是段画。仅此两点，无论他有多么德高望重，段府都不会欢迎他的。

　　但更重要的一点是，陈露她摆明了自己修行者的身份。

　　在段府高层，面对修行者时极度的自卑在长时间的演化中最终变成了极度的自负，他们不停地催眠自己，修行者是社会最底层连奴隶都不如的畜生，以此获得安慰。因此，他们不允许有修行者在他们的面前摆谱子，甚至连身份都不允许提及，因为在他们听来来，这就是一种侮辱，即是“脏了耳朵”。

　　“老爷，你看段棋这孽畜已经反了天了！还不快管管他！？”

　　大太太连忙转头看向段老爷，可这会儿，他却是在思考，万一陈露真进了段府，自己该怎么才能扒灰。

　　见自家老爷沉吟不语，女人的火更大了，指着陈露的鼻子，骂道。

　　“一个什么都不是的小贱人！你看你这一身骚样，狐狸精，穿给谁看的？怕不是勾引了多少男人，现在倒想借着段棋这个逆子进我们府里，我告诉你，门都没有！”

　　陈露听到“逆子”两个字，只觉得脑袋一热，全身的精气顿时在体内流转，想要上去好好教训一下这个口无遮拦的妇人，但却是被段棋一把给拉住了。

　　“乖，听话。”

　　轻轻地用只有陈露能听到的声音劝道，少女刚举起的拳头最终只能无力地放下，显得很是不甘心，倒是段画却喊了起来。

　　“怎的？你个家伙难道还想对娘动手不成！？”

　　陈露咬牙切齿地看着面前的一家三口，觉得自己真的要被气死了，但怎奈何段棋不肯让她动手，只能干瞪着眼。

　　“现在起，立刻给我滚出去，你不配进我们段府的门。”

　　大太太接过丫鬟拿新杯子泡的茶，抿了一口，冷冷的盯着陈露。然而，就在这时，一个身着黑衣的小女孩出现在了堂中，看起来比陈露还要矮上一丝。

　　“为什么，她不配呢？或者说，她哪里配不上了？”

　　小女孩仰视着坐在椅子上的陌生女人，天真地问道。

　　“怎么又把苍蝇放进来了？门子是干什么的？”

　　大太太转头看向身后战战兢兢的丫鬟，语气非常不悦，然而，段老爷却似乎想起了什么，看着面前的女孩，很是不自然。

　　“你是那个……守花属？”

　　“啊！抱歉，还没有重新自我介绍。”

　　小女孩这才想起来，连忙作了个揖，然后，在她乌黑的发间，开出了一朵雪白的莲花。

　　“百花仙境现任花主，李莲……代百花上下所有修行者，向段府问好。”

第二百三十七章 订婚闹剧（二）


　　听到李莲的话，大太太的脸色骤然变得十分不好看了起来，似乎想要发作，但却又生怕惹了麻烦，只能一副敢怒不敢言的模样，打碎了牙往肚里咽。

　　如果是一般的修行者，他们还敢欺负欺负，还敢摆摆谱子，但现在，给百花仙境的花主站在面前，哪怕只是一个豆蔻都不到的小女孩，他们也不敢有所唐突。

　　毕竟，这个位置，哪怕是皇上，都要给她三分面子。

　　“不知花主此次来我们段府，是有何贵干呢？”

　　段老爷抿了抿嘴，呼出一口气来，看向李莲，却见她优雅地微笑着，像是一朵缓缓绽开的莲花，充满着清新纯洁的意味。

　　“我的师傅要和段棋订婚，只是过来看看，但是刚刚好像听说师傅配不上贵府？”

　　李莲歪着脑袋，看向大太太，言语间的警告意味不言而喻。

　　顿时，大堂里的所有人都有些震惊地说不出话来，没人能够想到，一个看起来除了样貌外平平无奇的女孩，居然是百花仙境花主的老师。陈露在一众丫鬟小厮的眼中立刻变得无比高贵了起来，但是，段老爷却是抬起一只手来，示意众人安静，而后摇了摇头。

　　“婚姻事，乃是私家的事，仅是我们段府的事情，我想，也不劳烦李花主费心了。”

　　上一次，段老爷就已经发现了李莲的弱点——她太乖巧了，不擅长无理取闹，只要堵上一句，就哑了火。果不其然，即便她成功地让陈露的形象拔高了一个档次，却依旧无法让段老爷同意。

　　没了辙的李莲抬起头，眼巴巴地看着陈露，却发现这个狗屁师傅也在眼巴巴地等着自己的回怼，顿时一阵无语。然而，即便想要说些什么，她也无话可说了。

　　无话可说，就意味着她必须离开段府，因为她不过是一个外人。

　　可就在这时，一个陈露无比熟悉的人出现在了她的面前，如此的突然，却又没有丝毫的违和，仿佛他一直就站在此处一般。

　　“老衲也觉得，陈露和段棋缘分恰好，确实是天作之合。”

　　段老爷看着这个忽然出现的秃驴，心里气得火冒三丈，但是这种老和尚他更惹不起，他不认识淳了，然而这不妨碍他感受到那种“德高望重”的气息。于是乎，他只能顺着淳了的意思点点头，说些模棱两可的话来。

　　“大师确实有考量，但无奈和段府也有考量，会权衡家族与个人两边利益间孰轻孰重的。”

　　“原来如此……”

　　淳了看了眼跪在地上的段棋，再意味深长地瞟了一眼大太太和段老爷，慈眉善目地微笑着，摇了摇头，转身便又朝外走去，仅是一个晃神，便已经消失在了所有人的视野中。

　　可还未等大太太和老爷松口气，门子却又急急地跑进大堂，喊道。

　　“报老爷，府外有人抬着两箱金子，还有各类丝绸、舶来品，让小的拿着这封信进来通告老爷！”

　　说着，将信便递到了段老爷手里。接过信来，看着上面工整的行楷，他顿时皱了一下眉头。

　　“段国平大启。”

　　念叨着，猛地一拍扶手，他终于生气了，臃肿的脸上堆满了愤怒的肥肉，随着他的动作颤抖着。

　　“混账东西！是谁写的信？”

　　说着，他一把撕开信封，露出了里面长长的一张纸，没有任何格式，也没有任何客套话，上来便是简洁明了的清单。

　　“檀木凤纹箱两对，枳枫八仙桌一张，小龙春藤椅十二把，红木玄武椅十二张，流香木梳妆台一座……镶玉金如意一对，金蟾观水鱼缸一台，纯银灯架六台，沉气青玉茶具一套，宜兴紫砂茶具一套，鲲骨茶具一套，舶来不列颠骨瓷茶具一套……金镶宝石钗三根，金镶宝石步摇三根，金镶宝石簪三根，银镶宝石钗六根……”

　　看着一列长长的清单，段老爷越看越心惊，仔细算来，这些东西似乎已经比洪家的二小姐的嫁妆贵出了不少，再往下看去，直跳到信末，便见到了如此一句话。

　　“陈露虽幼，懵懂无知，然天资聪颖，胸怀大志，实为贤妻之鉴。妾身值此一生，孤苦伶仃，左无骨肉，右无知己，唯此陈露一人。闻其订婚，此薄贱嫁妆，不成气候。

　　龙光阁”

　　在落款的地方，除了龙光阁三个大字外，还有着一个硕大的印章。

　　段老爷拿着信的手有些颤抖，有着震撼，但更多的是焦虑，是挣扎。他很中意这个嫁妆，毕竟，这拿出来的东西已经远远超过他的预期，同时，龙光阁这三个字代表的可不是什么平凡的东西，作为神萌最大的商行之一，虽不说富可敌国，但也绝非等闲之辈。

　　他暗暗地瞥了一眼陈露，心中暗暗地想着，这个丫头是不是龙光阁的千金，若真是如此，这可相当于取回来一个财神爷。然而，大太太却是更加讨厌这个陈露了，因为这么一尊佛爷进了家门，段棋就更难打压了，自家的段画就更难有话语权了。

　　一个庶子，凭什么这样？

　　她越想越气，可却又越来越怕，因为陈露这个家伙的背景已经让她找不出拒绝的理由了。

　　“这事儿……从长计议吧，毕竟，段府向来有的是钱，更看重的是能否为生民社稷建功立业。”

　　段老爷放下信来，轻描淡写地说了一句，挥了挥手，示意陈露和一众人都赶快散了。

　　陈露一听，头都大了，这分明是在打太极拳，想要让自己当了官，再来谈论订婚之事，可是这女孩子当官，谈何容易。然而，段棋掐了掐手指，却露出了一丝淡淡的笑容。

　　“没想到啊……也算是因祸得福了……”

　　“什么？”

　　陈露转过脸来，呆呆地看着段棋，满脸的疑惑，话音未落，便听到一声中性的、带着一丝可爱意味的男声。

　　“圣旨到！”

　　于是乎，一众人连话都顾不上，只得匆匆忙忙地赶到段府的大门前，看着被侍卫们围在中间的银发银袍的司礼监小太监，大家不由愣了一下，都在奇怪这时皇上会有什么圣旨要下达。随后，便见他翻身下马，掸了掸衣袍，看着陈露，露出了一丝笑容。

　　“你可真是让人好找啊，去了贾府一趟，你不在，去了法源寺一趟，你也不在……”

　　说着，便见他捧出一个黑牛角轴的三色圣旨，缓缓展开，众人连忙跪伏于地。

　　“奉天承运皇帝，诏曰——法源寺兼昌黎丞相弟子陈露，为人清明，谦逊有礼，资质超群，特加封问天寺右丞，以示皇恩，钦此！”

　　“谢主隆恩！”

　　陈露嘴上喊得响亮，但心里却在骂着，弄个指令也搞得兴师动众的，朱棣还真是有闲心思。

　　结果圣旨，陈露笑眯眯地起身，看向身后的段老爷和大太太，温婉可爱的笑容要多贱有多贱。

　　“那个，现在奴家总可以有资格了吧~？”

第二百三十八章 去留问题


　　五天后，贾府所有的案子都断完了。

　　事实上，段棋为了这些断案前前后后也跑了不少趟大理寺和都察院，为的就是彻底搞垮贾家，让皇上至少不用再去担心这点事了，至于判官们也都大抵猜得出缘由，都心照不宣地往重了判。

　　毕竟，锦上添花，或许不太会做，但落井下石，可是简单的很。

　　至于陈露，她就真的以为贾府一事在先前抄检的时候就已经结束了，每天都乐滋滋地忙着自己的婚事，一天到晚带着李莲往段府跑，问天寺的工作还要等过上几天，原先那个右丞告老，自己才能上任。

　　而神萌素来不是五寺，除了大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺和鸿胪寺外，还有一个问天寺，是掌管天下修行者注册的，里面堆满了各宗的记录，超过九成的修行者在问天寺里都有记载，如果出现了什么修行者入魔滥杀无辜等事情，也是由问天寺负责主持，联合锦衣卫进行抓捕。

　　同时很多祭天的仪式也都是归问天寺管了，像王积薪和过文年这样的观星台的人，也都在问天寺有兼职，甚至连昌黎，都是问天寺的少卿。

　　总而言之，陈露入京一年多的时间，混出了个正五品的官职，可谓是如鱼得水，每天都傻呵呵地笑着，像是个痴呆儿。

　　…………

　　……

　　“钱飞，夫君怎么样了？”

　　北镇抚司里，宝钗坐在椅子上，神情淡然，仍是一副冰雪般不近人情的模样，仿佛世间一切都与己无关，但是她眉眼间点点的愁色却暴露了她真实的心境。

　　钱飞笑了笑，给宝钗把杯里的茶满上，一边继续烧水，一边说道。

　　“他很不开心，每天都失魂落魄的，像是丢了神一样，但是吃到是很能吃，身体也非常健康。”

　　说完，他微微停顿了一会儿，看向面前这个一袭素衣，如冰雪般无暇的少妇，叹了口气。

　　“你是去当卧底的，是给我们提供贾府为恶的消息的，怎么现在反倒担心起贾家的人来了？”

　　“我对贾府本身没有任何挂念，我唯一关心的只有宝玉和黛玉两个人，但现在，有一个已经……不在了。”

　　钱飞听罢，耸了耸肩，拿出毛笔来继续整理文件，这支笔是之前一直和他作对的死太监送给他的，那是他第一次觉得那个太监挺可爱的。

　　“贾宝玉是没有是没问题的，毕竟他只是一般的公子爷，没造过什么孽，一切结束就会被放出来，倒是其他的嘛……”

　　“怎么了？”

　　宝钗微微松了口气，这才抿了口茶，问道。

　　钱飞吸了口气，抓了抓头，搁下毛笔，把那文件上的墨印晾干后，落在了一沓纸上。

　　“嘶——关在这个北寺这牢里的人，有六成都犯过事儿，基本上哈，都得关个几年，听大理寺那边意思呢，这些人啊，都不用留了，年后这第一批名单，也甭瞎折腾了，全塞给他们，但是吧……都察院那边又说可以考虑抄家，没必要全宰了，有点人心惶惶了，免得和之前胡惟庸案一个样……”

　　“那你们现在怎么说。”

　　“没个结果呢，你是外勤，没见之前那会儿会议上吵得像个什么样子……不过三十二都督和白无常指挥使的提议和都察院是一个样的，死罪的就塞年后一月名单，活罪的就先关着，家产全部抄光。”

　　钱飞的脸上看不出什么表情，依旧是公事公办一般平静，想过从侧边的窗户打进来，落在他的脸上，投下半面的阴影。

　　…………

　　……

　　朱棣坐在御书房里，翻看着这几日的奏折，长长的叹出一口气来，然后伸了一个懒腰，然后侧过头来看着王积薪，问道。

　　“贾府的事情怎么样了？”

　　王积薪有些哭笑不得，再看着皇上慵懒的模样，回道。

　　“这事儿你得问三十二他们，我一个观星台的，哪知道他们的事？”

　　“不行，不想把他们喊过来，太拘谨了……咱累得慌……”

　　伸完了懒腰，少女又往桌上一趴，看起来就像是一条死鱼一样，毫无皇上的尊严，也只有和王积薪在一起的时候，她才会如此不顾形象。

　　王积薪想了想，回道。

　　“无非是两种结果，满门抄斩和抄家，怎么选也跳不出这个的。”

　　“也是……”

　　朱棣深以为然，点了点头，但随后又极度不悦地说道。

　　“还是抄家好一点，满门抄斩的话，有点过分了，容易被东林那帮碎嘴说是反攻倒算。真是的……为什么啊——！为什么要定这种不能禁言这群死文人的规矩啊……”

　　“国家必须要有一些不同的声音，哪怕这些声音听起来有些弱智，哪怕可能会让凝聚的人心有些散乱，但我们必须要保证他在，并且要保证他们能传到皇上的耳中。

　　如果这些人说的有道理，无论有多么难听，都得要接受，如果是在无理取闹，那就必须得从源头上反思，为什么国家会养出来这么一批废物。堵不如疏，防民之口甚于防川。”

　　王积薪耐心地给少女解释道，但却见她更加废物地瘫在了桌上，就剩一口气了，眯着眼，看起来像是只瘫在暖炉旁边的猫。

　　“道理咱都懂，但是……你……为什么！”

　　欲言又止，皇上可怜巴巴地哀嚎着。过了一会儿，她叹了口气，抬起头来，重新恢复了往日里的样子，谈吐间有着淡淡的王者风范。

　　“这样吧，咱写封信，你到时候递给三十二，让他们把几个该处理的人都处理了，剩下来的人，放过吧，但给他家把抄个底朝天，有卖身契的下仆全部重新拍卖……价格压低一点，别给太高，就和正常的市价一样……”

　　少女井井有条地布置好未来的每一个计划，一边说着，一边在信纸上奋笔疾书，不多时，信便写好了。

　　仔细地把信件装好，封上封口，递到了王积薪手中，便又转头向了手下的奏折，开始继续批阅起来。

　　“快点给他们递过去吧，顺便告诉他们一声，加快速度，月底左右办完。”

第二百三十九章 欲洁何曾洁


　　贾府被抄家了。

　　这一切发生的无比突然，甚至让无数看戏吃瓜的群众都有些措手不及的感觉。

　　番子们冲进贾府，将一切能搬的东西全部都搬出了贾府，无数的珍宝字画，尽数被充了公，几百上千的人，用了仅不到两天的时间，就让贾府变成了一个空府，除了那些花草树木外，偌大的家府，甚至可以用“家徒四壁”来形容。

　　直到第三天的傍晚，原先被关在牢里的一众无罪的小姐们才被放了回来。

　　妙玉也在其列。

　　跟着贾母一行人，踏进大堂的一瞬间，她甚至不敢相信这就是自己以前住的那个荣华富贵的豪门大院。

　　所有的家具全部都被带走了，空荡荡的大厅里，只有铮亮的地砖映着头顶的房梁，还有四面平整的墙壁，仿佛是刚刚盖好的新房，却连一点人烟气都不见了，清冷无比，像是才挖出来的坟坑。她沉默了一会儿，便离开了大堂，丢下众人，独自向栊翠庵走去。

　　然而，方才走出几步，便听到背后一声闷响，再转过头来，只见到老太太倒在地上，已经不省人事了。

　　“老太太！？”

　　“醒醒啊，老太太——！”

　　一众人立刻扑了上去，又是掐人中又是扶着头的，一个个心慌的要死，毕竟连续坐了这么多日的牢，贾母年事本就已高，现在再回到府里，见了这样荒凉的场景，不禁心力憔悴，承受不住，也是不难理解的。

　　一群人哭爹喊娘地跪在老太太旁边，死死地拽着一旁的番子，哀鸿遍野。

　　“求求你们了，快去请大夫过来，老太太不行了！”

　　“急啥呢？反正早晚都得死不是？还在这活受罪干啥？”

　　番子倒是毫不留情面，一脚踹开了拽着他的姑娘，带着丝嫌弃的意味，摇了摇头，便直接走开了，现在贾府空无一物，一贫如洗，即便是请了大夫来，看了病，给了药，谁付钱？

　　若是别家还好，但是贾府的奴才素来仗势欺人，飞扬跋扈的公子哥们也少不了为非作歹的事，一来二去，声名败坏，街坊邻居积怨已久，自然不会帮他们垫着款。番子自然懂这道理，与其多一事，不如少一事，没准喊了人来，他们还得把曾经受的委屈一股脑在这时候宣泄在一家老小身上，更是遭罪。

　　于是乎，小姐们就只能继续哭得撕心裂肺，却是束手无策。

　　时间在哀嚎中渐渐流逝，不多时，贾府的老太君，就走了。

　　妙玉静静地看着凄凉的场景，心如死水，激不起一丝的波澜。她沉默了许久许久，脑海中闪过些许曾经和老太太相处的画面，但最终却仅是叹了口气，孤身一人向栊翠庵走去。

　　…………

　　……

　　入夜，妙玉坐在蒲团上打坐，虽然闭着眼，口中念咒，却总是觉得心神不宁。

　　白日里走过贾府，一幕幕宛若纠缠不清的梦魇，围绕着自己，只要闭上眼，就会从面前闪过，提醒着她，曾经“白玉为堂金作马”的贾家已经垮了，连带着其他三家也遭了殃。

　　不知为何，她忽然想起了什么陈露的脸，忽然又想到了朱棣，不由恨得牙痒，如果不是这个女人在最后留了一手，引诱鲁王进了太和殿，自己这边又怎么会失败？

　　但是，事后咬牙切齿不过是失败者悲惨的嘴脸，不过是更加显出自己的羸弱罢了。

　　妙玉非常清楚这一点，但这是她的魔障，如今深陷其中，不是一两个念头就能摆脱得了的。

　　然而，就在这时，她听到了窗外又一声极细微的响动，不同于雪落时的柔软，而是她非常熟悉的声音，那是少女的绣花鞋站在花瓣上的动静。

　　接着，一股奇特的香味钻入了她的鼻间，仅是轻轻一嗅，便感到浑身上下的经脉有了些微的堵塞，真气在刹那间便流转不顺。

　　几乎是同一时间，妙玉屏住了气息，同时左手做其克印，右手对着门外轰出一掌，刹那间，在风雷之中，是满院金光，佛威如山。

　　但是，一朵血色的彼岸花飘入了房内，迎着如太阳般炽烈的光芒，与那一掌相遇。世界在刹那间为之颤动，仿佛有无声的山倒，带着诡异的宁静，却无比的震撼人心。

　　佛威与花香在不大的房间里四溅，满屋皆是禅意，相撞产生的风浪鼓动着她的衣袍，在温柔间满是杀意。

　　但是，如此惊天动地，本该有佛光冲天的景象，却连竹梢上一抹半缀着的雪色都无法震落，一切的佛威与花香都被一笔墨色尽数遮盖，纯粹的黑色像是触手一般爬上了如戏的星空，遮断了夜色，隔绝了栊翠庵与外界的联系。

　　妙玉看着那一朵散发着浩瀚真气的彼岸花，立刻换掌为指，点向漆黑中的一抹血色，这是佛家的绝学，沾花手。

　　她有九成的把握，可以拿下这朵彼岸花。

　　但是，一切似乎出人意料。

　　“你那点三脚猫功夫，还是算了吧。”

　　轻轻的一句话，自窗外飘入妙玉的耳中，还未等她来的及思考，只觉得一阵酥软从触及花瓣的指尖一直延伸到四肢百骸，连一句话也说不出来，便瘫倒在了地上。

　　而后，金光消散，只剩下了满屋的香味。

　　门被推开了，两个少女一前一后走进了妙玉的房间，还在充满闲情逸致地拌着嘴。

　　“秋岁，那个啊……话说回来，咱俩不是被派出来抓这个妙玉了吗？”

　　“对啊。”

　　“那为什么，我们不趁机跑路，而是要抓她回去呢？”

　　“……”

　　走在前面的少女愣了好长一段时间，才回过神来。

　　“会被妈妈发现的吧？”

　　“什么会被发现啊！？你就是舍不得那里，不想跑吧？”

　　后面的少女显得很是生气，挥舞着手头的毛笔，想要拿笔头去戳人，但却有悻悻然地收回了手。

　　“要跑你去跑，被抓回来后，在你那笔头上面绑一颗铃铛也不是不可能。”

　　“凭什么你不跑还要骗我跑路啊？”

　　打了个寒战，拿着笔的少女似乎被吓到了，连忙改口，一边说着，一边关上了门。然后，便听到了贱贱的声音。

　　“嘿嘿！今晚你就从了姐姐们吧，从今往后，跟我们去了楼里，就用不着再思考那些恶心的世俗政斗了哦~！”

　　少女听着背后衣物滑落的声音，叹出口起来。

　　“你个变态为非作歹就罢了，干嘛非得拖着我一起啊……”

　　说着，宽衣解带，走向了动弹不得的妙玉。

第二百四十章 黛玉之“死”


　　“这就是你们想要的结局吗？”

　　黛玉坐在高高的塔顶上，俯视着远方贾府发生的一切，在清晨的时候，两个万 花楼的丫头鬼鬼祟祟地抬着妙玉，一溜烟跑走了，甚至没有在雪地上留下一丝足迹。

　　清晨的阳光转过云层，轻轻地落在不属于此世的高楼，这里是东厂，是神鬼不问生死无定的地方。

　　少女环抱着自己的膝盖，身体有着些微的透明。

　　黑无常手里拿着一个果盘，里面堆满了各式的零嘴，牛轧糖、奶糖、花生粒、果子等等等等，五颜六色地混杂在一起，煞是好看。

　　“快，吃一点……”

　　黑无常第一次露出了些许着急的神色，与她一贯的行事风格完全不同，黛玉有些丈二和尚摸不着头脑，不知道她葫芦里卖的什么药，只能捏起一块牛轧糖送进嘴里。

　　“想不到……脱离了肉身的魂魄在这个地方居然能吃东西……”

　　“那是自然，东厂可是连阎王爷都管不着的地方。”

　　“但你为什么非叫我吃东西呢？”

　　“那个啊……这个果盘是从三十二的书桌上偷过来的，你吃了，也就是共犯了，到时候哥哥打屁股，也有你的一杯羹。”

　　“噗——！”

　　黛玉一口把嘴里的牛轧糖全都吐了出去，转头看着这个趴在旁边的小混蛋，气得不打一处来。

　　“你就非要拖人下水？”

　　“不患寡而患不均……屁股打的就算不重，也不能只有我一个人受罪。”

　　“你这个样子算是落井下石？”

　　“我自己都在井里面，怎么下石头？所以这只能叫害人害己。”

　　一贯悲伤的脸上满是与之不符的笑容，从没有人见黑无常这么开心过。

　　黛玉蹙了蹙眉，不开心道。

　　“己所不欲勿施于人。”

　　“建立在他人痛苦上的快乐总是更加吸引人的。”

　　非常不要脸地说出了这样一句话来，黛玉甚至不知道自己该怎么反驳，只能叹出一口气来，继续看向贾府，但是黑无常却在她的后面轻轻地说道。

　　“我以前喜欢看本书，里面的女主角有句话，我一直很喜欢——‘人类的本能，就是隔岸观火，然后幸灾乐祸，倘若有机会还要落井下石。’我们谁都是这样，这不是一种恶意，只是一种在佯装仁慈背后的幸免于难的宣泄。

　　事不关己，那么闹得再大也没有关系。就像人们热衷于看色彩斑斓的烟花，因为那在绚烂中炽烈燃烧的不是他们。”

　　黛玉这一次没有说话，只是坐在原地，静静地听着，等待着她剩下的话。黑无常拿起一块苹果牛奶酥，大口地嚼着，虽然表情看来像是味同嚼蜡，但是声音听起来却津津有味。

　　“人们酷爱看热闹，我也不例外，但旁观的乐趣在止于殃及池鱼范围内的不定——结局超出所有人意料的热闹才有趣。而渴望结局如同自己所期望的人，多半是身处局中。

　　东厂和锦衣卫本质上都是旁观者，并且，在绝大部分的神萌内务事件中，我们始终如此。我们不介意猎物殊死反抗，因为那才有趣，但总有人希望猎物乖乖地束手就擒，这个人，你应该知道是谁……”

　　黑无常看向黛玉，只见她嚅动着喉咙，却不敢说出那个名字，不由摇了摇头。

　　“我不指望你现在就能看开世俗间的功名利禄、爱恨情仇，因为这需要长久的积累，但你同时也要做好准备，在未来你所见的，有可能会伤你伤的更深。因为，如果时间的刀失去了意义，那么岁月便会变得格外残酷。”

　　说完，黑无常摇了摇头，拍了拍黛玉的肩膀，语重心长。但是，话音未落，便见黛玉拿起一块香蕉牛奶酥扔下了高楼。

　　小小的一块酥飘飘荡荡地坠落，摔在了一个进塔的人面前，那个中年男人愣了一愣，弯下腰拾起来仔细观察着，眉头越皱越深。

　　“你干嘛啦……”

　　黑无常抱怨着，向下探出小脑袋，看看是谁拾到了酥糖，这么一看，差点没把她的魂给吓飞了，几十丈高塔下，手里拿着酥的那个男人，正是三十二！

　　与此同时，三十二也抬起了头，看向塔顶，正与黑无常的视线对撞在了一起，还未等女孩有点反应，黛玉就忽然伸出手，抓起果盘指了指，接着又对着黑无常指了指。

　　三十二眨眼便认出了自己的果盘，随即便冲进了塔内，向她们所在的地方赶来。

　　黑无常一脸悲哀，如丧考妣。

　　“黛玉，你算计我！”

　　“彼此彼此。”

　　“真他喵卑鄙，你想把我怎么样！？你能有什么好处！？何况我倒霉了，你也跑不了！”

　　“没什么，只不过损人不利己好像真的挺好玩的。”

　　黛玉转头看着已经站在背后不远处的三十二，觉得自己似乎有点看开了。

　　…………

　　……

　　“众卿对此事怎么看？”

　　朱棣坐在龙椅上，俯视着众臣。

　　就在先前，三十二在太殿内，报告了新得到的消息，所有人都大眼瞪小眼的互相看着，思考着对策。就在昨天，罗刹国境内开始出现了大量的反叛军。

　　仿佛是凭空出现一般，手持着各式武器的农奴自发地组成了军队，高举着鲜红的旗帜，打倒了当地的贵族，而后集中攻占当地的政府，用土制的炸弹破坏一切与他们为敌的腐朽贵族。

　　这样的情况不仅仅发生在一个城市，整个罗刹国遍地开花，在一夜间有超过三百四十个镇脱离了沙俄政府的控制，宣布加入由公主领导的新沙俄。

　　神萌的高层虽早先已经知道了起义，但谁都不会料到在一夜之间，沙皇的统治就已经濒临崩溃。

　　“算了，你们想不出来也正常……毕竟，朕也万万不曾料到她的动作如此之快，现在罗刹内部乱成一锅粥，她的登基已成事实，估计起义明天就会结束。”

　　朱棣叹出口起来，摇了摇头，看着下面暗暗松了一口气的众臣，继续说道。

　　“下次上朝，各自交奏折上来，现在，退朝。”

第二百四十一章 女王登基


　　莫斯科的风雪很大。

　　太阳刚刚从地平线升起不久，照亮了克里姆林宫多彩的装饰，照亮了宫外围守的无数军人。在猎猎的寒风中，鲜红的旗帜迎着金红的阳光，不停地舞动着。

　　就在昨晚，莫斯科的守备军们突然反戈，集体叛变，宣布加入索菲亚·奥古斯特的麾下，并声称始终拥护女王的领导。至于克格勃内部则发生了惨烈的战斗，因为这毕竟是最高的情报部门，终究是有忠于前任沙皇的人在的，对此，凡是没有投降的，罗刹人展现了他们一贯彪悍的作风，全部处死，连一个活口都没有留。

　　战斗开始的很突然，结束得也非常迅速。甚至就战争而言，这次的牺牲小到可以忽略不计，仅用了四个小时，索菲亚就彻底控制了莫斯科。

　　克里姆林宫成了一座孤堡，在凛冽的风雪里成了沙皇最后一处避难所。

　　早晨的九点半，索菲亚在军队的拥护下，在人民的欢呼声中，走进了克里姆林宫。就像她无数次走进这个宫殿一样，她走的无比自然，充满了端庄秀丽，充满了王者的霸气。

　　她七彩的长发在阳光下闪耀，如同彩虹般绚丽的双眸可以迷她的任何一个子民。

　　随着高跟鞋的鞋跟在地砖上轻轻地敲击，少女走过华丽的宫殿，却不带任何一个侍卫。如果是神萌的人看到了，他们或许会觉得这一幕很眼熟，因为当初的鲁王也是这么走进永乐的大殿。

　　但是，这却又截然不同，因为索菲亚有着绝对的优势，不同与鲁王，她对她的父亲太了解了。坐在皇位上这么多年，他已经彻底腐朽了，除了自私自利，便是自以为是，他不会留后手，或者说，他所有的后手都已经被算清了。

　　当底牌已经被知晓，那就不足以称之为底牌。

　　一路向内深入，曾经还坚定地与沙皇站在一边地侍卫们，此刻全都是卑躬屈膝，毕恭毕敬地对索菲亚鞠躬行礼。

　　不多时，她便已经站在了她的父皇面前。与半年前所见截然不同，她的父皇在一夜间便愁白了头，显得无比的憔悴。

　　“早安，父皇。”

　　索菲亚微笑着，向高高在上的沙皇打了声招呼，就像她以前时常做的一样，平淡无奇。但沙皇却不这样想，他瘫坐在椅上，看着他的女儿，似乎是在咬牙切齿，又似乎是在瑟瑟发抖。

　　“早安，索菲亚·奥古斯特……或者，还是该叫你叶卡捷琳娜二世？”

　　“如果可以，我比较喜欢第二个名字。因为这第一个名字会让我想起来童年里，你的政治利益所给我带来的苦难。”

　　脸上的微笑中，满是胜者的余裕，她的话轻巧而活泼，仿佛是夜莺歌唱一般动听，但却又像是利剑穿心一般无情。何况，对于这样的父亲，她也不需要留情面。

　　听罢，沙皇苦笑着，声音里满是后悔与自嘲。

　　“早知如此，我当初就不该把你留着，你对权力的野心，对物质的渴望，这些远超于你的身份，也远超于你的能力。你谋权篡位，最终只会把伟大的祖国拖入深渊。”

　　但是，叶卡捷琳娜只是轻轻地摇了摇头，平静地看着他。

　　“你不需要用这种刻意的贬低，来提高自己的身份，彰显自己的故作聪明。我能够组织起一场在一夜间推翻你统治的起义，这就足以证明我的能力在你之上。为了一点可悲的脸面去讽刺他人只会让你更加难看。”

　　少女轻轻地说道，但是沙皇并不肯承认。

　　“毁灭永远要比建造来的容易，我的女儿，我为了你，为了……”

　　“请停止做作的煽情，你不用说什么给你自己添光的话，更不要摆出长辈的姿态，说什么都是为了我好，然后扯出一堆你根本都没有想过的计划，说你之前所做的一切都是为了成就我或是成就祖国……当事实摆在所有人眼前的时候，洗白是无力的。”

　　叶卡捷琳娜轻描淡写地说着，将沙皇原先的一大堆话全部堵在了嘴里，无处发泄。

　　“佚名·隐形术（Anonymous·Maiorem Invisibility）解除……于母亲之宠视，于梦境之显意，赐我以双耳，辨恶言以铜析——佛洛依德思想侦测术（Freud·Cum Deprehendere）。”

　　伴随着一道清脆的铜片的响动，在仅有二人的大厅中，在沙皇的视觉里，某一片空间出现了诡谲的扭曲，而后一个人形逐渐显现，伴随着稚嫩的声音，一个金发的小萝莉凭空出现在了面前，在她身前还漂浮着一本巨大的笔记本。

　　她看了看沙皇，然后摇了摇头。

　　“法术表明，很显然，你并没有任何的计划，只不过是情急之下的一种借口。百分之四十是出于自 慰心理，百分之六十是为了树立自己的形象，欺骗他人，以此寻求宽恕。”

　　金毛萝莉的声音听起来不带一丝情感，像是一个冰冷的机器，不留任何情面地撕开了沙皇最后的伪装。

　　“苏卡不列！这里为什么会有巫师！？索菲亚！你居然胆敢与女巫同流合污，欺骗人民！”

　　沙皇有些歇斯底里地吼着，想要喊侍卫过来把列琳给烧死，但是当抬起手来时，才想起了自己早就大势已去。

　　“我一直觉得神萌那边有一点特别值得我们学习——万物皆可成神，雷公电母，或是什么各式各样的神，他们既然存在，为什么我们不能去承认，而必须去信仰这个所谓的唯一神？神如果没有用，那我何必去信他？”

　　叶卡捷琳娜的话显然已经超出了沙皇所能接受的范围，这已经近乎于是大逆不道了，但是，少女并没有去理睬他的喊叫，而是继续微笑着说道。

　　“事实上，他们大多数人都充满了虔诚，甚至对这些东西的信仰比我们这里的普通百姓还要坚定。承认众神，但不拘泥于此，这才是信徒与百姓该有的姿态。伟大的祖国已经被这份扭曲信仰所形成的枷锁拖累许久，我们不能再消沉下去了。”

　　“你这是在毁掉罗刹！你是伟大祖国的叛徒！苏卡——”

　　沙皇怒吼着想要起身，但在他有了一丝动作的时候，列琳清冷的声音便已经响起。

　　“法术定发（Adhuc Exponentia）——Ⅰ：佚名·人类定身术（Anonymous·Habere Personam），Ⅱ：佚名·沉默术（Anonymous·Silentium）。”

　　刹那间，沙皇便只能僵硬地坐在皇位上，一句话也说不出来。似乎很满意于现在父皇的模样，叶卡捷琳娜的笑容看起来更加明媚了。

　　“神既然切实存在，而且切实奴役着我们的人民，那么我们便不能再跪下去了。放心，我不会杀你，因为我需要你见证着这个国家是如何走向强盛，是如何打破身上的枷锁的。”

第二百四十二章 明月出嫁（一）


　　“终于回来了呢……”

　　朝云姬从马车上下来，看着雪中的顺天府，扭了扭脖子，轻轻地舒展着身体。在车上一坐就是一天，总归是有些难受的。

　　在外两年时间，她没少和陈露联系，大体也知道了这个师妹考了状元后，送昌黎先生出了关，和段大学士相识，这几天就要出嫁了。实话实说，当初看着陈露为了段棋拼了命地奔跑，她就感觉这两人的关系不会那么简单，只不过现在居然成真了，这实在是有些出乎她的意料。

　　所以，在收到了这张婚礼的请柬后，她就立刻告诉了东坡，结伴回到了顺天府。

　　“三四年没见了，还是老样子的城门飞雪啊……”

　　东坡看着那条宽广的大道，搂着怀里的朝云姬，徐徐地感叹着。少女没有打断他的话，因为她知道对于东坡来说，顺天府里有着他难以忘怀的经历，在这里曾经有一个女孩始终如一地陪着他，走过了风风雨雨的多少年，最终成了他生活中不可或缺的一部分。

　　他是一个善于用嬉皮笑脸来隐藏自己悲伤的人，少女见过他各式各样的表情，却唯独没有见他悲伤过，因为那些伤痕全部给如蜂蜜般香甜的笑容所掩盖，这种东西，唯有在他的诗文中才能看见些许厚重到无以言表的悲伤。

　　“你说那个叫陈露的丫头准备嫁给段棋了？”

　　“嗯，就在今天吧……”

　　…………

　　……

　　“一梳梳到尾， 二梳梳到白发齐眉， 三梳梳到儿孙满地……”

　　好命婆在替陈露梳着长发，一边梳，一边念念有词，说实话，陈露对于这些婚礼流程什么的，素来一概不知，总觉得有些繁琐了，或者说，她就是单纯的嫌麻烦。

　　脸上的妆也已经画好了，恰到好处地收敛了本身楚楚可怜的五官，让她看起来有了一丝庄重的感觉，这种精致的妆容自然不是她画的，而是专门聘请的一些妆娘。否则，以陈露这半瓶水的功夫，画出来不知道有多奇怪。

　　“……这个之前的步骤还真多啊……”

　　陈露有些无语，看着坐在她床上的清袶，哭笑不得。

　　“想不到你居然会为了奴家的婚礼特地从龙光阁跑到法源寺……而且，居然还送了那么多嫁妆……”

　　清袶淡淡地微笑着，用扇子遮住小嘴，闭着眼睛回答道。

　　“到底是得来看看的……毕竟，你也给妾身的阁里带来了额外一大笔收入呀。不过呢，这些嫁妆可不是白送的，日后你可得给一点一点还回来，按照你每个月做的曲蓝姗伴月来算，估计只要七十年，就能还清了。”

　　“哎哎哎——！？奴家都已经是问天寺的右丞了，为什么还得还债啊！”

　　陈露一个脑袋两个大，本还以为是清袶大发慈悲了，哪知道还是被绑在了龙光阁里。正说着，头发已经梳完了，少女起身对着镜子来回看了几眼，还是十分满意的。

　　不同于以往的淡色，今天的凤冠霞帔是正宗的大红色，从上身到短裙，再到吊带袜，都是大红的底色，配着些许的纯白，既喜气，又纯洁，显眼的很。其实在当初选衣服时，一众人都为难了好久，毕竟陈露的头发是绿色的，而且一直垂到腰际，而衣服不管怎么选，都跳不出大片红色的范畴，配起来简直像是一坨稀屎，不过好在少女本身的气质非常出众，凭借着容貌和仙气成功地压住了色彩。

　　“新娘子诶！准备嘞——！来人了！”

　　门外喊了起来，所有人便知道是新郎来了，外面清袶请的一群“专业人士”一股脑地冲过去，准备堵着段棋，毕竟，不管是前世今生，结婚总少不了堵门整新郎的环节。

　　陈露愣了一小会儿，连忙把盖头往上一遮，穿好中跟的绣花鞋，接着便往外冲去，身后几个妆娘大眼瞪小眼，都不知道她葫芦里卖的什么药。

　　“快回来！新娘子不能出门的——！”

　　最先反应过来的还是一直干这行的好命婆，带着人大呼小叫地追了上去，至于剩下来的丫头们都傻愣愣地看着清袶，不知如何是好。

　　“那个……她跑出去了，这算是坏了规矩了吧……”

　　“无妨，她一直就是这样。”

　　放下扇子来，清袶淡淡地喝了一口茶，似乎对于陈露会突然跑出去没有丝毫的意外。

　　…………

　　……

　　“诶——！新郎不准过！”

　　段棋给堵在外面，有些无语地看着这群闹事的“婚庆人员”。

　　他万万没想到过来接陈露会有这么多的麻烦，按理来说，法源寺是不会给如此多的无关人等进入，可偏偏他和陈露都是出自法源寺，又都在京有职，相当于是两位“杰出学子”喜结连理，再加上淳了一个老不正经的，法源寺也就不管不问了。

　　段棋自然也知道，但是他万万没有料到一群从不认识的人，拿着各式各样的问题考他外，居然还伸手要喜钱。

　　虽然喜钱值不了几个子儿，一个人少的也不过是十几文，可从山脚一路上来，他已经花出去上百两银子了。

　　“新郎官一见生财啊！你是看中了陈露哪一点啊？说不出来可不能放你进去！”

　　面前一大波拦路的家伙，问着从山脚就回答过的问题，段棋真的有点厌烦了，这绝对不是陈露的意思，因为那个家伙也不喜欢和段棋弯弯绕。这么想着，图个喜庆，他也只能开口回答了。

　　但是，他刚准备开口时，那个“堵门”的、不知来路的男人就被从背后一脚踹了出去，幸亏这是半山腰的凉亭，他才避免了一路滚下山脚的命运。

　　“真是的，哪来的那么多堵门的人啊——！早早地让棋把奴家接走不好吗？你们不着急，奴家也着急啊！”

　　有点生气地叉着腰，遮着红盖头的陈露站在段棋的面前，欲言又止，似乎不知道究竟该说些什么，这种问题一路上问来，对于一般的人来说，可能有些意义，但对于段棋和陈露而言，这只是在浪费时间，因为他们的喜欢不需要理由。

　　段棋看着红盖头，不知道陈露此刻是什么脸色，只见她走到了身后的花轿前，定了定神，问道。

　　“就是这个吗？”

　　“是的。”

　　没有要人帮忙，也没有什么哭嫁的环节，陈露开开心心地坐进了轿子里，任由人们抬起。看着终于没有自己高的段棋，她伸手拍了拍段棋的脑袋，笑道。

　　“嘿嘿~晚上才能给你看脸哦！”

　　“轿子有点颠，你别给晃晕了。”

　　温柔地提醒着，很想揉一揉陈露的绿毛，但却又生怕把盖头给弄下来，段棋只能笑笑，然后转身带着队伍，向段府走去。

　　今天没有下雪，湛蓝的阳光将雪色披上了一层淡蓝的薄纱，顺天府上万里长空，明媚的很。

第二百四十三章 明月出嫁（二）


　　陈露到段府的过程里，并没有发生什么很特殊的事情，一路上无非是坐在花轿中，给颠得七荤八素。

　　至于进了府里，就更没有什么好说的了，七大姑八大姨的，一个个都拜过去，虽然自己谁都不认识，却又得装出一副很熟络的样子，更要表现出一副万分尊敬的模样，陈露恍惚间想起来上辈子过春节，家里来了些爱显摆的远房亲戚的时候，勉为其难地夸赞一番，居然还打蛇上棍，得寸进尺地用长辈身份来教训自己。

　　现在，陈露又找回了当初被熊大人支配的恐惧，感觉自己的太阳穴都在突突地狂跳。

　　“丫头是不错，就是盖个盖头，不知道长得行不行。”

　　“个子矮了，看起来小巴巴的……”

　　“是不是家里面没什么教养啊，怎么这么没素质，对我们的礼数不到位啊。”

　　七嘴八舌地议论着，陈露几度想要发火，但最后居然都奇迹般地忍了下来，只是简单地道了句别，就飞也似地溜走了。

　　按着神萌的习俗，结婚当天的中午，新娘子是和公公婆婆等人在一间小房间里吃饭的，而新郎官则要在外面招呼各位过来出礼的亲戚，所以一直要等到晚上，两人才能有时间见面。

　　陈露透过盖头，看着一桌子目光不善的人，其中大太太更是充满了恶意，只感觉到这顿饭吃的如坐针毯，可怜下午还得和这群头发长见识短、蛇蝎心肠的长舌妇拉家常、讲妇道，还不如杀了她来的痛快。

　　…………

　　……

　　“那个啊……”

　　涂山恋恋坐在姻缘寮里，看着这不计其数的红线耸入头顶的黑暗之中，像是在陆地上涌起的血色巨浪。她来回晃了晃耳朵，似乎是看到了什么很奇怪的东西，连忙招呼着背后的露玖。

　　“你快过来看看……”

　　“人家在忙着呢，哪有空看这种东西啊……”

　　露玖专心致志地画着符咒，面前的地上堆满了各式各样空白的符咒用纸和秘法调制的墨水。但是恋恋却一把揪住了她的脸蛋，连拖带拽地把她强迫到了织命机前。

　　“真是的，干嘛啦，不就是姻缘嘛，哪有什么……”

　　“你先看看这条线——！”

　　恋恋不由分说，摁着她的头凑到了红线前，露玖刚要抱怨，却又愣住了。端详了这条从织命机里出来的红线好久，才皱着眉头看向恋恋。

　　“这不是我的红线吗？”

　　“对啊，你不觉得你的姻缘线有些怪吗？”

　　恋恋说着，伸出修长雪白的手指，指向线的根部，这里才刚刚被织命机织出来，看起来无比的纤细与孱弱，仿佛只要轻轻地拉扯，便会彻底断掉。

　　“这个细的有点不正常了啊，从来没有狐狸的红线短成这个样子的。”

　　经此一说，露玖才发觉有些异样，出神地看着这根细线许久许久，再转头看向旁边的少女，一头雾水，却又有点焦急。

　　“这是什么情况？”

　　“有三种可能，第一种，你命中注定的男人命不久矣；第二种，你命不久矣；第三种，有小三抢了你的男人哦！”

　　恋恋说罢，一摆手，表示自己也不清楚具体的情况。但是露玖却没有再去看她，而是死死地盯着自己的红线，看着它越来越长，与其他红色的浪潮一起，延伸向头顶一片虚无的纯黑之中。

　　…………

　　……

　　天色暗了下去，陈露的右腿上还绑着当初从段棋房间里带出来的腰带，坐在花轿里，一颠一颠地向宴厅前进。

　　盖头就这样盖了一天，着实有些不太好受，但最难受的，还是莫过于给这群内宅妇人七嘴八舌地吵了一个下午，没有关于修行的话题，也没有关于国家大事的话题，甚至连酸气冲天的客套话都没有，聊了许久全是张家长李家短的，庸俗不堪，就差吐出来了。

　　不过好在终于结束了，晚席大家都落了座，陈露也该出场了。

　　穿过满堂热闹的人群，少女抬着头，迈着轻快的步伐，在万众瞩目下走向段棋。现场是没有主持的，原先清袶请的人最终都撤下了，因为她知道按着陈露这个性格，是受不了那些繁琐的台词的。

　　“一拜天地！二拜高堂！夫妻对拜！”

　　众人欢呼着，鉴证一对新人的诞生，却丝毫没有注意到，大太太那臭上天的嘴脸。

　　轻轻地在段棋对面站定，两人隔了不过两尺的距离。少女连一句话还没有说，便已经感觉到了一股在周身流淌的温暖爱意，脸在盖头下倏地红了。

　　直到这一刻，她才突然真正地意识到，原来这不是什么约会，也不是什么集市上的情侣活动，而是真的结婚了。

　　结婚了？自己结婚了？自己就这样傻乎乎地嫁给他了？

　　陈露有点呆呆地看着段棋的脸，真的有种如梦似幻般感觉，仿佛一切都不够真切，美好却又虚幻，像是无数次在梦中见到的场景，恍惚间，她又忽然回想起在繁华都市中，两人于霓虹灯下的拥抱，原本是新郎的人，如今却成了新娘。

　　“琪。”

　　陈露轻轻地喊了一声，字没有任何的区别，但段棋却知道，她喊的是前世的名字，因为那个语气，只有她是男生时会用，而且，他听出了其中的意思，这是她今生，最后一次用这个称呼了，于是便也轻轻地回道。

　　“陆。”

　　“棋~”

　　这一次，少女的声音变得软糯了起来，有点害羞的意味。

　　“露……”

　　段棋回应着，伸手，轻轻地揭开了她的盖头，他分明感受到少女的身体在微微地颤抖，似乎在害怕，又似乎在期待，等待着这一切的结束，等待着一个新的开始。

　　揭下盖头的一瞬间，段棋看到了一张绝美的脸，翠绿的眼中含着点点喜悦的泪光，仿佛是无数夜空中闪耀的星辰，盯着自己，脸蛋上挂着明显的羞红，樱唇轻启。

　　“那个……夫、夫君……大人。以后就这样称呼您了……”

　　“太拘谨了吧。”

　　段棋笑道，但是少女却摇了摇头，吐了吐舌头，笑嘻嘻地回答。。

　　“嘿嘿~怎么称呼您，夫君大人还要管吗？”

　　方才说完，少女便听到一道慵懒地女声，带着些许的气泡音，听起来成熟而妩媚。

　　“新娘唱首最能表达心情的歌吧。”

　　陈露心里猛地一惊，骤然转头看去便看到了门外甩过的紫色长发，以及一杆长长的紫铜烟斗。

　　“唱一首！唱一首！”

　　观众的情绪立刻被调动了起来，大声地呼喊着，朝陈露鼓着掌，其中李莲闹得最欢，其次便是缪斯的九个丫头。

　　少女的肚子立刻又疼了起来，肠痉挛又犯了，可怜巴巴地看着自家的夫君，希望他能帮忙挡墙，但这会儿才发现，以前一直是金毛犬般的暖男，此刻变得像是大灰狼一样可怕。

　　“你就唱一首呗。”

　　“好过分……”

　　陈露眼泪汪汪，她已经可以预见往后惨遭调戏的婚后生活了。然而，没有办法，她只能口头抱怨着，转向众人，轻轻地张开了口，唱起了一首与口水歌相去无几的歌。

　　歌的旋律非常奇怪，除了段棋、朝云姬和李莲，在场没有人再听过类似的歌曲，而陈露的声音有些颤抖，甚至在起初有些五音不全。但逐渐地，她便找到了一丝感觉，虽然依旧奇怪，但却充满了别样的韵味。

　　“……

　　牵你手，再不问如果结果

　　没有你星空再绚烂也是寂寞。

　　牵你手，再不理错过过错

　　没有你时间都是蹉跎。

　　钟声敲响，万物静默，只听见，轻声的许诺

　　感动过，就不会疑惑

　　…………”

　　少女唱的并不好听，但不妨碍大家闹得欢腾，不过，总有人希望别人出丑的，大太太便是其中之一。她非常不喜欢陈露一天到晚这幅不规矩的模样，更不喜欢段棋此刻春风得意的境地，便咳了一声，说道。

　　“既然这样，你们俩写首词怎么样？都说你们两个人有才，我今天就考考你们。”

　　陈露的肚子更疼了，段棋却是一副习以为常的样子，搂着陈露，点了点头。少女无可奈何，也只能跟着丈夫点头。

　　“段棋写上阕，陈露写下阕，要有酒，要有月，要有扇子，要有灯，不能落了俗套，限时半柱香，开始吧。”

　　陈露一听，头都大了，看着段棋，希望能有什么帮助，但却见他非常淡然地笑了笑，小声问向陈露。

　　“你记得穿越者最大的优势是什么吗？”

　　“难道……”

　　少女骤然想起了什么，刚要说话，自家的夫君却已经提起了笔，写下了上阕。

　　“彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红，舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。”

　　陈露看着这一行字，不禁笑了。当年第一次见面时，联谊会上，自己就是被段琪的一段舞所吸引了，而今想来，恍若隔世，却又似乎就在昨日。

　　“既然夫君大人写这句的话，那么奴家……”

　　微笑着，对上段棋的双眼，少女的脸上盛满了岁月所无法冲淡的喜悦，清秀温婉的簪花小楷靠在刚正有力的行楷旁，相映成趣。

　　“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”

第二百四十四章 明月出嫁（三）


　　日上三竿，陈露坐在床上，裹紧了被子，瑟瑟发抖，她已经不相信段棋的任何一句话了。

　　“骗子……差劲至极……为什么要这样对奴家……”

　　少女噙着泪水，明明是愤恨的话，却是用近乎嗫嚅的语气说出来的。段棋几度想要靠近陈露，安慰她一下，却又被恶狠狠地瞪了回去。

　　“我真的没有其他想法，保证，我现在真的只是带你去洗个澡，真的真的。”

　　段棋无比诚恳地看着陈露，希望她能理解，但得到的仅是更加惊恐的眼神，少女愈发的警惕了起来。

　　“骗人！您分明就是想把奴家骗过去，然后、然后……奴家说什么都不会信了！”

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　少女现在看着段棋，感觉他无论在做什么都是想上自己。

　　段棋叹了口气，想要揉一揉她的脑袋，但才伸出手，少女就把被子蒙在自己的头上，段棋不由地叹了口气。

　　“都是夫妻了，还这么害羞。而且，你这样怎么下床。”

　　“这不一样——！”

　　被子越裹越紧，像是缩进了壳里的乌龟，少女坚决不肯露脸，无论段棋怎么安慰，她都始终如一地躲在被窝里，坚定不移。

　　“你要是再不出来，我可就要采取强制措施了。”

　　“您像干、干、干什么……”

　　被子里传来闷闷的声音，但是话音未落，段棋便连人带被，一把扛起，直接走出了门，任由陈露在里面挣扎着。

　　…………

　　……

　　洗完澡的陈露穿着肚兜亵裤，坐在梳妆台的镜子前，神色恍惚，眉眼间满是疲惫之意，小脑袋不时地点着，好像有十几天没睡一般。而段棋，则站在她的身后，用小梳子给少女长长的秀发打理着。

　　“露，好了。”

　　“唉？啊……这样啊……”

　　少女忽然惊醒，才意识到自己的头发已经梳好了，紧接着看着自己身上薄薄的肚兜，脸又红了，慌忙捂住身子，弯腰蜷缩起来，但这样一做，却让光洁后背性感的线条更加明显了起来。

　　“这、这件衣服是您替奴家换的？”

　　“我觉得挺可爱的。”

　　“呜……过分……”

　　陈露发出小小的悲鸣，稍稍沉默了一会儿，又透过镜子，看向段棋。

　　“那个……夫君大人……”

　　“怎么了？”

　　“您会盘头发吗？”

　　按照神萌的习俗，婚后第一次盘头发，应当是由丈夫来帮忙盘，但是陈露看着段棋的神情，大概也猜得出些许。

　　“您到这边来，就没有练习过盘发吧……”

　　其实想来也正常，已经不是女生了，虽然还留着长发，也不过是简单一束了事，这会儿神萌那么多发型，段棋怎么可能一点点去学，就连陈露自己，也不过是散着长发，然后用一小束头发在脑后挽一个小小的发髻，用银头双鱼珠步摇作装饰。

　　“其实我也会一点，至少琴的双马尾都是我帮忙绑的。”

　　“双马尾？要不要奴家再在肩膀上纹一个零一？”

　　陈露想起来某个甩大葱的女孩，虽然自己的头发不是葱绿，但多少有点像的。段棋沉吟了一会儿，忽然想起了什么，笑道。

　　“我其实还会一种。”

　　说着，便开始动起手来，甚至没有经过少女的同意，但她也仅是眯着眼，享受着段棋轻柔的动作。绑头发的过程似乎有些繁琐，但只要段棋在她的身旁，便就不会无聊。

　　不知有过了多久，闭着眼睛瞌睡的陈露感觉自己的脑袋被轻轻地敲了一敲，睁开眼来，望向镜中的自己。在那相反的画面中，少女迎着午间金蓝相交的阳光，绿色的长发被编成了松散的大 麻花辫，软软地从自己的右侧垂过胸前。

　　“这个发型……好危险啊！你是嫌奴家命长吗？”

　　“怎么可能？难道说你想绑双马尾出去？”

　　段棋一脸无赖，少女拿他什么办法都没有，只能幽幽地叹出口起来，自认倒霉，娇嗔道。

　　“这不就是标准的太太发型嘛——！”

　　段棋听罢，笑了笑，弯下腰来，从背后温柔地搂住了陈露，把头埋在她的发间，轻轻地说道。

　　“太太，我喜欢你啊。”

　　…………

　　……

　　朱棣坐在御书房里，翻看着枪毙名单，皱了皱眉头。

　　“这名单上人有点多了吧……求求你们给国家省点子 弹吧……”

　　通常而言，死刑都是杀头，只有少数是凌迟、上吊或是其他大刑，而有功勋的贵族世家的子弟们，则是用枪毙，一则是威力大，痛苦小，一则是彰显他们的“与众不同”。

　　三十二手里拿着另一串长长的名单，哭笑不得。

　　“其实吧，按我们的意思，年前最后的两个月，名单都已经安排满了，但是，不知道是哪个白痴，托了点关系，把贾府最出名的几个家伙全插队进去了，还是走的加急。”

　　朱棣无话可说，不过到也省得她明年年初再烦这些神，现在一次性算清最好不过。此外，恰逢这一波抄家，填了今年大部分的财政漏洞，年底她也无事可做，就当是稍微加点班。

　　“那就这样吧，朕也懒得管这些细枝末节的东西了，请他们吃枪子的钱还是出得起的。”

　　说罢，她把名单扔到一旁，再翻阅起下月上任的在京七品以上新官，忽然愣了一愣，在名单上，有着一个熟悉的名字——“陈露”。她想了一会，看向三十二。

　　“陈露不是在本月上任吗？怎么到下个月了？”

　　“赵泰峰的告老书还未递上来，他本月工作还有点尾子没收，就先撑着，让陈露顺延到下个月了。”

　　“罢了，那陈露之前抄家的表现呢？让你派人盯着一下的，结果如何？”

　　三十二沉默了一息，耸了耸肩，叹出一口气来。

　　“毫无作为。段棋把她护得很好。”

　　朱棣的秀眉顿时皱在了一起，似乎在极力控制着自己的怒火，声音有些隐约的颤抖。

　　“如今情势危急，他居然还想宠着这个傻女人？他到底是在养女儿还是在养老婆！？”

　　不耐烦地用手指敲着书桌，少女面色不善，沉吟了一会儿，忽然笑了起来，笑得是那样的阴险，乃至于让三十二看得都有些发毛。

　　“既然你们打定主意给朕添麻烦，那也别怪朕给你们两个捣乱了。”

　　伴君如伴虎……如伴母老虎。

第二百四十五章 新官上任三摸鱼


　　年前，陈露趴在大大的红木书桌前，像是条咸鱼，每天工作四个时辰，有三个半时辰在摸鱼。

　　她终于在问天寺任职右丞了，一周前，兴冲冲地去上班，一周后，就在自己的办公室里躺尸，每天都垂着眉毛，用一对死鱼眼盯着别人。

　　真要说起来，她也不清楚自己这个官到底是干什么的，每天上来一堆抓捕什么什么妖女的请示文件，她就挨个看过，然后一脸死相地签字，盖章，然后等着下属把拿走。

　　整个问天寺里，只有她岁数最小，虽然大家表面上对她一副恭恭敬敬的模样，但背后里依旧把她当做一个及笄之年的姑娘，甚至有很多的流言蜚语，说是段棋以权谋私，为她搞到了这么个位置。

　　陈露第一次听到时，感觉肺都要气炸了，气得差点当场拿风花刀把传谣言的人给宰了，要不是几个下属拼死了拉住，估计那天皇城里至少得死一个人。

　　可是，随着时间的流逝，听了一周，外加上段棋的开导，陈露倒也接受了不少，只当作是小人的嫉妒，却根本不知道是另一派的恶意抹黑，当然，段棋也是坚决不会让陈露知道的。

　　“呜……什么时候才能下班回家啊……”

　　凳子还没捂热，陈露就开始思考下班的事情了，但由于是新官上任，她还不能早早地溜掉，只能干坐着，看着空荡荡的房间发呆。

　　“中午回去，李莲和夫君大人的午饭还没着落，前几天大鱼大肉的，都吃惯了，他们说不定会嫌腻，今天要不弄点清淡的小炒？炒腰花也许可以……素的话，文思豆腐还是开洋蒲菜？这会儿顺天府里的蒲菜可能不多……对了蒲菜是几月份熟来着？要不弄份软兜长鱼？那也不行，中午回家赶不上了……”

　　揪着自己的头发，不知道该如何是好，少女的思维越来越发散，很快就飘到了乱七八糟的地方。

　　“房间没打扫呢……被子要不要拿出来晒一下？李莲今天有练字吗，别又偷懒了，回去得检查一下……”

　　什么都在想，就是唯独没有思考问天寺工作方面的问题。

　　时间就在这样一分一秒地熬下去，少女终于等到了她期待已久的下班，飞也似地溜了回去。

　　…………

　　……

　　“露玖露玖~！快看这个！”

　　恋恋又开始扯露玖的尾巴了。

　　“你就不能让我安静一会儿吗？又怎么了？”

　　少女感觉自己的尾巴毛已经快被她揪光了，不由地有些恼怒，提起自己的长枪，作势就要把恋恋给捅个对穿。

　　“不是啦，你看你的红线啊！”

　　说着，再次指向一根不起眼的红线，在千万上亿根丝线形成的海洋中显得无比的平凡，但露玖却依旧一眼认出了它。与先前相比，此时的线不仅粗了些许，还有着一丝淡淡的金色，虽不是如何明显，但谁都能感受到其中的喜气。

　　“你要结婚了哦~！开不开心？”

　　恋恋笑嘻嘻，露玖却是哭唧唧。

　　“搞什么呀——！我怎么可能结婚？现在姐姐都还没找到，哪来的心思谈情说爱？”

　　躲开那双又想抓自己尾巴的咸猪手，露玖警惕地看着她，缓缓地问道。

　　“是不是你搞的鬼？”

　　“怎么怪到我头上来了……人家明明是真心为你开心的说！”

　　“那我怎么可能就要结婚了？”

　　露玖愈发不解，织命机绝不会说谎，也绝对不会有错，至少在姻缘方面，它说自己会结婚，就一定会结婚，可是自己……究竟有喜欢的人吗？

　　少女满腹疑虑，但恋恋却是一副女儿出嫁的模样，仿佛老妈妈一样，拍了拍她的肩膀。

　　“安心啦~狐狸可是只会嫁给自己喜欢的人哦！”

　　织命机依旧在不断地动着，发出细微的声响，有着些许的喜气，却又有着些许的焦急，像是露玖此刻乱跳的心脏。

　　…………

　　……

　　“李莲啊~”

　　“什、什么事？”

　　李莲瑟瑟发抖，看着陈露手里拿着的描红，后背全是冷汗。

　　陈露的声音甜的有些发腻，让李莲感觉浑身难受。只见她一张一张地仔细翻过描红的纸，声音越来越甜，眼睛笑眯眯的，像是弯弯的月牙。

　　“前天你写了多少张呢~？”

　　“八张……”

　　“昨天呢？”

　　“七张……”

　　李莲的声音越来越小，不自主地挪着步子，准备开溜。

　　“那么~今天，你写了多少张？”

　　“十张……”

　　李莲非常心虚，压根不敢抬头看陈露。少女把描红摊开在桌上，盯着她，继续追问道。

　　“可是，这里只有五张啊？”

　　“那、那是因为……”

　　哑口无言，不知道该说什么，李莲左顾右盼，然后急中生智，伸手指向正坐在桌角看戏的咪 咪，理不直气也壮地说道。

　　“对！是因为它把另外写好的五张叼走了！就是这只猫干的好事！”

　　“喵喵喵！？”

　　一旁吃瓜的奶猫一脸懵逼，然后表情逐渐狰狞，最终化为悲愤——自己不过是只猫，你为什么还要这样针对我！？欺负我不会讲话吗？杀人不过头点地，李莲你还是人吗！？

　　奶猫弓起了腰，伸出爪子，刚要暴起，但却被陈露给拦了下来。

　　“你打她太轻了，奴家来揍。”

　　“师傅你好过分！”

　　李莲哭喊着想要溜出房间，却被陈露一把拽住衣角，转手拖了回来，掀起裙子，重重地打在了她的屁股上。少女的手虽然纤细而白嫩，但是动用一丝丝的修为，打李莲的屁股还是绰绰有余的，既疼的要命，又不会伤及骨肉。

　　“啪啪啪！”

　　一声声脆响在房间里回荡着，夹杂着李莲的哭闹与陈露的责问。

　　“每天让你写十张怎么就这么难呢？你不好好练字，将来没有出路的啊！”

　　“可是……师傅你写的字比我还丑啊！”

　　“奴家字好不好看，和你练不练字有什么关系！？”

　　“呜呜呜！塌货何苦为难塌货！呜……”

　　陈露越打越气，李莲的嘴却越来越犟，她很不明白，自己一个修花道的，为什么会被逼着学书法。

　　小奶猫一边把陈露的糕点偷偷拖出来嚼着，一边暗暗叫好，它已经做好了决定，一会儿就把偷吃东西的罪名栽赃给这个死丫头。

　　眼看着两人越吵越凶，这时，房间门推了开来，段棋慢慢地走进来，微笑着问道。

　　“露、李莲，今天晚上去万 花楼看缪斯演出吗？琴我已经喊了。”

第二百四十六章 本性暴露（一）


　　段棋这辈子很少做错误的决定，即便很多时候身陷危局，也能临危不乱，往后推测百余步，更不论平时了。但他万万没有想到，自己无心的一个举动，会带来如此大的灾难。

　　缪斯的表演很精彩，也非常的动人，但是，谁能想到接下来会有如此的发展？

　　“陈露，我们上楼坐坐吧？”

　　演出一结束，九个女孩就吵吵闹闹地拽着陈露与段棋，强行把他俩给拽到了后厅——高层的后厅。

　　“段大学士，露露，我记得你们之前有唱过很多风格非常特殊的歌曲的吧？那些旋律你们是怎么想到的呢？”

　　“小果！不要问这么过分的问题，这可能是别人的秘密啦！”

　　果刚刚撑在茶桌上，两眼放光的问道，就被小鸟和海未一起拉回了座位上。但是，话虽如此，在座的九个丫头，连带着琴、李莲都是一脸期望地盯着陈露和段棋，希望他们能教一教自己。毕竟，那样的旋律与填词虽然不够精致，但却大多朗朗上口，易于传唱。

　　曲高和寡是一种骄傲，是一种赞赏，但同时也是悲哀。

　　哪个歌姬不希望自己的歌曲被广为传唱呢？哪怕仅仅是没有意义与营养的歌。

　　陈露挠了挠脑袋，傻乎乎地看向段棋。

　　“奴家不会乐器……钢琴业余六级算吗？”

　　“就你那个小鸡和面的本事还是别在她们面前表演了吧……而且，这里应该也没有钢琴。”

　　段棋摇了摇头，笑道。

　　“等等……如果是那种西洋琴的话，我们这里应该有一台，是舶来品，只不过买回来之后，没人会用……”

　　真姬忽然举手说道，看向陈露。

　　“我们缺少的是对这种乐器的入门，只要能入门，我们就能自己摸索出来。”

　　“唔，这么一说……五线谱什么的还是懂的，那就带路吧~！”

　　陈露稍加思索，便也答应了。她也非常想看一看真姬弹钢琴的样子。

　　…………

　　……

　　“这三个踏板的作用，五线谱，还有音符都记住了吧……”

　　堆满乐器的房间里，陈露看着面露难色的九人，问道。

　　“作用理解了，但是你说的和弦什么的，大家都有些听不懂……”

　　真姬尽量委婉地说道，实际上，她的钢琴资质与天赋都是无与伦比的，哪知道还是被陈露说的一头雾水，至于李莲则用一种奇怪的眼神，盯着陈露，觉得自己的师傅似乎不该这么有高冷的风范。

　　果然，钢琴会非常明显地改变坐在它面前的人的气质啊……

　　段棋则是默默感叹，觉得陈露配钢琴的画面简直是世间绝景，只可惜当事人不自知。

　　“无妨，奴家也不懂，但是嘛，倒是会几首曲子，都是一个键一个键背出来的……D大调卡农，这个比较有代表性……”

　　少女说着，舒缓的音乐便自灯光与月影下流淌而出，然后逐渐地，少女纤细十指的动作逐渐加快了起来，仿若蝴蝶飞舞，与黑白交错间的世界中翩跹。

　　万 花楼时隔多年，罕见地沉默了。音乐像是多彩的瀑布，从高层飞漱而下，淋透了高楼的每一个角落，轻灵而欢快的音符像是明雨滴凝固成的珠玉，在楼板间跳动，刺激着每一个人的听觉，进而扩展到了视觉与嗅觉。

　　夜色中的阳光仿佛重新明媚，冬日里有花香，有春意盎然，有无穷尽的生机勃勃的绿色，有少女纯洁优雅却又妩媚动人的倩影。

　　一曲终了，陈露从凳子上起身，有点害羞地挠了挠头。

　　“大概……就是这样……”

　　但是，无人回话。除了段棋，所有人都沉浸在刚刚的音乐世界中，在少女弹了不过百来个键后，希就偷偷地打开了楼里扩音的阵法，让少女的钢琴声传遍了整栋楼。陈露在经过长久的修行后，专注时的神识与身体协调性都有着极大的提升，弹奏的水平早就不是前世所能比拟的，虽然依旧有着不完美，但却是在所有初听者的记忆里留下了浓墨重彩的一笔。

　　音乐是一种不分国界地域的东西，只要它是优秀的，那总能给人带来感动，因为旋律不需要语言，只楼上之湖，在月色下要用心感受就好了。

　　真姬沉醉在其中良久，然后逐渐回过神来，迈着优雅却又有些按捺不住的步伐走到钢琴前，开始摸索起来。起初，音符之间常出现不协调的情况，但随着时间的推移，少女的指尖在琴键上的动作，逐渐由生疏变得熟练起来，虽然有着新手的青涩，但却像模像样。

　　陈露听着那依旧有着神萌风格的乐曲，不由感叹当真是乐器天才，自己当初迈出这一步花了将近一年的时间，虽然这和修为挂钩，但也不能否认别人的天赋。

　　在音乐中，少女走到床边，倚着朱色的窗台，看着万 花楼中的景色，默默不语。她是第一次来到高层，也是第一次见到这种被四方围住的楼上碧湖，微微荡漾的水波间躺着一轮破碎的明月，在湖边还停靠着一只小小的舟，上面还有着一床被子。

　　“夫君大人你快看，这个小湖好漂亮~！”

　　陈露把段棋叫道身边，指着那艘小舟问道。

　　“那只船是干什么的？”

　　段棋一时间竟不知道该怎么回答，他对那艘船非常的熟悉，更重要的是，他对住在这艘船上的少女很熟悉。但他不太敢讲，因为陈露对这方面的事情，还是非常敏感的，一个不好，就可能出事。

　　“我也不太清楚，可能是住人的吧……”

　　竭力想把话题转移走，但是才说出一半，凛就忽然插嘴道。

　　“那个小船上住的是岁岁！段大学士不是应该和她很熟吗？”

　　“岁岁？很熟？”

　　陈露本能地察觉到一丝不对劲，直直地看着段棋，声音中充满了疑惑。

　　“夫君大人可以解释一下吗？很熟到什么程度呢？”

　　“没有，就是正常朋友。”

　　段棋摇了摇头，但是，万事不顺，就在这时，门口突然响起来一道清脆而妩媚的女声。

　　“啊！果然是你们在这里弹琴呢~！”

　　一时间，所有人都转过头来，看向那个少女，却见她巧笑嫣然。

　　“原来段大学士也在这呢！好久没有点岁儿的名了！”

第二百四十七章 本性暴露（二）


　　“点名”这个词有很多的意思，在学堂一个意思，在衙门里又是一个意思。而它在万 花楼里，更是一个具有特殊含义的词。

　　一群人围在假山石雕刻成的大桌旁，气氛微微有些压抑。至于李莲和琴，在秋岁出现的第一瞬间，连人都没来得及看到，就被绘里带下了楼。

　　有些事情，还是不要让小孩子看到为妙。

　　段棋看了看凛，发现这个丫头低着头，做错了事一般不敢说话。于是乎，便再转头看向桌子对面的几位少女。临近过年了，大官人们都在给家府里忙年，反倒是这群少女的压力小了不少，今晚反倒都没了什么工作，看热闹一般，呼呼啦啦地全都凑了过来。

　　星夜、星弈、樱梓、虹玉髓等等等等，段棋从来没有见过有这么多人齐聚一堂。于是乎，只能悄悄地使眼色，让她们都假装不认识自己。

　　许是心有灵犀，少女们都心领神会，但是陈露的下一句话就立刻让她们忘掉了段棋的眼色。

　　“夫君大人，可以具体说一下吗？就是这个岁儿到底是怎么认识的？”

　　“啪——”的一下，少女们大脑中的某根弦在刹那间断掉了，人总是有嫉妒心的，段大学士结婚的那一日，楼上高层里哀鸿遍野，一个个都哭得梨花带雨，虽有不甘，却也只能默默祝福。而今看到这个所谓的“妻子”，顿时被勾起了愤怒。

　　我们要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，就算是比拼才艺，也不遑多让，怎么就让这个死丫头当上了新娘子？

　　一群人目光不善，千秋岁首当其冲。这个黑发少女便也眉开眼笑，很是谦逊温柔的模样，舒莞当即不露声色地把屁股往旁边挪了一点，每到这个时候，这个丫头一定会有坏心思。

　　“啊！姑娘是在说我吗？”

　　秋岁指了指自己，笑容甜美，与陈露不分伯仲。

　　“其实吧，要说什么时候认识的，岁儿也有些记不清了，但是，似乎有些年岁了，许是在六七年前吧。”

　　陈露小小的手在段棋的后腰上狠狠地掐着，仿佛是要把肉给揪下来一般。

　　“六七年？”

　　陈露长长的刘海投下一片阴影，让她翠绿的双眸看起来有些阴沉，但是她的嘴角依旧在上扬着，甜甜的笑容充满着治愈心灵的气息，与冷漠的双眼形成鲜明的对比。

　　“其实没有那么久，而且真的就是一般朋友……”

　　“呜呜呜……官人好薄情，明明那一夜，红烛罗帐，你与岁儿那样……”

　　点点泪光在眼中闪耀着，少女大大的眼中满是悲痛的泪水，她咬着嘴唇，表情是那样的绝望，那样的惹人怜爱，仿佛世界都垮掉了一般。

　　段棋感觉自己的脚被狠狠地踩了一下，那种力道让他一瞬间以为自己的脚被碾成了碎片。

　　“露……别踩了，疼……”

　　“原来夫君大人也会觉得疼啊……”

　　陈露低垂着头，这一次，刘海直接盖住了她的眼，让人看不清她的表情，但是无比瘆人的声音却是传入了在场的每一个人的耳中。

　　“不过没关系的，很快就会不痛了……”

　　少女伸出双手，轻轻地捧着段棋的脸颊，那样温柔地抚摸着，仔细地摩挲着，充满了深情，充满了不舍，仿佛是此生最后一次。

　　“那个叫千秋岁的女人，她的小船，就那么吸引夫君大人吗？”

　　“不是的，露，你听我解释……”

　　“没关系的，夫君大人，奴家也会造出一条小船，一定比她的还要漂亮，到时候……只有咱们两个人，奴家会抱着您，坐着船一起漂荡向远方……”

　　恶意像是浓稠的黑色液体，沿着少女的周身流淌，让缪斯一众人都瑟瑟发抖起来。段棋非常想要躲开陈露的手，但却更害怕自己的动作会让已经濒临崩溃的陈露彻底爆发。

　　“露，你先冷静一下……”

　　“没事的，夫君大人以后就可以永远地看着奴家了……对了，夫君大人觉得柴刀和斧头哪一个比较好用呢？”

　　少女根本没有听进去段棋的话，仍是低着头，仿佛是自言自语一般，只不过语气却是越来越冷，声音中充满了生无可恋的灰暗。

　　“秋岁啊……你好像闯大祸了……”

　　舒莞在一旁那胳膊肘戳了戳千秋岁。

　　“我也不知道她会这样啊……这种女人好可怕啊……”

　　但很明显的，千秋岁也不知该如何是好，一众人面面相觑，，却都有点束手无策的意味，而且更关键的是，眼看着陈露已经把风花刀给拔了出来。

　　“夫君大人，很抱歉这里没有柴刀和斧头，奴家的风花刀可以将就一下的吧……呵呵呵，很快的，一下就好了，只要一下，夫君大人就可以被永远抱在怀中了……”

　　“住手啊！”

　　秋岁冲上前来，死命扯开陈露，她向来有些情绪化，但却极少生气，可这一次，她的声音里充满了愤怒。

　　“干什么！？你想害死官人吗？”

　　她很清楚的感觉到，陈露不是在开玩笑，很有可能，她真的会下刀。

　　“难过的不是你！你懂什么——！？”

　　陈露终于抬起了头，眼中满是泪水，对着秋岁怒目而视。但却见她咬着牙回答道。

　　“那又怎样？你难过，难道我们就不难过吗？段大学士才华横溢，风度翩翩，你又哪来的脸面，说自己配得上他？或者说，你哪来的脸面，说自己可以独占他——！？”

　　虽然三妻四妾在神萌并不少见，但是绝大部分女孩还是不能接受的。然而偏偏，万 花楼的少女们思维方式总是有着些奇怪的，她们似乎对于“共享”有着异乎寻常的执着。

　　千秋岁一句话，说在了当场所有人的心里，却像是一柄尖锐的长矛，刺穿了陈露的心。

　　这是一个她不只一次思考过的问题，那种自卑从“害死”段琪的那一日起，便如影随形，仿佛自己一直是个罪人，一直是个低贱的下人，这也是为何在宗门选择自称时，最终用了“奴家”。

　　即便是如此地追赶，却是什么忙也帮不上，甚至于还要不断地寻求段棋的帮助……

　　千秋岁的话，将一直埋在心底的问题又一次给勾了出来——

　　总自诩为天作之合，或者是前世姻缘，但是，自己真的配吗？

第二百四十八章 本性暴露（三）


　　从万 花楼出来，少女显得非常失魂落魄，步履蹒跚着，连段棋的脚步都不太跟得上。

　　段棋停下脚步来，转身看着少女，然后便见她魂不守舍地撞进了自己的怀里。

　　“噗叽——！？呜……”

　　少女发出可爱的悲鸣，迷迷糊糊地抬起头来，直到看清自家夫君的脸，才意识到自己在他的怀里。

　　“唉……？抱、抱歉……”

　　陈露挣扎着，想从段棋的怀里出来，但却被一双有力的手扶住腰和后背，紧紧地搂在了怀里，随后，段棋温柔的、富有磁性的声音轻轻地响了起来。

　　“怎么了，在我怀里待一会儿都不肯了吗？”

　　“不、不是……”

　　少女低垂着眼帘，目光闪躲，声音很是心虚。

　　她觉得自己做的有些过分了，虽然夫君大人或许有一点点的错，但是自己也不该拔刀的，本来他也不知道自己在这个世界不是么……何况，夫君大人，他应该不算有错吧……

　　从楼里出来，到街上的一段距离，少女逐渐冷静了下来，随后在不断的自责与思考中，将所有的过错全部揽在了自己的身上。她不是一个惯于将所有错误归咎于自身的人，但是却是一个无意间会把一切段棋的错误归于自己作为妻子失职的人。

　　尽管很多时候，她还是在口头上坚持自己是“丈夫”，尤其是在“特殊”的场合。

　　这个性格特点在本质上让两人的日常生活极少出现摩擦，因为只要有问题，就会演变成陈露自闭自责，段棋负责开导的情况，就如同现在一般。

　　“奴家……不应该那样的……”

　　“没有关系的，问题不出在你身上，我这种情况，换成哪个女孩都会这样。这主要是我的错，我不应该瞒着你找的。”

　　段棋俯下身来，轻轻地吻着少女的额头，在夜色下淡淡的雪中，用只有两人听到的声音说道。

　　“奴家……配不上您……”

　　咬着下嘴唇，陈露一副快要哭出来的样子。

　　“唉……你又来了……”

　　段棋叹出一口气，抽手捏了捏她的脸蛋，巷口有不知名的鸟在叫着。

　　“我早就说过了，不准说这句话。”

　　“可是……可是，呜……”

　　“没有可是，你不应该总是把自己放这么低的位置……还有，不要哭了，虽然你哭起来很可爱，但是，我不喜欢看你在床以外的地方哭。”

　　“夫、君、大、人——！”

　　陈露红着脸尖叫着，想要打断段棋的话，但是心情却是在无意间好了些许。丝毫没有意识到段棋正在悄悄地把她的思维从自责中引导向其他的方向。

　　“乖，不哭了。”

　　段棋说着，将手，放在了少女原先守宫砂的位置，随着近乎于命令语气的话，陈露只感觉自己泪腺失去了控制，一滴泪也流不出来。

　　“呜……您又这样欺负人了……”

　　少女发出不满的声音，噘着嘴。但段棋却是一手搂住了她的腿弯，一手从她的腋下穿过，捧住了后背，将她横抱在了胸前。

　　段棋决定把问题留在明天或者以后再谈，那会儿，陈露和自己有更多的时间去思考与讨论，而不是在夜里匆匆忙忙地发一个自己很快就会忘掉的誓。

　　陈露感觉守宫砂热热的，知道段棋一定又没干好事。其实直到结婚那一天，她才知道，自己的守宫砂在破掉之后不会消失，而是由青色变成了粉色。

　　“露。”

　　“唔，怎、怎么了……”

　　“今晚，让我看看你奔放的样子。”

　　“您、您在说什么啊！”

　　陈露害羞的捂着脸，尖叫道，虽然这么形容很俗，但是在少女看来，段棋的笑容，确实非常的“邪魅”。

　　“没关系，我有办法。”

　　…………

　　……

　　段府的早晨，淡淡的蓝色阳光透过那株“出云”蓝白相交的叶子，慢慢落在了二人的卧室，隔着窗，浅而斑驳着，在洒花瓣似的，洒在少女的面颊上。

　　“出云”的叶子是不会落的，它只会随着季节的变化改变颜色，春天是浅青与蔚蓝相交，到了夏天会变成纯粹的碧绿，再到秋日褪色为金黄与火红，及至到了冬日，会再度回归如同天空般的碧蓝与雪色的纯白。

　　段棋看着蜷缩在自己胸口睡着的陈露，刚想有一丝动作，变发觉她已经醒了。

　　欢喜禅和玄莲功都不假，在被“滋润”了几次之后，少女修为增长的突飞猛进，让朝云姬和段棋瞠目结舌，这会儿已经是入了嗔境中阶，佛法则是到了十行。

　　但是修为与境界的增长虽快，精气与神识也一直处于非常饱满的状态，然而……累啊！

　　怎么会这么累！？

　　陈露刚睡醒，还是迷迷糊糊朦朦胧胧的状态，就只感觉全身都好像散架了一般，虽然这种感觉很幸福，但是两条腿已经酸的不像是自己的了。

　　毕竟，女上自己动，还是太为难她了。

　　陈露的脸红的快要滴出血来了，但这一回，她没有再尖叫着去把段棋推开，而是咬着牙，轻轻地在他的肩膀上咬了一口。

　　“夫君大人……坏蛋……”

　　“是是是……”

　　段棋宠溺地笑着，抚了抚她的小脑袋，感觉自己像是在养一只猫。

　　少女轻轻地咬着，但眼神却有些黯淡，很显然她又想起来昨天千秋岁所说的话。

　　“夫君大人……是想要再找一个小妾吗？或者说，是打算建一个后宫？”

　　陈露低声问道。

　　“没有的事。”

　　“夫君大人不用否认，毕竟奴家以前，也是男人。”

　　只有男人最清楚男人想要什么，才会去成为他所渴望的模样。很多人都会犯这样的错误，陈露能够理解，而且在现今，报以了十成的宽容。

　　陈露爱段棋，源自于全身心的爱。

　　雄性渴望尽可能多的将自己的种播撒出去，这是源自于基因中的本能，区别在于，有的人天生能控制住，有的人则不能。她坚信段棋不是那种随随便便的人，唯有极深厚的情感基础才会如此。

　　她不清楚千秋岁的话里有几分真，几分假，如果秋岁真的得到了宠幸，那么便意味着，其他那些女孩，也都有可能。

　　但……那又怎样呢？

　　“夫君大人如果真的要找小妾，奴家也不打算阻拦。”

　　“你想哪去了？”

　　段棋没好气地揪了揪她的脸蛋，叹出一口气来，把少女搂的更紧了，光滑的肌肤贴在一起，她的身躯骤然一颤，脸不由得更红了，顿了顿，她才调整过来，笑着说道。

　　“没想到哪啊~只不过嘛……奴家同意您找，不代表奴家不会争风吃醋哦~！所以嘛……”

　　少女说着，昂起头，蜻蜓点水般吻在了段棋的唇上，巧笑嫣然，风情万种。

　　“好好哄哄人家吧！”

第二百四十九章 头与榔头


　　“所以……李莲的刀到底应该怎么办呢？”

　　陈露坐在问天寺的门前的台阶上，手里攥着几张草稿，头疼不已。

　　李莲的进步远远超出陈露的预期，即便是在每天都被压着用大量的时间去练字的情况下，她的飞刀依旧越扔越准，同时，花道的修行也已经逼近烟涛境的高阶。

　　一家子的怪胎，或者说是一家子的天才，不管是段棋还是陈露，亦或是从不让人知晓实力的琴，再或是李莲，都是绝对的天才，对于修行的领悟远超常人。

　　手上几张纸，全都是李莲飞刀的设计图，这是从王恭厂拿到的图纸，是早些年间的废案，原先是想给锦衣卫配备的，但后来发现设计的几版造型，都仅适用于修行者，反倒不合锦衣卫的胃口，这才把飞刀的标配去掉，改为可弹射式袖剑。

　　但是，修行者用飞刀又是一种非常蠢的行为，在剑意纵横、大道磨灭间，一柄小小的飞刀，能做到的事太有限了，以至于修行者也不愿意用，冷落至如今，被陈露拿到了手里。

　　少女也很无奈，这些飞刀不是太大，就是太小了，目前也只有一柄能够勉强符合李莲的要求，只能再让段棋帮忙找着了。

　　这样想着，少女回过头来，看向那些忙于工作、一脸苦相的官员，不由催道。

　　“工作都勤快一点啊！麻利点结束任务！别把奴家拖在这里！”

　　狗官或许就是形容陈露这样的人的。

　　…………

　　……

　　晚上，陈露依旧抓着几张纸，坐在被窝里仔细翻着，思考着改进的方法。

　　今晚正常睡觉，段棋对陈露的身体状况把握非常到位，知道她这两天需要休养，便也没有再去调 教她，而是坐在她的旁边，拿着本棋谱。

　　“怎么了，还在看李莲的刀吗？”

　　“嗯，是的……因为她一直需要一把合适的飞刀才能发挥出实力，所以必须给她打造一柄好刀，但这谈何容易……”

　　少女叹出一口气来，显得很是无奈，段棋略一沉吟，问道。

　　“你去拍王恭厂定制一把如何？说不定能弄到一柄不错的？”

　　“这是一方面，更重要的是，那柄飞刀缺一个非常重要的组件。”

　　“什么？”

　　“花信。”

　　陈露吐出两个字来，垂头丧气，把几张纸揉成一团，抛到了旁边，皱着眉头，轻轻地说道。

　　“不管是种子还是果实，只要是神树就行了，但哪来的神树啊……”

　　“这么一说，我好像有……”

　　段棋沉默了一息，然后一边缓缓的说着，一边伸手，从掌心中出现了一颗赤红的果实，刹那间，房间中充满了薄暮的气息，有着淡淡的夕色萦绕在其旁。

　　“若实，之前在山海得到的。”

　　“唉唉唉——！？夫君大人好厉害！”

　　陈露惊喜地尖叫着，一把搂住段棋，激动地在他的脸颊上吻了一下。

　　这就意味着，之后只要能打造出一柄质量过关的好飞刀就行了，最难的部分段棋已经帮忙解决了。

　　“我这么厉害，你就只亲我一下？”

　　段棋笑着问道，但随后却见少女直接躺在了床上，裹紧了被子，笑眯眯的，昏黄的灯光照在她的脸上，红扑扑的，满是害羞。

　　“睡觉睡觉~！”

　　…………

　　……

　　王恭厂是神萌最重要的军械制造厂，这个自洪武年间建成的军械库，在往后一百八十多年的时光里，昼夜不停地为神萌提供世界上最顶尖的装备。

　　而且，他们的主要供货目标是锦衣卫，因为始终追求精益求精，便也只能给锦衣卫供货，此外，至多帮在京的官员们打造些许武器。

　　陈露站在台前，即便是冬日，和火炉隔了老远的登记台，还是一片火热，站了不一会儿，少女的额头便已经渗出了点点汗珠。

　　“到你了，说吧，要什么？”

　　在柜台前等着的是一个留着些许胡子的老爷子，一张脸皱巴巴的，满是沟壑，像是给火炉积年累月来的烈焰烤皱了一般，毫无水分。

　　陈露一听这声音，就感觉是个倔脾气的老头，连忙走上前去。

　　“奴家要一柄镂空飞刀。”

　　“镂空什么刀？”

　　“镂空飞刀。”

　　“镂空飞什么？”

　　老头子挖了挖耳朵，两个眼睛一大一小，白多黑少地盯着陈露，怀疑自己听错了什么。这么多年来，从来没有人提出过这样古怪的要求，而且他也不屑于打造这么个玩意儿。

　　陈露很明显感觉出来了老头的脾气，火气也上来了。

　　“镂空飞刀！你听不清吗？”

　　“你怎么不镂空飞妈？”

　　老头子的脾气更大，直接冲陈露爆出了粗口。一般而言，京城里少有敢对陈露这般不敬的人，但王恭厂的人就是这样直接，这世上除了皇上，他们谁都敢怼。

　　“算了，说一下你的要求吧。”

　　老头子也不想和陈露吵了，毕竟后面还有几个人排着队等着呢。少女一听便也同意了，伸出手来，一副指点江山的模样。

　　“奴家要那把飞刀大一点的同时再小巧一些，简约的同时要有贵族奢华的气息！刀身直的同时有些优美的弧线！要色彩斑斓的白！”

　　“……”

　　老头沉默着看了陈露一会儿，弯下腰来，开始在柜台下面翻找起什么来，过了盏茶功夫，在“哗啦啦”的工具响动中，老头干枯的右手中握着一柄钢质的重锤。

　　“锤子给你，你来造！”

　　“奴家不会造啊……”

　　“那你说个锤子！”

　　老头空着的左手一挥，语气极度不耐。

　　“你别在这瞎捣乱了，后面人还等着呢！快出去！”

　　被下了逐客令，陈露也没有办法，只能一脸不爽地转过身去，朝门外走着，小嘴噘得老高，很是不乐意。

　　“嘁，自己没本事就赶别人走……”

　　“等等……”

　　老头的耳朵还是很灵的，一下便听到了陈露的话，出口叫住了她。

　　“干、干嘛？”

　　“你过来一下，我给你看个宝贝。”

　　老头说着，又俯下身子，一边看着陈露，一边在柜台下捣鼓着，似乎真的在找什么东西。陈露立刻忘了刚刚的吵架，像是只猫一般，好奇地凑了上去。

　　“什么东西？”

　　“你近一点，对，头再靠近一点，我给你看个宝贝……”

　　…………

　　……

　　好奇心害死猫。

　　铁头娃也敌不过榔头硬。

　　陈露圆圆的小脑袋上顶着个大包，哭唧唧地来找段棋说理。

　　坐在床上，段棋温柔地帮陈露揉着被打肿的地方，说实话，这点伤以陈露的体质，睡一觉就好了，但是她很不开心，那个老头也是个修行者，打了几十年的铁，手劲大得很，一下就把她砸哭了。

　　“呜呜，夫君大人，你可要个奴家做主啊，呜呜呜……”

　　“你一定和他拌嘴了吧？他这人就喜欢这样，忘了提前告诉你了，这算是我的错。”

　　手法非常的棒，陈露把脸枕在他的肚子上，安心地享受着轻柔的抚摸，像是只猫一样发出呼噜声，随后，却听到段棋说道。

　　“我明天就要出去了。”

第二百五十章 十六君远行


　　“出去？什么出去？”

　　陈露立刻警觉了起来，抬起头，盯着段棋，想要一个合理的解释。

　　他微微地叹出一口气来，托着陈露的下巴说道。

　　“就是外出，鸿胪寺卿的任务而已。”

　　“奴家怎么不知道？”

　　“那是今早上朝时候，皇上下的任务，让我出去负责一下外交。你又没有来上朝，怎么可能知道？”

　　这会儿，陈露作为问天寺右丞，又不是问天寺卿，哪来的资格上平日的早朝？自然不知道此事。

　　嘟着嘴，少女鼓起了包子脸，很是不开心。

　　“出去外交？要去多久？去哪里？”

　　段棋低着头，微微算了一算，又是摇头。

　　“我要去青丘，最快也要一个月才能回来。”

　　“一个月！？”

　　陈露慌忙坐起身来，满脸俱是难以置信的神色。

　　“这么久？还有十天要过年了！您这么一出去，家里面怎么办？”

　　段棋摇了摇头，昏黄的灯光让他的脸看起来有些阴晴不定，但更多的，却是对陈露的不舍，她太天真了，如果自己不在京，她还不知道会闯多少祸。

　　所幸，有朝云姬和东坡在，陈露应该不会在政务上出什么问题。

　　“你前多少年怎么过春节的，现在就怎么过呗。”

　　“那不一样——！”

　　陈露嘴上说着，但是心里却也知道，皇上既然下了命令，那么段棋也只能就在明早出发了。但现在，她的重点又从时间上转移了——

　　“那青丘又是怎么一回事？那不是素来妖族居住的地方吗？”

　　“皇上是要让我过去，争取一下，让狐族的人帮帮我们。”

　　“帮我们？帮我们什么？”

　　少女一头雾水，她也想不出来那几只九尾狐即便过来了，又能给这么庞大的一个国家机器带来什么改变。

　　“这一点你应该比我清楚才对，问天寺右丞不是应该批了不少文件吗？”

　　“哎？唉、唉……是这样啊……”

　　陈露一脸懵逼，因为她在批文件的时候从来就没有看过里面的内容，像是上辈子流水线上的工人一样，来一个东西，盖完章，拿走，下一个。

　　现如今段棋再提起来这个工作上的事，她是完完全全的一窍不通。

　　“她们的观星术和枪术都很有特点，如果谈成了，我们给她们提供修缮青丘的材料，她们来部分人当教头。”

　　“这样的啊……”

　　陈露一拍手掌，表示自己已经明白，然后，思维又开始跳跃了起来。

　　“但是啊，奴家听说青丘那边都是倾国倾城的超级大美人哦~！一个个都长着九条大尾巴，夫君大人过去不会被她们迷住，然后乐不思蜀吧？”

　　段棋听罢，忽然想起了那个名叫露玖的傻狐狸，想到了她穿汉服的模样，想到了她两个大大的耳朵，想到了她从裙下伸出的九条毛茸茸的大尾巴，心里有点痒，当然，把陈露放在那，她也会觉得心痒。这世界上没人不喜欢毛茸茸的小动物。

　　他略一沉吟，故作思考，然后用摇摆不定的语气说道。

　　“应该……不会吧，也许……”

　　“什么啊！夫君大人在说什么啊——！”

　　如同他所预料的一般，少女直接炸了毛，翻身跨坐在段棋的肚子上，如此一闹腾，睡袍便从两边的肩头滑落至腰际，露出了里面翠白相间的肚兜，还有藕一般白净的双臂，骨肉匀停。

　　“这幅语气说得就好像奴家完全没有魅力一样啊！”

　　“那你让我感受一下你的魅力啊。”

　　“死鬼！死开啦~！”

　　少女连忙从他身上下去，然后股作用力地一脚踹在段棋屁股上，把他踢下了床。

　　“你今晚睡地板吧！”

　　…………

　　……

　　清晨中，从床上醒来，看着外面昏暗的天，那里一片深邃的黑蓝，世间的一切都好像泡在大海的深处，仅见得深浅颜色间模糊的剪影。

　　陈露到底舍不得段棋，让他在地板上待了不到半盏茶的功夫，就拍了拍柔软的床垫，一脸纠结的绯色。

　　“算了……上来吧，还有，那个……今晚，您要不要……吃、吃……”

　　总的说来，陈露较之于先前，一个月的时间，变化却大得可怕，虽说依旧是少女的模样，但多少已经有了初为人妻的气质来。

　　段棋看着枕在怀里，像个小孩子一般咬着大拇指沉睡的陈露，缓缓地叹出一口气来，然后轻轻的起身，开始穿戴起衣服来。

　　黎明时分是最黑暗的时候，所有的灯都熄了，仅剩下一丝从天边溢出的散漫而憔悴的光芒，天还没亮，便又开始下雪了，窸窸窣窣的声音唯有段棋可以听见，远方依稀还有着积雪从竹梢滑落的动静。

　　段棋的衣服穿得很慢，动作也很轻，他生怕把陈露给吵醒了，饶是如此，在穿上最外的披风时，他依旧感觉自己被一具小小的躯体抱住了，隔着衣服，少女的双臂环绕过他的腰，紧紧地贴着他的后背。

　　“夫君大人，您要走了吗？”

　　少女的额头抵着段棋的衣服，声音有些颤抖，全身自骨头中传来颤栗，似乎在面临着莫大的恐惧。

　　她很害怕，就好像段棋此去，自己便会永远地失去他一般。

　　当孤独不再是常态，那么，再一次体会到寂寞的滋味足以让她崩溃。

　　段棋沉默了一会儿，笑了笑。

　　“我马上就回来，过完年，说不定我就在家门口了。”

　　“……”

　　陈露没有回话，只是静静地抱着他，一言不发。

　　“你先不着急去看李莲的飞刀，我去青丘一趟说不定能有些发现。”

　　段棋忽然想起了什么，轻轻地吩咐道，随后，他便感到少女在自己的身后微微点了点头，带着一丝哭腔的声音响起在宁静地房间中。

　　“出去之后，多加点衣服，青丘的气候不知道好不好，看到好吃的就买些，别亏待自己，然后衣服和日用品的话，奴家现在去给您收拾，然后……”

　　“你是我妈还是我老婆？”

　　段棋听着陈露碎嘴的声音不由地调笑道，随之，他便感受到少女的身子微微一僵，有点赌气，有点无奈，有点害羞。

　　“是是是，不唠叨了，奴家是您老婆好了吧，这位先生，奴家永远是您老婆……满意了吧，死鬼……”

第二百五十一章 青丘会谈（一）


　　从顺天府去青丘，并不算非常远的路程，按着狐族的要求，只要段棋进了古说中请求所在的群山，自然便会有人把他接走。

　　这实际上是一件非常冒险的事，作为国家最重要的官员之一，独自一人进入青丘的领地，任谁都不会放心。因为青丘名义上虽然是神州上的一处地名，与历来的朝廷皆是从属关系，但本质上还是一个小小的诸侯国。

　　而且，几乎无人知晓这块“国土”内的情况。段棋此行，严肃说来，是去了另一个小世界进行访问。

　　在山林间稍站些许，段棋看着身边沾着雪水的叶子，再抬头看向透过山泉瀑布而来的阳光，在地面上流淌着宛若波纹的光芒，于枯叶融雪间来回荡漾着。

　　然后，他听到了绣花鞋轻轻踩在林地上的声响，雪被踩实、枯叶被踩碎的动静在寂静的山谷中回荡着。

　　“公子便是段大学士吗？”

　　循着清脆的声音转头看去，站在段棋身后的，是一位有着一头清澈的淡蓝色长发的少女，九条尾巴与秀发同色，在身后微微摇摆着，让人移不开视线。

　　“在下便是段棋，敢问姑娘芳名？”

　　“唔……果然和她们说的一样，好心动……”

　　少女扭过头去，背对着段棋，手里拿着一个小册子，上面记满了注意事项。

　　“冷静，冷静……春天来了，不要被自己打败……”

　　九条硕大的尾巴焦躁地来回甩着，少女不停地低声给自己打着气，过了好一会儿，才深吸一口气，又将身子调过来，收起册子，并拢五指，轻轻地捂着嘴，又是一副优雅妩媚的姿态来。

　　“我叫涂山洛洛，是领命前来接段大学士进青丘的，现在天色已晚，不如就先在小女子的房中过夜啊呸呸呸——！你什么都没听到！”

　　段棋站在艳阳高照下，看着这只在自己面前口无遮拦的狐狸，一时间无话可说，因为不管是名字还是行为，都让他觉得这是世间罕见的活宝。他甚至开始思考，是不是她在故意耍宝，让自己降低警惕，好让接下来的谈判变得顺利。

　　段棋沉默了一息，微笑着，点了点头。

　　“在下知道了，就烦请洛洛姑娘带路吧。”

　　似乎什么都没有发生过一般，段棋自然地走到了洛洛的身边，跟着她朝林间更深处走去。

　　…………

　　……

　　青丘内部确实非常的奇妙，段棋很明显地看出这些建筑风格和华式建筑一脉相承，但更多了一份缥缈的仙气，少了些市井间的烟火气。当然，烟火气少的最大原因，或许是现如今住在其内的狐族实在太少了。

　　作为神州自古以来不可分割的仙地，绝大部分的访问是由负责内务的官员去处理的，因为这本来就算是自家事，但不知为何，而今却是由段棋来处理。

　　不过据说是因为前几次会面，顺天府官老爷们的架子摆的太大，导致约谈进展不顺。

　　狐族，或者说是整个妖族，都是极为感性的种族，她们在处理绝大部分的问题时，不太会考虑利益，更多时候，是根据情感上的交流来作出决定。这听起来非常的不靠谱，但是妖族看人又非常的准，往往三言两语间，就能依据感觉判断出来者是否怀有恶意。

　　因而，那些掩藏于精致利益包装下的诡计毫无用处，因为越是巧妙的阴谋，其所散发出的恶意就越大。

　　段棋这般想着，看向洛洛。

　　“请问青丘有禁空令吗？”

　　“没有，如果公子想要御剑，可以无需顾虑。”

　　洛洛说着，便垫脚，轻轻地飞了起来，裙摆翩跹，在段棋头顶不到三尺的地方飘着。

　　但是，段棋并没有抬头去看她的裙底，只是平静地伸手，于面前凝聚出一柄长剑，然后踩上，浮在与涂山洛洛同高的空中，一起飞向远方的大椿。

　　虽然早先听说了狐族人丁凋零，所有的男人都在那场不尽夜之战中牺牲了，但是当这一切通过双眼亲自见证时，段棋依旧感到了震撼。

　　偌大的青丘里，干净整洁的街道上空空如也，却连一个人影都看不到。

　　“她们都走的差不多了，只剩下原先长老会里的人还在……”

　　洛洛强挤出一副笑脸，向段棋介绍着请求现在的情况，但是声音无论如何掩饰，总有着令人心酸的颤抖与哭腔。

　　段棋忽然想要伸手摸摸她的脑袋，给她些许安慰，但是忽又想到这实在外交场合，便只能作罢。

　　“神萌承诺，一定会帮你们重建好青丘，再现昔日妖族的荣光。”

　　“段大学士不用和我讲这些的……”

　　摇了摇头，少女似乎对于这样的话并不领情，只是领着他来到了大椿的树洞，然后率先走了进去。

　　跟进一丈余宽的树洞，走了大约有二十余丈，尽头便是一扇打开的木门，里面是一块空旷却又隐蔽的会堂，围着正中的一方圆桌，坐着三十来位少女，她们发色各异，样貌也各有特色，但无一例外的，她们都是有着九条尾巴的红颜祸水。

　　段棋很快在里面看到了一个熟悉的身影，一头棕色的长发，还有同色的大尾巴，这么看来，她可能是这群少女里面，最像狐狸的人了。

　　本想和露玖打声招呼，但这会儿大门已经关上了，刚刚一群莺莺燕燕欢声笑语的景象在转眼间变得极为严肃。一群少女，眼看着好像正值懵懂无知的青春年华，实际上没有一个岁数小于两百岁的。

　　妖族议事，从来都是采用九尾会议，即是所有能到场的九尾都要参加投票，发表意见，曾几何时，会堂内外坐满了人，数量有一百五十之多，但现如今，却只剩下了三十人。

　　“唔姆……人族吗？”

　　涂山穆穆皱了皱眉头，有点不开心，她看了那么多的星空，里面有多少颗星星是因为人族而产生的呢？这是一个绕不过去的话题。但更悲哀的是，狐族天生就对人族怀有好感，如今不是好了伤疤忘了疼，而是血淋淋的伤口还在胸口绽着，却要笑眯眯地和人族示好。

　　但是涂山恋恋看了看露玖，再看看段棋，忽然浮现出一丝坏坏的笑容，率先朝段棋说道。

　　“有何目的，开门见山地说明一下吧。”

第二百五十二章 青丘会谈（二）


　　“在下代表神萌朝廷，真挚邀请各位狐仙前往顺天府任职。”

　　此言一出，满座震惊。一群少女大眼瞪小眼，万万没想到是这样一句话。

　　自古以来，但凡是人族来找她们，无非是要些金银财宝，或是天灵地材，大抵都是停留在国家层面的正常的物资交流，这是近几千年，头一回有人邀请狐妖去当官的。

　　其实之前也不是没有，但上一个参与了人类政局的人，还是苏妲己。也正是那个丫头，把狐妖的名声彻底搞坏了，以至于往后至今，都没有人敢放狐狸进官场了，毕竟，无人想重蹈纣王的覆辙。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　这会儿谁都忘了涂山女娇是大禹的老婆，贤惠聪敏而又助人为乐，只记得苏妲己害的商朝支离破碎，倾国倾城却又祸国殃民……

　　半息过后，一位有着焰色红发的九尾狐轻轻咳了一声，故作镇定道。

　　“不知神萌此番邀请，是想要我们青丘什么东西呢？”

　　虽然十分心动，但还是要摆出高深莫测的样子来，以此和对方讨价还价，但是，这只狐狸满脸都写着“好想去”三个字。

　　狐狸是猫。

　　这是几乎可以下定论的，一样的好奇，一样的慵懒，一样的粘人可爱，就像现在在场的绝大部分狐族少女。

　　“在下是想要给三大营请几位教头。”

　　教头是绝对的美差，既不累，又有着一定的权力，俸禄还很不错。正当众人准备表态时，忽然有道声音冷冷地响起。

　　“涂山的枪法，就这么让你们觊觎吗？”

　　涂山穆穆看着面前的男人，目光清冷，她虽然不算仇视人族，但无论如何，也没有好感。

　　她这么一句话，让众狐狸都反应了过来——教头是得要传授武艺的，至于教什么，那十有八九就是涂山枪法了，这相当于是把传家宝拱手让人啊。

　　然而，还未等她们反问，段棋却笑道。

　　“各位敬请放心，神萌不会强迫各位传授秘术，教什么完全是各位的自由。”

　　“就算如此，我们去当教头，青丘而今人烟稀少，重建工作正是缺少人手的时候，恐怕也没有人能够抽的出空吧？”

　　“这是完全不用担心的，我们不会让各位姑娘受委屈的，只要有人去五军营和三千营当教头，神萌就会提供足够的人手帮忙修缮。”

　　段棋微笑着回答道，很多事情，在来之前，都已经准备好了。这是一个她们现如今无法拒绝的条件，青丘太破烂了，不尽夜之战里，天主宗、绿宗以及狐族在这里三方混战，毁掉了数不胜数的古迹，即便是这么多年过来，修复的进度甚至没有达到一成。

　　“信任并不是无条件的，谁能保证工匠不是细作伪装的呢？”

　　“姑娘其实已经看出在下是毫无恶意的了，又何必为难呢？”

　　其实在场的狐族都知道段棋是有着绝对的诚意的，不然早把他给赶了出去，现在之所以还在扯皮，单纯就是因为想要一些更多的好处，这被段棋一点破，顿时有脸皮薄的少女红了脸。

　　看着沉默不语的众人，段棋从袖中拿出一封盖有皇玺的信，轻轻一送，便见其飘到了坐在最远处的少女手中。

　　“这是皇上给在下的信，遇狐而开，想必里面应该能有足以表达诚意的东西。”

　　…………

　　……

　　三十二看着朱棣，想要伸手去抓一块牛奶酥，但又念及皇上在此，也不好意思去动手了。

　　“陛下……那封信……您就没让段棋看过里面内容吗？”

　　“没有。”

　　朱棣手里拿着本厚厚的生死簿，上面全是未来要处理的外国细作的名单，她一页一页地细细翻着，勾出需要特别抓捕的家伙，头也不抬地说道。

　　但这会儿，三十二却是更加无可奈何了，他轻轻地吸口气，然后缓缓地吐出。

　　“那段棋如果是当着九尾议会的面把信交出去，岂不是很尴尬？”

　　“咎由自取而已。”

　　少女依旧是一副平淡如水的模样，但是言语间却是有隐隐的霸气，窗外的雪急了一丝，敲在窗上，有着细微的清脆响动。

　　“可是……万一请求拒绝，那又该如何是好？”

　　朱棣闻言，抬起头来，盯着三十二，琥珀般的眼睛闪着金色的光芒，像是盘踞着的巨龙。

　　“这是你告诉朕的，她们不会拒绝。”

　　“但……陛下，我当时的意思，是让他私下先交予几位九尾看过，然后再在会议上由她们自己内部提出……”

　　三十二忙不迭地解释道，他很担心皇上把这个错直接归咎到他的头上，虽然从头到尾，就是皇上的问题……

　　“算了……既然已经派出，此时多言又有何意义？”

　　少女摆了摆手，示意三十二无需多言，而后便又将脸埋进了名单中。

　　她并没有说，这是对段棋和陈露的秋后算账。

　　…………

　　……

　　“这……这是什么……啊……”

　　红发的九尾狐手里拿着信，手都在微微的颤抖，而后，她将皇上的信递给了身边的人，然后，拿到信的少女也抖了起来，满脸难以置信的神色。

　　如此一张一张地传下去，满堂哗然，却都对信件的内容只字不提，满座的狐狸们面面相觑，但显然都在思考着什么。

　　至于段棋，他则是一头雾水。皇上在临行前给了他这么封信，说是要到会议上展示给一众的狐族少女，然而，他却丝毫不知道信件的内容。

　　最终，在所有人手中轮过一遍后，信件传到了露玖的手里，她看了一眼，愣了愣，然后揉了揉眼睛，又把纸来回翻弄着，发出“哗哗”的响动，似乎想看看还有没有隐藏的信息。

　　但是，她最终还是失败了。

　　“我不同意！”

　　少女脸色通红地站起身来大声抗议，但却被身旁的恋恋一脸笑意地摁回了椅子上。

　　段棋挠了挠头，问道。

　　“这是皇上专门写给狐族的信，在下此前也未曾见过信件中的内容，但是看各位姑娘如此惊奇，可否告知在下一二？”

　　段棋话音未落，露玖就炸了毛。

　　“不行——！绝对不行——！”

　　“反对无效！”

　　恋恋一把捂住了她的嘴，接着，洛洛就一脸尴尬地问道。

　　“段大学士此前也不知道内容？”

　　“确实不知。”

　　“啊……那这就有些难说了……”

　　洛洛似乎不知该如何回答，却见恋恋一脸坏笑。

　　“段大学士可是对永乐大帝忠心耿耿？”

　　“天地可鉴。”

　　“那是否对皇上的命令绝对遵从呢？”

　　“虽九死其犹未悔。”

　　段棋点了点头，给出了回答，随后涂山恋恋笑容大盛，而露玖却是挣扎的愈发厉害了。

　　“呜——！呜呜——！？呜——”

　　“其实吧，这份信的内容很简单，就是皇上要段大学士和露玖喜结连理……”

第二百五十三章 青丘会谈（三）


　　“喜结连理？”

　　段棋仔细咀嚼着这四个字的意思，确认其中没有什么隐藏的含义。

　　他微微皱了皱眉头，问道。

　　“姑娘的意思，是皇上要在下与露玖姑娘结婚吗？”

　　“哦~~~！？听这语气，原来段大学士早先就和露玖认识啊。”

　　恋恋露出一副恍然大悟的表情，转头看向被自己捂着嘴的露玖，一副女儿出嫁的表情。

　　“原来你早先就和段大学士认识啊，怎么不早说呢？”

　　“呜——！”

　　段棋看着耍宝的两人，沉默了一息，然后开口说道。

　　“并非是在下有意，但是还是想问一下各位姑娘，可知在下已有家室？”

　　“喵喵喵？”

　　洛洛脱口而出，然后连忙捂着嘴噤声。但这却是表现了在场所有狐族少女的想法，众人皆是呆呆地盯着段棋，似乎是想确认他的话有几分真假。

　　“既然段大学士已有妻子，那为何永乐大帝还要让你与露玖结婚呢？”

　　一位金色长发的少女敲了敲桌子，有点不耐烦地说道，但言下之意，却是在怀疑段棋根本没有妻子，只不过是为了逃避结婚，才找的借口。

　　可是段棋也是有苦说不出，他多少猜出了这是朱棣的蓄意报复，报复他一直把陈露藏着，不让她来分担社稷的压力。可是，他不能说皇上是为了整他才写了这么一封信，只能故作无知。

　　“在下对此一无所知。”

　　会议陷入了诡异的沉默，这时，涂山恋恋却是松开了捂着露玖的手，站起身来，满脸笑意。

　　“我倒是有点方法呢。”

　　段棋现在看到这只银绿色的狐狸有动作，头就大了，但偏偏却又不好说什么。

　　“姑娘请讲。”

　　“其实段大学士只要站着不动就行了……各位用一下姻缘眼看看呢？”

　　姻缘眼是狐族的秘术，用以观察姻缘状况，当天作之合的一对人站在一起时，他们的半截红线会在空中连接在一起。通常而言，在姻缘眼看来，绝大部分人小手指仅有一根红线，如果风流一些的，还会有几根红线。

　　但现在，所有的狐狸都愣住了，她们从来没有见过如此壮观的景象，密密麻麻的线不仅缠满了小指，还有这大堆放不下的红线绑在了身上，远望而去，段棋看起来像是一个乱糟糟的毛线团，少说也有四五千根。

　　“这……真是罪孽深重的男人啊……”

　　“确实呢……”

　　一众狐狸点头附和。

　　被几十双眼睛用诡异的眼神直勾勾地盯着，段棋不由得感觉有点不自在，因为他也不知道这些少女到底看到了什么。

　　恋恋看着一根长长的红线从段棋的手上连到露玖纤细修长的小手指上，拍了拍她的肩膀。

　　“你还有什么好说的？”

　　“我、我是冤呜呜——！”

　　“好了，你不用说了。”

　　露玖刚要说话，便又被捂住了嘴巴，苦不堪言。

　　“既然已经确定，那便也无需多言了，开始投票吧。”

　　不知是哪只狐狸提出的鬼主意，随后便见得一位又一位的少女举起了手。

　　“赞成。”

　　“赞成！”

　　“赞成……”

　　一个个说过，除了涂山穆穆是弃权外，所有人都投了赞成票，唯有露玖竭力挣脱开来，高高站起，满脸羞红。

　　“我反对这门亲事！”

　　“人家郎才女貌天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？二十八票通过！”

　　黑头发的狐族少女一摆手，反驳道。露玖听罢，似乎觉得有理，想要委屈巴巴地坐下，但随后才想了起来什么。

　　“等等！我就是那个‘女貌’啊！女方反对啊——！你们没听到吗！？”

　　“就这样……段大学士可还对露玖满意？”

　　一众狐狸目光闪闪，根本没有管露玖的嘶吼，反倒是非常期待段棋的回答。这也是理所当然的，她们看中的是联姻背后的东西，人族在隔了几千年后，终于与狐族联姻了，而且是光明正大地让本朝最重要的官员与狐族联姻，这代表的就是一个信号，一个人类重新对狐族敞开大门的信号。

　　段棋愈来愈尴尬，迫不得已地问道。

　　“可是在下已有妻子，露玖姑娘不会在意吗？”

　　“你看我们狐族何曾在意过一夫多妻？”

　　可是我家太太她在意！

　　段棋无话可说，他能猜出来狐族急着想把露玖给推出来当做联姻的工具，虽然这绝大部分都是出于善意，出于真心想让露玖嫁个好人家的心思。

　　然而，两边的当事人都有些不知所措。少女张着嘴，露出了她尖锐的虎牙，向段棋进行了凶狠的示威。

　　“嘎嗷——！你要是敢娶我，你就死定了！”

　　原本还是正经而严肃地议会，此刻却是乱糟糟的像是菜市场一般，一群少女东拉西扯，很快就把话题给带偏到十万八千里外，甚至已经开始张罗着婚礼现场怎么布置了。

　　几次想要插嘴，段棋却都是欲言又止。

　　涂山的狐狸大多不比有苏的狐狸，以苏芷茗、苏妲己为首的一群家伙可谓是狐狸精的代名词，毫不内敛的聪慧机警，深入骨髓的千姿百媚。再反观露玖、涂山洛洛这样的狐狸，除了呆蠢，似乎一言难尽。

　　但是，在很多时候，她们也是有着狐妖与生俱来的狡黠的，通常而言，议会是绝不会出现一群少女嬉闹成一团的场景的，她们更多地是在表现给段棋看。

　　非是逢场作戏，仅是不再刻意去伪作端庄，通过少女们欢闹的场景来将段棋的注意力从外交层面上移走，转而变成了单纯的男女间谈婚论嫁。

　　没有什么大智慧，仅是一点点小心思，却是将段棋吃得很死，因为他最不会对付的，就是这样一群放飞自我的女孩，他只会哄，却不会板起脸来，这一点从他对千秋岁等人的态度就可见一斑。

　　…………

　　……

　　外交非常的成功，至少从朱棣的层面来讲是如此的。

　　然而，对于段棋而言，却是彻彻底底的失败，在最重要的关头，他没能把节奏与场面控制在自己的手里，反而被一群“老奸巨猾”的狐狸给拖着走了。

　　但这一切，都已经不重要了，最大的问题，在于他如何面对接下来的生活，尤其是这只已经坐在自己床上的狐狸。

第二百五十四章 青丘会谈（四）


　　“你……为什么在在下的床上？”

　　段棋坐在床上，倚着墙，手里握着一卷棋谱，沉默了一息，确认自己没有看错后，缓缓地问道。

　　他的声音有着前所未有的低沉，像是世界末日一样。

　　“用‘在下’自称吗？棋你不觉得有点见外吗？”

　　狐狸手脚并用，优雅而缓慢地爬向段棋，与陈露那贫瘠的身材截然不同，露玖有着近乎完美的、凹凸有致的身材，两团浑圆在星色下反射着诱人的光泽，柔软地在宽松的衣领间挤出一道沟来。

　　碗里的不如锅里的。

　　这句话有时候是有点道理的，但是段棋不为所动，他有的只是欣赏，却毫无半点过分的亵渎在内。

　　“见外？露玖姑娘何出此言？”

　　段棋微笑着，轻轻放下手里的棋谱，在星光与烛光的交织中，看着狐狸那张诱人的脸蛋，淡淡地问道。

　　“既然已经奉旨成婚了，那么我们也要有些夫妻样吧？”

　　“露玖姑娘今早不还是在会议上表态，让在下绝不娶你吗？怎么现在却又这般？”

　　段棋一个脑袋两个大，怎么一到晚上，这只狐狸就换了个人似的，明明早上还是坚决反对，现在却已经用着陈露才会用的称呼，亲密地坐在了他的大腿上了。

　　露玖缓缓挺直身子，坐在段棋的腿上，两人的额头相距不过一尺。即便是隔着一层被子，段棋也能清晰的感受到少女丰满的臀部，和陈露有着天壤之别。

　　“今非昔比。”

　　“但是今昔之间只差五个时辰？”

　　段棋眉毛一挑，反问道。被戳破了话的狐狸顿时红了脸，似乎想要反驳，但却又找不出托辞来，只能幽幽地叹出一口气。

　　“我们狐狸就是这样，满意了吧……嫁人前后的狐狸科是两个样子的哦？”

　　说着，将脸贴在了段棋的身上，皱着小鼻子，仔细地来回闻了一闻，然后露出了一丝狡猾的笑容。

　　“果然呢，有着别的女人的味道，而且还不少种……不过，今晚，我的味道就会盖过去了。”

　　段棋听着露玖的话，眉毛微不可查地皱了一下。他微微地感觉出来，这些亲密的动作其实做的非常勉强，尽管有着浑然天成的诱惑力，却并不能掩盖其中满腹的不乐意与难为情，这种情况，他曾经在陈露的身上看过两次。

　　将手在少女的额头前抚了抚，他低声问道。

　　“你被她们灌药了？”

　　“嘿嘿……被发现了啊~！不过没关系的，不用担心，她们偷偷给我下的不是什么过分的药。”

　　吐了吐舌头，蓬松的大尾巴从身后绕来，宛若胳膊般缓缓地搂住了段棋的手臂。猫的机敏与狗的憨厚同一时间在少女的身上得到了完美的平衡，以至于身为花丛老手的他在看到这幅星光美人的场景时，都有着一刹那的出神。

　　但随后，他就发现了问题所在。

　　“偷偷给你下药？你居然这样一副理所当然的样子？”

　　连敬语也用不上了，此刻的气氛暧昧到了极点，随着一条尾巴掀起微风，吹灭了床头的蜡烛，房间彻底陷入了黑暗。

　　“诶嘿……其实就是特制的吐真剂啦，配了些龙涎……现在我可是毫无约束了哦~！想说什么就说什么，想干什么，就放手去做啦……嘿嘿，这样的感觉真好呢，还是春天，不用担心道德，也不用被羞耻心束缚，可以这样黏着棋了~！”

　　软绵绵地抱住段棋，九条尾巴宛若章鱼一般缠在了自己的身上，露玖将脸埋在他的膀挽里，开心地蹭着。

　　段棋沉默地看着在身上陷入迷醉状态的狐狸，感觉出她那被药物压制住的理性在内心疯狂地哭喊，但却无济于事。

　　“你什么时候喜欢上我的？”

　　“第~一~眼~啦~！”

　　狐狸拖长了声音，听起来让人骨头都有些发酥。

　　“没有理由爱上素不相识的人……爱从来不是无缘无故的。”

　　段棋摇了摇头，但却见狐狸笑得更加开心了，像是喝醉了一般。

　　“每只狐狸一生只会真心爱上一个男人哦，就算是苏妲己那家伙，那么放荡，也只喜欢过纣王。我们啊，在那之前，都不知道爱情的感觉……所以理所当然的，我当时还不知道自己爱上你了……”

　　听到这句话，段棋的心里猛地一颤，忽然想起了很多以前的事情，但来不及多想，就见露玖松开了自己，坐起身来，开始宽衣解带。

　　“开始吧~！”

　　“你明天早上会后悔死的。”

　　段棋的眼中毫无欲望，只是平静地陈述道。

　　然而，脱得精光的狐狸瘫在他的怀里，伸出双臂勾住了他的脖子，轻轻的哈着热气。

　　“我爱你，那么，我将自己所有的真实，在今晚全部奉献给你……又有什么好后悔的呢？”

　　“你是真的喜欢我……所以，她们对你不负责，我必须对你负责。”

　　段棋长长地叹道，然后伸出手来，在狐狸的眉心轻轻地写下一个字来。

　　“眠。”

　　随着散发着真气光芒的字消散在少女的额头，她缓缓闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。

　　“晚安……我的小狐狸。”

　　起身帮睡得安详的狐狸盖好被子，段棋重新穿好衣服，坐在椅子上，安静地看着少女的睡颜，然后抬起头，看向窗外那点着些许星色的天野，深邃的蓝色里流淌着星河多彩的变幻之景，但却看不到月亮。

　　段棋没有出声，他只是拿起棋谱，借着星光，继续自己的阅读与推演，宁静地等待着天明。

　　…………

　　……

　　陈露睡不着觉。

　　她感觉自己的头发很绿。

　　“怎么回事？是最近修炼出了什么岔子了吗？”

　　坐对着床头镜，少女束起一撮头发来，仔细地观察着。实际上颜色与之前没有丝毫的变化，但无论怎么，就是觉得不对劲。

　　看了良久，最终叹出一口气来，穿好衣服，走出了卧室。

　　坐在高大的“出云”上，她痴痴地看着顺天府上空的一轮月亮，吸收着那远方而来的缥缈的月华。

　　没有段棋的夜晚，想要睡着真的是一件很难的事。春节都已经早过完了，夫君大人却依旧没有回来。

　　“等等……莫不是他在那边真的找了只狐狸精结婚了吧……”

　　脑袋里冒出了一个可怕的念头，随后，陈露就觉得自己的发色越来越不吉利了。

　　越想越心烦，陈露只能跳下树来，悄悄溜出了段府，在街上闲逛起来。

第二百五十五章 惯于长夜见异人（一）


　　陈露在长街中走着，木屐踩过一尺厚的积雪，发出沉闷厚实的声响。

　　新年方过不久，在空气中还弥漫着烟花爆竹燃放后的淡淡硝烟味，给清冷的空气添加了一丝别样的情调，虽然是一片死寂，但只要闻到这样的味道，眼前就还会浮现出年三十晚，万家欢腾的热闹非凡。

　　似乎是想哼一些小曲，但怎都找不着调，陈露尴尬地来回扯着嗓子，像是刚开始拉二胡的孩子，声音嘶哑又莫名的尖锐，像是驴叫一般。

　　“咳咳……”

　　终于放弃了，现如今想来自己估计是真的没什么演唱天赋，唱一些调不高的乐曲还好，但稍微调高一点，就原形毕露。

　　哑着嗓子，走过大明湖畔，荡漾的漆黑的水中映着一轮破碎的明月。少女找了条长椅坐下，静静地看着，不知不觉在嘴中念叨了起来。

　　“月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里。叶子和花仿佛在牛乳中洗过一样；又像笼着轻纱的梦……”

　　这是多少年前背过的文章呢？初中？还是小学？似乎不太记得清了，前世的好多记忆像是隔了层纱，越来越模糊了，唯有一些当初背的、或是刻意记下的东西在脑海中随着平日的修行，愈发的深刻。

　　此别经年，十六载，回首过去那个在城市里像是条狗一般谋求出路的自己，再反观如今已为人妇的自己，有些不胜感慨，当初自己无论如何也不会想到而今自己，没事就会抚摸这肚子，幻想着怀孕的景象。

　　“唉……算了，一个李莲还养不过来呢，再生一个不是找罪受？”

　　摸了一会儿肚子，想起来什么，摇了摇头，站起身来，向段府的方向走去。但方才迈出一步她就察觉出了一丝不对劲，那是一到比较陌生的气息，在神识中显得海外的显眼。

　　通常而言，陈露是不会在意陌生人的，但是那道气息的意味实在过于奇特，虽然极力遮掩着，但在一片宁静的平凡中，终归被陈露发现了。

　　而且更重要的是，那种特殊，带着一丝圣洁的意味。

　　少女轻巧地迈着步伐，走向一旁的墓园。说是墓园，更不如说是被圈出来的一座山，上面密密麻麻的，满是隆起的坟包。

　　然后，她在月光与阴影的交织下，看到了那个人的身影。

　　西式的大礼帽与垂至小腿的皮风衣，虽然身上散发着圣光的气息，但更多的却是沉溺于黑暗的堕落。听到陈露的脚步声，这个男人缓缓地转过身来面向她。

　　少女这才看清这个男人的相貌——肥大的鼻子，深邃的眼窝，金白相交的发色，外加上六尺半的身高以及胸前各式各样的十字架，足以说明了他作为外来者的身份。

　　“你们……把主……藏在哪了……”

　　沉厚的声音从他的喉间发出，像是猛兽在即将撕碎猎物前的低吼。

　　陈露听着极不标准的中文，歪了歪头，理了理自己有些乱糟糟的头发，一脸莫名其妙。

　　“猪？什么猪？”

　　“你这是在亵渎主的名号！”

　　男人一听，顿时发出了极为恐怖的声音，本应响彻山林的吼叫在被压缩到只有两人可以听得见后，有着强大的压迫力，陈露被这么一吓，双腿不由抖了一抖。

　　她这大概是知道怎么回事了，面前这个男人，根本就是来盗墓的，准确来说，是去挖那个神子的墓的。

　　因为每一次，神之子在被杀死后，会在第三天复活，然后在墓穴中留下裹尸布。很明显，这个男人就是来找裹尸布的。

　　但事实却是，那一夜神之子被昌黎彻底杀死后，又被绿宗使者的自爆给炸了一次，完整的尸体并不多，而且为了防止这家伙的血肉在地面上生长，破坏顺天府的环境，神子的尸体并没有下葬——东厂连夜把所有尸块全部带回了厂里的，塞进了瓶中世界，顺便没事就拖出来研究一番，毕竟死掉的神并不多见，能多了解一分是一分。

　　“你亵渎你妈呢？怎么？教科书般的亵渎连你祖坟里十八代骨灰都给炸出来了？要不要奴家给拾掇拾掇装回去，再在滑盖棺材板上贴副春联？”

　　陈露撅了噘嘴，有点不开心地回道。她很不喜欢面前的这个男人，无论是从个人出发，还是从国家出发。所以，不同于当初和“犹大”的对峙，此刻她没有讲道理，而是选择了最单纯的嘴臭。

　　少女实际上很喜欢骂人，但碍于“德高望重的修行者”身份，她很少说脏话，现在夜深人静，终于可以开开心心地放飞自我了。

　　她不需要给予面前这个男人丝毫的尊重，因为对于她而言这本来就是一个该死的人。她看了看四下里无数被挖开的坟头，摇了摇头。

　　“不管你是什么人，就凭挖别人的坟这一点，奴家就不可能让你站着出这个墓园的。”

　　陈露轻轻地勾手，便见一柄带鞘的长刀在夜色下，从天空曳出一条宛若流星般的轨迹，飞至少女的手中。

　　看着她缓缓地将与身高等长的刀从鞘中拔出，这个男人扭了扭头，手头突然出现了一柄淡金色的长枪，枪身通体呈现出半透明的样式，其中流淌的三根洁白的羽毛，温暖柔和的光芒就是自其中传来的。

　　他不敢声张，因为这里是顺天府，一旦被发现，等待他的将是比地狱还要恐怖的刑罚，虽然他坚信自己的灵魂可以回到主的身边，现在，他所要做的，就是将面前的少女用圣枪给四分五裂。

　　“亵渎主名字的，用石头打死……我这里只有枪，可能要把你留一口气再用石头砸死了。”

　　长枪在一瞬间闪耀了起来，像是在黑夜中升起了一颗小小的太阳，虽然有温暖的金光，却仅仅是照亮了一丈的范围。

　　陈露噘了噘嘴，歪过脑袋来仔细观察着那杆长枪，沉默了一息，然后骤然笑了起来。

　　“三根鸟人的羽毛……战斗牧师是不会拿这么高贵的武器的，你是圣徒，既然是圣徒的话，你的同伴又在哪呢？”

　　像是在发问，更多的却像是在自问自答，少女迈着优雅地步伐，笑容有着无尽的温婉，但是风花刀却在月下闪着锐利的寒光。

　　“活着不是件容易的事，为什么还要按着条条框框去作死呢？”

第二百五十六章 惯于长夜见异人（二）


　　长刀摇曳的速度很快，在漆黑的夜色中拖出一道又一道月色与繁花的轨迹，像是在轻巧地舞蹈。

　　在用长矛硬接了陈露第一刀后，男人便只敢躲避了。面前这个少女的力量超乎了他的认知，宛若山崩一般的巨力，即便是圣徒也绝不可能硬抗。

　　少女的刀法非常的奇特，像是在星河璀璨下跳着优美华丽的舞蹈，与墓园间枝头凋零的寂寥格格不入。

　　在两年多的改造中，她的刀法已经逐渐自成一派，除开旋转如花开的斩击，少女更多的是在一次挥刀命中后松手，然后在电光火石间再转一圈，借着随旋转而来的庞大动力，接住刀柄，将这些巨力全部用精气传到刀锋之上，而这一切，仅发生在刹那。

　　这是一种对技巧与力量都有着惊人要求的刀法，因为极少有人在蝴蝶般的轻巧中有着泰山崩崔的力量。

　　挥刀不中，松手，转身踢刀，长刀顿时如笔直的飞剑刺向圣徒，在风压间卷起遍地的枯叶。让他疲于应对的攻势，在少女看来不过仅仅是宛若玩笑般的游戏，更多的只是想要试验自己的刀法。

　　刀与花在林间的坟包上纷飞，伴随着如涛般的落叶，溅起日间厚厚的积雪，像是在月下展开着一幅绝美的画卷。

　　十二息的时间里，陈露砍出了三十七刀。这个速度对于嗔境的修行者而言，实在有些慢了，但陈露更多的却是抱着玩闹的心态，在与这个男人对战。

　　但即便如此，他依旧被刮出了十六道不深不浅的伤口，血液从他躯体的各个角落里渗出，浸透了他的衣服，在夜色下漆黑地反着令人作呕的光芒。他现在终于知道，为什么在出发前，教皇一再向他们强调这是一个宛若地狱的国度，遍地皆是魔鬼化身的恶人了。

　　他开始担心起与他随行的另外一名序列修女了，在自己逃生无望的情况下，他必须要为自己的同伴争取时间，那根长枪里的三根天使羽毛，就是他最后的手段。

　　圣光在他的左手凝聚成实体，化作光矛，宛若金雷奔驰，呼啸着从手中射出，他已经不再掩饰，他现在要的，就是大闹一番，将顺天府所有的人都吸引过来，掩护那名修女的撤退。

　　陈露踩在木屐上的小脚来回交错着移动，像是万 花楼舞蹈的踩点，从容不迫地避开那仿若闪电的光矛。带着炽烈阳光的长矛落在大地之上，点燃了积雪下的枯叶，周身顿时化作一片火海。

　　陈露终于认真了起来，抿着嘴，在火光滔天间穿梭跳跃着，穿过浓烟与炙热的烈焰，像一道青绿色的闪电在恍惚间逼近男人。

　　“你们一个个的怎么这么能搞事？上一回昌黎的事情就罢了，怎么你也喜欢搞破坏？”

　　少女的指尖挑起一抹月夜的银辉，伸手点散又一道咆哮的圣光，真的有点不开心了。神萌人对于土地与家族的情感无比的深厚，现在墓园化作火海，即便与少女无关，她也真的很生气了。

　　她现在不想骂人，只想杀人。

　　风花刀贴着铺满春雪落叶的地面，像是在人间闪烁的弦月，劈开数道金光灿灿的屏障，震落了满顺天枝头的点点雪色。

　　男人横举起长矛，两边用力，似乎是准备将其掰成两段。

　　“主与我们同在！”

　　高昂地呐喊着，然后他狠命地想要赶在陈露的刀锋之前，放出这三根羽毛。这是来自米迦勒的三根羽毛，他有信心将方圆五里夷为平地。

　　而且，少女的动作很快，但还是不够阻止他解放这三根被困在长枪中许久的羽毛。

　　不过，有一个东西比她要快得多。

　　男人正欲折断长枪时，忽然感觉喉头一阵撕心裂肺的疼痛，气管被喷涌而出的血液彻底堵死，滂沱的真气自他的喉咙传向四肢百骸，在瞬间就破坏了他的肌肉与血管，然后，那杆装着三根天使羽毛的长枪颓然落地。

　　圣徒想要说话，但是喉咙间只能发出沉重的、伴随着血水的呼噜声。

　　在他喉咙间的，是一柄平平无奇的飞刀，

　　无论是陈露还是男人，都没有意识到这个飞刀是何时出现的，没有预兆，没有刀光，甚至连破空声都没有，仿佛它天生就长在喉咙上一样。

　　“呵——啊呵——”

　　男人竭力地想要呼吸，但却无济于事。小小的飞刀刺穿了他颈部的气管与血管，在其上绽开了一朵血花，接着在那片血肉模糊间，开出了一朵淡粉色的花。

　　他无法低头，只能用眼睛向下翻着，在极小的余光中，看向那朵在月色下华美精致的花朵。

　　然后，伴随着一声清脆的响动，从男人的喉头到山下百余丈的距离里，爆开了一条笔直的花径，一直连接到那个矮矮的、留着黑色长发的女孩的手中。

　　看着那个圣徒摇摇晃晃地最终倒在地上，李莲步履蹒跚地顺着散落满地的鲜花，走向陈露。

　　刚站到少女的面前，李莲就吐了出来。

　　“唔啊啊……好累啊……头好晕……”

　　过度地使用真气与神识带来的最明显的副作用，就是头晕恶心，以及全身乏力，李莲差点没一头栽进自己吐出来的晚饭里。

　　陈露温柔地帮她顺着气，轻轻地拍着背，夸赞道。

　　“这证明了奴家的想法还是对的嘛，飞刀果然厉害~！李莲好棒的。”

　　“呕……但是，这真的呕……好耗真气……”

　　一句话的时间里，女孩又干呕了好几次，陈露只能先将一些自己精纯的月华输到李莲经脉里，压制一下副作用。

　　得到了些许缓解的李莲转过头来，看着倒在地上奄奄一息的男人，再环视着周身燃遍山林的熊熊大火，问道。

　　“师傅……怎么办？”

　　“能怎么办？赶快跑啊——！”

　　一把拾起那杆长枪，右边腋下夹着风花刀，陈露说着，背起小小的李莲，一跃而起，在顺天府星月交织的璀璨光芒下，飞过半里的夜空，逃出了。

　　“可是，师傅，那个火怎么办？”

　　“还管那么多干什么？”

　　少女说着，头也不回地走着，但方才迈出几步，却感到脸颊一湿，再抬头，才发觉天空中突然下起了雨。

　　肮脏的雨从晴朗的夜空落下，浇在满山的火海里，发出渗人的响动。

第二百五十七章 惯于长夜见异人（三）


　　漫山遍野的火海，男人躺在枯叶与雪水之上。

　　浓厚的血液从他的喉管涌出，打湿了地面，溅在七零八落的墓碑上，于火光中忽明忽暗地变幻着色彩。

　　他有很多的话想要说，但此刻全都被堵在了喉咙中无法发声。

　　“荣耀归于天主，而我将在这场火焰的葬礼中长眠，升往天堂，前去主的身旁……”

　　他非常想在最后给自己念叨一段近乎于祷文的遗言。他坚信着，这场山火会一直从墓园烧到山脚，然后点燃顺天府的长街，烧死成片的异教徒，毁灭不计其数的魔鬼的爪牙。圣火将会净化污秽，让一切都得到升华。

　　但是，天空有雨落下。

　　一片晴朗的夜空，繁星伴月，但却有着肮脏的雨水倾盆而下，浇灭了这熊熊的烈焰。

　　“嗤嗤嗤——！”

　　熄火的声音无比的响亮刺耳，在圣徒的耳中听来就仿佛是魔鬼的诅咒，让他临终的努力全都白费了。

　　“呵——呵……”

　　他激烈地想喘息着，但只有毫无意义的噪音。

　　“沙……沙……”

　　雨势渐小，在淅淅沥沥的穿林打叶声中，有着一道不徐不疾的脚步声，踩过成灰的草木，走到了圣徒的面前。即便视野因为过度的失血已经彻底模糊，但是他依旧看出了面前伫立的，是一个头戴斗笠的农夫。

　　在夜雨之下，宽大的斗笠遮住了星光，让他的身体沉浸在了诡秘的阴影之下，唯有点滴帽檐的雨水泛着光芒。

　　“你要死了。”

　　不带一丝情感的话，从容不迫地响起，宁静的仿若周身的雨水。言讫，他顿了一顿，静静地站着，等待着男人的死亡。

　　终于，在顽强的生命力支撑下，男人过了盏茶的时间，才最终停止了呼吸，头发紧紧地贴在他那被雨水打得冰冷潮湿的脸上。

　　然后，天空中亮起了一丝金光，遥远而微弱，但却充满了宏伟的圣洁。

　　那是天堂之门。

　　“你想依着死，然后上天堂，想法很好。”

　　雨农抬起头来，看着那扇缓缓打开的金门，摇了摇头。

　　“但是，顺天府不是你想来就来，想走就走的地方。”

　　话音未落，雨色中闪过一道漆黑的闪电，像是条蜿蜒的裂缝，在一声传遍万里的雷鸣声中，轰击在天国的大门之上！

　　毫无预兆的，肮脏而漆黑的闪电在刹那间击穿了圣光的屏障，将那扇无比威严的大门炸的粉碎，夜色在刹那间亮如白昼。与此同时，他向天空伸手，扯住了那个不停飘向天堂、带着点点圣光的灵魂，而后，在无声的哀嚎中将它拖回了人间。

　　“这才是你该待的地方……”

　　那是一个小小的、透明的瓶子，瓶口刻着一串符文，保证了内外世界的割裂性。雨农握着它，沉默了些许，然后转过身去，在雨落山林间发出“沙沙”的步行声，然后直到某一刻，戛然而止。

　　就仿佛消失在了世上。

　　…………

　　……

　　“如果有人这样随意翻锦衣卫的研究室，我早就把他杀。”

　　三十二倚在门边，看着那个在房间里的女人。

　　这里是锦衣卫内部北镇抚司的研究室，所有对神萌不利的异乡人都会被送到此处进行研究——不论死活。

　　此刻，这个穿着一身修女制服的女人缓缓地从柜台前，转过身来，手中握着一块沾满血迹的布匹，盯着三十二沉默了一会儿，然后笑了笑。

　　就在这时，窗外开始下起了朦朦胧胧的雨，在夜色冲充满了寂寥的声响。

　　“你最大的失误，就是没有在刚刚杀了我。现在我听到了你的你声音，见过了你的脸，那便再也不可能伤到我分毫了。”

　　三十二摇了摇头，站直了身子，走向这个留着金色长发的女人。

　　“我向来觉得，拷问是一件很有意思的事，比起直接向死尸或是灵魂索要答案，远不如一片片拔指甲来的有趣。我对女人很爱护，但那仅限于神萌的女人，和你们不沾边。”

　　他伸出一根食指，向女人轻轻的一划，刹那间，空间之中出现了几道细而光滑的裂痕，仿佛镜子在破碎刹那的光景，折射出无数相同的画面。

　　裂痕在女人所在的空间转瞬即逝，然而，理当来说本该被切割得七零八落的修女却依旧站在原地，完好无损。

　　“不要太自信了，异教徒。”

　　女人笑得很好看，充满了如同阳光般治愈人心的温暖，但却也有着如同蛇蝎般狠毒的阴险。

　　三十二微微沉默了一下，盯着女人的脸，若有所思。

　　“你不是序列修女，这种神赐的恩惠不是一个修女可以拥有的，你是圣武士。”

　　“宾果！答对了，可惜没有奖励哦！”

　　女人仿佛小孩子般开心地鼓着掌，但却丝毫不能让气氛有所缓和。

　　“你没有丝毫的战斗力，但是可以免疫一切来自我的伤害……按理来说，应该可能还会无视所有来自于我的囚禁。”

　　三十二轻轻的说着，像是在向她求证，但跟多的，却是在自言自语的推导。

　　女人笑得更加灿烂了，宛若贵族少女般行了一个屈膝礼，优雅地提着修女服那长长的裙摆，露出了里面裹着白色长袜的小腿。

　　“异端末日、盗理者、不羁之光、西西里的捍卫者、尤里乌斯二世号的指挥者、神座之下的圣武士——仇异者，很高兴见到你，异端的杂种。”

　　三十二静静地听着仇异者说完所有的称号，然后问道。

　　“你的真名呢？”

　　“圣武士不需要世俗名称。”

　　仇异者摇了摇头，然后举起了手中的那块沾满鲜血的布，耀武扬威似地晃了晃。

　　“很高兴终究还是找到了圣骸布，尽管不全，但也足够了……就此别过吧。”

　　说完，女人冲着窗户骤然奋力一跃，跳入了那片无尽夜色下的雨中，与此同时，三十二手指一挑，以北镇抚司的研究所为中心，向外方圆一百五十丈内，空间被切割成了千万片碎片，一切都以寸为单位互相交错着碎裂。

　　这样的攻势通常而言并不算凶猛，镜湖中境的人都能挡下，这更多的是一种阻拦的作用。因为这里的空间是被完全割裂开的，就记载而言，穿越空间的手段不少，但多少都有点费力。

　　然而，一切都与常识所相违背，三十二一指切碎的空间并不能让仇异者的脚步慢下半分，她飞快地奔跑着，怀中抱着所谓的“裹尸布”，完全无视了那些无比锐利的世界碎片，但凡靠近她的异相，全部都被扭曲还原成了最无害的平凡场景，就仿佛规则被扭曲了一般。

　　三十二看着跑远的女人，觉得事情有些棘手了起来。

第二百五十八章 惯于长夜见异人（四）


　　女人在巷间奔跑的速度很快，像是一道在黑夜中划过的金光，在地面上来回穿梭。

　　三十二很清楚自己拦不住她，规则被神迹强迫扭曲了，自己如今对于仇异者而言，不过是一团会讲话的空气罢了，所有的手段都可以被无视。

　　“我想了想，我之所以没法伤你，是因为我的声音让你听到了，或者说是我被你看过了……”

　　三十二本可以跑得比仇异者快得多，但是再快也没有意义，所以，此刻他正在不徐不疾地跟在女人的身边，以求考证更多的信息，这是他能在自己范围内做的最大努力了。

　　女人白了他一眼，然后又绷不住笑道。

　　“果然是和传说中一样，魔鬼都是狡猾的很啊！”

　　女人一边急速奔向海边，一边又摇了摇头。

　　“唉，你再往前去，可是会死的哦！”

　　“对于我来讲，死并不是一件多么难以接受的事，最重要的是，我要保证你死在这里。”

　　并排的两个身影穿过雨幕，从小巷中跃起，在屋顶之上跳跃追逐。夜的时间在每一次的踏足声中流走，沿途所有的阻拦都起不到一丝的效果，因为这一切发生得太突然了，没有准备陷阱的锦衣卫们在仓促之中只能试着用武器逼停，但无一例外的，他们都被看到了。

　　凡是异端，只要被仇异者见过或是听过，那么便不能伤到她一根毫毛。

　　“很有趣的恩赐，如果可能，我会让他们挖掉你的一只眼睛，做一些对照试验，想必成果不会让我们失望。”

　　“这种龌龊的想法还是收起来吧，异端！而且我要走了，不陪你们玩了，拜拜！”

　　临至港口，女人笑嘻嘻地跃起，凭借圣光的力量跳出十余丈高，还不忘扒了扒自己的下眼皮，活泼地向三十二道别。

　　在最后，他的手也没能抓住这个圣武士，在即碰到的刹那间，三十二的手穿了过去，就像那个女人的身体不过是一团虚无的幻影。

　　看着女人高高跃起在海面之上的身影，三十二的声音有些低沉，但却在浪涛声中有着强大的压迫力。

　　“没有东西是不朽的，你们的神尚且如此，更遑论你们。”

　　在他的声音中，藏着一道诡异的破空声。

　　那是一支箭在刹那间穿过四十里夜空时发出的声响，那是东坡的箭，虽只有一枝，但在此刻，仇异者无论如何也不肯能挡下。

　　她没有见过那个男人，自然更不提听过他的声音。

　　箭头泛着如星辰般的寒光，带着穿林的新叶味，沾着夜雨的小水珠，笔直地射向仇异者。

　　夜色被强硬地分割成两半，就像在弑神夜那次一样。

　　然而，仇异者却露出了一丝嘲讽的讥笑，在那杆箭前，显得无比的扎眼。

　　刹那间一道光壁出现在了港口之上，绵延有数里之长，将大海与陆地相隔绝，剧烈的震动卷起了巨大的浪花，在漆黑的夜色下翻涌着白沫，于隐约地歌颂声中传来震耳的涛声。

　　东坡的箭插在光壁之上，虽无震撼的轰击，但产生的冲击波却让天野悬垂的低云尽数吹散。

　　“我早过说过了，不要太自信了，异教徒。”

　　在嘲笑声中，女人向空中一踏，足下顿时出现了一条笔直通向天空的道路。

　　“麻烦快一点，神印之壁撑不了太久……”

　　“死女人，要耍帅回去耍！别把我们拖在这！你以为我把天国之阶开着很轻松吗！？”

　　在阶梯的尽头，一站一坐有着两名身着巴洛克风格修女服的少女，她们有着一模一样的脸蛋，同样的蓝眸与淡金的长发，唯一不同的就是，站着那个文静少女长发散开，而坐着的少女则扎着两个长长的双马尾。

　　“那就这样吧，就此别过，异端们，希望下一次能在火刑场上见到你们。琉丝，琉舞，走啦！”

　　仇异者笑眯眯地打完招呼，然后向上走去。

　　下一息，三根箭矢在同一时刻从三十二的头顶划过，钉在光壁之上，将这数里看似坚不可摧的神印之壁射得粉碎。

　　与此同时，三十二进步，再一次伸手，浩然磅礴的真气卷动起海水，形成了十余条海龙，直冲三人而去。这世上没有几个人能挡下这一招，但是，它终究有些慢了。

　　在海龙扑击的地方，那片夜色被碾得粉碎，露出了虚无的空洞，但却没有那三个人的身影。

　　那个叫琉舞的序列修女，到底比他快了一丝。

　　三十二看着那片虚无的夜色，沉默了半息，而后转头望向身后不知何时出现的雨农。

　　“无常簿记一下，仇异者，琉斯，琉舞。”

　　“行。”

　　“然后，全空域戒备，尽量抓住他们……还有，苍蝇放进来我能理解，但我不希望你们放进来一只马蜂。”

　　三十二说着，看向远方的海面，又有两支箭从头顶的夜空划过，曳着比流星更加璀璨的寒光，飞向肉眼不可见的漆黑夜色之中。

　　…………

　　……

　　“你非得废话吗？我和姐姐刚刚差点都死了啊！”

　　两千多里外的海域上空，悬浮着一艘有二百六十米长的巨大的木质战舰，这就是尤里乌斯二世号。

　　通常而言，木质战舰比铁甲战舰有着更好的发挥空间，一方面是各类奇木都比钢铁还要坚硬，另一方面是作为介质而言，不论是西方铭刻神谕，或是东方纂刻阵法，都比钢铁有着更大的发挥空间。

　　更何况，空舰不是海舰，没有海水提供浮力，那可都是实打实的重量，一旦过重，能不能飞起来还是问题。

　　“放轻松，我们不都安全归来了吗？”

　　坐在甲板上，仇异者手中拿着那一团“圣骸布”，仔细端详着，然后露出了开心的笑容。

　　“更重要的是，我们拿到了圣骸布，里面残留的神血虽然不够复活神子，但是只要不停地浸出药物，就能给我们接下来十几年的猎犬修女的身体改造提供原料。”

　　“唔……虽然这么说起来很不敬，但给我的感觉就好像是什么传染病一样……”

　　琉舞皱着眉头说道，但话音未落，尤里乌斯二世号自带的防御神谕全部自行启动，里三层外三层的环绕着金色的光膜，无数受过祝福的经文书页漫天飞舞，闪着圣洁的光芒。

　　“怎么回……”

　　琉丝小声惊呼着，然而，才说出半句话来，头顶那片由光膜组成的、宛若天国盛景的金色苍穹，在一声清脆的响动中齐齐碎裂。

　　那是一枝箭，不过是由金丝楠乌木为杆，精钢为头的箭，比制式的长箭稍微昂贵一些罢了。

　　然而，就是这样一根箭，跨过了两千多里的夜空，却击碎了整个意大利最精英的舰船的护盾。

　　然后下一个瞬间，在她们的眼中，出现了又一根箭。

第二百五十九章 惯于长夜见异人（五）


　　数千张经书的原页在天空中狂乱地飞舞着，像是雪花纷飞。

　　那些都是神父们以圣水为墨，一个字母一个字母亲手抄下来的，有着无比强大的信仰，它们就是圣光护盾被击破后，尤里乌斯二世号的第二层保障了。

　　原页之上的经文泛着蓝白色的光芒，伴随着舞动，拖出长长的青色尾光，在哗哗作响中齐飞向第二支箭。这一次，尤里乌斯二世号的上空升起了一团硕大的光球，不同于以往圣光的柔和，此刻的经文向周围闪耀着，散发出足以致人失明的强烈光芒，像是在百米不到的地方点亮了一颗太阳，将黑夜彻底驱散。

　　方圆近千里的海域全部被照亮着，通透着

　　光线一直向下延伸着，照亮了三千多米深的海底，所有的水生生物全部都在此时永久失去了视觉。

　　然后，宛若白昼的夜空中传来了一声轻响，那是光被真气斩断时的声音——很多上了年纪的修行者对此都不会陌生，因为当年青莲剑仙曾经一剑把天穹的阳光斩断了一周之久，在七天无尽的黑暗中，满天都是阳光被剑意斩断的声音。

　　今夜，也是如此。

　　那一支箭穿过上千张书页，将浩瀚的神威从中射穿，彻底截断了光线，然后轰然撞击在甲板之上。

　　“嗡——！”

　　伴随这一道奇特的声响，尤里乌斯二世号的甲板亮起了光芒，其中暗藏的“反真气经文”尽数启动，形成了第三道防护。

　　“趴下——！”

　　仇异者大喊一声，一把拽过琉丝和琉舞，向一旁猛地匍匐，在落下的刹那，一股飓风旋转着吹散开来，无数来不及反应的牧师被真气的巨浪集中，仿佛被万钧的重锤轰击在了胸口，纷纷喷出鲜血，而后被甩下了战舰，坠落向数百米之下的海面，在这个高度的落水，几乎必死无疑。

　　半息之后，呼啸的狂风止住了动静，天地之间重新恢复了宁静，只剩下了浪涛涌动与晚风吹拂的声响，以及伤者的呻 吟。

　　“咳咳……没事吧……”

　　仇异者咳嗽着，看向怀里的两个女孩，发觉她们都没有大碍后，才转头看向那杆箭。

　　笔直的箭身斜插在甲板之上，洁白的箭羽冲向天空，而箭头朝下，整个没入了木头之中。

　　即便是第三层防御也没有彻底挡住东坡的箭，最终幸亏作为装甲的神木足够坚硬，才避免了被射穿的结局。但是，如果甲板上的装甲没有挡住呢？

　　仇异者死死地盯着那支箭，久久地沉默着。在这往下，箭矢一旦穿入尤里乌斯二世号的内部，引发刚刚的真气风暴，那没毫无疑问，这艘欧罗巴前十的超级航空战列舰，会直接坠落。

　　一艘战舰，一支箭，让仇异者这才真正地意识到原来自己真的太过于骄傲了。

　　如果不是因为自己得到的恩赐的特殊性，恐怕在见到那个东厂太监的第一面，就已经被制伏了。

　　“全速前进，离开这个地方。”

　　…………

　　……

　　东坡看着远方的海平面，虽然依旧是黑夜，但那里却有着一抹白日的亮光，他知道是自己的箭射中对方的军舰。

　　深深地吸进一口气，而后缓缓地吐出，他放下了手中的弓，转身走进屋中，朝云姬正在给他泡茶。

　　看到东坡回屋，少女连忙把茶水端给他，笑眯眯地问道

　　“大人，怎么样，射中了吗？”

　　“中了。但是没有沉。”

　　“唉……这么硬的吗？”

　　朝云姬愣了一愣，印象里根据记载，似乎那些天主宗里的战舰没有那么强大的啊。

　　东坡喝完茶，摇了摇头，叹出一口气来。

　　“那是他们最好的战列舰之一，比一般的船要强得多。”

　　东坡说罢，沉默了一会儿，似乎在思考着什么，而后表情逐渐凝重了起来。

　　“我们要面临的问题太多了，如果今后发生战争，我们很可能会要拼尽神萌里每一滴鲜血。”

　　“为、为什么？我们不是天朝上国吗？”

　　朝云姬显然被东坡的态度给吓住了，昌黎走之后，他就是天下最强大的修行者，为什么会不能打？

　　东坡放下杯子来，门外的雨已经停了，天野之上一片星晴。

　　“不睡觉的话，陪我出去走走。”

　　…………

　　……

　　沿着长街走过，地面有些泥泞地让人无法忍受，毕竟，刚刚的雨太脏了，融化了的雪水在满顺天都是黑色的。

　　东坡一手托背，一手托着大腿，把朝云姬抱在怀里，生怕这肮脏的雪水染了她洁白的绣花鞋。

　　少女软绵绵地在东坡的怀里，像是一团柔软而轻盈的云朵。

　　“大人……大概可以……放我下来了，我的衣服是不会被雪水弄脏的。”

　　平日里做事，只要稍稍注意一下，修行者都是可以不沾俗尘的，但东坡却把她掂了掂，在她软乎乎的惊叫中笑着。

　　“没事，再抱一会儿，手感太舒服了。”

　　“好、好吧……大人，您还未说形式为何会如此严峻呢。”

　　朝云姬红着脸，小声地提醒道。

　　“那一箭，用了我六成的真气，按照此前所想，那艘战舰本应该被射中弹药库爆炸，但是，我的箭最终被挡了下来，这也就意味着，神萌当下最强的修行者，无法轻松击毁欧罗巴前十的战列舰。”

　　“但是，您确实可以击沉它。”

　　少女给自家的男人打着气，在她眼里，东坡就是无所不能的。然而，这个男人此刻却是露出了一丝苦笑。

　　“你觉得，成为我一样的长生境的修行者需要多久？”

　　“嗯……两百年？”

　　“可能永远都成不了，也可能仅需要一天……那么，你觉得，造出那样一艘战列舰，需要多久呢？”

　　三年。

　　少女沉默了，此刻她才意识到问题真正的所在，整个欧罗巴都被锁死在天主宗的掌控下，虽然各国都有国王，但却形同虚设，本质上而言，不过就是一个国家。

　　神萌现在没有李斯、张仪，没有董仲舒、东方朔，没有青莲、少陵，甚至连昌黎都已经走了，这还仅仅是文官，更不说白起霍去病一众武将了。

　　修行大能终究是可遇不可求的，而战舰，只要肯造，就一定会有。

　　但如今神萌财政问题如此之大，哪能有那么多银子去造宝船？

　　“我们的时间真的不够了……而且，就如今的顺天府局势看来，几派人的争权，还远未结束。我们曾经有过一段最辉煌的时期——春秋战国，那时候，但凡是有头有脸的人，都是长生境以上，但我们最终把这一切都用在了内乱中。”

　　“只剩我们了……”

　　少女的神色很是黯淡，星光在她的脸上轻柔地浮动着，仿佛是一层薄薄的面纱。

第二百六十章 嫁娶问题


　　狐狸早上从床上苏醒时，头疼的像是要炸开了一般，两只耳朵无力地贴在脑袋上，像是快条要死了的狗。

　　“醒了？”

　　段棋的声音从不远处响起，少女立刻抬起头来，才发觉段棋就坐在她的书桌前，桌前还摆着一碗粥。

　　“醒了就吃点东西吧，别饿着了。”

　　“等等！”

　　露玖立刻想起了自己自己昨晚的表现，一把掀开被子来，也顾不得有人就在旁边，慌慌张张地开始检查自己的身体，过了大约半盏茶的时间，她才死死地盯着段棋。

　　“你没有趁我昨晚睡着之后做什么？”

　　“当然没有。”

　　段棋说着，将一碗白粥和一碟腌萝卜干用托板摆到了坐在床上的露玖面前，然而，少女却是将信将疑。

　　“真的没有？”

　　“你已经检查过了，为什么还要再问这种问题呢？”

　　段棋耸了耸肩，回到书桌前，拿起了自己的那碗粥，也慢慢地喝了起来。但却听到背后狐狸淡淡的一声“嘁”。

　　“怎么了？不合胃口吗？我她们说你挺喜欢喝粥的。”

　　然而，她并没有回话，只是狠狠地咬了一口萝卜干，像是在咬段棋的肉一样，恨恨地喝下一口粥。这样的表现不由让段棋稍微有点头疼。

　　“你在生什么闷气？”

　　“不解风情……”

　　听到这样的回答，段棋愣了一愣，然后微微低头想了想，露出了一丝哭笑不得表情。

　　“自己害羞，不敢主动，结果给人灌了药送进房子里，本来很期待发生什么自己平时不可能发生的事，结果发现我是柳下惠，一夜过来什么事都没有，就在这生我闷气了？”

　　“你闭嘴啊——！”

　　狐狸这会儿正处在极度烦躁的状态，一下被人戳破了心思，顿时羞的想要抓狂，九条大尾巴的毛全都炸了起来，蓬蓬地占据了大半张床。

　　咬牙切齿，露出了她尖尖的虎牙，看起来有着不同以往的凶狠。

　　“你既然都懂，那干嘛不趁着女孩主动的时候，顺势而为，一举拿下！？”

　　狐狸这会儿气得不行，这是她最矛盾的时候，她既为自己保住了纯洁而松了口气，又因为男方的不作为而气愤不已。要知道，她是狐族里面最保守的九尾了，如果不是因为被灌了药，绝不会做出这种事情来。更重要的是，这种被灌药的机会从今往后都不会有了。

　　“你不够让我喜欢。”

　　段棋轻描淡写的一句，让正在生气地狐狸骤然呆住了，像是落入了三九隆冬的冰窟，她的心骤然凉了半截。

　　嘴唇有些颤抖，她的耳朵来回摆动着，似乎是在确认自己究竟有没有听错。

　　“为……为……什么？”

　　“我有妻子，她会吃醋。就这么简单。”

　　段棋喜欢狐狸，但他不想因此而让陈露伤心。对于仅见过几面的女孩的爱，绝不会高于对陈露的爱，如果陈露会生气，那段棋就不会接受，至多将狐狸与秋岁等人一视同仁，止步于红颜知己。

　　而且，这种时候，用借口拖得越久，对狐狸的伤害就越大。肥皂泡被戳破瞬间的幻灭，其所能带来的痛苦，要远甚过止步于芳华前可望而不可得的痒。

　　“你喜欢我吗……”

　　狐狸颤抖着，咬着牙，好不容易挤出来这么一句。

　　“喜欢。”

　　段棋坦然地回答道，随后便见狐狸近乎歇斯底里地喊叫道。

　　“你喜欢我！我不在意你有个她！这难道还不够吗——！？为什么还要因为她在意而拒绝我！”

　　他没有回话，只是静静地坐着，但是一切都不言而喻。

　　沉默在两人相互的凝视间流淌。

　　然后，就在下一个瞬间，狐狸骤然暴起，一把扯过段棋，将他按在了床上，暴怒的妖力在刹那间撕碎了两人的衣服，没有一丝犹豫地，她坐了上去。

　　疼痛在刹那间占据了她的大脑，疼得她直打哆嗦。

　　段棋平静地看着自己身上的狐狸，看着她痛苦的脸庞，再看向刚刚那一碗被她打翻的白粥，淡淡地问道。

　　“何苦如此呢？我们不过见了两面罢了，回去和皇上说明了你不愿结婚，一切都可以结束，本不必如此。”

　　狐狸的身材非常的好，和陈露简直一个天上一个地下，但那张妩媚的脸蛋却因为痛苦而有些扭曲，其中还掺杂着恨铁不成钢的愤怒。

　　“为什么？因为……这就是狐狸……”

　　她无数次幻想着自己的第一次会在何种温馨的场景下奉献出去，但从未有想过会以如此荒唐不羁的方式，就这样咬牙切齿地给一个才见过两面的男人。

　　“段棋！你还是不是男人！我不过是要当小妾——！你没听懂吗！我——露玖！不在乎正妻的位置，不过是当个小妾罢了——！我只不过是单纯想嫁给你！想和你在一起！你听不懂吗！？

　　我都已经坐你身上了，你他妈拿这种理由糊弄我——！？取个小妾还看正妻脸色，怕的要死！窝囊废——！”

　　眼泪大滴大滴地落在段棋的身上，狐狸哭得无比的伤心，她不知道自己为什么会喜欢上这样一个男人，喜欢上一个和自己不过一面之缘的男人。

　　她觉得很窝囊，觉得很不甘，觉得很愤怒。

　　所以她决定用狐族最直白、最浅显的语言告诉段棋，或者是告诉自己，这份决心到底有多大。

　　“不是害怕，我是单纯地为陈露着想……”

　　“你闭嘴——！你还在插着我啊——！为什么啊——！为什么还要说别的女人的名字啊——！你明明在我床上……明明……有一个……喜欢你的女人在你的胸口啊……”

　　声音越来越小，由歇斯底里的怒吼变成了痛彻心扉的泣不成声，狐狸浅棕色的头发长长地垂下，满脸泪痕，然后一口咬在了段棋的肩膀上，尖锐的虎牙立刻咬破了皮肤，腥甜的血液立刻涌入了她的口中。

　　“你关心她是吧……也就是说，只要你爱上我，她同意，这两点都满足了，就行了对吗？”

　　段棋没有回话，因为很多时候，他算是半个一夫一妻制得支持者，如果真是单纯因为这两个原因结婚，他就真的不清楚自己究竟是因为喜欢才娶，还是因为单纯的可怜才娶的。

　　他很想拒绝，但是看到狐狸那张脸，看到那双紫水晶般的双眼的时候，他终究说不出拒绝的话来，而且他清楚，如果陈露在此，她也不会拒绝的，甚至会希望自己取了狐狸，因为本质上，这两个女孩都是一类的人。

　　她不希望又一个十四年孤苦伶仃的等待发生在别人的身上。

　　“说服她的事，我以后会做，但是现在……看着我，好好感受一下我的身体。”

　　良久，狐狸的哭泣终于停止了，取而代之的，是无比的认真，红彤彤的鼻头还挂着泪珠，但却有着无与伦比的妖媚，她的声音虽然依旧有着疲惫，但却逐渐恢复成了往日里温柔而又有些活泼的感觉。

　　“我爱你，然后……什么时候爱上我了，也告诉我一声。虽然无论几百年，我都会等，但我不想等太久。”

第二百六十一章 波拿文都拉（一）


　　神不允许神父强 奸幼女。

　　这一点于原典中早有记载。

　　但是，在另一方面，神从未有过说明。

　　修道院是培训神父的地方，他们每天过着养尊处优的生活，唯一贫瘠的，是他们的精神世界。

　　终日活在面包美酒、乃至于各类烤肉之中，神父们过着平民阶层远不敢想象的生活，但是，相较于物质上的富饶，他们的精神世界只能通过阅读经文来进行填充。

　　一天有至少八个小时是在面对着经书背诵原文中度过，在由知识所构筑的脑海的图书馆中，一名巫师可以在其中摆出四千多个书架，十数万本书，一字不落。但是，一名活在天主宗统治下的神父，穷极其一生，也只有一本经文原著。

　　而且更加可怕的是，不同于东方钻研修行的人们，只要看的够久，即便无法修行，但多少还是会对天地元气产生一些感应——哪怕只是最平凡的普通人。然而，绝大部分神父们在几十年养尊处优的生活中，可能从来都没有听过神谕。

　　就像是朝着汪洋的死水投石，不谈有涛声，甚至连石子入水的涟漪都看不到。

　　极度的精神匮乏。

　　而这种匮乏在很大程度上会反作用于物质，在原典禁止了绝大部分娱乐活动的情况下，神父们想出了非常恶心的办法，几百年来，这几乎成了一项传统的助兴活动。

　　“世羽……波拿文都拉……是这个名字吗？”

　　一个年近五十的神父满面流油，俯下身来看着面前不过十二三岁的小男孩，露出了一个慈祥的微笑。

　　小男孩不由地有些颤抖，悄悄地裹了一下自己身上破破烂烂、满是油污的麻布长袍，银发下一双红瞳里有着微微的惊恐。

　　即便那张小脸脏兮兮的，却依旧可以让人感受到他的精致可爱。

　　“是的……”

　　“嗯，很好，那么……你之前有受过几次‘神赐恩惠’呢？”

　　神父的笑容更加的温柔慈祥了，但是世羽却感觉那其中藏满了令人作呕的虚伪。他微微咬了咬嘴唇，小心翼翼地回答道。

　　“两次……”

　　“那么，这一次你渴望得到什么呢？”

　　“我想要两块……面包……”

　　他的身体抖得更加厉害了，声音也愈来愈小。

　　“两块面包？这可有点多了啊，你可知道你犯了贪婪之罪吗？”

　　“我……我只是……想让我的……妹妹她……吃一顿……”

　　“太棒了！多么完美的奉献精神！多么无私！多么令人感动！”

　　神父骤然提高了声音，泪流满面，似乎受了极大的感触。他用近乎于歌唱般的语调，竭尽夸张之所能事，赞颂着世羽。

　　听到这样的赞美，世羽不由暗暗地松了一口气，然而这口气还未有松完，却又听到了神父的声音。

　　“但是！索取的越多！就意味着你需要与主更加的接近，想必你已经在前两次的试炼中了解了过程，做好了迎接主的聆听的准备了吧！？”

　　慷慨激昂而抑扬顿挫，充满了无上的尊严与圣洁，却掩饰不住那兴奋到颤抖的欲望。

　　世羽感到恶心。

　　但活着，比什么都重要，他九岁时就知道了这一点。

　　四年的时间，从甜蜜的童话中挣扎着清醒，一颗于污泥中挣扎着渴望光明的童心，终于变得麻木而成熟。

　　妥协，就是最大的成长。

　　“我……准备好了……”

　　“很好！那么，随我来吧。”

　　神父的牙齿在打颤，那是兴奋到难以自制时才有的情况，随着他带领世羽从侧门走进修道院的内部，又一个神父站了出来，开始挑选“幸运”的男孩。

　　这就是当天主宗统治整个欧罗巴时的惯像，这就是修道院。

　　“上帝在小男孩的屁 眼里。”

　　…………

　　……

　　雨下的很大，世羽连站都不太站得稳了，但是他还是在怀中揣着两个干冷坚硬的面包，从修道院一路踉踉跄跄地跑向他所住的贫民窟。

　　这是被神所遗忘的地方，只有当正午太阳当空的时候，这里才能得到一丝亮光，但所幸这里虽然潮湿阴暗，但是当暴雨来临时，却不会积水。

　　贫民窟是建立在城市排水系统处的独立的生态圈，在下水口周遭及地下，成百上千的贫民建立起了几乎与世隔绝的地下城。

　　他们唯一出贫民窟的理由，就是寻找能够果腹的食物。

　　世羽的住所在地上，那是一个由破烂木板搭成的小屋，因为贫民的房子多是会漏雨的，所以地上反倒成了一个很多人避之不及的地方。

　　“莉娜，快看，我带了面包回来了。”

　　悄悄地钻入屋中，推醒了还在沉睡的小女孩，世羽小心翼翼地从怀中偷偷摸摸地拿出两块黑面包，放在了她的腿上。

　　这种东西一旦在贫民窟被发现，等待他的将是无情的掠夺，所以他必须一再地小心。

　　“咳咳……嗬咳咳……”

　　女孩睁开了眼，湛蓝的眼睛相较于昨日更加的没有了光泽，像是毛玻璃一般朦朦胧胧。

　　她生病已经很久了，从她受到这个没有来由的“哥哥”的照顾时，就已经有了这些很严重的病症。接连的低烧和严重的咳嗽，时而会出现的恶寒症状，这一切都像是有一个恶魔用手扼住了她的咽喉，每一日都在微微缩紧一丝，直到她再也不能呼吸。

　　“哥哥，这个咳咳咳……面包……是哪来的？”

　　“是神父给我的，你快吃吧，吃好了再睡一会，说不定病马上就好了。”

　　世羽说着，拿起一块塞进了她的手中，莉娜伸出如柴般瘦削的手，颤抖着接过，几乎已经没有力气去拿这块面包了，然而，她却依旧狼吞虎咽地在朝嘴里塞。

　　她的喉咙早已肿得几乎无法吞咽，但她很饿，那种饥饿像是一团烈火从身体内部烧起，缓慢而永不停歇地煎熬着自己的内脏，相较之下，那种因吞咽而产生的痛苦似乎也不是那么的强烈了。

　　看着莉娜竭力吞咽面包的样子，世羽稍稍地呼出一口气来，能吃东西，就意味着她还暂时不会出现什么意外。

　　尽管莉娜和他没有丝毫的血缘关系，但是当一个孩子在麻木中求死时，这一点牵挂成了他可以为之活着的理由。

　　“咳咳……哥哥……另咳、咳……外一块面包你快吃了吧……”

　　“没事的，我在回来之前就已经吃过了，这两块面包都是给你的。”

　　世羽咬了咬牙，把口水全部咽回肚子里，然后微笑着边说，边伸手摸了摸莉娜脏兮兮的小脑袋，接着从小木板房里钻了出来。

　　“莉娜，你先吃吧，我出去再找点东西做储备。”

　　小女孩那已经有些睁不开的眼睛里透露着满满的疑惑。

　　“可是咳、现在在下雨啊……”

　　世羽摇了摇头，在满是肮脏污泥的贫民窟里露出了一丝宛若天使的微笑，那是他最后纯洁的东西了。

　　“可是我们得活着啊……”

第二百六十二章 波拿文都拉（二）


　　灰蒙蒙的雨色在天野令人有些心寒。

　　莉娜蜷缩在床上，手里是剩下的一块面包，之前的那一块已经被她塞进了肚子里，甚至连一点面包屑她都没有落下，对于穷人来说，一块黑面都已经足够奢侈了，更何况连人都算不上的她们呢？

　　她十分怀疑世羽之前根本没有吃过面包，只不过是为了让自己心安理得地吃下最后这一点东西才撒了谎。

　　“咳咳……等他回来……把这块面包给他吧。”

　　低着头，看着手里那坚硬而无味的黑面包，不知为什么，眼泪就开始簌簌地往下滴落，女孩捧着那块面包，低声啜泣着，哭的很是伤心，却又很是幸福。她恍惚间又记起了往昔的事。

　　在很久以前，她曾经问过世羽，为什么不选择住进温暖的地下，小男孩的鲜红的眼瞳中闪烁着不明的光芒，像是在其中悄悄藏着一颗遥远的星辰，像是有一个刻意被遗忘在角落里的纯真的梦，用老旧的破布盖着，让它免受生活所带来的悲惨疾苦的污染。

　　“地上虽然很冷，但是相较于地下，它很干净，不论是老鼠、毒虫还是脏水，都比地下少得多。寒冷虽然很痛苦，可还不足以伤害到我们，但是，那些脏乱的环境会让你的身体承受不住。真正可怕的并不是饥寒交迫，而是传染病，而且……”

　　“而且？”

　　莉娜眨了眨眼睛，十分好奇地问道，在那会儿，她的眼睛还不像现在这样几近于失明。世羽顿时有点羞涩地笑了笑，似乎觉得自己要说的话有些过于丢脸和不切实际，但他顿了顿，还是决定说了出来。

　　“如果我们搬进了地下，就意味着我们对这样狗屎的生活彻底妥协，我不想这样，哪怕是顶着风雪，熬着烈日与暴雨，就算是最后成了麻木的惯犯，成了比蛆虫还要下贱的东西，我依然要在地上活着，我想要和你一起穿上华丽的衣服，走在街上，参加盛装的游行，吃披萨，吃蛋糕，洗热水澡，而不是在地下苟活……”

　　世羽坐在她的旁边，双手抱膝，抬头看着夜色，眼中满是憧憬，星光从两侧的高楼的夹缝间挤进这条幽暗的小巷，在他的脸上撒满星辉。

　　“更重要的是，这里有星空，是在地下苟活一辈子的人永远也见不到的东西。”

　　正当莉娜回忆着当初这个宛若童话般梦幻的记忆时，一阵剧痛突然从她的喉咙一直蔓延到肺部，打断了她的回想。

　　“咳咳咳！嗬啊咳咳……”

　　猛然咳出一口脓痰来，随后便是一大口的鲜血，粘稠的黑红在刹那间就浸透了数年未洗的被子，莉娜颤抖着身子向外面爬去，用尽全身仅剩的力气呼喊着，求救着，但声音很快就淹没在了暴雨声中。

　　用力的呼喊榨干了她仅存的活力，剧烈的痛楚很快便转移到了其余的内脏里。莉娜“哇”地呕出了先前所吃的全部面包，已经被胃酸泡烂的面包皱巴巴地堆在雨地之上，与胆汁一起铺开，顺着雨水汇集成的水流，涌向了傍边的下水道。

　　“咳——！”

　　女孩再一次吐出东西时，却是一滩鲜红的碎肉，几乎让她丧失理智的痛苦从五脏六腑传来，一直延伸到身体的每一个角落，让她连最后的呼喊也无法发出，只能半截身子露在小棚外，发出生命最后的哀嚎。

　　“啊、啊……”

　　兴许是最初的声音有了些许的用处，住在离地面最近的老头探出了头来，看到了倒在暴雨中的莉娜。他抓着自己打结的脏乱胡须，走到了女孩的身旁，刚准备说什么，他忽然看见了那滩呕吐物。

　　“面包……你吐了面包？在哪里……你还有没有！？”

　　老头子一把拽起莉娜，把她整个拖出了木棚，声音有着歇斯底里的疯狂，然而，女孩却根本没有余力去回答他的话了。见莉娜没有说话，老头一把把她摔在地上，然后佝偻着身躯，自己钻了进去，找到了那块剩下的面包。

　　“黑面包……真的是黑面包……”

　　他捧着这块漆黑的面包，颤抖着退出了棚子，如获珍宝，连声音都有些变了调，随后，他突然想起了什么，连忙把面包揣进了衣服里面，环顾四周，确定没有目击者后，连忙又钻回了地下，开始收拾起自己仅存的点点“家当”。

　　他曾经住在离地面最近的地方，现在，他要揣着这块面包逃进地下的最深处，离那个该死的地表越远越好，至于今后会怎样，这不是他所要思考的事，他只要能苟活着就行了。

　　雨还在下着，莉娜倒在冰冷的地面上，水从她的面颊下流过，浸透的衣服飞速地带走着她的体温，也在掠夺着她仅存的活力。

　　自己原来真的要死了。

　　直到此刻，她才终于意识到了这个事实，曾经无数次被疾病缠身，妄想着能够一死了之。而今，当死亡真正降临到面前的时候，她才明白自己是多么渴望活着。

　　“世……羽……”

　　女孩发出微弱的呼喊，向前爬动着，似乎是想要爬到小巷的出口，在那里寻求帮助，然而，严重脱力的四肢却根本使不出一丝的力气，她的指甲在地面上无力地滑动着，却无济于事。涌出的鲜血卡在她的喉咙里，堵住了气管。

　　那个恶魔终于扼住了莉娜的喉咙。

　　没有挣扎，也没有哀嚎，女孩就这样在暴雨中草草地迎接生命的终点。短短十二年的人生飞速地从眼前流过，于世羽活过的每一个画面，每一个细节，都在她的记忆深处保存着，在此刻终于全都涌现出来。

　　世羽曾经描述的美好生活，那个坐在阳光下，悠然地喝着下午茶的生活，她终究看不到了，那些如同童话一般美好的世界永远不会向低贱的贫民伸手。

　　视野在一分一秒地昏暗下去，雨水敲打身体的感觉也终究褪去了，原先的冰冷在此刻化为了麻木，仿佛世间的一切都在离自己远去。

　　……

　　“死后的世界是怎样的呢，世羽哥哥？”

　　“嗯……大概是我们都在天堂，都在主的身边吧。”

　　……

　　莉娜悄无声息地合上了眼。

　　对她而言，真正的童话不是世羽所许诺的未来，而是曾经在小棚边仰望星空的夜晚。

　　天很阴沉，闭了眼的莉娜看不到星星。

　　（PS：作者有话说的功能貌似被关闭了，所以就加在正文后面说了，反正是免费的……打算花点笔墨描写一下世羽，毕竟这是咱非常喜欢的一个伪娘……）

第二百六十三章 波拿文都拉（三）


　　“你这个婊子养的混蛋！我诅咒你下地狱！”

　　滂沱的雨声中，某个贵族的豪宅里，比女生还要漂亮的小男孩怀里揣着一大包东西，手脚并用地翻过围墙，隐入了灰蒙雨色之中。

　　在他身后的是几个贵族人家的佣人，此刻都气喘吁吁地扶着墙，冲那个已经跑远了的身影发出怒吼。

　　世羽在离开了莉娜后，就在街上一直闲逛着，想要找到些许被丢弃的食物，他的身体状况很不好，大量的体力消耗外加连日的饥饿，已经把他的精神给消磨的差不多了。

　　然而现在是雨天，没有几个佣人会冒着大雨专门去扔垃圾的，他只能潜入进去，偷一些东西出来。这是一件罪恶的事情，如果得不到宽恕，他在死后是要下地狱的。但是，如果他现在不偷，过不了多久，他就要上天堂了。

　　活着，永远比死了要好，哪怕死后的是天堂。

　　这是世羽一直坚信的一点，他不是一个绝对虔诚的信徒，或者说，每日在死亡边缘徘徊的人，信仰大多都不够坚定。这种信念，一次两次还能有用，但只要时间一久，终日的饥寒交迫会使一个人放弃对虚无缥缈者的信仰。

　　因为呼唤的再多，神也听不到。

　　世羽从豪宅里偷走了几块黑面包，还有一套盒装的贵族小姐的衣裙，穿在莉娜的身上，大小应该正合适。他不知道自己为什么要偷这样一个华而不实的东西，如果是要衣服，佣人服显然更加的耐脏与暖和。可能是因为他觉得这样一件柔软可爱的衣服很吸引人，也有可能仅是因为他单纯地想履行和莉娜的约定。

　　哪怕现在仅仅是一件衣服，也可以向她展现一个美好的未来，一个触手可及的童话。

　　“哈、哈……”

　　世羽跑的很快，转眼绕过了两条街，才气喘吁吁地停了下来。

　　“这件衣服，莉娜应该很喜欢吧，还有三块黑面包，接下来几天不用愁了……”

　　轻声念叨着，他缓缓地朝那个脏乱的小巷走去。雨下的很大，他紧贴着墙，小心翼翼地捧着盒子，生怕有雨水溅在上面，打湿了里面的衣服。

　　尽管很累，但他的脚步非常的轻快，直到他转过一个拐角，走进了两座高楼间的夹缝，看到了那个倒在地上的躯体。

　　“莉娜，我……莉娜？莉娜……”

　　死寂。

　　世界在刹那间失去了声响，唯有雨声滂沱，似乎要把耳膜震破一般嘈杂。

　　雨水从他湿透的银色披肩短发流下，沿着脸颊滴落在地上，溅起无数平凡的水花。

　　对街咖啡厅里无比的宁静，听不到雨声，某个小姐在琴声回荡中端起一杯红茶，看着那个娇小的背影，似乎不明白他为什么要在雨中伫立如此之久。

　　暴雨在地面汇集，仿佛河流从身下淌过，倒映着灰色天空的惊雷，在一片皱褶的波流中倒映着男孩的脸。

　　破烂的小木棚垮成了无数木板，乱成一团的被子浸透在水中，像是一大团被碾死的蛆，在那里，看不到面包。

　　那个女孩趴在地上，与水一样寒冷，早已经没有了一丝的生机。

　　“莉娜……啊……啊啊啊……”

　　世羽慢慢地跪下，伸手把女孩的尸体抱在怀中。惨白的脸依偎在他的怀里，安静得像是睡着了一般。

　　他以为自己已经习惯了死亡，不管是父母，还是很多认识的人，都在十二年的短暂人生中离自己而去，把他的心磨练的无比坚强。

　　他清楚，自己很有可能就在某一天永远的失去莉娜，但却没想到这一切来得如此之快，快到自己连一丝的准备都没有。直到莉娜走了，他才终于意识到，原来自己根本没有习惯生死离别，从来就没有。

　　这个残酷的世界不是温暖的童话，它终究夺走了自己的一切，甚至连最后那一点念想，都被摔碎在这夹缝中。

　　无穷尽的绝望与悲伤，像是潮水一般涌来，淹没了这个孤单的身影。

　　他的星空垮了。

　　…………

　　……

　　“哦，我亲爱的波拿文都拉，你今天来这里，是为了什么呢？”

　　神父微笑着，温柔的声音里藏着无穷尽的贪婪，但是世羽此刻已经完全不在乎了。他最珍贵的东西已经被世界给摔碎，自己的坚持也没有任何意义了。

　　“我想要一页祝福……恳请您写一段悼亡词给我的妹妹……她在昨天……”

　　世羽的声音微微颤抖着，但听起来却像是坏掉的钢琴，只剩下了机械的动静，而不再有一丝的情感。

　　神父的眉头微微地皱了一皱，然后露出了一丝笑容，回应道。

　　“波拿文都拉，你可知道一页祝福究竟有多么的珍贵吗？”

　　五分钟便可以完成的事，在其中所凝聚的劳动力甚至不如做一块黑面包，但是神父不肯。

　　“我可以为之付出一切，无论是什么……”

　　世羽的声音虽然空洞，但却有着前所未有的坚定，他站在空无一人的教堂里，褪下了自己脏乱的衣服，露出了里面雪白的身体。

　　“无论是什么，我都可以承受，但我希望……希望能有一页神父写的祝福，陪着我的妹妹一同前往天堂。”

　　神父咽着口水，几欲把手伸向面前充满青涩的男孩，但是他最终停住了，然后一脸严肃地摇了摇头，义正言辞地说道。

　　“神爱世人，但这不是你我贪婪的理由，你不应去索取那越线的。”

　　两页写满祝福的纸，他可以向贵族出售到一枚西班牙银币的价格，远不是这个小男孩所能支付得起的。

　　这个世上，为了一块黑面包而等着“神赐恩惠”的大有人在，即便没有世羽，还有无数的男孩在修道院外等待着，那神父又何必为了一个人，而去浪费五分钟呢？

　　“波拿文都拉，请你出去吧，我们还要继续祈祷。”

　　神父指向那扇大门，声音慈祥却不容拒绝。

　　世羽沉默了一秒，然后低头穿上衣服，步履蹒跚地离开了修道院，停了雨的晴天一碧如洗，金灿灿的阳光落在他银白的发梢上，挂满了闪耀的悲哀。

　　这个悲惨的世界，逐步向他露出了獠牙。

第二百六十四章 波拿文都拉（四）


　　小城往外，便是一望无际的荒岭。

　　初春里除开冬日些许的黄，便更多的是生机勃勃的绿。在一片抽芽的翠色中，那个孤单娇小的身影拿着半截枯木，一声不吭地挖着土。

　　他在这里已经一天了，超过二十四个小时，一句话也没有说，一块面包也没有吃，只是沉默着用折下的树枝挖着一个方方正正的坑。

　　这是莉娜最后所要长眠的地方，世羽希望能给她修的好看一些。

　　一米深的坑，放进女孩的尸体，便就要永远的被填平了。世羽很想陪着她，一起就躺在里面，什么也不用想，静静地等待着生命的终结，在春天里腐烂，然后化作万物的养分。

　　但他做不到，不是因为恐惧，而是单纯的对生命仍有敬意。

　　无论什么原因，他都不会放弃活着的机会。

　　世羽伫立在坑边，静静地看着女孩惨白的脸，从午后的阳光灿烂，一直注视到深夜的弦月高悬，像是一尊雕塑般一动不动，但奇怪的是，从莉娜去世以来，他连一滴眼泪都没有落下。

　　很悲伤，甚至悲伤到了麻木的地步，然而不知为何，他却没有哭的欲望。

　　放下树枝，世羽蹲下身子来，用双手捧起一抔又一抔的泥土，慢慢地放在了女孩的身上，就像是在给她盖被子一样轻柔，一样平淡无奇。

　　“如果你把她埋在这里，这是在害她。”

　　一道轻柔的女声响起在世羽的身后，他没有转头，只是跪在坑边，安静地等待着下文。

　　“这里的‘风水’太差了，埋下去是不会腐化的，日积月累，她会阴魂不散，变成‘血尸’的。”

　　意大利语里没有这两个词，少女的在说的时候，特地放缓了语速，让世羽能够猜出些许的意思来，同时慢慢地走到了他的身边。世羽转过脸来，看着这个突然出现的女孩。

　　然而，硕大的兜帽挡住了她的脸，只能从声音里辨别出她是一个十六七岁的女孩。

　　世羽沉默了许久，然后慢慢的开了口，像是锈迹斑斑的齿轮终于开始了艰难地转动。

　　“那我该怎么办。”

　　少女摇了摇头，没有回答，而是伸出白皙的手，轻轻地按在了莉娜的头上。

　　青色的光芒在夜色下柔和地亮起，覆盖了女孩苍白的脸，然后像是一层薄膜一般，逐渐笼罩了她的身躯。光在林间闪烁着，像是一盏永不熄灭的灯。

　　不知过了有多久，夜色中开始出现了光芒组成的蝴蝶，有着与星星相同的颜色，而后女孩的身体开始消散，化作了无数一模一样的星蝶，翩跹着，从地面缓缓地飞舞着，飞向头顶无穷尽的星空，像是升起了一个比童话还要神秘而美好的梦。

　　世羽呆呆地看着一只又一只的星光组成的蝴蝶从眼前飞起，自他的脸颊擦过，然后有一滴泪珠沿着脸颊滑落，坠在了身下的泥土中。

　　“啊……啊啊——！莉娜！莉……娜……”

　　直到此刻，他的眼泪才终于决堤了，宛若洪水一般涌出，世羽的捶打着地面，发出撕心裂肺的哭声，嘶哑的声音在荒岭的上空徘徊着，充满了无尽的留恋与悲伤。

　　女孩终于走了，她化成了无穷尽的蝴蝶，去了那个远离尘世的星空。她终于不用在人世忍受痛苦了。

　　她曾经在泥尘中卑贱如蛆虫，但却始终梦想着星空。虽然历经坎坷与痛苦，甚至一度充满了绝望，但就像灰姑娘最终穿上了水晶鞋，莉娜的童话落下了帷幕。

　　“我没有办法送她去天堂，但是，我可以送她去我的祖先那里，她不是我们的族人，但是我们会接纳她。”

　　那道光芒终究散去了，莉娜变成了蝴蝶，飘向远方，在那里，她最终会成为一颗星星，那也是唯一一颗，能由人族观察到的黠星。

　　戴着兜帽的少女收回手，在空空如也的坟坑边转过头来，才发现世羽不知在何时已经睡着了。

　　…………

　　……

　　“终于醒了？”

　　世羽靠着树干，看向自己旁边站着的少女，揉了揉眼睛，然后听到了一句温柔的问候。

　　他沉默了一会儿，缓缓地站起身来，轻轻地问道。

　　“她去了主的身边了吗？”

　　“不，她去了一个更美好的世界。”

　　“有多么美好？”

　　世羽沉默了一会儿，轻轻地问道。

　　“嗯……要说的话，在那里，她会长出来一对大大的狐狸耳朵，有一条狐狸尾巴，然后穿着华丽的万彩汉服……想吃什么就有什么，不管是什么样的都有。”

　　“能吃到黑面包吗？”

　　“嗯……慕斯蛋糕、提拉米苏什么的，应该都是随便吃的。”

　　少女比划着说道，世羽听罢，没有回话，而是安静地看着远方，他连续劳作了近三十个小时，但仅仅睡了不到四个小时就睁开了双眼，眼白上的血丝甚至比他鲜红的眼瞳还要明显。

　　在远方的葡萄园上，还未亮的天空有着一丝晨曦。

　　少女看了他一会儿，轻轻地说道。

　　“你之后打算怎么办？”

　　“我不知道，或许是回到那个棚子里，或者是住到地下。”

　　世羽的声音很虚弱，充满了疲惫，那不只是肉体上的，更是一种对于生命与生活的厌倦。

　　“那你有没有想过，进入教会，当一个红衣主教？”

　　“这是不可能的事……”

　　世羽回答的十分平静，他的灵魂已经十分的累了，不能再经受希望破灭的打击。

　　然而，少女笑了笑，放下了兜帽，露出了她一双毛茸茸的棕色的狐狸耳朵，温柔地摸了摸他的头。

　　“世界上没有不可能的事，你永远要坚信这一点……莉娜的童话结束了，你的童话才刚刚开始。”

　　一个小小的罐子自少女的袖中滑落至手头，递到了世羽的面前。

　　“这是……黑胡椒……”

　　“嘿嘿~我别的没有，但是盐啊、八角啊、桂皮啊什么的都不少，毕竟平时吃饭要用到嘛……”

　　少女露出了狡黠而得意的笑容，虽然看起来依旧有点蠢蠢的，但却充满了狐狸一般的可爱。她把这一罐黑胡椒塞进了世羽的手里，接着说道。

　　“这可都是精磨的胡椒粉哦，在威尼斯可以卖到一枚西班牙金币的价格。找条河，洗干净身子，自己把头发剪得稍微整齐一点，然后换上你最贵重的衣服，装出你是贵族子弟的样子，告诉商人们，这是你从父亲的保险柜里偷出来的，想要卖两枚金币，最终他们会给你开出一枚金币的价格。

　　然后，拿这些钱，去剪个可爱一点的头发，拿剩下的再加上你的屁股，我想，再怎么也得弄一个修士吧，再然后就看你的造化了……”

　　世羽无比震惊地听着少女的话，好半天才反应过来，双手捧着那一罐精制的黑胡椒，颤抖着嘴唇，眼泪再一次涌了出来。

　　他已经有多久没有体会到这样被人关怀的感受了呢？自父母去世后，除了莉娜，仿佛一切都变得冰冷而绝情起来，每天除了在垃圾中翻找食物，就是在向路人乞求施舍。直到如今，他才终于明白被给予温暖的意义。

　　“为什……么……为、什么要这样、帮我……”

　　“因为你不够虔诚，有着一颗想要改变这个悲惨世界的心，如果你成功了，那么给这个世界带来的改革将是无法估量的。当然，这是出于理，更重要的是……我像你一样，有一个妹妹。”

第二百六十五章 露玖的三百年（一）


　　世羽从小河里出来时，雪白的肌肤上挂着晶莹的水珠，在阳光下有着诱人的光泽。

　　如果不是特殊的部位有些许的差异，没有人会相信他是一个男孩。

　　现在的天虽然暖和了不少，但是直接在河里洗澡到底是有些冷的，他接连打了好几个喷嚏才缓过劲来。将那个盒子打开，里面是一套贵族小姐的粉色衣裙，从粉色的高跟鞋和白袜到巴洛克风的连衣裙，再到束腰、蕾丝头饰一应俱全，很显然这是当初特别定制的衣服，但没人会想到它最终被一个流浪的男孩子给偷到并穿上了身。

　　感受着贴身丝绸的柔软，双脚在鞋中的温暖，世羽蹲在水边泣不成声，阳光明媚地洒在他雪白的发梢上，似乎有着无限的希望。从今往后，他终于可以脱离那个悲惨的世界，迈入中产阶级乃至于贵族阶层了。

　　那个有这狐狸耳朵的特殊少女在给他指明出路后，就留下一些教导，消失不见了。

　　他蹲了一会儿，慢慢站起身来，念叨着少女嘱咐的话。

　　“走猫步，坐姿挺胸，双腿并拢斜放……”

　　从这里到威尼斯的距离不算长，到要在赶路的时间里尽快熟悉贵族女孩的动作。

　　…………

　　……

　　两日前。

　　“你把露玖那家伙耍得不轻啊……”

　　有着火红头发的九尾狐坐在火炉边叹出一口气来，一群狐狸个个都是好奇心旺盛的家伙，那天早上发生的事，她们全部都偷窥到了，以至于露玖害羞地把自己锁在房间里坚决不肯出来。

　　段棋摇了摇头，对此予以否认。

　　“灿灿小姐，在下从未想去戏弄露玖姑娘，这一切仅是误会罢了。”

　　“一二三垒全部跳过，都直接本垒了，你和我们说现在是意外？”

　　涂山灿灿一脸古怪，青丘的狐狸们发明了一种类似于棒球的玩意儿，常用里面的术语来形容恋爱进展。但几百年来，还真没见过有狐狸直接跳到本垒的。

　　“该说你是绝情好呢，还是专情好呢？明明都是桃花运连连，怎么就……吹雪！不准把玉米放在炉子里面烤！”

　　“喵——！对不起！对不起！”

　　那个原来是瀛洲少女的狐狸连忙把玉米从打铁的炉子里抽出来，哭丧着脸不停地道起了歉。在过去的两三天内，段棋处处看到这只仅有一条尾巴白毛狐狸被欺负，每次被欺负完了陷入自闭，都会有一个叫做祭的猫族少女从隔壁世界来串门，安慰一下，等到吹雪逐渐开朗之后，便会抛下祭，窜到狼族那边找一个叫做澪的大尾巴狼。

　　段棋时常觉得，好像妖族内部存在着的一种诡异的状况，只要不和爱情沾边，所有人每天都活在一种没心没肺的状态里，每天都在考虑着怎么坑别人，却丝毫没有考虑过提防别人，更不会记仇。

　　“桃花运？在下从不认为自己有什么桃花运，不知小姐是从何处看出来的呢？”

　　“要我证明一下吗？那也行吧。”

　　灿灿说着，站到了端起面前，然后把自己的衣领向下猛的一拉，露出了里面的雪白。

　　“锵锵！你看，这不就是走了桃花运了吗？”

　　段棋转过脸去，坚决避嫌，同时有些无可奈何地说道。

　　“这应该不算吧……话说，狐族的少女都这样吗？”

　　灿灿重新整理好自己的衣服，脸上带着恬静的微笑，就仿佛刚刚从来没有发生过香艳的一幕。

　　“和你们人族不同，我们绝大部分都是如此，而且，我只是对你有好感，并不代表我会嫁给你……我们开放，但不代表我们放荡，第一次只会交给注定要嫁的人哦。”

　　少女说着，九条尾巴轻轻地一甩，就仿佛是有一阵焰浪掀起。

　　“你可能会奇怪妖族为什么如此主动，但相对的，在我们看来，人族还是过于保守了。反正已经命中注定要嫁人了，还扭扭捏捏的，岂不是自找罪受？”

　　段棋沉默了一会儿，看着那只白毛小狐狸又不长记性地把玉米偷偷放在火炉上靠着，然后耸了耸肩。

　　“我还是不能理解，你们的一见钟情……似乎有一点太过于特别了。”

　　“不能理解吗？其实我也不能理解。”

　　灿灿一摊双手，说着拿起一个烙铁，在火上撩了两下，加热到不至于烫伤的地步，然后往吹雪的屁股上一戳。

　　“喵啊啊啊啊——！”

　　在一声惨叫之后，看着少女抽泣着逃出工坊，灿灿继续说道。

　　“但是我们一直坚信爱情是命运的产物，是无法通过时间培养的。之所以爱，是因为你本来就爱他，而不是日积月累得来的。”

　　这一次，段棋没有回话，而是站在那里陷入了沉默。

　　作为人类，他并不否认一见钟情，但在印象中，世界上绝大部分爱情都是通过长久地相处而产生的，否则也不会有“日久生情”这个词，然而，妖族似乎对爱情有着过分的执拗。

　　“如果没有见到那个真命天子呢？”

　　“我们狐妖的寿命很长，可以一直等下去，并且始终心怀希望。”

　　“如果……那个人已经不在了呢？”

　　面对段棋的问题，灿灿露出了一丝笑容，有点沧桑的意味，却也有着坚若磐石的意志。

　　“我们妖族的在死后会变成夜空的明星，然而，人类却是会不断地轮回转世的。我们始终坚信着，只要我们一直寻找下去，总有一天会找到那个人。”

　　灿灿说着，摇了摇头，站起身来，重新开始给火炉加热，脸蛋给炉火映的鲜红，但却掩盖不住眉宇间积年累月的寂寥与落寞。

　　“我们都曾年轻过，都曾有过踏遍山河，坚定不移地相信那个童话——只要一只狐狸肯去寻找，就一定会遇见那个命中注定的穷酸书生。

　　但是，我们虽然有着二八的外貌，但那一年的焰火早已经不属于我们了，再年轻的心，也终究会被岁月给熬老的。”

　　少女说着，转过头来看着段棋，从寂寞中挤出一丝微笑。

　　“我才五百二十岁，才为那个真命天子找了五百零四年，有的是时间……

　　有一件事，露玖没有和你讲，我们也都没有和你讲，因为不想给你添负担，但是我还忍不住……她找你，找了三百多年，错过了四次。以至于见到你的时候，她下意识地否认了自己的感觉，直到前两天，她才终于认清了这个事实。你觉得她很疯吗？等了三百多年，最后连小妾都当不了的时候，那种反应，真的算疯吗？”

　　段棋沉默了，他忽然觉得自己的心头被沉沉地灌了铅，陈露如此，狐狸如此，那千秋岁、舒莞、星弈、星夜等等等等，她们呢？

　　似乎是看出了段棋内心的沉重，涂山灿灿连忙打了个岔，摆了摆手，笑道。

　　“算了，怪我多嘴，不说这个东西了……你不是要打造一把飞刀吗？若实拿好，我们准备开工吧，对了，等一下……”

　　少女深吸一口气，然后扯开嗓子用震耳欲聋的声音吼道。

　　“吹雪！死回来给炉子加火！”

第二百六十六章 露玖的三百年（二）


　　狐族内部充满了压迫，虽然不带恶意，更近乎于恶作剧，当事人本身对此也丝毫不在乎，但是段棋看在眼里，总觉得一条尾巴的狐狸实在是有点可怜了。

　　当然，可怜之人必有可恨之处，狐狸们似乎非常善于作死，完全是好了伤疤忘了痛。当吹雪第八次把玉米偷偷塞进炉子里面烤被骂的时候，段棋终于忍不住了。

　　“你就不能消停点。”

　　“唔唔嗯嗯？”

　　虽然被骂了，但是这只白毛狐狸还是成功烤到了玉米，塞的满嘴都是，话也说不清了。

　　“你别问她了，换成是我，也会一直把玉米往炉子里塞的。”

　　灿灿正在一大堆铁锭中寻找合适的材料，瞥了一眼开开心心啃玉米的吹雪，又低下头来继续翻找材料。

　　“为什么？”

　　段棋非常不解，感觉丈二和尚摸不着头脑。

　　“因为管不住自己的手啊……和你们人族比起来，我们的自制力可以说是非常的差了，那家伙就是想吃烤玉米，你能拿她怎么办？又不能杀了做狐皮大衣。而且啊，你想想看……越是不给做的事情，偷偷摸摸做起来不就是越有意思吗？”

　　理所当然的语气，对于灿灿来说这似乎这是司空见惯的事情，然而段棋总觉得最后一句话似曾相识，仔细想罢，这似乎是猫的习性。

　　“那为何不由她烤了？管又管不住，不如还是放任自流。”

　　“不可能不管她的……这是祖先留下的遗产，给她这样烤玉米就是亵渎，何况上一回不知道她怎么搞的，玉米棒偷偷放进炉子里了，等到我开炉门的时候，炸得到处都是……”

　　灿灿很明显也非常无可奈何，但是作为同族，她对此表示深有体会，只不过这不代表她不会去阻止。

　　“啊！找到了！”

　　说着，她拿出了半块银色的铁锭，以及两颗拇指甲大的金矿与紫水晶。

　　“你是说要一把飞刀是吗？给女孩子用的，镂空减轻重量，刀背微直，刀身微曲，色彩斑斓的白……额，要求有点多哦！”

　　“没有办法做吗？”

　　“当然可以做！人族造不出的东西，我们狐族还是可以做的，只不过有点麻烦，因为镂空的部分不仅要减轻重量，还要美观，更要考虑空气流过时对飞行的影响，总的来说比较麻烦。而且，我要提醒一句，若实一旦嵌进了飞刀里面，可就拿不出来了。”

　　灿灿仔细地提醒了一句，生怕段棋到时候拿到飞刀还要自己再改方案，在过去几百年里，其她狐狸找她打造武器的时候，最喜欢干的事就是先要成品，然后再做修改。

　　“没事的，我相信姑娘的技艺，一定可以给出完美的作品。”

　　“嘿嘿，话说的真好听~！好了，那就请把若实放下，然后去安慰一下露玖吧，狐族的打造工艺可不能外传。”

　　…………

　　……

　　“这杆枪确实很有意思。”

　　三十二手里握着装有三根羽毛的长枪，来回端详着，若有所思。而陈露则坐在旁边的椅子上，捧着一杯牛奶茉莉茶，盯着外面的景象。

　　自己在家捣鼓了许久，到底还是没能研究明白这杆枪的原理，本想着把羽毛取出来，但又害怕一掰就炸，只得送到了北镇抚司，然后就被人领到了三十二面前。

　　“所以，这里面的羽毛可以取出来吗？”

　　“我不清楚，这个还得有后续的研究才能知道。”

　　三十二摇了摇头，放下枪来，看向陈露。

　　“你做的很好，如果这杆枪被折断了，后果会非常的严重。”

　　“没有啦……不过就是顺手为之罢了。啊，对了！奴家还想问一个问题呢。”

　　陈露傻乎乎笑眯眯的伸手挠了挠后脑勺，然后又忽然想起什么，看向三十二，认真地开口问道。

　　“奴家把上次批的文件翻出来看了一下，夫君大人出使青丘的文件上有司礼监和东厂的印，也就是说最初是你们批的文件吗？”

　　“……应该……是吧……”

　　三十二有点心虚地回答道，因为根据消息，段棋和露玖已经发生关系了。

　　“唉？那么夫君大人说年后就能回来的，可是为什么现在都没有影子？是不是出了什么事情，东厂方面可以给奴家透露一点消息吗？”

　　看着陈露那双纯真的眼睛，一片翠色中扑闪着希冀，这是三十二辈子第一次感到亏心，觉得似乎做了什么罪大恶极的事情。

　　“其实倒也没有什么事，只不过那边还有些细节没有谈妥罢了。”

　　“细节？但是奴家记得鸿胪寺卿不负责谈判的细节吧？”

　　少女的眼睛眯了起来，似乎是在琢磨三十二的话里有几分真几分假。

　　这会儿三十二是真的头疼无比，陈露只要一涉及段棋，本能就会非常的敏感，似乎可以察觉到一切异样。但他偏偏又不能告诉少女，段棋在那边又找了个老婆，一旦说出了口，接下来会发生的事就不得而知了。

　　“这次有些不同，啧……具体的我不能透露。”

　　他拿起一块牛轧糖来，塞进嘴里，细嚼慢咽着，然后对少女义正言辞地说道。毕竟这确实是不能透露的消息。

　　听到这样官方的推脱，少女顿时像脱力了一样，在椅子上躺成一滩，咬着嘴唇，语气无比的幽怨。

　　“呜……不会真的在那边找了只狐狸吧……”

　　…………

　　……

　　段棋敲了敲露玖的门，但还未来得及开口，就听到里面传来了被蒙在被子里的声音。

　　“晚饭放在门外，不要捅窗户，不准摘门口的花，不要往信箱里塞鞭炮，谢谢合作！”

　　果然狐族内部互坑的传统已经深入骨髓了，段棋揉了揉眉头，叹出一口气来，然后笑了笑，回道。

　　“我是段棋。”

　　话音方落，便听到门内一阵“哗啦啦”的响动，似乎是有东西从床上滚了下来，撞翻了桌子。等了约莫有半盏茶的功夫，门便被“啪”的一声打开了。

　　狐狸虽然穿着一身简约却不失精致的汉服，但不管是头发还是尾巴，都乱糟糟地膨成了一团，段棋微微勾过头去，目光便越过了露玖的肩头，看到了房间里的景象。

　　脏乱，无比的脏乱，各种糕点在床头和地板上堆积如山，糕点屑则是近乎于肉眼可见地铺满了地面，至于衣物更是随意地散放着，在旁边还东倒西歪地摆着几个空酒瓶。

　　段棋不由轻轻的闻了闻，果然从露玖身上嗅到了淡淡的酒气。

　　“你喝酒了？”

　　“嗯……没什么吧，狐狸喝酒还是很常见的，我还不是那种酗酒的类型。怎么了，这么晚找我有事吗？”

　　狐狸不着声色地微微移了移身子，挡住段棋的视线，不让他继续观察里面的情况。段棋沉默了一丝，然后露出了一丝温和的笑容。

　　“今晚带我去大椿上看看好吗？我想知道一些事情。”

第二百六十七章 露玖的三百年（三）


　　大椿的枝头，段棋手里拿着一盒苹果酥，和路就坐在一起，俯视着脚下的青丘。

　　在两百多丈的高空鸟瞰青丘，这才终于看清了它的全貌。

　　星夜之下是一片连绵的建筑群，沿着斜坡向下，除开主干街道，房屋之间几乎是完全联通的，从最下层的小楼进入，便可以在不用出门的情况下，一路走到大椿脚下，而大椿那蜿蜒的树根也在向下扭曲着，仿佛是一条条巨龙在苍翠间翻腾，无数的建筑便是沿着树根走势而建。

　　“这么一看，青丘完全是围绕着大椿建成的啊。”

　　“世界上剩的大椿不多了，把这么一株作为城市中心也并不奇怪吧。”

　　露玖的耳朵摆了又摆，里面的绒毛看起来无比的柔软，让人不禁地想把手指伸进去感受一番。

　　“那上面呢？我看这里还有不少仙石，上面也有仙阁，那里有人住吗？”

　　段棋的目光远眺，在比他们稍高百丈的地方，有着一块块漂浮的巨石，上面还倚着石头矗立着充满仙气的阁楼庭院。

　　露玖听罢，眼神微微有些一暗，但里面的悲伤转瞬即逝。

　　“那是最初九尾们住的地方，每位九尾都会有一个这样的仙阁。但是在不尽夜之战后，仙阁被毁了六成，好多人也都不在了，我们最终商议之后，决定所有的九尾都从仙阁搬到地面居住。我以前最喜欢做的事就是从上面往下扔小石子，看会砸到谁的头……”

　　段棋静静地听着露玖说着青丘的过往，听着狐狸们只要作不死，就往死里作的故事，沉默着，望向飞瀑悬垂上雾气缭绕的红瓦高阁，目光飞向那夜幕上的繁星点点。曾有传说，妖族所见的星空与人族不同，那里闪耀的不仅是自然的恒星，还有无数先人的生命。

　　“我听说过一个童话，说，只要一只狐狸肯去找，就一定能遇见那个命中注定的穷酸书生……可以和我说一下吗？我想听一下你的故事。”

　　段棋看着脚下的城市中百点灯火，星火虫宛若浪涛一般从地平线上闪着湛蓝的光芒，涌向城市，然后散座无数条光径，点亮了这座寂寞的仙城。就仿佛星辰涌动，碎落在这斜坡之间。

　　“哈？这是谁告诉你的？这种话你也信？”

　　狐狸故意装出一副夸张的表情，深切表达了对于这种童话的不屑，但是她那猫型嘴微微颤抖着，分明出卖了她的内心。

　　“我信，而且我听说，你找了三百年，错过了四次。”

　　“哪只混账狐狸说的！？告诉我，看我不把她的尾巴给卸了！”

　　露玖炸了毛，九条尾巴蓬松无比，看上去比她本人还要大上一圈。但随后，她又像泄了气一般，把尾巴垂了下来，盯着自己的脚尖，沉默良久，然后缓缓地开口道。

　　“是的……我确实找了三百年……很不可思议是吗？明明你才见我几面，但实际上我已经等了三百年。其实这些话我最初都让她们不要说的，因为我不想给你添加负担，如果把这些东西强加到你的身上，我不确定，你对我的态度变化究竟处于愧疚，还是单纯的喜欢……”

　　“想这些有什么意义呢？我都已经知道了……但是我更好奇，所谓的错过，究竟是何种错过。”

　　段棋耸了耸肩，陪着狐狸一起看着树下的风景，静静地等待着她的回答。

　　狐狸出神地盯着下面那星火虫飞舞的波浪，不知是在欣赏美景，还是单纯的沉思过去。

　　时间在两人长久的沉默中逐渐地流失，少女的尾巴不知不觉间已经轻轻从后面搂住了段棋，安静地将头枕在他的肩上，终于在星光下缓缓地开了口。

　　“我不清楚那究竟是不是错过，但我很肯定，那个人就是你。根本没有什么美好的邂逅，也没有什么花前月下，所谓金风玉露一相逢，都不过是美好的谎言……上一次，当我感觉到冥冥中有命运指引的时候，顺着直觉感到你住的地方的时候，正好赶上你的葬礼……你老的不成样子，皱巴巴的皮肤，没了牙的嘴，瘦骨嶙峋的身子，还散发着老人臭。但是，我看了很久，终于确定，你就是那个穷酸书生。”

　　少女轻柔地说着，嘴角却带着一丝的笑意，然而，眼中却闪闪地泛着泪花，在星光下璀璨无比。

　　“真的很穷，穷乡僻壤的，连葬礼都很没有牌面，七七八八的人，吹完了唢呐就走了，甚至一个守夜的都没有，我就站在那里，从早上站到晚上，心想啊，前三次看到的都是个坟头，今天总算让我看到你的尸体了，哈哈哈……”

　　她在笑着，却有些泣不成声，尖尖的虎牙早咬破了嘴唇。

　　“半夜三更地，我就在你的棺材里躺着，压在你身上，硬邦邦的，很凉也很臭，但是我很舍不得，因为我不清楚下一次会不会再错过你，或者说，甚至连错过的机会都再也没有了……”

　　段棋静静地听着，但却感到了一股无法言喻的奇特，他不清楚自己究竟是来自于这个世界，还是那个在“现代社会”，是否是自己一直是男人，偶尔当了一次女人罢了。

　　陈露是否也是和自己一样呢？莫不是曾经自己前几世的夫人都是她？

　　“很傻是吧？我也觉得自己很傻，因为我根本不知道自己究竟喜欢的是个什么样的人，甚至连喜欢这种情感，在三百年的寻找里都未曾有过。我不清楚五十年前那一晚，我为什么要在你的棺材里睡觉，究竟是哀悼你的离世，还是惋惜我的错过，亦或是单纯地缅怀我二百五十年徒劳无功的寻找。我的身体没有老，但心却在一步步地寻找中走向暮年。

　　还完全不知道爱情的滋味，就走了三百年，直到那一次遇见你。我完全未曾料到你就是我一直找的那个人，明明没有老人臭，没有掉光牙齿，明明长得那样的帅，和我记忆中的印象千差万别，但是我却感到有莫名的活力……”

　　狐狸慢慢地说着，陈旧的岁月像是流水从眼前走过，柔和而温顺，充满了无尽的思念，以及历经风刀霜剑也不曾改的真诚。她柔软白皙的手轻轻地放在段棋的手上，紧紧地握着，感受着温暖。

　　“童话都是假的，根本没有怦然心动，也没有面红耳赤，更没有说想要过一辈子的冲动。见到你的感觉和爱情没有一点点的相似，但是我就是喜欢闻你的味道，喜欢听你的声音，相信你所说的话，相信你所做的事，想要把自己一切能有的恶作剧都用在你的身上，想要带你来看青丘的星空……这，是爱情吗？”

　　狐狸小声地问道，段棋点了点头，随后便见她笑了起来。

　　“原来这就是爱情，我终于找到了……我爱你，你呢？”

　　回答少女的是长久的沉默，段棋只是平静地看着她，没有说话，露玖的兽瞳在星光与夜色下反射着瑰丽的紫色光芒，里面映着他的脸。

　　她的眼睛有点落寞，但随后又眯成了月牙，非常狐 媚地笑着。

　　“这样吗……没关系，爱上我的时候，记得告诉我一声。”

第二百六十八章 小别乍聚（一）


　　段棋从青丘回来了。

　　这会儿已经是杏月了，也就是说，从年前出发时算起，段棋在外已经有两个月了。

　　陈露也并不知道段棋回来的时间，连封家书也没有收到，经过两个月煎熬的等待，她感觉每一刻都可能是夫君到家的时候，但事实却又一再地给了她沉重的打击，以至于一直活得浑浑噩噩，成天魂不守舍的。

　　按照神萌律，每旬有三天的假期，至于怎么分配，那是各司内部的事情。实话说来，陈露这种状态并不适合上班，所以真正在问天寺里待着的时间每旬可能不超过四天，当然，就算段棋回来了，她还是会摸鱼翘班。

　　又一天早早地从问天寺里溜回段府，陈露抱着一大堆刚刚洗完的衣服走到晾衣架旁，垫着脚将自己和李莲的衣服一件件挂好。神萌虽然一年四季总是处在明雨中，但却丝毫没有潮湿的感觉，只要不被雨淋到，衣服晾在屋檐下很快就会晒干。

　　“唉……夫君大人到底什么时候才能回来啊……”

　　少女抬起头来，透过无数衣裙看向那片湛蓝的天空，那条鲲在年前跑去了南方过冬，直到现在都没有回来，只剩下了单纯的白云与偶尔一同游过的飞鱼。

　　“呜，这样下去也不是办法，得给李莲和琴做饭了。”

　　陈露幽幽地叹了口气，然后缓缓摇了摇头，将鬓角的发丝撩到耳后，裹着白色长袜的小脚“啪嗒啪嗒”地踩过廊檐的地板，走向厨房。

　　因为家庭婆媳关系糟糕到了极点，外加段棋的父亲一直想着怎么扒到陈露，所以少女竭力与大夫人和段画等人撇清关系，以至于虽然是住在段府，但几乎与他们所有人都没有关系。

　　“嗯，昨天才刚刚买的一些食材，今天晚上就做玉米虾仁好了，反正那两个丫头也不肯吃饭，就做些菜好了，虽然麻烦，但正好也比较清爽。”

　　正在思索间，少女突然听到了一阵熟悉的收伞声，这是每一次段棋回到贾府时惯例的动作，整个人顿时一个激灵。

　　“这是听错了吧……接下来靠伞的声音如果……”

　　“咔”的一声，身后的门边响起了伞柄靠在了墙边的声音，清脆而微弱，但在少女听来却是宛若惊雷，让她一瞬间呆在了原地。

　　“露？怎么了？”

　　背后响起了段棋的声音，陈露连忙强迫自己进行几个深呼吸，然后才勉强平复下心情来，转过头看向段棋。两个月没见，彼此之间都毫无变化，依旧是记忆中模样。

　　“说好了过完年就没事了呢？你还知道回来？”

　　少女嘟着嘴，显得很是不悦，段棋不由地揉了揉她的小脑袋，笑道。

　　“发生了一点意料之外的事，所以拖得有点久。”

　　“哼！抱老子！”

　　让段棋有些意外的是，少女这回没有问他究竟是什么原因，而是张开双手，略带赌气地说出了一个前世他们之间经常用到的梗。

　　“是是是。”

　　段棋笑着，双手叉起少女的腋下，像是抱一只猫般，把她给举过了头顶。

　　“不是举高啊！放、放奴家下来！”

　　少女有点脸红的挣扎着，从段棋的魔掌中挣脱出来，落回地面。

　　“真是的……站好，不要乱动。”

　　少女用撒娇的语调命令着，待他站直身子后，上前两步，踮起脚尖，“啪”的一声环腰抱住了段棋，小小的脸埋在他的胸口，贪婪地闻着他的味道，就仿佛一条趴在身上的小狗，但是那来回蹭着绿毛脑袋的样子，却又像极了猫咪。

　　感受着洋溢在鼻腔间的好闻的味道，少女贪恋着温暖的怀抱，发出了迷糊的呢喃。

　　“两个月没见了……奴家要好好补充一下夫君元素~”

　　说着，过了良久，陈露才把自己的脸从段棋的怀中抬了起来，发出了一声畅快的叹气。

　　“呼！活过来了！”

　　但是少女刚这样说完，却又是话锋一转，撇了撇嘴，有点不开心地说道。

　　“但是夫君大人在青丘待这么久，身上都有狐狸的骚味了呢，果然还是快去洗个澡吧。”

　　段棋的身子微微一顿，他感觉自己的五官有点僵，虽说准备了是要和陈露把狐狸的事情挑明了，但看到现在这个醋瓶，心里又有些发憷，生怕这个丫头一下子爆发出来。

　　狐狸说是要在青丘再待一个月的时间，把九尾会议里没收拾的工作处理完，让段棋先行回顺天府，现在看来这个决定是无比的明智，如果刚刚陈露转头看到自己被一只狐狸给搂着，指不定发生什么。但是自己又该在什么时候和陈露挑明呢？

　　“夫君大人？您在发呆吗？”

　　少女招了招手，让段棋回过神来，他不由轻轻地咳了一声，笑着揉了揉女孩本就有些乱糟糟的长发。

　　“没什么，不过是些小事。我先去洗个澡。”

　　…………

　　……

　　“露……”

　　“嗯？”

　　“可以不要再盯着了吗？”

　　段棋在浴室里，看着那扇被打开了一丝细缝的门，那里有着一双翠绿的大眼睛鬼鬼祟祟地偷窥着。

　　“不要。”

　　斩钉截铁的回答，少女明知道自己早就已经暴露了行踪，但却依旧躲在门外不肯露脸。

　　“进来一起洗吗？”

　　段棋非常自然地问道，但是陈露却顿时有点慌了，声音都有些紧张的变了调。

　　“才、才不要！好丢脸的！奴、奴家去做晚饭了！”

　　丢下一句话来，少女不等段棋开门拽她，撒腿就跑。听着那远去的蹦蹦哒哒的踩地板声，轻轻地呼出一口起来，虽然结婚不过半年时间，但是陈露却已经在很多方面变得成熟多了，他说不出这种感觉是好是坏，因为两个月没见，忽然就从一个需要自己宠着的丫头变成了初具韵味的人妻，这种不适应感还是非常强烈的。

　　洗完澡没过了段时间，晚饭便也好了。

　　除开本就要做的玉米虾仁、炒菠菜，还加了一道板栗烧肉和炸酥肉，煮了些饭，外带一锅青菜肉圆汤。

　　“晚饭摆这么大？”

　　段棋看着一桌子菜，有些讶异，毕竟吃饭的只有四个人。然而，李莲和琴却根本不管三七二十一，筷子舞的飞起。虽然琴依旧有些不待见陈露，但不可否认她做菜的速度非常之快，而且色香味俱全。于是乎，吃人的嘴短，对于两人木已成舟的关系，琴的意见也稍微小了些许。

　　“嘛，夫君大人刚从青丘回来，奴家当然得好好犒劳您一下啦~！”

　　陈露笑眯眯地说着，托着一勺玉米虾仁送到他的嘴边。

　　“啊——张嘴。”

　　仿佛是在喂婴儿般的动作，少女无比开心地喂着段棋，看着他吃饭的样子，不由地趴在桌上，笑得很是开心。

　　段棋一边吃着，一边看向比起年前似乎长大了些的李莲，忽然想起了什么。

　　“对了，李莲，你的飞刀我让青丘的狐狸帮忙打好了。”

第二百六十九章 小别乍聚（二）


　　“唉？师爹把刀弄好了吗！？”

　　李莲猛地咽下一口饭，给噎了个半死，好半天才缓过气来，盯着段棋，眼中充满了难以抑制的兴奋。

　　段棋笑了笑，从袖中掏出了一个精美的礼盒，递到了女孩的面前。三下五除二地扯开蝴蝶结，李莲打开了盒子，从里面拿出了一柄精美的大号飞刀。

　　刀身一共长有五寸，刀刃与刀柄近乎等长，同时刀刃微微反曲，形成了优美的弧线。通体银色的刀身缀满了繁复的花纹，并用紫水晶与黄金锻造时进行点缀，充满了华丽的气息，在花纹的内部，便是大量的镂空处理，使得整柄飞刀的重量减少了近一半，而精巧的设计更是让它在飞行过程中可以借助镂空内的气流飞得更快。

　　最引人注目的，当属飞刀刀柄临近刀身处那一块隐隐的鲜红了。在巧夺天工的银色的网笼里，正是段棋从山海带回的若实。只要在使用时运气，若实内的暮气会自然覆盖整把飞刀。

　　段棋非常惊讶于狐族的锻造技艺，因为这已经是超过了他所能理解的范围了，从头至尾，这柄飞刀都是锻打出来的，没有经过打磨或是雕刻，所有的镂空与装饰、甚至于利刃，都是在它还是一块烧红的铁块时，由灿灿一锤一锤打出来的。

　　虽然不知道锻打的细节，但是单论成品而言，狐族的锻造技术远远超过人族。

　　“好漂亮的刀！而且……好轻！”

　　李莲将飞刀抓在手里，仔细地端详着，眼放金光，她能清晰地通过刀身感受到若实的气息，尤其是紫水晶和黄金的点缀，使得真气在其中运行效率整个提升了一个台阶。

　　陈露也在看着那柄飞刀，歪了歪头，看向段棋。

　　“夫君大人……这把刀，打造了两个月？”

　　“是的，我临走前一天，涂山灿灿才把刀给我，说实话，我本以为至少要到明年夏天，她才会把刀寄过来，但没想到仅仅是两个月，她就完成了工作。”

　　耸了耸肩，不由感叹狐狸在某些方面当真是独一无二而且更重要的是，灿灿分文不取，对于收费的事情闭口不提，甚至连成本费也不肯收。

　　正当段棋回想时，琴却发出了不满的哼声，瞪着大眼睛，直直地盯着他，嘴巴噘得老高。

　　“哥哥，琴的礼物呢？”

　　“当然没有忘，在这儿呢。”

　　微笑着，起身出门，然后抱回了一个长宽有一尺半的箱子，放到了女孩的面前。琴头上绑着的白色蝴蝶结顿时动了一动，就像是硕大的兔耳，充满了好奇。

　　“狐族还是有不少好吃的特产的，特地给你带了这么一箱。”

　　“哎？”

　　女孩顿时就愣住了，虽然她很喜欢吃糖制品，但这并不意味着就连礼物也是这种东西。她也想要和李莲一样有一柄帅气的飞刀啊！是可以平时陪伴着自己的武器或饰品，而不是这些终有一天会吃完的糖果……

　　后悔，无比的后悔。琴呆呆地看着这一箱特产，欲哭无泪。一直小心翼翼地隐藏自己有修为的事实，没想到如今却把自己坑得体无完肤。

　　“怎么了？不喜欢吃吗？”

　　发觉了琴呆滞的表情，段棋不由地有点担心自己的礼物是否不够精致。

　　“嗯……没有哦！琴很喜欢呢！只不过，糖果总有一天会吃完的……”

　　琴微笑着，把箱子紧紧地搂在怀里，一脸的幸福，只不过神情多少有些落寞，毕竟，相较于李莲的礼物来说，它的保质期还是太短了。

　　明白了琴的意思，段棋轻轻地揉了揉她的小脑袋，安慰道。

　　“没有关系的，无论有多久，哥哥会一直给你买的。”

　　“真的吗？”

　　琴抬起的头，充满希冀地看着段棋，如同火焰般鲜艳的眼中倒映着他的脸。

　　“哥哥什么时候骗过你？”

　　“嗯！拉钩上吊，一百年不许变！”

　　琴立刻又会恢复了活泼的神态，开开心心地抓起零食就要往嘴里送去，但刚刚拿起来，变被陈露以迅雷不及掩耳之势一把拍落回箱中。

　　“吃饭中途不准吃零食，会吃不下饭的。”

　　仿佛是带孩子的妈妈一般，虽然陈露看上去比琴大不了两岁，但却俨然一副严母的模样，当然，在段棋的视角中看来，更像是两个小孩子因为抢零食而吵架一般。

　　“李莲别玩刀了，先吃饭，吃完了再玩……”

　　…………

　　……

　　督促着两个孩子把晚饭吃完，看着她们兴高采烈地抓着礼物，穿过厅门，迎着月色在廊檐下换上鞋子，奔去偏院的练功室，陈露这才轻轻地呼出一口气来，微笑着开始收拾碗筷。

　　“夫君大人去书房看一看吧，那里有些送过来的求见信，已经堆得和小山一样高了。”

　　“嗯，好，我去看看。”

　　看着陈露熟练的系好围裙，开始在柜台边洗碗，段棋点了点头，然后在碗筷的叮叮当当的响动中朝书房走去。

　　诚如陈露所说，各式的信件在他的桌上堆得有一尺高，而少女已经帮他按照类别分好了——求官的、求学的、亦或是单纯求财的，诸如此类，已经全部被整理完毕，就等着段棋一一过目。

　　然而，饶是如此，信件的数量已经多到让人有些瞠目结舌的地步，段棋固然没有收门客的打算，但还是给些许求职者写了回信，帮他们介绍了其他的工作，毕竟总有些金子被顺着掩在了千沙淘尽之中。

　　写了约莫有一个时辰，再抬头时，已经临近子时了，手边不知何时放了一碟草莓千层糕，还有一杯正好温热的蜂蜜姜水，少女在他不注意时，已经来了一趟。而在碟旁还有着一个小纸条，上面歪歪扭扭的字俨然不是簪花小楷，而是平时陈露最懒散的字体。

　　“算到你会这个时候抬头，吃完了快回来吧。”

　　不由莞尔一笑，段棋怎么也没想到那个丫头已经会算命了，而且居然是把计算用在了这种地方。

　　吃完糕点回到卧室时，段棋推门便见得陈露裹着被子坐在床中，听到开门的声音，不由吓得一颤。

　　“啊哈哈……夫君大人，您回来了啊……”

　　声音有点发抖，显示出少女此刻有些慌乱的状态，段棋有些奇怪地关上门，看着她。

　　“怎么了……”

　　“那、那个……奴家……”

　　少女结结巴巴地说着，咬着嘴唇，慢慢的站起身来，松开裹着的被子，露出了里面的衣装，那是段棋第一次想买给她的露肩连体衣，雪白的中指手套与花边广袖连接在齐胸的衣服上，纤细的双腿裹着白色的长袜，正巧在膝盖处有着菱形的开口，露出里面圆圆的关节。当然，最主要的是那件衣服在小腹处的开口，守宫砂正闪着奇异的粉光。

　　少女面红耳赤，但是双眼中却满是视死如归的坚定。

　　“您那个时候要买的……奴家……现在穿、穿着了……今天晚上，就、就、就那个啦……反、反正您懂什么意思，虽然比较辛苦，但……奴家会努力的……”

　　段棋呆呆地看着少女，久久不能言语，盯得陈露全身发毛，不由地重新蹲了下去，裹紧了被子。

　　“这样看干嘛啦！显得奴家像个白痴一样！”

　　背过身去，发出羞愤的怒吼，少女陷入了羞耻的自闭之中。

　　段棋这才回过神来，不由露出了一丝笑容——果然，所谓幼妻的魅力，不单单在于年幼的害羞与懵懂，更在于那与心理年龄相对抗的、身为人妇的温婉成熟。

番外——狐狸的好奇心


　　青丘里。

　　“狐狸。”

　　段棋坐在一堆工具前，轻轻地喊了一声露玖，在他背后正捣鼓着符咒的少女立刻甜甜地回道。

　　“在的~!”

　　“我之前一直听说狐族的好奇心都很强，想做个实验，帮我一下。”

　　段棋说着，拿出来一张刚刚画好的设计图来，放在了露玖的面前。

　　“这是一个盒子，我需要你在里面放一个弹簧，上面再加一个鬼脸娃娃，盒子里刻一个可以发出怪声的阵法，再加一个开盒子的按钮，写一句‘勿按’。”

　　“这……你是魔鬼吗！？好恶毒的整人方式！会吓死人的好吗？”

　　狐狸看着这张图纸，听着段棋的解释，感觉这简直是一个世间罕见的鬼点子，因为没有狐狸可以抵挡草丛里的奇怪声音。

　　段棋一听狐狸如此激动，似乎也觉得有点过了，毕竟被娃娃这么突然一吓，搞不好会出什么意外，不由地挠了挠头，叹出一口气来。

　　“有理，但是该怎么改呢？把鬼脸娃娃换成一个‘恭喜上当’的牌子？”

　　“不不不！”

　　露玖插嘴打断了他的话，微笑着，但却认真地说道。

　　“我感觉应该把弹簧换成高强度的，然后把鬼脸娃娃换成一个皮质拳套。这样打到眼睛上，就不用担心被吓到啦~！”

　　无话可说，段棋沉默着看着狐狸，沉思着，反复确认着她的话到底有几分的认真在内。但前后思量，最终得出的结论，便是这只狐狸是存心想坑别人。

　　“好吧，既然如此，帮我一起做一下这个道具吧。”

　　…………

　　……

　　涂山恋恋傍晚从姻缘寮里出来时，天色正是最暗的时候，太阳落了山，星星还未升起，甚至连路灯都没亮。

　　正在这时，她看到了吹雪捂着一只眼睛，垂头丧气地走着，尾巴和耳朵全都耷拉了下来，看着煞是可怜，不由地打了声招呼。

　　“怎么了？不舒服吗？”

　　“喵？没、没什么事的啦……”

　　这只白毛小狐狸连忙摆了摆手，然后加快步伐，从面前一溜烟跑走了。

　　“啧……怎么这么奇怪……”

　　甩了甩自己的尾巴，她似乎有些不能理解发生了什么，只能耸耸肩，继续朝前走去，然后过了不多时，她便忽然听到了一阵诡异的声音，就仿佛是有小虫子在草丛间鸣叫一般。

　　本能地好奇心大起，左顾右盼了好一会儿，才循着声音在某处草丛间找到了一个奇怪的木盒，而那宛若虫鸣的声音便是自其间发出的。

　　“这是个什么玩意儿？”

　　少女疑惑着，看着这个盒子，而后便发现了那颗鲜红的按钮，旁边还有着两个醒目的大字。

　　“勿按……越是这样说，就越让人好奇了呢~”

　　恋恋笑眯眯地说着，然后伸手对着那个按钮就是一拍。

　　…………

　　……

　　第二天早上，青丘有将近四成的狐狸都肿了一只眼睛，但是彼此间都对那个盒子闭口不谈，以至于那些好好的狐狸们根本不知道发生了什么，与此同时，狐狸们恶劣的本性更加暴露无遗。

　　恋恋顶着一只熊猫眼，看着从火炉房出来休息的灿灿，一脸高深莫测，刻意压低了声音。

　　“灿灿，你听说了吗？最近呀，有幽灵在草丛之中游荡呢！”

　　“咦咦咦？幽灵？能看到的！？”

　　灿灿头顶火红的双耳立刻立了起来，充满了精神，刚刚还是一脸疲惫的神情，现在转瞬间就来了兴致。

　　“对哦！而且它还会发出奇怪的声音，就好像虫鸣一样……不过你要注意，找它的时候，周围千万不能有人。”

　　“嗯嗯！好的，我晚上就去看看，谢谢啦！”

　　灿灿兴高采烈地道谢，然后蹦蹦跳跳地回到了火炉房，继续给段棋打造那柄飞刀。而与此同时，这样的场景发生在青丘的每一个角落里。

　　“澪、祭，你们知道吗？晚上草丛会有很奇特的事情发生哦……”

　　“洛洛！洛洛！草丛里最近出现了一只大蛐蛐哦……”

　　…………

　　……

　　第三天，所有的青丘狐狸都肿了一只眼，连带着还有一只大尾巴狼和一只猫，传播速度之快，让段棋惊讶万分，但是最让他奇怪的是，露玖的一只眼睛也肿了。

　　“这玩意儿不是你做的吗？怎么你也被打了？”

　　“呜呜……我就是好奇啦，看到那个按钮就忍不住……”

　　哭丧着脸，但更多的是不好意思的害羞，毕竟这种自作自受的事情虽然发生的不少，但还是第一次让段棋看到。

　　段棋挠了挠头，觉得愈发的不能理解了，似乎狐狸们的脑回路在某些方面天然少了一根筋，明明可以想出各种鬼点子去整人，但偏偏在这种时候蠢得惊天动地。

　　他觉得有点对不起青丘的各类狐族了，这个实验似乎有些过分了，不过所有的狐狸似乎都对肿了一只眼睛毫不在意，依旧像往常一样谈笑风生，甚至没有去找元凶的意向。

　　“你明知道那玩意儿会把眼睛打肿，还要去作死？”

　　“诶嘿嘿……其、其实吧……我就是好奇，被那玩意儿打是什么感觉……”

　　非常不好意思地笑着，脸上堆满了傻乎乎的红晕，除开黑眼圈有些不搭外，充满了可爱的气息。

　　无话可说，他沉默了许久，然后叹出一口气来。

　　“行吧……接下来继续试验，我把盒子稍微改造一下……”

　　…………

　　……

　　恋恋再一次听到了那个诡异的虫鸣，拨开草丛，与那个盒子在夜色下对视着，沉默不语，空气中流淌着极度尴尬的气氛。

　　一只狐狸撅着屁股，九条尾巴来回地晃着，看着按钮旁新刻的“这次里面没有东西”，神情中充满了鄙视。

　　“哼！就这种小花招还想再骗恋恋一次？太天真了！”

　　少女说着，重新站起身来，转身就走，对那个充满了恶意的盒子不理不睬，毕竟眼睛被打肿一次还是很痛的。

　　然而，随着她越走越远，背后的虫鸣就像是在勾魂一样，让她根本移不开注意力。走了约莫有十来丈远，她最终停下了脚步，故作夸张地叹了口气。

　　“唉……真是拿你没办法，这么想让我开……”

　　…………

　　……

　　第五天，除了露玖，所有的狐狸都肿了两只眼睛，看起来煞是诡异，但是，所有人依旧开开心心地过着日子，没心没肺地活着，仿佛那个盒子不曾存在过一般。

　　“唔……果然大家的好奇心都很旺盛呢。”

　　露玖抱着盒子，看向坐在一旁的段棋，轻轻地感叹道。

　　“我也是没有想到，这东西居然会对狐狸有这么大的为吸引力。”

　　段棋哭笑不得地摇了摇头，然后就在这时，身后响起了敲门声。

　　“段大学士！第一批神萌的工人已经来青丘了，还请去见他们一面吧。”

　　“好的。”

　　段棋听罢，转身便推开门，留下狐狸一个人坐在地毯上，对着大腿上的盒子发呆，不知道在想些什么。

　　虫鸣幽幽地响着，接连不断，在空荡荡的房间中连绵，而那一行字也愈发地眨眼了起来。露玖的手部由自主地移到了盒子顶端地按钮旁，喃喃自语着。

　　“真的很好奇呢……两只熊猫眼是什么感觉呢……”

　　窗外青丘的阳光很是明媚，狐狸的惨叫也很是悦耳。

第二百七十章 近朱者，近月者（一）


　　世羽穿着黑白相间的修士袍，坐在修道院中祷告，窗外是饥民的哀嚎。

　　世界不是童话，所以理所当然的冰冷而残酷。

　　修士的生活比曾经所想的还要奢侈，也比曾经所想的还要无聊。信仰像是无穷尽沉重的枷锁将所有人扣在了这片土地上。

　　每天起床，第一件事便是祷告，诵读经文，然后抄书直到晚上，最后在主的受难像前忏悔，为自己所有的原罪而痛哭流涕，哀乞主的宽恕。

　　这就是一个修士日常的生活，无趣到乃至于空虚的地步，终日数着地板上的木纹发呆，就像是行尸走肉一般，搜刮着民脂民膏，却没有丝毫作为。

　　这样的生活过了一个多月，世羽就开始受不了了，他似乎可以理解为什么那群神父会对男童有着如此狂热的喜好了，因为他们空乏的生活与浅薄的阅历，使得他们只能想到如此可怜的娱乐方式。

　　然而世羽不同，他懂得如何在悲惨的生活中寻找乐趣，如何绝望之中寻找希望，再空虚的日子，他也能坚持住本心。但是时间却似乎有些不允许他这样做，因为其他男修士娱乐的时候，会用到可怜的自己。

　　没有男修士认为这是一种罪行，世羽亦不认为自己存在着堕落，但这不代表他的心理喜爱这种方式，更不代表对于自己的生理变化可以淡然处之，他从心底对自己这种近乎于饮鸩止渴的依赖愈发地讨厌。

　　每天晚上祷告结束，拖着疲惫的身躯，躺在床上，几乎是阖眼便要陷入昏睡，可是每一次，他都会强撑着，等到所有人都陷入沉睡之后，偷偷地从床上溜出卧室，爬上修道院钟楼的顶端，在夜色下仰望无尽的繁星。

　　对于修士而言，夜晚的时间很短，因为他们永远在低头祷告，而不能抬头去看一眼那片纯净的星空。所以世羽只能在熄灯后偷偷地出来，在钟楼上俯视这个在黑暗中寂静的那不勒斯，仰视那颗在遥远尽头闪耀的黠星，那是莉娜变成的星星，无时无刻不在提醒着他，要在尘世中坚强地活着。

　　只有在这时，感受着海风拂面，听着涛声连绵，看某家灯火还未熄灭，像是着落凡间的星辰，感觉自己仿佛是整个意大利最高的人。

　　不论是经文还是祷告，甚至于棉花糖都不能抚慰他在空虚生活中时刻躁动不安的心灵与身体，只有这片刻的星光才能让他忘掉烦恼。

　　微微地叹了口气，世羽从钟楼悄悄地走下，蹑手蹑脚地回到了卧室，带着满身的疲惫与宁静的心，逐渐陷入梦境。

　　“莉娜……保佑我与主同在……”

　　…………

　　……

　　“兄弟们，就在明天，尤里乌斯二世号即将在那不勒斯空港停靠，届时，我们需要将圣武士仇异者女士与序列修女们接到我们的修道院中，款待这些兄弟姐妹，有谁愿意参加迎宾的队伍？”

　　院长站在台上，看着下面诸多的修士，缓缓地开口问道。

　　沉默，所有人都不曾回答，因为对于他们而言，只要在这个修道院内混吃等死过上一辈子，那便足够了，何必去时刻战战兢兢地跟在大人物旁边呢？更何况，他们本质上依旧瞧不起女人，不喜欢那些天生欢快洒脱的序列修女。

　　世羽沉默了一会儿，举起手来，看向台上的院长，轻轻地说道。

　　“院长，请让我参加吧。”

　　“嗯，好的，世羽·波拿文都拉参加，还有谁？”

　　园长推了一下眼镜，扫视过所有的修士，又问了一遍，这才有几个人不情愿地举起手来，单从表情就能看出他们的满腹牢骚。

　　世羽不做任何的表示，只是默默地拿起一片黑面包轻轻地送到嘴边，缓慢地嚼着。

　　满堂盛宴，他只挑粗茶淡饭，因为那才能时刻提醒着他，让他回想起曾经在艰苦岁月中，有一个没有血缘关系的妹妹，陪他走过了最单纯的岁月。

　　…………

　　……

　　次日，尤利乌斯二世号在空港降落。

　　与五年前它修整完毕出发时的光鲜亮丽截然不同，此刻的战舰上布满了焦痕与弹坑，到处都是被火焰灼烧罢的痕迹。

　　人群熙攘，虽然看似安静，但私下的议论却是接连不断，普通的百姓不能理解为什么当初不可一世的尤里乌斯二世号，如今会是满身疮痍地飞回那不勒斯。

　　但是修士们不会解释，圣武士与圣徒们同样不会解释，如果一艘战舰在战场穿梭如此之久后，依旧崭新如初，那么这将成为一种耻辱。

　　“尊敬的仇异者女士，欢迎回到那不勒斯。”

　　院长首先代表一众修士向仇异者问候，然而，不过是几句客套话的功夫，迎宾的现场就陷入了尴尬的沉默，一方面是仇异者本身就不想面对这种烦人的排场，另一方面，则是修士们大多都来的不情不愿。话不投机半句多，余下便是在海风中面面相觑。

　　“额……我想修道院的准备已经完成了，我们不如先去修道院吧……”

　　世羽有点发抖地打破了沉默，毕竟他现在虽然面对的不过是几名正值芳龄的少女，但每一位都是身居高位，曾几何时，远不是他所能仰望的存在。

　　仇异者听罢，不由愣了一愣，看了看世羽一头柔顺的银发、水灵灵的大眼睛，沉默了一秒，而后转头看向院长。

　　“你们的修道院里居然会招女性？这是违反教义的。”

　　“额……这个，圣武士小姐，请让我们解释一下，他是男性……地地道道的男人，只不过是年纪方小，看起来像是女性罢了。”

　　院长顿时急得满头大汗，因为一旦被圣武士误解，接下来所要面临的可能会是无比残酷的惩罚，于是赶紧手忙脚乱地比划着解释。

　　“唉——！？”

　　“男、男孩子……？”

　　琉舞和琉丝顿时一脸震惊地看向世羽，蔚蓝的眼中满是不可思议。

　　至于世羽，他的脸顿时红得像是苹果一般，在灿烂的阳光下显得可爱而羞涩。而仇异者则再一次陷入了沉默，她没有去看院长，而是凝视着世羽身后那群男性修士，再瞥一眼世羽，若有所思。

　　但这不过是片刻的事情，很快，仇异者便又露出了笑容，伸手揉了揉他银白的齐肩短发。

　　“在这站着也不是办法，就听你的了，我们先去修道院吧。”

第二百七十一章 近朱者，近月者（二）


　　在这个年代，底层人穷困潦倒的原因，绝大部分赖于上层人的纸醉金迷。

　　那不勒斯如此经济繁华的地区，依旧有着成千上万在垃圾箱中翻找食物的穷人，就是因为修道院中的修士们活得如此恣意妄为。

　　欢迎圣武士与序列修女们的晚宴非常豪华，他们几乎把城市里能找到的最美味的食物全部搬上了餐桌，从海螺大虾披萨到烤火鸡，再到帕尔玛奶酪、从自家酿造的赤霞珠修道院葡萄酒。

　　晚宴的气氛虽说不上如何完美，但却洋溢着奢靡的气息，在餐前祷告之后，便是狼吞虎咽的饕餮，充满了令人难堪的表现。

　　世羽沉默着扫视在场的每一位修士，看着他们因为美食而扭曲的面孔，没来由的一阵反胃，桌前的一切似乎都变得没有了诱惑力，于是他习惯性地拿起两片面包，夹上棉花糖吃着，孤单地缩在角落里，仿佛餐厅中豪华的宴会与他在两个世界。

　　晚宴拖得时间不算太长，在所有人都饱餐一顿后，也不过是将近两个小时。紧接着便又是无趣而做作的忏悔。世羽闭上双眼，跪在十字架之前，思绪便又飘到了非常遥远的地方。

　　他虔诚地信仰主，并且奉主为唯一的神，但这并不代表他是一个绝对坚定的教徒。神在他最危难的时候弃之于不顾，那他自然也不会对飞黄腾达时的锦上添花有好感，何况他现在依旧只不过是一介平凡的修士。

　　人不能不信仰主，但绝不能凡事都依赖主。

　　…………

　　……

　　“很有意思的男孩，但是他并不和我胃口。”

　　“绝对的虔诚，但同时却完全不忠，没想到你居然能来这个地方……”

　　纯白色的空间里，响起两道轻灵的女声，世羽回过神来时，才发觉自己不知何时已经身在此处了。抬头看去，才发现面前站着的是两位一袭白衣的天使。

　　他的身体猛地一颤，刹那间被惊得一句话也说不出。

　　“喂，潘迪（Panty），他给我们吓呆了诶……”

　　“不应该啊，史朵巾（Stocking），他见识应该挺广的，你看这家伙的屁股吃过多少的阿噗——！”

　　那个叫潘迪的金发天使话至一半，便被史朵巾狠狠地砸了一下脑袋，打断了下面所要说的话。随后，史朵巾转过身来，看向坐在地上一脸惊诧的世羽，一脸冷漠，但却偏偏没有高高在上的不近人情。

　　“时候还没到，再修行一段时间吧，至少把经文看全了……下次再来吧！”

　　话音方落，纯白的世界破碎了，从头到尾都没有明白发生了什么的世羽便一脸懵逼地被驱赶了出去，眼前再度恢复画面时，便是自己跪着的修道院地板，而周遭已经空无一人了。

　　抬起头来，目光越过那受难的十字架，群星在它背后的天空中闪烁，有着迷人的光泽，像是在黑幕上洒了万千的钻石，而就在这时，他听到背后传来了高跟鞋的声音。

　　转头望去，才发现仇异者不知何时已经倚在了庭院的柱子旁，静静地看着自己。

　　“圣、圣武士大人……您还没有休息吗？”

　　世羽慌忙地起身，但是女人却摇了摇头，笑得很是好看。

　　“我为什么要去休息，错过这样一场好戏呢？”

　　“好戏？”

　　世羽听着仇异者的话，仔细地思考着她所说的话，然后骤然想起了自己刚刚的幻觉，心脏顿时碰碰地急速跳动了起来，他忽然想到了某种可能性。

　　“难、难道说……”

　　“是的，那是即将得到神之恩赐的体现，会有天使对你进行考察，如果在日后的修行中足够刻苦，你会有机会得到神之恩赐的。能得到恩赐，就意味着在将来，你一定可以成为圣徒或是序列修女。”

　　仇异者微笑着解释，走到了他的面前，伸手轻轻地捧起了世羽的脸，仔细地看了又看，然后低声开口问道。

　　“首先，我要恭喜你，然后……你是否愿意跟我一起去佛罗伦萨，在圣母百花女子修道院中修行？”

　　“女、女子修道院……？”

　　世羽愣了又愣，好半天才反应过来，抽着嘴角，重复着仇异者的话，满脑子的疑问。

　　“可是……我该怎么在里面……”

　　“如何面对，那是你未来的磨难与试炼，现在，你只需要回答，你是否愿意。”

　　仇异者收敛了笑容，表情逐渐严肃而认真，一双湛蓝的眼睛在庭院的夜色下宛若星辰。

　　要走吗？怎么可能不走！？

　　世羽在心里反问着自己，如此肮脏不堪的修道院，自己究竟还有什么理由待下去？他渴望着安逸无忧的生活，但是更渴望的是改变这个不公的世界。

　　偏安一隅是人的本能，但人之所以为人，还在于他们有着梦想，哪怕可能此生都不会实现。

　　他沉默了些许，抬头看向那颗藏在群星中的黠星，无论头顶那片星野有多么的繁华，他总能在那里一眼找到她。

　　“我愿意！”

　　斩钉截铁的回答，世羽没有丝毫的犹豫。

　　他活着，不仅是为了活着，更是要改变这个残酷而冰冷的世界。

　　…………

　　……

　　“你真的要离开我们了？”

　　次日，修士们将世羽团团围住，皆是一脸担忧不舍，但其中还藏着无数微妙的胁迫之意。

　　“很抱歉我要离开这里，但是我期望能够追随主的步伐，前往更加光明的圣所。”

　　世羽低着头，声音并不大，但却像是插在雪颠的剑，坚定而无畏，还有着拒人于外的冰冷。就在这时，一个修士伸手搭在了他的肩上，另一只手则是在轻轻地摩挲着那仿佛剥壳鸡蛋的脸颊，声音有着莫名的阴森。

　　“可是，你离开了我们，真的能够忍受住‘寂寞’吗？你……不愿意离开我们的，不是吗？”

　　一句话，仿若是利剑一般，将他的心插得千疮百孔。

　　世羽咬着嘴唇，背靠着墙壁，却是连站都不太站得住了，仅仅是两个月的折磨，世羽就足以证明，人是可以被驯化的。血液开始在身体里奔涌，意识开始模糊，理性也在逐渐地褪去，他几乎就要在一群人的劝诱下张嘴说出“留下来”这几个词了。

　　然而，一个有点过于傲气的女声响了起来。

　　“喂喂！男人们让一让！”

　　说着，一位少女便挤到了世羽的面前，不由分说地一把拖起他，向外走去，甚至连那群修士都没有正经瞥上一眼。

　　拍开了伸过来挽留的手，琉舞加快了脚步，拽着世羽径直离开了修道院。

　　“那个死女人和我说你肯定会被留在里面，果不其然！你就不能有点主见吗！？”

　　声音有点怨气与责备，但更多的却是担心与后怕。

　　“如果我没来，你是不是就打算蹲那了？”

　　世羽没有回答，神志渐趋清醒的他看着头顶的蓝天，无视了少女的责问，因为远方有海鸥的叫声，碧海的涛声，还有洒在身上的金色阳光，仿佛一切似乎都在向着美好的未来奔进。

　　他不想打破此刻的和谐，更不想在这个充满光辉希望的时刻拌嘴。

第二百七十二章 近朱者，近月者（三）


　　从那不勒斯坐着马车，世羽一行人在次日赶到了佛罗伦萨。

　　尤利乌斯二世号被留在了空港接受维修，至少有半年的时间，它都没有办法再出港作战了。

　　“我们到了。”

　　马车停下后，仇异者一边说着，一边下了车厢。晨间的阳光明媚无比，有着沁人的花香以及安神的宁静，整个繁华的城市都被笼罩在一片淡淡的金色的晨曦中。

　　“嗯……呜，好的……”

　　世羽揉了揉惺忪的睡眼，有些艰难地回答道。马车并不平稳，一夜的颠簸让他感觉自己的肺都要被颠出来了，更不谈睡上一个好觉了。

　　从马车下来，他一边打着哈欠，一边环视着周身的景象——与巴尼奥雷焦、那不勒斯或是威尼斯都有所不同，这里千篇一律的红顶黄墙，虽然乍一眼看上去有点色泽单调，但却又充满了无穷尽的韵味，有着深厚的艺术气息，能让人不知不觉地沉浸在这片祥和中。

　　“给你买点东西吧，想要混进修道院里面，还是需要点准备的。”

　　仇异者说着，带着世羽和那对双胞胎姐妹一起走向街头的集市。

　　世羽这会儿不由有点庆幸自己长得比较可爱，如果当初在空港不是因为自己的相貌的话，大概也没有这等好事了吧，不由笑得很是犯傻。

　　“我有个问题，生活用品不是修道院发吗？为什么我们还要自己买？”

　　“先给你一套面试的简单裙装，不然穿一套修士服太扎眼了，当然……”

　　仇异者说着，顿了一顿，然后意味深长地看向世羽，那种诡异的眼神让他不由有些毛骨悚然，颤了一颤。

　　“你进修女院那么一个地方，谁知道你会不会捣乱，所以，我们要买个道具把你那玩意儿给锁上……”

　　沉默。

　　佛罗伦萨的清晨平静地像是小舟下的碧波，舒缓而没有一丝的声响。

　　“噗——”

　　最先出声的是琉丝，这个少女看起来文文静静的，但却一时没有憋住，笑声从抿住的嘴唇间泄露了出来，而后便是琉舞那猖狂而富有穿透力的大笑。

　　“噗哈哈哈哈——！”

　　两个女孩虽然并无恶意，但是那种快活的气息却让世羽满脸涨得通红。这一刻，他突然知道那只狐狸告诉他的“乐极生悲”究竟是什么意思了。

　　…………

　　……

　　“我愿意遵守十诫……

　　我相信三位一体的真神……

　　我信原罪……

　　……

　　我愿交托自己给主，愿受主的差遣。”

　　“少女”跪在十字架前，发出了自己的宣誓。阳光透过高高的彩色玻璃窗，洒落在他的身上，充满了圣洁的光辉，让他看起来纯洁无瑕。

　　琉丝和琉舞坐在远处的长椅上，看着正在祈祷的世羽，沉默了良久，然后低头说起了悄悄话。

　　“姐姐，这家伙会不会把修道院给搞得一团糟啊……”

　　“我也不知道啊……但是你当年在这里的时候闯的祸绝对比世羽大。”

　　琉丝压低了声音，有点幽怨地看向琉舞。

　　“还害得我和你一起被罚。”

　　“那、那是意外啦，我也没想到祈祷时候打瞌睡会被抓啊。”

　　琉舞的脸愈发挂不住了，幸亏周围没有其他人偷听，不然她铁定要找个地缝钻进去。而就在这时，世羽的仪式才刚刚结束，起身接过院长递过来的修女服和圣经，世羽迈动着优雅的步伐走向二人。

　　即便装出一副云淡风轻的样子，但是姐妹俩都能轻而易举地从中看出世羽的兴奋。

　　“怎么样？当上修女的感觉可还习惯？”

　　“其实倒也没有什么实感啦……不过我倒是很想知道，修女服的款式是可以更改的吗？”

　　世羽摸了摸后脑勺，有点不太好意思地问道，毕竟穿着一件长裙总归有些不习惯，但很显然，琉舞理会错了意思，用一种复杂的眼光审视着他，但随后又意识到了自己的目光太过伤人，又连忙愧疚的低下头来，不敢与世羽对视。

　　“我们能接受的最不知廉耻的程度就是开叉到腰部哦，再过分就会被骂了……而且只有到了序列修女这一层级才能有权力修改自己的修女服。”

　　“不、不是啊——！我只是想把裙子改成裤子啊！而且开叉到腰部也太过分了吧！”

　　世羽的脸彻底红透了，看上去就像是诱人的熟苹果。随后，他努力地摇了摇脑袋，重新恢复到往日的神态，看着面前的两个女孩，非常认真地鞠了一躬。

　　“非常感谢你们的帮助，接下来在这里的时间，我会努力成为一名合格的修女的！”

　　看着少年郑重而又干劲十足的样子，琉舞和琉丝对视了一眼，几次想要提醒他是一个男生，但最终还是放弃了。

　　…………

　　……

　　临近暮春。

　　陈露依旧和以往一样，上班摸鱼，下了班在家里倒是忙的非常勤快。从洗衣做饭到打扫卫生，再到教导李莲和琴，几乎绝大部分的时间都在忙碌，然而，只要到了问天寺，就会拿一本《南华经》盖在脑袋上，嘴里念着《金刚经》，但脑袋里想的却是《圣莲经》。

　　就这样熬过每一天的上班时间，官还没做大，但是在班上的脾气倒是不小，每天都对着小吏指手画脚，好不威风。

　　今天亦是如此，趾高气扬地从问天寺里出来，一脸的臭屁相，就差蹬鼻子上脸骂人了，然而一旦一脚踏进家门——

　　“夫君大人！奴家回来了~！马上就给您做晚饭！”

　　少女开心地呼着，兴奋得像是只小山雀，甩下木屐收起伞，“啪嗒啪嗒”地在廊檐下欢快地跑着，但是迎面正撞上拐角出来的李莲，两只女孩顿时摔作一团。

　　“呜……你突然拐出来干嘛……”

　　“师傅才是吧，走廊下跑这么快！”

　　李莲揉着小脑袋，显然被撞的不轻，毕竟不是像陈露那样皮糙肉厚。但随后，陈露反应了过来，看着她身下散落的些许书籍和日用品，愣了一愣。

　　“怎么把这些东西拖出来了？要去郊游吗？”

　　起身一边帮她收拾东西，一边歪头问道。

　　“额……其实，我回百花仙境住一段时间……”

　　“哎？为什么？”

　　少女收拾东西的手不由顿了一顿，而后便见李莲的手头开出了那朵黑白二色的莲花，与一年前所见的如出一辙，但却在隐约中仿佛有所不同。

　　李莲的声音充满了极力克制的喜悦。

　　“我快要突破烟涛境了，需要对百花闭关。”

第二百七十三章 如梦令（一）


　　“等等？你要突破了？”

　　陈露愣了又愣，有点不太相信自己的耳朵，她看了看自己面前的女孩，傍晚的夕阳落在她乌黑的发梢上，显出一股别样的仙气。

　　怎么这丫头突破的速度比她还快？

　　陈露酸了，她觉得这世界好像对她也太不公平了点，怎么自己身边一个个全部都是修行的天才？她明明才过嗔境不久，李莲已经快追上她了。

　　不光不善地盯着她，陈露有些不开心，而李莲则是抖了一抖，通常而言，自己的师傅露出这种表情，都没有什么好事，然而这一次，少女在盯了几息后，忽然又卸了口气，露出衣服欣慰而自豪的笑容，一把抱住了身高近乎相差无几的徒弟。

　　“真不愧是奴家的徒弟！做的太棒了！师傅为你感到骄傲！”

　　等等？这折子是拿错了吗？师傅唱的应该不是这出啊！

　　李莲有些发懵，一时没回过神来，傻乎乎地被抱在怀中，呆呆地被陈露揉着脑袋。

　　对于陈露而言，嫉妒是必然的，没有修行者会面对这样的天才而不感到嫉妒，但更多的，是她对于李莲有所成就的欣喜，就仿佛是自家的女儿忽然有了出息一样的老母亲，由衷地感到欣慰。

　　“乖，真棒~！明早再走！今晚给你做好吃的！”

　　陈露笑眯眯地说罢，便起身朝厨房奔去。

　　李莲虽然本想着早日闭关，但仔细思量了一下，似乎也不缺这一个晚上的时间，便也点了点头，最终答应。

　　…………

　　……

　　晚饭过后，洗漱完毕的李莲躺在床上，脑袋枕着陈露柔软的大腿，听着自家师父要把人耳朵都磨出老茧的唠叨。

　　“你一个人住要注意饮食，按时吃饭，奴家不能陪着你，你自己要找好吃的，还有，不准在正餐前吃糖……衣服帮你收拾好了，小包是内衣，大包是汉服……奴家不在的时候，你要自己注意一下衣服，马上天热了，别把冬天的的厚裙子还裹在腿上……对了，还有作息……”

　　滔滔不绝地讲着，似乎天底下所有的母亲都是这番模样，好像自家的孩子永远也长不大，永远都是那个小孩子。

　　这其实也不怪陈露担心，毕竟今年满打满算起来，李莲才虚十一岁，十一岁的孩子能干什么？然而陈露似乎忘了自己也才十六，而单论外表，更是只有金钗之年。在神萌，这个年纪当妈不是稀罕事，但养个这么大的女儿，可是前所未闻。

　　李莲有些不耐烦地听着自家的师傅重复着一刻之前的话，数次想让她闭嘴，但却又不敢发作。自家这个师傅实际上好多时候还是要她来照顾，只有这会儿才像是个妈妈一样废话连篇。

　　“呐……师傅，我想睡觉了……你能讲个故事给我听听吗？”

　　终于想出了一个转移话题的方法，李莲睁开眼，看着陈露的脸，小声地说道，似乎还带着些撒娇的意味。

　　“哎？啊……讲故事……”

　　少女微微有些犯难，似乎不知道该怎么讲，愣了好一会儿，才编出个无比鬼畜的故事来，一张口，就差点让李莲喷出来。

　　“话说在舞境之地中，有一虚鲲道人，身高六尺，媚眼如丝，生的是一副奶油小生之面，使的一手呼风唤雨的‘竹监球’绝世法宝，修的一身上天入地的‘鸡太美’传奇道法。

　　此人危害世间良久，但凡在空中起舞，则有丝竹大作，传遍世间，如有魔音贯耳，巨锥凿脑。百姓闻之，则如大难临头，神情萎靡，终日不作，牲畜闻之，则如枯逢甘露，精神亢奋，彻夜歌舞。

　　天下苦之久矣，遂起群雄聚而伐之，但问那群雄有谁？百八十将中有七人当先，唤作‘七大罪’，一有人身马面，乃暴怒无常之雄；一有红帽白须，乃贪得无厌之雄；一有蓄电于身，乃复读无数之雄；一有手捧瓷碗，乃真香无比之雄；一有张口闭眼，乃色 欲无穷之雄；一有饮醋如水，乃不嫉无所之雄！还有一人，乃是神龙见首不见尾，但闻其声，不见其人，传言有双翼在背，生的是黑眼如豆，尖嘴如喙，乃虚幻无形之雄！

　　是日双方列阵军前，只闻鼓声大作，未及谈话，暴怒便口含蜂蜜，一马当先，使出一双杀马刀，舞的是水泄不通，虎虎生威，刀光腾挪间，正是一套恶人谷笑川阁的孙氏刀法，冲前之际，大喝一声——

　　‘直娘贼！汝母安在否！？’

　　虚鲲道人闻之震怒，甩手便是一绝世法宝，只见那白纸纷飞，遮天蔽日，正是万千‘虑失阚’，而这虚鲲道人矗立其间，舞动如风，刹那间丝竹乱耳，好不威风，后人有诗赞曰——

　　黑衣银发面覆粉，白带异常不惊奇。

　　试问苍生谁为美，全民皆顾闻舞鸡。”

　　“噗——！”

　　李莲一时没有忍住，在床上笑作一团，但还没笑两声，便吃了一记爆栗，眼泪汪汪地抬头，便看到自家师傅羞的要冒蒸汽的脸。

　　“笑什么？你再笑就不讲了！”

　　“别别别！师傅继续讲！”

　　李莲连忙收敛表情，重新将脑袋在少女的大腿上枕好，便听到她的声音在那透窗而来的柔嫩月色下响起。

　　“两人顿时战作一团，但战不至三回合，便见那虚鲲道人手起球落，将暴怒砸于马下！

　　……

　　至此，七大罪虽声势浩荡，但面对虚鲲道人却无一合之敌，横七竖八地栽倒于地。正当苍生一筹莫展之际，忽闻那天外雷声大作，电光交加，云层之中悬出一挂万里宽面，好像那天穹作碗，被倒扣一般。

　　而后，便听得一声尖锐暴喝。

　　‘斯科尔~！’

　　究竟那云层中人是何方神圣，且听下回分解！”

　　少女说完，再回过神来，便见枕在自己腿上的女孩已经安详地睡着了。

　　这会儿趁着月色，陈露静静地端详着李莲的脸，这才发觉之不知不觉间，这个女孩的样貌看来，岁数已经与自己相差无几了，估计再过个一年半载，就长得比自己大了。

　　有点失落，又有点欣慰，这种心情总是难以描述的，如果定是要打个比方，陈露觉得大概就像是自己买了只茶杯猪回来，养了一年，结果发现是只肉猪……

　　小心翼翼地下床，将李莲的头托在枕头上，盖稳被子。少女看着她的脸，沉默了良久，似乎耗尽了所有的勇气，才轻轻地在她的脸颊上吻了一下，声音轻巧而温柔。

　　“女儿乖~妈妈爱你。”

第二百七十四章 如梦令（二）


　　李莲到底走了，在第二天清晨，陈露眼泪汪汪地把她送上了百花仙境的山门。

　　实质而言，这不算有多么令人难过的分离，毕竟都是在京城里面，对陈露而言，实则相隔也不过是半天的脚程，但她就是舍不得，没有任何来由的不舍。

　　偌大的段府不过是少了一个人罢了，但在少女感受来却像是骤然安静了不少，好多时候，做饭都会无意间多盛上一碗，等到将碗筷列在那张空空如也的椅子前，才恍然想起，原来李莲已经去百花仙境了。

　　仅仅是五天的时间，少女已经坐在廊檐下，对着一碧如洗的云天发过无数次呆了，葱翠的院草、嶙峋的山石、雅致的小石径，还有那在地面流动、倒映着少女脸庞的明雨，无一不让她有一种怅然若失的感觉。

　　没有悲伤，也没有失望，甚至算不上负面情绪，但却偏偏觉得生命中缺少了一大块的版图。莫名其妙地盯着李莲和琴一起留下的鬼画符，眼泪总是不自觉地往下落。

　　她现在才终于理解当妈的感受，平时虽然不说是无微不至地照顾，但对于李莲还是十分上心的，而今猝不及防的分离，使得她终于明白了“可怜天下父母心”的意义。

　　当然，于她自身而言是如此，对于他人而言，却总有了些区别。

　　过于泛滥的母爱无处发泄，导致琴成了悲惨的实验对象，每天都被少女逼迫着练字、背书、做功课，小小年纪，脑袋里塞了一大堆删减版的四书五经，就仿若本是一整块山石的大脑，被强行凿空出一块空洞来，不仅如此，还被惨无人道地列上了成排的书架。

　　现在琴只要一晃脑袋，就能感觉几十排书架齐齐倒下，上千本书在本来空空如也的脑袋里滚作一团，发出“咣里咣当”的响声，似乎浆糊都要好过现在的境地。

　　而另一方面，段棋也有些不太适应了，陈露的精力旺盛到他有些觉得不可思议的地步。不论是什么时候，有什么需求，她都能恰到好处地出现，给段棋以帮助。这听起来似乎很美好，充满了贤妻的意味，但当这种贤惠逐渐发展至穿衣服都想要帮忙时，这就有些别扭了。

　　“你是我老婆还是我妈？”

　　段棋看着正在帮自己吹粥的陈露，有点无可奈何。

　　少女绷不住笑，骤然发出了“噗”的小声，放下勺子来，没好气地拍了一下段棋的肩膀，故作生气的说道。

　　“当然是你老婆了啊！怎么，嫌奴家像个黄脸婆吗？”

　　“当然没有！”

　　段棋连忙摆手，表示自己绝无此意，不过陈露也没有继续闹下去的意思，只是呆呆地趴在桌上，像是一条还未来得及风干的咸鱼，丧尽了所有的活力，充满了颓废的气息。

　　“呜……李莲到底什么时候才能回来啊……”

　　…………

　　……

　　陈露的日子过得很煎熬，充满了无趣的气息，而另一边李莲却是过得极度滋润，就仿佛天下所有的孩子一样，离了家长的掌控，没心没肺地逍遥快活。

　　既不用练字，又不要背书，快活的像是蹦出了笼子的麻雀。比如昨晚玩飞花令，仅仅十一岁的她喝得酩酊大醉，身为花主却直接在餐桌上栽倒了，吓的旁边几个卷帘人和移花侍大呼小叫地抢救，就差去百草把大夫给拖过来了。

　　平心而论，也不是何等大事，不过是李莲年幼罢了，又从来没喝过酒，而今给几杯灌醉也实属正常。而这一觉，就睡了有六个时辰。

　　等到女孩在被窝里呢喃着努力睁开眼睛时，已经是次日的正午了。

　　“呜呜……头怎么这么疼……”

　　女孩疼得差点哭出声来，而后便是习惯性地裹着被子，将脸埋在柔软而凉爽的被头蹭着。虽然头痛欲裂，但这依旧不能阻止她享受这世界上最舒心的时刻。

　　“花主，你醒了！？”

　　坐在不远处的卷帘人连忙放下手中的花盆与剪刀，跑到她的床边，万分关切地询问道。

　　“还好，没有什么大事……”

　　李莲说着，侧过目光来，看向窗外碧蓝的天、苍翠欲滴的枝叶，不知为何，突然感觉进了夏季。沉默了些许，她轻轻地问道。

　　“呐……花……还好吗？”

　　百花仙境的人最习惯的问题，便是谈论花，这虽然在旁人听起来有些过于突兀，甚至于莫名其妙，但于百花弟子而言却是习以为常。

　　“嗯，没事的，花主！那些花都还开得正艳呢！”

　　卷帘人微笑着回答道，但是李莲却只是看着那片飘落在窗台的海棠，歪了歪头，沉默不语。

　　然后，她缓缓地起身，轻轻地下了床，看向卷帘人，微微露出了一丝笑容。

　　“帮我准备一下，我感觉有点头绪，要闭关了。”

　　…………

　　……

　　正午时分，顺天府外的空港一般要接受三至五艘数量不等的空艇停靠，其中可能有体型庞大宝船，也可能只有一般民用的商船。

　　狐狸摇摆着大耳朵，费力地将自己的尾巴挤过狭小的出口，足踏大地，深深地吸了一口新鲜的空气。

　　七成的工匠都已经进驻到了青丘内部开展修缮工作了，而在最初的一段会议时期过后，大体的图纸都已经敲定，少女这才能够从青丘脱身，乘上飞艇来到京城。

　　小小的民用飞艇到底比不上阔绰的宝船，狐狸坐在里面，九条尾巴弯也不是伸也不是，只能绕过来盖在身上，缠的像个茧，不过几个时辰的飞行时间，少女就把自己快捂出痱子了。

　　“呜哇——！终于出来了……”

　　长长地伸了一个懒腰，露玖甩着大尾巴慵懒而妩媚地说着，而今自从神萌官方表明了与青丘交好后，狐狸便不用在人前隐藏身份了，毕竟现在她可是名义上的禁军教头，段棋二老婆。

　　不过唯一的问题就在于，那个大老婆至今不知道这个狐狸精的存在。

　　少女抬起头来，微微皱着小鼻子，在空气中嗅着，正巧是下风口，无数的气味从京城里传来，有芳菲渐漫天的香味，有千家万户的炊烟气息，当然，还有她最熟悉不过的那个男人的气息。

　　虽然微弱，但足以让她寻找到目标了。

第二百七十五章 第一次的会面（一）


　　正午过后一个时辰，便又是问天寺的上班时间。

　　陈露想不通世界上为何有上班这种反人类的事情，她只想拿钱混日子，并不想勤勤恳恳地工作，但是事与愿违，她如今依旧只能被困在班上，无所去处。

　　而且适逢会试方过，各院都在整理这些天之骄子的名单以作备忘，甚至有很多已经入职，在各岗位上磨合，学习政务处理的技巧。

　　这看起来似乎是件好事，毕竟人手多了，事务处理自然也便快了，实则不然，一群刚入职的家伙，即便是会试上的天才，也不可能在入职不到半个月的时间里便把核心政务交给他们去处理，而且不少工作技巧还需要前辈手把手地传授给他们。

　　一来二去，人手虽然增加了，但在短时间内，效率实则是下降的。

　　这就让陈露很不爽了。

　　问天寺通常而言是有每日任务安排的，效率下降，便意味着工作要拖到次日才能解决，一旦如此耗上一旬，到月末，那工作能把人给压死。

　　少女自然不会想看到如此情况，所以数日前，她做了个很糟糕的决定——

　　“即日起，所有人加班到戌时结束（晚九点）！”

　　这并不是一个明智的决定，陈露也不是什么合适的当领导的料。而且，她还搬过来一套更为糟糕的法子，即每天早上，凡是她部门里的所有员工要比其余各部早到半个时辰，在问天寺里列队跑操，然后对着“清正廉洁”的牌匾喊毫无营养的口号——

　　“成功决不容易，还要加倍努力！”

　　“今天的最高标准，是明天的最低要求！”

　　“没有雄心干不成大事;不敢冒险干不成大事！”

　　鸡汤不仅有馊味，而且还烫嘴。

　　仅仅两天，那个刚从会试里脱颖而出的家伙就跑过来找陈露抱怨。

　　“陈右丞乃昌黎先生之高徒，尝闻先生之《上张仆射书》否？”

　　“唔……”

　　刚刚沉浸在对李莲的思念之中，这会儿被突然打了个岔，少女咬着自己的大拇指，在肚子里把这个文绉绉的话给翻译成白话后，没好气地看着面前的青年，翻了翻白眼。

　　“看过。”

　　“那右丞记否此中名言‘凡执事之择于愈者，非为其能晨入夜归也，必将有以取之。苟有以取之，虽不晨入而夜归，其所取者犹在也’？”

　　男人一脸的超然，挺直了腰杆，浑身皆是不屈的正气。

　　陈露挠了挠脑袋，也盯着男人，大眼瞪小眼，如此好一番功夫，然后笑道。

　　“你是那个、那个，额……那个张道古是吧？啧，那你听说过九九六吗？”

　　“恕在下愚钝，孤陋寡闻，所学尚浅而未曾涉猎此物，愿洗耳悉听右丞教诲。”

　　“就是啊，早上巳时前（九点）开始上班，晚上戌时下班，一周工作六天，能有如此作息时间，当真是前世苦修来的福报，懂吗？”

　　少女翠绿的眼中充满纯洁，仿佛刚刚那个如同吸血虱虫般的言论，不是从她嘴里出来的。至于男人，则因为“一周”这个时间单位而愣了半晌，好不容易才反应过来是西洋的时制，顿时皱了皱眉毛。

　　“恕在下以为，此等福报，并非福报，而是抽筋扒皮之酷刑也。”

　　“嗯……你这样想是你的事，但奴家觉得你的锻炼可能还不太够，而且福缘尚欠，所以决定给你的关照。嗯——这样吧~！你就负责七九九吧！辰时上班，戌时下班，一旬工作九天，怎么样？”

　　少女的笑容阳光明媚，充满春天般和煦的气息，但更像是被春风吹起的柳枝，抽在脸上，要多贱，就有多贱。

　　“这……”

　　无话可说，他甚至以为自己听错了什么，但反复确认后，对上陈露的目光，才知道她是认真的。

　　“怎么？觉得不好过？那就给奴家在现在的工作时制上好、好、干、事！”

　　少女说着，从椅上起身，踩着木屐踮起脚尖，用手中的长杆毛笔一下又一下敲着张道古的脑袋。力气不大，但敲得也不轻。

　　“还有啊，你认为自己之所以在问天寺任职，是凭借哪一点呢？”

　　少女在张道古临转身离开之际，忽然又问了一句，让他不由转过身来，沉思良久，然后才有些不确定地说道。

　　“右丞乃是看中在下的诗文笔墨功夫。”

　　虽然说的语气无比谦逊，但陈露还是从中感受出了他对于自己“才高八斗”的自信，所以，她轻启樱唇，巧笑嫣然——

　　“屁……要不是因为这里是事业单位，你一个进士包分配，你以为谁会要你？”

　　张道古不知道少女口中的“事业单位”和“包分配”是什么意思，但这不妨碍他理解那一句无比白话的“谁会要你”。

　　他张了张嘴，哑口无言，但少女却滔滔不绝。

　　“真是的，小年轻啊，刚出来就觉得自己什么都能干，就该让你们好好锻炼一下，上山下乡，或者到街道信访办待个两年，沉寂一下，然后出来才能干大事……”

　　自己压根没个本事，但这并不妨碍她张口就来，说的天花乱坠。

　　直到此刻，陈露才深深明白一点——训话的感觉果真是世界上最美妙的东西之一。

　　…………

　　……

　　“奴家先回家啦，你们认真工作哦，到时候记得拿令牌去门口的阵法刷一下。”

　　下午的太阳还没落下，少女就收拾好东西，留下一众可怜的小吏勤勤恳恳地待在职间中，自己迈着六亲不认的步伐走出了问天寺，动作神情嚣张至极，就差一顿毒打。

　　然而，方才出了门，她又从极度膨胀的河豚变了一条可怜巴巴的小猫，在街上虽然依旧欢快地走着，但却没了先前那股嚣张劲。

　　因为下班尚早，段棋今晚有稍微有点事情，所以少女决定先去集市看看，买些新鲜的水果回去，顺带在看看有没有什么新奇的小玩意儿可以当做礼物送给段棋。

　　正当想着的时候，陈露从街角转过，正撞上另一面拐来的人，“扑通”一声，两人顿时都摔了个屁股蹲。

　　“抱歉抱歉，奴家没有注意！”

　　少女连忙道着歉，抬起头来，才在一阵淡淡的香味与骚味中发觉，在自己对面坐着的是一只九尾狐娘。

第二百七十六章 第一次的会面（二）


　　“狐、狐狸？”

　　陈露楞了一下，一时都忘了说话。

　　毕竟狐妖到底是少见存在，即便是无数高龄的修行者都未曾见过，跟遑论陈露了。从当初在山门到现如今六七年时间，也只是在各类杂谈或是百科中见过，当然，看到最多的，还是在各类才子佳人的说话文学里。

　　直到现如今看了这只狐狸，少女才知道为什么一个个著书人都把狐妖的美貌给捧上了天。这样的可爱清纯却又妩媚动人，谁又不想把她宠上天呢？

　　而摔在对面的露玖则是揉了揉屁股，轻轻摇了下脑袋。

　　“没事的，是我自己没注意。”

　　说着，也抬起头来看向陈露，当她看到那头翠绿的长发时，也不由发了下愣。随后，连忙皱起了鼻子闻了一闻。

　　空气中弥漫着人来人往时川流不息的各式气味，但最为浓郁的，却是段棋的味道。

　　自己明明是循着味道过来的，为什么最后会找到这个女孩？

　　狐狸挠了挠脑袋，两只大耳朵来回摆动着，在短暂的思考后，最终得出了一个结论——面前这个绿毛，就是段棋口中一直所说的妻子。

　　情场如战场不假，仇人相见分外眼红似乎也不假。但狐狸想要的是安安稳稳过日子，狐狸们向来对于正妻小妾一类世俗陈见毫不在意，她不介意陈露当正妻，更何况在青丘那段时间，她只到了一件非常重要的事，那便是陈露之于段棋而言是何等的重要。

　　换句话来说，就是“我喜欢你老公，你也喜欢你老公，我们不是一条船上的吗？”

　　狐狸这样想着，笑眯眯地站起身来，给陈露搭了把手。

　　“怎么？看到狐狸很惊讶吗？”

　　“嗯……当然啦，毕竟从前只在书上看过呢。”

　　陈露说着，掸了掸屁股上的灰，然后看了看天边的金霞，问道。

　　“之前宫里一直说要召几位青丘的狐仙来京城当总教头，不知狐仙小姐是否是应诏书而来的呢？”

　　“要说的话，大概也算吧，不过是出来当个小官罢了，而且青丘里面现在全是工匠在忙活，待得不安稳。”

　　狐狸的尾巴甩了又甩，分明是因为说假话心虚的不得了，但是陈露却并没有多疑，毕竟她又不是狐狸，自然看不懂摇尾巴的意思。

　　所以，依旧是一副笑脸，显得温婉而亲切，和在问天寺的时候判若两人。

　　“这样啊……奴家是问天寺右丞，姓陈名露，今后也算是朝廷的同事啦~！”

　　“嗯嗯！我叫露玖，今后也请多指教。”

　　狐狸说罢，微微晃动着九条尾巴，为自己迈出了攻克难关的第一步而感到兴奋不已。

　　“对了，陈露现在有事吗？”

　　仿佛是突然想起来什么似的，狐狸问出了这样一句话来，少女看了看天色，再望向即使上空悬浮的时钟，轻轻摇了摇头。

　　“没有哦~！奴家只不过是准备逛逛街罢了，怎么了吗？”

　　少女歪了歪脑袋，不明所以。

　　“其实是这样的，我才从青丘进顺天府，对这里情况还不了解，可以在逛街的时候带上我吗？”

　　…………

　　……

　　“呐，露玖，快看快看，这束向日葵怎么样？”

　　陈露指着花店里的小向日葵，拉着狐狸的裙角，欢快地问道。

　　狐狸看着那插在花瓶中的锦簇，热烈的仿若藏在瓶中的太阳，凑上前去深深地吸了一口花香，轻轻地笑道。

　　“好啊，很不错呢，放在家里的花瓶中，第二天早上太阳照着，肯定很温馨吧。”

　　“果然，看法一致呢~！”

　　少女双手合十，不由深表赞同，向店里老板娘喊道。

　　“五朵向日葵！”

　　“好嘞！”

　　老板娘说着挑出五枝来，打算给陈露用精致的花篮盛上，但方才拿出花篮，少女就问道。

　　“有旧的报纸吗？就是泛黄的那种……可以拿给奴家吗，不需要花篮的。”

　　“要那个玩意儿干嘛？”

　　老板娘虽然很是不解，但也依旧拿出了两张老旧的《新萌速记》给向日葵包在其中。

　　接过花来，少女仔细地欣赏着插在泛黄旧报纸中的向日葵，不由深深地吸了一口花香。

　　“好棒~！果然向日葵就得配着旧报纸才有岁月陈旧的气息呢。露玖你觉得呢？”

　　“我不太能理解啦……但是感觉确实挺有特色的。”

　　狐狸的尾巴甩了又甩，乱糟糟地一动，差点把身后的花架给打翻在地，慌忙转过身来扶着，给吓得整个人都炸了毛。等到稍微平复了点心跳，再回头看去，才发现陈露不知从哪里掏出来一张小巧的卡片，美滋滋地插在了葵花之中，不由地凑上前去，一脸地好奇。

　　“这是什么唉？”

　　“啊……那个，就是奴家很早之前就开始写的词啦……就是水平太差，前前后后填了好长时间……”

　　似乎很不好意思，少女摸了摸自己的后脑勺，红着脸笑得很是腼腆。

　　狐狸伸长了脖子，仔细地看着——卡片是那种厚厚的卡纸，上面画满了细小的花纹，而在那团精美的装饰中，正摆着一首《鹧鸪天》：

　　“晚烟微浸云鬓丝，芳歇漫盏酒沾衣。小楼雨夜听花散，晨理朱颜细画眉。

　　簪笔乱，案头词，减增犹恨律不齐。锦书欲寄还羞见，却恐情深君不知。”

　　狐狸默默地看着这一首词，许久没有一丝的反应，除了耳朵尖微微有些下垂外，看起来就仿佛是一尊雕塑。

　　“额……那个……是不是写的很差……”

　　陈露的脸羞得通红，慌忙地把卡片上的词给捂住，坚决不肯再给狐狸看了。

　　“才没有哦！写的非常棒呢，不过，这是写给谁的呢？你有喜欢的人了吗？”

　　狐狸的耳朵尖重新翘了起来，微微地摆动着，毛茸茸的，看起来煞是可爱。

　　陈露强压着想要“吸狐”的冲动，这一次脸反倒没有再发烧了，整个人仿佛在一瞬间从欢快活泼的少女变成了温婉如水的妻子。

　　“当然，而且奴家已经和他结婚了……日子过得很开心，也很幸福，没有任何理由的，只要在他旁边，奴家就能感到安心……孩子？有一个没有血缘关系的‘女儿’，但是如果可能，虽然没有心理准备，奴家还是想要和他有一个小宝宝……”

　　浑身散发着成熟魅力的陈露捂着小腹，甜甜的笑容简直要把周围所有的人眼睛都晒瞎了，一群人鬼哭狼嚎地从花店里结了账转身就跑，纷纷恨自己怎么没有个如此可爱的老婆。

　　然而狐狸却没有动静，她的眼睛扑闪着，似乎藏着什么悲哀的东西，声音虽依旧妩媚，却有着一丝不易察觉的挣扎。

　　“陈露，你愿意听听狐狸的故事吗？”

第二百七十七章 第一次的会面（三）


　　集市高楼之上，两个少女倚着栏杆，眺望向远方金色的晚霞，看着那片被染成赤红的天空潇潇地落着暮春的雨，在身下几十丈的顺天府浸没在这小半寸深的明雨中，流淌着的雨水完整而明亮地倒映出整片天空，就仿佛顺天府是悬浮在空中一般。

　　“狐狸是两种走极端的类型，一种是妲己那个样子的骚 浪蹄子，数量极少……一种是像我这样的，占了绝大多数。”

　　这里是一方阳台，顶上依旧是琉璃瓦的飞檐，从十余丈外的楼阁间斜斜地飞出一架廊檐连通着此处的朱红木护栏。

　　狐狸白色的长袜踩在地板上，九条尾巴垂着，有点疲软地搭在地上，声音中掺杂着莫名悲伤。

　　“我们一直坚信着一个美好而纯真的童话，相信着狐狸可以在人世间寻找到自己的真爱，哪怕那个人一直在轮回，一直不断地失去记忆，更换躯体，但只要见到他，我们就能确认，那是我们命中注定的‘穷酸书生’……”

　　陈露安静地听着，手中捧着一杯温热的茶水，里面的茉莉花轻盈地浮动舒展着。

　　“奴家听过这个故事……当初在《萌女恋笺》看到过，没想到是真的……”

　　少女轻轻地叹出了一口气来，这样充满悲情 色彩的恋爱虽然能够打动人心，但更多的却是会留下无数遗憾。

　　陈露素来不喜欢悲剧，尽管大团圆的剧情总是俗套，而悲剧可以升华主题，但每次看完总觉得心里有块疙瘩，似乎胸口被什么堵住了一般喘不过气来。

　　“那当然是真的，而且我们一直在寻找……我今年已经三百多岁了，为了找到那个真命天子，但是却一直与那个不断轮回的他错过……”

　　狐狸轻轻地说着，平日里一副没心没肺的模样，但是此刻却是沉浸在往昔风雨流年的悲伤之中。她在告诉陈露自己的故事，不单单是为了给少女一点暗示，更是在倾诉自己的情感。

　　她不敢向段棋诉说得太多，害怕那种负罪感会让人感到不适，但是这一切都可以告诉陈露，因为她相信陈露可以理解自己的情感。

　　“三百年，我却只能看着那个……埋没在荒草间的坟包，看到那个裂开的墓碑，呆呆地跪下来磕几个头，但却无能为力……三百年间，我真的很害怕，害怕自己会那样一直寻找下去，找到自己变成一颗挂在天空中的黠星，却连一次厮守的机会都没有遇见……”

　　露玖的手在微微地颤抖着，尖尖的虎牙咬在唇间，沉默了些许，才又缓缓地继续说道。

　　“长生种是一种心理年龄老得非常快的生物……如果不去抑制，甚至三十岁不到，就会陷入暮年的状态，感觉一切都毫无意义，然后会最终失去对一切的感知，在无趣与绝望的包裹中自杀……所以我们一直在寻找能够保持童心的办法，一直用幼稚而笨拙的行为去牵引着自己，让自己不再那么成熟，不再那么老气沉沉……

　　可是这一切都会失效，解决这一切的办法，就是爱……是不是觉得有点俗？但是，爱确实是世界上最美好的东西，它可以让人忘记年岁，忘记风刀霜剑在我们身上留下的累累血痕。我们一直在寻找真命天子，不仅仅是因为纯真地坚信童话、渴望爱情，更是因为追求爱情这件事本身就能让人感到生气勃勃，让人仿佛依旧是二八的心态……”

　　狐狸一口饮尽了杯中的花茶，再放下时，眼泪却已经簌簌地落进了杯中，滴在了那多舒展的樱花上，像是明雨，却更像是淋漓的鲜血。

　　金霞落尽，天色渐暗，雨却依旧在淅淅沥沥，一刻不停地扣着窗，疏密深浅总是暮春情愁。

　　“可是，再怎么找，我们总有感到疲倦的那一天，在那三百年里，从最初雄心壮志地游遍江山，到后来龟缩一角舔舐伤口，我一直在眼睁睁的看着自己变老，对着镜子，容貌虽然依旧未改，但却仿佛已经在眼角生出了皱纹……真的，我真的很羡慕你，陈露，能找到那样一个自己所爱的人，找到那样一个爱自己的人。”

　　狐狸说着，忽然被一杯花茶浇在了脸上，一脸愕然间看着陈露手中空荡荡的杯子，再望向那张盈盈荡漾着温柔笑容的脸，听到了她的声音。

　　“你在说你妈呢？”

　　少女笑语盈盈，但嘴上却毫不留情。

　　“去找啊！你既然已经错过他四次了，为什么不愿意继续找下去呢？人总是要活下去的啊！”

　　“其实……已经找到了，不过……”

　　狐狸拿着手帕抹了抹脸，顺带着擦去了眼泪，虽然眼睛依旧红红的，但看起来却好了不少，只不过神情却是有点尴尬。

　　陈露有点不明所以，歪了歪头。

　　“不过什么？”

　　“他已经有了正妻了……”

　　狐狸的声音有点微弱，像是栏杆外被明雨打落的花瓣。

　　陈露听罢，立刻气得不打一处来，虽然她自己也不知道为何生气，可她就是一脸怒其不争的模样，拍着朱栏，慷慨激昂。

　　“上去追啊！有了老婆又怎么样！？爱情这东西不是只有自己去争取才有吗！？就算有了老婆，又没说不准当小妾啊！情场可是要比战场还残忍的啊！”

　　“可、可是，如果正妻不喜欢呢……”

　　狐狸被陈露突然高涨的气势吓了一跳，不由退后了两步，胆战心惊地看着这个疯丫头。

　　“不喜欢！？那就想办法让她喜欢上自己不就好了，你那么可爱，做这种事情应该很轻松才对吧！？”

　　陈露出了个非常馊的主意，或者说她向来都只会出馊主意。然而，这件事放在谁头上都不可能成功，偏偏在露玖身上有着无限的可能。

　　狐狸听了她的鬼话，耳朵和尾巴一齐立了起来，歪过脑袋左思右想，然后忽然想通了什么似的，笑眯眯地看向陈露，而后以迅雷不及掩耳之势抱住了她。

　　“谢谢你！”

　　“等等……你这样突然抱上来干嘛……”

　　很是不习惯被刚认识的女人这样抱着，陈露微微有些脸红地挣扎着，却终究没有过分用力，最终只能仍由狐狸自己松手，才叹出一口气来。

　　“真是服了你了……小二！再来两杯茶！”

　　少女说着，帮狐狸重新点了杯茶，却丝毫没有注意到临近夜色下，狐狸那狡黠的笑容。

第二百七十八章 修女与骑士（一）


　　时间过得很快，转眼便已经不见落花了。

　　枝头的翠叶在某一个夜里经了风吹雨打，终于开始变黄，少女在点茶时无意间瞥见帘外，才发觉到底入了秋色。

　　狐狸和陈露的关系一直很好，甚至已经超越了闺蜜的范畴。

　　这一点陈露自己并没有发觉，至于段棋，他甚至不知道那个狐狸已经从青丘溜出来了，而且在顺天府里活得有滋有味。

　　而李莲，则一直待在百花仙境中闭关，始终未曾踏出山崖一步。

　　倒是在工作上，夏日时分，陈露终于上心了几件案子。那是关于处理修行者黎明卿等人的文件，纵使少女平日对政事并不如何上心，也能猜出来这批人是当初鲁王的部下，只可惜当年再风光无限，如今也只能沦为阶下囚了。

　　直到看着那一帮人被押着送去北镇抚司时，她才想起来似乎已经有些时日没能和朱棣见面了，不知道那个无比臭屁的丫头脾气有没有好一点。

　　当然，沉浸在短暂平静中的不只有神萌，还有着欧罗巴。

　　…………

　　……

　　世羽终于有了神之恩赐。

　　虽然知道自己迟早会有，但却始终未曾料到获得的时候会那么草率，那么没有仪式感。

　　某天晚上，对着十字架祈祷，然后便不明所以地来到那个纯白的世界，再被莫名其妙地糊了一脸圣光，最终被两个天使一人一脚踹回了人间。

　　“早不来晚不来！打扰到我们吃东西了！”

　　“领了恩赐就快滚蛋吧！”

　　有些仓促，甚至是有些荒诞地拿到了自己的恩赐，以至于世羽不敢向任何人提起自己的遭遇，毕竟搞不好就会被扣上一顶“恶魔”的帽子。

　　但是过程虽然出乎意料，可结果终归是好的，世羽得到了一个平平无奇的神之恩赐“圣光”，就像是其他所有圣徒一样，他现在也可以借助圣光进行战斗了。

　　这个速度超过了所有人的认知，因为即便是在圣母百花女子修道院中，也很难有像他这般年纪轻轻，便拥有神之恩赐的“少女”。于是眨眼之间，世羽成了修女们口中最为敬仰的“姐姐大人”。

　　这似乎是一件非常好的事情，至少从某种意义上而言，他从今往后至少是一名序列“修女”了。

　　按照当今的等级制度，只有成为了序列修女，在战争中才能有一点生存保障，因为在序列修女下的是一种名为猎犬修女的存在，自从世羽了解教廷的制度后，就发誓哪怕是被赶出修道院，也绝不加入猎犬修女，因为这些修女的成因总让他想到很久远时听过的恐怖童话——

　　教廷利用圣骸布与圣骸进行浸泡提取，获得神子残留的血液，并通过加工最终获得一种名为“圣骸浸出液”的诡异药剂。修女们在注射过后，会获得惊人的力量提升，但同时药剂带来的剧烈痛楚会无时无刻不在煎熬着她们，让她们的脸因为痛楚而永远定格在扭曲的表情，因而修女们只能用一张狗一般的面具遮盖住她们本该可爱的脸庞，化为神的鹰犬。

　　听起来很骇人听闻，但是修女们对此却是习以为常，甚至绝大部分人的梦想就是能够当上一名猎犬修女。因而每当有猎犬修女们戴着面具回到圣母百花女子修道院时，总能获得一大批围在身旁的小修女。

　　每当这时，世羽总是远远地坐着，听着那个面具下甜美的声音，看着因为过度注射而遍布针孔的大腿，想象着那双眼暴突、满是抓痕的脸，总是感到一阵心痛与悲哀。

　　她们将自己的一切都献给了神，却连一丝的回报都没有得到，即便如此，却还要在睡前忏悔与感恩，世界就是这样的荒谬。

　　今天依旧如此。

　　早上的修道院充满了静谧祥和的气息，少女们谈论着有关神的一切，赞美着圣光，赞美自己所在的修道院。事实上，如果不去关注谈话的内容，还是可以从她们身上感受到一种无穷尽的青春的活力，也只有在此刻，她们才像是真正的花季少女。

　　今天是周日，来教堂礼拜的人数多到无法想象，而来者一多，便会需要更多的修女，世羽并不是一个喜欢倾听他人忏悔的人，因为很多故事无非是在濒临饿死的时候接受了异端的施舍，或是因为饿倒而忘记了向神祷告，虽不是千篇一律，但大抵都是如此。

　　世羽不喜欢这样的忏悔，因为他始终认为，为了活着而努力，那都不算是罪恶，没有人应该为了单纯的教条而放弃自己的生命。

　　所以，他果断选择了溜出修道院，避免被邀请去教堂看那些可怜虫的忏悔。

　　周日的佛罗伦萨充满了宁静的气息，与其他时间都有所不同，人们此刻都放下了工作，去教堂礼拜或是窝在家里面睡懒觉，当然，也有少数依旧在勤勤恳恳的工作，花店的老板就是其中之一。

　　那是一个东方人，在世羽的印象中他从来没有休息过，一连数月，从没有过一天关门，这样勤恳的工作方式甚至让世羽觉得这是一种罪过——连神赐的休息日都在工作，这才是犯罪吧。

　　当然，世羽是不会说的，不仅因为老板的性格好的不像话，更重要的是，他允许世羽在店里坐上一整天。

　　如同以往一样，世羽又在午后坐在花店里捧上一本经文，伴着花香细细地研读着。不需要有口无心地念着，只有这种时候他才能认真地思考经文中的含义。

　　“欢迎光临，请问需要些什么？”

　　门口响起了老板的声音，随后进来了一位一头白金色短发的帅气少年，暗红色的眼睛如同剑一般锐利。

　　“我需要买些花，花香不要很浓，但要很持久。”

　　“当然可以，在那边的花架，随便挑！”

　　在老板的回答声中，少年走向了世羽身旁的花架，开始细细地挑选着。过了不多时，世羽便听到男人的声音在头顶响起。

　　“我要这种，全要。”

　　世羽循着声音看过去，才发现少年所指的是平日里自己最喜欢的花，不由地抿了抿嘴。

　　“您好，请问一下……可否稍晚一些买呢？我……”

　　有些迟疑地不敢说话，世羽害怕自己一不小心就搅黄了花店的生意，但却未曾料到老板已经替她说了。

　　“那是她平时最喜欢的花。如果不是非常需要的话，我们这里还有更好的花种，作为赔偿，可以用相同的价格卖给你。”

　　少年沉默了一会儿，看着面前捧着经书的“修女小姐”，然后拉开椅子，慢慢地坐在了世羽的对面。

　　“没事，我可以等她看完。”

第二百七十九章 修女骑士（二）


　　“看完了吗？”

　　当世羽再度抬起头来时，他的目光对上了正坐在对面的少年，两双红色的眼瞳对视着，在空气中产生不明的情愫，气氛似乎在一瞬间变得尴尬起来，又似乎是在一瞬间变得无比暧昧。

　　直到此刻，世羽才发觉少年的声音莫名的有种磁性，有种能让人安心的力量，他有点不好意思地点了点头。

　　“久等了，我看完了。”

　　世羽合上经文，从椅上慢慢的起身，让出身后的花架，侧身留出供人摘花的空间。

　　“谢谢。”

　　少年非常简短地道了谢，转身请老板把鲜花包装好，带出了花店，动作没有一丝的迟缓与犹豫，就仿佛是个军人一般强悍，像是一道惊雷般迅捷。

　　直到此刻，世羽才有时间仔细观察一下他的样貌——一身黑红色的干练的衣装，长长的鲜红色披风仿佛由鲜血染成，但是更重要的是，在他左侧的腰带处有一个卡扣，分明是用来扣剑鞘的。

　　伴随着一阵清脆的风铃响动，少年拿着花，推开花店的门，走进了门外金色的阳光中，但是，还未等他走出几步，便听到背后又响起了一阵风铃，再回过头时，发觉那个“修女”已经站在了门口。

　　午后的阳光璀璨，带着夏初的气息落下，透过花店廊檐上的常春藤叶，被一片青色层层叠叠筛成七零八落的碎片，点缀在世羽可人的脸上。

　　“怎么了？”

　　少年转头，看向那个站在门口的“小修女”，在满眼金色的世界中，两人相对而立，时间仿佛失去了意义。许久许久，他耸了耸肩，说了声。

　　“啊……走吧。”

　　没有缘由，没有前因后果，少年说得那么理所当然，平静到仿佛是对着活了几十年的老伴说一声“回家”。世羽眯着眼，歪着头，看着那个在怀中捧着花束的少年，最终点了点头。

　　没有说话，他仅仅是沉默着循着花香，跟在少年的身后，沿着一条街一路走着，就仿佛是回家的路。

　　…………

　　……

　　夕阳沿着佛罗伦萨的小河落下，在蜿蜒的河道上铺满火红的亮色，像是无数在水面碎开的水晶。

　　世羽坐在咖啡馆里，觉得自己的脑子似乎有点问题——为什么会跟着这么一个不认识的男人走了？晚上还要有修道院的祈祷，他现在居然就那么溜出来吃晚饭？

　　但是，尽管满腹疑惑，他终究没有开口，因为面前这个少年给他的神秘感要远大于不参加祈祷所带来的负罪感。

　　“点餐吧，我请。”

　　修女们没有钱财，这是众所周知的，所以少年非常自然地说道。世羽听罢，露出了一丝微微奸诈的坏笑，但却可爱得仿若天使。

　　“真的？那可就别怪我让你大破费了哦……棉花糖可可、棉花糖果盘，棉花糖……”

　　拿着菜单慢慢地点罢，世羽笑嘻嘻地说着，全然没有修女谦逊的美德，而后，他才突然想起自己白吃别人的晚餐，但却似乎连对方的名字都未曾知道，交上订单后连忙问道。

　　“对了……我叫世羽·波拿文都拉，是圣母百花女子修道院的修女，应该是预备的序列修女吧……你的名字呢？”

　　寡言少语的少年微微皱了皱眉头，似乎是在思考些什么，沉默了几秒后，叹出一口气来。

　　“啊啊……我叫阿尔贝尔。”

　　“阿尔贝尔吗？很帅气的名字呢！”

　　世羽眯着眼睛笑道，但回答他的仅是冷冰冰的一声“谢谢”，随后餐桌又陷入了诡异的宁静。似乎难以忍受这种尴尬的气氛，世羽还不死心，穷追猛打地抛出了无数的问题。

　　“看你的衣服似乎是空艇服吧！？你在哪艘空艇上呢？穿的这么华丽，你一定还有称号吧！？你的剑呢？你擅长什么剑术？你家在哪里……”

　　仿佛是军情六处在拷问情报，世羽把本来应该促进交流的话题说得皱巴巴的，仿佛是脱了水的橘子皮，又酸又苦，让人不忍下咽。

　　气氛在一连串仿若连珠炮般的问题后降到了冰点，两人隔着一张桌子，皆陷入了尴尬的沉默，就这么互相盯着，直到服务员将点的菜端上了桌子。

　　阿尔贝尔看了眼窗外浮动的夕阳，漫天的霞光映出无尽的鲜红。

　　“我被人称作是‘雷迅卿’，法兰西人……至于我的空艇，那个还是不要说了吧。”

　　轻描淡写地略过了世羽的提问，阿尔贝尔伸手拿起一块披萨，拖出长长的芝士拉丝，一口咬下。

　　“额，好吧。那我可以问一下吗，这些花……是送给哪个女孩子的呢？你的未婚妻吗？”

　　世羽踌躇了一下，最终决定还是开口问出这个问题，虽然不知道自己为何要问如此愚蠢的问题，但他就是忍不住，就是想要多嘴。

　　“没有。我只是要将它装饰在我的战舰上，我希望我所热爱的事物，会像鲜花一样高洁芬芳，像利剑一样宁折不弯。”

　　少年地神情非常的淡漠，或者说是平静，就仿佛刚刚那些充满热情的话不是从他的嘴里出来的一般。世羽不由地暗暗感叹到底是法兰西人，即便是一副有些严肃的模样，但骨子里却是浪漫至极。

　　“那……你为什么要去战舰上呢？”

　　话题再一次绕了回来，世羽似乎对于翱翔碧空有着出人意料的执着，亦或是说，对于阿尔贝尔的身世有着强烈的执着——

　　战舰向来都是归于教廷管辖，而舰船上从来只有坚定不移的信徒。但是这个少年却截然不同，他身上洋溢的不是圣光的信仰，而是奔雷一般疾驰于天际的自由。他不是信徒，而是骑士。

　　阿尔贝尔沉默了，似乎是在思考是否该回答这个问题，良久良久，等到世羽已经将所有的食物都吃完了时，他才终于开了口。

　　“因为我终将化为尘埃，所以想要去触摸天空。因为我不想去膜拜那些东西，所以渴望与之并肩，哪怕仅仅是高度。”

　　缓缓地说罢，他看了一眼世羽面前的空盘子，点了点头，站起身来。

　　“吃完了？我们走吧。”

　　…………

　　……

　　夜色下的佛罗伦萨有着迷人的静谧，月光在小河中破碎，顺着水流飘向远方。

　　世羽站在街口，看着阿尔贝尔，歪了歪头。

　　“你要走了吗？”

　　少年点了点头，转身走过街角，可随后又想起了什么，停住了脚步，最终折返到“修女”的面前。

　　“这朵花给你吧。”

　　那是一朵从花束中抽出的白金色鲜花，半个手掌般的大小，由阿尔贝尔亲手插在世羽的发间，在夜色下洁白着，煞是好看。

第二百八十章 在人间（一）


　　夜色笼在佛罗伦萨的穹顶之上，除开少许的房屋还亮着些微零星的灯光，整座城市一片寂静。

　　在这个繁华的城市中，有一个非常著名的私人宅邸，单从外观看来，这似乎是整个意大利最豪华的世俗建筑了，而在这样的豪宅之中，自然有着很多常人所见不到的景象。

　　柔软而舒适的大床，被褥翻卷，玉体横陈，少女蜷缩的身体有着完美的曲线与诱人的风韵，而在她的身旁，是一位四十上下的男人。

　　少女慵懒地伸出手臂，搂住男人的脖子，翻身压在了他的身上，巧笑嫣然。

　　“人家可不便宜哦~！”

　　“但是我买得起。”

　　男人发出一声轻笑，言语中满是自信，因为他是意大利最富有的商人，哪怕是当今傀儡国王的全部家当都不能与他比肩。

　　“你一次多少钱？我想买你一辈子。”

　　男人说着，再次翻身，把女孩压在了下面，凝视着这张充满着东方魅力的面孔，无比深情地说道。然而，女孩只是摇着头拒绝道。

　　“那可不行呢~每个人至多只有一次机会哦！我可是狐狸精，绝不会打破自己的规则的。”

　　“那你一次要多少钱呢？”

　　面对那张仿佛狐狸一般狡黠却可爱的笑容，男人似乎把全身心都融化进去了，狠狠地吻着，像是野兽般疯狂。

　　“我可是洛伦佐·德·美第奇，全意大利最有钱的人，你真的不再考虑一下吗？”

　　然而，少女微笑着摇了摇头，并没有回答他的问题，而是温柔地在他的耳旁吹着风。

　　“你要付钱的对象不是我，而是别人……”

　　“谁？”

　　洛伦佐没有在意，只是随心地问道。

　　“列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇……当然，最好的情况是你可以再资助一下米开朗基罗·博那罗蒂，以及拉斐尔·桑西。”

　　少女的回答让男人立刻皱起了眉头，他感到了一丝不悦。

　　“他们是你的男人？”

　　“当然不是……他们是未来的先导，人世间的火光，以及……你们家族飞黄腾达的又一助力。”

　　少女的话让洛伦佐愣了一下，他万万没有想到少女会说出这样一句话来，顿时陷入了良久的沉默，他在思考少女的话有几分的可信度。

　　月色高升，房间里一片死寂，唯有风穿过纱帘，带来细微的声响，扰动了沉睡在地面的朦胧的纱影。

　　终于，他神情严肃地开口问道。

　　“你是什么人。”

　　“我不是什么人，我不过是只狐狸精罢了，出现在你的生命里，陪你度过一个夜晚，在曙光到来前离开你的人生，只给你留下甜蜜的回忆，以及一点小小的人生建议~”

　　…………

　　……

　　半个月后，太阳高悬，世界正式步入炎夏。

　　被称为“浪漫之都”的法兰西巴黎也难逃魔爪，梧桐蝉嘶，粗糙的鸣叫扯在细腻的小提琴声上，在塞纳河畔上回荡，甚至让太阳伞下品尝着马卡龙、玛德琳的贵族小姐们都有些难以忍受，但是穷人们依旧在自地面蒸腾的热气中待着。

　　这些工厂名义上是归于法兰西帝国，归于波旁，但实际上是为教廷服务。成群的工人们在烈日下打磨着供给法兰西舰队的舰炮。这些舰炮的大小甚至要比当今地面最大的加农炮还要雄伟，但是，负责建造它们的工人却没有丝毫的自豪感。

　　这是荣誉，但却不归于他们。

　　“这样的日子何时才是个头啊……”

　　从青年到白发苍苍的老人，无数人机械地劳动着，发出悲哀的感叹。

　　年近五十的巴尔砸下一颗钉子，看着自己的汗水从额头滴落在脚下的阴影中，再抬头看向身旁的少女，沉默不语。

　　那是昨天才来的一个东方的女孩，有着令所有人都为之失神的容貌，仿佛是天下最美的姑娘，但是此刻却与他们一同做着下贱的工作。

　　“为什么我们每天要过着如此绝望的生活……难道，神抛弃了我们吗？”

　　少女似乎有些费力地扛起几块木头，一步一晃地走到巴尔的面前，咬着嘴唇嘟囔着。巴尔沉默了一会儿，摇了摇头。

　　“神并没有抛弃我们，这只是给我们的试炼……”

　　巴尔并没有什么文化，或者说整个工厂都没有文化，他们只能重复着自父辈流传下来的说辞。

　　少女听了，若有所思，但随后便又皱着眉头问道。

　　“可是，为什么呢……我们明明什么都没有做错，为什么要遭受这样的惩罚呢？”

　　她的声音在烈日蒸腾下有些沙哑，混在蝉嘶中听来有些凄惨。巴尔再度砸下一颗钉子，想了又想，有些不确定地说道。

　　“因为，我们自出生起就带有原罪吧……”

　　他的神色非常的茫然，因为他从未有思考过自己的生活为何会如此糟糕，跟没有思考过这些苦难是否是自己理当承受的，他们的祖祖辈辈就被要求相信巨大的财富是一种罪恶，而现世的苦难是一种救赎，无法得到宽恕的人死后是会下地狱的。

　　“原罪吗？我们身为人有原罪，那么其余动物的身上有原罪吗？”

　　“这……应该没有吧……或许是有的吧。”

　　巴尔手中的锤子有些迟疑，声音也愈发的微小起来，他的影子在烈日之下仅剩皱巴巴的一小团，仿佛是在蜷缩着身子哭泣。

　　“那么其他的动物死后会被主打入地狱吗？”

　　“大、大概不会。”

　　巴尔的话音方落，便见得少女放下了手中的木头，皱着眉头问道。

　　“那为什么会这样呢？如果动物有原罪，一生都未曾忏悔，而主却不让它们进地狱，反而把在世间层渴求希望的人类打入地狱，这是有多么的奇怪！？可是如果动物都没有原罪，那凭什么我们要为亚当犯下的罪孽而遭受不公的待遇呢？”

　　随着少女声音的逐渐提高，周遭机械劳作的男人们也慢慢停下了手中的动作，纷纷转过头来看向正在滔滔不绝的少女。他们不能理解少女的逻辑，便自然听不懂少女在说什么，但这并不妨碍他们看着一个缓缓变得慷慨激昂地少女，这可以让他们枯燥的生活多出一点点的乐趣。

　　“人是万物的灵长！我们生于天地，滋润于万物，为什么要因为虚无缥缈的原罪而活在社会的最底层，只能仰望着那些高高在上的主教！？兄弟们，看看你们破旧的衣服，看看你们脏乱的环境，想想你们所遭受的待遇，这一切公平吗！？”

　　少女摊开双手，面对着众人，正午的阳光落在她的身上，闪耀着，让她看起来像是一位在人间行走的使者。

第二百八十一章 在人间（二）


　　沉默。

　　周围的人们都空着手，呆呆地看着少女的脸庞，空洞的眼睛与麻木的表情在阳光下木讷着，像是巴黎美术学院新生的雕塑，仿佛被抽去了灵魂，没有一丝的灵动。

　　“我们所遭遇的不是试炼，而是来自贵族的压榨，兄弟姐妹们，好好想一想吧！神爱着世人，而我们是主的子民，他真的忍心让我们遭受如此磨难吗？”

　　少女转着脚步，环视过围绕着她的人群，发出直击灵魂的问题。然而，回应她的依旧仅有高墙之外、那藏匿在枝干中的夏蝉。

　　沉默笼罩在这方院子中，压在所有人的头上，就仿佛是被缝上了嘴巴，人们依旧只是一言不发，呆呆地围观着那个异乡的少女，像是在看一出尴尬而无趣的舞台剧，更像是在观察马戏团上装疯卖傻的小丑。

　　他们根本没有思考少女抛出的问题，他们只想在挥舞着锤头时哀叹生活的悲惨，却不愿深究到底是什么导致了他们如今的惨状。

　　活在底层的人从未想过挣扎着从绝望的泥潭中逃脱，他们只想安安静静地睡在深邃的黑暗中，然后诅咒这该死的生活，哪怕这有着钻心刻骨的疼痛。

　　他们不是在渴求希望，而是在拒绝希望。

　　因为那片光明会照亮黑暗，让懒惰的人们看清周身的恐怖，看清楚生活真正的模样。越是沉沦者，越不愿见到一丝亮光。

　　无知者最为幸福。

　　“是那些骑在我们头上的人！神从未想过让我们遭受苦难，那些教士、贵族他们不过是在压迫我们，编造一个掩饰他们罪恶的谎言！”

　　没有回答，所以少女只能自问自答，像是一只被提着线的木偶在声嘶力竭地唱独角戏。

　　但是她那宛若兽瞳的美丽眼睛闪着光芒，没有丝毫的迷茫与尴尬，仿佛自己所面对的不是呆若木鸡的工人，而是一群沉浸其中的欣赏者。

　　唤醒灵魂的呐喊，永远不是一声就能成功。

　　终于，某位工人有了动作。那是一个须发皆白的老人，皱巴巴的皮肤贴在干瘪的肌肉上，暴出一根根的青筋。他的手哆哆嗦嗦着，指向少女，颤抖的声音听起来却是在寂静中有些刺耳。

　　“异教徒！异端！”

　　有了第一声的叫喊，人群在下一个瞬间骚动起来，起先是熙熙攘攘的小声讨伐，但仅是几秒的时间，就化为了浪潮，淹没了少女的声音。

　　人们木讷的脸上终于出现了一丝表情，他们愤怒着，吼叫着，用最恶毒的言语攻击着她，尽管他们不理解少女究竟说了什么，也不明白自己为何要生气。

　　随后，警铃被那个老人拉响了。在刺耳的声音中，少女皱了皱眉头，然后微微地叹了口气。

　　“真是的，居然还拉警铃……”

　　说着，少女一跃而起，像是只狐狸般迅捷灵敏，轻巧地翻上院墙，离开了工厂。在她身后是连绵不绝的喊叫声，巴黎的警察们骑着马，在正午的阳光下追逐着少女，夹道的法国梧桐像是喝彩般伸出枝干，仍由少女与警察从下掠过。

　　在夏日的蝉鸣声中，从巴黎圣母院一直到卢浮宫的追逐战最终止步于塞纳河，岸边站满了围观的庸人以及警察和神职人员。所有人的脖子都长长地勾着，扫视着河水，像是一群鸭子，漫无目的地拥挤着。

　　这样的追逐战在优雅温和的巴黎似乎有着一丝别样的浪漫气息，只不过，谁都知道，这样的浪漫是建立在不可调和的矛盾与鲜血之上的。

　　如果被抓，等待着少女的将是绝望的牢狱之灾，她将被关在巴士底狱中度过余生。

　　但少女终究没有被抓到。

　　她一跃而入的塞纳河依旧碧波荡漾，看起来与往日别无二致。

　　…………

　　……

　　夏末初秋，绝大部分地区的天气并没有变得凉爽，但是有些靠北的不列颠岛似乎是个例外。

　　当然，更准确的说，这块地方的温度本来就不怎么高。

　　傍晚的夕阳从田野上透过小窗，落在摊满手稿的书桌上，在桌旁的躺椅上，还陷着一个约莫三十岁的男人，此刻他的手头捧着一本历史书，目不转睛地看着。

　　“这么晚了，不出去走走？”

　　随着一阵轻巧地敲门声，木门被轻轻的推开，在甜美的问候声中，走进了一名有着东方面孔的少女。

　　“没有走的必要……《哈姆雷特》今天的任务还没有写完，我卡文了。”

　　男人把历史书盖在自己的脸上，发出瓮声瓮气的回答。

　　“我看看你写多少了？”

　　少女很自然地走到桌前，拿起了他的手稿翻阅着，过了会儿便哑然失笑。

　　“一杯茶，一杆烟，一千个单词写一天？”

　　“很有意思的句式，可惜我用不上。”

　　男人一下坐起身来，从自己的脸上拿下历史书，在大圆镜片后的眼睛盯着少女，然后耸了耸肩。

　　“你来我这里一个月了，有得到什么启示吗？”

　　“哪里都一个样，人们都活在麻木中，认为悲惨的生活是痛苦，却又理所当然的。”

　　少女叹了口气，坐在了书桌上。她转头看向窗户外面的风景，看着太阳在田野的尽头逐渐落下，然后低下脑袋，看着自己的鞋尖，沉默了许久，直到最后一丝的余晖消散殆尽，才开口说道。

　　“他们拒绝唤醒，拒绝一切希望。但是，这却是他们最需要的东西。”

　　少女的笑容微微有点苦涩，男人见状，似乎是想安慰，但最后开口时语气却是有点嘲笑的意思。

　　“怎么了？泄气了？”

　　“才没有！”

　　少女立刻抬起头来，恶狠狠地瞪了男人一眼，似乎有一双看不见的兽耳在头顶愤怒地翘起。而后，她又缓缓地舒出一口气来，声音恢复了往日的平静，充满诱惑力，却又处变不惊。

　　“完全在我意料之内。这不是一朝一夕的过程，他们需要一种文化，一种氛围去潜移默化地影响，让他们认识到‘人’的本身……但仅凭我一个人是不够的。”

　　“你和我说过很多次了，所以你究竟想要什么？”

　　男人似乎显得有些无可奈何，虽然他对创作有着无穷尽的热情与灵感，但却难为无米之炊。

　　女孩又弱弱地叹了口气，从桌上跳下，高跟的小皮靴踩在地板上，发出清脆的声音。

　　“重要的不是我想要什么，而是你了解什么，或者说，你想让他们知道什么……”

　　少女顿了顿，帮男人点上盘中的蜡烛，跳动的火光在她的脸上投射出不定的阴影。

　　“你可以让他们看山，让他们看见水，让他们看见高高在上的传奇，让他们看见……麻木不仁的自己，以及被束缚的渴望自由的灵魂。”

第二百八十二章 白色季节（一）


　　入冬的天气，顺天府自前日起就不再下明雨了，取而代之的是纷纷洒洒的雪花。像陈露这样的修行者自然不会感觉到如何寒冷，但是常人却是完全不同。

　　尤其是在京的三大营，身为士兵，他们每天都要早出晚归的进行训练，顶着风刀霜剑，在那里练习露玖教导的枪术。当然，露玖的日子也并不好过，身为教头，自然要站在高台之上，俯瞰全体。

　　“高处不胜寒”，这句话不是开玩笑的。即便是狐妖，一天被风雪吹上六个时辰，也有些够呛。

　　陈露自然有心，所以今天傍晚去探望露玖时，特地带了一壶月酒给她煮了喝。

　　“怎么样？好喝吗？这可是奴家亲手酿的哦~！”

　　少女在帐篷里，看着被冻得缩头夹颈的狐狸，眯着眼睛浅浅地笑了一笑。

　　今天段棋依旧有事，晚饭早也在光禄寺解决了，所以今天少女才在收拾完家务，备好夜宵后，能空出点时间出来会会露玖。

　　陈露提起一条湿漉漉的尾巴，担在大腿上，轻轻拖过一个火盆，给狐狸烘干毛发。

　　“呜哇！活过来了……”

　　知道陈露滴酒不沾，狐狸把一壶月酒喝得一干二净，发出了畅快的声音，砸吧着嘴，一脸的心满意足，原先被冻得惨白的小脸也逐渐有了一丝红晕，看着正在细心给她梳理毛发的少女，也同样报以甜蜜的微笑。

　　在过去相处的几个月中，狐狸终于明白为什么段棋把陈露当做心头肉了，这样勤俭持家的贤妻良母，换成任何一个男人，都不可能无动于衷的。

　　“啊，对了！今天你没有去陪朝云姬出去吗？”

　　平日里陈露时常陪朝云姬去集市闲逛，毕竟是两个想把自家男人给宠成废物的姑娘，在一起便是开了话匣子，怎么也停不下来，露玖本也想参与其中，但怎奈何身份到底有些特殊，也就一直藏着，从不与朝云东坡等人碰面。

　　“她呀……之前东坡先生算了下杭州下雪，就硬拖着她连夜去西湖看断桥残雪了，结果到现在都没回来。”

　　陈露把大尾巴给整理成蓬松的模样，将脸埋进了其中，一脸陶醉地吸着露玖那略微有点骚味的体香。

　　几个月时间下来，两个人的关系好到似乎有点难以理解的地步。至于段棋，在过了夏末时候，他便知道陈露在外面有一个关系几乎超过闺蜜等级的朋友，但是他向来也不过问，因为他信任陈露，知道她不会闹出什么幺蛾子，但是偏偏，他一直不知道那个朋友就是狐狸。

　　“断桥残雪？那确实是个美景，但是我是没有习惯看啦，不够壮丽……”

　　伸出另一条尾巴送进陈露的怀中，狐狸撅着嘴唇说道。

　　时间便在两人有一搭没一搭的闲聊中缓缓地流逝，过了约莫两炷香的功夫，少女的九条尾巴终于先后变得蓬松了起来。她站起身来，来回甩了甩尾巴，似乎对于现在的状态十分满意，而后望向窗户，看向那逐渐消停的风雪。

　　“风好像停了？”

　　说着，推开门来，才发觉原先操练时的暴雪现在已经变成了绒绒的细雪，洁白的地面已经不见二人来时的脚印，在晚灯中一片祥和。

　　“陈露，你要回去吗？”

　　“嗯，差不多了。夫君大人这会儿也该从鸿胪寺出来了，奴家正好去集市一趟，购置些家里需要的东西~！”

　　陈露简单收拾了一下东西，走到门边，探头探脑地看了眼外面的雪地，笑了一笑，而后卖出了步子，小心翼翼地踩着积雪向外走去。

　　“那么，奴家就先回去了！晚安！”

　　“嗯，再见！”

　　狐狸朝已经出了院门的少女招了招手，待到她消失在视线中，才仰起头闻了闻夜色细雪中的气味，小声嘀咕着。

　　“今天晚上，偷偷见他一面，应该不会被发现吧……”

　　…………

　　……

　　陈露在集市中穿行着，怀中搂着刚买的小甜点，一边哼着小曲子，一边向家的方向走去。

　　少女抬头看着那一轮雪月，抿了抿嘴，淡淡地笑着，觉得到底是有雪的冬天才是真正的冬天。

　　“唔……如果不是夫君大人今晚有事的话，本来可以一起出去看雪景呢……”

　　幽幽地叹出一口气来，但随后便又恢复了那副活泼的神态。看不了外面的雪景也无妨，两个人就坐在廊檐下，摆一碟酥点，煮一壶茶，就看庭院里的雪色似乎也很不错。

　　这样想着，一个人孤孤单单地走出了集市，转入了小巷之中，但在那积了雪的青石板上方才走出两步，便又停下了脚步，掐着手指算了算，转身向鸿胪寺的方向走去。

　　“果然啊……和夫君大人在雪夜里面散步，这么浪漫的事不能错过呢……这样往回走一会儿，应该可以看到他的吧……”

　　…………

　　……

　　从鸿胪寺出来，段棋揉了揉眉心，又摇了摇头。

　　最近的工作比以往多出了许多，虽然天下一副太平的模样，但稍一研究，便会发觉这其中涌动的暗流比从前任何时候都要凶猛。

　　罗刹国的国力提升速度比历史上任何时候都要快，而且自叶卡捷琳娜二世登基后发生的一切来看，原先因为贪腐及战争问题而千疮百孔的帝国，用了不到两年的时间，就已经解决了几乎所有的饥饿问题。而且，就分析来看，罗刹国似乎对独立出去的索米国觊觎已久。

　　正在路上想着，段棋忽然感觉到了一阵莫名的警惕，神识中骤然发觉有什么在靠近自己，刚想要转身出剑，但却在动手之前闻到了那略微有点熟悉的狐狸味，紧接着，一双手蒙住了他的眼睛，一具柔软的娇躯贴在了他的背后。

　　“猜猜我是谁~？”

　　“嗯……你是灿灿？”

　　段棋故作无知，胡乱地猜着。果不其然，身后响起了狐狸拖得老长的不满的哼声。

　　“唉~~~！？再猜！”

　　“那……你是恋恋？”

　　“再猜！”

　　“洛洛？穆穆？芸芸？”

　　狐狸听罢，肺都被气炸了，松开手，转到了段棋的面前，张大嘴，露出了示威的犬牙。

　　“是露玖啊！我回来了啊！我的声音你都听不出来！？”

　　“露玖是谁？不认识的孩子呢。”

　　决定继续逗一逗这只蠢狐狸，段棋摊开双手，一脸无辜地看着面前这只可爱的少女，仿佛真的与她仅是初次见面。然而，这回露玖却是左手插着腰，屈起右手食指，轻轻地敲着他的脑袋，一脸好奇。

　　“不会吧？难道又忘记我了……嗯，这样吧，我可是有一个能够回复你记忆的咒术哦！要不要试一试？”

　　狐狸说着，自己又“噗嗤”一声笑了出来，而后没等到段棋发话，便忽然伸出双手，捧起了他的脸颊，深深地吻了上去。

　　在夜色下，雪落在接吻的二人身旁，落得一片茫茫的白，像是裱在框中的画。

　　一切静谧而甜蜜，直到狐狸大大的耳朵听到了巷口，那甜点袋无力地坠落在雪地中的声音。

第二百八十三章 白色季节（二）


　　为什么？为什么会这样呢？

　　装满了甜点的袋子像是山一般沉重，搂着的双手再也支撑不住那份重量，任由它坠落在地，里面给琴和段棋买的酥点撒的满地都是，五颜六色地铺在洁白的雪地上，像是一颗被摔得粉碎的心。

　　第一次，有了喜欢的人，第一次，交到了一生的挚友……

　　少女捂着嘴，视线在转瞬间模糊了，泪水沿着脸颊流下，颓然地落在脚下的冰雪中然后逐渐变冷。

　　画面中两人接吻的身影是如此的熟悉，就像她所千百次见到的那样，深深地刻在心里，如今却像是无数柄利刃，在心中记得越深，那些刀痕就划得越深，那份痛苦就越无法承受。她第一次如此的痛恨自己的记忆，痛恨自己将二人的样貌记得如此清晰。

　　她宁可自己老眼昏花、痴痴呆呆，即便是见到二人也认不出来，这样也就不用去承受这足以让她崩溃的痛苦。

　　在满天的细雪中接吻，在金黄的灯光下拥抱，这是多么温馨温暖的场景，可是这样的场景越是温暖，那种冰冷在陈露的身上就越是刺骨。

　　为什么！为什么你可以这样精心打扮地趴在夫君大人的怀里！？明明那件衣服是奴家送你的，你尾巴上的每一根毛都是奴家帮你梳的啊——！

　　她忽然后悔了，后悔自己为什么要在出集市的时候还想着回去陪段棋一起回家，如果今晚自己不来，或许永远也不会知道这件事，生活还是像过去一样温馨，还是一样的你侬我侬，自己和露玖依旧是最要好的朋友。

　　可是，自己到底是看到了，看到那副无比温馨的画面了，就仿佛她们才是一对，而自己才是那个真正多余的人。

　　原来你让奴家晚上不用去接您，根本不是怕奴家累着，而是您根本不需要奴家陪您走那一段回家的路。所有的温柔与关心都是多余的，所有的牵挂及爱慕也不过是累赘，原来您从来都不需要陈露这一点小小的爱，从千秋岁到狐狸，原来从始至终，都是奴家一厢情愿罢了。

　　少女捂着嘴，踉踉跄跄地后退了两步，无力的脚步几乎被积雪给绊住。她忽然想起了什么自己备考法源会试时的事情，想起了那本看得自己几度昏迷的棋谱，从那时起，自己就不过是多余者，不过是卑微而自大的小人物，根本配不上他。

　　可是……可是明明有那么多的爱，可以分给狐狸，分给万 花楼的每一个女孩，为何却在分给自己时如此的吝啬？

　　还是说，所有的甜言蜜语不过是最单纯的谎言？

　　凛冬的夜晚，女孩死死地捂着自己的嘴，哭得撕心裂肺，仿佛是要把整颗心给呕出来一般，但却又是那样的宁静，甚至不如泪珠滴落在地时的声响。

　　她死死的咬着嘴唇，像是避免自己出声，更像是防止自己吐出血来。她的身子在夜色中摇摇欲坠，仿佛随时都会任由自己泪如雨下，却像是雕塑一般不发出一丝一毫的声音，生怕打扰到段棋此刻怀拥佳人的幸福。

　　陈露感到无比的寒冷，但是汗水却在滴水成冰的天气里浸透了全身的衣服。

　　见面不过是转瞬的时间，露玖耳朵抖落的雪花还未落到地上，陈露却仿佛已经在地狱里待了几十年。晚风乍起，倏地从狭窄的巷间穿过，吹起一地的银粟，打在了她的后背。

　　然后，狐狸转过了脸来。

　　“陈……露……？”

　　嘴里缓缓地念叨着她的名字，狐狸一脸的难以置信，然后，她才意识到刚刚的一切，陈露已经全都看在了眼中，慌忙从段棋的怀中出来，向那个似乎随时都会垮掉的身影奔去。

　　“不是！不是你想的那样的！”

　　然而，狐狸的声音却像是最后一根稻草，彻底压垮了陈露。

　　她的手颓然地从嘴边放下，缓缓地弯腰，从地上捡起那还剩一半甜点的袋子，一步一个踉跄地从露玖身旁错过，走到段棋的面前，把袋子塞进了他的手中，嗓子沙哑的像是给寒风刮伤了一般。

　　“还剩一点，只够您和琴今晚吃的了……”

　　话音刚落，少女骤然转身，逃向了远方，摇晃的身影在风雪中远看起来，像是被打断了脊背的狗。

　　…………

　　……

　　在雪夜中奔跑着，少女根本不知道自己究竟要去哪里，也不知道自己为什么要逃跑，明明自己是正妻，狐狸才是插足的那个，可是为什么自己才像是犯错的那个人？

　　泪水模糊的视线里，天地中只剩下了纯黑的夜色与满地的雪白，陈露跑着许久许久，才看到了一点熟悉的亮光，在回过神来时，才发觉自己已经跑回了集市。

　　四周 林立着的朱木高楼，而今看来却是无比的凄惨，刺眼的红像是自顶头淋下了浓稠的血浆。

　　这是自己真正意义上与段棋邂逅的地方，也是自己与狐狸相遇的地方。

　　她已经是嗔境的修行者了，已经可以踏海奔驰了，可是这几里的路却是几乎要了她的命，仿佛一身的修为全都是虚无的，她不过是个十二岁的孩子，蜷缩在那个熟悉的阳台，上气不接下气地喘着，哭得随时都会背过气去。

　　她很想放声大哭一场，但是嗓子却像是被扼住了一般，几乎发不出声音。

　　“找到了！陈露！”

　　狐狸的声音自面前响起，曾经亲密无间，如今听来，每一个音节都像是在嘲笑她。

　　“对不起！对不起！是我错了……你可以听我解释一下吗……真的、真的不是你看到的那样的……”

　　慌忙走上前扶住陈露，狐狸不停地道着歉，一边用手轻拍着她的后背，帮她顺着气。而段棋则站在一旁，几度想要上前去安慰，却又似乎不知该怎么说。

　　“原来……从头到尾，你都是在骗奴家，咱们之间根本就不是朋友，那个故事，也只是你单纯编造出来骗奴家的……”

　　陈露低垂着头，低声说着，还未等到露玖回话，便一把推开了她，然后摇摇晃晃的站起来。

　　无星的夜，风雪从顺天府外遥远的山川吹来，急速地打在栏杆上，打在三人的发间。

　　少女向着阳台外伸出手来，而后，一柄长刀旋转着，自段府冲天而起，穿过雪帘，落在了她的手掌之中。

　　陈露缓缓地举起刀，将刀柄对向了狐狸，一言不发。

第二百八十四章 白色季节（三）


　　夜色静默，即便是风雪呼嚎，却也在此间阳台没有一丝的声响。

　　就像很多的故事，在最后有了一个完美的结局，但结局之后的故事呢？郎才女貌，恩恩爱爱的结婚，看似一切美好，但在结婚后的生活是否真的如此呢？

　　陈露很特殊，但却不是特例，就像所有平凡的传奇故事，她终究迎来了“故事之后的故事”。

　　“你与奴家，至此恩断义绝。”

　　少女的声音在长刀出鞘声中，出奇的清冷，像是寒涧中消融冰雪。

　　“陈露……冷静一点！求求你听我解释一下！”

　　露玖慌忙上前一步，想要安抚陈露，但面对那柄长刀，却又有着一丝忌惮。

　　然而，面对止步不前的狐狸，陈露没有丝毫的犹豫，长刀转动，在手头翻过，砍碎了最后的一点宁静。五丈的距离在转瞬间被跨过，在一声清脆的金鸣之声中，风花刀擦着露玖的长枪而过，留下一串绚烂的火花。

　　杀意在刹那间迸发，像是有万千柄飞刀割过阳台，震碎了头顶的一角琉璃飞檐，积雪随着斑斓的飞檐碎片一同从屋檐坠落，然后，在半空中被刀光再度切割成粉末，在风的呼啸中被卷走。

　　“为什么！？为什么你要这样骗奴家！？为什么要这样骗奴家——！”

　　陈露的声音终于爆发了出来，每一个字都像是要撕碎声带般用力，在夜晚中有听来像是厉鬼的嚎哭，令人胆战心惊，但更多的却是无助的哀求。

　　即便是知道答案又有何意义呢？她已经输了，将自己生命中唯一的希望与亮光全都输了。输得如此的彻底，输得如此一干二净。而今再如何强势的刀法，再如何凶猛的攻势，再如何咄咄逼人的质问，都不过是掩饰她的弱小与可怜。

　　这只狐狸怎么可以这样夺走她活着的理由！？

　　她感觉自己像是春末死在水沟中的麻雀，羽毛落尽，从内而外开始绝望地腐烂。

　　她根本不愤怒，有的只是陷在深渊中的绝望与悲伤，即便是砍死了狐狸也无济于事，她已经在追逐爱情的过程中竭尽所有，将自己燃烧殆尽了。她既然毫无保留地奉献出了自己的一切，那又怎么可能还有办法去挽回变了的心？

　　陈露既没有愤怒，也没有怨恨，但她却是在疯狂地挥舞着手中的长刀，将夜色风雪砍得七零八落。

　　“刄！”

　　刀尖刻下的字仅有三画，却被她拆得七零八落。字符在落下的瞬间卷动起天地元气，化成了最简单的锐意，斩过露玖的衣袂裙裾，然后被妖族的一张符咒给钉死在空间中。

　　她只能出刀，只能发疯似地用出所有的手段去发泄，因为她害怕停下后，会一刀割下自己的脑袋。

　　段棋很想上前劝架，但却根本无从下手，陈露的每一招都是杀招，他不可能去帮着陈露打狐狸，但同样的，他更不可能去帮着狐狸打陈露。至于各打五十大板，那在陈露眼里无异于站在了狐狸一边。

　　所以从头至尾，他只能干看着两人的厮杀，却什么也做不了。

　　“陈露！别打了！听我解释一下啊！”

　　狐狸夹着尾巴，在如潮水般的攻势下苦苦支撑，直到此刻，她才终于明白陈露究竟是怎样一个怪物。没有如何深奥的技巧，仅有的是最单纯的、不加修饰的刀意与拳意，以及那仿佛舞蹈般的刀法，但是偏偏，她的每一拳、每一刀，都足以致命。

　　然后，正当她愰神的一瞬间，陈露骤然跃起，长刀从漆黑的夜色中挑下一抹月光，在风雪的世界中，留下一道自上而下有百丈高的斩痕。

　　…………

　　……

　　“这……”

　　三十二站在窗前，看着那道充盈着月光的斩痕，敢怒不敢言。

　　他很想骂人，但却根本不敢张嘴，因为这件事的罪魁祸首，既不是陈露，也不是露玖，而是朱棣，是当今的圣上。

　　他不管骂谁，都不过是在指桑骂槐，所以最好的办法是闭嘴。

　　虽然早先和皇上提出过几次这个报复有点不妥，毕竟段棋在陈露的心目中地位过高，但现在事情真的超出了预期，三十二还是一个屁都不敢放，因为就算是抱怨，也无济于事。他要做的是，在陈露还没有把混乱进一步扩大前，了结一切。

　　…………

　　……

　　“这、这是什么怪物……这真的是一个云霞境的修行者可以做到的吗……”

　　露玖从被一刀砍塌的高楼坠落，扑腾了三十余丈，最后还是一屁股坐在废墟上，摔得七荤八素。等到她回过神来，环顾四周骇人的场景，再看向那个自月色而下的身影，吓得就差哭出来了。

　　这世上有很多的云霞境修行者都能做到陈露的水平，但那需要消耗极大的真气量，甚至要自毁气海，比如大田之战时的赵万户，但是陈露却是跳起来就是一刀，还跟个没事人一样。

　　“官人~！大太太好可怕——！”

　　哭丧着脸，狐狸冲段棋喊道，但话音未落，便见到段棋在一旁朝她使了个眼神，小声提醒。

　　“别和我说话，醋坛子翻了……”

　　但是，为时已晚，这幅“眉来眼去”的景象，陈露已经尽收眼底。

　　“为什么……你还要这样嘲笑奴家……”

　　少女咬着嘴唇，声音中透露着无尽的心酸。她的刀光无比的强悍，但是娇小的身体却止不住地颤抖着，似乎随时都会栽倒下去。

　　而后，天空中便又垂下一匹白练，将仅存的半截朱楼彻底砍成碎屑。也只能亏是临近子时，天又有雪，集市中的行人到底不多，才没有卷入无辜者。

　　“够了，停手吧。”

　　一道沧桑的声音忽然在夜色中响起，随后，一道磅礴的真气沿着长街一路向上，卷动起方圆数里的白雪，挡在了陈露的刀前。

　　少女转过头来，看到的却是那个见过几面的东厂提督三十二。

　　“为什么连你……也站在露玖的那一边……”

　　“啧……你这话说的，我又不喜欢看女人吵架，干嘛要添火？你现在安稳点，别瞎砍了，下来回局子里做笔供！啊，对了……准备好罚金。”

　　三十二咬着一块冻得梆硬、丝毫没有口感的牛皮糖，口齿不清地说道。

　　只不过，陈露根本不想听他的，她现在只想砍死露玖，或者被别人砍死，活着都没有念想了，又何来畏惧罚金？

　　所以，即便风雪如注，她依旧选择继续挥刀，但是同一时刻，三十二的手指也动了，雪色忽然在刹那间变得狂躁起来，每一片雪都成了锐利的刀片，细小却无比致命。

　　少女的身体穿过暴雪的帷幕，经过千万次的切割，在夜色中发出划铁皮般的声响，然而，除开衣角的破碎，她却毫发无伤——三十二到底下手轻了。

　　“嘶……什么玩意儿？还是我家祈比较乖……你先给我下来吧……”

　　三十二有点烦躁地揉了揉头发，然后再一次挥手，在顺天府的上空出现了一道苍生意。

第二百八十五章 白色季节（四）


　　关陈露的地方到底算不上是牢房，更准确地说来，这是一个再平凡不过的卧室，除开不能随意出门罢了。

　　房间的四面都是墙，甚至没有一扇窗户，唯一与外界相通的是那扇锁着的门。在这一方不大的房间，既没有监视，更没有拷问，只不过是要陈露录个笔供罢了。但即便如此，书桌上那杆毛笔还搁在砚台上，连一点墨星都没沾。

　　少女穿着那时破破烂烂的衣服，低垂着头，在床头蜷缩成一团，长长的刘海遮住了她的眼睛，投下大片的阴影，看不清她的表情。

　　在昨夜，三十二把陈露在的那一小块空间给切了下来，才终于将她制伏了。这个手法和当初王积薪把银河从天上拽下来很相似，但这会儿显然要轻松得多。

　　事实上，除了段棋，谁都没想到这个丫头这么能闹事，居然把一整栋楼给砍塌了，如果当时再偏一点，就会连带着把后面的万 花楼也给砍了，那么此刻陈露就不是“破坏公物”，而是“故意杀人”了。

　　当然，现在这个罪还是三十二费了好一番功夫才给她减下来了的，毕竟心里总有些过意不去，因为到底是皇上和他搞出来的鬼，虽不能明目张胆地直接放人走，但也好歹不会让她受太多的苦，只不过而今看来，受不受苦，于她而言都无丝毫影响。

　　她就这样坐在床上，从昨夜一直坐到现在，一言不发，一动不动。房间里的画面像是停滞了一般，除了桌上冷掉的汤还提醒着时间的流动。

　　“你恨你的夫君吗？”

　　良久良久，房间里响起了一道无比慵懒的女音，不知在何时，她的床头又多出了一个留着紫色长发的女人，她拿着紫铜烟斗轻轻地抽了一口烟，只是看着那碗汤，并没有看陈露一眼。

　　少女缓缓地抬起头来，望向熟悉的背影，眼神黯淡无光，仿佛是一具死尸。

　　“宗主……为何在这？”

　　“这个问题回答起来很没有意思，所以，还是先谈谈你们小两口的事吧。”

　　宗主又抽了口烟，避开了陈露的问题。少女抱着双膝，空洞的眼睛像是在看宗主，又像是飘到了很远的地方，没有焦距。

　　过了许久，陈露才点了点头。

　　“奴家恨他。”

　　“你恨他哪一点？”

　　“所有的一切……他背叛了奴家……”

　　她的声音没有哭腔，眼中也没有泪水，但是却让人感到有悲哀从每一个毛孔中渗出，溢满了整个房间。就像是被摔坏的音乐盒，虽然依旧在演奏着，但走了调的声音只会让人越听越悲伤。

　　宗主呼出一口气来，似乎想把烟灰敲在桌头，但想罢又似乎觉得不妥，最终停下了手。

　　“你觉得你自己这话可信吗？”

　　说完，房间再一次陷入了死寂，少女仅是看着被自己压出皱褶的床单，过了有半柱香的时间，才最终摇了摇头，然而即便如此，她依旧一言不发。

　　“你自己也清楚，你根本不恨他，既然如此……你为什么又不愿面对他呢？”

　　宗主的问题最终只有沉默作为回答，陈露不是不想答，而是她不知道该怎么回答。世界在她的眼中忽然间变得如此的陌生，仿佛是山海的凛冬，没有一丝的温暖。

　　宗主等待了一会儿，看到她不再有动静，露出了一丝温柔的微笑，放下烟斗，将少女轻轻地拥入怀中，把她的脸埋在了自己的胸口，缓缓地抚摸着她的脑袋。

　　“你如果不知道该怎么面对他，那就不要再纠结这件事。这一回，把主动权交到男人的手里，你总是想要帮他处理好一切，但爱情方面，不是一个人倾其所有就能解决一切问题的……你抓得太紧，所以当事情发生时，才会承受不住……现在，任性一回，不要去想那些东西，放下心来，好好体验一回吧，吵完架后被宠，可是女孩子的特权。”

　　宗主顿了顿，回头看了一眼那扇门，确认没有人监视后，才又继续说道。

　　“你真正纠结的，其实是那只狐狸，你对她的感情很复杂，一直认为她是你最要好的朋友，在各种话题上都有共同语言……你一方面同情她三百年的寻找，真心地希望她能够找到真命天子，希望她漫长的追逐爱情的过程能有一个完美的结局，但同时，你又不愿意将段棋的爱分割出去，不愿意见她将你活着的意义给夺走。可是，在这之间，你的情感出现了断裂，你是否曾经换位思考，设身处地地考虑一下那只狐狸的感受呢？”

　　陈露将脸埋在宗主的胸口，过了一会儿，才有细微的声音传来，被闷在其中，显得有些瓮声瓮气。

　　“奴家……是不是很自私……”

　　宗主听罢，笑了笑，语气依旧温和。

　　“你没有权利用‘自私’这个词，一个在爱情中奉献了一切的人，于‘自私’二字不配。你只是需要时间去消化，要知道，那只狐狸同样也奉献了自己的一切，但她仅仅要的是一个小妾的位置……而且最重要的是，她和你一样爱那个男人。”

　　少女沉默了，似乎陷入了沉思，过了好一会儿，才将脸抬了起来，看向宗主。

　　“宗主是一直在京吗？是否有住所？奴家……奴家想去那住几天……”

　　“干嘛？想回娘家了！？”

　　笑了一下，没好气地说着，顺手拿起桌上的烟斗，一下敲在了少女的脑袋上，动作不大，力道也不重，可是疼得陈露当场就捂着脑袋，撅着屁股，在床上泪汪汪地缩成一团。

　　“日子总得过下去，还没到我露面的时候……”

　　宗主起身，一边说着，一边走到少女视线的死角中，然后下个瞬间，陈露就再也感受不到旁人的气息了，甚至连当初的烟味都未曾留下，就仿佛这间房子里从来没有他人出现过。

　　而就在这时，房间的门开了，然而，进来的人却不是锦衣卫，而是段棋。随后，在“嘎吱”一声关门声中，孤男寡女独处一室。

　　陈露慌忙地起身，别扭地转过脸去，坚决不肯看段棋一眼——虽然有宗主开导，但这不代表她现在就能完全释然。

　　段棋看着正在闹别扭的少女，不由有些好笑，这是他第一次见到陈露如此认真地生自己的闷气，虽然心底很是过意不去，但却又觉得非常新奇，不由从后面搂住了她。

　　“还在生我的气吗？”

　　“别碰奴家！”

　　少女气鼓鼓地说道，声音愤恨恨的，但身体却没有一丝反抗的意思，甚至还往后缩了缩，让自己能被搂得更舒服些。

　　段棋非常想笑，但只能强忍着笑意。能生自己的气，就证明一切还有的谈，总好过昨晚那副心如死灰的模样，便慢慢地说道。

　　“我觉得应该把一些事情和你好好谈一谈了。”

　　“奴家觉得没有可以谈……等、等等……干、干嘛啊！？”

　　陈露的声音有些慌乱，她发觉肚兜和亵裤的系带在刚刚被搂住后莫名其妙地被解开了，段棋的声音在耳旁响起，带着些许热气。

　　“我觉得，我们可以谈的有很多。”

第二百八十六章 白色季节（五）


　　陈露拿着被子，死死地捂住胸口，赤身裸体地缩在床上，恶狠狠地盯着正在穿衣服的段棋，然而，等到视线刚一相交，就又红着脸别过头去。

　　段棋看着正在闹别扭的陈露，耸了耸肩，忽然说了一句。

　　“多谢款待。”

　　仅仅是四个字，陈露只觉得自己的奶 子都要给气大了——这算什么！？人家还在生气啊——！？生气没看到吗？嘴还在嘟着啊！你居然说这种话！？

　　恨得咬牙切齿，又把手头的被子紧了紧，少女任是段棋再怎么调戏，也仅仅是白了一眼，不作回应。段棋挠了挠头，觉得陈露这回应该不是生气，而是单纯在为一点点小事闹别扭，便将脸凑到了她的面前。

　　“还在闹别扭？”

　　“……”

　　少女扭过头去不肯回话，但随后便见他叹了口气，耸了耸肩，而后便又动手开始解开了自己的衣服。

　　“要是这样的话，我们还得再详细谈一谈啊。”

　　“等等！奴家、奴家不生气了啦！快住手啊！”

　　陈露的脸色立刻就变了，慌慌张张地喊道，竭力用手支撑着压上来的段棋，这才让他停止了动作，可是如此一来，陈露的冷处理也以失败告终。

　　看向面前的段棋，少女的表情十分的复杂，虽说因为宗主的劝导，心情好了不少，但一时半会儿还不能接受二人之间就仿佛什么都没有发生。所以，再一次看向段棋的时候，陈露依旧觉得有种手足无措的感觉，似乎有点陌生。

　　段棋自然理解陈露此刻的心情，理解她那种被背叛的感觉，因此也没有多说什么，只是坐在了她的身旁，伸手揉着她的脑袋，像是在安抚一只猫。

　　“我去青丘的那段时间，还发生了一些事情，一直也没有告诉你……说实话，我本来是准备过了几年，知道你和狐狸自然相处之后在告诉你的，但是没想到你们早就认识了……”

　　“呵……现在说这些有什么用呢？那只死狐狸骗了奴家那么久……”

　　少女冷笑一声，声音听起来有点辛酸。

　　虽然昨夜那般疯狂地挥刀，但她从一开始就没有如何生段棋的气，她更多的是感到了一种悲哀与背叛，天底下喜欢段棋的女孩子数不胜数，她不会去吃每一个人的醋，因为她知道自家的夫君不会娶她们，但是这不代表当她最要好的闺蜜与夫君在面前接吻时，她还能忍受。

　　段棋的手微微顿了顿，随后笑了笑，继续给她顺着毛，轻轻地帮她把昨晚闹事时缠在一起的头发解开，像是捡拾冬日落在雪地上的松叶，细心而不厌其烦。

　　“她并没有骗你，只不过没有全部告诉你罢了，她当初对我也是这样，生怕我有心理负担……现在，我终于可以和你谈一谈这件事了。”

　　…………

　　……

　　狐狸脖子上挂着个项圈，用绳子拴住，被用后高手小手缚的方法捆住了双臂，屈膝并缚的方法捆住了大小腿，可怜兮兮地跪在搓衣板上。

　　李莲和琴两个熊丫头双手抱胸，一左一右站在她的面前，凶神恶煞。

　　“你悔改了吗？”

　　“我真的知道错了，我真心悔改！”

　　狐狸欲哭无泪，她感觉两条腿已经不是自己的了，虽不是很疼，但却是完全没了知觉。段棋让她先回段府来，怎知道一回家，就给这两个素昧平生的丫头逮了个正着，已经跪了两个时辰的搓衣板了。

　　“不！你没有悔改，还得继续跪！”

　　义正言辞用在这个丫头身上有点不太合适，因为这准确说来就是单纯的报复。

　　李莲大约是三天前结束的闭关，升入了云霞境，但因为百花仙境里还有些事情未处理完成，恰巧拖了几天，昨晚还在那小心翼翼地剪梅花，然后就听到集市那边爆出骚乱，慌慌张张地跑下山，赶到时，段棋三人都去了北镇抚司，于是左右问了一通锦衣卫，才知道陈露这是在打小三。

　　当然，“小三”是锦衣卫的用词，事实并不准确，但是李莲不管事实，她非常坚定地站在自家师父的战线上，坚决反对狐狸。

　　至于琴，她本来应该幸灾乐祸于陈露倒了大霉，但之后才知道自己又被 插队了，当即一拍桌子，找了狗链、项圈、嘴笼、绳子还有鸡毛掸，等到这只死狐狸一进段府，就给她个好看。

　　当然，狐狸现在确实很好看，就是不太好受。

　　起初还想着反抗，结果还没来得及掏出符咒，就被一柄飞刀架在了喉咙上，随之而来的便是一顿暴揍，狐狸现在只能欲哭无泪。

　　李莲伸手戳了戳露玖的大腿，看她一个激灵，难受地扭了扭，便转头望向琴。

　　“她的腿以及完全麻了，现在动一下都难受，可以试试单脚吊缚？”

　　“似乎是个好主意。”

　　琴笑眯眯地说着，黑色的大蝴蝶结抖动着，像是兔子耳朵般活泼可爱，但狐狸现在只觉得她是魔鬼，把好看的皮囊剥掉后，里面一定是纯粹的翻滚的恶意。

　　于是，狐狸在片刻后踮着左脚的脚尖，来回晃悠着，拼命地寻找重心，而这两个熊孩子还在不停地戳着她的痒痒肉。

　　“这么下流的胚子，一看就是在勾引棋哥哥！”

　　“呜呜呜……人家是和段棋真心相爱啊！”

　　狐狸话音方落，鸡毛掸子又一次招呼在了她的尾巴上，疼得她像是上岸的鱼，来回弹跳着，却无济于事。现在感觉起来，与其被这两个死丫头在这折磨，还不如被陈露砍一刀来的痛快。

　　她看着那扇大门，心里忽然生出一种悲伤的感觉来，这不是针对自己悲惨遭遇的情感，而是针对于陈露的内疚。

　　…………

　　……

　　“……她曾经在那个夜里，抱着我的尸体睡了一晚……”

　　段棋轻轻地讲着狐狸的故事，这其中有些是她自己亲口说的，但更多的，却是源于其他的狐狸的叙述。因为露玖不愿意谈这件事，她始终认为炫耀自己伤疤与悲惨经历是一种非常愚蠢的行为，因为这只会徒增他人的烦恼。

　　于是，三百年的故事，有多少的风风雨雨全部都藏在了她一句“都是过去的事了”中，穿林打叶淅淅沥沥的辛苦岁月在血液里奔流，最后她的侧目微笑全部掩盖。

　　陈露静静地听着，等到段棋最终停下来后，她才缓缓地开口问道。

　　“也就是说，您一直是属于这个世界的……”

　　“应该是的。”

　　“那奴家呢？奴家是不是应该归于那个钢铁囚笼中的城市、归于那个醉如烂泥的失败者？仅仅是因为一个错误穿越至此？或许……狐狸才是您真正的妻子，而奴家不过是个插足者罢了。您回家了，而奴家却是在背井离乡。”

　　陈露的眼神很是黯淡，纤细的手紧紧地抓着被子，不住地颤抖着。但是下一刻，段棋的手轻轻地覆在了上面。

　　“我要对她那三百年负责，但这不意味着我要抛弃你。你来自于哪个世界，这根本不重要，因为从上辈子起，你就是我的爱人，不论过多久，这一点，永远不会变。”

　　段棋本以为自己可以安抚下少女，但怎知话音落下，却见到了她泣不成声的模样。

第二百八十七章 白色季节（六）


　　段棋的声音非常的温柔，安慰的话语像是轻柔的毯子盖在少女的身上，但是陈露却是在骤然间嚎啕大哭起来。她伸出双手，死死地攥着段棋的衣袖，泪水在顷刻间打湿了被子。

　　“奴家真的好担心……好害怕自己被抛弃了，好害怕您喜欢上那只狐狸后，再也不爱奴家了……奴家已经没有没有底牌了，如果您真的变了心，奴家根本不知道该用什么方法去挽回……因为有您在，所以才有这个叫‘陈露’的女孩，如果连您也走了，奴家又还是什么……”

　　陈露的话因为哭泣而显得断断续续，有些语无伦次。从昨夜到此刻，她的精神一直高度紧绷，身处在绝望的潮水中，对一切都失去了希望，似乎一颗心已经僵死。而今再次听到这些话，精神骤然松懈下来，才有了哭的欲望。

　　此刻梨花带雨的模样，段棋除了心疼，便再也找不出其他的词来形容自己的感受了。他缓缓地呼出一口气来，用力将她抱着，接近自己所能去给予她安全感，让她明白自己无论如何都不会抛下她。

　　段棋忽然觉得自己非常无能，无能到甚至当这件事发生时，他只能在时候象征性地给予安慰。他明白陈露情绪失控不仅仅是源于那种在爱情上被背叛的感觉，更是源于对失去自己的恐惧。自己对她而言即是一切，即是整个世界，但是很多时候，他却依旧没能做好丈夫的职责。

　　“乖，不哭，我就在这里……我哪也不去。”

　　轻轻地拍着陈露的后背，在不断地安慰下，少女终于逐渐停止了哭泣，在段棋的怀抱中平复了呼吸，缓缓沉入了睡梦。

　　段棋将陈露从怀中放下，小心地放在床上，替她盖好被子，然后灭了仙灯。没有窗户的房间在刹那间陷入了一片静谧的黑暗，他安静地坐在床边，在一片沉默中感受着少女沉眠的呼吸，一言不发。

　　…………

　　……

　　四个时辰后，少女悠悠地从睡梦中醒来，才发觉房屋变得一片昏暗，感受着身旁熟悉的气息，她转过身来，慵懒地舒着懒腰。

　　“唔——夫君大人，奴家睡了多久……”

　　“一小会，如果还累的话，接着睡，没事的。”

　　段棋手中翻弄着一颗棋子，平静地说道。但是陈露翻了翻白眼，想了想，问道。

　　“奴家是睡了四个时辰吗？一般您说这话，就是这么久了。”

　　说着，从床上起身，接着一片昏暗，开始穿起衣服来。事实上，就算是一片漆黑，对于二人来说也没有什么影响，凭借着神识，他们依旧能看到一切，只不过陈露总觉得借着黑幕穿衣服有种莫名的安全噶，虽然这从头至尾不过是自欺欺人罢了。

　　穿好那身破破烂烂的衣服，少女摸黑点亮了仙灯，然后走到桌前开始研墨动笔。

　　“现在应该是晚上吧，等奴家把笔供写好后，可以和奴家一起回家吗？奴家想和夫君大人……散会儿步。”

　　…………

　　……

　　半个时辰后，陈露和段棋从北镇抚司出来了。

　　到底是因为三十二，所谓的关押不过是好吃好喝地供着，录完了笔供，敲了敲门，没一会儿两人便被放了出来。按照法律，陈露实际上应该转交由大理寺断案，然后赔偿整栋楼倒塌的罚金，最后待在监狱里两年。

　　只不过出门时才知道，清袶已经帮她交了罚金，而且会在原废墟上重新盖一栋更豪华的楼。于是乎，陈露那颗悬着的小心脏这才放下来。

　　雪夜的长街，和昨晚依旧一样的温馨。空无一人的曲折小巷，每隔两丈便挂着一盏金黄的灯笼，温暖的光芒照着缓缓坠落的细雪，然后一同落在两人的身上，在他们的身后，是两行浅浅的脚印。

　　少女的右手牵着段棋，左手将垂落在脸颊的发丝撩至耳后，脸蛋在夜色下微红着，有着可人的光泽。段棋看着自己身旁的女孩，缓缓地问道。

　　“你原谅我了？”

　　“这种话……您晚了一个多时辰才问，不觉得有点点傻气吗~？”

　　陈露缩了缩围巾中的脖子，微笑着看向头顶的天空，看着那无星的夜，略微顿了一顿，有点调皮地踢了一脚积雪，掀起一片纯白的浪涛，又说道。

　　“无论您做什么，变成什么样，奴家都会原谅您……嗯，对哒。奴家可能会生一会儿气，也可能会伤心一段时间，甚至是大哭大闹地发疯，歇斯底里地绝望，但是奴家最终都会原谅您，像最初那样爱着您……不，应该比以前更加喜欢您。”

　　段棋捏了捏她宛若无骨的小手，很轻，却又感觉重若千钧，他沉默了一息，接着问道。

　　“那狐狸呢？你会原谅她吗？”

　　“不会。她喜欢您是她的事，亦或者您喜欢她也不过是您的事，奴家都不会再管这件事了，但是她自始至终都是一个骗子，奴家不会容忍，也不能容忍……啊，到家了。”

　　少女说着推开家门，走进段府里段棋的一方院子。

　　转过积雪的竹径，便看到廊檐下面挂了只狐狸。浑身上下被绳子缠的像是个粽子，以四马攒蹄的姿势给吊在半空中，九条尾巴蔫吧着，软软地垂下来，毛发乱糟糟的，一看就是被折磨的不轻。

　　稍微想了一下，陈露明白大概是琴做的好事了，便径直从狐狸身旁走过，看都不看她一眼，直接奔去了那个小丫头的房间。

　　“唉？等等！陈露帮帮我啊！我错啦~！”

　　本来已经神志不清的狐狸听到了脚步声，立起耳朵来强打起一丝精神，看着这根救命稻草，发出了悲鸣。只可惜，陈露并没有这只狐狸，她和段棋关系和好并不代表她就原谅这只狐狸了，甚至于现在她连话都不想和露玖说。

　　眼瞅着陈露就这样消失在了廊檐的尽头，正当狐狸绝望之时，却又嗅到背后段棋的气味，连忙扭动着身子，在空中来回晃悠，像是条咬着鱼钩被拖出水的草鱼。

　　“段棋！救救我……”

　　话至一半，她便感受到段棋揉着她的脑袋，声音像是当初在青丘那般甜蜜，但是这会儿却让她有了莫名的寒意。

　　“今晚你就先吊着吧，一天到晚就喜欢作死，总得明白个自作自受的道理。另外，我想知道一下，你和陈露这么半年来，究竟都讲了些什么？”

第二百八十八章 白色季节（七）


　　“哎？”

　　狐狸愣了一下，似乎在理解段棋所说的意思，仔细思索了一会，然后耳朵耷拉了下来，声音有气无力。

　　“我只不过是想和她成为最好的朋友，然后慢慢地表现出对你有兴趣的样子……大概就是那种文火炖汤，让陈露不是过于反感，慢慢地等到她反应过来的时候，一切已经发生了。所以，平时就是那种很好的闺蜜关系啦，牵手逛街，挑内衣，一起吃饭什么的……”

　　段棋沉默了一会儿，虽然觉得自己有点不要脸，但还是问道。

　　“那你知道这个世上喜欢我的人有很多吗？”

　　“我知道……这是肯定的嘛。”

　　“那你知道陈露是怎么对待她们的吗？”

　　“哎？怎、怎么对待她们的？难道是全部砍了……”

　　狐狸的脸骤然变成了铁青色，瑟瑟发抖，两股战战。然而，段棋摇了摇头，拿着一把笤帚，将廊檐边的雪轻轻扫净。

　　“并没有。

　　她在那个时候，表现出了明确的敌意，也有着很强的醋意，但她没有崩溃，即便她知道我和那些女孩有关系，也只不过生气几个时辰就罢了。因为这对她而言是一场明面上的较量，她身为我的妻子，虽然一直有些自卑，但却始终坚信她的魅力足够留住我——当然，她确实做到了。

　　所以，她不会去那样歇斯底里，那样丧失理智，但是你不同……”

　　“我不同？为什么啊——！？”

　　狐狸顿时感觉一阵心塞，怎么到头来自己挖空了心思，结果反倒成了最倒霉的那个人，可是段棋却轻轻捏住了她的嘴，让她不要吵到房间里的孩子。

　　“因为你不是那个陌生人，你也没有在明面上竞争。你是她最要好的闺蜜，她在全心全意地待你，但是，当这件事发生后，她感受到了背叛，更重要的是，她觉得自己受到了威胁，那样一个突如其来的场面出现在眼前，意味着在她不知道的地方，你已经闯入了她的禁区……”

　　“可是——可是其他女孩呢？你不是说其他女孩还和你发生关系了吗？怎么这样针对我啊！？”

　　“我说过了，她们一开始就表明了自己喜欢我，而你呢？如果我没有算错，在陈露的眼中，你从来就没有说过你喜欢我，对吧？那么在她认知中，这就意味着，在她不知情的状态下，你甚至可以将我彻底从她身边带走。虽然从我口中说来有点怪，但是，陈露绝不可能没有我。

　　我和她不是夫妻关系，甚至灵魂伴侣也不是，那种关系已经不能形容我们俩了，这是一种超越一切的情感。我们从所有情感里进行归纳，却只能发现最高层次的爱，也不过表现一成罢了，所以我才只能说，‘我爱她’，尽管事实上，我们之间根本不知是‘爱’。”

　　段棋顿了顿，继续说道。

　　“你的三百年和陈露的一辈子，没人能作出比较，但是，我必须要说的是，如果我们三个人想要过得和谐，就必定要袒露心意，但是很显然，你和陈露之间并没有做到。”

　　狐狸竭力昂着头，保持着视线的平齐，久久地凝视着段棋的脸，声音似乎骤然间苍老了起来。

　　“我……要被赶走了吗……”

　　“你不会被赶出顺天府，但是段府的门，至少接下来很长一段时间，可能是一年，也可能是五年，甚至更久，陈露都不会让你进来的。但是，这不代表你不是我的二老婆。”

　　狐狸的耳朵来回摆动着，似乎在纠结段棋的回答，一脸古怪的神情，紧接着又喜笑颜开，一副没心没肺、好了伤疤忘了痛的样子。

　　“这么说……陈露同意了？虽然我暂时还进不来段府，但是我已经是段家的二太太了~？”

　　“不，你搞错了……因为我是段棋，我喜欢你，所以陈露同意我娶你为二房，但是，她不认同你的丈夫是我。”

　　“唉唉唉——！？这之间有区别吗！？”

　　怪叫着，捆成粽子的露玖又一次在半空中晃荡起来。

　　在她看来，这已经到了玩文字游戏的地步，根本没有什么实质性的影响，然而，段棋却是摇了摇头，仅是淡淡地说了一句无关紧要的话。

　　“我和她都是疯子，她可以不论理由地原谅我的一切，我也如此……等天亮了，你就回三大营吧，暂时不要出现在陈露面前了。”

　　言讫，他伸手检查了一下吊着狐狸的绳子，确认捆紧后，便也朝琴的房间走去，徒留下身后少女的哀嚎。

　　“等等——！放我下来……救命啊……”

　　…………

　　……

　　十几日后。

　　“平安夜到了呢……”

　　修女们坐在火炉边，手中捧着一些大不列颠皇家戏剧团发表的剧本，闲来无聊，一边说笑着，一边感受着温暖。方才在圣母百花大教堂唱过了诗，在接下来的十几天中，修道院都会处于一种半休假的状态，但是，在今晚，还是有不少修女闲不下来的。

　　按照传统，每当到了平安夜，教会都会派出慈祥和蔼的修道士在傍晚给孩子们分发礼物，这最初是致敬曾经的尼古拉斯主教的活动，而今却成了一贯流传的习俗，至于修女们，则会在夜间穿上红白相间的圣诞服，偷偷地从烟囱下去给孩子们送礼物。

　　至于为何不是男人来做，这涉及到了一个非常实际的问题——大部分烟囱的直径只够女孩子进入，所以，这也就成了圣母百花女子修道院的每年惯例活动。

　　一个小修女捧着杯热牛奶，看着窗外，露出一脸羡慕的表情。

　　“世羽姐姐真是太厉害了，居然仅用了半年时间就成为了预备役的序列修女。”

　　一旁的众人也纷纷露出了憧憬的神情，交口称赞着这位比她们要小得多的“姐姐大人”，在她们的眼中，世羽简直就是完美的化身——谦逊有礼、知书达理，无论和谁说话都是一副谦和的笑脸，更可贵的是主动减少自己的伙食去帮助穷人，这完全是天使的化身。

　　当然，这是她们心目中的形象罢了，她们并不知道，那个平时走路淑女无比的“少女”，会在半夜里手脚并用地爬到乔托钟楼看星星。

　　“姐姐大人不知道什么时候会成为圣武士呢？到时候有着自己战舰，去给异端降下惩罚，那样的画面一定美得可以画在几百年后教堂的穹顶上。”

　　一脸的痴相，少女们幻想着自己有朝一日也能成为序列修女的画面，虽然她们中的大部分最终只会在修道院里走完平凡的一生，只有少部分才能成为猎犬修女。

　　在少女们的叽叽喳喳中，平安夜充满了祥和的气氛，知道有一位少女发出了疑问。

　　“哦，我突然很好奇，世羽姐姐今晚没有来吗？”

　　“是的，她今晚负责送礼物……”

第二百八十九章 铃儿响叮当（一）


　　“阿嚏——！”

　　世羽蜷缩在屋顶上，靠着烟囱和大大的礼品袋，抱着胸，不断地搓着胳膊给自己驱寒，饶是如此，他依旧在止不住地打喷嚏。

　　这也怨不得世羽身体素质差，因为在这样的雪夜中，他只穿了一件配有白色绒毛边的红色连衣短裙、一双白色毛边的红色长筒袜，以及一双红色的高跟鞋。当然，在他银色的披肩短发上，还插了一朵白色的小花。

　　幸亏在出门前给自己加了一件红披肩，不然单凭这件一字抹胸款式的短裙，把整个肩膀漏在外面，不给冻死才怪。

　　“说什么‘这是高等修女才有的荣耀’……根本就是骗人，说是试炼还差不多。”

　　又冷又困，世羽只啃了一块黑面包就匆匆出了门，现在饥寒交迫地给人送礼物，还得小心翼翼地不给人发现，她觉得不管是精神还是肉体，都已经快要到达极限了。

　　送了四五十家的礼物，他才深切地明白，这项工作也只有高级修女才能做了，这对于潜行技巧、体力、耐心都是一次极大的考验，普通修女根本做不来。

　　然而，虽然口头抱怨着，世羽还是乖乖地扛着礼品袋，一家挨着一家地钻烟囱。

　　“唔……还剩一家……”

　　再一次从烟囱中钻出，晃了晃空空如也的袋子，“少女”歪了歪头，走向最后一栋房子。

　　蹑手蹑脚地沿着烟囱一点点地划下，世羽的动作虽然有些僵硬扭曲，但却恰到好处地让自己的身子没有沾上多少烟灰。似乎对于高跟鞋有一种与生俱来的掌控度，世羽在木板楼中行走，却也未曾发出一丝声响。

　　“嗯……就是这个孩子了吧。”

　　看着床头挂着的圣诞袜，再望向熟睡的孩童，他浅浅地笑了笑，然后掏出礼物塞进了袜子中，随即转身原路从烟囱返回屋顶。

　　“嘿咻！终于完成任务了，可以回修道院了！”

　　长长地伸了个懒腰，世羽发出含糊不清地声音，一边将礼品袋折好，一边哼着可爱的《铃儿响叮当》。然后，他听到了自己的左边响起了一道熟悉的声音。

　　那是皮靴踩在地面时会发出的“哗啦”声，每天骑士们巡逻时都会发出这样震天的响声。

　　转过头来，世羽看向动静的来源，刚想说些什么，就愣在了原地。

　　在面前站着的是一个有着淡金色短发的少年，穿着一身加厚的空艇长袍，腰间别着一柄华丽的长剑。

　　“……唉？”

　　歪着头，大脑一时没能反应过来，世羽发出了可爱的短促的声音。

　　少年似乎也没能反应过来，就呆呆地看着世羽，目光从他那因高跟鞋而绷直的脚背转移到弧线优美的小腿，再移到长袜与短裙间留下的雪白肌肤，最终越过披肩停在了那张蠢萌的脸蛋上。

　　半晌，少年看着那朵在银发间迎着夜雪绽放的花朵，憋出一句干巴巴的赞美来。

　　“你穿的挺好看的。”

　　“咿呀——！别看啊——！阿尔贝尔，快闭眼！”

　　世羽尖叫着，蜷缩成一团，一手把裙摆拼命地下拉，又一手把领口往上扯着，薄薄的连衣裙在拉扯之下发出不堪重负的崩线声，仿佛随时会在“刺啦”一声中被撕成两节。

　　“如果你继续用劲，裙子可能会坏掉。”

　　阿尔贝尔似乎不知道该回答什么，睁眼也不是，闭眼也不是，只能继续说着不解风情的话，皱巴巴的像是脱水的老树皮，糙在世羽的耳朵中，把她的害羞给硬生生磨下了大半。

　　“那、那、那、那你不准看！”

　　世羽终于放过了那条可怜的裙子，可怜巴巴地看着阿尔贝尔，强行憋出一句命令语气的话来。

　　“好的。”

　　没有任何的犹豫，他转过脸去，看着远方的圣母百花大教堂，然后沉默着伫立在原地，一言不发。死寂降临在二人之中，空气中顿时弥漫着尴尬的气氛，修女与骑士在房顶上顶着风雪，谁都不知道该说些什么。

　　世羽死死地盯着阿尔贝尔，生怕他趁自己不注意的时候进行偷窥，然而，与他所担心的截然相反，这样盯了足足有十分钟，阿尔贝尔依旧一动不动地站着，像是一尊雕塑。

　　多少有点于心不忍，世羽刚想要说些什么，却感觉一阵哆嗦，打了个寒颤，还未来得及说出口的话全部在鼻腔中汇聚，最终变成了小小的一个喷嚏。

　　“啾——！”

　　像是夜莺的声音，尖尖的嗓音终于引起的少年的注意，他叹出一口气来，脱下自己的长袍，罩在世羽的身上。

　　“我现在可以转过身了吗？”

　　“你都已经转过来了，干嘛还要问这句话？”

　　世羽噘了噘嘴，把大衣裹得更紧了些，然后站起身来，拿着折好的礼品袋，看着在冰天雪地中光着双臂的阿尔贝尔，歪了歪头。

　　“你回家吗？”

　　“我不回。”

　　“那送我一程怎么样？”

　　鲜红的眼瞳在夜色下闪着光芒，像是夺目的红宝石。

　　阿尔贝尔点了点头，走到房檐边，看着四层楼下的地面，有转头看向裹得严严实实的“少女”。

　　“需要我搭把手吗？”

　　“不用。”

　　世羽说着，从房顶轻盈地跃下，高跟鞋踩在石砖上，发出清脆的响动，在夜色里出奇的悦耳。随后便是“哗啦”的皮靴落地的声响，再转过头来，阿尔贝尔也已经站在了他的背后。

　　“走吧。”

　　“好的~！”

　　在接下来的半个小时，两人沿着蜿蜒的小河走着，一言不发。

　　似乎是发觉外套太长了，世羽不得不一直提着下摆，像是过河时提着裙子的小姑娘。阿尔贝尔看了一眼他，便立即转过目光，继续目视前方，义正言辞。

　　“其实在刚才，你没必要那么大的反应，我是遵守骑士守则的人，即便是你脱光了，我也不会看一眼的。”

　　“啪嗒！”

　　话音刚落，世羽左脚绊右脚，一个踉跄，摇摇晃晃摔在了地上。

　　“你是德意志的人吧！？你根本不是法兰西人吧？”

　　世羽揉着摔疼的膝盖，颤巍巍地站起身来，几乎要骂一句“不解风情”了。

　　但他到底没骂，掸了掸身上的雪，继续和身旁陷入沉默的少年走向女子修道院。

　　阿尔贝尔并不壮，但他的身体充满了肌肉，仿佛是一只充满了爆发力的豹子，风雪打在他裸露的肩膀上，像是敲在钢铁之上，站在世羽的身旁便能给他带来一种强烈的安全感。

　　“嗯，快到了，就在这分手吧……这是你的外套，十分感谢。”

　　世羽有些担心自己的行为被其他的修女给看到，提前了两个路口停下脚步，将外套还给了阿尔贝尔。看着他穿上外套，才挥了挥手，朝修道院走去。然而，方才迈出两步，便被身后这个榆木脑袋给叫住了。

　　“明天有美第奇家族举办的画展，你来看吗？”

第二百九十章 铃儿响叮当（二）


　　乌菲齐宫是美第奇家族平日里办公的场所，但是当在必要的时候，它会变成全佛罗伦萨最大、最豪华的美术馆。

　　四面高大的建筑楼将一块长宽有近两百米的广场围在正中，各式油画素描在这间天地中罗列，散发出令人心旷神怡的艺术的气息。

　　圣诞节作为欧罗巴的“春节”，也只有在这样的节日气氛中，绝大部分的人才能真正地享受生活，才能放下心来去享受艺术。于是，在细细的雪绒中，人群洋溢着欢声笑语，在乌菲齐宫中涌动着，像是在挤菜市场般，丝毫没有参观美术展的肃穆。

　　世羽站在宫外，隔着老远透过拱门，看着里面熙熙攘攘的人群，乌压压一片上浮动着五颜六色的帽子，心里有点发憷，他向来不太喜欢人潮拥挤的地方。

　　但是既来之，也便无可奈何了。摇了摇头，拎了拎围巾，遮住自己的口鼻，向门边站着的那个少年走去。

　　“来晚了，抱歉。”

　　虽然还没到约定的时间，但是既然自己到的比阿尔贝尔晚，世羽依旧习惯性地道了歉。

　　阿尔贝尔今天没有穿那身让人敬而远之的空艇服，取而代之的是一套黑色的毛呢风衣，配着一条黑色的围巾，至于他的剑，甚至也没带在身边。

　　“不算晚，你来的挺早的。”

　　摇了摇头，少年看向世羽，眼中微微有点惊诧。因为今天的世羽穿了一套非常平凡的衣服，像是下层贫民的服装一般，充满了朴素的气息。

　　似乎是想问一下“少女”为何不穿一套华丽的贵族服饰或是修女服，但是阿尔贝尔看了一眼干等着的世羽，欲言又止，最后点了点头。

　　“我们先进去吧。”

　　真正进了美术展，才发现里面比想象的还要拥挤。随着人流如蜗牛行进般蠕动，平均要有十分钟才能欣赏到一副画作，至于其中的时间，便是在看人挤人。

　　这样的气氛就出来游玩而言并不算好，尤其是阿尔贝尔还是个闷葫芦的情况下。

　　世羽绞尽脑汁，没话找话，拼尽了全力不让二人之间陷入尴尬的沉默。

　　“你的剑呢？今天为什么不带过来？”

　　“为什么要穿这样的风衣？你之前穿的不是空艇服吗？”

　　“你不是法兰西人吗，为什么圣诞节还在佛罗伦萨呢？”

　　所有能问的，所有能说的出口的话题，全部被世羽一个一个挑起，接连不断地问向阿尔贝尔，但是后者总是有一搭没一搭地回着，似乎讲话是一件非常消耗精力的事情。

　　很快，世羽就被少年的沉默寡言给打垮了，他所有的问题都变成了石沉大海，再大的石头扔进去都是一点小小的浪花。咬着大拇指，一双眼睛幽怨地看着阿尔贝尔，但后者却根本没有把目光放在他的身上，而是凝视着那些艺术作品。

　　不过很快，“少女”便又找到了一种打破沉默的好方法，他指着一幅画开始滔滔不绝——

　　“我觉得这幅圣母图表现了画家对于主的崇拜，圣母在正中央则是将主的光辉放在镇中心的位置……他的画功非常的强大，神态的刻画非常到位……”

　　世羽一个从贫民窟出来的孩子哪里懂这些高雅的艺术，别说是阳春白雪，便是下里巴人都看不明白，现在却在这里装出一副什么都懂的模样，假装着自己有着高尚的审美，着实有些为难他了。

　　阿尔贝尔凝视着那些画作，听着世羽张口就来的胡话，仿佛有千言万语堵在胸口，但是最终却是变成了沉默——不做赞同，亦不做反对，仅是平静地跟在他的身后，听着他从画展的这头胡诌到那头。

　　两个小时后，世羽陷入了自闭。

　　“好累……”

　　哑着嗓子，抱膝蹲在出口旁的石柱前，几乎说不出话来。

　　他万万没有想到阿尔贝尔就硬生生得看着自己讲了两个小时，其间连一句话都没有插。

　　正当世羽低着头一言不发时，自己的面前忽然多出了一杯葡萄酒。

　　“门口酒店里的，这个度数比较低。”

　　“嗯……”

　　世羽点了点头，接过杯子来“囤囤囤”地喝着，心里则在暗骂阿尔贝尔好歹懂点事，居然知道给自己买点饮品。

　　一大杯葡萄酒下肚，世羽的脸色变得红润起来，嗓子也恢复了些许，但是他已经不打算讲话了。在面对阿尔贝尔的时候，他深深地感受到了一种无能为力，即便是浑身解数都无济于事。

　　你永远不能让一个装聋作哑的家伙去口若悬河。

　　“我去买可丽饼了，你不要乱走。”

　　少年轻轻地说了一句，转身便朝外面走去，世羽连忙起身拽了拽他的风衣，明示道。

　　“我喜欢棉花糖。”

　　言讫，便松开了手，站回原地等待着阿尔贝尔回来。然而，大约在五分钟后，一个男人走到了他的面前。

　　“这位可爱的小姐，请问你喜欢艺术吗？”

　　世羽循声望去，看到了一个画家打扮的中年秃头男，乱糟糟的大胡子上沾着各色的颜料，像是块脏兮兮的调色板，上面的颜色已然洗不掉了。

　　“嗯……很喜欢，但不太懂……”

　　“原来如此。啊，是这样的，小姐。我叫维尔·彼安奇，是这里的画家。我一直在苦苦追寻艺术，渴望画出一幅完美的画，我将它命名为《佛罗伦萨的花》，但是我缺少一个模特……”

　　彼安奇的神情很是激动，语速也在逐渐加快。世羽看着他那随着讲话而来回摆动的胡子，心里有种不好的预感在逐渐酝酿。而后，不出所料，彼安奇上前一步说道。

　　“你非常符合我的画中所需要的少女的形象，我非常希望你能充当我的模特，我可以给你付费……”

　　“啊哈哈……这么高昂的创作热情真的让我很难拒绝啊，但是，即便是去当模特，我也没有适合的衣服吧……”

　　世羽傻乎乎地笑着，面对盛情的赞美，略微有些难为情地后退了一步，绞动着自己的发梢，不知该如何回答。

　　“这没有关系，我需要的是裸体模特，艺术需要的是纯真！”

　　像是一柄重锤砸下，把世羽一颗玻璃般晶莹剔透的小心脏砸得粉碎，他差点当场喊出声来。连忙往后退了两步，眼中满是警惕。

　　“这就不用了……”

　　“我会加钱的，而且我保证不会碰你一下！我是为了艺术，是为了美！”

　　不依不饶，彼安奇再进一步，几乎就要把世羽给逼到墙角。他的眼中闪着狂热的光芒，像是荒原上饿了三天三夜的狼，但是眼神就能让人感到恐惧。

　　然而，就在这时，一双手轻轻地搭在了彼安奇的肩上，而后，一道含糊不清的声音响起。

　　“强迫这……件事，并不……能创造美……”

　　世羽抬起头看去，才发现嘴里塞满可丽饼的阿尔贝尔，不知何时已经回来了。

第二百九十一章 铃儿响叮当（三）


　　“当事人不愿意的情况下，你所创造的只能是施虐美，而不是纯真美。”

　　将嘴里的甜品咽下肚，阿尔贝尔缓缓地说道，指着周围将目光聚集在此处的骑士，很明显，刚刚彼安奇那段情绪激昂的发言已经引起了注意。

　　“我的朋友，如果你坚持着要去创造艺术，那就不应该去强迫。”

　　阿尔贝尔说罢，走到了世羽的身旁，便重归于沉默。彼安奇抿了抿嘴，皱纹深深地堆叠在一起，似乎很是愤怒，但最终全都化为了无奈，他摇了摇头，苦笑一声，摆了摆手，然后转身离去。

　　“你依旧可以来美术学院找我，我一直都在那。”

　　盯着那个微微有点落寞的身影远去，世羽陷入了沉思。他不清楚这个男人究竟是为了贪图美色来骗他，还是单纯地追求艺术，如果是后者，那么自己的拒绝是不是又太过残忍了？

　　他有些纠结，甚至有些内疚，但因为身份所在，他又绝对不能充当这个模特——他是序列修女，只能是一个女人，如果暴露身份，等待他的将是残酷的惩罚，更重要的是，阿尔贝尔可能会与自己决裂。

　　“唉……”

　　长长地叹出一口气来，世羽将乱七八糟的想法全部驱逐出大脑，看向一直站在身旁吃着可丽饼的阿尔贝尔，微微歪了歪头，然后伸出手来。

　　似乎有点迷惑，少年满嘴沾着奶油，望着面前这只白白净净的小手，不太能理解世羽的意思。想了想，最终也伸出自己的手来，搭在了上面。

　　“这样？”

　　“不是啊——！我的可丽饼呢？”

　　触电一般地缩回手，世羽皱着眉头叉着腰，声音里的不满浓厚得快要溢出来了。

　　“可丽饼？什么你的可丽饼？”

　　阿尔贝尔一脸懵逼，看着自己手里的甜点，再看向世羽噘得老高的嘴，同样感觉很无辜，他不太想讲话，但是此刻又感觉到，如果自己不说些什么，世羽可能就会头也不回地走了，所以，他最终摇头道。

　　“你没叫我买过可丽饼啊？”

　　世羽感觉自己一口老血淤在心头，感情自己特地拉住衣角进行提醒，美滋滋地等着天降的馅饼，结果最后这个榆木脑袋没听懂！？明明之前送花和送葡萄酒的时候很贴心的啊！

　　“我刚刚不是说了我喜欢吃棉花糖吗——！？”

　　看着怒气冲冲的“少女”，阿尔贝尔无比郁闷地咬了口可丽饼。

　　“你喜欢棉花糖和我买可丽饼有……嗯……你的意思是让我给你带一份棉花糖可丽饼？”

　　直到此刻，阿尔贝尔才恍然大悟，耿直的思维绕了十万八千里山路这才接上世羽的意思。

　　于是，尴尬的气氛开始在二人中间流淌，这一回比之前任何时候还要让世羽抓狂。他捂住脸，转过身去，恨恨地跺着脚走出两步，然后一屁股坐在地上，彻底地陷入了自闭。

　　“我……带你去内厅看看？当作补偿吧……”

　　阿尔贝尔可以骑乘空艇在天空驰骋，与迅雷竞速，同阳光争夺苍穹，但是，无所不能的他不知道该如何安慰一个女孩子，所以，他只能选择最简单直接的办法，用一种在面值上更贵的礼物来补偿。

　　但是世羽哪里想看所谓的画展？进去之后不还是只有自己一个人神经兮兮地瞎叨叨，像是在唱独角戏一样，关键是还只唱给一个人听，简直就是在自讨苦吃。他现在只想吃棉花糖，只想吃湛黄的饼皮、可口的奶油还有松软的棉花糖，什么达·芬奇、米开朗基罗的，都一边玩去吧，一张画吃起来能比得过棉花糖？

　　很可惜，阿尔贝尔不清楚他此刻的小心思，也自然不懂他此刻内心的幽怨，更不清楚如何讨一个“女孩子”欢喜。作为法兰西人而言，这似乎实在是有些不合格。

　　“我们走吧，去内厅看看。”

　　到底不能理解为什么世羽还在生气，明明自己已经非常诚恳地给出了补偿，为什么他还是一副不情不愿的样子？而且看他刚刚滔滔不绝地讨论画中意义的时候，虽然一窍不通，但不也挺开心的吗？怎么现在要去内厅，反而更加蔫巴了？

　　想要上前将他拉起，但却又怕唐突了世羽，阿尔贝尔前后为难，最终只能傻乎乎地蹲下，与那颗银白色的小脑袋平齐，看着那朵插在发间的鲜花，沉默不语。

　　在他看来，很多时候，与其连篇累牍地安慰，还不如沉默着等待。

　　幸亏世羽此刻不知道阿尔贝尔的想法，否则可能被活脱脱地气死。当然，就现在而言，他的心情也依旧糟糕的很。他抬起头看了一眼蹲在对面的少年，看着那张写满了“无辜”的脸，最终愤恨地咬着牙，站起身来，一言不发地示意阿尔贝尔带路。

　　…………

　　……

　　内厅的装饰与世羽平日所见似乎有着很大的出入，不同于教会的庄严肃穆，这里虽然同样是由高贵的材料装潢而成，也同样是高高的屋顶与宏伟的石柱，但却充斥着一股莫名的活泼，哪怕是在曾经和少女们一起聊天时，都未曾有过如此的感觉。

　　仿佛是萌芽在突破寒冬的土壤，了无生息，却生机勃勃。

　　他不清楚这是一种什么样的感觉，也不知道它从何而来，像是从阿尔卑斯山吹来的风，穿过这长长的走廊与大厅，拂过所有人的脸庞。

　　世羽静默了许久才恍然明白，这是一种自由奔放的气息，虽然潜藏在肃穆庄严之下，但却已经悄然生根发芽。他感觉有点奇怪——因为佛罗伦萨的教会既没有压榨百姓，也没有实行戒严，生活像往常一样平凡，那么自己为什么会感到自由？

　　他从阿尔贝尔的身旁走开，沿着墙壁，抬头仰视着一幅幅造型奇特、画面瑰丽的油画，心中的疑惑随着每一次的观察而在不断增长。

　　“世羽，你怎么了？”

　　阿尔贝尔本能地察觉出一丝异样，轻声问道，但是回答他的仅有沉默。

　　世羽一步一步地走着，最终在走出七八十米后停下了步伐，坐在了一张长椅上，痴痴地看着那面墙壁。在他正对面挂着的是一副画，一副达·芬奇的木板油画——

　　《受胎告知》。

第二百九十二章 铃儿响叮当（四）


　　“这是……什么？”

　　世羽像是在发问，却更像是在喃喃自语，他忽然感觉温暖的内厅不再那么祥和，仿佛温度骤然下降了些许。

　　画面上两个女性在豪华的贵族庄园中，左边的是天使，右边的是圣母。

　　可是，画面为什么会这么阴暗？这时候的圣母应该还是凡人才对，为什么她的神情会这么平静？为什么天使是跪着的？为什么天使脚下会有这样浓厚的阴影？为什么……

　　世羽不懂艺术，看不懂那些藏在画中的透视手法、衣褶表现，他只是本能地从一个序列修女的角度来感受，来感知那些画面直接透露的信息。但是正是这种本能，让他更能感知那些常人所不能察觉的内容。

　　“怎么了？”

　　阿尔贝尔看着一动不动的世羽，终究有些担心。他清楚世羽没有高超的鉴赏水准，所以带给世羽震撼的一定不会是达·芬奇的绘画技术，肯定有什么别的东西在吸引他，让他现在像是痴呆一般盯着这幅画。

　　世羽久久未曾回话，依旧是凝视着油画。阳光从头顶的玻璃穹顶上投下，浮在画上，闪烁着奇特的光芒，然后他转头，望向相邻的《神子受洗》以及《岩间圣母》，像是魔怔一般，对周身的一切都视而不见，充耳不闻。

　　日光从头顶逐渐西斜，拉过圆滑的轨迹，任由光线在画作上偏移，将一片金色的阳光烧成红色。而后，长廊与大厅中亮起了金黄的夜灯，重新点亮了观者的视线，乌菲兹宫在黑夜中缓缓明亮。

　　“他画的不是神子与圣母……他画的是人……”

　　等到员工开始打扫地砖时，世羽才开了口。他的声音非常的干涩，像是曾经吸满水的海棉在烈日下塞干一般，沙哑而疲惫，他的眼窝有些发黑，眼白几乎变成了与瞳仁一样的鲜红。

　　可即便如此，他的目光依旧在油画上留恋。

　　“人是神按照自己的样子创造出来的，所以人在画作中理应有神的影子，神在画作中也会看起来与人有着一份相似。但是……但是……”

　　世羽有些结巴，不断地重复着“但是”这个词，似乎是想从脑海中搜刮出合适的语句，但是最终，他失败了，只能干巴巴地盯着《受胎告知》说道。

　　“他画的天使……不过是人加了翅膀……”

　　“麻烦二位尽快出去吧，今天的展览会结束了，我们需要收拾会场。”

　　正当世羽开口时，身后传来了员工的催促声，匆忙地看了一眼，“少女”连忙点了点头，然后和阿尔贝尔一起走出了乌菲兹宫。少年看了一眼神色有些憔悴的世羽，没有问他后续，而是带着他转过街口，径直走进了一家餐厅。

　　“先点些吃的吧，补充一下。”

　　“嗯。”

　　不知是白天讲话太多的缘故，还是心事重重的缘故，他哼了一声，轻巧地挤出一个音节，指了指几个简单的菜样后，便又不再说话了。

　　阿尔贝尔看向面前低垂着脑袋，不知在想些什么的世羽，忽然觉得有点无所适从，莫名的不适油然而生，包裹着他，让他感到一种被胶水泡着的恶心与烦闷，最终，他摇了摇头，将服务生端上来的棉花糖可可推到了对面。

　　“你为什么不说话了？”

　　“我干嘛喋喋不休？那样很累的……”

　　世羽有点莫名其妙，顺势捧起杯子，轻轻地抿了一口，歪着脑袋问道，之前盯着画那么长时间，现在他多少有些疲惫。阿尔贝尔一时间觉得更加难受了，他感觉自己的血液在体内奔腾，但却充满了无能的暴躁。他用食指的关节敲了敲桌子，发出了轻微的响动，声音竭力掩盖着烦躁。

　　“你问那么多干什么？你自问自答不就好了吗？”

　　即便阿尔贝尔放缓了语气，世羽依旧缩了一下，像是受到了惊吓的刺猬，捧着杯子，可怜巴巴地看着他，有点委屈。

　　“干、干嘛凶人家？”

　　阿尔贝尔听着短短的几个单词，胸口的烦闷在一瞬间膨胀起来，几乎要将他给撑破一般，可是当他看到了那用大杯子遮住半张脸、只留下眼睛小心翼翼观察着的世羽，那种暴躁似乎又在一瞬间消失不见了。

　　他沉默了一会儿，叹出一口气来，接过一旁服务生端上来的意大利面，用叉子挑起一些，缓慢地吃着。看着里面鲜红的番茄肉酱，想通了什么。

　　“我没有凶你，只是你突然不说话了，让我觉得有些不习惯。”

　　“不习惯？因为一个人自言自语，总感觉很傻啊……你又不肯回话，我自己滔滔不绝，明显像个白痴吧。”

　　世羽没有提那些画，只是单纯的就事论事，他本来想要借此痛骂对方的榆木脑袋，但最终还是换成了委婉的措辞，顺便旁敲侧击地说道。

　　“而且我对艺术一窍不通，只是单纯想挑起来一点和你之间的话题，但哪知道……”

　　“我看出来了。”

　　一句话，让世羽气得口中的可可差点喷出来，他拼命压制住自己打人的冲动，但捏着银勺的手已经浮现出了隐隐的青筋。

　　“看出来了？那你居然还这样！？”

　　他的声音不知不觉地提高了八度，惹得周围桌上的情侣们纷纷转过头来盯着他。但是阿尔贝尔依旧专心致志于眼前的意面，平静地仿佛看不见面前炸毛的小修女。

　　“我一直很沉默，因为我不喜欢讲话。但是我很喜欢听你讲话，随便你说什么，听你讲话这件事本身很有意思，不需要我插嘴。”

　　“哎？”

　　阿尔贝尔的话像是一记直球，打在了世羽的身上，甚至让他一时都没能反应过来。等到他反应过来时，脸上烧得已经可以煎牛排了。

　　“啊哈哈！你、你在说什么啊！”

　　世羽感觉自己遇上了世上最诡异的事情，一个死板的闷葫芦怎么突然之间就开了窍？

　　但是他并不清楚阿尔贝尔实际上只不过是一直处于自己的世界中，按照自己的方式去行事，所谓浪漫不浪漫不过是别人的目光，他自己从来没有意识到这点。

　　世羽很想要说些什么，但感觉自己的舌头有些打结张了张嘴，最后却一口咬在了舌头上。

　　“呜……”

　　他一边捂着嘴，一边发出呜呜咽咽的悲鸣。

　　阿尔贝尔看向他，忽然有了一种莫名的冲动，一种想要送礼物的冲动。插在口袋中的手无意间捏住了一颗陪了自己许久的铃铛，他深吸了一口气，最终将它拿了出来。

第二百九十三章 铃儿响叮当（五）


　　世羽瘫在修道院的椅子上，手中拿着一颗铃铛，仔细的观察着。

　　铃铛的表面遍布着繁密的花纹，充满了悠远的气息，像是已有了数百年的历史。它的材质不知道是什么，像是金银相间，但拿在手中却丝毫感觉不到重量，轻轻地晃一晃，便可以听到其中清脆的响动。

　　世羽把铃铛高高举起，对着壁炉那温暖的光芒，端详着，思绪却不知不觉间回到了晚饭的时候。

　　…………

　　……

　　“这是干什么？”

　　世羽看着阿尔贝尔突然放在桌上的小铃铛，一脸的迷茫。

　　看了看世羽的脸，又环顾着周围热闹非凡的人群，目光从某一桌披萨上油光发亮的培根移开，又落在了服务生举着托盘时显出青筋的手，阿尔贝尔的眼神飘忽不定，嘴巴却一直闭着，保持着缄默。

　　他一时兴起想要送礼物，却根本没有想好措辞，甚至想不出合适的、表达自己是在送礼物时的话。在他人看来，这个动作不过是在炫耀自己的铃铛罢了。

　　世羽伸长了脖子凑上前去，低下头来看了看铃铛，又看了看阿尔贝尔冷漠的脸，忽然想起他之前那句“我很喜欢听你讲话”，连忙捧起铃铛来。

　　“哇……好漂亮的铃铛，好轻巧的感觉！”

　　“嗯。”

　　“这是你买的吗？在哪买的？多少钱？或者说……是你的传家宝吗？这么漂亮一定是传家宝吧！？”

　　喋喋不休的样子充满了神气活现的可爱，虽然会让旁人觉得多少有些聒噪，但在阿尔贝尔感觉起来却有种恰到好处的美感。

　　“这是我第一次外出冒险时获得的。”

　　“冒险！？”

　　世羽两眼放光，将目光从铃铛上移开，死死地盯着对面的少年，望眼欲穿。

　　“你之前当过冒险家吗！？哦！天哪！我很小的时候一直想要成为冒险家，那会儿每天都期待着总有一天我会穿上一身帅气的探险服，外出踏上探险的征程！”

　　他真的很激动，这种激动并非是佯装的，而是来自于心底的，在他的记忆里，人生最初几年中父母尚在的时光里，他听过很多冒险者的故事。这不同于平民或贵族爱听的故事，那是在社会最底层流淌的文化，因为冒险传奇不需要金钱的支持，也不需要高贵的地位，它所需要的仅仅是一颗热爱冒险、永不言弃的心。

　　每一个贫民在儿时都听说过这些故事，都曾渴望冒险，但最终，当他们一遍又一遍地为寻找残羹剩饭而发愁时，那些天真善良与热诚无畏，全都在垃圾堆熏天的恶臭中被消磨殆尽。

　　他们最终成为了麻木不仁的可怜虫，唯有当自己有朝一日有了孩子时，他们才会再次想起那些在心底最柔软处深埋的记忆，然后在每个白天外出为生存而奔波，在每个夜中给自己孩子讲着入睡前的故事。

　　“啊哈哈……但是，你也知道的啦，我最终还是没有成为探险家，我不过是当了一个普普通通的修女。”

　　世羽说着，眼神略微有些黯淡，似乎想起了自己的父母，还有那个在木板棚中病恹恹的妹妹。阿尔贝尔沉默了一会，最终决定开口问道。

　　“修女为什么会听这种故事？”

　　“啊？其实吧，我是从贫民窟出来的，基本上所有的修女都是平民阶层以上的，也许只有我一个人是穷孩子吧。所以也只有我一个人听过这样的冒险故事，喜欢这些东西。”

　　世羽说罢，喝了一口可可，忽然又绽放出笑容来，仿佛刚刚积聚在眉间的阴霾全都在转瞬间消散。

　　“不过嘛！我很幸运，至少我不会再呆在贫民窟里混吃等死了。不过话说回来！你的第一次冒险是怎么样的呢？快说一说嘛！”

　　世羽的眼中盛满了按捺不住的兴奋，像是对一只麻雀充满了好奇的猫，跃跃欲试地扭动着身子，仿佛随时都会扑上去。

　　阿尔贝尔看了他一眼，想了想，然后驴唇不对马嘴地说道。

　　“你把铃铛戴上去试试？”

　　“唔……没有缎带啊，就一个铃铛，我也没有办法戴啊……”

　　来回翻弄着铃铛，有些爱不释手，但世羽最终还是放弃了这个没有带子的铃铛。直到现在，阿尔贝尔才终于找到了说出本意的机会。

　　“那么铃铛你拿着吧，等配好缎带，下一次戴给我看看。”

　　…………

　　……

　　“下一次吗？下一次，又会是什么时候呢？”

　　世羽的声音听起来有些失落。

　　谈论时间不管是对于修女，还是对于骑士都是件非常残酷的事。漂泊的人生对于探险家而言是一种家常便饭，但世羽是序列修女，不能跟着一个身世不明的男人到处乱跑。

　　没有约定，也没有承诺，阿尔贝尔可能永远都不会回到佛罗伦萨，世羽也可能加入战修混编旅一生都在一架战舰上度过。

　　所谓的下一次，可能要等到下辈子才能遇见。但世羽却并不在乎，他坚信自己总有一天会在某个地方邂逅那个少年，如果无法邂逅，那么就把它当做一个短暂而美好的梦，用它的纯洁去支撑自己的心灵，仅此而已。

　　这样想着，他将铃铛收进修女服的腰包中，轻轻理了理自己的头发，然后站起身来。他现在穿的是一件犹如蛋糕般蓬松的修女裙，衣服虽然是黑白相交的配色，却洋溢着一种柔和的气息，与双腿洁白的丝袜和足下粗跟的绑带高跟交相呼应。

　　这件衣服是他在还未成为序列修女时便已经预定好了，他可不想穿着一件制式的、侧开叉到胯骨的修女服到处乱跑。

　　“姐姐大人！你要的童话大全我帮你找到啦！”

　　正当这时，世羽背后传来了意味小修女兴奋的呼唤，转过身来，便见到了那个与他体型相差无几的、娇小的修女抱着一本硕大的故事书摇摇晃晃地走进门来。

　　“嗯，十分感谢，放在这吧。”

　　“好的！”

　　小修女开心地说着，将厚厚的书堆在桌上，长长地呼出一口气来，然后一脸好奇。

　　“为什么要看这样一本书呢？”

　　“嗯……或许，是为了储备点话题吧。”

　　世羽略一迟疑，然后摇了摇头笑道。一边说着，一边将桌上的圣水壶在腰带上别好，对着镜子给自己戴上纯银的十字架耳坠。

　　“额，为什么姐姐大人今晚要穿正装呢？”

　　小修女看着正在将抄录好的经文折叠进腰包的世羽，满脸困惑。

　　世羽将最后一页经文塞进包中，然后给自己戴上十字架颈环，脑海中浮现出白天看到的那些画，微微笑了笑，看向窗外的夜色，轻轻地皱了一下眉头。

　　“我要去确认一些事情。”

第二百九十四章 业余猎巫（一）


　　修女在夜晚敲门，通常只会意味着一件事

　　——你死到临头了。

　　相较于吸血鬼的登门拜访，来自教会的拜访往往更加可怕。至少前者尚可用一把锁将其拒之门外，而后者，却无可阻挡。

　　世羽轻轻地敲着别墅的门，脸上带着微微的笑意。他打扮的像是舞会上盛装的千金，有着令人为之窒息的可爱与美貌，但那些在夜色下泛着银光的装饰，却是藏着漆黑的杀意。

　　伴随着“吱呀”的开门声，一个男人探出一点身子来。

　　说是男人，其实世羽也不能确认，因为他长得太漂亮了，那是一种超越性别与年龄的美，仿佛他就是早晨美术展中所有画中人的集合体，仅是站着本身，就已经代表了艺术与美。

　　世羽有些想要确认他的年龄，却最终失败了，因为极致的美是不分年龄，况且连性别都难以分辨。

　　“请问修女小姐深夜登门拜访，是有何贵干？”

　　直到他开口，世羽才勉强确认了性别，虽然声音很中性，但他确实是男人。随即，世羽行了一个提裙礼，虽然动作标准而优雅，但他还是无意间把裙摆提得有些高了。

　　“我是来自于教会的修女，请问这里是达·芬奇的住宅吗？”

　　“我就是达·芬奇，怎么了？”

　　男人瞥了一眼世羽发间绽放的花朵，回答道。他的声音虽然十分平静，但却似乎有一种微微的高傲，让世羽听来略微有些不适。

　　“是这样的，我今天在乌菲兹宫的美术展看到了你的画，我对此十分感兴趣，想登门拜访一下……哦，抱歉，请问我可以进去吗？”

　　似乎是有意报复达·芬奇的高傲，世羽向前迈出一步，高跟鞋踏在屋内的地砖上，发出清脆的响声。达·芬奇笑了笑，打开了门，做了个引导手势。

　　“当然可以，在欧罗巴，没有凡人能够拒绝修女的命令，哪怕是皇帝。”

　　…………

　　……

　　与世羽所想的相同，达·芬奇的别墅里充满了奇怪的味道，就像是石膏、铅笔灰、颜料混杂在一起散发出的奇特气味，让他微微皱起了眉头。

　　他环顾过周身，看着随处堆放的草稿，轻轻地踮着脚尖在散乱的手稿中腾挪，但达·芬奇似乎习以为常，在一片混乱中如履平地，三两步走进了厨房。

　　“只有红茶可以吗？”

　　“可以的，谢谢。”

　　世羽说着，转身朝楼上走去，随着他站在宽阔的画室中，那种不和谐感便愈发的明显了起来。周身皆是林立的雕塑，完成的、未完的画作密密麻麻贴得满墙都是，它们中的大部分是与人体结构有关的练笔，剩下的则是一些构图练习，至于画展上那样完整的作品则是少之又少。

　　就在这时，达·芬奇已经站在了他的身后，将两杯红茶摆在了台上。

　　“红茶已经做好了。”

　　“谢谢。”

　　世羽端着茶杯，却一口也未曾喝，仍是仔细地观察着那些画，同时问道。

　　“我想问一下，你画的《受胎告知》，为什么天使的身前有那么一块阴影呢？”

　　“阴影？那是因为太阳在她的身后，所以阴影自然是落在前面的。这是非常寻常的光影处理问题。”

　　达·芬奇似乎对这个问题有点意外，但依旧平静地叙述着。

　　“不，你知道我问的不是这个问题。”

　　世羽用非常公式化的口吻说着，这是修道院中所有修女所必须学会的技能，这种冷漠而坚硬的态度往往意味着异端狩猎的开始。

　　他缓缓蹲下身，从一片混乱的手稿中挑出几页来，捏在手中，轻轻地翻弄着。然后，他将半瓶圣水以迅雷不急掩耳之势泼在了上方。

　　“嘶嘶嘶——！”

　　一阵刺耳的烧灼声在手头响起，充斥着整栋别墅。“少女”手中的画稿像是液体一般开始沸腾，不断冒出骇人的青烟，像是在薄薄的几张纸中困住了无数的野兽，嘶吼咆哮着想要冲出束缚。

　　在短短的几秒钟后，一切又重归于平静，然而，那几张手稿的内容已经与先前截然不同。

　　“直升机设计图、滑翔机设计图、坦（）克设计图……这些是什么？”

　　世羽微笑着看向达·芬奇，嘴角轻轻地勾出一丝笑容，但却没有丝毫的笑意。他看不懂这些东西，也不理解这意味着什么，但是，单凭着圣水的反应，也足以说明一切了。

　　他将手稿轻轻地抛向身后，声音平淡地问道。

　　“你是准备束手就擒呢？还是打算负隅顽抗呢？”

　　“请问修女小姐是什么意思？”

　　达·芬奇似乎很是疑惑，没能理解世羽所说的话。但是他的身体没有一丝的颤抖，站在原地是那样的平稳，仿佛没有任何害怕的情绪。

　　世羽没有接话，他瞥了一眼达·芬奇，然后骤然从腰带中解下整瓶圣水，转身像是投石般甩出。

　　滚圆的瓶子在空中旋转，急速穿过大半个画室，掠过雕塑的头顶，砸碎在贴满了手稿的墙壁上。刹那间，墙壁仿佛活过来一般扭曲着，刺耳的咆哮声震碎了所有的窗户，却没有向别墅外露出丝毫的杂音。

　　佛罗伦萨依旧是那样的安静，听不到此间震耳欲聋的巨响。

　　依旧是几秒的时间，如同之前的手稿一样，墙壁在扭曲过后，露出了本来的面貌。

　　原先雪白的墙壁变成了漆黑的墨色，鲜红的咒文在墙壁上浮动着，像是用鲜血绘制在其上，却又像是一个缥缈虚无的幻象悬浮在半空之中，至于那些人体结构图，已经尽数变成了堆满各种算式与设计图的草稿。

　　世羽将目光从墙壁上收回，再转到达·芬奇的身上，就在二人目光相交的刹那，那个穿着华丽修女服的身影骤然模糊了，圣光在瞬间爆散，穿过画室，留下了一道笔直的轨迹。

　　那是无比沉重的一脚，漆黑的高跟鞋踩着圣光，轰然撞击在男人的胸口，而后，达·芬奇的身体宛若炮弹般笔直地飞出，将墙壁撞得粉碎，落进了相邻的隔间，激起大片的灰尘。

　　世羽眯起鲜红的眼瞳，看向一片尘色中那个朦胧的身影，从鼻腔中轻轻地哼出一个音节，声音愈发的冰冷。

　　“何必装那么久呢？巫师？”

　　然而，回答他的是在烟尘消散时响起的咒文，充满了玄奥晦涩的气息，但同时，每一个音节都充满了力量。

　　空气像是被扭曲一般，伴随着烟雾的散去，在达·芬奇的身前竖立起一面直径有两米的隐形盾牌，圣光在其上流转，残留着圣洁却虚弱的温暖，最终被魔法吞噬殆尽。

　　“欣布法术序列（Simbul·Exponentia Sequencer）——Ⅰ：罗毕拉德护盾术（Robillard·Shield）。”

第二百九十五章 业余猎巫（二）


　　巫师是世界上最聪明的存在，没有之一。

　　他们掌握着超越时代数百年的技术，却极少向世人推广，他们有着傲视万物的战斗力，却避免纷争，他们不存在于世间，却又存在于每一个职位之上。

　　他们从不为了权力而混迹政坛，也从不为了名声而鹤立人世，他们有着各自的理想，但无一例外，都渴求着知识。

　　“领衔者一职，由八大学派挑选一人担任，任期八十年。在位期间负责谋取灵长类（凡人）高位，引导灵长类（凡人）科技发展，并适当透露领先时代的技术（此技术应当与生产力水平相匹配）——《巫师塔守则：第二十七章第五节》”

　　“在灵长类（凡人）彻底研究完‘量子力学’前，领衔者禁止透露‘塑能系基础量子力学’外的技术——《巫师塔守则：第二十七章第六节》”

　　…………

　　……

　　“你应该很庆幸，我是领衔者，否则刚刚你已经被放逐到了星界了。”

　　达·芬奇的笑容非常的和善，就像是看见孙女的老爷爷，但是他的笑容下却藏着令人毛骨悚然的阴暗。他暗金色的短发轻轻地飘动着，像是有微风从下向上吹过，又犹如在海水中漂浮一般，有着奇特的美感。

　　“我对所有人保有最大的善意，因为你们都是我的羔羊，我要负责将你们引领向远方，任何一个人的离世，对我而言都是损失。所以现在，可以请你停手——”

　　抄满经文的纸张从世羽的腰包中飞出，在两间屋子的上空盘旋，散发出蓝白色的光芒，像是无数只扑扇着翅膀的鸽子，随后，炽烈的爆炸在百平方米不到的狭小房间中产生。

　　被圣光烤得炙热的空气急速膨胀，夹杂着金色的光焰翻滚涌动，在转瞬间将世羽高跟鞋下的地板烧成焦炭，但兴许是有魔法加持，那些熊熊燃烧的焦炭并未折断，小小的二层楼也未就此塌方。

　　看着面前宛若神罚般的场景，望着那个被烈焰吞噬的身影，世羽的眉头微微舒展了些许。

　　猎巫运动，这是教会自古以来的传统，也是他们一直所坚持的一项工作，无论是哪个国家，只要还听令于教皇，那么就一定会有猎物小队，虽然他们中的绝大部分不过是拿着干草叉的不识字的农民，而他们所狩猎的“巫女”，不过是和黑猫无意中有过接触的少女。

　　世羽也是第一次遇见巫师，他成为修女才不过大半年的时光，根本没有受过正统的猎巫训练，更不清楚巫师究竟藏有多少手段。不过在他看来，再强的巫师，应该也不能在经文的爆炸中幸存。

　　然而，一道模糊不清的声音透过爆炸，打破了他的幻想。

　　“欣布法术序列（Simbul·Exponentia Sequencer）——Ⅱ：魔邓肯反善良法阵（Mordenkainen·Circulus Magicae in Bonum）；Ⅲ：狐之狡黠（Fox'sCunning）。”

　　刹那间，烈焰被一片漆黑的不知名的物质所笼罩，然后囚禁挤压，最终消弭。而在那片漆黑物质后所站着的达·芬奇，正被一缕同样的黑色所环绕。

　　那是世间最纯粹的邪恶与恶意，唯有它们可以与世羽那干净而明亮的善良相对抗。

　　与先前似乎有所不同，此刻的达·芬奇看起来充满了一种令人感到心寒的聪慧，仿佛能够猜透一切的心思。

　　“我本来以为，帮列琳逃到罗刹国之后，我就用不着主动出手了，但现在看来，我还是得要主动用一些法术了。”

　　话音未落，便又是三颗圣水瓶砸在了他身前的法师护盾上，在刺耳的灼烧声中，世羽的高跟鞋急速踩过焦炭与烈焰，圣光在他的裙摆下闪耀，拖曳成长长的裙尾，伴随着他一同在半秒内跨过两个房间，化作夺目的双翼，助他高高跃起。

　　娇小的身体在空中翻转，世羽的腰向后反弓着，仿佛随时都会折断一般，然后，在她的十指间，圣光熔铸成了一柄华丽的长剑。

　　“圣光拟态·圣剑！”

　　世羽的文化水准低得可怕，虽然曾经绞尽脑汁地给自己的招式起名，可最终都沦落于俗套，即便如此，他依旧想要在使出绝招时大声喊出名字，因为冒险故事便是这样写的，而且在他奇特的审美中，这是一种很帅气的行为。

　　世羽的身体翻腾着，姿势优美而动人，将“少女”最为动人的曲线展现的淋漓尽致。他在焚烧的“大地”上空，展开金翅，手握圣剑，就仿佛是真正的天使。

　　“我决定了，下一幅画就画你了。”

　　从容不迫地面对着仿佛末日审判的斩击，达·芬奇在大脑中从上千条算法中寻找着最优解，同时还能够游刃有余地欣赏着世羽在高跟鞋中绷直的脚背以及优美的腿部弧线。

　　对他而言，战斗就像是下棋一样简单，一样平凡无奇，自然也不需要勾心斗角与热血沸腾，所有的准备已经在他平日的练习中全数完成了。

　　“外部脑开启——额外超魔专长启动，原定第178号预备案术式启动：法术极效、法术升阶、法术定发专长启用——谢尔顿高等传送术（Sheldon·Maiorem Ianuae Magicae）！”

　　诡异的声音在世羽长剑劈下的刹那间响起，那不是人所能发出的音色，充满了浓厚的魔法的失真感，似乎是某种法术的启动音效。与此同时，伴随着莫名的声音，达·芬奇也开始了施法。

　　与教会中猎巫课程所教授的不同，他的施法并没有任何的动作，他念咒的速度快到超出了人类的常识，上百的音节在半秒钟的时间内压缩重叠，变成了骇人的尖啸，然后，在圣光铸成的长剑落下前，半径数米的法阵在他的脚下旋转展开，绽放出夺目的光芒。

　　世界在刹那间翻转，巨大的风压像是重锤般砸在世羽的胸口，将他狠狠地吹出数米之远。小小的修女在地面翻滚着，落得一身的尘土。

　　在恍惚间，世羽终于断断续续地听到了念咒声，虽然快速，但却无比的清晰。

　　“我于苍穹翱翔，于深渊逐光。口衔巨牙，身披傲骨，翼薄苍云，足踏山峦……遂奉朽木予尼德霍格，乞傲视万物之姿——巨龙之形（Draco forma Dei）！”

　　话音落下，伴随着震耳欲聋的啸声，“少女”于一片漆黑的森林中抬头，昂首看向漫天雪色，在一片狂风中，看到了一尊立于天地间的巨龙。

第二百九十六章 业余猎巫（三）


　　不可能赢的！不可能赢的！

　　世羽的理智在疯狂地呼嚎，提醒着他逃跑，但是他的双腿在颤抖着，甚至无法将他的身体支撑住。

　　世羽不过十几岁，所见的世界不过是蓝天与城市，不论是臭气熏天的垃圾堆，还是圣光普照的大教堂，根本没有龙族的身影，在他的印象中，这本是属于冒险者故事的传说，虽然耳熟能详，但却不属于他的生活。

　　但现在，这一切都被打破了，屹立于大地上的龙展开了它的双翅，遮住了一片星光，像是给天穹掩上了幕布。两百多米长的身躯在大地上匍匐，漆黑的脊背宛若山峦起伏，每一次呼吸都像是有风暴从山谷袭来，带着炙热的气息，仅仅是接触就仿佛要将皮肤给烤焦一般。

　　炎热的气息融化了森林间的冰雪，吹散了夜风中的寒意。

　　“这……就是龙……”

　　不需要刻意为之，单是存在，便足以改变气候。世羽听说过东方同样有着名为“龙”的生物，拥有着比西方传说中的龙更为强大的力量。

　　他无法想象那会是什么样的存在，因为眼前的巨龙所产生的龙威，已经压得他几乎无法喘息。窒息的痛苦在身体的每个角落延伸，肺部像是被伸入了烧红的铁丝，灼烧着他的胸口。

　　他张大了嘴，想要呼吸，但是喉咙却违反了他的意愿，颤抖着，不愿漏出一丝让空气流入的缝隙。龙的凝视足以杀人，但更多的时候，它甚至都不需要去看一眼，人类便已经因为龙威而丧命。

　　汗水从身体的每一个毛孔中涌出，打湿了他的衣服，衣裙湿漉漉地粘在身上，让他看起来像是从水中拎出来一般。

　　“你的挣扎是徒劳的，你战胜不了龙族。”

　　沧桑的声音带着浓厚的鼻音在夜色中响起，宏大得仿佛震天的惊雷。

　　达·芬奇化成的巨龙眺望着远方，甚至没有将目光放在面前的修女身上。隐约的烈焰在它每吐出一个单词时，于口中跳跃，随时都会化作滔天的烈焰，焚尽山林。

　　世羽拼命地捶打着自己的胸口，剧烈地咳嗽着，让自己在每一次发出声响的瞬间吸入一点点的空气，借此调整着自己的状态。

　　即便没有去关注世羽，达·芬奇依旧知道这个小小的序列修女已经挣扎着从龙威中恢复过来，做好了战斗的准备。

　　将龙瞳微微下移，缓缓地将目光放在了世羽的身上，宛若在俯视一直卑微的蚂蚁。刚刚直起腰来的世羽还未能定稳身子，只觉得一股巨力压在了身上，双膝一软，便跪在了地上，同时一种卑微的负罪感伴随着凝视，开始吞噬着他的理智。

　　没有任何理由的，他开始痛哭，泪水、鼻涕、口水，混杂着汗珠一起滴落入身下湿润的泥土中，他跪拜的身体抖动着，做不出一丝一毫的动作，但是即便如此，他依旧没有投降。

　　他的跪拜与痛哭仅仅是因为巨龙凝视的效果，但他本身，从未投降。他不知道自己为何依旧在这死磕，也不明白自己为什么如此不愿意投降，他明明是从贫民窟出来的孩子，所谓的尊严与守则都不过是一点微不足道的东西，在生存面前，他都可以将至抛弃的一干二净。

　　但是为什么，自己不愿意投降呢？

　　“原来如此，还不愿意认输吗？那么，我来推你一把，希望你不会死了。”

　　言讫，巨龙深深地吸入一口气，而后吐出。

　　烈焰在刹那间奔涌而出，自它的口中呈扇形铺散，在山林间呼嚎，掀翻泥土，卷杂着倒塌的焦木枝叶，推出上百米远。

　　暴雪的夜中，漆黑的森林于夜色下被山火点燃，不断发出噼里啪啦的树木崩倒的声音，而世羽的身影也在龙息爆发的一瞬间被强大的热浪给吹飞。

　　即便炽烈的龙息没有直接命中他，但是最外层的圣光屏障早已被轰碎，滚烫的热气夹杂着丝丝的细焰从他的身侧擦过。

　　娇小的身体无力地坠落在松软的土壤间，看似狼狈不堪，实则却未曾受到如何致命的创伤，序列修女的裙服有着非常强大的抗咒能力，经常能够帮助修女们躲过致命一击。但现在，没有等到世羽庆幸，达·芬奇的声音再度响起。

　　这一次，他没有说意大利语，取而代之的是浑厚的、唯有龙族才能发出的咆哮——那是龙语。

　　作为绝大部分法术原典的官方用语之一，龙语与精灵语、拉丁语共同支撑起魔法的殿堂，相较于拉丁语的简单易懂、精灵语的精准明确，龙语作为原典用语，最大的特点，便是简短。

　　无与伦比的简短。

　　仅仅数个音节的时间，世羽便看到了一个无比宏大的阵法在龙首前形成，充满着玄奥的气息，闪着湛蓝的光芒，像是由夜空的星光汇集而成，让人有一种沉醉于其中的美，但同时，它也会带来死亡。

　　施法在两秒的时间内完成了，然后，世界在刹那间被苍蓝的火焰所覆盖，世羽甚至没有能够理解发生了什么，便被几十米高的火海给吞噬。

　　在巨龙面前的，是一片汪洋的火海，超过一英里的森林尽数化成了灰烬，吵杂的燃烧声随着蒸腾的浓烟一起向夜空飘散。

　　达·芬奇不知道世羽能不能活下来，他对此并不在意，如果死了，只能证明这个修女不会是高级修女，教会并不会深究，而如果还活着，大抵也没有反抗的能力了，届时他可以用法术改变这个修女的心智。

　　龙瞳逐渐转向那片火光中的身影，然而，令他始料未及的事情发生了。

　　火光中没有重伤的修女，也没有痛苦的哀嚎，有的只是一个淡青色的护罩，将“少女”笼罩在了其中。

　　世羽睁开眼来，跪坐在地，环顾着四周，望着一片烈焰中的荒芜，然后再感受着自己身下依旧松软潮湿的土地，抬头看向自己面前漂浮着的那个圆圆的、散发着光芒的饰品。

　　那是一颗有着精美花纹的铃铛。

第二百九十七章 与星穹下屠龙（一）


　　世羽看着铃铛，眼神痴痴的，像是在出神地凝视，却又像是在发呆。

　　他本以为一切都会在刚刚的魔法中结束，他的人生会以一种无人问津的方式落幕，世上从今以后都不会有这个伪造的序列修女。

　　但现在，一切都出现了转机——仅仅是因为阿尔贝尔的一颗铃铛。

　　淡青色屏障将苍蓝的火焰挡在了三英尺外，却依旧止不住那扑面而来的热气。恍惚间，有一朵花从世羽的发间颓然坠落，飘荡着停在了他并拢的大腿上。

　　这朵花他戴在头上已经有几个月了，自从与阿尔贝尔的第一次见面后，世羽每一次出现在他人面前，都会有这朵在随风飘舞的发间晃动的小花。他刻意用圣光将它定格在了那个见面的下午，用慈爱的光芒给予滋养。

　　但现在，它落了下来。

　　花瓣变得皱巴巴的，缩水一般蜷成一团，原先洁白的瓣缘也被热浪灼得发黄，充满着悲伤的死意，而这种死意凝成的焦黄正随着花瓣的脉络在纯白的帷幕上爬行，最终布满了整朵花。

　　他伸手将花瓣从腿间捧起，像是捧着一只奄奄一息的麻雀。他忽然觉得很悲伤，仿佛生命中骤然缺失了一块，明明只是一朵平凡无奇的花，却让他觉得无比的失落。

　　世羽抬头看向一百多米外那只庞然大物，凝视着那条恐怖的巨龙，这一次，他的目光对上了金色的龙瞳，但却没有丝毫的退缩，平静地仿佛不过是在看一条蜥蜴。

　　他终于明白自己为何死不投降了。

　　这是一个他从幼时起扎根在心底的梦想，就像仰望繁星一般藏在他心中那个盖上了遮布的宝箱中，如今，它终于被释放了出来。

　　他站起身来，伸手轻轻地捏住那颗铃铛，将其放入自己腰包中，而后掸了掸裙角的泥土，挺直了腰杆。

　　他本不想成为修女，曾几何时，作为底层贫民，他最大的梦想，是成为一个冒险者。

　　“我并不仇恨巫师，也从不歧视异端，猎杀，仅仅是作为修女的工作……”

　　世羽相信神的存在，也相信神的恩泽与光芒给予了很多世人以希望，但是，真正让他从绝望的深渊中看到光明的，却是一个来自东方的异端。

　　他将自己有些滑落的丝袜重新向上拉了拉，整理好着装，像是在准备赴宴一般盛装打扮。

　　“我来自意大利的最底层，来自圣光都不曾闪耀的深渊，教会给予了我衣食，但是那个男人，他给了我另外一个生活的希望……”

　　圣光在世羽的周身闪耀，温暖的光芒快速地医治着他的皮外伤，凝聚成实体的金色铠甲，披在了她的身上。

　　漆黑的高跟皮鞋变成了金色的高跟战靴，腰侧缀上了近一米长的裙甲，小巧的胸甲与护腕依次形成，与他鲜红的眼眸交相辉映。

　　“在今夜，我不是修女，你也不是巫师……我是冒险者，追逐苍穹的冒险者，而你，是欲置我于死地的恶龙。”

　　长剑在他的手中凝聚，再次变成了那一柄华丽优雅的圣剑。

　　所有的冒险者都会有一个名号，就像阿尔贝尔被称作“雷迅卿”，世羽也在无数个木棚中看星星的夜晚设想过自己的名号。

　　虽然很傻，很天真，但却也很浪漫。

　　“圣光拟态·圣剑！今晚……星穹猎人——世羽，加入狩猎！”

　　焦黄的花朵重新插在了他的发间，像是一团泡过了水的、泛黄的卫生纸，毫无美感，却又在他的发间颤抖着倔犟。

　　“少女”于星空下独立，举起圣剑，与巨龙相对而立。周身的苍蓝火焰依旧在熊熊燃烧，仿佛永远不会熄灭，稀稀落落的星屑从巨龙遮天蔽日的双翼间漏下，浇筑在世羽的身上，像是在铸造一个传奇。

　　达·芬奇没有动作，亦没有发声，他站在原地安静地等待着，直到世羽对它举剑相向。

　　他忽然有了兴趣，对这个倔强的修女有了截然不同的认知，他终于明白为何这个修女能够从他的画中看到那些寻常人所不能理解的东西，那是因为世羽来自贫民区，来自一个冰冷而残酷的世界，他从小到大，沐浴的不是圣光，而是璀璨的星光。

　　神是他的信仰，但却不是他的唯一。就像守卫捉住素未谋面的窃贼，并不是因为他们间有深仇大恨，不过是职责所在——教会给了他食物，他便是理所当然地工作。

　　仅仅是一个瞬间，达·芬奇便下定了计划，他决定留这个修女一条生路，不过现在，最重要的，是人与龙之间的战斗。

　　“吼——！”

　　恶龙发出了咆哮，震颤着大地与山峦，仿佛要将星空给震碎，而这一声咆哮，也意味着战斗的开始。

　　世羽在巨龙昂首的瞬间迈步，战靴踩在燃烧的大地之上，发出沉厚的响声，他双手紧握着剑柄，将长剑托在腰侧，化成了在火墙中穿行的流星。

　　“啊啊啊啊啊——！”

　　将肺内的空气挤出，从喉中迸出，他的怒吼像是女武神般充满着英气，他的身姿像是天使般闪耀着夺目的美。

　　世羽的脚步迅捷而快速，躲过漫天倾盆的火球，但速度却没有一丝的凝滞，反而逐渐加快，冲破了其间两百米长的火海，站在了巨龙的脚下，像是伫立在阿尔卑斯山下的旅人。

　　然后，他端起剑来上挑，长靴蹬过，在地面留下一个三英尺的深坑，巨大的反作用力将他的身体从地面送向天空，化作百米长的金色光幕，冲天而起，奔向星辰。

　　变形而成的巨龙远不够灵活，甚至来不及做出任何的反应，修长的圣剑便已经刺入了鳞片之下，深深地扎进了肌肉之中。巨龙的肌肉远比世羽所想的坚硬，他死死地拽着圣剑，在巨龙的嘴角一路拖出鲜红的伤痕，像是切割过大理石堆成的山崖。

　　最终，少女的剑剖开了巨龙的眼角，将那颗水晶般的金色龙瞳砍作两半。

　　粘稠的血从中喷涌而出，散做漫天的猩红，沸腾着滴落在地。世羽的轻盈地落在地面，再次举剑，声音清脆悦耳，像是风铃的晃动。

　　“现在，是第二轮了。”

第二百九十八章 于星穹下屠龙（二）


　　世羽跃动闪躲，在烈火熊熊的山林中移动，精确地躲过巨龙的每一颗火球。

　　卷着长剑的“少女”轻盈地跳着，脚步在灼灼燃烧的树上猛地一踩，再度飞向那个山一般的恶龙，在她的身后，是连绵的巨木倒塌的轰鸣。

　　被炽焰包裹着的森林看不见夜雪，也看不见夜色，满目荒凉的凄惨火红中，仅有流星般的修女与压垮万物的恶龙，风雪的呼啸此刻尽数被大地燃烧时的声响所掩盖，唯有那龙啸中还有一声吼叫。

　　世羽的声音比巨龙的咆哮更加壮阔，手中的圣剑，也比龙息更为炽烈。

　　他并不懂如何屠龙，更不知道如何针对龙的弱点，但在今晚，他是“星穹猎人”，不是那个一脸懵懂的小修女，他会在烈火与星光下成长，见证鲜血与荣耀。

　　长剑再次在巨龙的脖颈处留下三道数米长的伤口，近一米深的割伤不仅砍开了巨龙的肌肉，还伤到了它的血管，相较于之前如喷泉般的场景，这一次的鲜血仿佛是瀑布悬垂。

　　沸腾的龙血浇灌在大地上，熄灭了火焰，升腾起一片浓厚的血雾，世羽的身影在一片朦朦胧胧中俯身疾驰，借着瘫倒的巨龙之躯，最后一次于夜晚跃起。

　　他身后的圣光翅膀落下数片逐渐消散于空中的金色羽毛，翻过遮盖天野的龙翼，带着他来到了距离地面近两百米高的天空，然后，“少女”调整身位，于一片繁星中落下，与刚刚挣扎着起身飞翔的巨龙相遇。

　　沾着龙血的剑在刹那间砍进了鳞片下的肌肉，这一次，世羽没有再一击即退。他站在龙的脖子上，扭腰再用力，将圣剑沿着巨龙那圆柱形的长脖切割，像是在横着剖开石膏圆柱一般，攀住龙鳞，在一秒不到的时间内环绕过一周，将巨龙的脖子整个砍下！

　　巨大的断面里是跳动的血管、气管、龙骨以及肌肉，刚刚离地的巨龙轰然坠地，数米长的龙首自几十米高的地方落下，砸塌了数棵已然成为焦炭的树，连带着掀翻尘土的树根，滚出好远。

　　而后，失去了头的尸体也撞击在了地面，激起的泥土与风压在转瞬间吹灭了方圆三百多米的山火。

　　世羽跨坐在了粗大的龙脖上，气喘吁吁地看着自己屁股下的尸体向外不断喷射着腥臭的鲜血，半晌，他抬起头来，仰望着顶上的夜空。

　　失去了巨龙双翼遮掩的夜空，露出了它本来的面貌，漫天的飞雪在渐小的火势下被映出无数飞旋的殷红，与蓝紫的星海交相辉映，一时间甚至难以分辨哪些是近在百米的飞雪，哪些是光年之外的天星。

　　他会然觉得很累，与巨龙作战的疲惫在刹那间涌上心头，让他几乎瘫倒下去。微微转身，看向身后百米长的巨龙尸体，看着那如阿尔卑斯山脉一般起伏的宏伟，一种自豪与满足油然而生。

　　圣光凝聚成的铠甲缓缓消散，露出原先的修女服，世羽缓缓并拢双腿，双手抱膝，将脸埋在裹着雪白长袜的大腿间。

　　鲜红的眼睛瞥了一眼周身倒塌的烈焰森林，瞧了一眼远处没有了声息的龙头，最终停留在自己袜子上密织的纹路，停留在了他蓬蓬的短裙上。

　　他忽然很想笑，但却又非常想哭，他达成了自己十几年来的心愿，却走过了一段怎样悲惨的人生？当初那个听着父母讲故事的孩子，如今变成了亭亭玉立的修女。然而，在光鲜亮丽的背后，他失去了一切，他失去了自己的父母，失去了那个相依为命的妹妹，即便如今砍下了巨龙的首级，这种纷杂的情感又该向谁诉说呢？

　　茕茕孑立的感觉并不好受，尤其是当功成名就时再回首，却发现只有孤身一人，哪怕是满天的繁星都难以给予一丝慰藉。世羽的身子微微晃了晃，困顿如潮水般涌来，让他几乎从龙背上栽倒。

　　然而，就在这时，他感到了一丝异样，就仿佛有莫大的危险在朝自己靠近，漆黑的阴影像是化作了无形的手，攥住了他的心脏。他猛地跳起，足尖点着龙鳞，转身造出圣剑砍向后方空无一的地方，但空空如也的手感告诉他，至关重要的一剑落空了。

　　“佚名·隐形术（Anonymous·MaioremInvisibility）解除！

　　血月在前，黑夜于暗，此为古老血裔之眼、阿刻罗伊得斯之弦——拉斯特高级催眠术（Last·Maiorem Hypnotism）。”

　　低沉的声音紧贴着自己的耳朵响起，仿佛相距不过一英寸，但却又无比的缥缈，好像隔了数万里之遥。世羽本能地还想要再次挥剑，但是，法术已经生效了。

　　刹那间模糊的意识让他几乎无法思考，他还想说话，还想战斗，但是却只能伫立原地，像是雕塑般一动不动。他的眼睛迅速地失去了高光与焦距，呆呆地看着远方，口水像是痴呆般从嘴角流下，滴落在胸口。

　　“无数人都以为把巨龙杀了，里面的巫师也会受伤，很显然，你也犯了这个错误。”

　　达·芬奇走到世羽的面前，摇了摇头，像是在惋惜一般，长长地叹出一口气来，随后，他忽然开口问道。

　　“你为什么加入教会，成为序列修女？”

　　世羽的思维僵化着，像是一团逐渐凝固的浆糊，失去了自主思考的能力，只是跟着问题回道。

　　“因为这是我活下去的方法，是我进入上层的渠道。”

　　“你为什么要进入社会上层？为了能更加接近神的旨意？还是说为了有更加奢华的生活？”

　　达·芬奇一边问着，一边在面前的半空中摊开了一本有半人高的笔记本，开始检视剩余的法术位。然而，令他始料未及的是，世羽在沉默了些许后，用那失去了感情声调的声音说道。

　　“我进入上层，是为了能够改变这个社会。现在的世界太畸形了，神的光辉自始至终，都未曾在穷苦者的身上照耀过，教会不过是被玩弄权术的恶人所掌控的工具，用以剥削普通百姓。”

　　达·芬奇转过脸来，看着世羽，望着这个依旧处于催眠状态的修女，凝视着他的脸，许久许久，问出了一句话来。

　　“你是男生？”

　　“是的。”

　　伴随着回答，达·芬奇忽然笑了。

　　他合上厚重的魔法书，打了个响指，解除了对世羽的催眠。而后，在那一脸迷惑的视线中，达·芬奇笑得更加神秘莫测起来，未等世羽反应过来，便拍了拍手，问道。

　　“我们做一个约定怎么样？一个小小的、可以有助于你改变世界的约定。”

第二百九十九章 她在门前经过（一）


　　又是一年新年时，顺天府内外洋溢着欢喜的气氛。

　　今夜是大年三十，家家户户都在团聚，稀薄的晚云压在城市的上空，透出明月与点点繁星，以及那一片被撕碎的银河。淡淡的细雪迎着上扬的烟花缓缓坠落，密密地铺了朱楼与琉璃瓦一片纯白，满眼望去，高低落差间飞檐交错，檐头沾着一抹银色，像是枝头开的素梅，满顺天皆是。

　　段府的院子里自然也有雪，不管是竹间的细叶还是李莲为了装饰点出的牡丹，都在缤纷间透出一点可爱的白色来。

　　年三十前要做的事情有很多，尤其这是陈露第一次和段棋一起过春节。

　　时间推至五天前，少女就收拾好了在外晾晒的衣物，叠的整整齐齐，全都放进了衣橱里。段府的地板原先也算不得脏，但是陈露还是忙前忙后地打扫了两天，硬是给鸡蛋里挑骨头，找出了细细碎碎的丁点垃圾，其间还不止一次逮着李莲和琴训话。

　　“你们俩就不知道过来帮忙？看着奴家在这里打扫，还在那玩玩具？过来，拿着拖把，给奴家把走廊拖干净了。”

　　“琴！厨房不要你帮忙，别添乱，快出去！”

　　“李莲，快过来陪奴家一起包饺子啊~！什么？不想！？这不还是包给你们两个小混蛋吃的？不然奴家只包你爸啊呸——！只包你师公一个人吃的饺子了，快过来！”

　　诸如此类，闹得两个小孩子根本不得安稳，只能哭丧着脸去拿着笤帚和拖把来回笔画，但过了不一会儿，两个家伙就又把这玩意儿当成了武器——琴左手拿着簸箕当盾，右手拿着短笤帚当剑，至于李莲则是抓着一柄吸满了水的拖把，舞得虎虎生威，脏水甩得满墙都是。

　　两个修为不低的小孩子闹起来多少是有点奇特的感觉的，有点类似于原先世界里的“武术套路”，华丽而动人，看起来惊心动魄，只可惜陈露是要来监工的——

　　一炷香后，陈露围着围裙，右手还抓着锅铲，抱着胸站在一旁，两个熊孩子则跪在走廊里哭得稀里哗啦。

　　明明自己已经长大了，和师傅看起来已经一样大了，为什么她可以这么凶？

　　李莲搞不明白，琴也搞不明白，所以端着毛笔写检讨的时候，一个比一个郁闷。可怜乐极生悲，年三十前的快乐时光，本都已经不用做该死的《快乐寒假》了，结果自己作死成了写检讨。

　　说起《快乐寒假》，神萌本来是没有这个搅屎棍一般的玩意儿的，但是陈露很闲，尽管问天寺里忙得不可开交，她依旧像是个无业游民般清闲，每天上班时间，抱着奶猫，睡着个躺椅窝在走廊下，像是喜欢晒太阳的猫，根本不管寺内的事情。

　　可是人闲起来是很可怕的，到底还是吃的太饱了，一个月前，陈露看着手里需要她盖章的《永乐七年神萌教育参考书目录预案》，开始动起了歪心思。

　　直接跑到了国子监，提出了这个罪恶的念头，那边祭酒和两个司业一商量，感觉不错，就先编了几套试用版的《快乐寒假》给陈露，而后，李莲和琴便遭了秧。

　　她们两个人提早尝到了人间的疾苦，尝到了来自不用写作业的大人的恶意，但她们也终于明白了，家庭教育中，一定会有唱红白脸的存在，这边陈露唱完了白脸，她们就会去找段棋哭诉，然后等到段棋说服了“尖酸刻薄的女主人”后，她们每天的学习负担就会减轻一大截了。

　　但是，依旧是乐极生悲的道理，人是不知足的生物，尝到了甜头自然要打蛇随棍上，自然要得寸进尺，一旦习惯了摸鱼的滋味，就再也不可能认真学习了。

　　两个熊孩子找到了陈露藏着的标准答案，趁着白天她去问天寺工作的时候，花上两炷香时间抄好答案，美好的一天又开始了。很可惜，第一次接触作业，又是第一次接触抄“标准答案”的两个孩子，根本不懂什么叫点到即止。

　　当晚陈露回家，一对答案发现全部正确且一模一样的时候，两个孩子的屁股就开了花，段棋拉都拉不住。

　　于是，作业量再次回到了原先的水平，两个孩子哼哧哼哧做了二十余日的作业，这会儿终于算是解放了，看着满桌的盛宴，口水像是瀑布悬垂，就差滴到桌上了。

　　年三十的中午，段棋、陈露、朝云姬以及东坡等人都去了一趟法源寺，在那里吃了一顿斋饭，毕竟也算是法源弟子，虽然不够正宗，但好歹是学了段时间的，少女对这里依旧挺有感情的。至于下午，陈露便又回到了段府，开始忙活晚餐。

　　东坡和朝云姬虽然在顺天府也有个小小的住宅，但到底不大，不适合一家子其乐融融地吃年夜饭，最终将晚宴地址定在了段府，起初大太太和段老爷子都是拒绝的，因为他们也喊了一堆利益交杂的大家族，正厅已然是容不下她们几人了，不得已，陈露等人只得在段棋的院子里吃饭了。

　　在找不到厨师的情况下，陈露和朝云姬窝在灶房里待了整整一个下午。两个女孩，又是择菜又是剁肉的，煎炸炒焖煮蒸烧等等等等，连带着柴米油盐酱醋，一旦倒腾了，便很难再停下来。

　　为了方便些，两个女孩都将散发扎成了马尾，长发随着轻盈的动作在身后摇摆着。穿着常服、围着围裙在厨房忙碌的少女总是有着别样的美，这样的场景可能不够惊人，但却足以让人产生一种陶醉感，就仿佛这是世界上最温馨的画面一般，叫人感到岁月静好。

　　当然，如果去刻意关注陈露那矮矮的个子、踩着小板凳颠勺的样子，还会有一种罪恶感。

　　段棋和东坡站在院中，迎着傍晚的雪开始烧酒，目光穿过窗户，落在了两个人妻身上。东坡凝视着陈露的背影，看向段棋，又看向自己的酒杯，里面刚刚落了一片竹叶，两三点细雪。

　　“你知道吗？那个女孩在灶房忙饭的样子，总让我想起来王弗。这种感觉很奇妙，也让我很难过。就好像她活过来了，站在我的面前，但却又截然不同。”

　　“你依旧没有走出来。”

　　段棋瞥了一眼东坡，也看向陈露，看着她笑眯眯的神情，沉默了一会儿，继续道。

　　“朝云姬也不能让你走出来？”

　　东坡喝下一杯酒，嘴中叼着那片叶子，有点吊儿郎当，又有点放荡不羁的意味。

　　“人生就像是拼图，你最初的生活占了一半的地方，但剩下来的空白需要其余的人与事来填补。王弗她填了很大一块，朝云也填了很大一块，但她们之间是相互独立的，谁也不可能替代谁。那个女孩走了，拼图就空了，不论是谁，都永远填不起来了。”

　　段棋没有回话，也没有表示，他想起了狐狸。

　　东坡再斟上一杯，抬头看着湛蓝的天，远方是金红的霞光，像是火烧一般，在零星的烟火声里蔓延天空。

　　“我们总归要把拼图填满的，没人希望在填上最后一块‘死’的零件前，只有孤零零的自己。”

第三百章 她在门前经过（二）


　　年夜饭开始了。

　　这大概是陈露某种意义上下山的第一顿年夜饭。

　　没有电视也没有什么其他的表演，一群人围在桌前，热热闹闹的，但却又总觉得少了些什么。陈露每一年过除夕的时候都会产生这种怅然若失的感觉，起初不知道缘由，现如今想来，多少是因为听不到“金蛇狂舞”了。

　　“快快快！开吃吧！愣着干什么？”

　　陈露端上最后一盘菜来，催促道，众人这才拿着筷子伸向那些堆叠的菜样，气氛在刹那间便活跃了起来，就好像小小的屋中不是六个人，而是挤满了往来的贵宾。

　　“呜，陈露啊，我跟你说哦，先生太喜欢玩了，根本管不住啊。你说他一个四十岁的人了，怎么还跟个小孩子似的？”

　　几口菜下肚，朝云姬搂着陈露开始叽里咕噜地诉苦。拖着一个老顽童过日子，这对于生性有些淡泊的朝云姬来说到底有些苦了，虽说她很有趣，也很爱玩，但到底跟不上东坡的生活节奏，真正贴近了自己的偶像的生活，才发现一切美好都会破灭。

　　“你能想象吗！？他晚上跑去找鲁直喝酒，说都不带说一声，连个纸条都没给我留。结果害得我回家发现人没了，彻夜到处去找，他倒好，跟鲁直两个家伙喝得不亦乐乎，三更时候回了家，给锁外面了，就在那写词，现在人人看我都像是个连丈夫都照顾不好的女人！可怜我早上五更回来了，看他倚门上鼾声如雷……”

　　说多了都是泪，家家有本难念的经。

　　陈露很想安慰，但却又不知道该怎么说。她的日子可能比朝云姬还要难过，除开平日里两个熊孩子要照顾，最让她觉得难受的，是狐狸的事情。

　　这是插在她心里的刺，让她每每因此而感到撕心裂肺。

　　她看了一眼圆桌的其余五人，目光忽然瞟到一张多余的椅子，以及一副多余的碗筷——那是段棋摆的，摆给一个她不想见到的人的。

　　她咬着嘴唇，蓦地一阵难受，咬着嘴唇，却笑着举起盛满果汁的杯子。

　　“新年快乐~！”

　　…………

　　……

　　军营里自然有年夜饭，也有热热闹闹的活动，就气氛而言，似乎是全顺天府里最热烈、最有年味的地方了。

　　长桌接连拼接并列着，在操练场中摆上两三里，几万的军人们此刻都脱了铠甲，举杯相庆，划拳行酒，唱着豪迈的军歌，吃着上好的佳肴，这是他们一年中最放肆的时间。

　　无论喝多少酒都不会挨骂，因为往往头儿喝得比他们还要多，吐得也比他们还要凶。

　　但是，无论此间的气氛有多炽烈，都不属于露玖。

　　其余的狐狸可以在此痛饮达旦，但她没有这种心情，军营里两里长桌，即便空着那个位置，却也根本不属于她。

　　今天是除夕，她本该在那个男人的家里，但却因为自己的错误，而被拒之门外。

　　狐狸踩着雪，在头顶漫天绽放的缤纷烟花下走着，穿过巷口，然后站在了段府的门外。她的听力很好，狐耳摆动着，轻而易举地听到了里面的声响，听到了那六个人的欢声笑语，听到了那觥筹交错间的推杯换盏的热闹，叮叮铃铃的，好似将她的心敲碎时的声音。

　　她咬着嘴唇，看向站在门口的两个门番，伸出手来，想要打招呼，却又缩了缩，欲言又止，目光游离着，像是在心虚害怕，但最终，她还是咬了咬牙，上前两步轻声问道。

　　“请问，今晚可以让我进去吗？”

　　两个门番对视一眼，又看了看一身锦袍的狐狸，料得是身份极高的大人物，连忙道。

　　“大人稍等，小的这就去告诉夫人。”

　　“等等！”

　　狐狸连忙伸手制止。

　　“不、不用了……”。

　　她轻轻地叹出一口气来，摇了摇头，没等两个门番回话，便沿着长街走向远方，身后留下一串落寞的足迹。

　　…………

　　……

　　东坡微微歪了歪头，看了一眼段棋，眼神中的意味无比明显，段棋也微微耸了一下肩，表示无可奈何。

　　狐狸到底是被发现了，至少对于东坡与段棋而言，几十丈外发生的事，他们还是可以轻而易举地知道。但是，知道并不意味着有解决的办法。

　　陈露并不喜欢狐狸，自那以后便再也没有让狐狸进过段府的大门，甚至于一面都未曾见过。就神萌人的观点看来，这多少算是一个悍妇了，但陈露不在乎，因为有些东西，不是流言蜚语就能撼动得了的。

　　段棋的目光再次扫过那张空着的椅子时，李莲和琴欢笑着跑出了房间，提着一大包的烟火奔向了空地，少女笑眯眯地嘱咐着。

　　“小心点，别烫到自己了。一会儿奴家去做点酒酿元宵，记得回来吃。”

　　纯粹多余的话，但是少女就是有些放不下心来，再回过头来，目光扫过满桌的佳肴，再一次瞥见那张空座位，心里又莫名的一阵难受。

　　陈露想说些什么，但是她又看到了段棋的神色，便收了声。

　　很多事情不需要段棋说，她便能知道。

　　轻轻地捂着肚子，陈露装出略有痛苦的模样，勉强笑道。

　　“奴家肚子有点不舒服，先出去一下，你们先吃。”

　　…………

　　……

　　“陈夫人！”

　　“陈夫人！”

　　两个门番见到陈露，连忙行礼。

　　少女双手抄在广袖中，淡淡地笑着，点了点头，示意他们直起身来。

　　“天色不早了，回家吧，用不着你们守着。”

　　“小、小的不敢……”

　　门番连忙摇头拒绝，表明自己的忠心。但少女却踮起脚来，挨个赏了一个爆栗，装出一副没好气的样子来，却又绷不住露出了一丝笑意。

　　“叫你们回家休息就回家休息，怎么这么多废话？年三十晚上，小偷也要回家吃饭的，你们在这守谁？”

　　“可是……”

　　门番还想说些什么，却被陈露直接抢断了。

　　“没有可是，现在先回家。另外，这是你们俩的红包，拿着，恭贺新禧。”

　　到这份上，顶多再推辞两句，红包便得拿着了。两个门番千恩万谢地领着红包回家后，便只留下陈露一个人站在门口。

　　她轻轻地将头探出门外，看着空荡荡的长街只有飞雪飘舞，除了那两个门番的足迹外，地上还有一串两炷香前的脚印。少女眨了眨眼睛，神色有点黯淡，最终叹出一口气来，缩回身子，带上大门，缓缓地插上了门栓。

第三百零一章 她在门前经过（三）


　　狐狸绕过一圈段府，却又回到了门前。

　　地上依稀可见她先前留下的足迹，只不过到底浅了，辨不出模样来。

　　她再看向那扇朱门，却才瞧得两个门番不知道在什么时候已经没了人影，长街上空留下两串消失在拐角的足迹。

　　朱门关上了，看样子应该是还插了门闩，严丝合缝的，透不到一丝段府里的光景。她摸了摸自己袖子里的一包小锦囊，里面是一些带给段棋的除夕贺礼，还有一些给陈露的赔礼。

　　她本想在这个三十的晚上，趁着热火朝天的气氛，给陈露一些道歉，虽不说有多少赔款，但好歹得正式地说一声“抱歉”，因为自那一天起，狐狸就再也没有见过陈露和段棋了，也自然没有机会赔罪。

　　忽然间有种空空荡荡的感觉，就好像自己的生命中突然少了什么，晚上没有陪逛街的闺蜜了，也再也没有给她于寒风中送酒的朋友了，一下子好像回到了曾经孤苦伶仃的三百年，眼见着希望就在眼前却永远也得不到。

　　她的耳朵摆了摆，有点沮丧地垂着，走上前去抚着白墙，纤细的手指滑过，指尖点在门环上，似乎是想要敲门，却最终又没有勇气。

　　她在门环上的手收回又放上，却又几度触电般弹开，如此反复间，雪色逐渐加深，那来时的足迹终于已经微不可察，狐狸也终于下定了决心。

　　她后退两步，看向旁边的白墙，深深地吸入一口气，然后徐徐地吐出，接着，她轻盈地跃起，身形翻过了院墙，落进了段府之中。

　　如果仅仅是因为被拒绝就放弃的话，这绝不符合露玖的作风，在狐狸眼中，幸福永远是靠自己争取而来的，任何人都无法阻拦，当然，更重要的是，她想道个歉。

　　沿着竹径走过，露玖很快便绕过了灯火辉煌的中央正厅，走进了段棋的小院。

　　隔着老远，便能听到欢声笑语，有她熟悉的段棋的声音，还有两个不认识的人，但却没有了陈露的声息，她咬了咬牙，鼓足了勇气，然后在门边探出了头来。

　　她不知道该说些什么，“恭贺新禧”？亦或是“十分抱歉”？

　　她有千言万语想要说，但却根本不知道该如何开口，仿佛丢失了言语的能力，只是傻乎乎地偷窥着厅内的场景。然而，令她始料未及的是，不过是两息后，段棋忽然看向了大门，朝她招了招手。

　　“来了？快进来吧，菜已经端上来很久了。”

　　没有问原因，也没有任何的客套寒暄，段棋的声音平静的就仿佛是早就知道她要来一般，就像是在青丘的每一天那样，招呼着她吃饭。

　　狐狸有点怂兮兮地走进门里，小心翼翼地迈着步伐，生怕做错了什么事。她看着桌上另外的男人，多少记起来一点印象，似乎是在朝廷的职员表里见过。

　　“坐吧，早给你把东西备好了。”

　　段棋说着，把那张空椅子往外拉了拉，指了指一副空碗筷笑道。

　　狐狸看着满桌的盛宴，再看向那张椅子，鼻头忽然有点酸，她抿了抿嘴唇，然后笑着入座，端起酒来敬向东坡和朝云姬。

　　“小狐狸露玖，生性莽撞，今晚多为叨扰了。”

　　…………

　　……

　　陈露坐在段府里那一株高高的出云树上，腿上盘着那只洁白的奶猫。

　　她伸手抚着树干，又从枝头摘下一片蓝白色的叶子来，轻轻地扔下，让它随着飘雪一起融入夜色。

　　少女并没有用神识去探查厅内的景象，既然知道狐狸已经进了段府，也知道她坐在了段棋早先留着的椅子上，再去死盯着，倒也没了意思。

　　男人总是要给足够的自由的，抓得太紧，终究会从指缝间流走，这一点她很清楚，所以她总是在竭尽全力将一切安排好，让所有一切都围绕着段棋预料中的方式运行，为的就是能够完全占据他的心。

　　但很显然，她终究失败了，段棋的心里到底住进了另外一个人。既然已经住进去了，那么想要继续独占段棋的可能性已经微乎其微，她只能想方设法地去维护自己的地位。

　　段棋喜欢狐狸，那么陈露便不会阻止，因为那是段棋想做的事，只是，她不能接受看到狐狸。

　　再次摘下几片叶子，撒向远方。顺天府的夜色被接连不断的焰火照亮，绚烂的色彩在天穹的繁星下绽放，像是三月的花海，锦簇着拥成连绵的一片，蔓延到远处的灵山。

　　她忽然觉得有点孤独，有种莫名的难过。

　　陈露不是伟人，她很自私，尤其是在段棋的身上，这是她最美好的时光之一，却要被迫分给露玖。当初说着不介意段棋找个小妾，但实际上却依旧不能接受。

　　奶猫趴在她的腿上，抬起头看着少女在夜色下被斑斓的烟花照亮的脸庞，然后张大嘴打了个哈欠，继续低下头睡觉。

　　少女微微地叹息着，将睡得朦朦胧胧的奶猫抱起，放在了头顶，轻盈地跃下十几丈高的树干，踩在了雪地里，连一丝细雪都未曾溅起。

　　她出来已经有半个多时辰了，狐狸也差不多该回去了。

　　…………

　　……

　　露玖的性格确实很好，这不难看出。

　　虽然有时候会作死，那也不过是狐狸的天性。在年夜饭上的几番交谈下来，不论是朝云姬还是东坡，都对这只狐狸的感觉甚好，只不过朝云姬还对陈露与她之间的矛盾一无所知。

　　狐狸将手头的筷子放下，再看上那挂在墙上的西洋钟，才发觉自己在段府已经呆了半个时辰了，不由有点惆怅——欢乐的时光总是过得很快，眨眼又得离开了。

　　“对了，段棋，那个……陈露，她……干什么去了？什么时候回来？”

　　狐狸终于鼓起了勇气，望向段棋，问出了一个她一直想要问的问题，但是，得到的仅是段棋摇头的沉默。

　　她的耳朵来回摆了摆手，从段棋的微笑中却看懂了意思——陈露不想看到她。

　　“这样吗？那么我也该走了，时间不早了我还得回军营。”

　　露玖的眉间有着淡淡的失落，她从袖中掏出一个礼盒和一封信来递给段棋，浅浅地笑着。

　　“这是新年礼物，信的话，是给陈露的。”

　　言讫，她顿了一顿，忽然间又变得有些局促起来，眼神来回飘忽不定，耳朵尖也垂了下来，不安地摆动着。

　　“我可能很长时间都不会过来了……今天是除夕，可以……给我一个……”

　　她张了张嘴，似乎想要说出那个词来，但最终又想起了什么，改口道。

　　“不，能摸一摸我的头吗？就当是给我新年的礼物了。”

第三百零二章 她在门前经过（四）


　　狐狸想要的是摸头吗？

　　当然不是。狐狸想要的东西很多，她很希望自己的除夕夜里是吃干抹净的环节，而不是在乞求着一点平常至极的摸头。

　　但这里是段府，而且她做错了很多事。她不想再像曾经一样导致不可挽回的损失，上一次的错，可能过了很多年都难以弥补。

　　段棋看着这只狐狸怂兮兮的样子，多少有点心疼。说到底她不曾有一点恶意，只不过是太蠢了，促成了现在难以处理的局面。

　　露出一丝笑脸来，段棋伸手在狐狸软乎乎的脑袋上揉了揉，抚摸着她的耳朵，像是在揉一直真正的狐狸。

　　朝云姬坐在一旁，虽然依旧是一副笑眯眯的模样，但内心却是收到了极大的震撼，直到此刻，她才知道，原来这个露玖是段棋的小妾，可是，陈露怎么想的呢？

　　依照朝云姬对她的了解，那个死丫头绝对不会愿意段棋找一个小妾的，那么，她在之前出去，只是单纯的为了避开狐狸？

　　朝云姬微微侧目，扬了扬眉，看向坐在她身旁的东坡，心里不知道在想些什么。

　　…………

　　……

　　陈露坐在厅外的走廊里，靠着墙，搂着膝，一言不发。

　　终究是回来的早了，早先就该在出云上多待一会儿，等到一切都结束的时候再下来。

　　她咬着嘴唇，似乎是想哭，却又哭不出来。

　　在她的脚边是一个用雪水写成的“隐”字，把她的气息尽数遮蔽。

　　明知道狐狸回来了，也明知道夫君大人会和她卿卿我我，亦明知道自己不在的时候，年夜饭依旧会是一片热闹的景象。但是落寞却依旧像潮水一般涌来，让她溺在了其中。

　　墙后的欢声笑语钻入耳中，那般的亲密，就好像那张桌上，少了自己，也不会有什么影响。

　　墙后再次响起了那只狐狸的声音，是那般熟悉的温柔甜美，却又充满着让她恶心的气息。

　　“能摸一摸我的头吗？”

　　夜雪乘着风打入檐下的地板，粘在少女的足尖。陈露将身体蜷缩得更小了，像是遭受了雪原的极寒，轻轻地抖着，看不出来是在啜泣还是单纯的寒噤。

　　…………

　　……

　　狐狸终于走了，陈露也终于回来了。

　　气氛依旧很热烈，少女也依旧与出去时别无二致，她笑眯眯把两个孩子给抓回桌上，一人盛了一碗元宵，就像是在带孩子的母亲。

　　朝云姬欲言又止，最终直到散宴的时候，都没有问出来那句“露玖和你是什么关系”。

　　她不太敢问，生怕这一下就刺痛了陈露，导致夫妻二人在除夕夜晚上吵架。

　　但是，朝云姬也清楚，陈露绝对已经知道了今晚的一切，所以，在临走前的道别中，她拉着陈露的手，好声地叮嘱道。

　　“年三十晚上和气一些，夫妻俩到底是要一起过的……”

　　然而从头至尾，陈露也未曾回过几句话来，只是像平常一样和大家谈笑风生，最后目送着东坡与朝云远去。

　　等到两人都消失在了视线之中，陈露转过头来看向段棋，声音温婉如水。

　　“回去收拾一下吧。”

　　“嗯。”

　　点了点头，回到屋内，两个人就开始收拾起餐盘来，至于李莲和琴两个小家伙，早已经跑到了后院放烟花了，原先吵闹的院子，此刻只剩下了段棋和陈露。

　　少女低着头，一边擦着桌子，一边轻轻地问道。

　　“夫君大人晚上开心吗？”

　　“挺好的，饭菜做的真的很不错，真的麻烦你了。”

　　将碗筷叠好，段棋看了一眼头也不抬的陈露，回道。

　　“没有的事，只要夫君大人喜欢吃就好了，另外……谢菲尔……今天晚上怎样？”

　　少女依旧那样的温柔恬静，仿佛一切都是无关紧要的小事，唯有提到那三个字的时候，陈露很明显地顿了一下，然后才重新问向段棋。

　　这是狐狸的姓，虽然不知道是从哪来的外国姓，但是如今这个称呼，已经代表着两人中间有了很深的隔阂。

　　段棋将露玖的礼盒放在桌上，然后继续收拾着桌上的骨头与鱼刺。

　　“这是她送过来的礼物，打开吃吧。”

　　抬起头来，轻轻理了理额前垂落的翠绿色刘海，盯着礼盒上的蝴蝶结，眨了眨眼睛。

　　“里面是什么？”

　　“我不知道，你打开看看不就清楚了吗？”

　　“嗯……夫君大人开吧，奴家手头有点忙。”

　　陈露的手头端着两个大汤碗，里面还剩下几颗冷掉的汤圆和钦工肉圆。明明时常花钱大手大脚，却又偏偏在某些地方抠门至极，她抽出一双干净的筷子来，把剩菜挨个吃掉。

　　段棋看着她的动作，料知是不想碰狐狸的东西，微微地叹出口起来，打开了盒子。

　　“里面是冰糕、团子、米糕，还有……肉松馅的老婆饼，都是你喜欢吃的东西。”

　　“老婆饼？”

　　“嗯。”

　　随着段棋的回答，陈露陷入了沉默，她低着头看向那个只剩下甜汤的碗，里面倒映出自己的脸庞来。面无表情地把另外的两颗钦工肉圆塞进嘴里，囫囵吞枣地咽下肚，然后微笑着看向段棋。

　　“夫君大人吃吧，奴家最近不太想吃甜点。”

　　话已至此，再劝下去也没有意义，段棋知道陈露的意思，自然也没有强求，便重新盖上了盒子，扎好了丝带，然后拿出那封信来，递到了陈露的面前。

　　“这是狐狸写给你的信，看看吧。”

　　陈露看着已经低到眼前的信，微微迟疑，最终接了过去，但却没有打开。

　　“里面的内容，夫君大人看过了吗？”

　　“没有，但我猜，应该是向你道歉的吧，毕竟她一直很愧疚。”

　　“愧疚吗？”

　　陈露喃喃着，攥着信的手有些用力，关节处纷纷泛出一抹白色来，随后露出一丝有点凄然的笑容来，摇了摇头。

　　她放下右手的筷子，双手一起捏住了信封，然后微微用力，将它撕成了碎片。

　　雪白的碎纸在她的手头皱成一团，然后被尽数扔进纸篓。

　　“她没必要愧疚，奴家也没必要接受她的愧疚。”

　　雪从出云的叶间吹过，落进了廊檐下，被风卷着入了厅堂，有着刺骨的寒冷。

第三百零三章 三年的陈词滥调


　　冬去春来，往复如此，转眼又是三年。

　　世界平静的像是一潭死水，激不出一丝的涟漪。

　　但是，风平浪静的往往不只是浅浅的一方死水潭，还有可能是卧着蛟龙的极渊。

　　神萌没有战事，西边亦没有什么意外，罗刹国国内依旧在热火朝天地进行第二个三年计划，在刚建国后的三年里，叶卡捷琳娜几乎把所有掌权的旧贵族全部清洗干净，低贱的农奴也全部恢复人权，加入当地的农庄，开始振兴国内的农作物生产。

　　另一方面，东正宗遭到了一波近乎是回炉重造的改革，在列琳的指导下，全联盟宗教改革非常委员会至少抓了五千个干涉地方改革的神父教士，将他们全都送到了西伯利亚的农家乐体验乡土人情。

　　至此，罗刹国内被整顿一新，一切工作都在围绕着克里姆林宫的政策有条不紊地进行，而后便是重工业的振兴——前两任沙皇由于一直保持着对神萌的敌视政策，导致了空艇发展长期停滞不前，整个罗刹国的空军像是一团只会嗡嗡乱叫的没头苍蝇，在辽阔天空毫无作为。

　　于是，叶卡捷琳娜在一三计划完成后，于二三计划深入研究小组的研讨会上，发表了“先发展空军，我们要与神萌为友”的讲话，很快，经过了两轮谈判，神萌这边的宝船专家就前往了罗刹国进行技术指导，相应的，罗刹国提供了大量的基础资源用以修缮神萌的空艇。

　　这个举措对于罗刹国和神萌而言都是有利的，因为从实质而言，这形成了一种隐性的军事同盟，但是对于天主宗那边的国家而言，这就不是什么好消息了。

　　索米国从罗刹国独立出去不到百年时间，但实际上已经对罗刹国的敌视已经根深蒂固，丝毫看不出来曾经还是罗刹国一份子的迹象。当然，除去时间因素，这也要归功于前几任沙皇的“英明神武”的决策——怀柔又不肯怀柔，出兵打又不敢打，只能终日隔着茫茫的雪原朝对方骂街，然后制造一些小打小闹的边境摩擦，彼此死伤些许，又鸣金收兵的。

　　在前沙皇们一系列又蠢又怂的政策激化下，叶卡捷琳娜刚上任，索米国就迫不及待地投入了天主宗的怀抱，由梵蒂冈教皇亲自指派每一个教堂的神父，同时不管是日不落、还是德意志、亦或是法兰西等等等等，都在索米国都入了些许部队，再加上两艘圣武士的航空战列舰与六个战修混编旅坐镇，这片静谧如妖精森林的雪国，变成了天主宗控制下的最东边的军事基地。

　　叶卡捷琳娜自然想着狠狠地打一仗，不过她也清楚此刻不是时候，只能慢慢等着罗刹国军工体系发展完整，然而，一三计划刚开始实施一年，朱棣就暗搓搓背地里捅了她个刀子，宣布了与签订索米国的友好贸易协定的消息，卖了少说五千吨精煤给索米国。

　　以至于第二次外交会面时，叶卡捷琳娜盯着朱棣，嘴鼓得像是只仓鼠，一副快哭出来的样子。

　　这是东方的情况，但是在西方，情况又有所变化。

　　相较于东边多得数不清的国家层面的大事件，欧罗巴的土地上更多的是平民阶层的事件。

　　首先是莎士比亚的成名，他的剧本如今可谓是家喻户晓，自从在皇家歌剧院上演了《哈姆雷特》后，谁都能说出来两句，无论他是贵族还是平民。

　　“人类是一件多么了不得的杰作！多么高贵的理性！多么伟大的力量！多么优美的仪表！多么文雅的举动！在行为上多么像一个天使！在智慧上多么像一个天神！宇宙的精华！万物的灵长！”

　　这句话像是病毒一般在人世间传播，成为了人们茶余饭后所津津乐道的话题，人们无数次重复着这句话，以彰显自己对于艺术的理解，以示自己拥有过人的高尚审美。剧院团们在拿到剧本的半个月时间里，已经把它翻成了一摊烂纸，《哈姆雷特》完全成为了评价一个剧院团表演水准的指标。

　　每天清晨都可以看到有人在巷口或是广场上高声朗诵这一段，声情并茂着，以期望能够打动路人，然后被一些剧院团所选中。

　　艺术被剥离了高贵的上层属性，以一种低廉却不低俗的方式呈现在所有人的眼中，走入了每一个能吃得上饭的家庭中。

　　与之相对的，达·芬奇的作品则在教会与贵族之中掀起了滔天巨浪，他所绘制的天使图栩栩如生，每一个表情都活灵活现，让观者沉浸其中，在这之中，最著名的画作是《点唇的炽天使》。

　　一个有着银发红瞳的六翼天使坐在镜子前，穿着纯白的衣裙，一手在脑后揪着及肩的短发，一手伸向桌上的化妆盒，还未染上胭脂的樱唇轻轻地叼着一条用来绑头发的丝带。阳光从打开的窗户里照射进来，穿过她那半透明的圣洁翅膀，落在脚下华贵的地砖上，而窗外则站着一个天使，等待着她梳妆完毕。

　　画作叫《点唇的炽天使》，但全画却没有任何点唇的迹象，然而，每一个看到这幅画的人，都能想到那个天使的嘴唇染上唇彩的模样。

　　这幅画要是给任何一个人画，恐怕都得给绑在十字架上烧了，因为这里面的性别暗示实在过于明显，而且烟火气息实在太过于浓郁了。但是，这是达·芬奇的手笔，他非常完美地将这些烟火气藏在了圣洁之下，以至于没有人会注意到。

　　所以教会们依旧对于他的作品赞赏有加，以至于整个美术界都争相临摹这幅《点唇的炽天使》，当然，除此之外，还有着很多世间闻名的画作，诸如《佛罗伦萨之花》、《天使之剑》等，当然，画中的女主都是一个有着银发的少女，只不过长短不一罢了。

　　这样的名作给欧罗巴带来了一波诡异的审美浪潮，以至于现在男人们都喜欢银发少女。

　　审美观的潜移默化的改变，往往会导致价值观也随之出现变化，这其中最明显的一点，便是世羽成为了人见人爱的修女，在两年前便成为了正式的序列修女，名为芭绮，然后，仅仅是两年的时间，她又升任阿雷佐-科尔托纳-圣塞波尔克罗教区的主教，开始竞争佛罗伦萨总教区的大主教。

　　人们通常会对这样的“少女”冠以“传奇”的美名，也注定了再过十年，他的名字中会出现一个“圣”字。

第三百零四章 星愿


　　世羽惯于坐在教堂的钟塔上看星空。

　　这个习惯在几年以来就未曾变过，不论风吹雨打，他都始终如一地待在午夜十二点钟声响起的地方，看着星穹下的佛罗伦萨，像是童话里的灰姑娘，在静谧的夜色下褪去了光鲜亮丽，变回了那个孱弱却真实的自己。

　　达·芬奇有一张非常出名的木版油画，叫做《星嫁》，取材便是来自于此，只不过除他以外，无人曾亲眼目睹坐在塔顶的波拿文都拉主教。

　　实话说来，世羽升任的速度实在快得超乎所有人预料，即便是在圣母百花大教堂里最拥护他的小修女们，都未免觉得有些过于惊奇。

　　“在三年前，我一直总觉得，有一天自己会成为想要成为的人，成为自己所期望成为的人，那时候我刚刚踏入这个领域，感觉自己全身充满了力量，未来充满了光明和希望。但后来我发现，那不过都是一触即碎的泡沫，谁都得戴着那副面具活着，五光十色里全是泡影，全是精心绘制的面孔，像是美第奇家族举办的假面舞会……一不留神，我也成了一个戴面具的人了。”

　　世羽坐在钟塔的顶端，看着远方的某间别墅，在那里亮着灯，照着周围婆娑的树影——那是达·芬奇的别墅。

　　三年下来，他名利双收，但却始终没有换掉这间与地位格格不入的房子，世人坚信他是视金钱如粪土，世羽却知道，他只不过是懒得换屋子了。

　　那栋别墅里绘制着数不胜数的魔法阵，其中的价值根本不是金钱所能衡量的。

　　他的双腿从檐边垂下，交错着晃动着，像是贵族人家的钟摆，有着迷人的优美，浑然天成。

　　“瓦伦主教在普拉托教区招募私人佣兵，这是他在年初开始的活动，但是一直非常隐蔽，直到今天才被发现。”

　　站在世羽身后的是一个一袭白衣的男人，宽大的兜帽有着尖尖的前檐，像是勾着的鹰喙，在星光下遮住了他的面孔。他的身形并不伟岸，但却充满了爆发的力量，像是一只蓄势待发的雄鹰。

　　世羽将头向后仰去，翻过一百八十度，倒着看向那个有着成熟声线的男人，像极了一只因为慵懒而不愿挪动身子的猫。

　　“科尔克拉夫·瓦伦……他当了三十年主教，只有在最近才开始这样吗？我不觉得一个人到了六十七岁还会有这样的想法，至少在别人看来，我更像是那个会造反的人。”

　　世羽的眼睛眨了又眨，像是闪烁的星星，有着遥远的高洁。

　　“他应该不是在招兵买马准备造反，十有八/九……就是找几个冒险家，然后买谁的脑袋就看价格了。”

　　“很有可能。”

　　男人点了点头，而世羽却皱起了眉头，他的脸转向另一个方向，在与此遥相呼应的远方，也有一座钟塔，那是瓦伦主教的地盘。

　　“一两条人命决定不了任何事情，只要闹到人尽皆知的地步，教皇不会在意主教身上有多少人命，他只在乎那个人忠不忠诚，信仰坚不坚定。再说了，哪一个主教身上没有见不得人的污点呢？”

　　世羽本就非常成熟，两年的主教生活，他对很多事已经见怪不怪了，就连他自己，也是“与巫师同流合污”的人。

　　“你认为，会是什么样的人掉脑袋呢？”

　　“我不能确定，但瓦伦不会是因为图一时爽快杀人，所以他的目标很可能是会威胁到之后晋升大主教位置的人。”

　　男人如实回答着，因为在这个年岁间，平民掉了脑袋，似乎是一件再正常不过的事情，有太多理由可以夺走一个人的性命，哪怕仅仅是起于鸡毛蒜皮的琐事。

　　“是啊……那么，你帮我盯住那几个冒险家吧，至少，要把那个目标给救下来，他的用处会很大的。”

　　世羽抿了抿嘴唇，然后翘起一边的嘴角，脸上挂着淡淡的狡黠的笑容。

　　这是最简单的权力斗争，给对方添堵对于各位主教而言都不过是家常便饭，虽然仅仅是短短的两年时间，但是有些小手段，他已经烂熟于心。

　　“只要借着那个受害者的嘴去指责瓦伦，在坊间散布消息，他很快就会陷入舆论的讨伐中，随后，还会有其他的主教挺身而出，与大众站在一起。

　　因为民众永远对于接触到的第一个消息深信不疑，哪怕它是混杂了八成的假话，哪怕后来的教会出面澄清，他们依旧会津津乐道于那份假消息。

　　他们是主的坚定的拥护者，是可爱的羔羊，但却生来愚昧，对于真相从不在乎，对于真理亦不闻不问，他们所想要的不过是能够给予刺激的大新闻。现在，既然他们想要，给他们一份便好了。”

　　世羽的声音清冽而单纯，眯着眼睛，眼角带着笑意，咧着嘴，笑得恬静温柔，像是星光下的圣母。但是塔顶的十字在她的脸上留下一片纯黑的阴影，给她的笑蒙上了一层圣洁的恐怖。

　　“他们渴望能够有打破他们庸俗而平淡的生活的东西，这些假消息会闹得满城风雨，舆论自然会把他给压垮。”

　　言讫，他陷入了长久的沉默，似乎又觉得佛罗伦萨的夜有些过于寂静了，便在晚风中轻轻地哼起了歌来，声音不大，乘着夜风也飞不出多远，甚至钟楼下的人都未曾发觉。

　　男人凝视着“少女”的背影，看着他娇小的身躯，看着主教礼服后裸露出的一片光洁的后背，点点星色荡漾在那一条微凹的脊柱线中。

　　“如果不是因为你和达·芬奇有合作，我可能早就杀掉你了。你始终让我觉得，你并不是一个合格的主教，准确来说，你不是一个信奉主的人。”

　　“不像吗？我觉得我对主非常的忠诚啊……只不过，与那些人的忠诚略有不同罢了。”

　　他的手中有着一柄精美的长剑，横在大腿之上，闪着淡淡的光芒，散发出祥和的气息，那是他最喜欢的神赐，闲来无事，便会塑造出来放在身前。

　　男人知道他们间的谈话至此已经基本结束了，便点了点头，将身形隐入了无边的夜色之中。

　　临在消失之前，他低声问道。

　　“告诉我，你为什么要当教皇？”

　　男人的问题让世羽愣了一愣，而后才反应过来，“噗嗤”一声笑出声来，就仿佛听到了什么非常有趣的事情，他摇了摇头，依旧面带微笑。

　　“是啊，为什么呢？对我而言，教皇没有任何的吸引力，但是非要说为什么去当教皇的话……我想改变这一切，至少，让民众们不再因为庸俗平淡的生活，而去追捧肮脏的‘刺激新闻’。”

第三百零五章 述文历事自有志


　　“我今年五百七十二岁，前五百多岁活的像个傻子，后五六十岁活的像是个疯子。”

　　狐媚的少女倚在莎士比亚的书柜上，手头捧着一本《十四行诗》，看着里面的句子，又抬头看向窗外，太阳已经在原野的尽头坠落，留下半盏残余的猩红。

　　秋气从旷野的深处袭来，田野上皆是劳作的农民，小小的屋内充盈着遥远的呼喊，成熟的果香即便是在这里也能清晰地闻到。

　　“从前的日子没有奔头，也没有意义，到老来，也自然没有值得回忆的事情，活该如此孤独。”

　　莎士比亚将脸从案头抬起，看着发出叹息的少女，手头的羽毛笔顿了一顿，然后将它靠好，一脸的义正言辞。

　　“你的喋喋不休已经严重影响我的创作了。”

　　“你放屁！自己憋不出来怪人家讲话？”

　　少女不甘示弱，也顶了回去，满脸的嫌弃，像是一幅看垃圾的表情。但随后，她又摇了摇头，再次叹出一口气来。

　　“我不小了，总是看着窗外的落叶发呆，感觉自己好像一直在缓缓地衰老，但却又好像从来没有年轻过。我一直觉得自己的青春应该是在阳光明媚的云与天下度过，带着自己的妹妹去看海，或者爬山。但现在想起来，我既没有趁着风在烂漫中对着大海春暖花开，也没有披着星在浩然中踩着云海去气贯长虹，当然，我也没有去陪我的妹妹，我也没有青春。”

　　莎士比亚看了看自己憋到韵脚处卡死的诗，然后决定放弃写作，聚精会神地听少女讲一讲从前的故事，总是窝在书桌前是写不出好东西的。

　　“那你以前的生活是怎样的？”

　　“我不知道，我无法形容自己的生活，它过得很无趣，很平淡，没有任何值得我去铭记的地方，我甚至感觉自己在过着断片一样的生活，几百年都不过是一天，唯有和玖玖在一起的时间让我有点怀念。

　　大概那样的生活就是每天起床，就开始和她练习，教她枪术、妖法、画符，只可惜我还没能把自己的秘术教给她，不尽夜之战就爆发了。”

　　“不尽夜之战？”

　　莎士比亚的眉头皱了皱，胡子微微翘起，显得有些滑稽。

　　“那场战争的名字，如果我没记错，在你们这里叫做第十八次圣战吧……起因，应该是当初从瀛洲回来的某只狐狸的衣服上沾了地眼，给特高科暴露了位置，后来这件事就由特高科作为情报交换，给了教会，再后面的事情，应该也不用我说了吧。”

　　少女把手头的诗集合上，放回身后的书架中，再看向田野，天色已经彻底暗淡了下来，远方辛勤劳作的背影已经逐渐模糊，最终与漆黑的大地融为一体。

　　她忽然有点饿，这才想起来自己似乎已经有些时日没能吃饭了。

　　实际上，直到今天中午之前，她都在欧罗巴的各国之间漂泊，风尘仆仆。上次吃饭时什么时候呢？五天前，还是十天前？

　　她不需要从食物这种低效率的提供能量的方法，但是这不代表她不会饿。食物的味道可以提醒她在人间的滋味，而不仅仅是只有挣扎的苦涩。

　　“你有吃的吗？随便什么都好。”

　　“你要吃蜡烛吗？我这里比较多。”

　　莎士比亚递过来一根红烛，上面反着射迷人的光泽，只可惜并不能吃。

　　少女没有看那根蜡烛，白了莎士比亚一眼，然后推开书房的门进了厨房，翻找了一会儿，便又端着一碗冷掉的猪肉汤回到了书柜前。

　　“我看出来了，你想吃屎，只不过很可惜，我没有。”

　　她一口把整碗汤都囫囵吞枣地塞进嘴里，嚼了两下，便尽数进了肚子，顿了顿，又补充道。

　　“美少女是不会拉屎的。”

　　“当你用这样粗鄙的词语时，你已经不该被归类于美少女了。”

　　莎士比亚起身从书架上抽出一本《哈姆雷特》，盯着华丽的封面包装，而后转移了话题。

　　“你出去三年了，都干了些什么，说来听听吧。”

　　“嘿嘿~我这三年，可是把欧罗巴绝大部分城市都逛了一圈哦！见识了很多的风土人情呢，真的超级有趣。另外，你的作品很受欢迎的，现在基本上是人人争相传阅了……”

　　少女放下碗来，笑盈盈地说着，语调欢快，但却给了莎士比亚一种沉重的感觉。

　　多年以前，是这个少女给他打开了文学的大门，引领他一路走进这个殿堂，甚至连最终的目标都为他指明了——将民众从愚昧中解放出来。

　　因而，他的作品中永远包含着对人类的赞美，以及对思考的鼓励。他希望自己的每一个观众，每一位读者，都能有独一无二的想法，而不是随波逐流，这也是为什么他始终在强调“一千个观众心目中有一千个哈姆雷特”。

　　他渴望能用自己的笔给世界带来些许的不同，事实证明，这确实起了一些作用，至少，在将来某一日，人们翻开历史，会在那个最初被拨动的齿轮下，看到他那曾经帮助撬动世界的笔。

　　“争相传阅是远远不够的，他们根本没有在思考我想要表达的东西，他们仅仅是浮于表面地跟着别人去看我的书，去研究我的角色，他们什么都不懂。”

　　莎士比亚的眉头皱了起来，声音里隐隐地堆积着不满，甚至还有着自责，在他看来，他的作品还远不足以达到标准。然而，少女摇了摇头，接过了那本《哈姆雷特》，声音温柔而富有知性，与先前那个俏皮的少女判若两人。

　　“你做的已经够好了，他们不需要懂那么多，也不需要思考得那么深入。他们只需要从这些文字与表演中感受到异样，便足够了。人性的觉醒是一个漫长的过程，他们需要时间去接受那些被重复提及的故事。可能过了五年，甚至十年，他们也不能完全明白新世界的意义，但是却足以发现旧世界的漏洞。”

　　少女摩挲着牛皮的封面，看着上面烫金的华美英文，案上的灯火被窗头的秋风摇曳着，阴晴不定，却又有着萧瑟的温暖。

　　“我们是长夜的挑灯人，是荒原的领路者，是刺破黑幕的流星，是震颤黎明的曙光，但我们不是万能的……我们要做的，是展现给他们那个美好的愿望，让他们亲手粉碎枷锁，让旧世界在一场烈焰中燃烧殆尽。”

　　莎士比亚沉默着，凝视着少女的脸庞，许久才问道。

　　“那你接下来准备怎么办？”

　　“我要再回法兰西，去巴黎。我在那个国家的民众中看到了最有生机的……火种……足以燎原。”

第三百零六章 少女，你听说过……（一）


　　从秋入了冬。

　　瓦伦主教遭受了前所未有的舆论压力，虽然这些舆论对他无法造成实质性的伤害，但却严重拖累了他。

　　尤其是在这一切爆发后的第四天，其余教区的主教们也都纷纷加入了舆论战之中，开始了漫长而繁琐的声讨，双方之间各种公告与辟谣此起彼伏，该有的不该有的，亦或是真实的不真实的，全都混在了一起，变成了一锅粥。

　　当没有一个富有公信力的人站出来说话之前，这一切都不会停止。

　　世羽坐在柔软的椅子上，伸出自己的右手，用修长的食指支撑在圣剑上，让其微微晃动着保持平衡。琉舞和琉丝坐在他对面的长沙发里，一人捧着一杯红茶，里面的砂糖和蜂蜜都沉在杯底，浓稠得已然是化不开了。

　　白木镶金的桌上还有着一个摆满甜点的三层点心架，散发着诱人的香味，这就是仅有贵族才能享受到的精致下午茶。世羽早就不是那个穷的叮当响的可怜虫了，只要他想，每一天都可以喊上几个小修女，享用如此丰盛的少女茶会。

　　事实上，很多主教就有这样的习惯，但是，唯独世羽仅有在必要的时候才会摆出一桌来。

　　“唉……瓦伦主教也真是可怜呢，明明一切都没有定论呢，却已经被舆论一边倒地压着了。”

　　世羽看着提拉米苏和黑森林，长长地叹出一口气来，显得很是遗憾。几年下来，他的外貌看不出任何的变化，甚至连身高都未曾增长，反倒是少女独有可爱与温和愈发得完美。

　　琉丝和琉舞放下茶杯，也纷纷点头同意，声音听来同样有些惋惜。

　　“确实呢，当初我和妹妹从圣母百花大教堂出来后，便是跟着瓦伦主教一起工作的，他真的是一个很有善心的主教，不仅谦逊有礼，还自己在教堂后面开垦了一片荒地，当做菜园呢。”

　　“对呀对呀！明明就是个一天到晚窝在三分地里种菜的大叔，现在怎么会被爆出来雇凶谋杀呢？那群白痴居然还污蔑他贪污赎罪券，怎么可能嘛——！”

　　琉舞甩着金灿灿的双马尾，看起来一脸的愤懑，可惜糊了琉丝一脸的头发。

　　就在先前，那个一袭白衣、戴着兜帽的男人确实从冒险者手中救下了被害人，也基本得知了瓦伦雇人杀他的缘由——受害者攒了十几年、用来买赎罪券的银币上有着自己的标记，结果过了段时间又从市场流通回了自己的手里，于是多少有点好奇，就顺藤摸瓜往回找，发现是被主教花在了风俗女子身上……

　　世羽的手指微微顿了顿，不动声色下却是有着些许的诧异，他放下剑来，将其消散成飞舞的光芒，伸手用贝壳般粉嫩的指甲从黑森林上，一块一块地扣下巧克力片放进嘴里，同时漫不经心地问向琉舞。

　　“菜园？他种了多少菜，都是在自给自足吗？”

　　“噗——！怎么可能自给自足嘛！就那么片小菜园，从来都不摘，里面的包菜一年下来，从成长到成熟，最后全都烂在了地里时，他才把摘走扔掉……”

　　“那还真是在体验生活啊……”

　　世羽也笑了起来，把黑森林上的樱桃摘下，塞进了嘴里，看向外面在一片阴沉中飘着细雪的天，耸了耸肩，又含糊不清地问道。

　　“你们怎么有时间到这里来了？我记得你们一直是跟着仇异者，在尤里乌斯二世号上的吧？”

　　“话是这样说的没错啦，可是我们这种总得到处跑的，也不一定全在尤里乌斯二世号上的。”

　　琉舞笑嘻嘻地说着，也拖过来一块拿破仑美滋滋地吃着，一脸融化了般的幸福。

　　“果然这种好东西还得在地上吃！坐在飞艇上根本吃不到……”

　　琉丝也用银勺小心翼翼地挖下一块提拉米苏来，优雅的送进口中，发出了充满喜悦的声音，随后又忽然反应过来，连忙捂住嘴，故作沉静地咳了两声。

　　“其、其实，我们今天是奉、奉仇异者大人的命令下飞船来找你的。”

　　“找我？我有什么好找的？”

　　世羽显得很是迷茫，呆呆地看着琉丝的脸庞，有点摸不着头脑。但随后，琉舞便抢嘴道。

　　“为什么不能来找你呢？你已经是阿雷佐-科尔托纳-圣塞波尔克罗教区的主教了，与主的距离是如此的近，谁不知道佛罗伦萨有一个叫做波拿文都拉的主教呢？”

　　“嗯……我其实并没有那么出名，我只是想做一点我自己能做的事情罢了……”

　　世羽的脸微微有点发烫，低下头来不敢看面前的两个修女，裹在白色圆头高跟中的脚尖来回交错着，显出一些局促与不安来。

　　世羽这番话让琉丝和琉舞一下没了接下去的方法，她们都不是东方人，也自然不知道面对谦虚时，应该说些什么。

　　张了张嘴，最终两人只能尴尬地开门见山道。

　　“这次下来找你，仇异者大人是希望我们问你一个问题。”

　　听至此处，世羽也不得不抬起头来，认真地看向琉丝。

　　“请说。”

　　“仇异者大人问你，想不想加入尤里乌斯二世号。大概十年后，你可以成为圣武士。”

　　琉丝放下瓷杯与银勺，不动声色地戳了戳自己妹妹的屁股，让她不要再吃了。

　　世羽眨了眨眼睛，看着窗外积着雪的红砖烟囱，那个上面蹲着一个戴着鹰喙兜帽的男人，不由低声嘟囔着。

　　“真当别人看不见他……”

　　“怎么了？”

　　听到世羽的声音，琉丝循着他的目光看向窗外，望向远方的烟囱，但却什么也没有看到。

　　“啊不……没什么。”

　　世羽有些尴尬地用食指挠了挠脸颊，傻傻地笑了两声，然后正了正脸色，回答道。

　　“我大概不会去成为圣武士。”

　　“果然是这样呢……仇异者大人之前就说过，你可能不会加入我们了，既然如此，那么就要涉及到下一个问题了——你打算参加这一次的佛罗伦萨教省大主教位置的竞争吗？”

　　一句话，有时候很多东西都已经包含在了其中，藏在温情脉脉下的，是宛若折臂时血肉模糊、藕断丝连的腥臭。

　　谁都可以装成一副很天真的模样，但却绝不能做出很天真的事情。

　　“我不清楚，我本身的实力应该不足以当上，即使当上了，也会被人认为是才不称位。”

　　“好的，我们知道了~”

　　听到这句回答，两位修女都是一副很开心的模样，笑眯眯地说着，眼角挂着真诚的笑意。

　　“无论你做什么，尤利乌斯二世号的船员们都会支持你的。”

　　言讫，琉丝与琉舞一同站起，轻快地击了个掌，然后不知从哪掏出了几个纸盒，把点心架上的甜品一扫而空，动作快得有些眼花缭乱，让世羽摸不着头脑。

　　“十分感谢你的款待，我们下次再见……琉舞，我们走吧，不要打扰人家世羽了。”

　　“知道啦！神赐·天国之阶！”

　　一声落下，而后，一条通向天空的圣光阶梯自世羽的院中拔地而起，迎着傍晚的小雪散发出纯洁的气息。两个小修女接连踏上了金色的台阶，侧身转头望向下方的世羽，微笑道。

　　“虽然，有些仓促，但是我们还是要提醒一句，请注意圣米尼亚托教区的维森·珀西主教，他有一个很要好的朋友——大概像我们和你一样要好——那个朋友是圣武士·天空祷师。”

第三百零七章 少女，你听说过……（二）


　　“她们在怀疑瓦伦主教的事情是你干的。”

　　戴着兜帽的男人不知何时倚在了门边，世羽背对着他，开始收拾桌上的点心屑和已经洗净的茶具。

　　“她们不需要怀疑了，因为刚才不已经确认了吗？”

　　世羽将托盘叠好，转过头来看着肩头有着细雪的刺客，顿了顿，继续说道。

　　“我一开始以为，这场竞争不过是佛罗伦萨内部的主教间的斗争，但没想到连她们一群圣武士都转进来了。”

　　在当下的欧罗巴，圣武士与大主教的地位几乎平等，但前者在神萌相当于在外的武官，后者相当于朝廷的文官。

　　本来不过是一群从四品的文官抢一个从三品的位置，但现在突然介入了两个将军，原先的小打小闹瞬间变得血腥了起来。

　　“仇异者最初就没有想过让我加入尤里乌斯二世号，她最希望的就是我当上主教，一路升任大主教、红衣主教，这样她在佛罗伦萨乃至于枢机教会都可以拥有更大的影响力。”

　　世羽打开缀满了金饰品的柜子，踮起脚尖，小心翼翼地把瓷杯放进去，微微皱着眉头嘟囔着。

　　“非要给主教配这么奢侈的玩意，根本没有意义嘛……”

　　男人没有说话，而是抬头看了一眼身后的天空，那里有着一只翱翔的苍鹰。

　　世羽把柜门合上，长吁一口气来，然后轻轻地挠了挠脑袋，一脸便秘的模样。

　　“她们刚刚和我说的那个什么来着？那个……啊！想起来啦！菜园！她们嘴上说着瓦伦主教有多好，实际上不还是转眼就把他给卖了？”

　　“你的意思是菜园里有密道？”

　　男人略一沉吟，反问道，但随之得到的却是世羽无情的嘲讽。

　　“还能是什么？多动动脑子，你个老色鬼也一把岁数了，别光顾着泡妹子啊！唉……”

　　夸张地叹息着，“少女”重新捧上一本经文来，一边读着，一边说道。

　　“现在只要你能够从密道里找到证据，瓦伦主教已经基本上可以宣布退局了。接下来主要就是我和珀西的竞争了，琉舞和琉丝的话说的很露骨了——天空祷师支持珀西，仇异者支持我。换言之，刺杀的手段已经不能用了，否则会遭到无休止的报复……

　　既然不能动用武力，黑料又不够充分，到底该怎么办呢……”

　　嘴巴越噘越高，世羽显得很是苦恼。

　　“我建议你去找达·芬奇，他总是有不少主意。另外，我想问一下，你对仇异者是什么看法？”

　　男人提醒罢，微微一顿，然后忽然转向了另一个话题。

　　“仇异者？”

　　世羽眨了眨眼睛，歪着脑袋想了想，似乎是在搜索大脑中的词汇。

　　“强大、警觉、智慧，对我而言确实是恩人，但是我并不喜欢她……她给我一种太纯净的感觉了，像是一团熊熊燃烧的圣焰，会燃烧一切的杂质，但是，人总是会有杂质的，尤其是像我这样的人。

　　她对异端的态度，注定了她一旦能够影响枢机教会，就会立刻发动圣战，并且是灭绝政策。”

　　世羽的表情很是认真，充满了坚毅。

　　“那你准备拒绝她的帮助吗？”

　　“怎么可能？白送的馅饼，我为什么不吃？”

　　…………

　　……

　　钟楼敲响晚上九点的钟声，悠远的声响此起彼伏地响在佛罗伦萨的上空，即便是在达·芬奇的小屋中也能听到。

　　世羽依旧穿着过去的修女服，象牙般光洁纤细的脖颈上是一个用蕾丝带环住的铃铛，银色的发间是一朵洁白的鲜花。

　　每一次世羽外出，都会戴上这款铃铛，在头上插一朵白花。

　　他已经几年没有和阿尔贝尔见面了，曾经深刻记忆似乎都被教会中的琐事打磨得有些模糊了。他的床头堆了十几本童话，背了上千个故事，但却始终没有见到那个喜欢听他讲话的少年。

　　“我猜猜，你这么晚过来，是想问怎么竞争大主教职位的吧。”

　　达·芬奇坐在高高的凳子上，面前是一副高有两米肖像，画的是一个留着棕色头发的少女。世羽看罢，总觉得画面里那可爱端庄的少女有点眼熟，再看向达·芬奇，不由咧了咧嘴。

　　“这画的是你自己？”

　　“当然，除了我的娘化，谁还能集可爱、成熟、性感、端庄于一体？”

　　“那你还真是……挺不要脸的。”

　　世羽哑口无言，动作熟练地从厨房里泡出了一壶红茶，端到了旁边的桌上。

　　“瓦伦已经构不成威胁了，但现在珀西有了天空祷师作为后盾，我该怎么办？”

　　达·芬奇死死地盯着眼前的画，过了好一会儿才慢慢地开了口。

　　“你管天空祷师干什么呢？无非就是不能暗杀和揭黑幕罢了，你还是可以用正常手段胜过珀西的。”

　　“什么手段？”

　　世羽满肚子的疑惑，盯着半天画下一笔的达·芬奇，叹了口气。

　　“我年纪太小了，教皇他们是不会选我的。”

　　“当然不会选你，所以你得用其他办法给自己造势。现在的教会统治结构存在很大的问题，所有的职位都是由上一级任命，而非由下级选出，所以你得把一切放到明面上来，让枢机教会看到你有多么受民众喜爱，用他们的舆论来倒逼。”

　　“可是枢机教会是不会受到任何民众影响的，他们离底层太遥远了，根本不知道平民的想法。”

　　世羽的眉毛再一次撇了下去，自从他当上主教，这似乎已经是一种习惯性动作了。

　　达·芬奇终于停下了手头的动作，从高高的凳子上下来，开始收拾画具，与此同时，繁密的咒文开始从墙上显现，在等待咒文排列的期间，他继续说道。

　　“所以，你要反逼的不是枢机教会，而是珀西，他才是未来和你抢夺统治权的人。平民不敢说哪个主教不好，但是他们可以夸哪个主教做的更好，你可以用浩大的声援浪潮来淹没对方，让他发觉即便自己当上了大主教，民众也站在你这边。”

　　“可是……民众有什么用呢？”

　　世羽有些摸不着头脑，一脸的茫然。

　　“你在任的时间太短了，在我的帮助下又太受欢迎了，自然感觉不出差异。实际上他们不能决定什么，但是却会严重影响你掌控教区的难度，最直观的是政策推行的效率，而效率一旦过低，影响到枢机教会的利益了，他们只会认为是你的能力不足，撤销你的职务。

　　所以到头来，你相当于一无所有，还被各种琐事与训斥把生活搅得一团糟。只要能够让珀西预见到自己当上大主教后的利益小于之前，他就会主动退出的。毕竟，一坛最终会流光的蜂蜜，远不如半坛牢牢掌控的蜂蜜来得实在。”

　　达·芬奇耐心地为世羽解答着疑惑，在过去的三年间，他都是这样帮助世羽渡过难关的。

　　“好吧，你成功说服我了……但是，我好像声望远不如德高望重的珀西吧……”

　　世羽刚有了一丝信心，但随即想到了现实，不由地沮丧了起来，然而，话音未落，便看到达芬奇露出了一丝诡异的笑容，在咒文幽幽的紫光照射下，显得渗人的猥琐与阴森。

　　“你是不是忘了什么？”

　　“什、什么忘了什么？”

　　世羽有些发抖，感觉面前的达·芬奇像是一只随时都会把他给吞了的巨龙，话都讲不利索了。

　　“我给你画了那么多的画，可不仅仅是练笔的。你可是有着很多优点的——银发、少女、圣洁……这些可都是无形的财富啊。”

　　“你你你你你想说什么？”

　　“世羽·波拿文都拉，你听说过一个来自东方的，叫做‘偶像’的词吗？”

第三百零八章 少女，你听说过……（三）


　　“偶像？那是什么东西？不会是魔鬼之国里什么诱惑人堕落的东西吧……”

　　世羽满腹狐疑，死死地盯着达·芬奇，生怕他又突然搞出什么名堂来。

　　在过去的三年时间里，和这个混账巫师逐渐熟络了后，世羽没少给他整惨了。可种各样的非杀伤性法术全在他身上试验了一遍，从最开始的变成小动物，到后来的“肉块化”、“箱化”，甚至最后的异族转化，可怜的小世羽像是一只被关住的小白鼠，每一次来都没有好果子吃。

　　但世羽又不得不承认，达·芬奇给了他非常大的帮助，否则一路升迁的速度也不会如此之快。

　　达·芬奇面对着布满咒文的墙壁，伸出手来拖动着符文，将它们安放在正确的地方。

　　“三年时间了，事到如今，你还在信教廷的话，觉得东方那些国家是魔鬼之国？”

　　世羽摇了摇小脑袋，一脸的坚定。

　　“当然不是！他们虽然是异教徒，但却不应有罪，他们只不过信仰了错误的东西，我们要用主的慈爱的光辉与实际的行动去感召他们，让他们自己明白信仰主才是正确的道路。

　　我们不需要去证明他们的错，只要展现我们的好，他们自然会抛弃异教徒的信仰，跟随主的步伐。当然，前提是他们不加害于我们。”

　　听到这话，达·芬奇耸了耸肩，将最后一块符文安好，刹那间，整面墙壁的紫光转化成了轻盈的湛蓝。

　　“你三年前和我讲这句话的时候，让我非常的吃惊，也正是如此，我才决定和你合作。

　　我一直想要塑造一个可以影响教廷决断的圣职者，可是从无到有创造出一个这样的人实在有些难了，直到我发现了你这块完美的石材。

　　你了解过吗？在你之前，也有过不少和你信仰相同的修女或者牧师，原本我应该找他们的，可是如你所见，我除了那个刺客，便是独自一人……你知道他们最终都去了哪吗？”

　　世羽沉吟了一会儿，隐约猜到了什么，但却又有些不敢相信自己的猜测，脸色有些难看。

　　“他们被革职了？”

　　“不，他们被送上了战场，参加圣战。一群没有经过任何训练的牧师与修女，被编入了战修混编旅，送到了最前线。在那里，他们的仁慈与信仰都不再有任何意义，活命成了最重要的事情，但是很可惜，他们活不下来。”

　　湛蓝的光芒化作了三层的魔法阵，悬浮在墙上旋转，达·芬奇朝世羽招了招手，而后便率先踏入了这个传送法术中，世羽略一迟疑，也连忙跟了上去。

　　踏入传送法术的刹那间，白光占据了他的视野，恍惚间连忙捂住眼睛，而前方则传来了达·芬奇的声音。

　　“所以你绝不能暴露自己的想法，这是一件无比危险的事情，大多数时候，异端所遭受的压迫要比异教徒还要可怕。枢机教会是不会允许这样一个不纯正的主教当上大主教的，自然更不能接受你成为红衣主教。”

　　白光渐渐消散，世羽的视野逐渐恢复了正常，展现在眼前的是数十米高、一眼看不见尽头的大厅，无穷尽的石柱排列着，镶着明亮的魔法灯，一直延伸到视线的尽头。

　　达·芬奇领着世羽走到某根石柱前，轻轻地敲了敲。

　　“身份识别，变化学派第六席领读，列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇，代号登录********，传送至巫师塔个人研究室。”

　　而后，还未等到世羽反应过来，原先的大厅又在刹那间消失了，取而代之的是一个实验室一般的房间，虽然长宽也都超过了百米，但却显得有点寒酸。

　　“东方那群修行者的空间扩展虽然实用，但对于凡人来说是难以复制的，所以最初巫师在寻求庇护所与物理扩张时，选择了离开主物质面，将巫师塔与实验室都建立在了‘外域’，刚刚我们所在的是位于星界的中转站。”

　　一通术语砸在世羽的脸上，可怜本身文化水平就低得吓人，再听到一连串闻所未闻的词汇，世羽小小的脑袋当场就宕机了，只能傻傻地跟在后面“嗯嗯啊啊”地应和两声。

　　明显是看出了世羽的脑袋迷迷糊糊的，已然跟不上他的节奏了，达·芬奇摇了摇头，然后直接拿着一卷皮尺走到世羽的面前，乘着他还在愣神的时候，将尺寸全都量了个遍。

　　“言归正传吧，简单来说，偶像是一种通过各种公共场合露面活动来宣传自己形象，并且可以影响其他人的职业。”

　　“职业？可是我是主教啊！”

　　世羽钻进了牛角尖，死抓着并不重要的一点反问道。

　　“不一定是主职业，事实上，在神萌和瀛洲，很多偶像也都不是全职的，你也用不着像她们那样专业。我们没有竞争，你有绝对的垄断。”

　　达·芬奇说着，又抛出了一个不存在的词汇，让世羽再一次陷入懵圈，成功地终止了话题。

　　杏仁一般的大脑简单思考了两秒之后，世羽决定快刀斩乱麻。

　　“所以我要干什么？”

　　“穿上可爱的衣服，化上可爱的妆，然后把佛罗伦萨的信徒全召集到乌菲兹宫前的广场上，你站在台上给他们又蹦又跳，顺带唱唱歌。”

　　“就这么简单？”

　　世羽斜视着达·芬奇，一脸的难以置信。

　　“就这么简单！”

　　男人左手抓着柔软的布料，右手拍着胸脯保证，一副信誓旦旦的模样，但随后便被世羽一脚踹在了屁股上。

　　“简单你个大头鬼啊！这样的宣传能有用嘛！？这么看来还是布施更靠谱一些吧！”

　　达·芬奇揉着屁股站起身来，语重心长地教导道。

　　“人类是一种很肤浅的动物，尤其是男人，他们很纯粹，很简单——你给他们微笑，他们就会喜欢上你，给他们看你穿着白丝袜的腿，他们就会掏钱，给他们看内裤，他们就会加价，但是如果你直接卖屁股，他们就会讨价还价。

　　在内部的信仰转化，也是同样的道理。”

　　“我不要——！”

　　世羽尖叫着一手捂胸，一手按住裙子，恶狠狠地盯着达·芬奇，同时圣剑已经在身旁凝聚出了实体。

　　“啧，我只是打个比方，又不是让你真的去掀裙子。”

　　达·芬奇觉得和世羽交流当真是一件费力不讨好的事情，自己所说的一切，这个蠢萌的家伙永远抓不住重点，如此一来，他只能使出这三年来每次交流用以结束话题的最终手段。

　　于是，在一脸警惕的“少女”面前，他清了清嗓子，然后说道。

　　“以巫师的荣誉起誓，只要你照我说的做，等到明年这个时候，我保证你走在佛罗伦萨的街上，所有人都会狂热的呼喊你的名字。”

　　“你说什么我都会照做！”

　　世羽忘记了刚刚的拒绝，头点得像是小鸡啄米。

第三百零九章 少女，你听说过……（四）


　　事实证明，当有一个聪明人在你身旁的时候，比较笨的你就会不愿意动脑筋。

　　而越不愿意动脑筋，你就会越笨，而越笨，脑袋就会越懒，越不愿意动。如此长期往复，脑仁就会从椰子大小，变成苹果大小，再变成山竹大小，最终变成和世羽差不多的杏仁。

　　事实上，世羽的思维能力究竟能否有一个杏仁大还有待商榷，因为其中三分之一被成千上万的故事塞满，还有三分之一塞了个叫“阿尔贝尔”的钢铁直男。

　　相较之下，陈露则要好得多，虽然她的脑袋里九成九都是段棋，但本来的脑容量是瀚若星河，毕竟能把一个残局的五百二十万三千三百三十四种情况全算出来的人，怎么都不会傻的。

　　现在，世羽的情况非常的不好，因为他需要用剩下来三分之一的杏仁去背歌词、背调子，练习踩点跳舞。

　　幸运的是，现阶段世羽学习的是最简单的弥撒，不需要怎么踩点，而这些歌也是世羽每次唱圣歌时最熟悉的调子，他只需要站在原地，微闭双眼，展现出自己神圣的一面，就算是完成任务了。

　　但是，简单架不住数量多。

　　三个小时后，世羽口干舌燥地蹲在地上，感觉喉咙像是一卷烟草，正在从内部隐隐地点燃，肉眼不可见的烟尘不断地从嗓子眼中飘出。

　　达·芬奇手中抓着一柄由法术构成的剪刀，面前是一个和世羽一模一样的人体模型，身上裹着初见雏形的华丽衣裙——纯白的底色配上淡淡的金边以及华丽的十字架，相得益彰，完全可以预见届时穿在世羽的身上会是何等的迷人。

　　“这就累了？偶像训练可是非常辛苦的，你还得加油啊。”

　　“跳舞什么的，我跳上一天都没有问题，但是唱歌什么的，我是真的没有一下长三个小时啊……”

　　哑着嗓子，世羽气喘吁吁，感觉每吐出一个字，嗓子便疼痒难耐，仿佛里面爬了几只好动的蚂蚁。

　　“我根本不会唱歌……你不能这样强求我。”

　　“算了，你累了就休息一下吧，那里有些蜂蜜水，你可以润润嗓子。”

　　达·芬奇想了想，明白自己不能强求一个废物去做什么，便也就此作罢。

　　听到此话，世羽如获大赦，立刻拖着疲惫的身子走到桌旁，“囤囤囤”地灌下两大杯才长舒一口气来，而后晃着杯子，一脸的迷惑。

　　“话说回来，你有没有恢复嗓子的魔法啊，给我加一个吧……”

　　“你真的是主教吗？这么基础的知识都不知道？”

　　达芬奇调整着礼服的一字领高度，一会儿上调一厘米，一会儿又下拉些许，多少考虑到世羽是个男孩子，过于突出胸型本身的设计是不能采用的，只能用一个镶有蓝水晶的金色十字架，加一个宽有十厘米的、从腋下穿过的淡金缎带蝴蝶结来掩盖本身的缺陷。

　　“什么基础知识？你又不是不知道我是半路出家的……”

　　被白白训了一顿，世羽自然有点郁闷，嘟着嘴不悦地反驳道。

　　“在你们的经文里写的很明确了——生命是主的领域，治疗是主赐予教徒的权柄。也就是说只有教会的牧师与修女有权利去治病，也只有他们拥有治疗别人的神赐。

　　这也就是为什么历代教皇一直针对东边的国家，他们不信奉主，却能够自愈，那些‘大夫’不拿着一个十字架歌颂主，却能够用一些药草和修为去治疗病人，这已经触犯到了神的权柄，是不可饶恕的。

　　所以为了避免过于直接的争端，巫师塔从不研究直接恢复与治疗的法术，而是培养细胞，在必要情况下直接更换肢/体与器（防和谐）官。”

　　“啊……哈……啊、噫！好！我、我懂了！”

　　世羽愣了又愣，然后挺直了腰杆，理直气壮地说道，但是就差把“白痴”这个词写在脸上了。

　　达·芬奇没有再和世羽争论这种东西，他永远也叫不醒一个装睡的人。

　　“算了，我这里有句台词，等到你第一次开演唱会的时候说，你先练习一下。”

　　说着，羽毛笔自动漂浮起来，在空中舞动着，一连串荧光化作了单词在世羽面前仿若萤火虫般漂浮着。

　　“佛罗伦萨的信徒们大家好，我是练习在任时长两年半的新任主教世羽·波拿文都拉，喜欢唱、跳、祈祷，music……”

　　本来就非常烂的台词，再加上世羽又憨又傻的表情，简直蠢出了天际。

　　“这也太蠢了吧——！”

　　这一次，连世羽自己都认识到了自己的样子有多傻，他愤愤地伸出双手胡乱地挥着，将深蓝色的荧光搅散在了空中。

　　“这种废话到时候临场编一下不就好了嘛！更重要的是我的演唱会到底怎么办啊！已经练了四天了，你从来没和我说过具体的步骤啊！还有一个多月就平安夜了，你不会根本就没有计划吧！”

　　达·芬奇瞥了世羽一眼，然后摇了摇头。

　　“外部脑开启，连接投影系统，投放第三十五号预案——”

　　随着一阵充满魔法气息的声音响起，实验室的空地上浮现出了一个立体的虚影，“少女”一眼便能认出那是乌菲兹宫门前的大广场，只不过不同的是，广场上放了上千张凳子，还搭起了一个两米多高的舞台。

　　“到时候晚上七点三十分，由你站在台上开始演唱会，我们会根据你的歌曲选择合适的时机放出烟花，同时，你要联系一下尤利乌斯二世号，让它悬浮在顶空，在云层上用聚光灯一直跟着你。”

　　“这个也太浪费了吧——！”

　　“并不，你可以出售座位，不同区域不同定价，并且宣布这些收入全部用于救济穷人，他们花钱看你的演唱会，就是在买功德。

　　另外，你要宣布你的圣歌是唱给你的观众对我，这是祝福，尤其是后面唱赞颂天使的诗歌的时候，要用圣光模拟出翅膀，让他们感受到主的祝福。”

　　巫师的研究思维是远远超前的，达·芬奇的成就不止在法术上，还在经济领域上。世羽的思维虽然理解不了原理，但还是能感受出这个方案的奇妙。

　　他挠了挠脑袋，仔细想了想问道。

　　“这么一说确实很厉害啊，但是歌呢……我们没有什么比较适合独唱的歌啊……”

　　“这没有关系，艺术是相通的，我认识几个搞音乐的附魔系同届，他前两天写了首《欢乐颂》，我再和他要几首就行了，顺便，他手底下还有两只乐队……”

第三百一十章 少女，你听说过……（五）


　　“你确、确、确定这个演出有可能成功吗……”

　　世羽的嘴巴已经有些不利索了，舌头像是打结了一般，一个单词可以反复好几遍。

　　达·芬奇看了他一眼，并没有回话而是那这个纸卷的扩音器，朝忙碌的后台人员下命令。

　　“乐队就位了吗？一会时间一到就先演奏一首《父在天上》，记得我们的重点吗？要优雅灵动一点，不能，搞得太庄严。

　　烟火师呢？记得七号方案吗？按照那个来，记住，是第七首歌放！不是第八首！记住了没有》这回是正式演出，不要再搞错了。

　　这位修女小姐，请问现在尤利乌斯二世号的灯光准备就绪了吗？请联系他们定位世羽·波拿文都拉主教身上的圣十字，在他踏入舞台正中坐标时用三分之一功率的聚光灯在五千米外的空中对其进行跟随，请转告一下，灯光直径必须控制在两米以内。

　　然后……”

　　他转过身来，看向诗雨。

　　那个身材娇小的“少女”傻愣愣地站在帷幕之后，身上穿着华丽圣洁的衣裙，长长地裙尾一直延伸到他的小腿肚，一双纤细的腿上包裹着昂贵的绣有金色十字的白丝袜，此刻正在不断发抖着。

　　他的脸上化了淡淡的妆，双耳依旧带了小小的银十字耳坠，而发间，是一朵新插的百花。

　　“放轻松，没有你想象的那么困难，只要你按照我们之前彩排的程度来做，就足够了。其实，做不好也没关系，没有人会指责你的。”

　　达·芬奇难得对世羽安慰了一下，一旁的小修女们也纷纷围了上去，给世羽加油打气。

　　“姐姐大人，我们相信你一定会成功的！”

　　“加油！姐姐大人，你是最棒的！”

　　“我、我们会在姐姐大人唱歌的时候，努力用神赐把您的歌声传出去的！”

　　这确实是世间罕见的奇景，偶像还未出道，但却已经有了数量可观的粉丝。

　　唧唧喳喳的修女们虽然聒噪，但也确实给紧张的世羽带来了一丝的放松。他深吸一口气，然后缓缓地吐出，强撑着露出一副富有余裕的笑容，伸手摸了摸这群小修女的脑袋。

　　“放心吧！我会努力的！”

　　与此同时，在一阵绚烂的烟花中，乐队开始了轻盈而欢快的序曲，据说这是从神萌万（）花楼传出来的名曲《D大调卡农》。

　　达·芬奇看了一眼身后的乐队，然后拍了拍世羽浑圆的肩膀。

　　“准备一下吧，莫扎特手底下的乐队已经开始演奏了，这一首结束之后，就该你上台了，第一首是《欢乐颂》，别忘了。”

　　…………

　　……

　　阿尔贝尔回到了佛罗伦萨。

　　这里不是他的家，但却有一个家人在这，至少在他眼中，这就是家人。

　　几年没有回来了，再次踏上这片土地的时候，却没有丝毫的异样感，依旧是红瓦黄墙，依旧是那个庄严而充满艺术气息的城市。

　　但这一次，他没有看到世羽。

　　他是在昨日傍晚来到花店的，但是那个“少女”却没有坐在椅子上。

　　他忽然有点失落，但却又是觉得理所应当，“少女”没有理由坐在桌旁捧着一杯咖啡，去等待自己的到来。

　　阿尔贝尔不是一个善于言辞的人，或者说绝大部分时候，他有些过于木讷了。

　　见不到世羽怎么办？那便自己找罢。

　　根本没有开口问话的习惯，阿尔贝尔把花店周围连带着圣母百花大教堂都转了一圈，只可惜依旧没有看到世羽。反倒是沿途看到了不少达·芬奇作品的临摹，多少有些惊奇，虽然原先在法兰西得知了意大利掀起了一阵“银发狂热”的浪潮，但却没能料到会如此剧烈。

　　而到了今天，他依旧没有见到世羽。

　　在乌菲兹宫里转了一圈，宫里宫外，虽然琳琅满目的一如几年前那样摆满了名家的画，却没有那个傻乎乎、喋喋不休的修女。

　　最怕的是物是人非。

　　他想着，坐在远方的屋顶上，看着乌菲兹宫前的广场，在天色尚早的时候，那里便拉起了帷幕，搭起了高高的舞台。

　　在阿尔贝尔看来，这个高台的搭建，大抵是平安夜的上层晚会，届时很多高阶修女和牧师都会到场，世羽应当也不例外。然而，从坐上屋顶算起，一直到七点多钟，晚雪渐侵的时候，他才发现这个临时搭建的高台，似乎并非是名门的游乐场，而更像是一个个人的舞台。

　　伴随着几道烟火在星穹下绽放，轻盈的《D大调卡农》开始在广场的上空飘荡，而四下里的座位也早已人满为患。

　　“用来扩音的神赐……居然给拿来给乐队，未免也太大材小用了……”

　　声音即便是飘过了上千米，阿尔贝尔也能在屋顶上听到，虽然不够洪亮，但却均匀的清晰。

　　约莫两三分钟后，音乐停止了，然后，鲜红的帷幕拉开了，所有的灯光一齐暗了下去，可爱而略显紧张的少女音响起在了天空之中。

　　“大、大家好！我是你、你们可、可、可、可爱的主教——世羽·波拿文都拉……非常高兴大家能在平安夜愿意来到我的演唱会，愿主的光辉永远伴、伴你左右，为你照亮前进的路，下面请听第一首歌——《欢乐颂》……”

　　阿尔贝尔感觉自己的下巴掉在了地上。

　　…………

　　……

　　灯光从遥远的天空垂下，像是一根擎天的光柱，拔地而起，冲向那片飘雪的云层。

　　世羽的身姿在灯光下蹦跳着，有着可爱珍珠与蝴蝶结装饰的绑带高跟踩在舞台上，发出了清脆的响声，像是晨昏时分响起的鼓点，与音乐交相呼应，像是来自天国的遥远的呼唤。

　　世羽的裙摆随着舞动而翩跹，胸前的十字架与巨大的蝴蝶结也之跃动，与圣洁而庄严的歌声不同，他的舞姿充满了一种靓丽而自由的气息，像是未曾受到世俗浸染的特伦托山谷中的精灵。

　　“就是你，那个我相信的你，相信的你

　　在眼前，却又无法触碰的遥远的你

　　我依然不变

　　……”

　　藏在“庸俗”的白皙大腿与裙底浑圆翘臀下的，是一种与圣光相违背的感觉，是青春本身的滋味，坐在台下的民众疯狂地呼喊着他的名字，但却未曾思考究竟是什么让他们变得如此的狂热。

　　“世羽——！世羽——！”

　　那令他们呼喊的，根本不是主的圣洁，而是来自泥尘下渴望星穹的梦想。

第三百一十一章 长宴花席（一）


　　冰月往了浅春奔去，雪色反倒越来越大。

　　顺天内外又是洋溢着春节前的气息，二十六日，朱棣举办了一场宴会，几乎所有在京的四品以上官员，全都被邀往了百花仙境下的花谷，参加午宴。

　　没有桌子，也没有椅子，满山绽雪的寒梅下，铺了前后两三百米的全是地毯，正中摆着五花八门的菜，囊括了所有的菜系。

　　段棋自然收到了邀请，陈露也不例外，至于李莲，由于她是花主，也得参加宴席，只不过拖着个琴，俩人都上不了正席，只能另一边的侧席，陪着一群花白了脑袋、一把年纪上不了高位的人，面面相觑，没有一丁点的共同话题。

　　中午的天气依旧很好，带着一丝暖意的阳光顺着洋洋洒洒的冬雪打落了梅梢的花瓣，落在了陈露手头的茶杯中，少女低下头来，看看那一汪茶水中的倒影，里面映出了自己的脸庞。

　　三年过来，她已经痴境了。

　　如果单纯就修为等级来说，她已经达到了很多人穷极一生都不能达到的高度，这还是在少女完全没有钻研的情况下达成的，只不过在段棋感觉起来，这种快速的修为提升似乎多少有点副作用。

　　他说不清楚具体是什么副作用，在每个阶段都不太相同，当年陈露在嗔境的时候，似乎有些暴躁，如今到了痴境，脾气似乎一下子变好了很多，只不过人变得有点傻了，不是说真的智商变低了，而是一种类似于“一孕傻三年”的痴呆。

　　只不过这种痴呆似乎并非是全面的，而是局限于特定范围的。经过段棋长期的观察，基本就是在和段棋无关的事情上，她时常会出现一种脑袋转不过弯来的情况。

　　一个月前，段棋出了道题问陈露。

　　“假如我今年二十岁，妹妹的年纪是我的一半，二十年后，我四十岁了，我的妹妹多少岁？”

　　“她三十岁~！诶嘿嘿~夫君大人怎么样，奴家聪明吧~！”

　　一个月后，换了朝云姬问了一模一样的问题，然后少女的脑袋就像是宕机了一样，十丈竹竿过六丈的城门，横竖都是卡死——

　　“这不就是二十岁嘛！怎么了？”

　　“少十岁啊！露露！你的脑袋动一下啊！你年纪轻轻的，怎么就痴呆了啊！”

　　“呜——！才没有啊！你看嘛！不就是一半吗？我脑袋动得很快的！”

　　“十岁！差十岁！在没有修为和其他极端情况影响下，时间是线性匀速的，年纪差是不会变的！”

　　“道理奴家都明白，可是岁数不是一半吗？”

　　朝云姬感觉自己快疯了，仿佛是在教一个七八岁的小姑娘，怎么教都听不懂，最终只能拿出了杀手锏。

　　“换个问法！段棋二十岁——”

　　“他的妹妹是三十岁！”

　　双脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商占领了少女那五尺的高地。

　　当然，这是一些生活的小事罢了，在问天寺工作和各类大事的处理上，陈露从来没有做错过任何事情。

　　“呐~呐~夫君大人，您看那个人像不像条狗？”

　　陈露低垂着眼眸，瞟了一眼写对面的男人，拉了拉段棋的衣袖，把头蹭在他的衣服上，小声的问道。

　　少女从不在桌上讲话，也素来不去敬酒，倒不是不识礼数，也不是生性胆小，就是单纯地觉得没有必要，她但凡看到个人，都会去评估对方对于段棋的价值，如此一来二去，本就是讨厌那种假热闹的酒桌，现在就更像是个闷葫芦了，当然，准确说来，是个小家碧玉。

　　反正规规矩矩，必要的礼节也都周到了，谁也不知道这个死丫头背地里是怎么骂人的。

　　贱兮兮的小家碧玉，兴许到底不算是小家碧玉。

　　当然，没人能够看穿陈露的伪装。

　　段棋顺着少女眼角的余光看去，在她视线的着落处，是扈万洺和宽谨。他有点不知道该说些什么，想了想，先夹了几块酥肉进陈露的碗里。

　　“你认识他们吗？”

　　“奴家不认识……不过看样子，品级好高的说。”

　　少女眨了眨眼睛，开开心心地咬了一口，然后摇了摇头，静静地等待着段棋的下文。

　　“他是户部尚书扈万洺，坐他旁边的事礼部尚书宽谨，两个人都是出了名的东林党人，提出过不少切实可行的方案，总的来说，非常有才，但是……”

　　“但是？”

　　少女歪着头，帮段棋剥了几只十三香龙虾，但双手却依旧白皙，连一点油污都未曾沾上。

　　“但他们和我们关系非常不好，准确来说，是和昌黎先生的关系很差，但现在他出了关，衣钵算是给了我们俩个，对我们的看法也自然不会好的。”

　　段棋省略了非常多的细节，比如他们曾经对昌黎出过手，又或者他们曾经在大殿上差点害死自己，但这些都是不能说的。

　　小家碧玉的面具下是一张凶神恶煞的修罗脸，以陈露现在这个直来直去的性格，听到了这话，怕是要直接拔刀砍了扈万洺和宽谨，至于能否打得过，还得另做商榷。

　　“这样啊。”

　　少女点了点头，刚准备再说些什么，忽然听到不远处响起了敬酒词。

　　“晚辈齐朱生，在此先拜个早年了，祝二位大人新春快乐，百年好合，早生贵子。”

　　循声望去，敬酒的是一个白脸小生，看样子是才入了朝廷不久，兴许是今年殿试的佼佼者，这会儿想着傍上一条大腿。

　　看到段棋举杯，陈露也连忙举起杯来回敬。喝完杯中的蜂蜜水，少女又扯了扯段棋的衣服，一脸的希冀，其中藏着些许的羞涩与埋怨。

　　“夫君大人，您听到了他刚刚说的话了吗？末尾的话~”

　　“新春快乐？”

　　“不是。”

　　“百年好合？”

　　“不~是~啊~”

　　陈露鼓着嘴，很明显有点生气了。

　　“早生贵子哎……夫君大人没有听到吗？”

　　“听到了，怎么了？”

　　段棋一脸佯装的迷惑，随后就发现自家老婆的手有点不老实地放在了他的腿上。

　　“半个月了……之前您那么忙，奴家可以理解，但现在……该交公粮了吧？”

　　“除夕晚上怎么样？”

　　“除夕是除夕的，年前……还请务必给奴家交一份出来。”

　　女孩不再是那个女孩了，虽然依旧是曾经金钗之年的样貌，但是却有了种幸福妻子所特有的如狼似虎。当然，这个词虽然现如今看来有点夸张了，但段棋多少可以预料到再过些年的样子。

　　正当段棋要说话的时候，突然听到了远处响起了一声“肃静”，再看向长宴尽头的龙椅，那里站起来了一个紫发琥珀瞳的少女。

第三百一十二章 长宴花席（二）


　　“今日，朕邀众卿来此一聚，怕是很多人都在为了年前的奏折搔首苦恼，其实，朕开这场‘待春宴’，并不单是要众卿奏完朝廷内外的民生巨细，更多还是希望各位能够借此一宴，放松一下，好好享受这梅园的春雪。”

　　朱棣内穿着一件绣龙纹金底的齐胸短衬，一件于胸下扎了束带的白底红边的高腰襦裙，腿上依旧是吊带的金纹长袜，足下则是为了方便踏雪，穿了一双及膝的中跟厚底龙靴，至于外面则罩了一件鲜红底、白毛领的狐裘。宽松的袍子松松软软地滑下，搭落在手肘处，露出了姣好的肩头，突出的锁骨像是远方横陈在雪色里的屋檐。

　　陈露喝罢杯中的蜂蜜茶，小小声地打了个嗝，左顾右盼地发觉并没有人注意她以后，戳了戳段棋，悄声说道。

　　“今天居然没见她生气，奴家还以为这个朱棣只喜欢骂人呢……”

　　段棋一时间不知道该说些什么，很多时候，陈露未免有些太过于口无遮拦了，三年来，虽然她上朝的次数不多，但每次都能让人印象深刻。

　　比如前年冬。

　　当朱棣要求她上报当年的工作进度时，这个丫头是神萌里世上第一个敢于说出“啊哈哈……微臣编不出来”的人。这放在隆德年间，大概算是玩忽职守，十有八/九是要革职的，运气再差一点可能就得掉脑袋，但是朱棣却是恶狠狠地瞪了陈露一眼，然后下了道命令。

　　“你给朕明天上朝的时候，交一份万言的奏章上来，当朝念给众卿听。”

　　于是，回了家，陈露要死要活地求着段棋帮她出些注意，直到签了一堆不平等条约，段棋才肯帮糊完了一份奏章。翌日上朝，即便熬上一旬夜也不会困的少女顶着个黑眼圈，站在大殿中，迷迷糊糊地读完了自己的“工作报告”，正准备转身入列，也不知道是哪根筋抽了，突然小声说了一句“陛下的蕾丝黑底金龙蛮好看的”。

　　朱棣但凡上朝，都穿的是一身金红，哪来的黑色蕾丝？

　　朱棣先是愣了一愣，然后脸红得像是煮熟的虾，她咬着下嘴唇，把屁股往后挪了挪，死死地并拢大腿，不露声色地夹住裙子，随即用真气压下面颊的绯红。

　　除了已经身在蓝关外的昌黎，这是世人第一次看到皇上露出这样的表情，有点害羞，有点恼怒，还有些委屈巴巴，像是平日里的一只威风凛凛的大老虎，突然变成了被拎着后颈的流泪小猫。

　　她没有发火，甚至没有发牢骚，只是轻轻地咳了一声，然后继续当日的议题，只不过后来陈露下个月的工作莫名其妙地多出了一倍。

　　段棋这才发觉，陈露和朱棣的关系未免是有些太好了，多少已经算得上是“损友”了。

　　但是，这不意味着其他人可以这么嚣张，一个人的忍耐度是有限的，当她将过多的份额交给少数几人时，他人所能获得的容忍便会相对减少。

　　不知道用的是个什么法子，朱棣明显是听到了陈露的讲话，她看着这个又怂又贱、神经兮兮地躲在段棋身后的翠发少女，皱了皱眉头，然后继续道。

　　“所以，众卿大可暂且抛去终日的操劳，也卸下一年的负担……”

　　陈露挑了挑眉，又拽了拽段棋的衣服的，低声抱怨道。

　　“废话好多。”

　　这一次，朱棣的脸色真的有点不好看了，但仅是一瞬，她又恢复了往日的威严，露出富有余裕的笑容。

　　“众卿也都是天之骄子，当年过了殿试一路入朝，谁人不是人间英杰、德才兼备？既然如此，众卿依着座次，合著一曲《仙台咏》如何？”

　　陈露一口把嘴里的蜂蜜茶给喷了出来，差点给呛个半死。

　　《仙台咏》作为上下限差异极大的格律，说白了就是饮酒，而后即兴发挥，首人开头随兴做一句，第二人字数对仗，第三人再转接格调，四人对仗，五人转接，依次无穷尽地循环下去。当然，第二、四人等也并非必须对仗，平仄也非必须工整，倘若是有好思路，亦可以转格调，只不过倘若转得不好，得罚一杯酒。此外，每超过十人，便可换韵。

　　然而……陈露哪来的本事现场对？虽然这些年也写过些许词来，不过都是憋了好长时间才凑出来的一首词，根本与即兴发挥完全不沾边。

　　只可惜，陈露不会，并不代表别人不会，在场何人又不是笔墨间浸淫多年？皇上这一句话下来，虽不说是摩拳擦掌，但好歹各个都能凑出一句来，不用担心站起身来哑口无言的情况。

　　于是，没过几息，便见那边观星阁先站起来一个须发皆白的佝偻老人，如果陈露没有记错，他算是段棋的半个师傅，叫做王积薪。

　　“旧都数星，天上天下多寥落。”

　　言讫，一口饮尽杯中的烈酒，然后坐下，动作没有丝毫的拖泥带水。虽之，按照排序，一群人依着座次，也都纷纷站了起来。

　　“新京挑雪，山里山外少噪铎。”

　　“长谷千里繁华座，尽招西来跳墙佛。”

　　“秋去萧枫洗新墨，春来融雪净旧浊。”

　　“潜龙渊，啸山寰，翔天堑，虽值千杯万盏销俗尘，只消小酌。”

　　陈露整个人都傻了。

　　一群人叽里呱啦讲的都是些什么？

　　放在平日，陈露压根看不上这些人的诗词——这不就是假意言志，实则在给皇上歌功颂德嘛！

　　但放到现在，能在几息之间把诗词给凑出来，这就让陈露懵了。看又看不起，写又写不出来，素来一瓶不响半瓶咣当的少女，这会儿终于是给卡着了。

　　她拽着段棋的衣袖，一脸的惊恐与期望，畏畏缩缩地看着段棋。

　　“夫君大人，救救奴家~”

　　一句话，足够让所有听到的男人骨头都酥了，但是段棋非常有定力，或者说是已经司空见惯了。他一脸宠溺地揉着陈露的小脑袋，然后微笑着安慰道。

　　“乖，一边傻去。”

　　陈露终于傻了。

第三百一十三章 长宴花席（三）


　　陈露觉得自己遭到了此生最大的打击，同时这也是最大的危机。

　　这不同于当年在淮泰楼作一首《少女游》，当年写得烂可以直接跑路，甚至可以被一群侍卫追着跑出瓢城，但现在是在百花仙境，台上坐着的是皇上，旁边坐着的是段棋，再后面是满朝的文武。

　　少女不谈丢不丢得起这个脸，单是不要脸了跑路，她也跑不走。然而，更关键的问题是，她不能喝酒——滴酒都不能沾。她上一次喝酒还是在法源会试结束之后，就是一杯的量，结果昏到了第二天早上，像是个白痴一样，醒过来的时候，长长的头发翘得像是只狮子，而且接连疼了好几天的头。

　　如果对不上，那就必然要罚一杯酒。

　　陈露现在的脸色差的要死，冷汗随着脸颊涔涔地流下，滴落在桌上。她猜得出来段棋大抵是想耍自己，毕竟从去年起，自己都是一副游刃有余的“贤妻良母”的样子，肯定是想看看自己慌乱的模样，找一丝新鲜感。

　　当然，这都是陈露自己想当然的猜测……

　　段棋并不会让陈露在众人的面前出丑，诚然，没有人能够拒绝一个露出害羞慌乱表情的少女，但是这一切都建立在尊重的基础上，即便事后陈露不会对他有任何的怨言，他也决不会在公共场合干这种过分的事情。

　　之所以如此，单纯是因为段棋相信陈露，相信这个小丫头的脑袋足够聪明，也足够有才华，当然，前提是要她肯多分出来零点一成的脑容量给其他的东西，而不是把九成九心思扑在他的身上。

　　段棋在逼陈露把生活的重心从他身上移开，移到更广袤的事物上，他不希望少女永远局限在这一方小小的天地，局限在他一人的世界里。

　　陈露坐在他的身后，慌张地咬着自己的拇指甲，大脑飞速运转着，思考自己究竟该如何应对。她是第二十二席，段棋在她的前面会负责换韵，但是要换什么韵？该怎么接？

　　陈露满脑子的浆糊，她下意识地想去拽段棋的衣角，向他寻求帮助，但是转念又想到刚刚他说的话，大概是不希望自己打搅到他构思，顿时又收回了手。

　　然而，时间容不得她想这些没有意义的事情，转眼，段棋已经站起了身来。

　　“霞上绯，染春水；唇里味，惊春扉。”

　　啥？这是个啥！？

　　陈露感觉自己的世界崩塌了。

　　这个韵她不会啊！不管是格式还是内容，她都不清楚该怎么对。

　　然而，时间却在飞速地流逝，段棋念完了自己的词句，一口饮尽杯中的美酒，然后坐回了位置，紧接着便该是陈露站了——

　　怎么办？怎么办！？夫君大人重复了两个“春”字，应该是提醒奴家接下来的句子得要有一个“春”字，那么内容呢？“霞上绯”是天色吗？应该是赤色小云吧？可是“唇里味”又是什么？这个是指刚刚飘进夫君大人的杯里的梅花吧……可是这怎么看都是指亲完奴家之后的胭脂味吧！？那刚刚的“霞上绯”还应该是指奴家的脸吧……

　　那之后该怎么办？应该是对梅花和春色吧，但肯定还应该一语双关写自己吧？奴家是什么性格？闷骚？算吗？唉算了，不管了！先堆上去再说……接下来呢？奴家皮肤挺白的吧，既然够白的话，先这样凑合着吧！

　　“只疑醒春无骚蕊，缘是雪影压暗梅。”

　　陈露成功地憋出来了，尽管内容非常的蹩脚，但是好歹在她站起身之后，没有丝毫的犹豫，就脱口而出了。

　　少女说罢，举起杯来，也学得有模有样，将杯中的蜂蜜茶一口饮尽，未等众人反应过来，就先自行坐了下去。

　　事实上，《仙台咏》讲究一个非常重要的东西，那就是“前进三分，后留三分”。因为不同于联句的承上启下，这种格调是在每个人单独写完自己的对子。这在很大程度上保证了每一句的言之有物，而不是单纯地空对对子，但同时，这对创作者的文学素养有着较高的要求。

　　因为每一句都是完整的，所以后人接句必须得向前进上三分，接住上一人留白的三分韵味，这样才能避免出现再后人被卡住的情况，《仙台咏》才能一直接下去。

　　然而，陈露哪管得了这么多？在三息之内，搜肠刮肚地东拼西凑出这么两句诗来，对她而言已经是竭尽全力了，能够接上段棋的句子更是一个奇迹，这么一来二去，虽然往前进了三分，但后面的空却根本没留，一句话，像是把座泰山搬了过来，一整块实心的障子，就差堵在别人脸上了，这谁顶得住啊？

　　少女是美滋滋地坐下了，心有余悸地舒上一口气来，暗叹自己劫后余生，至于自己究竟给后面的人添了多少堵，那又关她什么事呢？你对不上来就是你没本事，又怎可以怪罪到别人头上。

　　这样安慰着自己，虽不说是心安理得，但当后面的人傻乎乎地站起身来，端着酒杯一脸傻相的时候，陈露也不会过于内疚。然而，刚这样想着，却被段棋轻轻敲了敲脑袋。

　　“一会给人道个歉。”

　　“唉——凭什么嘛~！”

　　陈露撒娇般地噘起了嘴，感觉有点委屈，凭什么别人对不上来自己还要受罪，但是口头上说着，实际还是得听话的。

　　前思后想了一会儿，终于举杯敬了酒，温婉地道了歉，在不知情者看来，确实是一副贤妻的模样。

　　后面的对子，陈露已经没有心思去听了，这就好比前世在课堂上按座位回答问题，只要自己回答过了，哪怕后面洪水滔天，也事不关己高高挂起。

　　作《仙台咏》的过程非常的安静，全然没有宴会该有的热闹与繁华，虽然充满了文气，但是一众人傻乎乎地听着别人念诗，多少是有些无聊的，陈露自然也不例外。

　　百无聊奈地坐在席间，少女终于熬到了《仙台咏》念完，然而，还未等至伸出筷子夹菜，却见到斜对面的男人朝她举起了酒杯，再一定神，才发现，那个男人正是扈万洺。

第三百一十四章 长宴花席（四）


　　为什么他要朝自己举杯？

　　陈露一瞬间愣了一下，然后习惯性地朝段棋看了过去，想要看看段棋的反应，然而，在她眼中看到的，却是一张面无表情的脸。

　　段棋平静地看着扈万洺，目不转睛，连陈露的目光都未曾回应。而后，段棋给自己斟满了酒，举起了华丽的宫廷酒杯，同样致向扈万洺。

　　“晚生段棋，给扈大人拜个早年，祝您春风得意。”

　　完完全全的客套话，没有笑容，亦没有笑意，每个波澜不惊的字下面都是百十把刀子，百花仙境的梅园中，席上尽是剑拔弩张的气氛。

　　有一片雪花从梅梢滑落，沾着一丝真气，落在了段棋的酒杯中，而后将半杯荡漾的酒冻成了一团坚冰。

　　扈万洺很强，至少在很多时候看来，他确实是在当朝的官员中实力最顶尖的那一群人当中。能将自己的一缕真气覆盖在一片雪花上，还能悄无声息地冻结一杯酒，不被花席上任何一人发现，这足以证明了他的实力。

　　陈露有些不明所以地看向扈万洺，也打算举起杯来敬酒，但是手刚伸到自己的茶杯前，却感觉到一缕熟悉的真气攀上了手背，那是段棋的真气，转瞬间，少女明白了段棋的意思，拿起了茶杯独自喝了一口，并没有再去看扈万洺。

　　而是转头看向了远方次席，那里坐着李莲与琴。

　　黑色长发的女孩早已经长成了温婉的少女，与陈露不同，她的样貌一直在随着年龄增长，而今已经是及笄的面容，雪白的皮肌肤，粉嫩的樱唇，灿若星辰的眼眸，亦或是如花烂漫的笑靥，这些词形容起来都非常的俗套，但却又无比的贴切，因为完美的东西是只能亲身感受的，一切的描述都是苍白无力的。

　　陈露看着那个已经高出自己半个头的少女，忽然感觉她真的长大了，有时候自己和她站在一起时，会像是不懂事的妹妹。

　　有些欣慰，又多少有点失落。看着她在人群中受万众瞩目，被众星捧月般簇拥的夺目，陈露淡淡地笑着，继续吃着宴会上的山珍海味。

　　…………

　　……

　　晚上坐在桌前，段棋的身前铺着一张写满了蝇头小字的奏折，横展开有半丈的长度，这是他今年年末的最后一张奏折，是要在二十九的朝议上交到朱棣的手中。

　　一般而言，段棋的奏折是会很早就写好的，在往年，他的奏折早在冰月初就写好了，但是今年偏偏一直拖到月末，原因倒也很简单——他先给陈露写了一份奏折。

　　陈露的文化水平有几斤几两，段棋再清楚不过，这个女孩可以写诗词，可以写散文，甚至可以凑出一篇四六来，但是她就是写不出上万字的奏折。所以今年的奏折换了段棋来帮她做完，只不过而今看来，反倒影响到了他的进度。

　　少女真的非常过意不去，在她的观念里，一直认为段棋如果生活不顺，一定有她身为妻子的责任在内。所以，女孩便始终守在桌旁，替他研墨与倒茶。

　　半个时辰后，段棋放下了笔来，近几日的工作几乎完全扑在了这篇奏折上，直到此刻才终于写好。微微扭了扭脖子，段棋看向乖巧地站在身旁的陈露，笑了笑。

　　“辛苦你了。”

　　“才没有的事！夫君大人是因为奴家的奏折才会拖到这个时候的……”

　　陈露眨了眨眼睛，看到段棋因为她的“愚笨”而陷入了繁重的工作，一方面感到了无比的温暖，另一方面却又很是心疼与自责，到底在暗中下定了决心，从今往后，奏折得要自己来写完了。

　　一边说着，少女一边将一盘苹果千层酥推到了段棋的面前的，同时抿了抿嘴，轻声地问道。

　　“夫君大，今天看到的那个扈万洺，他为什么要朝奴家举杯，还有……为什么您不让奴家回敬他？”

　　段棋拿着叉勺的手微微顿了顿，然后摇了摇头，笑道。

　　“你知道那个家伙不是我们这一派的，所以我不能让你和他喝酒。”

　　“为什么？这有关系吗？他难道不是想要和咱们和好吗？”

　　少女有些不解地歪了歪头，而后伸手将粘在段棋嘴边的酥屑捻下，送进了自己的口中，动作无比的娴熟。

　　段棋叹出一口气来，挖下一块千层酥来，塞进了陈露的嘴里。

　　“他并不是想和我们和好，他就是想把你给灌倒。

　　“可是奴家喝的是蜂蜜茶啊！”

　　“他会强迫你换成酒的，这种人喝酒最喜欢干的事情就是强行要求对方把酒满上，然后一口闷。所以我才会不让你和他喝的。另外，马上过完了年，你回问天寺工作的时候，记着离他远一点，如果他想要来找你办事情，你先搁着，回来找我商量一下。”

　　将苹果千层酥吃完，段棋揉了揉她的脑袋，然后起身开始收拾奏折，同时温柔地催促着陈露。

　　“你先去洗个澡吧，时间不早了。我收拾一会儿明天要用的东西。”

　　“嗯，好的。”

　　少女点了点头，转身出了房间，及至逐渐远去，进了浴室，段棋才跟着走出房门。

　　在门前的廊檐下，朱红的地板边缘坐着一个清蓝色长发的少女。

　　“非非，这会儿来干什么？”

　　“大人你就这样护着夫人？这也太……宠了吧？”

　　非非转过头来，一脸的哭笑不得。然而段棋却摇了摇头，站在了少女的背后。

　　“我不可能让她知道这些事情的，放她进问天寺工作已经是我所能忍受的最大的让步，我不能再放她被这些乱七八糟的东西污染。”

　　陈露自然不会知道，扈万洺朝她举杯的那一刻起，答案就已经明了，结果也已经注定。陈露看了段棋一眼，这个动作尽收扈万洺的眼底。

　　他可以轻而易举地得知陈露的立场是与段棋完全一致的，且大事都是由段棋定夺，而且更重要的是，他知道了少女没有主见，更缺乏经验。

　　一个喝酒的小事，都要向段棋征询——在皇上面前，拼得你死我活的两派装出一副亲如手足的样子，假意冰释前嫌，这是再普通不过的家常便饭，但是她居然不知道。

　　非非看了看庭院上空，一轮明月浮在竹梢与瑞雪的密影间，显出一副绰绰约约的模样来。

　　“夫人会成为扈万洺和宽谨他们的突破口的，我们必须要堵上这个漏洞，我们必须得教她一些东西，天真的人是活不久的。”

　　段棋沉默了许久许久，直到远方传来少女洗完澡的声音，段棋这才长叹一声。

　　“她的纯真是我所必须守护的东西，我在这趟浑水里搅了这么久，为的就是能让她远离这里，对于这脏水，永远不要碰，不要看……不要听。”

第三百一十五章 问天寺案（一）


　　陈露坐在问天寺的办公桌前，面前摊着几卷报告，时间已经是年后了。

　　时间过得很快的，眨眼间似乎春节间七大姑八大姨的饭还没有吃完，就已经得过来工作了。到底是下定了决心，不希望下次还要因为年末奏折的事去打扰段棋的工作节奏，陈露难得一见的开始了认真的工作。

　　某方面而言，陈露并不是很有意志力的女孩，绝大部分的事情都不过是三分的热度，一如绘画，从白石道人那边学了几日后，平日在家，也基本没有怎么练习，一方面羡慕别人能画出美轮美奂的作品，一方面又懒到连纸都不想找，大抵是想起来的时候，兴致冲冲地研墨调色，糊弄上几笔，过了三天，就把事情忘得一干二净，以至于现在，李莲的技艺都要远远地超出陈露。

　　但是，陈露可以因为段棋而成为这个世界上最有恒心的人。

　　现在，问天寺的右丞办事厅里摆了十几张桌子，一群官员看着这个翠发的少女忽然认真工作了，一个个都以为是见了鬼，但随后便又开心了起来。毕竟，右丞开始重视自己的本职，而不再是一天到晚抱着只猫在外面晒太阳，往往意味着他们的工作多少会有点减轻。

　　要知道，自几年前开始，陈露就已经把所有任务都抛给了可怜的下官们，自己一身轻松地领着饷，每天上下班和度假一般惬意，日子过得活像是一条米虫。

　　但很快，他们便发现自己错了，少女虽然把原来下放的部分工作给收了回去，但却是对下属们的要求更严格了。

　　“那个那个，谁？对，就是你个评事，刚才手里那是什么？”

　　陈露坐在高高的椅子上，眼角的余光注意到了一丝的不对劲，便将脸转向了那个列席末靠门的评事，有点疑惑地问道。

　　虽然几年下来，少女依然认不得问天寺里的官员，甚至连自己上头的少卿和卿叫什么名字都不知道，但是一些人员变动还是知道的。

　　这个评事是个年仅而立的男人，陈露当时在北镇抚司要了吏部存的人事档案，多少记得些许资料，比如他先前不知道参加了会试，然后当了地方官，又变着法子混进了京城来的，至于具体的过程，少女已经记不得了。

　　大概是六七个月前调来的男人，没想到自己才认真工作两天，就已经发现他鬼鬼祟祟的了。

　　忽然听到少女的话，男人很明显地惊了一惊，左手连忙不露声色得往后缩了一缩，藏在了陈露视野的盲区，换做个普通人还真有可能给骗过去，但是陈露哪是这么好骗的？

　　看到这男人畏畏缩缩的一副模样，陈露心里的疑惑更深了，她站起身来，三步并作两走到了评事的身前，一把扯起他的左手，然而，他的手中却是空空荡荡的一片。

　　“你刚刚手里抓的是什么？”

　　“回、回大人！下官手里什么都没有……”

　　似乎是为了证明，他特地将手朝着空气抓了又抓，显示出一副无辜的模样来，一张脸上写满了生怕被冤枉的惊恐。陈露抿着嘴，不由地有点烦躁，她不太明白这个男人为什么还敢在自己面前装傻，那种一眼明了的可疑动作，居然还心存侥幸，以为可以靠着装疯卖傻躲过一劫。

　　“奴家再问你一遍，刚刚手里拿的是什么东西？”

　　陈露的眼睛死死地盯着面前的男人，声音逐渐地冷了下去。

　　“给奴家站起来，别坐着装！”

　　男人慌忙站起身来，俯视着陈露，却又慌张地移开视线，看向一旁注视着他的同事们。男人虽然比少女高出一个头来，但却卑微的好似矮了一截，讲话结巴着。

　　“大人！我是真的没有拿什么……您看错了……”

　　话音落下，大堂内一片死寂。

　　陈露沉默着，看了一眼评事，目光移到他的左手上，那里还有着些微残留的真气，以及空间波动的痕迹，她的脸色阴沉的可怕，再收回目光，瞪了一下他，然后背过身，看向主簿，冷声问道。

　　“他叫什么名字？”

　　“回大人，他叫蔡彼，是去年暑季生，入寺不过半年。”

　　一个中年男人闻声立刻起身，恭恭敬敬地回答道。陈露/点了点头，然后下令道。

　　“缉仙令呢？给奴家把他的名字写上去。”

　　“大人，这……”

　　主簿向前一步，想要说些什么，但考虑到自己和陈露的身份，最终欲言又止。

　　“大人！我……我真的什么都没有……”

　　蔡彼的瞳孔骤然一缩，全身肌肉在刹那间猛地一僵，仿佛是即将爆发的猛兽，但是却又在下一息感受到了一股磅礴的杀气扑面而来，最终只能软下身子来自我辩解。

　　陈露没有管他，而是等到主簿将缉仙令填好蔡彼的信息后，拿着这一张纸，摁上了问天寺右丞的印。

　　“嗯……奴家通常不会有这么好的脾气，但你是个例外，现在最后给你一次机会，把东西交出来。”

　　新墨砌成的黑字扎在白纸之上，有着刺眼的恍惚，还未晾干的墨水发出淡淡的香味，却又像是沤了几十年的阴沟，有种冲鼻的墨臭，更重要的是，它的右下角有着一个鲜红的印章。

　　所有人都很熟悉这份公告，因为每天路过官府的公告栏时，都会看到这些告示，以及告示上面的人。他们中的有些人逃进了深山，再也不出现在世人面前；有些人被关进了东厂的地牢里，永世不得超生；但是，他们当中更多的人，选择在无人问津的夜晚结束自己的生命。

　　这是最好的结局，没有之一。

　　“奴家数三声，希望你能在数完之前，把东西交出来，不然，你会在最南边的定扈看到你的缉仙令，奴家说到做到。”

　　“三……”

　　“这、这就是了！”

　　方才开始数，蔡彼便承受不住了，他嘶哑着声音，将一张缉仙令从袖中乾坤拿出，颤抖着交到了陈露的手中。

　　他的喉咙间发出不明的声响，似乎是在压抑着的呜咽，又像是因欺辱而愤怒地低吼，但是陈露没有兴趣去关注他的情绪，早在和陈露抬杠的时候，他就该有心理准备了。

　　少女展开了这份缉仙令，仔细审视过里面的内容，而后皱起了眉头。

　　“奴家没有见过这份缉仙令……那么，它上面的章，是哪来的呢？”

第三百一十六章 问天寺案（二）


　　陈露来回翻过这张告示，仔细查验着上面的防伪标识。

　　“这，到底是什么东西？”

　　少女的语气相较之前的威吓，此刻已经舒缓了许多，但是那些杀气却已经凝成了实质性的杀意，藏在了平静的语气下。

　　年初的办事厅里有些冷，刚化了雪才不过半个时辰，午间却又洋洋洒洒得飘下了大片的银色。

　　“胡主簿，麻烦你看一下，这份缉仙令，你有印象吗？”

　　薄薄的一张纸，经由少女的手飘过大半间屋子，落在了主簿的手中。他连忙搬出记录簿，对照着纸上的编号开始查证。

　　“永乐九年丙字三七十四号，徐耀民……这……陈大人，记录里没有这一号缉仙令，我们也没有拿到过锦衣卫发过来的徐耀民的档案。”

　　“给奴家去列仙阁查一下，徐姓的修行者，看看有没有这一号人物。当真是奇怪了，怎的锦衣卫没发档案，大理寺也没法档案，就凭空冒出了份缉仙令来？”

　　陈露抽皱起眉头，她的眼角素来有些低垂，总是显出一副人畜无害的柔气来，这回却是凌厉而凶狠，她的眼睛死死地盯着蔡彼，咧了咧嘴，露出了尖锐的虎牙，挤出一副笑里藏刀的模样来。

　　“现在他去查档案了，蔡大公子，可否也和奴家说说这份缉仙令的来源呢？”

　　她纤细的食指微微一勾，而后，在一阵花瓣的缭乱里，风花刀自椅后飞至了少女的手中，大厅之中顿时响起一道清澈的出鞘声，与少女等高的长刀架在了蔡彼的脖子上。

　　刀锋进的有点过，锐利的雪刃已经破开了他的表皮，蹭进了脖颈的肌肉之中，殷红的鲜血顿时沿着刀口开始流淌，逐步染红了道服的肩头。

　　他的喘息在刹那间沉重了起来，像是拉风箱一般发出粗糙而响亮的呼吸声，他的喉咙蠕动着，不停地吞咽着口水，似乎是想要讲话，但最后却又被顺着口水一同咽下了肚。

　　“啧……说话！”

　　有点不耐烦地踩了踩地砖，陈露轻微一拉风花刀，伤口立刻长了半寸，刹那间，蔡彼发出了杀猪般的哀嚎，可又仅仅是半息的时间，这种凄惨的嚎叫声全部被压进了喉咙间。

　　“那个章！是怎么印上去的？开口！”

　　“是、是大人您印……印上去的，只不过忘了……”

　　身体像是筛糠一般颤抖着，男人的声音破音后听起来有点滑稽的尖锐，但话音方落，便被猛地扇了一个巴掌，将近六尺高的男人被陈露一只手扇出一丈开外，身子旋转着像是破烂的纸飞机，颓然栽倒在光洁如镜的瓷砖上。

　　而后，两颗血淋淋的碎牙齿落在了地上，像是掉下了两枚棋子，蹦跳着滚出三尺远，在一片死寂的大厅发出细微的响声，传进在场每个人的耳中。

　　“你们看奴家像是个傻子吗？奴家像是一个只管按章不看内容的庸官吗？”

　　陈露扫视过在场的每一个人，看得每一个下属都不由得打了一个寒噤。他们低垂下头，虽然暗暗腹诽少女就是这么个庸官，但各个都毕恭毕敬，丝毫不敢插一句嘴，出一点声。

　　然后，下一息，胡主簿回到了厅中，打破了骇人的沉寂。

　　“报告大人！下属在列仙阁看过了徐姓修行者，并没有找到徐耀民的档案！”

　　一句话，像是压垮蔡彼的最后一根稻草，他挣扎着从地上撑起，手脚并用地爬向陈露，连滚带爬地留下一路粘稠的口水与血水。

　　“大人！下属是冤枉的！下属没有做错事！这真的是您盖的章！”

　　他将身子扑向前去，像是只从屋顶上扑倒下来的野猫，双手攀住少女的小腿与脚踝，血污顿时染脏了女孩雪白的薄丝长袜，他磕着头，砸在瓷砖上，发出沉闷的响声，像是落日楼头的闷鼓，让人想到了一片血色的夕阳。

　　然而，女孩并没有管蔡彼的哀求，她抬起脚来，用绷直的脚背抽在他的胸口，在一道令人发闷的巨响中，把男人给踢到了墙角。

　　“收押起来，先关到了地牢里去……胡主簿！”

　　“下官在！”

　　听到陈露的呼唤，他连忙先前一步弯腰回应。

　　“给奴家起三份文献，把蔡彼现在的情况给说清楚了，然后一份给北镇抚司，一份给大理寺，一份给都察院。顺便通知都察院晚些时候，下班之前，过来把人给提走。

　　好了好了！现在都各自回位置上，开始工作，今天的任务都还没完成呢！都不想回家吃饭了？加把劲做完！”

　　女孩雷厉风行地布置好一切，腆着脚尖旋转着，右手翻过一个漂亮的收刀入鞘，在一片刀光纷飞里散出几片荧蓝色的花瓣，而后拍了拍手，走回了自己的位置上。

　　屁股刚一碰到椅子，女孩整个人就好像软下来了一般，嘟着嘴，有点心疼地抚摸着自己的脚踝与小腿肚，在那里，纯白色的长袜染上了几道洗不掉的血手印，看着很是渗人。

　　“前天才从‘蕾菲’买的袜子啊，本来还是和决胜内衣搭配的，现在又要重买了……”

　　…………

　　……

　　“所以今天发生的蔡彼案，情况大概是这样的吗？”

　　段棋坐在床上，背后垫着柔软的靠枕，手头捧着一卷佛经，一边坐着注释，一边问道。

　　“哼！”

　　然而，陈露却是背对着段棋，双手抱胸，愤愤地哼了一声，显然是在生闷气。段棋用眼角的余光瞥了一眼少女，在一头柔顺的翠发下，是若隐若现的姣好的洁白后背，光是看着就能让人产生一种渴望沿着凹凸有致的脊柱沟抚摸向尾椎骨的冲动。

　　但段棋很淡定，哪怕陈露今天穿了决胜内衣，哪怕她今天援气满满，哪怕她今天故意吃错了药……并非是第三年的见异思迁，仅仅是他觉得现在陈露的修为不合适罢了。

　　段棋伸出手来轻轻揉了揉顶着绿毛的小脑袋，但却非常罕见地被她一把拍了开来。到底是女孩子，脾气再好，也难免会为男方的无动于衷而生气。

　　“你的禅修得不够，现在再这样就会元气溢出。”

　　“这不是溢不溢出的问题啊！奴家不是想修欢喜禅，只是单纯地想要而已！”

　　原来只要活得够久，就确实可以看见一些不可能发生的事情。

　　段棋到底有些哭笑不得，但看着陈露转过来恶狠狠地盯着自己的脸，又不太敢明目张胆地笑，只能憋住后露出往日里淡然的笑容，好言好语地安慰了一阵。

　　直到女孩的气勉强消下去一点，段棋这才正了正脸色，将陈露搂进了怀里，咬着她的耳垂，用只有两个人可以听到的声音说道。

　　“关于今天的蔡彼案，我有一些要和你说的。”

第三百一十七章 问天寺案（三）


　　院外梅枝斜斜地点了一下，落下一团夹着花瓣的白雪，摊在雪地里，发出一点闷闷的“嗤”声。

　　都察院里今天也没有多少人在值班，偌大的厅堂里整齐地列着黑檀木的桌子，冷气从开着的八扇门里吹入，微微撩动起正桌上满叠宣纸的一角。

　　堂内坐着的是一老一少两个官员，老者外貌约莫在古稀上下，少者约莫在而立左右，此刻两人皆是缩头夹颈地搓着手，冻得没了个人形。

　　这年头，凡是还在都察院里坐着办公的，基本已经是废人了。

　　按照《大明律》的规定，都察院是监察机构，最重要的功能就是检查朝廷内部的官员问题，但是这些监察往往又会触及多方利益集团的，但凡有些官场里跌打滚爬经历的，全都会有所考量，进行权衡，所以，从太祖年间便下了道死命令——“凡为御史者，须察秋豪、洞细微，检点山河之蠹、收拾朝野之腐，二十入朝，期五则退。”

　　话讲得很明白了，就是个吃青春饭的活，弱冠进了都察院当监察御史，绝大部分满了五年一期就得收拾铺盖移官，唯有小部分人可以继续升任。因此必须要年轻气盛、不知天高地厚的黄毛小子来当检察官，只有这种初生牛犊不怕虎的人，才能敢于检举那些权倾朝野的重臣的腐败。

　　当然，五年内势必会得罪无数势力，等到他们从都察院退出来后，几乎都会遭到报复，锦衣卫虽然多少能帮忙护住，但总有疏漏的时候，因而每隔两三年，就能听到“前监察御史”遇害或者“贪污”的消息。

　　这是在拿自己的命换神萌官府的清正廉洁，但是当那些少年穿上监察御史的官服时，一腔热血的浇筑下，又有多少人珍惜过自己的生命？

　　这就是年轻的好处，或者说是悲哀。

　　不过好在，那些少年的生命终究起到了作用，神萌两百年了，虽然仍旧在一步步地走向腐败与堕落，但速度却延缓了许多。

　　都察院里的老少二人是负责整理文书的，完全不插手任何的实质性工作，至于干正事的人，基本每天都在出外勤收集证据。

　　“唉……早早退下来了，在这冻死个人的鬼天气里收拾文书，当真是个废官了。”

　　青年一张一张校对过文稿的标题，确定了目录，长长地叹出一口气来。老人则是白了他一眼，捋着花白胡子笑道。

　　“你在这屋里还嫌冷，莫不成出去顶着春雪就热了？”

　　“外出在天下的各署冲上一圈，这满腔的血过了心头，自然也就不冷了。”

　　青年的回答非常的耿直，老人笑着摇了摇头，也跟着叹着一口浊气。

　　“你呀……我刚退下来的时候，也和你一个样，每天就想着出去，感觉这凳子上跟长了刺一个样，怎么都坐不住，总是担心说这会儿要是不去查了，漏了个贪官污吏的，该如何是好。但现在看来，是多余了。”

　　“可是我感觉我还能干！”

　　青年显得很是愤懑，言语间充斥着退居二线的憋屈。老人拍了拍他的肩膀，语重心长道。

　　“不是你不能干，而是后辈总要有表现机会，总要有个去证明自己更加能干的机遇。”

　　“可是我不比他们差，论资历经验，也绝对比他们高出一截！”

　　“这不是高不高的问题，而是朝廷……他们不放心我们，官场是个染缸，立面盛着的是流疫。待上五年，谁都难免会沾上些不好的东西。尽管我们始终冰清玉洁，但在朝廷眼里，我们却是已经过了最单纯的年纪了。”

　　老人笑着，语气有些沉重，有着说不尽惆怅。然而，就在这时，青年忽然想起了什么，抽旁边的桌上抽来一张文稿。

　　“这个你看了吗？是昨天发生的问天寺蔡彼案，人这会儿已经移到了我们院的牢里了。”

　　“蔡彼案？什么情况？”

　　老人的消息似乎有些不够灵通，脸上的皱纹堆成了一叠，等待着青年的下文。

　　“简单说来，就是给问天寺右丞发现了，蔡彼偷偷写了张缉仙令，上面是个没有修为的凡人，还私自印了右丞的章。现在这会儿，北镇抚司已经开始着手调查徐耀民的关系网了，看他是否有仇家。”

　　“这事情……”

　　老人捋着胡须的动作停了下来，他伸手接过这张关于蔡彼的文案，目不转睛地盯着，一个字一个字地筛过，而后蠕动着少了几颗牙的嘴，欲言又止，而这时，青年插话道。

　　“依我看，是受了什么人的指使，以权谋私，是要害这徐耀民，这背后肯定有什么不可告人的肮脏交易。一会儿等他们查完回来，告诉他们这事儿，让他们仔细地去审查一下吧！”

　　他拍了拍桌子，有种义愤填膺的慷慨激昂，只恨自己已经不是监察御史，不能即刻动身去查个水落石出。

　　然而，老人眉宇间的皱纹却越深了，老年斑随着肌肤挤作一团，片刻后，他转过头来看向青年，问道。

　　“有监察御史知道吗？”

　　“没有，昨个儿晚上才送来的人。怎了？”

　　有些莫名其妙，青年如实答道，老人随即笑着摇了摇头。

　　“没什么，就是我怕一下人都涌去查这事儿，耽搁了别的监察案。说实话啊，我感觉啊……这家伙是无意的，那个右丞是个叫陈露的小丫头吧，肯定是伊平时办事没入神，自己印错了章，忘掉了，结果害的人家蔡彼受罪。

　　我感觉不像是个贪腐案，也不像是以权谋私，倒像是个玩忽职守……得了，还是送去大理寺判这个案子吧。”

　　老人说着，伸手想把文件移到“转交大理寺”那一叠上，但却被青年“啪”的一声按住了手。

　　瞬间，空气为之一凝，穿堂的风涌入厅里，终于将那一叠宣纸给掀飞上天，刹那间，两人周身飞舞的皆是雪白的纸张，像是山海冰月里的鹅毛大雪，纷纷洒洒。

　　“都察院……不该留你这样的人……”

　　青年额头的青筋全都高高地暴起，太阳穴突突地跳着，冷若冰霜的脸下，是满腔咬牙切齿的怒火。

　　“你为什么会变成这样的人？你忘了曾经监察御史的荣耀，忘了发过的誓！蔡彼，他和你有什么关系！？”

　　老人看着面前愤怒的青年，抿着瘪下去的嘴，只是摇了摇头。

　　“你还年轻，有的事情，是没有直接利害的……”

　　“为什么——！”

　　然而，震耳欲聋的吼声打断了他的话，青年像是只勃然大怒的狮子，须发皆张，青筋虬结着，一路从双臂延伸到手背，他的全身都在颤抖，像是迫不及待想要扑上前去的恶兽，又像是哭泣的孩童。

　　老人沉默良久，缓缓吐出一个又一个名字。

　　“陈露，段棋，东坡，昌黎……蔡彼，蔡决，宽谨，扈万洺……”

　　每有一个名字，青年的身子就为之颤抖一下，最终当所有名字都念完的时候，他的手松开了。

　　这么多年了，他不会不知道这两派之间的矛盾，也不会不知道这两派有多大的权力。

　　寒风冻结了他满腔的怒火，冷却了他血管中每一滴奔腾流淌的热血。他站在桌前，风吹过他的衣领，感觉比之前还要寒冷。

　　他像是个木刻的雕塑，傻傻地站在原地，一动也不动的，将一颗蓬勃跳动的心逐渐沉寂了下去。

　　一炷香后，他后退了两步，颓然跌坐在了椅子里，像是断了全身的骨头，陷在了沼泽里，动弹不得。而后，老人当着他的面，把那张蔡彼的文案，放进了“转交大理寺”的那一叠里。

　　青年的眼角撇过堂上的横匾——“清正廉洁”，余光之中，是一首《少年游》。

　　他终究不是少年了。

第三百一十八章 问天寺案（四）


　　“即日起，就问天寺蔡彼案开始公堂审判。”

　　惊堂木一声，惊起了堂外的三两飞鸟，震得陈露一身鸡皮疙瘩。

　　“断案就断案嘛，干嘛非得敲这么一下，吵得要死……”

　　瞥了一眼公堂上的判官，少女低下头来独自嘀咕着，有点不悦。

　　按照神萌两百年来的规矩蔡彼这种情况是要归都察院管的，少女之所以在当晚就把蔡彼给送进了都察院而非是继续收押在问天寺，也是考虑到了《大明律》的惯例——给监察机构去断贪官污吏的罪，还是能保证公正的，毕竟，谁不知道都察院里的都是一群愣头青？

　　然而，少女千算万算，也没想到过了两日去问情况，得知人被转交到了大理寺，连带着报告文件的原案也一并都送走了。再想去把蔡彼给要回来，按着“修行者”的归类，走问天寺的流程给处理掉，奈何为时已晚，大理寺已经公布了升堂的日子。

　　于是便有了现在这一幕，陈露一脸不爽地看着面前的判官，恨不得一口吞了这个品级低下的小混蛋，但鉴于这里众目睽睽，也不好下手，只好委屈巴巴地坐在桌上长叹一声，鼓起了包子脸。

　　“威——武——！”

　　两排的衙役杵着棍子捣着地，稀里哗啦的一阵鼓点，不像是在砸地，反倒像是拿着根鼓棒在敲陈露的心脏，七上八下，听着便是一阵气短胸闷。

　　“堂下犯法者蔡彼，字箬机，原于问天寺任录事，因私改缉仙令，盗用公章，被收押于此，可有异议？”

　　那个不惑年纪的判官留着一缕黑漆漆的山羊胡，整张脸故意晒成了古铜色，看起来甚是滑稽。他一边翻看着桌上的文件，一会儿又抬头看了一眼台下跪着的蔡彼。

　　“大人——！小的是冤枉的！小的……”

　　“那且再说，既然是没有异议，且听告方的陈述。”

　　毫不客气地打断了蔡彼的话，这个判官压根没有听他讲话的心思，饶是陈露也对蔡彼意见极大，也难免觉得这个判官当得有些废物了，心怕是和这脸长得一样黑，看着那副“大义凛然”的模样，只好奇为什么他头顶上那张“秉公无私”的横匾没在他办事的时候掉下来，把他脑壳给凿出脑花来。

　　然而，想什么也无济于事，陈露摇了摇头，将这些乱七八糟的想法甩出脑袋，然后起身作揖道。

　　“永乐九年正月二十三，蔡彼被发现伪造缉仙令，将平民百姓伪造成在逃邪道修行者，同时盗用问天寺右丞之印，盖于缉仙令上。此外，蔡彼在被发现后，仍然目无法纪、拒不认罪、出面顶撞、以下犯上，当是罪加一等！”

　　“公堂断案，乃是铁面无私，岂能因汝一家之言而一叶障目！？汝且退下，再听被告陈词！”

　　那判官猛地一拍惊堂木，大声呵斥着，丝毫不知道陈露差点就气得用拳头招呼他了。

　　不过，没有等到少女反嘴，堂下的的蔡彼便嚎啕大哭起来，脑门死命地磕在地砖上，溅出一地的血来。

　　“大人！小的有冤！问天寺经年久矣，每逢旬初便有缉仙令公布，殊不知每次公布百张，原案实则有数千上万，皆是错报误报，全都得交由左右丞过目，然而众所周知，问天寺右丞办事时有疏漏，此乃年后前几日的错报，因为右丞疏忽才盖了章，那日小的负责收录公布在即的缉仙令，哪知道便见了这个盖了章的错报……小的想把收起来，避免真的被贴到告示栏上，但怎知……怎知就被右丞给误认成了以权谋私……”

　　“放你妈的屁——！你是在说这件事是奴家的错吗——！？”

　　少女猛地起身，向前一步，脚下的地砖顿时被踩成碎片，龟裂像是蛛网一般向四周延伸出数丈，一直通到蔡彼的膝下。可随后，惊堂木再一次响起，随之而来的是那自诩公正的浑厚男声。

　　“大胆——！公堂之上，岂容汝等放肆！给本官退下！蔡彼，汝说此事与你无关，那本官倒要问问，为何汝不将这张错报上交，反而私藏于袖？”

　　少女浑身气的发抖，雪白的拳头上突出了两条细细的青筋，她咬着牙，但最终还是坐了下去。今日在场的，有都察院的人、大理寺的人、问天寺的人，还有北镇抚司的人，但偏偏没有段棋。

　　陈露不是一个擅长现场辩论的人，如果时间充裕，她可以做足准备，说的对方哑口无言，但现在，她连一个蔡彼都辩不过。

　　在场的几个都察院的监察御史看着陈露，都皱起了眉头，若有所思。

　　“大人有所不知，右丞平日作风苛严，凡有行径不合其意者，不论事出，非打即骂，小的也是害怕如此，才斗胆藏了缉仙令，怎知就上了这里来……”

　　“呵！你还真敢当着满堂的面这样胡说八道？”

　　陈露气极反笑，吐出一句不痛不痒的话来，但是仍谁都看得出来少女此刻已经愤怒到了极点，远处几个监察御史交头接耳着，不知在议论些什么，然后开始在他们的随身簿上写起东西来。至于问天寺这边，则也是有了一点小小的骚乱，所有人都非常赞同蔡彼关于陈露的评价，但鉴于自个儿就坐在陈露的身后，也不敢有什么动作。

　　与此同时，判官也瞪圆了眼睛，突出吓人的眼白来，中间一点漆黑的眼瞳，死死地盯着蔡彼。

　　“住口！上官为人办事，岂是汝能随便评议的！”

　　陈露这算看出来了，这个判官就是单纯地喜欢大权在握的感觉，那种操纵别人言行乃至生死的快感。果不其然，判官显出一副兴奋至极的表情来，面部扭曲着，以一种近似嘶吼的声音宣布道。

　　“依本官看来，汝分明就是以权谋私！而在公堂之上还拒不认罪！妄图推脱责任，加害于他人！于此，依照《大明律》——”

　　他的声音戛然而止，俯视厅堂的眼中骤然有了一丝诧异，而后，他看了一眼堂外的庭院，在所有人的视野盲区中，站着一个衣着华丽的家仆。

　　判官悻悻然地放下了高举的手，眼神飘忽着，瞟过那个家仆，而后重新在椅子上坐稳，但却又来回挪动着屁股，好似里面藏了几根银针一般。

　　“暂且休庭，未时升堂。”

第三百一十九章 问天寺案（五）


　　虽然还在下雪，但陈露坐在院中依稀感觉到多少已经进了春天。

　　现在是中午，少女坐在大理寺的长椅上，看着亭外的春景，鹅黄的迎春已经在掩在雪白中娇滴滴地开着了。但她现在没什么心情看花，判官最后的突然住口，未免显得有些过于突然了。

　　就早上那场庭审看来，这个判官基本属于靠着关系入朝的无能之辈，在这当了处理转交案件的判官，基本上就是图一个每月的俸禄和掌控生死的权力感。

　　如此想来，这样一个家伙，做什么事都不奇怪，尤其是在宣布断案结果的前一刻突然宣布休庭，这几乎已经是摆明了说自己是有问题的。

　　然而，陈露在官场跌打滚爬的时间到底太短了，她并不能清晰地意识到这背后的利益交错，自然也无从下手，没有对策。

　　女孩坐着，不由地觉得有点心慌，或者说，段棋不在身旁的时候，她多数时候都会感到心慌。这不仅仅是来源于心理上的依赖，更是决策上的依赖。

　　她弯弯的眉毛微微皱了起来，忽然觉得那本该有着韵味的春雪也变得无趣了起来，几点黄与一片白，刺得她的眼睛有点发疼。正当她准备起身的时候，在自己的右边坐下了一个身着锦衣卫制服的男人。

　　陈露侧过脸来，歪着头看了看他，觉得对方似乎有点面熟。男人也侧过脸来，看着陈露，微微收颔，点了一下头。

　　“看来你的日子过得不错。”

　　陈露挠了挠头，浅浅地笑了一下。

　　“那个……请问您是……”

　　“钱飞，那会你闯了段大学士的传送阵法，后来被送到我这里来了。没想到你们都结婚了。”

　　钱飞轻描淡写地说道，陈露立即想到了当初自己差点被人剁掉无名指的记忆，现在想来很是感慨，心想如果那会儿无名指没了，婚戒就没地方戴了，只不过，她并不知道，如果她的无名指被剁掉了，会直接没了命。

　　“原来是你啊……日子过得……马马虎虎吧，很正常的日子，没有什么好说的。怎么了？今天是你来陪审？”

　　“还有些其他的锦衣卫、监察御史，还有个太监——那家伙算是我半个同事。”

　　钱飞说着沉默了一会儿，又开口问道。

　　“我抽个烟，你不介意吧？”

　　他拿起一杆长长的烟斗，嘴上虽然在问话，但手上已经非常熟练地填好烟丝，点上了火。少女在男人的吞云吐雾间轻轻挥了挥手，用鼻孔喷出几股气来，吹散了烟雾，微微皱起了眉头。

　　“抽烟对人不好。”

　　钱飞愣了一愣，问道。

　　“你怀孕了？”

　　“没有。”

　　“那没事了，抽烟对修行者而言，危害可以忽略不计。”

　　很不自觉的人，可以心安理得地在妇女儿童旁边抽烟……

　　陈露心里立刻就给出了评价，但是她并没有再说些什么，而是等待着钱飞的下文，她清楚这会儿中午的休庭时间里，一个锦衣卫不会毫无理由地来找她。果不其然，半息之后，钱飞突出一个烟圈来，开口说道。

　　“你的人缘看起来不怎么好。”

　　“也许吧……”

　　“问天寺里很多人都不喜欢你。”

　　“大概……吧？”

　　“你被人盯上了。”

　　“是这样吗？”

　　陈露有些不明所以，挠了挠头，反问道。但钱飞点了点头，给了她肯定的回复。

　　“监察御史之后应该会来查你。”

　　“但是奴家觉得他们更应该去查一下这个判官，他的休庭有点问题。”

　　“石判官在年前已经被查过一波了，证明了他这么多年来没有物质上的利益交换，所以相较于他，你今天的表现更可疑，监察御史们会先查你。”

　　钱飞抽上一口烟来，像是喝了一杯美酒一般，抿着嘴，却没有将烟给吐出来。过了好一会儿，才又开口说道。

　　“你之后可能会有一段不太安稳的日子，所以，我觉得你最好学着忍耐一点，不要出了问题就一股脑地往前冲。”

　　陈露看了看凉亭的飞檐，上面积着厚厚的明雪，像是自己平时堆在碗里的白糖，而后低下头来，看着自己的鞋尖。

　　“你为什么要过来提醒奴家呢？”

　　“锦衣卫有很多事情要做，监察御史也是如此。但是双方偶尔会有一些工作重合，如果你不能安安稳稳地熬过监察御史们的盘查，被关进了牢里。那么，你可能会影响到我们的工作。”

　　钱飞抽烟的速度非常的快，三两口就把烟斗里的烟丝全部都燃尽了。他咂了咂嘴，将烟灰敲在鞋庞的青砖上，又开始往里面塞烟丝。陈露盯着那团冒着热气的烟灰，耸了耸肩。

　　“那你的那份……关于奴家的工作是什么呢？”

　　“你认为我会说吗？”

　　“那你们的工作是和监察御史们的工作相冲突的吗？”

　　少女想了想，换了个问法，感觉袜子似乎有点滑了，又捏着袜口向上提了提。

　　“你想过一个问题吗？如果监察机构拥有最高的权力，那么谁去纠正监察机构的错误？那群小伙子太冲了，这是个好事，但也容易导致错抓，每几年都会发生那么一两起因为抓错人而导致耽误正常行政的事件。所以我不希望你也被抓了，耽误了正常的问天寺运行。”

　　“这算什么？你们不能直接告诉都察院，奴家是没有问题的吗？”

　　陈露的眼皮跳了一条，哭笑不得。她不是那种会问“你怎么知道奴家是清白”的人，她很单纯，没有去试探对方评价机制的心机。

　　“我们要保证都察院的相对独立，所以，我们只能给出黑名单，但却不能交出白名单。因为谁都不能保证白名单上的人是绝对清廉的。”

　　“额……好吧……”

　　陈露不是一个善于聊天的人，她时常会用几个字把天给聊死，现在也是同样的情况。

　　钱飞沉默了好长一段时间，直到把一杆烟再次抽完，敲了烟灰，起身掸了几下衣服，向亭子外走去。

　　“一会儿再开庭的时候，你什么话都别讲了，忍着吧，等到监察御史上门再和他们谈谈，今天你无论说什么，审判的结果都已经注定了。”

　　钱飞说着，已经走到了廊檐的尽头，而后在那里转过来了一个穿着太监裙的“少女”，一把揪住了他的脸，愤愤地拽着他拐过了一个弯，消失在了陈露的视野里。

　　“好你个家伙！和你说了不准抽烟，这回给杂家逮到了吧！？”

　　陈露愣了一愣，再回过神来，才发现明雪已经被正午的阳光照得化了些许，露出了下面的绿叶。她微微叹息一声，而后也站起身来，拍了拍屁股上的灰，也穿过了廊檐，准备开庭。

第三百二十章 问天寺案（六）


　　下午的开庭一如早晨，充满了令人不适的装腔作势。

　　石判官手里拿着几张纸，上面写满了密密麻麻的蝇头小字。陈露皱了皱眉头，不知道他又要搞什么鬼。

　　“本官于午间收到了新送达的证据，至于来源，则不在公堂上公布，各监察御史与锦衣卫可以在休庭后申请查阅。”

　　他咳了两声，又清了清嗓子，继续说道。

　　“鉴于各方资料为证，陈露为官数载，于问天寺兴风作浪，不问实事，于下属苛责、上官逢迎，仅此几年，问天寺便有十六封误发缉仙令，于此按《大明律》暂判条例，暂判蔡彼为冲撞上级、扰乱官府制度、耽搁官府工作效率，处一年零四月牢狱之刑，收押于大理寺，其间禁止一切探望，由大理寺与北镇抚司继续搜集证据。”

　　随着惊堂木那一道巨响，蔡彼案暂且落下帷幕。

　　陈露面无表情地看着那个姓石的判官，翠绿的眼睛里燃烧着愤怒的火焰，她无比地渴望自己能够起身一拳招呼在他的脸上，但是最终，她在一片稀稀拉拉地离席声中也跟着起身，朝着门外走去。

　　临离开前，少女再一次回首看向跪在地上的蔡彼，从他的眼中看到了劫后余生的喜悦，以及意料之中的坦然。她很想走上前去要求大理寺将断案权转交给问天寺，然而，这个案子本来就是她转交出去的，又怎能要得回来？

　　她忽然觉得都察院似乎有点问题，但却又不敢确认，因为监察御史们素来是以刚正不阿出名的，又怎么可能因为这点事情而屈服，难道真的是自己做错了？

　　少女感觉心里有点慌，又有些堵，却没有料到那份转交的文件根本没有经过现任监察御史的手，而是由其他人安排了。

　　步履虽说不上蹒跚，但多少有些摇摇晃晃，陈露离开了大理寺后，一时间没了方向，她不知道自己究竟是该回到问天寺去继续主持今天的工作，还是该回到段府，去向夫君大人询问一下接下来的事情。

　　吸收了阳光的温度，街道上的明雪已经融化了大半，露出了中间的石板路，陈露看着自己的足尖，鞋头沾着一抹未融尽的雪白，然后，她看到了自己的面前多出了一双鞋子。

　　抬头看去，站在自己对面的是一个年过弱冠的少年，剑眉星目，一看便是那种敢为天下先的热血男儿。陈露歪了歪头，看了一眼他身上的制服，这是都察院的衣服，直到此刻，她才意识到这个少年似乎是今天在大理寺监察的人。

　　她随即想到了钱飞的话，微微错过步伐，想要绕过这个监察御史，但是她刚刚移动脚步，少年便说道。

　　“请右丞留步，我是都察院的监察御史，瑞锋。鉴于今天在大理寺的庭审观察，以及监察要求，原定于下半年对你的第一次例行监察需要提前，现在，请你回答我第一个问题——在你过去工作的几年间，是否出现在工作期间长时间离岗的情况？”

　　陈露的脸色骤然变得有些难看了起来，她在任这些年，准确来说，就没几次准时在岗的时候，每天不是溜回了家，就是抱着猫在躺椅上晒太阳，要不就是直接趴在桌上发呆睡觉。

　　“额……啊哈哈……奴家……奴家没有的说。”

　　“行，我已经初步知道答案了。那么下一个问题，你是否有对下官实行过打骂苛责。”

　　瑞锋面无表情，开始在本子上记录着，一边又抛出了一个问题。

　　陈露感觉自己开始冒冷汗了，似乎自己这种事情并没有少干……

　　正当她一筹莫展，不知道该说些什么的时候，背后忽然传来了一阵笑声。

　　“陈右丞素来以清廉著称，在任几年何尝以权谋私过？如此爱民如子，又怎么会苛责打骂下属？”

　　终于有人替自己说话了！

　　少女心头一阵感动，正想要道谢时，转头看去，却发现在站在身后的是扈万洺。

　　刹那间，冷汗在她的后背冰结了，她刚想要说些什么，却已经被瑞锋抢先道。

　　“扈尚书，这世上没人能够保证别人的清白，哪怕是皇上也要斟酌三分，更何况你在上一次的监察中表现十分不好，我不认为你有什么资格去做担保，还是说……另有隐情？”

　　他将目光移到了陈露的身上，在瞥过一眼扈万洺，心里已经开始怀疑陈露是否和扈万洺有着不可告人的秘密。

　　但凡和扈万洺沾上关系的，没有几个是清官。

　　“哪有的事？只不过现在陈右丞有事在身，不方便接受监察，还是请过几日再上问天寺正式监察吧。”

　　“不过是一柱香的小事，有何不便？”

　　瑞锋向前一步，丝毫没有因为对方是户部尚书而有所怯懦，反倒是如青松般不折不挠。

　　陈露本能地感到一丝异样，她隐约中意识到如果任由扈万洺把监察御史给赶走，自己接下来的日子可能很不好过，于是连忙向前一步。

　　“那个……奴家今天倒也不算……”

　　“瑞御史请回吧！我要和右丞讨论之后上朝的奏折问题，事关天下民生之大计，还请不要耽搁右丞的时间了。”

　　少女软糯的话还没说完，扈万洺就直接下了逐客令，站到了陈露与瑞锋的中间，面若冰霜、态度强硬地要求监察御史离开。

　　少年沉默着，与扈万洺对视良久，而后后退一步，意味深长地看了一眼在扈万洺身后的陈露，摇了摇头，抛下一句话来，转身便离开了。

　　“你能被包庇一时，但却绝不可能被包庇一世。”

　　看着远去的少年，陈露终于意识到了自己之后监察的麻烦大了，顿时，一股怒气骤然涌了上来，她强压着把风花刀召到手中的冲动，死死地捏着拳头，等到瑞锋消失在视野之中，她才开口问道。

　　“你这样是究竟想要干什么？”

　　“我想干什么？”

　　扈万洺笑了起来，转过身来俯视着面前的女孩，语气柔和地说道。

　　“我想和你谈一谈蔡彼的事情。”

第三百二十一章 问天寺案（七）


　　“蔡彼？”

　　陈露感觉全身的肌肉都紧绷了起来，不管是藏在袖中的双臂，还是裹在白袜中的双腿，都积蓄着庞大的力量，仿佛随时会爆发一般。

　　扈万洺虽然并不清楚陈露的实力，但却理所当然地感受到了少女的敌意，杀意像月亮一般纯净，但却又像是刀锋一般逼人。

　　“你觉得蔡彼是一个什么样的人？或者说，你觉得那封缉仙令，真的是你无意中写的吗？”

　　陈露是个很听段棋话的女孩，但这并不是绝对的，段棋无比郑重地和她说过不要在蔡彼案中和扈万洺接触，但那会儿少女还在床上生闷气，根本没有听进去他的话。

　　“奴家……写的？怎么可能！那个字迹一看都不是奴家的手笔好吧！”

　　陈露稍稍迟疑了一下，便就像是一只炸毛的猫咪一样，愤怒地说道，一副被冤枉了的模样。

　　扈万洺看着她的表情，露出了一丝笑容，长长地“哦”了一声，而后接连继续道。

　　“也就是说你确认这字不是你写的？”

　　“那当然！”

　　“那问天寺右丞的印呢？你能确定那个印不是你盖的吗？”

　　“这……”

　　陈露的声音出现了停顿，她想到了自己前几年的工作状态，虽然今年开始认真工作了，但如何能保证那个不是自己无意中盖上去的呢？

　　这几乎是一个无法自己证明的问题，因为她也不清楚这是否是自己亲手盖上去的，唯有无意识下，才会犯如此低级的错误，也唯有无意识下，才会什么都记不得。

　　“奴家没有盖那个章。”

　　少女终究说出了这样的话来，但是她明白，即便现在自己说的再斩钉截铁，让旁人深信不疑，在接下来的监察中，如果自己不能向监察御史们证明自己的清白的话，她一样要坐牢。

　　“那你觉得徐耀民这个人是怎么回事？”

　　“什么怎么回事？”

　　陈露有点莫名其妙，她不清楚为什么扈万洺要问及这么一个不相干的普通人。但随后，便见他摇了摇头，语重心长道。

　　“你难道不觉得奇怪吗，为什么是徐耀民，而不是卢耀民、王耀民？”

　　“奴家之前也让他们查过了，但是没有查出来什么特别的……”

　　陈露仔细回想了一下，在最初她就想到了这可能是蓄意报复徐耀民，因为在所有人眼中，这都是一起恶性报复。

　　“这就是你要考虑的了，如果你想在监察御史们面前证明你的清白，那就必须证明徐耀民与你没有丝毫的纠纷，或者证明——徐耀民与蔡彼有关。”

　　监察御史们不会相信这是一场单纯的意外，在他们的眼中，这种事情背后一定有着利益交换，而且，就庭审的表现来看，他们更愿意相信那封缉仙令是陈露故意写的，因为被蔡彼发现才恼羞成怒、嫁祸于他的。

　　扈万洺看着面前陷入沉思的少女，脸上挂着满意的微笑，在沉默了几息后，他突然将话题转开了。

　　“我还有急事，马上要走了，最后想问一下陈右丞，在问天寺几年了，你是怎么看待缉仙令上的那些魔道中人的呢？”

　　“嗯……魔道中人么……啧，修什么功法都是其次吧，最重要的是要看他们是否干过伤天害理的事情，这才是衡量一个人是否为魔道中人的标准，”

　　陈露略一沉吟，回答道。这是一个早有答案的问题，自从昌黎告诉她圣莲宗就是魔宗的时候，她就一直在思考这个问题了。

　　她一直坚信着自己从未干过伤天害理之事，因而可以在问天寺中心安理得。

　　扈万洺的笑容更盛，他点了点头，离开了陈露，临行前拱手道。

　　“多谢右丞指点，此言我定将牢记于心。”

　　…………

　　……

　　陈露抱着膝坐在地板上，晚上的星空晴朗着，像是一口站满了米粒的锅倒扣在大地之上。

　　少女伸出手来想要说什么，但却又缩回了手。段棋坐在她的对面，身前放着一盘棋，棋盘上黑白交错的棋子像是数条纠缠在一起的龙，一颗颗密不透风地紧挨着，撕咬着一方狭窄的天地，甚至没有留下多少的“气”来。

　　当段棋知道陈露被扈万洺找了谈话后，就一直盯着这盘棋，从天色未暗的时候，一直坐到了现在的三更。少女给他沏了茶、做了晚饭和酥点，他都未曾碰上一下，甚至于连话都没说一句。

　　陈露感觉自己的心像是被刀绞一般痛苦，从身体的每一个角落渗透出后悔与自责来。

　　她起身理了理睡裙，然后从卧室抱了一叠毯子回来，披在了段棋的身上，银色的光从天穹落下，透过竹叶交错，斜而薄地穿过朱窗，照在了他的身上。

　　女孩看着自己丈夫那被不知是星光还是月光勾勒出的轮廓，呆呆地入了迷。良久，晓光从东边映出一点羸弱的赤色来，而后逐渐向金黄转变。

　　然后，当太阳从远方起伏的山脊后探出半边的圆润时，段棋长长地叹出一口气来，在清冷的空气中化成一团包裹着疲惫的白雾。陈露走上前去，跪在他的身后，上身前倾，白藕般的小臂交叉着搂过他的脖子，将小小的胸膛贴在他的脑后。

　　“怎么样？”

　　几个时辰来，这是她第一次说话，也是段棋第一次回话。

　　“我算出一点来，但不够。本来你就因为牵扯到了昌黎，命途像是天机一样难算，现在还有些东西把你的命给蒙着。”

　　“什么东西？”

　　少女低下头来，把小巧的下巴端在了他的头顶上，声音温柔。

　　“我不好说，感觉像是层紫纱。”

　　段棋说着，顿了一顿，又补充道。

　　“是故意笼在上面的。”

　　“那您可以算出来什么呢……”

　　少女说着，故意把胸部在段棋的脑后蹭了蹭，暗示些什么，但他却只是拿起了那杯已经冷了一晚上的茶，一口一口地抿着。

　　“你的命像是一根鱼钩，掉在海里，本来它该是顺着洋流自己到处漂着，但现在，它勾住了一张网，只要把你的命往上提，那张网也会跟着被拖出来。”

　　“那张网是什么？”

　　陈露顺着段棋的话，接着问道。但是，他却看向外面的院子，还有院子外遥远的山脊，沉默了许久，才吐出两个字来。

　　“……天下。”

第三百二十二章 监察的二三事


　　监察御史来到问天寺的时候，已经是一旬后了。

　　顺天府在这两天并没有下雪，亦没有落雨，原先通透纯蓝的阳光变成了金色，天空虽然依旧是浩瀚的蔚蓝，但却又像是镀了金，隐约可以在乍一眼下幻化成明亮的金色，长风从天海上吹过，荡漾的天穹像是成熟的金色稻穗，翻腾着波浪，透出温暖而幸福的味道来。

　　虽然顺天府的空气中依旧飘荡着刺骨的寒冷，像是在每一方的空间中藏了无数隐形的针，每走一步都会细密地扎进肌肤，宛若在透过每一个毛孔编织一件毛衣。但是，街道上的明雪却在飞快的融化着，晨间还能缩在被窝中听到窗外半融的雪从竹叶间滑落的声音，及至午时，纯净的青石板路上已经看不到一点湿润的痕迹了。

　　陈露看着一群少年沐浴着灿烂的阳光，走进右丞的办事厅里，仔细地翻查自己的每一份工作档案，检查自己的每一件办公用品，观察自己的每一个表情，从内心深处感到一种深深的无力。

　　她有点生气，有点鄙夷，还有点委屈，她坐在椅子上嘟着嘴，无数次向监察御史强调自己没有任何的原则问题，之前十六封误发的缉仙令，其中有十五封压根没经过陈露的手，几乎都是从左丞那边出来的。

　　少女详细地将自己一年到头的收入与支出全都列了出来，详细到每顿饭她从哪家菜市场买了谁的食材，又做了什么菜。几年点滴生活中累积出的成千上万条购物记录向监察御史们细密地勾勒出了少女的日常，于是乎，一个贪官污吏的形象逐渐被勤俭持家的幼妻形象所取代。女孩嘟着嘴、扳着指头一点一点精打细算柴米油盐酱醋茶的样子让每一个监察御史都忽地生出一种对美好未来的无限向往来，就好像自己以后也会有老婆缩在怀里数落生活费的不足一般，透露出一股琐碎而平淡的幸福来。

　　但是他们都忽视了一件很重要的事情，就是琐碎的生活并不有趣，平淡的生活也并不幸福，藏在妻子那每一盘或油腻、或齁死人的菜后的，是比官场中或波澜壮阔、或暗流涌动的龙争虎斗还要沉重与悲惨的现实。真正让这一切变得如暑季的番茄般温暖可人的，不仅仅是一个“妻子”，而是能熬过七年之痒的信任。

　　对于陈露的监察在持续了六天之后，逐渐落下了帷幕，这个时间总的说来并不长，因为在第三天起，都察院基本就确认了她不存在任何露出马脚的违法行为，至于后面几天的审查，则确认她就是一个吃着官粮的米虫，只不过这个米虫虽然迟到早退的现象一抓一大把，但从来没犯过大错。

　　“鉴于你前几年的工作状态，我们决定对你实行持久性监察，之后请在每个月的月初到都察院报告，并呈交自己的当月工作记录，本院将依照你的记录与你的实际工作成果相对照，进行评估。”

　　绝望！

　　少女感觉有一种深邃而虚无的黑暗，像厚重毛毯般盖在自己的身上，让她失去了对未来的希望。她虽然毅然决然地发誓再也不摸鱼了，但是原先的动机此刻全部被归因到了都察院上去，让她顿时没了自主努力的意愿，只有被强迫的痛苦，就好像被劣迹斑斑的官府扼住了咽喉。

　　“对不起……夫君大人，奴家可能要先您去一步了。”

　　陈露踩着个矮脚凳子，在给面前的白绫打死结的时候这样念叨着。

　　只不过她并没有成功吊死自己。

　　纤细的脖子上勒着一圈紧绷的白绫，少女的身体挂在问天寺后面的老歪脖子树上一动不动，随着暖春的风，一圈一圈慢慢地转着，像是一条风干的咸鱼，挂在腊月的栏杆上。

　　少女被吊着的时候没有任何的不适感，既不觉得胸闷，也不觉得头晕，感觉可能是自己功课做得不足，所以没有勒死自己，于是陈露决定相信传言，学着吊死鬼的表情，吐出了粉嫩的舌头，向上翻着白眼。但是正常情况下，相交于无意识地翻白眼，主动翻白眼并不是一件很舒服的事，吐舌头也会让口水滴得满身都是。所以在努力了三炷香后，她放弃了，认命地闭上了眼睛。

　　等到她被段棋发现的时候，已经是深夜了。

　　月光从天穹照下，落在她缓慢旋转的身上，她的双腿放松着，脚尖低垂，向内微微缩出好看的内八字。白绫在荒凉的月光下并不明显，融进了树下的阴影中，使得她那柔软而娇小的身体悬浮在空中，像是即将登仙的仙子，但更像是只被用一根钢叉贯穿了身子，在高温中旋转的烤鸭，充满了滑稽的诱人，其下藏着生死的隔阂。

　　看到陈露在黑与白的静默中无助的尸体，段棋的心仿佛裂开了一道无法愈合的裂痕，大地透出一股凄凉的冷气，穿过他的鞋子，一直扎进身体中，让他每走一步都钻心的痛苦。但是当他稍微走进一点时，才发现这个尸体没有失禁，五官也没有扭曲。精致的面容带着舒适的宁静，平坦的胸部有着舒缓祥和的规律起伏。他这才明白，陈露是睡着了。

　　一尘不染的女孩从树上被放了下来，揉着惺忪的睡眼，看着周围密密麻麻站满了一圈的人们，一脸的茫然，而一如寻常的语调则表明她没有丝毫的自知之明。

　　“唉？你们都站这干嘛？嗯……现在已经是晚上了？赶快各回各家吧！”

　　上吊时的陈露没有感到疼痛、胸闷气短，也没有流泪，更没有吐舌翻眼或者失禁，除了神气活现，便是悠然自得。但是回家后，她在半个时辰内把该体验的、不该体验的全部体验了个遍，衣衫不整地趴在床上，双眼失去的神采与焦距，像条死鱼。

　　棒子很粗，用力也很大，屁股上火辣辣的痛楚让她声泪俱下，上一次有这样的体验已经是好几年前了。

　　……

　　她挨了一顿打。

　　一顿开山棍的毒打。

第三百二十三章 江潮依始（一）


　　这世上拿棍子打老婆的人不多，至于能用开山棍打老婆的，估计也只有段棋一个。

　　用神木做成的长棍还带着遥远而悠久的仙气，当被真气裹挟着落在屁股上的时候，长夜中有既清脆又沉闷的声响，惊飞了几只在树梢间斜睨着眼的猫头鹰，瑟瑟地抖落下一片斑驳的月影。

　　“呜哇啊啊啊——！离婚！离婚——！”

　　女孩决定分居了，至少在今晚分居。

　　哭哭啼啼地抱着个大枕头敲响了李莲的门，陈露穿着睡裙在月色下泣不成声的样子让李莲联想到曾经被她打过屁股的自己。

　　年过二八的李莲有着一头堪比夜色的绸缎般柔顺的长发，如同出水芙蓉般亭亭玉立。她看着陈露，用一声悠长的叹气去竭力掩盖自己快要喷发出的笑意，然后把她横抱起，面朝下放在了自己的床上。

　　陈露的修为已经是痴境了，一般棍子打在她身上和蚊子咬一样，甚至连一道白痕都留不下来，因而必须得用专门打修行者的开山棍。通常而言，一般家庭里是不会有开山棍的，那是衙门的东西，这根棍子还是当初陈露为了打李莲搞到手的，到货后终究没舍得用棍子，哪知道自己曾经作的孽这会儿全都得吞下去，一点不落。

　　段棋的手法很好，这么说可能会有点奇怪，但他的棍子确实非常精准，每一下都恰到好处地打在屁股上，不偏不倚，十分的均匀，以至于打完后两个屁股肿的一样高，一样的好看。

　　李莲坐在陈露的身旁，盯着女孩那埋在枕头里的绿毛小脑袋，又将视线移到了她的屁股，原先像是两只倒扣的白瓷碗的屁股，此刻变成了大红灯笼。好奇心大盛的李莲伸出了一根食指，戳在了上面，就触感而言，虽然依旧光滑细腻，但却肿得很硬，而且烫的像是煎鸡蛋用的铁板。

　　“嗷——！”

　　房间里响起了杀猪般的嚎叫，虽然被枕头所闷着，但却依旧高亢嘹亮。

　　“噗嗤……”

　　李莲终于忍不住了，几年来一直被陈露打屁股的屈辱如今在此刻尽数释放，笑意与大仇得报的快感像是气球般在她的胸膛中膨胀，畅快从每一个毛孔中喷薄，令她感到一种兴奋。

　　“你笑你妈呢！”

　　陈露将脸从枕头中抬起，扭过头来眼泪汪汪地盯着李莲，亮出锋利尖锐的虎牙，恶言相向，反倒像是女儿在盯着妈妈。

　　但是李莲已经不害怕了，她突然感觉在过去几年里陈露努力塑造的高大的形象在一声凄厉的惨叫中崩塌了，伟岸而凶狠的“长辈”变成了一只可怜巴巴的被踩了尾巴的小猫。

　　“是是是，我是在笑我妈呢，要我一直笑吗？我很乐意哦！”

　　说着，在手心里倒上冰凉的药膏，然后将一双恶爪伸向了陈露。房间里顿时充满了无比凄惨的叫喊声，像是年逢春节此起彼伏的杀猪。

　　…………

　　……

　　次日来到问天寺，女孩的屁股已经不像昨晚那样肿了。

　　段棋打的很有分寸，没有伤及丝毫的经脉，只不过是单纯的皮肉伤罢了，甚至于连“伤”也算不上，但是由于混了真气，导致陈露屁股上的肌肉都以为自己受了重伤，自行肿了起来。说到底，用不用药膏都没有区别，只要等到段棋留在里面的真气消散，便能痊愈。

　　话虽如此……疼啊——！

　　即便屁股不是那么肿了，少女的裙子还是被顶起来少许，只是站着，便能看到裙摆微微向后上方倾斜的可爱。

　　“今天……右丞这个……也太翘了吧……”

　　交头接耳的声音虽然细微，但却逃不过她的耳朵，这种分不清究竟是赞美还是亵玩的眼光让少女的额头绽出了一根隐隐的青筋，她感觉太阳穴突突地跳着，仿佛随时会炸开一般。

　　但是，她依旧要装出一副云淡风轻的样子来，因为在今天，都察院还要过来监察。

　　这是监察的最后一天，虽然绝大部分的决定都已经在昨日敲定，但还需要在今天走完收官的流程。

　　过了三刻，监察御史们便站满了大厅，而后便是必要的一些客套话，诸如“与君共勉”之类的，少女并不喜欢讲这样的废话，可事关自己接下来能否过安稳的日子，她也只能陪着笑脸唠叨。

　　春的阳光带着缥缈的淡蓝穿过檐外的雨帘，反射在光洁如新的地砖上，大厅顿时被明亮而柔和的光线所溢满，在每一个人的脸上荡漾着浮于表皮的轻快笑容。但很快，陈露注意到有的人甚至连脸皮上的肌肉都懒于牵扯，冷出一脸十几日来便未曾化过的冰霜来。

　　那个人是瑞锋。

　　陈露不想与这个人有丝毫的关联，自然也不想和他说话，但是厅里又响起了响亮的脚步声，恍神间，他已经伫立在了自己的面前。

　　“不知右丞对徐耀民有何看法？”

　　“普通百姓，不过是恰好出现在缉仙令上。”

　　陈露的眉毛皱了一皱，感觉到了一种湿闷的厌烦，她很不想回答瑞锋的问题，她现在只想回家，赤身趴在床上休息。但是，他并没有给陈露这个机会，而是转身向其他监察御史招了招手，拿出两份叠好的文书来，三两下抖开。

　　“我相信这世上存有偶然，但是我不相信任何监察中的偶然，所有的巧合，理应是在各方因素下的必然。先前诸位与我都针对徐耀民出现在缉仙令的原因做了调查，得出的答案是无关……”

　　不管是收拾文件的监察御史，还是或发呆或办公的问天寺官员，全都抬起了头来，看向瑞锋手里的两份文件，迷茫的眼白里镶嵌着好奇的眼瞳，里面则是闪着光的兴奋的瞳孔，让陈露想起荒原上饥肠辘辘的野狼。

　　“不过，我在昨晚收到了户部与北镇抚司的记录，上面给了我答复——段画，段家长子，段棋之兄，为人不羁嗜赌，永乐元年，尝于‘万合千彩’豪赌，夜散千金，遂酩酊于市，次日复归，败于盘水胡同徐耀民，欠赊白银千两，是夜酒醒，命侍卫殴其数拳，扬长而去。次年春，大理寺断徐耀民诈赌，段画聚众斗殴、蓄意报复，遂免其欠款，罚其缴白银五十两，偿徐耀民百五十两，其款至今未偿。”

　　人群在刹那间爆发出了一阵骚动，像是从茅坑中轰然腾空的绿头苍蝇，，交错着发出令人心烦意乱的声响。

　　“段棋的长兄，那不就是陈右丞的大伯子吗？”

　　顿时，所有人看向陈露的目光都变得不善了起来，仿佛在眼中沸腾着怒火，即便那些怒火根本没有任何的来由。

　　就在这时，大厅外忽然疾步走来一个监察御史，湿透了的鞋子踩在地砖上发出滑稽的响动，没等站定，他便高声道。

　　“徐耀民死了。”

第三百二十四章 熊亲戚（一）


　　陈露没怎么见过死人，但也不能说一次没有。

　　她杀过几次人，动作轻盈自然，大多敌人甚至来不及反抗，也没有过多的痛苦，不过是视野中没有了刀光，然后脑袋跃起罢了，至于那碗口大的截面中是怎样的红的、白的、黄的，仅高到肩头的身体又是怎样的凄惨蠕动与壮烈喷发，都已经无关了。

　　于熟练者而言，杀人是一件比杀猪还要轻松的活。

　　陈露一直是这样想的。死在她刀下的人应该有美感，因此，她对死人的记忆仅停留在如同蝴蝶般翩跹的头颅与如泰山崩倒般压向大地的躯体。

　　这是她第一次见到凄惨的凡人。

　　一张惨白的脸半泡在溪水中，原先凹下的面颊呈现出扭曲而奇特的膨胀，像是圆润饱满的黄玉，自内透出晶莹的流体，仿佛要冲出那一层薄薄的肌肤。被山谷的寒涧浸泡的眼睛睥睨着天空，像是两个撑满的水泡，点上了浑浊的黑与晕染开的黄，又像是半熟的煎鸡蛋黄，轻轻戳一下就会爆开。他的鼻毛很长，与他的头发、山羊胡一同在水里飘荡舞动，如同黑墨扩散开的水草，在他的脸上方不到四寸的水里张牙舞爪。陈露盯着那些黑色的丝线，感觉水中藏着一个巨大的又羸弱的怪物，伸出丝线要将他的尸体拖入水中，啃食殆尽。

　　惊蛰过后的雨水像是拖着线头的针，朝始夕落，将明雨的水分渗入熬过冬的黑色土壤，然后趁夜蒸发殆尽。徐耀民的尸体陷在泥土中，百千点细小的泥屑粘在他的身上，像是爬满了硕大的蚂蚁，青芜中纷乱的杂草伸出剑般的长绿，嵌在他衣服的皱褶中。

　　孤寂的山野里伸出万千自然的手，像是托举着他，又像是束缚着他，把他按死在了土地当中。

　　陈露看着他的尸体，在浓烈的恶臭间忽然感到了种恶心，胃中的东西翻腾着，从牙后生出大量的津液来。

　　死亡一点都不美好，尤其是他的死亡还会影响到别人时。

　　“应该是十八个时辰前死的，观察得出，身体有多处钝器伤，胃部破裂。没有真气残留，初步断定为非修行者作案，但不排除其他手段。”

　　小吏拿着一板夹着的白纸，上面画满了案发现场的场景。

　　少女将头抬起，从草色掩映的尸体上收回目光，再环视周围，东头的高地上站了两个拿标尺的官员，西地是五六个闲员，交头接耳地不知说些什么，身后是跟来的监察御史和大理寺的官员，此刻全都将目光锁在少女的身上，既不说话，也不动作，像是晚秋夜里坟地上一排的乌鸦，眼中闪着幽幽的光芒，流淌出寒气来。

　　“陈右丞，我要说什么，想必你也是知道的。”

　　“奴家清楚。”

　　陈露看着站到自己面前的男人，那是左副都御史，她点了点头。

　　“不准回家是吧？那住你们大理寺吗？但奴家没记错的话，奴家是修行者，应该是住在问天寺的吧。”

　　按照《大明律》的查案准则，这场蔡彼案从最初发生到断案，从头至尾皆是对外保密，意味着没有外人知道那封缉仙令上写的人是徐耀民，因而，陈露成为了蔡彼以外的最大嫌疑人，她也必须和外界保持断绝。

　　“独立原则，你不能住问天寺，必须得去大理寺住。”

　　正谈话间，大理寺右丞已经站在了陈露的身后，拿出了盖有大理寺印的文件来，抖开给陈露。少女的眼皮跳了跳，有点哭笑不得。

　　“今晚就去，这么快？奴家的生活用品都还没准备呢。”

　　“没事，到了那里，我们会给你备好的。”

　　…………

　　……

　　“这到底是什么东西？”

　　北镇抚司的解剖室里，留着八字胡的年轻人看着无尘布上的骨灰，拿镊子的手顿了又顿，语气惊疑不定，感觉见到了天下奇景。旁边的男人端着书，一连翻过百十页，两只眼睛瞪得浑圆，目光像是钉子般钉在白纸黑字间，渗出的汗水漫过了皱纹，一直滴到脚下的地面，像是涝灾的黄河冲过了黄土高原的沟壑。

　　“六年前的，女性修行者的骸骨。”

　　“我当然知道！但……这是云霞境的炼体！你查到没有！？”

　　年轻人的鼻尖与这块烧剩下的骸骨不过一寸的距离，如同穿针般聚精会神，望眼欲穿。

　　“怎么可能有？从太祖年间往现在翻，烧掉的修行者尸体不过四百二十二具，除开一个烟涛境炼体，其余全部都是炼气——炼气者死后的真气会逸散，而炼体者在死后，真气凝固在体内，让他刀枪不入，比生前硬上几十倍，只能埋掉，等他自己融入灵脉！唯一烧掉的那个烟涛境的，还是借的王恭厂的火，两千三百度的火！现在哪来的人有这个本事烧掉一个云霞境！？理论上七千九百度的火！？谁烧？”

　　“你他妈讲的是废话！我能不知道这个？等等！是不是有其他修行者帮她烧掉的？”

　　年轻人立刻发现了盲点，提出假设，但随即就被隔两桌的一个戴眼镜的人接口道。

　　“帮她烧？你帮人烧了以后会挫骨扬灰？扬到城西排水渠里去？明显是有人和她在战斗，两个人是敌对的，肯定是烧了以后畏罪潜逃，我先写报告给问天寺，让他们查一下。”

　　推着眼镜，说着就铺开纸来，奋笔疾书，狂草连成了线似的鬼画符，像是把一团蘸了墨汁的毛线球在上面滚过一般。

　　“那这个问题就更大了，谁能在京城里没声没息地打赢一个云霞境的炼体？我们先要把已知的全都排查一遍。”

　　“那么多符合条件的，光名字给你列十几页，谁去查！？”

　　解剖室里吵成一团，像是菜市场里讨价还价般嘈杂，毕竟都是一天到晚对着尸体的人，整日阴恻恻的，如果再不吵一点，就没了生气。

　　正吵着，北角忽然传来一声怪叫，像是被人踩到蹼的老鹅般难听。

　　“我有发现了！这个修行者的骨灰里，真气和灵气都已经没了。”

　　“废话！”

　　满屋子的人一齐住了口，齐刷刷地转过脸来瞪着那个瘦小的男人，喷出沾着吐沫星的两个字来。

　　“但这次不一样！她地真气和灵气，都是在被烧成灰之前消失的！”

第三百二十五章 熊亲戚（二）


　　“什么意思？你说清楚一点。”

　　最先反应过来的是抱着书的男人，那句话像是寒冬的风一般，瞬间把他的汗全都吹干了。

　　“就是，这具尸体，在烧之前，真气和灵气，都已经，消失了！”

　　似乎是发泄不满，那厮每几个字就顿一下，断句像是醉了酒一般令人难受。但是没有人管他的断句，满屋子十几个人全都扑到了他的桌前，乌压压的脑袋凑到了一小撮骨灰的上方，像是围着鸡饲笼的公鸡，眼巴巴地瞅着那一团鸡饲料。

　　“自然逸散？可能性不太高啊。”

　　“会不会是埋了几十年了？”

　　“这也不对的，这骨头看着就是六年前死的，怎么会是埋了几十年的？”

　　“现在问题是这些骨灰是在排水渠里面给发现的，洒在了边上，没落进水里，明显是人为的，但是出了疏忽。”

　　不过是一息的时间，他们又开始吵闹了起来，连珠炮般的嘴里接连蹦出各种设想来，本该是平和讨论的场景硬生生演变成了随时会撸起袖子来干架的情况，直到有人猛地一拍桌子，力气大到差点把剩下的骨灰都给掀翻了。

　　“你们三，继续算具体死亡日期，尽量给我精准到日，实在不行也给我确定到月；你、你，等日期算出来后，去联系占事科，把那段时间的城西排水渠风速占出来，回来后给我算一下犯人身高；剩下来的人全部研究真气和灵气消失的原因，务必搞清楚为什么在死前就消失了。听明白就立刻行动！”

　　…………

　　……

　　大理寺的“贵宾房”住起来并不舒服，远不如之前在东厂那边的房间舒适。这里一面是铁栏杆，另外三面是空白的砖墙，中间除了桌椅单人床，便只剩下一块小小厕所隔间。

　　陈露躺在床上，并不清楚现在的时间。天花板上是两盏仙灯，从灯罩中透出一股油腻的乳白色光芒来，照在床单与椅座上，生出湿漉漉黏糊糊的触感来。这是房间里仅剩的光源了，如果还要找些灯，便只有栏杆外面的不见尽头的走道里，每隔一丈亮一盏灯了。

　　她蹬掉绣花鞋，两只小脚丫发泄似地胡乱踢着，少女在床上抱着被子打了个滚，差点摔倒地下。她忽然觉得造化实在有点过于弄人了，段书当年抽了大烟被关进去了，好不容易才在前两年给放出来，这会儿又忽然爆出来段画这件事，她连骂人的心思都没有了。

　　在一起这么多年了，虽然偌大的段府被一分为二，也未曾见过段画多少面，但是性格早已经是摸熟了——和段书相差无几，吃喝嫖赌一样不落，又是单纯的欺软怕硬，这次的徐耀民之死，十有八/九和他有关。

　　少女盘算着到时候在公堂上说一声便罢了，心情便又多少好了一些，乱蹬的腿似乎也不再那么浮躁了，她把脸埋在枕头里，沉默了一会儿，忽然有想起了什么，从床上撑起身子来，向外喊道。

　　“那个！麻烦帮奴家给段家三公子带个话，说‘奴家不回去了，锅里也没剩菜剩饭了，带两个孩子出去吃吧’。麻烦了！”

　　女孩的声音有着奇特的活力，像是春风般在望不见尽头的长廊中回荡着，然而刚刚换了人的守卫只是盯着陈露，两只眼睛透着寒光，像是在荒原上盯着腐肉的乌鸦。

　　…………

　　……

　　段棋站在大厅里，旁边坐着段老爷和大夫人，段画像是被抽了骨头的狗，蜷缩在椅子里，仿佛竭力让自己缩小，段书则是一脸的不耐烦，从凹陷的黑眼窝中透出一股灵魂与肉体的焦躁，仿佛有饥渴从骨髓中渗出——他又犯大烟瘾了。

　　“这次的情况比以往任何一次都要严重，陈露失联了，应该是去了大理寺……”

　　“那你把我召过来干什么！？你弄清楚原因后，不能自己解决吗！管我们什么事！”

　　段画的声音有着尖锐的气息，但是双手却在局促地颤抖着，显出仓皇不安来。段棋皱着眉头看了他一眼，继续说道。

　　“目前办案完全保密，我不清楚究竟发生了什么，但是接下来的事可能需要我们全家人共同承担，同舟共济……”

　　“死没教养的东西！你看她入我们段府五六年了，都不谈孝敬我们了，甚至平日早上都不来磕头！这会儿反倒念着我们的好了？你说她有什么值得我去关照的？”

　　这次是大太太发了声，手里拿着茶，一脸嫌弃地看着段棋。以传统角度来看，陈露似乎确实是个不孝的儿媳妇，伦理道德里除了死抱着个妻德，其余没有一处遵守的，也不难怪她会这样嫌弃，毕竟是一年见不着两次的“亲戚”，这会儿忽然说要给她共患难，怎么也不会同意。

　　段棋看了看那个用华贵衣妆堆砌成的人形，没有任何表示，只是淡淡地摇了下头，而后转向段画。

　　“之后大理寺应该会找我们每个人询问，我希望各位能够真实地回答每一个问题，包括平时你们和陈露的关系——无论好的坏的……”

　　“画儿！书儿！别听他的，家丑不可外扬，你说我们家给别人知道有这么个窝囊的儿媳妇，还不给人笑死。”

　　大太太放下了茶杯，斜着眼看向这个她最不喜欢的孩子，当初他娘个狐狸精都被自己给搞死了，现在还搞不死你个小屁孩？这样想着，一种自豪开始在她的胸膛中膨胀，令她生出一种飘飘然的错觉来。

　　封建年代里，生来就在宅家大院中足不出闺房的女性，眼光也只能止于鸡毛蒜皮的蝇头小利。

　　“现在非同寻常，绝不是意气用事之时。”

　　段棋的语气冷了下来，眼神间带着剑一般的压迫力，让屋里众人顿时惊出一身冷汗来，这才骤然想起面前的男人是个杀人不眨眼的修行者。

　　“罢了，你到底阅历少了，不懂得中庸之道，这关系，不能讲得太明，也不能说的太假，得要有个度，不能一口咬死了。”

　　段老爷坐在硕大的木椅上，像是个土皇帝般俯视着段棋，发号施令，话音刚落，便见到一个小厮呼天抢地地进了厅堂，磕倒在地。

　　“不好了老爷！官府来人抓大少爷了！”

第三百二十六章 熊亲戚（三）


　　“你说抓谁！？”

　　大太太倏地从椅上起身，像是从地上蹦起的猢狲，滑稽却又面目狰狞。那个匍匐于地的下人顿时抖了一抖，连忙磕上两个响头，方才要说话，却听得厅堂外已经有一列靴子踩过时的沉闷声，再抬头循声望去，官服的番子已经站在了门槛外，正欲抬脚踏进厅里。

　　“段家大公子段画，是哪一位？”

　　为首的番子扫视过门中各人，首先把段棋排除在外后，看着两个哆嗦着的猥琐男人，皱着眉朗声问道。然而，并没有人回答。背对着夕阳血似的残红，他脸上的皱纹更深了，长而沉重地吸入一口气后，用近乎怒吼的语气再一次问道。

　　“谁是段画！”

　　这一次，段书从椅子上滚了下来。番子们立刻将目光聚焦在了他的身上，目光仿若在弦待发的寒铁箭，差之一毫便会射在他的身上。为首的番子一脚跨过门槛，下沉的声音在大厅中回荡。

　　“你就是段画？”

　　“不、不是！我不是段画——！他是！他是！这个人、人是段画！”

　　段书在地上蜷缩蠕动着，像是一条卑微的青虫，大烟瘾随着惊恐的情绪愈发高涨起来，让他的全身的骨头都开始产生针扎般的剧痛，鼻涕和眼泪糊了满脸，浑然已经没了人形。

　　这么多年了，他的烟瘾还是在。

　　“妈的，死烟鬼。”

　　番子头小声地骂了一句，绕过抽搐的段书，然后一把揪住段画的衣领，将他从椅子上拖起，站在门外的人立即心领神会，展出一张纸来念道。

　　“段画涉嫌教唆杀人，即日起将其领至大理寺居住，接受调查，任何人等不得阻拦。如亲属好友有所疑问，可于次日至大理寺咨询处提问。”

　　言讫，又进来两个番子拷住了段画的双手，将已经瘫成泥的段画架着胳膊朝外面拖去。眼看着段画就要给拽出大门，大太太这才反应过来，凄厉地叫喊起来。

　　“你不能带他走！这里是段府！你做事还没问过我们呢！”

　　“大理寺办事无需解释，我们已经说过了，如果有问题，明天去问。你之所以现在还能活蹦乱跳地和我们讲话，单纯是因为抓你们几个的条子没批下来。”

　　话音未落，一行番子便又如风般地走了，甚至不给段老爷出来打圆场的机会。从开始到结束，不过是半柱香的功夫，段画就已经被抓走了。厅堂里一片死寂，两旁三四个丫鬟全都低垂着头，眼神胡乱飘着，不敢去看自己的主子们。

　　大太太站在原地呆若木鸡，而后僵硬的面部开始颤抖，像是山崩时抖落一层表面的峭壁，一双狭长的眼睛里透着怒火，连带着从脸部的鱼尾纹、法令纹与嘴角纹里一并渗出浓厚的仇恨来，她很想上去拿着凿子给每个番子的后脑凿上一洞，但却又没有胆子做这样的事。终于，她找到了宣泄口，三步并作两步地上前，一巴掌扇在了跪着的下人脸上。

　　“你个废物！为什么一开始不把他们拦在府外？养你们有什么用！家里进了贼人都拦不住，你们是吃干饭的吗？”

　　那个下人挨着打，两边脸上很快浮现出火辣辣的肿胀来，段棋看到他的喉咙蠕动着，知道他想说些什么，却又见他的牙关死咬，一口层次不齐的黄牙交错嵌合，把一切话全都咽回了肚里。他沉默了一息，向前一步扶起下人说道。

　　“大理寺的人不是贼人，谁都没权拦他们，而且，现在不是讲废话的时候，赶快去段画房间看看，有什么疑点，看他为什么会被抓走，明天去申诉。”

　　“啊——！”

　　听到段棋的声音，大太太又是一声怪异的惨叫，仰面向后倒去，急得丫鬟们一拥而上，又是掐人中又是泼水的，呼天抢地地好一会儿才悠悠转醒，但一看到段棋便又立即有了精神，怒发冲冠。

　　“你个不孝子！你和你那个狗女人是不是要害死我们家才甘心！你看看你做了什么好事啊——！这会儿给我装无辜啊啊……什么伤天害理的事情都给你做尽了，你是要遭报应的啊！”

　　喊不过数声，大太太高亢的嗓子便又低沉下来，忽而由怒骂转为哀嚎痛苦，躺在地上一阵捶胸顿足，两旁的丫头们顿时手足无措，只能一边安慰着大太太，一边朝段棋使眼色，让他赶快离开这厅堂，免得太太眼烦。

　　“我苦命的儿啊……你这辈子的福全让你那混账三弟给抢走了啊啊啊啊……娘对不起你……”

　　段棋这一次连眉毛都未曾皱一下，只是非常缓慢而平淡地摇了摇头，仿佛刚刚什么事也没有发生一样。

　　“现在没有时间浪费了，我们必须搞清楚现在陈露和段画为什么会被抓，这个教唆杀人必须要弄清楚，他是真的杀了人，还是被误会的，陈露的情况也该是一样。”

　　“画儿他怎么可能杀人！他根本连一只麻雀都没有伤害过，怎么可能……”

　　突然间的变故让大太太悲痛万分，歇斯底里地扯着旁边的丫鬟们诉说着，只可惜在场的人，除了段老爷和大太太，谁都清楚自家大少爷平日里飞扬跋扈的嘴脸，就是那走在花柳巷和赌场里的神气劲，薛蟠也要让他三分。

　　没有下人敢和老爷太太说这事，至于段棋则更不会去自讨没趣，于是丫头和小厮们连忙应和道。

　　“对，就是！大少爷那么善良，平易近人，怎么会去教唆杀人，一定是官府的老爷们搞错才这样的！”

　　段棋看着一众人虚情假意的脸，感到一阵没来由的恶心，便有抬起头看着段老爷的脸，望着他的臃肿与油腻，第一次以近乎强硬的口吻警告道。

　　“这一次，事关陈露和段画是否坐牢的问题，你们绝不能对大理寺说谎。”

　　言讫，他走出厅堂，回到屋里，帮陈露把晾好的衣服收回房间，然后给李莲和琴说了自己出去吃晚饭后，换了鞋便出了段府。

　　他要去万花/楼一趟，找千秋岁问问近期的雇凶状况。

第三百二十七章 夜半（一）


　　万花/楼依旧如常，红檐下垂着风铃，花叶间滴着雨珠，离地五十丈的一汪碧蓝清池上泊着某个女孩过夜时的闺船，一圈圈涟漪往外推着，在过了某片清荷下又倏忽不见，仿佛珠帘外龙争虎斗的腥风血雨都不曾有一丝透入这丝竹绕梁间来，某位官老爷的落头，甚至不能比春红落下一瓣时更能给女孩们带来伤感。

　　她们是最天真的，也是最残忍的。

　　夕阳的残红照着小云，在沐了春雨的琉瓦朱檐上留下最后一抹金红，随着梆声悠扬，远方山头的法源寺响起了晚钟，万花/楼的红灯笼也就亮了起来。

　　今天高层的女孩们都有工作，段棋进了楼时，少女们也都各自去了房间，休息间里只剩下了空荡荡的石桌与堆满了甜点胭脂的梳妆台，十几面镜子里空洞地映出段棋来。他看着镜中自己的脸，风华正茂似乎在骤然间被褪去，如霜打茄子般透出憔悴不堪。

　　不过是半天时间。

　　已经有半天时间了。

　　他和陈露不同，他知道这分明就是一场针对陈露的案子，哪怕本意非是如此，也终会被幕后的暗箱操作引导向此处。一种焦躁从他的每一寸皮肤中呼出，法律对于修行者向来是从严处理，所有处罚皆是按照最高等级实行。他不能走错任何一步，任何点滴的错误都有可能令他永远失去陈露。

　　等待的过程非常的枯燥，从太阳落山起，一直等到丑时末，死寂中传来打更的声音，他才听到远方有赤脚踩过地板的声响，湿漉漉的带着水汽。

　　再抬头看去，入口便转入了两个少女，方才用明雨洗过的长发如绸缎般披下，略带着湿意地粘在额头与后背，他很少见过女孩睡觉时穿着这般华丽而性感，齐胸高叉的连体衣，于两侧的跨部上方各缀了三个蓬松的丝带蝴蝶结。两个少女的衣服如出一辙，皆是被水珠湿出微透的薄意，只不过千秋岁的是黑色，舒莞的是白色罢了。

　　段棋的目光从二人惊诧发懵的脸上下移，最后落在了她们微红圆润的膝盖上。社会发展史上，各地区男人的性癖在长久的文化教养中出现了诡异的变化，一如前世满清将小脚异化成了性器官，神萌少女的膝盖与小腿也在年岁里产生了并不畸形的异化，当然，不论是哪一世的何处，少女浑然天成的足依旧饱含着暗示。

　　“你们……大晚上的穿这样睡觉？”

　　“咿呀——！”

　　…………

　　……

　　起初的慌乱过后，两个女孩蜷缩在石凳上，用毯子盖住了小腿与膝盖，但不过盏茶功夫，秋岁便又抛了毛毯，大大方方地坐在段棋身前的桌上，翘着二郎腿将膝盖凑出，用足尖挑着他的下巴，一脸偷腥的馋猫相。

　　“官人~”

　　然后，在少女满怀期待的目光中，段棋起身用双手叉着她的腋下举起，像是叉一只调皮捣蛋的猫般，把她放回了舒莞身旁，重新用毯子盖好。

　　“我过来，是想问一些问题的。”

　　“嘁——！”

　　千秋岁别过脸来，不爽地发出了短促的音节来，一股积来已久的幽怨几乎冲到了段棋的脸上。舒莞在旁边打着哈哈，但却也透出一股酸味来。

　　“唉，秋岁呀，你这就叫自作多情了，官人可是忙得很呢，无事不登三宝殿，哪有那么多时间来看我们啊……”

　　“唔！难道官人不能趁着岁儿的大好年华来一次轰轰烈烈的才子佳人式的爱情吗！？难道一定要等到人家人老珠黄了，再去写些‘只是当时已惘然’的话来吗？”

　　女孩的眼睛在晚间像是明亮的星，扑闪扑闪的，却又像是明晃晃的刀割在他的心上。段棋在刹那间感到了一阵心疼，却又在转瞬间狠下心来，如同往日般笑了笑，敲了一下俩人的脑袋，道。

　　“少来这套，我十年前看你们是什么样，现在还是什么样。”

　　“嘁——被发现了。那好吧，现在已经是三更了，贼都得休息了，不知官人是有什么急事来找小女子呢？”

　　秋岁俨然是咬牙切齿，却最后又脱了力一般，长呼出一口气来，但眉眼间还藏着极为不甘的火焰，她和陈露有矛盾不是一两天了，在她看来，所谓暴殄天物不过如此。

　　“我是想问一下，你这里最近有人雇打手吗？”

　　两个女孩顿时愣了一下，彼此对视一眼，立即开始装疯卖傻，脸上的笑容甜美，明媚得让人难以自拔。

　　“阿拉~！官人在说什么呢~您看咱们这种弱女子是会帮助雇凶的嘛！”

　　“就是就是，官人这是搞错了吧！”

　　段棋看罢两个活宝的表演，敲了敲桌子，虽然笑着，但却透出无尽的疲倦来。

　　“段画涉嫌教唆杀人，被抓走了，我需要知道他近期有没有到你们跟前雇过打手。”

　　“哈~~~？官人问岁儿这种问题？这不是存心在为难岁儿嘛！岁儿这儿虽然情报多得是，但可也未尝干过杀人放火的勾当。”

　　黛眉微蹙，像是压在青山腰际的雨云，将滴下雨来似的泫然欲泣。但舒莞却在一旁轻轻戳了戳她的腰，小声道。

　　“但咱们干过逼良为娼的事啊……”

　　“你住口啊啊啊——！”

　　本还是暗自垂泪的春花，这会儿变成了暴跳如雷的母老虎，千秋岁骤然跃起，大虫般扑向舒莞，两团雪白刹那间扭打在了一起，什么“她本来也不算良”、“咱们不是娼”之类的，充盈着段棋的耳朵。

　　他看着两个已经把话题给引开的女孩，料知到底是职业修养，不想谈及任何雇凶的事情，便换了问法，拿出一两银票来。

　　“最近是否有什么人被杀。”

　　“墙不甘，恰洽（钱不够，加价）！”

　　舒莞的嘴皮子被秋岁扯得老长，口水淌得她满手都是，口齿不清地说道。但话音方落，秋岁便已经松开了她的脸，一把抢过银票，欢喜道。

　　“胡狗子、朱荣、房十四、徐耀民，杜国安……”

　　“停！”

　　段棋猛地一拍桌子，吓得女孩们颤了一颤，瑟瑟地抖落一片宛若月色般姣好的雪白来，想说些什么，但看着段棋铁青的脸，又不敢做声。

　　“那个徐耀民，我需要他具体的信息，越详细越好，现在就要！”

第三百二十八章 夜半（二）


　　“嗯，徐耀民今年四十有三，原先是盘水胡同游民，为人嗜赌如命，赌术超群，但据称人品奇差，曾经一路赌至江南，其间少说过了两百家赌场，光是被出千抓到的就有二十三家。”

　　千秋岁抱着本厚厚的笔记本，戴着个平光的眼镜，刹那间透出一股知性的魅力来，只不过段棋却没有丝毫欣赏的欲望，他的心每时每刻都像是在被利齿撕咬着，痛苦蔓延向四肢百骸，让他坐立不安。

　　秋岁和舒莞自然也发现了段棋的状况，却不知道他真正焦躁的原因，只当是亲戚被抓的一般反应，依旧是事无巨细地陈述着徐耀民的生平，约莫半柱香的时间，她终于看到了记录。

　　“唉？原来，在永乐元年，他骗了段画的钱，被段画命人打了一顿，从此结下了怨，后来大理寺断案，认为属于诈骗，一分钱不用还，但是段画教唆人斗殴的行为比较严重，还得赔一百五十两白银，但是现在十年了，段画一分钱都没有赔过。等等，让岁儿看一下最新记录……唔，大概是一个多月前，他又和段画在赌场里赌了一顿……嗯，然后他就被三个人拿石头和棍子打死了。”

　　段棋聚精会神地听着，然后骤然察觉出一丝的不对劲来，抬头盯着千秋岁，问道。

　　“你是说徐耀民死了？”

　　“对的。”

　　“被三个人打死的？”

　　“对……啊呸呸！不是的，岁儿也不知道啦！”

　　女孩的鬓角留下了一滴晶莹的汗珠，她这才意识到自己说漏了嘴，连忙打着哈哈糊弄过去，可段棋又不是白痴，他猛地扑向秋岁，双手狠狠地抓着她的肩头防止逃脱，像是将要咬断猎物喉管的狮子。

　　“那三个人到底是不是你拉过来的！？”

　　“啊啊！岁儿不知道啦！官人请不要为难小女子了啦！”

　　“你不知道？那你是怎么知道是三个人的而且是石头和棍子？”

　　面对着段棋近在咫尺的脸庞，秋岁感到有着炙热的呼吸喷吐在自己的脸颊，她忽然感到了一丝害怕，认识段棋这么多年，仿佛从未有见到他像今夜这般愤怒。但是下一刻，两抹不健康的绯色爬上了少女的脸蛋，她忽然露出一副欲拒还迎的娇羞，纵是将脸撇到一旁，还在用眉眼勾引着。

　　“难道说……官人要在今天将岁儿就地正法了吗！啊~没想到居然会是这般突然，小女子虽是未曾做好准备，但是……余生请多指教！”

　　少女的话像是有着奇特的魔力一般，令人心神荡漾，但段棋却是一言不发，布满血丝的眼死盯着少女，许久，松开了手，后退两步，重新坐在了石凳上，长长地呼出一口气来。

　　千秋岁总能吃死段棋，就像这栋楼中的其他少女们一样，她们永远能用最恰到好处的方法扯开话题，避免追问。

　　“你一定要这样吗？”

　　段棋抬头来，看着有些洋洋得意又有些怅然若失的少女，沉默了半晌，却只能说出一句话来。千秋岁对段棋了解吗？似乎是有些了解的，但在此刻，她却又似乎不认识段棋了。这个缩在石凳上颓然而无助的少年，真的是曾经玉树临风的段大学士吗？她这才意识到，段棋似乎遇到了一些迫不得已这般求她的困难，刚想要出声，舒莞却牵着她的手轻轻握了一握，抢先道。

　　“官人，我们是万花/楼的姑娘，这种问题，问莞儿和岁儿，您只能得到‘不知道’这三个字。”

　　舒莞的话有些非同寻常的淡然，却也藏着极凄凉的幽怨，其间意思也已经明了了——她们不是段大学士的妻妾，也不是寻常巷陌的少女，她们是在万花/楼中的金丝雀，她们知道很多东西，但碍于身份，却只能闭口不谈。

　　可是，不过是个身份罢了……

　　为什么段大学士不肯说呢？明明不过是一个承诺，一个卑微的位置而已，泥塑的也罢，草编的也成，只要给予了承诺，那我就不再是万花/楼的人了，便是赴汤蹈火，也不会有半点怨言。可是，您为什么……偏偏这么吝啬？

　　舒莞神色凄然，却依旧强挤出一副笑脸来，她觉得自己似乎有些过分，但却又觉得自己有些作践自己了。她本可以无所畏惧，但却没有了继续勇敢下去的理由。她深深地看了一眼段棋，像是要将灵魂给挤出一般蠕动着喉咙，但最终又闭上了口。

　　段棋也在看舒莞，看她的欲言又止，却从一眼中看懂了她的意思。他又怎能不懂女孩的心思？但他不能接受。

　　妻妾成群听起来很美好，但却是一件无比无聊的事情，它会让一切都走向无可避免的庸俗与崩塌，让少女情味的争风吃醋在日积月累中发酵出如同老太太裹脚布般冗长的馊味。陈露不是万花/楼里的女孩，自然也不是一个可以在情感上无私的人。相反，她很自私，段棋甚至可以料见妻妾成群时不得安宁的争吵，但这又能怎么办呢？这是她唯一的自私了。

　　更重要的是，段棋不敢接受。他承担不起这份与自身付出完全不成比例的爱意，当他勉强承担下一个后，便会有十几个同样要他承担。这似乎是有些故作姿态的烦恼了，但他却始终坚持着，在各自都心知肚明下强撑着，因为他必须对她们负责。

　　千秋岁听罢舒莞的话后，看着段棋，抿着嘴，在刹那间有千言万语堵在胸口，让她觉出一阵发闷，她想要责问，甚至想要发怒，十来年中，她始终在等一句随时都可能听到，但却也可能永远听不到的话，她始终满怀希望，却又无数次落入失望，但却如同陈露一般，始终如一。

　　“如果仅是段画被抓的话，官人是断不会这样的，您究竟遇到了什么困难，皆可告诉岁儿，小女子定会全力相助。”

　　她终究没有生气，而是走上前去，轻轻为段棋理好了衣服，像是花开般纤细柔和。但是段棋不敢说，陈露和万花/楼一众姑娘间矛盾之深，积怨已久，双方就差真刀实枪地划开对方的喉管了，这会儿说来，也是徒劳。

　　然而，回答她的唯有沉默。段棋不敢说，也不敢赌千秋岁的宽容。

　　“是还有别的秘密任务吗？是三十二直接派发的？还是说皇上给的？亦或是会泄露天机？”

　　女孩的声音疑惑着，在午夜像是泉水叮咚，于死寂中清脆，红灯笼上的鲜艳光芒透过窗，隐约照着她的黑发，留下一线华美的轮廓。

　　“如果您不说，岁儿也不知该如何帮您。”

　　像是在用温火炙烤着坚冰一般，虽不及锥锤那般声势浩荡，但却行之有效，段棋的身体微微颤抖了一下，而后问道。

　　“你能做到什么程度？”

　　“在一切允许范围内竭尽全力。”

　　少女信誓旦旦，捧着段棋的脸，等待着他的答案。良久，她在如同黑夜般难熬的寂静中如愿以偿地听到了回答。

　　“陈露也被抓了。”

　　千秋岁的手僵住了。

第三百二十九章 夜半（三）


　　段棋感受到了千秋岁的沉默，感受到了她的手有些颤抖，指尖冰凉，像是在寒冬的山涧里洗过衣服那般透露着寒意。而后，少女的手从他的脸颊上缓缓的收回，但却更像是被不住后退的身体给拖走了，带着颓然而无力的气息，与段棋此刻相差无几。

　　他下意识地伸手，握在了女孩白净而柔软的手上，感觉像是握住了一团雪，冰冷失望一齐从冷意中如雪崩般扩散开来，通过指尖传达到了他的心里。他的心被寒意如针扎着，猛地颤抖起来，跳动着挣扎着，剧烈地像是在暴雪夜中舞蹈。

　　“我只能找你们了，扈万洺在针对陈露，你们是我唯一的希望了。”

　　千秋岁居高临下地俯视着坐在面前的段棋，沉默了一息，像是拔剑般温柔却坚决地抽出了自己的手，退回到桌子对面，捧心似的把双手放在胸前，左右微微晃了下脑袋，算作是摇头了。

　　“官人，岁儿近来接客甚多，有些倦了，还请回吧。”

　　“秋岁。”

　　段棋站起身来，向前一步呼唤着少女的名字，想要再说什么，可冰冷的气息已经在三人间隔出了一道高墙，把所有温情脉脉全都拒之于千里外。他忽然觉得自己的眼有些花了，视线不知怎的模糊起来，有些看不清秋岁与舒莞的身影，可那两双凄楚决然的眼睛却又是如此的清晰，像是烙在他的脑海中一般，扩散开带着焦味的火烧火燎的痛。他又有些怀疑自己的耳朵已经开始背了，近在咫尺却听不清她们的声音，然而窗外疏漏夜雨滴打琉瓦朱檐与碧波乌蓬的声音分明这样清晰，“滴滴答答”的交错韵律，像是在死命扣着黑铁的筝弦，纵是金戈铁马的交错壮阔亦有所不及。朱色灯笼的光芒挣扎扭曲着挤进小屋中来，细长的一束横在中间，没有照在任何人的身上。段棋眨着眼，努力睁着，透过朱幕，却已经连她们的眼睛也看不见了。

　　“小女子不过是楼里的一介娼/妓罢了，对穷人装清高，对阔人扭腰奉承而已，方才沾了满身元阳，纵使是费神沐过了，也是不得干净，官人请回吧。”

　　千秋岁的话甚是直白而下流，可愈是直白，便愈是刺骨，愈是将他拒之于外。段棋的目光从她的身上移至舒莞，但也得不到任何回应。他忽然笑了，满满的全是自嘲，他不恨这两个女孩，但却不代表他不失望。

　　“是我唐突了，那么我先告辞了，晚安。”

　　他闭上眼睛来，深呼吸一口气，而后转身离开了万花/楼的高层，留下落寞的背影。

　　站在街道上，他抬起头仰望天空，感到了从天而降的湿意，水滴打在他的脸颊上，不凉，烫的宛若沸水。

　　下雨了。神萌的夜，很少下雨的。

　　今夜又是谁死了？

　　…………

　　……

　　万花/楼高层的夜，只有两个女孩醒着，在休息间里坐着，像是精致的木偶，没有生气。

　　屋里的灯又灭了两盏，仅剩下角落里残留的一截红烛摇曳着细弱的火光，被穿堂的夜风鼓动着，随时都会熄灭。

　　千秋岁蜷缩在凳子上，抱着膝盖面无表情地看着窗外的雨，一言不发。良久，她感受到有柔软的浑圆贴在了自己的后脑上，一对藕臂从她的脖颈环过，温柔而羞涩。黑暗中自后上方响起了舒莞的声音。

　　“你难过吗？”

　　“我为什么要难过？”

　　千秋岁反问道，方才发觉对方的鼻子有些不通，讲起话来瓮声瓮气的。

　　“你不哭吗？哭出来……会好一些的。”

　　“真是的，我干嘛要哭。”

　　她感觉有湿润的水滴滴在了自己的头顶，便想要嘲笑对方，可是她却又觉得自己的脸部肌肉似乎有些不听使唤，颤抖着，难以挤出一个表情来。她向后仰了仰，把脑袋完全陷进了对方的温柔里，看到了舒莞俯视的脸庞，对上了她盈泪的目光。

　　“真是的，你都多大人了，还——你个小（）婊（）子！啧……眼泪滴我眼睛里来了……”

　　千秋岁揉着眼睛，挤出眼泪来，却感觉鼻子在刹那间酸了起来，舒莞的眼泪明明只是滴进了左眼，但此刻泪水却是彻底模糊了视线，从双眼中涌出，如泉般沿着脸颊潺潺地淌下。

　　“哭吧，我陪着你。”

　　直到舒莞泪水盈盈地说出这句话来，千秋岁的眼泪才真正如同雪崩，但她不明白自己为什么要哭，她感觉剧痛从心底散出，裂开了她的知觉。她开始哽咽，咬着牙说出的话模糊不清。

　　“为什么，我明明没、没有做错，我凭什么要、要去帮这样一个……不知好歹的女人！她凭什么让段棋那么喜欢她！凭什么！我就是嫉妒！我就是看不惯她啊——！”

　　少女似乎是想要撕心裂肺的哭喊，但却将所有的声音全部都卡在了喉咙中，变成了细碎的断断续续的呻/吟，千疮百孔。

　　舒莞静静地听完秋岁的话，露出单纯明了的笑靥，带着泪水，像是沾着朝露的花。她俯下身来，轻轻撕咬着千秋岁的耳朵，双手隔着轻薄的丝绸睡衣抚摸着她的身体，仿佛在摩挲一块美玉，缓慢而无微不至。逐渐地，她感受到了对方呼吸的灼热，像是冬日里的火炉，令人安心而愉悦。她眨了眨眼睛，这一次，她的眼泪滴进了千秋岁的唇中。

　　“我也不太开心，但我哭的似乎比你好一些——今晚破例一次，要我安慰一下你吗？”

　　…………

　　……

　　陈露坐在床上，背靠着雪白的墙壁，闭着双眼在静静地参禅。

　　孤身幽馆地参禅并不是一个好主意，但她没有选择。这里的三面高墙与一条走廊将外界的一切都隔绝了，这里没有花，没有茶，没有书，没有月光，没有时间，也没有段棋。细微的风穿过走廊然后落进她的屋中，难得地能缓解一丝她的烦躁。

　　然而，正当少女闭着眼睛快要睡着的时候，屋外响起了敲铁栏杆的声响，她眨了眨眼睛，让自己清醒些许，而后循声望去，站在门口的是一个正在开锁的番子，一张脸臭得像是刚刚死了妈一个样。

　　“陈露，现在跟我们出来，轮到你的审讯了。”

第三百三十章 夜半（四）


　　“犯人名叫陈露，在问天寺任右丞，是吗？”

　　长宽不过一丈半的小房间，四面是斑驳的灰墙，头顶上悬着一盏昏黄的油灯，气氛比所谓的招待室还要沉闷。陈露很少见到有官府的建筑依旧采用油灯，这似乎时当年唐朝留下的习惯了，多少年朝代更替，只要有大理寺，就一定会在审讯的时候加上一盏油灯。

　　陈露低下头来，目光左右瞟着，扫过桌角下的一只蜘蛛，身体猛地一颤，差点从座位上跳起来，连忙不露声色地将那只蜘蛛给弹走，然后抬头盯着对面的男人。

　　那是一个青年，看样子在大理寺入职不会超过五年，似乎多是干这类的工作，不论是严肃面孔下的游刃有余，还是端正坐姿下的轻松惬意，都表明他已经是个经验老到的审讯官了。

　　“奴家不是还没给定罪吗？怎么就突然变成了犯人了？”

　　陈露淡淡地笑着，声音温柔如水，显出脱俗的从容。但她的声音里又藏着怒火，像是在灵脉中流淌的烈焰，随时会冲破地表，一发而不可收拾。

　　青年挑了挑眉，在陈露的视线中仿佛把全身的力气都用尽了，竭尽所能得堆出一个无比嘲讽的笑容。

　　“所有人刚来这里时都是这样说的，但最后他们都会后悔为什么一开始没有交代。”

　　他把双手十指交叉，端在桌上，像是看牲畜一样看着陈露，眼中闪着诡异的光，让少女联想到在夏日池塘里的癞蛤蟆，盘踞在荷叶上，有着渗人的意味。她不知怎的忽然想起了钱飞，那个锦衣卫的男人，似乎多地也是在干这种审讯工作，可是和面前的青年相比，多了不少岁月沉淀后内敛的凶狠。

　　“现在，我问一下，你知道徐耀民死了吗？”

　　“你问你咳——这不是废话吗，他尸体躺在水里的时候，奴家就和你的上司们在那里检查呢。”

　　陈露的脏话脱口而出，又在最后硬生生地掐了尾，没有说出来。

　　青年听罢陈露的回答，看了眼自己手头的文件，耸了下肩，然后骤然站起身来，一把抄起身后的椅子，猛地摔向陈露。松木椅像是炮弹一般砸在少女的身上，刹那间碎成上百片飞散的木屑，却连她额前垂下的发丝都未曾弄乱。

　　“你***说什么的！？我草你妈的个畜生！我问问题你他妈敢还嘴！？”

　　陈露没有吭声，她感觉到那个椅子是在碰到自己身体后立刻自行碎开的，雷声大雨点小的，即便是砸在正常人身上，也不过是比较疼罢了，并不会有什么伤痕。她觉得自己似乎是猜到了对方常用的审讯手段，抬起头来，方才想说些什么，便又被这个青年扇了一巴掌。

　　他的手挺大的，动作如风般迅捷，令她想到东海蛟龙甩尾的样子，但扇在脸上却又没什么感觉，倒像是被人用力推了脑袋一把，连人带着座位一齐翻倒在地。

　　这是修行者常见的审讯普通人的手段，用看似暴力的方法来施加压力，只可惜陈露虽然小巴巴的，看似弱不禁风，但实际上被王恭厂铁匠一锤子砸脑袋上还能活蹦乱跳，根本不惧怕这点恐吓。

　　她看到青年似乎是想拽着她的衣领拖起来，但自己素来穿的都是齐胸露肩的汉服，唯一的吊带是里面的肚兜，那个青年的手空抓了抓，似乎不知该从何下手，生怕自己一旦扯了少女的衣服，轻薄了人家。

　　“噗——！”

　　陈露非常不厚道地笑出了声来，仅仅是一声，却是在房间里回荡不断，透出无穷尽的犯贱来。她此刻虽然得知这个青年是不得已装出的怒意，但偏偏就是忍不住。

　　青年愣住了，脸上的愤怒变成了惊愕，像是用粗劣手法刻出的木雕。

　　“你笑什么？”

　　“奴家想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　“奴家要生孩子了。”

　　陈露满嘴胡话，没有一句能信的，但青年偏偏信了，他的脸上闪过一丝愧疚的慌乱，像是被老师给逮到的砸了窗户的熊孩子，他握起的拳头本已经举起对准了少女的脸，却又在空气中颤了两下，像是给绑了上千斤的寒铁，最终垂了下去。他从陈露身上起身，将跨在她腰上的腿小心翼翼地收回，像是怕踢翻酒瓶似的，最终并在一起，仿佛无从落脚。

　　陈露分明看到他的腰在极细微的空间里反复挪动，似乎在反复欲弯腰又止的动作。他的眼神有些飘忽不定，看着趴在地上的女孩，忽然又想起自己刚刚怀了孩子的妻子，从而生出了莫大的罪恶感，语气骤然间恢复成了二十五六的感觉，从阴冷的审讯官变成了有些怯懦却阳光的大男孩。

　　“额，你能站起来吗？嗯，啧，我是说，额，要我扶你一下吗？外面这个、这个有大夫，我去叫他一下，应该……”

　　“噗——！”

　　熟悉的笑声，还是那样的犯贱，让青年的眼皮跳了起来。

　　“你笑什么？”

　　“没、没事，奴家其实……没有怀孕。”

　　似乎是发觉继续忽悠对方的行为多少有些问题，陈露坐在地上摆了摆手，摆出一副大度的模样来，俨然是是胜利者的姿态。

　　她确实有资格当精神上的胜利者，毕竟她刚刚非常巧妙地让对方认识到了自己行为的错误，并借此暗暗羞辱了青年一顿。不过这种顾头不顾腚的行为，能给她带来的快乐仅限于前半盏茶的功夫。

　　一脸猖狂的陈露还没笑几声，便听到了桌子被举起的声音，抬头是一片漆黑的阴影笼下，带来一片天塌似的黑暗。

　　…………

　　……

　　陈露的哭声直到第三个审讯官开始审讯时才好不容易止住，在幽暗的长廊里回荡的，像是冤死的女鬼在哀嚎，惹得隔壁几个审讯官都不得已终止了工作。

　　坐在陈露对面的是一个年过不惑的中年人，比前两个审讯官看着和蔼得多，像是街巷口炸油条卖豆浆的师傅，但陈露却从他的皱纹里看到了沉重的恶意，不由哆嗦了两下。

　　“一开始本该就是我审你，但哪知道突然改了排班，换我去了别处，没想到你又落我手里了。”

　　他笑的不可谓不亲切，甚至可以说是慈祥而善良，但少女怎么也放不下心来。她不怕高举着向她劈下的大刀，却害怕暗地里淬了毒的**。见陈露不会话，男人摇了摇头，翻开了他自己的文件，瞥了一眼，然后抬起头，从深邃的眼窝里射出精光来。

　　“那么我先问一下第一个问题，你和段画的关系怎么样？”

第三百三十一章 夜半（五）


　　和段画关系怎么样？

　　这个问题的答对于陈露而言似乎是有点简单了，她不单单是和段画关系差，事实上，她和整个段府的关系都比较差。不管是段画段书段老爷还是大太太，都让她感到了一种无趣的庸俗，仿佛从灵魂里渗出一种琐碎堕落却又自命不凡的油腻，浮在他们的皮肤上，让本就不够好看的皮囊显出龌龊与猥琐。陈露非常不乐意和这几个人交谈，不仅是因为他们的庸俗，更是因为她从平静的言语中时刻感受到涌动的黑暗。

　　段老爷连带着段书段画，始终对她的肉体饱含着深沉而坚定的渴求，这种渴求自从见到第一面起，持续了数年未曾消退过，陈露最初以为这三个人不过是喜欢她，因而也没有在意，但随着时间从他们三人的鬓角间流走，陈露看着他们因酒色而枯槁的头发与憔悴的脸色，忽然明白这种渴望并非是爱意，不曾包含有一丁点光明磊落的纯洁，全然是混沌的黑暗。

　　他们只想操自己。

　　似乎也唯有“操”这个字，才能准确形容出他们的庸俗。

　　陈露最初为此事难过了一段时间，觉得有些心塞，倒不是因为周围有几个混账亲戚，而是因为自己。“原来奴家的魅力并不是那么大啊”，她始终坚信皮囊是个可以提升好感与魅力的必需品，但真正的魅力来源于深处，可以让别人发自真心地爱你，但这会儿却发觉自己不过是生了个好皮囊罢了——那三个家伙对自己的情感除了欲望外，空无一物。

　　“并不好。”

　　陈露低着头，仔细回想过和段画相处的一点一滴，整理出三百余次碰面的细节，然后挠了挠头，笑着回答。男人似乎对这个答案非常满意，从斑斑驳驳的皮肤毛孔中发散出喜悦来，在他右边的是一个留声的小道具，上面的阵法隐隐发光，忠实地记录下了陈露的每一句话。

　　“那么怎么个不好法呢？”

　　“此话怎讲？”

　　陈露歪了歪头，看着对方不明所以。男人翻了翻文件，追问道。

　　“比如说，出了问题，你们会互相帮助吗？”

　　“互相帮助？怎么可能嘛，奴家和他的关系很差的，基本没有往来，出了事情也都是各人的。”

　　“也就是说不论你做什么事，都绝对不关段画的，全部是你一人承担？”

　　男人皱着眉头暗暗欣喜的样子像极了一只撞坏了脸的猩猩，令人有点厌恶。陈露并不明白他为何发笑，但知道自己刚刚的话似乎是为对方提供了线索，便补充了一句。

　　“请注意！段画做事也与奴家无关。”

　　多少感觉出对方话中有话，隐约意识到了对方兴许是在给自己下套，少女拒绝了正面回答。但很显然，男人只想要陈露给出一个确切的答复。

　　“所以你的所作所为与是否与段画有关？”

　　“你说的所作所为究竟是什么？”

　　“这种事情你才是最有数的，你清楚我说的是什么。”

　　男人以一种居高临下的眼神看着陈露，就像是在看拒不认罪的犯人，脸上挂满了意味深长的笑容，少女噘着嘴，歪着脑袋和他对视了盏茶功夫，反问道。

　　“你是不是被扈万洺指使过来的？”

　　“我就算说自己不是，你也会坚持我是受了指使的，所以我的回答没有意义。”

　　“那奴家的回答又何尝有意义？你不过是想逼出来你所要的回答罢了，哪怕最后奴家什么也不说，你依旧会伪造档案……你要的根本不是真相，你要的是完成了主子要求后，赏给你的那块骨头。”

　　陈露不甘示弱地回道，她有着掀起桌子砸死对方的冲动，但是她不能不计后果，她有丈夫，还有两个孩子，她不可能像六年前那样逍遥而肆意妄为。

　　男人摇了摇头，似乎有些失望，又翻了两页纸，记上了些许东西，聊了些“大理寺伙食怎样”的废话，便收拾起东西离开了审讯室。

　　“你先回房间休息吧，我还有几位客人要招待一下。”

　　…………

　　……

　　段画在审讯室坐立不安，自从他被抓出段府，便直接被关在了此处，一连数个时辰，只有他一个人面对着四面空空如也的墙壁，以及一张桌子两把椅子。

　　绝对的死寂像在啃食他的神志，让他开始不住地发抖，他不像陈露可以较为模糊地计算时间，在永恒不变的环境中，即便仅是一个时辰，对他而言也像数日一般长久。他不断地敲着门，起初还是如同木匠般小心翼翼，可过了不久，便歇斯底里起来。一扇铁门在拳脚交加下巍然不动，甚至没有一点声音。

　　段画气喘吁吁地盯着那扇门，一双眼睛布满了鲜红的血丝，由愤怒又逐渐变成了惊恐与后悔，畏畏缩缩地瘫在椅子上，像被抽了骨头。就在这时，铁门开了，在油灯的昏黄灯光中走进来一位不惑之年的中年男人，笑起来的皱纹中堆满了慈祥。

　　“现在开始嫌疑人段画的审讯。”

　　他抽出椅子坐下，低头翻两页文件，然后抬头盯着段画。

　　“第一个问题，你和陈露的关系怎么样？”

　　听到问题的段画显得很吃惊，他万万没想到对方问的第一个问题，居然是这样的随便。他方才想要脱口而出“不好”来，突然间想到大太太关于家丑不可外扬的嘱咐，便顿了顿，回道。

　　“很好。”

　　“怎么个好法？”

　　男人笑起来非常的和蔼可亲，几乎是在瞬间便博得了段画的好感，让他产生了不知从何而来的安全感，他舔了舔干燥的嘴唇，便秘般涨红了脸。

　　“我不好形容。”

　　“不好形容吗？那我给点提示，你看看是不是？”

　　男人点了点头，把文件翻到某一页上，盯着里面的备注，照着问道。

　　“如果你有麻烦了，她会来帮你吗？”

　　“……会。”

　　“她会资助你平日的生活费吗？”

　　“会。”

　　“那么……如果，你受了别人的委屈，她会帮你出头吗？比如去殴打对方，乃至于杀人？”

　　男人的话让段画骤然感到了一股寒意，全身的汗毛倒竖起来，他再去看对方的笑容，那些慈祥已经全然变成了令人毛骨悚然的邪恶。他下意识地想要说出“不会”，但却从那份笑容中意识到，这是自己脱罪的最好借口。

　　“我……”

　　他颤颤巍巍地吐出一个字来，却被男人打断了。

　　“你不用着急回答，想清楚再说，因为，这是证明你自己无罪的唯一一次机会了。”

第三百三十二章 夜半（六）


　　不用着急？

　　唯一的脱罪机会？

　　段画从男人的话中听到了别样的意思，他盯着对方，又低下头来看着桌上的木纹，似乎在纠结不安，又似乎在暗中窃喜。他自知这样的做法是错误的，但是他又只能这样做了，他不想因为一条小小的贱民的命，把自己未来要继承段府家业的美好人生搭进去。

　　他只能顺着这个审讯官的意思走。

　　“我和陈露的关系十分的好，我……嗯，对。她确实是那样的人，真的有可能帮我出头。”

　　段画神色惊恐，他分明知道自己是在把陈露推向死亡的边缘，但是这并不能缓解他的情绪——即便他已经对着徐耀民做过一次了，虽然不是亲自动手。

　　“那么，最后一个问题，你有和陈露说起过自己与徐耀民的矛盾吗？”

　　男人循循善诱，手中的文件已经翻到了倒数第三页。

　　“有过，有好几次，之前几年都有讲过。”

　　“很好，感谢你的答案。”

　　男人“啪”的一声合上文件，站起身来，点了点头，便打开了铁门，朝外走去。

　　…………

　　……

　　段老爷和大太太带着两个小厮站在大理寺的厅里，有种手足无措的感觉。他们不敢坐下，生怕一会儿来人时，给对方一种无礼之感。

　　大理寺是从不关门的。

　　现在是寅时，外面漆黑的夜色开始向一种薄却浓郁的蓝色转变，这恰恰是黎明前最寂静的时候。段府这两位并没有遵守番子给出的“明日一早来”的要求，反而是连夜拖了大把的金银首饰前来贿赂。他们把这些宝物用箱子盛好后，由小厮端着，毕恭毕敬地站在大厅里等着。

　　他们不知道自己在等谁，也没有通知任何人，大厅中分明有着响铃，只要敲上一敲，便会有人前来帮助登记，但他们不敢敲，害怕大理寺的来访记录上在半夜留下了段府的痕迹，害怕自己贿赂的事情通过响铃永远的烙在了档案上。所以他们只能等，只能等待着一个不知道何时会出现的大人。

　　段老爷看着头顶明亮而炫目的白灯，从心底中感到了一种荒谬，他没想到自己一生风光，到老来居然会在这半夜三更，在空无一人的大厅里憋屈地等着去贿赂别人。他肥硕的脸颤动着，挂在脸上的肉随之也抖了起来，仿佛要向下拉扯，如同粘稠的浓鼻涕般缓缓流淌到地上似的。

　　他三番五次地将手伸向那个响铃，但在最终却又住了手，驻足于原地。

　　不知再等了多久，许是有五六刻的时间，从他们背后传来了一道男声。

　　“东西让小厮送回家吧，大理寺不需要这种东西。”

　　段老爷和大太太一齐转头看去，发现站在门口的是一个中年男人，手中抓着一份文件。段老爷没有接他的话，而是自顾自地说道。

　　“这是一点小特产，不成敬意。”

　　凭借着政治嗅觉，他本能地感觉到面前的男人很可能是救出段画的关键点，便拱了拱手，长作一揖，让两边的小厮立刻凑上，递出了箱子。男人瞥了一眼箱子，便向前一步，拨开小厮，摇头道。

　　“大理寺从不收这种东西，如果你们真是为了段画好，就不应该端着东西来这里。”

　　“这……大人，那段画怎么样了？”

　　大太太也顾不上礼数，有些焦急地问道，男人略一沉吟，回答道。

　　“刚刚结束审讯，他已经回到房间休息了。”

　　“可以让他先回家吗！？他长这么大从来没有受过这种苦，他那么善良，怎么可能是教唆杀人？一定是弄错了！”

　　大太太说着，眼泪便已经流了下来。陈露见过一次大太太哭，和自家丈夫在被窝里吹枕头风时，总是喜欢用前世断水时的抽水马桶来形容她的样子——“夸夸”地在响，但总是呲不出多少来。

　　男人点了点头，回话道。

　　“我也希望他没有犯罪，但我缺少证据。”

　　“有什么我们能帮上忙的，大人尽管开口！”

　　段老爷把大太太往一旁挤了挤，而后堆着笑脸仰视着对方，脸上的肥肉顿时掀起一阵波涛汹涌。男人顿了顿，翻开文件来，看了两页，伸手将小厮往外撵去。

　　“也好，本来我是打算明日去找你们的，但不如今夜把工作了了，二位且随我去审讯室，我必须要走流程……另外，让那两个小厮回去吧，我不是贪财的人，我只不过是尽我所能去拯救无罪的人罢了。”

　　…………

　　……

　　“一点薄茶，不成敬意。”

　　男人在审讯室里给大太太和段老爷沏好茶，然后坐在了对面，启动了留声的阵法。

　　“我要问的问题很简单，就是段画和陈露的关系怎么样。”

　　“很好。”

　　两人异口同声地回答，只不过大太太还是出于“家丑不可外扬”的目的回答，而段老爷已经明白了男人的用意。

　　在完全抓不住行凶证据的情况下，一个关系极好，会替段画出头的陈露，岂不是最好的替罪羊？画儿是绝对不可能亲手杀人的。段老爷清楚这一点，他明白段画是个手无缚鸡之力的人，根本不可能动手，更重要的是，他自己本身就不会有这种胆子。

　　“很好？那么可以给出一些证据吗？”

　　男人与段老爷对视一眼，脸上挂着一丝诡异的微笑，继续追问。段老爷则喝了口茶，砸了咂嘴回答。

　　“她和画儿关系很好的。就像是兄妹一个样，她总是辅导我们家画儿读书，还会资助他一些零用钱，更主要的事，她特别喜欢替我们家画儿出头，好几次因为画儿，结果和巷子里那些长舌妇吵架呢。”

　　陈露确实和长舌妇们吵过架，而且几乎是没事就吵，仿佛自己也是个喜欢搓麻将、嚼舌根的半老徐娘，只不过一身明亮可爱的华服却是格格不入，段棋和她贫嘴时，常说她内在是个喜欢装嫩的老太婆。诚然，陈露确实因为段画和她们吵架，却是出于证明他是个混蛋的目的。

　　不过很多时候，证据并不需要真相。

　　段老爷和男人都深谙这一点。

　　“很好。那么接下来，我想问一问段画是个什么样的人。另外，请帮我通知一下段府的下人和周围的邻居，就在近几日，我会过去询问同样的问题。”

第三百三十三章 楼间


　　日出的光芒自东方向西推进，明亮的蓝色开始在瓦间的积水上跃动，昨夜的雨在青石板上留下了如镜的水色，自东至西三百余里，顺天府所有的房子都在水中倒映出屋顶来，整座城都仿佛悬浮在空中。

　　陈露很喜欢看这样的风景，在脚下飘荡的云会让每一个女孩都感觉自己身处在童话之中。

　　只可惜今天陈露看不到这样的风景，也看不到在雨中行走的段棋。

　　自从昨夜离开了***后，段棋连夜一一走访了徐耀民常去的数家赌场，详细了解了徐耀民和段画之间的梁子。如同段棋所料，徐耀民和段画之间矛盾积来已久，但是细细查来，除了最初的那一千两影子，便多是一些鸡毛蒜皮的小事，然而，纵使是徐耀民没有出千，段画自身的赌技可谓是臭之又臭，没有丝毫的赢面，今日输一两，明日输一两的，再怎么克制，也终究要生了气。

　　就在一个月前，段画和徐耀民赌了场大的，按照场子里的伙计所说，段画把小半个段府的财产都押了进去。段棋估摸着算了一算，才发现自己和陈露的房子都被抵押在了里面，甚至还包括大太太的房子，如此看来，倒也不奇怪段画雇凶杀人了，既然抓不到对方出千的证据，杀人确实是他最好的解决方案。

　　但这不能成为他脱罪的理由，没有立生死状，那便依旧归《大明律》管，依旧是属于重罪。段画这次的行为十有八/九要被关上二十年，当然，往重了算，也不是不会砍头。

　　然而段棋并不关心他的死活，更不想替他脱罪，相反，段画必须把这条罪名给坐实，否则遭殃的就是陈露了。

　　现在已经是辰时了，段棋站在巷口处看着人来人往，有裹着头巾、拎着菜篮的少女，蹬着三轮卖花的农夫，方才从赌场出来黑着眼圈的赌徒，也有挂着柳叶刀、日常巡逻的番子，远方市场里吵吵嚷嚷地传来吆喝声、讨价声、闲聊声、大笑声、活鱼扑水声、砍骨刀剁在砧板上的声音，连同着花香、鱼腥、肉臭、汗味一起钻进他的鼻子。

　　他感到太阳穴突突地跳着，疲倦如潮水般涌来，漫过了心头。他的指尖有着细微的颤动，有刺痛沿着经脉一直流入气海，真气在体内暴躁地涌动着，像是有桀骜的巨兽于每一寸肌肉中奔跑。

　　他的精神状况很差，如此长久以往地熬下去，很可能会伤了气海，但他没有办法，因为他更害怕找不到那三个人的线索。失去陈露，对于他而言便失去了一切。

　　…………

　　……

　　千秋岁睁开眼睛来，发现并非是在舟上，便意识到自己是躺在了舒莞的床上，瞥了一眼摆钟，已经是午时了，她很少有睡得如此安稳的时候。

　　少女方才想伸个懒腰，才发觉后背贴着温香软玉，一双手绕到身前，攀在她的胸上。然后，软唇与尖锐的虎牙沿着肩膀不老实地咬着，最终含住了耳垂。千秋岁很少有感觉舒莞的声音听起来如此犯贱的。

　　“叫老公。”

　　秋岁听罢，眨了眨眼睛，转过身来，盯了对方可爱的脸庞有好一会儿，然后一脚把她踹下了床。看着连人带被子在地上滚作一团的舒莞，她坐起身来，长长地伸了个懒腰。

　　“一个晚上，让你嘚瑟成这幅德行？”

　　“嘿嘿，当然了，也不知道是谁昨晚——！”

　　舒莞显得很是得意，似乎是打了一场大获全胜的歼灭战，隐忍多年的大仇终于得报，但话还没讲完，一个枕头就似炮弹般糊在了她的脸上，在楼中发出巨响。秋岁光着身子，赤脚踩在地板上，打开了舒莞的衣柜，弯下腰来开始翻找衣服。

　　“你这有什么衣服？找点给我穿穿。”

　　舒莞坐在地上，从正后方看着秋岁纤细修长的双腿，还有臀部，沉默了些许，然后站起身来。

　　“随你穿，反正体型都差不多，蕾丝边的亵裤不准穿，你已经穿坏了我两条了，你屁股上是长刺的吗……”

　　老夫老妻似的，她随口说着，给自己的茶杯里倒了些热水，倚坐在桌上，同样光着身子。从窗户照耀进来的阳光在少女的身上留下一片炫目的白，像是牛奶般顺滑。絮絮叨叨的话说了些许，女孩看着对方的脊柱沟，忽而问道。

　　“心情好点了吗？”

　　“好些了，毕竟昨晚我也是有些落井下石了，现在想起来好像有些过了……给我喝口水。”

　　秋岁穿好内衣，朝少女伸出了手，舒莞看着手中刚被自己吹凉的水，有点不太情愿，于是朝里面吐了口口水，递到了对方的手中。

　　“喏，口水。”

　　秋岁也不嫌弃，“咕噜咕噜”地把一杯喝得干净，然后穿上了一件无袖收腰的衬衣，还有条燕尾短裙。

　　“心急总归吃不着热豆腐的。陈露那家伙，虽然讨人厌，但是……”

　　“但你又觉得自己不是想象中那么讨厌她？”

　　舒莞一边替她整理好裙角的皱褶，一边接过话来。她整理衣服的动作很细致，像是陈露在给段棋整理衣角一样，平静而寻常。

　　而后，舒莞也走到柜前，拿起了一条淡蓝的亵裤，不过秋岁却是一边对着镜子梳妆，一边说道。

　　“我不喜欢你穿蓝色的，粉白的比较好看。”

　　“是是是……”

　　舒莞无可奈何地说着，放下手中的衣物，换上了粉白色的款式，特意摆了个凸显身材的姿势，让秋岁好在镜中看到自己。

　　“怎么是这种样子的？屁股露的太少了，不好看。我记得你有套挺骚的，穿给我看。”

　　“你别真得寸进尺了！”

　　舒莞一脚将枕头踢飞在了秋岁的后脑上，在小小的闷响里，少女精心准备的妆花了。见着秋岁一副发作的模样，舒莞连忙扯开了话题。

　　“呐，你准备把那三个人的消息给段大学士吗？”

　　“讲呗，不然还能怎么办？”

　　秋岁仔细擦着刚刚涂歪的胭脂，叹出口气，而后吹了一声嘹亮的口哨，便有只鸽子扑扇着翅膀落在了窗台上，“咕咕”个不停。少女提笔在纸条上写下了一串住址，卷成圈绑在了鸽子的腿上，然后拎着鸽子脑袋把它甩出窗户。

　　“小白，去找段大学士，把信带给他。”

第三百三十四章


　　段棋收到来自千秋岁的信的时候是下午未时二刻，当他赶到了纸条上所写的地址时，已经是申时了。

　　那是一间破旧的小屋，坐落在城边的小村落里，坑坑洼洼的斑驳墙壁，瓦片残缺不全的屋顶，仿佛用力一推就倒的大门，以及锈迹斑斑的兽环，无一不透露出贫穷的气息。段棋伸手推了推门，发觉似乎从里面反锁了，便又用神识扫过，然而，方才展开自己的知觉，他的脸色已经变了。

　　脚尖一点，轻巧地翻过院墙，段棋走进了屋中，随之而来的是一股难闻的屎尿味，仿佛沤有一天一夜。与他的视线平齐的，是三双自然悬垂的脚，大小边失禁的气味就是从上方传来。他抬起头看向屋顶的房梁，那里有三根结实的麻绳，吊着三个三十岁不到的年轻人，他们的面部极度扭曲着，吐出舌头来，呈现出极端难看的死相。

　　段棋皱着眉头死盯着这三个吊死鬼，目光详细地扫过他们脏乱的胡子与衣服，最终调头，沉默着离开了屋子。

　　他站在院子中，看着头顶细细的雨，明媚的阳光洒在他的脸上，让他感到了一阵难以言喻的恶心，他忽然觉得整个世界都变得阴冷而陌生，他忽然想到了很多年前，在朱雀门遇到成瑱的场景，天子脚下的政治漩涡又一次将手伸向了自己的家人，想要将她们拖进万劫不复的深渊中。

　　真正的凶手自杀了，至少确实是缢死，否则不会出现如此严重的大小便失禁症状，现场也没有任何真气残留的气息，也确认了没有修行者来过此处。

　　线索断了，就像是最后一根稻草也被洪流所卷走，而段棋只能看着它被一个浪涛打过，沉入水中，再也不见。

　　阳光与雨水在他的脸上缓缓移动，他在一片春光灿烂中感到了前所未有的绝望，他迟疑地盯着这扇被锁好的大门许久许久，最后翻出了院墙，通知了街上巡逻的番子。

　　…………

　　……

　　对于陈露的审讯非常严苛，已经到了令人作呕与生厌的地步，一天十二个时辰，至少有十一个时辰是在审讯室中度过。大理寺的人非常清楚修行者非同常人，如果熬上三天不睡觉，很多犯人就会撑不住了，但修行者往往可以睁着眼睛撑到一个月、三个月，乃至更久，因而对于修行者的审讯工作向来都是交由问天寺处理，毕竟他们有比较特殊的法子让犯人开口。

　　可是按照独立原则，大理寺是不会放任何一个问天寺的人来审讯陈露的，他们只能熬，用所有的审讯官轮番上阵，去熬一个可怜巴巴的少女。

　　陈露自己没有什么时间观念，因为大理寺里看不到钟，她只能依靠自己的精气循环来推测时间，平均一个审讯官会审讯三至五个时辰，她已经经历过十多场审讯了，现在估算来，距离自己刚被关进来的时候，少说过了三天了。

　　三天了，还有多久呢？陈露不能确定，她很清楚审讯的手段，虽然那是问天寺左丞管的东西，但是具体步骤还是知晓的，而且最关键的一点，那便是面对修行者的审讯，从来都是把修行者熬到精疲力竭才会套消息。

　　自己能撑多久呢？三年？也可能会长达五年。毕竟，即便自己说了答案，也不会被放出来，，没有人会相信一个活蹦乱跳的修行者的话。

　　她看着面前的负责审讯的新面孔，继续保持了沉默。

　　…………

　　……

　　千秋岁看着外面的雨水从清晨点滴，然后一直漏到黄昏，远方似乎有风吹过的痕迹，像是有长长的绸从朱楼的圆柱间穿过，摩挲出“沙沙”声。但细听来，那又不是风声，是麦穗俯首间吹口哨的声音被长风送到了此处。

　　已经过了小满，快到芒种了。

　　最近没有什么客人，她和舒莞两个人过得倒也清闲，其他女孩也都有些无所事事的样子，不是在下棋，就是在吟诗作画。秋岁也想写两首《千秋岁》，但每次提笔时，都有种倦懒感从心田涌向全身，所谓的爱恨情仇正在翻涌间，全都被这洪水般的疲惫给冲散了。

　　万花/楼的南边是一块长宽有十余丈的阳台，近一旬来，秋岁总是坐在地板上，斜靠着矮矮的围栏，看着往下万亩的顺天府景色，黄昏下逐渐亮起的晚灯像是点点的萤火虫。

　　“吃茶吗？刚分的茶。”

　　舒莞在她的旁边轻轻坐下，端下一碗鲜绿的茶水来，秋岁看着茶乳分出一副闲云野鹤图，淡淡的笑了笑。

　　“画的挺好看的。”

　　“就没有别的想法了吗？比如写首词什么的？我费了不少劲才画出来的。”

　　舒莞把茶杯递到秋岁的手中，循着风，看向远方。

　　“段大学士也会这个，他能用咖啡和牛奶转眼画出来一只天鹅，你这算个什么？配得上让我作词？”

　　秋岁白了一眼鼓起嘴巴来的舒莞，嗤笑一声，便又沉默下去，像是被抽去了精力一般，再次摊在了栏杆上，默不作声。舒莞正要发作，远方棋桌上却传来星弈和星夜的笑声。

　　“你还是别催他了好，人家秋岁的精力可是全被你给吸走了啊。二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫；明里不见人头落，暗地使君骨髓枯~！”

　　“就是，人家秋岁沉迷女色，骨髓都给你抽干了，你还软磨硬泡求她给你写词，这不是纯粹折磨人家嘛！”

　　秋岁听着，拿过茶来，喝了一口，好声没好气地回答。

　　“你个小蹄子要是再嚼舌根，就是嘴巴欠撕了，我也是女人，哪来的沉迷女色。”

　　“是是是，如果你和舒莞晚上的动静不至于大到整栋楼都听得见，我想还是更有说服力的。”

　　星弈落下一颗棋子来，瞥了眼秋岁，却见她依旧瘫在原地，没有动静，换作以往，这个妮子早冲过来了。

　　楼间又是一片沉默。

　　“在想段大学士吗？”

　　樱梓和凯茵抢着虹玉髓刚做出来的酥点，扭过头来冷不丁冒了一句。秋岁望了望天色，赤红已经烧得仅剩下西方一抹了，她的声音听来甚是疲倦，让人感觉坐着的不是少女，而是迟暮的老者。

　　“官人自那一夜起，就再也没有来过了，他不想麻烦我们，也害怕见到我们……我是没想到那三个打手居然已经死了，但更没有想到已经快三个月了，尸检的报告依然没有出来。”

　　“提问！为什么这么长时间还没有出报告？一般的验尸报告不是最迟两个月吗？”

　　樱梓举了举手问道，便见秋岁略一沉默，看向了大理寺的方向，在***的高层上，她在近夜的星日交映下隐约可以看见那片肃穆的建筑。

　　“尸体没有交给北镇抚司去检查，而是由大理寺自己收下了……有些小鬼，在恶意妨碍调查。”

　　少女向着那片寂寥的庄严伸出手来，对着成了剪影的大理寺，轻轻一握，眼中藏着浓厚的恨意，仿佛真的可以一手把大理寺给捏碎。

第三百三十五章 内部审判（一）


　　“你必须让给这些尸体进行检查！现在已经有三个月了，哪怕尸体能够用仙术保存，时间也已经太久了！很多地方已经出现了腐烂，继续拖下去，三个尸体都会彻底丧失作用！”

　　大理寺的走廊里，一个尸检官正在和上司吵得不可开交，在他身后的房间里存放着三具尸体，那是段棋发现的三个吊死鬼，也极有可能就是打死徐耀民的凶手，当然，这也仅仅是可能。按理来说，这些尸体在送到大理寺一个月后，就可以列出详细的报告了，但偏偏拖了如此之久，甚至连检查都未曾开展。

　　“不是我不想让你检查，是最近要检查的尸体实在太多了，我们没有办法，只能先这样分配工作。”

　　“那你现在应该立刻让我打开这道门，把事情彻底解决，不然谁有心思做好以后的尸检工作！？哪怕是尸检官也是有职业尊严的！我们不能忍受尸体被白白浪费！它明明可以给我们提供更多信息。”

　　尸检员一拳砸在铁门上，发出的巨响在空荡荡的长廊里回荡着，像是有人在两头折返狂奔，疯子般呼嚎。然而，他的上司只是平静地看着他，半晌，从文件袋中取出一张纸来，递到了他的手中。

　　“这是紧急调用书，苦卧山那边有重大案件，人手不够，要从大理寺调部分人去，其中名单上有你，工作来回大概九个月，正好，你也到那边静一下心吧。”

　　…………

　　……

　　“第一千三百九十八次演算，得出结论，撒骨灰的是一个五尺高的女孩，应该是金钗的岁数的样貌。”

　　北镇抚司里，占事科的报告终于送至了解剖室，一圈吵吵闹闹像是农村鸭子般的男人们再次沸腾了起来，从外面经过时，总会感觉解剖室每天都在发生斗殴前的口角。

　　占事科最终认为是一个女孩先杀人，后抛了骨灰，但是他们却不知道杀人者是陈露，而抛骨灰者实际上是琴。

　　“好了，现在放下手头的事！把那边几间房子里做实验的都喊过来，我们总结一下这三个月的研究。”

　　有人拍了拍桌子，冲着那群已经开始“口生莲花”的解剖员们发出怒吼，刹那间，偌大的解剖室里一片死寂，随后便是一片翻找文件的动静，过了约有半柱香的功夫，全员到齐后，终于有人开始了发言。

　　“经过对遗骨的研究，我们最终确认，死者并不只是一个云霞境的炼体，应该还有一个同等境界的炼气，只不过由于肉体强度不高，所以直接被烧得灰也不剩了，不过幸运的是，我们确实发现了一些证据——炼体的骨灰上粘有其他人的气息，这个证据足以证明有两个死者。”

　　“我这边做了大概有七十次实验，对照过后，得出一个结果，就是骨灰烧成时间距离死者死亡时间不会超过三刻。换言之，有人用不到三刻的时间把一个云霞炼体给烧成了灰。”

　　“我们对照了往年记录的真气自然逸散速度，发现这种逸散速度非常不符合常理，此外，修行者的精气在死后是会锁在体内的，若非有阵法强行排空精气，否则在不发生尸变的项情况下会持续上百年之久，我们手里这些骨灰的情况，属于是人为抽干的。”

　　听到这个报告时，那个男人猛叫了一声“停”，瞪圆了眼睛，死命锤着桌子，像犯了癫痫。

　　“你能确定是人为的！？”

　　“基本可以确定。”

　　“之前是五成，现在几成把握？”

　　“九成。”

　　那边的人脑袋埋在档案里，头也不抬地说话，但周遭的人全都开始抓着头发拄着脸，所有人的表情皆是拧成了一团，像是便秘了有一旬之久。

　　“这种吸修为的玩意儿……我们通常叫什么来着？”

　　有人问了一句，脸像猪肝一样难看。

　　“嗯……魔女教……”

　　过了好一会儿，才终于有了回答，似乎连自己也不相信这句话，声音小的像是蚊子哼，只有这会儿，解剖室里才有了阴冷的死人气。

　　“不会吧……这都多少年了，魔女教应该已经消亡了吧。”

　　“这是说不准的事情，你还记得之前全神萌闹得沸沸扬扬的魔女教流言吗？那不就是在六年前开始的吗？”

　　“可那不是已经被证实了是鲁王手下黎明卿干的吗？说是为了凸显皇上治国无方而造的谣言。”

　　“可万一是真的呢？他真找到一个魔女教的人怎么办？”

　　眼看着话题逐渐跑偏，讲话的几人脾气也逐渐暴躁，为首者便又锤起了桌子，打断了他们的谈话。

　　“停停停！现在不是吵的时候，原先研究骨灰的继续研究，看有没有新线索，剩下来的人排查永乐四年及以前进入顺天府的人员名单，挑出五尺身高以下的女人，务必给我把人揪出来，听明白了没有！？”

　　…………

　　……

　　陈露的神色有些憔悴，她已经熬了三个月了。

　　三个月没有合眼，也没有讲话。

　　大理寺的审讯官总不可能每日十二时辰保持不间断的审讯，因而陈露总有在“贵宾室”里休息的时候，起初她以为自己可以好好睡一觉了，哪知房间里被摆了一块硕大的天灵石。

　　这玩意儿和普通石头相差无几，但在修行者的神识中，那玩意儿亮得像是颗太阳，还会严重干扰真气运行，任何一个修行者都不可能在这种情况下入睡的。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

　　陈露坐在床上，闭着双眼，不断地背着佛经。这是她清心的最好办法了，没有段棋也没有月亮，在暗无天日的地方戴上三个月不睡觉，绝大部分修行者早就扛不住了，但陈露可以。

　　贵宾室虽然简陋不堪，但它终究是贵宾室，终究是有笔墨纸砚和一张桌子的。

　　三个月时间，少女来来回回画了有十张画，依旧是当初的儿童简笔画，几笔的老鼠，或是几笔的猫，少女不会画山水图，她在第四幅画的时候试过一次，那座山峰横竖看来都像是公用茅厕里的坟坑，便直接住笔了。

　　她知道自己已经很久没有出去了，粗算来可能是八十六天，也可能是九十二天——审讯时间总有不同的。这样的煎熬看来是还要继续的，但她清楚自己绝不能认输，外面站着的早就已经不是“审讯官”了，他们是凶手，事项要致自己于死地的凶手。一旦认了这个莫须有的罪，她可能此生都再也见不到段棋了。

　　所以她还会熬，哪怕是五十年，一百年，生死既已经跨过了，时间也不是问题。

　　就在少女念咒间，铁门忽然开了，门外的人一脸不耐烦地催促着。

　　“犯人陈露，赶快出来，第一次内部审判开始了。”

第三百三十六章 内部审判（二）


　　内部审判是什么？

　　陈露从来没有听过这个词，准确说来是从没有在《大明律》上见过这个词。她是在一本史书上第一次见到这个词，那本书名为《金人万罪实录》，换言之，所谓内部审判，不过是前朝金人统治时对内镇压的一种手段，审判不需要公示，几乎只是走个过场。

　　陈露沉默了一下，看着那个番子的脸，摇了摇头。

　　“奴家不去。”

　　“啰啰嗦嗦地放什么屁！你不要给我无端滋事，去不去是由你说的算的？”

　　番子把铁门敲得震天响，语气极度不耐烦，陈露倒所幸往床上一躺，裹好了被子看都不再看一眼，摆了摆手道。

　　“别以为奴家不知道你们想干嘛，内部审判？你们把前朝镇压老百姓的那一套再搬出来用，脑子里是不是有屎，还是说天生反骨？”

　　番子的脸顿时涨成了猪肝色，紫红的像是被人踩了一脚的茄子，隐隐中裂出青绿来。他不再敲铁门了，而是双手背在身后，气极反笑。

　　“行！你等着！”

　　“是是~！奴家等着呢~”

　　陈露打了个哈欠，一副昏昏欲睡的模样，却给天灵石照得根本没有一丝入睡的可能。

　　过了约莫有半个时辰，走廊里传来一阵纷乱的脚步声，而后少女的铁门被打开了，十五六号人鱼贯而入，登时挤满了小小的贵宾室。

　　“关于陈露与段画的第一次内部审判现在开始。”

　　“什么玩意——！？”

　　陈露一屁股坐起身来，看着把自己团团围在中间众人，万万没想到自己不去，他们竟然会不要脸地把内部审判搬到这里来。一眼扫过去，陈露看到了当初给自己下套的审讯官，这个中年男人依旧一副笑眯眯的模样，而段画则是红光满面，显然在大理寺这几个月，他被伺候得很好，其余的人少女倒是已经一个都不认识。

　　少女的拳头握得很小，看起来像是一块白玉，但却从中隐约看到青筋。

　　“内部审判？你内你妈呢？当年金人乱华的时候连初夜权都没有，是不是你奶奶和你曾祖奶没堕金人的胎，三代养了你这么个反骨东西！？还嫌你爸种的枇杷树长的果子不好吃？”

　　陈露真的生气了，三个月以来的委屈相较此时其实算不得什么，真正让她出离愤怒的缘由，便是这审判官居然还敢用金人的法律来审判神萌的人？

　　“你们在座的是不是都是还想反明复元！？你们当真不知道从元到明这一字之变留了多少血吗！？而今身处大理寺却不遵守明律，反倒用起了金人的东西，你们到底是居心何在？”

　　开头的一阵粗口瞬间唬住了所有的人，他们多是出身贵族，哪见过来自另一个世界的网络喷子？更没有想到如此粗鄙的话会从一个看起来天真烂漫的少女口中说出，因而即便是陈露在后面骂他们是卖国贼，也均是一时半会没有反应过来。

　　“粗鄙之语！堂下犯事者陈露怎敢以下犯上，扰乱秩序！？”

　　判官愣了好一会，才猛地一拍桌子，呵斥道。但陈露向来就对判官没有好感，她此前遇到了两个判官都是混账玩意儿，而今这个更是无耻至极。少女猛地跃起，一把揪住了判官的衣领，顺带踢开了想要阻拦她的旁人。

　　“以下犯上？奴家任问天寺右丞，品级为堂堂正四品；法源寺会试状元，这个称号更是从三品的地位，你哪来的胆子说奴家以下犯上？”

　　陈露的铁青着，数月来的憔悴与她的怒火在一张清秀的脸蛋上融合，而后散发出了修罗般的震慑。她还是那个女孩，不过是黛眉紧蹙，死咬嘴唇罢了，但杀气却像是潮水般涌出，满出房间，冲向了走廊。

　　隔壁几间屋中的普通人纷纷发出了惊恐的嚎叫，但凡动刀杀生的人，骨子里都会有洗不净的杀气，而这一点在修行者身上体现得尤为明显。

　　他们不明白自己为何感到恐惧，就像是有无数双手掐住了脖子，刺骨的寒意从每一个毛孔中深入，令人感到无比沉重的窒息。

　　陈露跟着昌黎在草原上十数日里，一百次手起刀落，砍下了一百颗金人的头颅。

　　就像是洗漱做饭一样简单，不含心里负担的杀人比杀猪还容易。

　　贵宾室里安静的可怕，没有任何一个人敢说话，拉风箱般的喘息声此起彼伏，如海风一样吵杂。他们都是凡人，一直以来也都处理的是凡人罪犯，直到今天，他们才意识到，修行者是如同宝船一般恐怖的存在。

　　如果陈露要离开大理寺，在场没有人能拦住她，她之所以没走，不过是坚信能够证明自己的清白。

　　“活着不是件容易的事，不要作死。”

　　少女松开了判官的衣领，便见他迅速地瘫倒在地，两腿仿佛没了骨头，无比窝囊地蜷着，像是被打了一顿的野狗。而周围人的感觉也不好过，虽然少女没有直对着他们发货，但是杀意却是实打实的存在着，在所有人的脖子上架了一把刀，只要少女愿意，在场的没有一个能活着。

　　陈露环视过周围人的狼狈的神态，看着他们全都贴着墙壁瑟瑟发抖的模样，轻蔑笑了一声，摇了摇头。

　　“你们别想着内部审判奴家，什么公平公正的借口，不过都是为了不可告人的目的罢了。”

　　少女坐回床上，昂着头俯视着那个不怀好意的审讯官，像是在看一只竭力藏着棍子的猴。

　　…………

　　……

　　五日后。

　　“处暑至白露其间，开庭审陈露？”

　　朱棣手里拿着大理寺接下来三个月的日程表，皱起了眉头，她看了一眼王积薪，感到莫名其妙。

　　“陈露这事儿还没结束？”

　　“陈露是惊蛰过后被抓的，审讯期间由主簿代为管理，而她一直就在大理寺关了几个月。”

　　王积薪没有说话，回答的是三十二，毕竟他对这些事情更熟悉些。朱棣感觉脑壳有点疼，自古以来帝王术一直强调有几派间互相牵制才能避免一系列问题，但她真的烦透了这种莫名其妙的政斗——卷在里面的高官，谁不是个修行者，谁没有点算命的本事？一个个算来算去，专挑自己不注意的时候搞事，没声没响的，就抓了几个，等到自己反应过来的时候，往往已经过了数日乃至半年了。

　　“陈露这罪名坐实了得关多久？”

　　“一百五十年起步，最多可以杀头。”

　　三十二的回答让少女陷入了沉默，良久，她叹出一口气来，扶着额头摆了摆手。

　　“给朕算一下陈露杀人的可能性，顺便让都察院给朕好好查一下大理寺，特别注意是那些小官，小官巨贪。”

第三百三十七章 星星之火（一）


　　七月的巴黎进入了冗长而烦闷的夏日。

　　水汽从泥土中蒸出，在干燥的空气中浮游，然后于工人裸露的脊背上重新凝成滚烫的水，沿着浑厚的肌肉块流下，重新滴入泥土，在他们的身上留下一道道的湿痕，醒目于黝黑的肌肤之上，如同被工头鞭笞后的伤痕。灼热从他们的脚底奔涌而上，穿过血管与肌肉，将全身的水分撕扯着拖出体外，每一个毛孔都张大了嘴，竭力地呼吸着，从中皮肤上渗出如同血一般浓稠的汗水，最终加入了那数条于身体上潺潺的水流。

　　三年了，那个狐狸般狡黠的少女又来到了这里，来到了同一座兵工厂。

　　当年在这的工人有一半换了面孔，消失的那部分人大多已经插上了墓碑，而剩下的一半依旧麻木着脸，五官如同雕塑般僵硬，连一丝肌肉的蠕动也看不见。生活的重担压在他们的身上，比山还要沉重，令他们忘记了人生本来该有的面貌，忘记了美好的意义，也忘记了曾经大闹巴黎的那个少女的脸庞。

　　他们木讷地看向穿着一身灰色麻布衣服的少女，头颅随着少女的经过而转动着，像是在看一片叶子从塞纳河上漂过。

　　麻木得令人绝望。

　　少女默默地走到一个，开始了她擦刷枪管的工作。

　　兵工厂的工作是无比无聊的，或者说世界上所有的工厂都是如此，只不过此处的氛围更加令人沉闷，从中午之前开始的工作，少女一直做到太阳落山后才能下班。

　　在工厂的西北角是工人宿舍，几乎所有的工人不论男女，都住在此处。

　　然而，这种住宿并非免费，每周都要缴纳一法郎的房租，而男性工人每周却只能获得不到两个法郎的工资，剩下来的钱堪堪支付他们一周来的贫苦生活。

　　少女是狐妖，是比露玖还要强得多的狐妖，理当来说擦一天的枪管并不会感到任何劳累，但她此刻却觉得眼皮重的难受，几乎要彻底压住了她紫水晶般的眼眸。这种从灵魂深处传来的浮躁与枯燥乏味变成了肉体上的疲倦，让她的脚步虚浮着，在凹凸不平的地面上拖动着，激起一片尘埃。

　　不过幸运的是，少女的修为很高，只要她想，便能不沾任何灰尘，因而劳累了一天，也依旧香喷喷的，没有一丝异味。然而宿舍却并非如此，上千号工人拥挤在宿舍楼中，从身上的每一处散发出浓厚的异味，又酸又骚的狐臭从几乎所有人的腋窝中散发出来，让少女联想到了一百七十年前自己那坛被露玖放太阳底下晒了三年的醋，馊得可怕。

　　“这、这是怎么回事！？为什么我明明是狐狸，他们的体味比我还重！？”

　　少女跪在地板上，撑着地面，感觉自己已经快要熏吐出来了，她不是没见识过真正的狐臭，毕竟青丘那么多狐狸，再怎么说也习惯了，可直到今夜，她才明白什么叫小巫见大巫。

　　她感觉这种臭味甚至已经影响到了她的妖法，连自己的九条尾巴都快藏不住了。

　　“忍住！清心……清心……”

　　少女默念着，竭力让自己的安定下来，过了好一会儿，她才慢慢能接受这种味道。对于工人而言，在巴黎洗澡，是一件很费神的工作，教会规定了不能直接去塞纳河泡澡，这就意味着，他们必须用生活用水洗澡，然而，这些水费还是要另算的。

　　因此，绝大部分人只能一周甚至十几天才洗一次澡。久而久之，宿舍楼里便充满了诡异的臭味，而更可怕的是，很多女工为了少交些房租，会去男工宿舍里过夜，味道自然更加刺鼻。

　　少女站在男工宿舍里，看着成排的铁架床，看着如同铁板一般油腻坚硬的被子与床单，感觉馊味从四面八方如千军万马奔腾呼啸，举刀直指她的鼻腔。腥臭像是无数根钢针从鼻子一路扎向肺部，带来剧烈的灼烧感——对于本就嗅觉灵敏的狐族而言，这到底太恶心了。

　　她微微地叹出口气，坐在地上，沉思着，似乎在想些什么，最终，她下定了决心，从袖中的乾坤掏出了一张草席、一个枕头以及一床被子。

　　等到少女打好了地铺，吃完晚饭的男工们也陆续来到了这里，看到有女人坐在了自己的宿舍里，男人们一点也不吃惊，因为这对他们而言是家常便饭了，不过大多数女工过了两三天，便都会离开工厂，前往教会设立的裁缝厂，给修女服缝制布匹。

　　这种生活太苦了。

　　或者说，这个时代本身就非常的苦。

　　男人们看着少女的脸庞，麻木的眼睛有了刹那的神采。他们惊讶于少女及腰的秀发、璀璨的双眸、精致的面孔，以及掩藏在破烂衣服下，那令他们贪婪渴求的姣好肉体，他们在一片浓稠的狐臭与馊味中闻到了淡淡的清新的少女体香，也闻到了若有若无的、如同真正的狐狸般妩媚的骚味。

　　他们一时间迷茫了，甚至不敢伸手去触碰少女的身体，甚至连一点动静都不敢发出。

　　“你们帮我垫多久的住宿费，我就在这住多久~”

　　这是他们悲惨而困苦的人生中所见的最美好的景象，少女赤着脚踩在被子上，缓缓褪去衣物的动作比童年那片嘶哑作吼的天空还要夺目，雪白的肌肤胜过窗外的明月，如同牛奶般顺滑，晚风送来的月光浇在了她的胴体上，月色沿着锁骨、腋窝、肚脐、腹股一路滑下，如同真正的水滴般流过双腿的曲线，落在了足面与十根整齐晶莹的脚趾上。

　　浓厚的欲望涌动着从每个工人的身体中喷涌而出，却在刹那间被单纯的美好冲散了。

　　美好，这本身就是一个可遇不可求的东西。这是他们第一次遇见美好，遇见了超越欲望的存在，单是欣赏，便能带来满足。

　　少女轻轻地将长发向后撩起，在瞬间掀起了如瀑布般华丽的绝景。

　　她明白，自己在今晚必须要贡献出一切，哪怕那些男人拒绝，她也必须要做。真正能唤醒反抗意识的，不是一个圣洁的雕像，而是从泥尘中跌打滚爬后站起的凡人。领导需要有距离感，但绝不是现在。

　　少女轻巧地歪过头来，露出了可爱的笑靥。

　　“等到结束后，要听一点故事吗？”

第三百三十八章 星星之火（二）


　　翻云覆雨是一项本能。

　　也是工人们在工厂里唯一的解脱了。

　　繁重的工作往往从早上八点持续到晚上八点，一天十二小时的高强度劳作每周要持续六天，如果货物需求量大，他们甚至要从早间六点工作到晚上十点。因而，失去了近乎一切娱乐手段的工人们只能寻找最单纯的刺激与安慰——性，以及信仰。

　　就在今晚，那个狐狸一般的少女给了他们前者，现在，她坐在柜台上，踢弄着悬空的双腿，白嫩的小脚丫在夜色中交错，溅起一片如水的月色。

　　在她面前的是一无所有者，孑然一身，他们中有十五六岁的小伙，也有五十余岁的大叔，他们活着的理由仅仅是死亡的过程太过漫长而煎熬罢了，而他们努力的理由，却从来没有过。

　　他们的妻子在缝纫厂工作，稍小的子女跟在母亲的身后嗷嗷待哺，而稍大的则已经和他们一样，走进了工厂与农田。活着本身对于他们而言已经变成了一种残忍的压迫，维系着他们脆弱的坚持的，是来自教会的信仰。

　　生活是由对绝望的恐惧与对希望的渴求所构成的统一体，前者决定了人们是否会举起锄头，后者决定了人们愿意多勤快地挥动锄头。

　　但现在，教会给不了他们后者。人们所能见到的终极理想是死后的世界，与活着的理由无关。

　　少女微笑着看向他们，双手撑在两旁的桌面上，轻快得像是只精灵。

　　“现在，都完事了，要听故事吗？”

　　工人们默默地看着她，用麻木的动作擦拭着自己的**，深邃的眼窝中阴沉地透出一股了无生机，让她总是联想到枯朽的树根，然而纵使是将行枯死的老树，也比他们更加富有活力，至少树还在挣扎，而他们已经放弃了一切。

　　“故事很有趣的哦~你们不听吗？”

　　少女又问了一遍，但是回答她的依旧只有沉默。月光像剑一样插在地面上，透出炫目的寒光，映射出空气中银白的浮灰。她等待了些许，感觉有些尴尬，又挠了挠脸，撇过目光，脸上似乎是有害羞的样子。

　　“别这样光看着不回话啊，我这样等这也太害羞了吧……嗯……要听的话，说一声，要不就睡觉，还是说你们觉得不尽兴？”

　　这一次，角落里有一个四十左右的矮胖男人问道。

　　“小姐，你是哪家的贵族吗？”

　　“不是呀~我叫露酥·谢菲尔，才不是什么大贵族家的孩子。”

　　少女笑眯眯地回答着，但回应她的是一片嗤笑。露酥从没有想过人可以这样笑出声来，像是在用生锈的铁片互相摩擦，充斥了脱离生机的死意，满是单纯的机械。

　　“哈哈哈哈——！那你的脾气还真是贵族小姐，你没有生在贵族家真是个失误。”

　　人群在一片嘶哑的笑声中散开，像是躲避日光暴晒的鼻涕虫，用迟钝包裹住了急躁，生活的悲哀使得他们如虫般卑微蠕动。

　　露酥看着他们纷纷躺上各自的床板，不再看她，不由感到了些许的失落。她不明白工人话中的意思，也不明白自己究竟从何处引起了他们的不满。

　　女孩微微低着头，看着自己有些狼狈的身体，上面满是肮脏的手印，在洁白的身躯上甚是刺眼。她摇了摇头，悄悄来到走廊，写了个符清理净自己的身子，再回到宿舍时，看到了一个二十上下的青年。

　　他的眼中有麻木，有绝望，有对一切的漠不关心，却也有着沾满泥尘的灵动。露酥看了他一眼，有些惊讶，似乎不明白他为何堵在自己的面前，像是竖起的旗帜一般在月海的翻涌中飘动。她歪了歪头，露出了似害怕又似期待的表情，轻声问道。

　　“怎么了？还想要吗？贪吃的话可要早一点说哟~”

　　“我想听故事。”

　　青年摇了摇头，吐出一句简洁的话来，让露酥一瞬间以为自己听错了。少女舔了舔自己的嘴唇，反问了一句。

　　“你说什么？”

　　“我想听一下你说的故事。”

　　青年坚定不移地说道，随后便感到一阵香软扑进了怀中，像是只粘人的狐狸般来回蹭着。

　　“啊~真是个好孩子呢！居然肯听我讲故事~姐姐好感动！”

　　言讫，少女退后一步，又坐上了桌子，清了清嗓子，然后开始了她的第一个故事。

　　“那是在遥远的国度，李尔王的宫殿里，站着三位男人，他们分别是肯特伯爵、葛罗斯特伯爵，以及葛罗斯特伯爵的庶子——艾德蒙……”

　　少女的声音在夜色中轻盈地飘荡，像是薄纱笼罩在少年的身上，时而舒缓，时而激昂，像是有着一柄小小的凿锥，缓慢地砸着锁在心上的沉闷信仰。

　　“考狄利娅站着，不屈不挠地说道，‘我是个笨拙的人，不会把我的心涌上我的嘴里；我爱您只是按照我的名分，一分不多，一分不少。’

　　……

　　李尔王最终勃然大怒，‘好，那么让你的忠实做你的嫁奁吧。凭着太阳神圣的光辉，凭着黑夜的神秘，凭着主宰人类生死的星球（orbs）的运行……’”

　　露酥不停地讲着，在月色下像是一尊完美的雕塑，散发着恬静的气息。

　　不知过了有多久，在遥远的教堂里响起的午夜钟声里，少女息了声，轻巧地跳下了桌子，双手合十，微笑道。

　　“今晚的故事就先到这里~估计这一周能把整篇故事讲完吧。”

　　“星球（orbs）是什么？”

　　青年沉默了一会儿，等到露酥躺在床上，他才问道——现在的法语中没有这个单词，或者说，在他贫瘠的认识中并不存在。少女顿了顿，翻过身来撑起上半身看着站在她面前的男人，露出一抹狡黠的笑容。

　　“嘛~谁知道呢~”

　　言讫，她重新裹好被子，竖起无人可见的狐耳，仔细聆听着夜的动静。那个青年也回到了自己的床上，呼吸在此起彼伏的鼾声中先得有些急促。

　　然后，少女又听到了数道翻身的响动，那分明是偷听的工人们准备睡觉了。

第三百三十九章 星星之火（三）


　　晨光中，有人拉响了铃铛，刺耳的铃声在宿舍楼焦躁地回荡，这声音唤醒了沉睡的工人们，也唤醒了露酥。

　　少女感觉自己已经很少有这么早起床的时候了，七点钟起床似乎是世界上最困难的事情，因为在她几百年的生涯中，绝大部分时候都是睡到自然醒的。

　　从被窝中爬起来，感觉全身的骨头都在“嘎吱”作响，轻微的不适感沿着鼻腔一直爬到后脑，她的牙关有些酸、有些沉，像是她现在的身体一样。幸而露酥本身并没有什么起床气，只不过是蹬开被子，发一两句牢骚罢了。

　　“刷牙洗脸……早饭……”

　　露酥念叨着，穿好衣服自然而然地想朝水井走去，但方才穿好鞋子，才想起原来自己已经在工厂里了，所有用水都要交钱的。长叹出一口气来，少女苦笑着，只能顺着工人的潮流，向远方的厂房走去。

　　如同昨日一样，工厂的工作就是将一日无限地延长与循环，让一切都变得井然有序，变得索然无味，当时间推移，年岁渐久，工人们的动作甚至会精确到某一分某一秒，因为长久以来绝望的生活使得他们在工厂的轰鸣声中，变成了肉体的机器。

　　露酥刷着枪管，脑袋里的思绪胡乱飘着。

　　她不知道现在是几点，也不敢确认今天是多少号，重复的生活让她在洗刷的每一个动作中都产生了极强的既视感，她甚至不敢相信这才是第二天。

　　“或者说……其实这已经是第二年了呢？”

　　露酥本身是一个很有思想的狐狸，也只有这样，她才能周转于欧罗巴各处，启迪那些最有思想的年轻人。但是，今天，她体会到了思维敏捷的坏处。

　　当极端聪慧的灵魂被束缚在僵硬的躯体中，思想成了一种负担，露酥开始在刷子进出的声响中怀疑起自己的人生是否具有意义，那个曾经在青丘与不尽夜之战叱咤风云的少女是否真的存在过，即便她真的存在，又是否真的是如今这个在洗涮枪管的自己呢？

　　这是一项非常哲学的命题，可惜这个时代没有大哲学家，他们都在思想的襁褓中缓慢发育，在少女的印象中，可能自己最欣赏的年轻人，是三年前在此地启发的伏尔泰，还有四年前德意志遇到的康德。但现在，他们都不在自己身旁，也没法和自己谈论这种虚无缥缈的东西。

　　好在狐妖本身非常长寿，在漫长的岁月里，她们早已经习惯了时间带来的迷茫。少女晃着脑袋，终于用夜间故事进度的方法确定了日期，她非常确定自己只讲了《李尔王》十分之一的内容，那么今夜要再讲十分之一了。

　　从早晨到晚间的工作非常的漫长且枯燥，以至于露酥好多次拄着长刷子打起了瞌睡，又被工头一棍子打醒。而工人们依旧像昨天一样茫然地劳动，根本没有一丝讨论《李尔王》剧情的趋势，不管是昨夜躺在床上偷听的工人，还是那个直接询问自己的青年，他们依旧麻木，仿佛肌肉骨头不过是金属的杠杆，血脉里流淌的是机油。

　　等到晚间回到宿舍时，露酥独自一人坐在桌子上，闷闷不乐地看着正对着自己的窗户，目光飞跃，不知落到了哪里。

　　这里看不到卢浮宫，也看不到爱丽舍宫，只有一望无际的平民住宅与难得在夜色下沉寂的工厂，在少女背后，隔了一堵墙的走廊里，回荡着死一样的脚步。

　　那群工人已经吃完晚饭回来了。

　　露酥微微叹了口气，而后静静地看着他们推开宿舍的门，鱼贯而入。等到人全部到齐了，露酥便再一次褪下衣物，任由他们摆布。

　　枯燥了一日的工人们唯独对这种事有着极大的热情，露酥能感受到他们的狂热，感受到他们的兴奋，却也能感受到一丝的心不在焉，尤其是昨晚那个听故事的青年。

　　说到底，工人们渴望性，不过是因为它是力所能及的最简单、也最能让他们感受到刺激与新鲜感的事物，这种短暂的快乐能够帮他们冲散日复一日的生活所带来的枯燥，让他们真切地感受到自己是一个活着的人，而不是仅仅按照时间行走的机器。

　　但是，当一种全新的事物摆在了他们的面前的时，已经过了无数日这样生活的工人们动摇了——不论刺激，单论新鲜感，故事本身已经足够了。

　　他们有多少年没有听过故事了呢？漫长而枯燥的生活锁死了他们的灵魂，但童年时代，父母所讲的故事依旧记忆犹新。

　　工人们很少做梦，一个麻木似猪羊的动物是不会做梦的，因为他们缺少所见所闻所想，也自然没有了梦的依据，但工人终究是人，他们终究会做两种梦——一种是与白天的机械式的工作有关的，另一种是与童年的童话有关的。

　　灰暗的人生在寂静深夜里，骤然被某一个童年的小故事刷上了绚烂的色彩，虽然转瞬即逝，但却足以令每一个工人都铭记。

　　露酥成功地让青年以及昨夜偷听的几个工人将注意力从单纯的、肉体的低级趣味中转移开来，或者说，又何曾有人喜欢自己的生活只有工作与性呢？

　　今晚的事情比昨晚结束的要早。

　　这一次，当露酥问道有谁要听故事时，依旧只有那个青年做出了回答，其余的工人们没有回话，只是平静地回到了各自的床上，默不作声地躺着。

　　少女看着他们躺在床上的僵硬身体，不知道他们究竟是在思考，还是已经彻底放空了脑袋准备睡觉。

　　露酥的声音再度于夜色中响起，充斥着奇特的诱惑力，让人情不自禁地沉迷其中，沉入她所描绘的世界与故事中。

　　月色下的风很细，宛若少女的呢喃。今夜，多了八个偷听故事的人。

第三百四十章 星星之火（四）


　　时间在机械的劳动中很容易失去意义。

　　狐狸是一种非常容易感到厌烦的生物，她们以一种深恶痛绝的态度对待枯燥而平庸的生活，她们对绝大部分事物的热情都会快速地消退，甚至于对生命本身也是如此，但是，唯独对爱这种东西，狐狸们始终保持着高度的渴望，这几乎成了支撑着她们活下去的唯一理由。

　　从某方面而言，露酥是个绝对的异类。在传说中祸国殃民的狐狸们实际上专一得很，唯有她可以为了达到目的，爬上任何人的床；失去了爱的狐狸的心灵会急速地衰老，心早在身体之前死去，也唯有她至今活得像一个温柔恬静的少女。

　　亦或者，露酥的心早已经垂垂老矣，棕色秀发下的藏着的是斑白的两鬓，所有的活泼与可爱不过是逢场作戏的手段，只不过没有任何的破绽。

　　没有狐狸能够忍受这样的机械劳动，但是露酥可以。

　　自她到来的那一日起，已经过了有一周了，少女把《李尔王》的故事给讲的差不多了，而宿舍里偷听的人，也从寥寥数人，变成了全部。虽然站着听她讲故事的人依旧只有一个少年，但是整个宿舍的其余三十一个人，全部都在躺在床上静静地聆听露酥的声音。

　　今天是周日，也是安息日，所有人都在昨晚发了工钱，也交了房租，于今日无所事事。露酥的房租已经由工人们共同承担了，而她本身并不需要吃任何东西，所以拿到的实际上就是净工资。于是，今天一早，露酥便写了隐身的符，趁着所有人都在睡觉，偷偷溜上了大街。

　　按照教会的规定，安息日不得从事任何工作，所以所有的商店都是关门的，唯有数家餐厅还在向外飘着香气，有着些许的人声。少女找了个面包店，帮店家做了一个上午的免费劳工，而后用一周的工资按折扣价拖回了三十二块白面包以及一桶牛奶。

　　也幸亏少女的手艺出奇的好，做了几个能以高价卖给贵族小姐的甜点，店家才能肯给她打个折。

　　露酥是下午三点钟回到宿舍的，当她招呼着宿舍里的工人们过来吃面包的时候，所有人都愣住了。他们这辈子只吃过黑面包，那种白色的、精细柔软的面包对他们的胃而言是一种莫大的奢侈，也是一种对于生活的折磨。长年被粗糙坚硬的黑面包磨得无坚不摧的胃，在这一刻得到了温柔的抚摸，有种受宠若惊的感觉，但他们随后又产生了一种痛苦的错觉——积年累月的粗暴对待下，经历了如玻璃渣般硬面包洗礼的胃似乎不能承受这份轻柔。

　　工人们麻木的脸上挤出了颤抖的动容，那是一个说不清道不明的表情，有惊喜，有怀疑，有惶恐不安，也有感恩戴德，他们用掉了色的搪瓷杯盛过牛奶，一手拿着香喷喷的松软面包，围在少女的身旁，惊诧到连一声谢谢也忘了说。

　　“有谁要听故事吗？”

　　少女再一次轻巧地坐上了桌子，微笑着看向自己面前三十二个想要对着面包狼吞虎咽，却又奉若珍宝的男人们，感觉他们像是天真的孩童般可爱。

　　“我。”

　　“我。”

　　“我。”

　　人群在短暂的沉默后，第一次说出了这个字，在此起彼伏的粗糙的嗓音中，露酥再一次开了口，像是之前的六个夜晚一样，恬静淡然，只不过这一次，她没有对着月光与青年，而是对着一群如孩童般稚嫩的沧桑工人。

　　氤氲的金色阳光从长方形的窗户照入，变成一束长长地丝带，穿过两侧夹道的工人们，落在少女的脸颊上。风轻扬起金色的尘埃，在狭小黑暗的宿舍中闪耀着漂浮在空中，像是夜空的亿万点繁星。少女的体香与面包牛奶的香味飘散出来，与阳光的味道交织着，一同融进宿舍楼酸馊的臭味中。女孩的声音像是刚造出来的铃铛，在风声、咀嚼声、牛奶晃荡声、工人喘息声、窗外车水马龙的喧闹声中清脆，化成了短暂的奇特幸福。

　　岁月第一次在悲惨的工人们身上流淌出了璀璨的金色，炫目得令人发昏，他们第一次意识到生活本该有这样的面目，本该有这样的美好。

　　《李尔王》所剩的内容并不多，莎士比亚是按着剧本的格式写的，所以哪怕少女添油加醋了大量的环境与动作描述，故事也依旧在太阳落山前结束了。

　　人群以一种诡异的姿态沉默着，仔细咀嚼着少女说过的故事的内容，将它们彻底咬碎，碾成粉末，融入自己的血液之中。他们明白，这不是童话，而是故事。

　　他们只从父母的口述中得知过童话，至于故事，那是中上层公民贵族才能享有的东西，那不仅要求有识字能力，更要有高超的审美能力。但现在，少女把这些传说中的东西呈现在了所有人面前，以一种朴素而美好形式压过了他们人生的麻木。

　　生活不该只有烈日的红、冰雪的银与工厂的灰色，还应该有面包牛奶的白、氤氲阳光的金。

　　“《李尔王》的故事讲完了，有谁有什么想问的吗？”

　　“你一直说的星球（orb）！到底是什么？”

　　青年再一次举起手来问道，在过去的一周里，不知是何缘故，露玖每次讲完故事，他都会死盯着这个问题。露酥感觉自己的太阳穴因为血气翻涌而突突地跳着，让她的额头绽出了些许的青筋。俄而，她叹出一口气来，解释道。

　　“这本来是个英文单词，不知道是谁发明的……特指日月的球体。”

　　“特指日月……太阳和月亮是球体吗？难道说天上还有和太阳月亮一样的？我们看不到吗？”

　　青年很快意识到了什么，问题像是连珠炮般砸在少女的脑门上，但他得到的仅是一个非常简单的回答，就像她之前每一次的回答一样。

　　“谁知道呢？”

　　“为什么不肯说呢？”

　　旁边一个男人小小地抿了一口牛奶，然后问道。露酥注意到当他的话音落下时，全宿舍三十二个男人的一同看向了她，眼中盛满了希冀，仿佛在期待着什么伟大事物的诞生，又或者是在期待着伟大事物被摔碎的缘由。

　　女孩沉默了许久，露出了非常明媚的笑容。

　　“因为这个世界不希望看到真实的答案，所以所有人都选择不相信，所以讲了也没有意义。”

　　工人们再一次陷入了沉默，他们不能理解少女的话中的含义，似乎在这句话中藏着惊天的秘密，却无从得知，不过工人们的思维向来很简略，所以他们决定放弃这个问题，选择一个简单质朴，但更加犀利的——

　　“为什么故事里面，我们没有看到教会，也没有发现教会的作用？”

　　少女略一沉默，报以了刹那的和煦笑容，而后，郑重地反问道。

　　“为什么一定要有教会呢？”

第三百四十一章 星星之火（五）


　　为什么一定要有教会？

　　教会真的给我们带来过什么吗？

　　工人们在刹那间思考了很多的东西，联想到了很多惹人恼怒的规定，但随后，长久以来被驯化的心灵使得他们用惊诧的眼神注视着少女，愤怒地问道。

　　“你是想当异教徒吗？你是想要反对教会吗？”

　　他们愤怒吗？似乎不见得，因为他们的声音只有空洞的洪亮，却看不到一丝的真情实感，就像他们曾经无数次在白天工作的那样，充满了麻木与机械，仅仅是习惯使然。

　　然而，受压迫的麻木者，总好过助纣为虐的诡计多端者。

　　露酥上一次在巴黎就因为谈及教会的问题，而被迫跳进了塞纳河里游走。所以现在，吸取了教训的少女再也不会如此直白了，要砸碎那个锁住心的笼子，总要经过漫长的等待，如果那颗心不愿出来，就算将笼子撕得粉碎，也无济于事。

　　“这不过是一个故事啊！为什么故事里就一定要有教会呢？你们小时候听了那么多的童话，什么时候有听过教会的身影的？”

　　人群陷入了沉默，寂静中只剩下了远方敲钟的轰鸣。

　　他们一方面并没有被简单的理由说服，另一方面又渴望少女没有反对教会——他们喜欢这个机敏的女孩，喜欢她的容貌，喜欢她的声音，更喜欢她的故事。

　　这个理由足够压倒怀疑，让他们选择相信少女，相信她并没有成为异教徒。

　　但是，他们忽略了很重要的一点，童话并不等同于故事，前者仅仅是在描绘一个美好的世界，让人向往，别无他用，而后者则在字里行间藏满了刀刃，本质是为了阐述思想，把问题抛给观者。

　　“为什么一定要有教会”这颗问题的种子，已经种在了所有人的心里，以至于在往后的数年，像病毒般在工人间传播，直到象征自由的旗帜插在巴士底狱时，问题才最终成为了单纯的陈述。

　　“疯子带着瞎子走路，本来是这时代的一般病态。”

　　现在，宿舍里几乎所有的工人都会说《李尔王》里的这一句话，不管是做工还是吃饭，总是在无意间重复一遍来，尽管他们重复的根本原因，仅是这句话看起来比较有哲理，似乎能让诵读者在瞬间变成高贵而伟大的哲学家，即便他们不曾去理解其中的含义。

　　但是，露酥并不着急，她还有时间，也还有故事，足以让工人们去思考。

　　“那么~现在各位要去吃晚饭吗？那么我去清理一下身体，晚上结束后，下一个故事是《奥赛罗》，这个故事长度和《李尔王》差不多。”

　　少女拍了拍手，轻巧地跳下桌来，笑眯眯地朝门外走去，身后响起了一道有些浑厚的低沉男声。

　　“你为什么要给我们买这些白面包和牛奶？”

　　“啊~为什么呢？谁知道呢？不过，努力努力的话，过上十年，也许所有人都能吃上白面包喝上牛奶呢。”

　　少女故作沉吟状， 如果一个人从来不知道自己的目标究竟有多美好，那么他永远也不可能努力。就像只吃过麸皮面包的工人，永远不能理解牛奶白面包的世界为何值得他奋斗，也不能理解为什么要举起旗帜去改变这个畸形的社会。

　　但是工人们非常斩钉截铁地回答着，眼中透露着深信不疑的光。

　　“不可能的。”

　　“为什么不可能？你没试过怎么就知道不可能了？因为每周的工资只有不到两个法郎吗？那你原本的劳动力价值只有两个法郎吗？很明显不是，按照单位劳动时间来算，我们应该一周拿到四个法郎，那你我贫穷的根源究竟在哪？今晚贤者时间的时候好好想一想嘛~！”

　　露酥说罢，开着门就要往外走，在房间的阴暗间响起了一阵极为短暂的议论，女孩方才迈出一只脚，后面又传来了异口同声的请求。

　　“从今以后，你直接开始讲故事吧。”

　　…………

　　……

　　两个月的时间，工厂的白天虽然照常运作，没有任何异样，但是暗地中一切都发生了改变。

　　工人们不再沉醉于单纯的欲望，虽然偶尔还有，但更多的时候，他们更乐于去听一听少女的故事，感受那些震撼的悲剧，并且这种状况从最初的一个宿舍，扩展到了整个宿舍楼里。

　　露酥的故事基本都是来自于莎士比亚写的剧本，而那些故事以话剧的形式同样在社会的高层中广为流传，为贵族的少爷小姐在下午茶的时间里津津乐道。但实际上，那些受过良好教育的名流贵族对于故事的理解，甚至不如工人们来得深刻。因为莎士比亚的故事，多是来自于露酥的灵感，而今，露酥把这些最深层次的东西用直白的语言剖析的淋漓尽致，教给他们，即便工人连字都不识。

　　贵族们看到了权利统一的重要性，看到了统御下属的智慧与哲学，但是露酥身旁的工人们只看到了“人”。

　　在这个崇拜神的年代里，只看到“人”已经足够了。

　　这才是所有故事的核心，这都是人的故事，人的传奇，与神无关。

　　现在，每一次吃完晚饭后，露酥就会坐在宿舍楼的大厅中讲故事，里里外外水泄不通，围了至少有两三百人，一齐用崇敬的目光凝视着少女的倩影，侧耳倾听着她的声音。

　　起初，舍管以为这群工人是想暴动，吓得差点直接上街把战斗牧师给叫过来，但发现不过是在讲故事后，便稍微放了点心，然而，如此来回听了数日，他很快发觉这故事里面的内容有点和经书上的教义不符，本着取证的想法，他又听了一周，随后便加入了工人的队伍，成为了其中的一员。

　　几乎每一次讲完故事，露酥都会诱导工人们去思考故事中的名句，虽然在一开始的时候，所有工人都是用麻木得眼光去看着她，没有丁点的动作与神情，更谈不上思考，但现在，那份僵硬的麻木已经如同陈旧的油漆从他们的脸上斑驳，进而剥落，碎成泥尘。

　　大脑如同白纸般空空荡荡的工人们在露酥的教导下，用最简单的笔触，给自己描绘着最宏伟的思想的山河。

　　军工厂的离职率降到了有史以来的最低，没有人愿意离开少女的周围，即便是最终离开宿舍的工人们，也和露酥约定好了，会把她所讲的故事告诉给其他工厂的工人。短短两个月，在所有人的无意间，一种强大的信仰正在逐渐形成。

第三百四十二章 星星之火（六）


　　“今天讲什么故事？”

　　在一片黑压压的人头攒动中，有人发出了疑问。

　　少女已经讲了很多故事了，至少莎士比亚的悲剧已经给她讲的差不多了。女孩略一沉吟，然后说道。

　　“接下来的一段时间，我可能主要讲小故事了，它们都是我在以前各处收集到的，来自于各个不同的阶层，但我保证，它们都非常有意思。”

　　露酥顿了一顿，然后说道。

　　“在几十年以前，瘟疫遍布整个欧罗巴的时候，佛罗伦萨也被卷入其中，有七位少女与三位少年相约逃离这个可怕的城市，他们在乡下逃难的期间，一共讲了十天的故事，每人一天讲一个故事，用以消磨这份痛苦的时光。后来，他们老了，把故事整理出来，交给了我的一位朋友，又过了一些年，那位朋友把书给了我。

　　这一百个故事，都是他们在最难熬的时光里的记忆，提醒着所有听过的人——有那么一段暗无天日的日子存在过，哪怕我们没有经历过，甚至很多人都不曾知晓过，但它确实永远在一些人的记忆里，成为始终无法愈合的伤口。希望大家在听到这些故事后，铭记那些已故的亡魂。”

　　女孩的声音有些低沉，带着若有若无的悲伤，她似乎是在哀悼死于瘟疫的难民，又似乎是在怀念那些在不尽夜之战化成黠星的同胞。

　　人群在短暂的沉寂后，穿出了数道声音，很多人举起了手，褪去了麻木的脸上写满了迷茫。

　　“什么灾难？”

　　“黑死病。在教廷统治的区域，总共导致了大约三千万到五千万人的死亡【笔者注：史实欧洲死亡人数约为2500万】，教会上层对于这场灾难束手无策，即便实行大规模的灭鼠行动，也无法阻止瘟疫的传播，于是，他们将罪名推给了恶魔，说他们来到了人间进行祸害。最后，在这场瘟疫肆虐的时间里，有超过七千万人死在了病毒下，有十五万医生投入了救灾，其中有神萌的一万名修行者。”

　　“神萌？那不是东方恶魔居住的国家吗！？里面不全都是异教徒吗！？”

　　再一次有人发出了疑问，随之而来的是广泛的赞同声，但少女只是报以微笑，平和地回答道。

　　“这也是你们不知道这场瘟疫的原因，神的使者怎么能向魔鬼的仆从求助呢？神的羔羊又怎么可能被魔鬼的药物所救治呢？——教会绝不会承认此事，所有的记载也都被限制或焚毁。不过药方被保留了下来，如果大家有幸看到救治其间的日志，可以看到非常多种类的文字，英文、法文、德文、意文、罗刹文……以及中文。

　　在灾难面前，没有魔鬼，也没有异教徒，大家都不过是人，最平凡不过的人。跨越万里从世界各地赶到各位祖辈世世代代居住的土地上，抛弃所有的成见，奋不顾身，悍不畏死，为的就是能多救一个人。在那些年中，大家不同的信仰，在奋战中融合，逐渐化为统一，那就是‘人’。

　　黑死病的爆发，就是大家工作压力如此之大的原因之一了——病乱过后的社会需要长久的恢复，但是工厂要求的产量没有变，在人数大幅减少的情况下，我们的工作量就大大增加了。

　　那么，今天照例给大家留两个问题，第一个——为什么在总劳动人口与社会总需求大幅减少的时候，工厂的生产量不变乃至增加？是工厂主为了社会福利，还是为了追逐利益？

　　第二个——当魔鬼做了一个天使所能做的一切后，它还是不是魔鬼？

　　这两个问题不着急回答，等到下周，我们再来讨论，现在，开始我们的故事吧~”

　　少女轻巧地拍了拍手，微笑着宣布道。

　　…………

　　……

　　夜色下，宿舍楼中有些吵闹，那是工人们在争论两个问题时的声响。少女独自站在走廊中，晚风吹得有些微冷，她这才发觉，时间已经是夏末了。

　　工厂里的生活很容易让人忘记时间，仿佛自己的人生全部被困在了小小的一方天地之中，生活充满了乏味的工作。

　　“你那天下午和我们说的，劳动的价格的问题……我想了很久，依然没有想明白。”

　　熟悉的青年的声音从少女的背后响起，带起了一阵夜色。露酥回过头来看着青年，露出了淡淡的微笑，轻轻摇了摇头。

　　“瓦尔兰，你想不明白是正常的，即便是有人在教我的情况下，我也是花了非常久的时间才理解了其中的含义……你听说过列琳吗？”

　　“没有。”

　　瓦尔兰摇了摇头，露酥便接着说道。

　　“她当年在佛罗伦萨做研究，有一位老人将这些东西教给了她，后来，她遭到了非常严重的压迫，需要离开，在途径德意志去奥匈帝国的时候，我帮了她一把，作为回报，她告诉了我这些东西。”

　　瓦尔兰沉默了一会儿，等到月色从他的脸上移开时，开口问道。

　　“她是不是研究了非常多的教会不允许的东西？”

　　“谁知道呢~？”

　　露酥耸了耸肩膀，继续看向远方，痴痴地望着遥远的风景。

　　一片贫瘠的夜色簇拥着繁华的圣母院。

　　瓦尔兰顿了一顿，向前一步，站在了少女的身旁，斩钉截铁地说道。

　　“请将它们教给我，老师！”

　　“你在说什么呀~姐姐听不懂呢~”

　　少女露出了甜甜的笑容，小小的虎牙看起来带着奶凶的意味，然而，瓦尔兰不吃这一套，在两个月来，他已经无数次被少女这样支走了，今晚，他不会妥协。

　　“老师绝对不是普通的工人，没有工人会有您这样渊博的学识和无私的精神，您来到我们工厂的目的，实际上就是为了唤醒我们。现在，我渴望真正的觉醒！”

　　他的声音不大，但铿锵洪亮，像是铁锤敲打烧红的钢铁时发出的声响，充满了炙热。

　　露酥的微笑终于收敛起来，她的表情在骤然间变得严肃而宏伟，虽然穿着一身破烂的工装，但少女的身形在恍惚间高大而庄严起来，带着超凡脱俗的仙气。

　　“我可以信得过你吗？”

　　“至死不渝。”

　　听到瓦尔兰的回答，少女露出了淡淡的笑意，她看了一眼圣母院的钟楼，竖起了食指放在嘴前，做了噤声的手势，向着夜空说起了悄悄话。

　　“嘘——今晚的十二点，得向后推迟些呢~”

　　午夜的钟声方才洪亮地响起，却又骤然停止，瓦尔兰感到时间像是被无形的手蹂躏拉长，然后重新折叠起来。

　　一切回到了十二点之前。

　　少女露出了一双棕色的狐耳，以及九条硕大的尾巴，用指尖点在瓦尔兰的眉间，声音缥缈，宛若离世之音。

　　“路易斯·欧仁·瓦尔兰。你位列露玖·谢菲尔、艾萨克·牛顿、威廉·莎士比亚、亚当·斯密、弗朗索瓦-马利·阿鲁埃（伏尔泰）、查理·路易·孟德斯鸠、伊曼努尔·康德、雷迅卿阿尔贝尔之后，为我的第九位门徒。

　　从今往后，你将与我一道，为世界人民的觉醒而呼喊，为打碎黑暗的囚笼而奋斗，我们是破除长夜的黎明之光，驱散寒冬的人性之火，也是终将于佛晓陨落的黠星，烈焰涅槃的凤凰。

　　在此，于先祖起誓，以此生为约——尽毕生之所学，倾全身之血肉，浇灌前人之沃土，滋养后来之春华。

　　虽九死其犹未悔。”

　　十二点的钟声重新响起，宿舍楼里的工人们也早都各自躺在了床上，继续沉思着，走廊间一片死寂。

　　“哗啦啦——”

　　在二人相对的沉默间，窗外的风雨大作，像是有人的灵魂从宿舍里溜出，站在月光下呼喊

第三百四十三章 脱罪（一）


　　陈露站在公堂之上，眼角有着浓厚的倦意。

　　今天是白露，大理寺开庭了。

　　说是由内部审判变成了公开升堂，但实际上依旧没有百姓参与，除开少女，剩下在公堂里的，只有先前一直负责调查的那个中年男人，陪审席上也皆是都察院的监察御史。

　　陈露被关在里面已经数个月了，几乎未曾合眼，也没有办法得知外界究竟发生了什么，但是就今天那个中年人和监察御史们的表现来看，她多少猜出了他正在被都察院调查，就连问话的声音都有些发抖。

　　“犯人陈露，根据本寺于此前几月调查，你曾今数次提到过自己与段画的关系并不好，是吗？”

　　男人捧着他的文件夹，里面似乎放了不少的证词，但是陈露的个子有些太矮了，即便是努力踮起脚尖，也看不到里面的内容。她将目光从文件上移开，落到了陪审席，上面一群和她岁数相差无几的少年，他们里面有些熟悉的面孔，但更多的透出一股陌生的气息来，此刻都在她眼中朦朦胧胧的，似乎隔了层纱，认不出细节来。她感受到些许目光在自己身上扫过，但更多的都落到了男人的身上。

　　她现在没有心思去回答问题，也没有心思去管这些有的没的监察，她只想看到段棋，只想看到自家男人。半年了，无数次睁闭双眼，无言又无眠的熬着，与少女同床共枕的只有雪白的墙与油腻的灯，她怀念着自己的早安吻，甚至有些怀念起早安咬。字写得再烂也没有人说了，画画得再丑也没有人笑了，生活成了一种最无趣的状态，令她憔悴不堪。

　　陈露原先直直的长发虽然不会脏，但几个月来从不洗澡的生活让她的柔发多少有些卷了起来，乱糟糟的左翘一个角右翘一个角的。

　　“是的。”

　　她收回目光，直视着面前的判官，吐出两个字来。这是她无法否认的事实，因为她确实很讨厌段画。男人听罢，点了点头，照着纸上继续问道。

　　“根据我们的记录，你曾经说过自己和段画之间没有关系，各自的事情就是各自的事情，与彼此无关，是吗？”

　　“……是的。”

　　沉默了许久，陈露长长地叹出一口气来，她有些后悔自己在第一晚说出了那么一句话来，而今这成了可以大做文章的点。

　　男人似乎想放声大笑，但是却又绷紧了脸皮，沉下声音读到。

　　“可是，根据我们的调查，不论是段府上下，还是周边的邻居，都一致认为你和段画的关系非常的好，甚至你因为过段画和邻居在街角争吵过。这里有七十多份资料……”

　　他说着，高举起手中的文件夹，里面厚厚的一沓雪白，分明是不知从何处歪曲出来的资料。他将这些东西展示给所有人看过后，放下手来，将其拥在怀中，声音里腻着故作的惊奇。

　　“这么多的笔录，没有一个和你的口供是相符的，那么，现在我们必须要结局一个问题，究竟是谁说谎了。是我们所询问的百五十位证人，还是陈露？”

　　言讫，他顿了一顿，深深地看了一眼判官，没有等到陈露插嘴，便继续自顾自地说道。

　　“很明显，陈露说谎的可能性更大一些，因为那些路人没有理由说谎，关系好坏这种事又和需要来说谎？如此，我们必须要提出一个疑问，为什么陈露需要撒这个谎？”

　　陈露咬了咬牙，知道自己不能在继续沉默下去，因为这个男人很有可能将重点完全引导向错误的方向，虽然不清楚男人在搞什么鬼，也只能硬着头皮上。

　　“奴家没有说谎，奴家和段画的关系非常的差，这一点你可以询问段大学士。”

　　“我们不能这样，他是你的丈夫，作为证据而言，他的话不具备有任何效用。”

　　男人摇了摇头，制止了陈露的话，瞟了她一眼，然后转头面朝判官，对着铁面无私的牌匾义正言辞。

　　“我们查阅了从汉至今的判例，发现了二十七起类似的案件，据此得出合理推断——段画在赌场受了徐耀民的委屈，陈露为了帮他找回场面安慰他，就害死了徐耀民。然后为了防止自己连累段画，她对我们所有人宣称自己和段画关系极差，二人所有事情毫不关联，以此避免段画背上‘教唆杀人’的罪名。”

　　“哈——！？奴家怎么可能为了那个混蛋去杀人？你脑子坏了？”

　　陈露的声音拖得老长，充满了难以置信，而后又化为了嘲讽。在她看来，这种逻辑充满了漏洞，也根本没有成立的理由，因为这种犯罪动机实在是少之又少，即便在之前几千年里发生了二十七起，也根本没有广泛的适用性。

　　但是，她再一次忽略了一个问题，这里是大理寺。

　　这里依旧有人在想要她的命，至少，不想让她好过。

　　美名其曰“保证公正”，这个判官是从某个不知名的小村镇里调来的，本身也只判过家长里短的芝麻案，涉及到的最大财产不过是一只雏牛，本身素养已经是如此之低了，再加上男人如此口舌伶俐，段段时间就被震慑住了。

　　相较于犯人，他更愿意相信这个能掌握二十七起案例的男人。

　　“肃静！”

　　判官一拍醒木，大声呵斥着陈露。在先入为主的观念下，他已经认定了陈露但凡有关段画的言论，不过都是在为了证明二人关系之差，进而避免段画遭罪。

　　但是，从最初起，案件的重点就已经被带偏了——徐耀民死了，最终凶手是在陈露与段画之间也是确定的，可是最终定罪的依据并不是按照证据，而是单单凭着口供与推理，所谓“避免段画担罪”的前提，是凶手确定为陈露。

　　毫无正式断案经验的判官，不过是被（）男人（）玩（）弄于鼓掌之间的傀儡。

　　“很抱歉，大人。按照《大明律》，哪怕是天之戮民，也有为自己辩护的权力，奴家必须要提醒一句，所有的断罪必须要有证据！哪怕推理得再完善，也不过是理论。”

　　陈露昂着头，不卑不亢地看着判官，翠绿的眼中盛着愤怒，但随后，少女身旁的男人就发出了轻蔑的笑声，翻过两页档案来，说道。

　　“犯人陈露是要足够的证据是吧？没关系，我们可以一一证实，那么，首先，我们确认一下作案时间……”

第三百四十四章 脱罪（二）


　　“当初众人从问天寺赶到案发现场时，是旁晚时分，在不考虑天地元气的情况下是死亡十八个时辰，也就是说，实际死亡时间在十五到十六个时辰之间，那么在十六个个时辰之前，请问你在哪呢？”

　　男人淡淡地问了一句，少女刚想要回答，却被他抢断了话头。

　　“你消失了！事实上，在案发当天辰时二刻，你就已经不在问天寺里了，一直到午夜时分，你才被人发现，请问在这中途你都干了些什么？”

　　“奴家……上吊了……”

　　陈露的脸有些发烧，她不好意思说自己上吊的原因是不能够愉快地摸鱼了，因此说出这四个字的时候，少女多少有些心虚与小声，但这恰巧在判官眼中成了猫腻。

　　男人拍了拍手，打断了女孩的发言。

　　“好——好——我们知道你的说词了，你被发现的时候确实是吊在了一棵树上的，但是由于你没有把自己吊死，我们无从得知你究竟吊了有多久，除非你有证人！”

　　男人特意在“证人”二字上加重了语气，走到女孩的身前，直勾勾地盯着她翠绿的眼眸，似乎是在给她施加无形的压力，片刻之后，他压低了声音，砸了下嘴，一字一顿地问道。

　　“你有证人吗？”

　　“……奴家……”

　　“你没有！既然你没有，那我们如何证明徐耀民一定不是你杀的！？另外，我们还有一份非常完整的证据——”

　　数张欠条与协议被他从文件夹中取出，上面有着段画与徐耀民的签字画押手印，上面密密麻麻写满了物品清单。男人背对着陈露，将这数张纸抖得“哗哗”作响，展示给判官，朗声解释道。

　　“这是徐耀民和段画立的约，立约日期是在案发前一个月，段画赌上了段府中段棋夫妇的宅院、大太太的宅院，还包括了数十件价值不等的昂贵藏品——按市面流通价格粗浅计算，前后需要赔偿徐耀民五万两白银。

　　这份立约就是陈露的作案动机，帮助段画是一方面，更重要的是，如果她不去做些什么，那么段府就会从此走向彻底的衰败，而自己和段棋的所有财产也将化为乌有。试问，对于一个空有一身武力，但却缺乏思考的短见妇人而言，除了杀死对方，她还能想出什么更好的方法？

　　所以，在那之前才会发生蔡彼案——陈露就是想要将徐耀民置于死地，才在缉仙令上记录下了他的名字，但这一切都被蔡彼所识破，因此一怒之下，气急败坏，将蔡彼移交本寺处理，而自己又择了时日，害死了徐耀民。”

　　陈露听着，看不到他的嘴唇翻动，但却联想到了前世排粪的下水管道，“哗啦啦”的屎黄色里什么都有，令她感到一阵作呕，但更关键的是，她必须找到反击了，节奏不能始终被一个想要颠倒黑白、搬弄是非的人掌握在手中。

　　“你丫的可闭嘴吧！你说是奴家杀的就是奴家杀的？什么鬼理由？就因为那份立约？奴家从来就没听说过这份立约，况且，如果奴家知道的话，段画早就被打死了！而且！你忽视了最重要的一点，所有修行者，无论怎么隐藏，都会留下自己的真气，但是在尸体被发现的当天就确认了，徐耀民的身上没有留下任何修行者的真气，请问这一点你怎么编纂！？”

　　陈露拼命压制住自己动手的冲动，强制自己静下心来和男人讲道理，可随后，她便看到男人露出了一副诡异的笑容，仿佛是一切都在预料之中。他掏出了几张名单表来，夸张地摇着脑袋，像是要把滚圆的头从脖子上折下来。

　　“真是好算计，幸亏主要是我负责此案，否则真给你逃掉了——看看这张表，陈露，功法是‘龙修’！我们特地做了不少的功课，早已经确定了龙修是不会留下真气的，现在，你还有什么好说的？”

　　“毫无关联的东西也能给你扯上来，奴家真是佩服，那么，徐耀民身上的棍棒伤作何解释，致其死亡的钝器在哪呢？没有证据你说你……算了！总之，拿出物证！听明白没有？**！”

　　“棍棒伤？对于修行者而言，随意折下一截树枝都是凶器，又何必去特意寻找那些棍棒？”

　　事实上，修行者地位虽高，但就判刑而言，素来是弱势群体，先不论所有刑罚从重处理，单单是断案时，近乎所有的判官都会在无意间带有偏见。

　　现在的判官也是如此，看到二人的唇枪舌剑，他仅仅是为难了片刻，便最终选择相信那个男人。

　　陪审席上坐满了监察御史，但没有一个人出声，他们的目的是从男人的言行中辨别他的异常，监视他是否有受贿行为，但就案件本身的表现不做任何评判。

　　因而，哪怕他们多少觉得陈露收到的待遇有所不公，也并不会在公堂之上提出任何疑问——这本就属于断案的一环。

　　男人对着判官长作一揖，道。

　　“大人，如您所见，对于修行者而言，多数证据都是可以销毁得一干二净，从而拒不认罪，但现在，根据我们所掌握的人证，一切矛头都指向了陈露——杀人灭迹，而今在公堂之上拒不认罪，实在是罪无可恕……”

　　“你说什么——！？这种话你都敢说的出口！？”

　　“依我所见，陈露之案，当以《大明律》第三百六十六条，发配西疆七十五年。”

　　“你放屁！奴家根本没有犯任何罪，就凭你一张嘴说定罪就定罪？这件事肯定是段画干的！”

　　七十五年，即便是镜湖境的修行者，也不过是两百年上下。只此来回，人生便被蹉跎殆尽了。

　　少女的反抗在大堂中显得苍白无力，无数双眼睛盯着她，却没有一个人站出来为她说话。判官看了女孩一眼，然后低下头来，沉思些许，猜想女孩是为了表现自己和段画关系之差，才故意说的。于是一拍醒木，呵斥道。

　　“诚然如此，继续审讯下去，犯人也不过是嘴硬罢了，空耗时间没有意义——那么，犯人陈露，发配西疆七十五年，终身不得为官！”

　　声音有些空荡荡地回响着，敲着少女的耳膜，让她的大脑在刹那间一片空白。陈露骤然想到了数年前，自己在山阳的遇到的那场案子，那顿毒打把自己的腿给打断了，若不是有清袶救场，甚至会丢掉性命。但现在呢？自己就要被发配到荒无人烟的边疆修城墙了，又有谁来救自己呢？

　　她能想到的只有一个人，期待的也只有一个人。

　　“死鬼……”

　　“本官宣布，陈露判决无效！”

　　在一道震耳欲聋的破门声中，陈露所熟悉的身影砸碎了正门，在一片木屑飞溅中跨过门槛，踩在了公堂的地砖上。

第三百四十五章 脱罪（三）


　　大堂的门是被段棋用一根手指点开的。

　　木屑在阳光中四散飞溅，掀起一阵茫茫的灰尘，在空气中浮游着，反射着光芒，像是飘飘洒洒的金粉。

　　段棋的脸色很是憔悴，本该是面若冠玉的脸如今惨白着，全然没有血色，他的眼睛从最初数日的浮肿，熬过数月，变成了如今的深凹，于眼窝有着非常浓厚的黑。而那与少女同样翠绿的长发胡乱地散着，显出别样的枯槁来。

　　“来者何人！安敢擅闯公堂！”

　　随着“啪”的一声醒木落下，判官的怒喝响起在了院子的上空。监察御史们将目光停留在判官与男人身上片刻后，全部将头转向了段棋。

　　对于在京的官员而言，没有人不认识段棋，他是所有年轻人心目中的偶像，是毕生追逐的目标——年少有为、玉树临风，为人光明磊落。在所有了解他的人心中，他不是一个会干傻事的人，就像现在，他点开了这扇门，打断了对陈露的审判，也必然是胸有成竹。

　　段棋看了陈露一眼，望着她涕泗横流的小花脸，露出了非常淡的微笑，然后正了正脸色，朝着判官作了一揖，声音洪亮而透澈。

　　“今日，在审判时，段画认罪，承认徐耀民为其所教唆杀害。”

　　…………

　　……

　　两个月前。

　　段棋在观星阁中，看着面前的棋盘，拄着下巴，一言不发。有多久没有睡觉了呢？他多少有些记不清了，小小的阁楼里用窗帘隔了屋外的光，仅留下数盏摇曳的油灯，细小的火苗在周身晃动的，和他在棋盘上的手一样摇摆不定。

　　“我不太觉得你能算出来，这种棋象太乱了，京城里本来就没有单纯的命，你要算一个人，就得算到周边成千上万人的命，尤其是对方还是扈万洺一派的情况下。”

　　过文年站在段棋的对面，拿着两杯茶，他将一杯递给段棋，然后一拉椅子坐下，同样将目光聚焦在棋盘上，沉吟了一会儿，指了指七三上的白子，问道。

　　“二三月份的？这个子是怎么回事？你落的？”

　　“那个蠢丫头自己搞的，她和扈万洺讲话了。”

　　“那确实有点蠢，这一步把自己的气给逼住了，虽然后来几步没看出来，但是到了四十五手被黑子给借着作势了。”

　　段棋听了，摇了摇头，语气略有不善，非常坚定地回答道。

　　“她不蠢。”

　　过文年愣了一愣，一脸无可奈何，敷衍着妥协。

　　“行行行，只有你能说她蠢。”

　　“这差不多……王大人呢？我很久没看到他了，我需要他帮我算一下。”

　　段棋落下一颗白子，说罢，有迟疑了一会，将那颗棋子收回。过文年喝了口茶，短暂地沉默了一会，然后非常深沉地叹出一口气来。

　　“他说自己不能帮忙算了。”

　　“为什么？”

　　“顺天府弑神夜那时候，他把银河给扯下来了，受的伤应该比我们想象的都重。更重要的是他在算天下的运势，按他说法，这是他最后一次算天下大势了，他泄露的天机已经太多了。”

　　过文年有些伤感，因为对于他而言，王积薪不仅是自己的师傅、上司和拯救天下苍生的英雄，更像是一位犟脾气的老父亲，虽然嘴巴比陈露还臭，但不可否认的是，他用苍老的胸膛与浑浊的热血温暖了神萌。

　　段棋听罢，也陷入了沉默，过了许久，他才开了口，颤抖的声音让周围的油灯也魏巍颤颤了起来。

　　“真的没有其他办法吗？”

　　“他说了点别的东西——如果你有需要，可以找他帮忙，权也罢，钱也罢，能帮上的，他都会帮，因为，他算的天下运势，全部是建立在陈露安然无恙的基础上的……”

　　…………

　　……

　　一个月前。

　　“我不能保证这一切算的都对，这已经是最好的算法了，我们不可能做到精准预言的，因为扈万洺也在算我们。”

　　过文年仔细推算着白子与黑子间的气势，结合着星象，寻找着最完美的答案，但事实证明，在无穷尽的博弈中，计算很难得出结果。

　　段棋反复挪动着白子，又翻开了身旁堆积如山的棋谱与星图，参照对比着。

　　“我们用的是棋算和观星，扈万洺他们用的是沙盘和掐指，精准度肯定不如我们……你的结果出来了吗？”

　　段棋最后移动了一次黑子，又落下颗白子，然后放下书，抬起头来，看向过文年问道。过文年点了点头，起身将手边的书塞进书架。

　　“和你算出来的结果一样，都是只有在陈露被送往公堂的那天，才有机会把段画拖出来。但是单纯地把段画从层层防守中拽出来没有任何意义，我们需要在当天给他安排一场庭审，还必须要有证物证人，场地和时间可以找王大人，反正大理寺近来只有推迟升堂的，从来没有提早开庭的，场地是一定够的……但是，证物和证人你打算怎么办？”

　　段棋轻轻呼出一口气来，先开帘子向外走去，傍晚的阳光带着深暗的红，从飞檐落在窗外的走廊中，他看了眼***，迟疑了一会儿，说道。

　　“我有办法。”

　　…………

　　……

　　“如果说是人证的话，那三个男人确实是段画雇了杀人的，这个可以百分百确定。而且雇人这方面，岁儿等人一直比较小心，虽然是我们在其中搭桥，但实际上没有人知道这件事是***干的……嗯，除了官人。”

　　千秋岁在午夜的时候又见到了段棋，几个月不见，看到他突然变成了这副憔悴的样子，虽然嘴上没说什么，但是眼里满是心疼。

　　女孩伸手在他的眼角处轻轻按摩着，帮他缓解着多日以来的疲倦，同时向樱梓和星弈使了个眼色，两人立刻心领神会地端出茶水和糕点来，放在了段棋身旁的桌上。看着五颜六色的诱人糕点，以及一杯用明前龙井煮的奶茶，陷入了长久的沉默。

　　他不知道该如何开口，他欠这些女孩太多太多了，一而再再而三地来找她们，除开偶尔带的点心，便再无一点回报了。

　　千岁眨着眼睛，从段棋的神情中读出了他的愧疚，便露出了魅人的笑容，让段棋后仰，正在自己的胸口上，接着浓郁的夜色，轻柔的帮他开了话题。

　　“证物是几根粗糙的木棒，虽然他们扔在了一百多里外的山沟中，但是舒莞和星夜还是花了点时间，把它们收集了起来，上面有他们的痕迹，虽然不多，但足够用仙法还原出来的。可是……这些还是远远不够的，官人是打算怎么办呢？”

第三百四十六章 脱罪（四）


　　“我需要那三个人作为证据，段画如果认识那三个人，那么他一定会招的，我很清楚他的性格，他经不住一丁点的压力。”

　　段棋说着，却又陷入了沉默，要三个人听起来很容易，但大理寺不会把这三个人的尸体交出来的，验尸部门的负责人是出了名的屁股歪，身为司法与刑侦衙门的官员，居然会表现出对扈万洺一派明显的亲近，这本身已经有违大理寺多年来的公正独立原则。

　　这个官职，说大不大，说小也不小，只要都察院不查，一个人也能把整个案件给彻底拖死，因为最关键的证物事实上是被一个人捏在手里的。

　　“大理寺不会把三具尸体就这样平白无故地交给我，哪怕这确实能彻底结束徐耀民的案子。”

　　“皇上最近一直在派人查大理寺，不少小官已经被查出了问题，革了职，甚至关了起来。官人不如考虑一下搜集他的黑幕，然后上报给都察院？这样或许可以把他给整下台哦？”

　　秋岁将脸埋在段棋的发间，贪婪地吸着他的味道，有些瓮声瓮气地说着，他感受着少女温热的呼吸，有些想不明白为什么所有女孩都喜欢闻他，不管是陈露还是狐狸，亦或是***的女孩们，已经无数次撞见她们拿着自己的衣服或枕头蒙着脸了。

　　茶杯在段棋的手中微微晃动着，里面满杯的奶茶仿佛随时会倾洒出来一般，他最终没有和秋岁提起这件事，而是无可奈何地说道。

　　“他能干这么久，就一定不会留下把柄，否则不论是大理寺，还是都察院都不会放过他的。”

　　“官人似乎是忘了岁儿的特长呢，对于***而言，除了像魏征、包拯、官人这样的，这个世上不存在没有把柄的人，只要干过一丁点的的坏事，我们都能翻出来……所以，官人需要岁儿帮忙吗？”

　　秋岁信誓旦旦地说着，可是及至末尾，却又长久地停顿着，段棋感受到身后少女的身子有些僵硬，不经意间似乎在颤抖着，满不情愿的心在躯壳中挣扎着，最终趋于平静。他咬了咬牙，忽然想起了一件事。

　　“秋岁。”

　　“岁儿在的。”

　　面对段棋的轻声呼唤，女孩也低低地回应道。

　　“大理寺左寺正孙光潜，你有关于他现成的资料吗？”

　　“……没有……但是岁儿可以帮你找到。”

　　千秋岁仔细回想罢，摇头道，但这却让段棋陷入了更加长久的思考。

　　没有现成证据就意味着要重新收集，那么秋岁用什么办法收集呢？

　　他感到了一阵浓厚的寒意与后悔爬上了脊背，那些藏在柜子中的消息的目录已经厚到一尺了，成千上万的绝密消息，证实的，没证实的，能说的，不能说的，全部都是少女们用青春与纯洁换来的，逢场作戏不是嬉皮笑脸的作戏，而是对她们身心的一种折磨，多少年漫漫长夜的红烛昏罗帐，她承受了多少不该承受的痛苦，年少的、年老的、有力的、无力的被金银珠宝沾得满是铜臭的糙手像此刻自己的双手一样，曾经摩挲过少女的脸颊。

　　让一个女人为了另一个女人遭受蹂躏，段棋做不到。

　　“不用，也不准。”

　　“官人是担心岁儿浪费时间吗？这不必的，我们很快就能找到官人想要的消息，不会耗多长时间的。”

　　秋岁似乎是对段棋的话有些误解，急于证明自己般抢话道。但是，那只手移到了自己的嘴前，用手指按在了唇上。

　　“我是个很自私的人，我不能忍受你为了我去干这种事……”

　　“官人是知道的，这种事就是我们的日常工作罢了，不用因为这种事担心岁儿的，何况，说不定孙光潜不喜欢岁儿这种类型，选了舒莞呢，对不对？”

　　“但这一次我不准。”

　　“可……”

　　“没有可是，这一次听我的。我会找到方法的，你们正常过日子就行了，不准再胡乱掺和了。”

　　段棋的声音非常的坚定，相较以往的温文尔雅，这一次他的声音充满了霸道蛮横，容不得一丝的质疑。

　　他不忍心再伤害这些女孩了。

　　可是，当他的话音刚落，千秋岁的眼泪便已经落了下来，大颗滚烫的眼泪湿润了他的发丝，顺着头发最终滴在了头皮上，让他产生了一种要被灼烧殆尽的错觉。

　　这是他第一次听到秋岁哭，哽咽着，有着梨花带雨的气息，清幽的花香从少女的泪珠中散发出来，萦绕在周身。她哭得很伤心，咬牙间断断续续地抽泣着。

　　“官人你又在说胡话了……你看看你现在成什么样了？脸色这么差，身体这么虚，你有几个月没有睡觉休息了？多少天没有吃饭了？现在还要自己撑着，你要是哪一天倒下了，我们怎么办！？”

　　少女的手抓在段棋的肩膀上，丝丝攥紧了他的衣服，每一个关节都泛出竭尽全力的白色来。

　　“我虽然很混账，但还没到那个地步。之前是我错了，这一次，我不能再让你们受委屈了。”

　　段棋起身，把秋岁抱在怀中，把她的脸埋在肩头，轻抚着她的秀发。

　　今晚，夜半的朱楼里依旧有着淡淡的歌声，从楼下几层的厅堂中缓慢地飘曳入这间休息室中。舒莞等人沉默着坐在不远处的梳妆台旁，一直默默地看着秋岁与段棋，直到少女哭声渐息，才开口问道。

　　“段大学士可曾有想好究竟要如何拿到三具尸体呢？孙光潜比较特殊，在大理寺只有大理寺卿斟秋叫得动他，可是斟秋为人你也是知道的，只要程序无误，你说什么都不会通融……锦衣卫和东厂吗？那也不行，三十二原则性很强，他们从不参与任何形式的派系纷争，哪怕这件事本身有些问题……”

　　樱梓扳着手指头细数着所有可能帮上忙的组织或是个人，但是无一例外的，他们都不能提供丝毫的帮助。事情很快再一次陷入了一筹莫展的境地，一众女孩翻烂了关系册，也没能找出有用的办法来。星夜长长地叹出一口气来，和星弈抱着本硕大的记事本瘫在椅子上，满脸的愁容——她们很喜欢段棋，也愿意听段棋的话，可是当这一切都走投无路时，除了诱惑，还能有什么办法呢？

　　“也许……官人可以找皇上帮忙……”

　　本来离开了段棋怀抱，一直独自坐着垂泪的秋岁，终于在所有人愁眉苦脸的时候提出了最后一条、也是最不可能实现的方法。

第三百四十七章 脱罪（五）


　　朱棣坐在御书房里，居高临下地盯着段棋，一言不发。

　　她琥珀色的双瞳闪耀着，带着一丝令人胆战心惊的气息。段棋已经在她面前站了有两刻了，这个少女皇帝只是沉默着，死死地盯着他。

　　对于朱棣，段棋的了解虽然不多，但也不少，至少不论是陈露还是昌黎，都和她的交情匪浅。她爱吃猪大肠、鸭脖之类的地摊菜，喜欢看莫名其妙的鸳鸯蝴蝶派的言情小说，对于高丽的戏剧情有独钟——这很难让一个熟悉的人产生敬畏之情，哪怕她只要轻描淡写一句话，就能要了成千上万人的命。

　　少女的凝视还在持续着。

　　段棋同样保持着沉默，恭顺地低着头，但心里面已经开骂了，他知道朱棣是在震慑他，在用皇帝的威严来赶他出门，可他不知道，朱棣心里面也在骂人。

　　“这死东西怎么回事？正常人不是被盯上盏茶时间就告退了吗！？怎么他能撑这么久？不行，表情有些绷不住了……”

　　在凝滞的时间中，王积薪和三十二一左一右分站在朱棣的身旁，看看段棋，又看看皇上，最后彼此对视一眼，眼神中充满了无可奈何。就在这时，房间中响起了朱棣威严的声音，听来似乎有些愠怒。

　　“段棋，你这是何意？”

　　“微臣只是希望能为段画在白露之日开审，并能从大理寺储尸房调来三具尸体作为证据，仅此而已。”

　　“只管走大理寺流程便是，又何需来打扰朕？”

　　朱棣看着段棋，用指关节轻轻敲着木桌，发出清脆的声响，提醒着段棋不要过分。但段棋既然已经站在了这里，就没有退缩一说，更何况，为了陈露，他亦没有任何畏惧之物。

　　“但是孙光潜不准。”

　　“流程是否有误？”

　　“无误。”

　　“决定权在谁？”

　　“孙光潜。”

　　“那你为什么还要来找朕！？”

　　朱棣的声音顿时提高了一个档次，震得段棋的双耳嗡嗡作响。他长长地鞠了一躬，面不改色道。

　　“陛下，正因如此，微臣才会如此恳求陛下网开一面，只要能够开审，那么徐耀民案就能水落石出……”

　　“放肆！”

　　段棋话音未落，朱棣便猛地一拍桌子，浩荡的龙气从御书房涌出，在刹那间溢满了整个皇宫。

　　“今天你这样求朕，明天他那样求朕，如果朕全都答应了会怎样？因一人而废法度，那么天下苍生亿万生民又如何！？这江山这神萌还要不要了！朕即位十载，改法制，拔工商，除奢靡，树清廉，哪一个不是自上而下，身体力行？便是这样，你看看光是这顺天府还有多少**？还有多少人背着朕在干坏事！如果朕开了这不正之风，后果如何你有没有想过！？”

　　少女怒吼着，一把拎起桌上的砚台，砸在了段棋的身上，随后便是笔架与成堆的奏折。一片纷乱的响动中，各种名贵的器具在段棋的脚下散作一团，崩裂损毁者不计其数。但是他依旧站着，挺直了腰杆，平静地面对扑面而来的投掷物。

　　等到朱棣停下了手，段棋才又面带着淡然的微笑，用严肃的语气说道。

　　“陛下，臣以为因噎废食乃是最不可取之事。严令法度之意，亦不过止错治过、维护公正，然形式之公正渐为乱正坏公之手段，此番行径又何尝不该制止！？正道无形，义道无言，此乃治山河之良方，安天下之妙策，何以拘泥于制度形式之内、规矩方圆之中！？倘若此案错判，纵百十年后，重获平反，然斯人老矣，世事变迁，珊珊迟来之正义，亦不违其始衷、损其原则乎？

　　微臣非是在以私乱公，而是意在扬天下正道！试看当今神萌朝野内外，三人抱团，五人成群，诸派丛生，党同伐异，如此乱象何其之多！究其源也，不过身披制度之衣，高举公正之旗，以此遮羞，便能招摇过市，于光天化日之下行苟且之事！昔屈原贾谊，峨冠博带，以生立誓，信而见疑，忠而被谤；岳飞蒙恬，金甲玉剑，以身立誓，纵使黄沙百战，亦不得善终，岂非天下奸佞当道之恶果？陛下何故于此视而不见？”

　　“大胆！你是想说朕治国无方吗！？”

　　少女猛地伸手，从不知何处抽出了一柄绣春刀，指向段棋，声音里满是前所未有的寒冷。

　　她不喜欢段棋，一直不喜欢。

　　不喜欢他稳操胜券的笑容，不喜欢他温文尔雅的态度，不喜欢他沾花惹草的习惯，更不喜欢他对自己指手画脚的样子。明明什么也不懂，什么也不会，却还要学着那个男人装模作样。

　　和昌黎比，他不过就是一个装腔作势的小丑罢了。

　　“你现在给朕滚出御书房！滚出龙宫！否则今日便斩了你这逆臣！”

　　女孩的声音出离的愤怒，甚至在当初面对鲁王之时，也没有像此刻这般生气。修长的刀刃上流淌着浓厚的寒意，杀气如剑一般刺在段棋的身上。

　　那是死意。

　　鲜血从他的眼角渗出、口鼻淌出、双耳流出，每一寸毛孔都在挣扎着，向外喷涌出殷红。淋漓的鲜血打湿了他的衣服，寒气萦绕在他的周身，像是一条硕大的蛟蟒缠绕着他，将每一滴汗血凝结在肌肤之上，一丝丝的寒霜如触手般逐渐在他的身上延伸，斑驳交错的雪白下是血色坚强，像是久旱中龟裂的大地。

　　他的血管依旧在跳动，真气也依旧缓慢地流动着，可是他没有反抗，甚至没有一丝防护的措施，站在原地，平静地微笑。

　　他在激朱棣——陈露、昌黎都和他说过，陛下是个易于发怒的人，但也是个非常善于在过后反思其愤怒的人，越是生气，她之后的反思就越深刻。

　　“陛下何故发怒？”

　　“你闭嘴！？拥功自重，当真以为朕不敢杀你？”

　　少女的刀向前进了一丝，那条寒冷的蛟蟒立刻张开了嘴，卡在段棋的喉咙前，冰冷的死意舔舐着他的喉管，凛冽的寒牙轻轻地撕咬开他的肌肤，不断地将死亡的气息送入他的呼吸中。

　　段棋的身子挺得很直，峨冠博带，像是很多画上的仙士。

　　狼狈不堪的仙风道骨。

　　“臣不畏死，奈何以死惧之？”

　　段棋言讫，朱棣的眉头蹙起，刀顿时向前猛地一送，真气直指他的头颅。

　　她再也不想听这个少年唱反调了，他不是昌黎，也没有人能是昌黎。

　　但是，一只苍老的手搭在了少女洁白的、攥紧刀柄的手上，那是王积薪下了几十年围棋的手，垂垂老矣的声音因尖锐而显得滑稽，也因慈祥而显得和蔼。

　　“陛下停手吧。”

第三百四十八章 脱罪（六）


　　女孩的刀顿了顿，像是被沉重的锁链捆着，束缚在了方寸之中。

　　朱棣是皇上，是千古一帝的女皇，而王积薪不过是一个观星阁的算命师，她完全可以不顾王积薪的阻拦，砍死这个大逆不道的臣子。

　　但王积薪对她而言，更是自己的“父亲”。隆德皇帝有那么多的孩子，齐王楚王鲁王，三个皇子，然后才是她这个公主。这些年来，世界上一直陪着她的只有两个人，昌黎和王积薪，前者给了她痛苦却刻骨铭心的爱情，而后者则给了她似是而非却温馨暖心的亲情。

　　这是冰冷的皇宫里仅存的温暖了，她已经失去了一半，不能再失去另一半了。

　　但是现在，她的手在疯狂地颤抖着，握着刀柄的手死死地攥着，似乎是要把刀柄给捏碎一般。她渴望挥刀，让段棋彻底闭嘴，但却又被王积薪短短的一句话打断了动作。朱棣觉得自己的喉头有点堵，声音似乎全部被卡在了胸口，嘶吼最终变成了孱弱的**，可怜得像是被打断腿的狗。

　　“为什么……因为他是你的徒弟？”

　　皇上不能随意对直言劝谏的臣子动手，否则久而久之，上朝时便会无人发言，这一点朱棣是知道的，但她不能忍受这样的侮辱，她为这片江山，抛弃了多少东西，为这个龙椅，又涂染了多少人的鲜血，背了无数骂名也罢，担了无尽的罪事也罢，她的所作所为，皆是为了神萌。现在，这一切近乎被否定殆尽，谁能忍受这样无端的质疑？更何况，这样党同伐异的情况，又不是她在位年间所独有的。

　　她的愤怒在王积薪按住手的瞬间收敛起来，化成了委屈，她感到很憋屈，也感到很懊恼。她是皇上，但也是个女孩，纵使再如何龙威浩荡，在太和殿外，她也有柔软的一面。

　　王积薪看了段棋一眼，示意他先行离开，而后轻轻地捧起朱棣的手，拿下了她的绣春刀，摇了摇头。

　　“我不是在包庇他……陛下您应当知道，我从不做有违于国运的事。他不能死，这一次，陈露也不能出事……”

　　“凭什么她不能出事？凭什么段棋他骂了朕，朕还要放他大摇大摆地走，还要听他的话？”

　　朱棣咬牙切齿地发怒，怒气冲冲的声音里藏着的全是委屈巴巴。三十二看了眼看似龙颜大怒、斥责下臣，实则蛮横撒泼、向长辈撒娇的朱棣，默默地走到桌子前面，把刚刚少女扔出去的东西全部捡回了桌上，然后站在一旁，一声不吭，竭力降低着自己的存在感。

　　从那一夜起，几年过来，王积薪的身形显得愈发得佝偻，像是拾荒的孤苦老人一般，没有丝毫的身居高位的气息。

　　他太老了，老到他必须竭力算好接下来发生的每一件事，因为在自己死后至少三十年，神萌都不会有和他一样善于推演的国师了。

　　“我不能说……我折的寿已经太多了，剩下的时间也太少了。我这个修为，本来可以活到五百岁，然后舒舒服服地登仙，但今年，我只有九十……陛下，请恕微臣不忠，这次的天机，我不能再泄露了。因为，还有很多后事要安排……”

　　王积薪的声音有些低沉，痛苦与虚弱像是从灵魂深处流淌出来，仿佛他的身上被开了一道口子，从里面漏出仅存的一丝生气。

　　朱棣沉默了些许，像是在憋着眼泪，又像是在单纯地思考问题。片刻后，她抬起了头。

　　“朕不能破坏法度。”

　　“你不用破坏法度。”

　　“这对扈万洺他们来说不公平。”

　　“这个世界对我们而言，从来没有公平过。如果你在这个时候讲公平，这才是最大的不公平。”

　　王积薪脸上的皱纹堆积着，颤抖着，每一道沟壑里都藏着不合年岁的深邃。朱棣凝视着王积薪，看着他的眼睛，从前那双因为星光洗刷而明亮的眼睛，终于有了一些浑浊。少女没有咬嘴唇，因为皇上不能做这么幼稚的动作。

　　“仅此一次。”

　　王积薪看了看自己的手相，点了点头。

　　“这一次就够了，下一次，您想帮也帮不了了。”

　　…………

　　……

　　出了御书房，三十二和王积薪并肩走着，步履缓慢，像是单纯的散步。

　　王积薪佝着腰，看了一眼腰杆挺得笔直的三十二，语气逐渐嚣张。

　　“你个小逼崽子，刚刚为什么不讲话？”

　　三十二摇了摇头，看着空旷的皇宫，初秋的雨有些蒙蒙的，反倒像起了江南春时的烟雨。

　　“我没必要讲话。”

　　“你个**东西，这话是你讲的？平时屁话那么多，这会儿装个屁！？说吧，平时你早就跳出来让陛下注意派系间的平衡了，现在怎么不吭声了？”

　　三十二停住了脚步，站在了廊檐下，默默注视着远方，在皇宫内，四野望去，只有茫茫的天，看不到***，也看不到法源寺，他沉吟了片刻，说道。

　　“昌黎给我写信了，昨个儿我在抽屉里看到的。”

　　“嗯——？你和陛下说了吗？”

　　王积薪显得很是惊奇，他张了张嘴，然后问道。但三十二只是摇头，声音压得非常的低。

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“昌黎给我写信，没给皇上写信，这事儿给知道了，你觉得皇上会是什么反应？”

　　听着三十二的反问，王积薪闭上嘴巴，仔细思考了许久，最终摇了摇头。

　　他想象不出朱棣会是个什么反应，生气，发火，后悔，嚎啕大哭，甚至可能直接跑出蓝关，把准备渡劫的昌黎给揪出来，扯着衣领质问“你给男人写信，为什么不给自家女人写信”。但不论怎么说，醋味肯定飘得整个顺天府都是，整个神萌都会乱成一锅粥。

　　朱棣不过是缺少一个契机，上一次，她犹豫了，最终留在了龙椅上，现在再给她选择一次的机会，少女绝对毫不犹豫地抛弃天下，丢下满朝文武面面相觑，直接跟着昌黎跑路。

　　修行的女人都是疯子，而且在谈恋爱的时候都是傻子。

　　孙尚香、子美、陈露等等，很多女人已经证明这一点了，他们不能冒这个险。

　　“信里说了什么？”

　　“他过几天就走了，不会有消息走漏，所以要我们装作他一直在的样子。然后，他让我在这一次帮一把陈露……在白露之后，朝廷内无论发生什么，都不要插手。”

第三百四十九章 膝枕


　　“夫君大人的精神看起来很不好呢，是奴家这几个月让您担心了吗……”

　　陈露从大理寺出来的时候，看着久违了数月的阳光，感受到明雨潇潇洒洒地落在肩头的湿润，不由地眯起了眼睛。

　　她能感受出段棋的身体有些不好，但却不能精确地推测出他究竟耗费了多少的心神。

　　几个月的地牢折磨，已经让她的精神虚弱到了极点，莫大的困倦从身体的每一个角落中席卷而来，让她的脚步都有些虚浮，踩着薄薄的一层积水，像是踩着棉花，微微摇晃着娇小的身体，仿佛随时都会栽倒。

　　她现在还有心思去关心段棋的身体状况，实际上已经是竭尽全力了。

　　“我还好，不算太累。”

　　段棋摇了摇头，伸手揉了揉女孩的脑袋，然后给她撑起了一把伞，就这样并肩走着，一言不发。过了半柱香的功夫，陈露才又开了口。

　　“夫君大人，您是怎么让段画认罪的？”

　　“让段画认罪很简单，只要有证据就行了，他既没胆子，也没脑子，把凶器和三具元凶的尸体在公堂上展示后，他直接崩溃了，自然也就认罪了。但是，真正比较费神的是如何把这三具尸体给搞到手……”

　　段棋一边说着，一边从袖子里摸索出一根牛奶酥，逗猫一般喂着陈露。

　　“看得出来，大理寺的伙食并不好，你瘦了不少。”

　　“诶嘿嘿~其实就算伙食很好也没心情吃啦……啊，对了，夫君大人快说一下那三具尸体是怎么从大理寺运出来的？”

　　“孙光潜负责尸检与尸体储藏，所以我们找了皇上——前段时间中原那边出了个大案，人手不太够，就把他和几个下属外派出差几个月，现在还留在顺天府大理寺里的不过是一些小官员。我正常走流程要尸体，他们没有胆子拒绝。”

　　似乎发觉几次都咬空了，女孩微微鼓起了脸，直接动手强抢过来。

　　段棋看着少女双手抓着牛奶酥，像只仓鼠“咔嚓咔嚓”地快速小口吃着，露出了一丝欣慰的笑容，放慢了一点脚步，陪着吃东西的陈露。女孩很快就将一块酥送进了肚子里，可能是太久没有碰到美食了，她的嘴角站满了碎屑。

　　“这么说来确实不太难，可是段画呢？如果奴家没记错，他应该是被保护得严严实实的，就算夫君大人有了升堂时候的传唤，他也绝不可能和您对簿公堂。”

　　“这个我一开始就算到了，所以段画的审讯实际上和你的审讯时在同一时间进行的，等到他们押着你出了牢，我就拿着文书直接找了大理寺，安排他们立刻办一场临时性庭审，趁着扈万洺他们一派高层人都不在，直接传唤段画，以官府的名义武力带走，下人是没胆子拦的……你知道的，实际上大理寺的判官都很闲的，都是一般是两三天断一场案子，临时性的庭审自然就能开起来了……”

　　临时性庭审，这个制度在神萌被称作“先审制”，在正式审判之前可以最多公开传唤两次犯人，每次升堂持续时间不得超过三刻，没有结果也不强求，因此是个十分灵活的制度。但事实上，极少有人会在临时性庭审上认罪，谁都知道拖过时间就可以了，偏偏段画实在不够争气，使得扈万洺的计划功亏一篑了。

　　陈露安静地听着段棋的叙述，一言不发，就这样一路走到了湖边。少女看着被雨水激起一阵阵波澜的湖面，愣了愣，而后率先走进了小亭中，面朝着湖畔的青柳坐下，拍了拍旁边的长椅，示意段棋坐在旁边。可是段棋收好伞，身子还没坐稳，就被少女扯着衣领，轻柔地拉倒在自己的怀中，把他的头按在了柔软而富有弹性的大腿上。

　　“好久没有这样睡觉了……夫君大人的头借奴家压压腿。”

　　段棋感受到自己的脸颊上，一半是少女滑嫩的肌肤，一半是柔软的长袜，露出了一点笑容，揶揄道。

　　“你说借就借了，考虑过我的感受吗？这样我脸上要给袜边压出痕来的。”

　　“嗯……这样呢？”

　　少女说着，把袜沿向下褪去些许，让段棋的头整个枕在了大腿的肌肤上，但是他却显然还不知足，继续说道。

　　“光有点强了，睡不着。”

　　“唉~是是，夫君大人将就一下吧，奴家裙子只有这么长……”

　　段棋一时还没反应过来少女是什么意思，就感到自己的双眼被一层薄薄的布料盖住了，黑暗在刹那笼罩了双眼，午后明媚的阳光尽数被阻拦在了外面，耳畔仅剩下了湖心秋雨淅淅沥沥的清脆。

　　他还想说什么，但却感到少女的呼吸平缓了下去，没有了一丝的动静。

　　——陈露熬了几个月，终于可以贴着她的丈夫睡觉了。

　　…………

　　……

　　扈万洺坐在地板上，靠着栏杆，看着几十丈下，顺天府繁华的景色，阳光在他有些斑驳的发间轻轻浮了一层。在他的身旁是一方精致的茶盘，上面煮着茶，还有一碗画着山水的绿茶，充满了雅趣

　　在顺天府里只有一个人能在三寸不到的茶碗中分出如此漂亮的茶，那个人叫舒莞。

　　扈万洺在***里。

　　只要给的钱够多，女孩们便无权拒绝。舒莞正坐在茶盘前，低着头专心致志于手中的茶水，丝毫没有抬头看他的意思，而秋岁、星夜等人则是隔了有两丈远，遥望着扈万洺，仿佛中间有一道不可跨越的鸿沟。

　　“你们不喜欢我。”

　　他的目光聚焦在湖畔，连看都不曾看这些少女一眼。秋岁的心情很是复杂，但依旧摇了摇头，笑道。

　　“大人莫不要瞎想，岁儿怎么可能讨厌大人呢？还是说岁儿有哪里冒犯了大人，还请大人务必告诉咱们，小女子一定会改的。”

　　无论是表情还是语气，少女都没有露出一丝的马脚，但是扈万洺不是普通人，他能听出一些别样的意思来，所以依旧在盯着明雨，没有回头的意思。

　　“我大概开始明白，为什么你是顺天府花魁了。我不喜欢狐狸精，也很想斥责你这种谄媚是对我的侮辱，但你实在太可爱了，你让所有男人都产生了一种征服感……”

　　舒莞的茶做好了，但是扈万洺并没有吃茶的欲望，他站起身来，继续看着风景，仿佛沉溺于这片宁静的白墙黑瓦中，倒映的水光在他的脸上明媚地浮动着。

第三百五十章


　　千秋岁没有接触过扈万洺，也自然没有接触过宽谨，她甚至没有这二人足够的资料。

　　她对于这一派的印象，是终日不止的党派斗争——在政治上，似乎除了党同伐异，便再没有过其他建树了，反倒是在民生方面，他们联合工部，提过不少构想——比如最初用修缮青丘建筑来团结异族的想法，也是他们提出来的。

　　对于这一派，秋岁的感官非常奇怪，一方面它确实为神萌做了很多贡献，另一方面，它又对一切意见不合的官员进行打压，因为他们中的绝大部分人，都是东林党人。

　　在神萌，东林与其说是个党派，却更像是一种精神，这种精神将很多文人都包含在了其中，从黎明卿到曹鸿运，从鱼目迟一到扈万洺、宽谨……中立的，非中立的，干实事的，讲空话的，鱼龙混杂于朝野之间，张口闭口，便是天下国家。它一方面极端扩大了文人的傲骨与无畏，另一方面又增强了官员的排他性，使得很多措施难以落实。

　　太祖设立了“攥述者”这一职位，规定无论其说什么，都是无罪的，为的就是保证神萌的官员不会因言获罪，但怎想到现如今，反而助长了以文乱世的现象。

　　“你们和段棋关系走得很近？”

　　就在少女思索间，扈万洺的声音响起在了楼中，让千秋岁的心差点漏跳了一拍。她的第一个反应是自己的行踪暴露了，但转念一想，这个世上，只有两个人知道万/花楼高层实为情报站，一个是三十二，一个是段棋，扈万洺再料事如神，也不可能清楚这些东西。

　　念及此处，少女这才放下心来，神色如常地笑道。

　　“并没有，只不过段棋时常会点楼里的姑娘罢了。”

　　“那你们谁和他的关系最好？”

　　扈万洺闻罢，楼里一时陷入了尴尬的沉默，少女们面面相觑，不知该怎么回答。

　　和谁关系最好呢？回答这个问题何其困难，以至于就像是在问她们“谁最喜欢段棋”一样。无法估量的事情，自然没有排名。

　　“……”

　　女孩们维持着缄默，都不知该怎么回答。扈万洺大概猜出了缘由，微微点了点头。他的脸朝着栏杆外，少女们看不清他的表情。

　　“你们都喜欢他，而且你们都喜欢彼此……我也想要这么受女人欢迎，但我家女人不肯，所以我吃不到女孩的酥点，必须要回家吃她炒糊的菜。她觉得是个女人都会勾引我，可我实际上没有人喜欢……你们也不喜欢我。”

　　他说着，转过身来，第一次仔细地打量着这些少女的模样，感受到她们周身一丝不自在的氛围，顿了一顿，继续说道。

　　“他是你们口中的国之栋梁，我不是。但我不能让他去扰乱天下，昌黎做的错事已经够多了，不能再来一个昌黎。”

　　秋岁听着，暗暗悱恻着，这也不能成为他对陈露下手的理由啊……

　　扈万洺言讫，起身向外走去，既没有碰她们的茶，也没碰她们的身，就像是单纯地找女孩们聊天一般，轻松惬意。

　　“我得回家了，你们的胭脂味有点重，我家的半老徐娘又要缠着我了。”

　　…………

　　……

　　“扈万洺……他来我们这一趟，想干什么？”

　　星夜帮着舒莞洗好茶壶与茶杯，看着水池中自己的倒影，微微皱了皱眉头，问道。但舒莞也只是摇着头，把东西晾好，回道。

　　“我不知道，他的反应让我看不懂……这个人实在让我有些害怕，感觉笑里藏刀的。”

　　两人一边说着，一边走回了休息室。此时，天已经有些暗了，千秋岁趴在栏杆上，远方的火烧云把她的脸映得一片桃红。但她的眉眼间有些细微的伤感，还有着薄薄的愁意，她的目光聚焦在几十里外的湖畔，清楚地聚焦在小亭子下的两个身影，指尖摩挲着朱红的栏杆，轻轻地叹出一口气来。

　　“他在试探我们……”

　　“可是我们的伪装应该是完美的，他不可能看得出来的吧！”

　　舒莞挑了挑眉，表示怀疑，毕竟这么多年来，她们的身份保密工作做的一直滴水不漏。

　　“他当然没有成功，但是他在怀疑，因为按理来说，他的计划是不会出问题的，可是偏偏，证物被找到了……当然，他今日过来，还有个原因，是希望我们替他向官人表达休战之意——花那么多钱，点了我们每人半天时间，实际上不过是聊了两炷香时间的天，这是在展示善意。

　　但是扈万洺这个人做事太阴了，谁都不清楚他是不是在想些别的损招。”

　　秋岁摇了摇头，言讫，便又趴在栏杆上一动不动。舒莞叹了口气，坐到了她的后面，掏出把小木梳，给她整理起黑发来，正当宁静的气氛缓缓流转之际，忽然有少女喊道。

　　“等等，岁岁，你想一下，段画会不会是他们教唆到我们这来雇人的？”

　　星弈摆着张棋谱，原先一直垂着脑袋，不知道在算些什么，忽然抬起头来发出了疑问。秋岁看到亭子里的一男一女起身，在鲜红的落日余晖下合撑着一把伞，身影消失在了白墙黑瓦间，不由眨了眨眼睛，然后收回了目光。

　　“不会的，他们的做法，估计是趁着段画赌场大出血，装作路人，挑起他的杀心罢了。至于雇人，这种事情肯定是段画自己想到的，这世上没人知道我们的身份……”

　　“你不用一直强调保密性啦……哎！？算出来了！”

　　星弈挠了挠脑袋，然后又挪了几颗棋子，倏地一拍脑门，大声喊道。

　　“都过来看看运势啦！”

　　刹那间，少女们全都围在了小小的一方棋盘前，伸长了脖子，凑着脑袋瞧着，开始叽叽喳喳。

　　“你这算的什么？家运？国运？时间呢？地点呢？光叫我们看棋子，看个屁啦！”

　　“咳咳！我还没说呢，你就抢着发问……总之，这是个星棋，推演的不是运势，而是星轨。众所周知，之前星河被昌黎先生扯下来了，星图彻底乱了……”

　　“讲重点！”

　　“就是接下来的短暂和平期，然后，这里动一颗‘时间’棋子……看！这是六年前的一张星图，只不过是翻转了！”

　　星弈像是发明了什么天下奇功一般，挺着胸膛、昂着脑袋，显得很是自豪，可是一旁的少女们纷纷露出迷茫的神色，一脸懵逼。

　　“什么意思？”

　　“六年前的推演说魔女教重出江湖，现在这个图，意思是这个人的身份要水落石出了！”

第三百五十一章 她在星夜里沉默（一）


　　“这是最后一次实验……如果结果还像之前那样怎么办？”

　　男人们围在骨灰前，眉头紧锁。

　　这里是北镇抚司的停尸间，那团骨灰是曾经陈露杀掉的修行者的。在陈露被关进大理寺的几个月里，锦衣卫先是确定了这个修行者不过是一般的炼体散修，然后确认了这个修行者体内的功力是被人用玄莲功强行吸走的，现在，他们在做最后一项实验——

　　“能怎么办？历朝历代的记载里都没见过，先依葫芦画瓢在京城里找呗……”

　　他们在骨灰中发现了一种从未见过的精气，它带着月亮的气息，仿佛不属于人间。相比于真气，精气是非常难以发觉的，也难怪锦衣卫永乐这么长的时间才发现了骨灰里有问题。

　　最初，解剖室里的人们以为是实验的问题，但是反复的调研之后，他们最终明白了，那是一种只存在于设想，但从未有人拥有的东西——“月华”。

　　它是来自于月亮的最纯净的精气，在记载中，即便是最强的修行者都不能将其据为己有，但现在却在一介散修的体内发现了残留，锦衣卫上下顿时一片震惊，也达成了一个共识——月华应当不是这名死者的，否则她也不可能随随便便被杀了。

　　“结果出来了，和之前一样，确定是月华，现在准备着手调查吧。”

　　正当众人陪着解剖台上一对尸体一起沉默时，有着拿着表单快速进门说道。焦躁的氛围在一片寂静中涌动着，大家面面相觑，完全失去了以往的活力。过了半柱香的功夫，才有人一拍桌子骂道。

　　“调查！？调查个屁！这哪来的线索？”

　　“方法永远是比困难要多的，我们先从六年前那十二个月里进入顺天府的人开始排查。”

　　“十二个月？你妈的光是北门一天的吞吐量就已经有九千多人，你这怎么算？”

　　“从高层开始排查，我们自正二品开始查，大人物的排查方式比较简单，消息来路也多，排除得比较快……另外，这个人是魔女教的，所以一定是个女人！”

　　之前为首的男人听罢众人的争吵，最终出来拍定了方案。

　　现在是白露，神萌的天，逐渐冷了起来。

　　…………

　　……

　　时间飞速地流逝，在临近霜降的时候，神萌的雨难得停了几天，北镇抚司的调查也有了新的进展——他们在在搜集了顺天府里出名的女性修行者后，注意到了陈露。

　　起初，他们并没有去仔细调查少女，但是直到有一天，锦衣卫们查到了法源会试的资料，发现了一些不合乎常理的记载——女孩用带有月亮气息的长刀破开了星惺的阵法，并且在单纯的肉体碰撞上战胜了天竺来的僧人。

　　这其中的每一件事都不是如何奇怪，因为她是天才，是昌黎的弟子，但当他们组合到一起时，就会让人感到不可思议了，而且，一旦对陈露进行深入了解，更多的疑点也开始显露，最关键的一点，就是没有人感受过少女的真气。

　　真气和精气并不是一种东西，前者是天地之间的元气经过气海精炼而形成的，而后者，则是存于万物生灵之内，就作用而言，等同于生机，只不过精气是修行意义上的——一个人丢光了真气还能活，但是万物失去了精气，则几乎没有存活的可能性。

　　陈露在官府案牍库里的记载中，修的是“龙修”，可是依照平日的观察，陈露十分怕水，虽然这个原因只不过是心理障碍，但它确实体现在了女孩完全不会浮水这一点上。

　　龙都是善水的，龙修亦是如此。

　　显然，少女并不是龙修，她在档案上做了手脚。此外，他们还找到了一份资料，那是同为锦衣卫的钱飞在六年前留下的对陈露的审讯资料，上面明确表明了对少女“魔女教”身份的怀疑，不过由于后来接连的战争与内乱，这个调查被搁置了。

　　这个消息很快被送至了诸多锦衣卫百户跟前，当然，钱飞因为在粤地出差而没有参加。在经过激烈的讨论之后，决议在两天后的傍晚出来了。

　　“就这两天，带她过来问问。”

　　这个决议不可谓不冒险，谁都不知道这会不会打草惊蛇，但是偏偏他们只有陈露这一个选择，拖得越久，真相就越可能被掩埋。

　　他们必须行动了。

　　…………

　　……

　　陈露把晒干的衣服收拾好后，静静地坐在屋檐下，看着天色渐暗，一言不发。

　　她在生闷气。

　　自回来后，她一直有些闹别扭，虽不过分，但多少有些膈应，因为段棋希望她能够向***的女孩们道一句感谢。这无疑刺激到了陈露那过于敏感的神经，她当即表示拒绝，并且在面对段棋的软磨硬泡时展现出了前所未有的坚定。

　　在少女看来，扈万洺一派之所以能从段画身上找机会，纯粹是他犯傻雇凶，而段棋告诉她，这被雇佣的凶手正是***介绍过去的，因此，自己被整的根直接原因，就是千秋岁的过错。这一套自洽的逻辑，使得她绝不会向那群小婊砸道谢。

　　当然，日子是总得继续过的，只要闭口不提此事，陈露就依旧是温婉贤淑的幼妻，可一旦说起这个事，女孩就会独自坐着生气。

　　今日也是如此，段棋只能亲手做一份糯米团子来安慰她。实际上陈露工作基本上算是丢了，在被关进去的半年里，问天寺右丞换了个人，现如今一切工作都由他来主持了，少女则是在家半薪休假，等待下一份工作。

　　但是，谁又知道下一份工作会是什么时候来呢？对于陈露而言，这简直是再好不过的一件事，但对于段棋和东坡而言，他们实际上失去了对于问天寺的最后一点控制权。这也迫使他们最终接受了暂时和平的提议，没有做出报复性行为，否则他们又得强推两个针对两淮盐商漏税的政策。

　　多少年了，虽然目的都是为了神萌更好，但这其中发生了多少起斗争？又死了有多少人？这些斗争，多少给神萌带来了些优良的政策，但更多的只有无穷尽的伤痕。段棋真心感到累了，但是在他的身后是段府，是依旧有些单纯的陈露，他没有退路，只能一往无前。

　　“唔姆……味道真不错！”

　　陈露笑眯眯地咬着段棋端过来的团子，转眼便原谅了他，又腻歪着黏在了他的怀中。然而，几个衣着平凡的男人走进了院中，肃立在了二人面前。

　　“陈姑娘，我们是北镇抚司的锦衣卫，有案件需要您协助调查。”

第三百五十二章 她在星夜里沉默（二）


　　“请您运功对这个假人挥刀。”

　　已是夜色，北镇抚司里，陈露拿着锦衣卫给的刀，傻乎乎的对着假人，一时不知道该从什么地方下手。在生死关头，她可以在一瞬间想出无数种攻击方式，但是现在，她却有些无从下手。

　　段棋倚在不远处的墙边，看着少女比划着，思考下刀的角度。他感觉气氛有些古怪，仿佛在空气中流淌着一种隐约的阴沉，他很想就地算上一卦，但他不是王积薪或者过文年，对于即兴的短程推演并不擅长，因而也不知道接下来会发生什么。

　　“为什么要我们做这个测试？”

　　在陈露之前，段棋出于莫名的保护心理，先上前测了一下，当然，结果出来后，一切如常，锦衣卫们也不做评价，只是单纯地记录着数据。在他身旁的是一个留着八字胡的锦衣卫，三十岁上下，名叫沈炼。

　　“有起命案，我们发现了些比较奇怪的伤口，但是南北镇抚司里都没有记载，我们需要广泛地搜集修行者的动作进行重新演算。至于大人要问案情细节，我们也不能说。”

　　世界上最难揣测的，就是半真半假的话，沈炼的说辞即便是段棋也分辨不出真伪来，只能点头默然。不过好在锦衣卫是神萌直属，绝不会参加任何的朝廷斗争，甚至当初鲁王北上，东西厂与锦衣卫也没有站在任何一边。

　　段棋不用担心流程方面的公正。

　　可他依旧有些不安，因为扈万洺做事向来都是旁敲侧击。

　　“嘿咻——！”

　　少女下劈的动静吸引了正在低声说话的锦衣卫们，几个人拿着符纸和笔记走到假人旁，要回了刀，开始对着刀痕指指点点。随后，段棋就发觉了意思的异样——有几人的眉毛挑了一挑，脸上的皱纹有着不自然的变化，虽然隔了十几丈远，但在他的眼中却依旧明显。

　　段棋从墙上起身，向着众人快步走去，他开始担心发生了什么意外

　　“你们有什么发现？”

　　段棋步伐非常快，一边走着，一边向那几个做笔录的人询问道。可还没走出几步，沈炼就拦在了他的面前。

　　“大人，锦衣卫在做调查，请不要靠近。”

　　“我需要知道你们发现了什么。”

　　段棋明显地感受到陈露可能要出事，便没有丝毫的停顿，直接绕过了沈炼，继续前进。随即，沈炼将手按在了绣春刀的刀柄上，神情严肃。

　　“大人，沈某虽是一介凡人，但好歹是特务，撑的是神萌的脸面。”

　　段棋这才停下脚步来，他看了一眼呆立在原地、不知有事将要发生的陈露，然后转头看着身后的沈炼，在指尖中滑出了一枚精致的棋子。

　　“我需要知道发生了什么，你们不能就这样随便动我的女人。她这几个月吃得苦已经够多了，不能再因为单纯的怀疑而受牵连了。”

　　棋子在他的指尖停着，有很厚重的警示意。他是个遵守《大明律》的人，但他不允许没有缘由的拘留，前几个月的事情已经给了他极大的愧疚，他不能容忍自己连陈露都保护不了。

　　沈炼点了一下头，把绣春刀缓缓地抽出，斜横在胸前。他的额头满是冷汗，密密麻麻的在夜色下像是癞蛤蟆的疙瘩。面对段棋，他连一丝胜算都不会有，但沈炼依旧要站在段棋的面前，拦在他的路上，因为这事关他作为锦衣卫的尊严。

　　就在这时，做笔录的人报出了结果。

　　“相似度有九成九！”

　　“什么相似度？”

　　段棋的手指向了沈炼，棋子在其间兀自颤抖着，像是挣扎着要脱手而出，射向他的眉心一般。与此同时，陈露也才反应过来，自己似乎又摊上什么事了，勾起了小拇指，随时准备把风花刀叫过来，她担心再一次发生段画案那样的诬陷。

　　一个百户勾了勾手，便立刻有下人递上几张文档来。

　　“陈露修行所留下的痕迹，与六年前一起杀人案的痕迹一致，我们有足够的理由怀疑她是六年前的凶手，是魔女教的人。”

　　在话音落下的瞬间，四面骤然冲出几队番子与数名修行者，几十人将院子围的水泄不通。段棋望着退进人群的沈炼，在心中升起了一丝闷火，他的手中又多了一颗棋子。

　　在一片雪色的刀影中，包围圈开始缩小。

　　陈露的心在刹那间跌入了谷底，时隔六年，她才终于想起来，自己当初在出了昌黎的院子之后，顺手杀了两个冒充圣莲宗的人。当初昌黎明确告诉她会有人对圣莲宗不利，但怎知道这件事在六年之后才爆发出来。她忽然间无比地后悔，恨当初自己没有把两具尸体给彻底解决了，可她不知道的是，锦衣卫发现的，是一团在排水渠的骨灰。

　　一切秘密，都总有被曝光的一天。

　　又有几颗棋子从段棋的袖中滑出，开始围绕着他旋转，构成了一个简单的星系。

　　“你们的怀疑，并不能作为带走她的证据。”

　　“锦衣卫从不错抓任何一个人，从最初钱飞的笔录开始到现在，我们的线索已经足够多了，最后一点证据，需要她来证明。”

　　在段棋的身后，响起了一个熟悉的声音，那是一个一袭白衣、戴着高帽的男人，面带微笑，透出一股阴冷的气息来。

　　“铿——！”

　　骤然间，一柄棋子做成的长剑自他的手中激射而出，犁开十丈长的地砖，刺向白无常。但在那柄剑凝成的同时，有三条锁链从白无常的脚下破土而出，直冲星空，在离胸口两尺的地方，恰好挡住的段棋的飞剑。

　　白无常眯着眼睛，看着被缠住的棋剑，笑容一成不变。

　　“就镜湖境初入的水准而言，你做阵已经是举世无双了，但剑还不够快。你杀不了我，所以今天她还是得留在这里。”

　　锐利的剑意四散激荡，拦住了三面准备出手的锦衣卫。段棋摇了摇头，食指向下一划，飞剑顿时散作数百枚棋子，半数向下，直钉入大地，半数向上，悬浮在三十丈高的夜色里。星色刹那间被截断在外，碎屑般浮在暴动的天地元气之上。

　　段棋接连捏了几个诀，斩钉截铁地说道。

　　“她不是魔女。”

　　“这一点你得让她自己说。”

　　白无常收回了锁链，扫视着四下的棋子，然后摇了摇头。

　　“没见过的阵法，自创的？这么大的真气消耗……你在拿自己的命去赌她一句话，这不值得。而且，你应该也知道她是魔女教的人了，无非是怕我们折磨她，没事，我保证这回不干这种事——”

　　黑暗中，两颗棋子忽然于天地间拉出一道细长的剑气，切向白无常的喉咙，打断了他的话。段棋背着手，衣角被剑气激起的强风鼓动。

　　“这句话，我听你说过很多次了。”

　　“那就是没得谈？”

　　白无常伸手，从土中取出一对镣铐，挑了挑眉。段棋回头看了一眼低着头、沉默不语的陈露，而后从袖子里取出最后几十枚棋子。

　　“没得谈。”

　　言讫，北镇抚司里剑气纵横。

第三百五十三章 她在星空下沉默（三）


　　段棋的剑不够极致，但是很纯粹。

　　阵法在两息的时间里拉出整整两百道剑意，有一百九十七道交错切断了所有人的刀，封住所有准备朝陈露出手的人的步伐。

　　仅仅有三道留给了他自己护身。

　　雪白的剑痕印在半空中，错综复杂如蛛网繁密，阻断了几乎所有人的视线。

　　破土而出的锁链锐利胜剑，在刹那间便击溃了三道剑意，然后轰击在段棋周身的棋子上，发出陨星坠地的巨响。

　　“你不应该用棋子去拉剑意，它应该自己出来的。你这样做会影响它的锋利，而且，你刚刚应该拿它砍我，而不是护身。”

　　白无常猛一踏步，在轰鸣不绝中欺身向前，转手抽出一对镣铐劈头砸下，宛若山倒。与此同时，段棋也向前一步，右手呈无量印朝天，以禅意拦住滂沱的真气，左手两指点向白无常的气海，动作清晰明了，却迅若闪电。

　　“天鸿一指，洞天。”

　　言讫，天地间再无一丝的声响。沉寂中，气浪自二人中心翻涌向四面，掀翻方圆三十丈的大地，将漆黑的泥土推向夜空。在一片泥尘纷飞中，段棋向后退出三步，鲜血淋漓的右手再一掐指，又一次于阵中的天地切出四十六道剑意，割向夜空中似风筝飘荡的白指挥使。

　　白袍纷飞，白无常的身影在空中如同云卷云舒，剑意接连割破了他的衣角，却没有伤到他一丝的肌肤。在一次轻快的点地后，他于大地上站定，头上依旧戴着滑稽的高帽，笑靥如常。

　　他看了看自己手中的镣铐，又抬头看向段棋受伤的右手，沉默了一会，有些遗憾地摇了摇头。

　　“你那指里面少了东西……应该是少了个应答，不然真可能点伤我……为什么少了？”

　　段棋没有回答，陈露也没有出声。少女看着自己的手，发现雪白的手指有些颤抖，她不敢看段棋，也不敢做任何的动作。他对自己的信任是如此的绝对，对自己的支持也是如此的坚定，即便证据近乎于确凿，他却依旧站在自己的面前，替她拦下所有的危险。

　　她没有勇气去回应段棋的手指。

　　白无常看出了什么，他瞟了一眼陈露，然后盯着段棋，用陈露可以听到的音量说道。

　　“我不想和你动手，但是如果你执意要和我们作对，那么到时候你的罪名不仅是妨碍公务，还会有包庇罪犯。”

　　“我再说一遍，她不是魔女。”

　　段棋的声音无比笃定，用满手的鲜血写下一个“剑”字，夜色立刻回应了他的要求，在一阵元气的暴动中，凝成了一柄无形的剑。他将长剑平举，剑尖直指白无常的眉心。

　　白无常耸了耸肩，依然嬉皮笑脸。

　　“你早就看出来她是魔女教的人了，在一起过这么久了，早该看出来的。你这六年，一直不过是在帮她掩饰而已。”

　　“白指挥使，没有人可以污蔑我的妻子。”

　　段棋向前一步，凛冽的剑意直冲白无常而去。

　　但是，一道熟悉的声音响起在段棋的身后，带着孱弱与愧疚，细微得像是探出泥土的田鼠，惊恐而无助。

　　“住手吧，夫君大人……”

　　像是一记重锤敲打在段棋的身上，他的动作猛地一顿，剑意在刹那间消散殆尽，院中仅剩下了无穷尽的死寂，唯有血珠从指间滴落在地的声音。

　　陈露抱着肩膀，倚着墙壁，颤抖自她的双手蔓延向了全身，她似乎在竭力支撑着自己的站立，但是弱小的身躯却依旧贴着砖墙缓缓地滑落。段棋转过身来，遥望着少女，一言不发，安静得像是一尊雕塑。良久，女孩抬头与段棋的目光对视一下，露出了凄然的笑容。

　　“对不起，夫君大人，奴家骗了你……”

　　她扶着墙，挣扎着重新站起身来，将脸转向白无常，声音带着一丝的希冀。

　　“白指挥使，在这六年里，奴家从来没有告诉过他自己的身份，也从来没有说过与修行有关的话题，这一切都是奴家咎由自取，与夫君大人没有半点关系，所以，您能不能……”

　　白无常点了点头，微笑着与段棋擦肩而过，拍了拍他的肩膀，然后将镣铐锁在了少女纤细的脖颈上，用非常轻柔的声音回答道。

　　“他今晚没有来过北镇抚司，也没和我过招，而是一直待在家里，我的袍子是你割破的。在这六年里，段棋一直受到了欺骗，他也是受害者，我们对此非常遗憾。”

　　陈露那凄婉的笑容里终于有了一丝丝的明媚，她带着一丝喜出望外的激动，弯腰向白无常鞠了一躬，道了一句“谢谢”，然后踉踉跄跄着踱到段棋的身前，踮起脚尖，用额头轻轻碰了一下他的嘴唇，抚摸着他的手，用精气愈合了那几道不大的伤口。

　　少女仔细地整理过他的衣领，然后伸手拔下自己发间的玉簪，塞进他的手中，后退两步，回到了白无常的身旁。陈露看着呆若木鸡的段棋，在溃散的阵法中淋着自天而降的棋子，歪了歪头，像是出门买菜一样，挤出一个让人安心的笑靥。

　　“夫君大人放心，有缘再见。”

　　…………

　　……

　　陈露是魔女教的人。

　　北镇抚司本不想发出这个通告，但奈何消息不知从何走漏，他们也只能发出公告了，而后这个消息用了一旬左右的时间传遍了整个神萌。一时间，所有的人都在谈论这个在一年内跻身朝廷高层的少女。曾几何时，她的名字也不过是在顺天府内流传，而今却是成了所有人茶余饭后的谈资笑点。

　　人们在街头巷尾津津乐道于她魔女教的身份，也四处传播女孩凶残暴虐的谣言，就仿佛他们曾经亲眼见过陈露把活人吸成了人干，亦或是无情地杀害老弱病残。

　　传言是世界上最不可信的东西，但是人们显然更愿意相信传言，纵使鱼目迟一写了数篇辟谣的文章，民众依旧坚信陈露是一个十恶不赦的女魔头。与此同时，朱棣的威信也遭到了一定的损害，虽然这世上没人知道陈露和朱棣算是一对互损的闺蜜，但少女是皇上一手提拔上去的事实却是众所周知的。

　　来自民众的压力如排山倒海般涌向神萌官府，并且要求严惩陈露。然而，有关陈露的审讯工作却是一拖再拖，这一方面与少女的沉默密不可分，另一方面则是由于少女坚决不肯认罪。

　　她不承认自己是魔女。

第三百五十四章 一石激起（一）


　　与少女有关的审讯记录在短短的一旬内达到了一尺的厚度。

　　这其中有一半是与少女的功法有关的调查，剩下来一半，则是谈话记录。

　　沈炼一页一页看着记录，脑海中浮现出少女倚着墙滑倒时那张惊慌无助的脸，浮现出她给段棋疗伤时候的温柔，几乎无法将她与杀人不眨眼的魔女联系起来，但是转念一想，似乎修行者都是这样，和蔼可亲的面孔下是残忍嗜血的笑容。

　　少女坚决不肯认罪，她承认自己是圣莲宗的人，也承认自己修的是玄莲功，但她坚决否认自己是魔女。在过去的七十三场审问中，女孩一口咬定自己只杀过那两个修行者，同时非常笃定地告诉审讯的锦衣卫们，那两个人声称她们是圣莲宗弟子，而且先向自己出手的。

　　女孩句句属实，但是锦衣卫没有那么多的心思去辨别真假，因为那一夜究竟死的是一个还是两个，她们是否真的先对陈露出手，这些都已经不重要了。

　　真正重要的，是陈露是魔女教的人。

　　其实自朱棣即位后，各地方谎称自己是魔教中人的修行者层出不穷，这两年集中整理案件消息，才发现是鲁王为了起义而造的势，世界上根本没有那么多魔女，或者说陈露是自永乐登基以来被发现的第一个魔女。沈炼很清楚女孩在那一晚遇到的一定也是鲁王手下的混账，也清楚如果陈露不过是个小女孩，一定会在当晚丧命。

　　可世上没有如果，他也没有证据。

　　“你看这条记录——所有玄莲功修行者都会对特定的精气有极强的吸收力，并且在后来运功时会体现出来，绝大部分圣莲宗弟子吸收的都是花草走兽的精气，陈露吸收的则是月华。”

　　沈炼把一份文档摊开在古剑叔的面前，又接连打开两份文档，一一排列在桌上。

　　“这条——她们宗门内互相尝试过吸取对方的精气，但统一得出结论，人之精气非常难吃，‘滑腻腻地流进你的经脉里面，这种感觉没人会喜欢的，所以大家吸收的都是自然精华，谁要吃人啊？’

　　再看这一条——陈露称，圣莲宗弟子想干的事情根本没有所谓的魔功大成，她们都只想结婚过日子……”

　　沈炼喋喋不休，不断地挑出陈露的语录，把它们说给古剑叔，但对方则是皱起了眉头，把文档全部合上，推到了一旁，有些不耐烦地说道。

　　“你想表达什么？”

　　“你不觉得有些蹊跷吗？这个魔女教和我们所想的不一样，我觉得……”

　　沈炼连忙回答，但才张口，就又被粗暴地打断了。古剑叔站起身来，踱到窗台前，拿起一个小剪刀，细心地修剪着。

　　“我不要你觉得，你觉得是没有用的。魔女教之所以是魔女教，不在于她们是否干了坏事，而在于她修了有害于天下的功法。”

　　“但是别的功法也可以杀人……应该说，所有的修行者都可以很轻松地杀人，他们为什么就不能是魔教中人？修行功法这种东西，本来就和兵器相去无几，为什么要以义剑诡兵来论人？”

　　沈炼把资料整理好，重新归到书架上，古剑叔把盆栽修剪好，转过身来，看了眼沈炼，而后坐回椅子上，抓着《顺天时报》翻看起来。

　　“这句话你不应该问我，你该去问国子监和问天寺里的人，但要我回答的话，我认为一个人修什么功法，可以分明体现他的性格，高尚者自然不屑于如此下三滥的功法，也只有小人会津津乐道于这种魔教邪功。”

　　言讫，小小的办公室里陷入了长久的沉默，只有古剑叔“哗啦啦”翻报纸与喝茶的动静，等到他把一份报纸几乎看完的时候，沈炼才把另一份档案摆在了他的面前，指着上面的一行，言语间满是怀疑。

　　“这条——陈露吸收的是月华，是修行史上第一个被月亮直接承认的修行者，是第一个可以吸收纯净无暇的月光的人……高尚者修高尚的功法，那么是不是意味着，她比所有人都要高尚，或者说，她至少不是一个卑鄙邪恶的人？”

　　古剑叔把脸从报纸中抬起，盯着沈炼，久久不语。

　　…………

　　……

　　段棋在院中站了五天五夜，像是一尊雕塑，一动不动。

　　李莲、琴、非非等人先后劝他，但得到的只有沉默。他从白天站到黑夜，在从黑夜站到白天，阳光明媚下被明雨淋湿的衣袍又在星辉下蒸干，迎接新一天潇潇的明雨。

　　他像个死人，没有一丝的生机。

　　陈露是魔女的消息是在第四天晚间的时候开始广为流传的，他站在竹林与朱桥之后，听到远方段府大门处细微的杂音，然后逐渐扩大，变成了声势浩荡的声讨，灯火明亮地烧了整晚，映红了一小片的夜色，最终在黎明前夕散去。

　　次日一早，露玖从军营赶到了段府，强行把段棋拖进屋子里，帮他洗了个澡换了身衣服，然后煮了份粥，一勺一勺喂给他。

　　“你是怎么搞的？四天没吃饭？段府门前面还被人泼了粪，怎么会这样？”

　　狐狸的尾巴乱晃着，万分心疼地问道，但是段棋依旧只有沉默。李莲站在一旁，将手搭在狐狸的肩膀上，摇了摇头，已然是个亭亭玉立的大姑娘了。

　　“师傅出了事情，现在整个段府都处在风口浪尖之上，大太太气得就差动刀来砍他了，又怎么可能给他送饭？”

　　“你们没给他做饭吗？就任由他在院子里站着淋雨？”

　　狐狸的语气有些烦闷，有着说不出的焦躁，但是李莲只是长叹一口气来，煞是无奈。

　　“有什么办法？我和琴俩人根本拖不动他，做了饭也不肯吃，只有你来了，他才有些动静。”

　　狐狸的耳朵摆了摆，长长的尾巴轻轻地弹了两下，眨了眨眼睛，然后向李莲使了个眼色，示意她和琴暂时离开。女孩立刻心领神会，出了段府的门，只留下段棋和露玖两个人在客厅之中。

　　狐狸把最后一点粥喂完，收拾好碗筷，然后正坐在段棋的面前，神情严肃。

　　“我们必须要开始准备对策了。”

第三百五十五章 一石激起（二）


　　陈露坐在一片阴沉的天下，身下是一望无际的岩石。

　　平坦的灰色大地，平坦的灰色天空，二者相交着一直延伸到视野的尽头，然后融合成一片朦胧。陈露在这里待了不知有多久，只能蜷缩成一团，独自坐在天地中，远望而去宛若一株无名的野草。

　　这里是另一个小世界，是太祖年间开辟出来的，目的是专门用来关罪大恶极的修行者，但已经有些年头没有往里面塞人了，没想到如今又被关进去的，居然是陈露。

　　在这个小世界中，没有日月，也就没有时间的概念，没有真气，也自然难以运功，与主世界隔断，一切的推演也都失去了意义，就连思考也变成了单纯的折磨。少女想要画画，想要写些东西来，但最终全部放弃了——在这种极端无聊的世界里，干什么事情都是没有意思的。

　　她盘腿坐下，看着远方天地交融的模糊不清的场景，蓦地又想到了和段棋一起生活的很多细节，用食指不断地扣着地上的碎岩，自言自语着。

　　“又没干过什么坏事情，凭什么把奴家算作魔女嘛……”

　　这句话已经重复了很多次了，多到她自己都觉得有些发腻了，但她还是不甘心，还是觉得这有些过于不公了。可是她又分明知道，这一次不同于先前的段画案，她很有可能真的熬不过了。

　　少女顿了顿，又长叹一声，站起身来，缓缓地走向天际。

　　她感觉那里有东西，她想要看看这个小世界的尽头是什么样子。

　　…………

　　……

　　事发十五日。

　　全神萌范围内掀起了疯狂的斗争运动，首先是作为东林经济支柱的两淮盐商被清袶齐齐整了一波，偷漏税者中有两人掉了脑袋，三人进了大牢，外加曹鸿运对于商船的限行政策，扈万洺等人对于江南经济的掌控遭遇重创，但同时整个龙光阁也遭到了疯狂的打压，而江南的文人士大夫吵成一团，在两派指使下口水仗打上了天。与此同时，民间请求处置陈露的呼声也愈来愈高，使得东坡和段棋一派的政策愈发难以有效推行，甚至于直接威胁到了他们的官位。

　　当然，全神萌中最头疼的人，是朱棣。

　　今日，把所有人都赶出门后，少女皇帝趴在御书房的地砖上满地打滚，恨得咬牙切齿。陈露出自魔女教的消息在广为流传后，那些刁民居然开始污蔑起她的治国水平来了，更可恨的是，这个消息很快传到了周边的国家，激起了巨大的连锁反应——

　　首先是天竺，他们直接派了四个苦修僧人静站在皇宫门前，“监督”神萌皇上，要求她光明磊落地处理掉这个世间败类，并且向在法源会试被陈露打伤的苦修与被羞辱的空兰·汗道歉；其次是瀛洲，兴许是一直得到其余国家暗中支援的缘故，这个已经被打垮了的国家在短时间内又开始集结人数不足但装备精良的军队，命令神萌补偿之前的战争赔款，并在顺天府建造神社，用以供奉死在高丽战场的瀛洲士兵；再次是高丽，他们虽然并没有说些什么，但已经表现出了疏远的倾向；最后是罗刹国，叶卡捷琳娜二世和列琳俩人……什么话也没说，她们只是寄过来一封信，其上唯有短短的一句“很遗憾陈露被发现了”，便再无它物。

　　至于绿宗与教廷，他们的地理位置实在是有些遥远，这会儿虽然应该已经得到消息了，但距离朱棣得到反馈，估计还得数日。

　　少女终于发完了气，从地上爬起身来，对着这镜子整理好自己的发型与龙袍，然后推开门来，看着门口守着的两个太监，点了点头。

　　“叫他们做些准备，明天正常上朝。”

　　…………

　　……

　　五日前，皮兰港。

　　“主教大人，萌国有消息传来，说是他们的高官陈露被发现是魔女。”

　　世羽从舞台上下来，洗去了脸上的妆容，重新披上了紫色的绒袍。经过之前的数场演唱会，他已经以绝对的优势碾压其余竞争者，成为了佛罗伦萨教区的大主教，成功换上了紫袍。现在，他的下一个目标就是成为红衣主教，立足于教廷高层，合纵连横，推行宗教改革。

　　当然，这都是他自己的臆想罢了，单凭他自己的脑袋瓜，没有了达·芬奇，他什么点子也想不出。

　　不过，近朱者赤，跟着聪明人，思考方式也总能聪明一些。

　　看了看身后弓腰的修女，世羽转过脸来凝视着镜中的自己，想了想，问道。

　　“魔女？在那边什么样的人叫魔女？”

　　“可以吸收别人的生命，化为自己的战斗力的人。”

　　修女低着头，恭敬地回答道。夕阳从落地窗射入豪华的房间，落在世羽圆润的脸蛋上，留下了一道金色的轮廓。他点了点头，站起身来，收拾好自己的化妆品，褪去了自己的紫色长袍，露出了里面华丽的偶像服，齐胸款式的紧身上装大胆地裸露出后背整片光滑的肌肤，层层叠叠的裙摆短至膝盖上方十几公分。世羽坐在床上，解开白色的高跟小皮鞋，继续说道。

　　“那他们确实很危险，至少这个名号不是子虚乌有，但是证据确凿吗？或者说那个魔女，她有干过什么坏事吗？”

　　“她杀了两个无辜的人。”

　　“那萌国拿她怎么办的？是杀了，还是在继续折磨审问？”

　　世羽慵懒地瘫在床上，打开吊袜带，用两条腿来回蹭着，半天才用脚尖踢掉了白色的长筒丝袜，一双被汗水微微浸湿的腿在夕阳下反射着金黄的光芒，在昏暗的房间中留下炫目的弧线。小修女瞥了一眼，咽了口口水，回答道。

　　“他们在拖。”

　　“在拖？拖什么？为什么要拖？”

　　“据说陈露是当今皇上一手提拔起来的，可能皇上和她的关系比较好。”

　　世羽脱掉了她的白色长手套，摇了摇头。

　　“这个推测不靠谱，东方那个国度的帝皇虽然有些窝囊，但不会犯这么傻的错误，应该不会是这个理由在拖。”

　　世羽拄着下巴，沉吟了一会儿，最终长叹一声，露出一丝笑容。

　　“算了，晚上我和诸位主教再谈一谈吧……刚从舞台下来，有些累了。现在，我需要换衣服了，可以请你回避一下吗？”

第三百五十六章 一石激起（三）


　　皮兰港并不如何出名，甚至可以说是一个名不见经传的小港口，但是这里自两年前开始，就已经戒严了。两年多的时间，除了军用空舰与海舰，没有任何船只能够进出，就连渔船也被完全限制。

　　没有人知道这里发生了什么，哪怕是锦衣卫，也只能得知这里在建造空艇，但却完全不能得知细节。

　　世羽换上了主教风格的修女服，在金碧辉煌的宴会厅中伫立着，离他不远处是喧嚣的人群，高阶牧师与序列修女们攀谈不断，故作优雅的笑声与大小号、提琴、钢琴的动静交织在一起，在大厅里回响着，透出一股奢靡的气息。循着乐声再往墙边望去，就是当地著名的交响乐团，而今从里面挑出了十余人负责宴会的背景音乐。乐队背后的整面墙壁由玻璃制成，镶有无数金丝纹路的窗户透入薄薄的星光，在璀璨的繁星下是宁静的海面与港口，在不甚明了的海风与涛声里，阴暗中停靠着一个近一百五十米高、一千三百多米长的黑色巨影。

　　今夜来的人有很多，除开像世羽这样的大主教，还有很多的红衣主教和部分圣武士，可以说几乎整个教廷的高级人员都聚集在此了。

　　世羽独自一人站在角落里，拉开了椅子，然后在空空的座位前摆上了一份提拉米苏和一杯卡布奇诺。他轻轻地把勺子放在盘边，然后站在椅后扶着靠背，没有一丝要用餐的意思。

　　金色的灯光照在他及肩的雪白头发上，折射出炫目的光芒，发丝间的白花微微颤抖，然后被他的指尖捏住，止住了抖动。

　　当他终于可以在轻描淡写间请人吃上一份蛋糕时，那个女孩已经不在了，这道撕心裂肺的伤口留在他的躯壳中，从来没有愈合过。每一次看到奢华的宴会时，这种痛苦就会自骨髓中散发，痛彻心扉，让他始终不会被纸醉金迷的生活溺死。

　　“咳……兄弟们，姐妹们，今夜我们聚集在此，在皮兰港共饮一杯公正与荣耀，感谢全能的主，我们的父！”

　　随着轻轻地咳嗽声，乐队立刻心领神会，止住了演奏，攀谈声与进餐声也几乎是在同一时间停止，宴会厅陷入了一片死寂，唯有涛声拍岸的声音连绵而悠长。而后，一道苍老的声音伴随着帷幕的拉开而响起。世羽贪恋地看了一眼空空如也的椅子，然后将目光移到了灯光聚焦处。

　　在台上的是当今年事已高的教皇，几乎落尽的头发下，是过长的眉毛与胡须，花白一片乱糟糟地贴在他沟壑纵横的脸上，老人斑随着他的表情蠕动着，像是几只趴在他脸颊的硕大跳蚤。

　　“……我们等了六年，现在，方舟的建造终于进入了尾声，三个月后，我们的战斗力将会是今非昔比，将会是前所未有的强大！在从上一次东征后的时间里，我们集结所有信徒的力量，一共建造了整整一百五十艘航空战列舰，两千多艘运输船，我们的战斗力已是今非昔比，而那些东方的魔鬼，也要为此付出代价！

　　就在今早，我收到了消息，想必诸位也收到了消息——那个国度的魔鬼终于暴露了出来！他们的高官，不过是吃人的恶魔，而他们的百姓，更是遭到了可怜的蒙蔽！主降下了神谕，让我们遵守博爱的信条，因此我们谴责神萌这样的行径！更要阻止他们的暴行！

　　我们不过是信徒，不过是卑微的凡人，如果问我，能为对抗魔鬼献出什么？我将回答——‘我的所有的热血、辛劳、眼泪与汗水’。我们所面临的是一场极其严酷的考验，这将是旷日持久的斗争与苦难，但我们依旧要向东前进，在陆上、在海上、在空中、在他们的本土、在我们所力所能及的一切空间与他们作战！尽我们全力，尽主赋予我们的一切，对人类黑暗、可悲的罪恶史上上空前凶残的暴政作战！

　　主与我们同在！阿门！”

　　“阿门——！”

　　人群爆发出山呼海啸般的欢呼，带着神圣的、不可一世的庄严肃穆，回应教皇的演讲。但世羽沉默了，教皇的演讲非常的有煽动力，可是世羽只从中听懂了一个意思——要打仗了。

　　打仗不是一个有趣的事，那是要死人的。

　　会死人的事情，从来都不会有趣。

　　他看着盛有葡萄酒的金杯经过一个又一个人的手，最终传到了自己手中，他捧起杯子，微微倾首，抿了一小口的酒水，他在荡漾的深红中看到自己的脸，像是在血浆中的倒影。

　　面目可憎。

　　…………

　　……

　　宴会持续的时间有很长，世羽在中途便离开了大厅，趴在了栏杆之上。

　　今晚的星夜非常的美，每一点亮光都在纯黑之中清晰而明亮，他数了很久，看到了那颗莉娜化成的黠星，在遥远的天际闪烁着，像是在朝他微笑。

　　“莉娜……再过几个月，就要打仗了，会有很多人丧命，也会有很多人过得比当初的我们还要悲惨，我不想这样的事情发生但却没有办法……他们应该没有恶意，他们想要的，应该也不过是活着罢了……”

　　所谓的讨伐魔鬼，只不过是宣战的一个借口罢了，教廷准备了这么多年，积累了大量的军舰与军队，而今方舟完工时间大大缩短，仅差最后三个月的些许完善就能够启程直接投入战场，即便没有“陈露事件”，也一定会有其它的理由成为进攻的导火索。

　　教皇想要做的，就是攻其不备，所以今晚的会议是秘密进行的，在散会后，每个人都会接到一份通知，要求他们进行战前的动员与规划，并在几个月后进攻，届时，绿宗也会接应他们，一举攻下神萌。

　　但是，神萌真的可以被攻下吗？

　　世羽从内心深处感到一种迷茫，他知道当初那只帮他安葬了莉娜的狐狸少女，一定是神萌的人——向恩人的祖国动手，他没有这么无情。

　　世羽忽地生出一股莫名的烦躁来，让他情不自禁地抓着脑袋，长叹一声，他沉默了一会儿，然后走向宴会厅外的花园。

　　繁复的园林景观上凝着秋日的寒霜，被海风轻抚着，粘在叶头轻微摇晃着。世羽盯着一片形状完美的叶子，歪了歪头，想了想，然后伸手摘下它，别在了发间白花下。

　　然后，他在自己的低头的瞬间，看见了一双皮鞋，再抬首时，一个男人已经不知何时站在了面前。

第三百五十七章 一石激起（四）


　　“天空祷师……”

　　世羽凝视着面前的男人，他的声音在深黯的夜色中有些低沉。

　　这个男人留着大背头，每一根淡金色的头发都一丝不苟地梳好，金框眼镜后是一对碧蓝的眼睛，透过镜片闪烁着睿智的光芒。

　　世羽与天空祷师的会面次数非常至少，准确来说，这不过是第二次见面。这个男人在初次见面时就留给了他非常不好的感觉，仿佛他的眼睛有着洞穿万物的光芒，可以轻而易举地看穿自己的心思，而那张万年不变的笑容更是给他增添了一丝狡诈的气场。

　　与大主教世羽不同，作为圣武士的天空祷师，是不列颠伦敦的贵族，出身高贵的他天然就有着非同寻常的气质，待人接物亦是一丝不苟，得到了绝大部分修女与牧师的尊敬，甚至是许多的人的偶像与精神支柱，虽然其中部分人的支柱已经变成了世羽的大白腿。

　　“世羽·波拿文都拉主教……你的心情看起来并不怎么好。今天是我们开启伟大征程的日子，所有信徒都为之欢呼雀跃，你为什么不开心呢？”

　　天空祷师扶了一下眼镜，用一贯的温柔语气轻声细语道，既像是在发问，又像是在自言自语，本该令人如沐春风的话却激起了世羽的一层鸡皮疙瘩，让他感觉掉进了旁边的海水中。他不露声色地搓了搓自己的肩膀，浅浅一笑。

　　“我不过是想到了以前遭受异教徒压迫的信徒们，想到他们为了捍卫主与圣光而牺牲，而今终于有了报仇的机会，有些伤感罢了……我表现得很明显吗？是我失礼了，对不起，在这种时候，我不该扫大家的兴。”

　　世羽终于养就了一身睁眼说瞎话的本事，他摇了摇头，耸了耸肩膀，与天空祷师对视一眼，然后再次微笑着，转身迈步，准备向宴会厅走去。

　　“走吧，我们回宴会厅去。”

　　“波拿文都拉主教请留步，虽然我不太明白缘由，但是我们之间似乎又什么误会，你对我似乎也有些介意。我希望在今晚这个绝佳的时候，我们之间能够消除误会，情同手足。”

　　天空祷师向前一步，轻巧地移动身位，拦住了世羽可能前进的三个方向。世羽停住了脚步，黑色的高跟鞋重重踏在石板上的声音在夜色中显得有些刺耳。他伸手摸了摸头上的花，顿了一顿，然后摇头。

　　“我们之间又怎会有误会呢？圣武士大人多虑了。”

　　“原来如此，看来确实是我多想了。维森·珀西是我最好的朋友，你最终战胜了他，成为了大主教，我害怕你以为我会对你心怀芥蒂……其实这样挺好的，珀西他还没有准备好成为大主教，他要学的东西还很多，再多积淀几年，应该会好很多。”

　　天空祷师言讫，刹那间扫视过世羽的全身，目光停留在她脖颈前的铃铛上三秒，然后笑道。

　　“很漂亮的铃铛，很适合你。”

　　“谢谢，我也很喜欢。时间不晚了，宴会可能要散场了，我得赶回去了。”

　　世羽礼数周到地道了谢，便又向前一步。这一次，天空祷师侧开了身子，微微弯腰侧摆着手，做了个“请”的姿势，放她离开了花园。

　　看着远去的世羽，天空祷师凝视着他，直到身影拐进了大厅，彻底消失在了视野之中。

　　他走到世羽先前所站的位置，弯下腰来，将头停留在世羽头顶的高度，然后屈膝，深沉而舒缓地吸气，一直到自己的脸停在了世羽裙摆的高度，才又慢慢地吐出这口气来。他重新站直身子，眯着眼睛，低头抿嘴，仿佛在回味些什么，良久，他露出了些许诧异、却又意料之中的表情，微笑着摇头，循着世羽的脚步，一路回到了宴会厅。

　　在他身后视野的死角里，一根鹰羽静静地躺在霜叶之上。

　　…………

　　……

　　五日后，绝大部分的圣武士与主教都离开了皮兰港，回到了各自的辖区，但世羽还待在这个港口。

　　就在今晚，他还在港区外给民众们举办了一场演唱会，筹集了一些军费。

　　满身大汗的回到住所，世羽转眼把蓬蓬的偶像服脱了个干净，香喷喷地洗了个澡。从浴缸里出来时，摆钟的指针已经指向了晚间十一点了。世羽裹着浴巾，拿着毛巾一边擦着头发，一边走向自己的衣柜，脖颈上的铃铛随着他轻快的步伐发出盈盈的脆响。

　　衣柜的左边是一张书桌，无比豪华的桌上配备有最奢侈的墨水与钢笔，但却仅有一本《童话大全》。他过了这么久，看了这么多的童话，准备了数不甚数的话题，为的就是和那个钢铁直男在一起时能够叠叠不休地抛出话题，但如今，已经许久未曾见面了。

　　“阿尔贝尔……你过得还好吗？”

　　世羽轻声念叨着，摩挲着封面，在他的手边还有着两张写满斜体拉丁文的信，署了世羽的名字与地点，但却没有寄信的地点。

　　阿尔贝尔是个冒险者，翱翔天空者不会喜欢久留于大地的感觉，因而也没有人能够知道他的具体位置。

　　“少女”打着灯，坐在桌前，提起笔，又写了些乱七八糟、没有头绪的文字，星光落在他的肩头，又经钻窗缝而来的海风一吹，让他感受到了些许的寒意，不由打了个哆嗦，连忙起身走向衣柜，准备换上睡裙。然而，打开衣柜时，少女看到了一张缓缓飘落的纸片。

　　没有内容，也没有署名。

　　他短暂地愣了愣，而后望向窗外，那里有一只苍鹰从夜空划过，仿若流星一般直冲海港。世羽随即换上作战用的连衣短裙，一把推开窗户，攀住窗沿，翻身跃上屋顶，轻巧地踩着红瓦，直奔海港而去。

　　世羽奔跑的速度很快，不过数分钟的时间，他便已经站在了海岸之上。夜色深沉，笼罩了周身的一切，唯有远方的民居与府邸亮着些许的灯光。他抬头看向天空，在星穹下，那只雄鹰盘旋了两圈后，飞向了远方，落在了教堂钟塔的尖顶上。

　　片刻之后，世羽听到了脚步声，清脆地踏在地砖上，俄而又被浑厚的晚钟轰鸣给盖住。

　　“没想到你真的来了，世羽·波拿文都拉。”

　　天空祷师的身影自黑暗中逐渐浮现，镜片在夜色下反射出一片纯白的光影，遮住了他的眼睛。

第三百五十八章 破空（一）


　　“天空祷师，晚上好啊。”

　　世羽向着天空祷师点头致意，但是对方却是摇了摇头，沉默着迈步，逼向世羽。

　　皮鞋在夜色中的声响格外的清脆，像是钉子般扎耳，让世羽不由地后退了一步，他皱了皱眉头，低声问道。

　　“圣武士大人，请问您在今晚找我有什么事呢？在修女的衣柜中放一张纸片，是很失礼的事情。”

　　然而，天空祷师并没有回话，在世羽的话音落下后，他短暂地顿了顿，然后用万年不变的微笑紧盯着“少女”的脸庞，从自己的口袋中掏出一个薄薄的、粉色的丝绸布片。世羽先是歪着头，有些迷惑地眨了眨眼睛，但随后看清了布片究竟是何物后，慌忙向后连退两步，双手死死地按住了裙子，满脸通红。

　　“那、那是我的……”

　　但随后，让他更加抓狂的事情发生了，天空祷师抓着他的内裤，贴在了脸上，像是在品味花香一般，深深地吸着内裤的味道。世羽感觉全身的寒毛都竖了起来，鸡皮疙瘩在刹那间爬满了四肢，莫大的恶心感油然而生，让他有些作呕。

　　天空祷师陶醉地闻着，过了数秒，才慢慢放下了内裤，反光的镜片中隐约透出他地眼睛，从中透出无尽的猥琐气息。

　　“我觉得很惊奇，波拿文都拉主教……你的气味非常的独特，你的体香，它……它没有少女的味道，这真的很让我惊奇，这是不是意味着，你不是女生？”

　　世羽感觉自己的眼皮疯狂地跳着，他在一瞬间从天空祷师的话里听出了很多的意思，以至于这份恶心甚至被愤怒所冲淡。然而，这个衣冠禽兽却依旧滔滔不绝，平日里伪装出的优雅在夜色下被逐渐褪去，内里的猥琐与邪恶终于完全展现在了世羽的眼前。

　　“当然，更重要的是，我在你的身上闻到了魔法的味道。魔法，嗯……你看过被木马和铁处女处刑的女巫吗？我们会特地减少针刺的长度，这样在扎破皮肤时，不会出现大量失血的症状，很疼，但不致死，所以还可以享受更多的惩罚。你喜欢吗？我们还可以尝试很多新的方法。”

　　天空祷师微笑着，把世羽的内裤重新叠好，塞回口袋中，推了推眼镜。“少女”深吸两口气，略微平复了下心情，然后抿了抿嘴，长叹出一口气来，将双手靠拢空握，仿佛随时要将一柄隐形的长剑从鞘中拔出。

　　“那么……你为什么没有告诉教皇或是异端审判会呢？故意隐瞒情况，可是重罪啊。”

　　“没有来得及罢了，不过无妨，等到你无法反抗的时候，我会带着你去梵蒂冈的。”

　　天空祷师说着，戴好一双雪白的手套，似乎是怕弄脏双手一般。世羽看了一眼那个教堂的尖顶，不知何时，停靠在其上的鹰已经失去了踪影。

　　“你并不是没有来得及上报，你不过是想要邀功。想要折磨异端的欲望已经吞噬了你正常的理智，你已经不是一个合格的圣武士了。”

　　言讫，世羽骤然进步，夜空中仅响起一道踏步的声音，“少女”的身影已经在黑暗中留下一道绚丽的光影，直冲天空祷师的面门。

　　“圣光拟态·圣剑！”

　　他的动作很简略，虽然没有学过剑术，但却从不多余。剑身在夜色里泛出纯洁的光芒，在与天空祷师的拳头碰撞的瞬间，二人的圣光一同扩散开来，切断了一片拍岸而起的海浪。世羽转身再斩出三剑，分别砍向天空祷师的脖子、右臂关节与左手腕。

　　圣剑擦着他的礼服划过，在圣光凝成的铠甲上留下一串四散飞溅的火星，在短暂的瞬间照亮两人相视的面孔，而后“少女”便被一记鞭腿横扫在腰腹，被踢出十多米。

　　鞭腿的速度极快，乃至于世羽在落地后，才听到鞭腿破风的音爆，他抚了抚自己被踢中的侧腰，感觉那里泛起一阵酸楚闷热的胀痛，像是自己平时起身没注意时，腰蹭到桌角的感觉。

　　通过神赐加持的攻击远超过凡人身体的极限，那一记鞭腿足以将人直接拦腰踢成两半，但圣光之间总是相互中和的——一如世羽的三剑，天空祷师的攻击也没有给他留下多少伤害。

　　天空祷师理了理被风吹乱的头发，再一踏步，冲向世羽。

　　强硬的拳头在混乱中不断冲击在娇小的身体上，声音由起初圣光交错的脆响，逐渐变为轰击肉体的闷声。

　　世羽终究只是掌管政治的主教，即便是有心锻炼，也比不上天空祷师。神赐所带来的强化极大提高了天空祷师的战斗力，这种差距绝非靠着努力就能弥补。

　　短短的时间里，世羽已经挨了十二拳了，酸痛从全身的各个角落翻涌而出，让他连站立都有些费劲。

　　夜色正浓，潮汐声掩盖了二人厮杀的动静，甚至连圣光都被压缩在了十米的范围内。如同世羽所说，天空祷师的正常理智已经被扭曲的欲望所掩盖了，教会有超过六成的男性圣职者垂涎着小男孩的屁股，像天空祷师那种变态，自然也不会放过世羽这样的极品。

　　不过是对视一面，“少女”就清晰地感受到了他那藏在高贵优雅外表下的肮脏灵魂，他的眼中甚至没有对异端的仇恨与对胜利荣耀的渴求，所有的，只是单纯的肉欲。所以他不愿意上报教廷，也不愿意让任何人知道今晚的战斗，他想要把世羽占为己有，直到事情败露，再以异端的名义上交。

　　又是转身一剑，锐利的圣剑上挑而起，擦着对方的圣光而过，本该挑断手筋的一剑，却只留下了浅浅的血痕。随即，猛烈的膝击冲撞在世羽的腹部，刹那间，仿佛被数辆马车撞中，“少女”的胃部连带着脊椎一同发出不堪重负的悲鸣。

　　世羽猛地吐出一口胃酸，再一咬牙，挥剑拨开破空而来的拳头，而后用力跺脚，被刻在大腿根的符咒立刻与鞋底隔层的施法道具立刻构成了一个简易的术士，半秒之后，爆炸自二人中间发生，将他们冲散。

　　世羽连滚带爬出近二十米才止住身形，刚刚的魔法虽然声势浩大，但实际伤害并不高，也不过是燎焦了他的裙摆。然而，爆炸巨大的声响却在瞬间传遍了港湾，数秒之后，远方的教会楼里陆续亮起了灯光，响起了惊慌失措的吵杂声。

第三百五十九章 破空（二）


　　烟尘滚滚，遮断了半径数米内的一切，而后有一记手刀劈下，如利刃般斩开了夜幕与浓烟，露出了其后天空祷师狂热的面孔。

　　他的眼睛睁得浑圆，眼瞳像是一粒黑芝麻般粘在满是血丝的眼白上，他的青筋暴起，像是疯子一样凝视着世羽。星光从天穹照下，落在天空祷师因下劈而显得佝偻的身体上，仿佛是一只匍匐的野兽，充满了暴虐与杀气。

　　“波拿文都拉！你果然是个女巫！”

　　他的声音听起来有些撕心裂肺，口齿不清中透露出无穷尽的疯狂。天空祷师猛地穿过烟幕，饿狼般扑向世羽，疯狂的捶打着世羽，接连不断地铿锵声在两人中响起，在连续数秒后被一道沉重的闷响打断。

　　“哈哈哈——！邪教尖叉？苦刑梨？棺刑？碎颅器？你想要先试哪个？”

　　看着因为胸口被击中而扑到在地的世羽，天空祷师歇斯底里地大笑起来，他的左臂与左腿分别有着一道深可见骨的伤口，虽然被圣光短暂的封住了血管，但是昂贵的礼服依旧被血液染成了深红，在夜色下透出一片深邃的漆黑。

　　世羽跪在地上，连呼吸都在哆嗦。刚刚迎面的一击打在他的胸口，似乎震裂了四五根肋骨，连带着五脏六腑都出现了剧烈的疼痛，世羽感觉自己的胃和肝似乎被打碎了，肺部应该也有一部分成了浆糊，血浆与内脏的碎块翻涌着堵在气管里，让他的呼吸都难以为继。

　　圣剑在他的脚边跌落，然后消散，重归于他的体内，修复着伤势。

　　圣光是一种很万能的东西，至少在疗伤方面，它的效用堪比百草弟子的仙术，即便是像世羽这样对圣光操作极为粗浅的人，也能在短时间内止住致命伤。

　　然而，止住，并不意味着痊愈。

　　世羽虽然没有了性命之忧，但却连挥剑都已经费劲了。天空祷师蹲下身子来，抓住世羽柔顺的头发，将他的头拎起，凝视着那双鲜红的眼眸，摇了摇头。

　　“他们要来了，我不能再和你耗下去了……你知道我为什么叫天空祷师吗？因为我很纯粹，并且虔诚到与圣光一样，就像现在——神赐·主之影。”

　　言讫，圣光从天空祷师的每一寸肌肤中喷涌而出，像是要将他撑爆般把表皮染成了满是龟裂纹的金黄，浩荡的威压在刹那间笼罩在整个皮兰港的上空，令每一个奔向此处的修女牧师，全都匍匐在地。

　　“此刻，我即是圣光，我即是主在大地上的影子。”

　　天空祷师的声音空洞而混杂，像是来自地狱的哀嚎，刺得世羽双耳生疼。圣洁的光芒覆盖了群星的璀璨，令他的视野中一片洁白，高高在上的威压透露出令人作呕的气息，包裹着世羽，与他争夺着身体与心灵的控制权。

　　圣光对于信徒而言，是至高无上的事物，因而越是肮脏卑鄙的异教徒，越会痛哭流涕，而越是忠心虔诚的信徒，则越会惟命是从。

　　“世羽·波拿文都拉，现在，站起身来，去我的房间，然后藏好自己，不准出声。”

　　霎时，圣光像是无形的手缠在他的四肢上，拖拽着他的躯体，迫使他摇摇晃晃地站起身来，体内传来的剧痛让他的脸不由地皱了起来，世羽深深地看了一眼天空祷师，而后在眼角的余光中，瞥见钟塔顶上的一片空空荡荡，自十多分钟前，那只苍鹰就已不见了。

　　鹰已经不在塔顶了，那么现在在哪？

　　夜幕已然被天空祷师的神赐驱散殆尽，圣光以他为中心，照亮了方圆百里的世界。但光既然有中心，那么便必定会产生阴影。

　　世羽看了一眼远方，树林在照耀下留下了一片短小的黑，他咬了咬嘴唇，然后忽然转身进步，原先笼在他身上的圣光在刹那间被世羽的动作震得粉碎，恢弘如同天主降世的圣光也不能在此刻给他带来一丝的阻拦。

　　“圣光拟态·圣剑！”

　　“少女”又一次抽出了他的剑，迅若风雷，甚至当那奋力一击破开了天空祷师的屏障时，这个男人才反应过来。

　　“不可能！你为什么没有听从圣光！？”

　　天空祷师的声音第一次透出惊恐的意味，但却又被空洞与混杂填满，令人难以分辨他真实的情感。

　　越是强大的神赐，对使用者的要求就越高，他既然把自己化作了主在大地上的影子，那他就必成为天使一般圣洁的存在。

　　他要成为天使，那就不能当人。

　　“因为我心怀高尚，而且……我不够虔诚。”

　　世羽忽然想起来很久以前那个狐族少女对他所说的话，不由挤出一丝笑容，有些费力地嘲讽道。但是天空祷师却根本没有听进去一句话，他一边向后退去，一边胡乱地挥着拳头，暴虐的圣光透过他皮肤上的裂缝射出，如风暴般席卷向世羽，迫使他不得不蹲下身来。

　　故作高雅者一旦失去了保护他的龟壳，便立刻露出了怯懦的本性。

　　他疯狂地倾泻着圣光，但却没有一丝圣洁，像极了马戏团上手舞足蹈的小丑，声音凄厉尖锐。

　　“你这个女巫！你这个肮脏的——！”

　　天空祷师咒骂着，但似乎找不出合适的词语，正在情绪激昂的时候突然卡壳，张大嘴巴却说不出一句话来，唯有手上的动作丝毫未曾停顿，仿佛要把“少女”给撕成碎片。

　　但是，世羽看到了一根鹰羽自天空飘落，缓缓地靠在了天空祷师的肩头，而后，一柄锐利的袖剑悄无声息地穿过光幕，**了他的脖子，同时割断喉管与颈部大动脉。

　　刹那间，天空祷师愤怒的咆哮戛然而止，天地间仅剩一道悠长的喉管漏气声，在圣光呼啸中徘徊着，突兀地令人感到一阵滑稽。在半秒后，耀眼的圣光缓缓减弱，收回在了他的体内，世羽这才看清在他的背后，站着一个一袭白袍的、戴着兜帽的刺客，他的衣服是那样的纯净，以至于在圣光中完全隐去了身形。

　　“嗤——”

　　随着细微的响动，那个刺客收回了袖剑，后退一步，任由天空祷师的身子缓缓向后倒去，在闷响中摔倒在地。深红的鲜血打湿了他满是裂纹的皮肤，相较于刚才怪物般的模样，现在的他更像是一个人。

　　“一个劲地把圣光倾泻在别人身上，不仅会让别人厌恶，还会让你自己失明……”

　　世羽缓了缓气，摇摇晃晃地起身，俯视着几近断气的天空祷师，浅笑道。

　　夜幕深沉，随着涛声笼罩在岸边，像是给一身血污的天空祷师盖上了一片黑色的裹尸布。

第三百六十章 破空（三）


　　“他死了。”

　　那个刺客低头看了一眼天空祷师的尸体，然后转头看向世羽。世羽点了点头，长长地呼出一口气来，有种如释重负的感觉。

　　“是的。”

　　“他也算是你害死的，你不祷告忏悔一下吗？”

　　刺客说着，俯身将天空祷师那死不瞑目的双眼合上，然而，方一松手，他的眼睛便又睁开了，直勾勾地盯着漆黑的夜空，像是有什么深仇大恨。刺客愣了愣，没想到会遇到这样的情况，然而世羽却是恨恨地揪起他的眼皮合上，然后用石子压住。

　　“我讨厌这种变态，而且对于要下地狱的人，我没什么可以忏悔的。”

　　世羽咬牙切齿地说着，直到此刻，他感觉浑身的鸡皮疙瘩都还没消下去，他来回揉着胳膊，在湿冷的海风中打了个寒噤，恶狠狠地瞪了天空祷师的尸体一眼，似乎恨不得吐一口口水在他的脸上。

　　在二人交谈间，远方重新吵闹了起来，原先跪拜在地上的信徒们开始向海岸聚集。刺客循声瞥了一眼，站起身来，神情严肃。

　　“他们要来了，你有什么脱身的办法吗？”

　　“唔……没有……”

　　听着越来越近的脚步身，世羽这才有了紧迫感，发觉自己似乎陷入了一种非常危险的境地，在刹那间产生了一丝的慌乱，不过好在刺客又开了口。

　　“我有一个办法，但是比较疼，而且要嫁祸给神萌。”

　　“可是，这样不好吧，神萌其实并没有对我们做……”

　　世羽想了想，有些迟疑，他素来认为异教徒并非都是恶魔，这样的宣传，实际上都是教廷为了利益，与狂信徒一同搞的鬼，但更重要的是，世羽的恩人是一只狐妖，一只来自神萌的狐妖。

　　脚步声愈来愈近，可是世羽却依旧拿不出注意，他实在没有办法抛下狐狸的恩情。看到“少女”的挣扎，刺客从袖中弹出短刃，径直走到他的面前。

　　“没有时间了，你忍一下就好。”

　　言讫，世羽愣了一下，在还没反应过来时，袖剑便已经刺入了他的脖颈，穿过肌肉，割开了鲜活跳动的大动脉，而后又急速抽回。世羽甚至没有来得及细细感受到疼痛，便发觉鲜血喷涌而出，温热的液体瞬间打湿了她的衣裙。

　　“啊……”

　　世羽仅仅是来得及发出一声短促的惊呼，就感觉两腿一软，栽倒在了地上，后脑砸在底妆上的痛觉非常强烈，可在此刻已经变得隐隐约约，他的视野也在迅速地黯淡下去，不过是半分钟时间，远方的灯光已经模糊不清，耳畔传来纷杂的呼喊。

　　“是波拿文都拉大主教和天空祷师圣武士！”

　　“快！快来人！给波拿文都拉大人疗伤，快！她的伤很重！”

　　“警戒周围！可能是神萌的人！”

　　世羽躺倒在地上，被人群拥在其中，他的视野被周身明亮的圣光所覆盖，绚丽而纷杂，声音贴在他的耳旁，却又像是从很远的地方缥缈而来，他看着夜空，目光穿过耀眼的圣光，落在了繁星之上。

　　…………

　　……

　　“陛下，自从陈露败露以来已有半月，此事影响恶劣，已经造成神萌与多国关系的恶化——”

　　宽谨在太和殿里出列，朗声宣读着那些已经在上一次上朝时提到的问题。

　　“天竺要求神萌道歉，瀛洲重提修建靖国神社，高丽吕宋已有疏离之意，只此一事，便生出诸多事端，臣以为此魔女之案必当彻查，须得肃清魔女邪教，重振我神萌风节，展示我天朝上国之威，以此震慑内外，才能息此众怒。”

　　“陛下！臣以为急于处罚陈露实乃下下之策，依其证言，当夜所见二人皆为模仿陈露者，且是率先攻击陈露，其是出于自卫，才失手打死二人。”

　　东坡随后出列，也举着笏板对着朱棣行礼道，晚秋的风吹在大殿之中，让人群之中多了丝阴冷的气息。

　　“苏大学士此言差矣，魔女案之要，非在于陈露是否有心杀人，而在于魔女出世，究竟该如何处罚。臣以为魔女乱世，乃是灾星降世，若不能即刻处置，怕是会祸害生民国运！何况乎此事之大，已然有污于我天朝之威，就在昨日夜半，各国文书纷至沓来，还请段大学士出列简言！”

　　东坡的话还未落下，便又听到一道年轻的声音，段棋瞥了一眼，发现是吏部尚书岩松，很显然，作为刚刚被扈万洺等人合力推上位的人，他急于展现自己，以报恩情。

　　这显然是鸿胪寺某些人特意透露给了岩松，否则不过是半夜的功夫，岩松再消息灵通，也绝不可能得此消息。但现在不是查找奸细的时候，段棋沉默了半息，深深吸了一口气，然后出列。

　　“陛下，就在昨夜，有文书传至鸿胪寺，天竺已经派出十二僧人与空兰·汗前往神萌，要求公审陈露。此外，西北郁金香汗国派重兵于神萌边境，西南高棉、暹罗、大光诸国一齐拒绝今年的纳贡，南部吕宋已多日没有消息，至于高丽，其虽有反对，但更多精力集中于海防，防止瀛洲再次进攻。”

　　段棋不能撒谎，也不能有所隐瞒，因为任何一点小动作都会被对方抓住，然后大做文章，事到如今，他不能走错任何一步。似乎是惊讶于段棋的发言，岩松的眉毛稍微挑了挑，然后正了正脸色，面向龙椅道。

　　“陛下，如此可见，公审陈露乃是众望所归，须得尽快处理，以防节外生枝。”

　　“陛下，臣以为此事不妥！”

　　岩松的话方才说完，段棋便立刻跟上，向着一脸郁闷的朱棣说道。

　　“郁金香汗国乃属绿宗，是为波斯之附庸；而西南、正南诸国近来与天主宗交往密切；东北高丽已经久生反意。如此看来，此一众国家敌视神萌久矣，也定备有诸多说辞，纵使不生此魔女案之事，亦将谋反，不足为奇。”

　　朱棣听着，只感觉一个脑袋两个大，她万万没有想到前几代皇上留下来的老问题居然全在她在位的年间给集中爆发出来了——偷漏税、贪污腐败、制度落后、国际关系处理不当……这些问题全部都是互相勾连着的，以至于而今不过是一个小小的问天寺右丞出了问题，什么国家都敢跳到神萌的脸上来惹事。

　　她看了眼段棋，然后忽然想起当初王积薪告诉她的消息——“下一次，你想帮也帮不了了”。现在看来，还真是这样，自从陈露出了篓子，她已经被多方势力连带着群众逼上了绝路，这就是一个赤裸裸的阳谋，可她的底牌被分散在了各处，只能一味地拖延时间，等待着机会。

　　岩松转过头来，与段棋对视一眼，咧了咧嘴角，露出了一丝得逞的笑容。

　　“陛下，魔女案不仅关乎国外，其实更关乎神萌民生。微臣请呈一物，以窥民怨之一角。”

　　言讫，便见四个太监从大殿外缓缓走入，抬出一案厚厚的卷轴来，少说有二十卷。

　　“陛下，这是顺天府内收集的**书，共二十八卷，八百二十二篇，联合署名五万三千零六十一人。”

第三百六十一章 老一辈的秘密（一）


　　一对卷轴横在大殿之中，在众目睽睽之下堆叠着，像是隆起的坟包。岩松见四下鸦雀无声，便继续道。

　　“这些文章，有出自平民之手，也有出自士大夫之手，有不过寥寥百字，也有万言鸿篇，虽有不同，但其所请之愿却是完全一致的，那便是恳求陛下公审陈露。还望陛下莫以为之少，试想天下之大，仅是顺天府便有五万人，整个神萌又有多少人**呢？”

　　岩松说着，抬头瞥见朱棣冷漠的表情，料知皇上还不肯处罚陈露，立即随手抓起一份卷轴，用力一抖再一扯，便露出了里面鲜红的血字，他高举着卷轴跪在大殿之上，声嘶力竭地喊道。

　　“这些血书，字字皆是百姓心血，句句都是民众心声，今庙堂内外，上至蟒袍，下至布衣，民怨沸腾，积愤已久，豪门大院，街角巷口，每逢拱手相见，无不怒斥陈露之案。华夏正道由来已久，自三皇五帝而立，万世遵循，未曾变也，后人行事，无不依此以奉天道。今天下之乱，外有蛮夷觊觎，内有魔女坏公，试问天下匡扶社稷之壮志雄心者，何人不目眦欲裂，扼腕而叹？微臣恳请陛下不日公审陈露，以顺天意，赐天下生灵以尧舜之公道！”

　　言讫，岩松举着血书，一头重重地磕在了地砖上，发出了沉闷的巨响，而后，便是齐刷刷的一片下跪之声，大殿之上有近八成的官员一同跪在了龙椅之下，高呼道。

　　“臣等恳请陛下公审陈露，以奉天道！”

　　段棋看着那片下跪的黑影，在里面看到了很多熟悉的身影，见到了很多熟悉的面孔。他兀地想到了成瑱，那个当初与他交好的男人，因为卷入了上一场斗争中，为了保全妻女而背叛了自己，在朱雀门与他举剑相向。而今这片下跪的人中，有多少是真心把这当做投名状加入扈万洺？又有多少是为了保全家室被迫当了墙头草？

　　谁也说不清楚的事。

　　谁的终极目的不是为了神萌好？就连当初与瀛洲特高科合作的黎明卿，也不过是认为此举可扫除政敌，巩固自身，进而反推瀛洲，安定东海。可现实政治不是美好理想，想要走自己的途径去实现梦想，往往意味着从别人的梦想上割肉。

　　这本身就是极度残忍的行为。

　　政治有是非之分，但更多时候，是一种难论对错的结果论事物，里面交织了太多人的青春岁月，也糅杂了太多人曾经鲜活的理想与信念。在这个血肉都绞碎其中的染缸里，一个人有多好、多出色，在某个人的故事里，他就一定是十恶不赦的坏人。

　　零和博弈，段棋恨透了这种关系。他觉得很累，也很倦了，这种感觉自十年前起，就一直伴随着他，不曾消散，他渴望能有一个完全统一的集团出现，要不让他能够竭尽全力去为天下而奋斗，要不就彻底粉碎他的理想，让他安心带着陈露在田野里散步。而不是让他站在这里，无休止地与别人因为鸡毛蒜皮的小事而相互攻讦。

　　朱棣用手背支撑着脸颊，交叠着腿，微斜着身子靠在龙椅上，她的目光扫视过站着的寥寥数人，看到了段棋与东坡的脸，然后将目光放在了下跪的众臣身上。

　　“天意……由谁来和朕说说，天意，有哪些内容？”

　　朱棣的声音有些慵懒的倦意，带着些冰冷的意味，如果陈露在此地，一定会联想到某些熟悉的人。

　　大殿里沉默了两息，而后礼部尚书宽谨直起上半身，面对着龙椅上那对琥珀色的龙瞳说道。

　　“不违孝顺伦理之道，尊崇先人圣贤之书，严守祖制祖训之法，遵循自然万物之规，保证百姓生民之须……”

　　朱棣歪着脑袋，静静地听着宽谨的话，微微地点着头，脸上带着一丝轻蔑的笑容，等到他全部说完后，声音轻柔地补充道。

　　“你漏说了一个——皇上不允许修行。”

　　刹那间，大厅内一片死寂，宽谨的脸色在一瞬间肉眼可见地白了一分，然后迅速恢复原样，俯下身来，以头触地。但是少女并没有管这位礼部尚书的磕头，而是继续说着，仿佛在自言自语。

　　“你究竟是忘了呢？还是因为朕在这里，所以不敢说呢？”

　　你是蠢，还是坏？

　　皇上无法修行的铁则是自古以来天道定下的规矩，谁都知道历来有无数皇帝尝试过修行，但无一例外最终都失败了，而今朱棣可以修行，乃至于是修为极高，这本来已经有违天道，甚至有不少人在私下议论朱棣不是皇上。

　　但不论结果如何，谈论这个问题已经是当朝的禁忌了。皇上已经逆天而行了，为人臣子还要去哪壶不开提哪壶地谈论天意？

　　“罢了，公审陈露之事，且留下次讨论。兵部尚书何在？”

　　朱棣摆了摆手，而后问道。便见一个站着的中年男人出列，对着龙椅行礼道。

　　“微臣在。”

　　神萌的军与政分得很开，这是很早时候就定下的规矩，所有人都很自觉地遵守着，以至于像兵部尚书、将军一类的人在朝廷上，总是像看戏一样站在一旁，两百多年来，也只有少数几起军政相杂的事件，不过最终始作俑者的下场都很惨，其中最出名的是鲁王朱珠霞。

　　“边疆防线修缮如何？”

　　“回陛下，自此案发生以来，右军已集中兵力于西南，连日加强防守；同日西域镇军下一百零三卫共选出二十三万军士前往西北边境，严加防守，谨防郁金香汗国突袭；山海区舰队一如平常训练，肉类基本可以自给自足，但是由于位处高寒，仍然急缺蔬菜水；南方吕宋失联多日，这一点段大学士已经证实，当下前军依旧在联系当地驻扎军部，但并无回应。”

　　兵部尚书极为诚实地把将近六成的消息告诉给了皇上，毕竟现在已经到了大难当头的危急关头，否则按照以往的性格，朱棣只能听到三成的真消息。

　　实际上，除开山海区伙食供应不足，所有的军区都有非常严重的军备紧缺的状况，这个情况自当年神萌军队出征高丽以来，一直没有好转。

　　朱棣显然也知道这个问题，但是她没有点破，而是微微的叹了口气，起身向太和殿外走去。

　　“众卿加紧把各自的任务完成吧，后日上朝，朕希望能看到一些解决方案。”

第三百六十二章 老一辈的秘密（二）


　　天地间，一片荒芜的灰色，沉闷得似乎连地面与天空都分不出来。一抹翠色在其间笔直地走着，一刻不停地向远方而去。

　　这里是北镇抚司用来关犯人的小世界，陈露已经在里面接连不断地走了一天多了。木屐踩在干燥的石头上，发出清脆空洞的声响，像是木匠在将钉子锤进木板之中，接连不断一直向远方传去。

　　大地是一片混沌而深沉的灰色，一望无际中充满了死寂，但是，这不意味着道路很平坦。尽管交错突起的怪石不过一丈，可是嶙峋里犬牙交错，让少女的的行进颇为困难。

　　陈露掐着自己的脉搏，粗略算来，也许是已经走了五六天了，但根据体内精气的损耗来看，也不过就是一天多的时间。她无数次抬头，想要看看太阳，或是感受一下月光，可却都失望地低下头来，继续一步一步地走向世界尽头。

　　显然，这个小世界在最初设计时，为了折磨犯人，特意把时间改动过了，就像是一团橡皮泥，尽管时间中所容纳的事物没变，但它确实是可以被拉长的。

　　陈露擦了擦额头上不存在的汗水，感觉有些烦躁。

　　她在这里，既看不到月亮，也看不到段棋，但更可怕的是，她连一个人都看不到。孤独像是潮水般拍打在她的身上，让她的步履无比的沉重。少女并不知道外面究竟发生了什么，但想必自己的这场大案，会给段棋带来无比巨大的麻烦。

　　一念及此处，陈露就感觉一阵愧疚与心痛，她始终在为了段棋的一切而努力，竭力让自己成为了一个可以帮他分担一切烦恼的好妻子，可就结婚这么多年来看，在朝廷上，她除了给段棋添乱，似乎一点忙也帮不上。

　　陈露再一次抬起头来，眺望天际，在那里，已经出现了一抹不正常的灰，像是没有缝好的棉被，露出了里面的棉花——世界的尽头就在那里。

　　她深吸一口气，继续迈步，踩着已经有些磨损的木屐，走向天际。少女看着那一团灰色卡在天与地的交界处，蓦地想到了王积薪和昌黎将银河从天穹撕下的场景，那一片虚无的伤疤至今还挂在天空之上，未曾愈合。

　　“昌黎……究竟走没走呢？”

　　陈露喃喃自语着，忽然有想起了当初第一次见昌黎时，他和自己所谈论的有关“圣莲宗”的问题，想起了他所说的一些话。

　　“这是老一辈人的故事了，一个还不到落幕时候的故事……九成九的人只看到表面，还剩下我们这些老骨头，守着这个秘密……”

　　黛眉微蹙，女孩一边走着，一边思考着昌黎所说的话的含义，咬着嘴唇，觉着有些不可思议。她在宗门这么多年，非常可以肯定，宗门里根本不存在那种穷凶极恶的“魔女”，一大堆恋爱脑的女孩子聚在一起，成天除了幻想自己能找个真命天子，就是想着如何帮自家丈夫打理家务，根本不可能有人为了练功专门行恶。

　　那么，如此多“魔女教”作恶的案件又是从何而来的呢？更重要的是，记载中，这种作案手法，确实和她所修炼的功法有九成九的相似。

　　“所谓秘密，也就是和这个有关吧……”

　　陈露反复思索着，推理着，可最终又陷入了一头雾水之中，毕竟线索终究太少了，不过就现在而言，她可以确定的是，自己的宗门与东厂、法源寺、昌黎、龙光阁都有关联，就仿佛是旧相识一般熟络。

　　“唔——！奴家的运气怎么就这么差嘛！”

　　少女气鼓鼓地说着，用力一跺脚，却差点扭伤自己的脚踝，只能一边疼得龇牙咧嘴，一边一瘸一拐地走向尽头。

　　望山跑死马，陈露深知这个道理，可她万万没有想到，自己这样一刻不停地走了有两天，才终于站在了世界的尽头。

　　肮脏的灰色拔地而起，直入云霄，这是一种单纯的颜色，没有任何的形状，也看不出任何的材质。陈露有一瞬间以为自己身处一个材质渲染错误的游戏世界里，可随后，她摇了摇头，将这种荒唐的想法排除出去，仔细地看向了这个粗糙的交界。

　　交界里透着一股薄弱的气息，不同于女孩周身一切事物所散发出的稳定感，它给陈露一种仿佛一碰，就会彻底湮灭的错觉，好像只要奋力一拳，打破这份灰色，就能逃出牢笼，重获自由。

　　自由？

　　她觉得有些莫名其妙，明明这是开国时某位大能创造的小世界，为什么会有如此低级的错误？但凡亲手实验过的人都知道，创造世界时留下“缝合线”会导致世界极不稳定，随时都有可能溃散。

　　陈露不相信这是创造者所犯的错，便也只能贴着“墙壁”漫无目的地走着，想要找出蛛丝马迹。她可爱的五官倒映在一片灰色中，伴随着身后数丈的光景，一起在混沌中模糊不清着，千篇一律。

　　她走了大约有五六里路，看到的却始终只有自己一成不变的脸，以及身后一成不变的风景。无聊开始从心底蔓延着，让她有一种停下脚步的冲动，可就在这时，她在一片倒影中，发现在自己身后两丈远的空间中，站着一扇门。

　　…………

　　……

　　“皇上还是不肯，这怎么办？”

　　扈万洺、宽谨与岩松坐在水榭里，顶上是朱红的梁与瓦，身外是一片碧蓝的湖。

　　岩松的手指捻着一个影青瓷茶杯，一边看着宽谨，一边等着水沸。茶杯是景德镇特供的，水是去年晚冬落得熟雪化的，都不是什么特别昂贵的东西，但不花些心思，也备不周全。

　　宽谨没有回话，只是侧着耳朵，听水在壶中一路走向沸腾的细微声，蔚蓝的湖里歪着枯瘦的荷叶，苍黄的莲蓬从水面突兀地伸出几截，和荷叶一起悬垂着脑袋，像是等着被砍头的死囚。他看着那些莲蓬，猜想下面或许会有些很漂亮的藕。

　　一碟茶叶端在扈万洺的面前，散着月光，这是今年最后一批的曲蓝姗了，据说因为近来局势动荡，龙光阁决定停产。他不喜欢龙光阁，不仅仅是因为它和段棋有了些莫名其妙的联系，更在于它把商人的地位拔得太高了，但是他喜欢曲蓝姗。

　　半刻之后，水开了。

　　宽谨灭了火，轻轻地提起壶来，看向岩松。

　　“我在六年前就算好的东西，虽然那时不知道自己设下的局最终会有什么结果，可我还是一步步把补全了……六年了，到时候了，我们不能让陈露继续活着，这不仅会影响神萌在外的地位，也会影响内部的稳定。”

　　他顿了顿，等到扈万洺将茶叶放进茶壶里，便将冷了一丝的开水注入其中，然后道。

　　“皇上不肯听我们的话，但是他不能不听天下的话。”

第三百六十三章 老一辈的秘密（三）


　　“我一直很肯定，皇上不喜欢我们，或者说她不喜欢朝廷上每一个人，除了昌黎……可能还有陈露。”

　　曲蓝姗泡在水里，呈现出一种轻盈的淡蓝，随后，宽谨盖上了壶盖，将香气闷在了里面。过了几息，淡蓝的月光从壶口流出，柔软而舒缓地先是上浮，而后沉下，像是一挂瀑布，往外散着极淡的烟。不知道是谁发明的曲蓝姗喝法——用沸水冲泡时盖上壶盖，等着升腾的月色重新闷入茶中，称“曲蓝姗一泡乃最为精华，万不可洗，倘若弃之而饮二泡，无异于买椟还珠”。

　　陈露一直觉着有些奇怪，她是始终都没有想到自己做的茶叶会如此风靡，也不曾想过小小的树叶能给折腾出一套完整的待客礼仪来，更不会知道，自己的的茶叶此刻正泡在宽谨的茶壶里。

　　宽谨又等了几息，然后提起壶来，向杯中注茶，清澈的茶水被月华托着，以一种极慢的速度流向杯底，像是粘稠的胶状物。水榭外细风斜着雨丝，迎着下午灿烂的阳光，微微打在栏杆上，折射出点点的光芒来，随着第三杯茶的注满，亭里骤然暗了一丝，像是有夜色随着月光悄无声息地浮在了桌上。

　　“历来皇上都会维持一两个党派的平衡，也在注意不让一个派系称大，但是当今陛下不喜欢这种方法。岩松，你刚入朝来，才三十五岁，不清楚皇上的性格……”

　　宽谨举杯致意，先是细细地嗅着味道，然后一饮而尽，再微微闭目，品尝着茶水的回甘。半晌，才又睁开眼来，看着岩松说道。

　　“永乐皇上，她喜欢昌黎，也和陈露关系很好，可是她不喜欢他们的党派，也不喜欢拉帮结派的人。所以她一直在想办法把派系的区别给消除了……但这怎么可能？有人的地方，就有江湖，庙堂之高，也免不了俗。人总是有区别的，不管是志向，还是实际行动，只要有了区别，就难免有争斗。这道理谁都懂，可谁都逃离不了，陛下也一样——神州从西周就留下来的老毛病，这么多年都改不了，只能靠着帝王术来应对。

　　皇上她，懂得很多，但显然，她不喜欢这个帝王术，而且在想尽办法改掉……老祖宗留下来的东西，不应该改的，皇上到底……太年轻了。”

　　宽谨说了很多，但最终欲言又止，只能说出四个字来，扈万洺和岩松相视一眼，也都听懂了宽谨的意思——年轻的女皇上，没有比这个更糟糕的事情了。

　　一方面，她聚集了所有年少轻狂者那热血沸腾、自以为是、急于建功立业的缺点，另一方面，她有兼备了小女人那妇人之仁、小肚鸡肠、优柔寡断的缺点。即便是从鲁王起义的战争中跌打滚爬，费尽了心思才稳住了自己的统治，她依旧有些天真善良。

　　或者说是愚蠢。

　　“她很不喜欢我，也很不喜欢扈老，但是却又不找个理由把我们贬出去，因为她担心我们走了，户部和礼部找不到能挑大梁的人，可是，实际上，等位置空了，自然会有国之栋梁。她很犹豫，也很多虑……这样的情况六年前如此，现在依旧如此。

　　这世上，没有谁是不可替代的。”

　　宽谨说着，一泡的茶水已经光了，他拎起水壶来，重新倒入热水。扈万洺的目光重新放在了园林里的碧湖上，已经是寒意十足的天气了，但一群白鹅却扑扇着翅膀，大摇大摆地走进了水中，浮在一片蔚蓝上，像是几朵厚重的白云。等到宽谨重新盖上茶壶盖的时候，他收回目光，看了看那巴掌大的茶壶，又看向岩松。

　　扈万洺知道宽谨要说些什么，所以一直沉默着，不曾出声，但岩松不知道，他瞪了半晌，此刻有些等不及地问道。

　　“那我们究竟该如何是好？”

　　然而宽谨并没有回答他的问题，而是盯着茶桌上氤氲的月色，抚着胡须摇了摇头。

　　“你太急躁了，沉稳一点，不然要出事的。当官是件比吃茶还要慢、还要讲究的事，可能只有修行和它一样麻烦了，你必须学会沉稳。就像之前上朝，你太急了，尽管准备的很充分，但是没等到时候，把一手好牌给打烂了……”

　　宽谨心平气和地说着，并没有去指责岩松让他也跟着受了牵连。他沉默一会儿，又看了看湖，感觉这一方水面被困在园林里，总少了些灵气。

　　“再等吧，我们不去逼皇上，总会有人去逼的。”

　　…………

　　……

　　“茶叶已经不多了，你不要再过来了。”

　　清袶闭着眼睛，秀眉微蹙，声音有些清冷，淡然的神色间透着一股细微的不悦，她坐在茶桌前，捣腾着十几个品种的茶叶，花花绿绿地盛在碟中罗列着。但是曹鸿运却是一屁股坐在了对面，恬不知耻地笑着。

　　“不多不就证明还有嘛，陈露做的曲蓝姗确实好喝……”

　　他轻轻摇摆着头，砸着嘴，似乎回味无穷。清袶随后眉毛一挑，冲着门外吩咐道。

　　“玲儿、薇儿，送曹总督回府。”

　　“唉唉唉！慢着慢着，她开玩笑的，你们别当真！”

　　看着站在自己身旁的两个丫鬟，曹鸿运连忙一边赔着笑，一边像赶苍蝇似的摆手，竭力让她们别靠过来。两个丫鬟也识趣，假模假样地强迫了两下，便自行退出了房间。顿时，空荡荡的大厅里又只剩下了曹鸿运和清袶。

　　少女抿了抿嘴，然后长叹出一口气来，拿出自己珍藏的一份曲蓝姗来，泡给曹鸿运，其间尽管脸色如常，但是那疯狂颤抖的眉毛却出卖了她。曹鸿运接过茶杯，抿上一口，像喝酒似的发出夸张的动静，摇头晃脑地赞叹。

　　“确实比地摊上四十文一斤的曲蓝好喝！”

　　清袶的嘴唇微微动了动，似乎在讲脏话，但最终也没有出声。随后，便见曹鸿运又倒出一杯来，一边“哧溜哧溜”地吸着，一边问道。

　　“陈露不是被抓了吗？看样子要没命了，这曲蓝姗以后可能要绝种了，你居然还舍得拿出来？”

　　清袶微微沉默了一丝，然后摇了摇头，抬首微微睁开一丝眼睛来，用一潭死水般的瞳孔盯着头顶用万顷清水塑成的屋顶，阳光在她的脸上投下碧涛粼粼的波纹。

　　“陈露六年前杀了两个人，这应该是宽谨算好的，虽然他既不知道起因，也不知道结局，但他很自信自己能够成功，因为他用六年在给这个局完善，或者说是在把因果导向预想的结局。但是，陈露的命是由马金莲护着的，当初连王积薪都看不透，他又怎么能自以为是地看透？”

　　曹鸿运愣了一愣，放下茶杯来，有些难以置信地看向清袶。

　　“此话怎讲？”

　　“马金莲算了一百年，虽不说算无遗策，过程可能也有些波折，但至少，结局一定在她的掌控里。”

第三百六十四章 老一辈的秘密（四）


　　沈炼点上第三根蜡烛的时候，已经是夜半了。

　　他的桌前堆着乱七八糟的资料，文献时间的跨度一直从太祖年间到当下，摊开在一起，像是遍地开着的花。今夜的风很大，捶打着他身后的窗户，发出“哐哐”的声响，吵得他有些头疼。

　　他的视线扫过一份又一份的文件，陈露被抓时候的神情又一次浮现在昏黄的灯光下。沈炼觉得很不安，甚至是很愧疚，他无法抑制地不断回想起少女那双无辜的眼睛，回想起她温婉如水的性格。

　　北镇抚司对锦衣卫有一个要求，那便是抓到了，就从心里放下去。抓犯人是锦衣卫的任务，至于被捕者是否无辜，那不是他们所能管的事情，如果总是拘泥于过往的人，会影响以后的工作。这一点沈炼很明白，在过去的锦衣卫生涯中也严格遵循着，可是有的事情，不是单凭意志就能忘掉的。

　　传说魔女教的弟子都是善于伪装的骗子，她们可以轻松地用表情与言语将男人玩弄于掌心。沈炼不清楚当初陈露是否也是在骗自己，但是，他愿意相信陈露是无辜的。

　　可是，相信不意味着有用，他所做的调查也不能起到任何的帮助。

　　“太祖驾崩次年，传言圣莲宗建立，二十七年后，第一个魔女‘曲铃’出世，于应天府残害百姓二十七人，被捕，投天牢……时隔三十年，第二个魔女‘樱雲’出世，于顺天府残害锦衣卫十一人，被捕，投天牢……又隔三十六年，第三个魔女‘风镯’出世，于顺天府残害百姓十三人，被捕，投天牢……隔五十一年，第四个魔女‘清钗’出世，于顺天府杀害修行者四名，被捕，投天牢……六年前，第五个魔女‘凝月’出世，于顺天府杀害修行者两名，今年被捕，投天牢……”

　　沈炼一篇篇地读下去，看着那些熟悉的、残忍的案件，深感到一种力不从心。陈露与之前四名被捕的魔女教成员一样，看起来都是那样的单纯，那样的天真无邪，为什么会做出这样的事来？还是说，真的就是她们骗了自己？

　　沈炼瘫在椅子上，感到一阵茫然，他完全想不到任何能够帮陈露脱罪的证据，因为陈露的罪名不在于她自卫杀了两个修行者，而在于她是魔女。

　　身为魔女，这本身就是滔天大罪。

　　夜在灯火阑珊中缓慢地熬着，火烛摇曳着，颤巍巍地趴在在托盘上，已然将息，沈炼长叹一声，起身点了第四根蜡烛，就在这时，他看到了书架上成排的史书，顿了一顿，拿下了一本皇史。

　　说是皇史，实际上基本都是王公贵族的日常生活记录，也没有多少有意义的信息，毕竟真正重要的都不会被放出来。沈炼百无聊奈地翻过一页又一页，逐渐感到了一丝不对劲，他随手扯出一张白纸，对照着之前的魔女教案件，开始记录。

　　“文宣二十八年，四公主去世，同年曲铃被捕；衡幽三年，长公主去世，同年樱雲被捕；神平十六年，三皇女去世，同年风镯被捕；德正九年，五皇女去世，同年清钗被捕……”

　　夜风骤然吹开窗户，呼啸着充满房间，像是掐住了蜡烛的喉咙，将灯火摇晃得忽明忽灭。沈炼感觉有些冷，不由地紧了紧衣服，转身重新关好朱窗，然后坐回椅子上，抬头看向诡秘的夜色，在那里，一轮明月垂在纯黑的树梢之间，像是挂着一颗发亮的人头。

　　沈炼呼出一口气来，拿着烟斗，点着了火，深深地吸上一口，吐出一片浓厚的烟雾来。

　　究竟是魔女克皇族，还是另有隐情？

　　…………

　　……

　　陈露看着这片灰色上的倒影，愣了一愣，随即转头看向自己的身后。

　　然而，入眼的除了一望无际的大地与天空，别无他物。少女皱了皱眉头，试探性地走向倒影中那扇门所处的位置，伸手抓瞎一般乱挥着，却什么也没有摸到。

　　“门呢！？放在这那么大一扇门呢！？”

　　陈露转过脑袋来，又再次看向那片灰色的裂缝，清晰地从倒影中看到自己的身旁就有着一扇门，但无论如何，却都无法触及。

　　她看着面前的荒芜，陷入了长久的沉默。事实证明，这道世界裂缝确实是故意留下的，为的就是能让后人发现这扇门，但是，发现了又如何呢？这里是小世界，彻底隔绝了一切的真气，天地中除了乱石与天空，荒凉的连一丝元气也没有，任何的修行功法都无法在此使用。

　　造一扇门需要什么？石头？木头？金属？还是其他材料？

　　少女看了看四下的乱石，想要伸手掰下一些来，在空地上搭一扇简易的石门，但是方才弯下腰来，便又停住了手。她相信有很多曾在这个小世界的犯人们都看过这个倒影，也都发觉他们需要造一扇门，但她不相信这个所有人都能发现的线索，可以被称为秘密。

　　虽然她不知道这扇门的意义何在，但是她肯定这是只为少数人留下的。

　　陈露很多时候有点蠢，但有时候也很聪明——造一扇门，可以是物质上的，也可以是概念上的。

　　这里没有真气与元气，可少女身体的每一寸，都藏着磅礴的精气。

　　她伸出自己纤细的食指，反复观察着，微微颤抖着将指肚放到自己的嘴边，然后亮出了尖尖的小虎牙，然而，反复尝试了很久，陈露才鼓足了勇气，咬了下去。

　　“呜……好疼啊……”

　　少女眼泪汪汪地咬破了自己的手指，殷红的鲜血立刻从细小的伤口中细细流出。她转身对着空地，在倒影展示的位置上，用食指代笔，鲜血作墨，细致地画着一扇简笔画般天真而歪扭的门。

　　她跟着白石道人学了段时间的画，而后自己又练了这么久，虽然技法依旧稚嫩，画出来的作品也不堪入目，但她确实知道“画”，也知晓“画道”。

　　鲜血并没有落地，而是悬浮在空中，褪去了液体的形态，变成了单纯的色彩，被画在了世界上。然后，一扇门浮现在了少女的身前。

第三百六十五章 老一辈的秘密（五）


　　画意自陈露的简笔画中渗透出来，像是一杯飘着香的淡茶，透出清雅的味道。

　　然后，一扇八尺高的拱门出现在了少女的身前，铁质的门把，木质的门板，平平无奇中满是岁月留下的沟壑。女孩看了看屹立在荒地上的门，环绕着走了一圈，挠了挠头发。

　　“这算什么？任意门？”

　　陈露愈看，愈觉得这扇门无比的突兀，从中散发出不属于这个世界的气息，让她不由有些担心。

　　门后是什么？

　　她踌躇了许久，蹲下身子来用石子摆成一幅棋局，推演起来。可是她不是段棋，这里也和世界的天道相距甚远，来回挪动着棋子，却得不出一个靠谱的答案来。

　　陈露沉默了一会儿，然后长叹一声，站起身子，推开了门，踏进了一片未知之中。继续待下去也没有意义，不如先进去看看再说，何况门后有什么，只有自己进去了，才能知道。

　　然而，与陈露所猜想的一片虚无或是又一片荒野截然不同，门后的世界是一个巴掌大的小屋，除了正中的一张桌子和其上的些许杂物，别无它物。少女愣了愣，然后三两步走到桌前，凝视着一排摆在桌上的物件，陷入了长久的沉默。

　　桌上的是一个铃铛、一瓣樱花、一对手镯以及一根细长的玉钗，每一个物品下面，都压着一张纸，细密地写这些什么。

　　物件很小，也透露出一股悠久的年岁感，却让陈露无比的熟悉，就仿佛自己重新撑着伞，站在了宗门的牌坊之下，雨珠从飞檐滴在她的油纸伞上，少女们或跳脱或静谧的气息透过悠远的雨幕朦朦胧胧地传来，让长久孤身一人的她感到了些许的温暖。她轻轻拿起铃铛下压着的纸，展开后，便是一纸清秀的小楷，和陈露那种佯装的温婉不同，那是一种自内而外的温柔，如水般楚楚可怜。

　　纸上有一半的内容已经被用毛笔划去了，只能依稀辨别出声势浩荡的骈文，至于留下的，皆是简单易懂的白话。

　　“可能明天就要砍头了，感觉手有些发抖。说着不怕，可还是有些害怕，但这本来就是奴家的宿命，也是圣莲宗的宿命。如果奴家这条命还有用，神萌尽管拿去吧，希望之后的师妹们，也不要怨宗主。

　　不过事到如今，说什么也没用意义，只希望，奴家的牺牲能有些用，至少让这秘密永远不见天日。

　　曲铃留。”

　　陈露拿着纸的手有些发抖，微微皱起了眉头，感觉自己似乎接触到了神萌长久以来最深层次的秘密，仿佛“魔女教”三个字，本就是宗主创造出来的。她默默地放回了第一张，转而拿起第二张，打开的瞬间，便是映入眼帘的丑字。

　　似乎才练了一两天的小楷，就自以为是地创造字体了，一页纸上全是七歪八扭的“狂草”，傻气扑面而来。陈露不得不眯着眼睛，一个字一个字地对照着读下去。

　　“为什么师姐的心态这么好啊啊啊啊——！”

　　一连串丑到家的“啊”字，带着莫名的道意，看得陈露脑壳发疼，恨不得把这个死掉的师姐从九泉之下拖出来打上一顿。字实在难看得有些辣眼睛，少女不得不合上纸来，深呼吸几番后，平复了心情再重新打开。这一次，陈露跳过了无用的废话，直接看向最后一段。

　　“凭什么公主犯得错要让咱们来顶嘛！自己修岔了功法，居然让奴家来掉脑袋！唉，算了，这种时候唠叨也没意思了，希望以后不要再出岔子了，奴家以后，最好不要再有师妹因此送命了。

　　可惜这鬼地方没有花茶，也不知道宗主怎么想的，咱们都愿意来送死了，居然不给咱们备些吃喝玩乐的东西。

　　樱雲留。”

　　少女看完这封留言，连忙合上纸，像扔垃圾一般抛在桌上，不再去回想那难看到令人作呕的字，继续打开手镯下的信。这一回，信上的字变成了行楷，虽然不及第一封那么好看，但也有少女独特的韵味。

　　“樱雲师姐，很抱歉你的字实在太丑了，人家吐在你的留言上，不过幸好已经擦干净了，看不出异样，希望一会奴家下去的时候，你别动粗。

　　对了，有一个好消息，一个坏消息，好消息是当朝的三皇女找到了自魔入道的方法了，宗主说的果然没有错，确实是万法皆通，魔道本是一家，虽然很难修炼成功，但并非不可行；另外，坏消息是，三皇女也出岔子了，失了神志，杀了十三个平民，所以奴家处理掉三皇女后，过来顶罪了。

　　心情实在有些复杂，又想笑又想哭的，不过很高兴这么多年一直在华夏皇族身上的诅咒，终于找到解除的方法了。也许下一任皇上就能修行正道了呢？希望后面的师妹能把好消息告诉奴家，不过最好没有后面的师妹了。

　　风镯留。”

　　小屋中一片死寂，没有光源的明亮照得人眼花。

　　陈露感觉自己的腿有些发软，她放下纸来，扶着桌子，有些发懵。

　　她清楚自古以来，皇上不能修行的诅咒就存在着——关于这个诅咒的来源有很多种说法，大部分人认为是西方天主宗的神给华夏降下的诅咒，但她早年在宗门修行时，曾经听宗主说过，玉帝怕后世有王霸之气者，得道飞升，进了仙界之后篡位，便严禁任何皇族修行。

　　陈露不知道究竟哪一个传说是真的，但她知道，这几千年来，从嬴政起，所有皇帝，未偿有不想登仙者——直到朱棣打破了这个诅咒。

　　“原来是用以魔入道这种方法……难怪修行成功的是朱棣，毕竟玄莲功只有女生能够修炼，所以，嗯——神萌皇族的公主们一直都在修玄莲功！？”

　　陈露感觉像是有惊雷劈在她的脑袋上，木屐踩着地板，软绵绵得像是踩在棉花上，她摇摇晃晃地蹲下身子来，觉得大脑一片混乱——感情这么多年来，所有的魔女杀人案，都是皇族小姐们干的好事，圣莲宗不过是在帮忙擦屁股罢了。

　　她说不出究竟该高兴，还是该难过，她终于可以确信，自己绝对不是魔女，在这件事上，自己可以问心无愧，朱棣也说不定可以登上天庭，宰了那个玉帝。可是，这也证明了，为了守护这个秘密，她也一定得要掉脑袋了。

第三百六十六章 老一辈的秘密（六）


　　掉脑袋，或者说是死。

　　这几个字对于陈露来说似乎有些遥远，但却又在此刻变得清晰了起来。她很少思考自己死亡，也很少再去考虑死之后的事情，哪怕是数次在生死边缘游走徘徊，她也从来没有过一丝的恐惧。

　　因为她没有时间去想死后的事情，她要思考的是如何活着。但现在，所有活下去的途径都被封死了，她唯一能去想的东西，只剩死亡了。

　　死本身并不恐怖，慢也不过是半柱香的事，快得话甚至不过是一瞬，但是等待死亡的过程却非常的恐怖。她靠着墙，坐在地上，低头看着手中风镯留下的信，脑中想的却是段棋的模样，她以为自己很坚强，以为自己走了无数趟鬼门关就不会再害怕死亡了，但是她到底错了。

　　死这件事从来没有饶过她，从来没有离开过她半步。前世淹死在河中的记忆再一次席卷而来，恐惧像是潮水般奔涌，从她的周身穿流而过，扑打在她的脸上，淹没了她，让她久违地感受到了窒息的痛苦。漆黑的阴影翻腾着，盖过她的视线，让一切明暗不定起来。

　　“为什么……到头来还是要死呢？”

　　少女蜷缩着身子，眼泪打湿了她的膝盖，世界静得像是一张山水画，除了她低声的啜泣，便连一丝动静也不剩。

　　陈露对为了掩盖秘密而死没有一丝的怨恨，或者说换任何一个圣莲宗的女孩过来，都不会有恨意。她很纯净，虽然知晓的人世阴暗比当年多得多，但却依旧和那个曾经坐在宗门里看月亮的女孩一样单纯。所以她还坚信理想，不会抗拒为了神萌的牺牲。

　　但这不代表她面对死亡时，可以无动于衷。

　　她喜欢这个世界，喜欢李莲和琴，喜欢她的很多朋友，还爱着那个叫段棋的男人。她有很多想和段棋一起看的风景，也有很多想和段棋一起做的事，唯独不想与段棋分开。

　　她的脑海里思绪纷乱，在短短的刹那想到了很多的东西——走时的剩菜剩饭应该发霉了，顺天府似乎到了下雪的时节了，种的梅花可能开花了，琴和李莲有没有练字……

　　她到底太牵挂了。

　　“如果这次死了，奴家会去哪个世界呢？还会有记忆吗？还能再见到夫君大人吗……”

　　她的目光缘着自己的小腿，落在足尖上，落在地板上。陈露有很多的问题，但却没有答案，她蜷缩在屋里，像是失去了壳的蜗牛，透出无助而卑微的气息。

　　沉默了许久，她站起身来，放回了风镯的信，拿起了压在玉钗下的最后一封信。

　　信上的字写得很细密，仿佛刺绣般精密，在纸上排列着，有着星图般的美感。

　　“敲你妈！敲你妈！敲你妈！樱雲师姐的字还能再丑一点吗！？搁这写个屁的狂草？还用精气去写，是存心让人看着瘆得慌？”

　　前两句读下来，陈露叹出轻微的鼻息，糟糕透顶的心情似乎也好了一丝，她很难想象，师姐们究竟是凭着怎样的毅力与精神支撑，在赴死之时，还能如此轻松地说着废话。

　　还是说，她们因为没有结婚，所以了无牵挂，才能这般坦然地面对死亡？

　　少女低下头来，发觉之后的字迹有着些许的不同，似乎是经历了很多心理斗争才决定继续写下去的。

　　“按照外面时间来算，关进来已经有十几天了，连同之前大概有一个月了。走之前也没和夫君打过招呼，现在他可能还在满大街地找奴家吧，有些后悔了，早知道当初等上半个时辰，写一封遗书给他的。都一起过了这么多年了，孩子都有了，他居然一直都不知道奴家的身份呢，真是太可爱了。”

　　陈露一个字一个字地念着，忽然间对玉钗的处境有了理解，正是这种嫁做人妇的经历与十几年长久的情感积淀，才使得她留言中的文字格外的细腻却又纷杂琐碎，有着写不尽的千言万语。

　　“奴家失踪了，他会伤心多久呢？还是说，会怨恨奴家呢？冬天没人和他抢被子了，他大概能睡个好觉了。可是孩子的饭菜怎么办呢？素牛素鹅他都不会做，灶台估计要积灰了。家里穷，好多家当都是奴家偷偷补贴来的，现在没人服侍他了，他的生活肯定不够顺心了。

　　他会再娶吗？会？不会？会？不会？会……”

　　无数个选择交替着，排出数列来，愈发的急躁而模糊，却又最终被玉钗划去，只留下一个“会”，失望着，希望着，坚定不移着，扭曲成心脏的模样，像是用血写成的。

　　“日子总要过下去，他必须要有妻子，孩子也必须要有个能照顾他们的女人，可是就凭他的条件和臭脾气，又能找到怎样的女人呢？她会帮他做饭吗？会帮他播种吗？会帮他搓背吗？会给他织衣服吗？会帮他照顾孩子吗？会比奴家更爱他吗？

　　如果不会，那么奴家死了，这个家又该怎么办？如果会，那么奴家岂不是一厢情愿自私自利地耽搁了他十五年的岁月？”

　　陈露的心猛地一颤，一瞬间便连字也看不清了，她骤然想到了那只狐狸，联想到了从今往后的李莲与琴，心脏刹那间揪成一团，散发出剧烈的疼痛来。狐狸与段棋相拥接吻的画面时隔多年，再一次浮现在她的眼前，像千万把刀狠狠地刺在她的眼上，扎得鲜血淋漓。

　　她不知道是该嚎啕大哭还是该放声大笑，她至少清楚了会有人来替她去爱段棋，也清楚了狐狸可以获得幸福，可是她偏偏无比痛苦，难过到几近窒息。

　　她不是无可替代的，甚至可能是耽误了段棋这么多年，所有的痴情，都是一厢情愿。这样的想法多年以来始终占据着她的大脑，此刻像是从空中垂下一双手，掐着她的脖子，让少女喘不过气来，她模糊着双眼，看向纸上的最后一段话。

　　在纸张的末尾，字迹再一次变了，忽而变回了最初的的形体，轻快而跳跃。

　　“怎么办？那和奴家又有何干呢？有更爱他的人在，那是最好不过了，倘若没有，也无妨了，宗主应当会帮奴家照顾好夫君的。只是痴于身旁，是远远不够的，神萌的前进，总要有人流血的，奴家坚信，自己的牺牲，是可以让夫君和孩子，有一个更好的未来。

　　纸不够了，言且至此吧。

　　玉钗留。”

第三百六十七章 老一辈的秘密（七）


　　陈露放下纸来，屋里一片死寂。

　　她伫立在原地，长久的低着头，将桌上的每一个木纹都收入眼底，但却又仿佛目不能视，长久地睁大着眼睛，仿若一尊雕塑。

　　少女可以理解玉钗之前的痛苦，却难以通晓她在文末处的淡然与欣慰——明明自己将付死刑，明明从今以后便要天人永隔，与丈夫孩子分离了，为什么她还能那样安然自若？难道之前那些痛苦与焦虑都是伪装出来的吗！？所谓的伤感也不过是纸上动笔轻描淡写地说上两句？

　　还是说，实际上，是自己走不出这个圈子呢？

　　陈露咬着嘴唇，再一次凝视着末段的文字，一个字一个字地看着，望眼欲穿。时间在她长久的凝视中缓慢地流逝，小屋里的光恒久地亮着，像是还未出地平线的太阳般温暖柔软，拥着少女，陪伴着她一同沉默。

　　许是六个时辰，也可能是两天，在没有计时方法的世界里，陈露就这样面对着一段话，空对着百来个字，一言不发，一动不动，直到此刻才伸出手，摩挲着信上的“痴”字。

　　痴情过甚，反成累赘。

　　她对段棋太在意了，这样的在意既成就了她作为“陈露”的本质，也拘束了她走向更加广阔的世界的步伐，更成了段棋的一种负担，使得他无时无刻不被过分沉重、不求回报的爱所包裹着，即便二人的关系早已超过了“爱”的界定，可陈露的情感对他而言还是太无私而庞大了。

　　不求回报，才最是令人难以消受。

　　段棋懂这个道理，所以他不会去泼陈露的冷水，而是竭尽所能地去承受她的爱意，因为他爱着少女，但陈露不知道——在往昔的岁月里，她既不知道自己的爱在经历生离死别后质变到了无与伦比的地步，也不知道自己的行为已经给他凭添不少的麻烦。

　　意识到这一点，对陈露而言何其困难，以至于她不得不靠着师姐留下的信，去冥思苦想，去深入到自己内心的深处，将自己剖析得遍体鳞伤。

　　曾经，段棋同她一样，但在某一日，他把自己的爱分割给了神萌，分割给了天下，他修的是道，所以他的爱不仅属于陈露，还属于世人；而陈露修的是魔，自始至今，她都是自私的，她的身心、她的爱，仅属于段棋一人。

　　但今天，她必须把那部分爱收起来，无论这对她而言有多么痛苦，她都得学会放手。

　　她不能继续痴下去了。

　　精气在少女的体内奔涌着，沿着经脉流经周身，潜入每一寸肌肉，沉淀在她的气海之中。她的精气储存何其之庞大，以至于她随时都能凭借着吸收的月华突破，但是修行不仅仅是修身，更要修心。

　　修身，齐家，治国，平天下，这就是修道，而玄莲功的贪嗔痴前三境修的是情，修的是忘我的爱，可是如果要步入慢境与疑境，她就必须懂得把这份爱分给天下。

　　这不是传统修魔的法门，但却是真正步入高境所必需的。

　　她修魔、修禅，还通琴棋书画，上可于公堂对辩天文地理，下可于厅堂烹饪秀色珍馐。可是如今卡在痴境几年，虽不算久，但却已经超出自身的正常修炼时间了，因为她和所有宗门的少女一样，太痴迷，太痴情了。所幸，她在今天懂了，而绝大部分人，至死不懂。

　　一见倾心，一生痴情，这种事情被世间笔墨描绘得凄美至极，实际于修行者而言，何其容易！但入了这“情”字的魔网，想要清醒，才是最难的——她自修行第一日起，便已走火入魔，十年来，直到今日，她才终于悟了。

　　在这个小世界里，平静的少女体内翻涌着滔天的巨浪，难以计量的精气随着她的顿悟，完成了对她肉体的最后一丝改造，带着她步入了慢境，也拖着她蹒跚进了烟涛境。

　　没有浩大的声势，甚至看不出一丝的异样，陈露依旧站在原地，以一个金钗之年的样貌平凡地伫立在原地，摩挲着纸张的最后一段，露出一个似哭似笑的表情，点了点头，却又摇了摇头。

　　“菩提无根，万法皆通，原来玉钗师姐你也已经懂了……可惜，咱俩知道得有些晚了。”

　　她轻轻叠好纸，将玉钗压在了上面，然后望着桌子剩下的空余，陷入了长久的沉思——宗主只给前四位师姐留了纸笔，却没给她留。陈露轻轻地叹出一口气来，伸出食指，在桌上刻下两行簪花小楷的字。她刻得缓慢而细心，在浅浅的凹槽里留下了少女淡淡的体香与恒久的思念。

　　“朝作茹毛鬼，暮坐悟菩提，镜花水月缘似？百世鸳鸯谱，乱点无人知。

　　凝月留。”

　　停手后，少女对着这行字凝视了许久，然后叹出一口气。她写了《定星命》的上阕，却不知下阕该写些什么，就像她不知道自己今后该何去何从。

　　她眨了眨眼睛，如释重负一般后退两步，然**拳在这刻词上方停住，再次松手时，留下了一轮温暖的月亮，婵意刹那间溢满了小屋。

　　月亮压在字上，像是被一条小舟载着。

　　陈露笑了笑，转身离开了这个屋子，回到了天牢的世界中，等待着自己审判，等待着自己的结局。

　　…………

　　……

　　朱棣再一次看向皇宫外时，人已经比上次多了三成了，抗议者人山人海地聚集着，将南边的朱雀门围得水泄不通，高举着血书，喊着莫名其妙的口号。

　　少女连着听了两日下来，在一片嘈杂声中只听懂一句“除陈露，还太平”的话，她觉得有些烦躁，低头看向奏折时，眉宇间满是无可奈何。在京的许多外国人全都混在人群中，声称“为贵国公民之友，不忍见黎民受魔女之苦，是以秉人道之心，助一臂之力，愿陪诸公蹈火矣。”

　　但是她不能下令驱逐这些抗议者，因为他们虽是一无所知，但却终究是为了神萌着想。她不希望顺天府里的禁卫军，向黎民拔刀，可是她却始终找不到砍洋人脑袋的理由，更重要的是，在这里推波助澜的，不仅有洋人，更有着扈万洺一众大臣，所有人都在逼自己做出抉择，就像当年鲁王进京的情景——茕茕孑立。

　　朱棣看了眼远方夜色里辉煌的灯火，在一片呼喊中于城墙外映红了半边天空，像是失火般疯狂。她重新低下头来，继续批红，但是，写不出几个字来，纤纤的手指却又颤抖起来，少女顿了顿，放回了笔，独自躺在硕大的龙床上，沉默不语。

　　良久，孤灯旁的阴暗里响起了幽长的叹息。

　　“韩朗，如果你在的话，该怎么办呢……”

第三百六十八章 得寸进尺（一）


　　当初冬的曙光给顺天府东郊的山脉描出金色的轮廓时，皇宫外的人群已经比昨夜多了四成。

　　细碎的雪从天穹缓缓飘落，点点地缀在人们的发丝间，一片乌黑的潮流随着呼喊而涌动，像是沿岸律动的潮汐，拍打在朱红的宫墙上。随着天色愈发明亮，雪色也愈发浓厚起来，很快，人群中张开了第一柄纸伞，而后是数千把接连伞撑起，像是在黑土地上开出了一片五颜六色却又稀疏的花海。

　　朱棣今天早早地坐在大殿的龙椅上，微斜身子，只臂撑起脸颊，等待着群臣的入朝。她接连几天未曾合眼，躺在床上时，始终听着外面的呼喊，侧着耳朵，像是在听纷乱的铁蹄。

　　但这是比铁蹄还要可怕的东西——外来的刀剑可能会让政权不稳，但多数时候，真正摧垮一个朝代的力量，永远来自于民众。

　　她有一股让禁军驱逐人群的冲动，因为那里面不仅有神萌的居民，还有很多天竺的僧人、东瀛的伪装者或是其他附庸国的移民。百姓聚集在城门外，要的只是神萌能给他们一个正面的答复与“天下太平”的承诺，而那些外国人，要的却是神萌的地、神萌的资源还有神萌人的命。

　　朱棣数次想让东厂暗中处理掉这些挑事的外人，但就与段棋当初算出的结果一样，陈露的命连着“天下”的网，里面交织着整个世界，在这个节骨眼上，她无法处理这些举着“大义”旗帜的外人，因为神萌还没有做好打仗的准备。

　　军队的调度，军备的统筹，这些都需要时间，她无法得知那个已然逼近的战争将在何时爆发，向神萌露出残酷的獠牙，所以她只能竭力去拖。

　　可现在，朝内的大臣们已然是要按着神萌两百年来的传统，处死陈露，尽快结束这份动荡。可是结束又如何呢？该内斗的内斗，党派林立间依旧是尔虞我诈，陈露的倒下绝不会是斗争的终末，他们还会想着掰倒段棋，掰倒东坡，将那些撑着大厦的栋梁一根根砍断，直到一派彻底掌握话语权，闹剧似的朝议才能够结束，朝廷的风气才能够焕然一新，或者彻底堕入黑暗。

　　与以往相同，上朝的过程枯燥而乏味，各自例行汇报了情况后，话题便又被迫转向了陈露。如同朱棣所想，在上一次朝议的敲打警告之后，宽谨和扈万洺谨慎了许多，甚至是岩松也没有那般咄咄逼人，表现出死谏的态度来，可随后，意外便发生了。

　　“陛下，天竺特使恳请觐见。”

　　门外一个小太监跪着喊罢，大殿之上便瞬间陷入了诡异的死寂，众人面面相觑，谁也不曾料到会有外国特使在上朝的日子请见。会见特使通常都要走非常繁琐的流程，不仅有乱七八糟的宴会，还要挑上一个风和日丽的好日子，但很显然，这次的天竺特使一点通知都没有，否则作为鸿胪寺卿的段棋不会一点消息都得不到。

　　他将目光移至宽谨的身上，看到这位礼部尚书一脸平静的表情，便已了然——这个外人是宽谨放进来的，毕竟外宾来见，主要便是由鸿胪寺和礼部负责。

　　朱棣也在第一时间猜到了原因，她看了宽谨一眼，金色的眼瞳中满是警告的意味，随后，她看向大殿之外飘雪的天气，沉默了些许，长叹一声，摆了摆手。

　　“罢了，放他进来吧。”

　　言讫，她俯视着朝堂上的众臣，低声问道。

　　“众卿来时，墙外有多少人？老实回答，朕不会生气。”

　　“回陛下，约有九十万……现在，许是有百三十万。”

　　“有多少人撑伞？”

　　“约莫只有三万。”

　　扈万洺低着身子答道，他在一瞬间有一个可怕的想法——陛下是否要下令开杀戒了。但是少女只是歪斜着身子，想了想，而后抬起一只纤纤玉手，朝殿外招了招。

　　“小郭子。”

　　“老奴在。”

　　“去给禁军后勤带个话，让他们带好伞，就是撑开有十丈的那种……给外面的人撑好，另外，再烧些茶水，天这么冷，别给他们冻到了，朕不想顺天府里再有流感。”

　　“是。”

　　老太监拿着拂尘，应了一声，便急急地朝外走去。方走不过片刻，便见得一个僧人穿着华贵的衣袍，缓步走进大殿正中，双手合十，对着朱棣的龙椅行了一礼。

　　“天竺特使，毗瑟挐神庙住持，空兰·汗，前来拜见神萌皇帝。”

　　“空兰·汗”这三个字对于段棋和朱棣而言，不是什么好名字，因为他先后和陈露、昌黎吵过架，虽然最终被锦衣卫狠狠地惩罚了一顿，但没想到其归天竺后一路飞黄腾达，成了天竺的外交使。

　　朱棣的眉头轻轻地皱了皱，而后恢复了原样，不动声色道。

　　“不知特使今日来朝求见，是有何事？”

　　“听闻贵国的问天寺右丞是魔女教之人？”

　　空兰·汗的话一出口，大殿之中所有人都皱起了眉头，这与谈话的内容无关，仅仅是因为他是除昌黎外，唯一一个敢用反问来回答皇上问题的人，这已然不是礼数周到与否的细节问题，而是毫无敬意的原则问题。

　　朱棣闭上眼睛深呼吸一次后，微微露出一丝笑容，其中藏着无穷尽的威严。她的声音非常之沉，像是厚重的砍刀架在他的肩头，利刃直逼喉管。

　　“消息挺灵通的，所以你来朝觐见，就是想问朕这么个问题吗？”

　　“非也，天竺众寺已经确认，此人正是上一届法源会试之首——陈露，其作为众弟子代表，入法源寺修佛，如今被查证乃是魔女教之人，是有辱佛法，有辱大自在天之名。我作为大自在天之下的凡界之首，代表天竺与二十八重天，前来敦促贵国处理陈露。”

　　言讫，空兰·汗向前一步，在其身后生出了一朵莲花，可随即便被大殿内的阵法给碾碎殆尽。朱棣瞥了一眼这个衣着华美的僧人，然后将目光移开，感到有些恶心。她终于明白为什么陈露和昌黎都和这个男人有过节了——他不过是天竺众佛在人间的一个工具罢了，言行举止间处处透露着神佛的高高在上，以及对于人类鄙视。

　　空兰·汗虽然依旧是人类之躯，但他早已认为自己是神佛的一员，或者说是诸佛的一条狗，一条可以鄙视人的狗。而狗为了主人的利益，自然是要喊得勤快的，不管他人接受与否，只要自家主子开心就行了。

　　朱棣沉默了些许，然后叠着双腿，翘着脚尖，高高在上地俯视着天竺的僧人，问道。

　　“如果朕不许，如何？”

第三百六十九章 得寸进尺（二）


　　“很抱歉，陛下。我认为像您这样的君主，统率神萌如此广阔的疆域，不会仅凭个人喜好就下定这有违天下民生的决定。何况，就算我同意陛下的决策，二十八重天也不会同意，更不谈神萌这数亿百姓了。”

　　空兰·汗摇了摇头，挺直了腰身，仰视着朱棣，但眼底里满是同情与不屑，就像是在看一条流浪狗。

　　家养的狗，看任何没拴绳子的生物，都会产生高高在上的优越与泛滥四溢的怜悯，同情他没有狗窝，同情他没有一个会赏饭吃的主子。

　　“神萌的百姓，他们世世代代居住在这片土地上，以血肉与汗水，浇灌了无数的作物，也滋养了无数的作品，正是百姓成就了这个文明，成就了无数个建立于其上的朝代。我曾经听闻贵国有先人说过‘水能载舟，亦能覆舟’，百姓就是神萌的基石，陛下就算不听我的意见，甚至不听二十八重天的意见，也请倾听这朝堂上诸公的意见，去遵循百姓的看法吧！一个国家，如果失去了百姓的支持，下场如何想必陛下不需我在此多言。”

　　他的声音有着奇特的穿透力，在太和殿上像是针一般扎在朱棣的耳膜上，让她感到一阵刺痛。她突然明白为什么这样一个人可以在天竺身居高位，乃至于在数年前曾将陈露差点逼至绝境。

　　作为诸佛于人世的狗，空兰·汗更大的特点，是他出色的雄辩能力，或者说是煽动情绪的能力，他说的每一句话都没有问题，甚至可以说是无可反驳，但是他的目的从根本上却是有害于对方的，鱼目迟一在很早以前写过些许文章，就曾经向朱棣提过要注意这样油腔滑调、满口天下大义的外人，他们往往才是最危险的人。

　　华夏长久以来养成的习惯，使得这个民族极端渴望认同，因而当外人出现，只要其假模假样地站在神萌的立场，为神萌说上两句话，便能受到热烈的追捧，而其真正的目的却被下意识地忽略了。朱棣可以一眼看穿，朝堂上九成九的人也能轻易猜出，但是百姓却不能。

　　盲目的多数构成了舆论的浪潮，压过了少数的声音。尽管群众的眼睛是雪亮的，可是这种雪亮，需要时间去打磨。

　　朱棣长久地凝视着空兰·汗，而后问道。

　　“朕对百姓民生的研究，比你深得太多了，你在太和殿上，讲这些粗浅的道理之前，可否和朕先探讨一下天竺贱民的民生呢？”

　　“很抱歉，陛下，就算我现在想向您宣扬天竺的民生治理之完善，恐怕也没有机会了，贵国在宫墙外的黎民，似乎不希望我继续占用他们发表诉求的时间了。”

　　空兰·汗说着，转身看向殿外，那里明雪如注，阳光下一片刺眼的白中，是震耳欲聋的呼声。

　　…………

　　……

　　“公审陈露，还我公正！”

　　“公审陈露，还我公正！”

　　人群在宫墙外聚集着，越积越多，纷乱的脚步踩化了广场上的积雪，变成了一滩清澈的雪水，倒映着人影与头顶耀眼的蓝天。

　　口号每被重复一次，民众的情绪就更加激愤一丝，天竺的僧人们被海浪般的群众裹挟着，隐匿于其中，难以发觉，却又无时无刻不在引导着他们的呼喊。墙上的守军们俯视着底下纷乱的人群，从内心深处生出一股赞同，却又有着一丝的无可奈何。

　　就在这时，一个苦修的天竺僧人忽然用汉语高声喊道。

　　“宫墙厚矣，龙殿远矣，我等于此苦声呼喊亦久矣，然陛下未曾出面，我愿请入宫门，跪于殿外替众生告苦于陛下！”

　　话音落下，人群顿时发出一阵欢呼，给僧人让出了一条通往朱雀门的道来，一众守门的禁军看着只穿一挂破布的苦修站在面前，顿时感到了一丝不对劲，一齐斜过长枪，挡住了他的步伐，闪着寒光的枪头在风中有着些微的颤抖，明晃晃中抖落一片原先久积的明雪。

　　“陛下正在处理朝议，无关人等禁止入内！”

　　然而，僧人充耳不闻，依旧向前迈步，随后，两杆长枪就交叉搭在了他的肩上，守军的声音已然有了竭力克制的怒火。

　　“再提醒一次，请立即退后，如再有强闯皇宫者，格杀勿论。”

　　军人的声音又响了一丝，可这却像是点燃了僧人的炸药桶，他瞥了一眼肩上的长枪，然后“扑通”一声，骤然跪下，膝盖溅起一片纷乱的水花，他的声音传遍广场，有着怆然与坚定。

　　“欲渡众生者，何曾惜命！自古以来，死谏于大殿之前的圣贤何其之多，贫僧虽无德无能，也愿为神萌成为第一个死谏的忠志之士！我不入地狱，谁入地狱？”

　　他的膝盖砸碎了两块地砖，发出清脆的声响，和他的话语一同传进众人的耳中。宫墙之外，人山人海之中先是一片死寂，而后骤然爆发出山呼海啸般的怒吼，人们争先恐后地挤向朱雀门，向十数名守卫伸出自己的双手。

　　神萌人总是有气节的，这不仅表现在多数时候的礼节与气概上，更体现在他们的民族自豪感，或者说是骄傲上。这并不与对认同的渴求相矛盾，因为在这里是天朝上国，他们是天国之子，他们有礼有节、乐善好施、真诚热切，唯一的要求，就是认同。

　　如今，这个外国僧人的一跪，狠狠地刺激了所有人的心脏，让他们莫名地生出一股羞耻与愤怒来——这是神萌内部的矛盾，何须让外国臣子替他们跪下求情，乃至于血溅宫门？他们拒绝承认自己不如区区一个天竺的僧人，所以，他们要用更加无畏的行为去证明这一点。

　　他们怒吼着、推嚷着，想要冲入皇宫，却没有一个人看到僧人脸上的莫名笑容。原先维持了数日之久的秩序在刹那间濒临崩溃，军人们被迫抬起枪头，斜在身前自卫，以防有人突然暴起。

　　然后，在一片震耳欲聋的喧嚣中，远方忽然有僧人撕心裂肺地喊道。

　　“禁军来杀人了！”

第三百七十章 得寸进尺（三）


　　僧人的声音非常之大，即便人潮涌动，声浪迭起，他的尖叫依旧有着极强的穿透力，刺在了每个人的耳膜上。

　　汇集在朱雀门前的人群立刻躁动起来，他们发出惊恐的呼声，互相推搡着，想要逃离，他们纷乱的身影在风雪中相互交叠着，使得本就拥挤的广场陷入了惊慌失措的混乱。

　　不过是数息的时间，便已有人被潮流推倒，任由无数鞋履踩踏。上百万人在短短的时间内出现了两种极端的倾向，一部分手忙脚乱地向小巷逃窜，生怕丢了脑袋，还有一部分站在军人的面前，做好了殊死一搏的准备，但是更多的人被堵在了内部，只能茫然地相互拥挤，等待着未知的宣判。

　　先前呼喊的僧人向前一步伸手作印，掌心正对冒着风雪赶来的军人们，在茫茫的雪色里立起一道金色的屏障，向身后的人群发出呐喊。

　　“快让妇女和孩子先走，贫僧撑不了多久！”

　　极端危难之间，看着面前僧人被金风鼓动的袈裟，忽地感觉有一种大义凛然的无畏自他的身上散发出来，惯于在宁静祥和里扯些家长里短的人们失去了主见，选择了相信这个外人，以为三大营的神萌军人真地拿着武器对他们刀剑相向，哪怕他们只能看到模糊的身影，哪怕他们自始至终未曾看到武器。

　　男人们非常自觉地让出道路，掩护着妇女们离开，同时纷纷收起纸伞，准备用这脆弱的伞骨做殊死一搏。

　　…………

　　……

　　朱棣的眉头皱得很紧，她看着自己面前的天竺僧人，产生了一股想要把他掐死的冲动。大殿之中的大臣们面面相觑，被用阵法压制住了神识的他们对现在皇宫外的情况一无所知，谁也不知道人声鼎沸的朱雀门外究竟发生了什么。

　　少女皇帝轻轻抿了抿嘴，叹出细长的气来，竭力不让自己的声音透出咬牙切齿的意味。

　　“你带的僧人，似乎有些不安稳。”

　　听到此话，满堂哗然，谁都不是傻子，陛下既出此言，那谁都知道空兰·汗肯定挑动了民众的情绪，宽谨的脸色更是在刹那间变得无比难堪，像是夏季烂了三天的猪肝，透出无尽的悔意来。他和当初的黎明卿一样，犯了一个非常重大的错误——在神萌处理内政时，把外人引了进来。

　　在这个各怀鬼胎的世界里，信念不同的人，太容易超出自己的控制了，当初身为凡人的特高科土肥原已经有些超出黎明卿的掌控，何况现在这个毗瑟挐神庙住持空兰·汗，还是当今大自在天于世间的代表。

　　空兰·汗的表情真挚而诚恳，他站在皇位前，坚定地说道。

　　“陛下是在怀疑那些苦修吗？陛下显然多虑了，天竺的僧人素来以正直著称，他们只会站在黎民的身边，默默地守护他们的自由，显然这是贵国公民的意愿，而非天竺僧人的过错。我国的僧侣，自始至终只会做一件事，那就是替百姓流血，仅此而已。”

　　“一派胡言！若不是你的僧人在外挑事，现在宫墙之外怎会突然发生暴乱？”

　　空兰·汗话音刚落，便有人立刻站出身来，斥责道，但僧人依旧只是在面带微笑，像是被用模具定住了表情，上扬的嘴角挤出脸颊上的肌肉，笑容比平日寺庙里供着的弥勒佛雕塑还要油腻而渗人。

　　“非也非也！若不是贵国的禁军忽然对群众发难，天竺的僧人们想必也不会这般舍生取义，民众也不会这般敌视禁军。”

　　朱棣坐在龙椅之中，在长久的沉默中聆听着空兰·汗的话，随后挑了挑眉毛，眼角间有着轻微的笑意与松气。

　　“原来你是打了这么个算盘，也亏朕早先有些安排，不然真就着了道。”

　　这一次，轮到空兰·汗的脸色变得古怪了起来，他给广场上的僧人们准备了数条方案，包含了诸多进入皇宫内部的手段，但无一不是要依靠着神萌百姓的“帮助”。

　　更准确的说，是利用。

　　僧人们利用认同感先发制人，在信息还不完善时制造上下对立与内部矛盾，引导双方兵刃相向，发生流血事件，等到一切大白的时候，神萌的官方说什么也无济于事了，因为人们是忘不了对他们举刀的同胞的。

　　斗米恩升米仇，自古如此。

　　但是在今天，朱棣做了一件她在这数月来最满意的事情，那就是提前安排了三大营的慰问活动。

　　…………

　　……

　　银甲在雪色中反射着明亮的光芒，由远及近，由模糊逐渐转为清晰。数万的军人迈着整齐步伐，踩着厚重的积雪，在寒风的呼啸与百姓的惊呼中，发出沉闷的声音，虽不够响亮，但却无比的清晰，以至于离得最远的民众，也能听到那整齐划一的动静。

　　为首的军人在离天竺苦修五丈的地方驻足，随即在他身后响起一片立定的“哗啦”声，像是猛虎的低吟，细微中藏着惊涛骇浪。他透过佛法的金光，与苦修那清澈的目光对视一眼，然后扫视向拥挤不堪的百姓，看到了他们脸上的愤怒与畏惧，顿时明白了什么。能到他这个位置上的都是人精，何况天竺在这方面已是劣迹斑斑，自当年法源会试之后，各部门都收到了东厂的指导文件，要求密切关注。

　　他没有和僧人讲话，而是运好真气，让自己的声音穿过佛光的阻扰，传达到在场的每一个耳中。

　　“各位父老乡亲们！”

　　有时候，几个字，远胜过千言万语，这是凝聚在汉语体系中最深厚的情感的体现，它可以瞬间将疏远的心拉近，产生认同感。

　　“陛下知道诸位在外面等候多时，受了风雪之苦，但是现在里面在上朝，无法脱身来见大伙儿，所以特意让我们军人给大家带了伞和热腾腾的蜂蜜雪梨水！这会儿天寒地冻的，在这干站着也不是个办法儿，累了的就先回家，还想等陛下的，就在伞底下避避雪，喝些热饮暖和暖和身子，刚才受伤的我们会让大夫处理，陛下尽快处理完朝议，就出来见大伙儿，乡亲们看成不成？”

第三百七十一章 得寸进尺（四）


　　老百姓不同于修行者，单纯的理性对话或是谈论天下大义，并不能对市井间的普通民众产生如何的影响，甚至会无意间产生过大的代沟。反而是最简单的家长里短，可以消除这种认同障碍。

　　在那个军人开口说出第二句话的时候，僧人就已经意识到了不妙，他的佛光顿时大盛，像是在茫茫的雪中升起了一轮扁平的太阳，闪耀着刺眼的光芒，伸出滚烫的触肢，绞杀着那包裹着声音的真气，想要赶在有人听到前，将其掐灭在佛光中。

　　但是风雪骤急，无穷尽的雪花从天宇如箭一般直射而下，乘着风扑向一片天堑似的金色，洁白而冰冷的雪绒皴擦过朱红的砖瓦，发出刀剑相向的铿锵声，留下细密的刮痕。在这苍茫的大雪中，夹杂着几片肮脏的雪花，它们旋转着，在每一个本该晶莹的角落里积着岁月的灰尘与杀意，然后混入那无尽的纯净的雪白，悄无声息地落在了佛光形成的帷幕上，激起数圈道意的涟漪。

　　道是远比刀剑锋利的事物，半息间，就在寂静无声中斩断了那些触肢，给军人的声音砍开了一条雪路。

　　“大伙儿要是同意，先请这位天竺的苦修把罩子给撤了吧，我们没带武器，也进不去！谁不想讨个公道，但这么大的事，也不是一时半会儿就能解决的，别把嗓子给喊坏了。”

　　本来与僧人一同站着的男人们一时间产生了动摇，他们不清楚这个男人的话究竟有几分真几分假，只能弯着腰，面面相觑，既像是随时准备攻击，又像是随时准备欢迎。至于更多的人，依旧被包围在中央，迷茫地张望着，等待着一个确切的答案。

　　人都是怕死的，但这种恐惧时常会被愤怒所掩盖，而甚至仅仅需要一点不同的立场或是逆耳的言语，便可引起人无端的愤怒，让一切都走向无可挽回的局面。

　　禁军的领头深知这一点，他清楚自己现在要做的事情是维稳，至于争端是绝不可能用一次驱散就能解决的，更何况这里面还有着不知多少的蛮夷细作，现在的宫门就是一个硕大的火药桶，任何一点过激的行为都会点燃它。他不能冒这个险，所幸皇上也没有让他冒这个险，而是让禁军站在了聚众的百姓一边，瓦消融掉那些冒进的趋势。

　　禁军所要做的，就是把最大的善意，传达给在场的每一人。

　　僧人举着手，捏着佛印，沐浴在佛光中，本该像是一尊顶天立地的佛像，却在此刻佝偻成了侏儒。他紧闭着嘴唇，连一个字也说不出来，他虽机敏，但却也不过是一个执行空兰·汗计划的棋子，他只知道如何面对举刀镇压的三大营，却不知道如何面对随时可能回归神萌怀抱的百姓。在这般关头，任何一句话稍有不当，都会将民众的怒火吸引到天竺的使者身上，他只能选择沉默。

　　上百万的人群伫立于皇宫之前，与禁军遥相对立，他们之间隔着佛光，隔着风雪，还隔着猜忌与怀疑。人群的低声议论比沉默更加令人心惊。

　　“快救救我女儿！她腿刚刚被人踩断了！”

　　就在一片嗡嗡的窃窃私语中，忽然响起了女人撕心裂肺的哭喊，数息后，一个三十不到的女人怀抱六七岁的女孩挤出人群，“扑通”一声跪在了佛光的屏障前，隔着屏障向另一端的军队发出呼唤，即便她的声音未能穿过金光，还是当即有两名百草的少女从队列中站出，奔向妇女的身旁。

　　“大师，还请收起神通吧，我想，他们不是来杀我们的。”

　　几息过后，终于有人出了声，随后是更大的应和声，即便他们始终未能确认军人所言究竟是真是假，但在证据不足的情况下，他们最终还是选择相信自己的军队。

　　神萌人向来很自信，也很有气节，即便他们对外人的礼遇时常周全过分，以至令人误认为神萌失去了民族性，但实际上他们更倾向于相信自己的民族，相信和他们血脉相连的同胞。

　　发现势头不对，僧人当即借坡下驴，摆出一副义正言辞的面孔，一脸慈祥地说道。

　　“贫僧不能确认这是否为他们的诡计，但如果这是施主们自己的选择，缘分如此，贫僧也不会阻拦。”

　　言讫，他放下了手臂，佛光也随之消散，随后，两边的人潮如同江水汇集，万千柄巨伞撑开在了宫墙之外，伞下便是“哧溜哧溜”地喝热水的动静，祥和地像是过年一般，一片喜气洋洋。

　　领头的男人靠在朱雀门下，和两旁的守卫们一起端着碗，吸溜着蜂蜜雪梨水，朝向雪景哈着腾腾的白雾，那几个拄枪的守卫似乎有些心有余悸，絮絮叨叨地说着。

　　“将军，真亏您来得及时，要是再晚一点，他们就得给那些秃驴带着强闯朱雀门了，到时候咱兄弟几个就怕是保不住小命了。”

　　男人端着碗的动作略微顿了顿，他深深地瞥了一眼不远处的苦行僧们，此刻他们全都盘腿坐在雪地里，嘴里念念有词，不知在发什么神经。而后，他收回目光，看向面前的守卫，喝完了碗里的水，剩下一小块煮得烂泥一般的梨，骂骂咧咧。

　　“妈的，光禄寺做菜是真的难吃，蜂蜜雪梨水也能这样酸……”

　　…………

　　……

　　空兰·汗的目光空洞而遥远，像是一双眼睛在自天穹俯视大地一般，充满了高高在上的骄傲与不屑一顾，一息之后，他的焦距重新对准了眼前的台阶，抬头看向朱棣，点了点头。

　　“看来贵国内部的矛盾已经和平解决，那么想必，随贫僧而来的僧人们也没有继续坚持的必要了，很幸运这场矛盾仅仅发生片刻便能够依靠沟通解决，避免了无谓的流血与牺牲。”

　　他双手合十，一边说着，一边在大殿中踱着步，华贵的袈裟在地上拖曳着，像是金红的魅影，变得有些虚幻而不真切，像是隔了厚重的风尘，令人难以看清。空兰·汗走路的动作平稳而舒缓，但又无比的缥缈。

　　东坡盯着这片透出虚无的影子，并不言语。他从这个动作中感受到了空兰·汗的焦虑，以及愤怒，这种愤怒不仅针对于自己手下的僧人，还针对于整个神萌。空兰·汗自诩为大自在天的凡界代表，空学了一肚子神佛的喜怒无常，但终究还是个人——人总是倾向于将错误归咎于外界的。

　　空兰·汗把计划的失败，归咎于神萌的“错误”，愤怒地认为这一切都是朱棣胆敢忤逆诸佛意志的罪业。东坡无法得知他究竟有多愤怒，心里又是究竟在盘算些什么，但却可以确定一件事，那就是这个男人对于掌控局面、玩弄他人有着异乎寻常的执着，任何超出他预期的事件都会引发他的怒火。

　　有怒火，就容易有破绽，哪怕不是现在，将来也终有一天会暴露出来。

　　空兰·汗在短暂的踱步后，停住了脚步，原先模糊的身影也终于恢复了清晰，于空气中暗涌的佛风也缓缓止定。他不动声色地深吸了一口气，然后缓缓吐出，脸上挂着刚刚进殿时的笑容，将聚焦于他的话题，重新引导向陈露。

　　“不过，这次危机虽然能够成功化解，可陛下也应该发现了，贵国的百姓是渴望一个公正的答复的，他们已经呼吁了如此之久，只是为了能公审陈露，难道陛下始终认为公审一事有违贵国的《大明律》吗？”

第三百七十二章 得寸进尺（五）


　　朱棣再一次俯视向身前的男人时，金色的琥珀瞳里映着殿外的雪，纷纷洒洒地吹着，给她的眼中带上了一抹纯白，像是被一片细云掩了些许的太阳。

　　“你听说过一个词叫恬不知耻吗？”

　　经历了刚刚的事情，朱棣已经连一丝愤怒都没有了，她感到无比的平静，坐在龙椅上像是一尊雕塑般不动声色。空兰·汗点了点头，合掌道。

　　“是有听闻，这是用来形容贵国一些为恶多端之人的。”

　　朱棣听罢，闭上眼睛沉默了一息，然后长叹一声，露出些许失望的神色来，摇了摇头。

　　“那么现在，朕把这四个字赐给你。”

　　少女言讫，从龙椅上起身，高跟的龙靴踩着台阶，发出清脆的声响，像是悠远的编钟敲响，盖过了风雪的呼啸声。朱棣的步伐稳重而优雅，，缓步走向僧人，金色的龙袍在身后拖曳出霞光般的璀璨，像是在她的背后展开了一双辉宏的金翅。

　　“朕很失望，不管是你，还是你所代表的天竺，或是所谓的天竺的神佛，都让朕感到无比的失望，失望透顶。”

　　她站定在空兰·汗的面前，抬起眼眸，瞥了一眼这个僧人，随即又像是看见一滩被踩扁的臭虫般，急速收回了视线。在场的所有大臣刹时全都屏住了呼吸，连一点动静都不敢发出。

　　龙颜无常，朱棣发怒是常有的事情，但是她的怒火时常带有着些许女孩的嗔怒，像今天这般发出如此意味深长的叹息，用“失望透顶”来形容一个人，是前所未有的，更遑论这个人是外国来使，代表了一整个国家的脸面。然而，没有人认为这样的做法有何不妥，自古至今，朝堂上下争论不休，为的就是国家强盛——而国家强盛的目的，除了天下安康，也不过就是为了争口气罢了。

　　昔我给你特殊待遇，以彰我礼仪之邦待客之道，扬我天朝上国浩荡龙威，为的就是这口气。今天我把这一切收回来，重新将你当成一条狗，为的也是这一口气。

　　这口气，不是面子，是尊严，是神萌的气节。

　　一个人，永远不会嫌弃他的祖国在面对侮辱时过于强硬，也不会认可他的祖国在面对冒犯时唯唯诺诺。

　　空兰·汗算得很准，他知道神萌内忧外困到了极致，不敢随意出格，但是他没有算到这是一群打断了脊梁还要撑着的人。直到现在，他依旧保持着作为诸佛代表的高傲，目空一切。

　　“陛下不该用这种词来称呼我，因为我一则不是贵国的公民，一则本就不属凡人之列。”

　　朱棣的语气愈发的平静，透出一股沧然的凛冽来，她再次迈步，与僧人擦肩而过。

　　“有没有人说过，你很不适合当一个使者——不管是鬼鬼祟祟地搞小动作，还是傲慢无礼地行事方式，都绝不符合使者的要求。”

　　“我是诸佛行于世间的代表，这凡间，无人有权评判我，亦无人有权阻拦我。既然如此，那我自然是最适合的人选。”

　　没有人料到空兰·汗直到此刻还敢回嘴，更没有料到他可以说出如此触动逆鳞的话来。朱棣的步伐轻微地顿了顿，而后，她问道。

　　“你这是在威胁朕吗？”

　　“当然不是，我听闻贵国古代有匹夫一怒的事迹，我不是那么粗鲁的人。我喜欢说法，喜欢论理。虽然我不怕动手，天竺也从不怕动手，但是这并不意味着威胁和武力是一个好手段。”

　　空兰·汗的意思非常的明确，就差指着朱棣的鼻子告诉她，神萌不准对僧人有任何的冒犯。朱棣眯了眯眼睛，然后流露出一丝冷笑来。

　　“你知道吗？神萌这个国家很奇特，民族也非常的奇特——一身的傲骨外面，是用谦卑的血肉给糊成的躯体，他们从小就被要求谦逊有礼，三省吾身，已经忘掉太多刻在骨子里的优点了，他们大多只记得自己自己有何缺点，有何不足，因此总把自己当成善茬，也使得外人把他们当成了善茬，但你们经常会忘记一件事，那就是自古以来，能一直打下这片辽阔疆域的民族，没有一个是好惹的。不论是北边的冻土，还是你脚下所踩着的土地。

　　即便后面有唐、宋和这神萌，朝代更迭，唐人、宋人、神萌人，名称变了又变，但无论过多少年，所有人都还是叫做汉人，所有人都想回到那个叫汉的朝代中，想听一句‘宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里，明犯强汉者，虽远必诛’。”

　　朱棣言讫，空兰·汗的脸色骤然变得煞白，他的嘴唇微张，脸上的肌肉绷得像是晒了两个月的破抹布，从里面传来咬牙切齿时所特有的摩擦声。

　　“陛下难道说要因为我顺应了贵国百姓的意愿，说了真话，阐释了真理，就要加害于一国特使？”

　　他知道自己不断彰显诸佛荣光的行为已经惹怒了朱棣，所以转而用国家特使的身份来堵皇上的嘴，不过这一次，朱棣没有再和他继续理论，而是转过了身子，走上台阶，重新倚在了龙椅之上。天竺任由这样一个神佛指定的废物胡作非为，足以说明内部的体系已经混乱不堪到令人发指的地步，或者说，天竺已经彻底沦为了湿婆等神佛的傀儡。

　　神佛乐意看自己的狗狂吠不止，那么一国上下都得陪着笑脸把狗当成大爷。这样的谈判没有意义，因为朱棣实际上不是在和一个国家谈判，而是在和喜怒无常的神佛谈判，他们不是人，可以单凭一时兴起害死亿万苍生，自然不吃谈判的那一套，最好的方法是把他们头砍下来。

　　她看了看宽谨，然后长久地叹出一口气来。

　　“看在你为官几十载的份上，这一次，你捅的娄子，朕帮你解决。”

　　少女的意思已经明了，他在朝时间够久了，是时候退下来了。

　　宽谨没有回话，而是长拜一次，再次站直，沉默着等待朱棣对空兰·汗的审判。但是，没有等朱棣开口，僧人忽然发出一声暴喝，而后，殿外传来震耳欲聋的响动，灼热的气流裹挟着冬雪涌入太和殿内，鼓动着每个人的衣袖。

　　在宏大的金光中，空兰·汗面朝龙座，背对风雪，一手指天，一手指地，在他的背后是一个顶天立地的金色修罗，佛光万丈。

　　“这世上，除了大自在天，无人可以审判我！”

第三百七十三章 送佛归西（一）


　　金光恢弘，直破开天际的雪云，掩了几分太阳的光芒。

　　百丈高的金色修罗屹立于皇宫之内，太和殿前，九个硕大的头颅俯瞰向顺天府的四面八方，九千只眼睛此刻悉数睁开，射出夺目的金光，蔑视着人间一切的生物。

　　没有人知道这尊阿修罗究竟是从何而来，也不知道这个八足的怪物现在究竟是想要做什么。他巨大的身体被金色的佛光所笼罩，与神萌传说中的诸佛截然不同，这尊修罗的身体，呈现出暗红与蓝紫的交融，无穷尽的黑色花纹布满了每一寸的肌肤，像是无数条漆黑的蛆虫随着他的每一次呼吸起伏而蠕动爬行。深色的肌肤看似光滑，但是在每有一丝动作时都发出宛若肌肉腐烂时尸水晃荡的粘稠声响，散发出令人作呕的气息。

　　“毗摩智多罗化身，阿修罗王之一！朱棣，我早和你们说过，没有人可以审判我！”

　　梵文在空兰·汗的体表闪耀，从四肢沿着躯干爬向他的面颊与额头，泛出刺眼的光芒，仿佛一个随时会爆开的炼钢炉，将他体内的一切都融化成了炙热的液体，从梵文刻成的缝隙中流淌，而后挥发，散出滚滚热浪。

　　各域诸神间有所规定，除开因果缘分，或是神谕启迪，否则决不许直接插手人界，但是今天，有阿修罗打破了这个规矩，或者说，是钻了一个空子。

　　他绝不可能以本身入人界，因此这仅仅是一个实力大减的化身，可即便如此，这依旧是前所未有的危机，因为神萌从来没有自己的神——在一个人人都可能成神的国度，没有人会去顶礼膜拜天上的传说，相较于那些虚无缥缈的传说之物，他们更愿意祭拜自己的先祖。

　　更重要的是，玉皇一直是个龟缩在天宫里的怂货，他怕其他的神佛，也怕本国带有王气的修行者会影响他的统治。

　　没有神能帮神萌，就像当年没有神去帮西晋，也没有神去帮宋一样，所有的一切，都得靠他们自己。

　　“放肆！”

　　朱棣的声音盖过了空兰·汗，也盖过了毗摩智多罗的修罗怒号，顺天府内的大阵顷刻间被激发，深埋在泥土之中的印记散出蔚蓝的光芒，将真气从每一个砖缝，沿着每一条街道送上天空，然后有万钧之势压在了毗摩智多罗的肩头，随即与其中的五百只手相撞，刹那间流火四散，碾碎了数片房屋。

　　“朱雀，玄武，青龙，给朕撕了这个畜生！”

　　朱棣的声音前所未有的愤怒，也前所未有的凝重，这一刻，她所面临的局面，比当年的弑神夜要严峻数倍。那一次，她面对的不过是一个复活的神子，一个脑残的秃驴和一个自爆的小鬼，但今天，站在她面前的是一个真正的神。

　　更重要的是，她没有昌黎。

　　嘹亮的凤鸣与龙吟一同响起，而后自皇宫的三门拔地而起一只火红的神鸟，一条青色的巨龙以及相缠的龟蛇。这世上没有人知道神兽是如何出手的，一切的感官都是苍白而无力，人们甚至无法感受到神力的磅礴，只见得阿修罗王再出四百九十九只手，同时作印，结尽了人界所能承受的一切佛法，迎向三方。然后，佛光肆无忌惮地穿透一切实体，仿若没有丝毫的阻拦，如利剑穿透万物。

　　神佛交战从不会留手，既无试探，也无虚晃，只求全力一招之间分出胜负生死。

　　大音希声，大象无形，道隐无名。

　　神兽与阿修罗王既非大象，是而有形，但大音与大道，则已然明了。

　　下一刻，佛光凋零，佛法与道一同在百里内湮灭而画作虚无，万丈的金光像是被抽离出了此间的世界，剥离的一干二净，一切道法也尽数崩裂，此间所有的民用阵法在一次交手中悉数毁坏，仅剩下神萌官方与各大门派能幸免于难。

　　半息之后，庞大的佛法与道法从顺天府外的天地间倒灌入这座被抽成“真空”的城市，掀起如同飓风般的真气巨浪，扑塌了三座高塔，压垮了三十七座拱桥，将所有不识道法的凡人吹翻在地。

　　但是，修罗依旧没倒。

　　硕大的身躯屹立在大地之上，虽然佛光惨淡，遍体鳞伤，但却依旧八足鼎立，稳如泰山。，那九千只眼睛悉数瞪圆，以目眦欲裂的狰狞面貌怒视万物，仅以余威便吓住了手无寸铁的禁军。而后，毗摩智多罗将最后那只没有受伤的手伸向空兰·汗。

　　空兰·汗昂着头，用鼻孔对着朱棣，左右扭了扭脖子，露出一丝嘲讽的笑来，接着背身一跃，踩碎几块名贵的地砖，跳向阿修罗王的手心。

　　“今日我要走，谁能拦我！？”

　　随着他的身影逐渐缥缈，被修罗如同捏蚂蚁般捏在手头的空兰·汗，在一片死寂的皇宫中留下一句话来。他的身子悬在半空中，狼狈得像是一只沾满了鼻涕的臭虫，但却有着所有人都不能及的潇洒与得意——这场闹剧，终究是以他的大获全胜而告终，他自然有资格嘲笑败者，自然可以面对鸦雀无声的顺天府放声大笑。

　　群响毕绝，仅剩下明雪缓缓落地的声音。但是，在这座城市某一角的破旧院落里，传来了一道沉重而响亮的碎裂声，那是一张摇摇晃晃的石桌崩塌的声响，它曾经端过某个黑发蜷曲的少年的纤细毛笔，也曾经托过某个紫发飘然的少女的丰满胸部，它盛了一百年来密密麻麻的诗文与道法，也载了无数个漫漫长夜的冥思苦想，见证了当年那个人孤苦伶仃地入京，亦见证了那个人穷困落魄地离去。

　　今天，它终于塌了。

　　被佛光与真气摧残蹂躏的石桌起初发出一记绵延的摩擦声，像是一声悠长的叹息，而后，厚实的圆盘大理石桌从四尺高的半空轰然坠地，摔成几块不规则的碎石，又四散弹出十余片细小的碎屑，在院中弹跳数次后重归平静，仅留下半空中回荡的惊雷炸裂般的巨响。

　　这道巨响吵醒了很多发呆的人，也吵醒了一个沉睡的记忆——像天街小雨般悠远而平凡，滴答响过，重新闹起了道法方才虚无的冬雪世界。

　　那根坍塌石桌的支柱截面里，还藏着昌黎算无遗策的准备。

第三百七十四章 送佛归西（二）


　　昌黎在世的时候，每一天都在为未来的不测做准备，即便如今已经离开了人间，他依旧留下了许多。

　　这些东西里，有留给世界的，也有留给那个少女的。

　　思念总是比刀更加伤人的。

　　藏在那个摇摇晃晃的破烂石桌里的，是久经年岁的念想，是在风雨里一丝丝浸在石头中的深沉的爱意，它把昌黎一颗鲜活跳动的心榨出万千种纷乱的思绪来，全都埋在了无言的一张桌子里，比水滴石穿更有耐心，也更为沉默。

　　他从来都不是个善于言语的人，木讷的表现将他的敏感的心意全部掩盖，深藏不露。他既不会告诉朱棣“白雪却嫌春色晚”是想看她换个新短裙，也不会告诉朱棣“最是一年春好处”是送给那个嫌草坪扎屁股的少女，甚至连题目都只敢拿张十八打幌子。

　　他太爱这个世界，太在乎天下了，这种爱宏大而深沉，以至于朱棣甚至没有来得及细细感受他在每一个字眼里打磨出的细腻情感，就再也看不到他了。但现在，少女可以充分感受到他的思念了，虽然那份情感中更多依旧是对天下苍生的济怀，却也藏着他的别样的心思，一如他过去十几年的生活，亦如他过去两百年的追寻。

　　一道宏大的天下道自石桌的半截断面中浮现，在刹那间如一丝银线从院落一角直穿过毗摩智多罗，拉向天穹。这一记天道压过了汹涌澎湃的天地元气，压过了震慑人心的修罗之怒，甚至比那一夜的星河破碎更加宏伟壮丽，将顺天府的风雪之景切割成两半，纵使修罗千目怒睁，亦不能看清那一道来自人类的道义。

　　道在刹那间割断神威，刺过了阿修罗王的庇身防护，在他仅剩的那只完好无损的手做出反应之前，穿过八足，将他八条数丈粗的大腿尽数砍断，刹那间，粘稠的血液声响彻顺天府的上空，腥臭的黑血喷上八十丈的天空，散向方圆数里，如疾风骤雨般扑向大地，像是带血的脓痰粘在地面，砸出一阵噼里啪啦的动静。而后，在回音尚未消散之时，那具庞大的躯体已经扑面跪倒在朱棣身前。

　　与此同时，先前倒灌入顺天府的天地元气尚未来得及稳定，在被又一记天下道砍开后，产生了剧烈的爆炸与风压，于地面犁出一道百余里长、数丈宽的沟壑，一路从昌黎的院子笔直地延伸向宫门。

　　毗摩智多罗终于跪倒在了神萌皇帝的面前，数百条手臂撑向地面，支持住摇摇欲坠的身体。他张大九张满是獠牙的嘴，发出震耳欲聋的咆哮，比荒野的恶兽更加疯狂，俨然看不到一丝神性，甚至不见一丝理性。

　　而后，太和殿内响起了一道清脆的拔刀声，那是朱棣的绣春刀自腰间出鞘的轻吟，雪白的刀刃裹挟着凛冽的风雪，唤起了所有人的记忆。

　　她只出过一次刀，那一刀，奠定了她的皇权。

　　刀光拔地而起，被朱棣三两步带过三十丈的距离，一息之间腾挪转折，如惊雷于大地蜿蜒，穿梭于阿修罗林立如森的手臂，刹那间，刀声未绝，光影尚在，便已响起了归刀入鞘的声音，毗摩智多罗一百二十七条手臂血肉剔尽，仅剩下森森白骨。

　　“血涛翻峦连穹宇。”

　　朱棣转身，再送一刀，扭腰抽身，退开一片残风，又是连绵的断肢声响，把另外二百五十三条手臂横切作万段，散乱在皇宫大地之上，血肉涂地，仿佛开了杀猪场般，脏乱无比。

　　“日月残照汉春秋。”

　　少女背身，左手拈风，迎着佛威递出一道王气与一道苍生意，直塞进阿修罗王的怀中，震碎无数佛骨，断了上百条经脉，把内脏的碎块连同污血一齐从口中震出。阿修罗王发出愤怒的呼嚎，他在神界活过如此之久，见证了斗转星移的无数人间年岁，却是第一次被“凡人”打得如此狼狈，乃至濒临死亡。

　　哪怕这仅仅是一个用于人界行动的化身，根本无法发挥任何实力，可是被人断手断脚的耻辱也深深刺痛了他作为神的尊严。他俨然忘记了湿婆给他的护送空兰·汗的任务，用那仅剩的完好无损的手臂散出最后的佛威，砸向朱棣。

　　但是，未等巨手落下，朱棣再一点足，左手抚鞘，右手挽花收刀，以龙袍作掩，顺天府大阵为基，再向天祭出一刀。

　　刀光瞬起，笔直不曲，冲向云霄，仿若撑天的台柱，穿过毗摩智多罗的胳膊，将它彻底斩成两截，庞大的刀气顿时将那攥紧空兰·汗的手臂抛向碧蓝的苍穹，像是祭祖时奉上的贡品。

　　“华魂须以怪神祭。”

　　一刀未尽，一刀又起。

　　这一次，少女的绣春刀不再是对着躯体，而是直取咽喉。

　　没有任何多余的动作，纯粹的道与纯粹的刀在顷刻间化作极致的锐意，将九颗头颅瞬间砍下，像是破损的珠帘散落一片清脆作响的滚圆，只不过神佛的死尚不比一帘破损更有诗意。那九个浑圆的脑袋睁大九千只眼睛，在地面弹跳数次，发出滑稽的“啪叽”声，抖落不知是脑浆还是肉酱的鲜红，在地上翻滚，像是充气的猪尿脬。而后，冰风以刀尖为中心，呼啸而过，席卷向西面八方，瞬间覆盖了毗摩智多罗的尸体，将每一寸肮脏的血肉冻成齑粉，随寒风一路吹向天际。

　　“不荡乾坤誓不休。”

　　少女言讫，收刀，风止。

　　天地间一片死寂，便不再有一丝的神佛气息残留在顺天府之内，天际因元气动荡绽出几片蓝底掐金丝边的“小云”，湛蓝的阳光清幽地从云间浮在残缺的四合院间，片刻后，明雪也跟着徐徐落在断垣残壁的废墟上，雪白地盖在了朱木琉璃瓦上。

　　再一息，空兰·汗自天而降，笔直地摔在朱棣的身前，砸碎了几块汉白玉地砖。他抬起头来，恶狠狠地看着朱棣，眼底肆虐出佛性、兽性相织的愤怒，但却唯独不见人性。

　　朱棣的高跟鞋踩了两下地，发出清脆的响动。不知是卸出一口气来，还是等得有些不耐烦了，她微昂着首，终于不像是个皇帝，而像是个少女般看着远方的韩府，又看向头顶的清空。

　　她在等空兰·汗认罪，但自诩天神的人，是不会向凡人认罪的，他高抬着头，拿着鼻孔对着神萌的皇帝，然后吐出一口痰来，但那粘稠的液体还未飞出几寸，便被真气推回在了他的脸上。

　　“你怎敢对神佛不敬！”

　　这一次，空兰·汗彻底爆发了，如野兽般扑向少女，朱棣琥珀色的眼眸微凝，方想再次出刀，但天空忽然有连绵灌耳的佛经声，刺在她的耳膜上。

　　然后，天变了。

第三百七十五章 送佛归西（三）


　　清澈如海面倒悬般荡漾的天空本是盖着几片云，此刻却又是蓬勃了起来，仿若是不断繁衍的绒毛，在半息之内铺满天空，然后骤然泛出一片玄黑的铁色，仿若有千钧之重，从朱棣的头顶倾泻而下，在顷刻间隔开了二人，一面如丝绸般柔软地托住了空兰·汗，一面又散出无数的精钢般坚硬的尖刺直冲朱棣而去。

　　少女足尖猛一点地，身形急向后飞起，断线纸鸢般旋转飘荡，擦身过上百次刺击，然后在太和殿前的台阶上转身踏定，出刀吹散一片扑面而来的云网，这才看清刚刚两息内发生的一切。

　　云柱从天入地，像流水涌动，又像薄雾轻盈，贴着地面缓缓地流淌着，溅起几片小小的浪花，仿佛才落下的明雨，而后，云雾再次翻涌，风暴般卷起旋转，像是过年间女孩们手中抓着的棉花糖，细碎的云线流转，围绕着如同黑洞的重心，扩散成一个漩涡。但这一次，漩涡既没有糖香，也没有甜味，宏大的龙卷里甚至没有道，只剩下了一种特殊的、只可感而不可言的东西。

　　朱棣无法确定那是一种怎样的存在，就仿佛云中的一切被抹去了意义，被碾成了细碎的零星概念，进而褪去了一切琢饰——不论是人工的，还是自然的。

　　那是被本源化了的物质与概念，更准确的说，是被佛性转化后的本源——因缘。

　　因缘成物，物即见色，色即是空。

　　既非湮灭，又非实存，那便是龙卷的本质，世间极少有人能把物在瞬间收归为空，就像极少有人能将万物简化为道一样，但是人世间不常见，并不意味着此外的世界不常见。

　　朱棣想到了什么，立刻再出一刀，在龙卷进一步扩张成吞天灭地的灾难前，彻底激活了顺天府大阵，相较于之前应对毗摩智多罗的情况，这一次，大阵的道更加的猛烈而疯狂，在顷刻间将世间诸道一同送进了风暴之中。

　　刹那间，破碎声接连响起在了一片迷蒙之中，那种碎裂的动静比人们一生中听过的任何一种声音都要刺耳，充满了撕心裂肺的呼号之声，细密而琐碎，却又似乎没有一丝动静，唯有死寂留在天地之中。

　　通天的云柱仿若在刹那间产生了数千亿次的重生与毁灭，那已然不是实物损毁的动静，而是超出常人所能理解的万物本源的自我毁灭。

　　此间星火即是宇宙，死寂便为惊雷。

　　空，即非空，是名空，空非是虚无，而是一种无相无色的存在，既然是存在，那么总有方法把它送归于虚无。

　　最简单的方法就是用道去相冲。

　　世间的道大抵分两种，一种是在某一概念里穷其而得的本源，一如“花道”、“刀道”乃至于“天道”，另一种就是道，即道生一，一生二的那个道。得前者的修行者是大能，是不世之天才，得后者的修行者则早就被世界排斥出去了，换言之，即是得道飞升。

　　顺天府的大阵说到底也不过是人做的，所以哪怕其中有再多的道，也不过是凡物之道，难以企及神佛之威，但是所幸，不论是神萌还是天竺，佛法都有所界定——万物归空，用以空万物的“空”，也是一种存在，因此，换言之，它不过是融汇万物的一物，亦是另一种色相，所以佛法的根源是空空。

　　而今天这片云，也不过是空。

　　道沿着支柱螺旋式地切割着，飞速攀向天穹，三息之后，云柱轰然消散，不曾留有任何的动静，也没有一丝的实物，但是朱棣却在三息里看尽了顺天府两百载春秋里的人世变迁，上及天道，下至端尿盆道，所谓阳春白雪与下里巴人，或是千金子弟与风尘女子的高低贵贱，不过是庸人自扰的界定，于世界而言，其本无差别。

　　朱棣昂着首，沉默着，忽而感觉自己向着那片天堑又近了一步，彼岸已经近在眼前。

　　…………

　　……

　　“她是怎么悟到的……”

　　千秋岁看着自己的杯子，又看了看那片消散的云，目光一直定格在几十里之外的朱棣身上，有些闷闷不乐，便又端起青瓷杯来，抿了口茶。

　　“凭什么她可以透过阵法里的零星碎道，逆推出人家的本命道啊，虽然不过是初始罢了，但是好气呀……”

　　似乎是乐于见到千秋岁吃瘪，舒莞在旁边露出了嘲讽的神色，嬉笑道。

　　“真是可怜呢~人家是什么人？人家是皇上，超级大天才，可怜我们的岁岁不过是个卖屁股的风尘女子，哪能和皇上相提并论？”

　　“要你多嘴！”

　　千秋岁愤恨地抬起腿来，用极其不雅的姿势，一脚踹在了盘腿坐在旁边的舒莞的脸上，所幸万花楼高层都是洁净的地板，秋岁也没有穿鞋，一脚踩上去只有软绵绵的肉和袜子，像是扑面拍了一只雪糕，除了丝滑细腻，并无甚痛感。

　　少女习惯性地想要伸舌头来，但念及周围的人实在有些多，便又把贴在自己脸上的小脚丫拿下，端放在自己的腿上，揉捏着按摩起来，像是在把玩猫爪的肉垫。樱梓看了看眯着眼老夫老妻般打闹的两人，又看了看远方云柱消散之处的一片狼藉，从虹玉髓嘴里抢了块点心，塞进自己的口中，含糊道。

　　“嘟已经粗事儿啦，还在这皮呢？顺天府都要没了！”

　　秋岁睁开眼来，端起杯子，喝光最后一点茶，然后发出舒适的叹息。

　　“咱们都是普通的市井间的小市民罢了，神仙打架哪轮到咱们去掺和呀，再说了这回儿就算去，也已经无济于事了呀……嗯，对，舒莞，就是那里，再用点劲~！”

　　樱梓听罢，沉默了一会，扫视过周围一众人都有些担忧的神色，再看向满不在乎、迷迷糊糊的秋岁和舒莞，眨了眨眼睛，问道。

　　“你们俩人是不是一直有事瞒着我们？”

　　两个人愣了一愣，面面相觑了半息，像是两只傻狗，然后一起摇头傻笑。

　　“啊哈哈，怎么会呢？哈哈……”

　　“对呀对呀，咱们不都是一样的嘛……”

　　但是，这一次，大家似乎不打算再放过这两个丫头，顿时一拥而上，想要逼出话来，但就在这时，与先前云柱相接的天空，又一次发生了变化。

第三百七十六章 送佛归西（四）


　　那根仿若要空尽万物的云柱不可能是人世间的产物。

　　这世上本就没有多少人能一念见空，更不可能存在能在顶着顺天府大阵和皇宫禁制还能呼风唤雨的人。

　　人间没有这样的人，但不代表此世之外没有这样的神。

　　浓云消散的天空重新回归本有的清蓝，回归一片无比清澈的天海，随着云鹏与青鸟的振翅，留下一片荡漾的波纹与涟漪，神萌的天仿佛重归于宁静，明媚的冬日暖阳洒下舒适的暖意，似乎是在提醒发呆的群众赶快开始收拾战后的残骸，免得一会儿飘起雪来，又要落的一头白。

　　但朱棣在握着刀，神色凛然，眉眼间盛着肃杀，她知道天上的一些东西不会放过她，乃至不会放过神萌的，哪怕仅仅是一个化身，亦是弑神，而弑神是决不可饶恕的。

　　满朝的文武也从大殿中走出，昂首凝视着风平浪静的天空，警惕着涌动的暗流，果不其然，云柱消散不过是盏茶的时间，天空骤然泛起了一圈硕大的涟漪，向四面推出数万里之遥。

　　天色再一次发生了变化，如一汪碧水的浅蓝在刹那间随着涟漪的推过变成沉重的黑色，似粘稠的乳胶蠕动翻滚，随时都会从头顶拖出长长的丝线滴下一般，从万丈高空淋在众人的头顶。

　　原先还在广场上看热闹的众人纷纷冲入屋内，生怕被这不明物质的胶状物砸到，但是，第一滴胶状的天空还未来得及落下，又在霎时化成了滚烫的铁水，亮出赤红的光芒，随着风潮的涌动，泛起无数的火星，把热浪掀起，然后又压向大地，仿佛整片天海都融化成了一整个太阳。

　　可怖的热量瞬间翻江倒海向地面，在片刻间将顺天府的温度抬到了三伏天才有的闷热。朱棣理了理沾满汗珠的头发，不露声色地捏着裙摆轻轻扇了两下，透进一丝凉气，但还未等她松出一口气，天空再一次改变了形态，变得松软而沉寂，像是春时刚被犁过的黑土地，渗出微腥的泥土气息，随后，有细碎的云芽破土而出，倒垂着，自天空向大地生长。

　　天空失去了本有的概念，即便它依旧是天，却在极短的时间内被无数次抹去色相，归于空，然后又被佛威与世俗沾染，变成另一种形态。

　　这非是禅意高深，而是因为世界承受不住真正的神力，产生了局部的崩溃，低级的概念在顷刻间被高级的本源之念所瓦解，此先因缘聚合而成的天空由于自性本空，本应该在缓慢降临的佛威下被空掉，但却被神萌的道法自然所影响——地的存在要求与其相对的天必然存在，因此空又被不同的因缘所影响，组合成一个有着别样色相的天空，如此反复，在极段的时间内无数次变幻。

　　当万里长空的变幻停止时，朱棣已经数不清这是第多少种形态了，浩瀚辽阔的天空本该令人心生敬畏，但在此刻就像是孩童手中的泥巴一般，被肆意妄为的神佛随意蹂躏，塑造成各式的形态。

　　金色彻底取代了本来的淡蓝，顺天府的天空像是一张铺开的卷宗，有无穷尽的梵文从每一个空隙中浮现，彼此交错叠加，不过是几息的时间便铺满了整个天空。然后，一只巨手从细密的经文中探出，伸向空兰·汗。

　　朱棣曾无数次幻想过天界神佛的高大样貌，但直到此刻，她才明白，亲眼所见远比所有的幻想都要更为震撼——那只手实在是太大了，仿若仅用一根手指便能碾碎整座皇宫。

　　言语再刹那间失去了描述的作用，超越时世间规则的咒文从那只巨手的每一个角落一直延伸向手臂，将周围的法则尽数扭曲模糊，以至即便调动一切感官，都不能知晓其中的意义，甚至连字形都无从得知，因为那根本不是人间规则所能承受的存在，就像是最后一画在第一画之前的字，常理而言，它本身就不能存在。

　　因此，人们只能感受到那疯狂的毁灭气息与交织的极端邪恶和极端圣洁——先天存在的神佛，其是无所谓善恶之分的。

　　“湿婆……”

　　朱棣凝视着巨手，沉默良久后，吐出两个字来。这一次，在她面前的不是一具简单的化身，而是实实在在的本尊。

　　不需要任何的准备，亦不存任何的停顿，湿婆的手臂伸向空兰·汗，将沿途的一切阵法与防御如摧枯拉朽般尽数破坏，仅留下真气颤动时的悲鸣，像是苍老而绝望的叹息，狠狠地刺痛了朱棣的心。

　　这只手不过是出现，伸出，便能得到一切，理所当然地践踏人世的法则，摧毁一个人所有的努力，蹂躏一个民族高傲的灵魂。湿婆要带走空兰·汗，那么无论凡人如何反对，也无济于事，只因为它喜欢。

　　这种喜欢可以成为与天行有常一样的规则。

　　所以，它要带走空兰·汗，便无人可以反对。

　　神威四溢，如同浪潮涌动，淹没了整座顺天府，凡是见到这只巨手的常人，无不在瞬间跪伏在地，叩首不起。

　　人神有别，凡人见神必须顶礼膜拜，这就是神给世界定下的规矩。

　　磕头声此起彼伏，如同捣蒜一般响起在顺天府的每一个角落中，广场上的某位少年撞碎了脚下的汉白玉砖，磕得头破血流；餐厅里某个厨子一头栽进了滚烫的油锅，打翻了火炉，在一片火海中叩首至死；四合院里某个孩子一个踉跄，欲行跪拜，却撞死在桌角上……

　　模糊的血肉、断裂的鼻梁、碎开的牙齿、龟裂的头骨乃至是涂地的脑浆，无数种悲哀，无数种凄惨，此刻在顺天府里弥漫着，惨烈的血腥味比佛莲的香气还要浓烈，仿若要带着他们的愤恨一路冲上云霄。那些本该辉煌或本该平凡的人生，无论幸福与否，都该是昂首挺胸地走下去，却都在此刻画上了终结。

　　人们眼睁睁地看着自己或是挚爱的生命因为神佛的一点喜好，被迫走向死亡，就像是明灭不定的烛光，在随意的挥手间，被掀起的微风吹灭，留下一缕怅然的青烟，证明它曾经亮过。

第三百七十七章 送佛归西（五）


　　这就是凡人，不过是神佛的玩物罢了。

　　在它们的眼中，人的生命与尊严尚不如一条狗，甚至不如一只虫子。那么其死状之悲惨，也不过是助兴用的一点乐趣罢了，更何况，这本来就是湿婆对于凡人胆敢以下犯上的惩罚。

　　但是，顺天府里依旧有人未曾下跪，李莲和琴站在屋檐下，收拾着新晾的衣服；万花楼里的少女们正坐着，为那些已经离去的生灵在无常簿上划去名字；百草百花的少女们在大街小巷中奔行，竭力救治一切受伤的百姓；某个母亲为了不压到怀里的婴儿，始终挺直了膝盖；大殿之外的群臣与朱棣昂首直视着那只金色的巨手，不动如山……

　　他们是神萌的脊梁，是撑起天下的台柱，宁折不弯，亦不曾对匍匐于神佛脚下的悲惨世界妥协。

　　湿婆的手臂穿过大阵，穿过禁制，最终接触到了同样跪在地上的空兰·汗，像是捏起了一只饲养许久的蛐蛐，提着他伸向天穹，要将他送回天竺。

　　但是，在那只手离地十数丈时，有刀光亮起，砍在了它的手指上。

　　它的手指何其雄伟，不过是指肚便已有数千丈之宽，而那不过是十几丈长的刀光，刻向通天的手臂，宛若尘埃，没有留下一丝痕迹。

　　那是来自朱棣的刀，来自人间的刀痕，虽然渺小，但却绝不卑微，细长的银色间饱含了满腔的怒火，是代表人界举起的反抗之旗，是为了所有逝去的华夏魂魄的复仇。

　　朱棣凝视着刀痕消散，像是看着春末的最后一片落花，咬了咬嘴唇，然后挥手，出刀，再挥手，再出刀！

　　刀意初如花，又如风，而后随着少女无数次的反复，如烈火奔腾，将在血液中沸腾的恨意喷发而出，淋漓挥洒，龙腾般冲向云霄，撕咬向湿婆的手臂。

　　朱棣的动作扭曲变形，却坚定纯粹，她不喜欢每一个人，但她决不许神萌的人被外人杀害，无论那个人是谁。

　　“给朕滚下来！”

　　刀声如海，烈光如雨，将顺天府冬意砍得七零八落，却不能伤到湿婆的一根毫毛。

　　“滚下来啊！”

　　需要休养的三大神兽本已耗尽神力，这一次却又拼死挤出杀意，笼罩了佛光万丈的天空，短暂地切断了佛威，然后，有成千上万的道从顺天府的每一个角落冲天而起，那是来自每一个修行者的剑，来自每一个挺直脊梁的热血。他们自屋脊、自瓦片、自石缝中渗出，或强或弱，或复杂或纯粹，皆是人类之音，横向天堑。

　　朱棣看着那些破空而去的道，看着他们与神臂相交，一往无前，然后枯萎。

　　她想起了自己曾在街头巷尾看过的生民安平之景，看过的阖家团圆的天伦之乐，看过欢喜无常的情侣分手，亦看过宛若骂街的菜市场讨价还价，这些东西构成了人间最平凡的景色，构成了华夏刻在骨子中的记忆，但现在，这些一切化作了虚无，成了梦幻泡影。

　　朱棣想要责问，想要怒吼，想要辱骂，想要用最恶毒的语言去诅咒压迫人界的诸神，她渴望知道这种不平等的根源，渴望让人界从先天神明的玩弄中解放，但是她是神萌的皇上，她不能做出任何有失身份的行为，所有的愤怒、不甘、委屈全部要由她独自吞下，所有的责任，也必须由她独自承担。

　　所以，她只能出刀，无数次地出刀，想要砍断这只手臂，以祭奠所有逝去的亡魂，祭奠泉台的旧部。

　　“给朕——松手！”

　　朱棣使尽全力，将气海与每一条经脉里的真气榨干，向天砍出最后一刀，数里的刀气在瞬间绞向了手指，与肌肤摩擦，发出震耳的轰鸣，这一次，刀意没有再枯萎殆尽，而是留下了一道白痕，随后，神血从痕迹中渗出。

　　湿婆的手臂在刹那间愣了一愣，它自始至终未曾料到自己有被凡人砍伤的一天，愤怒，或者说是气急败坏在顷刻间溢满了它的胸膛，让它重新伸手，碾向朱棣。

　　它不愿用神力去杀死少女，而是要用手指确确实实地摁死她，要确切地感受少女的骨骼于血肉在它的手下粉碎。

　　朱棣收刀入鞘，昂首挺胸，坦然地看着那被手指遮盖的天空，说道。

　　“朕以天下为家，今为苍生复仇，死而无憾。”

　　她平静地面对着即将到来的死亡，像是在看一朵春花盛开般心平气和。少女无数次幻想过自己的死亡，她不能接受自己被纷扰的政斗蹉跎了一生，也不能接受自己向这生来不平等的世界妥协，她只愿得道飞升登上仙界，或是轰轰烈烈地死在向诸神复仇的路上。

　　她是朱棣，是神萌的皇上，她只有两个选择，要不成全天下苍生的理想，要不牺牲于成全天下苍生的理想。

　　湿婆要朱棣死，那么世间便没有东西能够阻挡这必然的结果。

　　可是，湿婆显然忘记了人间之外的事情。

　　手指未及落下，一剑已然自天穹垂下，穿过万亿光年外又一条银河，来到人间。

　　顷刻间，神萌八万里剑气纵横，响彻剑吟，迷蒙金空被一剑破开，重归碧色，玉宇澄清。

　　飞剑决浮云。

　　这不是人间的剑，而是来自仙界的剑，当初那个出蜀的少年负尽狂名，一生不羁，成为了人间的传奇。如今，两百年过去，很多人已经将他当作传说，忘记曾经有这样一个人真正活过，就像忘记那些烈士墓碑上的名字一样。

　　但今天，酒香与剑光告诉世人，这就是华夏的血脉，纵使玉帝下令仙人不得插手人间，他们也绝不会任由外域的神佛在神州的大地上肆意妄为。

　　天下苍生，四个字是道的至深内涵，亦是侠的最高要求。当初五胡乱华与大宋灭亡，没有神明直接插手，他们亦不会出手，但今天，湿婆胆敢在顺天府欲置神萌的皇上于死地，那么太白便不会再观望了。

　　他只出一剑，这一剑，就是警告，来自曾经身为凡人的剑仙的警告。

第三百七十八章 送佛归西（六）


　　太白的一剑，划开长空，让天空重新恢复了本貌，脱离了湿婆的掌控。

　　几乎是在同一时间，它的手臂急速收回，用金光包裹了指尖的空兰·汗，像是为他套上了一个金色的蛋壳，梵文泛着金色的光芒，宛若捅开蜂窝的蜂群，熙攘着围绕空兰·汗转过一圈又一圈，拖曳出金色的尾焰。

　　下一刻，太白的剑到了。

　　银色的光芒霸道而浪漫，却也残酷而凶狠，没有一丝的留手，也没有一丝的犹豫，刹那间擦过湿婆的手臂，千万条经文在眨眼间被剑意割得粉碎，万丈长的手臂上留下了一道宽千丈、深百丈的伤口。剑光斩断了它的肌肉与经脉，一直深入佛骨，砍开了骨膜与骨质，任由金色的骨髓随着血液流淌而出。

　　但是，鲜血汹涌不过半息时间，手臂上的肌肉与血管已经收紧，止住了伤势的进一步扩大。

　　然而，剑虽过，剑气与剑意尚在八万里长的神萌天空中残留，自太白留下的路径处奔袭，直冲伤口，斩向高贵的神体。

　　“嗤嗤嗤——！”

　　响亮的割肉在刹那间回荡在顺天府的上空，任由湿婆的手臂不断重生，再不断地绞碎，肉沫与血液从天空中洒下，因为天地间涌动的风暴而震荡混合，最终变成了粉金色的泡沫，缓慢地飘下，像是主妇们洗衣时泛起的泡沫，在阳光的照耀下闪耀着梦幻的色彩。

　　血沫落在五彩的琉璃屋顶上，落在青色的石板路上，落在三军泛着寒光的铁甲上，落在了顺天府的一切表面上，厚厚地积着一层，起初还有着些许的美感，但随即便令人产生了一种恶心的感觉，比过年杀猪时四溅的血还要不堪，至少后者能让人感受到内在的喜气，而神的血，除了丑陋，再无他用。

　　剑气交错，不给湿婆留下一丝喘息的机会，伤口愈来愈密，逐渐超过了神体修复的速度，甚至有了一丝将要把手臂彻底断下的趋势。

　　朱棣看着那支手臂，感到湿婆似乎是在疯狂的怒号，但却因为两界相隔，只能遗憾自己不能听到。

　　湿婆大概是想要反抗，想要将顺天府彻底抹平，但却又忌惮于那些还未出手的仙人，不敢再在顺天府造次。

　　那边的天庭还有太多没有显露实力的人——李耳、孔丘、子美、东方朔、赤鸢……

　　它只有一个选择，那就是离开。

　　悬浮的经文佛光大盛，散发出璀璨的光芒，像是升起了无数的太阳，不知从何而来的诵经声一齐大作，盖过了世间一切声响，也短暂地止住了漫天的剑意，随后，湿婆急速抽手，趁着片刻的喘息时机，在刹那间将手臂缩回了天界。

　　然而，在最后一刻，它将被金光包裹的空兰·汗甩向了远方，他的身体如同流星一般在碧蓝的天空中滑出金色的轨迹，向着西南方向的天竺笔直地飞去。

　　空兰·汗不过是一条诸神比较喜欢的狗罢了，没有神会允许一条狗进入仙界。

　　湿婆消失的瞬间，太白的剑意也立即消散，留下了一片纯澈的天空，仿佛一切都未曾发生，死寂间，只有顺天府大片的废墟与厚重的血沫诉说着刚刚发生的厮杀。

　　无数长跪的人抬起头来，迷茫地环顾着四周，不能理解刚刚三刻的时间里究竟发生了什么，他们只知道有神来到了人间，知道有剑光曾经护着他们，却不知道还有多么惨烈的故事。

　　朱棣看了一眼空兰·汗飞去的方向，而后瞥了众臣一眼，下一刻，便又数道飞影掠过，穿过宫门，脱离了禁制。

　　数片棋子高高抛起，像是升起了广袤的星空，结成了一幅星图，那是来自段棋和过文年的推演。

　　“参宿二十三、二十四、二十五、八十九、九十一，毕宿十三、三十四、六十六……顺天点，坤兑十二，五万三千零二十六里！”

　　推演若是追求精准，往往要计算很多东西，这需要大量的时间，有时候甚至会耗费十几年的时间，但是，倘若只要知道一个直线飞行的轨迹，那么需要计算的东西便是少之又少。

　　转眼之间，段棋与过文年就计算出了空兰·汗将要落下的方位，然后，一张雕弓张开在广场之上，银弦紧绷，展如圆月。

　　这是东坡先生的弓。

　　顺天府的人一共看过两次离弦如流星的飞箭，一次是在昌黎先生弑神子的那个夜晚，有二十四根箭穿过千山万水与夜幕，给顺天府的胜利送上了浓墨重彩的一笔，还有一次，是从顺天府射出，飞向海面，在所有人的视线外，几乎射毁了尤利乌斯二世号。

　　今天，他再一次张开了弓，搭上了三根箭。

　　五万三千里，这是一个何其遥远的距离，即便是步入人间境的东坡，也不能保证自己三箭杀敌，但是，他的真气只允许他搭上三根箭。

　　“嗖——！”

　　巨大的后坐力掀起剧烈的风暴，鼓起了东坡的衣袍，吹散满地的血沫，扬起数丈之高，化作无数的半透明气泡，仿佛无数个鲜活跳动的心脏。

　　人们只看到一次拉弓，听到了一道破空声，但是三根箭却是依次射出，化作炽热的流星，直追向空兰·汗消失的天际。

　　…………

　　……

　　在空兰·汗的身体越过山海之时，第一根箭追上了他。

　　平平无奇的箭身配上不算锋利的肩头，却是在照面的刹那击碎了最外层的防御，镶在了屏障之中，箭尖离空兰·汗的眼瞳不过半寸之遥。爆散的真气将方圆数里的山海浪涛彻底吹散，留下一个巨大的凹陷。

　　而后又一箭在他落向维什瓦纳特金庙的瞬间，射在了第一箭的箭尾上，彻底击碎了湿婆留下的屏障，震天的巨响瞬间震碎了方圆十余里的瓷器，剧烈的爆炸产生了可怕的气浪，推着他砸烂了数千斤黄金制成的庙顶，炮弹般落在了地上，把数十块地砖撞成齑粉。

　　“空兰·汗大人！”

　　烟尘散去一丝，便立即有人认出了空兰·汗，信徒们慌忙一拥而上，想要扶他起来，但就在这时，一个身形干瘦的老僧忽然暴起，三两步穿过人群，两掌齐出，推开了围绕的众人，而后于胸前做说法印，刹那间遍体金黄，立地成金刚不坏身，挡在了空兰·汗身前。

　　下一个瞬间，未等众人反应过来，第三箭已经自屋顶的空洞降临，穿透了老僧的喉咙，卡在了脖子中。

　　没有预兆，也没有过程，无声无息间，金刚不坏佛在瞬间被一箭射死在了所有人的面前，但是，这一次，空兰·汗依旧没死。

第三百七十九章 憨憨皇帝


　　东坡不语，段棋和过文年同样一言不发。

　　若大的广场上人山人海，却是在一片血雾飞扬中沉默，熬出死寂的气息来。每个人都昂着头，眺望着西南的方向，凝视着三根箭矢在碧空中拖曳出的细长的尾迹云，像是利爪在天空留下耳朵抓痕。

　　良久，东坡摇了摇头，收起了弓，走向宫中，段棋和过文年掐了掐手指，也一样摇头，相继走向宫门，广场上的人们面面相觑，被一种沉重的氛围笼罩着，想要说话，却又不知该从何谈起。

　　他们既不知道顺天府为何要遭到这般恐怖的攻击，也不知道为什么东坡先生要张弓射箭，去追寻那道金色的流星，他们只知道，自己失败了。

　　彼此的脸上有水渍，也有灰尘，凌乱的头发粘在因叩首而乌青的额头上，像是水草贴着河床的淤泥，令人生出一种莫大的力不从心与悲哀来，这种悲哀甚至冲散了先前众人弑毗摩智多罗化身以及太白一剑重创神臂的喜悦。

　　人是一种有着自我毁灭倾向的生物，悲伤往往比快乐持续的更久，也更能动摇人心。

　　人们围成一个半圆，终于在长久的沉默后，选择了离开，选择回到家收拾先前战乱导致的狼藉。但是，最外围的人们离开还不到十数丈，一个身着金色龙袍的少女便自宫门中款款走出。

　　…………

　　……

　　朱棣眨着眼睛看了东坡一面，又看了过文年和段棋一面，从他们的沉默与眼神中得到了答案。

　　她轻轻地叹出一口气来，说道。

　　“众卿觉得接下来当务之急是什么？”

　　这算是一句废话，但却是不能不说。

　　朱棣是皇上，是神萌的主心骨，也是一切决策的拍案者，现在群臣沉默，气氛如此凝重，也必须要由她开个头——神萌政府的主要任务向来不是拘泥于过去的错误，而是着眼于未来的发展。

　　斤斤计较于先前没能射死空兰·汗的错误毫无意义，她现在要的是一套方案，一套能在未来杀死空兰·汗的方案，或者说是未来能够抵御一切来敌的方案。

　　“臣以为须得立刻通知山海进入战备，以防天竺报复……”

　　“臣以为，宣战一事暂且不必以为燃眉，而是先谴责天竺，进行攻心……”

　　“微臣以为，当务之急，乃是安葬死者，抚慰亲属，修缮民居，给百姓以信心……”

　　短暂的沉默后，群臣纷纷七嘴八舌起来，不过是盏茶功夫便已经确定了神萌接下来一旬的内外政策，以及未来三十六个时辰的应急措施。

　　但就在这时，朱棣听到了一个非常诡异的回答。

　　“臣以为，当下重中之重实乃陈露一案，进来神萌内外困顿，乃至今日京都一役，实则皆是起源于陈露与魔女教的案件。私以为，若治其标，必究其本，当从公审一事入手。”

　　刹那间，刚有了一丝活跃的氛围再一次陷入了冰点，众人大眼瞪小眼，就连扈万洺和宽谨也不由闭上了眼睛，不露声色地长叹一口气来。朱棣寻声看去，才发觉出声的正是岩松。

　　年少有为者，段棋第二，这是岩松的外号，但很多时候，朱棣觉得这种称号除开过分比较的嫌疑，还有一种名不副实的感觉。

　　她不是很喜欢段棋，但是更不喜欢岩松。她不喜欢段棋的理由有很多，比如昌黎陪段棋的时间比陪她还长，比如段棋花柳巷里沾花惹草的名声天下皆知，再比如他那护犊子般护老婆的性格，诸如此类，她可以找出千万个理由来不喜欢段棋，但是对于岩松，她只是单纯的讨厌。

　　同样的，扈万洺和宽谨也知道陛下讨厌岩松，所以曾在吃茶时特意提醒过他，操之过急对于做官是大忌，但显然，岩松并没有将这个提醒放在心上，这一次，他又犯了相同的错误。

　　朱棣沉默良久，连带着周遭的满朝文武一同陷入了死寂，只剩下了北风嘶嚎的声响。

　　她低垂着头，抬高了一丝眼帘，在如苏幕密遮的睫毛后，是金色的龙瞳，幽静地盯着岩松，像是沉寂在渊的蛟龙。半晌，她轻笑一声，露出一丝笑颜来。

　　在朝的众臣从未有人见过朱棣如此巧笑嫣然，像是舒展的春花般烂漫可人，小小的虎牙在唇后若隐若现地露出一点尖角来，仿佛出水的小荷。

　　这是世人第一次看到朱棣的笑容，常年冷若冰霜的龙颜，居然有一天可以用“脸蛋”来形容，而那不怒自威的气质，居然也有一刻可以用“楚楚可怜”与“小鸟依人”去比喻。

　　这种美是如此的罕见，也是如此的脆弱，像是冬日暖阳下在青松斜枝上颤巍巍的晶莹雪色，任何一点风吹草动都会让她消失，以至于所有人都屏住了呼吸，在紧张中等待着。

　　但真正让他们不敢出声的原因，却是藏在笑容背后的怒火，龙颜终究是龙颜，哪怕老虎有一日如猫咪打滚般露出肚皮，它也终究是老虎，随时都会食人。

　　更何况，这份微笑，本就是怒极反笑。

　　在所有人都选择暂时跳过陈露一案，以安慰朱棣的时候，岩松偏偏跳出来，哪壶不开提哪壶，以至于这一次，甚至没有人敢出来帮腔。

　　扈万洺了解岩松的为人，也理解岩松的想法，他行事狠毒、贪财好色，但绝对不是卖国的奴才，这不过是“兄弟阋于墙外御其侮”还是“攘外必先安内”的选择，出发点皆是“对外”，但是于当下局势而言，岩松的选择显然是错误的。

　　这不仅毁了他自己的前程，让扈万洺一派彻底失去了一次机会，更连累了许多人。

　　“既然你们这么想要一个公道，那朕给你们便是。”

　　朱棣言讫，信步走去，径直穿过林立的众臣，穿过宫门，站在了广场上聚集的人群之前。正要离去的人们看到少女，先是一愣，然后慌忙跪下，如风吹过的夜色高粱地，乌压压伏下一片漆黑的人头攒动。

　　少女丁字站定，俯视着长跪在地的人群，心中有着一丝细微的感动——与此前向神佛叩首不同，这一次，他们是发自真心地拜见自己的皇帝。

　　这是朱棣除开高层的活动，第一次在众人面前亮相，也是她第一次直面上百万的群众，少女此生首次有了怯场的感觉，她略腼腆地挥了挥手，手掌只抬到腰际，甚至不敢把手臂高举，而后壮起胆子，用真气扩大了自己的声音。

　　“平身吧。尔等于此聚集之由，朕早有耳听……听？嗯……耳、耳闻！咳……天下往来求道者，无外乎为民为国，而此中真义，也不过‘公正’二字。陈露一事，朕于众卿商讨已久，今日作出决定，于五日后公审陈露，罪罚与否，皆由汝等辩论抉择！”

第三百八十章 左手令牌，右手飞刀


　　公审陈露的消息在坊间飞速流传，近乎是一日的时间，整个神萌都知晓了这个消息，虽然公审与他们并没有任何的直接利害联系，但是人们还是津津乐道。

　　他们一方面惊叹于朱棣的“为天下大公”，感叹于皇上居然让老百姓参与到如此重大的案件之中，另一方面却又对此事并不上心。陈露是否有罪，并不会影响他们的日常，既不会让米价下跌，也不会让猪肉涨价，于生活而言，这个名字不过是调味剂罢了。

　　至于先前联名上书的一众人，此刻已是欢呼雀跃，他们坚信自己得到了想要的公正，而且朱棣也已经允诺她不会插手审判的结果，无论结果如何，这已经是民众的胜利了，更何况在他们看来，陈露有罪是定局，无论怎么辩论，也逃不开魔教中人的罪名。

　　而朝堂之上，则又是另外一片景象，朱棣一时兴起定下的公审，虽然到底是符合扈万洺一派的期望，但是局势却和先前所料的完全不同。

　　卡在顺天府动乱堪堪结束的时间点上，公审陈露的重要性被对外防御政策一再压缩，满朝文武都在忙活着后面的宣战准备，有心思去死盯着陈露一案的人，数量仅有此前一半，而且现在众人都想着法子安慰朱棣，理性问题在一定程度上变成了感性问题。

　　这就意味着，他们虽然依旧想方设法处死陈露这个魔女，但是不会如从前那般步步紧逼。

　　岩松对于朱棣的决定甚是满意，可宽谨和扈万洺却感到了一丝顾虑——朱棣偶尔是个有点小家子气的女孩，处理很多决策都一直有些拖拉，或者说是优柔寡断，尤其是在这次，从始至终都在打太极的少女，如今忽然爽快地答应了岩松的提议，显然有些反常。

　　事出反常必有妖。

　　但是，没有人知道这个“妖”，究竟藏在何处。

　　…………

　　……

　　陈露坐在荒原之上，一遍又一遍地画着月亮，以及段棋的脸。

　　遍地岩石的世界里，想要画幅画并不是件容易的事，少女既没有笔也没有纸，只能用薄薄的石片在地上划出些许浅淡的白线来，与其说是画，更不如说是刻。

　　自从被关进来的那一日起，少女就再也没有接触到外界的消息，寂寞说是有，但也不算多，尤其是对于一个明知自己将死的人而言，喧嚣只会让她更加贪恋这个尘世。

　　陈露并不贪恋尘世，她只贪恋段棋，自以魔入道后，她就明白了自己是天下安宁的牺牲品——皇族被禁止修行已久，只能试着用其他的方法来入道，而以魔入道是唯一的方法，可这个法门本就不够稳定，加之背负了诅咒，彻底疯魔也是再正常不过了。

　　历来的皇女不应该是疯子，所以必须要有人代她们成为疯子。

　　魔女之死既能增强皇上的威信，又能安定民心，除了少数的几个人会悲伤外，天下一片喜气洋洋，何乐而不为呢？

　　陈露再次刻好一张段棋的脸，而后用几块石头摞成简易的凳子，安稳地坐下，欣赏着自家夫君的脸庞。小世界里没有时间的概念，少女就这样在亘古不变的灰色中坐着，宛若雕塑般凝视着地面，一动不动，一言不发。

　　良久，她的鼻头又开始有些发酸，眼泪顺着脸颊簌簌地落下，少女慌忙收腿侧过身子，不让眼泪再滴在自己的裙子和白袜上，这是段棋买给她的衣服，是她在这个世界长久的孤单中唯一的寄托，她不想再把弄脏了。

　　陈露在某种意义上，是为天下而死，所以她无愧于天下，但是，她始终觉得自己对不起段棋，也对不起李莲、琴和昌黎，她没有成为一个完美的妻子，也没有成为完美的母亲和师傅，甚至辜负了昌黎的期待，连一个合格的徒弟都算不上。

　　她是一个彻头彻尾的失败者，在一群繁星般璀璨的人们身旁，显出格格不入的气息。

　　陈露像是机器一般，一刻不停地催眠着自己，将绝望而孤单的情绪灌输到身体的每一个角落。她希望自己真的如她所想那样失败，那样一无是处，这样她可以彻底失去希望，可以坦然地面对死亡。

　　少女低垂着头，哭了许久，似乎是已经流不出眼泪来了，便又吸了吸鼻子，然后跳下凳子，拿着石块，继续刻着下一幅段棋的画像。

　　…………

　　……

　　段棋想过自己可能会在公审时受到口诛笔伐，因此做了非常多的准备，但他万万没有想到，自己甚至不允许在公审陈露时发言。

　　他站在茶室中看着地板上一方矮矮的茶几，有无数的话被憋在心里，却是无从释放，几个不知从何而来的“侍卫”始终跟在他的左右，寸步不离，防止他“妖言惑众”，给其他民众灌输消息。因此他只能坐在茶几前，或是在卧室中

　　檐外雪色连绵，在竹梢上千层万层叠了又叠，翠白相交着斑驳在庭院里，冷得吓人。

　　李莲坐在自己的房间里，抱膝坐在椅子上，书桌上的字帖已经堆了半尺高——自陈露出事后，每日的练字任务，李莲一次也没有落下。她微微直了直身子，看着窗外，目光越过朱色的雕窗，随着一片晶莹的雪花从天穹缓慢地飘落，点缀在竹支上，而后开出了一朵粉色的莲花。

　　李莲歪了歪小脑袋，叹出一口气来，俄而，花便谢了。她左手拿起桌上“花主”令牌来，用纤细的玉指摩挲着，感受着冬日里的春意，在自己的指尖开出了一朵无与伦比的绝美莲花。而后，一柄曲线优美的飞刀自她右手的袖袍中滑出，落在了她的手中。

　　她长久地凝视着令牌与飞刀，咬着嘴唇默不作声。今天是陈露公审的日子，离审判开始只有一个时辰了，她必须做出一个选择。

　　刀还是牌，武还是权。

　　李莲已经失去了一个师傅，她不想再失去一个。更重要的是，陈露不仅是她的师傅，更是她的母亲，她绝不相信那个一头绿毛的丫头是个祸害天下的魔女。

　　就在她沉默的时候，院子的另一头响起了“侍卫”对段棋说话的声音。

　　“审判要开始了，得去进场了。”

第三百八十一章 路（一）


　　陈露坐在小世界里，看见灰色的天裂开一道黑色的口子，未及她反应过来，脚下的岩石地已经变成了天牢的石砖。

　　数百张刻在岩石上的段棋画像与月亮图在顷刻间消失的无影无踪，只剩下了渗着水的砖石，发霉的墙角以及急急贴墙而行的鼠群，地上的积水在阴暗中呈现出一片漆黑的景象，像是一汪深不见底的渊池，倒映出头顶上一点微弱的火光。

　　少女眨巴着眼，环视着四周昏暗的地牢，看到十几个狱卒围着自己，神情肃穆，似乎在害怕自己暴起伤人。她噘了噘嘴，刚想说些什么，便听到“咔”的一阵响动，乌黑的铁枷已经卡在了她的脖子上。

　　两三百斤的重量压在陈露瘦弱的肩膀上，让已经许久未曾锻炼身体的少女有些重心不稳，踉跄了几步。铁枷上刻满了禁制的阵法，将她所有的修为压到了一无所有的状态，若不是玄莲功一直强化了身体，怕不是早就头重脚轻地栽倒在地，摔断了脖子。

　　“嘶——好重啊~！”

　　少女发出带着哭腔的悲鸣，但却被一鞭子抽在了身上，耳畔传来了狱卒的警告。

　　“少废话，快点走！”

　　鞭子抽在少女的背上，将衣服豁开一道细长的口子，露出了里面的娇柔细嫩的雪白肌肤，蝴蝶骨在皮肤下随着她的动作轻柔地来回移动着，像是远看冬雪覆盖的山海泛起荡漾的山涛，虽藏着惊心动魄的致命威险，却又如软弹的牛奶酥一般可人。

　　已然不同于当年刚下山的时候，那时的棍子可以打断她的腿，但现在能够抽得人皮开肉绽的鞭子，落在她的后背，甚至连一道白痕都看不见，可是痛感却是实在地传到了少女的脑海中，让她再一次差点摔倒在地。

　　陈露忙不迭地岔开腿来，终于站得稳当一点。感受到痛楚后，女孩第一时间的反应是伸手摸向自己的后背——抽得那么疼，段棋送给她的衣服肯定被打坏了。但是，刚想要动胳膊，脖颈上的铁枷又发出沉重的响动，用“哗啦啦”的声音提醒她自己不过是一个囚犯，一个魔女。

　　“果然是妖妇，居然可以扛着这么重的铁枷，而且鞭子抽在上面根本没有伤口！”

　　陈露的身旁响起一阵议论声，几个狱卒纷纷开始对着少女指指点点，不管是精致的外貌，还是娇小的身材，亦或是华丽的衣着，都成了他们批判的对象，所有的特征都可以与魔女教挂上钩，似乎她真的就是一副天生的妖媚样，是一个时刻准备勾引男人、杀人不眨眼的魔女。

　　陈露没有回话，她明白自己现在讲的再多也无济于事，魔女为自己的辩解是最不可信的，人们从骨子里就不相信嫌疑犯的话，否则也不会需要那么多的辩护人了。

　　她蹒跚着，一脚深一脚浅地被狱卒领着，离开了天牢，明媚的阳光顺着雪色落在她的脑袋上，四野里残垣断壁上明亮的白色晃得她有些眼花。她眯着眼睛，放慢了步伐，可却又被铁链猛地一拽，扯到了囚车前。

　　“这是要把奴家拉去刑场吗？现在已经快到午时了吗？”

　　直到看到笼子般的囚车，将死的实感才扑面而来。陈露感觉自己的心脏已经离开了自己的左胸口，在那里留下一片空空荡荡的失落感，好像心脏此刻正卡在两肺正中，疯狂地跳动着，如打鼓一般，发出“砰砰”的声响，每一下都从腹腔跃起，沿着脊柱一路滑向嗓眼，把气管死死地压着，透不出一点气来。血液随着心脏的跃动，被挤压着，以时速十数里的高速在血管中涌动着，本该给她带来强大的力量，在此刻却又让她的腿发软了起来。

　　而后，她的心脏又如秤砣般直直地坠下，掉进肚子中，差点将她砸翻在地。陈露感觉自己的嘴角生出津液来，艰难地咽下后泛出一股苦味，从舌根弥漫向整个口腔。她发觉自己的手掌有些发麻，不管是握拳还是张开都有着模糊不清的触感，知觉似乎正在离她远去，也许在不久之后，性命也要随之而去，将她留成一个空壳。

　　陈露明白一个道理，越是怕死的人，往往死的越难看，她不想死得很丑，所以从牙根里挤出话来，好让自己显出一种风趣轻松来。

　　一旁的狱卒给少女打开囚车来，让她站上去。

　　“神萌是讲公正的，就算是滔天大罪也不会不管三七二十一处死的，今天是你的公审日，有可能是当场处死，也有可能免遭死罪，至于结果如何，要看大家怎么定。”

　　陈露听着一个狱卒的回答，仔细想了想才明白过来，似乎是自己成了宴会上的待宰羔羊，宰前总是要活着拉出来示众，给人评头论足一番，以展现食材的新鲜。

　　但鼎里的汤已经烧了，火势正旺，羊头终究是要给剁下来的。

　　她感觉自己的血液飞速地从头部抽走，脸色从晶莹的白里透红迅速褪出惨白，自大脑深处传来一股麻痹感，让她一时想不出什么话来，也装不出什么云淡风轻的样子来。

　　囚车的顶部是卡着脖子的，好让犯人把脑袋伸出笼子，给扔臭鸡蛋的人一个瞄准的目标，但是，很显然，最初设计囚车时，并没有考虑到会有一日在里面装一个金钗之年的女孩，笼子对于陈露而言有些过高了，即便是踩着两寸半高的木屐，她也必须踮起脚尖，绷直脚背，才能勉强将脖子卡好。

　　本来不过是单纯的游街与押运用的囚车，对陈露而言又成了一种刑具，所幸今年夏时她吊在老歪脖子树上挂了几个时辰也未曾断气，这样卡着也不是问题。

　　陈露被卡着脖子，被迫昂着头，仰视着天空，看着万里的湛蓝逐渐变亮，在她的眼中透出一片炫目的白来，雪片旋转着打在她的脸上，带来凛冬的寒意。

　　就在这一片晃眼的雪景中，鞭声响起，牛车缓动，拖着女孩的车一路行向广场。

第三百八十二章 路（二）


　　牛拉的囚车并不算颠簸，顺天府的路修得也很平坦，陈露踮直了脚，咬着牙关，默不作声。

　　她的耳畔是喧闹的吵杂，人群夹道，情绪激昂地呼喊着她的名字，山呼海啸般的声音在空中混杂着，像是一团裹了玻璃渣的毛线球，塞进了少女的耳朵中。那种疼痛不仅在耳中，还刺进了大脑。

　　菜叶挂在她的发间，白色的菜根别在耳朵后，翠绿的叶子搭在柔顺的长发上，从浪涛般的发丝中探出半截，随着囚车的行进而轻微地抖动着，像是陈露因为睡相不好而翘起的发梢。

　　臭掉的鸡蛋在空中划过优美的曲线，落在了她的脑袋上，女孩已经记不清这是第多少颗鸡蛋了，多数抛物型飞出的鸡蛋并不会直接落在她的身上，而是砸在了栏杆或是穿过缝隙落在了她的脚边，但是人总有好胜心的，没有人甘于自己的坏鸡蛋落空，更不愿意放过这个肆无忌惮砸人的机会。

　　鸡蛋从起初谨慎的抛物变成了豪迈的全力一掷，围观者们绷紧了肌肉，扭住腰，臂膀的肌肉鼓起似山峦，将鸡蛋如同出膛的炮弹般打出，笔直地砸在了陈露的身上，然后蛋壳破碎，留出了里面恶臭的黏液。鸡蛋并不是什么硬物，但是砸在陈露的身上却让她感到无比的疼痛，那种炙热滚烫的痛感从被砸的地方胀开，沿着血管一直流到心里，恰似浇了盆冰水，把整颗心都冻得坏死，从鲜活的殷红里透出死气沉沉的黑色。

　　碎了一半的蛋壳露出锯齿状的边缘，斜插在陈露的头顶，灰黄相间的粘稠蛋液从她的头顶顺着耳鬓的发丝缓慢地流下，在脸颊沾上一丝，而后湿了齐胸的汉服。

　　有第一颗砸中，就永远会有第二颗，在“噼里啪啦”的脆响中，蛋壳在她的脚边散落一地，滑腻的蛋液沾满了她的衣裙，顺着双腿笔直地流下，在脚下的木屐积成一滩，半透明地反射着莫名的光泽，散发出令人作呕的臭味，环绕着她，使得周围的人避之不及。

　　陈露屏着息，眯着眼睛看向天空，在她的眼中，阳光此时已经不再是带着幻想气息的蓝色，而是变成了一片刺眼的白，令人头晕目眩的白，刺痛从她的瞳孔中化作笔直的剑，刺进大脑，然后在下一次眨眼时收回，扩散向整个眼睛，最终又在眼角收束，化成眼泪滚烫地淌出。

　　她想把头低下来，因为有一颗鸡蛋擦着她的鼻间飞过，在小巧的鼻尖上沾了几滴令人窒息的鸡蛋液，此刻臭味萦绕在鼻间，挥散不去。可是她的腿终究有些短了，始终只能像吊死鬼一样，借着脚尖的一点力不让自己悬空。

　　在上车前，她本觉得自己已经是濒临死亡，但是在此刻横飞的臭鸡蛋与菜叶又将她砸回了现实。

　　“杀千刀的臭婊子！”

　　“不知廉耻！荡妇！贱人！”

　　陈露似乎听清楚了一些话，但却又宁愿自己一句也没有听清，她想不出为何人们可以对一个没有任何交情、甚至连一面都未曾见过的人如此恶言相向。

　　正义的光芒在闪耀着，往往不只是给人带来光明，也时常让人变成瞎子。

　　陈露一路站在囚车里，被人群簇拥，在数万人的面前行过，如雕塑般伫立着，透出比石头还要荒凉的气息，孤苦伶仃。

　　臭鸡蛋和菜叶并不总是足够的，这世上既不会恰巧有如此多的鸡蛋漏了气，也不会有人愿意把青菜故意放到烂掉的那一天，所以在一段时间后——可能是两刻，也可能是半个时辰，臭鸡蛋和烂菜叶少了下去，可人们又不会拿原本要下锅的鸡蛋和青菜来砸人的，所以这一次，飞向陈露的东西不再温柔，取而代之的是冰冷坚硬的石头。

　　顺天府的路虽然修缮的总是十分及时的，但是石块这种东西，只要用心找，总能找到的。石头不同于蔬菜与鸡蛋，因此人们在扔的时候也格外的小心，生怕一不留神砸中了对面的人。

　　于是石头便在半空中划出一条孱弱的轨迹，斜着扑头盖脸地砸下，与陈露身边囚车栏杆相撞，砸出纷乱的响动。

　　在木石相交所特有的“空空”响声中，有几颗石子终于落到了陈露的身上，石头的力道并不大，大小形状也不致命，落在少女的身上，在肌肤上砸出一个个凹陷，然后又轻巧地弹起，坠在脚边。

　　石头落在身上，并没有给陈露带来多少痛感，但却让她的心又骤然凉了一截，她抿着嘴，任由又一块石头砸在身上，擦过自己的眼角。

　　路已经走了三十多里，摇摇晃晃的囚车上挂满了菜叶、鸡蛋壳和石子，仿佛几截掩在石碓与落叶间的断木，在风吹中缓慢地移动着。陈露猜测兴许本有人想要用柿子去扔她的，但是鲜红的柿子似乎有些太贵了，没人舍得浪费这样的美食，更何况魔女配不上香甜的柿子——她的脸只配得上臭鸡蛋。

　　陈露不知道自己已经被多少颗石头砸中了，并不实际存在的疼痛从身体的每一个角落中扩散开，仿佛那石子不只是砸在了她的皮肤上，还划开了她的肌肉、切断了她的血管、打碎了她的骨头，让她深切地感受到恶意。

　　她忽然憎恨起自己的强大肉体来，幻想着如果自己此刻是一副血流满面的样子，那份来自正义的无端恶意是否会有所减少。

　　她爱着世界，爱着神萌的人，但此刻恨意却从心底涌出，让她感受到无比的委屈，有着嘶吼的渴望，想要发泄出自己的怒火，让世人知道她的无辜，知道她的伟大。

　　但是，如果她这样做了，那便不是伟大，甚至也不会有人相信她的话。

　　所以她依旧沉默，宁静的皮囊下是颤抖的肌肉与骨骼，是充斥了愤恨与委屈的心，她所得的待遇既与她的才能所不称，也与她的牺牲所不称。她幻想自己应该在夹道的欢呼中走完最后的一段路，身披鲜花与锦袍，带着坦然的微笑与淡然的心境去面对死亡，她希望自己死后的坟头可以刻一段赞颂她的祭文，而不是任由秃碑荒冢埋没在浅草乱石之中。

　　但是现实给了她的幻想以沉痛的一击，把一切美好的描述撕碎在面前。牺牲就是牺牲，流血与死亡就是它的实质，误解与侮辱才是它的常态，这既不豪迈激昂，也不热血浪漫，讲明了去不过是一刀断了脖子，露出里面的红白的血肉脊柱——稀里哗啦喷了一地的血，无意识抽动的尸体，还有四面八方发出山呼海啸般欢呼的人群。

　　这才是牺牲。

　　陈露感觉自己的精血在血管中躁动着，咆哮着带来滚烫的热量，流经麻木的四肢，重新给她一种莫名的力量——她渴望在沉默中爆发。

　　但是，有一个雪球斜抛着，软绵绵地砸在了她的脑袋上。

第三百八十三章 路（三）


　　不似是段棋平日里捂得像是砖头的冰球，一把可以将陈露的脑袋砸出个包。这颗雪球并没有按实，一团松软的雪在陈露的头顶砸开，散出一片纯白的雪雾，迷蒙在发梢间，抖落一片雪花。

　　软糯的雪中夹着些许杂物，那是一朵开得精致而高傲的洁梅，方才被从枝头折下，带着清幽的花香，落在蛋液上，与散发着恶臭的鸡蛋液一同站在脸颊左侧的发梢上。

　　雪球带着丝冷气，以至于陈露呼出的气息在空气中也泛起了白雾，可是她分明感受到雪球中带着手掌的温度，在白雾弥漫中给了她一点莫名的温暖。

　　少女把脸在仅限狭小的范围里转动，侧过目光来，用余光看到了人群，看到了那里站着的女孩，她可能只有十一二岁，也可能更小，单薄的身子站在人群中像是一张立起的薄纸片，随着人群的扭动，被来回摩擦着，挤出一道道皱痕，跌跌撞撞间连站定都成了一种奢侈，仿佛随时都会被某个情绪激动的人抬起的脚绊倒，摔倒在地，被人们践踏在脚下。

　　陈露盯着那个朝她挥手的女孩，从她的眼中看到了迷惘与疑惑，她不能理解为什么一个和她看起来同样年纪的女孩要被关在囚车中，要被人们扔着各种各样的东西羞辱，要承受人们恶毒至极的言语诅咒。她不认为一个同她一般大的女孩会做什么伤天害理的事情，以至于每一个人都理所当然地摆出一副恨不得生啖其肉的表情来。

　　她不能理解，陈露也不能理解。

　　少女出山的时间太久了，经历的事情也太多了，以至于她时常忘记自己不过是样貌正处一个金钗之年的女孩，除了爱情，她甚至没有像个真正的女孩一般随心所欲地撒娇一次。

　　梦想者在现实面前总是遍体鳞伤的。

　　陈露摆正了脸，深深地吸了一口气，在鸡蛋液的恶臭中闻到了一股极淡却倔傲的香味，虽然细微得就仿佛一阵风便可吹散，却又无比坚定地爬进了少女的鼻腔，将这份纯净的芳香一直送进她的心底。

　　她忽然觉得鼻子有点酸，眼眶有些发红，有着千言万语梗在喉咙，想要对那个素昧平生的女孩说，但最终却又被压回了肚子，一言不发。

　　她不希望自己连累那个女孩。

　　雪还在下，细碎的石子或是菜叶依旧接连不断地飞向陈露，她看过一眼，而后闭上眼睛，像是尸体般一动不动，直到囚车停在了公审的广场前。

　　广场是宋时留下的蹴鞠场改建而成的，在环面层层地盖上观众席，当朝踢蹴鞠的人已经不多了，这个广场除开节假日的重大活动，基本处于荒废的状态。放在平日里根本没有几个人影的席位，如今已经是人山人海，人们扭过头看向入口处的陈露，数万双眼睛里透着各异的神采，一齐盯在她的身上。

　　人群自起初的死寂，变得躁动起来。低声的议论在席间流窜，音调逐渐提高，最终变成了激烈的争论。

　　众目睽睽之下，狱卒把囚车打开，放出陈露，依旧是拽着锁链牵着陈露走到了广场的正中，而后是两记凶狠的水火棍横打在她的腿弯上，在闷响中，陈露猝不及防地跪在了地上。

　　带着铁枷首跪倒并不是一件轻松的事，数百斤的重量刹那间压在了她的肩上，让陈露不由倒吸了口凉气。

　　“肃静！现在开始公审陈露！”

　　不知从何处传来的声音，回响在广场的上空，人群立刻安静了下去，化成了一潭死水。陈露扭着上半身，左顾右盼着，环视周围的席位，看到了很多熟悉的面孔。

　　说是交由民众公审，但是除了皇上，基本上满朝的大臣全都坐齐了，连带着党羽齐齐占了三成的席位，多是对着陈露虎视眈眈，像是在欣赏一块觊觎已久的鲜肉。她扫视了几下，终于在一个偏僻的角落里看到了段棋。

　　不似其他带着随从的大臣，段棋的身旁站着几个官服的带刀侍卫，并没有同他人一起盯着陈露，而是转头看向了段棋，左手扶着刀鞘，右手呈出一种无处安放的不适感来，似乎想着随时拔出刀来。

　　少女愣了愣，便意识到段棋可能是被人禁止发言了，毕竟算是妖女的丈夫，能让他继续待在原职上已经实属不易，至于在公审上替陈露辩护就属于痴心妄想了。她一时间有种向段棋挥手微笑的冲动，就像每次从问天寺早退后，在家门口朝着段棋挥手一样。

　　但她思量了些许，还是放弃了。

　　神萌的公审制度并不完善，乃至于可以说是做得很差，因为华夏自古以来，也没有过几次公审，以至于所谓的“公审”，只不过是把人们聚集到一起，辩论上数回，然后按着一人一票的规矩投出结果，属于极为落后的方法，也只有皇上实在不想掺和进去时，才会使用的一种和稀泥式的方法。

　　陈露和段棋在早些年翻案牍的时候就在床头讨论过，想改革这么一个制度，但是遭到了朱棣的大力反对，因为谁也没有办法保证自己没有要去和稀泥的一天。

　　只是，无论是谁，都没有想到，最近的一次公审，使用在了陈露的身上。

　　陈露昂着脑袋，在人群中寻找着朱棣的身影，可是无论搜寻过几次，也始终没有看到那个紫发琥珀瞳的女孩。

　　“堂下跪者陈露，一生为恶多端，杀忠贤，害良民，假借龙修身份，潜入京城，一路党同伐异，升至问天寺右丞，其间假公济私，滥用职权，谎称体制改革，实则倒施逆行，于情不义，于理不符，实该除以极刑，悬首街门以慰众生，祭血白练以证天道！”

　　在短暂的沉默后，先有一人自陈露的身后站起，打响了今天公审辩论的第一枪，随后便是接二连三地起身，自四面八方传来了对于陈露的口诛笔伐，虽然表述各异，但内容却是大同小异，无外乎请求处死陈露。

　　陈露听着，低垂着脑袋，先是挤出一丝惨淡的笑容来，然后又正了正脸色，最后抬起头看向段棋的方向，露出了一如往常的明媚微笑，眼睛像是弯月般含着甜蜜的温暖。

　　她不想在临走前还让段棋太过担心。

　　在第七个人对陈露大肆批判过后，少女的身后的入场响起了清脆的脚步身。

第三百八十四章 呈口舌之快者与口舌之快者（一）


　　陈露没有想懂为何这个时候还会有人进场，踩着如此响的靴子，在雪地上留下厚重的“嗤嗤”声。她转过头，便看到了一个一身飞鱼服的锦衣卫。

　　陈露多少有些脸盲，但是对于这个男人，她的印象非常深刻，在自己被抓的那个晚上，在场的锦衣卫中就有这个男人，他的名字叫做沈炼。

　　沈炼站在陈露的身旁，看了她一眼，然后站直了身子，面朝着情绪激昂的群众，清了清嗓子，而后说道。

　　“我认为陈露不是魔女，至少她不是我们以前所认为的魔女！”

　　全场刹那间一片哗然，登时有来京的江淮名流站起，指着沈炼的鼻子骂道。

　　“你身着飞鱼服，是为锦衣卫的一员，如今却是吃里扒外，想要出面给魔女洗罪不成？”

　　“沈某虽为锦衣卫，但所作所为皆是一人承担，与北镇抚司没有任何关联，何况公审目的在于由各方发言，梳理事情的真相，再做判断，沈某的一面之词，各位有异意者可以不听，但是不可阻拦沈某的辩护。”

　　沈炼拱手，向着那个站起的江淮名流行了一礼，不加停顿地继续发言。

　　“沈某在当日参与了抓捕陈露的任务，自始至终，我们观察了她的表现，研究了她的功法，其精气纯净，刀法亦刚正无邪，绝不是品行败坏的魔教中人。”

　　“一派胡言！汝枉为锦衣卫特使，缉凶多年，岂不知‘知人知面不知心’乎？刀法精气不过是魔女的行凶工具，有言道‘魔教中人，伪善而为恶者也’，样貌功法，形态万千，观其相虽良善，究其质则凶恶，难道不合陈露所修功法耶？

　　何况汝为武者，不通修行，又岂知大道万千之正与旁门左道之伪正的区别？速速退去，莫要耽误公审，有损锦衣卫公正之名！”

　　又一个文人起身振了振长袖，一脸的义正言辞。当朝虽然因为曹鸿运和清袶合流，东林党势力范围出现了一次变化，影响遭到削弱，但是善于批评且乐于批评的文人还是多数。

　　沈炼不过是个目光敏锐的锦衣卫，并不是善于言辞的辩论手，不过是三言两语，便没有了反驳的话。

　　…………

　　……

　　王积薪缩在角落里，身形佝偻得比以前更加厉害，如今已经几乎见不到他直起腰的时候。在他旁边坐着的是乔装打扮过的朱棣，此刻少女正伸长了脖子，将目光在陈露与起身说话的文人之间徘徊。

　　“那个锦衣卫不太会说话。”

　　“锦衣卫没必要会说话，他们只要能办好事情就够了。”

　　王积薪并没有抬头，而是一边摆弄着手里的棋子，一边掐着算计着什么，过程对他而言已经不再必要，他现在每一分每一秒的寿命都很珍贵，没有时间去浪费在任何与计算无关的事情上了。

　　朱棣死死地盯着陈露，一会儿又看向那些东林党人，紧紧地抿着嘴唇，良久才问道。

　　“她会死吗？”

　　“我不能说。”

　　王积薪依旧头也不抬，蜷缩在位置上，像是睡着了一般。

　　…………

　　……

　　“没有话说，那便退下去吧。”

　　赵家的人抬了抬手，示意沈炼立刻滚出公审的广场。

　　这年头没有多少人敢和锦衣卫用这般语气说话，但是，敢这样说话的人，连皇上都要给他们几分面子。顺天府经营这么多年，到了如今，各个角落里都盘踞着根深蒂固的大家族，当初段棋和陈露一派主张改革，要削弱贪腐严重的大家族们的权力，因而久遭记恨。陈露和段棋革自己的命没有问题，但是他们不能接受陈露动他们的蛋糕。

　　因此陈露出事时，反应最为激烈的便是他们，扈万洺、宽谨和岩松是朝堂上旗帜鲜明的反对者，但是在民间，真正搞鬼的还是“名门望族”。自古以来，在面对家国以外的问题时，民众很少有出现如此一致的群情激奋的现象，这其中不乏众多文人的推波助澜，而那些党羽成群的文人，多是大家族的门客。

　　大家族的人们既敏感于玎珰的铜钱响动，从不放过任何额敛财机会，也警觉于朝廷的风吹草动，对一切可能的灾难避之不及。这铸就了他们在京城中牢固的根基，但是对于金钱的渴望，往往会压倒他们的理性，让他们惴惴不安地流连于蝇头苟利，一边担惊受怕，一边甘之若饴，但无论如何，他们不愿意放弃眼前的利益，哪怕身后是滔天巨浪，也心存侥幸。

　　心存侥幸者，赌徒是也。

　　这种赌性来自于他们祖辈发家史中富贵险中求的原则，随着一代代的家训深入骨髓，直到如今。他们失去了壮士断腕的决绝，仅剩鼠目寸光，但是欲壑却与日俱深。他们担心陈露坏了他们的既得利益，所以他们不介意冒死出老千。

　　没有赌的本事和能力，却要执着于只有赌博大获全胜才能得到的奖励。

　　更重要的是，他们不知道五日前顺天府一战后，在宫门后发生的事，不知道多数的大臣保持了一种点到即止的态度。这种点到即止的态度对于此刻的大家族而言是致命的，大人物们也不愿轻易放过陈露，但又不想扰了正在修养的朱棣的心境，所以皆是心有灵犀地没有外传此事，把这些一无所知的大家族当了枪使。

　　“怎么？还不想退吗！？你是要扰乱公审的秩序吗！？”

　　赵家的门客看了一眼老爷不耐烦的脸色，而后立即显出一种出离的愤怒来，猛地一拍羽扇，发出怒斥，从太阳穴暴出一段突突跳着的青筋来。沈炼抬头深深地瞥了一眼那个站着的门客，沉默良久，然后一拱手，转身离去。

　　…………

　　……

　　三十二坐在东厂的高楼里，从窗外俯视着遥远的广场，目光落在拿着羽扇的门客身上，深呼吸一次，然后从桌上拿起一块牛奶酥来，塞进嘴里。

　　沈炼的话，他并不赞同，但是三十二并不能忍受有人敢指着锦衣卫的鼻子说话。他微微侧过头，看了眼把黑无常骑在肩上的白无常，砸吧了两下嘴。

　　“林诩，赵家的门客……嘶——这么着儿吧，你让几个人看看，别搞太重，扇他几个嘴巴就好了，让他以后少讲几句话。”

第三百八十五章 呈口舌之快者与口舌之快者（二）


　　沈炼的到来，给了陈露意料之外的惊喜，一种温暖顷刻间在陈露的心底弥漫开来。

　　这个锦衣卫不过是一介凡人，既没有修为，也不善言辞，但几句笨拙的辩论，却给少女展现了神萌人骨子里的善良与坚定，让她即便跪在明雪皑皑的地砖上，也不曾感到寒意。

　　牺牲者最大的慰藉，就是吾道不孤。

　　任何一点赞同的话语，都可以成为支撑着她直面死亡的动力。步入慢境与烟涛境，意味着她真正开始担负起安天下的责任，愿意为了一个能让段棋和百姓幸福的更加美好的世界而牺牲。

　　陈露无法转头，无法目送沈炼离去的背影，但是她由衷地感激沈炼给了她一个除段棋外值得牺牲的理由。

　　“还有谁有异意？如若没有，就继续我们的公审！”

　　嘹亮的声音在空旷的广场上带来无数的回音，像是给沈炼的孤独离去吹响了一道悠长孤寂的箫声，更像是给陈露的棺材上重重地定下了一枚钉子。

　　沈炼提着绣春刀，一步一个脚印地向外走去，平坦的路面给他走出了一脚深一脚浅的感觉，在背后回荡的声音中，他捏着绣春刀的左手攥得很紧，从关节处泛出愤怒而又苍劲的惨白，右手不自觉地按住了刀柄，从摩挲变成的紧握，带着一种义气凛然的无畏，似乎是想要拔刀回身杀进去一般。

　　然后，有一个一袭白衣的少女迎面走来，繁花绣满了裙袍，留下别样的生机。她的玉指轻抚过柄尾，将已经出鞘露出一寸寒光的绣春刀，轻巧地推回了鞘内，在乌发飘扬间，与沈炼擦肩而过，留下一阵莲花的清香。

　　“我不赞同！”

　　少女高声呵斥道，迈着优雅的步伐，走到了广场的正中。似乎非常不满于公审没有按照预期进行，其他十几个名门的食客也纷纷站起，向少女发出了责问。

　　“堂下何人，为何要包庇魔女？”

　　“身份来由与辩论何干？此次审判乃是公审，人人皆可参与，又何须报上身份？”

　　少女背着双手，站定在陈露的旁边，昂首挺胸，拿着鼻孔瞪着一众门客。

　　陈露歪着脑袋眯着眼，把少女从头扫视到尾，目光平静地越过绣有百花的衣服与百褶裙，最终落在了充满诱惑力的黑色丝袜与四寸黑色细跟高跟鞋上，皱起了眉头，声音压得很低，但是絮絮叨叨的很是扎耳。

　　“奴家没和你说过不准穿高跟鞋吗？年纪轻轻的，出去不知道保护好自己。还有你看看你这丝袜，不知廉耻先不说，都已经入冬这么久了，你膝盖不冷吗？奴家不提醒你，你就不知道穿棉裤？你……”

　　“别说了，都这时候，还在意这些？”

　　李莲万万没想到自己出面为师父说话，隔了这么久第一次见面，她居然是开口一堆老妈般的教训，当即恨不得拿团抹布塞进陈露的嘴里，不让她再在自己的耳朵边讲些废话，毕竟很多要求她自己都不曾遵守过。

　　许是隔得太远，席位上的人们并不能察觉到台下的两个女孩在进行无意义的拌嘴，可仅仅是李莲的一句反驳，就让此前所有批判陈露的文士火冒三丈。

　　“放肆！既然为魔女庇护，岂不当自报家门给众人鉴别，以防有魔教中人伪作身份，伙同残党！若是无身份为证，所言真伪从何辨别？还是说你不知长幼有序、尊重先辈之礼数而冠履倒易、喧宾夺主？”

　　“先生所言错矣，若是单以身份立场推断一人言行之正误，何尝不是本末倒置、倒果为因？圣人之言出于凡人之口，岂非圣人之言？今有梁上君子窃笔抄书，是为罪矣，然其所录四书，莫非四书乎？何况先生注长幼而重先后，今日请教，若是鄙人位高，先生又该作何办法？”

　　“满口胡言！我看你就是单纯来捣乱的！还不快速速把她拖下去！”

　　大概是平日里跟着大家族狐假虎威久了，门客们虽然还是文人，却已经失去了独立性，和家仆并无两样，不过是“无业游民”，又从骨子里透出了一股高高在上的气息，趾高气扬地命令着下面的侍卫把李莲拖走。

　　但是，这本就是官家的公审，侍卫本也是禁军里抽调来的，伫立在原地一动不动，对门客的话充耳不闻。倒是朱棣坐在角落里恨得牙痒痒，扯着王积薪的衣角，鼻子都气歪了。

　　“好啊，咱就说为什么失业率居高不下而空缺职位又一抓一把，感情稍有点儿本事的全给人当门客养着了，游手好闲不做正事，只想着着怎么欺压百姓……”

　　当然，朱棣的抱怨并不能让任何人听到，李莲同样也不行，她站在台下，挠着自己的小脑袋瓜，然后耸了耸肩，叹出一口气来。

　　“先生既然请教我的身份，那么我便直说了，我是陈露之养女，也是她的弟子，李莲。”

　　此言一出，满场先是死寂，然后爆发出吵杂的喧闹。

　　“魔女之子！侍卫！侍卫！？快把她抓起来！”

　　“魔教中人还敢和我辈正道人士谈论资质？怪不得先前胡诌一通言不论出处的话，原来是为了掩饰自己的身份！”

　　人们七嘴八舌的议论、咆哮、争吵全都混杂在一起，让人一句话也听不清，至于门客们更是情绪激动，纷纷挥舞着瘦削的手臂，像下面喊叫着，像是上蹿下跳的猴子。

　　而还有极少的几位满头白发的告老大臣坐着，一言不发，因为李连这个名字虽然很不出名，但是今年在长宴花席次席上的人，对此还是稍有印象的。

　　李莲保持着站姿，看过像是怒涛涌动人群，露出了一丝微笑，小声地朝陈露说道。

　　“师父，你说的真的没错，打脸真的是世界上最好玩的事情之一。”

　　说完，她向前一步，伸出了自己左手，一块令牌便自其中滑出，落入了她的手掌，在广场的正中闪耀着璀璨的光芒，如同春风拂面，吹散了飘雪的寒意。

　　而后，被真气放大的声音传遍了整个广场。

　　“当然，本宫李莲，也是百花仙境的一员，现任的花主。”

　　群响毕绝。

第三百八十六章 呈口舌之快者与口舌之快者（三）


　　半个时辰前，万花楼里。

　　高层的休息间，少女们依旧如常，茶水糕点摆了满桌，字画诗词也堆叠如山，满眼望去，几乎看不着落脚的地方。星弈星夜几个人趴在栏杆上，一人捧着一杯酒，遥望着顺天府另一头的广场，像是几只晒太阳的猫，一动不动。

　　“好想去看看呀……”

　　“是呀，不知道陈露现在怎么样了呢，好歹也算是段大学士的妻子，能帮一把是一把呀。”

　　“想什么呢？咱们明面上的身份可是万花楼的服务员唉！能让我们进场旁听都已经不错了，还想着去给她辩护？”

　　“噗噗！服务员？跟我们还害羞呢~还服务员？”

　　“怎、怎么了？服务员不行吗？我就是想立牌坊，碍着你了？”

　　废话依旧如常，没有客人，也不写字画时，女孩们的聊天没有一点营养。

　　过了盏茶功夫，千秋岁也踮着脚，在乱七八糟的地板上腾挪着，走到栏杆边，看了看那个有些遥远的公审广场，又转头望了望舶来的钟，而后回到正在画画的舒莞身边，一巴掌拍在她的屁股上，发出响亮的动静。

　　“收拾一下，准备走了。”

　　猝不及防的一下，让舒莞的笔无意间重重地杵在了画纸上，狠狠地划过一条墨迹。

　　“呜哇啊啊啊——！”

　　刹那间，发出悲鸣的少女的脸一直红到了脖子根，看不出来是气得还是羞得，她先是扶住自己颤巍巍晃动的屁股，然后一把扑向千秋岁，顿时扭打成一团。

　　说是打架，其实不过是折腾了半刻功夫，就消停了下去，周遭的几个丫头也已经熟视无睹，甚至连看都懒得看一眼，各自依旧喝着酒晒着太阳，对公审评头论足。

　　整理好衣服的秋岁开始翻箱倒柜地找着自己一年都不见得穿一次的鞋，舒莞也打开了自己的小百宝箱，在一堆装饰中拨弄出一块令牌来，俄而，转过头来看向秋岁。

　　“岁岁，这样差不多了？咱们就穿这套衣服去？会不会太暴露了？”

　　“本来就是粉墨登场，不穿好看点，那能有惊艳的效果？”

　　秋岁走到门边，敲了敲镶银饰的黑色高跟，拿着布仔细拭了缝隙里的灰尘。一旁的几个人这才发觉出一丝的不对劲来，忙不迭问道。

　　“你们这是去哪？”

　　秋岁等到舒莞出了门，自己半只脚踩在外面的走廊上，勾过头来笑道。

　　“去帮忙。”

　　…………

　　……

　　对于权威的敬畏是刻在每一个人灵魂深处的本能，哪怕李莲不过是个样貌二八的少女，哪怕她先前声称自己是陈露的徒弟，此刻已经都不重要了。

　　百花仙境的花主令牌在众人的视线焦点中闪耀，完全盖过了人们此前对她的糟糕印象，一时间人人噤声，若寒蝉蜷缩，一言不发。这样的场景陈露此前在法源寺的时候见过一次，那时，昌黎仅凭一人之力，压过了所有人的异意，保住了陈露，今天，李莲也是如此。

　　“如何？现在本宫有说话的资格了吗？”

　　没有人敢说不字，但也没有一人回答她的问题。

　　大家族的老爷们皱着眉头，向着旁边的门客说了几句，便见他们立刻离席，趁着众人沉默之际离开了片刻便又回到位置上。俄而，隔了十万八千里的席位上又有人站起，拱手道。

　　“不是俺们不信，可是百花仙境前一任花主在几年前去世，百花仙境上下虽然声称早已钦定了下一任花主，但却又始终不在位。况且按照修行界所熟知的规律，百花仙境的花主离任后，应当顺位给副花主，然而副花主也始终缺位，这叫俺们如何相信你的位置是真的？

　　更重要的是，你既然说自己是魔女的养女，大伙是有理由怀疑是否是你和陈露暗中修改了前任花主的遗嘱，盗取掌门位置。虽然俺所说的可能有些重了，但是也不过是真心希望你能让副花主出来证明一下你的身份，毕竟这会儿可不是开玩笑的时候。”

　　李莲一眼看去，便见着这么一个五大三粗的男人，盘算了一下，猜出大概又是某个门派或是家族养的死士，不由有些头疼。这种摆明了撕破脸的问题，既不能不答，又不能正面回答，现在陈露处在风口浪尖，李莲如果不能证明身份压住搅局者，她甚至不被允许继续发言。

　　可是副花主缺位多年已经是人尽皆知的消息，从朱棣上台前，那个位置就已经是空着的，而且这一空，就是十几年，没有人知道原来的副花主下落，现在让李莲去找这么个生死不明的副花主，她要到哪去找？

　　“副花主缺位久矣，其神龙见首不见尾，此去寻世外高人谈何容易？若是诸君有疑于本宫身份，去百花仙境询问一遭，答案自然明了。”

　　李莲长叹一声，面对死士的死缠烂打，只能换着法子回答，但话音未落，死士便穷追不舍。

　　“姑娘你这话说的就有大问题了！你既然说你是花主，但是却告诉俺们，副花主的下落你不知道？天下哪有掌门不知道副掌门下落的道理，姑娘你还是甭在这那大伙儿寻开心了，还是快快表明你的真实身份吧！不然大伙儿就得请你出去了！”

　　死士的本质，在于不怕死，既然不怕死，那么很多事情也便无所顾忌，而无所顾忌之人最难以对付。讲这话的死士根本不去思考如果李莲真地找到了副花主后，他该如何是好，他存在的意义就是断掉李莲继续讲话的途径。

　　很显然，他做到了。无数人坐在高台之上，俯视着李莲，流言四起。

　　“对啊，为什么没有把位置给副花主呢？”

　　“估计是陈露伙同这个女人篡位了吧，说不定前任花主就是他们害死的，你想想看前几年顺天府晚上，花主帮昌黎出的那一招，估计之后元气大伤，给她们得手了。”

　　“原来如此，那也说得通为什么这么一个没本事的小丫头当花主了，原来是篡位的。”

　　“那还得了，赶快让锦衣卫把这个李莲抓起来啊！”

　　自从有了政治，便有了阴谋论。人总是好奇于未知，并坚信他们所见的已知，因而乐于用已知去推测未知，这是任何人都无法避免的，尤其是聚集在一起的群众，在得知冲击性消息的第一时间并不是思考，而是交流。

　　不经思考的交流，是探寻真相的大忌。

　　人群看向李莲的眼神变得愈发警惕，仿佛她已经是欺师灭祖的罪人。

　　议论如潮，先是零星散落，而后汇集成汹涌的波涛，但是在纷杂喧扰的广场上，忽然响起了格外响亮的“咯哒”声，那是高跟鞋踩过青石板的脆响，在人声鼎沸中分外明显。

　　那是一前一后两位迈着猫步的少女，看到这一对花枝招展的少女的刹那，在场半数老爷们的脸都绿了起来。这两个丫头，他们太熟悉了，熟悉到同床共枕的程度，然而，正是这种熟悉，致使少女们此刻成了他们最不愿见到的人。

　　那两个人正是千秋岁和舒莞。

第三百八十七章 呈口舌之快者与口舌之快者（四）


　　“侍卫是怎么回事！？怎么放这种人进来的？”

　　不知从何响起了某位老爷的失声惊呼，虽然刻意伪作了声音，但还是给千秋岁听出了端倪。

　　少女转身看向北面的坐席，冲着一个样貌不惑上下的男人招了招手，甜美的声音充满着大大的疑惑，刹那间让满场听者的心都化了开来。

　　“啊呀~！是周老爷吗？您今天的身体似乎有些不好，声音和在万花楼里听起来很不一样呢！是感了风寒吗？最近天冷，岁岁不在老爷的身旁，没有及时提醒，您可要自己记着添加衣物啊。可别让这些小毛病影响了您的雄风啊，毕竟岁岁可是很喜欢老爷说情话时的声音呢~！”

　　周老爷的脸从绿变黑，从脸颊两侧泛出稍浅的深紫色来，像是一块烂掉的猪肝，略白的胡须贴在脸颊上，点缀出腐肉般的恶心感来。他伸出手指来，颤巍巍地指着千秋岁，要说些什么话来，但张开嘴来，却只有拉风箱一样沉重的喘息。

　　他反复地深呼吸了几次，一手扶着椅子，一手捂着心脏，烂猪肝皱成一团，从原来的腐烂的臭水淋淋，变成了硬邦邦的风干肉，可怜巴巴的像是块陈了几个月嚼不烂的牛肉粒。

　　一旁的几个门客连忙呼天抢地地掏出药丸和水来，递到周老爷的嘴边，喂着他服了下去，惹得周围所有的平民都勾过脑袋来盯着他，像是看花果山的猴群，嘴角绷着的笑里充满了戏谑。

　　然而千秋岁已经转过了脑袋，没有再去管喘不上气的周老爷了。虽然她的花魁之名多是为社会名流所津津乐道，在社会底层流传并不广，但现在，只言片语间已经给人们抖出了他们最喜欢的消息——一把年纪的周老爷喜欢给娼（）妓说情话。

　　不管从今以后周家再怎么经营，也逃不开这么个污点了。人们不会管这消息是真是假，就算周家疯狂辟谣，他们也会对官方辟谣半信半疑。

　　眼瞅着不对劲，赶忙有门客招呼着下面的侍卫，想把两位搅混水的少女给赶出门。

　　“愣着干什么？还不快把这种下流至极的女人给赶出去！还等着她在这里血口喷人吗？”

　　“呜呜~~！这位公子说话好过分的说~明明岁岁的嘴可是被您家赵老爷和赵大、二少爷交口称赞呢，怎么就是血口喷人了呢？”

　　千秋岁泪眼朦胧，用右手背遮住自己的嘴，撇过脸去，故作伤心，留下一片楚楚可怜的气息来。门客的嘴巴张的老大，仿佛下颚骨已经被拆了下来，他这辈子从未见过有女人可以这般无耻，连一点脸面都不要了。

　　“住、住口！狗嘴里吐不出象牙，你说我有老爷？你可知道我是江淮傲骨，从不趋炎附势！？”

　　舒莞听着，掐了千秋岁的大腿一下，让她别再装了，然后自己拱了拱手，笑道。

　　“公子也莫要装了，您这腰间环佩是双龙踏日璧，右兜的汗巾是蚕丝烫金小翠巾，上面绣的是剑平蓟北图。前者是蓝田玉，五十四年前出的传世之作，市价惊人，后由龙光阁卖出，流通至皇家，再于十五年前赐给赵家老爷赵鑫铭，至于后者是绫云坊的名作，一年前出品，本是莞儿买下送给秋岁的，后来那丫头戴着它接客，被赵鑫铭老爷看中，买了过去。

　　公子若是说您不同流合污、趋炎附势，莞儿也乐意听您细说这两件物品的由来。可是公子既然是风骨傲然，那么想必也是安贫乐道的志存高远之士，怕也绝不会买这等龌龊的玩物。”

　　门客的脸很绿，赵家老爷的脸更绿，一时间二人的脸色交相呼应，一齐变深，最终变成了和周老爷一样的黑色，在偌大的广场中远看而去，像是三颗羊屎蛋。

　　而李莲和陈露两人也被震惊得无以加复，盯着千秋岁和舒莞，微张着嘴，目瞪口呆。

　　陈露沙雕表情1.jpg

　　陈露沙雕表情2.jpg

　　随后，陈露最先反应过来，看着段棋，狠狠地瞪了他一眼，眼神中的警告意思无比明确——奴家死后，不准出去找乱七八糟的女人。

　　至于满场的观众，也都面面相觑，一面为她们的臭不要脸而惊讶，一面为她们的才思敏捷而感叹。门客与死士坐在席上呆若木鸡，一时间谁都没有个法子。千秋岁和舒莞已经成了两个沾满屎的扫帚，本来大家还笑嘻嘻地嗤笑她们的身份下贱，现在看着这两个丫头，人人唯恐避之不及，生怕这满扫帚的屎也粘到自己身上。

　　于是乎，原先闹腾的门客们一起沉默，不敢轻举妄动，毕竟谁也不知道自家的老爷是否也去过万花楼。片刻后，终于有真正的名流文士站起身来，打着扇子说道。

　　“姑娘身份是高是低并不是此次公审目的，也请姑娘莫要在大庭广众之下公然大谈此等污秽龌龊之事。既然已经上台，还请将问题回到正轨，否则也只能请姑娘出去了。”

　　千秋岁盯了那个一脸才子相的文人，又低头想了想，似乎是没找到可以扯皮的黑点，便放弃了继续带歪话题的打算，而是向前一步，站在了李莲的身旁。

　　“公子定论下的未免嫌过早了，岁岁的身份怎么就和刚刚讨论的问题无关了呢？”

　　李莲听着千秋岁甜到发腻的声音，起了一身的鸡皮疙瘩，又想到刚刚她的表现，不由抖了一抖，不露神色地移开了脚步，但是她刚移开一丝，千秋岁忽然拉住了她的手，继续在众人的一脸茫然中说道。

　　“岁岁可从没说过自己只是万花楼的女孩哦，你们难道从来没有想过吗？为什么岁岁的样貌十五年都未曾改变呢？难道真的如众人所言，千秋岁不过是个委身青楼的落魄修行者吗？”

　　少女右手牵着李莲，伸出左手，在掌心开出了一朵彼岸花，刹那间，李莲的瞳孔紧缩，死死地盯着那朵舒展花叶的赤红芳菲，一言不发。

　　在场一万余人全部屏住了呼吸，观赏着一朵花开，等待着接下来的事情，而侍卫们也暗中握紧了兵器，以防有不测发生。少顷，一块令牌由花蕊托着，展现在了众人面前。

　　那是一块绯色的令牌，既散发着蓬勃的生气，亦散发出浓厚的死意。

　　那是一块雕花的令牌，刻着“副花主”三个字。

　　“岁儿，千秋岁，原名雨瑞法华，就是十六年前缺位的百花仙境的副花主。莞儿，舒莞，原名洪白，是十六年前失踪的翰林院大学士，职兼内阁次辅、御书馆之史。”

第三百八十八章 呈口舌之快者与口舌之快者（五）


　　“怎么？有意见吗？还是说各位想要再找守花属来确定岁儿是副花主，然后找卷帘人确定守花属是真的守花属，最后让外人来确定百花仙境是真的百花仙境吗？”

　　千秋岁收回副花主的令牌，然后抚了抚李莲的脑袋露出一丝和煦的微笑，而舒莞则捂住了脸，蹲在地上，嘴里絮絮叨叨地说个不停。

　　“完蛋了，被以前的同事发现了……”

　　舒莞完全不同于千秋岁，百花仙境除开军部，很少与朝廷有所关联，多是在人间行走，况且那些悬壶济世的少女们也多没有参与到今天的公审，而舒莞就有所不同了，虽然当年在翰林院为官时伪装了样貌，与现在有所不同，可是那群老不死的这会儿好多都在场。

　　她的目光透过指缝，看到一些以前共事的翰林学士和阁老坐在那交头接耳，对着她指指点点，虽然早先做好不要脸的准备了，可看着洪白的一世英名毁于一旦，顿时恨不得找条地缝钻进去。

　　那个提问的文士显然没有猜到千秋岁是副花主，更没有猜到千秋岁抢用了身份的真伪问题去堵他的嘴，不过好在名流终究是名流，虽然给呛了一句，但立刻死缠烂打了起来。

　　“姑娘所言差矣，验明身份实乃必须之事，并非是要去查验百花仙境，只需几位守花属前来确认便可，若是千秋岁姑娘嫌麻烦，自可以离场。”

　　“凭什么让岁儿离场？若是公子不愿意听岁儿说话，自个儿离席走人便是，何苦说这话来扰人？

　　而且自公审开始，诸位起身批判陈露，连篇累牍讲了如此之多，却从来没有找人去确定陈露究竟是否是真的魔女，不是吗？为何这会儿反倒汲汲于验证岁儿的身份？

　　七份檄文，洋洋洒洒万字，骂的昏天黑地，看似论证完美无缺，实际一切的前提是以陈露为魔女所做的假设，但是此次公审难道不就是为了确认她是否为魔女吗？诸位这恐怕是在因果颠倒、混淆黑白！拿这种丐辞把戏去糊弄天下百姓的耳目，岂不是别有所图？”

　　千秋岁猛地一振广袖，刹那间花瓣纷飞，自她的周身旋转着铺散开，吹起满地一尺厚的积雪，漫天的猩红缀着雪色飘飘洒洒地落下，在众人的肩头发梢挂了零星点点。

　　随即，舒莞正了正脸色，起身向前，接着说道。

　　“诸位既然如此热衷于身份的验证，那么小女子今日便也要得罪了——莞儿和岁岁认定陈露不曾做过任何魔女之事！”

　　“百花仙境花主李莲，认定陈露不曾为任何魔女之事！”

　　李莲立刻跟上，但是三人方才说完，就有吏部右侍郎起身说道。

　　“此次公审，天地可鉴，众生明视，定论结果亦由百姓判决，何况陈露伪作龙修，实为魔女乃无可辩驳，判决陈露是为民心所向。自案发来，群雄奋起，以笔为刀，言辞辛辣，刺恶毒，讽贪腐，一呼而百应！君不见白练血书堆积如林，公论声讨山呼海啸，是有天下齐心而终得此一役，今行九十，百里在即，岂能因三人片面之词而止步不前，枉费芸芸众生一片诚心热血？”

　　“这就是当朝大臣、国之栋梁吗？真是有够好笑呢！”

　　舒莞拿着袖子捂着嘴，一脸笑意，美目流转，留下一份嘲讽的眼神，虽惹人恼火，却又美得令人离不开视线。

　　那个吏部右侍郎看着舒莞的一脸调皮欠打的模样，先是愣了一愣，随后火冒三丈，神色严厉道。

　　“姑娘所言是何意思？”

　　“没什么意思啦~就是莞儿大概知道为什么现在朝廷内外问题层出不穷了，觉得有点好笑罢了。”

　　“姑娘若是指桑骂槐，大可直言不讳，让众人洗耳恭听你对本官的评价！”

　　“指桑骂槐？对呀，莞儿是在指桑骂槐呀，不过公子把自己定位错了，您不是槐，您不过是桑罢了，莞儿骂的是别的人。”

　　舒莞两手一摊，嬉皮笑脸，耸肩动作之间，曲线轻盈，锁骨凸显，留下一大片丰满诱人的雪白，却又是到多欠打有多欠打，气得右侍郎咬牙切齿，至于吏部尚书岩松，脸色也不好看了起来。

　　阴阳怪气那一套，嘴臭的男人终究玩不过嘴毒的女人。

　　眼看着在众目睽睽之下受尽羞辱的吏部右侍郎就要发作，舒莞抢先一步说道。

　　“多数之思想不可谓不宝贵，是当给予尊重，但是尊重并不代表一定正确，所有的看法都应当是基于实践之上，试问在座各位，有几人在此之前亲眼见过陈露？有几人和陈露说过话？有几人熟悉她的行事方式？又有几人真正了解她的为人？

　　没有！但凡深入了解过陈露的人，都不会认为她是一个恶毒的魔女！诸位对于陈露的一切印象都来自于道听途说，不过是经过无数人加工的传言，根本没有一点真实的成分！”

　　“荒谬之言！既已押入天牢，势必有滔天之罪，非蛇蝎心肠者不能为。”

　　“此言难道不还是推测吗？陈露被关如此之久，若是想要调查采访，诸位只要向东厂申请，通过审核便可以官府途径发表结论，可是这么多天过去了，可曾有民众去真正想要了解陈露、看一看你们所谓的蛇蝎心肠的魔女究竟是如何待人接物的吗？

　　也没有！在此期间，东厂一共只收到二十七分申请，全部来自于民间志怪小说杂志社！！为了防止谣言四起，妖魔化陈露形象，东厂全部拒绝。然而诸位人呢？诸位巍冠博带的朝廷栋梁呢？诸位标榜清、正、廉、洁的民族脊梁呢！！？你们是大人物，是可以影响百姓判断的人，你们——有去探寻真相吗？

　　依、然、没、有！你们甚至连一个申请都不曾申请！单凭着党派利益关系去评判陈露，看似义正言辞、冠冕堂皇，实则不过都是一群尸位素餐的废物，只会沽名钓誉，行苟且之事！朝廷腐败、国库空虚、民不聊生、军备落后，全都有你们一份，你们一个都跑不了！莞儿身为你们的前辈，为你们感到羞耻！”

　　似乎是被舒莞的言辞所震慑，一时间广场上落针可闻，少女转过一圈，看着一张张或迷惘、或愤懑、或惊讶、或恼羞成怒的脸，最后露出一丝嘲讽的笑容，拍了拍手。

　　“你们想知道陈露的评价吗，那莞儿这里请到了一些人，你们可以问一问他们的看法。”

第三百八十九章 呈口舌之快者与口舌之快者（六）


　　俄而，便见几人鱼贯入广场。

　　看清了进场的人，原先一众沉默的高官才终于缓过劲来，因为为首的少女，正是当初在法源寺与陈露关系最僵的剑羽仁。这个少女虽然本身在京并不为官，但是怎奈何是灵山剑派的千金大小姐，就算是个凡人，排队巴结的也是大有人在，更何况在法源会试时也不过是惜败。

　　吏部右侍郎看到剑羽仁那张冲着陈露的臭脸，恨不得跳下台，跪在她面前大呼“救星”，忙不迭地问道。

　　“剑姑娘，敢问您对于魔女陈露平日为人的看法？”

　　但是，此前被堵了一通，已经被有些冲昏头脑的右侍郎早该想到，既然是舒莞请进来的人，那总该是一条战线上的，又怎会倒打一耙。

　　剑羽仁听完，右眉挑了一挑，瞥了一眼跪在地上的陈露，神色古怪，似笑非笑。

　　“陈露是个实打实的憨憨，本身思想单纯，行事简单，在独自面对问题时不懂变通，在与人起冲突时畏畏缩缩，只敢图口舌之快，而不敢实际动手。如此一个低能儿，不具备任何作为魔女的心狠手辣的资质。所以我，剑羽仁，认为陈露不是魔女。”

　　右侍郎愣了许久，确认自己没有听错后，跌坐回席位，脸色凄然，像是把刚刚那三个羊屎蛋给吃了下去。这会儿由于此前千秋岁的一通搅局，在场的所有大家族都没了声，谁也不敢胡乱发言，生怕又被反咬一口，至于那些搞事的文人，也忌惮于舒莞的身份，不敢贸然出声。

　　哪怕现在她是个风尘女子，自己多花点银子也能买到，虽然不知道怎么就从翰林院落魄到了万花楼，但她终究是曾经的翰林院大学士、内阁次辅、国家图书馆馆长，再怎么说，人家文坛地位可是高得多。

　　俯瞰着寂然的广场，吏部左侍郎回看向岩松，领了眼色，便对自己接下来的任务心知肚明，只能硬着头皮上阵，调转枪头，对准了一旁的淳了大师。

　　“敢问大师身为法源寺高僧，德高望重，为何今日要助纣为虐，辩护陈露，岂不是在自毁名声？”

　　淳了这会儿下山，站在广场之上，把平日里酒肉和尚的模样全给掩盖住了，装出一幅完美无缺的得道高僧的样子，看得陈露差点给自己的口水呛死。

　　“陈露素来为人和善、尊老爱幼、热爱学习、团结统一、爱好和平、勤劳勇敢、自强不息……以其平日表现来看，老衲以为陈露是当代修行者的道德楷模，更是难得一见的修佛天才。”

　　老和尚念经直教人昏昏欲睡，淳了摆了一连串的夸张的夸奖词来形容陈露，让少女都有些臊得慌。但是左侍郎很自然地过滤掉了淳了对陈露的赞赏，反问道。

　　“大师这是被魔女的装模作样给蒙骗了！此女平日在您面前一副嘴脸，背后又是一副嘴脸，这是先前徐耀民案发生后，问天寺官员的笔录，其中对于陈露平日里为人尖酸刻薄、迟到早退、压迫下属等行为有多处记载，与大师您眼中的形象有天壤之别。难道还不足以说明陈露是狡诈的魔女教之人吗？”

　　淳了摇了摇头，道。

　　“看法不同，乃是视情况而变，当初陈露为下属所唾弃，称她才不胜其位，但是当陈露遭难，问天寺右丞换人担任后，下属叫苦连天、怨声载道的情况不减反增，所遭压迫远甚于前。依施主所讲，那么后来的右丞更像是魔教中人，应当趁早除魔卫道才是，为何至今不曾处理？由此可见，问天寺众人的言论不当作为判断陈露品格的标准。”

　　老秃驴终究是老秃驴，即使平日里一副散漫的模样，该铁齿铜牙的时候也绝不含糊。左侍郎被反堵两句，脸面立刻挂不住了，露出了尴尬的神色来，可是他却又不能退缩，因为如果他倒下了，之后够资格上阵的就只有岩松了。也不知是何原因，明明此前就是礼部和户部的主张，这会儿反倒没了声。

　　吏部左侍郎看了一眼远处坐着的礼部官员和户部官员，长叹一声，而后面向淳了继续道。

　　“若是依大师所言，那么所有人的看法都不足为据，既然如此，要众人评判又有何用？你我于此唇枪舌剑，又有何意义？因此公审万不可舍本逐末，忽视证人对陈露的评判。”

　　“人的评判，多会拘泥于色相，受业障心魔影响，而忽视本质，所得到的结论也会有失公允。因此老衲素来不以人之言语作为评判标准，而以其平日举止践行为依据。陈露在京六年，自成为法源寺弟子后，每年的考核都按时完成，老衲早已从她的报告中察觉出了她真挚善良的内心。”

　　说着，淳了一伸左手，后面的朝云姬立刻掏出一叠报告来，递到了他皱巴巴的手上。这个老秃驴一边抚着自己花白的、远看像是颗白萝卜般的胡须，一边抖了抖纸，然后一本正经地读到。

　　“考核第一年，除妖兽十五只，无偿完成官府悬赏十二次，协助追捕逃犯四人，指导修缮京杭运河上游水利阵法，扶老奶奶过街一百三十二次，随手捡垃圾七百九十四次，指路十七次，送迷路的孩子回家三次……

　　考核第二年，除妖兽二十二只，无偿完成官府悬赏九次……扶老奶奶过街一百五十九次，随手捡垃圾……

　　考核第三年，除妖兽……扶老奶奶过街……捡垃圾……

　　考核第四年，除……扶……捡……

　　……”

　　淳了用一种声情并茂地方式朗诵着陈露的报告，像是在歌颂先帝的丰功伟绩，若是忽视掉其中的内容，其声调抑扬顿挫，几乎要令闻者动容落泪，但是陈露却是羞得恨不得找条地缝钻进去。

　　报告上面所有的内容全部属实，每一年放在前面的内容听着还好，但是落在后面的就显出稚嫩且胡闹的意思来。其实出现这样的内容也非常正常，几乎所有法源寺内门弟子的报告都这副鬼样，毕竟每年能行的大善并没有多少，可考核分数又是死的，与其等着不知何时才能有的行大善的机会，不如现在就动身行小善积德。

　　陈露曾经就是在没了大善后，除开工作，就是站在街口，一蹲便是一整天，眼巴巴地等着抚老人过街。这种行为并非陈露独有，比如朝云姬，甚至有一年除了随手捡垃圾就什么也没干，每天跟在啃冰糖葫芦的游客后面，等到他们吃完，就像个乞丐一样走到别人面前可怜兮兮地求他们把竹签随手扔在地上，然后在竹签落地前以迅雷不及掩耳之势接住，欢天喜地地在功德簿记上一笔，就这样一年下来捡了五千多次，以至于有段时间流传“法源寺弟子全是神经病”的消息。

　　陈露后悔于自己没有认真做好报告，可淳了却用一副大受感动、悲天悯人的表情看向吏部左侍郎，问道。

　　“这难道还不足以证明陈露的为人友善、心地善良吗？”

第三百九十章 呈口舌之快者与口舌之快者（七）


　　吏部左侍郎一脸懵逼，他此前见识了千秋岁的无耻，感觉自己的承受力已经够高了，哪知道如今看到淳了的厚脸皮，才知道自己涉世不深。

　　天下哪有人把这种扶老人过街的行为当作论据，来证明一个人的人品的？这不是给小孩子教导的行为准则吗？怎么就成了陈露心地善良的证明了？这种没有意义的事情难道不是想做就能做一堆吗？

　　但是最可怕的是，左侍郎不能说扶老人过街是无意义的，否则他的言行就严重违背了自古以来华夏“尊老爱幼”的道德要求，因此即便这种论据无比幼稚，看似一击即溃，但实则无可反驳，稳如泰山——哪怕没有人相信这种话。

　　左侍郎略一思索，便转变了方向，说道。

　　“大师所言有理，但是您可曾想过，魔女之所以为魔女，就在于她千变万化，善于掩人耳目，伪装其本身的身份啊！这些行为都不过是在掩饰她身为魔女的本质，为她今后行凶作准备。”

　　“那么……按照这位施主的说法，既然魔女的伪装如此完美，老衲都不能识破，你们又是如何识破的呢？”

　　淳了把报告随手抛给朝云姬，恰巧被一阵风吹散，慌得少女一路跟着随风飘扬的纸张跑远了。他祥和地笑着，一手缓慢地抚摸着自己的胡须，露出了陈露十分熟悉的慈眉善目的表情——只有当他吃到烤鸭时，才有这样满意而温和的笑容。

　　左侍郎听罢，一脸地理所当然。

　　“由北镇抚司调查，得出的结论——陈露的修行功法与魔女教的魔功相契合。”

　　“哦……除此之外呢？之后是否还有别的证据呢？”

　　“这、这已经足够，这是决定性的证据。”

　　“但是它不能支撑施主刚刚的论断。”

　　淳了恰到好处又不失礼貌地打断了左侍郎的话，摇了摇头。

　　“各位施主既找不出证据证明陈露的善行是为了伪装身份，也找不出证据证明她的善行是为了以后行凶做准备。那么，又如何证明她的行为不是发自内心的向善，而是伪善呢？”

　　“因为她是魔女，魔女断不可能真心向善。”

　　“哦？那么哪怕在所有人都误认为她是魔女的情况下，陈露有说过自己是魔女吗？”

　　“她死不承认，拒绝悔改。”

　　左侍郎沉默片刻后说道，但随即就遭到了淳了的反问。

　　“老衲听闻施主的意思，是说陈露拒绝承认自己是魔女。拒绝承认，那便是面对世界责难而毫不动摇，这难道不是坚守本心吗？如果不是道心清明、为人正直之人，又怎能坚守本心？

　　老衲修行时间也不算短了，相信施主也是修行之人，那必然知晓所修道法的纯澈，意味着修行者的心性。在佛法上，陈露有慧根，通佛性，能一念见禅，沐佛光而得顿悟，在修体上，陈露滋月华，领风露，能兼济天下，修大道如履平地。若陈露是一个心术不正之人，是不可能得到月亮的承认，修行如此圣洁的功法。”

　　淳了说着，略一停顿，从布袋中掏出几片茶叶来，呈在手心，高举过头顶，说道。

　　“诸位施主想必都曾听说过曲蓝姗伴月，知晓这是天下名茶，也知道它代表着吃茶人高尚的品格，可是你们知道这曲蓝姗为何存货稀缺吗？因为这种茶，普天之下，仅有一人能够制作，那就是陈露。

　　如此就烦请施主深思，各位在品茶时感悟到的制茶者的高洁与出淤泥而不染的品质，是从何而来？若仅仅是伪善，又怎会通过茶叶体现？”

　　听到淳了的话，大部分人仅仅是微微愣神，便又恢复如常，因为他们喝不起价格高昂的曲蓝姗，但越是身居高位或是修行越深的人，就越是沉默，他们看着广场，但是神色却飘忽到了很久远的记忆里。曲蓝姗的滋味在刹那间又在口中弥漫，让他们对自己长久以来的判断产生了质疑。

　　左侍郎也被驳斥得有些哑口无言，不过仅是片刻，他就想到了对策——如果是说理，他绝对讲不过淳了，那么最好的方法是不管对方的节奏，始终把话语权掌握在自己的手中。

　　“大师说空，但如今看来，还是没能走出色相的怪圈，我早和您说过，魔女可以模仿功法，把自己伪装出高洁的模样，也正是这种能力，使得她的伪装看起来完美无缺，可以模仿常人所不能模仿之物。大师若是局限于魔女展现其伪善一面的”

　　左侍郎非常精准地把握住了吵架的精髓，他用不可证伪的条件和无数次的循环论证将“陈露是魔女”这一论点装饰得无可辩驳，可是他忽视了最关键的一点——现在是公审，辩论的目的是影响大部分人的投票，而不是为了自己呈口舌之快而带来的洋洋得意。

　　无法驳斥的论点并不代表能够抓住人心的论点。

　　淳了的笑容微敛，似乎若有所思，但却丝毫没有因为被对方嘲讽而生气。

　　“施主执迷于丐辞，这是老衲疏忽了，可事已至此，按着施主的意思往下走也无妨。近些年来，老衲一直居住在深山之中，随也修红尘，但是自始至终未曾参与政事，对陈露的管教也有所疏忽，那确实如施主所言，存在着被她蒙蔽的可能。”

　　听到淳了的话，陈露的心跳骤然漏了一拍，她睁大了眼睛看着淳了，眉宇间满是难以置信的神色。可淳了根本没有在意陈露的神色，而是转言问道。

　　“那么，陈露是魔女的依据的根本来源，是六年前她在顺天府杀死的修行者是吗？”

　　“是的。”

　　“可是那个修行者的身份现在有查明吗？或者说，是有公布吗？”

　　淳了说着，又伸出手来，刚刚才捡了报告气喘吁吁跑回来的朝云姬，又连忙拿出两份报告递给淳了。看着他手里的两张纸，左侍郎默不作声，等待着下文。

　　“北镇抚司并没有公布，因为对于死者身份的验证，其重要性远比不上对陈露的研究，所以直到五日前，才开始根据陈露的论述，重启调查。直到刚刚，所有的检查结果才算完全水落石出，老衲也正是因为去拿报告，所以才来晚了。”

　　朝云姬听着，脸色古怪，因为这些报告实际上都是她跑腿去拿的，淳了只是单纯地睡觉睡过了。但大庭广众之下，她也不好发作，只能一脸苦相地站在后面当背景板。

　　淳了晃了晃盖有北镇抚司印章的报告，展示给所有的人。

　　“实际上的死者是两人，一个是被霄云门赶出的弟子，一个是自学成才的散修。通过研究，得知她们二人在当晚截杀陈露，但是遭到了反抗，并最终不敌，死于陈露手下。虽然对于她的原判维持不变，但是，众所周知六年前的陈露杀人案，定性为自卫——修行者间的战斗，只要是出于自卫，死活无定，并不予以惩罚。”

第三百九十一章 呈口舌之快者与口舌之快者（八）


　　淳了言讫，与左侍郎对视一眼，然后向周围并无修为的普通人解释道。

　　“也就是说，无论那一晚的人是陈露还是任何修行者，都会被卷入战斗，最终结果也都是出于正当目进行防卫。那么，陈露斩杀两名图谋不轨的修行者，这并不能作为她是魔女教的证据。既然如此，敢问施主在此之外，是否还能找出陈露伤人或是行凶的证据？”

　　淳了说完，便听到四面八方都响起了翻找档案的声音，反驳者们将纸张翻得“哗哗”作响，却是连一条反驳的实证都找不出来——陈露在此后的所有战斗，均被核实属于正当行为。

　　哪怕是那一夜和露玖打得昏天黑地，把商楼都给砍了，东厂也给出了无罪的证明。

　　刹那间，所有人的脸都被打得“啪啪”响，就连左侍郎也一时间无话可说，坐了下去，不再言语，甚至连一句“没有”都不愿意回答。他本就是被逼着上前与淳了辩论的，现在败下阵来，逻辑已经乱了，自然也不可能再去自讨苦吃。

　　看到众人有些窘迫的脸色，淳了满意地点了点头，笑道。

　　“想必各位施主，还是没有证据证明陈露做过任何伤天害理的事情，那么陈露之所以为魔女，仅仅是因为她修行的功法，和魔教的功法有异曲同工之处，这不正就是妄自揣测吗？”

　　听到此言，就立刻有弱冠之年的青年文士站起身来，虽有结巴，但却一腔热血地反驳道。

　　“魔教中人，江湖之恶、天下之险也，是为修旁门左道者。这是国子监出版《凌云总编》里《远海卷》的《识恶篇》的内容，陈露所修功法，类乎魔女教，其不正是陈露为魔女的根据吗？既已符合定义，又何不能称其为魔女耶？”

　　淳了听罢，刚想要讲话，舒莞却是抢先一步站在了他的面前，露出了一副讨打的笑容。

　　“公子可否告诉莞儿，尊师的名讳呢？”

　　前车之鉴，后车之师，之前的名流文士才吃了她的亏，青年文士立刻警觉起来，对于这个又漂亮又滑头的女孩生出一种极度不服气的感觉来。

　　“姑娘是何意思，本是讨论魔女之事，何必问在下的出身。”

　　“没什么啦~！只不过莞儿看着公子风流倜傥、学富五车，实在、实在……按捺不住爱慕之情，所以……才一时急躁，想要深入了解公子，若是有冒犯，小女子给公子赔礼了。”

　　舒莞眨了眨眼睛，脸颊微红着，略微侧过脸来，不敢看对方，急急地鞠了一躬后站直身子，双手按胸，手足无措间透出一股春心萌动的感觉，仿若一个情窦初开的少女，好像真有那么一回事。看得那个二十来岁的文士顿时一阵心花怒放，虽然警惕也未曾消退，但却是已经有些飘飘然了。

　　他一手抓着头，一手熟练地打开了扇子，挺胸直背，气宇轩昂道。

　　“哪里哪里，姑娘……”

　　“啊！莞儿知道了，公子是凰云冈书院的学生是吧！那把扇子是所有的弟子都会发的，一直以来都是凰云冈书院的传统，你们的院长裘云书当年还在莞儿门下拜过，现在他看起来是不是眼睛还有些斜视？”

　　青年文士刚打扇子来，想要好好表现自己一番，却骤然被舒莞抢了话，反过头来堵了一句，顿时一阵胸闷气短，可怜刚刚躁动起来的心还没来得及预热，就被舒莞捧得老高，然后狠狠一下摔在了地上，在“咔嚓”一声里四分五裂，有种别样的艺术美感。

　　满场的人都为少年还未来得及绽放就枯萎的爱情而感到悲哀，可舒莞却是嬉皮笑脸起来，用手背遮着嘴角，露出了一脸的嘲讽。

　　“啊呀~~这么说，公子还得拜莞儿为师祖呢！不过嘛，莞儿就不放在心上了。话说——公子您是不是没有认真听课呀？在‘是为修旁门左道者’后面还有一句呀——‘其色正，其行毁，究其质也，抽社稷釜底以为薪，掠生民膏脂以为焰，是以辨之不以言而依行。’

　　毕竟这本《凌云总编》可是莞儿还在翰林院时主持国子监编写的，署名虽然没有莞儿，可也是有洪白的呀。那~~么~~公子没说后面一句，究竟是忘了呢？还是断章取义呢？啊呀，抱歉呢，公子，莞儿稍不注意又有些过分了，希望您还不要介意哦！诶嘿嘿~！”

　　舒莞笑嘻嘻，文士妈卖批。

　　被她又堵上这么一次后，彻底没有民间文人敢吱声了，往年靠着名声唬人，这会是碰上了正主。这次长久的沉默反倒给了淳了继续讲话的机会，他给千秋岁使了个眼色，让她把舒莞拉到身后，接着道。

　　“舒莞女施主的话，想必各位施主也已经听到了，如此想来，陈露根本没有过任何坏事，反倒是按照法源寺的要求，行善积德，这难道还能被称为魔女吗？”

　　大概是发觉吏部的左右侍郎已经彻底没了声，户部这边终于开始有了动作，先是户部左侍郎起身道。

　　“我以为陈露之所以未曾光明正大地行凶杀人，单是因为此地是顺天府，看管严密，所以在伺机而动，并非是没有作恶之心，此外，大师展示的法源寺报告里，陈露所谓行善积德，不过是为了维持法源寺弟子身份而迫不得已为之，根本就是伪善。”

　　言讫，户部左侍郎立刻坐下，并不长继续争论，一方面是他并不想因此得罪淳了，另一方面则是因为扈万洺在前几日表现出来的态度。淳了听罢，微笑道。

　　“百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。施主应当听过这句话，判断恶人的直接标准，就是他是否做过恶，而不在于是否有歹意。只要他不曾为恶，那么他永远就不是恶人。施主认为陈露身为魔女，虽无恶行，然心存恶意，可是恶意何人未尝有之？而心怀恶意却能绝不为恶，乃至坚持为善，这不正是战胜心魔，修得正果的必由之路吗？

　　至于施主称陈露的行为是伪善，并无实际善意。那老衲修行也有两百年了，想来许久，才终于悟到，伪善一生，斯已大善矣，因为贯彻始终的伪善，对于世人而言，其与真善又有多大区别呢？

　　就陈露的人生而言，二十年间，其行为仅有善与伪善之分，这贯彻了她人生的始终，那么又怎不可称为真善呢？”

第三百九十二章 余心所在，九死而不辞（一）


　　淳了的话像是一记重锤砸在了在场所有人的心上。

　　善与伪善的界限在哪，从未有人思考过这一点，在过去无数年间重复出版的戏曲，塑造了可爱又可恨的真小人，但所塑造的伪君子，却只能令人生厌。这种为艺术效果而使用的手法虽然达到了令人耳目一新的目的，却也无形中改变了人们的常识。

　　其中最突出的一点，就是对伪善的批判。这种对伪善大肆批判、乃至认为其危害有甚于为恶的倾向，使得行善变成了一件狭义且困难的事情。

　　然而偏偏几乎所有人都未曾认识到这一点，或是说，有了浅显的认知而未敢发表见解。很多文士在听到后的第一反应，是拍案而起，想要大骂“妖僧”，可是碍于淳了的身份，却又偃旗息鼓，坐了下去。

　　“陈露今年不过二十上下，不论修行与否，其年纪尚小，无人可知魔女此后是否可能行凶，更无人可为魔女此后年间的行为担保。是以何不除恶务尽，以绝后患？”

　　少顷，有文士从位置上起立，问完一句后，赶在舒莞反应过来前连忙坐下，生怕又被舒莞给整了。可即便他的速度已经够快，还是被舒莞逮到了一丝，她扭过头来看着身后席位上的一人，笑道。

　　“听闻公子之言，莞儿发觉您似乎对《大明律》理解有误呢！法之为法，虽意在告示天下，以绝类似案件，然究其根本，则是报复原则。若是单以防范来抓捕处刑，那何不给天下所有人拷上枷首？刑部对此应当更为了解，不是吗？”

　　“可既已知晓陈露身为魔女，又怎能视而不见，任由其游荡人世？诸位以为陈露本无罪行，不当处罚，然治国之道，须得放眼万年，若无远见，亦无决心，何以御外固内？自我大萌立国，已有两百年矣，虽广施恩泽，宽以待民，然唯待魔教中人，只有错杀，从无漏杀，今已捉拿陈露归案，若是再赦免其罪，岂不类放虎归山乎？

　　修行之人，当以天下生民为怀，恒拥慈悲济世之心，此去免陈露之罪，非是毁一己之信以为戏，而是毁万家灯火之幸以为戏！”

　　礼部郎中起身拱手说道，顿时，满场响起了一片赞同之声。他的话顿时说道了很多普通人的心里，他们实际上对于陈露在朝廷中做了哪些事并无实感，但是他们真正关心的是自己家庭的安危，没有人愿意以平静幸福的生活作为对放出陈露的保障，这份信任的代价太大了，没有人敢轻易相信。

　　人们彼此相视着，从他人的眼中得到了自己想要的答案——真相是什么已经不重要了，重要的是，他们不能放出一个危及自己正常生活的魔女，哪怕一切都仅是建立在可能的基础上。

　　这就是公审最大的缺点——宏大的辩论，有力的证据，几近明示的真相，这一切在此刻都失去了作用，反对者不需要证明陈露有罪，亦不需要彻底否定陈露的无罪，他们要做的只是要让投票者相信，放出她，会损害自己的利益。

　　死，并不一定对自己有利，但活，可能会对自己有害，作为投票的理由而言，这就已经足够了。更何况，陈露又不是自己杀死的，而是大家投票得出的，这是共识——魔女必须死。

　　人们愿意欺骗自己相信陈露就是一个魔女，在她的人头落地后，回去心安理得地吃着饭，睡着觉，过着和往日并无区别的生活，丝毫不知自己的手上沾满了罪恶的鲜血，他们比身为魔女的陈露更加可怕，也更加可恶。

　　当每个人都是凶手时，便已经没有了凶手。

　　事实上，这是一开始就已经下好的套，当确定公审陈露时，结果就已经确定了下来，因为人性是在利益面前是脆弱的。所有的辩论都是为了加深投票者的印象，只不过中途遭到的抵抗远出乎意料罢了。

　　在短暂的对视之后，没有等到淳了等人反驳，就有人小声地问道。

　　“要不，我们现在开始投票吧。”

　　起初仅是很小的零星动静，可是当淳了开始了他的反驳之后，这股声音就肆无忌惮地愈来愈大，而后毫不留情面地压过了淳了一行人，打断了他们所有想说的话。

　　人们的神情比起请求投票，更像是霸道蛮横地要求。吐沫星从口齿间飞出，挂在唇间，像是野兽撕碎喉管时挂在嘴边的生肉。

　　鲜血淋漓。

　　看到场面已经达到了预期的效果，岩松便急躁地站起身来，向着维持秩序的一众禁军说道。

　　“时辰已经差不多了，不如我们开始投……”

　　“放屁！”

　　岩松的话还未说完，晴空中响起了一道饱含愤怒的少女声音，以真气为基，如惊雷般炸响，在刹那间震得所有人一阵耳鸣，抹平了吵闹，在广场上留下一片空白的静默。

　　众人循声望去，却发现站在门口的是一个九尾的狐族少女，一头棕色的长发下是紫水晶般的兽瞳，仿佛时刻准备于狩猎般充满了凶狠的杀意。

　　少女快步走过，将青砖踩得“咯咯”作响，咬牙切齿地骂道。

　　“你们一群没良心的白眼狼！不过是担心根本就不曾存在的一点危险，却在这里上演一出人吃人的戏码！你们说陈露是魔女？忘恩负义的东西！

　　是谁每天在问天寺里校对名单？是谁检查可能出现的戴罪潜逃的修行者？是谁负责给你们公布罪犯名单，保证你们的安全？是陈露！过去这么多年，从她手里经过的名单没有一处出错的！就算是徐耀民案，哪怕他最后惨死，但若不是陈露及时查出，根本不会有人知道这起冤案！

　　你们求着处死陈露，不过是因为你们觉得她是魔女，可能会伤害到你们！但是这些年来，真正保护你们免于魔教中人威胁的，就是她啊！你们现在能完好无缺地坐在这里，干着这等恩将仇报的勾当，就有她的一份心血啊——！”

　　岩松盯着九条尾巴来回晃动的少女，声音听似温和，实则冷峻。

　　“露玖姑娘，我们已经决定进行投票了，还请……”

　　“你闭嘴！公审难道不是只要有人还想站在这广场正中，光明磊落地替人辩护，就不会结束吗！？”

　　“请不要任性，我们不能因为您一个人的一时兴起，就推翻已经做好的准备。”

　　岩松摇了摇头说道，同时伸手示意下属不管露玖，直接进行投票。与此同时，一众人也蠢蠢欲动，准备第一时间给陈露定个死罪，维护自己的利益。

　　可是一杆长枪却伴随着震天的动静，插在了地上，将方圆百丈的地面砸出一片密密麻麻的龟裂。而后，无数禁军从正门涌入，在周围列队，手持长戈，明晃晃的雪白中是迎着寒风的凛冽杀意。

　　她是狐族的少女，也是京城禁军的教头，就算这会儿所有人想要投票，维持秩序的禁军也不会允许。

　　“你们这群尸位素餐的废物！不就是想要害死陈露吗！？来啊！我今天代表所有妖族，和你磕到底！”

第三百九十三章 余心所在，虽九死而不辞（二）


　　五日前。

　　段棋坐在湖边的长椅上，看着一片凝结的湖水透出清亮的玉色，冬雪积了薄薄的一层。狐狸坐在他的旁边，陪着他一起看着湖色，良久，她小心翼翼地把脑袋靠在了段棋的肩上，低声细语道。

　　“陈露要被公审了吗？”

　　“是的。”

　　段棋点了点头，而后继续道。

　　“公审一旦开始，实际上就已经落进了套中。这是我们在公审前的最后一次谈话了，之后应该会有人过来看住我，禁止我和任何人交流，所以我在这之前，要把一些东西和你交代一下。”

　　露玖的耳朵来回动了动，软软的绒毛在段棋的脸上轻轻扫过，留下微痒的暖意，示意自己在听。段棋放出神识，确定自己的周围没有监视后，说道。

　　“千秋岁和舒莞，她们两个找到我，说是会帮一下忙，但不能透露细节，淳了大概也会帮忙，可是我不清楚他们能帮到什么程度，因为东坡暂时不能参与进来，他需要壮士断腕，从这个麻烦里面脱身，保存我们一派在朝廷里面的有生力量。

　　所以我需要你，需要你在最后，千秋岁他们已经压不住场时，带着一队禁军进场，阻止他们投票的企图，帮陈露辩护。”

　　当听到段棋的“我需要你”时，狐狸的耳朵非常明显地抖了一抖，欣喜地转了两圈，然后停了下来。她抿了抿猫一样的嘴唇，露出了幸福的笑容。

　　“其实，就算你不说，我也会去帮她的。毕竟，哪怕她很恨我，我也非常喜欢她……可是，如果我带了一队禁军入场，难道不会被认为是想要造反吗？更重要的是……你为什么不去帮她呢？他们禁止你说话，难道你就真的不去为了陈露辩护吗？”

　　狐狸的疑问非常的多，九条尾巴好奇地摆动着，轻轻地抽打在段棋的身上。他沉默了一息，望着冰雪之上的小拱桥，神色淡然，忽又决然。

　　“因为皇上这一次，不想要陈露出事，所有人也都心有灵犀，知道得饶人处且饶人，会给她留一线生机，就看我们抓不抓得住了。但是岩松并不知道，或者说他故作不知，他的性子太急了，渴望一程就将我们掰倒，因而会使出浑身解数，想要给陈露定罪。所以，在我的判断里，皇上非常希望我能把这个计划告诉你，让你带队进场，能辩倒他最好，辩不倒，就把这一次公审搅黄，拖到下一次公审。

　　但是，岩松不会接受再拖下去的结果，他只能接受两种结果，要不就是你把他彻底击败，要不就是投票，不会出现第三种结果。”

　　露玖眨了眨眼睛，侧着身子变本加厉地倚在段棋身上，像是一块粘人的狗皮膏药。

　　“那我要让禁军出手吗？”

　　“不能，皇上的期望是你带队进场，底线也是带队进场，禁军的意义在于震慑，而非冲突流血。至于你问我的另一个问题，我为什么拘泥于那些人的看管……”

　　段棋说着，忽然停顿住了，目光眺望着远方，在没有结冰的湖畔边，停着一艘青楼画舫，一个满脸憔悴的落魄贵公子挣扎着蹚过水，追在画舫后，神色凄然。船尾与他相望的是一个惹人怜爱的少女，此刻正趴在上面，向他伸出手来，泪流满面。

　　“爱哥哥，赎我！把我赎回去吧！”

　　遥相呼应的哭喊声伴着男人在冰天雪地中的沉浮声，一直幽幽地传到了段棋的耳中。他凝视着画舫转过个弯，消失在视野尽头，仅留下水面拨开的两道浪迹，宛若泪痕。然后看着那个男人提着灯，失魂落魄地回到岸上，抖得像是筛糠，沉默了许久许久，然后说道。

　　“我当然会帮陈露，但是，我只能留在最后——如果陈露没有被定罪，我便不用出场，这是最好的情况。但如果她被定罪了……我会站出来，带着她离开这个地方，不管是用什么手段，或是付出什么代价，我都必须要她活着。

　　即便我没有成功，带不走她，我也会陪在她身边，无论结局是什么，我都要和她一起走下去。”

　　露玖靠在段棋肩上的身子骤然僵硬起来，段棋的话如利剑一般割开了她的心，在上面划出了一道硕大的伤口，裹着热恋、欣慰、悲伤、苦闷等无数情绪的鲜血从伤口中涌出，瞬间充盈了她的全身。

　　那份涌出的血比寒涧的溪水还要冰冷，让她几乎是在刹那间麻木了手脚，感到无尽的针刺般的痛楚袭来，撕扯着她每一寸的肌肤。风从芦苇荡穿过，晃动着一片枯萎的苍黄，在露玖的耳中发出撕裂铁皮般的刺响。

　　她忽然觉得自己在某个瞬间已经失去了一切，那种苍老感又一次在流干了鲜血后，从心底的伤口如同粘稠的脓液般淌出，包裹了她，将生命的意义炙烤殆尽，带来一种彻底的绝望，令她感到恶心。

　　露玖很想问一句段棋“那我呢”，她想知道自己的意义，知道段棋在不顾一切地为了陈露时，是否有考虑过她，哪怕仅仅是一丝。他若是带着陈露走了，自己站在广场上又该何去何从，他若是陪着陈露一起死了，自己找寻三百年的希望，又该是怎样支离破碎的场景。

　　她可以想象自己站在广场之上，像是小丑般手足无措的样子。

　　可那又怎样呢？她已经和段棋认识如此之久了，她明白陈露对于段棋的重要性，也明白陈露对自己的重要性，这一次，她绝不会放弃，而是坚定不移地站在他的身边。露玖很喜欢陈露，隐约中觉得陈露不该只是段棋的大太太，而且该是她的老婆。

　　露玖不允许自己的幸福被一点龌龊的斗争给毁掉，更不允许自己已经到手的爱情被岩松等人的废话给破坏，她要坚定地捍卫自己的人生，她不想再去等待下一个三百年了。

　　狐狸要竭尽全力在广场上替陈露辩护，如果一切真到了无可挽回的地步，她也一定会拿起长枪，站在段棋的身前，无论生死。她始终认为自己、段棋、陈露是一家人，这一次，她要让陈露看到自己的决心。

　　九条蓬松的尾巴重新晃了一晃，依旧轻柔地拍打在段棋的后背上，用尾巴尖帮他拭去了头顶的一点积雪。

　　“放心吧，你不用出手的。”

第三百九十四章 余心所在，虽九死而不辞（三）


　　时间临近申时。

　　顺天府的雪色不减，反倒比午时又大了一丝，从原来的暖阳冬雪，变成了纷纷洒洒的鹅毛，给偌大的广场带来寒意。

　　陈露满头落得雪白，原先的蛋液已经在寒风凛冽中凝固，散发着臭味将翠绿的头发粘在一起。沉重的枷首扛在她圆润的肩头，从两个时辰前的挂满菜叶蛋壳，已经积了厚厚的一层白雪了。

　　陈露抬着头看了看四面高高在上的人群，璀璨的阳光洒在他们的脸上，在一片光明中，少女看不清他们的脸，但是，她却可以看到自己身边的人。

　　少女呆呆地看着站在自己面前的狐狸，目光从她的双腿移至硕大的九条棕色尾巴，最终落在了她的脸上。拿一杆长枪插在狐狸的身前，以无比强硬的姿态震慑了所有蠢蠢欲动的人们。

　　刹那间，陈露的心里五味杂陈，几乎是不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的耳朵。她可以想到任何人来救自己，但却唯独不敢想象最后誓死站在自己面前的，是那只可恨的狐狸。

　　露玖言讫，转过身来，看向跪在自己面前的陈露，一绿一紫两对绝美的眼瞳中互相倒映着彼此的身影，而后，狐狸骤然俯身，一手捏住了陈露的下巴，没有任何预兆地吻了上去。

　　午后的暖阳氤氲，留下此间一种绝妙的幸福与爱意，绛唇相交间，是狐狸朱色的舌尖，在陈露的口中一触即回，仿若蜻蜓点水，却在唇齿中留了一片浓郁的花香。

　　满场的人凝视着陈露与狐狸的接吻，一时间一齐屏息，生怕惊扰了这幅令人赏心悦目的美景。那是一种自内而外的幸福，以二人为中心，推散开去，让所有人感同身受，露出了会心的笑容。李莲张大了嘴巴，目瞪口呆地看着自家的师傅莫名其妙就被别的女人给吻了，半晌才反应过来，大呼小叫起来。

　　陈露的脸并没有红，而是变成了一片苍白，盯着露玖的脸，一言不发，不知是在发愣，还是单纯地不想言语。

　　狐狸望着陈露，笑了一笑，又转过身来，看向岩松，眉眼间的厌恶显露无疑。在场的所有朝廷要员都在看着露玖带进来的禁军，立刻明白了皇上的态度——能带着一群禁军闯入公审如此之久，还不被抓，朱棣的底线已然揭示。

　　岩松也看清了朱棣的态度，他默默地叹了一口气，而后说道。

　　“露玖姑娘，我从未想要害死陈露，我不过是就事论事，单论陈露是否为魔女，仅此而已。至于其生死问题，则是交由民众决定，与我无关。”

　　“吼哦——？那我倒要问问看你们，陈露在任期间，维护天下安宁所做出恶贡献，难道你们都忘了吗？”

　　露玖把矛头从岩松的身上移开，转向了坐着的各府老爷和平民百姓心，神色激动地问道。

　　“你们甚至根本不在乎！今天陈露跪在这里，所有的证据都表明她根本没有做过恶，你们却以‘她心怀恶意，未来可能为害’作理由，去陷害她！想要置她于死地！

　　为了那么一点心理上的安全感，你们就可以心安理得地结束一个人的生命，甚至没有一丝负罪感！若是以你们刚刚的理由，在座想要投票的各位，有谁不是心怀恶意！？有谁不该被投有罪？”

　　狐狸完全不同于此前任何辩护者，她带着一股无边的怒火责问在场的所有人，把光鲜外表剥去，露出了里面鲜血淋漓而又不堪的人性，用一柄重锤狠狠地敲打着。

　　如果说之前舒莞的诘问还是仅限于朝廷里的高官的话，这一次，露玖的诘问，就是针对所有怀着看客心理，想要置身事外保全自身利益的普通人。

　　“说话啊！你们之前不是很能讲吗？是不是觉得坐在这里看热闹，看一群人在这里唇枪舌剑、据理力争的样子非常有趣！？是不是又在发觉可能影响到自己利益的时候，又唯恐避之不及，想要恨不得立刻让陈露消失？你们知道你们在做什么吗！？你们知道自己那因为蝇头苟利的儿戏一票，会带来什么后果吗！？说话啊！站起来讲话啊？这不是公审吗？操你妈的，起来啊——！给老娘说话——！”

　　狐狸全身的毛发在顷刻间竖立起来，像是立起了无数的钢针，她的獠牙从未有一刻像是这般修长而尖锐，在阳光下反射着寒光，仿若随时都会撕开别人的喉咙。她的兽瞳已经不复曾经的水灵，正中的瞳孔变成了一条竖线般的细缝，让所有被那目光扫过的人不由打了个寒噤。

　　人人都喜欢说蠢狐狸、骚狐狸，但他们时常会忘掉，狐族是妖族，哪怕被尊称为狐仙，她们终究有着不羁的狂傲。

　　没有人可以阻止她追求爱情。

　　广场安静得像是停尸间，冷风穿过，留下呼啸的寒意。岩松的眉头皱着，说道。

　　“他们当然知道自己在做什么，这是……”

　　“放你娘的屁！他们什么都不知道！这件事从始至终他们都是两眼一抹黑，所有的消息都来自于我们，他们不了解真相，把自己置身事外，就不会对自己的投票产生一丝的负责！呵……匿名投票？不就是行凶蒙面吗！？

　　你说他们想要投票，表达自己的观点？行啊，那我宣布今天的公审采用记名投票！投啊，你们的投票呢？现在投票已经开始了啊——！”

　　狐狸言讫，满广场的禁军齐齐将长戈一震，杵在地上，发出的响声震天动地，令人不寒而栗。狐狸举着长枪，对准坐席，错着脚步转过身子。所有人都不敢直视狐狸的枪头，纷纷低下脑袋，掩盖住自己的样貌，生怕被当做出头鸟。

　　“快点投票！不要挑战我的耐心！你们不是为了正义，为了大道，为了天下想要投陈露死票的吗！怎么都不做声了？如果是问心无愧，真的认为陈露是有罪，那就站起来啊，捂着你妈生你下来，给你的良心，告诉所有人，自己确认陈露是有罪的！

　　告诉天道，自己是凭着证据去确信陈露有罪，而不是听风为雨、见风使舵，毫无主见地跟在别人屁股后面从众投票！

　　这很难吗？这有什么难的！连为自己投出的票负责都不敢，还有脸坐在这投票？好有什么脸说自己是为了公平投票！

　　如果，你们本来就不是为了公平投票，那还要这公审干什么！没有了公平的投票，还谈什么道理？一开始就直白地告诉别人——‘我就是想要搞死陈露，就是为了自己的利益’不就好了吗？回去磨刀的磨刀，下毒的下毒，哪还有这么多破事？哪还得打着这么漂亮的幌子欺骗世人？哪还要在这当了他妈的婊子还要立他妈的牌坊！！！

　　在场一万人，八千普通人，剩下两千是达官贵人和修行者。夫圣人者，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！你们两千人做到了吗？

　　昔日苏秦穷苦，求道于天下，夜半困顿，引锥刺股，你们两千人做到了吗？灵均为官，信而见疑，忠而被谤，长叹息以掩涕，仍然上下求索，最终抱石沉江，你们两千人做到了吗？

　　不谈远逝者，就论最近的昌黎先生，家徒四壁，身无分文，穷困潦倒一生，仍然焚膏油以继晷，恒兀兀以穷年！你们两千人做到了吗？

　　一群吃里扒外的废物，我们妖族尚且知廉耻，守忠义，但是你们呢？告诉我你们除了败坏风气，蒙骗民众，你们还会做什么！说啊——！”

第三百九十五章 余心所在，虽九死而不辞（四）


　　无人应答。

　　无人敢应答。

　　露玖的声音因为怒吼而嘶哑，在广场上空回荡，像是在头顶盘踞了一只凶兽。各府的老爷们坐在位置上，虽然看似镇静，但却没有一人敢出来和露玖对话。

　　之前舒莞加上千秋岁两个人，已经把绝大部分善于辩论的人的嘴给堵死了，他们只能指望着那些朝廷上的人给他们说些什么，可是怎知今日公审，除了吏部，原先反对陈露的一众人全都没了声息，有气无力地反驳上两句，便就陷入了沉默。至于那些占了多数席位的底层民众，他们本就是一无所知的状态，根本不指望他们成为出头鸟。

　　露玖望着近万人畏畏缩缩的样子，从心中生出了一股更大的火气来，她扫视两眼，然后忽然举枪对准了平民席位上的一个人，说道。

　　“来，你，对，别望了，就是你，站起来！你之前不是在喊投票时，喊得最凶的人之一吗？现在来，捂着你自己的良心告诉大家，你想要投什么？”

　　“……”

　　一个不到三十岁的青年慢吞吞地站起身子来，仿佛全身的关节都生锈了，每动一丝都会发出“嘎吱嘎吱”的响声。他呆呆地站在原地，抿着嘴唇，一动不动，像是块雕塑般看了狐狸一眼，然后急匆匆地低下了头，不敢再去和她对视。

　　露玖望着那个男人，再一次逼问道。

　　“说啊！你刚刚不是非常的愤怒吗！你的怒火呢？你激昂的情绪呢？展现出来给所有人看啊！”

　　“我……我没有投……我没想好……”

　　男人的声音像是夏天蚊子的嗡嗡声，若不可闻，但却依旧被狐狸的耳朵给捕捉到了，她忽地把枪头又转向另一个人，问了相同的问题。

　　“你的投票呢？”

　　“我凭什么说，这本来就是匿名。”

　　“匿名？那是以前的公审，现在我告诉你，今天的公审是记名投票！”

　　露玖毫不讲道理地说道，向着那个人走近两步，便见他不自在地抖了一抖，狐狸顿时露出了一丝讽刺的笑容，问道。

　　“是因为害怕自己的投票给别人知道吗？可是你们不是标榜自己是正义的吗？为什么连光明磊落地投出自己的一票都不敢！？”

　　露玖看着那个男人身子抖得像筛糠一样，便回到原位，将长枪重新插回了地面，昂首看着岩松，笑容中既带着嘲讽，更带着愤怒。

　　“看到了吗？这就是你们所谓的公平，你们拿一点把戏去蒙骗他们，把人民引导向你们所期望的投票，但是他们甚至都不能对自己的选择问心无愧！如果这是记名投票，甚至不会有多少人来到这里！”

　　狐狸话音刚落，岩松就抢着说道。

　　“魔女必须是实际为恶，才能算是魔女，而你们的观点是陈露不曾杀人放火，可是不曾杀人放火难道就不是魔女吗？为恶之大者，不在于手起刀落，残害几名百姓，而在于乱天下法度，扰生民安康！陈露所造成的真正祸乱恰恰是在朝廷之中。我且问你，陈露合并商行，导致天下晋商徽商苦不堪言，怨声载道，岂不是在为恶？”

　　“合并商行本就是为了民生福祉，昔日众多商行贷款利率，低者月息二分，最高者月息五分，而且多为复利，合并商行后，统一利率为单利月息半分，而原先只管坐收贷款，玩弄利率的商人转为实际生产，乃是促进了市场繁荣。

　　更何况之前玩弄贷款的商行多有大量逃税状况，今日神萌官营商行已经运行有两年之久，借贷收支专项负责，每年公示，得利远超此前对商税收，怎么会是为祸朝廷？”

　　“那陈露倒施逆行，主张强推已经证实无效的青苗法，此举何解？”

　　“哪来的青苗法！？不过是有类似措施而已，但请你不要张冠李戴，恶意污蔑陈露！陈露段棋推行的是他们的农业措施，单就问丰穗阁，此前虽然也有研究农用阵法的修真者，但这种研究农业增产与种植规划的机构，此前有哪个朝代专门统一办过！？像这种每年专门下派学者实地考察，予以指导的天大好事，在过去又有发生过几次？”

　　露玖说着，把脸转向一边的平民坐席，问道。

　　“在座各位应该也有农家子弟，试问自前年以来，是否有组织农民学习，是否有优惠价的最新肥料和阵法，是否有免费试用的高产量杂交作物种子，是否有更低的税收比率和农贷利率？这些措施是否让你们的产量增加了一至三成？是否减少了出现向地主贷款的情况？

　　更重要的是，朝廷向你们保证的政策已经全部落实，并没有浮于表面或是急功近利，这种情况在过去二十年有过吗？”

　　狐狸的话顿时引起了一片沉吟，很多出身农村的人们思索着，不自觉地发出了赞同之声。但是，岩松随即追问道。

　　“国库本已空虚，如此举措只会增加国家负担，而为了减轻负担，陈露甚至主张向国民借款，如此恶性循环，无异于拆东墙补西墙，缺口只会越来越大，百姓身无分文，国库亦空空如也，此等恶行岂不类乎饮鸩止渴？”

　　“请你尊重陈露和段棋的政策，那个叫国债！这本就是计划发行，根本没有强制措施，完全自愿！

　　自古以来，不论达官贵人还是平民百姓多有着屯钱的习惯，如此愈来愈多的资金被积压在床底的百宝箱中，只会造成市场可流通货币减少。这一政策正是为了加快资金流通，收集社稷上闲散资金，来加快各项建设，最终建设的盈利用以还给百姓，当初神萌官营商行成立作用之一，也在于此，何来拆东墙补西墙一说！

　　如果说是最后出现资金亏损，那问题不该在国债发放的政策上，而是在你们负责各项政策实施的人身上！为什么你们拿着老百姓血汗钱，却达不成工作任务！？”

　　狐狸言讫，背手而立，与岩松隔着长枪遥相对望。

　　“现在，还有什么问题吗？”

第三百九十六章 余心所在，虽九死而不辞（五）


　　“难道你所说的各项建设，就是指用百姓的钱去造你们强行推出的丰穗阁和凌云塔吗？后者将皇室御用的技术泄露，岂不怕危害皇宫安全？”

　　岩松当然不甘示弱，他从来就不是一个认输的人，哪怕是面对朱棣，他也没有一丝的让步，否则这场公审也不会开了。

　　凌云塔是陈露和段棋在今年年初提出的建设方案，按着前世的想法，建设一个木工、建筑、桥梁等等专业汇聚的最高学府，地位仅次于国子监，由皇家御用的施工团队作老师，下放一些过去不曾外流的技术，提升民用建筑的美观度和安全性。

　　当然，如果没有出意外，那么按照计划，应该在三年后再建一个商学院和法学院，向各地的商行和衙门输送人才，把学而优则仕中单纯的文，扩大向其他的行业。

　　陈露最初的想法很简单，除开上述原因外，最重要的就是因为土地兼并是这种制度下不可避免的现象，预防的再好，也终究会有农民破产，与其让他们成为受地主剥削的无常劳动力，不如把他们吸引到市镇上，成为工人或学徒。但是要能够接受大量破产农民的前提，是这个行业的体量足够的大，因此必须先想办法发展这些产业。

　　虽然凌云塔的方案在最初遭到了礼部“有违礼法”和户部“国库亏空”的反对，但最终还是在半年的争吵中最终勉强达成共识，予以批准。

　　“可笑！凌云塔所教无非土木知识，哪一个不与百姓生活息息相关？御用技术不也是技术吗？既然是技术，最终目的就是交由工匠运用于实际！何况又不是军械一类的国家机密，适量下放，交给百姓有何问题？”

　　狐狸当即反驳，九条尾巴狠狠地一甩，发出一丝威吓的破空声。

　　实际上，朝廷之内，谁都清楚，陈露之所以是魔女，就在于她得罪的人太多了。

　　丰穗阁的建立给农民带来了太多好处，而且优先帮扶贫农，这使得地主贷款难以发放，一定程度上抑制了土地兼并，因而大部分地主恨透了这些新政策。

　　凌云塔实际上把工部的部分职能给削弱了，后面要建造的两个学院则分担了户部、刑部的部分职能，于是乎，朝廷里的人也给得罪了大批。

　　当然，让陈露段棋真正成为众矢之的的，是官僚体质改革——这顺便严重得罪了吏部。

　　无论什么政策，都需要落实，才能有效，否则就是朝廷里的废话，那一张戳了官印的公告，也不过是张废纸。因此陈露脑子一抽，决定对部分的职位实行绩效考核制度。单以各地的知县为例，其俸禄稍降，然后按照每年的政务处理效率和数量给予额外俸禄，其实只要一个知县正常工作，工资铁定是不会少的，若是再勤奋点，每年的俸禄可是数量惊人。

　　按照最初的构想，这种量化管理的法子，应该是有利于激发工作热情的，并且给之后的官员选拔提供依据，通常而言，修行者当官不会闹太多的岔子，至少做事还是为民服务，尽心尽责的。可是怕就怕在普通人为官，没有责任心，所以为了防止出现官员谎报政绩或是变本加厉从百姓身上捞油水的情况，又极力加强了监督体系，提议扩大都察院规模。

　　其实几年前，陈露还想出过一个馊主意，就是给所有的官员加一个额外的丰厚的绩效奖金，叫“和平解决土地纠纷”，讲白了就是阻止土地兼并或是盘剥农民的次数，这一个法子，把阻止土地兼并的任务从朝廷一直抛到了各地，变成了所有人的任务，使得任何岗位的官员都像是饿狼一般，盯着地主淌着口水。而监督体系又在这里特地留一个缺口——只论真假，不论手段。换言之，只要你真的成功阻止了地主剥削农民，保护了农民，那就有奖，至于方法是怎样，朝廷睁一只眼闭一只眼。

　　而因为监督体系的加强，联系东厂进行审查，大幅减少官员受贿情况，不得已只能靠着各类奖金来增加收入，所以打土豪分田地的农民队伍里，会莫名其妙多出了一堆官员。

　　陈露最初没有把这个想法告诉段棋，而是和朱棣晚上坐在小吃街吃猪腰子面时谈到的。朱棣的第一反应非常激烈，她觉得人为财死，为官者也不例外，如果放出这么个政策，底层肯定会出现各种冲突，地主受伤或是死亡的情况估计不在少数，严重动摇国家根基。可是陈露的思想非常单纯，她觉得世界上没有事情比得上解放农民，付出那么一点动乱作为代价，得到农民生产力解放的收获，是再划算不过的了。

　　至于政权不稳？那朱棣搞个铁血宰相不就行了吗？陈露看自家的夫君就很不错，非常适合当铁血宰相，而且越看越合适。何况她上辈子见识过更加坚定的改革措施，没把你的地产全分了都已经是求之不得的天大好事了，你这种成分不好的封建余孽还反对？在想屁吃！

　　当然，讨论的结果自然是谁也说服不了谁，两个少女互相扯着对方的头发，在小吃店大打出手，糊了彼此一嘴的大肠刺身，以至于陈露回家后，每天期待的晚安吻环节都停了几天。

　　所幸，最后这个半吊子的疯狂计划也没有通过，不然吏部的岩松怕是要直接和陈露在太和殿上动刀子了，但是那天晚上的争吵，确实让朱棣开始认真思考解决土地兼并的根本方法。而没了法子的陈露，只能想着在用经济政策放缓土地兼并的同时，利用破产农民的劳动力做一些其他事情了，因此才有了一系列经济改革计划。

　　其中最优先的就是集中力量，提高农作物产量，当平民在温饱状况下提供的税收足够村政府运作时，地主的代行管理能力就会被大幅削弱，至于当惯了土皇帝，不愿意移交权力给村政府的地主们，他们的权威会被后来政策扶持的新兴实业资本家给打压，虽然还会出现很多问题，但再怎么说，资产阶级的统治，总要好过封建地主的统治。

　　段棋、东坡、陈露等等一众人安排了非常详密的计划，一直往后能推出一百年来，但是怎奈何在第一步，就遭到了如此严重的反抗——东林把控了绝大部分的文坛，段棋他们自始至终，都在宣传中出于劣势。

　　陈露真正的罪，不在于她是魔女，而是在于她和段棋主张改革，触动了太多人的利益——地主、奸商、官僚……他们根本不在乎陈露是否真的是魔女，他们只想维持自己的利益，所以陈露必须得死。

第三百九十七章 余心所在，虽九死而不辞（六）


　　扈万洺和宽谨都坐在自己的位置上，看着岩松，平静的面孔与深邃的眼神中藏着失望之色。

　　他们一方面失望于六年前无心布下的局虽然经过了几年的缝缝补补，有了收网之势，但却可能功亏一篑，另一方面失望于岩松，失望于他的一切。

　　这个人太年轻了，一路急匆匆地爬上了吏部尚书的位置，几乎可以说是年少有为，但正因为爬升过快，才出现了如此多的问题——他既没有面对过真正的对手，也没有养成富有耐心的为官性格。扈万洺最初构想的公审规模是维持在两千人左右的，减少平民人数，用东林党的人来填充，让整个公审都维持在自己的掌控之下。他有耐心在朝廷上和朱棣磨时间，也有信心能磨出这么一个结果。

　　但是岩松太急了，他选择了一个最不该的时候，对着正在火冒三丈的朱棣催促了一次，以至于气得她直接跑到了外面，急匆匆地宣布了公审。

　　这个行为是超出了所有人的预期的，他们此前的每一次逼迫都恰到好处，即便朱棣彻底发怒，想要突然宣布公审，打他们个措手不及以防东林党一家独大、暗箱操作，在太和殿里的众臣也会一齐请愿，阻拦朱棣。

　　可是一切都乱套了。

　　巧合是这个世界上最可怕的事情，它往往会让精心准备的一切都前功尽弃。当初谁也没想到为了掰倒昌黎做了那么多的准备，结果到头来发现皇上是他老婆，这一次，他们同样没有想到自家出了一个太过急躁的年轻人。

　　“他不应该再问下去了。”

　　宽谨坐在扈万洺的身旁，在岩松向露玖抛出第二个问题时，他低声地说道。

　　在场的平民有八千，这个数量实在太多了，而那两千人反对陈露的主要原因，就是她想要剁了地主官僚，煲汤给平民喝。现在岩松一时心急，拿这些政策做文章，丝毫没有考虑到此前被蒙在鼓里的普通人。

　　岩松还想说些什么，但是现在却又感到了一阵语塞，站在原地眉头紧锁，一言不发，反倒是露玖又一次摊手问向群众。

　　“大家应该已经发现了！陈露自从入朝以来，一心扑在百姓的身上，你们自己看看，哪一项政策不是为了你们好？哪一项政策不是为了社稷生民的幸福？

　　主张改革，被称作不遵祖训，被认为是中饱私囊，可是不要忘了她和段棋也是官员，所有的改革都是身体力行。这样的人会是魔女吗？这样的人怎么会是魔女！”

　　广场之上依旧安静得很，自从狐狸出现以来，所有人都陷入了一种诡异的沉默，每个人的心思都被露玖的话牵着，一直逆流而上，看到了这个少女在过去年岁里不为人知的一面。

　　绝大部分人对于陈露的了解，仅限于报纸上寥寥数言的介绍，就像是套用固定模板一样，将一个人所有行为全部归结于简单的形象，把陈露作为一个活生生的立体人的人扁平化后，装饰成了家喻户晓的大魔头。

　　她可以凶狠狡诈，可以恶毒贪婪，可以无恶不作，但没人知道她为什么可以这样，或是为什么会被描述成这样。今天，狐狸把这些真实的故事从往昔的岁月中扒出来，放在阳光之下，放在了所有人的面前，像是辉煌的凤凰的羽毛，璀璨而美好，却是沾满了鲜血，散发着从泥泞中挣扎的而出恶臭。

　　每个人的生活都是以自己为中心划出的圈子，普通人的圈子里有自己、有亲人、有朋友，除此之外，已经容不下更多的人。他们会对陌生人的悲剧给予少量的同情，或是兔死狐悲，有着感同身受的悲伤，但却没有更多真正的痛楚。可是伟人不一样，他们的圈子里有着太多的人，他们活着的意义，就是竭尽全力给每一个素昧平生的人以获得幸福的机会，让普通人依旧能够富有余裕地给予他人的悲剧以同情，就像三十二，他记得自古以来神州这片土地上每一个人的名字，记得他们的样貌，悲哀于每一个人的悲哀，也幸福于每一个人的幸福，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这使得他不只是一个东厂的总督，更成了所有人的墓碑，成了所有人曾经活过的标志。

　　但是普通人终究很少意识到这一点，因此很少去关注国家每个月都出台了哪些政策，也极少去了解每一项政策的详细内容与实际目的，更无从得知那白纸上每一条的公告背后，都是多少个利益集团在勾心斗角的腥风血雨中的产物。

　　可是经历了今天的公审，他们都会对此有一个比较清晰的认识，至少，他们会知道原来朝廷里面分了几个派系，模糊地理解原来陈露想要从地主身上刮钱给农民，想从富商身上刮钱给小手工者，想要提高巫医乐师百工之人的地位。

　　这就够了。

　　陈露是不是魔女还重要吗？

　　这一场公审，岩松起初赢在人性的趋利避害，也最终输在人性的趋利避害上。在上失去了扈万洺为首的大臣的支持，在下又失去了构成投票主体的普通人的支持，最终仅剩下了一群被舒莞和千秋岁打压得唯唯诺诺的地主和文人，辩论还有何意义？

　　岩松终于意识到了自己的失败，他颓然地坐在位置上一言不发。而露玖则倚着长枪，笑嘻嘻地挠了挠自己的脑袋，两只毛茸茸的大耳朵抖了又抖，发出一阵听着就很傻的萌混过关的笑声。

　　“诶嘿嘿~！要不现在就开始投票吧，其实……记名投票只不过是我一时的气话，大家还是可以按照匿名投票的原则投哦！”

　　一个大棒一颗枣，还是一颗枣子一大棒，这两者并没有本质区别，就结果而言，头上最后都有一个包，嘴里也都啃着一颗枣，但往往前者显然要更加快乐。就像是“失而复得”这样一个美好的词汇，这个过程并不美好，但因为结局的完璧归赵，它就该是世界上最完美的成语。

　　先动手后给枣的人叫做心直口快，也可能是改邪归正，但是先给枣后动手的人就是笑里藏刀、阴险狡诈。经历了刚刚的辩论，人们大多已经忽视了记名投票的始作俑者就是露玖，反倒觉得露玖是个不错的狐族女孩，顿时在一群禁军的领头下纷纷开始鼓掌。

　　“现在，就让我们开始投票吧——！”

第三百九十八章 余心所在，虽九死而不辞（七）


　　“咱觉得，这次事情结束后，得想个办法限制那些老爷养门客了……”

　　朱棣坐在王积薪的身旁，看到人群随着露玖的话而掌声雷动，经久不息，发觉自己想要的胜利已经在悄然间降临。她之前想过无数种可能，比如露玖不知好歹地准备动用武力，或者是段棋突然带着陈露跑了，再或者是龙光阁那边强行介入，但是唯独最不敢奢望的辩论环节，让露玖赢了下来。

　　少女皇帝的心底不由地有点小得意，头一次发觉原来自己还是有些威信的，至少自己在明确表明了自己的愤怒之后，那边扈万洺一堆人居然真的安稳了下来，否则今天的公审应该还不会这么快结束。

　　“一群混蛋用从百姓身上掠夺的钱，出比官府高的俸禄来招募文士，养作门客，然后让他们给自己出主意来巧取豪夺，变本加厉地搜刮百姓的积蓄……呵，真是好算计！不仅抢平民的钱，居然还敢抢官府的人，你们一个个的全都跑不掉，给咱乖乖地把钱和人都吐出来……”

　　朱棣的心情时好时坏，刚刚还在为了陈露而开心，这会儿又因为地主的事情而糟糕透顶。王积薪用眼角的余光瞥了一眼朱棣，然后说道。

　　“现在这样做太急了，你还记得王莽的下场吗？”

　　“……”

　　朱棣沉默了一会儿，然后点了点头。王积薪见罢，便接着道。

　　“国家的基石是百姓，但是官府的基石却是那些地主，如果想把它们彻底解决，那么神萌就得从上到下彻底换一遍血，甚至……”

　　王积薪欲言又止，但是朱棣却是毫不顾忌，她理了理自己鬓角的发丝，嘴角微扬，看着天穹上浮着的云团被阳光镀上了一层湛蓝的轮廓，笑道。

　　“咱可能也当不了神萌的皇上了是吧？”

　　王积薪没有回话，微风轻盈地鼓动着朱棣的发丝，每一根轻扬的紫发都在阳光下反射着璀璨的光芒，她的目光忽而变得缥缈而遥远，像是定焦在天空的另一侧，想到了无比久远的事情。

　　“不能当皇上又如何？只要阵痛过去了，绝大部分人的生活能过得比以前好，这就足够了……你知道吗？当皇上是一件非常没有意思的事情，真的是一点意思也没有。想要给老百姓做一点事，就处处被乱七八糟的党派给掣肘，动不动就搬出祖训来说事。想要吃点东西，可每天的正餐都是御膳房前一天做好的，厨子水平再高也没有用，还没有路边的铁板烧好吃。想要玩点好玩的，就被一群太监跟在屁股后面提醒‘陛下，您还有很多事要处理，现在还不能休息’。那帮臭男人当皇帝还能多搞点女人当妃子，可是咱呢？一无所有。”

　　朱棣的语气很轻松，甚至是很轻快，但却让王积薪感到了其中难以言喻的疲惫、厌倦，乃至于是厌恶。

　　“咱真的真的不想当皇帝，咱只想要神萌好，可是……未来至少五六十年，都需要一个皇帝来镇住那些心术不正的家伙，咱如果不当皇帝，那位置又给谁呢？朱言桖的威严还不如咱，而且他那个性格，只适合锦上添花，搞点修生养息、无为而治那一套，不适合临危受命……”

　　少女一个一个掰着手指数过，把所有她能想到的适合当皇帝的人全部分析了一通，最终却是长叹一声，只能表示无可奈何，这个皇帝还只能由她来当，不由地有些气馁，觉得煎熬的日子还得继续下去。

　　“不过说真的，直到这个篓子被捅出来，咱才知道，原来陈露是圣莲宗的人，你们这些人把咱瞒得好辛苦，你们到底还有多少……”

　　朱棣的话才说到一半，眉头就骤紧锁起来——她在顺天府的边缘感受到一股无比熟悉的气息。

　　…………

　　……

　　“四千一百三十四人，比，五千八百六十六人！认为陈露无罪者居多，判决陈露无罪！”

　　在统计完票数后，公审的结果终于出来了。

　　那投有罪的四千人中，有两千是陈露平日里得罪的地主老爷和他们所养的门客，也就是说，真正投有罪的普通人，不过只有两千。

　　没有欢呼，也没有哭天抢地，完全不同于以前公布公审结果时的场面，一方的喜极而泣，与一方的如丧考妣在会场里形成鲜明对比。

　　今天，满场皆是窸窸窣窣的小声议论，虽然不知人们在互相交谈些什么，但显然已经将陈露彻底忘记。

　　感受到自己肩膀上的枷首终于被卸下，陈露不由感到一阵轻松，揉了揉自己的肩，然后转头看着已经从席位上走下来的段棋，抿了抿嘴唇，然后终于绷不住表情，嚎啕大哭着扑向他。

　　“哇啊啊啊啊——！夫君大人，好可怕！奴家刚刚差点就死了啊！”

　　劫后余生的不只是喜悦，还有无穷尽的后怕，陈露现在只想好好发泄一下情绪，可是，她刚向段棋迈出两步，就发现他不着痕迹地向后退了一步，自己再进一步，他又后退一步，虽然依旧是平淡温柔的笑容，但里面透着一股不明显的勉强。陈露愣了一愣，扫视一眼身上的臭鸡蛋和菜叶，略一思索，当即炸了毛。

　　“夫君大人是在嫌奴家身上脏吗！？”

　　“我们是夫妻，不管你有多脏，我都不会嫌你，除非忍不住。”

　　“不准嫌！”

　　陈露大喝一声，而后非常任性地一把抱住段棋，将脑袋整个埋在他的身上来回蹭着，一把鼻涕一把泪的，丝毫不管把多少脏东西抹在了他的衣服上。段棋低下头来，看着在自己胸口像是只小猫来回蹭着脑袋的陈露，微笑着，缓缓舒出一口气，然后伸手抱住了她，轻轻地抚摸着她的后脑勺，轻声地安慰着。

　　“你不会死的，你看，你这不活的好好的吗？”

　　“可、可是……奴家真的差点就……如果最后，辩护……”

　　陈露的声音在暖阳中断断续续，无数次被自己的抽泣声所打断，像是推门时叮当作响的风铃，杂乱的纷响中有着别样的悦耳。

　　“放心吧，你不会死的，一切都在我的掌控之下，你什么事都不会有的……”

　　是否真的在段棋的预料之中，陈露无从得知，但是她愿意相信她的丈夫无所不能，愿意用一切最美好的词语去赞美段棋。然而，这一次，她只管自己埋头痛哭，并没有再去接话。

　　许久许久，她才止住了哭声，转头看向了自己身后站立的一众人，擦去了眼角的泪水，露出了灿烂的笑容，长鞠一躬。

第三百九十九章


　　“非常感谢你们能够帮奴家辩护！此先给你们填了诸多麻烦，奴家在此深表歉意！”

　　看到陈露那一鞠躬，狐狸、千秋岁和舒莞的心里顿时有了数，便也笑眯眯地迎了上去。首先便是狐狸笑嘻嘻地甩着尾巴，一脸的奸相，问道。

　　“诶嘿嘿~！不生气了吗？”

　　“不生气了。”

　　陈露点了点头，心情十分舒畅，眉毛都弯成了月牙。但是狐狸总是好奇的，虽然不像陈露那样贱兮兮的，但也总是有意无意地挑拨着人的神经。

　　“真的吗？大太太你不生气了？”

　　陈露感觉自己太阳穴附近的神经猛地一抽，然后突突地跳了起来，她的黛眉疯狂地抖动着，最终在反复几次的深呼吸后平复下来，她强压下心头的怒火，笑容虽然勉强，但好歹是维持住了。

　　“经了今日的事，从前的怨算是一笔勾了，以后是姐妹相称，亲如一家，情同手足，妹妹也就不必如此拘谨，喊那‘大太太’作甚？”

　　话没什么问题，但是听起来就有着种莫名其妙的阴阳怪气。狐狸听着，两只耳朵垂下来贴着脑袋，声音拖得老长，显得很是失望。

　　“啊~~~！？可是我想喊你叫老婆，怎么办？”

　　“不要得寸进尺了，臭狐狸！你到底是馋夫君大人的身子，还是馋奴家身子！？只能选一个！”

　　“放屁！我那叫馋人家身子吗！？我那叫喜欢！真爱！”

　　狐狸立刻反唇相讥，可刚说完，便又立刻想到了什么，眼珠子一转，终于有了一丝狐族该有的狡猾的样子来，笑容忽然变态起来。

　　“唉~~？莫不是，老婆你在吃醋吧？”

　　“吃醋？我会为你这种人吃醋？你在想屁吃！”

　　陈露愤怒地吼着，咬牙切齿，俨然不给露玖反驳的机会，可是狐狸却是笑盈盈地抱住了陈露把她的脸埋在了自己的胸口，一脸宠溺地说道。

　　“没关系的~爱吃醋的女孩子也很可爱哦！”

　　突然被柔软给包裹了面颊，陈露短暂地挣扎之后，深深地感受到了贫富差距，旱的旱死，涝的涝死，天下果然是不平等的。望着突然间没了声息的陈露，千秋岁和舒莞也露出得寸进尺的笑容，恬着脸凑上前去，一副谄媚讨好的样子，问道。

　　“那么看在我们也如此努力的份上，给咱们万花楼十几个名额，怎么样？”

　　陈露把头抬起，看着这两个笑得像是憨憨的少女，沉默了良久，丢下一句话来。

　　“你们自己看着办。”

　　对于千秋岁和舒莞而言，模棱两可即是默许，根本没有什么顾忌不顾忌的事，但是，她俩刚想要回话，却听到岩松站在台子上，幽幽地问道。

　　“既然陈露不是魔女，那么请问你出自那个门派，修的是什么功法呢？”

　　这是一个最基础，最简单的问题，陈露可以找到一万种回答方式，她甚至可以随便挑一个门派，当场说出来，想必那个门派也不会拒绝和她演一场戏。毕竟只是挂名而已，顺便还能傍上一个朝廷里有权有势的派系，何乐而不为？

　　正当陈露纠结着选哪一个门派的时候，她听到了远处响起了一道奶猫的叫声。

　　猫叫并不稀奇，但是对于陈露而言，却有着别样的意味。修行者的感官都是非常敏锐的，至少陈露可以轻而易举地分辨出不同猫的声音。

　　那是来自她平日里喜欢顶在头上的奶猫的叫声。

　　“咪咪？”

　　陈露有些惊诧地转过头来，看向广场的入口处。她自很久以前就觉得这只长不大的奶猫有些奇特，不管是行为，还是智力，都非常超乎她的想象，但今天，眼前的场景向她解释了一切。

　　自入口缓步走来的是一个留着紫色长发的绝美女性，绣有金凰鸣凤的紫色长裙随着她的步伐在身后拖曳，她一手抱着陈露的奶猫，另一手五指微蜷，轻巧地拖着一杆紫铜烟斗，紫发下一对相同色泽的眼眸比星空还要浩瀚，美目流转间露出妖媚而圣洁的轻巧笑容。她不过是沉默而行，但却威严四溢，无一人敢出声。俄而，她站定在陈露的身后，伸出藕臂搂住了陈露的脖子，紫唇轻启，便是一连串极慵懒的气泡音。

　　“陈露修的是玄莲功，门派便是圣莲宗，本宫就是宗主。有何问题？”

　　圣莲宗是什么？它本质上可能不过是一个门派，但是在所有人眼中，它就是魔女教。

　　“大胆魔女！居然敢在此造次！”

　　席间立刻有人一蹦三尺高，指着宗主神情激愤地怒吼。宗主搂着陈露微微侧过头来，淡然地看了那男人一眼，表情淡漠，却见他立刻没了声音，缩回了位置，浑身抖得像是筛糠。她昂着头，凝视着那些地主，良久从嘴角渗出一丝冷笑。

　　“你们这样子放在太祖年间，知道会是什么结果吗？”

　　无人应答，也没有人想要去答这么一个女人的话。她等了一息，发觉人群缄默后，笑容更冷了起来。

　　“死。没有别的可能，就算是本宫劝着，他也不可能放过你们。”

　　话音落下，很多人都在暗中聚集起了真气，准备先发制人，没有人知道这个女人究竟是否会动手，但是就她现在的表现而言，这种准备并不是多余。感受到来自人群的敌意后，宗主的冷笑终于收敛，转变成了平日里那富有余裕的浅淡笑容。

　　“怎的？就因为本宫说了一句你们要死，就打算动手了吗？此前你们一直在强调祖训，用它来为难陈露，今天本宫同样拿来来教训教训你们，各位居然还有意见？当年小八很不喜欢人养幕僚，满朝上下，家里除非必要的师爷，门客尽数遣散，怎么两百年后反倒理直气壮了起来？”

　　“你没有资格谈论祖训，妖妇！你们魔教中人就是对祖训最大的侮辱！”

　　不知是谁在席间喊了一句，但是宗主也不曾计较，她轻轻的笑了一声，声音本不算大，但在此刻的广场上却显得格外的响亮，以至于让人们有了一种被嘲讽的感觉。

　　“本宫为何不能谈论祖训？你们而今遵守的祖训，哪一项又不是当年本宫参与制定的呢？”

第四百章 余心所在，虽九死而不辞（九）


　　这句话的理解有很多种，有可能是宗主在那时起就祸乱朝廷，也有可能是她在那时就已经身居高位，为天下百姓谋幸福了。岩松他们倾向于前者，陈露倾向于后者，但无论如何，他们都意识到一个避不开的事实。

　　圣莲宗的宗主，在两百年前就已经在朝廷里了。

　　两百年前是什么时候？太祖年间。可是太祖年间在朝廷上有头有脸的女性又有几人呢？少之又少，几乎是掰着手指头就能数出来，也没有一个符合眼前这个女人形象的。

　　直到他们回想起“小八”这个称呼。

　　太祖虽叫朱元璋，但却是改过一次名的，在那之前，他的名字是朱重八。

　　当年钟离那个穷困潦倒的游丐是朱重八，而后来义军那个指点江山的领袖是朱元璋。他的人生自一个点被分作两段截然不同的故事——那就是遇到马皇后以后。

　　普天之下，能喊这个名字的人，也只有马皇后。

　　人们在盯着宗主，思索间，才终于注意到她的紫色长发——修行者天生异象，最容易为人所忘记的，就是他们的发色与瞳色，但是最能代表他们身份与血脉的，也恰是他们的瞳发。

　　那是一头瀑布般的紫色长发，与朱棣如出一辙。

　　“你是……怎么可能！”

　　“难道说……”

　　“不会啊，她不是先于太祖去世吗……”

　　人群发出密集而琐碎的议论，所有人都在同一时刻，想到了同一种可能，但却是最合理的一种可能了。非常满意于人群的议论声，宗主淡淡地抽了一口烟，吐出云雾缭绕的花香来，然后把烟斗端在了陈露的脑袋上，轻轻笑着。

　　“本宫名叫马秀英，也是你们后来叫的马金莲。当年伪作死亡，离宫后建立了圣莲宗，暗中匡扶神萌社稷，但自宗门建立不久，就遭到诋毁，后来又有几名弟子遭到诬陷，最终牺牲。本宫本想着忍一忍便也过去了，可到今日，你们居然对着本宫的关门弟子、圣莲宗圣女、下一任宗主下毒手，本宫到底是忍不了的。”

　　陈露的小脑袋上端着烟斗，一动都不敢动，已然是在宗门几年，被砸出了心理阴影，现在只要被这个紫铜烟斗靠着，都产生了脑袋起包的幻痛。她一脸懵逼地站着，心想自己的宗主什么时候成了开国皇后了？自己原来是圣女和下一任宗主吗？

　　在场的人群有着和陈露相同的疑问，但是他们却没有陈露那样的余裕，因为他们本就不愿意相信自己的错误，更不愿意相信自己是站在天下社稷的另一面，站在了开国皇后的敌对面。所以宗主每说一个字，那些老爷们感受到的压力便增加一分，最终如山般压在了他们的肩上，令他们的脊椎发出不堪重负的悲鸣。

　　人在极端的绝望中，往往会产生幻想，来安慰自己无处安放的落魄心灵。这种幻想有时甚至会刺激到他们的神经，让人做出很多歇斯底里的举动。

　　“妖妇住口！胆敢假冒孝慈高皇后的样子，妖言惑众，该当何罪？”

　　心存侥幸者，赌徒是也，而输的透彻的赌徒，往往更不服输，哪怕已经一无所有，更何况既然已经是得罪了皇后，横竖都是个死，那么再罪加一等也无妨了。

　　而且万一这个皇后真的是假的呢？万一她就是个魔女呢？

　　宗主看着那些个跳起身来大发雷霆的老爷们，不由露出了一丝笑容，将怀中的奶猫轻轻放在了地上，推着它往前走了两步。

　　“无非是要证据罢了，这就是证据。”

　　一道奶声奶气的猫叫响起在宗主的脚边，幽幽地散开，而后愈来愈响，也愈来愈凶狠，一息时间里，便已经如虎啸山林般震耳欲聋，响彻顺天。

　　在一片青烟中，那只陈露熟悉的奶猫消失了，取而代之的是一只顶天立地的白色老虎，随着呼吸，毛发如浪涛般涌动，像是山海的雪崩，向下滚落一片宏大的雪白，每一根里都藏着锐意，散发出无上的威严。

　　自洪武年间便一直缺位的神兽白虎，今日归位。

　　…………

　　……

　　朱棣坐在台上，沉默不语。

　　她自懂事起，就知道开国的皇后创立了圣莲宗，也就是外界所认的魔教，甚至自己修行的方法也是由魔入道，但是直到陈露的魔女教身份曝光之前，她对这一切都不曾有实感，她既不知道魔女教在世间有多少人，也不知道那个太上皇一般的马秀英究竟身在何处。

　　三十二不曾告诉她，王积薪不曾告诉她，就连昌黎也不曾告诉她，她自始至终都被蒙在鼓里，像是精心饲养在笼中的金丝雀。但今天，笼子打开了，她终于接触到了往昔缥缈而虚幻的故事，得到了自己一直渴望的、能够震慑天下的人物。

　　可是她又该怎么去面对这突然冒出的“太上皇”，又该怎么去处理彼此间的权力？

　　朱棣望着面前有百丈高的白虎，俄而又看向王积薪，眼神中流露出一丝的迷茫。

　　“咱该怎么办……”

　　王积薪终于抬起了头，这是他自坐上席位后的几个时辰里，第一次抬头。皱纹随着他抬首的动作产生深浅不定的变幻，像是黄河改道后留下的沟壑，纵横交错里满是风霜和疲惫，还有不能言说的秘密。

　　他更老了。

　　这种苍老不是岁月缓慢积累的，而是骤然之间发生的，他每一天都在比前一日更加苍老，也更加虚弱，他像是一颗被一锤一锤钉在自己棺材板上的锈蚀铆钉，因为岁月与推演的重锤而抖落一身苍黄的生机，但是他又显得有些欣慰，甚至有些乐不可支。

　　“你在担心什么？是害怕身为皇帝的威严被她抢去，还是说害怕她的亮相会对神萌不利？她是曾经神萌的精神支柱，是天下一切良知的象征，是活着的祖辈，只要她站在你的身边，那些家伙就永远找不出理由来反对你。”

　　王积薪言讫，又一次低下头来，掐着自己的手指，仿佛已经沉入了睡眠，唯有声音还在少女的耳边断断续续。

　　“至于对神萌不利……当陈露的魔女身份曝光时，战争就已经不可避免了，我们已经陷入了最糟糕的局面之一。”

第四百零一章 余心所在，虽九死而不辞（十）


　　陈露张大了嘴巴，傻乎乎地望着自己面前百丈高的神兽，一脸的难以置信。

　　她单知道这猫有问题，却没想过原来自己在过去的年岁中一直把护国神兽顶在脑袋上，还和它每天吵架。

　　洁白的毛发修长而柔软，每一根都有数丈之长，散发着迷人的光泽，让人有着一种想要将脸埋进去的冲动。少女好不容易合上嘴巴，三两步蹦跶着小跑到白虎的脚边，将双手探进那雪白的虎毛中，像是掉进了柔软而温暖的羽毛海洋。

　　“哇~~~！好——软！好——舒服！”

　　陈露发出了满足的叹息，而后将脑袋也埋了进去，然而，她忘掉了一个很重要的定律——猫爪在上定律。

　　昂首挺胸的白虎忽然间感受到了一个莫名其妙的人形生物扑在了自己的前爪上，不由低下头来，兽瞳一凝，发现了这个不知好歹的铲屎官，微微愣了一下，而后没有好气地一抬比陈露还大几倍的爪子，用平日里玩闹的动作，一巴掌扇在了陈露的脑袋上。

　　刹那间，少女的脖子发出了诡异的“喀嚓”声，像是一枚炮弹般在眨眼间横飞出十几丈的距离，一头栽在台子下，砸穿了一面五尺厚的石墙，瘫在地上像是滩从瓶子里漏出的浆糊。

　　满场死寂，唯有陈露的哭声和白虎开心的呼噜声回响在上空。

　　这就是那个老爷所要的证据，无可辩驳的证据。如果连护国神兽也站在圣莲宗宗主的身边，那还有什么可以用来反驳的？难道要说那只白虎是被魔女教蒙骗了吗？这种伎俩用一次两次还能接受，但是今天的公审中，这种强词夺理的辩论方法已经使用太多太多次了。

　　先前暴怒的老爷终于在此刻坐了回去，颓废地坐在自己席位上，茫然地看着自己手底下养的几个门客，又抬头看着远方的天空一言不发。少顷，油光锃亮的脑门上开始渗出细密的汗珠，从腋窝散发出浓厚的酸臭，像是把全身的水分都要挤出来一般，灵魂被剁成了无数的小块，争先恐后地从每一个毛孔中顺着汗液涌出体外。

　　时间已经是傍晚了，冬季的夜晚总是来得格外的早的，夕阳在天穹泼上一片赤金的晚霞，云团像是棉花般粘在天空，将颜色丝丝地渗进其中。

　　那个老爷的眼中倒映着晚霞绝景，每一滴汗中也同样倒映着那金红相交的天色，但是他的脑袋里却没有这些美景。他想到了自己家里的几房姨太太，想到了床底下的三箱子地契，想到了地窖隔板里白花花的银子，还想到了自己几个孩子，最终那肥得像是猪蹄般的手抚在了生了癞疮疤的后脑勺上，这才想起来自己的脑袋应该是要掉了。

　　这世上没有几个人能在彻底得罪皇族后，还能活得好好的。他虽然是个赌徒，但对这种东西，已经不抱任何的侥幸了。

　　宗主看了一眼那个颓然而绝望的老爷后，收回目光，摇了摇头道。

　　“今天在场投有罪票的人，有些是被蒙骗的，但更多的，却是单纯地为了一己私利想要诬陷栽赃的人。这种人一共有一千八百九十六人，本宫随也叫不上你们的名字，但是面孔总归是全部记住了。你们确实让本宫很失望，不仅对不起小八当年定下的规矩，还对不起所有在都察院奋斗的孩子，更对不起天下百姓。”

　　刹那间，那一千八百九十六人的心一齐提了上来，像是被无形的手死死攥住，每一次跳动间都带来刺痛。宗主再看一眼人群，而后长叹一声。

　　“隔几日，你们交五千字的罪己状交上来吧，但是记着，你们要做的不是向本宫请罪，而是好好做些实事，弥补自己蒙骗天下的罪过……既然没什么问题，便就散了吧。”

　　…………

　　……

　　“朱棣见过皇后。”

　　朱棣时隔这么多年，再一次弯腰时，动作已然生疏了许多。她看着自己的脚尖，觉得又仿佛回到了孩提时代，回到了那种见过一个妃子就要行一次礼，有时甚至还得下跪的生活。

　　宗主轻轻地抽了一口烟，然后缓缓地吐出，微笑着问道。

　　“觉得拘谨吗？”

　　“朱棣不敢。”

　　“不敢拘谨？你小时候在皇宫里讲话也这样阴阳怪气吗？本宫喜欢。”

　　宗主放下烟斗来，端坐在茶桌旁的椅子上，然后微微翘腿，露出了裙子里的脚。刹那间，朱棣觉得自己的心脏漏了一拍，双眼的目光仿佛被吸在了她那浑然天成的美足上，无论如何努力，也移不开视线，不由吞了吞口水，却也不知道该说些什么。

　　看到朱棣一脸窘迫的模样，宗主闭上眼睛，轻呼出一口气来，然后道。

　　“觉得有些不自在是吗？本来已经过惯了天上天下唯我独尊的生活，突然在自己的头上冒出了一个开国太后，一下子无法习惯，对吗？”

　　“不……”

　　“这倒也正常，换谁来都会这样。你放心吧，本宫现在就是个宗门的宗主，朝廷里那点小弯弯绕，已经完全不想掺和了。但重点在你，在于你如何重新审视自己身为皇上的作用，重新摆好自己作为皇上的位置。

　　你太祖当年在应天府登基，过了好久都无法适应，每天下朝第一件事就是三下五除二脱了龙袍，向本宫抱怨说皇上不好当、皇袍不好穿，说他看着朝廷里那帮各怀鬼胎的大臣就来气，说他恨不得自己提一把鬼头刀上朝砍了那些逆臣贼子。”

　　宗主顿了一顿，拿起一旁宫女早准备好的水杯，抿了两口，看着一旁依旧目不转睛地看着自己脚的朱棣，不露声色地向下拉了拉裙子，这才让艰难挣扎的朱棣终于回过神来，继续说道。

　　“可是他到底没有带一把明晃晃的砍头刀上朝，也到底没有把那些大臣的脑袋给砍下来，因为站在他身后的是本宫，每天上下朝时看到的也是本宫。当皇上是一件非常磨人的事，如果没着几个人倾诉衷肠，很容易变成一个偏执疯狂的昏君。

　　这一点上，你比所有的皇帝都孤单，但却也比所有皇帝做的都好——没有乱性，也没有骄奢，足够了。坐在这个位置上，还能守着本心，没几个人能做到的。”

　　朱棣等到宗主说完，才有些紧张地说道。

　　“可是朱棣感觉……自己什么也没有做到，不管做什么，都力不从心，面对那么多的问题，一直无能为力……”

　　宗主听了，不由笑了起来，抚摸着自己的烟斗，说道。

　　“原来如此，这倒也正常，谁当皇帝都会有这种感觉。那么，本宫问你一个问题——你觉得皇帝的作用是什么？”

第四百零二章 桌下的秘密


　　“皇帝……皇帝就是统调全国，外御敌贼，内安生民，福泽天下，令祖辈打下的江山兴旺繁荣的人。”

　　朱棣想了想，略一迟疑，而后又直截了当地答道。但是宗主却是露出了一丝神秘的笑容，反问道。

　　“外有忠志之士，内有侍卫之臣。打仗的军队调度，你能比那些将军强吗？社稷的出谋划策，你能比那些大臣精通吗？很显然，没有一个皇帝敢说自己做的比手下的能人志士好，所以有很多人在登基后，会有一种无力感，发现自己什么事情也帮不上忙，就像是一个坐在龙椅上的玩偶，底下的大臣在吵什么自己都一无所知，甚至是觉得这个位置，让谁来当都可以。

　　然后，他们由最开始的迷茫，转为习惯，最终变为厌烦。选择几个自己信得过的大臣，听取他们的意见，日复一日地审阅着很多自己都看不懂的奏折，拟些票红，然后便盼着下朝，这就是很多皇帝的日常生活。”

　　“可是！那皇上存在的意义又是什么？”

　　朱棣的眼睛瞪得浑圆，透出一股令人胆战心惊的气息。她自始至终都未曾想到过，原来皇上不过是一个可有可无的角色，实际上绝大部分的政策，都与她无关。

　　“什么意义？这个问题很简单，皇上的存在，就是神萌的象征。你是这个国家所有人的主心骨，是所有人在玩笑话说罢后，依旧崇敬的对象，你是只有百姓自己能骂，容不得外人一丝侮辱的对象。只要是你所在的土地，就是神萌的国土；只要你还站着，神萌就没有倒。所有的荣耀与罪恶都会归于你的身上，天下兴，是因为你重用了能臣，天下衰，也是因为你听信谗言。

　　开元盛世、贞观之治、文景之治、光武中兴等等，这些盛世存在的根源，哪一个和皇上有直接的关系？没有的，在政策制定到实施的过程中，皇上不过是一个盖章签字的机器，看起来一无是处，但是不可或缺。因为你是一切的决策者，拥有着最高的决定权。你真正要做的事情，不是参与实际的工作，而是挑选合适的人做合适的事。

　　你不是大臣，你是皇上。你要让所有的人都能为你的目标奋斗，而不是继续内耗国力。如何奋斗是他们的事，但是，让他们奋斗，这是你的事。”

　　宗主言讫，书房内陷入了长久的沉默，月光从轩窗外照入，纯白的一片照在她手边的紫铜烟斗上，泛着清冷的光芒。朱棣目光闪烁，龙瞳的光芒比仙灯还要明亮，她的手垂在身体的两侧，忽而用力死攥着，忽而又再次松开，在空旷的御书房中燃出一股不甘的火苗。

　　宗主看着朱棣的表情，长叹一声，然后拿起烟斗，点燃了里面的花烟丝，吐出一口清香的烟雾来。

　　“你现在才二十来岁，太年轻了，这么早就当了皇帝，何况花了那么多的精力在修行上，而昌黎那家伙又早早跑了，留你一个人在这皇宫里头，想不明白这种事情也正常。”

　　许久许久，朱棣的手终于恢复了平静，她沉默着坐在了宗主旁边的椅子上，脸上忽然露出了一丝笑容。她不停地抿着嘴，欲言又止，眼角中流露出一种局促不安的慌张来，不知有多久，她小心翼翼地开了口，全然不像是一个威震四方的皇上。

　　“可以，和咱讲一讲昌黎以前的事吗？”

　　…………

　　……

　　陈露傻乎乎地站在一间密室中，看着面前的景象，发出一声拖得老长的惊呼。

　　“哇哦~~~！这就是神兽吗？”

　　在自己面前的是一只赤红羽毛白肚皮的胖麻雀、一条七八寸长的青龙、一只和乌龟相缠的小蛇，以及一只白色的奶猫。这是她第一次看到四只神兽用本体聚集在一起的景象，丝毫没有震慑天下的威严，反倒仅剩下了别样的可爱，陈露顿时少女心泛滥地跑到它们面前。

　　“来来来，快叫一声呀~！”

　　朱雀歪着脑袋看了她一眼，很不情愿地“叽叽”地叫了一声，奶猫白了她一眼，然后依旧低头舔着毛，青龙在缩小的时候非常不喜欢叫，至于玄武，一蛇一龟迟疑地看了陈露两息，下面的乌龟张了嘴。

　　“龟龟！”

　　陈露怀疑自己的耳朵出了问题。

　　她茫然地看着玄武，又转头看向段棋和狐狸，在彼此的眼中也看到了迷惘，他们一时间都想不出来乌龟到底是怎么叫的，亦或是连乌龟是否会叫没了主意。少女的嘴角抽了又抽，然后她伸手提起青龙，一脸迷惑地问道。

　　“你为什么不叫？”

　　青龙摆过脸去，不愿看陈露，只是挣扎着想要从那如同台钳一般的手指上逃脱。但是少女显然不愿意就此放过它，而是变本加厉地逼迫着青龙。

　　“快叫啊！叫一声就把你放下来！快点……”

　　三番五次的折磨下，青龙终于扛不住陈露的纠缠，只能极度不情愿地叫了两声。

　　“呐！呐呐！”

　　声音微弱而悲怆，令在场所有闻者都感受到了一种震撼灵魂的悲哀与凄凉。陈露凝视着这条现在像是大青虫一般的龙，手指有些微微的颤抖，沉默了许久，缓缓把它放回了地上，与此同时，宗主推开了门，走进了这间皇宫的密室。

　　“没想到你居然这么有骨气。”

　　突如其来的赞赏让陈露愣了一愣，她挠了挠后脑，有些莫名其妙。

　　“宗主为什么说奴家有骨气呀……”

　　“明明可以选择逃走，却依旧留在那天牢里，坦然面对死亡，决定为天下苍生奉献，曲铃、樱雲、风镯、玉钗，你那几个师姐，都为了隐瞒皇室修魔的事，而自愿牺牲去当替罪羊，但真没有想到，你居然也这样无私，本宫还以为你个傻丫头要从天牢里逃出来呢。”

　　宗主抽了口烟，面带微笑着说道，可是陈露却显出一副痴呆样来，半晌才颤抖着声音问道。

　　“那个天牢……原来是可以逃出来的？”

　　听到陈露的疑问，宗主的眉毛挑了一挑，有些难以置信。

　　“你不知道吗？”

　　“知道什么？”

　　“那个天牢的小世界本来就是本宫创造的，还特意为你们留了一个房间，桌子下面就是阵法，启动了就可以直接回到山门里。你那几个师姐都是自愿牺牲，所以没有启动阵法。没想到你个被抓进去的，居然也没有启动？”

　　宗主一把岁数了，修了这么多年的行，本以为见惯了奇葩，没想到陈露又一次刷新了她的认知。但是少女又该怎么解释呢？难道说自己那会儿只顾着伤心，没有去观察桌子背面吗？还是干脆就承认自己是个笨蛋？

　　可是既然能开溜，那自己之前那种撕心裂肺的悲伤痛苦算什么？那种煎熬折磨的思想斗争算什么？那种敢为天下先的无私觉悟又算什么？敢情到最后不过是庸人自扰？

　　陈露越想越气，越想越觉得委屈，然后一把拉住狐狸，把脸埋在了她的胸上嚎啕大哭起来。

第四百零三章 两百年旧事


　　耶路撒冷往西百里，在荒凉的原野上是一座客栈。

　　这里往来者熙攘，坐满了天主宗的人，也坐满了绿宗的人，甚至还有华人，但却罕见地没有发生争吵。

　　“子美，猜大猜小？”

　　男人坐在桌前，伸出右手，扣着一碗骰子盅，看向对面的亚麻色短发的少女，一脸坏笑。

　　少女死死地盯着盅，凝视了许久许久，而后从牙缝里挤出一个字来。

　　“小。”

　　“很可惜——是大！来吧，酒钱给我！”

　　男人显得很是兴奋，伸手像是在拍西瓜一般拍着少女圆圆的脑袋，发出畅快的大笑，而少女则是一副欲哭无泪的表情，但随后，她便又露出了视死如归的表情。

　　“不行——！老身不能把这钱给相公了！再喝下去就没有过夜费了！”

　　少女死死地捂着绣囊，坚决不肯松手。

　　“啧！子美啊，你这就耍赖了，都已经约好了的事，怎么能反悔呢？”

　　“老身不玩了！把钱还给老身！”

　　少女和自家的相公抢着绣囊，发出被压榨者的哀嚎，但显然，压迫者不甘止步于此。

　　“老身就那么点嫁妆，已经全被你喝掉了！”

　　“五花马，千金裘，呼儿将出……换、美、酒……”

　　“再喝下去，咱们两个未来就没有儿子了！”

　　“不是你说的白日放歌须纵酒吗？”

　　两人扯着囊中的银两，从牙缝中挤出字来。

　　“老身现在不想唱歌！”

　　“但是我想唱！我还要喝！”

　　嘴皮子磨得飞快，两个人这样老夫老妻地拌嘴显然不是一两年了，男人拼命地想要从少女手中把那最后一点钱扣出来，但怎奈被逼急的女孩一口咬在了他的胳膊上，怎么都甩不开。顿时，周围的人群沸腾了，一群醉汉发出了欢呼。

　　“打起来！打起来！”

　　“分手！分手！”

　　像是沸腾的火山岩浆，带着炽烈的温度，将酒店欢闹的氛围又托上了一个台阶，然而，就在这时，遮挡风尘的门开了。

　　毫无预兆，亦没有任何缘由的，客栈在刹那间归于一片死寂。

　　夫妻俩也愣在了原地，看着这个散发着圣洁光芒的不速之客，似乎惊奇怎么会有这样的怪人。但随后，男人便反应了过来，“啪”的一声，趁机抢下少女手中的绣囊，掏出银子准备抛向吧台。

　　“来一杯最……”

　　话至一般，他不由愣了愣，因为酒保不知在何时已经溜之大吉了。

　　“嘿！这么能跑？”

　　不由感叹了一句，他三两步翻过吧台，从里面找出了一瓶威士忌来，倒上一杯。

　　“五十三年雪莉桶苏格兰产威士忌？他们是从哪弄过来这种好货的……门边的！你要喝一杯吗？”

　　“老身要喝！老生要喝！”

　　抢在那个客人之前回答道，少女屁颠屁颠地跑过来，双手捧着杯子，抿上一口，顿时露出了被融化般的幸福表情，男人不禁哑然失笑。

　　“你不是不肯买酒吗？”

　　“不要钱干嘛不喝？”

　　理不直气也壮。

　　但是，没有等二人继续开始拌嘴，那个门边的男人向前一步，声音低沉而愤怒。

　　“你们杀害了神子！你们这些罪该万死的魔鬼！”

　　“唉、唉、唉！朋友！那是他自个儿跑过来作死的好吧！？在剑阁前面，摆张臭脸在那，这么多年来，没个皇上敢跟我这样摆脸色的，他这态度，我不砍他我砍谁？”

　　一口饮尽杯中的酒，男人发出一道畅快的呼声，一脸鄙夷地看着他，而后又给自己倒上一杯，摇晃着被子，透过琥珀一般的酒水看着对面的男人。

　　“我想想，你是那个叫摩西的是吧？反正你们神子都是不死的，你在这找我麻烦干嘛？来来来，喝一杯，销罢愁便各自回家吧！”

　　男人兴致高昂，然而，回答他的是一道圣光。

　　与其说是一道光，不如说是酒馆之中升起了一轮太阳。光芒从摩西的身上散发而出，仿佛有亿万根尖锐的长矛，将一切铺上圣光的物体全部融化殆尽。

　　没有温度，亦没有烧焦的气味，但是所有的人都像是蜡像一般融化在地上，然后于下一刻蒸发。无人能够幸免，因为理论而言，光是最快的东西。

　　当然，那仅是理论。

　　少女纤细的手指间不知在何时多出了一杆细细的毛笔，然后天地间多了一道五丈宽的鸿沟。

　　七百余丈深的裂缝以少女的面前为中心，像是一道剑痕从天穹垂下，更像是在地图上画了一笔。裂痕自耶路撒冷一路划过数千里，砍进了苏伊士湾。

　　此间世界被一道墨痕分割成了两半，所有的圣光在刹那间被零落的诗意斩断，发出细碎的脆响，像是玻璃碎裂。

　　男人摇摇头，又耸了下肩，放下杯子来，看向摩西。

　　“你做了最错误的决定——你不应该在这个时候来找我，或者找子美……这个世界上没人能打得过我，再过两百年，你的实力或许勉强和我一战，但现在，这样的战斗很没有意思。”

　　男人重新给自己的杯子斟满酒，继续小口酌着，抬头看着阳光被切割成无数金色的燃烧落叶，满天坠落，潇洒优雅却豪气冲天。

　　“现在，我要喝酒了，给你个选择，告诉我，谁支持你来的，不然从卡塔尼亚往西北十几万里到法罗群岛，我不会留一个活口，这世界上唯一拦得住我的人在我这边，我太白说到做到。”

　　沉默。

　　摩西伫立在原地，死死地盯着吧台后的太白，一言不发。

　　世界上只有他有资格做出这样的威胁，也只有这样的威胁，会让人如此深信不疑。

　　圣光一片片地被绞碎，最终尽数飘散于风中，然后，他的声音在燃烧殆尽的光芒中响起。

　　“教廷的教皇。”

　　没有人敢用数亿人的生命做赌注，哪怕他是不近人情的摩西。

　　太白听罢，点了下头，然后昂首望向梵蒂冈的方向，像是在眺望远方的云，又像是在看什么无形之物，食指则从杯中蘸起了一滴酒，向着远方轻轻地弹了一弹。

　　一息后，他收回了目光，语气平凡到就仿佛喝酒一般随性，一般理所当然。

　　“现在他死了，你可以走了。”

　　…………

　　……

　　旷野之上，在那道触目惊心的裂缝旁摆着一张桌子，少女依旧被自家的夫君忽悠得找不着北。

　　“欺负人！人家不玩了！”

　　少女愤愤地喊道，一拍桌子猛地起身，对着自家的男人怒目而视，但是周围已经没有了起哄的人群。放眼四野，除了满目荒凉的植被，仅剩此间一方酒桌。

　　对饮三载，却仿佛仅在一瞬之间，浑然不觉人世。

　　两个人干站着，大眼瞪小眼好长一段时间，少女才噘着嘴坐下来，转开了话题。

　　“为什么还要把他留着？你不会看不出来的，再过两百来年，他会成为人间无敌……他可不像你，整天只知道喝酒，如果给他抓住机会，那得死多少同胞？”

　　“我们不能杀他，动了他，会引起上面的注意……如果我们还想在上天之后宰了那些‘真神’，打个痛快，现在就只能低调。”

　　太白顺手把少女面前的杯子夺过，趁着她还未及反应之际，将里面的酒一口灌了个干净。

　　“你——！？唉……”

　　濒临炸毛边缘的少女欲言又止，最终幽幽地叹了口气，摇了摇头。

　　“那之后怎么办？老身算不出来结果，两百年后的人间，没人能够挡住那个家伙……”

　　太白看了一眼掐着指头的子美，又看向远方的天空，那里被一记笔墨割开的浮云即便是过了如此之久，也没有一丝合拢的迹象。

　　“会有的，无论什么时候，撑起这个国家的栋梁永远不会少的，现在他们的脊椎可能是弯的，但到了那个时候，他们都是打不断的骨头。”

　　“可是这并不能阻止摩西。”

　　“谁知道呢？万一隔了这么多年，还有穿越者呢？”

第四百零四章 重逢小聚（一）


　　对于普通人而言，公审后的生活并没有多大的区别。

　　顶层的斗争似乎总不能打扰到底层的闲情逸致的。在那之后几日，神萌陆续公布了一些消息，诸如圣莲宗不是魔女教，陈露不是魔女，先前的四位“魔女”是被诬陷的，等等一类消息全都在井喷式地轰炸着人们的日常。

　　茶余饭后的谈资似乎一下丰富了起来，几杯酒、一碟花生米，几个人便能在餐馆中谈上一整天，但却根本没有人注意过这背后的别样意义。

　　圣莲宗在民间隐藏了两百年，始终蛰伏着，背负着魔女教的骂名，为的就是掩盖皇室修魔的事实，但现在，它暴露在了所有人的面前，虽然靠着开国皇后的威名，将宗门成功洗白，但是这也就意味着，神萌到了最后的关头。

　　华夏几千年才出一个皇室能够修行的神萌，而神萌两百年才出一个能够成功由魔入道的朱棣，他们已经没有退路了。摆在朱棣眼前的只有一条路可走，那就是成功登仙，然后上天庭宰了玉帝，把皇上不准修行这条天道给改了，福泽后世。而一旦朱棣失败，神萌后续的皇室再修行时，就绝不能出任何的差错，因为她们失去了圣莲宗这么一个替罪羊。如果再被发现，那么神萌皇室的正统地位将被彻底颠覆。

　　当然，在外国人眼中，神萌在马秀英登场的那一刻起，就已经失去了正统性。

　　…………

　　……

　　世羽坐在自己的床上，一言不发地看着佛罗伦萨一片鲜红的房顶，在冬末的暖阳下像是一片盛开的花海。

　　先前刺杀天空祷师的一事，终于成功地掩饰了过去，世羽成为了与神萌英勇斗争的大主教，而所有的锅全部都扣到了神萌的头上。

　　这件事情的影响非同小可，一方面是教会方面损失了一名作为高端战力的圣武士，另一方面，枢机教会对自己的进攻计划产生了极大的怀疑。在后来的数次会议上，他们认为神萌既然能派出刺客在皮兰港刺杀天空祷师，那么势必已经对港区里讨论的战争方案有了详细的了解，这使得他们重新规制了战争计划，至少就世羽而言，他得到了一份有些诡异的消息——

　　原定于西历二月的进攻日推迟至四月，而且教会不仅要进攻神萌。

　　这条消息让他愣了许久许久，反应过来后的第一时间就是跑去找达·芬奇。

　　达·芬奇对此的分析是，教会此前计划中，对神萌的讨伐可能会像以前不尽夜之战那样的中至大规模战争，但是不会进行全面战争，然而现在，他们可能会要自索米国出发，同时进攻神萌北方的罗刹国，形成全面攻势，防止己方军队在越过山海进入神萌腹地后，被罗刹国南下切断退路，从而受到夹击。

　　但是最大的问题在于军队数量。

　　教会的空军必须要集中全部兵力首先攻下山海区，那里的地理位置实在太重要了，从山海起飞的宝船可以向周围半径八千里的地面部队提供全方位绝对的火力支援，其制空优势可以达到三万里一直辐射向神萌的西北至西南。如果波斯、天竺、暹罗或是高棉的地面军队想要进入神萌，所有的重要目标都会遭到近乎毁灭性的打击。

　　将教会的老底全部兜出来，也不过是能和神萌鼎盛时期的山海区舰队有一战之力，如果想要让盟军的地面部队入场，那么势必要在山海区的上空发生惨烈的战斗，不谈获得彻底的制空权，也至少不能让骑兵遭到过分严重的打击。

　　那么，教会又是哪来的军队和罗刹国作战呢？

　　这是一个非常严肃的问题，而个问题的答案通常只有两种情况，一种是把进攻神萌的军队调去攻打罗刹国，另一种则是增加军队总量。

　　连世羽都知道如果把对神萌的军队调走去北面，那么山海区舰队的制空权优势就一定无法拿下，那么实际情况就只剩下了后一种。

　　可是，这些兵从哪里来？

　　只能抓百姓去打仗，这是世羽最不愿意见到的情况，教会的军队由大量的专职十字军组成，他们的本职就是战斗，虽然世羽不愿意见到牺牲，但是也能接受军人战死沙场的结局，可是那些无辜的百姓呢？他们本来应该在家安安稳稳地过平静的生活，为什么要被逼着上战场？

　　世羽对于死亡看得比一切都重，只有真正从死亡的泥沼中跌打滚爬过，为了“活着”二字拼尽一切后，才能明白任何一点来之不易的生活。

　　他不希望连明天都变成一种奢侈。

　　可是现在，教会正在夺走每一个人的明天。但是世羽却不能及时阻止——他不过是佛罗伦萨教区的主教罢了，枢机教会的重要会议也从来不会有他的身影，谈何去阻止？

　　世羽长长地叹出一口气来，从床上慢吞吞地蹭到床边，脱掉了睡裙，开始换上自己平日里穿的修女服。和仇异者已经有很长时间没有见面了，甚至连她的消息都没有，以至于世羽时常怀疑仇异者是不是遭到了什么意外。

　　但是世羽最关心的还是阿尔贝尔，那个法兰西少年的身影始终在他的脑海中挥之不去，他一直等待着重逢的一天，可是当一本《童话大全》都已经背完的时候，他依旧没有见到那个少年。

　　世羽对着镜子理了理自己那充满偶像气息的修女服，细细地理了理裙边的皱褶，梳理好自己的银发，望着自己圣洁的模样，沉默了许久，然后又褪去了衣裙，重新换上了一套充满可爱气息的连衣裙，走到门口换了双高跟鞋，然后伸了个懒腰，撑了一柄蛋糕般层层叠叠的阳伞，出了门。

　　他真的不太喜欢教会里的氛围，不管是背诵经文的声音还是修女牧师的忏悔，对于他而言似乎都有些过于刺耳了，他现在只想找一个花店，安安静静地坐着，看上一本书。但是几乎所有的花店都已经关了门，强制征兵在除去户口征兵的方法外，还有着职业征兵的方法。

　　整个佛罗伦萨，乃至于是欧罗巴绝大部分的地区，诸如花店、小吃店一类的店铺已经全部关门，店主也多是被迫入伍，一时间欧罗巴呈现出一片死气沉沉的感觉。

　　世羽在往日里常去的那家花店前徘徊着，看着那锁死的门窗，不由地感到一阵失落，最终只能转过头来，回到教堂，但是在他转头的一瞬间，视野的尽头出现了一个熟悉的身影。

第四百零五章 重逢小聚（二）


　　阿尔贝尔站在街角处，手里列着长长的一串清单，略微皱着眉头，把目光锁定在纸上，丝毫没有注意到迎面走来的人是世羽。

　　“好久不见呢！”

　　世羽撑着伞，笑眯眯地朝着阿尔贝尔打了个招呼。他把脸抬起，迎着阳光看向伞下的“少女”，愣了一愣，显然没有想到自己过了这么久居然会在无意中又一次碰到世羽，在略微的沉默之后，点了点头，应了一声。

　　“嗯。”

　　这一次，显然是对阿尔贝尔的性格有所习惯，世羽并没有尴尬，而是依旧凑上前去，勾过脖子，侧着脑袋看向他手头的清单。

　　“三千二百箱干面包，两千箱硬饼干，八千袋面粉……”

　　世羽详细地数着，一点点地看过，有些好奇地问道。

　　“怎么了？阿尔贝尔是要出去冒险了吗？这么多物资是要用作空艇储备的吧。”

　　“嗯。但不是冒险。”

　　阿尔贝尔依旧不愿意说些什么，用简短的话语敷衍完了，然后平静地等待着世羽的声音。

　　“唉？不是冒险？那是什么？这么多的物资看起来一般的空艇也放不下呀，你的船到底有多大呀？啊！对了，最近的佛罗伦萨征兵非常严重，很多的店铺都已经关了门，很多花店也都没能幸免于难，老板全都被抓了去备战了，当然，还有一些是逃难去了乡下了，现在和空城差不多了，而且物资已经开始限量供应了，这么多的物资想要买到，却是得要费一番功夫呢。

　　还有餐厅也是！现在的好多餐厅也都关门了，不过还好，我知道两家不错的餐厅，因为佛罗伦萨还是有不少贵族的，他们除开自己家里的聚会，偶尔也是会要出来喝下午茶的，所以部分高级餐厅也保留着，我们可以去那里先吃饭哦。”

　　世羽的嘴像是连珠炮一般，说个不停，脚下却已经习惯性地动了起来，领着阿尔贝尔走向富人区的餐馆。

　　世羽极少吃甜点，曾经渴望的能够在阳光明媚的下午穿着盛装喝下午茶的生活已经实现了，但是他已经没有了吃的欲望，每当他看到那些豪华的盛宴或是精致的甜点时，脑海中总会想起那个暴雨滂沱的小巷，想起自己曾经和莉娜的悲惨生活，想起那在地下排水系统中复杂的、永不见天日的底层社会。

　　他无法怀着轻松愉悦的心情去吃下那样的甜品，他甚至可以从蛋糕的香味中闻到贫民窟中呕吐与腐烂的恶臭。但是，世羽为了有朝一日与阿尔贝尔的重逢，依旧观察了许多的餐厅，至少保证自己能有一个可以和他谈论些秘密话题的地方。

　　在小包间中点完餐后，世羽收起了他的伞，和阿尔贝尔同时侧过脸来，看着窗外死寂的街道，从一片的荒凉中看到了涌动的暗流。过了几分钟，等到第一份烤棉花糖上桌时，阿尔贝尔问道。

　　“你现在已经是大主教了？”

　　“啊！是呀，阿尔贝尔你是怎么知道的？难道说现在的消息流通速度已经这么快了吗？”

　　世羽嚼着一串快化的棉花糖，有些莫名其妙，他实在想不懂为什么阿尔贝尔这种冒险家也能听到自己的消息。

　　“不是消息传得快，只是单纯因为你的声望很高。整个欧罗巴都知道了一个叫世羽的主教。”

　　阿尔贝尔的话让世羽的心微微提了一丝，虽然自从他有了一定的权力后，就听从了达·芬奇的建议，费了不少功夫把原来所有知道自己男生身份的人都洗脑了个遍，但终究还是有些紧张的。不过所幸，阿尔贝尔似乎没有察觉他的异样。

　　世羽将目光从街道上收回，看向正对面的阿尔贝尔，察觉到了他眉眼间的心事重重，忽而回想起那张清单，短暂的思索后转移话题问道。

　　“需要那么多的物资，却不是去冒险……阿尔贝尔你难道……是要参加战争吗？”

　　世羽的话让少年沉默了许久，直到后面的棉花糖可可和枫糖煎饼上桌了，才点了点头。

　　“是的。”

　　“为什么！？”

　　世羽顿时感到了一阵心急，他忽然有了种喘不过气的错觉，好像连视野都变得昏暗了起来，但是阿尔贝尔却透露出一股无所谓的平静气息来，似乎打仗与冒险并无本质的区别，不过都是刀口上舔血罢了。

　　“因为各国政府征集所有冒险团，我们必须去当做进攻罗刹国的空军。”

　　“你不能去！你那是去送死！所有进攻罗刹国的军队都是为了牵扯他们的经历，防止在神萌的十字军遭受夹击！你们的地面部队是紧急征召的新兵，甚至连军备都凑不齐，而你们也不会有足够的后勤！”

　　世羽猛地一拍桌子，在即将发出怒吼时又强行压下了自己的声音，把所有的情绪全部压抑在了仅有他们两人可以听到的范围内。

　　这不怪世羽突然发难，本来作战计划就没有怎么互通，更何况他是教会的大主教，虽然是佛罗伦萨的实际掌权人，但却没有过于注重教区之外的信息，自然也不会知道原来进攻罗刹国的空军是由各地方世俗政府的世俗军队、以及临时召集的冒险团组成的。

　　虽然整个欧罗巴的冒险团数量庞大，但是召集过后，加上世俗政府的力量，空艇总数也不过是在一百上下——一群缺乏指挥、没有磨合、没有大规模作战经验、没有信仰、没有足够武器、没有足够后勤保障的军队，在战略上根本不能称之为军队，充其量不过是乌合之众。

　　“作为根本没有组织纪律的军队，一定会有督战队来监督的！那样下来，活着的可能性微乎其微！”

　　世羽感觉自己的全身都开始了颤抖，他甚至恨不得自己抡起棍子来，一把敲晕对方，把阿尔贝尔囚禁在自己的地下室里，但是阿尔贝尔依旧是那副满不在乎的样子，似乎真的已经对死亡麻木了。

　　他重新掏出清单来，看着上面长长的采购列表，说道。

　　“我知道，但是我现在只想要买这些物资。”

第四百零六章 重逢小聚（三）


　　“你的脑子里在想什么啊！你知不知道罗刹国有多少人，你知不知道那里的气候有多恶劣，你知不知道自己会死啊！？你能不能不要总是这样沉默！说话啊！”

　　世羽一拍桌子，站起身子来，双手扶着阿尔贝尔的肩膀，来回晃动着，猩红的眼瞳有着一种疯狂的气息。但是阿尔贝尔的眼神依旧是那样的坚毅，他将清单叠好，微微吸了一口气，用平静的语调回答道。

　　“我知道我可能会死，但既然不一定会死，我就没有理由退缩。”

　　“你在说什么呀！？没有理由退缩？你在开什么玩笑，如果你参加的是进攻神萌的军队，我不会这样阻止你，但是你是去攻打罗刹啊！这不是你的冒险！这是一场既没有荣耀也没有尊严可讲的战争，你看看以前法兰西政府攻打罗刹的结果！那个地方根本无法作战，所有人都会在绞肉机里被撕成碎片的！”

　　世羽的声音愈来愈大，泪水聚集在她的眼中，荡漾着像是翻涌的血海，可是阿尔贝尔不为所动，他的手抚摸在华丽的剑鞘上，声音却又更加坚定起来。

　　“正是因为法兰西曾在那里失败过，我们才有了在他们国土的天空上翱翔的理由，那里有我们祖辈曾经浸染大地的鲜血，有我们必须夺回的荣耀——我必须带着我的剑去，一切都需要了结。”

　　“了结？”

　　世羽念叨着，忽然一把揪住了阿尔贝尔的衣领，强行将他拽了起来，额头相抵，声音透出一种极力压制的歇斯底里。他感觉自己的血管中满是奔腾的血液，将绝望与恐惧流过周身后输进他的心脏，随着每一次跳动而加深。

　　“了结什么？了结这场战争还是了结你自己？你什么都没有考虑过！如果你出了什么意外，你有考虑过我该怎么办吗！？”

　　阿尔贝尔凝视着世羽的脸庞，看到从他眼角滑出的两行眼泪，然后无力而悲哀地滴落在桌布上，在喧闹的餐馆中发出并不明显的滴答声。阿尔贝尔沉默着思考了些许，而后一脸莫名其妙地问道。

　　“什么怎么办？你当然是继续活着，就像没见到我之前一样，该怎么办就怎么办，与我的死亡又有什么关系？”

　　世羽听着，两只攥着阿尔贝尔衣领的手终于颓然落下，他向后踉跄了两步，然后无力地跌坐回椅子上，将椅腿与地板磕出有些刺耳的响声。她低垂着脑袋，看着自己如同白面包般微鼓的膝盖，目光越过自己的脚尖，落在了对面阿尔贝尔的靴子上。

　　那是一双有些旧的靴子，靴边磨破了些许的牛皮，满是焦痕的深黑色皮革上有一两道年久的裂痕，也有三四道缝好的割痕，针线纠缠拧出的皱褶掩不住曾经留在上面的锐利杀意——那可能是兽人的爪印，也可能是刀剑交错的擦伤，一并在不经意处透露着他曾经历的腥风血雨。

　　世羽曾经渴望的活着，成了阿尔贝尔挥霍的一文不值的东西。

　　他一时间甚至无法分清阿尔贝尔究竟是真的对他不怀有一丝的情感，还是那个榆木脑袋没有转过弯来。他忽然感觉到了一种强烈的不公，就像当年死亡将莉娜从他的身边夺走一样，这一次，阿尔贝尔也要离他而去。这种无力感打破了世羽长久以来的幻想，他曾无数次设想过，如果当初的自己是佛罗伦萨的主教，莉娜是否会有不一样的结局，但现在，再一次面对死亡时，他才明白，自己依旧是一个无能的孩子。

　　他什么也做不了，他不过是一个普普通通的大主教，所能做的极限便是管辖佛罗伦萨，又怎能将手伸向法兰西的政府呢？

　　即便是这么多年，世羽依旧被困在那个绝望的小巷中，淋着雨，听着对街提琴声婉转呜咽如丧乐。

　　阿尔贝尔看着世羽佝偻着身子，在椅子上缓缓蜷缩起身体。他沉默了许久许久，思索着世羽这般激动的原因，却又最终难以得出确切的结论。他隐约猜出世羽是因为他的参军而愤怒，但却又感到一阵无可奈何——他不能理解世羽愤怒的理由，在他的眼中，一位佛罗伦萨的大主教应当对于英勇奋战的战士给予赞赏与支持。

　　可现在，自己的行为似乎让世羽感到了纠结，陷入了一种两难的境地。他组织了非常久的语言，最后问道。

　　“我是不是说了什么让你不开心的话？我有做错什么直接告诉我就好。”

　　世羽听着，却愈发感到了一种脱力，他一时间哭笑不得，甚至不知道该露出怎样的表情来。阿尔贝尔的问题该怎么回答？难道自己要直接说“我喜欢你，留下来陪我”吗？

　　且不论他是否会留下来，单就是他是否喜欢自己还不是一个定数。

　　有些事情，在这个时代天然就无可奈何。

　　世羽长长地叹出一口气来，决定放弃这个问题，他既然阻止不了阿尔贝尔去罗刹国，那么只能竭力将自己挤入枢机教会这个权力中心，只要成为了红衣主教，他就有能力调动物资，给阿尔贝尔一定的支持，如果能成为教皇，那甚至可以停战。

　　当然，现在的他，也能给出一点帮助。

　　世羽放下腿来，擦干了自己的眼泪，看着阿尔贝尔，舔了舔有些干燥的嘴唇，抿了又抿，然后展露出一丝微笑。

　　“阿尔贝尔，你之前说要物资是吗，佛罗伦萨都归我管，这些东西我可是能帮你全部低价买到哦！”

　　“你怎么突然又不哭了？”

　　“哎呀！不要管那些了，我能帮你调动物资耶！你准备怎么感谢我？”

　　“可是……你刚刚不是还在哭吗？现在心情怎么突然变好了？你是不是生病了？来月经了吗？我听异国人说喝热水挺管用的，你也记得多喝……”

　　阿尔贝尔的话还没说完，世羽就“啪”的一拳砸在了桌子上，震得餐盘一阵“哗哗”作响。“少女”的表情阴沉得可怕，从牙缝里挤出几个字来。

　　“我现在在问你打算怎么感谢我。”

　　“……”

　　阿尔贝尔陷入了沉默，他闭着嘴，不知该作何回答，这种非常时期，谁都很拮据，何况他这次出来也没有带多少钱。看到他一脸为难的样子，世羽多少猜到这个家伙肯定一时半会儿想不出个浪漫的办法来，最后只能长叹一声。

　　“唉……那你评价一下我的衣服吧。”

　　阿尔贝尔的目光扫过世羽身上可爱的巴洛克风格的连衣裙，似乎在搜集自己脑海中对于女性衣服的描述，过了一会儿回答道。

　　“挺好看的。”

　　“然后呢？”

　　“不错。”

　　“……再然后呢？”

　　“嗯——还行。”

　　“……”

　　世羽陷入了长久的沉默，然后抓起自己的阳伞，还没等菜上齐，就转身出了餐厅，后面跟着一个一脸莫名其妙的阿尔贝尔。

第四百零七章 门徒


　　一月的巴黎，大小房屋上都落了厚厚的一层积雪，抬眼望去是厚重低沉的阴云，泛出浑浊的灰色，压在屋顶之上，仿佛是从烟囱飘出的废气。

　　贵族小姐们穿着华贵的衣裙，坐在街边的茶桌旁，攀谈着些无趣的话题，转而又故作高雅地谈论起莎士比亚的剧本，或是达·芬奇的画作，一会儿便又发出一串笑声，交杂着让行色匆匆的人们露出羡慕与厌恶相叠的神情来。

　　从征兵起，巴黎就顿时失去了往日的热闹，大街小巷的店铺关了有七成，大量的平民被强制征入了军队，反倒是工人们依旧好端端地待在工厂中，日复一日地从事着枯燥乏味的高强度工作，虽然忍受着肢体的劳累，却免于了朝不保夕的战争。

　　更重要的是，他们的精神在巴黎得到了极大的满足。

　　露酥依旧在工厂中劳动着，和所有的工人们起早贪黑，在“叮叮当当”的响动中活着。宿舍楼并不高，但却可以看到很多的风景，他们见证了昔日车水马龙的巴黎如何一步一步消沉下去，逐渐变成死城。

　　在所有人都惴惴不安之时，工人们却在苦难中孕育着别样的文化与精神。露酥的故事起初只限于她所在的工厂，但随着人员的流动，不断有工人带着那些故事离开，又不断有新的工人加入队伍。露酥的思想飞快地在底层人民之中传递着，如同一点火星燃起了冬日的草原，刹那间便已经遍及了整个巴黎。

　　当一座城市已经失去生机，上至贵族下至平民都逐渐失去了精神的动力，生活逐渐变得枯燥而乏味起来，然而工厂却成为了最富有生机和活力的地方。

　　“暂停工作，休息十分钟！”

　　工头吹响了嘹亮的哨子，而后敲了敲钟，示意时间已经到了四点。露酥从工作台上起身，倚在门边，看着远方的天色，陷入了长久的沉默。一片雪白的世界里，人的生活也像冬雪一般，留出一片空白。

　　“你的儿子也参军了？”

　　“是啊……什么也没有给他准备……”

　　露酥竖起耳朵来，听到不远处的几个工人聊着天，转过头来便看到几个愁眉苦脸的中年人，高强度的工作赋予了他们健壮的肌肉，却也留给了他们残破的内里，在脸上刻下了无数苍老的皱纹。而现在，他们的孩子还要被迫走向战场，走向未知的未来，同死亡搏斗。

　　露酥虽然身在底层，同教会高层之间没有任何的来往，但也多少算出现在征召的士兵，都将是奔赴北境，在一片寒冬中踏入罗刹国的土地。

　　思索间，少女刚想问些什么，便又听到了刺耳的钟声与哨声，十分钟的休息时间转瞬即逝，她又得回到枯燥的工作中了。

　　晚间，露酥站在宿舍楼的走廊上，看着被寂静与荒凉簇拥着的贵族宅邸，那里一片灯火辉煌，却照不到穷苦人家的窗前。在她的身边站着一个青年，手里捧着一张星图，神情有些激动。

　　“老师，你说的这颗星星真的不是围绕着正体圣主旋转的吗？”

　　露酥一手撑着自己的脸颊，眯着眼，露出狐狸一般狡黠的笑容来，歪了歪脑袋，笑道。

　　“乔尔丹诺·布鲁诺，你是我最喜欢的学生之一，也是我的第十一个门徒……嗯，当然你们十一个人我都很喜欢……但是我的任务是引导你们，而不是教育你们，所有的问题都要你们自己去解决。”

　　“可是这个轨迹，它确实是围绕着正体圣主这颗星球所在的位置旋转的，虽然轨迹不是很圆……”

　　布鲁诺指着星图上的轨迹，将纸张送到了露酥的面前，可是少女仅仅是瞧了一眼，便就转过头去，打了打哈欠，摇了摇头，问道。

　　“我让你之前和几个前辈联系联系，你写信了吗？”

　　“嗯，我联系了牛顿、伏尔泰……”

　　“这就够了，那么你应该知道只要有一个反例能够证实，那么推论就不成立。”

　　露酥耸了耸肩，然后伸手指向星图上的一个点，戳了又戳，问道。

　　“那你怎么解释莉娜·波拿文都拉，这颗星星？它的轨迹可是和正体圣主星没有半点关系哦！”

　　望着布鲁诺一脸纠结的模样，露酥摇了摇头，继续看向窗外。

　　“你记得教会是怎么宣称的吗？天上所有的星星都是围绕着一颗恒定不变的星球转动的，那颗星球是主创造的，名字叫正体圣主……现在你告诉我，有了这颗星星作反例，能否证明教会的一神论是错误的？

　　另外，我非常推荐你和牛顿那个家伙讨论一下引力，她可是费了不少劲才想出来的几个定律，到现在都没有公布。你如果学会了，就去算一算，也许这颗星星的轨迹根本不是围绕正体圣主，而是绕着什么看不见的星星呢？”

　　露酥的话在轻描淡写间略过了牛顿的悲惨历史，当年露酥把这个金发双马尾的高材生绑在树下，让她证明一个连雏形都没有的定理，如果想不出来，每五分钟拿一颗苹果砸在她的脑袋上。两天两夜之后，少女因为脑震荡被拖去了剑桥郡的教会医院，住院期间但凡有探病的亲朋好友拿出苹果，女孩就当场昏迷，不省人事。

　　历经了血与泪的教训，少女终于证明了万有引力定律，但是鉴于这个定理发表，就可能推翻很多教会的谎言，很多的资料只能用于门徒的内部交流。

　　布鲁诺看着露酥，然后又低下头来凝视着星图，许久一动不动，最后抬起头来，语气有些不定，又有些激动。

　　“老师，你的意思是说，真正的神不只是一个？”

　　“这可是你自己发现的哦~！和我没有一点点的关系。”

　　露酥嘴上这样说着，但是脸上却露出了满意的笑容，拍了拍布鲁诺的脑袋，然后笑道。

　　“你可要注意一点哦，一个人一旦有了惊天秘密，就总有秘密被发现的一天，可别一时脑热，公布出来，连命都丢了哦？”

　　“你放心，老师，我的命珍贵的很，你死之前，我都不会死的。”

　　布鲁诺点了点头，捧着星图悄无声息地离开了宿舍，趁着夜色奔向他的学校。午夜的宿舍重新恢复了宁静，巴黎的雪夜见不到皎洁的月色，走廊上一片漆黑，只留下少女一人的身影，孤单而落寞。片刻之后，一个戴着兜帽的黑衣男子出现在了她的背后。

　　“亚诺·维克托·多里安，你今晚怎么来了？”

　　少女头也不回地问道，那个年轻的男人在背后露出了一点淡淡的笑容，做了一个请的姿势。而后，一个中年男人从他的背后走了出来。

　　“老师，这就是你要找的最后一人。来，自我介绍一下吧。”

　　“您好，我叫犹答斯·以斯加利奥特。”

第四百零八章 某日上朝


　　“自月初起，已有多国于神萌边境屯兵，其中以天竺最甚，越国次之，吕宋自初三起出现有大量未知空艇降落，已经持续有十日，鸿胪寺于前日联系吕宋官府，但至今未得答复，其次，对于此前在吕宋失踪的神萌官员，其答复依旧为‘竭力搜寻’……”

　　正月里家家户户虽然都放着烟花爆竹，噼里啪啦中一阵新年的祥和欢乐，整个顺天府都浸润在了酒桌饭菜的香味和焰火的硝烟味中，但是对于陈露段棋等人而言，今年的春节并不好过。朝廷里自二十七就每天上朝，一直开到现在，昨天已经是元宵了，每个人都忙得焦头烂额。

　　岩松直接被踢出了朝廷高层，脱了一身三品官服，辞了原来的吏部尚书的职位，在家等官，而陈露则是因为朝廷里现有位置不足，只能暂且拜入内阁，当个小阁老，等后面有什么合适的位置，再兼职担任。而千秋岁和舒莞依旧回到了万花楼里，生意好的吓人，光是预约就已经排到了三个月后，一群在公审上被少女们怼得找不着北的人们，现在各怀鬼胎，报复性地光顾万花楼。

　　陈露看着朱棣，再望向各自汇报的大臣们，一时间又是一阵头疼——现在在朝为官的所有人心里都有数，神萌免不了一场恶仗了。

　　颇有些墙倒众人推的意味来，周边这些国家平日里都装作乖宝宝，嘴里说着什么“能当大萌的狗就是最大的荣幸”，时至今日，欧罗巴和波斯那边稍一策反，一个个脑袋后面的反骨恨不得戳上天，磨刀霍霍就准备在神萌的尸骨上分一杯羹了。反倒是平日里没事就互相挖坑的罗刹国这会儿仗义起来，当然，这种仗义可能也是为局势所迫，毕竟他们也知道自己会被入侵了。

　　但是神萌到底还是活着的，这种歹意实在过于明显，只能说是小国眼界不够。被利益冲晕了头脑他们还在沾沾自喜的时候，就被一棍子打了个半死——神萌的反应非常直截了当，当场把所有的贸易全部切断，顺便把澜沧江、元江等一系列流入他国的河流给截断了。

　　既没有水源又没有了经济来源，本来准备运往神萌的瓜果粮食堆积成山，只能烂在仓库里。命脉被神萌掐了一手，顿时闹得周边各国一阵鸡飞狗跳，期间光是重启的各项谈判加上纳贡条约就有七百多项，就连陈露这种不着调的丫头也给调去参与了十几场会谈。

　　虽然局势透出了些许缓和的意味来，但是谁都明白，更加剧烈的反弹即将到来。身为神萌的附庸国，被夹在两方势力之下，谁也不可能置身事外，要不是跟着神萌打，要不是跟着天主宗的人打，如果保持中立，那么就是两边同时得罪。在他们的眼中，对付欧罗巴的军队大抵是没有什么胜算的，而神萌的底子已经上来了，攻打神萌的赢面反倒更大。

　　算盘是这样打得叮当响的，可谈判还是得谈的，再怎么说也得拖到正式开战，否则还没等到天主宗的大人们来，自己就先被灭了，岂不太不划算了？

　　神萌心里也有数，可那又能怎么办呢？

　　他们只能防守，局面太被动了。

　　神萌必须加强山海的建设，同时堵住西北的缺口，防止北境的罗刹国在战线一度压缩的情况下，波斯的军队从郁金香汗国入境，长驱直入。而西南面虽然有崇山峻岭为天然屏障，不适合军队大举入境，但同样不适合神萌的正规军作战，所以除开西南边境的第一道防线，还得在山地之外再建一道防线，但是这道防线已经不在山海区舰队的火力支援范围内了。

　　神萌实际上早已做好了利用战略纵深打仗的准备，如果敌方军队自西向东，除开边境的第一道防线，还会面临蓝关的第二道防线，然后是以长安为中心的第三道防线，而在蓝关以西，全部是山海区舰队的轰炸范围。

　　至于北面草原上的金人，在南下途中，最先遇到的会是近几年在草原新建的山海关，按照构想，他们会花费大量的时间和精力才能突破关口，然后再跋涉两千三百里离开草原，被太行山隔断东进的路线，进入第二道伏击圈，期间他们会不断遭到小股部队的游击战。

　　在东北部，由于神萌直接与罗刹接壤，瀛洲又在前几年的战斗中大伤元气，有高丽作为缓冲带，开战后至少要有五年，神萌的军人才会在本土看到瀛洲人。

　　可是神萌面对正南方向的入侵，却显得有些薄弱。这倒不怪神萌，因为国力有限，总不可能做到十全十美，何况神萌东线沿海全部是密集的住宅区和良田，用来建防御工事未免过于浪费，而南面正对的是神萌的门户——吕宋，所以只要吕宋不出问题，神萌就可以专心应对西方的军队。

　　但是现在，吕宋已经不可靠了。

　　它不仅无法为神萌提供近海的军事保障，甚至成为了其余军队的跳板，一旦发生战争，大量的士兵会乘坐快艇登录南岸，继而北上。

　　当然，这不过是军队的布置，除开军队的强大，自古以来，除开强运加身的元，神萌一直难以被攻下的真正原因，在于它无处不在的门派。

　　神萌的门派太多了。

　　不谈剑阁里那群信奉“十步杀一人，千里不留行”的丧心病狂的疯子，光是什么玉女宗、紫霄宗、天剑门这种烂大街的就一抓一把。

　　转过个街角，都能看到个“玄天宗街道办事处”，对门是“天河派桑拿房”。平日里这些个牛鼻子老道，看着一个个慈眉善目的，真到了国难当头，床底下抽出剑来上街便是一顿乱劈，全是杀人不眨眼的货色。更不谈邪道魔教，太平年间没机会搞些个瘟疫、血祭什么的，到了打仗全放开手段来，趁着机会洗白自己。

　　这种事历史上发生了不是一次两次，比如一听到敌军杀到城下了，楼底下开猪肉铺子的六十岁肥腻秃顶胖子就一边念叨着“我不当大哥好多年了”，一边拎着砍骨刀出了城门，手起刀落，杀人比杀猪还勤快。这种人偏偏还喜欢肢解开尸体，血淋淋地像挂猪肉一样挂起来。

　　陈露站在太和殿里走着神，忽然便听到朱棣一声“退朝”，然后见百官向外走去，又半天的上朝结束了。

第四百零九章 阴影教堂


　　“军队还有多久能够调度好？”

　　教皇坐在椅子上，四周是鲜红的幕布从几十米高的屋顶垂下，厚重地遮盖住了所有的光亮，让他所在的长廊一并变得幽邃而诡秘起来。银盘上托着特制的华贵蜡烛，在一片黑暗中泛着昏黄的色泽，不知从何处而来的风穿过空旷的走廊，摇曳起几十根长烛的火焰，在教皇的身上投下不定的光芒，但却照不到他的脸。

　　站在他面前的圣武士单膝跪地，语气谦卑而诚恳。

　　“教皇大人，非常抱歉，现在的军队调度还需要时间，我们已经竭尽所有的力量进行运输了。但是估计在三月底之前，我们征召的陆军只能在索米国集结百分之四十至百分之五十，大约是五百万人……”

　　“那主力军呢？”

　　教皇点了点头，但是他的脸被一抹阴影笼罩着，跪在地上的圣武士只能看到他那盖在脚上的教皇长袍。

　　“从去年开始，我们就一直在将十字军运向吕宋，现在在吕宋潜伏的军队已经有十五万人了。另外还有大约二百万已经抵达了郁金香汗国、天竺等地，现在加上波斯的军队和当地国家的军队，预计人数在五百万左右，等到四月开战的时候，加上我们的十字军，从西面进攻神萌的正规军在八百万上下……”

　　“八百万……”

　　教皇念叨着这个数字，沉默了很久很久，苍老的嗓音带动诡异而阴沉的呼噜声，像是从喉管漏了气一般，竭尽全力才把气息从鼻孔送出。

　　寂静的长廊里回响着他的声音，俄而又回荡着轻微的拍击声，那是教皇如同枯木枝一般的手掌拍击着椅子的扶手，在黑暗中仿若丧钟。

　　“你们从两年前就开始调动十字军往西，等到开战的时候，居然才凑够八百万人……虽然这个数字勉强够用，但你们的效率实在太低了。”

　　“非常抱歉！我们一定会尽全力挽救的！请相信我们，我们势必会将胜利与荣耀带回！我们、我们……”

　　圣武士的后背瞬间被冷汗打湿了，连忙搜肠刮肚地谢罪，但似乎是过于紧张，一时间还没说两句话，却已经卡了壳。看向面前跪着的圣武士，教皇抬了抬一根手指，摇了摇头，从肺里长叹出一口气来，令人感觉仿佛是一个气球被放空里面的空气，将要迅速地干瘪下去。

　　“算了，你下去吧。”

　　“非常感谢！感谢您的善良与宽容，救我于水火，饶恕我的罪过，我必定竭尽全力弥补过失！”

　　圣武士感恩戴德地说完，便匆忙起身，离开了这个令人倍感压抑的教堂密室。随着他的身影消失在走廊的尽头，一道沉重的木门也轰然合拢，偌大的密室中便只剩下了教皇一人躺在椅上，沉浸在黑暗之中。

　　寂静持续了不知有多久，一个声音响起在了教皇的身后。

　　“八百万人……也就是说只有十万多的圣徒、僧人和绿宗，剩下七百八十万的普通军人，这个数量实在太少了，神萌的土地非常辽阔，而且城镇众多，这种数量充其量不过是填充东进的战线罢了。”

　　教皇默不作声地听着，等到男人的声音停了，他才又拍着扶手，思索了些许时间，然后问道。

　　“摩西，按你所讲，这该怎么办？”

　　“时间已经不够了，不能再继续等下去了，我能感觉到神萌里面有些人在变得越来越强，他们很有可能逾越神给他们的权力，不论制空权如何，军队必须向东推进。至于我，必须向主祷告，乞求权柄来战胜那些异教徒。”

　　声音戛然而止，密室重新归于寂静，黑暗在刹那间浇灭了灯火，让一切都陷入了无穷尽的深渊，似乎连教皇的呼吸声都听不到。

　　…………

　　……

　　叶卡捷琳娜依旧在自己的后花园里，莫斯科的雪从四个月前就开始下，断断续续一直到今日，依然有着不小的雪色，克里姆林宫上落了一片白茫茫的尖顶，压住了五颜六色的宫廷，煞是好看。

　　列琳坐在她身旁的椅子上，手里捧着一本硕大的笔记，上面法阵相叠，用荧蓝色的线勾勒出莫斯科以西的战略地图。女孩左手操控着法阵，右手顺带着抓起桌上的生命之水，开了瓶盖就往嘴里灌，吨吨吨的几声，瓶子转眼空了一半，而后女孩放下玻璃瓶来，打了一个响亮的酒嗝，脸上浮现出一丝淡淡的红晕。叶卡捷琳娜和列琳已经处了这么多年，半夫妻半朋友的生活状态也已经持续三年之久，但时至今日，她看到这个喝酒的方式，依旧觉得有些不可思议。

　　出于好心，叶卡捷琳娜强行掰开了列琳紧攥着瓶身的手指，像是在强行扒开一个老虎钳，语重心长地提醒道。

　　“你喝的太多了，会生病的。”

　　“太多是一个不准确的量，没有人能够确定适量与太多的准确界限，因为他俩本就是一体，可以互相转化，所以太多等于适量，所以喝更多等于更好，等于更加适量，等于健康，又因为健康不等于生病，所以你的话自相矛盾。由此可得结论，喝非常非常多的酒有益于身体健康。”

　　列琳一本正经地胡扯着，让叶卡捷琳娜有些哭笑不得，她摇了摇头说道。

　　“你知道吗？我在神萌学到了一句非常有意思的话，想听吗？那就是‘我感觉你个狗娘养的在骗我’。”

　　“我没有骗你，你知道一个人每天需要多少的能量吗？”

　　列琳突然抛出一个古怪的问题，左手依旧在操控着阵法，但右手已经开始在天空中写着些什么了，很快便罗列出一串数字。

　　“视体重而定，成年人每日需要七十克左右的蛋白质，六十克左右的脂肪，八十克左右的碳水化合物，一至二毫克的各类维生素，还有至少五百克的乙醇。所以我不过是在补充每日人体所需的酒精罢了。”

　　“我觉得你夹带了不少奇怪的东西。”

　　叶卡捷琳娜说着，却看列琳的表情变得严肃了起来，凝视着她的眼眸说道。

　　“宝贝，爱我就不要再追问了好吗？”

　　“噗——！”

　　第一次看到列琳说这种词不达意的渣男专属情话，叶卡捷琳娜把嘴里的红茶喷的满桌都是，但是列琳的目的已经达到了，她敲了敲笔记，魔法地图瞬间扩展至桌面的大小。

　　“现在来看一下地图吧。”

第四百一十章 兵车行（一）


　　叶卡捷琳娜看着地图，思索了一会，点了点索米国的边境。

　　“克格勃的报告说这边的军队目前有三百二十二万，等到三月底的时候会在五百零三万人，而且这个数量还只占了不到一半。”

　　少女拿着列琳的长发擦了擦嘴，然而后说道。

　　“我们的军队虽然多，但是训练不够有素，而且最重要的是，我们缺少空艇。”

　　罗刹国缺少空艇的情况不是一天两天了，许是从七十年前就开始了，随着前几任沙皇的不作为，旧式空艇已经全面落后，而新一代飞艇却因为国内低迷的经济而难以大规模投入建造。如果不是叶卡捷琳娜上位后大力整改，加上神萌的技术指导，研发了新的空艇，恐怕现在罗刹国内能动起来的空艇都不过十指之数。

　　但是，即便经过了竭力地发展与追赶，时间依旧太短了，不过是短短几年时间，整个罗刹国能凑出来的空艇也仅有四十架——这和欧罗巴的空艇数相比实在是太少了。

　　列琳晃了晃脑袋，把长发甩了又甩，似乎很不满叶卡捷琳娜拿她擦嘴。她点了点地图，放大到索米国的境内，顿时在一片茫茫雪色中显示出了营地，连绵的帐篷紧挨着互相交错，向扩展出几十里直到视野的尽头，食品、盔甲、武器胡乱地堆在地上，杂乱地铺满地面让人甚至无从落脚。

　　“坏消息有很多，比如对方的空艇的舰长都是久经沙场的老手了，他们很多都是冒险者，经验远比我们的舰长丰富……但是至少，对面的陆军都是临时征召入伍的士兵，在双方都没有空中支援的情况下，伤亡比不会像以前那样可怕了。”

　　伤亡比较小的前提是对方没有空中支援，然而，不同于神萌，这种情况对于罗刹来说实在是过于难得了，全面的制空优势会给地面部队带来无法想象的灾难，然而他们不能后退，这是他们祖辈世世代代生活的土地与翱翔的天空，叶卡捷琳娜决不允许这些骄傲在这一代人手中丢失。

　　罗刹国土地虽大，但没有一寸是多余的。

　　“那囤积在郁金香汗国的十字军和波斯军该怎么处理？如果进攻压力过大，我们就必须把南边的军队抽调去填补西线的空缺，到时候神萌的军队就要在第一时间承受来自八百万人的轮番冲击。”

　　八百万人，这个数字对于现在的神萌而言实在太过于庞大了，现在神萌在西北的卫所军人一共只有五十多万，而除开在京的部队，或是锦衣卫这种特殊部队，整个神萌的可调动兵力只有三百万人不到。

　　他们需要人，但是时间不等人。

　　…………

　　……

　　陈露牵着李莲的手，站在巷口，自以为是妈妈带女儿，但看起来却像是妹妹如跟屁虫一般围着姐姐。

　　街角有官府的公告栏，上面糊着几张纸，叶边有些破损，卷着缺出些许的老旧来，那是几张很久以前的通告，早已经过了时效，但却一直忘了揭走，现在依旧像是块狗皮膏药一样粘在板子上谁也拿不下来。公告栏的右上角贴着最新的公告，长宽约莫有三尺长，硕大的一张占了公告栏的一大块版面，很是显眼。

　　那是征兵的消息。

　　神萌现在非常的缺人，在几个月前陈露出事时，前往西北边境的人一共只有二十三万人，这个数量根本不足以支撑最开始的边境防御战，因此，迫不得已的，神萌发布了征兵消息。

　　与欧罗巴的强制征兵不同，神萌过于庞大的人口基数使得征兵变得稍微轻松了一些，在暂停了强制服兵役的情况下，踊跃参军的人数远超过陈露的想象，她第一次去征兵处的时候，被人山人海的场景惊得目瞪口呆。

　　开始征兵的第一日，光是兵部在京西开的一个办事处就挤了有三万人，青年们排着长长的队，人头攒动，一个个站在校尉的面前光着膀子，秀出一身的肌肉，急匆匆地想要泼洒一腔的热血。

　　陈露即便到了这个世界已经有二十年了，但是面对神萌人高度的民族自豪感，依旧感到了一种不可思议，似乎这些人从来没有考虑过自己的生命，也从没有想过如果自己战死沙场，家人又该是何等的凄凉，或者说，所有人都不曾去考虑这种事情。

　　牺牲仿佛是再稀松平常不过的事，就像是人终将迎来死亡一样，死了又能怎样，不死又能怎样呢？

　　大量修行者的存在给普通民众们在华夏文明存在的长久岁月里灌输了一种思想——人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

　　汉族不是一个非常尚武的民族，但却是一种非常悍不畏死的民族，狂躁的血脉被几千年的农耕生活一再地深埋，以至于很多人都下意识地以为崇尚和平是自古以来的优良传统，可事实上，如果先祖真有那么崇尚和平，又是哪来这么大疆域呢？

　　以礼来降这种传说，只存在于内部矛盾。对外从来靠的都是拳头，当年太祖的圣旨是怎么说的来着——“奉天承运皇帝，诏曰，告诉百姓每，准备好刀子，这帮家伙来了，杀了再说，钦此。”

　　这就是神萌简单粗暴的外交方式。

　　陈露回过头来，看到了旁边酱油铺子的老板拍着他家次子与三子的肩膀，给每人背上了一个硕大的包裹，仔细地理了又理，吩咐道。

　　“里面是你妈给你们准备的吃的，路上就吃掉吧，到了塞北可就没那么多好吃的了。哦对了，你看我这记性，还有缝的衣服。”

　　“爹，军队是发军服的，不用特意缝……”

　　“什么不用不用的！？又不是什么外套，都是里衣、肚兜的，记着一定要穿里面，那边塞北冷得很，风寒受重了还怎么打仗？”

　　次子刚要顶嘴两句，就被酱油铺子的老板一口堵了回去，再想说什么却已经被拍着肩膀往外赶出了铺子，站在了街上，会看着自己的父亲，还想要说什么，正巧被巡逻的侍卫们看到了，当即招了招手。

　　“哟！今儿去参军了啊？走，跟咱儿哥几个一道走吧，正巧也是去西边的军营，接个伴儿，顺道有个照应！”

　　“欸！好好！”

　　两个孩子立刻迎着跟上了队伍，回头冲铺子招了招手，算做了道别，便头也不回地行向远方。在一片蓝天白云青砖朱木彩瓦的长街上，他们的背影却渗出一种单调的灰，像是踏在了一条永远回不去的路上。

　　陈露略一迟疑，看着老板凝视远方的落寞神情，便蹭到了大叔旁边，想要安慰两句，但还没张口，那个老板就伸手摸了摸她的脑袋，挤出一点笑容来。

　　“小丫头，对不住了，回去告诉你爹娘，今个儿老板不舒服，不开门。酱油去别家打吧。”

　　言讫，几块木板插了槽里，然后横上一块长木，加了锁，木头磕碰的声响还没定下，老板就已经转过巷口回了家。

第四百一十一章 兵车行（二）


　　陈露呆立在原地，一时间像是尊雕像，一动不动。

　　她做梦都没有想到，自己堂堂圣莲宗的圣女、下一任宗主、内阁阁老、前问天寺右丞、法源会试状元，今天走在大街上居然会被人当做小孩子，而且还是在李莲面前被当成了孩子，脸面在刹那间丢得精光。

　　李莲在背后看着她，一时间没忍住笑出了声来，虽然非常及时地捂住了嘴，但依旧被陈露给察觉了，当即恼火地转过头来，恶狠狠地问道。

　　“你在笑什么？”

　　“不……没什么……噗！真的噗！没笑哈哈哈哈！”

　　李莲的声音笑得非常犯贱，和陈露如出一辙，加上她可爱的脸庞，反倒更加让人恼火。陈露的火气顿时更上一层，抿了抿嘴唇，然后恼羞成怒地骂道。

　　“你笑你妈呢！”

　　“对对，我是……不是，我没在笑……哈哈——咳咳！我是认真的，师傅为人亲善，乐于助人，想要为酱油铺老板排忧解难实在是令人尊噗哈哈……”

　　李莲连句完整的话都没说全，就又开始笑了。陈露盯着这个已经比自己高出不少的少女，恨得咬牙切齿，跺了跺脚，自顾自地拐过街角，径直在长巷中走了起来。

　　现在是欧罗巴的二月末，而按着神萌的时间算来，才是临近仲春，顺天府已经从浓烈的年味中走了出来，虽然城市依旧是一片祥和，但却透出一股沉重的压抑与一种无言的豪迈，人们依旧维持着平日的笑容与生活，将自己的亲人送往奔赴战场的队伍中去。

　　陈露是穿越者，并不算真正土生土长的神萌人，因此对于战争的感觉并不像现如今的百姓那般良好，乃至于浪漫。前世所看的大量资料或是电影依旧对她有着极深的影响——她坚信战争可以豪迈，但不应该浪漫。

　　她在前世曾经玩了一个下午的《战地1》，像是个憨憨一样打开电脑，重复着复活，然后被杀的画面，不断地被不知从何而来的子弹爆了头，然后陷入十几秒的死亡部署，最后气急败坏一把摔了鼠标。

　　在一个被一枪爆了头或是烤成了炭，医疗兵一针扎下去就能起身活蹦乱跳的游戏里，人都可以永远失去生命，在真正的战争中呢？

　　谁也不知道自己是否会在某个巷口被突如其来的轰炸撕成碎片，或是在砍刀落向别人脖子之前被身后的人剁了脑袋。

　　陈露厌恶战争，她只想在各种娱乐作品中看到它的身影，却不愿意这一切真的有人去经历，但是她却想不到阻止这一切的方法，根据锦衣卫的情报，西北和西南的边境上已经囤积了大量的军队，对方的刀已经架在了神萌的脖子上，他们没有理由不去还击。

　　陈露听着远方的号角声，感觉自己的脚步有些虚浮，恍惚间差点撞上一个背着包的青年。少女踉跄了两步避开之后，在十数丈远的地方看到了一个年迈的老妇，此刻她的眼睛正凝视着青年的背影，目送着他在夹道的古巷里越来越远，最终消失在了视野之中。

　　可是即便那个青年已然离去，老妇却依旧呆立在原地。

　　“奶奶，他是您的孙子吗？”

　　陈露挪着脚步，站到了老妇的身旁，这才发觉妇女比她起初所想的还要苍老。皱纹与松弛的肌肉几乎让她的脸整个塌了下去，两颗浑浊的眼睛陷在面孔之上，像是半掩在面团中的两颗绿豆，被下垂的眼皮盖了大半，仅剩下呆滞的光芒。

　　她听到了陈露的声音，慢慢地扭过头来，然后以极慢的速度摇了摇头。

　　“不是……他是我儿子。”

　　声音带着一种无力的黏着与绵软，像是给石磨磨过了一般，从无牙的嘴中流出，仿佛漏风一般。陈露看着这个老妇，一时间不知道该说些什么，只能问道。

　　“您老高寿？”

　　“什么？”

　　似乎是听不懂陈露的话，老人满是斑点的脸似乎是想做出一个困惑的表情，但是肌肉却晃荡着不听指挥。少女多少猜到老妇应该是已经有了痴呆症，便换了用词重新问道。

　　“您今年多大？”

　　“多大啊……我今年……六十。”

　　老妇非常迟疑地回答着问题，似乎花了很大的力气才想起自己的年纪，但是这却让陈露的心骤然一阵紧缩。她想不通一个人为何可以老的如此之快，不过是六十的年纪，却已经行将就木，比九十岁还要苍老，像是有千百把岁月的刻刀在她的身上不停地游走着，每一天都会刻入一道新的皱纹。

　　少女连忙扶着她，向院子里走去。

　　“您老还是赶快回屋歇歇吧，您丈夫——”

　　“不行……我要等人。”

　　非常固执地打断了陈露的话，老人的身子虚弱不堪，在少女的手中仿佛仅是一副包着人皮的骨架，轻轻一碰就会散架。少女忙不迭地松开手来，生怕老人因为抵抗而受伤，她看了看巷子的尽头，神识一直扩展出很远，才在好几里外的街口看到参军的青年，不由劝道。

　　“您在等您的孩子吗？他现在刚刚去参军，要好久才能回来，您老身体不好，还是赶快回屋子坐下吧。”

　　然而老妇依旧执拗，不肯离开半步。

　　“我不是在等他……我是在等我的——二儿子……”

　　看到老人又痴又犟的样子，陈露长长地叹出一口气来，只能顺着话茬说下去，想办法劝劝这个老妇。

　　“您的二儿子是干什么的？他叫什么名字？”

　　“我二儿子是军人，他应该在今天回来……他叫、他叫、他叫……”

　　老妇断断续续地说着，但是在念起自己孩子的名字时，却又迟疑了起来，似乎已经忘掉了他的名字。陈露看到老人脸上的肌肉终于有了一丝的颤动，仿佛在用尽全身的力气去深入自己的大脑，搜寻那仅有几个字组成的特殊词语，良久，她终于想到了。

　　“他叫辞慕。”

　　“那您的大儿子和丈夫呢？奴家去找他们，不能让您一直站这儿，太危险了。”

　　“他们参军都没回来……”

　　老人依旧不肯挪动脚步，让陈露一时间束手无策，就在这时，有邻居路过，看到少女略有焦急的脸色，冲她喊道。

　　“丫头，别费力气了，让她就这样呆着吧。她每天都要搁那儿站这么久，他妈的——每天逢人就说她儿子今天应该回来。丫头我和你说，这人已经痴呆了，三人份的抚恤金和每月补贴都发下来了，这么多年了，她还说这种屁话。

　　我跟百草大夫联系了，她们说最迟下个月就来看看这老太婆，治治她的脑子。丫头你就别操这心了，快点回家，小心回去晚了挨你爹娘揍。”

　　陈露迫不得已，只能继续向前走着，沿着小巷迈向远方。走不出几十丈，她又回过头来看着老妇的背影，孤苦伶仃地站在家门口，在春雪里像是一盏快要熄了的家灯。

第四百一十二章 冰淇淋


　　三日后。

　　“禀告大人，这是第七批物资了。”

　　山海里，无数的宝船降落在一望无际的高原之上，寒风呼啸间满是此起彼伏的杂音。如此庞大的体量，无论怎么掩饰也是没有意义的，在山海加紧筹备物资、修缮基地的第二天，在郁金香汗国的教廷空军就已经得到了消息。

　　当然，这种消息，双方自一开始就没有打算隐瞒。郑和坐在高高的箱堆上，在披着的绯底黑纹的军袍下，是姣好的身材，他翘着二郎腿，一双修长的腿裹着长靴，在风雪里透出一股傲人的美来。

　　“第七批物资……还有三批物资没有到，这边的宝船还有多少没有补给完成？”

　　“回大人，一共一百三十艘宝船，加上大人您的旗舰，已经有一百二十二艘完成了补给与修缮，可以满状态投入战斗。”

　　听着下属的回答，郑和托着写字板，用笔杆拄着脸蛋，看着今年的所有物资进出与训练报告，盘算着些什么，然后又抬起头望着千帆林立的场景，无数的运输艇在天空盘旋着，等待着降落，山海的岩涛汹涌澎湃，打出震耳欲聋的响声，震得屁股下的箱子也一同颤抖起来。

　　“难得啊，舰队居然能有物资充足的一天……”

　　郑和感叹了两句，然后从高高的顶上跃下，轻巧地落在地面上，把板子塞到了旁边人的手中，向远方的军营走去。

　　“让人去联系顺天府，这些物资只够山海战斗一年，如果战况激烈，可能会缩短到三个月。需要加紧生产，这边有个食物清单，到时候发给兵部和段棋。

　　然后通知所有的舰长，现在开始开会。”

　　…………

　　……

　　“你说他们要什么？”

　　朱棣最近换了口味，开始吃起了烤串，每次吃完韭菜和大蒜之后，身上的味道隔了老远都能闻到。

　　陈露竭力撕扯着一块烤鱿鱼，两颗尖锐的虎牙交错着，用尽了全身力气都不能把鱿鱼圈给咬断，努力了盏茶的功夫后，少女一口把整根竹签都塞进了嘴里，囫囵吞枣地把所有的东西都捅进喉咙里，混着一口蜂蜜雪梨茶下肚，发出了舒爽的叹息。

　　“这个是夫君大人告诉奴家的，郑和说要这些食物的。而且你不都早知道了嘛，干嘛问奴家？”

　　“那你来评评理，为什么山海舰队会要咖啡豆、茶叶、白砂糖、鸡蛋？他要面粉什么的，咱可以想办法弄到，但是鸡蛋怎么运输？那么多咖啡豆哪里来！？”

　　朱棣显得异常愤怒手里抓着一把烤韭菜，差点把油甩到陈露的身上。少女一时间有点尴尬，她没有告诉朱棣，其实那种鬼点子是段棋和她一起想出来的。

　　对于军队而言，保持士气是一件非常重要的事，大量的茶叶可以保证军人的精力，而咖啡这种舶来品是郑和的一点私人趣味，毕竟隔了这么多年，他依旧很是怀念当初段棋在山海时一起喝的咖啡。至于糖、鸡蛋这种东西，实际上是为了造冰淇淋。

　　山海区舰队如果想要奶制品，不谈牦牛奶，单是岩鲲奶就已经足够了，这样一来，原材料就凑齐了，如果还想要其他的味道，山海的高原倒是也产一些葡萄之类的水果，稍加一些就能做成别的风味。在两三千丈的高原上，把原料搅拌过后，在外给寒风吹一个多时辰，这种小零食就做完了。

　　在段棋写信教给郑和这种制作方法后，他曾经将信将疑地在山海试验过几次，最后发现这种点心对于在山海驻扎的军人而言，简直是最简单却又最美味的食物了。在训练时早就已经吃惯了馒头夹雪的军人们，根本不会在意这一勺小小的冰淇淋所带来的寒冷，相反，他们非常乐意在任务结束后，坐在火炉边一边喝着开水，一边吃着冰淇淋。

　　至于会不会牙疼……谁会在意呢？

　　当然，山海区极度缺乏物资，本来大家吃饭都不够丰盛，哪还来的闲钱大批大批地造冰淇淋？所以很快，这种东西就成了奢侈品，作为每旬的奖励发放给表现杰出的士兵，而身为长官的郑和，从此以后就一口都没吃上。

　　陈露看到朱棣那张气愤的脸，一时间不敢把真相告诉她，只能小心翼翼地旁敲侧击。

　　“这应该是用来嘉奖士兵的吧，毕竟真正打起仗来，士气非常的重要呀，士兵们如果有了……”

　　“咱知道！可是他就不能要点别的东西吗！？他这不是纯粹给咱添麻烦？你现在调这些东西去山海，真当运输艇很多吗？几百万人的军队都要动，一动起来，那么多物资需要调度，郑和的脑袋是怎么想的！”

　　“唔……你看吧~~！奴家早先就说过把国家的运输权下放到一些实业商人手中，然后和各地驿站联合发展民用空地运输体系，这样又可以让利于民，又能在战时征用，提高运输效率……结果被扈万洺搅局了。”

　　陈露闷闷不乐地把脸放在桌上，软弹的脸蛋被压成小小的一坨，像是鼓出来的水蜜桃，白里透红。朱棣仔细想了想，长叹一声，摇了摇头。

　　“算了——！你现在和咱说这些有什么用呢？不就是想说咱这个皇上当的不好吗？有意见直说啊！你是不是看咱不顺眼！”

　　喝了几杯酒的朱棣很显然有些暴躁，陈露听着，委屈巴巴地说道。

　　“你和奴家发什么火嘛，本来都是为了神萌能好一点，现在用不上，以后可以用啊。”

　　“……最近烦心的事太多了，咱现在实在有些难受……算了，那这事明早上朝讨论吧，之后……岩松你看怎么办？”

　　朱棣扶着额头，又灌下一大口酒，长叹一声，问向陈露。她想了想，左右盘算了一下，回答道。

　　“他做事有点怪怪的，感觉成不了大事，可是放着不用又觉得有些可惜了……这样吧，你把他调去山海关的一线打仗怎么样？”

　　“一线？”

　　“反正现在山海关还是非常稳固的，把他留在西边防守可能会捅出篓子来，但是北境只有金人，他们的压力会小些，放一个镜湖境圆满的修行者镇着场子，应该不会有太大问题。当然，这只是提议，你要是觉得不妥，就别管奴家的话，毕竟岩松这货……奴家对他印象实在不太好……”

　　陈露说着，把杯子里最后一点茶水喝干，朱棣顺势把自己的酒倒了一些进去，然后举起杯子来。

　　“就这样吧，不然也实在想不出别的办法。干杯。”

　　“嗯呐！干杯~！”

　　呆头呆脑的陈露看都没看，拿起酒杯一饮而尽。

第四百一十三章 花房姑娘（一）


　　朱棣把发完酒疯后倒头就睡的陈露送回家后，再回到宫里时，已经是三更了。

　　午夜的皇宫里一片死寂，除开金黄的灯火随风晃动，便再难看到一丝的动静。少女站在自己的寝宫前，手掌搭在木门上，沉默了一会，又转头看向观星台，见那里依旧有些动静，便径直走去。

　　观星台不远，本就是和皇宫紧挨着，甚至可以说是一体的。朱棣走了两刻不到，便已经到了观星台的塔顶。高塔上的风显得稍有些大，吹动着朱棣的散发，舞动着像是紫色的彩练，她按住自己凌乱的长发，三两步从外面的回廊避进屋里。

　　平日里的观星台本就没有几个人，今夜更是一片寂静。白日常见的段棋和过文年都已经不在，只有正中的一人一灯，把黑暗逼到四面的墙角里。王积薪坐在灯前，面前摊着一张星图，纸上星光璀璨，仿佛把整个夜空都搬到了尺寸之间。他的目光聚焦在上面，似乎恨不得把眼珠子抠出来，贴在上面。

　　他坐了很久很久，一动也不动，灯火摇曳着，似乎都比他更有生机，比他更像是一个活物。朱棣倚在门边，等待了良久，见王积薪依旧没有说话，长叹一声，然后敲了敲门框，轻咳了两声。

　　“咳咳，咱进来了。”

　　“进。”

　　王积薪从牙缝里挤出一个字来，似乎没有任何多余的精力去管这些礼数问题。朱棣看着他那张苍老而凝重的脸，不由一阵心疼，她轻轻地坐在了王积薪的对面，看着他不断地掐着指头，算着些谁也说不出来的东西。沉默着，等到王积薪稍稍松了口气的时候，少女说道。

　　“休息一下吧，你太累了。”

　　自古以来，皇上很少会向别人说出这样一句关心的话来，朱棣也不例外。她没有对任何一个人说过这样的话，甚至是昌黎也没有，但是她真地不愿意再看到王积薪操劳下去了。他对朱棣而言不仅仅是一个前前朝就在观星台工作的老臣，更是她在皇宫里孤苦伶仃这么多年，真正的亲人。

　　但他太老了，从日夜不停地推演在这么多年来不仅熬干了他的气海，还耗尽了他的肉体。朱棣看到了他那瘦可见骨的手，皱巴巴的皮肤下没有一丝的肉，贴在手骨上，突出乌黑的血管，随着每一次轻微的跳动，带动着老年斑颤抖。

　　“你忙了太久了，也应该回家歇歇了，打仗了，剩下的事情交给咱就好了。”

　　王积薪听着，抬起头来，看着朱棣，似乎在思考着如何回答，盘算了些许时间，他摇了摇头。

　　“本来就没有多少时间了，再不抓紧，就真的来不及了……马皇后呢？”

　　“她已经走了，她说要回山门整顿整顿。”

　　朱棣说罢，王积薪点了点头。

　　“也好……也正好……时间不早了，再过一会儿，天都要亮了，你准备准备，就去上朝吧。这里还要算两三个时辰。”

　　王积薪说完，头又低了下去，重新推演起来。朱棣晃了晃脑袋，看向窗外。太阳还未出的凌晨，天地间一片幽幽的蓝色，笼罩在鳞次栉比的屋顶上，像是披了一层薄纱。

　　“今天要商讨的事少，上朝快，基本上到巳时就能结束。咱一会儿回来。”

　　少女起身，理了理头发，便向外走去。

　　…………

　　……

　　“就这样吧……集中所有物资支援山海以及前线，所有物资安排听从兵部调遣，如有问题，上报给都察院。情况特殊，特赐都察院最高监督权，允许查看东厂一切资料，严防错抓漏抓，务必杜绝一切贪腐问题。

　　此外，让所有的门派都开始做好准备，进入战备状态，把山门的阵法打开，各地官府检查守城大阵，如果有问题立刻排查，切勿亡羊补牢。

　　然后是调动问题，岩松品级不变，封资政大夫，加封骠骑将军，山海关戍北营帐议事同参谋。陈露封问天寺少卿，加封资善大夫……如有疑问，可咨询吏部，再有疑问者，于奏折末，以绛紫墨水写了，一并交予朕。

　　最后，现在是非同寻常之时，有政务繁重者，也势必有官闲者，所有官闲的修行者，可上书请求暂时调配地方，指导当地官府。

　　那么，退朝。”

　　朱棣说罢，头也不回地除了太和殿，留下一众大臣慢吞吞地跟在后面。

　　陈露升任问天寺少卿，是个正二品的位置。这一点除了她，所有人都不奇怪，毕竟当年昌黎也是在这个位置上的。至于为什么没有当上问天寺卿，只是单纯因为问天寺是与修行有关的，卿位一直空着，是为敬天，以表谦逊。

　　实质上，少卿就是问天寺最大的官了。

　　而岩松这个前吏部尚书，捅了那么大的篓子，在既不讨朱棣喜，又不讨扈万洺喜的情况下，只能被一脚踢出神萌的政治中心，封了几个有名无实的名头，去草原上的山海关戍边了。

　　至于没事干的官员可以自愿到地方工作，这种情况也只有在这个世界才会发生了。陈露本觉得朱棣说这话已经够令人目瞪口呆了，但更扯的是，已经有不少的官员申请前往一线，一边指挥战地工作，一边联系后方的物资调配。

　　神萌的官场充满了尔虞我诈的政治斗争与无意义的党派陈见，但是修行者抛下修行，跑来耗费精力治理社稷，大多不是为了一己私利，而是想要建功立业。

　　修行者大概是这个世上最单纯的理想主义者，他们不仅怀揣着登仙的理想，还怀揣着国泰民安的理想。

　　陈露的公审既是党争的巅峰，也是党争的终结。

　　现在，费了大半辈子精力在内斗上的官员们，终于放开手脚，准备干点实事了。毕竟从前处理内政上，还有着利益纷争，而今敌人已经堵在国门上了，对于家国情怀奇重的神萌人而言，似乎已经没有太多的必要去争一些蝇头苟利了。

　　陈露一边想着，站在殿门外，看到群臣陆续沿着台阶离开的背影，朱棣自其中缓缓脱离，独自一人走向观星台。

第四百一十四章 花房姑娘（二）


　　朱棣背靠在观星台的栏杆上，风吹动着她鬓角的长发，将瀑布般的长发捧起，让每一根发丝都在正午的阳光下闪着璀璨的金光。

　　神萌难得有金色的阳光。

　　王积薪从一片昏暗的屋子里走出，看着自己面前的朱棣迟疑了一会儿，问道。

　　“陛下，你这是要干什么？”

　　“陪咱走走吧，难得的金色阳光。”

　　王积薪眯起眼睛，阳光在他的脸上浮动，他看向少女身后碧蓝的天空，然后摇了摇头，说道。

　　“微臣比较懒，不想动。”

　　“走嘛——！都一把岁数了，再不走走，腿脚就真不利索了！”

　　朱棣根本不管王积薪的想法，像是硬拖着爷爷放风筝的小女孩一般，无比的执拗，强行把他带出了观星楼。

　　退了朝的皇宫很是冷清，从满地的石板缝隙中透出一股旷远的寂寥，隔了几百丈的御膳房有“咚咚咚”的切菜声，在皇宫的上空回响着，像是有和尚在敲木鱼。一老一少并排在汉白玉地砖上走着，四周既没有山水园林，也没有雕塑，两面是朱红的墙，前后是华贵的殿。

　　朱棣和王积薪在一片雪白中缓步走着，日光在身前拖出短而怪异的影子，像是两只卑微的蚂蚁。两个人都没有说话，沉默着并肩而行，只有些微的喘息声。风吹过，带动起少许躁动的空气，甚至比他们都更加喧嚣。

　　朱棣的脚步最终在了大殿的台阶前，她看向了王积薪，但王积薪却是低着头，看着脚前的台阶。汉白玉的石阶已经有了些许的裂痕，反射着正午的阳光，仿佛发光的暖玉。少女的脚尖点了点台阶，却最终没有上去，而是站在他的身旁问道。

　　“你算的都是什么？一直到现在都不能说吗？”

　　“招式。”

　　王积薪非常简单地回答道，朱棣眨了眨眼睛，问道。

　　“什么招式？”

　　“不能说。”

　　朱棣听着，点了点头，低下脑袋来，想到了一个很熟悉的男人。她叹出一口气，看着自己的影子微微晃动，在台阶上颤抖，然后抬起头来，盯着太和殿。

　　“马上要打仗了，你怎么办？”

　　王积薪沉默了很久，似乎在思考这个问题究竟是否该回答，他低着头，始终盯着一片光滑却有裂痕的台阶，像是想从中看到自己的脸，看到自己有多老。二人的影子在脚下缓慢地移动着，逐渐被微斜的日光拉长，他看到了自己的影子颤巍巍地爬上了第二级台阶，歪着身子和自己相对而视。

　　“我要出去，离开京城。”

　　朱棣有些诧异，她看着王积薪，能感受到到宽松的官服下面是瘦削的身体，像是几截枯树枝随意地拼在一起，用柳条绑着，随手一推，就会倒下，然后断裂开来。她无法想象这样的身体如何承受离京马车的颠簸，她的眉毛微微皱了一皱，问道。

　　“离开京城，去哪？”

　　“去远方。”

　　朱棣笑了笑，她没想到王积薪居然也有浪漫的一天。

　　“远方在哪？”

　　“在家乡。”

　　“有多远？”

　　“有回家那么远。”

　　王积薪的回答有些质朴而儿戏，甚至有些答非所问，但朱棣却沉默了很久，她知道王积薪在朝已经有几十年了，自己也和他如同爷孙般处了二十年了，却从未问过他的身世，也没有问过他的家乡，如今他忽然告老回乡，自己似乎也该问问了。

　　“你的家乡在哪？”

　　王积薪低着头，想了又想，最终缓缓地转身，抬起一根棕黑色的手指，指向南方。

　　“在那里。”

　　朱棣顺着他手指的方向望去，有一道鲜红的宫墙挡在了她的面前，但是她感到自己的目光却又随着王积薪的手指，一直穿过皇宫，穿过了顺天府宽广的街道，奔向南方。

　　在顺天府的南方有很多城市——开封、潭州、江城……但是朱棣知道他指的不是这些城市，他指的是更远的地方。

　　他指的是南方，是大海的方向。

　　朱棣沉默了很久，她不觉得王积薪会是一个为了回家而能跨越大半个国家的人，至少，他不会是单纯为了归乡。他此去离别，就没有再想着回京——他要把自己的尸骨留在家乡。

　　朱棣望着南方，问道。

　　“你算到了什么？”

　　王积薪既不做声，也不动作，站在原地缄默得像是块石头，朱棣追问。

　　“你会死吗？”

　　少女得到的依旧只有风声，王积薪没有话可对她讲，亦不敢抬头看她，俄而，缓步独自走过，向着观星台蹒跚而去。朱棣看着他的背影，深呼吸了几下，说道。

　　“跟咱来。”

　　少女带着他站在了二楼的寝宫前，然后打开了门。

　　这是一间很小的屋子，长宽不过两丈，横着床，纵着书桌，靠着着椅子，贴着橱柜，乱七八糟摆了一堆的花瓶，插着五颜六色的春花，阳光从门口照入，和花团锦簇一同挤在这狭小的房间中。朱棣坐在床边，看着王积薪，凝视着他的脸庞，最后说道。

　　“咱理所当然地出身在这个世上，理所当然地当上了皇帝，理所当然地认为咱治理的神萌应该富强，理所当然地认为百姓一定幸福，也理所当然地以为自己会比谁都要幸福。但是咱后来才意识到，这个世上没有理所当然，没有……

　　皇宫对你来说不是家，对咱来说也不是。很多人来到这里，很多人也走了，但他们从来没有给咱带来过一丝的亲情——父皇没有给过，几个皇兄没有给过，太监侍女也没有给过……皇宫之大，宫墙之高，真正的亲人却只有你和昌黎。”

　　朱棣说着，又站起身来，泡了一壶龙井，倒了一杯，递予王积薪，然后俯下身来，摆弄着争奇斗艳的春花。

　　“昌黎当年走了，咱那样苦苦哀求，他依旧走了。你呢？咱只剩下你了，连你也要走吗？连你也要留咱一人在这个皇宫里吗？”

　　上一次昌黎走时，她泣不成声，这一次，朱棣却显得格外的平静，她顿了顿，然后问道。

　　“你走了，你回家了，那么咱的家在哪？”

　　所有人都可以有个家，但是皇上却没有。

　　王积薪看着朱棣半掩在花后的脸庞，看到被花叶切得细碎的阳光落在她的眼眸间，眼瞳比春花还要烂漫，终于说到。

　　“神萌就是你的家。”

　　少女的表情僵着，眨了眨眼睛，然后露出一丝讽刺的笑容。

　　四海为家，那便是无家可归。

　　朱棣失去了爱人，也即将失去亲人，这仅仅因为她是皇上，她必须为之放弃一切，好在她已经习惯了。

　　“你什么时候走？咱给你安排个车队吧，不然你身体遭不住。”

　　王积薪摇了摇头，答道。

　　“不用了，我今天就走，麻烦陛下明天上朝说一声。”

　　王积薪言讫，转身向无外走去，佝偻着腰背，步履蹒跚，等到站在门口时，却又转过头来，看着被鲜花簇拥的少女，说道。

　　“你太善良了，你适合当玉帝，但不适合当人皇。”

第四百一十五章 物资调配（一）


　　世羽站在办公室的一角，穿着站街女郎都不会穿的暴露女仆装。

　　黑白二色的女仆装将世羽的整片后背裸露在外，留下一条性感的凹陷与两块玲珑的蝴蝶骨，缀有银质十字架的女仆项圈下，是圆润的肩头，小巧的锁骨明显却并不突兀，与胸口女仆装的蕾丝边遥相呼应，裙下是一双雪白匀称的腿，踩着三寸的高跟鞋。

　　就效果而言，这样的衣装并不会让人感到一丝女仆的气息，反倒会联想到很多不好的东西，世羽也心中有数，但这本来就是他的目的。

　　他的手中捧着一个盒子，上面堆着一沓文件，静静地等待着。坐在豪华的办公桌前的是一个有些发福的五十多岁的中年男人，此刻正拿着金头的羽毛笔签着一些公告。桌对面的是战争领域的圣武士，表情略微有些焦急，但此时，他们的谈话已经接近尾声。

　　“我们第二舰队非常需要这批物资，如果您能够把这批物资调用到神萌战场，我们的持续作战能力将有大幅度的提升，至少不会出现开战一个月后出现休战的情况了……”

　　“迪米特里·盖洛，这件事我们之间已经谈过很多次了，我只能告诉你这批物资真的不是你想的那样，能调用就调用的，它本来就是方舟号装载完毕后余下的，在船厂重新清点过后，并没有再次投入东线山海战场的打算。货号这边已经全部备好了，到时候少一批都要拿我们是问。”

　　中年男人举起一只戴满戒指的手来，打断了他的话，同时从抽屉抽出一张表格来，摊给了盖洛，在指头沾了点唾沫，疯狂地翻着页，说道。

　　“罗马D仓库的一至五百四十二万号货物，看到了吗？全部在表格上，这个红色的大N看到了吗？不是我不想给你们……你我皆是主在世间的布道者，情同手足，亲如兄弟。如果我能调动怎么可能不第一时间把它们调往前线，支援我们的同胞，助我们的兄弟姐妹？”

　　盖洛一边听着，一边焦躁地在房间里转圈，靴子在地板上踩得“咯哒”作响。他拄着下巴，又忽然望向男人。

　　“这不是食物和水，这是炮弹和经文页啊！这种东西你让在山海上空作战的战士们从哪里补充？我们为了宣扬主的荣光，惩戒东方的魔鬼，甚至已经和其他的异教徒与异端合作了，在前方的人愿意献出生命，为什么您不敢献出一份虚名呢？”

　　“我如果出事了，谁给你们调物资？而且……唉，和你实话实说吧……”

　　男人叹出一口气来，又拿出两份文件，展开给盖洛，继续说道。

　　“这是大不列颠和法兰西给我们的交易条约，这批物资是要调去罗刹国战区，给皇家舰队和国家舰队使用的，教皇签了字，我也只能签了……不过还好，他们的价格给的非常之高，足够我们生产更多的武器了，你们会有足够的武器使用的。”

　　“我们现在缺的不是武器，我们缺的是时间！这次调动太急了，我们徒有航空战列舰，却根本没有相配的弹药，本来就是为了攻其不备，但是很明显，对方的物资调配速度要快于我们。就算现在能造，造出足够的武器要多久！？从欧罗巴运到山海又要多久！？

　　我们只能维持一个月的攻势！一个月之后我们就弹尽了！我们会被神萌的军队撵着打！到时候整片天空都会是我们的血，我们的残骸，这样的牺牲毫无荣耀与尊严！”

　　盖洛一巴掌拍在桌上，发出怒吼，但是男人的脸色却骤然变得严肃起来，冷峻的脸阴沉而恐怖，声音不再如从前一般亲善，听来令人不寒而栗。

　　“圣武士·鲜血诗章——迪米特里·盖洛，你是对教皇组织的这次行动有所不满吗？”

　　“我不是这个意思……”

　　“你是想说我们的教会治理存在严重疏漏，还是说你羡慕魔鬼的军队，受了他们的诱惑？”

　　“我绝对没……”

　　“那你的意思是我——教会的枢机主教阿尔丁诺·托纳托雷做事不利，让你蒙受了羞辱？”

　　“我绝无此意。”

　　盖洛只能僵硬地回答着托纳托雷的话，作为圣武士，他的等级虽然不低，但是却也不过是比世羽略高，终究比不上穿着红袍的枢机主教。

　　托纳托雷的手中拿着羽毛笔，两只手摆弄着，抬着头深深地看了盖洛一眼，其间警示意味已然明了。

　　“既然没有问题，那就做好你的事情。你是圣武士，你的任务是打仗，不要僭越，不要将手伸向主不曾给你的权柄，知道了吗？”

　　“知道了。”

　　盖洛的身上透出一股深深的无力，他的手捏了又松，颤抖着却又青筋暴出，最后吐出几个单词来。托纳托雷点了点头，伸手指向大门。

　　“很好，你可以离开了。”

　　世羽站在墙角边，看着盖洛转身把地板踩得“咯哒咯哒”响，留下了几个泥印，悄悄地拿来拖把，将上面的污痕细心地擦干净，将地板打理得铮亮，而后捧着盒子与文件，走到了托纳托雷的身旁，将文件放在桌上。

　　“这是什么？”

　　托纳托雷打开文件，翻了两页问道。

　　“这是做好的账目，之后交给教会的用这份文件，报价换算成西班牙银币是七十枚一箱，由他们两国共同购买，此外我已经通知两国，在经由枢机主教转运时，有每箱额外一枚的运输成本。两国也已经同意，在交货日会有人带给您。

　　然后这个是后续的合作意向，他们希望您可以继续为他们两国普通人的奋战提供援手，还有就是巴黎圣母院管辖的巴黎教会仓库、圣保罗大教堂管辖的伦敦教会仓库，这两个仓库虽然分别位于两国境内，但是隶属于教会，他们现在希望您能疏通一下，给让他们能够及时地将资源运往罗刹国战区，支援他们的战士。

　　所以，还有一份文件是军情六处与第七局理出的情报，上面大意是说他们给罗刹国的压力不够大，如果不继续予以支援，哥萨克骑兵会一路南下，切断十字军的补给线。

　　因此，他们愿意为您提供一些非常理想的……帮助，让彼此的合作更加愉快。”

　　“很好，我知道了。”

　　托纳托雷点了点头，并没有看世羽的文件一眼，而是将目光聚焦在了他的盒子上。

　　“这是什么？”

第四百一十六章 物资调配（二）


　　“这个呀。”

　　世羽连忙将盒子放在了托纳托雷的面前，说道。

　　“这是我烤给您的披萨，自创的夹心披萨，里面是大溪地的特产黑葡萄，还用了马达加斯加产的黄菠萝，洒了马达加斯加的蓝海盐。”

　　托纳托雷迫不及待地打开盒盖看了一眼，十二寸的披萨里面塞得鼓鼓，像是随时都会撑破肚子一样，胖得吓人，让人毫无食欲。

　　但两人要的都不是食欲。

　　大溪地和马达加斯加从来不特产黑葡萄、黄菠萝与蓝海盐，他们只产黑珍珠、黄水晶与海蓝宝石。

　　托纳托雷盯着披萨，又举起盒子来微微掂了掂重量，而后满意地点了点头。他放下盒子来，一手合上盒盖，一手轻轻地抚在了世羽裸露的后腰上。说是后腰，其实位置已经临近裙子了，只要男人的手再往下一些，就会碰到他的屁股。

　　世羽的身体微微颤抖了一丝，却让男人露出了诡异的笑容，他的手摩挲着世羽的皮肤，笑道。

　　“一年多了，你一直让我非常满意，教会有你这样富有同情、心怀善良与正义的后辈，实在是太幸福了。”

　　世羽不露声色地咬了咬嘴唇，然后微笑着回答。

　　“非常感谢您的赞美。”

　　男人却已经变本加厉起来，他的手开始沿着世羽后背的脊柱线滑动着，掌面粗糙得像是砂纸，让世羽的表情都微微有些扭曲起来，不知怎的，他忽然想到了阿尔贝尔，想到了如果是他的手，又会是怎样的情景。

　　绞痛骤然从胸口扩散开来。

　　“世羽，我听说你是什么……‘偶像’来着？你似乎非常受欢迎。”

　　“其实他们只是喜欢我在台上穿着偶像装跳舞唱歌的样子罢了……”

　　绞痛漫过了整个胸口，一直向四肢百骸延伸，痛若刀割，仿佛在忍受凌迟的酷刑。

　　“我也很喜欢，什么时候你可以来我家单独表演给我看看，我家还蛮大的，足够你演出给我一人看。”

　　他的手逐渐下滑，伸向了“少女”的裙底，但在手指触碰到之前，世羽骤然如同兔子般跳开了。他与托纳托雷隔了两个身位的距离，不由向后缩了一缩，满脸羞红，神情很是紧张。

　　托纳托雷似乎没想象到世羽会突然躲开，在原地愣了几秒，然后才回过神来，露出了意味深长的笑容，眼睛里面闪着莫名的光泽，和当初在皮兰港的天空祷师如出一辙。

　　“那就改天再继续吧，世羽，你还有什么想要说的吗？”

　　有点扫兴地结束了话题，这个肥胖的枢机主教显得很是意犹未尽，但却只能转移了话题。世羽感觉自己的心脏在带着伤痕疯狂的跳动，每一下都仿佛把自己撕裂一般痛苦。他的嘴唇在颤抖着，用尽了全身力气才能把嘴张开，吐出几句话来。

　　“托纳托雷大人，您还记得之前霍尔大主教向您提的‘到前线’的建议吗？”

　　男人听着，顿时从鼻孔里喷出一股热气来，显得很是不屑。

　　“我记得那个家伙，现在正是最紧张的时候，他居然想让我离开枢机教会，到前线，这种人心怀不轨。”

　　“其实我想说的也正是这件事情。”

　　世羽点了点头，说道。

　　“现在整个前线乱成了一锅粥，如果有枢机主教出面，情况会好上不少，而且在以前的十几次十字军东征中，有三名在前线督战的枢机主教成为了教皇。除开声望的大幅上升外，更重要的是直接参与战争，可以让您在军队里发展自己的势力，来自圣武士的支持非常重要……”

　　世羽口若悬河滔滔不绝，当然，这些话没有一点是他自己想出来的，全是达·芬奇教的。他一点杏仁大的脑袋根本没有这种政治思维与政治嗅觉，当然，托纳托雷虽然已经身居高位，却也没有这种政治动物的特质。

　　原因倒也简单，欧罗巴人长久以来的性格与做事习惯，使得他们做事养成了一种直来直去的方式，而一切权力归于主的宗教统治，使得整个天主宗统治下的欧罗巴出现了制度畸形，一个人只要够虔诚，或者是只要装得比别人更虔诚，那么他就可以一路高升，哪管他真正的能力如何。

　　就像世羽一样，他不过是一个什么都不懂的贫民窟孩子，却是因为“虔诚”而平步青云，几年的时间就身居佛罗伦萨教区的大主教一职。他真正的政务处理能力在起初实际上一团糟，单纯是靠着达·芬奇的教导，才在如今有了稍显正常的水平，可却依旧高出其他的主教一截。

　　这种情况在华夏，往往被视为一个王朝即将覆灭的征兆，因为整个国家的决策高层全部成了皇上的玩物，他们当官的目的不再是为了救济天下，而是为了通过阿谀奉承，来中饱私囊。

　　但是，不同于华夏的官逼民反，最终推翻一个王朝。神统治下的欧罗巴，人民无论怎么反抗，都注定不会有结果——强大的力量来源于对神的信仰，而九成的起义军对于神明并不曾怀有信仰。因此，几乎历来所有的起义军，最终都是以绝对的战斗力差距，被圣殿骑士团碾压。

　　“当然，我认为，山海战区并不是一个非常适合您去督战的地方，一旦开战，那里的战况将会非常焦灼，并且流弹四溅，根本难以找到一个安全的地方。所以，我个人十分推荐您去罗刹国战区，鉴于您这次给予他们的支援，您在整个东线北部的声誉将会非常之高，您在那里的待遇也将远超过东线的中部战区。”

　　世羽的话让托纳托雷陷入了沉思，他似乎在琢磨这世羽提供方案的可行性，毕竟现任教皇年事已高，想要在最后获得一场空前绝后的胜利，名垂青史，而教皇一旦去世，一定会是这场东征战争中贡献最大的人升任主教。

　　托纳托雷在思考了许久之后，问道。

　　“现在正是教廷内务繁忙的时候，一旦我离开了，之后的内务怎么办？权力岂不是会被另外的枢机主教给瓜分？”

　　“大人，有得必有失，如果想要在战争之后成为教皇，那么势必要在此时有所忍耐，我们会尽力帮您处理好内务，虽然不如您亲自处理更加高效与得当，但一定可以减少此时的损失。”

　　世羽并没有信誓旦旦地保证“没有问题”，这也是达·芬奇教他的技巧——一口答应下来并做出保证的人，多半是图谋不轨、心怀鬼胎，会引起别人的警戒，而适当描绘问题与损失，并伪作同一战线，往往会有更好的效果。

　　托纳托雷想了又想，最终点了点头。

　　“也好，正好昨天枢机教会开会讨论过了督战的问题，明天我就去和教皇讨论一下。”

第四百一十七章 战前七日（一）


　　西历三月二十五日。

　　天竺的边境上一片繁忙，但是除了机械运作的动静外，罕有人声。所有人都在马不停蹄地工作着，给各类航空战列舰、护卫舰进行着最后一轮的检查与维修，源源不断的运输舰从天而降，缓缓地降落在停靠台上。

　　仇异者靠着尤利乌斯二世号的栏杆，望着下面一百多米的地面，看到人群穿梭在堆积如迷宫的物资中，将成箱的弹药送到高塔的运货梯上，然后升到与甲板平齐的高度，小心翼翼地抱着沉重的箱子，走在狭窄的木板桥上。在不到一米宽的道路上，离地百米，走过七十米的距离，将一百斤重的箱子运上甲板。

　　这是一项非常危险的工作，基地本就在一片高原上，横风巨大，当人走到木板正中时，板子的上下晃动幅度最大甚至能有半米，稍不留神就会被甩下。

　　最近一个月来，已经出现了五起事故了，而自教会于天竺边境屯兵以后，死于意外事故的人，已经超过一百了。

　　由天竺负责的基地修建与维护工作做的十分不到位，不谈超过八成的搬运工甚至连一个最基本的、保障生命安全的绳索都没有，就算那根绳子绑在了自己脚下的木板上，当自己不慎跌落时，木板也会因为承受不住一时的力量而被拉断。届时，人会在空中被狠拽一下，有超过五成的可能性会出现脊椎骨折的情况，然后木板断裂，已经高位截瘫的工人再从几十米的高空坠落，摔成一滩肉泥。

　　在两个月前，曾有一位天竺的搬运工不仅把绳索的结打错了方式，还把绳索套错了地方，万幸的是在坠落时，木板桥并没有断裂，他也没能摔成肉泥，不幸的是，绳套上滑，在他的脖颈处收紧，把他吊在空中。等到人们发现他时，尸体已经在风中悬垂了六个小时，僵硬得像是个冰块。

　　从此以后，再也没有搬运工用过安全绳索——横竖都是死，上面所幸把绳索的成本节省下来。

　　仇异者看着毫无防护措施的人们，一言不发。琉丝和琉舞坐在远处的甲板上，低头捣鼓着自己的银质长剑，同样不敢大声说话。琉舞噘着嘴，显然对这项军令十分不满。

　　“为什么不能随便讲话啊？真是的，哪里有看到锦衣卫的人嘛……”

　　“就是因为不知道锦衣卫的人在哪里，所以才会如此严防呀，军情六处和第七局都特意提醒过我们，不能掉以轻心了，对手是世界上最强大的情报组织之一，万一随便讲话，有什么给听了去……”

　　琉丝低着脑袋，用布轻轻蘸了圣水，仔细地擦拭着剑身，从光滑的银剑上反射出她的脸蛋来。两人都不会用剑，但是迫不得已，也总得有个护身的手段。

　　仇异者抬头望向两个小声议论的少女，喝到。

　　“琉丝琉舞，你们俩在说什么？回去自我鞭笞二十下。”

　　两人顿时跃起，下跪，在甲板上滑出十几米，抱住了仇异者的大腿，眼泪汪汪。

　　“不要啊！马上都打仗了，再抽自己鞭子岂不影响战斗？”

　　“对呀对呀！”

　　看到两个总是闯祸的女孩，仇异者叹出一口气来，摆了摆手，放过了二人，但就在两个女孩欢呼雀跃地往回走去时，远方忽然传来的低沉的巨响，连绵不绝，仿若有雷云从天际缓慢地压向此处的基地。而后，阴影逐渐在大地上浮现，清晰，最终缓慢缩小。

　　那是一艘空艇的形状，自云层间投下，像是一块巨石，压在所有人的头上。轰鸣声愈发逼近，从头顶密布的乌云中逐渐降低，仿佛随时都会有闪电劈下。

　　琉丝和琉舞抬着头，仰视着那片翻涌的云，看到一点漆黑的铁色探出，而后愈来愈多，最终有前所未见的巨型空艇冲破云层而出，向着停靠台减慢航速，逐渐降落。

　　风压舞动着少女们的长发，以巨力推动着她们的身体，仿佛稍不注意，就会被甩出尤里乌斯二世号。琉舞眯着眼睛，按着自己的发饰，艰难地在一片强风中问道。

　　“这是什么……长有一千米了吧，宽两百多米……这真的是空艇吗……”

　　“我也不知道呀……”

　　琉丝同样震惊得无以加复。面前的庞然大物与其说是一艘空艇，反倒更像是一块会飞行的陆地，仅是体型，就能带来绝对的压制力。

　　仇异者并不言语，作为圣武士，虽然没有参加当初的皮兰港会议，但也早就知道了教会在制造一艘巨型空艇的秘密，只是没想到当它从港口起飞，进入无人可见的云层，跨过万里之遥来到前线时，所带来的震撼会是如此之大。

　　歌斐木建造的船身散发出迷人的光泽，甚至不需要解析，就能感受到藏在其中的经文的力量，无数的炮孔在舰身上反射着炫目的寒光，仿佛只要瞬间，便可以将整个基地夷为平地。

　　“呜……这么一看，我们的船好小啊……”

　　琉舞发出不满的声音，回头扫视着只有二百八十米的尤利乌斯二世号，发出一声长叹，但是话还没讲完，就被仇异者敲了一下脑袋。

　　沉默的基地在巨船的轰鸣声停息后，依旧静得落针可闻，人们仰视着这艘无与伦比的空艇，仰视着舰首鲜红的十字架，不敢发出一丝声音，生怕惊扰了此时的肃穆。不知是哪个牧师念叨了一声“哈利路亚”，愈来愈多的牧师们发出了欢呼，声音响彻了上空。

　　“哈利路亚！”

　　“哈利路亚！”

　　天竺的搬运工与僧侣们面面相觑，虽然为这艘战舰所震撼，但却不能理解为什么这些牧师要如此兴奋，只能摇了摇头，继续进行着手头的工作。

　　在经久不息的赞美声中，一个被众人簇拥的身影缓缓登上了舰首，出现在了所有人的面前。那是一个苍老到无以加复的男人，仿佛他身上的每一个零件都在超负荷运转，随时都会崩坏，让他彻底陷入停机。

　　“这老头是什么人……”

　　琉舞小声嘟囔着，刚说出几个字来，就被琉丝慌忙捂住了嘴。

　　老人俯视着如海般壮阔的舰队，颤声说道。

　　“我是不列颠的诺亚，受神谕启示，担任总旗舰方舟号的舰长。”

第四百一十八章 战前七日（二）


　　同日，东厂高楼。

　　三十二的办公室里密密麻麻站了近三十人，此刻全都围着正中的长桌，比划着讨论。

　　“岁儿就说吧！现在他们已经是惊弓之鸟了，都不敢在基地里说话了~~”

　　千秋岁站在原地上下踮着脚尖，蹦跳着，显得很是得意。

　　“稍微在那边走漏一点风声，就害怕锦衣卫偷听他们讲话，但是人总有讲话的时候呀。越是安静，讲话的声音就越明显，而越是要讲话的人，他要说的东西就越重要~所以相对而言，监听也更容易一些。

　　这种小把戏虽然简单，但是为什么就没有人想到呢？”

　　千秋岁摇头晃脑，一副欠打的模样。白无常怀里依旧抱着黑无常，坐在旁边的椅子上，看着桌上的资料，等到少女沾沾自喜地说完了，才慢慢说道。

　　“这种想法看着很美好，但是也只有在最开始的时候有用。只需要几天的时间，军令的效果就会大打折扣，而等到战争爆发，基地里就会一片混乱，大家都在七嘴八舌地讨论，每一句话都可能有用。所以这个方法虽然突出了重点，但也损失了非常多的细节。不过好在你造成的局面持续时间应该只有五天。”

　　突然被一通反驳的千秋岁顿时有些泄气，露出一副不太开心的表情，默默地往后退了两步，站在了舒莞的身旁，生起了闷气。

　　三十二看了一眼两个缩在角落里的少女，摇了摇头，又看向桌对面始终一言不发的朱棣，说道。

　　“那么这个问题就且跳过，该怎么获取情报就怎么办，一切照常。接下来讨论最新的一个情报，就在今天中午，有一艘巨大的空艇降落在了克什米尔的斯利那加地区，具密报称，这艘空艇是教廷空军的总旗舰，舰长为诺亚，全舰长超过三百丈，宽有七十丈，应该是目前最大的空艇，甚至比若曦号还大上一圈……”

　　三十二的描述让在场的所有人都皱起了眉头。

　　这个消息对于神萌来说，糟糕透顶。这样体量庞大的舰队，对于山海区舰队而言，不可谓不是强敌，虽然在当初方舟建造的时候，神萌就已经获悉了它的大概数值，但是当它真正投入对神萌的战争时，每个人的心都沉重了一分。

　　更关键的是，东海舰队根本没有办法支援向山海，他们要在东部沿海形成防线，阻止周边国家的小股军队从东部海滩登陆，骚扰城镇。

　　“南方防守实为重中之重，然而依现状而视，山海战况之紧急，甚至远超此前预期。因此现存弹药军备，当全数支援山海，东、南海两区舰队每日加紧巡逻，佯作备战之势，以震慑不轨之敌。”

　　扈万洺站在桌旁，指着沙盘里东部海岸的海空舰队，说道，段棋随即点了点头。

　　“此法可行，现如今瀛洲元气大伤，军备松弛，尚不足以跨海大举入侵神萌。但吕宋失联已久，其谋反之心昭然若揭，而东南卫所军士多已奔赴西疆，南疆安全又该如何保证？。”

　　神萌人口虽多，但现存的军人和军备，却是不够支撑如此庞大的战争，或是说，没有任何一个国家可以准备同时和十几个国家开战，还能像神萌这样勉强应付得了。

　　神萌的战争潜力太大了，但是潜力依旧只是潜力，想要将这一切转化为实际战斗力，需要时间。

　　朱棣听着，忽然想到了已经走向大海方向的王积薪，多少联想到一些东西，顿时觉得一阵恼火，敲着桌子，咬牙切齿。

　　“那就过去把这群家伙全砍了，大萌两百年来，又是帮他修路又是帮他扩军的，给他那么多的帮助，不过是让他充当神萌的门户，以一国之力镇守南方，现在反倒好，居然临阵倒戈，如此一来，还要这群家伙有何用！？”

　　神萌两百年以来的传统艺能，就是无比强硬的对外态度，如果放在二十年之前，神萌可能会直接把十万人的军队排在吕宋的国门前，要求进城搜查失踪的神萌官员，如果不还回来，就打进去。

　　但现在不是二十年前。

　　“陛下，万万不能这样！神萌此时身处险境，若是吕宋久无联系，能拖一日便也是一日，此乃权宜之计，切勿一时兴起，主动进攻啊！”

　　宽谨吓得连忙给皇上消火，一群人同样急得七嘴八舌，反倒是陈露没有所谓。她偷偷摸摸地从三十二桌上顺走了几块饼干，递给千秋岁、舒莞和黑无常各一块，几个女孩缩在人群后面，嘴里塞得满满当当却又不敢嚼，只能等着饼干给口水泡软。

　　但在场的人，谁鼻子又不灵呢？大臣们闻到了，没人说话，可是朱棣闻到了，便皱起了眉头。

　　“哪来的香味？”

　　众人的目光顿时齐刷刷地转向几位少女，而那三个早就把饼干吃完的混蛋一起伸手指向陈露。看着脸鼓得像是仓鼠一样的女孩，朱棣说道。

　　“哪来的？交上来！”

　　陈露只能憋憋屈屈地蹭到三十二的桌旁，在他那要吃人的眼神中，把他的零食盘交给了朱棣。朱棣甚至连瞧都没瞧一眼，便拿起一块牛奶酥就塞进嘴里，然后说道。

　　“神萌需要时间，集中精力处理吕宋岂不是一劳永逸？”

　　“陛下，我们已经没有任何多余的弹药和军备了，各大工厂虽然一起开工，但终究要到年底才能确保弹药充足，任何一点分散的精力都可能给西疆的防御带来缺口，让千里之堤溃于蚁穴。”

　　三十二说完，朱棣又陷入了沉默，她默默地咬了一口饼干发出清脆的响声，像是一口咬在了三十二的心上，顿时一阵肉疼。他将目光转向一脸怂样的陈露，一巴掌拍向她的后脑，但手掌还没碰到女孩那像西瓜一样又圆又绿的脑袋，段棋就把她拉进了怀里。

　　朱棣瞥了一眼段棋和陈露，并不做声，而是低头看向桌上的沙盘，在用砂石高高堆起的“山海”上，密密麻麻插满了旗帜，有神萌的，有教廷的，还有有天竺的，此刻虽然分列两边，泾渭分明，但是谁都知道山海辽阔，一旦开战，势必形成犬牙交错之势，届时全看山海区舰队怎么打了，这边的指挥完全跟不上形势的变化。

　　朱棣望着疆土辽阔的神萌地图，脑海中一瞬间闪过无数种方案，在过去十几年中，她、王积薪、过文年等人，曾经无数次在深夜推算如今的形式，但不论方案选择，最终不过是细微处的区别罢了。

　　最后，她还是决定先问问众人的方案。

　　“朕现在只想知道，神萌怎样才能有十足的把握获胜。”

第四百一十九章 战前七日（三）


　　“我们只能用土地去换取时间……”

　　“这个朕知道！从一百多年前，神萌就已经开始这样布局了！这种事情你随便拖一个从三品的官，他都知道，不用你们教朕！”

　　有人刚说一句话，便立刻被朱棣一脸怒气地打断了，少女把手头的饼干猛地一摔，吼道。

　　“西线一直在用这种方法建设，但是朕问的是东南沿海！既抽不出来兵力灭了吕宋，又没有足够的军备将倭寇拒之于国门外，难道你们就这样放他们进来骚扰！？”

　　一时间，所有人都陷入了沉默，面面相觑，不敢打断朱棣的发飙。终于，兵部尚书凤韶华说道。

　　“只能让东南卫所余下的士兵全部集中至沿海地带，严守防线，可快速歼灭小股军队，但是若有大军压境，恐怕只能且战且退，然后用段大学士此前提到的敌后作战方案……”

　　身为穿越者的最大优势，莫过于拥有超脱时代局限的智慧与知识，段棋和陈露同样如此。

　　放在过去几千年里，但凡在本土发生对外战争，从来都是坚壁清野，不死不休——后撤所有的平民百姓，留下少数的军士与修行者，烧光一切物资，然后殊死一搏。

　　这种教训主要来自于当年的五胡乱华，谁都不曾想到，那些留在城中南望王师的平民百姓，还未等到踏破山河的铁骑救他们于水火，就已经被胡人分而食之。这件事情成了整个民族心中一道永不愈合的伤口，从那以后，这个世界上，不论朝代更迭，官府总要竭尽全力撤出所有百姓。

　　而段棋的想法则是撤出军队主力与部分百姓，主要留下修行者伪装民间，伺机而动，进行不间断地骚扰，严重拖慢敌军步伐。

　　因为他相信欧罗巴人不是蛮人，他们不会吃人，也不会无缘由地实行三光政策。

　　朱棣听着，皱起了眉头，看向凤韶华，龙瞳里闪着凶光。

　　“实行这种方法，岂不是意味着朕没有一点骨气！？你让下面的平民百姓怎么想！？让他们看到神萌的官府抛弃了他们吗？”

　　“陛下，如今神萌是与世界为敌，今夕不同，断不能以战一国之策战万国！”

　　“陛下三思啊，东南军民全部北上，余下土地物资何以供其生息？灾民一旦尽数背井离乡，入后方，恐更是民心不稳……”

　　“陛下，东南城镇密集，承载居民何其之多，出产物资何其之大，纵使坚壁清野，恐不能行之有效。”

　　一群人顿时七嘴八舌地劝说起来，毕竟现在已经完全没有了吕宋的消息，一旦发生战争，所要面临的最糟糕的情况，可能是吕宋举全国之力，加上其余各国的援助，跨海入侵神萌。

　　宽谨在沉默着看了众人一会儿后，说道。

　　“陛下，臣曾见有一杰出俊才，智勇双全，可任东南军部总指挥使，令其操练军士……”

　　“不行不行不行！你还敢推荐人上来！？你那识人的眼光比老鼠还差！”

　　宽谨的话还没说完，陈露便一蹦三尺，就差跳到他的脸上，指着他的鼻子骂人了。

　　这倒也不怪陈露，毕竟岩松就是宽谨和扈万洺赏识的对象，费了那么大的劲把他推上了吏部尚书的位置，结果干了没两年，成了反陈露急先锋，差点没害得女孩掉脑袋，陈露现在想起来就后怕，一听这厮还要“推荐人才”，顿时一阵头大。

　　“你看看你赏识的人干了什么好事！？奴家差点被害死呀！”

　　“人非圣贤孰能无过？陛下，臣此番引荐，乃是诚心一片，绝无二意，恳请陛下赐其良机，臣以生担保，绝不会让陛下失望！”

　　宽谨看了陈露一眼，又把头转过去看向朱棣，可是皇上却是长叹出一口气来，在两人之间来回看了一看，然后道。

　　“那便让陈露先去看看吧……能让她满意的，想必也不会让朕失望。”

　　…………

　　……

　　从东厂出来后，陈露提着风花刀就上了宽谨的府上，气势汹汹，在路人看来仿佛要提刀杀进宽府一样。事实上，陈露一路走来，也窝着一肚子火，毕竟这么多年来的梁子是结下了，让她忽然就原谅这货，也是绝对不可能的。

　　宽府大得很，少女跟着侍从绕了两刻的功夫，才终于走到一处练功房。

　　练功房没有采用神萌常见的琉璃瓦和朱木，而是用简单的白墙黑瓦盖成，临着一汪碧水，几棵枯木，透出一股清幽淡雅的意味来，与周遭豪华的建筑格格不入。

　　“大人，到了。”

　　侍从说完，便急急地退了出去，似乎一下都不想在此地多留。

　　陈露望着远远跑掉的侍从，心中对宽谨的不喜又增加了一分，她长叹一声，转身推开练功房的门，脱了木屐，站上了柔软的垫子。与陈露相对的是一个而立之年的男人，在练功房一角横道膝上，正襟危坐，身前摆着一套茶具，水雾袅袅。

　　男人看到进门的是一个还没有自己长刀高的少女，不由有些发愣，他听说过一些传闻，说问天寺少卿是个小丫头，但是从没有想过她是一个还没怎么发育的小女孩。

　　“阁下想必是问天寺少卿了，旧闻段陈露夫人大名，今日一见，果然如天仙下凡，名不虚传。”

　　“别拍马屁了。”

　　陈露嘴上一套拒绝着，但是听到这个男人把“段”姓冠在自己的名字前面，背地里多少还是有些开心的，不过碍于自己的身份和陈见，死命地绷着脸，没敢表现出来。

　　但是男人却似乎已然看穿，微笑道。

　　“我戎马一生，这辈子也没拍过马屁，说得可是实话。我曾见过阁下先生一面，其风流倜傥，丝毫不逊太白，如今再见夫人，才知夫妻二位实乃郎才女貌，天作之合。”

　　不行，不能笑！

　　陈露感觉自己的嘴角在疯狂地颤抖着，仿佛随时都会翘起来。她的脸色比进门时还要阴沉，让人看着有种毛骨悚然的气息，但是细看又能感到一丝不协调的气息。

　　男人把热茶倒出两杯来，一杯推向陈露，一杯双手举起。

　　“戚某以茶代酒，祝二位万年好合，早生贵子。”

　　陈露知道自己不能再听他耍嘴皮子了，便摇了摇头，缓缓地抽出刀来，在男人的对面摆好了架势。

　　“吃茶的事，等奴家考核完再进行，也不迟。”

第四百二十章 战前七日（四）


　　陈露的刀在手中闪着寒光，傍晚的斜阳从练功房的高窗上透入，点在刀尖，在昏暗的房间中泛出一点鲜红的晚色，像是挂了几滴鲜红的血珠。

　　“说一下你的境界吧。”

　　“镜湖境中阶，炼体。”

　　男人点了点头，放下茶水来，起身抽刀，与陈露相对而立。

　　他的刀同样很长，左手抓着刀柄，右手捏着刀镡前的一尺，很显然，这把长刀在打造时特意留出了未开刃的刀身。

　　少女看着他的起手式，觉着些许眼熟，但也随即释然，她在山门修炼几年，又在问天寺工作了几年，对于各大门派的刀法均有所涉猎，觉得眼熟也是正常。陈露想完，便也点头示意。

　　“那就不用修为了，免得太不公平。”

　　陈露现在是玄莲功慢境，放眼天下，也是和长生境高手平起平坐的人了，如果再带上修为对决，恐怕几息就能把宽府拆了个遍。

　　“好，请教了。”

　　男人声音落下，陈露便身形急动，在晚色里留下一连串踏垫的声响。阴影中，少女双手送刀，直刺男人左肩，与此同时，男人右手回撤扶柄，下压刀尖，左手翻腕抬尾，刹那间将长刀护在左侧。

　　下一刻刀刃相交，擦出一串星火，点亮了二人在黑暗中的脸庞。

　　莫名的熟悉感让陈露的眉头又皱了一丝，但是男人并不给她思考的机会。

　　趁着少女刀势未止，他手腕一收，猛压柄尾，右手一挑，借力撇开了风花刀，同时进步，旋身下蹲，长刀贴地而过，拉出一片寒光，直冲双腿而去！

　　陈露出刀在前，在无修为的状况下并不能瞬间收刀，只得随刀势继续向前，三两步踩在男人的肩头，蜻蜓点水般高高跃起，再一抽刀，借着未完的刀劲下劈，迅若山崩。

　　男人则在陈露踏肩跃起的刹那，松开左手，右手借力，将长刀缠头一圈，想要砍中她的小腿。

　　然而，陈露的身形到底过于敏捷，白光临至时，她的身形已经跃至了高点，利刃贴着少女的足底削过，却只是留下了一片刀风。

　　出刀不中，男人当即伸直左腿，压低身形，头与地面相差不过一尺，同时左手向前，扶住三尺远的刀背，起身扛刀，将其举过头顶，与陈露落下的风花刀相撞，砍出震耳的金鸣声。

　　空旷的屋内顿时响起了沉闷的“咔嚓”声，那是男人踩碎脚下的垫子与地板的声响。

　　晚霞鲜红，照在二人身后的木墙上，泼洒出一片刺眼的浓厚色泽，仿若二人喷洒而出的鲜血。

　　仅是一刀，并不曾用修为，陈露的下劈已经震得男人虎口发麻，一阵胸闷。深知不可再继续强行接招，男人再一旋身抽刀，想要甩开停在空中的陈露。

　　但刀势一动，少女便已透过掌中细微的力道变化猜出了动向，顿时向下一拳，逼得男人侧头闪躲，封住了他的去路。同时借其抽刀的力量，又一次笔直跃起。

　　但这一次，陈露没有再用手握刀，而是松开了双手。刀与少女同时在空中翻转，身姿翩跹，仿佛两片起舞的花瓣，在晚霞的红光中仿佛盛开的春花般迷人，被风送起，直上天际的青云。

　　云袖舒展间，在男人眼前留下了一片靓丽的翠色，既遮住了少女裙下呼之欲出的亵裤，也挡住了她腿间满是杀意的刀势——

　　陈露并没有松开风花刀，相反，她用双腿夹住了刀身。两腿交错间，长刀一再围绕修长雪白的左腿旋转下移，最后于脚踝旋过三圈，被踩在了软软的脚底，用左脚的拇指与二趾夹住刀背，将刀尖对准了长袖后的男人，同时凌空一记鞭腿，用右脚狠踢在刀尾！

　　华丽的云袖终于展开，露出了它本该有的面貌——花枝招展的少女，以及如离弦飞箭般凶狠的长刀！绚烂而迷人的美，其后藏着的却是无穷尽的杀意。

　　在不用修为的情况下，没有人能够接住这一刀，段棋不能，面前这个男人自然也不能。但是他做出了一个和段棋相差无几的动作。

　　男人横刀腰侧，以左脚为中心，右腿微屈发力，瞬间撤步回身，同时左脚跟进回转，险之又险地避开了利刃，风花刀擦过其腰侧的铜佩，发出“叮”的一声脆响，而后钉入地板，刀柄微颤。

　　不等陈露落地的双手撑稳身子，男人的步伐便已变幻，骤然上步，举刀过头，再一下劈。刀势强横，如猛虎下山一般，直欲将陈露劈成两半。

　　这一招，陈露和段棋和段棋都很熟悉，平日里演练时也互相用过无数次，以至于今日再见时，少女下意识地想要来一次“空脚接白刃”。但是这个姿势着实不够雅观，平日里夫妻玩笑间发点福利也无妨。然而今日，她面对的是一个素昧平生的男人，只能学着段棋的方法来一次。

　　长刀未至，少女撑地的左手再一用力，将身子又一次抛向浮空，同时右手画圈，云袖翻舞，又一次遮住了大半身形，虽然不过是刹那，却以足够陈露暗中调整好身形。

　　陈露落地的方向，不是后方空地，而是男人身前一尺。

　　长刀最大的问题，在于近身后的缠斗不便，陈露可以依靠自己强横的肉体力量直接弃刀，来一次硬碰硬的肉搏，但是他人呢？

　　少女的左腿最先落地，还不及站立，便已向前，猛地一勾男人上步的右腿，瞬间打乱了他身形的稳定，同时左手向下按住刀背，再出右手，直冲男人面门而去。

　　放在过去，段棋无数次用这个方法，让陈露摔在了他的怀里，而后右手捏住了她的下巴。但今天，陈露手法并不温柔，本该捏下巴的右手呈爪势，扣住了男人的咽喉与下巴，只要稍一用力，就能拧断脖子。

　　然而，胜负却并没有因为她的右手而分出——她的左手按空了。

　　本该被按在地上的长刀，被男人向后收回了四尺，右手正抓在未开刃的刀身上，留出一尺余长的刀头，抵在陈露的咽喉，宛若一柄匕首。

第四百二十一章 战前七日（五）


　　从实际情况来说，这场比试，是陈露获胜了，因为男人的刀根本刺不穿她的脖子。

　　但是就招式的比拼而言，这是一场平局，甚至可以说，在不使用修为的情况下，陈露的刀法并不如眼前这个男人。

　　少女看着眼下抵着自己脖颈的刀尖，缓缓松开了手，向后退了两步，随后，男人也缓缓起身。在沉默的氛围中，两人各自拾起自己的刀鞘，在寂静的晚色中留下两道悦耳的收刀声。

　　杯中的热茶腾起薄薄的雾气，在夕色里变幻翻转，被打上了绚烂的红色，像是在屋内翻涌的一片晚霞。

　　陈露看着男人，回想着刚刚的战斗，皱了皱眉头，说道。

　　“你这不是给自己用的刀法……朴素、简单，不需要任何真气就能够做到，天生就是为了普通人的战斗而成的。”

　　“是。夫人果然慧眼如炬。”

　　男人说着，放下刀来，举起温热的茶水，递给少女，一饮而尽。给陈露喝好茶，无异于给乌龟吃大麦，单纯吃出个味来，不会和白开水混淆，至于是碧螺春、毛峰、龙井还是自己的曲蓝姗，她分辨不出。

　　“为什么要用这种刀法？真正在战场上厮杀起来，你的任务肯定是去击杀对方的最高战力，这种刀法绝对不够。如果是你和奴家用修为再打一架，一息之内过十五招，你能接到第几招？如果还是这种刀法，只够你接到第八招。

　　更重要的是，你这套刀法，有好几招都是以卸力之类的技巧为核心的。就拿第一招之后来说，想要借奴家刺出去的劲，把刀撇开，如果是实战，奴家只要用小指头就能把刀勾回来，所有的力量都是收放自如的，还谈什么借力打力？”

　　陈露咂吧着嘴，好像喝了一口好茶，回味无穷，实际上什么也没吃出来，然后开口喋喋不休起来。男人放下茶杯，俯身，又在杯中倒上些许茶水，然后抬起头来看向陈露。

　　“夫人既然已经发现这种刀法，太过普通，那么为何没有想到，这本来就不是给修行者之间战斗用的？”

　　男人的话，让陈露微微有些愣神，随后，他便继续说道。

　　“这是战争，我不仅要保证自己能够打赢对方的将领，更要保证自己的士兵，能够打赢对方的士兵。这种刀法简单，但是对于普通士兵而言足够管用了，他们要杀的不是修行者或是其他的萨满、牧师……他们要杀的只不过是人。

　　所以刀刃有很大一部分不曾开刃，也为的是防止士兵在近身缠斗中，长刀施展不开，这样可以直接手握前段，变作短刀。”

　　男人拿起刀来，低下身子，像是蛰伏捕食的猛兽，积蓄着全身的力量，而后拔刀出鞘，以豹般的速度在地上滑出一个“之”字，随即翻腕转刀，正手向下一劈，小进一步，向上一挑，旋即右下一劈，再进步，再上挑，扭腕换成左下一刀。

　　“我在东南抗了十几年的倭寇，带的全是预备役和没有编制的民兵，很多人甚至是我从乡间拉过来的。因为没有教官，所以也没有受过正规的训练，一切从零开始，我必须要用最短的时间教会他们最有效的杀人技巧。比如这招——”

　　男人再一次撤步回旋，点地间，向后撤出近一丈，侧身对着原先劈刀的方向，用自己的身形遮住了刀势，再一旋步，向前进身，便是一道凶猛的横斩。正是此前躲开陈露飞刀的那一招。

　　他的动作处处透露着杀意与凶狠，但对于已是慢境的陈露而言，这种招式实在有些孱弱乃至于儿戏，在真正的战斗中，对她构不成任何威胁。

　　但是不能伤到她，不代表不能杀掉进犯的来敌。

　　陈露望着熟悉的招式，歪了歪脑袋，良久吐出两个字来。

　　“……见切？”

　　这个字对于她而言有着别样的意义，因为这个翻译而来的汉字，不属于这个世界。这是她和段棋的回忆，两人打情骂俏间对于前世的一种追忆，如今看到别人用出这种招式，她在刹那间产生了一种想法——会不会面前这个男人，也是来自于她前世所在的世界？

　　听到陈露的声音，男人停下了动作，背手收刀，摇了摇头。

　　“这是丁字回杀。”

　　陈露听着这四个字，愈发觉着熟悉起来，看着男人的脸，问道。

　　“你叫什么？”

　　“鄙人姓戚，名继光。”

　　男人拱手说道，似乎有些奇怪为何陈露在这时问他的名字。但是少女却感觉自己的嘴角在疯狂地抽搐，仿佛整张脸都不听使唤了一般。

　　“就你叫戚继光啊？”

　　“额，是的，敢问夫人何出此言？似乎对在下已有耳闻。”

　　戚继光站着，感觉这个女孩的关注点似乎和自己有很大的出入，但是陈露却已经把话题转开了。

　　“宽谨人呢？”

　　“大人在里头避嫌，他说自己最好不要出现，防止他给您留下的坏印象，影响到您对在下的评判。”

　　“哈——！？你看奴家是这种人吗？奴家有那么深的偏见，有那么小肚鸡肠吗？侍从呢？把他喊出来！”

　　陈露一听，顿时气得毛都炸开了，头发乱糟糟地翘着，不耐烦地踏着脚，发出“嗒嗒嗒”的声音。

　　过了不知有多久，夕阳褪了最后一点殷红，夜色终于笼罩在了顺天府的上空，群星明朗，投下一片薄薄的星光，透过高窗洒在练功房里，等到戚继光点起油灯时，宽谨才来到练功房。他推开门来，刚想礼节性地打个招呼，便被陈露抢了话。

　　“你跟前还有哪些赏识的人？全部列出来，给奴家看看！”

　　少女伸出手来，用嚣张而又理所当然的语气命令宽谨，但是对方却显然有所戒备，只是摇着头。

　　“他们有些还没磨炼足够，告诉你恐怕为时过早。”

　　“为时过早什么？你是怕奴家趁机打压他们吗？那你为什么不先怀疑一下你自己呢？你们这帮混蛋不还想着打压奴家的吗！？名单拿来！让奴家看看有没有潜力的！”

　　陈露的手伸得老长，一直杵到宽谨的面前，像是个乞丐在理直气壮地要饭，可是得到的只有宽谨的沉默，很显然，他是铁了心不告诉陈露名单。少女等了一等，发觉僵在这里有些尴尬，便又收回了手，站在门边系好木屐的丝带，扭头就出了练功房，把门摔得震天响。

　　“戚继光通过考核了，他当什么官、带多少兵，奴家都没意见，你让他自个儿去问皇上吧。”

第四百二十二章 战前七日（六）


　　青丘一如既往地平静，万千座彼此相连的仙阁从山坡一直向上延伸，顺着大椿粗壮的根部而建，高低错落。

　　自从段棋来青丘会谈过后，神萌的大批工匠入驻，在几年的时间里，几乎把所有的受损建筑都翻修一新，至于还剩下的一些细小破损，则留给青丘里面自己维修了。

　　然而，建筑虽然修好了，但是青丘却依旧是那副廖无人烟的样子，毕竟在不尽夜之战后，剩下的九尾狐仙一共只有三十三只了，一只苏妲己出游在外，一只涂山白白在出游时遇难身亡，一只涂山酥酥生死不明，还有一只涂山玖玖在顺天府当禁军教头，还连着几只七尾、八尾的，也在京当官。

　　整个青丘虽然没有了萧索的气氛，但是清冷却更甚于前。

　　随着日子一天天地走过，战事也愈来愈近，但是青丘的狐狸们却是过着和往昔并无二致的生活——涂山恋恋依旧坐在她的姻缘寮里，看着红线如血海翻腾；涂山穆穆依旧守着观星台，日复一日地计算着星空给她的启示；灿灿的火炉依旧烧得滚烫，吹雪依旧在试图往里面塞玉米……

　　死亡似乎和她们无关，人世也似乎离她们远去，青丘俨然成了又一个忘忧的乌托邦。

　　可是既然当初和神萌签了一沓子协议，怎么也算是神州土地上的一员，妖族总不可能对接下来要发生的战斗袖手旁观。

　　但狐狸总是爱好和平的，或者说，打仗之类容易让人心境衰老的事情，她们都不喜欢，长生种如果不能保持心境的年轻，可是很容易自寻短见的。

　　“哇啊啊啊——！我不想打仗！”

　　一只黑毛狐狸趴在地上打着滚，像是一只在旱地上蹦跳的鱼。涂山恋恋只能向一旁稍微移开一点位置，供她耍宝。

　　这只狐狸虽说是九尾，但实际上血脉并不纯，因为她的祖父母是鸩鸟和河豚，而自己的母亲又是狐狸，所以生下了个毒性极强的狐狸，而且还偏偏继承了黑鸩的特性，顺滑的毛发都呈现出一片漆黑。

　　“咕~~~我也不想打仗呀~！”

　　涂山恋恋难得一见地没有露出笑容来，像是被抽了骨头一样趴在“织布机”上，发出哀嚎。狐狸的本质是一种多愁善感的生物，但是她们偏偏又想要过得没心没肺。这是一种非常矛盾的生活方式，因为一旦发生了真正的生离死别，给她们带来的打击会远超常人。

　　尤其是那些已经活了有成百上千岁的狐狸，她们所经历的繁华与萧条、安宁与战乱，都成了最可怕的刀刃，割在心上。与人类不同，这种伤痕并不会随着时间的流逝而愈合，更不会因为司空见惯而麻木。她们所经历的林林总总成就了现在的她们，也自然成为了她们的一部分，流淌在血脉里，镌刻在骨子里。

　　她们不能忘怀，也无法忘怀，只能用自己的好奇与无穷尽作死的乐趣，来遮住自己的伤口，让自己忽略痛苦。

　　也正因为多愁善感，所以才要没心没肺。

　　狐狸们要活下去，要背负着所有与她们一同经历了苦难的死者的记忆活下去，那她们就绝不能继续活在悲哀里。但是，谁都清楚，无论有努力多久，都要一次又一次地面对似曾相识的战争，看着历史重蹈覆辙。

　　太阳底下无新鲜事，所有的痛苦都将重复，所有的幸福也都将乏味。

　　这一点但凡活得稍久一些的人，都知道。

　　恋恋看着那些红线，看着它们被织布机不断地催动着，向上延伸，一直到遥远的黑暗之中，仿佛脱离了这个世界。她不清楚当战争爆发后，这里的红线会有多少断掉，又会有多少重新连接。但在曾经的战争中，她眼见着无数的红线交替，几乎每一日都换成了新的一批。

　　线断了，无非是两种情况——一方的爱人死了，或是两人就此分道扬镳，但无论是哪一种，都意味着此后的形同陌路，意味着姻缘的就此终结。

　　“不想打仗？不打仗的话……又怎么能够复仇？”

　　在恋恋把自己的脸贴在织布机上，挤成软软的一坨时，身后传来了冷峻的声音。两只狐狸一齐转过头来，看到了站在门口的涂山穆穆，此时，她的毛发已经不再是原先的深蓝，而是变成了夜空一般的墨蓝。

　　千万颗星星在她的发间浮动、运行，汇聚成璀璨的星河，呈现出绮丽的紫色、白色与蓝色，点点交织，或明或暗，仿佛少女本身就成了夜空。少女睁开双眼来，此刻两只兽瞳已经完全失去了本该有的色彩，甚至丢失了瞳孔，眼仁变成了一片混沌的星海，不断地有星星从她额前的刘海滴入眼中，如流星般划过眼眸，然后出现在蓬松九尾组成的夜空中。

　　恋恋的眼睛睁得滚圆，骤然缩小的眼瞳不住地颤抖着，微张着嘴，在短暂的愣神后，如疯子般扑向穆穆，一把扯住了她的衣领，发出嘶吼的喊叫。

　　“你在干什么！？”

　　“我在祭灵，只不过把星谱刻了下来。”

　　穆穆沉静地回答道，但是等待她的却是握紧的拳头，恋恋的力气不大，只够刚刚好把她打趴。随后少女蹲下身来，扯着她的头发，将她的脑袋拎起，嘴唇不断地颤抖着，似乎还想要冲她怒吼，但却已经是泣不成声。

　　“祭灵……这哪里是祭灵！你根本就不要命了……你这星光会把你从外逐渐向内全部侵蚀的！你成不了黠星，你只会被崩解成星尘！你最后什么都不会剩的！从今往后，星空上不会有你，祭灵的族谱上不会有你，甚至没有人会记得你！没有！”

　　穆穆感受到对方滴在自己脸颊上的眼泪，温热地覆盖在刚刚挨打的地方，散发出熟悉的气息。她伸手掰开恋恋的手，缓慢地起身，仔细地整理着自己被揉皱的领子，仔细地把自己露出来的胸部塞回去。但是动作俨然有了一丝的不熟悉。

　　她的视力已经收到了一定的损害，甚至连神识都有些受损。

　　“胜利总是需要一些代价的……我不想再看到那样满目疮痍的星空了，现在妖族卷进了战争中，我希望自己能够帮上一点忙……至于有没有人记得，只要你们活下去，那么总有人记得我，不是吗？”

第四百二十三章 战前三日（一）


　　当第一百一十二艘空艇降落在索米国境内的时候，是西历三月二十九日。

　　临近四月，虽然主道上的雪已经基本化开，但是阴影处仍有着些许的积雪，从离地一千多米的半空俯瞰地面，黑白相交，密密麻麻的透出一股湿润的气息，当高度降到三百米时，地面就变得像是奶牛的斑纹，细看便能发觉潜藏在诗意后的泥泞。

　　阿尔贝尔站在的驾驶室里，掌着舵，缓缓地操控空艇降落在一片空地上。随着一阵轰轰作响，空艇临着湖泊，降落在了茂密的树林之中。

　　巨大的空艇有近五百米，高有一百余米，压塌了一片水边的石滩，像是一条盘踞栖息的恶龙，被湖光山色所掩映，收起了它的獠牙。

　　“团长，我们不是还没到罗瓦涅米吗？为什么要现在降落？”

　　“空艇要休息，开战之后，让·巴尔可就没有什么停靠的机会了，而且罗瓦涅米设施不行，三小时只能起降一艘空艇，我们排在十二小时之后。”

　　阿尔贝尔一边回答着，一边从驾驶室走出，迎着满是寒意的春风，眺望着僧领的东方，目不转睛地凝视着一片泛白的天际，那里一片祥和，看不出任何一丝的异样。他想了想，又从口袋里掏出一块透明的蓝水晶，对准了刚刚的方向，这一次，远方的天空在蓝水晶中，漂浮着一片细小而绮丽的紫云。

　　阿尔贝尔看了一会儿，又下到船舱里，回到船舵前，重新将空艇的浮空引擎加转。刚刚才休息不久的让·巴尔号发出巨大的轰鸣，震颤着大地，而后逐渐飞离地面，躲进了云层之中。

　　“团长，这是怎么回事？空艇才刚刚休息下来，怎么又起飞了？我们不是还要等十二小时吗？”

　　站在阿尔贝尔身后的是一个蓝色头发的少女，问完话后，又连忙通知众人抓好扶手，避免在急速上升的过程中摔倒。

　　“东边有肉眼可见的魔法云，应该是侦测类魔法，很近。”

　　“魔法云！？那不是只有大量使用法术才会产生吗？为什么这边会有魔法云？难道说有巫师？可是不管是索米还是罗刹，他们的教会虽然已经决裂，但应该还是信奉神的呀？都有专门的猎巫小队，怎么还会有巫师？”

　　少女显然不太能理解这样的情况，毕竟在她看来罗刹信奉东正宗，应该也会猎杀巫师，不会有人敢冒死释放大规模侦测类魔法。

　　但是，她显然对罗刹国的理解出了偏差，或者说，出了神萌，几乎全世界的人都对罗刹国产生了误解，这一方面来自于陈见，另一方面则来自于消息的闭塞。

　　实际上自从叶卡捷琳娜上位之后，在一三计划里就有几次大规模的改革，只要是不听话的地主和主教，统统拉去卢比扬卡包吃住一个月，出来后去西伯利亚农家乐体验五十年乡村生活与田园风光，一个个原先肥头大耳的，挖土豆挖了几年，长得也像土豆一样七歪八扭了。

　　罗刹国的国情不同于神萌，叶卡捷琳娜能这样一举成功，离不开前几任沙皇对于教会的架空，当然，还与她自己的暴力手段上位有关。只有真正让那些反对者看了血，真正在某一日被人敲响大门，背枪身后，说“哦，我亲爱的达瓦里希，八月的枪毙名单上有你的名字”时，那些吸血虫才能安分一点。

　　这一点着实让朱棣馋的流口水，毕竟她自己手底下大臣互掐也不是一天两天的事情了，不过好在现在国难当头，大家也都消停了。

　　阿尔贝尔并不是教会高层，他只不过是一个冒险者，仅仅是因为征召才临时成为法兰西国家海军的一员，对于罗刹国高层多为巫师的事实一无所知。

　　实际上，就算是枢机教会也没有了解，因为很多会引起教廷紧张的消息，都被兄弟会截留了，只可惜去年陈露案的消息实在动静太大，无法瞒住。

　　让·巴尔号的飞行速度十分之快，不到十分钟的时间，就已经一头扎进了云层，隐藏了踪迹。让·巴尔号作为一艘冒险船，本身格外注重反魔法的设计，也正因如此，阿尔贝尔才能安然无恙地发现魔法云。

　　借着云层的掩护，空艇笔直地朝着北方飞去。

　　三小时后。

　　“这里是让·巴尔号，雷维翁骑士团，请求降落。重复，这里是让·巴尔号，雷维翁骑士团，请求降落。”

　　“收到，已经为你们留出停靠位置，请继续悬停九个小时，我们的地勤才能为您服务，在这之前，还有三艘空艇等待降落。”

　　“呵，真是寒酸的军事设施，你们的国家就这点水平吗？就提供这样的环境与军备，还想着打出胜仗，真是可笑至极。”

　　一名有着浅灰色长发的成熟女性靠在驾驶室一角的椅子上，发出一声嗤笑，这一次，她没有直接对地面指挥所说话，而是用了空艇的扩音设备，向营地里的所有人发出了通告。

　　听到这句话，蓝发少女慌忙上前捂住了她的嘴。

　　“您在说什么啊！”

　　“我让·巴尔想说什么就说什么，这艘船本来就是我资助的。”

　　“可是您也不能这样侮辱别人呀！”

　　“我的话句句属实，什么时候侮辱过别人了？玛姆，你问问自己，这种效率怎么可能打的赢仗？”

　　两个女孩顿时在驾驶室里吵成一团，而阿尔贝尔则是默默地走到通讯处，将扩音器关闭。

　　“我是让·巴尔号舰长，阿尔贝尔，现在申请提前降落，有紧急情况需要通知。”

　　然而，在等待了几秒种后，对方的声音才再度传来，充满了不屑一顾的高高在上。很显然，让·巴尔刚刚的话让地勤中心的人生了气。

　　“我不管你有什么情况需要报道，但是索米国向来以注重公平，请耐心等待前面的空艇降落完毕。”

　　阿尔贝尔并不反驳，而是立刻转接向其他几艘在天空中悬浮着、等待降落的空艇，发出询问。

　　“这里是法兰西国家海军，让·巴尔号航空战列舰，舰长阿尔贝尔，请求提前降落。”

　　少年的声音传出少顷，便收到了回应，少女们清脆的声音透过音色奇差的传声器，在让·巴尔号的驾驶室与地勤中心响起。

　　“这里是不列颠皇家海军，伊丽莎白女王号航空战列舰，舰长莫妮卡，同意请求。”

　　“这里是德意志帝国海军，戈本号航空战列巡洋舰，舰长泽塔，同意请求。”

　　“这里是意大利皇家海军，安德烈亚·多利亚号航空战列舰，舰长尤埃尔，同意请求。”

　　“这里是……”

第四百二十四章 战前三日（二）


　　“你是从哪里知道这个消息的？”

　　罗瓦涅米地区的将军看着阿尔贝尔，凝视着他金色的瞳孔，良久问出这么一句话来。

　　此刻，阿尔贝尔与将军正站在一间小木屋里谈话，一旁的火炉里堆着木柴，“噼里啪啦”地烧着，跃动着温暖的火苗，散发出橘红色的光芒，照在黄色的地板与五彩的地毯上。

　　一路北上，由于之前窝在船舱里，众人并未对温度的变化有多大的反应。直到从云层下降，准备降落在地面时，他们才发觉，原来罗瓦尼米一直处于冰天雪地的覆盖之中，整个城市都仿佛银装素裹，屋顶上的积雪依旧有半米多厚，屋檐下的冰棱也依然延伸着，像是在人的头顶悬了无数把利刃，准备随时凿开路人的脑袋。

　　“在来时路上检测到的，那片云很显然是从罗刹国境内被风吹起，飘过来的。”

　　阿尔贝尔肃立在原地，回答道。但是将军却摇了摇头，坐下身子来，倒出小半杯威士忌，靠着火炉旁的沙发，看向了外面的天空，那里群星闪烁，有几颗格外明亮的星星藏在翠绿的极光之中——那是空艇的信号灯。

　　“我如何确认你这个消息的真假？为什么我们这么久都没有探测出来？”

　　“因为教廷提供给您的军备完全不够，他们并没有在实质上给予援助，包括任何一名牧师，除了督战队。”

　　阿尔贝尔的话讲得十分直白，他既不担心自己的话走漏风声，也不担心面前的将军会向督战队举报，因为将军的名字叫瓦佛利特，不列颠皇家海军的总长，是来自当地世俗政府的最后一道排面。

　　整个欧罗巴，虽然各国依旧保有一定的自治权，但实际上受制于枢机教会，空有“皇家海军”、“国家海军”的名号，但根本没有多少的空艇，因为他们集举国之力建造的空艇大多都被教廷给征用，比如法兰西的黎赛留号。

　　军人永远是有血性的，就连阿尔贝尔都为此而愤怒，他不相信瓦佛利特的怒火会小于他。

　　将军看着阿尔贝尔，凝视良久，然后说道。

　　“我需要提醒你，你的立场十分危险。你在指控教廷的行为，如果我把你的话告诉督战队，明天全战区的人，都可以在去年留下的圣诞树顶上看到你的脑袋，它一定比原来那个屎黄色的星星好看。”

　　“但是您不会上报我的名字——国家是教廷的国家，海军是国家的海军，但是海军不是教廷的海军。没有一个国家军人或是冒险者愿意为了教廷负责，您也不会，您的负责对象是女王。您不会为了这么一点无用迂腐的教条，而自损军士。”

　　阿尔贝尔言讫，发觉瓦佛利特放下了杯子，死死地盯着他，眉头微皱，剑一般锐利修长的眉毛挑起，将军的目光扫视过他的全身，从靴子到长裤，再到腰带上衣，最后一直到他俊朗的脸庞。

　　瓦佛利特又拿起一个杯子，倒出些许威士忌，“啪”的一声，放在了阿尔贝尔的身前。看到少年拿起就被一饮而尽，男人才开口问道。

　　“你经历过些什么？”

　　“我不能说。”

　　阿尔贝尔的回答让将军有些意外，但却又似乎不出所料，毕竟他对这个少年的性格已经有了初步的了解。

　　“你笨拙的言语配不上你敏捷的动作，你的低下的情商配不上你出彩的智商。”

　　说着，瓦佛利特站起身来，走向里屋，翻找起什么东西来，同时说道。

　　“你现在不是冒险者了，你是军人。这里也不是你探险的未知之地，而是战场，你不仅要为自己负责，还要为你的朋友负责……但是，我很欣赏你这样的年轻人，至少我不用担心你会退却。海军不该有孬种，一个也不该有。”

　　过了一会儿，瓦佛利特从里屋走出，将两封信递到了阿尔贝尔的手中，同时向着大门做了个“请”的手势。

　　“既然我们已经被侦查监测了这么久，就必须要调整布局了……这里是给你的两封信，一封来自佛罗伦萨的教会，一封来自巴黎。”

　　出了木屋的门，阿尔贝尔站在漫过小腿的雪地中，打开了第一封来自佛罗伦萨的信。

　　“枢机主教阿尔丁诺·托纳托雷将前往罗刹国战区督战，不要让他知道你有女朋友，另外，把这个消息告诉将军瓦佛利特，并让他把这个消息写信给山海战区的教廷海军，收信人尤利乌斯二世号，圣武士，仇异者。”

　　阿尔贝尔莫名其妙地看着这封没有落款的信，猜到多少可能是世羽写的，但是却又感觉自己什么也看不懂。

　　女朋友？什么女朋友？

　　阿尔贝尔觉得世羽可能发错了对象，至少应该不是发给自己的，毕竟自己已经单身这么多年了，从来没有女人对自己有过好感。

　　他摇了摇头，叹出口气来，收起纸张，打开第二封信来，然而，在面前展开的是一片空白。硕大的一张白纸上没有一丁点墨痕，去开几道折痕，宛若刚出厂的崭新纸张。

　　阿尔贝尔将信件来回翻了又翻，确定没有肉眼可见的字后，走到一处无人取暖的篝火处，将信件丢进了半人高的火焰中，同时在一旁的原木上坐下，掏出纸笔来，安静地等待着。

　　随着火苗逐渐吞噬着信纸，篝火中传来了细微的响动，类似木炭烧灼声，但却又有着明显的区别，长短交替着，并无一丝的顺序，阿尔贝尔在纸上点着圆点与线条，在几分钟后，得到了一幅有些奇特的密码图。

　　“告诉瓦佛利特，把托纳托雷安排在最冷的地方，就说是教会给你的信里写的。另外，要打仗了，自己小心点。

　　老师，留。”

　　翻译过来的话非常简单，阿尔贝尔沉思了一会儿，发觉托纳托雷似乎成了众矢之的，而且是战争的关键点一般，不然神通广大的老师不会特意写信给他这么个到处游荡的门徒。

　　收好纸张，阿尔贝尔转身敲门进屋，将消息告诉了瓦佛利特，这个身经百战的皇家海军总长先是愣了一愣，然后若有所思，露出了野狼一般狡猾而凶狠的笑容，又款待了他些许酒肉。

　　阿尔贝尔这边刚退出木屋，转过头去，却发现木屋门口围满了少女，全都睁大着眼睛，盯着他。

第四百二十五章 战前三日（三）


　　阿尔贝尔转过头来，看着一群少女就这样围观着自己，一时间有些不能适应。

　　几个身着战服的少女一同目不转睛地看着他，眼神中充满了好奇。彼此一言不发地僵持了一会儿，率先由一个棕色长发的少女问道。

　　“请问您是让·巴尔号的舰长，阿尔贝尔先生吗？”

　　“我是。”

　　阿尔贝尔点了点头，刚吐出个单词，就听到少女们一阵争先恐后地自我介绍，叽叽喳喳，仿佛一群欢快的麻雀。

　　“我是厌战号的舰长，莉夏，是瓦佛利特的女儿。”

　　“我是伊丽莎白女王号的舰长，莫妮卡。”

　　“泽塔！之前和你已经通过话了，旁边这个是我的副舰长，贝雅朵丽丝。”

　　“你、你、你好！我是贝雅朵……”

　　“我是前卫号的舰长卡塔莉娜，之前在地面听到你们的对话了，很有气魄嘛！”

　　“姐姐大人！请不要随便和这样可疑的陌生男人讲话！”

　　阿尔贝尔平日里在空艇上已经受够了因为男女比例不平衡所带来的吵闹，如果不是有一位挚友尤里乌斯帮他排解一下郁闷，可能真地会被吵到发疯。如今脚踏大地，依旧被一群素不相识的女孩子纠缠着，不由感到了一丝烦躁。

　　他忽然有点怀念起世羽的风格来了，虽然喋喋不休，但是并不吵闹。阿尔贝尔这样想着，一边应付着少女们的问题，一边艰难地移动着，想要脱身，但怎奈何无论走到哪里，女孩子们依旧团团围着他。

　　在欧罗巴，有近六成的冒险者是女性，这一点非常的诡异，任谁来似乎都难以解释这样的情况，以至于这种风气愈来愈盛，引诱了无数的少女走上这条与苍云起舞的道路。当然，如果要深究，这种风气最早可能是从把舰船称呼作女性开始。

　　似乎是在营地的吵闹声音过大，也可能是近十名少女簇拥着一个男性的场面过于壮观，很快就有教会的督战队和宪兵队找上门来“棒打鸳鸯”，一阵鸡飞狗跳，把一众人强行遣返至各自的空艇。

　　“这里是皇家海军，不是让你来逛窑子的！”

　　阿尔贝尔一路被赶回空艇时，脑海里回想的全是这句话。

　　…………

　　……

　　山海不夜。

　　在漫天的暴风雪中，无数探照灯的亮光将大地映成了一片雪白。山海区舰队的最后一批宝船正停靠在地面，进行补给。

　　狂风舞动着郑和的秀发，将弹丸大的雪花打在他的脸上，粘在发间，将一头深棕色的短发染成了斑驳的白色。

　　他站在空旷的广场上已经有十二个时辰了，而距离他上一次阖眼入睡，已经过去七十二个时辰了。

　　整整六天，郑和就一直在山海的高原上调度着宝船，指挥着总体的物资分配，以及接下来各空域的战术，而在这几天里，他唯一吃过的东西就是冰淇淋。

　　在如此寒冷的天气里，冰淇淋虽然能够提供足够的糖分，但却并不适合一个高强度工作的人，可他没得选——每一次开饭的时间，他都在外巡视，即便是特意留出来的饭菜，也早就冷掉了，根本犯不着再去特意加热了吃。

　　“往北的空域，这里的甲字三号空域，看到了吗？在那里准备伏击，等到对面进入包围圈，就直接向下开炮，不要管命中率，用王恭厂空爆弹。如果乙字六、七、八号空域出现战况，而你那边没有敌情，立刻向下俯冲进入乙字。杂家需要你的舰队斜插过对方的军队干扰对方阵型，明白了吗，鸿丞远？”

　　在暴雪中，郑和的身子被吹得有些歪斜，军袍疯狂地抽动着，发出“哗哗”的响动，与呼啸的狂风一同盖过了他的声音。

　　郑和拿着炭笔，在地图上点了几个点，交给了身旁名为鸿丞远的舰长，然后拍了拍他的肩，接着自己继续迈步向前走去。然而，才走出不过几丈的距离，他便又被一个成熟的女性拦了下来。

　　“兵部说要调人到山海来，十二万人！”

　　女人显得很是激动，似乎万万没有想到能得到如此多的支援，但是郑和却是按了按帽子，裹紧了身上的军袍，问道。

　　“这些人是哪来的？”

　　“是新征召入伍的，个个都是年轻力壮……”

　　“不要！明确告诉兵部的凤韶华——

　　杂家不要这些年轻人过来！你把他们调去西北的边境守城，还是调去西南的山谷里守村，这杂家不会在意，但是不要把他们送到这边两千丈的高原送死！杂家要的是训练有素的士兵，是从正规的船政学院出来的新人，是学过空艇作战技巧、亲手摸过舰炮的新兵蛋子！不要这些只会挥剑的榆木脑袋！

　　记下来了吗？去，把消息原封不动地传给他，一个字都不能少！”

　　郑和言讫，摆了摆手，让女人赶快去把消息传走，不要在这打搅他巡逻。就这样继续一路指指点点，但凡是能发现的问题，郑和全都一一予以纠正和指导，生怕到时候开战了，出了任何一点疏漏。

　　他的身子抖了又抖，感到了一丝的寒冷，这种寒意很像当初和段棋在山海一起厮杀时的寒意，但不同的是，上一次，他能喝到一杯拿岩鲲奶兑的热咖啡，这一次，等待他的是生死不定的战斗。

　　就在郑和恍惚间，他捕捉到了一丝来自不远处异响，转头一看，便发现两个军人一前一后抓着弹药箱的把手，缓慢地沿着斜梯，一步步走向十五丈高的宝船装货口。

　　箱子的重量显然是不轻的，两人的手臂绷得笔直，膝盖疯狂地颤抖着，仿佛随时都会折断，从梯子上滚落。

　　郑和眯着眼睛，观察着两人搬箱子的动作，感到了一丝异样，随即快步走向二人。

　　“你们两个在干什么！？”

　　话音未落，一边的提手骤然崩断，两百多斤的箱子顿时一歪，“碰”的一声砸在了梯子上，带起一阵剧烈地晃动，另一人顿时重心不稳，身子一歪，仅靠一角支撑的箱子立即从上滑落，拖着来不及松手的军人，一同坠向十丈之下的地面。

　　随即，风雪里忽然响起了一道清澈的刀吟，长刀刹那间穿过，割断了把手，同时钉住了军人的衣服，把他挂在了梯子上。而装满弹药的箱子则是笔直地坠落，然后被郑和轻巧地单手托住，仿佛接的不过是一个空花篮。

　　“你们两个给杂家下来！”

第四百二十六章 战前三日（四）


　　伴随着郑和的暴喝，两个人手忙脚乱地在斜梯上稳住身子，小心翼翼地从上走下，站在郑和的身前，动作又挫又怂，似乎很是害怕。

　　“谢谢大人……”

　　两个青年虽然比郑和高出半个头来，但却像是犯了错的稚童，反倒矮了半截。

　　感谢的话并没有能消除郑和的怒火，他的手轻轻一勾，收回长刀，然后在两人的脑袋上，用刀柄各砸一下。

　　“谢什么谢！？不知道弹药箱放这边吊机上吗？你们两哪来的？杂家怎么不记得你们？”

　　郑和走出几步，把弹药箱放在了一旁的吊机上，转过头来，恶狠狠地盯着两个人，像是条要吃人的大虫，吓得二人慌忙向后退了几步，过了一会儿，才颤颤巍巍地回答道。

　　“我是许怀中，他是许怀华，我们是新调过来的，刚参军……”

　　“新来的？出差错情有可原，但是不应该犯这么低级的错误，你们是哪个船政学堂出来的？教头没教你们吗？”

　　郑和问着，把刀收回鞘中，看着两个冻得已经有些瑟瑟发抖的青年，叹出口起来，带着两人往宝船底下靠了靠。两人听到问题，顿时面面相觑，然后一同露出尴尬的笑容，往后缩了又缩。

　　…………

　　……

　　二十日前，顺天府征兵处。

　　许怀中和许怀华两人从酱油铺子出发，一路随着队伍挤进了应召的人潮。

　　征兵处虽大，但终究是临时搭建而成的，根本没有考虑到会出现如此人山人海的景象，前来征兵的人千奇百怪，长相歪瓜裂枣根本不足为奇，反倒是那些怀里抱着条狗、或是牵着头牛要一起入伍的人比比皆是。

　　一时间整个征兵处一片混乱，人头攒动间，只要是能登记上名字的精壮青年，几乎不过是看上一眼就能过审，毕竟排着的队伍延伸出百丈远，还在不停地伸长着，已经没有时间去细细筛选了。

　　“唉，哥，你看那边，好像人稍微少一点啊！”

　　许怀华拍了拍许怀中的肩膀，指了指那边的海军征兵口，一脸的心动。怀中顺着他弟手指的方向望去，瞥了瞥拖出老长的队伍，再看看自己前面遥遥无期的步兵征兵口，盘算了一下，点了点头。

　　“走。”

　　两个做贼一般的家伙顿时偷偷摸摸地混进了队伍里，等了果然不出三炷香的功夫，就到了他们。坐在桌后的是一个涂了顶的中年男人，抬头看了眼两人，低下头，从嘴里蹦出一个字来。

　　“证。”

　　许怀中先是一愣，然后假装疯狂地翻找起自己的背囊，过了有盏茶功夫，一脸惊诧样地抬起头来，望着许怀华。

　　“我包里没有，是不是扔你那了？”

　　“不会啊，咋们俩儿走前，爹不还特意提醒你带着的吗？”

　　“你找找，你找找！”

　　这一次轮到许怀华开始演戏，就这样又耗了盏茶的功夫，他才抬起脑袋来，摇了摇头，一脸失魂落魄。

　　“没有……不会是你弄丢了吧？”

　　“怎么可能！”

　　兄弟两人一唱一和，堵在征兵的队伍前，后面拿着船政学堂证书的人们在苦苦等了这么久，发现队伍不动后，顿时发出了不满的呼声，想要让两人赶快滚蛋。

　　征兵的秃顶男人伸长了脖子，看了看后面吵闹的长队，又看了看急得满头大汗的兄弟二人，叹了口气。

　　“唉，算了你们两名字报下，先走，等到那边战区了，记得找个舰长把证补办了。”

　　…………

　　……

　　“我们……我们是汉阳船政学堂的。”

　　许怀华结结巴巴地说着，郑和则是点着脑袋，拄着下巴，发出赞同声来。

　　“说啊，继续往下说啊，哪个班的？教头是谁？”

　　“这，这不太好吧，我们要说出来，岂不是坏了教头名声……”

　　许怀中的笑容很是勉强，望着郑和心里虚的要死。面前的太监，虽然看着像是个英气十足的少女，但在他们眼里，就是十足的恶鬼。

　　听到这话，郑和终于露出了笑容，双臂抱胸，歪着脑袋看着这两个滑头。

　　“汉阳船政学堂……心思挺机警，知道有个汉阳厂，但是汉阳厂和王恭厂只产军备，不产宝船！也没有船政学堂！审查是干什么的，到底是怎么放你们两个小混蛋进来的！？”

　　郑和的声音愈来愈大，到后面一边敲着两人的脑袋，一边愤怒地问道，然后扭过头来，看着远处的舰长，吼道。

　　“柯乐山，你过来，不准让这两个家伙上船，听到了没有！？”

　　冲着那边的舰长喊完话之后，郑和又转过脸来，盯着这两个瑟瑟发抖的南郭先生，气不打一处来，命令道。

　　“你们两个，给杂家就当地勤，当清洁工，下一趟运输船过来的时候，自觉点上船滚蛋！听到没有！？”

　　“听到了！”

　　两个人迫不得已地站直了身子，用响亮的声音回答道。只有这会儿，两个人看起来才像是个军人。

　　…………

　　……

　　“哥。”

　　“干啥？”

　　“我不想扫大街，我想上船。”

　　半夜三更，许怀中和许怀华两个人落得满身白雪，每人拄着柄扫帚，有一下没一下地扫着，抬头看着满天的空艇，露出羡慕的神情。

　　“我也不想扫大街啊，但这给人逮着了，你说咋整啊？”

　　“啧，哥，你看啊，我们虽然被抓着了，但是知道我们身份的就郑和，额……还有个叫柯乐山的舰长是吧？我们换艘船不就行了吗？”

　　许怀华说着，指向远处的又一艘宝船。硕大的船身在风雪里模糊不清，四面忙碌的人群像是蚂蚁一般渺小，在扑面而来的鹅毛大雪中，隔开一丈甚至无法看清彼此的脸。

　　许怀中眯着眼睛，盯着远方那艘宝船，露出一丝诡异的笑容来，然后低下脑袋来，把雪扫得飞起，然后一点一点地挪着步子靠近。忙碌的山海里，每个人都在集中精力处理手头的工作，谁也没有心思去关心两个扫地的军人在走向何方。

　　大约过了两刻，二人蹭到了宝船的下方，彼此对视一眼，然后丢下扫帚，消失在了风雪中。

第四百二十七章 战前三日（五）


　　同一时间，山海关。

　　岩松从马车上跳下，踩在一片碧绿的草原上，头顶是漫天的星野，一直延伸向远方，与地平线上隆起的缓坡相接。

　　山海关不是山海。

　　这是人尽皆知的事，但是所有人都不明白这种起名的意义究竟在哪，如果是想要寓意关口如同山海一般固若金汤，大可换些更响亮的名字，何必搞得一模一样，惹人混淆。至于对陈露和段棋而言，这种名字听着就膈应的慌，但好在神萌并不是明朝，总不至于出现明目张胆的叛国贼。

　　但到了这种紧要关头，再改去大费周折地改名，除了浪费精力，也没有任何用处。

　　岩松被贬边疆，来时并不是只身一人，同行的还有一众调至山海关的军士，浩浩荡荡数万人的队伍，经过长久的跋涉，终于在夜色掩映之下，来到了此地。

　　山海关修建的位置非常之深，甚至比当初陈露和昌黎所到的地方还要远。直接建在草地之上，从未做过一丝除草工作。

　　岩松抬头望向星空下依丘陵而建的山海关，看着长城连绵向外延伸，仿若巨龙伏地，微微一凝神，然后疾步走进了城中，留下一片漆黑的背影。

　　沈炼站在离他五十丈远的地方，看着岩松的背影匆匆向前，在一片灯火中进入城楼消失不见，像是猎人盯着荒原上的野狼。

　　一言不发。

　　…………

　　……

　　“素闻先生大名、料事如神、器宇轩昂，今日一见，果然是人中豪杰，来此边疆，实在可惜。来人，给先生上酒！”

　　守关的将领是去年才上任的塞北总兵，自从五年前山海关修建完毕以来，他就一直驻扎在此处，是北境抗金军队的一把手。

　　但是一把手，并不代表实际作战能力很强，实际上，金人难以南下的原因不在于他作为总兵的指挥水准，而在于山海关本身的固若金汤。

　　事实上，山海关虽然装修简陋，但防御能力可谓是天下一绝。

　　城外八十里是哨塔；五十里是四座前置堡垒，三十里至十里又是十座堡垒；三里外蒺藜、拒马围得水泄不通，夹杂着两道陷马坑；二里以外是藏了油桶的护城河，再往后是护城壕和羊马墙；城墙上是每隔三十丈就凸起的马面，架满了重弩、火炮；每一个城门都有着瓮城作掩护，墙上密密麻麻全是开口，备满了箭矢和弹药。

　　这样一座拥重兵把守的城池深入草原，成了金人南下无论如何也绕不开的障碍，按照预估，金人至少死亡五万，伤残十万，才有可能打下这样一座铜墙铁壁的城池。

　　所以，在这座城池完工后，便很少见到金人大规模出击，转而变成了无数股分散的小队，进行骚扰与劫掠。但很显然，这位总兵觉得这一切都是他的功劳。

　　岩松接过酒杯来，举杯示意，然后一饮而尽。

　　“吴总兵过誉了，岩某也不过是一介站错队伍的匹夫，不通人情世故，也不懂取悦君王，更不懂识时务者为俊杰，只能充当一个小小的棋子，失去价值后，便要被踢出朝廷，抱憾终身，客死他乡。”

　　岩松的神情很是落魄，放下酒杯来，望着杯壁上挂着的酒珠，长叹一声来。

　　总兵听了，也是神情落寞，似乎感同身受，大为惋惜，举杯敬酒，劝道。

　　“抱梦者无以为继，愿扶大厦将倾者无以为存，世道如此，人心不古，黑白颠倒，先生受累了。这一杯，是敬先生在朝数载，为天下苍生赴汤蹈火的决心！”

　　金灯之下，觥筹交错，满桌盛宴，碗碟相摞，堆在二人之中，仿佛顺天府过节时的长街流水席。相见恨晚的二人发出愉快的笑声，从楼中一直传出很远。

　　…………

　　……

　　沈炼靠在城墙上，抬头看着高楼的金色灯火，二人的影子被印在了窗上，绰绰约约。他盯了许久，又转头来，看向城外的草原，目光被晚风吹着，打着转，宛若落叶般飘向草原的深处，最终挂在了草叶之间。

　　他眯着眼睛，盯着那片野草看了许久许久，然后侧过脸对着旁边的弓手。

　　“那里有金人。”

　　“我知道。”

　　弓手剔着牙，嘴巴咧得老大，像是一个痰盂。废了好些劲，弓手终于把塞在牙缝里的菜叶挑了出来，一个弹指，将菜叶弹下了城墙，然后继续说道。

　　“每晚都有这样的金人，让他们在这里望着，也不会有任何的损失，反正他们只能看到城墙。”

　　“每晚都有？从什么时候开始的？”

　　沈炼皱起了眉头，仔细地盯着草原上的风吹草动，远方的前置堡垒在视野尽头，变成了小小的一块，仿佛隆起的坟包。

　　“我算算……大概是从我来了之后一两个月吧，可能是三年前。”

　　“前哨站是干什么吃的？前置堡垒又是干什么吃的？为什么会放金人一直靠到三里的位置？还有你们守城军是干什么吃的？为什么不把前面几里的草地除干净？”

　　“一个金人而已，大人你也太大惊小怪了吧，他能做什么？大人，不要怪我多嘴，您是京城里的百户，平时抓抓外国的细作，养尊处优。但这是边塞，你把这些金人想得太聪明了，而且这是打仗，如果每天晚上都绷紧神经，那白天还打什么仗？”

　　弓手很不以为意，笑眯眯地说道。可是沈炼的表情却是越来越严肃，眉头也愈皱愈紧。

　　他是顺天府的锦衣卫，平日里虽然在京执行任务，但是一到战时，都会被派去边疆的各大重镇、要塞，指导守军进行反侦察、反细作等任务。

　　在沈炼看来，这是一个非常危险的讯号。很多新兵是在山海关修建完毕以后才来塞北的，根本不知道金人究竟是怎样的一种存在，他们理所当然地认为金人应该粗蛮而愚笨，就像小时候听到的故事一样。

　　“金人大多数不聪明，但是，只要他们的将领够聪明，那么就是绝对难缠的敌人，万不可掉以轻心。

　　我需要资料，守城日志在哪？带我去看。”

　　沈炼说罢，便立刻有人领路。在跟着下城楼时，他转过头来，再一次看向草原，那个金人依旧蹲在草丛中，与他对视着，两只眼睛在夜色中闪着绿色的凶光，像是准备狩猎的野狼。

第四百二十八章 战前三日（六）


　　沈炼靠在椅背上，身子向后仰去，看着头顶破旧的房梁，手边是一盏苟延残喘的晚灯，窗外的天蒙蒙亮，荡漾出一股朦胧的白与红。

　　十几本守城日志全部翻过，他现在只感到一种深深的疲惫，以及一种难以言说的焦虑。他长叹一声，重新坐直了身子，收拾好摊在桌上的资料，吹灭了晚灯，起身出门，径直走向主楼。

　　大抵是山海关过于深入草原，这里的天空虽然依旧晴朗，但却少了神萌标志性的明雨。没有了淅淅沥沥的雨声，就像少了一份诗情画意，少了家的感觉，心里多少有些空空落落的。

　　“我要见总兵。”

　　沈炼站在门外，看着面前的两个守门的军人，但是得到的，却是不可思议的回答。

　　“吴总兵现在在睡觉，任何人不可以打扰。”

　　沈炼愣在原地，看了看面前的军人，望着对方严肃的表情，一时间怀疑自己听错了，他抬头望向东方，阳光已经跃过了城墙，在主楼的飞檐上打着滚，留下一片耀眼的金色。而后低下头来，又看向这两个守门人。

　　“他在睡觉？”

　　“是。”

　　“把他喊起来！现在什么时候了，还睡觉？还不准人打扰？”

　　沈炼气极反笑，他万万没有想到塞北总兵、山海关坐镇的将军，居然能心安理得地一觉睡到太阳出来，当即冲着守门的军人吼了起来。可是二人依旧持刀肃立，任由沈炼责骂，一动不动。

　　“抱歉，大人，总兵有立军令，凡扰军士休息者，杖十五。”

　　“下军令？他把自己当什么东西了！？陆峰——！”

　　沈炼转过脑袋来，对着一旁随行的锦衣卫喊道。陆峰连忙上前弯腰作揖。

　　“在！”

　　“给我拿个锣过来！”

　　“是！”

　　不出盏茶功夫，陆峰就提着一面铜锣、一个锣锤回到了楼下，递到沈炼手中，同时略有担忧地看了看主楼，又看了看沈炼，悄声问道。

　　“大人真要这样吗？万一……”

　　“哐——！！”

　　陆峰话音未落，沈炼便抡起木锤，狠命砸在铜锣上，发出“哐”的一声巨响，直冲云霄，回声不绝，震得人头皮发麻。见主楼没有动静，便又是接连几下，吵得两个门卫都不得不捂住耳朵，退了两步。

　　少顷，楼顶的窗户被一手推开，便见一个男人倚在窗户上，俯视着楼下的院子，满脸的睡意，显然刚被吵醒。

　　“何人敲锣，扰乱军心？”

　　沈炼放下铜锣来，作揖再拜，道。

　　“大人，在下有军情急报。”

　　吴总兵看了眼沈炼，又看了看他放下的铜锣，点了点头，打了个巨大的哈欠，酒气熏天，张大的嘴巴像粪坑一样飘出恶臭。

　　“啊——知道了，行了，先给他杖十五，有什么事情打完棍子再说。”

　　“大人！此地是山海关，深入草原，为的是保家卫国，抵御金军，因军情紧急而不得入睡，当是常态，更何况现在已是辰时一刻，大人早该在城墙上巡视了。”

　　两边的士兵方想逼近沈炼，却见陆峰已经按住刀柄，护在身侧，顿时不敢向前。吴总兵看着楼下的僵局，又打了个哈欠，而后揉着脸，叹道。

　　“本官知道，上报军情这种事是挺急的，但是军令就是军令，不得违反，否则坏了规矩，军队还成何体统？”

　　言讫，左右士兵一同向前，想要把沈炼架出去，然而，庭院内却又响起了一道拔刀声，那是绣春刀的出鞘声，刀身繁复的纹路在草原清晨的阳光下泛着寒光，映衬着他的声音。

　　“锦衣卫禀报军情，凡扰乱者，按细作处理，依《大明律》锦衣篇，不论身份，先斩后奏。”

　　沈炼在顺天府时，向来以性格刚硬出名，只要是有足够证据，不管是谁，他都敢得罪，今日在塞北边疆，他同样如此。

　　吴总兵坐在楼头窗前，看了他一眼，深吸一口气，而后缓缓吐出，摇了摇头。

　　“违抗军令者，再杖三十，你们自个儿看着办吧……实在不行，就杖毙。”

　　言讫，随着“吱呀”一声，木窗缓缓合拢，留下十数人在院中面面相觑。士兵们将沈炼围在中心，一点点地挪着脚步，小心谨慎地蹭向他的身前。

　　锦衣卫不仅是神萌的特务代表，更是凡人顶尖战斗力的代表，如果真要动起手来，只会两败俱伤。为首的一人收起刀，空手走向沈炼，竭力安抚道。

　　“沈大人，得罪了，总兵就是这脾气，我们当兵的也没办法，别为难咱们兄弟了。放下刀来，轻轻碰两棍，意思意思就过去了，也别闹这么僵。”

　　为首士兵的语气非常和善，但是沈炼的刀依旧没有放下。他盯着那些士兵，声音冷峻如断崖山石，全无退意。

　　“你们让这么个窝囊废当一把手，当塞北总兵？这是怎么个回事？幸亏山海关修的好，前几年又没什么大战，天高皇帝远的，朝廷也不知道有这么一个混吃等死的人窝这。不然搁在以前，这种废物早就给拖出去砍了。”

　　“大人，我们这也是迫不得已啊，原来该升任塞北总兵的大哥给调走了，现在吴总兵的官是从他爹吴襄手里要过来的。我们就是个打仗的，在这草原上砍了十几年金人，哪懂朝廷里这点弯弯绕绕的，您和他有矛盾，求您别和我们有矛盾了。”

　　这边一众军人，虽然各个生得五大三粗，练得虎背熊腰的，可满是横肉的脸上除了无辜，也只剩无奈了。

　　沈炼深深地看了他们一眼，然后收起刀来，点了点头，士兵们这才松下一口气来，就在沈炼准备和他们走去后门时，身后忽然传来了皂靴踩过青砖的声音。

　　“一大早的，吵吵闹闹什么啊？”

　　沈炼转过头来，目光正与来者对上，二人同时愣了一愣，而后，他的声音沉了下来。

　　“岩大人。”

　　“沈炼。”

　　岩松看着他身旁围着的一众士兵，想了想，问道。

　　“大清早吵什么的？”

　　“回岩大人，沈大人要禀报军情，结果扰了总兵大人的休息，所以要按军令杖责。”

　　沈炼没有回话，旁边的军人看着气氛无比尴尬，只能出来插嘴缓解矛盾。听到这样的回答，岩松露出了点笑意，他看着楼顶的窗户，耸了耸肩，似乎也感到一阵不可思议。

　　他在朝虽然不讨喜，能力也差，但终究是出了名的勤奋好胜，不由也对吴总兵的行为有些诧异与反感。他顿了顿，然后朝朱楼走去，回头看了眼沈炼，吩咐道。

　　“禀报军情是吗？那就跟上来。”

第四百二十九章 战前三日（七）


　　既然是岩松带来的人，那么吴总兵就到底没有理由拒之于门外了。

　　他理好衣冠，倚在桌旁的躺椅上，瞥了一眼坐在一边的岩松，然后将目光放在了沈炼的身上，依旧哈欠连天。

　　“看在严大人的面子上，我就先饶你一次，下次再犯，就没有这么简单了。说吧，你要报的是什么军情。”

　　沈炼盯着这个塞北总兵，看着他一身的军袍雍容华丽，但是扣子腰带却是松松垮垮，贴在身上，像是蛆蛹贴在未变化完成的苍蝇上。

　　架上的铠甲金光闪闪，在阳光中熠熠生辉，每一块鳞片都打磨得完美无缺，仿若精致的艺术品，天生就该被供起来，而非披在身上，随军征战沙场。

　　修行者的东西可以如艺术品般精致，因为往往越精致的法器越是强大。但是征战沙场的军人的装备不应该这样——它可以完美无缺，可以优雅迷人，也可以让人一眼便能感受到其中的心血与美，但是不能像是展览馆里的艺术品。

　　凡人没有修为，也不懂得炼器，无法让那些一碰就碎的东西提供稳定的战斗力。而这件金鳞铠甲，显然是那种一碰就碎的艺术品，它不像是盔甲，而像是瓷器。

　　吴总兵的官，是从他父亲吴襄手里继承来的，而他本人既没有经过潜心修行，也没有历经沙场磨炼，只不过是耍得一手好刀，在普通人中小有名气。后来在应天陆军学堂待了几年，当然，更大的可能是挂名，根本难当此大任。

　　沈炼轻轻一咳，然后说道。

　　“沈某翻了自山海关修建以来所有的守城日志，发现在头一年曾发生过一次中等规模的战役，金人的一万多步兵外加一千骑兵在此遭受重创，险被歼灭。但是当时，吴总兵您不在任上，而是在前往山海关的马车上，您是战役结束后三日，抵达的山海关。

　　在这一战后，金人再没有成规模地南下入侵，而是换成了小股部队对沿途的运输队进行伏击劫掠。沈某昨日巡视，发现城外的几里的野草全部未除，一则不利于防御工事的修缮，二则野草过高，遮挡视线，杂音过大，便于金人斥候隐蔽。

　　沈某昨日便见到一金人，隐藏在三里之外的草丛中，观察我军守城情势。而这种情况，自三年前便已存在，换言之，三年以来，我军每晚的守城计划全数在敌人监视之下，换班规律也已被摸透。即刻起，必须重新规划一切行动方式，当务之急便是除尽野草，以断敌军窥视之机。”

　　吴总兵听了，点了点头，然后看着岩松，慢慢露出了笑容，咧着嘴角，像是听到了什么极有趣的笑话，摇了摇头，朝着岩松打趣道。

　　“一介锦衣卫，官职不高，官威不小，统兵打仗的功夫没有，危言耸听的本事倒是挺高。笑话讲得这么好，他不应该当兵，该去当戏子。

　　行了，你下去吧，念在你逗乐这么在行的份上，今天就不杖责了。”

　　吴总兵冲着沈炼摆了摆手，示意他赶紧离开，但是，沈炼并未如他所愿，而是进了一步，说道。

　　“吴大人在山海关五年，可有披甲上阵，真正打过几仗？”

　　“你什么意思？”

　　总兵的脸色终于变了，眼睛眯了起来，盯着沈炼，紧闭的嘴唇后面是咬死的牙关，上下嵌合这着用力，仿佛是条饿了十日的野狗，要扑上去撕咬沈炼一般。

　　沈炼摇了摇头，一作揖，道。

　　“沈某只是奇怪，大人究竟是否和金人真正打过仗，或者说，真正了解金人的战斗力。在过去的五年里，大人一共三次带队入草原，驱赶追杀金人骑兵，但每次敌军不过是十几之数，根本算不上金军，充其量不过是马贼。

　　您知道金军到底是个什么样吗？您既然能当上塞北总兵，理应知道大规模作战的金军有哪些武器！”

　　沈炼说着，声音愈来愈大，全然不似总兵的下属，反倒像是师傅在训斥犯错的徒弟，他拍着桌子，呵斥道。

　　“吴大人，你学了什么？你只知道金人吃人，知道他们野蛮至极，他们的普通军人智商低下，但是他们是一支军队！

　　你以为他们只有骑兵和步兵吗？他们有火铳，有火炮，有投石机，有炸药，有攻城锤！会迂回包抄，会围点打援，会佯攻，会地道战！

　　这些东西，任何一个锦衣卫都知道，可大人你都知道吗？你现在知道了，那么以后会怎么打？”

　　沈炼的话充满了讽刺的意味，吴总兵在世几十年，从没有人敢这样和他说一句话，今天沈炼站在面前，这样指着他的鼻子训斥，让他顿时产生了一种荒谬感，而这种知识差距所带来的落差感，更激化了他的怒火。

　　吴总兵猛地一拍桌子，站起身来，对沈炼怒目而视。

　　“一派胡言！自从本官镇守山海关以来，金军胆战心惊，丝毫不敢越雷池半步，只能龟缩草原，干一点偷鸡摸狗、打家劫舍的事，这都是本官带军征战的成果，你一个毛头小子一无所知！”

　　然而沈炼毫不退让，再次作揖道。

　　“吴大人，不是沈某有意责难，但是你那点功绩根本不足以成为阻止金军大举南下的原因！依沈某看来，最大的可能是头两年金军慑于山海关防御工事之全，不敢贸进，而后三年应该是收到西方密信，养精蓄锐，与西方军队呈夹击之势，入侵神萌。

　　朝廷之上对此早有察觉，否则也不会在西疆急需兵力的情况下，依旧给山海关增派援手！吴大人反应甚至不如远在万里的朝廷警觉，又何来自信高枕而卧到日上三竿！？”

　　“高枕无忧是因为本官在山海关镇守五年，万事俱已准备周全！”

　　“大人所谓的准备周全，难道就是前置堡垒形同虚设，守关新军训练散漫吗！？”

　　沈炼话音未落，却见总兵拔剑而起，直指面门，声音沙哑，像是在沙漠里渴了几日的旅人，从咽喉中冒出一股干燥的烟气来。

　　“妖言惑众，扰乱军纪的家伙！来人啊！给我把这个细作拖出去斩了！”

　　门外顿时传来吵杂而迅疾的登楼声，伴随着铠甲抖动的“哗哗”声，转眼间，大门已开，守关的军人顿时将门里门外堵得水泄不通，一片剑拔弩张的氛围，仿佛只要一点摩擦，沈炼就会砍下吴总兵的脑袋，或是被乱刀剁死。然而下一刻，却见岩松挡在了沈炼的身前。

　　“将军且慢。”

第四百三十章 战前三日（八）


　　“先生这是何意？”

　　吴总兵显然没有料到岩松会突然站出来，挡在沈炼的身前，有些吃惊地放下剑来。而后，便见岩松背手而立，说道。

　　“沈炼虽然言辞有误，且对山海关了解不深便指手画脚，但其意在抵抗金人，并不有错。其作为锦衣卫，派至山海关，直谏不讳，是为本职所在。何况如今神萌三面患敌，实乃危急存亡之秋，对山海关严加防守也是有益无害。

　　将军宽宏大量、虚怀若谷，念在沈炼初犯军令，不懂礼法，还请莫要怪罪。”

　　岩松言辞诚恳，表情肃然，让总兵拄剑肃立，沉默良久。草原的太阳已经升得老高了，一片明媚地钻过窗户，粘在众人的身上，仿若熔融的黄金，顺着沈炼的脸颊淌下。

　　沈炼和吴总兵隔着岩松，沉默着对视，日光在他们的脸上偏移，阴影像是一团活着的墨水，伸出触须在彼此的脸上爬动着，留下浓郁的压抑。

　　寂静中等待良久，然后吴总兵收回长剑，坐回了躺椅，然后慢慢地向后仰去。

　　“行了，你们都退下吧。”

　　随着有一阵脚步纷乱的转身，沈炼跟着人群一起朝门外走去。士兵们穿着铠甲下楼发出起伏连绵的“哗哗”声，在吴总兵的耳中愈来愈低，愈来愈远。

　　他抬起眼睛，看着头顶的房梁，虽然给装饰得金碧辉煌，但是纵横交错间留下了的缝隙与木纹，组成了诡异而整齐的图案，像是某种昆虫腹部的纹路，让他感觉自己正置身在一片巢穴中，头顶趴着一只硕大的母虫，此刻静止不动，却又仿佛随时会呼吸着蠕动起来，连带着所有的花纹都在视线中扭曲起来。

　　他不由感到一阵恶心，扭头看向岩松，说道。

　　“先生这一来，可把我下的军令给坏了个干净啊。”

　　“将军所言差矣，沈炼此人服软不硬，在锦衣卫多年，横行顺天府，仗的就是身后北镇抚司的牌子，如今到了山海关，横行霸道，同样是因为这块牌子和他身上的飞鱼服。”

　　岩松说着，拉出一把椅子来坐下，坐在圆桌旁看着外面的太阳，眯着眼，听到草原上有苍鹰的长啸。

　　“岩某不让将军杀他，也正因为他是锦衣卫，如果砍了锦衣卫，那么跟着来的几人，也定会心生反意，或是直接叛逃回北司，上报此事。届时事情可就解释不清了，怕是将军要受到一番责难，甚至会连累官职乃至家府。”

　　吴总兵一听，顿时坐起身来，看着岩松，拱手笑道。

　　“原来如此，还是先生高瞻远瞩，思虑缜密，是我鲁莽了。”

　　岩松连忙摆手，制止了吴总兵的道谢，收回手，斜靠着桌子，单臂支着上半身，说道。

　　“将军先别急着言谢，此事还远未了结。现在当务之急，是通知驿站的人，把所有沈炼寄出的信给扣压下来，以防信中有不利于将军的言论。然后再行观察，若是其依旧死不悔改，那便再找理由，把他关进地牢。”

　　…………

　　……

　　“拿着，这封信是锦衣卫密令，任何人不得拆开，听懂了吗？”

　　沈炼站在山海关南边的驿站里，把两封信递给驿差，又递了两元银钱，拍了拍驿差的肩膀，吩咐道。

　　“走最快的道。”

　　驿差缩着脑袋，夹着肩，抬起头来瞥了沈炼一眼，然后小心翼翼地接过了银钱，点了点头，朝着里屋走去，然后关上了门。

　　沈炼看着他的背影，沉默了一会儿，转身走出驿站。

　　驿站的门口靠着两个锦衣卫，叼着草叶，眯着眼睛皱着眉头，无聊地盯着正午的天空，感觉有些发闷。一看到沈炼出了门，便立刻跟了上去。

　　“大人，现在怎么样？”

　　“很不好。”

　　沈炼疾步走着，带着二人转过一扇大门，躲在了空无一人的粮仓里，声音压得很低。

　　“吴长伯开始注意我们了，我往外寄信，那个驿差拿着我的信，进了里屋，神情不对，显然不是准备送信。不过好在密令纸在北镇抚司以外的地方打开会自燃，不用担心泄露秘密。”

　　“那怎么办？我们现在没有办法送信，那么就意味着和外界彻底失去了联系。”

　　陆峰的神情有些焦虑，他是去年年中才当上的锦衣卫，还是第一次遇到这样的情况。沈炼刚想说什么，却眼神一凝，看向大门，然后竖起一根手指，示意噤声，同时快步到木柱后，指了指房顶。

　　三人立刻各自扒着木柱，三两步爬到顶端，反身一蹬，撑手上了横梁，隐匿在了一片黑暗之中。动作迅速而敏捷，却没有一丝声音，像是夜色中狩猎的山猫。

　　两息后，粮仓的大门被人蹑手蹑脚地推开一丝，猫腰钻进了一个士兵，随手关上大门，正是今早在主楼下领队的士兵。他小心翼翼地锁好门，确认无人监视后，小声道。

　　“沈大人，我知道你在这里面。我问了驿站的人，你的信送不出去了，你寄的信越多，吴总兵就越警惕。”

　　他的声音非常之低，即便在一片死寂的谷仓里，也弱不可闻，他静静地等了一会儿，见无人回应，便又退出了谷仓，合上了门。

　　确认士兵走远后，三人翻身落地，沈炼继续道。

　　“从这里寄信回北司，要三到六天，我本应该在两天后寄信，在没收到信的情况下，北司要对驿站线路进行排查，确认不是中途丢件。也就是说，北司至少要等到六到九天才能确定是我没有寄信。

　　但是由于不断地会有此地的家书送回，他们会知道山海关依旧安全。在南北司全线运转，缺少人手的情况下，不会对山海关进行加急调查。所以真正等到又一队锦衣卫过来，估计是在十五天后了，如果西境战争爆发，那可能要拖到二十天。”

　　沈炼说着，从口袋中掏出一堆饲料，递到二人手中，接着道。

　　“峰子、二万，你们俩把这个拿着。离这里最近的锦衣卫据点在两千五百里外的县城里，以那里为圆心，半径三千里都有他们放养的巡逻鸽，按照我们的距离，应该每六天会有一只鸽子飞过。

　　记得以前训练的内容吗？每天中午，记得把特制饲料洒下，他们会在这里降落，把信绑好了，传消息回去。按着情况估计，最迟五天，就能等到鸽子。我受监视，不方便行动，你们情况应该稍微好点，这任务就交给你们了。”

　　沈炼说完，走到门边，侧身从门缝观察一番后，再调头看着二人。

　　“你们先走，从现在起，不要和我扯上任何关系。”

第四百三十一章 宣战之日（一）


　　世羽对着镜子，仔细地画着妆。

　　这里是梵蒂冈，是枢机教会的所在地，亦是圣光的汇集之所。

　　他转头看向窗外，街道上一片人头攒动，几十万人熙熙攘攘地向着远方的教堂聚集，像是一群闻到了蜜糖的蚂蚁，令世羽感到一阵恶心。

　　他合上化妆盒，在低头时，看到手边的一朵白花，迟疑了一会儿，最终将它戴在了头顶。对着镜子细细调试了一番，正在用蝴蝶结装饰自己的白发时，三米外响起了清脆的敲门声。

　　“世羽主教，您的马车已经准备好了。”

　　“嗯，谢谢。”

　　世羽点了点头，示意修女先退出去，然后缓慢地起身，到落地镜前最后整理一遍自己的衣褶，确认每一处都完美无缺。正要转头出门时，却看到镜子上浮现了一行细小的文字，闪着幽暗的蓝光，俨然是用法术写成的。

　　“摩西今日动身去吕宋岛了。”

　　世羽盯着镜子，许久以后，直到修女再次催促时，收回目光，伸手拭去了蓝字，而后开门朝楼下的马车走去。不出一分钟，“少女”已经坐在车厢柔软的沙发上，透过窗户，与人群对视着。

　　随着马蹄声细碎，窗外的景色开始缓缓流逝，向着身后远去，世羽望着愈来愈近的圣彼得大教堂，感觉自己的心脏又开始飞快地跳动起来，像是有一只拳头藏在其中，猛烈地冲击着胸膛，带来一阵隐约的疼痛。他感觉这种疼痛随后带来了一种麻木，从胸口散开，向每一根手指散去，让他抗拒着接近教堂。

　　圣彼得大教堂上洁白的色彩在阳光下反射出炫目的强烈光芒，仿佛被笼罩在纯洁的圣光之中，吸引着教徒前来朝拜，但是门柱之后的教堂内又是如此的阴暗，纯黑贴在门后的空间里，像油漆一样涂满了内部，隔绝了一切视线，让教堂内外分割成两个世界。世羽愈看，愈觉得那不是门，而是几张撑开的巨口，等待着猎物。

　　世羽蓦地感到一种难受，想到自己以后将要在这样一个地方工作，就觉得自己像是一具腐尸，有无数的蛆虫从内而外爬行，在每一个毛孔中进出，让恶心在血管中流动着。

　　但是，马蹄并不会因为他的恶心而减缓，在片刻后，马车终于停在了教堂之前。世羽轻快地跳下马车，中跟鞋在地上发出“咯哒”的清脆响声。几名神父立刻迎上前去行礼，世羽看着他们低微的头颅与漆黑的服饰，与一旁洁白的墙壁形成鲜明的对比，又感到了一阵眩晕。

　　“今天是几号？”

　　“主教大人，今天是四月一日。”

　　神父有些不明所以，但依旧谦卑地回答了，世羽歪着脑袋听着，挑了挑眉，然后叹出一口气来，径直走向那片漆黑。

　　他非常希望今天所发生的，以及即将发生的，都是一场笑话。

　　但战争从不是笑话——今天，教皇约翰二十三世要宣战。

　　世羽一点也不想披着枢机主教的红袍，替托纳托雷参加这样的宣战仪式，见证一群国家因为教义不同，而打着主的名号，对他国名正言顺地烧杀抢掠。

　　可是世羽今日不得不到场，因为托纳托雷已经坐着空艇，前往罗刹国战区督战了，作为他最信任的下属，世羽必须代他参加这场血腥而污秽的盛宴。

　　在教堂里的行礼与问候无聊至极，世羽强装着笑脸，对所有人一一问候后，走到了台上站定，在枢机主教的队列中等待着教皇的露面。

　　台下的人有很多，黑漆漆的一片一直沿着街道，排向视野尽头的天际线。人群熙攘，其中有虔诚的教徒，有凑热闹的民众，有情绪激昂的青年，也有一无所知的孩童。意大利人、不列颠人、法兰西人等等等等，来自各国的人都在这里仰视着世羽和其他的枢机主教，以及他们身后的教堂穹顶。

　　世羽看到头顶有鹰飞过，待到将视线投向它盘旋的正下方，便看到了一个昂着头，看向他们的男人。男人的五官有些奇怪，虽然是凯尔特人的面貌，但是却又有着说不出的不和谐，仿佛那本不是他的脸。

　　也或许，他根本不是西方人，而是来自神萌的间谍。

　　世羽微微侧脸，看向身旁年事已高的枢机主教。显然，这个枢机主教也发现了站在那里的神萌锦衣卫。

　　不是传说所有的锦衣卫都是魔鬼的化身，无比狡猾吗，为什么会这么容易发现这个锦衣卫？

　　世羽眯着眼睛，脑海中闪过无数个疑问与猜想，却最终想到了一种可能，那就是这样拙劣的伪装，是故意用来透露身份，并告诉教廷，神萌在监视他们的演讲，随时准备报复。

　　他的心微微沉了一丝，再望向那个锦衣卫时，却发现站在那里的是一个日耳曼中年男人，同样的衣服，却是不同的身高，不同的体型，以及完全不同的面貌，露出一丝微笑，看着台上的众人。

　　世羽感觉自己的手有些发凉，但就在这时，教皇出现了。

　　他的步伐十分的缓慢，走向演讲台的动作颤颤巍巍，好像下一步就会倒下去，但他皱纹密布的脸上精神焕发，仿佛藏了无穷的精力。在他经过自己时，世羽分明感受到教皇行将就木的佝偻身躯里，充满了与之不匹的野心。

　　今天的教皇并没有带摩西，因为只有世羽知道，他已经动身前往吕宋。

　　约翰二十三世站在演讲台上，俯视着众生，看着因为他的到来而一片死寂的黑色海洋，点了点头，然后张开了嘴，用苍老的声音宣布。

　　“我亲爱的兄弟姐妹们，所有沐浴在圣光下的信徒们！今天我站在这里，召集在梵蒂冈里，我所能召集的圣徒，是想要告诉大家，我们正在面临一场前所未有的挑战。

　　在山海往东的恶魔已经张开了翅膀，亮出了獠牙，从沉睡中醒来。它盘踞在富饶的大陆之上，对所有的生命进行惨无人道的残害与压迫！在那里，所有渴望信仰自由的人们，被禁锢在了祖先崇拜的牢笼中；在那里，所有想要追寻圣光的教徒们，被强迫背井离乡，流离失所；在那里，无恶不作的魔鬼们统治着一无所知的凡人，用凡人的汗水建造它们的帝国，用凡人的鲜血满足它们的贪欲。

　　那片富饶的土地已经被恶魔与魔鬼占据了千万年，曾几何时，它用诡计欺骗了所有人，告诉世人，那些无辜的人民将会得到善待，我们还天真地以为它会悔改，会接受感化，回归主的怀抱。但现在，我们知道我们错了！它的欲望永远不会得到满足，它的罪恶也永远不会得到宽恕！当魔鬼与恶魔们让一个罪恶滔天的魔女，堂而皇之地当上了人民的主人，将一切善良的百姓踩在脚下的时候，我们就已经没有退路了！

　　在教廷中的每一个牧师，每一个修女，都必须握紧手中的武器，起身反抗，解放压迫之下的人民。我们将追杀每一个狡猾贪婪的恶魔与魔鬼，直到世界尽头，直到它们的每一个子嗣都被除尽，直到这个世界上再也没有以祖先崇拜为由的压迫，直到这个世界上再也没有因为残暴政治而起的反抗！

　　我们将在黎明的晨曦中前进，在正午耀眼的圣光下作战，在血与火的土地上凿开污秽的脑袋，在漫漫长夜的黑暗中守着温暖的篝火，等待又一天的光明。我们终将被岁月遗忘，但我们终将为历史所铭记，我们无私奉献的鲜血将会灌溉黑色的土地，让鲜花再次绽放，让和平的白鸽又一次翱翔在天际。因为我们不是为了一己私利而战，我们是在为了我们的民族、我们的国家、我们的信仰以及全世界人民的幸福而战。

　　同胞们，那片黑暗已经逼近，名为朱棣的魔鬼，带着她的爪牙与所有的恶意，正向着西方前进，向着我们的土地步步逼近。瘟疫、失业、饥荒，这一切都是它们的罪证，也是我们即将受到进攻的预兆，我们不允许邪恶踏足我们的领土，也决不允许我们的妇女受到玷污，孩童沦为他们的奴隶。

　　我现在看着你们，我的亲友，我的同胞。我看到了什么？我看到了一张张无助的面孔，看到一个个善良的灵魂，如果今日，我们不能提起武器，去面对黑暗，捍卫我们的尊严与生存的权力，那么在不远的将来，我们将得到一个在魔鬼的爪牙下苟延残喘的世界。

　　所以我在此，以约翰二十三世的身份，代表枢机教会全体意见，向圣光之下的所有教徒宣布，我们的舰队与陆军将前往东方，我们的枪与炮火将响彻山海，我们的战士将在每一寸土地上与黑暗战斗！

　　天主教廷向世上所有的国家与人民发出通告，请求一切的力量与援助，任何与神萌、罗刹作战的国家都将是我们的盟友，任何愿意为了光明而与黑暗作战的人民都是我们的亲人。我们将抛弃所有的陈见、所有的仇恨以及所有的分歧，再次团结在一起，面对人类自洪水后最大的危险。

　　我代表教会全体成员发誓，我们将日复一日地作战，献上我们卑微的肉体与鲜血，捍卫我们高傲的灵魂与荣耀，与恶魔作战，与魔鬼作战，与所有破坏信仰自由的邪恶作战！

　　阿门！”

第四百三十二章 宣战之日（二）


　　不列颠，伦敦。

　　在一片阴沉的浓云之下，无数人堵在白金汉宫的门前，隔着士兵们那油桶似的熊皮帽，看向宫中广场上的女王，听着他们人生中最紧张的一句话。

　　在十五分钟以前，他们的女王就已经开始了演讲，现在，所有人都握紧了拳头，在一片庄严的肃穆中昂首，等待宣战仪式的终止符。

　　“……我们谴责暴行与邪恶，坚定地捍卫我们的领土与尊严。我们战斗到底，直至最后一滴鲜血流尽。

　　我以女王的身份宣布，即日起，不列颠王国加入战时教廷同盟，向神萌与罗刹宣战！”

　　…………

　　……

　　意大利，罗马。

　　往昔空无一人的街道今日忽然人满为患，正午金色的阳光从碧蓝的天空射下，有些刺眼，人们手中抓着披萨一类的食物，将政府大楼围得水泄不通。

　　他们非常的安静，大街上除了咀嚼声，便只剩下了世俗政府的宣布声。

　　“……我们非常遗憾地通知意大利境内的所有居民，战争将要开始，就在今早，教廷宣布了对神萌与罗刹的反击战争……

　　意大利宣布加入战时教廷同盟，并将于三小时后进入对神萌与罗刹的战争状态，竭尽我们所有的人力与物力，与黑暗作斗争，捍卫我们的祖国与人民，罗马的荣耀将永世长存！”

　　…………

　　……

　　德意志，柏林。

　　“很显然！叶卡捷琳娜和朱棣就是十足的骗子！她们表面和平，但却始终兜售战争！他们想要消灭我们的野心从未有停止过……”

　　人们簇拥着一个四十岁不到的男人，狂热地向他伸出双手，发出欢呼，甚至比信徒对于教皇的膜拜更加疯狂，一如许多年前的世俗战争那样，这一次，人们依旧盲目地跟随着错误的领导，并坚信不疑。

　　上一个喜欢在演讲中套用手势的男人早已去世，今天，在战争爆发的时刻，又一个同样疯狂男人出现了。

　　历史总是这样的相似，以至于阅览它时，甚至以为没有翻页。

　　“我很高兴，我们的民族中没有败类，没有临阵脱逃的懦夫。从今天开始，丢掉你们经文和祈祷，因为那不会给你带来胜利，只会让你更加惧怕！真正的荣耀不是靠着我们的祷告向上帝乞求来的，是靠着我们的铁与血，一步步打出来的！

　　提起你们的枪与剑，走吧！去战斗吧！踏过深雪和泥泞，穿过烈焰与炮火，将旗帜插在敌人的领土上，鉴证你们自己勇气！战士绝不退缩！

　　德意志万岁！自由万岁！”

　　…………

　　……

　　法国的巴黎。

　　工人们抬起头来，伸长了脖子，勾着目光，想要让自己的视线能够越过高墙，看到远方爱丽舍宫前，人山人海的场景。但是显然，这一切都是徒劳。

　　今日的督工与往常不同，并没有催促着停下工作的工人，因为他也在侧着耳朵，聆听着远方缥缈而模糊的声音。

　　“那边在说什么？”

　　一个年迈的工人有些耳背，听不清皇宫里的声音，便问向一旁低着脑袋的露酥。少女摆弄着手头的螺丝钉，抬头看向老人，耸了耸肩，笑道。

　　“说什么并不重要，华丽的词藻只是为了名正言顺地告诉人们，他们在宣战。”

　　“为什么还要宣战一次？不是在今早，教廷已经宣战了吗？”

　　老工人显得很是疑惑，他活了几十年，孩童时卖报，青年时种地，然后人到中年就进了工厂，一生除了或者，就是活着，在也没有心思去关心这种东西。

　　一旁的年轻工人低下头来，看着佝偻着背的老人，立刻笑道。

　　“虽然各国的政府和皇室都是教廷的下属，但明面上，教廷是公正自由的，不会干预世俗政权，所以尽管教廷宣战代表了所有国家的态度，但还得各国自己再宣布一次。”

　　老人听了，似懂非懂地慢慢垂下脑袋，将目光回到了手头的工作上，麻木不仁地继续着自己的工作。那个年轻人瞥了一眼老工人，露出些许鄙夷的神色，对着露酥说道。

　　“顽固不化的老木头，连自己国家的事都不关心。”

　　露酥听着，隐形的狐耳晃了又晃，露出一丝笑容，歪着脑袋看向他，问道。

　　“你既然对自己国家的事情很关心，那如果有机会，你会上战场吗？”

　　“当然！”

　　青年信誓旦旦地说道，但得到的只是露酥的摇头。

　　“那只能证明你对自己的国家也不够关心，你看看其他工人，他们有像你一样热血吗？”

　　工人听着，连忙转头环顾四周，入眼的百余名工人，此刻虽然都停下了手头的工作，站在原地，细细地听着遥远的宣布声，但却没有一个人露出憧憬的神色，他们的眼中只有平静，以及如水般的厌恶。

　　露酥叉着腰，拍了拍他的肩膀，说道。

　　“因为他们知道，东征战争，根本不是政府想打的，至少法兰西政府并不想打，想要打仗的是教廷，他们只能跟在后面，想办法掠夺一些资源，来让国家恢复元气。这场战争，既不会有荣耀，也不会有尊严，只有血与肉。因为这是一场侵略战争，从头至尾，只有教会在为了一己私利去入侵他国，至于政府征召士兵去罗刹国作战，只是因为他们别无选择。”

　　青年陷入了沉默，他万万没有想到，此前宣传了多日的反击战争，到头来居然是一场毫无正义可言的骗局，他向后退了两步，盯着露酥，眼神迷茫。

　　“你在骗我对吧？教廷怎么可能做这样的事？他不会的，他一定……一定不会干这种事情的。”

　　“我没有必要骗你，因为这对我而言没有好处。实际上，所有由政府征召的士兵，都去了罗刹战区。教廷没有给他们任何支援，甚至连一杆火枪，一把剑，都没有发给他们，至于督战队，倒是有不少。所有的物资都是由政府自己筹集或是花了大价钱购买的，为的就是能让本国的战士在异国他乡活下去。”

　　露酥一边说着，一边低下头来，赶快继续工作，果不其然，远处的督工又开始拿着棍子猛敲栏杆，发出了刺耳的提醒工作的噪音。少女等着督工转过脸去，又悄声对旁边的年轻工人说道。

　　“与其相信是一个不知身在何处的神在保护你，不如相信保护你的是自己的国家。如果你觉得他现在既肮脏不堪，又行事龌龊，那么就好好努力，把他变成你所期望的样子。”

第四百三十三章 宣战之日（三）


　　罗刹国，莫斯科。

　　四月一日的莫斯科依旧很冷，漫天的鹅毛大雪没有丝毫减弱的迹象。

　　叶卡捷琳娜站在克里姆林宫顶上，俯视着红场中列队整齐的士兵、军官以及平民百姓，每个人的身上都落了厚厚的一层白色，像是银质的护肩。少女抬起胳膊来，向着风雪中肃穆的人群招了招手。

　　列琳站在她身后的角落里，躲藏在所有人视线之外的幕后，看向旁边的几个巫师，他们在小声地交头接耳着。

　　“在今早，我们的边境已经遭到了入侵，目前没有任何的战况传回来。”

　　“必须再次大规模征兵了，而且要立刻转化为战时模式，我们的纵深还是不够，从边境到莫斯科的距离远小于山海到顺天府的距离，这对我们来说太危险了。”

　　“我们可能要着手准备第十二号方案，看看退到乌拉尔山脉的可能性了。”

　　列琳看着一众巫师的讨论，又看了看外面正在演讲的叶卡捷琳娜，调过头来说道。

　　“如果我们后退过多，将会有大量的战时教廷同盟军队从我国境内进入郁金香汗国，这会给神萌带来他们无法承受的压力，他们一定会战败。我们不应该存在退到乌拉尔山脉的选项，这等同于自寻死路。”

　　巫师们依旧在幕后讨论着，语气平静，但却无比激烈，声音在幕后的隔间中回响，没有一丝流露到红场之上。

　　午后的风雪愈来愈急，阴沉的天空像是长着灰苔的斑驳石头，像下面撒着已经干枯的苔藓碎片，一片白茫茫的雪片相互纠缠着，最终化成一团团雪花，像柳絮般飞舞。

　　叶卡捷琳娜就站在暴雪之中，眺望着西方。

　　“……这是我们的土地，我们是世世代代生活的家园，我们在上面生，也终将在上面死。千百年来，我们始终承受着无端的指责与攻击，承受着没有任何理由的恶意。他们想要打垮我们，将我们的财富据为己有，但无论是人，还是神，都无法将我们驱逐出去！

　　今天，我们将面临一场前所未有的挑战，他们将向我们刀剑相向，要求我们证明自己的勇气，证明自己能否在这个世界上生存。也就是在今天，我们将用尽一切方法，向世界证明，没有国家和神明，可以向我们强加任何事物！一个也没有！

　　那些恶徒们的无休无止的目的，只有一个，那就是摧毁我们的国家。这一场战争，我们绝不会妥协，也决不能妥协！我们将在一切地方对他们展开斗争，在基地抓到就在基地斩首，在厕所抓到就溺死在粪坑之中！我们将不会有一丝的仁慈与手软，所有他们想要强加于我们的，都在未来加倍的奉还！

　　……

　　这场战争由他们挑起，也终将在他们的土地上结束！这是一场注定不会有谈判的战争，我们的军队会越过崇山峻岭，一路向西，用他们的土地，他们的血，来祭奠所有在这场战争中牺牲的战士，祭奠我们为了和平所付出的代价！

　　我，叶卡捷琳娜，宣布从即日起，凡是对我国采用含有敌意的、任何形式的种族歧视、区域封锁、经济制裁或是军事对立等措施的国家，都将被视为敌对国家，我们将对其实施包括但不限于军事进攻、活体实验、种族屠杀的一切战争手段作为报复，直到攻入他们的首都，直到他们含有敌意的政府垮台，直到他们的领导人选择无条件投降！”

　　…………

　　……

　　神萌，顺天府。

　　时间临近傍晚，虽然天色依旧碧蓝，既没有晚霞，也没有淡淡的月亮，但阳光多少已经暗淡了下去。惨淡地照着湖畔的柳色，照着飞檐上的雨滴，照着细雨中撑伞等待的民众。数百万柄雨伞撑开在初春的和风细雨里，五颜六色地展开如花海，包围着皇宫。

　　通常而言，欧罗巴的消息传到神萌需要五到十天，但今天，只用了一个时辰，就传遍了全神萌。

　　所有人都知道欧罗巴全面向神萌和罗刹开战，所有人也都知道神萌将要向全世界开战，否则不会早早就开始征兵的。事实上，对于这场战争，没有人感到意外，因为这是一场注定发生的战争，从一百多年前起，就已经不断有人预测神萌与天主宗下的国家将发生一场大战。

　　迄今为止已经过了有一百多年了，如今等到真的发生时，人们有惊讶，有紧张，有略微的恐慌，但却没有人感到意外。

　　同时，谁都清楚，即便整个欧罗巴的人口加起来也只有神萌一半多，这场战争的惨烈程度也将会超出想象。

　　人们沉默着站在雨中，等待着一个答案。

　　许久，朱棣登上了城楼，她像今日宣战的教皇、所有国王和女王一样，俯视着高台之下的众人。明雨打落在伞上，发出“滴滴答答”的响声，绵密成一片，仿佛雨打芭蕉一般，有着化不开的惆怅与悲凉。

　　雨伞投下了一片阴影，遮住了每一个人的脸庞，让朱棣看不清他们的表情。她不由生出了一种细微的担心，乃至于一种恐惧，她害怕人们并不想打仗，害怕自己的决定将神萌引向万劫不复的深渊里。这种恐惧在众人的沉默中逐渐地膨胀着，似乎要占据她的每一寸身体，但是，当这份恐惧方才开始增大时，便同样被城楼下无言的氛围给打破了。

　　那是在沉默中流淌的战意与愤怒，源自于每一个人的内心，盖过了他们自身的担忧，也盖过了朱棣的担忧。这是一种气势，也是一种觉悟，不需要言语，也不需要表情，只要站在那里，就已经明了——在朝廷不曾做出任何公告的情况下，在皇宫前伫立等待，无非就是希望皇上能够站出来，说出他们想要听到了话。

　　这世上，没有神萌人会在卫国战争中退却。

　　朱棣缓缓地舒出一口气，然后站直了身子说道。

　　“传令，通天下万国政府，奉天承运皇帝，诏曰。

　　悉神萌独立二百年，华夏存世万数年矣，纵权朝几变，国号更迭，未偿不以宽仁治世，厚德载物，究其志也，非求龙蟒翔袍，钟鸣鼎食，亦非求环佩交鸣，万贯腰缠，唯以国泰民安，延中华之正统为意，自三皇五帝，龙腾万年，矢志不渝。

　　昔太祖自布衣始而至衮冕终，起兵凤阳，征战四方，驱除鞑虏，恢复中华，立纲陈纪,救济斯民，方灭乱朝，得我神萌。是以贯古今天下，自三代后，得国之最正者，唯汉与明。

　　终我神萌洪武永乐，其间两百年，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，邦交万国，一视同仁。凡友善之国，皆情同手足，患难与共，倾囊相助；凡中立之国，皆形同挚友，商帮往来，喜笑相迎；凡敌视之国，皆深仇若海，碧血浩荡，神萌上下，无不愤慨，庙堂论策，是以奋三军而欲平其都，江湖起剑，是以渡沧海而誓诛九族。

　　欧罗巴诸国，听命教廷，立世奉神已有数千年矣，此间与华交涉，虽有剑拔弩张，亦为弹指一瞬，俄而冰释前嫌，执手如旧，故华夏亦不曾视之世仇。

　　曾几何时，瘟疫肆行诸国，未几，尸横遍野，腐臭熏天，蹒跚求医者，行若活骸，辗转哀鸿者，卧似僵尸。未满三月，病乱四起，西方大陆，民不聊生，神父修女，闭门守院，是以病患无医可寻，横尸无地可葬。遂有神萌修行者乘空艇，越山海，不远万里，悬壶济世，赴汤蹈火，力挽狂澜，其间牺牲者共一万有三，此去经年，尚有未得其尸骨归国者。究其行也清廉，究其志也贞坚，奋不顾身，悍不畏死，方得一扫瘟疫，拯救黎民。

　　然此后诸国东征，入我青丘，犯我法律，戮我生民，不尽夜一战，狐族男性尽数战死，九尾仙士仅存寥寥。此不共戴天之仇尚未得报，今又闻诸国起事，反我国邦邻，磨刀霍霍，操戈列阵，空艇喧天，横兵边境，图谋不轨，实乃忘恩负义，以怨报德。朕观华夏之古今，未偿有见此等卑鄙无耻之徒，纵尽秦桧高俅之罄竹，难书尔等龌龊之罪孽。

　　是故此前多日，朝野内外，争论不休，不知禽兽尚懂报恩而人之可恩将仇报，众卿思虑良久，方知尔为蛮夷，不通礼节恩义，唯以战明理，乃有敬畏。遂命三军备甲亮剑，置箭张弦，枕戈待旦，扬蔽空之旌旗以待诸国来战。凡称兵杖而踏汉土者，悉数屠之，此血海深仇，誓以枭彼首级为终，悬头诸国宫顶，尸被王袍，游街万里，铸跪像庙堂之间，以示天下。今义武奋扬，跳梁者，虽强必戮，犯汉者，虽远必诛。

　　朕于今宣布，与不列颠宣战。

　　与德意志宣战。

　　与意大利宣战。

　　与法兰西宣战

　　与佛郎机两国宣战。

　　与索米宣战。

　　与波斯宣战。

　　与郁金香汗国宣战。

　　与天竺宣战。

　　与暹罗宣战。

　　与吕宋宣战。

　　与瀛洲宣战。

　　与天主宗教廷宣战。

　　非有降书，此战不止，誓死方休。

　　布告天下，咸使闻之。

　　钦此。”

第四百三十四章 抟扶摇（一）


　　神萌宣战十个时辰前，山海。

　　郑和站在高台上，一手紧握绣春刀，一手扶着头顶的帽檐，长袍在凛冽的寒风中舞动着，发出“哗哗”的响动。高台之下，十几万军人列队肃立，等待着郑和的发言，在他们的头顶，已经陆陆续续有宝船起飞，或是低空盘旋，或是已经飞入高空进入了丙字高度，开始向远方滔天的山浪上空飞去。

　　神萌一共将山海的空域分为三个高度，云层之上的甲字，云层之中的乙字，以及云层之下的丙字，当然，再低的战斗空域也有丁字、戊字一类的，但山海实在太高了，丁字空域等同于在贴着海平面在飞行，稍大的浪花都会擦着船身打过。

　　宝船接连从郑和的头顶飞过，发出巨大的轰鸣，带动起他的衣角。郑和拿着刀鞘点了点地，低着头在台上来回踱了两步，然后抬起头，用修为扩大了声音。

　　“杂家没有什么要多讲的，因为战事很紧急，也容不得太多废话。你们平日里做的训练已经够多了，足够你们应付所有的状况。杂家知道，这是你们很多人第一次面对战争，可能感到害怕，也可能感到迷茫，不知道究竟该如何是好。

　　其实杂家在最开始时，同你们一样，但是，过了这么久，也逐渐明白，战争是一件很单纯的事情，那就是杀人，然后活着！现在，抬起脑袋来，看着杂家身后的山海！”

　　郑和一个侧身，伸手朝向近三千丈高的涌动铁色，顿时，所有人的视线都随着他的指尖，跃向涛天的山浪，昂首挺胸，器宇轩昂。

　　“你们要做的事情很简单，那就是飞到上面去，把对方的空艇打成碎片，然后活着飞下来。能做到吗！？”

　　“能——！”

　　数万人一起发出震天的怒吼，气盖云霄。郑和满意地点了点头，继续说道。

　　“杂家也相信你们能做到，可是，你们当中，仍旧会有一部分人牺牲，也会有相当一部分人受伤，因为这就是战争，是在所难免的！但我们受伤，是为了家乡的平民百姓不会受伤，我们战死，是为了身后的亿万生灵不会惨死在兵荒马乱之中！

　　这就是军人的天职！人活着，就是为了一口气，今天，教廷的空艇已经从边境起飞，向着我们的祖国进犯，他们想要在山海击溃我们，对我们的家人，我们的朋友实行空袭，你们能咽下这口气吗！？”

　　“不能——！”

　　军人们再一次发出呐喊，这一次身后又有十几艘空艇起飞，向着乙字空域飞去，仿若天鹏振翅，一跃而起，融进了云端之中。

　　“很好！那么现在，登上你们的船，张开你们的翅膀，给杂家飞到山海上，把那群混蛋杀的片甲不留！然后活着回来，向世人讲述你们的故事！告诉他们，你们是如何在云端和敌人周旋，是如何切割战场，以一敌百，是如何穿过漫漫长夜，乘着黎明破晓的曙光，保护自己的祖国！这一切，全部都要你们活着回来，自己亲口讲述，告诉世界，你们是活着的传奇！”

　　郑和说着，一把将绣春刀拔出，随着如水的刀光，寒刃割开了他的手掌，沾满了殷红的鲜血，直对苍天，与此同时，所有人一齐举剑宣誓，更着郑和一句一对，气贯长虹。

　　“苍生为名！天地为鉴！

　　以身立誓！以生立誓！

　　吾等所在！即为顺天！

　　吾等所在！即为神萌！

　　吾等所在！即为华夏！

　　虽九死其犹未悔——！”

　　响彻天地的宣誓声回荡在山海之上，不只是尚在地面的军人，就连已经随着宝船起飞的军人也一起发出了吼声，几十万人的声音甚至盖过了宝船的轰鸣。郑和在一片回声中归刀入鞘，转身留下一片军袍飘逸的背影，向着他的若曦号走去。

　　“全体登船！然后，我们在地面活着相见。”

　　…………

　　……

　　“原来只要将军割一下手就行了啊，我还以为所有人都要割手呢。”

　　许怀华在宝船里，透过观察孔俯视着地面的景象，望着三百丈高的瞭望塔愈来愈小，回想起刚刚和郑和一齐宣誓的场面，不由热血沸腾。

　　许怀中则是靠在另一边的观察孔上，说道。

　　“废话，人家郑大人是炼体的，割一刀，过了一刻就完好无损了，咋们是普通人，来上那么一刀，还拿个屁的兵器，打个屁的仗啊。”

　　正说着，忽然听到走廊传来了一道清脆的女声广播。

　　“全体注意，承远号即将爬升进入乙字云层空域，请各位抓好扶手。”

　　“扶手？哪来的扶手！？”

　　兄弟二人抓瞎一般地在走廊上来回摸着，但是四面皆是光滑的墙壁与地面，根本没有一点可以借力的地方。

　　这倒也正常，毕竟宝船在设计时，根本没有考虑到会有两个一无所知的家伙跑上船，还在宝船爬升的时候站在走廊上。

　　下个瞬间，没等二人反应过来，宝船的舰首骤然抬高，同时猛一加速，把他们像是沙包一般沿着走廊甩出两三丈远，在光滑的地板上摔成一团，仿佛两个皮球一直滚到走廊尽头的拐角处才堪堪停下。

　　“嘶……什么玩意儿，这种设计绝对有问题！”

　　许怀华骂骂咧咧地起身，脑门肿出了一块硕大的青色，颤颤巍巍地扶着墙，跟许怀中一起，慢慢悠悠地在倾斜的走廊上爬山一般走着，废了不少功夫才重新回到了观察口。

　　山海的云层之厚，可谓是天下一绝。云层悬在四五百千丈高的天空中，与涌动的山脊留出一千五百丈左右的丙字空域，而终年难散的云层，平均厚度有一千五百丈，最厚处有两千多丈，如果遇上突发状况甚至可能厚达三千丈。

　　许怀华看着外面在近晓时分昏暗的世界，那是一天之中最黑暗的时刻，既没有星光，也没有月光，天地之中只剩下了一片。时而有岩窟一般的空洞在眼前一闪而过，提醒着他们云层中的错综复杂。

　　许是过了有三刻时间，二人分明感到宝船的速度有所变化，角度愈来愈直，而后，伴随着一声冲破云海的巨响，仿若蓝鲸跃出海面一般，承远号冲破浓云，驶入了六千丈高的天空。

　　穿过长夜的第一缕曙光照在甲板之上，反射出金色的光芒，紧接着，愈来愈多的宝船和护卫舰自翻腾的云海中冲天而起，按着阵型，宛若跃向龙门的鲤鱼，等待着战火的洗礼，走向新生。

第四百三十五章 抟扶摇（二）


　　“呜呼——！”

　　许怀中和许怀华二人发出欢呼，不由地感到一阵兴奋。

　　承远号两边隔了约莫有十里，以同样的速度和高度悬浮着两艘宝船，四面八方严阵以待的护卫舰排开有二十里之遥，在碧蓝的天空中形成了一个全方位的立体的作战阵型。初升的太阳从他们的后方将金色的阳光洒下，照在甲板之上，仿佛给舰船披上了金色的华衣，无数的空艇在天穹之下平静地移动着，镀着金红的舰船在背景澄澈的蓝色中，安静得好似穿着凤冠霞帔的少女。

　　“太美了。”

　　大炮巨舰就是男人的浪漫，这一点，自从空艇，或是说船只诞生起，就一直没有变过。

　　正当二人发出赞叹之时，舰船中忽然响起了舰长的声音。

　　“所有船员到下面集合。”

　　许怀中和许怀华对视一眼，然后跟着从各个舱室出来的船员，一起跑向船底。

　　承远号非常之大，作为一艘宝船，她的设计可以堪称是教科书般的完美，不管是舰身的长度、宽度以及高度，还是内在的分布——不仅在每侧都有着一百零八门各式火炮，甲板上还有着三门可转向的双联十三寸的破天炮，至于洗衣间、储水仓、储藏室、伙房、食堂等等等等一应俱全，甚至在倒数第三层上还有一个内置的小广场，除开供士兵们锻炼和娱乐外，还是平日里开会的重要场地。

　　开会的内容简单明了，那便是给每一个舱室和军人安排第二任务和第三任务等，换言之，所有军人除开在自己的岗位上格尽职守外，还要负责在力所能及的范围内给其他的舱室给予帮助乃至于救援。虽然在平日里分配了无数次，但是等到战争的前一刻，还是要再次确认一遍的，当然，一个更重要的作用，就是给临时调动过来的船员明确职责。

　　鸿丞远拿着名单，一个个地点过，安排了任务，所有领了工作的人立即转身去了各自的位置，不过一刻，广场之上只剩下了舰长、几个副官和兄弟俩。

　　鸿丞远低下头来，看着自己手头已经画得满满当当的名单，再抬起头和两个青年大眼瞪小眼，于是左顾右盼，和其他的副官面面相觑，看到了彼此眼中的迷茫。

　　“你们两个是怎么回事？”

　　鸿丞远反复确认自己的安排与名单完全符合后，严厉地问向这两个一脸无辜的家伙。许怀中和许怀华对视一眼，刹那间眼神交流一番后，由许怀中向前一步，朗声问道。

　　“请问这里是承远号宝船，大人是鸿丞远吗？”

　　“我是，你们想说什么？”

　　鸿丞远感到一阵莫名其妙，不知道这两个家伙葫芦里卖的什么药，但随后，却见许怀中一脸严肃地反问道。

　　“既然如此，大人为何没有许怀中与许怀华的名字？”

　　“这……”

　　鸿丞远也有些发懵了，但还没等他回过神来，许怀华跟着上前，掏出了两个入伍文牒，说道。

　　“大人，我们是在顺天府西征兵处入伍的新兵，此后被分配至承远号。我们是从北海船政学院出身，这是我们入伍的文牒。理当来说，名单上有我们的名字！”

　　鸿丞远皱着眉头接过文牒，正是当初征兵处的秃顶男人发给他们的，上面不仅有二人的名字，还有着官府的公章、兵部的征兵章。这一次，鸿丞远心里信了六成，掂量着手里的文牒，拄着下巴沉思一会儿，又问道。

　　“那你们从船政学院毕业的证呢？”

　　“报告舰长！我们的证在来时路上出现意外，因此丢失，征兵处的负责人让我们到山海后，找舰长重新补办。”

　　许怀华义正言辞，腰杆挺得笔直，仿佛真正的军人一般，满嘴胡话诌得像模像样，再配上他坚毅而问心无愧的脸庞，让人不得不信。

　　鸿丞远深呼吸一下后，将文牒还给了许怀华，拿着自己的名单，加上了兄弟二人的名字。

　　“这会儿情况紧急，我没有时间给你们俩补办了，而且船上没什么空缺职位，你们就先去观察室协助侦查，第二任务是十七号炮台的射击辅助，第三任务是仓底的投弹辅助。如果有跳帮战发生，你们是第一批迎战的，知道了吗？”

　　“是——！”

　　二人领了任务，转身便小跑着，出了广场，一路向着桅杆顶的观察处奔去，欢呼雀跃着，终于有了个正经的身份。

　　但是真上了甲板，二人才发觉这不是个轻松的活，光是高空之中扑面而来的风，就吹得人东倒西歪，幸亏桅杆的梯子有一圈防风挡板，才不至于让人在攀爬的过程中被吹下船，但饶是如此，二人也废了九牛二虎之力，才登上杆顶的观察室。

　　采用流线型外壳的观察室并不大，通体是修行者炼制的透明玻璃制成，不仅可以全方位观察敌情，还能挡住高空宝船飞行的强风，甚至是战斗的流弹。

　　“行，多个人手也是好的。”

　　对于突然冒出来的两个人，观察室的众人并没有什么意见与疑问，依旧在目不转睛地盯着观察室外面的景象。

　　通常而言，每一艘宝船都会有修行者用神识进行探测，但是绝大部分时候，修行者的神识并不能长时间地广域探测，充其量不过是把神识铺开在宝船周围数里，防止遇到敌方悬浮的空雷。真正负责侦查的还是为杆顶的观察手，毕竟这里是六千丈的高空，视线最远甚至可以发现九百里外的航空战列舰。

　　如此一来，除开在乙字空域的云层中作战的特化宝船，几乎所有的宝船都是以普通人观察为主的。许怀中低头看着桌上的地图，山海的范围非常之大，经过一夜的加速飞行，现在距离甲字三号空域还有五千五百多里的路程。

　　他用手比了又比，来回算了算，估计按照现在正常飞行的速度，至少还要两天才能到达指定空域，而万里之外的战场上，甚至可能已经打成一团了。

　　他叹出一口气来，用余光瞥着许怀华手中的新兵指南，恶补着作为船员的基础知识。日光在他们的身后一点点地升起，然后那颗耀眼的金色太阳从头顶划过，向着西方一点点地坠落，照耀着舰队，为她们换上了火红的新装。

　　宛若雁群般的舰队，贴着赤金相间的云朵，仿佛在元宵夜踩着长河花灯飞奔的山门少女们，留下一串银铃般的笑声。

第四百三十六章 抟扶摇（三）


　　许怀华看着眼前的美景，吐出一口气来，把新兵指南来回翻了几页，嘴角挂着笑容，看向许怀中。

　　“哥，估计咱爹做梦都没想到咱俩居然上了宝船，还飞到云上面，准备去打洋人的。”

　　许怀中点了点头，也跟着深吸一口气，接着慢慢吐出，抿着嘴，并不做声。几人就在沉默的氛围中观察着外面的景色，等着天色一点点地昏暗下去。

　　在傍晚额霞光中，许怀华翻到了非常诡异的一页，这一页是折叠的，并不像手册前面的内容一样，被密密麻麻的文字和工程图所覆盖，反而是画了一个非常可爱的少女。

　　一头乌黑秀丽的长发在脑后低低地束着，像是一条自从林中奔流而下的山涧，长长的刘海下是淡蓝色的眼眸，细细的柳眉微挑，带着些许的英气，往下是微翘的琼鼻与柔嫩的樱唇。身上是一件薄纱绣花掐蓝边的白色小褂，外头则是白底绣云的齐胸五褶襕裙，用深蓝的绸缎在胸前系了个蝴蝶结，裙两侧是天蓝雪纺的布料，若隐若现出裙里的窈窕侧腰，一直透到膝上五寸的蕾丝裙边处，裙下再过一寸半是一对纯白蓝边的吊带袜，同样用深蓝绸缎在袜边系了蝴蝶结，脚底则是踩了一双三寸高的蓝面白跟的绣花鞋。

　　兄弟俩眼睛直直地盯着画中的女孩，一时间屏住了呼吸，不敢出声，就仿佛画上的女孩是活的一般，自己的喧哗随时会惊扰了她。

　　“她是谁？手册上为什么会有她？”

　　许怀中悄声地问着，但许怀华只能摇着脑袋，表明自己一无所知。翻过画来，纸张的背面密密麻麻写满了祝福与莫名其妙的话，诸如“愿一生安康”、“会吹笛子”、“做菜难吃”等等等等，这类让人摸不着头脑的话比比皆是，与其说是在给出祝愿，倒更像是在描述一个活生生的人。

　　二人很想问一下身旁的船员，为何在手册里夹了这样一幅画，但又生怕暴露了自己一窍不通的事实，只能憋着满腹的疑问，收好画像，继续往下翻去，紧跟着，下一页便只有“承远”这两个硕大的字。再翻一页，则已经跳到了“舰炮维护与清理”。

　　许怀华终于按捺不住，问向旁边的男人。

　　“老兄，这上面的‘承远’是怎么回事啊？为什么要加一个女孩的画像在手册里？”

　　男人转过头来，看着他手中的画像，先是对着那个少女露出了温柔的表情，随后一脸奇怪地看向许怀华。

　　“咋回事儿啊？这都不知道？”

　　“不是，大哥，实不相瞒。我和我哥，俩人从船政学院出来时，都是倒数，而且一共就才学了三个月，就遇上了征兵，好多事儿完全不懂，还请大哥指点一下。”

　　许怀华说着，怀中就立刻跟上，点头哈腰地说道。

　　“对头，大哥您给咋俩扫扫盲呗！”

　　男人听着，又好气又好笑，摇了摇头说道。

　　“你俩就不能先学段时间，全学完了，再入伍吗？你说说看，这会儿进来有什么用，不过既然问了，也就顺便回答一下吧——

　　所有宝船或是护卫舰啥的，都会用各种类型的神木、神铁来建造，所以呗，空艇本身就带有灵性。在长时间的飞行，以及与船员相处过程中，空艇就会因为船员的期望以及经历的事件，诞生出一个相符的灵体。如果一艘空艇，她的经历越是传奇，众人寄托的情感越是丰富，或是建造的材料越是昂贵，产生灵体耗费的时间就越短。

　　也就是说，这幅画，是我们对承远号诞生的舰灵的想象与期望。”

　　男人一边一脸慈祥地说着，一边伸手抚摸着船上的装饰，好像在和兄弟二人谈论自己的女儿。一时间，许怀中和许怀华面面相觑，不知道该说些什么，毕竟，突然知道自己脚下踩的是一艘活生生的船，这种感觉还是有些惊悚的。

　　怀中抿着嘴，来回扭着嘴唇，像是在用舌头剔牙，但实际上不过是不知道该摆出什么表情来面对男人，他无法在短时间内接受一群大老爷们对着战舰产生了幻想。怀华则是小心翼翼地合上书，问道。

　　“那……现在这个承远号的灵体诞生了吗？”

　　男人微微一笑，显得很是自豪。

　　“当然，她是世界上最可爱的女孩，完美无缺……”

　　“除了做菜难吃！年年比赛，年年在山海区所有舰灵里稳坐倒数第一的宝座，而且千万别说她做菜难吃，你不会喜欢这丫头踹你肚子的感觉的。”

　　旁边的一个观察手插嘴道，顿时引起了一片赞同之声。许怀中好不容易摆正了表情，问道。

　　“这也是你们对她的期望吗？”

　　“期望？怎么可能！？谁不希望自家闺女有一手好厨艺？但头五年里，咱们船上的伙夫做菜简直比猪饲料还差！尤其是那个主厨老八，他娘的柠檬汁浇臭豆腐配腐乳当午饭，一条船上的人都要给吃吐了。过了两年，好不容易给开除了，又来群只会做三样菜的老头们——大枣枸杞小米粥、小葱炒鸡蛋、清炒胡萝卜苦瓜。

　　就这样又熬了三年，才换上正常的伙夫。但是那会儿已经晚了，承远完全继承了这两个家伙的手艺，做什么都难吃到吐，味道跟吃粑粑没两样。

　　至于拿脚踹人肚子的习惯，我们也不太清楚是怎么回事，可能是以前演习的时候，承远号甩尾漂移，拦腰撞了镇远号。”

　　几个人正说着间，忽然从通讯器中传来了鸿丞远的声音。

　　“全舰注意，现在是酉时二刻，神萌于酉时整，向教廷宣战。同时，前线第二舰队的护卫舰已经在申正二刻时，发现了教廷的探测舰，推测双方主力舰将在卯正三刻，于乙字一号空域相遇。

　　现在，我们还有十五个时辰到达指定位置，从现在开始，第六舰队进入战备状态，承远号、镇远号、恒远号三速前进。

　　最后，承远号将在一刻半之后进行晚餐，请各船员做好准备。”

　　刹那间，舰船之上一片死寂，原本还在废话连篇的众人陷入了长久的沉默，一种无法言喻的压抑与兴奋从每一个毛孔中渗出，在天空中发出无声的怒吼，把最后一抹霞光彻底抹去。

第四百三十七章 抟扶摇（四）


　　承远号上的伙食并不算好，甚至可以说是整个山海区舰队里，水平最差的宝船之一了。

　　许怀中和许怀华坐在桌前，桌上是两份冰冷冷的米饭，加上冰冷的烤肉与冰冷的甜点，以及一杯仿佛加了冰的岩鲲奶。许怀华把一份烤肉夹起来，仔细观察着，虽然在此刻肉片冷得像是冰块一样，但不难想象它刚出炉时，会是何等的美味。

　　“啧，这简直是暴殄天物，这么上好的肉不管怎么做都应该是绝对的美味，结果偏偏拿上桌是这幅死样。”

　　“天上应该是太冷了，可能厨房里要抽油烟，所以和船外面直接接通，结果菜一做出来，就冷了。”

　　许怀中胡乱地猜想着，感觉一顿饭把自己的心都吃凉了，现在才知道，原来船员吃山珍海味的传说是假的，至少吃起来绝对不是山珍海味。正当他觉得有些失望时，鸿丞远正经过他们的身边，放下两个盘子，每盘是一紫一绿一白三个球状物。

　　“给新兵的福利，三个大球，好好干吧。虽然这东西天天都有，但如果想一顿吃到这么多的量，可不太容易。”

　　鸿丞远说着，便已经走远了，随后才有伙夫推着餐车，一个个地发着同样的盘子，只不过里面仅有一个球了。

　　许怀华砸了咂嘴，把脸凑到食物前，仔细地观察着，从上面感受到了冰冷的气息，顿时往后缩了缩脖子，望向旁边吃得津津有味的船员，问道。

　　“这是什么？冻牛奶？”

　　那个船员盯着怀中和怀华的盘子，露出羡慕的神情，随即装出一副古怪的表情，回答道。

　　“估计你们不会喜欢吃的，是承远做的东西，吃起来很恶心，就像是吃荤油冻，不然你看为什么我们一个个吃得这么费劲，都是一小勺一小勺地挖了吃。我个人推荐你把球分给旁边几个老船员，他们的耐受能力强一点，能帮你解决了。”

　　兄弟俩伸长了脖子，环视着周身伏案的众人，看到他们拿着勺子小心翼翼地挖球的样子，低下头来对视一眼，然后摇了摇头。

　　“你的好意我心领了，既然是舰长给的……”

　　“我们总归是要自己解决的。”

　　说完，二人一同拿起勺子，挖了一口送进嘴里，与此同时，周围的船员们一同发出哄笑，拍着桌子嘲笑起了刚刚和兄弟俩说话的船员。

　　“哈哈哈！就你那两把刷子还想骗人家冰淇淋？笑死爷了！”

　　“你这演技太差了，我家村口唱戏的老头都比你好！哈哈哈——！”

　　但是二人已经没有心思去顾及周围的笑声了，他们被入口刹那间的冰冷与甜美震惊在了原地，像是傻子一样愣在原地，一动不动，堪比训练用的木桩。

　　前所未有的美味从舌尖出发，刹那间爬满了整个舌头，而后如火药桶般在口腔中爆炸，香甜与冷意直冲大脑，这种滋味顺着食道，在血管中奔跑，仿佛和每一个细胞都拥抱击掌，将美食的幸福传达到了全身的每一个角落，他们感觉自己的脚底好似也长了舌头，穿在靴子了里，也能感受到那种甜滋滋的香味。

　　半晌，二人回过神来，抿着嘴，凝视着盘中的三个球，又默不作声地吃上几勺，好不容易才恢复了语言能力。许怀中摇了摇头，有点了点头，如此反复着，像是发了疯一样。

　　“我收回对舰船食物的偏见，这就是世界上最美味的东西。”

　　许怀华则是转过头来，问向刚刚还想骗他们的船员。

　　“这是什么东西？”

　　“冰淇淋啊。只有在山海服役的军人才能吃到的东西。”

　　“每顿都有？”

　　“别的船一般是三天一次，地勤可能是五到七天一次，而承远号厨房小，仓库大，没法短时间做出供应所有人的热食，所以很多主食都是冷的。后来冰淇淋发明出来了，所幸多腾些仓库空间给冰淇淋原材料，这才能能顿顿都吃到。”

　　正说着间，远处的桌上忽然又传来了欢呼声，船员顿时也兴奋了起来，跟着一起欢呼着，船舱里立刻洋溢着欢快的奇峰，仿奔赴战场的紧张全部在此刻都在此时烟消云散。

　　“每天最开心的时候到了。呼哈哈——！”

　　没等兄弟俩问出个明白来，便看到副舰长把一个盖着罩子的餐盘端出在台上，然后猛地揭开盖子，宣布道。

　　“这是承远小姐今天精心准备的——清煮猪眼珠浇辣椒酱，以及臭豆腐汁！不知道是谁能有幸品尝到呢？”

　　许怀中勾着脑袋，看向台上的“美食”——那并不能算一盘菜，而是由无数并不规则的类球状物构成，那些眼珠团聚在一起，像是活物一般，往四面八方看去，向外伸出触手般坏死的筋肉，在盘中扭曲着互相纠缠，也有几根搭在了盘外，贴着桌子，像是想要借此从桌上爬起一般。

　　辣椒酱从顶头淋下，带着些零碎的剁椒，贴在黑色的眼珠上，宛若破碎的内脏与粘稠的鲜血，配上旁边一杯水泥色的臭豆腐汁，散发出比腐烂的尸臭更加恶心的味道。

　　许怀中坐下来，感觉自己刚刚吃下的晚饭开始在胃中翻腾，像是要起义一般，冲击着贲门，想要沿着食道喷涌而出。他忽然感觉自己看到了什么不该看到的东西，拼命地揉着眼睛，仿佛自己的视觉出现了些许的问题。

　　“今天中奖的是——三百三十四号！谁坐的这个号码！？上来接受承远慢慢地爱意吧！”

　　副舰长也是幸灾乐祸，随着众人一起望向角落里的壮汉，鼓着掌，为他打气。这个六尺高的男人先是愣了一愣，随即是难以置信，最后看着自己椅子上的号码，满脸的横肉颤抖着，变成了苦瓜色。

　　许怀中看着那个男人一步步地挪向台上，心有余悸地鼓着掌，庆幸要去接受试炼的不是自己。他低下头来，细细品尝着盘中的三球冰淇淋，再抬头时，发现那名壮汉终于吃完了承远的食物，已经发绿的脸上勉强挤出一点笑容，同时赞不绝口，似乎生怕让人觉得不好吃。

第四百三十八章 抟扶摇（五）


　　夜色下的高空有着截然不同的美景。

　　头顶上亿万星辰闪耀着，散发出璀璨的紫蓝色光芒，仿佛只要将宝船开得再高一点，伸出手便能触及繁星，将它们摘下，放进口袋之中。

　　随着夜色降临，浓云顶端的表层逐渐液化，变成了一汪只有二寸深的清潭，被千丈厚的云层托浮着，悬在离群星仿佛不过半尺的地方，在星光的照耀下，同样镀上了一层幽静的色彩。浅浅的水中倒映出同样浩瀚广袤的星群，反射着同样璀璨而迷人的光泽。

　　一时之间，宝船飞行在其中，就像是在真正的宇宙中飞行一般，头顶是遥远的星系，脚下是一汪星海，星海之下是变幻莫测的星云。

　　在离舰队不远处，一只六百多丈长的云鲲骤然从云层中冲出，带起沉厚如棉花的星云，随着两侧的鲲鳍带起百丈之高。高高跃起的云鲲贴着星海遨游，长鳍掠过盛满了星光的海面，划出两道绚烂的波纹，像是重新在夜色中开辟了两道银河。

　　五息之后，云鲲重新一头扎进了云层之中，随着庞然大物潜入云层的动作，星海之上溅起三百丈高的水花，每一滴中都倒映出万千的夜景，在夜空下黑色的幕布中莹莹地亮着，像是亿万扑闪的萤火虫，又仿佛群星的碎屑，化作短暂的流星，在夜空中一闪而过，重归于云上的星海沉寂。

　　“好看吗？应该挺漂亮的吧。”

　　在观察室中值班的船员摆弄着手里夜班专享的糕点，目不转睛地盯着玻璃外的星景，头也不回地问向许怀中与许怀华。二人同样沉迷在六千丈高空独有的美景中，屏住呼吸，发出短促的声音，生怕惊扰了静谧的星群。

　　“嗯。”

　　那个船员不由笑了笑，叹出一口气来，三两下吃完糕点，继续说道。

　　“所以我们才要去打仗啊……

　　这是我们的天空，属于我们翱翔的地方，如果有一天，国门被踏烂了，给洋人骑到了我们的头上，这边星空就再也不会允许我们飞翔了，人们就会逐渐忘记云上的星空究竟是什么样子，逐渐忘记壮志凌云的热血。如果一个民族的军人，连星空的景色都只能靠书面描述来揣测，那么这个种族就真的里彻底奴役不远了。”

　　许怀中听着，再看着荡漾的星海，神色忽又变得坚毅起来，他无法想象神萌被人打得千疮百孔时，究竟会是何等的凄惨，也无法想象，如果有一天，自己无法看到眼前的美景时，会是怎样的失落。

　　只有真正在踏足过空域的人们才会理解这样的美景，也正是自翱翔天际的那一刻起，他们的生命都将属于碧空——他们会踏足地面，也终会深埋故土，却无法忘却云鲲溅起一海星色的绝景，那些璀璨的星光，是他们热血而壮丽的青春。

　　没有人舍得抛弃这片天空，这片星云。既然舍不得，那么便要竭尽自己所能，留在这片星光灿烂或是一碧如洗之中，无论是活着的长久年岁，还是永远阖目的最后一刹那。

　　许怀中和许怀华耍了一点小聪明，侥幸混进了舰队之中，登上了这片蓝天。现在，他们希望自己有能力留在这片天空中，竭尽所能地守护这片属于他们，也属于神萌的蓝天。

　　不论生死。

　　…………

　　……

　　同样的星空，山海的六千丈高空是一种静谧，山海关的草原之上又是另一种肃杀。

　　沈炼在四通八达似迷宫的城楼内反复地转着弯，终于在某个巷口甩开了监视他的士兵，然后三两步迈入阴影之中，藏在了小食堂外的马厩中。

　　每晚的巡逻是分两班交接的，每班有五队，负责城内的巡视。而换班在丑正时刻进行，那时的小食堂里纷繁杂乱，两班共十队的人都在这里交接和吃饭。

　　沈炼的目光紧盯着从食堂中出来，路过马厩朝寝室走去的男人，然后猛地从马厩中出手，一手捂嘴，一手勒脖，翻身将他带回了马厩的阴影之中。

　　“说，你前两天为什么去粮仓提醒我？”

　　在他怀中挣扎的军人正是三日前偷偷跑去粮仓，提醒沈炼防范监视的小旗。他此刻一听到沈炼的声音，反抗的动作立刻停了下来，拍了拍沈炼的手，示意松开胳膊，好让他说几句话。

　　沈炼缓缓地收回手臂，但右手同时按在腰侧的短匕上，警惕地盯着他，准备在发生突发状况的第一时间制服他。

　　男人揉了揉被勒得生疼的脖子，摇了摇头，低声说道。

　　“我叫冯忠，沈大人也该认得我了，当时提醒你的是我，负责杖责的领队也是我。”

　　“我知道是你。”

　　沈炼点了点头，没有丝毫的放松，反而是愈加紧逼。

　　“我要知道你为什么要帮我，这对你没有一点好处。”

　　一听沈炼的话，冯忠立刻低声苦笑起来，点了点头，但又摇了摇头。

　　“这不是有没有好处的问题，大人，我跟你实话实说吧，这个山海关里，但凡当年在吴襄手底下当过兵的，都不喜欢吴长伯。他老子当总兵的时候已经够讨人厌了，原本该是咱大哥接任总兵位置，结果给这家伙搞了，还传位给他儿子，你说这事儿气不气人。”

　　冯忠说着，掏出烟斗来，似乎想要抽上两口，但又想到两人正在秘密谈话，只得作罢，又插回腰带上，接着说道。

　　“大人，你这次算是给我出了口气，我向着你也是必然了，但你这性格也是和咱大哥当年真的像。我们是真的不希望你出事儿，所以特意来提醒你了。

　　当然，还有个原因，就是当年还没山海关，就在这草原上和金人打得头破血流的时候，也有朝廷派过来帮忙的锦衣卫。啧，那功夫，那战术，佩服的五体投地，今儿朝廷又派人你们来这儿，肯定是出大事了。凭我这经验，信沈大人的话，绝对比吴长伯那家伙指挥靠谱。”

　　“我怎么信你？”

　　沈炼问道，但冯忠这会儿却是犯了难，他抓耳挠腮地想了又想，却似乎找不出个投名状来，眉头拧得像是刚犁过田的一样凹凸不平，过了好一会儿，才说道。

　　“赴汤蹈火，在所不辞。”

　　沈炼点了点头，在他的印象中，只有投名状足够完美的细作，还没见过连个话都说不周全的骗子，更何况，当初在主楼下帮他时，冯忠也不可能是故意作假。

　　他抬起头来，巡视一下周围的环境，确认没有监视后，让冯忠出了马厩，然后自己翻身出了另一边。

　　“行，沈某信你了，你帮我照顾一下另外两个兄弟，别让他们出岔子，我今晚先出去有事。”

第四百三十九章 请君入瓮（一）


　　离开马厩之后，沈炼独自一人向着山海关北面的城墙奔去。

　　站在马面之上，眺望着一望无际的草原，随着一阵晚风，他又在草丛掩映中看到了那双如同野狼般的眼睛，虽然不是前日的金人，但是那种肃杀凶狠的气息却是没有一丝差别。

　　就在傍晚，神萌向欧罗巴的诸国和周边的部分国家宣战。

　　既然宣战，那就意味着战争随时都可能爆发，这个时间比自己所想的还要早，甚至山海说不定已经发生了空战，边境的地面部队也开始了进攻。

　　留给山海关的时间不多了，现在在吴长伯统治下的山海关一片颓势，根本难以担任充当塞北第一关的职责。沈炼只能自己前往草原，去抓一个金人回来，拷问出金军的情报，至少要把金军的前哨营地给拔掉一座。

　　在某个瓮城边上，沈炼在城楼上留下钩爪，而后顺着绳子，一点点地降到关外的草地之上，然后一个猫腰，钻进了近五尺高的草丛中，缓缓向着金人的方向潜行，仿佛在海洋之中潜泳，一个浪花飘过，便再也追寻不到他的踪迹。

　　…………

　　……

　　“确实如先生所料，沈炼去找金人了。”

　　吴长伯收到了城上守军的密报，看向岩松，点了点头，笑道，但随即又皱起眉毛来，有些疑虑。

　　“先生所言之计，当真能确保成功？”

　　“将军无需多虑。沈炼此去捉拿金人，我们正好一网打尽，以通敌的罪名关在地牢里，人赃俱获，军中岂会有异意？”

　　岩松微笑着，举杯敬酒，吴总兵顺势碰杯后，看着关外的弦月，一饮而尽后，略有沉默，然后问道。

　　“那先生下一计呢？”

　　“准备具已周全，将军且静待少许。”

　　…………

　　……

　　沈炼以一种膝盖贴着前胸的蹲姿前进着，在关外的草原上行进了有三四里远，潜藏在草丛之中，像是一只趴在水下准备捕食的鳄鱼。

　　星光稠密，月色惨白，照在塞北青翠的野草上，像是落了一层霜，白的令人心慌。

　　随着时间推移，沈炼的动作愈来愈慢，但是每一寸肌肉却是愈来愈紧绷，每一步都要经过许久才能落下，像是一只迟暮的树懒，里面藏着猛虎。

　　又是一步，还剩一丈二尺。

　　沈炼近得已经可以听到金人蹲伏在草野之中，叶边划过他的衣服的声音。

　　再缓慢抬脚，避开前方的铁蒺藜，然后落下，再进一步，还剩一丈一尺。

　　月光落在沈炼的脸上，被眉弓遮住，与眼窝留下深厚的阴影，仿佛一个风化多年的头骨，汗水在他的额头密布着，然后顺着脸颊滑落至下巴。这一次，他已经能够感受到金人在草原上粗犷的呼吸声。

　　沈炼落下最后一步，与金人相隔一丈整，然后骤然跃起，如饿虎扑食一般，飞向金人，同时出刀，砍向金人的手腕。

　　几乎是在沈炼跃起的同一时间，金人反应过来，同时从腰侧出刀，借着刀镡，格住了本该斩掉手腕的一刀。随后，不等他有时间反应，沈炼的拳头便已经招呼在了下巴上。

　　这一拳，既没有打裂骨头，也没有打断牙齿，但是金人却感觉整个脑袋都嗡了一声，眼前一黑，顿时有些天旋地转，但是凭借着强悍的体能，强撑着依旧没有倒下，同时左手一记直拳，想要击退沈炼。

　　但北镇抚司出来的锦衣卫，是绝不可能在这种时候失手的，沈炼一个侧身，移步之金人的右侧，同时弃刀，双手向里一抓金人右臂，猛地下按，又是一记膝击，猛击金人右手腕上，卸掉了弯刀。

　　而后，沈炼松开右手，再一扭腰转身，借着力道，背身一记肘击，打在了下巴相同的位置上。这一次，金人彻底被打懵了，连番两次重击，打在下巴上，金人还能站着，已经是极为罕见的情况了，放在普通人身上，沈炼的第一拳，可能就已经将对方打死。

　　肘击击中的同时，沈炼便已经回身，双手一起抓住金人的右腕，抬起其手臂，弯腰从其下钻进对方的怀中，一手抓腕，一手上移至肩膀，再一用力，最后一记过肩摔，把金人沉沉地摔在草地之上，在松软的土地上砸出了一个凹陷的人形。

　　沈炼看着已经彻底失去战斗能力，只剩下微弱意识的金人，舒出一口气来，扭了扭自己的肩膀和脖子，转身收起自己的绣春刀，捡起对方的弯刀，然后拿着匕首顶在他的喉咙上，用蹩脚的金人话说道。

　　“我问，你答，不然，刀，脖子。”

　　金人用翻白的眼睛艰难地盯着沈炼，然后慢慢地张开嘴，从喉管中憋出一口气来，又合上嘴唇，接着向沈炼猛啐一口脓痰。但沈炼仅是微微地侧头，便躲开了那一口臭的要命的脓痰，看到自己吐出的东西被躲开了，金人这才开始破口大骂。

　　“你们这些低等下贱的汉人！等我们的军队过来，我会看着你的父母和你炖在一锅汤里，直到你们的肉被煮烂，分给……”

　　沈炼叹出一口气来，然后将小刀移到金人的手指前，用刀尖抵着指甲盖与指肚间的缝隙，似乎是打算慢慢插进去，然后把指甲撬起，但来回比划了些许，又摇了摇头，收起了刀来，托起金人的脑袋，用胳膊勒住，动作平静而温柔，像是在怀里抱着婴儿一般。

　　随着喉咙被勒住，金人开始了无力的挣扎，两只手扒着沈炼的胳膊，不断地抓动着，在月色下的草原中上演着一出诡异的哑剧。几息后，金人的动作平静下去，瘫倒在地上，虽然依旧有着薄弱的呼吸，但却是像一袋土豆般沉重，了无生机。

　　沈炼弯腰起身，把金人背在身上，准备带回城里拷问。但是，不等沈炼踏出一步，便已有箭贴着草叶飞过，擦着沈炼的脸颊险之又险地飞过，钉入了身后的黑土地上。

　　“不许动！沈炼你暗中通敌，人赃俱获！如有反抗，格杀勿论！”

　　伴随着刺耳的喊声，百丈开外冲出一队骑兵，在刹那间包围了沈炼。他听着高头大马上军人的声音，在躁动不安的马蹄声中，抬头看向远方山海关的城楼，一片夜色笼罩着灯火稠密而又宁静的墙头，他忽然觉着背上的金人重了很多。

　　沈炼回首看向落在身后的箭，尾羽在草丛下沾了月色，有着刺眼的白色，让人感到一丝血腥。

第四百四十章 请君入瓮（二）


　　金人睁开眼睛时，发现自己正坐在豪华的房间之中，身前是满桌盛宴。在成堆的烤肉与蔬果之后，一左一右坐着两个汉人。

　　反应过来的金人第一时间想要伸手摸向腰侧的弯刀，但此刻，那里却是空空如也。

　　“贵客是想找刀吗？很抱歉，之前见此刀工艺精良，就拿来观赏了。”

　　一边的男人操着一口流利的金人话，撑桌起身，将弯刀尊敬地递到金人的手中，而后接着说道。

　　“鄙人姑且算是山海关的参谋，叫岩松，这位是山海关镇关大将、塞北总兵，吴长伯将军，不知可否一问阁下的姓名？”

　　金人手中握着自己的刀，在一片金色的灯光下警惕地看着对方，像是一匹误闯入皇宫的野狼，周围的一切都散发出令他倍感不适的华贵。他缓慢地站起身来，拔出弯刀，与岩松对峙着，刀尖在辉煌的灯火中格外明亮，雪白地映照出桌上的美酒。

　　“你们打算做什么？”

　　“远来是客，我们坐下边吃边说吧。”

　　岩松说着，重新坐回椅上，和吴长伯一同当着金人的面大快朵颐起来，俄而，转过头看向持刀僵坐回座位中的金人，笑道。

　　“挑你喜欢的吃……还是说，你觉得我会给你下毒？如果有这样的怀疑也很正常，你要我吃什么，我可以试吃给你看。”

　　“那个和我作战的军人去哪了？”

　　金人并没有管岩松的话，此时已经临近四更，夜色反倒比之前更加深沉，漆黑的天空既看不到繁星，也见不到弦月，仅剩下城楼火炬连绵，散发出温暖的光芒，黑暗从窗户中侵入这间豪华的房屋，与金黄的灯光撕咬成一团。

　　岩松听罢，点了点头，发下筷子来，郑重地赔礼道歉。

　　“非常抱歉此前有军人不懂礼数，伤了贵客，我们已经把他关进了地牢，至于伤势，我们也检查过了，你身上并无大碍，大可放……”

　　岩松话未说完，金人忽然暴起，一脚踢翻椅子，随即举刀，将长桌一刀劈落一角，怒吼声在寂静的凌晨如惊雷炸响，甚至远在城头的守军，也能依稀听到些许。

　　“狡猾的混蛋！你究竟在盘算什么阴谋！？”

　　“阴谋？当然不是。”

　　岩松露出一丝微笑来，摇了摇头，道。

　　“你身为金军的斥候，应该很清楚，我们自三年前起，就没有对你们的侦察做过多少的防备，你们斥候甚至可以前进到离山海关只有三里的地方观察我们，你有想过为什么吗？”

　　金人沉默了，作为斥候，他的智商已经是金人中最顶尖的那一批了，他盯着岩松的脸，然后将目光移到吴长伯身上，狠狠地瞪着他，猜想着某种可能。岩松看着沉思的金人，接着说道。

　　“我们是在示好，我们甚至没有过太多次的主动出击，大多时候只是由小股的部队出城，把你们从被骚扰的城市中驱赶而出罢了。我相信，你们的领袖额——”

　　“努尔哈赤。”

　　金人提醒道，岩松连忙点了点头，接着说道。

　　“努尔哈赤大帝应该要已经在三年以前接到了来自欧罗巴的密信，告诉他，教廷将在以后攻打神萌，届时，神萌将处在西境、南境受困，东方受扰的局面，需要你们一起加入战争，在北面给神萌压力。我说的没错吧？”

　　“哼，是又怎样？”

　　金人从鼻子里喷出一股粗气，很是不屑地盯着岩松，在他看来，如果金军南下，这些乌合之众根本不是一合之敌，两脚羊若是还想反抗，届时杀了吃便罢了。

　　但是，令他没有想到的一幕发生了，岩松摇头道。

　　“我们并非想与金军为敌，事实上，现在神萌内忧外困，根本不能支持多久，如果强行开战，最终只会落得个民不聊生的下场，但是皇上并不肯听，反倒是在边境不断增兵，要闹一出鱼死网破来。

　　我们身为军人，最了解神萌能打多久，也最了解能不能打。所以，我们自三年以来的示好，是只为求一件事，那就是希望我们能握手言和。”

　　“握手言和？你撒谎！你把我当成白痴吗！？”

　　金人动若脱兔，猛一抽刀，砍向岩松的脖子，带着刺耳的破空声仿佛下一刻，便会看到岩松脑袋落地的场景。但是，锐利的弯刀在他身前一寸的地方止住了。

　　护体真气仿佛已经和弯刀浇筑在了一起，任凭金人如何用力，也不能将刀刃再向前一分，金人的脸随着他的用力涨得通红，胡须盘结在一起，像是只被蒸熟的螃蟹。

　　“我需要你传信给努尔哈赤，告诉他，我们可以打开山海关，让你们全军入境，进攻神萌，直捣顺天府，结束这场结局早已注定的战争。但是，我们有一个要求，那就是不允许伤害任何一名百姓。”

　　金人握刀的手有些许的不稳，他万万没有想到，自己到头来居然听到这样消息，居然山海关要投降了？

　　他有些喜出望外，没有想到他们等待了三年之久，居然得到了一个比此先预想还要美好的结果，他感觉自己的牙关兴奋得有些发颤，从舌根中渗出津水来，他迫不及待地想要看到自己的军队的铁蹄踏破神萌城池，抓着烤熟的汉人腿，大快朵颐的样子了，全然忘记了刚刚岩松的要求。

　　但是下一刻，他忽然意识到什么，神情再次变得凶狠起来。

　　“你在诈降！你根本不是想要投降，别以为我不知道，你们狡猾的汉人发明了各种各样卑鄙的招式，甚至连正面作战的勇气都没有！”

　　岩松不为所动，只是脸上露出些许失望的神色，对金人说道。

　　“我们是否诈降，这不是贵客你一人说的算的，这要看努尔哈赤大帝怎么想，我们今日好言相劝，美酒相待，一方面是表明我们的诚意，另一方面，就是希望你能够把消息原封不动地带给大帝，看看他是如何决策的。”

　　听到岩松的话，金人冷哼一声，然后收回了手中的弯刀，插回腰侧，扯下一大块猪腿，转身便要出门。吴长伯当即拍了拍手，给门外的士卒下令。

　　“来人，秘密护送斥候出城。”

第四百四十一章 请君入瓮（三）


　　沈炼坐在一片薄而杂乱的稻草堆上，背靠着墙壁，看着铁栅外的走道，灯光昏黄，有着油腻而令人作呕的屎黄色，将一道道铁栏杆的影子贴在他脚前的地上。油灯微晃，连带着影子也一起颤动起伏，像是一只在地上垂死的斑马。

　　身后的墙壁是石头做的，在密布的水汽中满是湿滑的苔藓。俄而，有一只蜈蚣从墙缝中爬出，贴着沈炼的脖颈爬过，十几对足密密麻麻地从肌肤上富有节律地走着，让他感到一阵恶心。

　　地牢的远处传来接连不断地捶打声，自沈炼被带入地牢时，就一刻也没有停止，那是十来个发疯的家伙在用自己的铁铐上的链条砸着墙壁。沈炼觉着这种刺耳的“叮叮当当”中似乎有着血肉模糊的意味，仿佛那些挥着铁链的手，已经在长久的疲劳中破烂不堪，变成了两只装满肉酱、血水与碎骨的皮袋，随着每一次抽打的动作，发出晃荡的血浆声。

　　沈炼猜想他们是要用铁链把墙壁抽烂，然后挖出一条地道来，但又觉着这样的努力似乎并没有任何的意义，因为士兵就站在走道中守着，看着他们的一举一动，这种发疯般的抽动，似乎根本不是为了出逃，而仅仅是在消磨狱中永不见天日的时光，或是单纯地在发泄自己的一腔怒火。

　　“他们在这敲多久了？”

　　沈炼扭头看向外面门边的狱卒，那个鱼祖看了一眼沈炼，望着他的一身飞鱼服，沉默了一会儿，然后回答道。

　　“两年多。”

　　“每天敲多久？”

　　“大部分时候醒了就敲。”

　　狱卒靠在灯下，掏了掏耳朵，似乎是对这样的声音感到厌烦。沈炼没有问狱卒那些个敲墙壁的人究竟是犯了什么罪，因为超过八成的可能，是和他一样，得罪了吴长伯，被关了进来。

　　沈炼将目光收回到自己身脚前的影子上，看着那些个晃荡起伏的条纹型影子，回想着和吴长伯的唯一一次会面，转而想到了那日带自己进去的岩松，忽然觉得一切的始作俑者，都可能是他。

　　就在这时，叮叮当当的声响中，传来了开门声，随着缓慢的脚步声，沈炼听到铁栅外，有人对狱卒下令。

　　“行了，都出去吧，我要单独和他谈谈。”

　　沈炼看向走到，隔着铁栅看到了那张令他厌恶的脸，那张故作清高的脸。

　　“岩松。”

　　“唉……没想到啊，你身为锦衣卫，居然通敌。”

　　岩松非常失望地叹气，脸上挂满了对他的惋惜，但是沈炼并没有回答，而是站起身，一步步地走到栏杆前，反问道。

　　“这是你的主意？”

　　“是他的主意，我只是帮他细化。”

　　听罢，沈炼点了点头，非常的平静，似乎被关在里面的人不是他，而是岩松。

　　“你那日带我进吴长伯的主楼，不单单是想要听些消息，更为的是让他讨厌我，让他认为我是心腹大患。你知道我上楼之后，会直言不讳，会和他吵起来。”

　　这一次，岩松也没有回答沈炼的话，而是直接道。

　　“我们目的一样，但是道路不同。”

　　“道路错了，所有的努力都是白费，你应该明白这一点。”

　　“但现在我站在外面，而你站在你面。”

　　岩松摇了摇头，微微地露出一丝笑容，居高临下地看着沈炼，苍黄的灯光从岩松的背后照下，将牢里沈炼的脸照亮，却给岩松的脸留下了一片阴影。

　　“当时陈露也是关在牢里，但现在，她在朝廷里当问天寺少卿，而你站在山海关，和我周旋着讨论里外的问题。”

　　“周旋？沈炼，你太把自己当回事了。”

　　岩松双手背在身后，笑容在刹那间收敛起来，修行者的威压透过铁栏杆，深入牢房之中，宛若无形的手，掐住了沈炼的脖子，令他感受到溺水般的呼吸困难。

　　可是他的脸色依旧没有变，因为他知道这只是威压，也知道这种境界的威压杀不死人，更知道岩松被戳到了痛处，否则绝不会用修行者的能力来压他。

　　他已经不想和岩松讨论这种谁对谁错的无聊问题了，他不急于在这一刻证明自己，因为他相信时间会给出答案，就像陈露那时一样。

　　现在，沈炼更关心别的问题。

　　“那个金人怎么样了？”

　　“他被放回去了。”

　　“为什么？”

　　“我们要他传一个消息，因为现在神萌被多国围攻，支撑越久，造成的损失就越大，所以我们打算投降，开关放他们进去。”

　　岩松的话，让沈炼沉思了一会儿，然后摇头否定。

　　“这不可行，你在等同于引狼入室。”

　　“不，这是瓮中捉鳖。山海关地下一直在进行挖掘和修缮，最多可以藏五万人一个月，这会是一支奇兵，另外我已经写信联系草原第二道防线，等到金人全数入关，我们两面夹击，就可以把他们一网打尽。”

　　“未战先降，你这必定有诈，谁都能看出来。”

　　“但这样的形势下，投降非常正常，没有一个国家可以承受四面夹攻的战况，在他们看来，投降并不会有何问题。”

　　岩松的语速很快，似乎是急于证明自己的计谋完美无缺，他顿了顿，然后压低了声音，无比笃定地说道。

　　“更重要的是，他们已经五年没有进攻过神萌了，他们很急，非常急于杀进神萌里面，掠夺物资。因为急，所以必定会愿意赌，只要赌，就会有破绽。”

　　沈炼有些震惊地看着岩松，他自始至终没有想到岩松会用这样一个疯狂的计划，去赌整个北境的防守，甚至去赌整个神萌的国运。

　　他回退了两步，深深地看了一眼岩松，然后猛地冲向铁栅，一脚踢在厚重的铁门上，发出震耳欲聋的动静，但是铁栅却依旧纹丝不动，在地道里回荡的响声中，沈炼发疯似的吼叫着，想要伸手抓住岩松的衣服，但他仅仅是后退两步，便躲开了沈炼的手。

　　发觉自己的手够不到，沈炼转而用手腕上的镣铐疯狂地砸着铁门，发出“哐哐”的金鸣声。

　　“岩松——！你比他们更急，你只想着证明自己不该被贬，证明自己是天下无双的天才，根本没想过你为什么被贬！为什么会输！你会毁了山海关！”

　　然而，岩松只是面带微笑地看着沈炼，仿佛在欣赏他歇斯底里的模样，从中感受到了一种由衷的喜悦，这是他自公审后，最开心的一刻。他的笑容高傲而文雅，与段棋的温文尔雅有如出一辙，但却独有着无比的残忍。

　　良久，他转身离开，在昏暗的走廊里留下模糊的背影，远方依旧传来疯子们抽打墙壁的声音，像是敲响的丧钟。

第四百四十二章 两日战况


　　黎明的第一道曙光从遥远的地平线上升起，穿过稀薄的晨雾，落在一片死寂的营地上。

　　辞心从火堆旁抬起头，看向身后一点薄弱的阳光，太阳从家乡的方向投来淡金色的光芒，稀薄得仿佛垂死挣扎的病人，随时都会咽气。

　　那抹金色落在他的脸上，让他不由眯起了眼睛。清晨的寒气逼人，从铠甲的每一个缝隙中侵入他的身体，他忽然觉得阳光有些冷，像是一盆冰水从领口灌入，令身体的每一个角落都泛起近乎疼痛的寒冷。

　　天亮了，就意味要行军，或是要打仗了。

　　前天傍晚，他来到了神萌最西境的要塞，也就是在他踏进城池的那一刻，皇上对诸国宣战了，然而那在宣战日的上午，战争就已经实质上爆发了。

　　双方在离城池两千多里外的地方发生了大规模的会战，双方战线呈南北走向延伸有六百多里，东西纵深最窄处是仅有五丈长的吊桥，最宽处是平原上双方默认的东西三百里交战区，整条战线包含了平原、高原、山地等无数的地形，以至于神萌在当日就至少增加二十万人填补战线，总计在战线上投入了超过一百三十万人。

　　随后，战线在昨日就已经形成了犬牙交错的局面，根据前线回报的消息，至少有二十七个卫的部队合计超过十五万的有生力量在战场上取得了较为显著的推进，平均每支部队向前推进了四十里，其中有十个卫推进超过一百里，然而有三个卫的部队突进过快，导致位置过深，被切断了与后方联系的线路，孤立在了敌军腹地。

　　当然，有推进的自然是少数，剩下大多是则是僵持，或是前后不超过五里的摇摆，但是也出现了防守薄弱处被人穷追猛打的情况，最离谱的一支十字军从战线缺口溜了进来，狂奔了一天一夜，推进了三百里路，然后一个个累的跟狗一样，在今早三更末的时候，被增援的神萌军队逮个正着，全部俘虏。

　　辞心无法理解这支部队的想法，按照惯例，如果突进后没有敌军，应该尽快向一侧展开，包抄敌军，与自家的正面军队形成夹击之势，这种道理连他这个刚刚征兵入伍的新人都懂，为何这支队伍不懂？

　　不过这样的部队也仅此一支，其余的十字军在突进之后，要不就是在原地驻守，要不就是机动地向神萌军队的侧翼发起突袭，也就是在昨日，有三十卫的部队被打退超过二十里，现在神萌也在不断地增派援手，想要止住这种局面。

　　但是，压力最大的，反而不是这些被突进的地方，而是澜魂山和三百里平原。

　　作为战略要地，澜魂山可以向方圆五十里带来辐射效果，正好卡住了两路进攻的要道，以至于在宣战日，其上的一个卫总共才五千六百人，遭到了两路二十个马其顿军制师超过十六万人的三面围攻。所幸本来就是委以重任，所以军备格外充足，这个卫所借着山顶的火炮与重弩，进行了顽强的反抗。到了正午三刻左右，那二十个师见单凭人力和弓弩无法攻下后，又拖过来三十多门加农炮，对山头进行了总计十二轮的炮击，从未时起一直轰到傍晚酉时末，其间三个时辰里还夹杂着几轮弓箭的齐射。

　　即便如此，等到天黑时分，火炮无法瞄准，被迫收兵时，这座山头依旧没有被打下来，随后又发生了一轮冲锋，被城里剩余的军人用火枪和弓箭射退。

　　直到当晚有五万人的神萌军队支援，把他们换下来时，伤亡比已经超过了九成，只剩下不到五百人从澜魂山的阵地上撤回。至于在昨日，澜魂山攻防战的激烈程度只增不减，但由于神萌部队的增加与猛烈反击，极大削弱了对方的攻势，自身倒是伤亡比小了很多，一天打下来也只有八十六人阵亡，一百余人受伤。

　　澜魂山战况激烈是因为战场狭窄又大量使用火器，而平原上的战况激烈，则是因为出现了罕见的骑兵对冲。

　　原先在平原上双方是摆开阵型，准备进行步战，神萌的军队也呈锥形摆锋矢阵突击，结果双方未接近时，一侧杀出了小股的马穆鲁克骑兵，总数不过是三百上下，以至于被烟尘掩了身形，一开始未能及时观察到。

　　于是神萌这边也迫不得已上了三名云霞境的修真者御剑救场，强突马穆鲁克骑兵。随即，由于神萌方面使用了修行者，教廷直接扎堆上了医院骑士团下属的光刃骑士团，超过一千名圣徒和修女在神萌修行者参战不到一刻的时间内，加入了战局。

　　战至此刻，神萌只能继续添人，随后又投入了大约五百名烟涛境修行者。

　　本来不过是二十万人规模的战争，出于平原战争的试探考虑，连火器都没打算用，结果在双方动用中高阶力量后，顿时打出了五十万人规模的破坏力，在厮杀进行了不到一刻的时间后，两方同时打算投入大量骑兵，结束当日的混战。

　　然而，两方的骑兵同时在五十里外从北部奔驰战场，教廷的骑兵拦腰被神萌的骑兵撞了个正着，随后出现了历史罕见的骑兵对冲——拜占庭具装骑兵、西帕希具装骑兵、法兰西胸甲骑兵、马穆鲁克具装骑兵以及一整队教廷十字军骑兵，这近两万教廷同盟战线的骑兵和神萌一万五千的伊犁铁骑在换马后，展开了史无前例的对冲。

　　本该有着深仇大恨的诸国在教廷同盟的号召力下，难得一见地形成了统一战线，理当来说，这一次骑兵对决本该以教廷方面获胜结束，但由于神萌往往在每个部队中都混杂着修行者，以至于相差了五千骑兵的对决一直纠缠到晚间收兵，累垮了战马，连驮马都被拖出来骑了，却依旧没有个结局。

　　辞心起身，烧了锅水，伸了个懒腰，昨夜靠在篝火旁睡了半宿，一早醒来难免会有些不适，他甩了甩肩膀，方准备进帐篷里喊人，号角声便已经响起。

　　“起床！赶快收拾东西吃早饭！两刻之后出发！”

　　辞心听着远处百户的声音，耸了耸肩，然后低头开始帮着收拾起帐篷来。

　　今天依旧要赶路，明日也是如此，前线离得很远，他们要加快速度。

第四百四十三章 龙与虎


　　“怎么，升官了？”

　　少女坐在城头上，冷笑一声，话里满是酸溜溜的味道。

　　她穿着一身素雅洁白的深衣，衣领从两边松垮地耷拉下去，露出两个浑圆的肩头与一抹后背的雪白，长发在脑后自然的垂下二尺长，如同一挂夜色的瀑布悬在云间，两条纤细的小腿在长裙下摆动着，绣花鞋的后跟有一搭没一搭地敲着城头的墙砖。

　　戚继光靠在墙头上，看了看城外十几里的滩涂，再向南才是潮汐连绵的碧海。他感觉出了少女声音中的嫉妒，但也有着一丝由衷的恭喜，只是根本不愿意言说。

　　“小小，只不过现在时间还没到而已，我不过是正好遇上了机会，碰巧受了赏识而已。如果那天是你在场，做的一定比我好，成就也一定比我更高。”

　　“不、不、不~~！戚将军可是名震天下的新星啊~~~受到宽谨和陈露的联合推荐，又被凤韶华一手提拔，临危受命，全权负责东南沿海的抗倭。我俞小莜不过是一介小小的千户，怎么比得上您大人高瞻远瞩风、流倜傥呀？

　　您在京那些日子里，想必也是左拥右抱，哪能看得上人家这么一个又穷又丑、既没学识又没德行的山野村妇呀？戚、将、军，您说是不是呢？”

　　少女没有看他，而是低头擦拭着自己的膝上的长棍，声音出奇的温柔，但是话里面的酸味已经飘得满城楼都是，尤其是“将军”二字，咬得格外的重，好像是在故意刺激戚继光一般。

　　戚继光低下头看了看自己的脚尖，又抬头看着少女坐在城楼上的身姿，然后轻声唤道。

　　“小小？”

　　“干嘛，声音怪肉麻的。”

　　“我喜欢你。”

　　毫无征兆的一句话，不过是四个字，却瞬间戳穿了少女，让她愣在了原地，满脸通红。手中长棍一个不慎，从膝上滑落，幸亏反应及时，用脚尖勾回了手中。

　　大约一息之后，害羞得无以加复的少女这才反应过来，抄起长棍一记横扫抽在了戚继光的脸上，随着“咔嚓”一声，把木棍直接打成了两截。

　　“你、你、你在说什么胡、胡话啊！变态！”

　　戚继光揉着被打出一道红印的脸，笑道。

　　“我没有说胡话，我就是喜欢你，单纯喜欢你的每一点，喜欢看你笑，看你生气，看你这幅嫉妒我的表情。你说的每句话都让我沉醉，不管是责骂，还是阴阳怪气的嘲讽，它们在别人的身上会让人讨厌，但是在你的身上，就是独一无二的优点。”

　　“噫~~~~！呕！恶心死了啦！你这家伙，嘴就应该被缝起来！”

　　少女说着，转头对着戚继光的脸又是一脚，将他踢出一丈远，然后从墙头下来，提着裙子“蹬蹬蹬”地踩着楼梯跑走了。

　　等到戚继光爬起身来，下了楼时，少女早就没了身影，只剩下两边的军士看着他的脸憋笑。

　　…………

　　……

　　当俞小莜被找到时，已经是午夜时分了。

　　戚继光拿着一束鲜红的春花，站在海滩边，看着女孩一手提着鞋袜，一手提着裙子，站在海水中，望着南方，月光从她的肩上滑落，一路顺着衣襟仿若流水般滴进海中，溅起无数银白色的光芒。

　　他微微敛了敛神，然后拿着花束小心翼翼地走到少女的身后，然后骤然将春花递到了少女的面前。

　　“咿呀——！？”

　　并没有想象中的温馨场景，少女既没有感动，也没有像以往一样责骂，而是被这突如其来的花朵惊吓得向一旁躲了几步，然后左脚一绊右脚，再被浪花一打，“扑通”一声，整个人都摔进了海水中，刹那间，浑身上下全部湿透。

　　“额……”

　　戚继光看着像是落汤鸡一样的少女，短暂的沉默以后，向少女伸出手来，想要将她拉起，但俞小莜先是低头看了看自己那已经皱巴巴地贴在身上的深衣，半透明地露出了里面肚兜的颜色来，然后目光才越过他的手，看向他的眼睛，从他的眼眸中倒映出了自己狼狈的模样来。

　　“不准看啊——！”

　　少女发出一声尖叫，接着猛地一拉戚继光的胳膊，同时脚下一错，把他绊倒在了海水之中，随后运足了真气，一脚踹在了他的肚子上，伴随着一身巨响，将他在海滩上踢出足足有三丈远，溅起一片浪花，在潮湿柔软的沙滩上留下犁过般的沟壑。

　　“嫁、嫁不出去了……”

　　少女护着自己的身体，眼泪汪汪，欲哭无泪地念叨着，半晌，听到男人费力爬起来的声音，才骤然想起什么来，两只眼睛顿时失去了神采，发出了茅塞顿开的笑声。

　　“啊，对呀！海滩上也没有人，只要把你杀了，就行了！呵呵，原来这么简单呢……”

　　话音落下，女孩摇摇晃晃地站起身来，然后冲向戚继光，一拳砸下，险之又险地擦着他的脸，打在了海滩之上，溅起一丈高的水花。

　　男人这才意识到，少女是真地想杀了他，连忙手脚并用地爬起，沿着海岸线开始了狂奔，同时回过头来喊道。

　　“你嫁给我不就好了吗！？”

　　“谁要嫁给你这种男人啊——！”

　　…………

　　……

　　“停、停一下！这样追、追下去，也没意义，饶了我吧……”

　　被追了一夜的戚继光气喘吁吁地扶着一块海礁，回过头来看着自己身后的少女，高举双手求饶道。而俞小莜则是拔了一株六丈长的椰子树当武器，虽然同样累得快瘫倒在地，却依旧杀气腾腾。

　　“不行……你、你这种花言巧语的家伙，留着也是祸害，我敢肯定，宽谨和陈露，都是被你的嘴给蒙骗了……”

　　俞小莜不过是镜湖境的炼体，即便身体再怎么强大，也终究是修真，体力和陈露那种丫头比起来，到底还是不足的。戚继光看着不依不饶的女孩，真的怕了，不由向后缩了几步。

　　“领兵……”

　　“什么？”

　　“让你当南方沿海领兵，这算彩礼了，饶了我行不行？我这才刚升官，咱俩光屁股开始就认识了，从小玩到大，小小你也清楚我那小箱子里才几两银子，我真拿不出东西了。”

　　但是他的话音未落，少女就拿着椰子树向前猛地一戳，抵在了他的喉咙上，隔了几丈远，怒气冲冲地反问道。

　　“你看我俞小莜会那种贪财好色，爱慕虚荣的人吗！？”

　　“不是……”

　　“那你看我俞小莜是贪图彩礼、要靠男人养着、吃软饭度日的肤浅女人吗！？”

　　“女人没有吃软饭这……”

　　“别扯开话题，回答我！”

　　少女挥舞着椰子树，声色俱厉地责问道。戚继光的脖子缩了又缩，只好回答道。

　　“不是。”

　　“既然不是，那你又是拿彩礼，又是拿官名地来敷衍我，这算什么？老娘给你个白痴准备了多少嫁妆你自己心里没数！？”

　　经过一晚上的折腾，两个人沿海少说跑了有一百五十里路，又累又困的俞小莜已经有些精神失常，泛起了迷糊来，丝毫没有注意到话题已经跑偏。

　　“有数！有数！家里以后都是你做主！”

　　戚继光忙不迭地回答道，却见少女冷哼一声，椰子树又向前进了一丝。

　　“还有呢？你不是听会拍马屁的吗？再说两句呀！？”

　　“额……像你这样天资聪颖、美若天仙、温柔贤惠又刚正不阿、嫉恶如仇的大人，对于抗倭一定别有经验，以后发生战争，我一定向你一定多多请教。”

　　“哼，这还差不多！”

　　少女哼了一声，然后扔下椰子树，转身向军营走去，海边的朝霞泛着明亮的绯色，将她的一袭白衣染成了嫁衣般的羞红。

　　“走啦，还愣着干什么？”

　　戚继光这才反应过来，快步走着，跟在了少女的身后，几度想要牵她的手，但看到了她踉踉跄跄的步伐，便又问道。

　　“跑了一个晚上应该挺累的，要我抱着吗？”

　　“谁累了啊——！？不过你要是非得想要的话，我也不是不可以勉为其难地屈尊让你抱一抱啦。”

第四百四十四章 涂山穆穆（一）


　　“报，山海区舰队已经与敌军发生大规模战役。”

　　“报——！东部沿海出现倭寇！目前主要由戚将军统兵作战！已成功歼灭两支部队！”

　　“报，西北边塞战事扩大，局势焦灼，目前没有确切消息传回！”

　　“报，罗刹国西线战事失利，全线后退超过一百里！”

　　“报，周边国家已经集结部队进入西南，已经发生了一百九十场游击战。”

　　朱棣坐在东厂里，听着锦衣卫接连不断地传回消息，整个指挥室里忙得不可开交。

　　少女已经有近十天未曾回寝宫了，东厂的指挥使已然成了她休息的地方，在这里，她可以更加迅速地得到一手资料，而不必在由太监送到御书房去。

　　当然，更重要的原因在于寝宫并不安全，不管是教廷还是绿宗，搞暗杀都是一流的好手，朱棣相较于坐在御书房里，还不如蹲在东厂的椅子上安全，毕竟东厂从来就没在人世之中，而是在一个死生不定的叠加地域。

　　前线传回的消息往往十分简略，虽然一眼能看明白发生了什么，但却难以得到更进一步的细节。神萌的官方信息传输渠道主要有两种，一种是通过送信的传统渠道，通常是非重要情报，另一种则是用传令牌直接进行通话，但是由于使用者必须是修行者，所以实际多为打入敌方内部的细作使用。

　　当然，更多时候，传令牌被用作地面部队与空中部队沟通的桥梁。

　　朱棣低着脑袋，靠在椅子上，思考着前线战事的情况，就在这时，一枚通讯令牌响了起来。

　　“报，昨日，枢机主教阿尔丁诺·托纳托雷，已经到达索米国境内的罗密涅瓦地区，但被克格勃得知，当晚有两枚炮弹袭击营地，均未命中托纳托雷。”

　　朱棣听完，又扶住了额头，叹出一口气来，然后抬起头来，看着正在桌上进行推演的一众人，问道。

　　“众卿都听到了吗？有何想法？”

　　陈露这会儿正忙着研究山海关的地形，宽谨和扈万洺则是在推演西线的战事，所有人都在各忙各的，对皇上的话充耳不闻，只有段棋抬头说道。

　　“把枢机主教送到前线，基本就是送死。在下需要这个主教的详细信息，才能给出看法。”

　　“三十二！听到了没，资料！”

　　朱棣冲着远处正在伏案盖章的三十二喊道，只见他抬起头来，手冲着书架招了招，便飞出一个薄薄的资料夹，落到段棋的手中，他低下头来，扫了两眼，合上书，掐指算了算，道。

　　“这家伙是个十足的废物。贪财好色，贪生怕死，就其性格推演，他不可能自己主动上前线的，应该是被人骗上前线的。”

　　“骗？谁骗的？有什么意义？”

　　朱棣托着下巴，念叨着。在她看来，骗托纳托雷的目的，就是要让他死，罪魁祸首可能是政敌，也可能是自己的下属，毕竟眼馋枢机主教位置的人有很多。她敲了敲桌子，对着门外的锦衣卫下令道。

　　“着手调查这个枢机主教位置可能的接替人，明天把他们的性格分析、威胁度、经历等消息送上来。”

　　但是，朱棣的话音未落，门口却进来一只狐狸。

　　在场从未有人看过这样华丽的狐族，她全身的每一根毛发都藏着星光，长发如瀑，九尾如屏，展开一幅亿万光年的夜幕，其上群星流转，华光四溢。仿佛那并非在平面展开，而是有着无限的深度与广度，伸手穿过她的毛发，便能进入宇宙。

　　“那个人叫世羽·波拿文都拉，你们早就有她的资料了，很出名的女孩，对于教廷的现状十分不满，一直想要改革。”

　　朱棣看着这只狐狸，目光盯着她那划过流星的眼眸。

　　“你是谁？你是怎么进来的？”

　　“涂山穆穆。星光告诉我的，以前也有狐狸在东厂工作过，所以我能进来。”

　　似乎对人族很不待见，涂山穆穆的声音非常的清冷，听得朱棣一阵难受，就仿佛自己欠了她什么似的。随后，段棋反应了过来。

　　“穆穆？当时在九尾会议上，你还不是这个样子……你身上的星图是怎么回事？没有一个星谱记载过……”

　　“你们人类当然不知道。”

　　穆穆的声音愈发冷峻，隐约颤抖中含着一丝恨意，让在场的所有人都不由有些紧张起来，他们不太清楚为何会出现一只对东厂了如指掌，又对人类持有敌意的狐狸。因为在所有的东厂记载里，狐族应该都是善良的物种。反倒是段棋已经有所习惯，毕竟当初在青丘的时候，穆穆就非常敌视他，就连九尾议会上唯一一个弃权票，也是她投的。

　　她的牙关有些发颤，拳头紧攥，略微绽出一点纤细的青筋。

　　“你们又怎么会知道？这些是黠星，是只有妖族能看到的星星，因为，它们都是狐族死后变成的。你们知道吗？狐族本来是长生种，是永生的生命啊……那为什么会有这么多狐狸死呢？”

　　指挥室内一片死寂，所有人都在刹那间明白了她的意思，就连陈露也不例外，她的小手藏在桌下，也慢慢地握紧，随时准备在这只狐狸图谋不轨时出击。

　　但穆穆的身体没有丝毫的动静，依旧只是用包含愤怒的声音责问着。

　　“他们，都被你们人族杀死了啊……你们根本不知道我们遭受了怎样的苦难，只是单凭一点小小的帮助就自我感动，但那一点援助，甚至连你们的罪孽，都不能偿还千万分之一……商以后，捉妖、除妖、杀妖，还有不尽夜之战，人族分了那么多国家，打来打去，不过是半斤八两的一路货色罢了……

　　你们抬起头，依旧看到的只是平常的星空，根本看不到那些黠星，看不到千疮百孔的天空，就像你们忽视了我们的苦难一样。”

　　朱棣的眉头越皱越紧，她甚至不知道该说些什么去安慰这个盟友。她没有安慰人的经验，也没有训斥穆穆不懂君臣之礼的意向，因为对她而言，这就是人类本身所犯下的罪，每个人都因为漠视而成为了帮凶，必须要由他们还清，不存在是哪一代人的过错之说。

　　穆穆看了一眼沉默的朱棣，轻哼一声。

　　“妇人之仁。如果我在你的位置上，当门口进来一个狐族，用这种语气说第一句话时，我就会让人把她抓进牢里去。这是打仗时候，不是坐在村口拉家长里短。”

　　她的话说得朱棣脸一阵发白，一时间几乎气得想要咬人，但随后，狐狸走到了沙盘前，毛发间星光璀璨，伸手将西北战线的棋子重新摆放好位置，正是一刻之前的战场局势，分毫不差。她的话锋一转，说道。

　　“不过这样也好，你成功让我没那么讨厌你们了，至少……让我可以在剩下的时间里，安安心心地去报不尽夜之战的仇。”

第四百四十五章 涂山穆穆（二）


　　指挥室里因为突然出现一个自说自话的狐狸，气氛显得有些尴尬。

　　一种淡淡的敌视的气息始终在涂山穆穆的周围环绕着，让人难以与之对话。也唯有段棋在中间休息时，看着她星海般浩瀚的长发，问道。

　　“你之前说‘星光告诉我的’，这是怎么回事？”

　　“字如其意。黠星悬空，我是可以和他们交流的，她们能看到世界上所有的景色，也自然告诉我这些消息，其中包括他们生前的经历。”

　　穆穆只是缩在椅子上，平静地叙述完毕，便又低下头去，看着自己的双手，陷入了沉默。明亮的蓝色阳光落在她的发间，让她的发间的银河又一次涌动起来。

　　段棋盯着那片星色，问道。

　　“代价是什么？”

　　“我会死。时间不会太久的。”

　　这是狐族的秘术，属于祭灵法术的一种，但往往也被视为禁书——尽管将星谱刻在身上可以带来独一无二的信息搜集能力，以及更加强大的推演能力，但狐族的肉体无法承受星海的馈赠，即便是九尾，当星谱刻在发宇之间时，她的生命就已经开始了倒计时。

　　星光无时无刻不在腐蚀她的身体，从表皮，到血管，最终会浸入内脏和骨头，她甚至能感觉到有那么数缕星光与血液交杂，在周身奔腾，冲撞着她脆弱的肉体。

　　“为什么要这样？方法明明有更多，你完全不用……”

　　段棋看着涂山穆穆，不知怎的想到了昌黎，想到了王积薪，还有很多如同过眼云烟的人，但是涂山穆穆的声音依旧平静而低沉。

　　“我受够活着了，活着对我而言，除了痛苦，便不再剩下一丝东西。我不想再费力去保持自己二八时候的心态，我能感觉自己心在一点点地变老，它像一朵玫瑰花，曾经艳丽过，但现在开始一瓣一瓣地凋零、腐朽。我只想复仇，我只想拿自己的命，换这场战争的胜利。就这么简单。”

　　段棋看着她微垂的耳朵，从她每一根毛发中感觉出悲哀与凄凉，充满了沉沉的暮气。

　　死亡一点也不壮阔。

　　“你不像一只狐狸，至少我觉得不像。狐狸是欢快的、没心没肺的、一直微笑着面对生活的，你也应该像露玖、灿灿她们一样，用一种永远满怀希望的心，去面对每天的朝阳。”

　　段棋说道。但穆穆的耳朵晃了晃，轻蔑地撇了一撇。

　　“你说我不像狐狸……没有爱情的狐狸本来就是这样的，我们费尽了心思去让自己开心，就是因为我们向来很不开心，我们一直强调自己的心中充满了希望，那是因为我们的心里始终盛满了绝望。而我，只不过伪装不下去了而已。

　　你一点都不了解狐狸，你对露玖的了解，甚至不如你那个大老婆对露玖的了解……”

　　涂山穆穆的声音忽然低了下去，用仅有段棋能够听到声音说道。

　　“那根红线，根本不仅仅缠在两个人的手指上。你和你的大老婆，还有露玖，三个人绑的其实是同一根线。但你给她的爱，甚至比不上你大老婆给露玖的关心，我讨厌你这种不负责任的态度。”

　　言讫，涂山穆穆站起身来，走到沙盘前，重新摆了一些部队的位置，然后向着三十二问道。

　　“接通前线了吗？”

　　“嘶，你个丫头挺厉害的啊。”

　　三十二笑道，把传令牌扔给穆穆，狐狸一尾巴卷起令牌，然后托到耳旁，说道。

　　“听到吗？这里是东厂指挥使，一百二十七、九十九、十二……这几个卫被对面包抄了，估计半个时辰之后……对，我保证消息正确，你现在安排两个卫立刻去支援。还有几个过于深入的卫，你安排援军从隆头山的吊桥走，那里没有十字军……”

　　…………

　　……

　　山海上空的甲字三号空域。

　　承远号在其上已经悬浮了一天一夜，至于两旁的镇远号和恒远号，已经带着各自的护卫舰与补给舰，去了不同的空域。

　　甲字三号空域是最接近前线的空域之一，但是由于是最北端，受山海气候的影响，会在有一团云从乙字空域一直上升到甲字空域中，其大小正好可以掩盖两个舰队。

　　此刻，承远号正躲藏在其中，用瞭望镜观察着西方的空域，那里一片碧空，从云上晕染开来，除了风和日丽，便再也没有一丝的异样。

　　鸿丞远在舰桥上，看着实时推演的地图，一言不发。实际上，堪堪在他们的视野范围外的空域，正发生着一场恶战，双方彼此已经投入了超过一百艘航空战列舰，更不提有多少的护卫舰了。他们不清楚自己在此的伏击是否正确，即便伏击到了，又能有多少的战果？

　　这些问题时刻困扰着鸿丞远，也同样困扰着形成伏击圈的恒远号和镇远号，因为战事离他们实际上很近，几乎只要全速前进，不过是半天的功夫，就可以支援到乙字二号空域。但他们的命令是伏击，或是在乙字六、七、八号空域出现战况时支援。

　　正当鸿丞远和一众下官头疼之时，一头乌发的蓝眸少女轻巧地用托盘装着十几个瓷杯从门口转进，巧笑嫣然。

　　“各位来尝一尝我刚泡的茶吧~尝试了新手艺，用前日剩下的青菜叶配八角泡的哦！”

　　当一位大家闺秀站在午后的阳光中，任由阳光染金每一根发丝，用温柔的语气劝你喝茶时，没有人可以拒绝。

　　除非泡茶的人是承远。

　　“承远，我有点事，出去抽根烟。”

　　“抱歉，锅炉房半刻前提醒我下面出问题了，可能是过热了。”

　　“四层的水管好像已经有漏水现象一天了，我得去查一下。”

　　“舰上的茅厕听到人说堵住了，应该是二层的，我去维修……”

　　一群男人纷纷起身，向门外走去，但刚挤到门口，却见一条玉腿骤然高抬，踢在门框上，卡出了出口。踩着绣花鞋的脚提到了脑门的高度，阳光同样在她的腿上留下了一道金边，勾勒出圆润修长的弧线，承远的笑容甜美可人，声音温柔贤淑。

　　“人家的身体健康得很，既没有发烧，也没有漏水，更没有便秘，请不要无中生有哦~！另外，茶水还请现在就喝了吧，冷了的话，就不好喝了。”

　　所有人顿时面露菜色，两股战战，然而，就在这时，从观察室传来了消息。

　　“发现敌军！”

第四百四十六章 顶空之战（一）


　　这四个字让舰桥上所有人都骤然松了一口气，似乎对他们而言，打仗都好过吃承远的东西。

　　“全舰进入战斗状态！”

　　在眨眼间，所有人都回到了各自的位置上，紧盯着云层外如同蚂蚁大小的黑点。承远看着神情高度紧张的船员们，略一沉思，而后端着托盘，将茶杯一个个放到每个人的桌上，然后露出一丝微笑，离开了舰桥。

　　“趁热喝了吧。”

　　已经身处走廊的少女并不知道，在她身后的男人们是怎样一种面若死灰。

　　…………

　　……

　　“清点完毕，一共一艘航空战列舰，一艘航空展列巡洋舰，十二艘护卫舰。”

　　云层之中的包围网开始逐渐亮出了獠牙，此刻的承远号在收起了瞭望镜后，已经只能靠修行者的神识进行探测，无数漆黑的炮口在洁白的浓云之后，泛着骇人的寒光，甲板上两门双联十三寸的破天炮也开始隐蔽地转向，对准了愈来愈近的敌舰。

　　二百里。

　　一百里。

　　九十里。

　　八十九里。

　　…………

　　……

　　“嗯哼哼~~~”

　　承远坐在巨炮之上，两只小腿交错着踢着，轻轻地哼着小调，她看向自己东南方，能感受到几十里的浓雾外，一个红发少女和她一样坐在恒远号的舰炮上，她微笑着向那个方向挥了挥手，而后收到了来自恒远的一个白眼。

　　看到恒远古怪的表情，承远的笑容更加明媚了起来，她知道一切都已经准备就绪了，她明确地感受到炮弹上膛的充实，那种蓄势待发的豪迈在万丈高空里，给身外战舰的少女带来了一丝别样悠扬的意境，她横起笛子，随后轻轻地吹响了第一个音符。

　　“轰轰——！”

　　刹那间，震耳欲聋的轰鸣响彻在云层之上，来自三个方向的云层，同时对八十里外的教廷舰队发动了攻击！猛烈的炮口暴风刹那间撕裂了隐蔽的云层，伴随着十余丈高的炮口焰，炮弹飞过，在空中留下数道优美的轨迹，跨过几十里的碧空，落在敌方的舰队之中。

　　然后，耀眼的火光在蔚蓝的天空中亮起，比除夕夜的长安烟火更为壮观，也更加华丽。

　　“镇远号，一发命中，两发近失！什么嘛！人家射的还挺准的嘛！”

　　“嘁！恒远号，一发近……额……不是近失爆炸，是命中了后面的护卫舰……更正！恒远号，一发命中！”

　　“唔——承、承远号，无、无命……中……”

　　承远的声音愈来愈小，把笛子放下来后，脸羞得通红。什么战斗的豪迈，什么悠扬的意境，都是骗人的，她现在只想躲在船舱里哭，

　　但是，战争根本容不得少女在这里自怨自艾，下一刻，鸿丞远的声音响起在通讯之中。

　　“承远号，全速前进！”

　　刹那间，承远号的动力炉飞速运转起来，如同一只张开双翼的雄鹰，冲出云层，带领着舰队直向教廷的舰队冲去。随后，恒远号与镇远号也一同从浓云中冲出，直奔敌舰。

　　除开甲板上的破天炮，其射程可以达到一百里远，宝船两侧的火炮，其射程至多也不过是三十里上下，短的甚至只有三里，真正打起仗来，很多时候也是贴身缠斗。

　　“保持高度！他们的俯角不够！”

　　承远号拖曳出一条修长的白练，像是一颗从天际划过的流星，剧烈的爆炸在船底下不到二十丈的地方产生，在天空中发出震耳欲聋的轰鸣。

　　“速度加快，对面也在拉升！”

　　“人家在尽力了呀！体谅人家一下嘛，锅炉都快炸了！”

　　然后下一刻，速度达到极致的承远号迅速逼近教廷舰队，与敌舰相差仅有不到十里的距离。

　　…………

　　……

　　在破天炮开火之前，甲板上的所有人都已经撤回了船舱里。

　　许怀华和许怀中直接越过了十七号炮台，向着船底的投弹仓奔去。

　　“投掷烟雾弹！”

　　一声令下，整个投弹仓顿时忙作一团，每个人都用小推车运送着烟雾弹，从各自负责的投弹管道掷出。

　　刹那间，在承远号与敌军相差不过五里时，底部接连发出“砰砰砰”的响声，而后十数枚烟雾弹从中滑落，在下坠一百余丈后，骤然爆出一片浓厚的烟雾，遮蔽了日光，也遮住了所有人的视线。

　　未来得及减速的教廷舰队与承远号上下擦过，一头扎进了白茫茫的烟雾之中。

　　与此同时，许怀中推着一颗少说有八百斤重的铁疙瘩，看都不看，直接送进了投弹管道。随着铁疙瘩从管道中滑落，发出“砰”的一声闷响，相较于刚刚的动静似乎有着很大的不同，许怀华调过头来看着他的兄弟，问道。

　　“哥。”

　　“干啥？”

　　“你扔的是不是炸弹？”

　　“啊！？”

　　两人顿时面面相觑，但不等他们反应过来，一道响彻山海上空的爆炸声就提醒着他们发生了什么。巨大的冲击波从后方一直追向承远号，让二百余丈长的宝船都摇晃起来。爆炸掀开了烟雾的一角，清出了一个直径有三里的碧空。

　　正中的战舰虽然经文纷飞，圣光的屏障也在夺目地闪耀着，但舰身却是冒着熊熊烈焰，缓慢地向下沉去，像是一座巨大的天空之城逐渐崩塌，风帆与桅杆从舰上裂解，断成无数的碎屑，向四周散开，带着零星的火苗，随着下坠而逐渐燃烧旺盛，最终落入乙字空域的云海之中。

　　许怀中与许怀华从投弹仓的观测孔中看着那艘船，想起了童年时叠的纸船，漂浮在水上，最终在一把火中化为灰烬。

　　除了最开始的一声爆炸外，那艘航空战列巡洋舰便再无一点声音，在沉默中从苍穹坠落，最后被云海吞噬，消失在了所有人的视野中，充满了一种静谧的死亡的美感。

　　许怀中不知道那艘船上有多少人，但应该与承远号不相上下，现在他们都要随着燃烧的战舰一起穿过数千丈的天空，最终落入山海，葬身于涌动的山脉。

　　他蓦地感到一种凄凉，丝毫没有击沉敌舰的喜悦，他忽然对承远号的未来感到了一丝担忧，就仿佛刚刚坠毁的战舰不是教廷战舰，而是承远。

　　许怀中一言不发地推动小车，重新载上一枚烟雾弹，默默地继续着他的工作。

第四百四十七章 顶空之战（二）


　　在空战当中，由于存在高度差，战舰往往同时具备有投弹功能，但绝大部分时候，投弹的功能仅仅是针对地面部队。面对正下方的敌舰，更多是用数门垂直火炮。

　　毕竟想要投弹命中一艘战舰，实在是有一定的难度，否则鸿丞远也不会下令投烟雾弹，制造让舰队贴近战斗的机会。

　　但是今天，发生了一个意外。

　　有人扔错了一枚炸弹，而且这枚炸弹不仅砸在了甲板上，还引发了弹药库殉爆。没有人清楚为何一枚八百斤重的炸弹会直接穿过圣光的屏障和经文页的防护，究竟是识别出了问题，还是最初设计时遗留了一个漏洞。

　　但是已经没有人能够回答他们了。

　　眼看着一艘航空战列巡洋舰船体断裂，最终在熊熊烈火中落入云层，承远号的船员们在短暂的沉默后一起发出震天的欢呼，互相击掌拥抱着。投弹仓的领队走到许怀中的面前，拍了拍他的肩膀，笑道。

　　“就你小子扔的炸弹？干得漂亮！”

　　言讫，他转过头来大声命令道。

　　“快！继续投烟雾弹！”

　　在彻底击毁一艘教廷的战舰后，承远号全速向前飞行，从舰队的头顶越过，投下无数的空爆烟雾弹，继续在甲字空域中制造着烟幕。与此同时，恒远号和镇远号猛地止住加速，船尾在天穹中划过圆满的弧线，变成了侧面对敌。

　　“空爆弹填装完毕！”

　　“开火！”

　　随着一声令下，宝船一侧的上百门巨炮一齐作响，连带着一众护卫舰的一轮齐射，近千枚空爆弹在同一时间跨过十几里的距离，正落在急于从烟幕中脱身的教廷舰队中，迎向敌军的舰首。刹那间，剧烈的爆炸紧贴着烟幕的边缘产生，散发出刺眼的金红色光芒。

　　连绵不绝的轰鸣声中，除了炮声与空爆声，还有惨烈的殉爆声。

　　下一刻，闪着耀眼圣光的空舰穿过了爆炸，在火光掩映之中，如同巨蟒般扑向恒远号。两舰的屏障在天空中互相挤压摩擦着，发出尖锐刺耳的声响。

　　这是一艘航空战列舰，在急速冲刺中正与调整身位的恒远号迎头相撞，两舰的舰首隔了不到一丈，在空中微微颤抖，仿佛随时都会撕咬在一起。

　　“好啊！？你他娘的有种！来啊，跟老娘正面干一架！”

　　恒远站在舰首的破天炮上，发出怒吼，红发在五千丈的高空中张扬着，仿佛燃烧的烈焰。随着少女的话音落下，恒远号的破天炮急速转向，与对方的舰炮遥相对应，漆黑的炮孔整齐得仿佛可以对接一般，露出骇人的寒意。

　　“恒远！别乱来！”

　　身后舰桥里的船员们发出了惊呼，但是少女根本充耳不闻，她的眼睛死死地盯住对方的舰炮，发出狂妄的笑声。

　　“这里是恒远，小丫头片子报上名来！威尔士亲王？很好，来啊——！厮杀吧！起舞吧！看谁先在这片天空中倒下！”

　　少女的鞋跟猛地一踩舰炮，转瞬间，炮响了。

　　两艘舰船吞吐出数丈的炮焰，互相烧在对方的脸上，与此同时，旋转着的高爆弹脱膛而出，在空中相遇，伴随着细微的金属碰撞声，经持续了短短的一瞬，而后爆炸与屏障的光芒在顷刻间遮住了所有人的视线。

　　“右满舵！”

　　几乎是在开炮的同时，恒远号便已猛地向右拐去，两舰舰首猛地擦过，穿过狂暴的烈焰与弹片风暴，向彼此的舰尾开去，两舰舰身的屏障剧烈摩擦着，逸散出的圣光与真气随风飘荡，布满了近千丈的空域，折射着阳光与风景，金色与淡蓝相互交织，有着绮丽的光芒。

　　在数息之后，两舰完全变成了首尾相并的姿势，一侧密集的舰身炮火又一次相对而视。

　　刚刚零距离的爆炸给恒远号舰首带来了巨大的冲击，舰首左侧的甲板与部分船舷几乎炸得粉碎，炽焰依附在断层之上，细微地燃烧着，发出略微刺耳的“噼啪”声。

　　恒远依旧站在舰炮之上，舰船的破损此刻尽数如实地反馈在她的身上——与船政学堂中流传的舰灵大破的模样截然不同，没有什么所谓的衣服破损的春光乍泄，也没有对于自己失利的面红耳赤、楚楚可怜。恒远的左眼因为舰首的破损而失明，鲜血从烂肉一般的伤口中裹挟着碎肉和房水一并淌出，沿着脸颊流下，滴落在地。

　　少女此刻虽有着狼狈，但却依旧挺立，她眯着右眼，看向手掌心中的那一滩肉酱似的左眼珠，而后看向威尔士亲王号，大笑起来。

　　“还不赖嘛——！”

　　话音未落，恒远号的左侧的舰炮一并填装完毕，随着舰桥上的一声令下，发泄出满腔的怒火。

　　“开炮！”

　　数百门舰炮的又一轮齐射炸响在山海的青空之上，只不过，炮声中依旧不单有恒远号的，还有威尔士亲王号的，两舰的动作迅捷而果断，没有丝毫的犹豫，也没有丁点的畏惧，船上的每一名船员都在使出浑身的解数，操控着两百丈长的战舰于碧空翱翔，势若鲲鹏，却迅若雨燕。

　　两艘战舰在混乱的战场上穿梭着，抓住每一个角度，每一个时机，进行攻击，而后又在千钧一发之际躲过敌军的炮火，即便如此，在与接舷别无两样的缠斗中，她们依旧中了无数发炮弹——在这片天空中战斗的不仅仅是巨型空舰，还有近三十艘的护卫舰，有着无数的冷枪以及流弹。

　　一时间，悬浮雷、空爆弹、高爆弹、烟雾弹布满了整片交战区域，双方的每一艘战舰都在不断地重复着爬升、咬尾、俯冲、翻滚等一系列机动，而一旦脱离狗斗，便又能在刹那间转变成传统的阵型战。舰船们不断地从烟幕中穿循又脱出，从正午一直交战到黄昏，自载具出现以来的所有战术全部在短短的三个时辰内被展现得淋漓尽致，甚至发生了两次接舷的跳帮战。

　　随着战火的不断延续，交战区产生的浓烟也愈来愈大，难以消散，逐渐地覆盖了绝大部分的视野，连绵有数百里之遥，向下一直接入乙字空域的云层当中。

　　遍体鳞伤的恒远睁着一只独眼，盯着远方破破烂烂的威尔士亲王号，猜想对方如果有实体的话，一定不会比自己好过。她火红的长发带着焦痕，沾满了鲜血，凌乱地披在肩头，晚霞映亮了万里长空，从硝烟滚滚的战场中投下一丝光束，横在两艘战舰之间。

　　“很高兴认识你，我收回前言，你不是个小丫头片子，威尔士亲王，你和我一样从钢铁与神木中诞生，都曾在碧空与苍云中翱翔，也注定在战火与硝烟中迎向死亡……我向你表示敬意，你和你的船员，没有一个是孬种，与我们一样勇敢……”

　　少女一手扶着恒远号上唯一完整的破天炮，直视着对方同样瞄向自己的炮孔，展露一丝笑颜，开心得仿佛收到了一束鲜花的小姑娘。

　　“但今天，一切都结束了！来，开最后一炮吧，看今天是谁先陨落！”

　　然而，迎接恒远的并不是威尔士亲王的炮火，而是一发从天际穿过厚重烟尘而来的炮弹。

第四百四十八章 顶空之战（三）


　　那是一发从视野外飞来的炮弹，没有丝毫的征兆，便穿过浓厚的烟幕，射穿了残破的真气护罩，贴着甲板，最终落在了恒远手边的破天炮。

　　顷刻间，剧烈的爆炸向四面八方席卷而去，烈焰吞噬了恒远那在狂风中单薄的身躯。与此同时，一艘宝船以近乎笔直的姿态从威尔士亲王号的左上方冲出，仿若从天而降的利剑，一头撞在甲板上，坚硬的舰首瞬间把威尔士亲王的最后一门舰炮给压瘪，随之而来的是猛烈的炸膛。

　　宝船迎着炸膛的烈焰，将真气屏障集中在船底，而后向前全速前进，如同一柄两百丈长的巨剑，将威尔士亲王号的甲板割开一道三丈深的豁口。

　　威尔士亲王顿时一阵摇晃，燃烧着烈焰，在炮火的掩护下，向后退去，急速向着战场的外围飞去，想要脱离包围圈。

　　“恒远——！”

　　承远的衣着同样有些狼狈，但却远不像当初的恒远那样惨烈，她站在舰首完好无损的炮台上，裙袂飘飘，双手捏着衣袖，挡住全速前进的强风，扭头冲恒远发出焦急而凄厉的喊声。

　　然而，她听不到恒远的声音，耳旁除了天空中狂风的呼啸与炮弹的怒吼，便唯有一片死寂。六千丈的高空上仿佛连炮火都感到了窒息，逐渐安定下去。

　　从传令牌中依稀响起的，是恒远号舰长的声音。

　　“损害……严重……需要弃船……”

　　“承远号收到，我们受到了来自西南空域的突袭，目测有超过两艘战列巡洋舰，十五艘护卫舰。舰队必须立刻撤退，承远号即刻安排护卫舰接送人群……”

　　鸿丞远站在舰桥上，看了一眼身后仿佛被砍了一刀的威尔士亲王，对着传令牌说道。但是，话音未落，承远的声音就毫不讲理地出现在传令牌中。

　　“不行——！”

　　少女站在船头，目光盯着一片烈火中燃烧的恒远号，目光穿过十几里的天空，与舰桥上的船员们对视着。他们看不清承远，但是承远却可以清楚地看到他们每一个人的表情与动作。她咬着牙，嘶吼道。

　　“你们还是不是男人——！？你们就这样丢下恒远不管？你们的损管呢？你们以前说过的‘誓与恒远共存亡’的话呢？全都忘记了吗？”

　　少女的声音在恒远号的舰桥上回荡，在六千丈的高空中撕心裂肺，她缓缓地跪在舰炮上，哽咽着，眼泪混着鲜血一同滴在舰炮上，即便是遍体鳞伤也未曾有一丝迟疑的少女，在此刻哭得像个泪人。

　　“救救她啊——！带她回家，求求你们不要把她扔在这里，不要让她陨落在山海里面……”

　　“我们……时间……不够，敌军已经……”

　　断断续续的话像是一柄匕首，在少女的心中来回切割着，令她感到一种前所未有的痛苦，即便是身着数发炮弹的疼痛都不能及其一分，仿佛连灵魂都被一同灼伤了一般。

　　“那就由我来当诱饵！我只求你们带她回去，修好她……”

　　“承远……”

　　承远号上的所有人都陷入了沉默，他们凝视着那个在硝烟中嚎啕大哭的少女，曾经她在天空中驰骋的身姿有多英勇，此刻她在舰炮上的样子就有多无助。鸿丞远看了一眼跪在破天炮上的女孩，然后看向千疮百孔的恒远号，看着她在烈焰中摇摇欲坠的模样，长叹一声，默不作声。

　　一旁的船员看着手边的茶杯，里面的茶早就已经在激烈的战斗中被提前倒掉了，但是依旧残留着八角与青菜叶的味道。少女的哭嚎从风中传来，像是一柄尖刀插在每个人的心上，让他们感到一阵绝望的窒息。

　　如果此刻将要坠落的是承远，自己又会怎么选呢？

　　对于战舰上的每一个人来说，这似乎是一个不存在选择的问题。

　　“舰长，我们上吧。”

　　终于，有船员打破了长久的死寂，随后便是接连的赞同声。没有人愿意放弃自己舰船，这是他们曾经荣耀的证明，是载着他们的梦想与热血一同翱翔的亲人，对他们而言如此，于恒远号的船员而言，也是一样。

　　“现在开始舰桥表决，同意掩护舰队撤退的人请举手。”

　　随着鸿丞远的话音落下，齐刷刷一片手掌的海洋升起，高举过头顶，没有一丝的迟疑。

　　鸿丞远点了点头，然后拿起令牌。

　　“这里是承远号，我们将掩护舰队撤退，请舰队所有战舰做好准备，护送恒远回家。恒远号收到后，请立即进行损管，排空所有的备用物资与弹药。重复，请立即进行损管……”

　　随着他的声音在内部的通讯中传递着，各艘战舰逐渐向着恒远号靠去。承远最后看了一眼正在灭火与排空物资的恒远号，焰以肉眼可见的速度衰弱，无数的物资从船底投下，在一抹夕色中闪着粼粼的光芒。然后，她扭头看向躲避着炮弹，钻入烟幕中的镇远号，望着伤势较轻的镇远，哀求道。

　　“拜托了，哪怕是背，也要把她背回去……”

　　“不用你说我也会的，倒是你自己……”

　　镇远坐在有些破烂的右舷上，俯视着下方的承远，欲言又止，最后说道。

　　“小心一点。”

　　“放心，我不会死的。”

　　承远说罢，站起身来，拍了拍身上的灰，轻轻地踢了踢脚下的舰炮，然后抹去眼泪，毅然决然地说道。

　　“我们走吧。”

　　“承远号，全速前进！”

　　鸿丞远言讫，战舰顿时加速，从漆黑的云雾中冲出，就像她千百次从乙字空域的云海中跃起一样，舰首的弹坑边缘反射着霞光，骄傲地闪烁着金红。

　　远方的天穹上，教廷的舰队密密麻麻地排开，背对着夕阳，舰身上勾勒出一圈精致的轮廓，而在那些阴影之中，无数的炮口对准了这艘自东方驶来的宝船。

　　承远号的速度丝毫不减，面对着二十多倍的敌人，义无反顾，一往无前。晚霞照在她身后的尾迹云上，泛出鲜红的光芒，像是给她披上了浸满鲜血的战袍，迎风招展，又像是一条由她杀出的血路，向死而生。

第四百四十九章 山海逃亡（一）


　　“向下俯冲！”

　　在承远号向前冲锋出不到三息的时候，鸿丞远骤然下令，刹那间，整艘宝船产生了剧烈的摇晃，像是一头跃起的鲸鱼一般，重新扎向海面，不过是眨眼的时间，便已经降低了十余丈的高度。

　　与此同时，教廷舰队的炮响了。

　　无数的炮弹旋转着，或是从承远号的头顶飞过，落入身后的万里云层，或是在承远号的周围爆炸，弹片四散，炸出一阵厚重的浓烟。

　　承远号的真气屏障在烈焰与硝烟中忽明忽灭，仿佛随时都会破碎一般，但是，她前进的速度没有一丝的放缓，随着承远号的急速下降，脱离了教廷舰队的炮击俯角范围，舰队的高度也不得不随着承远的前进而降低。

　　片刻之后，第二道命令在舰桥上响起。

　　“向上爬升！”

　　全速下降的承远号贴着乙字空域的云层，溅起一片浪花般的飞云，然后骤然划过一个完美的弧线，向上飞去，几乎是在鸿丞远下令的同一刻，教廷的战舰又一次齐射。

　　近千枚空爆弹在飞行了二至三息的时间后，才落到承远号刚刚所在的地方，仿佛烟花般炸开，在云海上留下一片涟漪。

　　“破天炮换烟雾炮弹！”

　　“换弹完毕！”

　　“开炮！”

　　随着一声令下，承远号的主炮一轮齐射，在空中炸出一片纯白的烟幕，映着今日最后一抹霞光，挡住了教廷所有战舰的视线。

　　鸿丞远死死地盯着那片云雾，他知道教廷舰队已经放走了两艘宝船，就一定不会再放过承远号，这场追击战可能要比他所想的更加艰巨。

　　他低头看了一下时间，现在是酉正一刻，距离天黑也不过只剩下不到一刻的时间了。他微微盘算了一下，然后说道。

　　“下沉，我们进到云层里。”

　　“可是现在云层里天气很差，可能有雷雪。”

　　“那也得下去，留在甲字这么空旷的高度死路一条。”

　　鸿丞远言讫，又问向承远。

　　“能抗住吗？”

　　“人家尽量……虽然有雷击防护，但天气实在太糟了，放在平时都不出操的……记得让人去三层的排污管附近，那里很薄弱，遭到雷击可能会管道断裂漏出来。”

　　少女话音未落，整艘战舰就再一次止住了爬升的趋势，朝下俯冲而去，与此同时，教廷的战舰也纷纷调整好方向，从烟雾中冲去，对着承远号直奔而去。

　　不过是转瞬的时间，承远号便已经一头扎进了云层之中，而后，仿佛蜂群一般，无数的战舰也随之潜入一片墨色的云层中，对承远号展开了追击。甲字三号空域之上，刹那间仅剩下一艘大破的威尔士亲王号，以及一艘声望号。

　　“声望号呼叫威尔士亲王号，我们没有发现旗舰胡德号……”

　　“滋——滋……她被击沉了……”

　　两艘战舰并排着，向西方缓缓地驶去，脱离了一片狼藉的战场。天空中的最后一抹霞光迎着她们的舰首，最终熄灭，天彻底暗了下去。

　　…………

　　……

　　“俯冲！左满舵！穿过那个云洞！”

　　承远号在一片阴森的云层中穿梭，像是一只雨燕，在风雪中灵敏地翱翔。

　　云层中的情况错综复杂，里面藏着无数的空岛，一不留神便会撞上，落得船毁人亡的下场。即便承远号已经早有准备，对这些云层的变化烂熟于心，在真正的战斗中却依旧有些捉襟见肘。

　　许怀中和许怀华扶着墙，在走道里一点点地挪动着。承远号几乎是每隔半刻钟就要进行一次炒高难度的机动，至于那些小规模的机动，更是数不甚数，兄弟二人已经在走廊里摔倒无数次了。

　　“妈的，疯了！居然为了一艘快要毁掉的船，把我们的命全都搭上了。”

　　许怀中骂骂咧咧地走着，身后跟着的许怀华一言不发。二人拎着一对管道维修的工具，左摇右晃地又走了约莫有半刻钟的功夫，终于停下了脚步。许怀华看了看走廊上的管道，又看了看船舱构造图，说道。

　　“这儿应该就是三层了。哥，你会修管道吗？”

　　“不会。”

　　许怀中理直气壮地一屁股坐在地上，从工具箱里翻出一本手册来，目不转睛地看着。

　　“但现在学应该还来得及。”

　　许怀华看着他哥，又回头看着自个儿身上背着的伞包，笑道。

　　“没想到这帮人还挺贴心，居然给所有人都发了个伞包。”

　　许怀中听了，白了他一眼，低头继续翻着《管道维修手册》，说道。

　　“有个屁用！这么高的地方，你打个伞，飞下去还是山海，横竖都是个死，倒不如被一炮打死。”

　　“诶？这么一说还有点道理啊！”

　　两人正在讲胡话间，承远号又进行了一次机动。猛地一个甩尾，同时上下颠倒着旋转了数圈，险之又险地与三发高爆弹擦肩而过。

　　鸿丞远在舰桥上抓着扶手，死死地盯着承远号前方浓密的云雾，看着一片电闪雷鸣的风雪夜色。

　　“有多少追兵？”

　　“目测是八艘护卫舰，一艘航空战列舰！”

　　鸿丞远听着回答，看了眼空域的地图，一手敲了敲木桌，下令道。

　　“加速，进那片云层里！”

　　“可是……”

　　“没有可是，就是因为里面有空岛才要进去！等到舰桥进入云雾两息后，全速向下俯冲！”

　　言讫，承远号骤然加速，在一声盖过雷鸣的引擎声中仿若一枚两百丈长的炮弹，向着最浓密的云层冲去。顷刻间，舰桥的视野被晚夜中漆黑的浓雾所覆盖，下一刻，一块巨大的浮空岩出现在了所有人的面前，与舰首相隔不过是百丈的距离。

　　“俯冲！”

　　在一声惊雷中，承远号的舰首几乎垂直向地面，向下急速俯冲，擦着空岛的岩石飞过，身后是来不及减速的护卫舰撞上空岛的爆炸火光，鲜艳的橘红色在片刻中映亮了电闪雷鸣的云层。

　　“快点重新摆正呀！”

　　承远趴在炮台上，几次差点被甩出甲板，慌慌张张地喊道。然而，正当承远号拼命拉高舰首，重回水平位置时，一道闪电击穿了真气屏障，轰然打在了承远号上。

第四百五十章 山海逃亡（二）


　　“呕……呕！操，怎么臭成这鸟样！”

　　穿透屏障的雷击并未能给承远号带来致命的损伤，但是却成功地让排污管产生了断裂，令人作呕的污水顿时从断裂处一起涌出，喷在了许怀中和许怀华的身上。

　　本还在通道里有说有笑的两人手忙脚乱地起身，不管三七二十一，抓起胶水就往裂缝里糊去。根本没有学过管道维修的兄弟俩只能走一步算一步，许怀华一边骂着，一边又从箱子里翻出几张方形的薄片来。

　　“这是什么！？狗皮膏药吗？”

　　“你管他是什么，黏性够就往上粘啊！”

　　许怀中说着，一把抢过膏药似的薄片，撕开包装，“啪”的一下就拍在了裂缝上。然而，即便如此，污水却依旧“滴滴答答”地漏着。许怀中看着渐小的水势，喜出望外，又撕开两个包装来。

　　“唉，有用有用！快，继续！”

　　…………

　　……

　　“咿呀——！”

　　方才从雷击中恢复些许的承远发出一声惊呼，缩在舰炮上，温柔贤淑的脸蛋上罕见地出现了恼羞成怒的表情，咬着嘴唇，转过头来，恶狠狠地看向舰桥上的众人。

　　“修管道的是谁呀！怎么乱七八糟的狗皮膏药都往上贴！”

　　“我看看名单……可能是许怀中和许怀华……”

　　有人翻着名册，看着在末尾加上的两个名字，挠了挠头，回答道。正在说话间，承远号又一次机动，躲过了几枚炮弹，承远咬牙切齿地说道。

　　“船上哪来的这两个人！？人家都没听说过，你们是不是……”

　　“现在不是说这种话的时候。”

　　鸿丞远手中抓着地图，又看向一片电闪雷鸣的天空，出声打断了承远的话，指着远处说道。

　　“我们要进雷暴层中，对面的抗雷击能力应该远没有承远号强。”

　　“雷暴层……”

　　承远的目光顺着鸿丞远的手指，落在了远方的风暴之中，黑夜的浓云围绕着正中的空洞，旋转着，流转着无数的闪电与碎石，构成了一个直径有两百多里的漩涡，纵向贯穿了整个乙字空域与丙字空域，仿佛擎天的巨柱，与承远号相隔不到三十里的距离。

　　狂风涌动，从甲板上擦过，让承远号左右晃动着，仿佛一叶在海浪中挣扎的渔舟。少女目瞪口呆地看着那片风暴，咽了咽口水，有点发抖。

　　“那个根本不是雷暴层吧……那个是灵气风暴呀！”

　　通常而言，即便是山海区这样灵气充沛的地段，也很少因灵气紊乱而发生风暴，但是怎奈何自从战争开始以来，大大小小几百艘战舰已经在这片天空打得你死我活了，真气屏障和圣光屏障每被激活一次，就是对天然灵气的一次扰动，时至今日，产生这样的风暴也不足为奇，如果继续打下去，最终风暴可能会扩大到四千多里，笼盖半个山海区。

　　鸿丞远神情不变，泰然处之的样子就像是在招呼人出去春游。

　　“对，没错。”

　　“不要啊——！人家宁愿战死也不要进去！”

　　承远哭丧着脸，在舰炮上哀嚎道，但是鸿丞远向她露出了一个安慰的笑容，然后即刻下令。

　　“进入雷暴层！”

　　不等少女反应过来来，承远号已经向着灵气风暴直奔而去，借着呼啸的狂风，不过是半刻钟的功夫，承远号便已经被卷入了风暴之中，随着翻涌的雷云，围绕着风暴中心旋转着，紧随其后的是七艘护卫舰和一艘航空战列舰。

　　两百里长的闪电在她们的周围交错着，击穿空气与云层，散发出闪亮的光芒，像是无数连接天地的锁链，贴着宏伟的舰身，仿佛随时都会再次击中战舰。

　　“保持速度，我们绕着暴风眼，去丙字空域！”

　　鸿丞远抓着扶手说道。随着狂风摇摆的承远号无比的颠簸，在进入风暴不过短短的一刻时间内，就已经有五次差点坠毁。

　　临近的闪电链映亮了舰首上凝结的寒冰，反射出刺眼而令人炫目的光芒。承远趴在舰炮上，死死地扒着炮管，身上的伤口在寒风中渗出温热的鲜血，却又在刹那间冻结，而后被如刀片般的暴风从肌肤上割下。指甲大的雪团原先在她的衣裙上积了厚厚的一层，在此刻却已被吹散。

　　少女目不转睛地盯着前方，咬紧了牙关，微调着宝船飞行的角度，估算着每一道闪电出现的方向。这是从灵气中诞生的风暴，因此只要对灵气的感觉足够敏锐，就能预测每一道闪电的轨迹。

　　但是，能预测与能躲开并不是一回事。

　　两百丈长的宝船虽然在风雪飘摇中仿佛一叶扁舟，但是相较两尺粗的灵气闪电来说，体形到底到底太过庞大了，即便承远已经做到了极限，一道闪电终究再次击穿了屏障，让承远号的速度略微下降了一丝。

　　…………

　　……

　　“我——啊啊啊！操！刚修好的！”

　　刚刚糊好的污水管在又一次雷击下终于整个断开，污水如同泄洪般喷得到处都是。许怀中和许怀华两人顿时淋得像是落汤鸡一般，连滚带爬地避开管道有三丈远。

　　两个人看着断开的水管，一时间骂完了脏话，而后相顾无言，气氛无比的凝重。很显然，如果他俩完不成这个分派的任务，回头指定没有好果子吃。许怀华提着工具箱，一筹莫展，他万万没有想到好不容易糊弄起来的成果，在又一次电闪雷鸣被摧毁得一干二净。

　　他低头看了看箱子中剩下的一片狗皮膏药，以及一堆叫不上名的正经工具，顿时苦不堪言。

　　“哥，咋办？”

　　“能咋办？等它脏水排完了再说吧。”

　　许怀中说着，背靠着墙，重新拿起湿淋淋的手册，打算继续翻找管道断裂的维修方法，然而就在这时，他的目光不经意间瞥向窗外，看到了一艘一里外逐渐靠近的护卫舰。

　　舰首上的双联装炮虽不像承远号的破天炮那样宏伟，但是在闪电划过的夜空中却显得格外的狰狞，漆黑的炮管在缓慢的移动中，终于对准了二人所在的高度。

　　“跑！”

　　许怀中大喝一声，丢下手册，一把拽住许怀华的衣服，在走廊上狂奔起来。一息后，一道闪电骤然击中了那艘护卫舰，与此同时，炮响了。

　　高爆弹从烈焰与硝烟中旋转着射出，在承远号的真气屏障上炸开，溅起明亮的火焰，照亮了承远号的舰身，而后，一块弹片从烈焰中钻出，落在承远号的三层，砸开一个一丈长的缺口。刹那间，巨大的压力差带来了猛烈的狂风，席卷了走廊，将兄弟二人吸出了承远号。

　　两个细小的身影顿时融入了黑夜中翻涌的茫茫乌云，在风雪中消失不见。

第四百五十一章 山海逃亡（三）


　　“开伞！”

　　风暴之中，许怀中与许怀华猛地拉开了背后的伞包，在一片浓厚的墨色乌云中张开了两片随风飘摇的洁白云朵，让人想起被冬风卷起的两张纸片，羸弱不堪。

　　许怀中死死地拽着绳索，与狂风搏斗着，许怀华则跟在后面。风将两人旋转着，把天地在视野中颠倒，把血液随着强大的离心力甩向身体的某个角落。许怀华感觉血液时而涌上大脑，时而又急速地从面部抽离，向脚底淤积，他感觉自己的身体被分成了两个部分，皮肤剥离，留下里面已经被甩成浆糊的血肉在呼啸的风雪里涌动。

　　他们的视野一会儿是一片漆黑，一会儿又被闪电映得一片雪白，黑白交错间，满是片刻的剪影，而承远号的庞大身影则在这些剪影中愈行愈远，直到他们再也无法追上。

　　绝望像是潮水一般涌上，淹没了许怀中，急速的暴风带来了不同溺水的窒息感，让他感到一阵眩晕与恶心。他的眼前忽然又浮现起那艘从天穹陨落的航空战列巡洋舰，在一片洁白与碧蓝中绽开的橘红在顷刻间覆盖了他的视野，他终于在此刻感受到了那种坠落的恐惧，以及同死亡搏斗时的艰难。

　　“哥！你看那艘船！”

　　许怀华的声音从后方传来，被风与闪电撕扯着，破碎不堪地落到许怀中的耳中，他扭动着脖子，四处寻找着船只的身影，最终在自己的右下角发现了那艘没有任何动静的教廷护卫舰，此刻丧失了所有的动力，正随着飓风缓慢地移动着。

　　“那是不是朝我们开炮的船？”

　　许怀华的声音又断断续续地绕过风雪而来，许怀中咬了咬牙，猛地一扯导向的绳索，摇摇晃晃地向那艘已经熄火的护卫舰。

　　“先上去！不管怎么说，比待在这地方好！”

　　护卫舰离兄弟俩的距离不算远，至多一里，即便有狂风暴雪的阻碍，兄弟俩花了半刻钟的时间，也终于在护卫舰的甲板上降落。双脚刚一踏及平面，许怀中立即三下五除二地脱掉伞包，开始翻找起伞包里的东西来。

　　“怀华，快看看伞包里有什么，我记得这是应急用的伞包，里面……果然有武器……”

　　许怀中抽出一把火枪与一柄匕首来，揣了三发子弹、一个火折子、一个拳头大的炸药包，转头看向许怀华，但他拿着武器，心思显然放在了其他事物上，压低了声音问道。

　　“哥，为什么船上一点动静都没有？”

　　“我不知道，走一步是一步。”

　　许怀中说着，猫着腰，一手拿着枪，一手拿着匕首，在明暗交错中贴着舰炮，向船舱里走去。

　　船舱之中一片死寂，虽然依稀有着煤油灯亮着，但却了无生机。兄弟二人一前一后，小心翼翼的贴着墙，一点点地挪动着脚步，天际的惊雷不时地炸响，盖过了二人孤寂的脚步，转瞬即逝的闪光从窗户透入，将他们的影子延伸至走廊的尽头，像是一条永无止尽的黑暗之路。

　　风从背后的舱门涌入，像是熙熙攘攘的人群，在二人身旁拥挤而过，许怀中捏着匕首，一直挪到走廊的尽头，看着贴在墙上的地图，向着许怀华招了招手。

　　“你看这是啥？”

　　“我也看不懂洋文啊！”

　　“谁要你看懂了？你就看看这个，像不像锅炉？”

　　许怀中手里的匕首尖点在地图的一角上，刀尖将纸张戳出了一点小小的洞，像是戳破了人的皮肤，黑暗如同血液从那一点伤口中流出。

　　许怀华点了点头，提议道。

　　“是有点像，咱俩要不先去锅炉房看看？”

　　“走。”

　　许怀中说着，小心翼翼地移步出走廊，在楼梯上磨蹭着，向锅炉房前进。与所想的完全不同，二人在黑暗与阴森中移动着，沿途并没有看到任何一个活人，甚至连一点声音也没有听到。死寂戳穿了他们的耳膜，让他们感到了一种别样的恐慌。

　　许怀华看着摇曳的灯火，在临近锅炉房时，感觉自己的手汗已经积满了刀柄，在滑腻与潮湿中仿佛随时都会从掌心中滑落。

　　“哥，这会不会是传说中的鬼船啊。”

　　“别瞎说。”

　　许怀中说着，以极轻的动作推开了锅炉房的钢门，抬脚跨过门槛，半蹲着在火光掩映中逐渐靠近硕大的锅炉，然而，在临近时，他忽然抬脚提到了一个沉重的软物，随即发出了沉闷的“咚”声。

　　刹那间，兄弟二人都感觉心脏骤然跃起，从胸腔中蹦出，仿佛顺着咽喉要冲出嘴巴，却又被舌头重新卷回肚里。许怀中低下头来，看到一张扭曲的死人脸。

　　那张脸既不是白的，也不是红的，而是透出一股死气沉沉的焦黄，黑色的焦点在其上呈现出不规则的斑纹，在脸上三三两两地分布，这些黑黄相间的皮肤与肌肉在脱了水后，紧绷在颧骨上，让他此刻看起来像是一只瘦骨嶙峋的黄色奶牛。他的眼睛半睁半合着，玻璃体里的水此刻已经尽数流失，于是眼珠便向里面凹陷而去，在眼窝里皱巴巴地缩成一团，褶皱处留下几点漏气似的小孔，让许怀华联想到煎糊的鸡蛋。

　　许怀华和许怀中同时倒吸了一口气，慌乱中向后连退了几步，贴着堆积的箱子，咬着牙关，肌肉在颤抖中僵硬地贴在脸上，血色迅速从皮肤下溜走，让嘴唇呈现出一种尸体般的蜡黄，与苍白的脸色交杂着，使得他们此刻比那具尸体更像一个死人。

　　许怀华的食指贴在扳机上不断地颤抖，仿佛随时都会走火，他盯着那张具灯火下沉默的尸体，远方的闪电划过风暴中心，带来强烈的亮光，从舱门照入，将阴暗的锅炉房彻底照亮。

　　顷刻间，满地横七竖八的焦尸一同呈现在两人的眼前，加起来有三十具之多。

　　许怀华深呼吸着，强压下恶心，然后慢慢地起身，和许怀中一前一后靠向锅炉，许怀中站在锅炉前，看着里面仅有零星火苗的锅炉，挠了挠头。

　　“这是怎么回事？为什么人全都死了？”

　　然而，他的声音在锅炉房中回荡了许久，却没有等到许怀华的回答，因为一柄燧发枪已经抵在了许怀华的后背上。

第四百五十二章 山海逃亡（四）


　　“不……不准动！”

　　有些娇弱的声音响起在了锅炉房之中，虽然是洋文，但却意外地能让人明白其中的意思。

　　许怀中转过头来，看向许怀华的身后，循声望去，站在他身后的是一个留着银白色长发的蓝瞳少女，额前的刘海用一片薄薄的淡蓝色发卡别着，头顶一撮翘起的银发微微颤抖，脑后是蓝黑相间的蝴蝶结，身上是层层叠叠的蓝底黑边长裙，穿着竖条纹黑色长袜的脚下踩着一双湛蓝的高跟鞋。

　　面对着转过头来的许怀中，少女显得格外的紧张，甚至让人感到了一丝惊恐的意味，眉毛向下垮着，眼角挂着一滴泪水，望着许怀中手中的燧发枪和匕首，似乎更加恐惧了起来。

　　“你……你们别想吓我！我可不是那种小孩子……把枪放下来！”

　　少女的声音愈发地颤抖起来，让许怀中联想到了家门口被马车吓破胆的猫，他将视线从少女的脸上移开，看到许怀华向着他挤眉弄眼，顿时明白了意思，一把举起枪，对准了少女。

　　“我劝你最好不要轻举妄动，报上名来！”

　　“咿——！我凭什么说嘛！而且你就不怕他……他被我打死吗！？”

　　少女听到许怀中骤然加大的嗓门，猛地一颤，可怜巴巴地缩了缩肩膀，差点就缴械投降了，但即便如此，她依旧鼓足了勇气，朝许怀中发出呵斥。

　　但是，许怀中只是淡淡地扭了扭脖子，又把枪向前对准了一丝。实际上他根本没有开过枪，这甚至是他此生以来首次将食指搭在扳机上，把枪口对向活人。他不知道自己的子弹会落在何处，甚至不知道自己的火枪能否成功发射，但是他不在乎，因为他真正擅长的是耍人。

　　“锦衣卫办事从来只在乎效率，他的死活和我没有关系，我只要你的脑袋开花就行了。”

　　“锦……锦衣卫！”

　　少女听到这三个字顿时吓得眼泪汪汪，似乎这个官职成为了父母恐吓孩童睡觉的鬼怪，在西方的传说中有着别样的恐怖意味。少女微微退后了一步，纤细的鞋跟踩在船舱上，“啪”的一声发出了响亮的动静。

　　她的枪抵在许怀华的后背上，几次差点从手中滑落，最终，她似乎想到了什么，又充满了信心似的，直视向许怀中。

　　“那又怎么样！我可是重型护卫舰！就、就算装甲很薄，也可以抗住你的子弹的！”

　　随着少女话音落下，兄弟二人对视一眼，丛彼此的眼神中看到了对方的笑意——他们已经摸清了这个女孩的底细。

　　许怀中的脸上依旧冷若冰霜，在锅炉那微弱而明灭不定的火光中留下骇人的阴影，像是有一只硕大的蜘蛛趴在他的五官上，随时会跃向少女。

　　“王恭厂给锦衣卫专造的火枪，镜湖境的修行者都能打死，如果你对自己那一点薄弱的装甲有自信，你可以试试。”

　　“不用了！”

　　少女一听，连忙整个人都躲到了许怀华的身后，小心翼翼地从他的腰侧探出半个脑袋，噙着眼泪偷看向许怀中，委屈巴巴地堤防着他。

　　许怀华则在少女看不到的角度露出了一丝笑容，向着许怀中使了个眼色，然后说道。

　　“你知道在你面前的是谁吗？”

　　“我……我不在乎！”

　　少女的枪口疯狂地颤抖着，抵在许怀华的腰上，像是在做按摩一般。

　　“今天早上，那艘航空战列巡洋舰，就是他炸毁的……只用了一颗炸弹，从投弹仓投下，砸在甲板上，‘嘭’的一声，你们的旗舰就被他一个人消灭了。现在，你还不在乎吗？”

　　许怀华的话像一记重锤砸在了少女的脑袋上，让她先是懵了刹那，然后开始感到天旋地转的昏沉来，她无比惊恐地后退了两步，一脸的难以置信。

　　“胡德……她是被你们炸毁的……”

　　“胡德号的装甲可比你这种货色厚多了，你觉得你能抗住他的攻击吗？”

　　许怀华继续喋喋不休着，少女骤然被激怒了，气冲冲地又向前一步，拿着火枪戳了戳他的后腰，恼火道。

　　“什么叫‘这种货色’啊！装甲这么薄弱也不是我的错啊……呜……你们两个坏东西！锦衣卫的魔鬼果然和传说中一样，全部都是坏心眼！”

　　少女越说越气，越说越激动，以至于一时间忘了本，拿着火枪挥舞了起来，但就在少女挥舞火枪的一瞬间，许怀华猛地转身，将她扑倒在地，一把抓向她手头精致的燧发枪，但怎料想少女看起来一副弱不禁风的模样，但到底是舰灵，力气居然有些出奇的大，一时间，许怀华甚至没能抢下那把火枪，而是和少女在地上缠斗起来。

　　但下一刻，许怀中的声音响了起来。

　　“不准动！”

　　少女循声望去，却看到许怀中站在锅炉旁，手中抓着一个炸药包，半边已经伸进了入口处，蜡黄色的包装在炉里的火焰下反射着明亮的黄与红，像是在他的手中握了一个方而毛糙的太阳，

　　许怀中的脸上敷着冷若冰霜，里面藏着的却是劫后余生的喜悦。随着少女的视线转来，他将手又向炉子里伸了些许，似乎随时都会松手，把炸药给扔进锅炉的火焰中。

　　少女凝视着那包炸药，动作顿时僵住，所有的惊慌失措全部都写在了脸上，直到有惊雷炸响，看到许怀中在刹那间惨白的脸色时，少女骤然联想到了传说中的吸血鬼，这才回过神来，强撑着声音说道。

　　“扔进去的话，你也会死的！”

　　许怀中的下巴略微抬了抬，昂起头俯视着与许怀华争抢着火枪的少女，声音冷峻。

　　“我们是锦衣卫，只在乎效率，不在乎死活。”

　　锅炉房的气氛顿时降到了冰点，楚楚可怜的少女终于在枪与火之中感到了战争的残酷，也意识到了自己作为战舰的责任与使命。

　　肯特呀肯特，你好歹也是不列颠王国造出的战舰，虽然装甲薄弱、虽然被嘲讽为“白象”、虽然现在在教廷服役，但是千万不要忘记了身为皇家海军的荣耀啊！

　　皇家海军，没有一个孬种！

　　少女咬了咬牙，心猛的一横，松开了手中的火枪。

　　“人、人家随你怎么欺负都好！请……请务必不要扔炸药进去！拜托你了啦！”

第四百五十三章 山海逃亡（五）


　　“这是怎么回事？为什么人都死了？”

　　许怀中和许怀华靠着箱堆，看着满地的尸体，然后又看向抱着脑袋蹲在地上的少女，她柔顺的长发在刚刚的缠斗中纠结起来，乱糟糟的像是长了毛的蛋糕，可怜兮兮。

　　“呜……人家的雷击防御有些薄弱，所……所以大家都被电死了……”

　　似乎在竭力掩盖自己的缺点，但是很显然，少女作为一艘战舰来说，防御远不是“有些薄弱”的范畴。许怀华往锅炉里铲了些煤炭，看着火势逐渐恢复，而后愈来愈旺，问道。

　　“拥有灵气的舰船才会拥有的舰灵，你一个教廷的船是怎么化成实体的？”

　　“唉？原来我的称呼是……舰灵吗？也就是说，其他的船，也会诞生人家这样的存在吗？”

　　少女显得无比惊讶，双眼炯炯有神地看向兄弟俩，似乎想得到一个确切的回答，双手也从脑袋上拿下，因为激动而有些无从安放起来。但是，她刚放下手，许怀中的枪便又戳在了她的脑门上，少女只得又抱着脑袋，蜷缩在地上。

　　“现在是我们在问问题，你只需要回答。”

　　“是……其实人家也不知道，只是被这道很奇怪的闪电劈中，就拥有身体了……”

　　看着少女已经如惊弓之鸟般的可怜模样，许怀中一时也无法分辨她是否在撒谎。毕竟，这里是灵气风暴的中心，一艘船被灵气闪电击中，或许真的会诞生舰灵。

　　许怀华看了看窗外电闪雷鸣的黑夜，然后放下铲子，问道。

　　“你这个锅炉能自己加燃料吗？”

　　“可、可以……之前是因为突然遭受雷击，机器才停止运转的，现在锅炉重新恢复工作，那么机器也能自动添煤了……”

　　言讫，锅炉上方的一连串大铁皮箱子传出低沉的运转声，在等待了片刻后，便开始有煤炭自动投入锅炉之中。

　　“那你能操控舰船的每个部件吗？”

　　“操、操、操控每个部件？这太……太放任了吧……”

　　少女在听到许怀华的话后，愣了一愣，随即结结巴巴地说道，陷入了短暂纠结与惊慌失措当中。许怀中看着抱头蹲防的少女，此刻她银白的长发散下，披在了蓝黑相间的裙摆上，滚圆地缩成一团，看起来就像是一颗露了馅的黑芝麻汤圆，让人产生了一口咬上去的欲望。

　　“……虽然大部分可以，但是装弹一类的工作是手动的，我没法自己完成……而且人家一直以来都是被操控的，突然让人家自己操控，有些很不熟悉的呀！”

　　许怀中看着神情激动的少女，伸手拍了拍她的脑袋，但这个简单的动作却让少女误认为是要开枪，顿时吓得眼泪汪汪，连忙向后挪步，然而才没动两下，就一脚踩在了自己的裙摆上，摔成一团。

　　许怀中微微叹出一口气来，放下了手中的枪，走到许怀华的身旁，将二人的炸药一齐放在了锅炉周围。

　　“放心吧，这是你自己的身体，你很快就能熟悉了。何况船上只有我们仨，只能全权交给你处理了……而且，我们相信你能够做好”

　　“真的吗！？居然不嫌弃人家装甲薄弱，还给人家自由控制……指挥官你真是个大好人！”

　　少女显然已经忘记了自己舰桥上死不瞑目的舰长和船员了，眨眼间认贼作父。

　　其实对少女而言，眼前的两个男人也根本算不上敌人——毕竟自己的船员都是因雷击而死，自己也是因雷击而生，这一切都与许怀中和许怀华没有半点关系。只不过是一艘差点陨落的护卫舰碰上了登船的“锦衣卫”，一切都是困境中的偶然邂逅，仅此而已。

　　至于对前船员的感情则根本谈不上深厚，因为准确而言，她身为皇家海军中的一员，算是被教廷强买强占过去的，说不好听点，不过是抢过去的压寨夫人，对船上这帮牧师没有厌恶已经不错了。

　　当然，这一切少女并不自知，她现在的想法依旧自欺欺人——这两个敌人太强大了，我正面对抗不过，日后一定会找个机会，给胡德和船员们报仇的！

　　一边想着，少女一边手忙脚乱地起身，掸去裙摆上的灰尘，仔细理了理头发，摆正蝴蝶结，最后擦去了眼角的泪水，清了清嗓子，而后，端庄地提起裙子，行了一礼，然后交出了自己投名状。

　　“肯特级航空重型巡洋舰，肯特，向、向您报道！指挥官，我们一起逃出生天吧。”

　　许怀中看着这个提裙的少女，忽然之间想起了站在舰炮上的承远，多少明白了为何船员会对舰灵如此看重了。他微微松了口气，将火枪插到枪套里，摇了摇头，说道。

　　“逃出生天？不不不，我们追上去，追上你的舰队！”

　　“唉？”

　　肯特愣了一愣，刚刚还在欢天喜地，现在顿时如坠冰窟，她瞥了一眼黑窟窿东的窗户，像是无数蜘蛛的腿纠缠在一起，每一毫的黑暗都是蜘蛛的狂欢，仿佛随时会破窗而入，将她拖入窗外无际的黑夜之中。她听到风雪打落在甲板上的声音，“窸窸窣窣”的作响，似乎是有蜈蚣一般的昆虫在头顶上爬过。

　　她可怜巴巴地转过头，刚想要发出哀求，却见许怀中指了指锅炉旁的两包炸药，威胁道。

　　“这些炸药是可以用真气操控的，随时都可以把锅炉炸毁。”

　　肯特的表情在瞬间从哀求到呆滞，再到惊恐，最终变成了小心翼翼的无能狂怒。许怀中从未见过有人生气可以生得如此彬彬有礼，甚至于到了卑微的程度，让人忍不住想要继续欺负下去。

　　“明明刚刚才夸过你的！居然又……又欺负人家！我好歹也是战舰，也是有脾气的啊，你再这样，我可是会……可是会把你塞主炮里发射出去的！”

　　“真的吗？”

　　许怀中说着，抓起一个炸药包就向锅炉里扔去，但刚抡动臂膀，肯特便一跃而起，将他扑倒在地，又是一副快要哭出来的表情。

　　“人家知道了啦！求求你不要扔啊！”

　　刚刚还像是一只凶猛的大老虎的肯特，如今看来不过是只纸老虎。许怀中收起炸药包，脸上露出神秘莫测的笑容，下了他当上舰长的第一个命令。

　　“出发，目标——承远号！”

第四百五十四章 山海逃亡（六）


　　“引擎重启完成，锅炉检查正常，主炮检查确认装填……”

　　三人站在尸横遍野的舰桥上，肯特凝视着风雪交加的夜色，轻声念叨着，许怀中和许怀华则是费力将那些横七竖八的尸体搬出舰桥。等到最后一具焦糊的尸体从房间里清出的时候，肯特转过头来，看着靠在门上的两人，声音有些颤抖地问道。

　　“一定要去吗……我的雷击防护很差的啊，我们要不先离开这里吧……”

　　“一定要去。”

　　许怀中斩钉截铁地说罢，随手关上舱门，看着已经有近百里之遥的教廷舰队，抓好扶手站稳。肯特眼见着逃跑无望，只能心里一横，咬着牙欲哭无泪。

　　“肯特号，全速前进，圣光屏障准备——”

　　“关掉！”

　　然而，就在少女出声的刹那，许怀华看到了天穹上隐约的一点亮色，在阴沉之中浮现，突兀的像是破了的屋顶，漏出些微的明亮。他冥冥之中感到了什么，猛地向肯特咆哮道。少女骤然受到了惊吓，身体一抖，在战舰四周方才形成的圣光屏障还未来得及将舰身彻底笼罩，就被许怀华的一声怒吼吓得烟消云散。与此同时，一道硕大的闪电从原先的隐隐亮色中伸展开来，像是从黑土地一般的乌云中到垂下一株闪光的白树，向着涌动的山海伸枝发芽。

　　那根树干歪扭着向下延伸，散出无数纤细的枝丫，像是天空在短暂的刹那间遭受了重创，留下了裂痕。然后这棵树在某个拐点突然被砍折了一般，突兀地扭向肯特号，所有散开的树枝顷刻间跨过数百里的距离，斜横着又拧成一根粗壮的树干，擦着肯特号的船底而过，落向风暴的中心。

　　肯特呆呆地看着那根一闪而过的闪电，明亮的蓝色像是刻在了眼眸上一般，她一时间感觉裙底冷飕飕的，仿佛那道闪电只差了不到一寸就打在了她的屁股上。半息后，雷声炸响，少女这才在雷声轰鸣中回过神来，抱头蹲下，发出尖叫。

　　“求求你们了，让我出去吧！”

　　然而，并没有人理她，许怀中看着远方不断亮起的闪电，回想着在承远号上看过的手册，若有所思，然后疾步到肯特身前，拽着她头顶翘起的银色长发，拔萝卜般将她拎起。

　　“走吧。”

　　“不行……做不到的，闪电太可怕了！”

　　“不会劈到你的。这是灵气风暴，只要舰船不开防护屏障继续扰动灵气，就不会吸引闪电。”

　　看着许怀中信誓旦旦的样子，肯特将信将疑，半眯着眼，噘起嘴巴来，问道。

　　“真的？”

　　“就算是假的，你也得给我加速，不然就把你锅炉炸了，装甲都给你扬了！”

　　“呜……那不是没有区别嘛！”

　　肯特发出悲鸣，但是迫于许怀中的淫威，只能委屈巴巴地开始加速。肯特号的速度本就较快，此刻关闭了圣光屏障，借着风暴的势头，行进的速度又快了几分，一刻的时间便追上了前方的舰队。

　　与之前所见不同，教廷的舰队在肯特号停止不动的期间，又发生了减员。如今只剩下了五艘护卫舰和一艘战列舰咬着承远号的屁股穷追不舍。许怀中看着远处不断朝承远号开火的舰队，估算了一下，问道。

　　“肯特，你有几门主炮？”

　　“四门……”

　　“行。”

　　许怀中点了点头，然后脸色一凝，说道。

　　“飞到她们中间去。”

　　“收到！”

　　“然后给她们每人来一炮。”

　　“好……唉唉唉！？”

　　肯特这才反应过来，发出惊叫来，难以置信地看着许怀中，向后退了几步，靠在了墙角中。

　　“不、不可以的，她们再怎么说，也是我的亲人！我不可能向她们……”

　　“哦？那你的锅炉不要了？”

　　“那……那又怎样！？你们两个坏蛋，刚刚才认为你们是合格的指挥官，没想到几分钟就原形毕露！人家就算坠毁，与你们同归于尽，也不会……伤害她们的！”

　　在与肯特相处的半个多时辰中，这是许怀中第一次看到少女如此的强横——即便是吓得眼泪汪汪，却依旧没有一丝妥协的意思。那双蔚蓝的眼睛蒙在泪水中，让许怀中想到了一片荡漾的天空，以及承远那飘扬的衣角。世界上最美好的明媚，似乎都在这里面藏起，像朵饱满的花蕾，在她的反抗中绽放。

　　那不是坚强的颜色，但却是至死不渝的意志。

　　许怀华松开扶手，走向少女，两手一摊，说道。

　　“你觉得你那薄弱的装甲，扛得住一发高爆弹吗？”

　　“你、你是什么意思啦！？呜……不要小看人家啊！人家只要开了圣光屏障，就算是八英寸的主炮齐射也能扛过去呀！”

　　听到许怀华的话，少女刚刚泛起的抵抗情绪在瞬间从战斗被吸引到了装甲上，她恼火地看着许怀华，似乎是想让主炮调过头来，一炮轰塌舰桥。但无奈何主炮的旋转角度有限，终究对不准这两个满肚子坏水的男人，少女最终只能作罢。

　　许怀华看着，不由拍了拍手，露出嘲讽似的笑容，说道。

　　“那你是不是这些船里，装甲最弱的呢？”

　　“呜……总是抓着这一点来侮辱人一点也不有趣啊！”

　　“不不不，我只是陈述事实，怎么就成了侮辱你了呢？况且，我还想问你一件事呢，既然你自认为能扛过一轮齐射，那她们被你打上一炮，会有事吗？”

　　许怀华的嬉皮笑脸让肯特气不打一处来，但偏偏这个男人的所言又是事实，她只能咬牙切齿地吞下苦果，有气无力地回答道。

　　“没事……”

　　“那就可以了啊！我们锦衣卫做事可是非常注重效率的，你觉得我们会让你浪费炮弹去干一件不可能完成的任务吗？”

　　随着许怀华的话音落下，少女这才回过神来，不由地咬着拇指，沉思起来。而许怀中则是向前两步，拍了拍肯特的肩头，语重心长道。

　　“我的目的是让承远号脱险，只要那些船速度慢下去就行了，就像你当初那样。”

　　“呜……你的意思难道是……”

　　肯特还在若有所悟时，许怀中却已经一副雄才大略的样子，昂首挺胸地看向天际，在风雪呼啸中，不断有闪电划过，映亮了他帽檐下的脸，一丝若有若无的沉稳笑容像是点燃了火焰，也点燃了懵懂少女的憧憬。他重新抓稳扶手，道。

　　“肯特，瞄准好了吗？”

　　“是、是的！一号炮台已瞄准萨福克号，二号炮台已瞄准坎伯兰号，三号炮台已瞄准伦敦号，四号炮台已瞄准什罗普郡号……呜咦咦！指挥官，她们在发信号问我为什么炮台……”

　　肯特惊慌失措地喊道，但是许怀中的目光却放在不远处那一团藏在阴影后的亮色之中，没有丝毫犹豫地打断了肯特的话。

　　“开炮！”

　　刹那间，炮声轰鸣，盖过了肯特的声音，下一刻，四艘护卫舰的圣光屏障一同亮起，像是四轮太阳升起在风暴之中，映亮了呼嚎不止的晚景，而后，宛若雏鹰啄破了蛋壳，隐约的明媚亮色中，闪电终于诞生，冲破了被圣光照耀的云层，落在了四艘护卫舰之上。

第四百五十五章 山海逃亡（七）


　　那是一株斜横的梅花，扭曲的主干一分为四，被圣光屏障吸引着，落在其上，宛若开了四朵精致的梅花。

　　刹那间，在短暂的闪耀后，那朵梅花凋零了，谢落的花瓣随着狂风舞动，卷入了风暴的中心，被几道野兽般的闪电撕扯着，最终烟消云散。原先还在极速前进的四艘护卫舰顿时慢了下去，灯火渐熄，像是在旷野上奔驰的饿狼，耗尽了最后一点生命力，幽绿的眼睛终于不会在夜色中闪着光芒了。

　　远处的战列舰似乎察觉到了身后的异样，在用了几息时间确认四艘肯特级和伦敦级重巡均失去战斗力后，终于停止了对承远号的追击，转而开始了对四艘战舰的救援。

　　肯特号与四艘护卫舰擦肩而过，乘着风暴一个俯冲机动躲开了教廷战列舰迎面而来炮火，继续冲向承远号。

　　“呜……对不起，原谅我吧……”

　　肯特站在舰桥上发出悲鸣，看着身后正在对四艘战舰展开搜救的战列舰，虽然很是自责，但到底缓了一口气。

　　许怀中看着愧疚的少女，本想让她用副炮对着那艘战列舰再来上一轮齐射，但终究没能狠心下令。他长叹一声，松开扶手，缓缓地坐在了椅上，刚刚的战斗虽然不过是一轮齐射而已，但却让他感到了一种筋疲力尽，仿佛他此生都未曾有这般疲惫，也未曾有一刻像现在这般轻松。

　　然而，看着依旧有几十里远的承远号，再看向后面像只虾子般弯着腰、紧张不安的肯特，许怀中忽而又感到一阵坐立不安，便站起身来，拍了拍正在翻找舰桥食物的许怀华，领着他离开了舰桥。

　　“肯特，我们去找点吃的，一会儿就回来。”

　　…………

　　……

　　“真他娘的费劲……”

　　许怀中靠着灶台，一屁股坐在地上，长舒了一口气来。许怀华则是翻找出几块如砖头的白色方形硬物，他抓着这奇怪的东西，在桌上敲了又敲，听着沉重的响声，仿佛自己拿的是大理石。

　　“装了一回锦衣卫，还挺有意思的。”

　　“有意思个屁啊，我们就两个人，跟着这不带脑子的丫头，咱俩迟早要完蛋。”

　　许怀中揉着自己的眉心，又甩了甩自己的脑袋，爬起身来继续道。

　　“找到啥吃的没有？”

　　“额，如果这算是吃的话……”

　　许怀华指了指白色的“砖块”，只见这个巴掌大的玩意此刻正贴着桌子，缓慢地爬行着。许怀中顿时感到整张胃都皱成了一团，从里面翻出一股酸楚的味道，仿佛里面有一片黄色的海洋，此刻掀起了滔天的巨浪，拍打在胃壁上，即将从喉管中涌出。

　　他把砖块猛地砸开，看到了里面蠕动的白色昆虫，咽了咽因恶心而生出的口水，然后把这些东西统统扔进垃圾通道。

　　“我不能想象他们的船员吃这种玩意儿。”

　　“也许是储备粮呢？本来也没打算吃，一放就好多年，也不是没可能吧……”

　　许怀华说着，终于翻出了长得像是红木的咸牛肉以及几瓶酒来。拿着牛肉棒在手中挥舞了几下，手感和棒槌似乎别无二致，又在桌上敲了一敲，听着沉闷的响声，顿时失去了食用的欲望，反倒是打开酒瓶后，香味顿时溢满了厨房。

　　许怀华深深地吸了一口气，露出陶醉的神色，朝着许怀中晃了晃酒瓶，笑道。

　　“哥，看到没？洋酒！”

　　“闻起来不错，过会儿喝吧，酒不能当饭吃的……怎么回事？为什么只有面粉，洋人不吃饭的吗？”

　　许怀中翻出两袋面粉和一箱子碎了大半的鸡蛋，叹了口气，而许怀华则放下酒瓶来，指了指头顶的天花板，问道。

　　“你说洋人会不会像咱们的舰队一样，把东西放甲板上冷藏？”

　　“得，你这一说，有可能……走，去看看！”

　　…………

　　……

　　“咋回事儿啊？怎么只有鱼和土豆？”

　　片刻之后，许怀中看着搬回来的食物，陷入了沉思，他不能理解一艘船上可以有牛奶、炼乳等东西，却没有正常点的主食。许怀华则翻遍了所有的橱柜，然后两手一摊，表示无能为力。

　　“没个酱油，也没个醋的，葱花蒜瓣都没有……弄两条蒸鱼，摊几张鸡蛋饼吧，给那丫头带点吧。”

　　许怀华正说着，突然走廊传来一阵急促地奔跑声，眨眼便已经到了厨房外面。

　　“呼、呼……承、承远号发灯光信号来了……但我看不懂！”

　　肯特气喘吁吁地扶着门框，许怀中听了，与许怀华对视一眼，二人的尴尬顿时显露无疑——他们也不懂。但是很快，许怀中就反应了过来，凝视着肯特，问道。

　　“你有记录下来他们的信号吗？”

　　“嗯嗯！闪一下，常亮，连闪两下，闪一下，常亮……”

　　肯特掰着指头，说了一大段不明不白的废话，许怀中扶着下巴，若有所思地点了点头，然后下令。

　　“打灯光信号，闪一下，常亮，闪一下……肯特，你快去甲板上，我们随后就到。”

　　“收到！”

　　少女说完，便一路小跑着，“蹬蹬蹬”地踩着楼梯，向着上层跑去。背影中银发翩跹，像是只在午夜跃动的雪兔。等到肯特的身影消失在了走廊的尽头，许怀华这才小声问道。

　　“哥，你咋懂的？”

　　“我不懂啊，但是新兵手册上有标注几个最简单的灯光信号，刚刚那个是‘友军’。”

　　“那接下来怎么办？让她和承远直接对话？”

　　许怀华转身把橱柜门全部关好，拎着那瓶酒踏进走廊，向甲板上走去，许怀中紧随其后。

　　“好像舰灵之间是可以直接对话的，这点书上隐约提到两句。”

　　“如果不成咋办？”

　　“走一步算一步吧，咱俩都这样走多少年了，再难……还能有当年骗咱爹那会儿难吗？”

　　许怀中从许怀华手里接过那瓶洋酒，喝了一口，皱了皱眉头，似乎有些不习惯洋酒的味道。许怀华听着，目光骤然变得神秘莫测了起来，像是眺望向了遥远的世界，一直穿过时空，月光般落在当年院中那两个满身血污的孩子身上。他不能分辨，究竟当初月色下的黑血是本就如此，还是因为记忆遥远，而染上了悲怆的颜色。

　　“确实。”

　　许怀华点了点头，和许怀中并肩而行，重新推开了通向甲板的大门，迈入了风雪交加的黑暗之中，宛若重新迈入当初那个黑暗的午夜。

　　…………

　　……

　　“……肯特，你在干嘛？”

　　许怀中在风雪中站定，回身看着缩在门后的肯特，有些不解。少女骤然听到自己的名字，在门后吓得一个激灵，顿时又往后缩了缩。

　　“没、没事！我站在这里就好了……”

　　“你怕黑？”

　　“谁会怕黑了啊！？我、我又不是小孩子啊！”

　　少女受到了许怀华的刺激，顿时气冲冲地走上了甲板，双手叉腰，一脸的愤怒，而后在一道惊雷中屁滚尿流地缩回了门后，发出了可怜的悲鸣。

　　“呜啊啊啊啊！好可怕！人家不要出去啦！”

　　陈露.jpg

第四百五十六章 山海逃亡（八）


　　“我们去舰桥上上吧……舰桥也是可以通话的……”

　　肯特缩在舰炮后面，像是只找不到壳的蜗牛，比鼻涕虫更加的卑微无助。她左顾右盼着，看着黑夜中划过的闪电瑟瑟发抖。虽然她作为舰灵，是偶然从闪电中诞生的，但这并不妨碍她对闪电和黑暗产生了恐惧心理。

　　但是许怀中并没有同意，而是强行将她从掩体中拽出。

　　“舰灵之间应该是可以相互对话的，告诉承远，我们是锦衣卫许怀中和许怀华，已经取得了肯特号的控制权。”

　　“呜呜……好的……”

　　肯特欲哭无泪地站在舰炮上，可怜兮兮地看了兄弟二人一眼，然后凝视着不远处宏伟的承远号。

　　…………

　　……

　　“锦衣卫？那两个往人家排、排污管上贴狗皮膏药的臭家伙……是锦衣卫？”

　　承远无比惊讶于兄弟俩不仅没死，居然还制服了肯特号，顿时扭头看向舰桥，问向鸿丞远，小小的脸上写满了大大的疑惑，他沉思了一会儿，回答道。

　　“不是没有可能，毕竟不是谁都能抓住那一丝的机会，随机应变，击沉对方的旗舰的，也不是谁都能在生死存亡的千钧一发之际，降落到敌舰上，还获得了控制权。”

　　“唉？胡德是他俩击沉的？”

　　承远愣了一下，瞬间对两人的好感蹭蹭上涨，顿时觉得也不是不能接受那两个家伙贴狗皮膏药的行为了，毕竟男人嘛，成大事者不拘小节也是常态，何况她也没有用狗皮膏药维修的经历，偶尔体验一下也不是坏事……

　　少女对二人的观念顿时来了个大转变，笑眯眯地说道。

　　“是这样呀~！如果不是你们，人家今晚可能就要遭殃了呢~！”

　　“他们说……不用谢……”

　　承远听着风中传来的声音，又得到了鸿丞远的指示，接着说道。

　　“人家遭到了十几次雷击，罗盘已经无法导向了，你的罗盘能用吗？”

　　“什、什么！？十几次！”

　　“嗯，对呀，有什么问题吗？”

　　“呜……没、没什么……我也遇到了八次雷击，罗盘也坏了……”

　　承远非常疑惑地听着肯特的回答，总觉得对方似乎遮遮掩掩着，隐瞒着什么，她文静地坐在舰炮上，轻轻理了理积满风雪的长发，回看了一眼舰桥，然后接着说道。

　　“那你接下来打算怎么办呢？”

　　“他们说，打算跟着你走。”

　　“知道啦~！那么有需要再联系吧！”

　　承远点了点头，便结束了和肯特的对话，而后整个转过身，面对着舰桥，神情变得严肃起来。呼啸飞舞的雪花在她额前的长发上沾着，在乌黑的长发上留下点点斑白，仿佛群星璀璨的夜空。

　　“如果……他们两人是被俘虏了，这该怎么办？”

　　“将计就计吧，这种时候，只能慢慢观察了。但不论怎么说，我们暂时脱离了险境……”

　　鸿丞远看着面前的山海空域地图，尽管上面标注得无比详尽，但在失去坐标情况下，已经没有丝毫用处了。他皱了皱眉头，叹了口气，然后下令。

　　“先脱离灵气风暴，然后借着云层的掩护，沿着当前的方向前进，直到我们找到空域标志。”

　　…………

　　……

　　怕黑的肯特逃跑般地回到舰桥上，颤抖着缩成一团，又被长发裹成了一个雪白的汤圆。许怀中和许怀华则从甲板上搬着一箱土豆和一块冷冻猪肉，回到了厨房里。

　　“我炒土豆丝，你摊饼。”

　　许怀中把鱼蒸上锅后，看着满箱的土豆，朝许怀华说道。也得亏厨房里只少了醋和酱油，辣椒、生姜一类的一应俱全，料酒就拿手头的酒代替了，倒也能做出些像模像样的食物。

　　过不到一刻半的功夫，两人就端着盘子进了舰桥，本来还在瑟瑟发抖的肯特在香气溢满房间的瞬间，头上耸拉着的一撮银发顿时翘起，脑袋也抬了起来，滚圆的汤圆瞬间散架，变成了人形。少女拼命地嗅着空气中的香味，然后连忙爬起身来。

　　“这、这是什么！？好香啊！”

　　肯特如同一只饿虎般扑向桌上，但是脸还没埋进去，便被许怀中一手拎住后颈，拖了回来。

　　“你怎么回事，小老妹？饿死鬼投胎的吗？”

　　“谁、谁是饿死鬼啦！只不过我从来没有见过这样的食物……”

　　肯特噘着嘴吧站在桌旁，垂涎三尺，长长的银丝一直滴到桌上，丝毫没有英伦淑女的形象。毕竟，身为舰灵，她真正的诞生时间也不过是数个时辰，虽然对于厨房中那些“大厨”做菜的味道依旧有所了解，但是亲眼见到食物还是第一次，更遑论品尝了。

　　许怀中把叉勺递给肯特，然后拿起一张鸡蛋饼，裹了裹香辣土豆丝，就着蒸鳕鱼吃了起来。肯特凝视着二人的动作，也抓起一块饼，像模像样地填上土豆丝，长大了嘴巴咬了一口。

　　“嗯……噗！咳咳咳……咳咳……”

　　从未尝过辣味的少女顿时感觉一股难以忍受的刺激从舌尖窜起，像是用耙子在舌苔上狠狠地刮了一遍，而后变成了几柄硬毛刷子，分别从喉咙和鼻腔深入，反复旋转着，狠狠地摩擦过稚嫩的腔体，带来灼热的刺痛。

　　勉强咽下了嘴里的食物，少女扶着桌子，被辣得涕泗横流、满脸通红，她艰难地从口腔里蹦出一个字来。

　　“……水……”

　　“水？喏，刚烧的开水，现在应该不是很烫了。”

　　许怀中递上一杯温热的开水，看着少女二话不说地灌下一整杯有些烫手的白开水，又眼见着她发出一声令人心碎的悲鸣，冲出了舰桥，消失不见。他转过头看着许怀华，二人面面相觑。

　　“有这么辣吗？”

　　“没有啊……这不就是正常的土豆丝嘛……”

　　许怀华丈二和尚摸不着头脑，又咬上几口鸡蛋饼，等到一顿饭快吃完时。肯特这才拎着一瓶雪水回到舰桥上，重新抓起鸡蛋饼，在面前比划了一下，又咬了咬牙，吞下一口，混着雪水“咕咚咕咚”地下了肚，又叉起一块鱼肉，塞进嘴里。

　　少女就这样沉默着，一边“呼哧呼哧”地喘着粗气，一边狼吞虎咽着，时间在三人的一言不发中流转。末了，大汗淋漓的肯特抬起脸来，抹去汗水与泪水，长叹一口气来。

　　“下次……辣椒少一点……”

第四百五十七章 鲜血酱油


　　在大毛把刀从乞丐的喉咙里拔出的那个晚上，血在月光下呈现出酱油一般的黑色。

　　那个晚上他九岁，二毛也九岁。

　　月亮在头顶睁着，像是一只没有眼仁的眼珠，夹道高耸的朱楼伸出层层叠叠的飞檐，相互交错延伸，月光和黑暗就一并从里面漏下来，雨水似的，落在他们的身上。

　　杀人对于九岁的孩子而言并没有实感，他不感觉一个生命在自己的面前流逝，也没有感觉到一个灵魂在弥留之际对于世界的贪恋。他只感到了温热和腥味，血在他的手上和衣服上，散发出沉重的铁锈味，然后在晚风中逐渐变凉，让他感到了一丝的寒冷。

　　二毛比大毛更先感到了恐惧，他隐约预料到什么事情将会发生，这种事情可能比他们失去食物更加可怕。他让大毛把刀收好，然后一人拽着乞丐肩头的衣服，一人拽着裤脚，将尸体从血泊中抬起。

　　尸体从地面离开时，凝固的血液粘稠地拉出十几条阴沉的丝线来，像是有触手卷住了他，把他向下拉去，锁死在地上。于是尸体沉重起来，向下赖去，破旧的麻布外套在后背翻卷，水一般涌向肩头，与二毛的手相互拉扯。

　　两个九岁的孩子并没有太多的力气，他们既不可能将尸体彻底销毁，也不可能将尸体投到运河里，他们只能拽着衣服与裤脚，同重力对抗着，将这个尸体拽起三尺高，然后扛在肩上。

　　二毛的头现在和尸体的头靠在了一起，没有理过的长发胡乱地纠缠，如同坚硬的猪毛向外刺起，互相戳在对方的头皮上，也戳在二毛的面颊上。肩头的那张脸原先是涨红的，泛出猪肝般的色泽，在被刀捅进喉咙后，很快变成了白色。那对瞳孔扩散开来，直直地盯着天空，和月亮对视着，痴迷地凝视着头顶一道狭小的夜色，他的灵魂像是从眼孔中散出，被投射向了这片无际的黑暗。

　　二毛的脚步错了错，再用力踮起脚，把尸体的肩头端在垃圾箱上。尸体并不够直挺，在接触边缘的腰部像是折了一般往两边垂下，在摇摆不定了一息后，又向垃圾箱外滑去，似乎不愿意进入那个肮脏的箱子中。但孩子是世界上最无情的动物，他可以为一片落叶而垂泪，自然可以在一具尸体前无动于衷。大毛非常无情地阻止了尸体逃出垃圾箱的打算，他的手用尽了力气，便把乞丐的腿扛起，像是竖起两杆漆黑的竹竿。那具无力的尸体在两脚朝天后，再也无力对抗重力，向着肩头的方向滑去，在沉闷的响动中坠入了垃圾箱。

　　二毛在合上盖子时，似乎听到里面传来了微弱的呼声，但又似乎不过是风吹过的响动，于是没有细想，便转过了头。那具尸体流出的血在地面形成了一滩水洼，也在他们的身上留下了梅花似的斑点，以及蜿蜒的树干。

　　“哥，我们杀人了唉。”

　　二毛在垃圾箱旁说道。他的眼睛盯着脚边黑色的血泊，像是打翻了酱油铺子。大毛把刀攥在手里，那个在记事起就活在垃圾堆中的孩子从脸上浮现出一种惊恐的神情，让二毛想起了乞丐垂死挣扎时的脸。他低头看着手里的刀，没有松开手。

　　“那我们跑吧。”

　　“跑去哪？我们身上有人血。”

　　“那就让人觉得不是人血。”

　　于是，两个九岁的孩子从巷中向外跑去，在子夜的黑暗中像是两个浮动的幽魂，翻进了五里外的一户人家里。

　　后院多的是菜园，也自然有鸡笼。两个孩子从墙头落进土中的声音细微而富有生机，像是春芽趁着午夜破土而出，他们的裤脚擦过白菜叶，借着惨白的月光摸索向前方，逐渐从院墙的阴影中离开。

　　灰尘仆仆的衣服在月光下呈现出别样的白，漆黑的血迹在他们的背上蟠虬，像是城外老树扎在土里的根须，在不经意间生长着。两个孩子缓慢地移动着，根须也便在后背上舞动着，便就又像是一只硕大的章鱼趴在肩头，向后背与夜空伸出触须，张牙舞爪。

　　大毛终于接近了鸡笼，他在离鸡笼一尺的地方停下了脚步，向笼门伸出手去，但是，在他背上的章鱼发出了比夜色更深沉的动静，令笼中蜷缩的鸡感到了一种恐惧，进而发出了焦躁不安的叫声，扇动的翅膀在狭小的空间里显得格外的雄壮，让大毛想起了碧空上翱翔的雄鹰。他的手开始颤抖起来，像是被章鱼的一只触手给缠住了，但是在打开笼门的瞬间，他又沉静下来，猛地探入。

　　于是，那只公鸡发出了比先前还要凄厉的叫声，这种响动发出的瞬间便划破了夜空，也惊动了屋子里的人。大毛听到一种急促的声音从里屋中传来，那是夹杂了掀被子与跌跌撞撞的动作，在他还来不及离开时，便已经逼近。

　　属于九岁孩子的惊恐第一次浮现在两人的脸上，也是最后一次浮现在他们的脸上，以至于在此后漫长的岁月里，二毛无数次怀疑自己在面对肯特的枪时，都不及此时的畏惧。

　　他扑向大毛，从他的腰带上拔出了那把曾经插进过乞丐喉咙中的刀，然后，再一次把反射着月光的刀刃送进公鸡的脖子中。喷涌而出的鲜血沿着刀柄流到他的手中，在垂死的公鸡被高高举起后，又洒在了二人的身上，为身上趴着的章鱼增添了几根触手。

　　那些曾经鲜红的，如今又在月色下泛着黑，二人在最后一声鸡鸣中沉默地站着，血从他们的发梢流下，仿佛浓郁的酱油。

　　二毛将一撮鸡毛拔下，然后撕咬下一块鸡肉，腥味在瞬间从舌尖向着喉咙与鼻腔前进，泛出别样与垃圾堆的臭味。当大毛也咬下一块鸡肉时，菜园的门开了，一个高大的男人站在了两人的面前，像是一座在月色下阴沉的泰山。

　　大毛认得这个男人，知道他是酱油铺子的老板，也理所当然地知道他的孩子前不久下了葬，但是当看到了他提着的砍骨刀时，那个九岁的孤儿依旧选择了沉默。

　　他的喉咙没有声响，嘴唇也没有张开，但他的牙齿在面对利刃时，依旧悍不畏死地研磨着鸡肉，于是，嘴角便淌下了一股酱油，从下巴滴进土里。这种情景便令男人感到一种近乎恐惧的惊奇，他没有为那只公鸡报仇，也没有去思考两个孩子身上的血迹究竟是不是鸡血，他只是放下刀来问道。

　　“你们干啥子呢？”

　　两个孩子没有回话，狼吞虎咽似乎不足以形容他们啃食一只活鸡时的样子。男人便伸手夺过他们手中已经无法发出惨叫的公鸡，继续问道。

　　“你们饿了？”

　　两个孩子没有回话，只是站在菜地里点头。男人扫视过他们破烂的衣服与斑斑的血迹，便问出了倒数第二个问题。

　　“你家父母呢？”

　　孩子再一次选择了沉默，二人的懦弱与谨小慎微却给了男人他所要的答案。他把里屋的门彻底打开，一束温暖的橘黄色光芒便落在了他们的身上，只有这时，黑色的血才有了一种深沉的殷红。

　　“进来洗个澡，我给你们弄点吃的。”

　　两个孩子没有客气，一前一后进了门，被夜色中明亮的光芒所拥抱，留在了这个院子里。

　　而这一留，便一直留到十五年后，才在陈露和李莲的目光中，带着行囊，离开了顺天府。

第四百五十八章 小阁春雨


　　清晨的雨在顺天府里“滴滴答答”个不停，点点落在枝叶上，发出充满青翠绿意的响声，空气里虽然依稀有着寒意，但多少已经能感受到春色了。

　　顺天府里千家万户的瓦顶在连绵的雨丝中长久地沉睡着，宁静如平日，飞檐交叠的商市也听不到多少繁华的声响，仿佛就连早起的商贩也都缩在被窝中等着天明时分的太阳。但在这一片沉寂中，本该最为安宁的万花楼高层，却罕见的有了不一样的动静，狼毫笔蘸着墨水在信纸上行走的声音在一片春雨的淅淅沥沥里格外的清晰。

　　那是千秋岁的笔。

　　笔身修长，在纤纤素手上立在一张巴掌大的白纸上，像是自云端拔起的天柱，在晨风与凉气里微微颤抖。千秋岁披着一个毛绒毯，跪坐在案前，提着笔的手踌躇不定，似乎想不出该从何落笔。

　　她写了很多年的诗词，一副字可以卖出五百两的高价，但现在，她的手仿佛不听指挥一般，连个简单的“一”字都写得歪歪扭扭。良久，在迟疑间，少女手头的毫笔一不留神，便杵在了纸上，刹那间，墨星飞溅，有一张信纸被浪费了。

　　千秋岁凝视着那片墨星，沉默了良久，然后叹出一口气来，将精美的信纸揉成一团，转手扔进了一旁的垃圾箱中。巴掌大的纸团在小山般的纸堆上滚了两下，又落在了地板上。

　　她是昨日一早从东厂里回到万花楼休息的，按照三十二的话来说，秋岁等人并不善于推演，待在东厂的指挥室里也是添乱，不如趁早放回去休息，毕竟也是顺天府的绝世高手之一。然而，长久没有弄琴接客的少女在睡了个安稳觉后，骤然有些不太习惯，既没有客人也没有军事推演的生活在恍惚间变得空虚了起来。她想写上两首词，发觉自己已然没了雅兴，想要推演些什么，却又不如星弈星夜精于此道，翻来覆去，值得坐在屋子里放空思想，可是及至闭上眼来，脑海里浮现的全是段棋的脸，全是他推演时玉树临风的样子，便又抱着被子在床上像条蛆一样扭动，半夜三更的，数次把舒莞吵醒后，被一脚踹下了床。

　　于是，夜半未眠的少女便坐在案前，一言不发，回忆着备战以来的点点滴滴。

　　战争是件很可怕的事情，它会将某些弊端无限地放大，然后扩展到所有人的面前。露玖等一众狐狸来京后，虽然改善了战斗力低下的问题，但却终究没有彻底解决这种问题——军队的战斗力并不单单由士兵决定，还取决于物资的调动、上层的战略、社会的舆论导向等一系列问题。

　　万花楼的关门只是一个开始，现在才是开战第五日，京城的氛围就已经如此的紧张，万一战争持续的时间越来越长，很快经济体系就会因为强大的外压而出现崩溃的迹象。今天是万花楼，明日便可能是些寻常的歌楼，再然后便是赛马场之流。

　　日常的娱乐活动开始崩塌时，渐增的压力会累积成一座巨山，压在所有人的身上。千秋岁能感觉出顺天府空气中流淌的不安与恐慌，并且这种无形的压力正逐渐以其他形式影响着生活。

　　少女看着案上搁着的毛笔，尖头一毫挂着点滴的墨珠，摇摇欲坠时却又重新融进了笔尖中，正欲重新提起笔来时，便听得背后湿濡的脚步声，再一回头时，便看到了舒莞赤着脚站在身后，挂着水滴的小脚留下一串自长廊而来的足迹。

　　千秋岁看着她明晃晃的双腿，如白萝卜般水灵，凑过头去，一把搂过，将脸埋在上面，猫一般轻轻地撕咬着。

　　“不穿袜子了？”

　　“雨一直打到走廊了，怎么穿……给我双袜子。”

　　“都没洗，就腿上这双是干净的。”

　　“那脱下来给我。”

　　舒莞说着，弯下腰，伸手便摸向千秋岁的裙下，扯在了袜沿上，千秋岁连忙挪了挪，调笑道。

　　“你不嫌我有脚气？”

　　“你有个屁的脚气，就算有，你觉得我会嫌弃？”

　　“但我嫌弃你，你脚是酸的，会把我袜子穿脏。”

　　“你要死了？昧着良心讲话？”

　　舒莞说着，挣脱开千秋岁的胳膊，抬脚便踹在了她的脸上，看着女孩躺在地上装死的模样，便又叹出口气来，随手拾了双蜷在地板上的袜子，穿上了身。

　　发觉舒莞似乎并没有要陪着自己胡闹的意思，秋岁趴在地板上鼓起了嘴巴，末了便又起身，正了正神色，问道。

　　“雨脏吗？”

　　“不脏。”

　　“那就还好。”

　　秋岁点了点头，坐回了桌前。神萌的雨永远是清澈无暇的，如果有朝一日，它呈现出了肮脏的灰色，那便是要死人了。

　　就在秋岁正坐之后，舒莞也随即贴了上去，双手环住她的脖子，往耳朵里吹着气。秋岁顿时感到全身都起了鸡皮疙瘩，有点尴尬地说道。

　　“你正常点，我害怕……”

　　“半夜三更就开始揉纸，隔了一间屋子都能听到，怎么了？想段大学士了吗？”

　　“你不想？”

　　秋岁别过脸去，反问道。

　　“想，但我更想你。”

　　舒莞罕见地没有和秋岁拌嘴，反而是把脸贴得更近了一丝，两人柔软的脸蛋贴在一起，分明可以感受到彼此的体温，也能感受到秋岁的脸在飞速地发热，很快，舒莞便感觉自己的脸颊上贴了一个过了开水的苹果。

　　千秋岁的声音第一次出现了结巴，在舒莞的耳中格外的新奇。

　　“你……你在胡说些……什么啊……”

　　“莞儿在说，莞儿想你千秋岁了。人家在吃醋，现在你懂了吗？”

　　“噫~~~！好肉麻！你不要这样贴过来啊！好热的说！”

　　向来强势的千秋岁终于有了种落荒而逃的迹象，挣扎着想要起身跑开，但却被舒莞一把扯住，扑倒在地。

　　“在东厂一待就是那么久……昨天才回来，结果晚上就抱着被子想段大学士？还一早起来给他写情书？”

　　“对、对不起！把你忘了，先让我起来，我们俩一起写好吗？”

　　千秋岁不明白自己为什么要道歉，但是现在情况紧急，先熬过去再仔细思考对策才是当务之急，然而，舒莞却是把手按在了她的衣领上，俯下身去，咬着耳朵道。

　　“不要，我要你先写给我……然后咱俩再写给段大学士。”

　　清晨雨中，昨夜才舒的一朵百合展了几瓣洁白，在满是滴答声的晨风中开得正旺。

第四百五十九章 穆然离京（一）


　　千秋岁从东厂里离开了，但是整个指挥室并没有因为少了一个靓丽的身影而有一丝的影响。拥挤而密闭的空间被七嘴八舌的吵闹填满，或大或小的议论声漂浮着，里面排着一张张焦虑的脸。

　　战况已经焦灼到连修行者的推演失去了意义，往往推算出结果的时间过长，甚至来不及指挥调度。

　　因此，除开极端重要的任务，更多的决策只能基于前线汇报的数据进行敲定，所幸涂山穆穆在指挥室的这几日提供了完整的西部战局图。而在战争期间，任何一点消息都能够扭转战局，更何况穆穆这种完美无缺的信息。

　　但是，涂山穆穆所提供的信息终究有着缺陷，那便是所有的信息来源均是黠星——星光终究会被云层所遮掩，而山海战区的乙字空域便是一层千余丈厚的浓云，那片隐秘的光芒永远只能浮在浪涛翻腾的云海之上，根本无法察觉里面焦灼的战况。

　　“承远号在哪？我们自第五日已经失去了承远号的消息。”

　　“前线舰队仍然在搜索，但是依旧没有消息。”

　　“已经三天了，如果还不能确定状态，我们就只能把搜救舰队的给调走了，现在资源非常紧张，不能继续浪费。”

　　段棋听着不远处的讨论声，感觉心脏在不经意间为之揪紧，指挥室收到的往往只是一个数字，或是一串名字，但在万里之外，这就是血淋淋的事实。他看了看站在身旁的涂山穆穆，低声问道。

　　“还是没有消息吗？”

　　“没有，但我倾向于他们安然无恙。”

　　“为什么？”

　　“狐狸的直觉。”

　　涂山穆穆说着，身体微微颤抖了一丝，与其说是打了个寒噤，更像是在忍耐钻心刻骨的剧痛，她的手捏住桌沿，咬着牙，仿佛一尊缺了底座的雕像，摇摇欲坠，随时都会倾倒。星光骤然在她的发宇间翻腾起来，那一道宏伟的银河如今已经不复曾经的矜持，在短短的几日中便已经溢满。

　　涂山穆穆不断在用自己的生命给那道银河筑堤，但可惜的是，银河是永远不会停止奔流的，而她的生机终究会有耗尽的一天，届时，那片星光便会决堤而出，结束她的生命。

　　“你没事吧。”

　　段棋看着她摇摇晃晃的身体，下意识地便想要扶住涂山穆穆，但是少女随即忍着剧痛向后退了两步，拍开了段棋伸出的援手，两颗犬牙因痛苦而显得格外的尖锐。

　　“我不需要你们人族虚情假意的关心。”

　　涂山穆穆的声音并不算大，但是在狭小的指挥室中却显得格外的刺耳。顷刻间，原先还在争论不休的指挥室一片死寂，仿佛一团燃着的烈焰骤然被厚土掩埋，连一丝惆怅的叹息都未来得及发出，便已归于无声。

　　人们停下的手中的动作，纷纷转过头来望向狐狸，好似一片被风拂过的树林，在一片整齐的“沙沙”声后，满是寒意。涂山穆穆与无数双眼睛对视着，其中的很多仅是在视线交错的刹那便已经移开，但依旧有着十数双眼睛凝视着她。

　　不过是短短的一瞬，少女却从这些眼睛中看到了一种深深的失望，以及些许的愤怒和敌意，她愣了一愣，方才想说些什么，然而，一道翠绿的身影便已经从人群中飞出，仿佛一道青色的闪电，顷刻间跨过数丈的距离，扑在了她的身上。

　　随着一声巨响，两个身影在地上翻滚出数丈远才堪堪停下，而涂山穆穆的脖子，已经被一只小小的手掌掐住。那只手非常的柔软，但此刻卡在她的脖子上，却仿佛钢铁一般坚硬。

　　“你刚刚在对夫君大人说什么！？”

　　青色刘海从少女的额头前垂落，留下一片阴影，遮着陈露的双眼，但如兽般凶狠的目光依旧从发间射出，箭一般刺穿了涂山穆穆的肌肤。陈露此刻骑在这只狐狸的身上，左手捏着她的脖子，右拳高高抬起，对准了她的脸颊，蓄势待发。

　　“陈露！够了！”

　　没有等涂山穆穆说话，朱棣便已经出声。她坐在长桌后，从堆积如山的报告中抬起脸来，瞥了一眼扭打在一起的两位少女，厉声喝道。

　　虽然她也不喜欢这只阴阳怪气的狐狸，但现在是战争时期，她身为皇帝必须团结一切可能的力量，为将来做准备。陈露将视线从涂山穆穆的脸上移开，看向案卷后朱棣那疲惫的龙瞳，沉默了一会儿，然后起身，默默地站到了段棋的身边。

　　朱棣叹出一口气来，看着有些惊魂未定的狐狸，思量了一下，决定为了民族大义放下身段，给涂山穆穆安抚一下。

　　“抱歉，陈露她……”

　　“你没必要和我道歉，嘴上一套背地里一套的，看不惯我就直说。反正我过两天也会走的，不会脏了你们人族的眼睛。”

　　涂山穆穆站起身来，面无表情地打断了朱棣的话，少女皇帝的脸颊顿时一阵红一阵白。她做梦都没有想到，天下居然还会有人拒绝皇帝的道歉，这已经是完全不尊重她贵为天子的身份了。但狐狸从来没有这种尊卑观，她们的尊重仅仅基于实力和喜欢。

　　朱棣深呼吸了几次，胸脯不断起伏着，最终强行压下一口气来，抿着嘴唇不再说话，把脸埋进了书堆中。至于涂山穆穆则是走到了沙盘旁，瞥了一眼陈露，而后重新盯着山海的战况图，沉默良久。群星在她的身上闪耀着，映亮了周身，她的发间藏着无尽的星空，在变幻莫测中给出未来的推演。

　　而后，她轻轻地拿起承远号的模型，放到了沙盘之外，落在了地图的北方。

　　“承远号——被击沉了吗？”

　　段棋依旧是平时温润如玉的样子，仿佛什么也没有发生，平静地看向涂山穆穆，但她却摇了摇头，说道。

　　“没有。他们只不过到了沙盘地图以外的地方。”

　　“北方，那是罗刹国的方向，他们为什么要去那里？”

　　“可能是罗盘损坏，又需要借着云层作掩护，所以走错方向了。但……”

　　涂山穆穆说着，拿起了精美的模型，仔细端详着，末了耸了耸肩，放下了它。

　　“无论如何，它都将成为改变战局的关键一环。”

第四百六十章 穆然离京（二）


　　“你们这是对主的不敬！你们的营地甚至没有一丁点战斗力，甚至不能够保护好我的安全！”

　　阿尔丁诺·托纳托雷站在罗瓦涅米的土地上，向着瓦佛利特将军发出怒吼，伸出一根粗短的手指戳在他的胸章上，表情因愤怒而显得刻薄起来。

　　阿尔伯特一众人均躲在远处，看着这个红衣主教大发雷霆，感觉整个人都被吵得鼓膜发疼。这是开战的第八日了，由于营地过于靠前，在几日焦灼的战况下，罗刹国已经有部分的军队攻入了索米国，最近的炮兵部队甚至和营地一度只有四十里之遥，每日都要有几枚炮弹落进军营里。

　　而瓦佛利特也只是让部队装模作样地赶走敌军，然后再放松守备，等到夜幕降临，那群炮兵便又推着重炮靠近了营地。橘红色的炮口烈焰在头顶柔和的极光下显得格外耀眼，在一片死寂中奏响了跌宕起伏的交响乐。

　　实际上，整个罗瓦涅米地区的军营里并没有多少士兵，这个营地主要是空军的基地，而在简单的修整之后，所有的空艇都已经升空，火炮造成的伤亡可以完全忽略不计，但是，对于没有参加过战争的托纳托雷主教来说，这已经是十足的折磨了。

　　他在佛罗伦萨的这么多年，从来没有一次在深夜被人吵醒，也从未有一次见到炮弹落在离自己只有不到五十米的地方，溅起尘土与木屑。几日以来积累的压力与不满，终于让他在今天爆发了。

　　“已经四月份了！这里还冷得像是个冰窟窿，我每天晚上都要睡在地窖一样的屋子里担惊受怕！你的部队是吃屎的吗？把他们赶回去啊？为什么会让那群异端打到这里来？”

　　托纳托雷的声音愈来愈愤怒，他随手抄起身边的几根木炭便朝瓦佛利特扔去。顿时，军袍上留下了几道漆黑的擦痕，瓦佛利特低下头，看了看袖口的炭迹，而后抬起头来，冷声说道。

　　“教廷让我们前来抗击罗刹国，但是北境的军队却根本收不到足够的物资，将士们在前线省吃俭用地拼命，我们已经没有多余的人力和物力来保护你了。”

　　“那是你们的问题！为主而战本就是你们的义务，如果连红衣主教都不能保护，你们活着还有什么用？”

　　“阿尔丁诺·托纳托雷——！”

　　瓦佛利特的声音骤然提高了数个档次，仿佛一头熟睡的雄师被猎物吵醒，发出了愤怒的吼叫。他向前一步，猛地揪起托纳托雷的衣领，将他从地面拽向空中，一双眼睛闪着幽幽的寒光。

　　“这就是北境，这就是战争，如果你有不满，可以离开，去天竺边境的军营，那里是教廷的营地，我想那群圣徒非常乐意养你这么一只好吃懒做的红衣主教！”

　　言讫，托纳托雷骤然从瓦佛利特的手中摔落，像是一头肉猪砸在了广场的地砖上，发出沉闷的响声。他挣扎着起身，怒视着瓦佛利特，细小的眼眸里盛着暴怒的流焰。良久，他露出一丝笑容来，点着头向后退去。

　　“很好……很好！你们会后悔的……来人，备船，跟我去山海战区！”

　　…………

　　……

　　“今天吃什么呀？”

　　肯特拿着勺子，坐在桌前，兴奋得像是一个五六岁的孩子，两手不断地敲着餐桌，将餐盘震出“哐哐”的响动来。

　　在化身成为舰灵的三天时间里，她已经完全被美食所折服了，许怀中与许怀华的厨艺固然算不上优秀，但是对于一个不列颠的舰灵来说，已经是人间美味了。她对于食物的印象从来只停留在不列颠的炸鱼薯条、水煮土豆，以及仰望星空派上。

　　当然，不列颠还有着诸如牛腰子派、鳗鱼果冻、血肠黑布丁、不做任何处理的水煮鱼之类的名菜，也有着“哈吉斯”这种享誉全欧罗巴的国宴，身为标准的英伦淑女的肯特小姐理所当然地全部有所了解，虽未曾实际吃过，但对味道却了然于胸。

　　然而，这三天的生活彻底打破了她对美食的认知，她可以面不改色地品尝世上最精致的茶点，但却在兄弟俩半吊子的厨艺前败下阵来。即便是简简单单的一碟没有醋的猪肉饺子，就能把这个充满贵族气息的大小姐吃得泪流满面。以至于最初一日还多少有些警惕的肯特，现在已经没有丝毫的防备，坐在桌上乐呵呵地傻笑着，等待着许怀中和许怀华端菜上桌。

　　然而，少女还没有等来心心念念的汤圆，就听到了承远的声音。

　　“我们侦测到前方有不明战舰，可以帮我看看吗，肯特？”

　　“好、好的……”

　　少女依依不舍地放下手中的银勺，满腹牢骚地拖着沉重的步伐，走向甲板，但方才推开门来，便一眼看到了远在天际的运输舰。

　　运输舰准确来说是在甲字空域中，隔了数百里的距离，正巧可以透过面前的浓云的一处空洞观测到。她揉了揉眼睛，难以置信的目光穿过云洞，落在那片碧蓝的天空中。歪过头来，翘起了几根歪歪扭扭没有头绪的银丝。

　　“这、这不是红衣主教的座驾吗？”

　　“红衣主教？那不是教廷的掌权者吗？”

　　承远隐藏在更深层的云雾中，传来不明所以的声音。

　　“可以这么理解也没错啦……但是，为什么只有一艘运输舰呢？明明至少该有艘护卫舰才对呀！”

　　承远听罢，沉默了一会儿，忽然问道。

　　“你能去击落这艘运输舰吗？我是战列舰，目标太明显了。”

　　“呜……再怎么说，我也是教廷的战舰啊，就这样让我去谋害同胞，未免也……”

　　少女的声音顿时显得犹豫了起来，她靠在舰炮上旁，柳眉因为苦恼与纠结而皱在了一起，像是刚刚吞下了一颗辣椒。然而，承远的话随后就塞给她一麻袋的辣椒。

　　“嗯~这样吗？是不是因为你打不过运输舰呀？听说你的装甲很薄——如果怕被运输舰过度击穿的话，就不要勉强自……”

　　“你、你在说什么呀！我好歹也是不列颠最强的航空重型巡洋舰呀！怎么会……可恶！你站着别动，给人家看好了呀！”

　　少女愤怒地踩着甲板，脸蛋涨得通红，猛地一个加速，将肯特号驶向远方，宛若即将展开双翼的天鹏，在云层中留下锐利而华美的尾迹云。

第四百六十一章 穆然离京（三）


　　“哗哗……”

　　雨声如旧，一年几乎难得停歇，今年自入春起，明雪化了水，除开午夜时分，便一刻也没有停了。清晨时分，清脆而清晰的雨声往往在顺天府的每一个角落里响起，或是连绵惆怅，或是断断续续，交杂着布谷鸟的叫声，成了顺天府唯一的旋律，但这首轻快惬意的小调却在军营里成了背景。

　　当支起早点摊的居民们滤好豆浆，摆弄着炉子，准备烤烧饼煎油条时，军人们已经绕着军营跑了半个时辰了。此刻一眼望去，操练场上整齐地列着无数的脑袋，一片长枪舞过，在浮动着淡蓝色的空气中微微颤抖，等待着反射清晨第一缕的阳光。

　　露玖咬着自制的甜饭团，靠在墙边，绣花鞋踩在浮了半寸水的地砖上，笑眯眯地看着面前军队的操演。一口下去又是油条又是肉松的，虽然味道并不大，但却依旧让正在操练的士兵们不住地咽着口水。

　　“认真点哦~？如果被饭团吸引了注意力，之后可就没有早饭吃了呀~！”

　　狐狸笑嘻嘻地说着让人脊背发凉的话，随即便听到了更加卖力的喊声，那些隆起的肌肉即便是隔了蒙蒙的雨帘，也能清晰地看到那些充满力量的线条。

　　就在这时，那对硕大的狐耳捕捉到了身后的动静，便一起摆动着，扭头望去。

　　“穆穆？你不是在指挥室吗，来这里干什么？”

　　露玖有些疑惑地问道，但是穆穆只是摇了摇头，背着一个小小的行囊，站在雨中默然。明雨在晨风中微斜着吹入她蓬松的尾巴中，群星在地面闪耀着，那些星光在每一根毛发中喷发着，似乎随时都要撕裂她的身体，从中冲出。

　　她深吸了一口气，而后吐出，缓缓地走来，靠着露玖的肩膀，轻轻地将脑袋疲惫地枕在上面。

　　“我的时间不多了，得赶紧走了。”

　　“穆穆……”

　　露玖那宛若紫水晶的眼眸中流露出无比心痛的神色，千言万语最终都变成了一声短短的呼唤。穆穆的呼吸有些沉重，清秀的眉宇间盛满了疲惫，即便是闭上眼睛，那些星辉依旧从浓密的睫毛中挥洒而出，像是将她的生机一并流出。

　　她靠着墙，虚弱地央求道。

　　“帮我梳一下毛。”

　　露玖轻轻地呼出一口气来，扶着穆穆，看了一眼操练的士兵们下令道。

　　“照常操练！一炷香之后解散就餐！”

　　言讫，便扶着踉踉跄跄的穆穆离开了操练场。

　　自从陈露公审之后，露玖便从军营搬进了段府，现在战争爆发，留在军营的也不过是一顶直径一丈的帐篷罢了。掀开帘子，随手点了火炉，两只狐狸盘坐在被窝上，被橘黄色的暖光照耀着，像是两颗毛茸茸的太阳。

　　穆穆背对着露玖，九条尾巴如伞一般铺开，展开了一片深邃而明亮的星野。露玖的梳子落在星空之上，从那片辉煌的银河上滑过，溅起一片如烟尘般的星辉，在狭小的帐篷中映着火炉的光芒熠熠生辉，仿佛无数漂浮的真实星星。

　　“轻一点……”

　　即便是一点轻柔的动作，落在穆穆的身上都能带来撕心裂肺的痛楚，随时都会崩解的身体已经无法承受任何一点压力了。露玖握着梳子的手顿了顿，而后再一次轻轻地落下，仔细地帮她梳理着那些憔悴的狐毛。

　　在梳理到第四条尾巴的时候，露玖终于开了口，声音传不出几尺，便被明亮的炉火给吞噬，留下“噼里啪啦”的燃烧声混杂着帐外“淅淅沥沥”的水声。

　　“你什么时候走？”

　　“等你梳好毛。”

　　露玖的手再次顿了顿，然后她抿了抿嘴，放下了梳子，用手指轻轻地梳理起每一根闪耀着星光的毛发来。

　　“过了这么多年，你依旧这么讨厌人族吗……”

　　露玖在第五根尾巴梳理好时，向穆穆发出了疑问，但是得到的却是长久的沉默。她等待了许久，见没有回答，便又问道。

　　“你要去哪？”

　　“很远的地方。”

　　“有多远？”

　　露玖将两束缠在一起的毛仔细地理着，像是在辫一件毛衣。这一次，穆穆的声音从身前传了过来。

　　“有故事的结局那么远。”

　　“你身子现在这么虚弱，如果倒在了路中，那怎么办？”

　　“那我就找到了结局。”

　　穆穆的回答反而让露玖陷入了沉默，她放下第五根尾巴，拾起了第六根，再一次开始了细致地整理。

　　“这些星光……你根本不只是想要帮助抵御外敌，你不过是想让那些星光摧毁你，想要……”

　　她的话没有说完，便咬着嘴唇陷入了默不作声。她的泪水在眼眶中打着转，却终究没有流下。穆穆抬起头来，看向账外，帐篷的帘子留下了一道细细的缝隙，外面是青蓝色的地砖，薄薄的一层明雨在春雨中溅起圈圈涟漪，连带着倒映的朝霞也一并荡漾起来。

　　雨声细碎，屋中一片死寂，良久，她低声说道。

　　“我只不过不想再看着那个故事了……我这么多年的寻找，不断地看着同样的故事开始，却没有一次等到故事结局……他怎么可以这样对我……他怎么能这样对我……”

　　穆穆那清冷的声音逐渐地融化，最终化成了泣不成声的责问，她转过身扑进露玖的怀中，嚎啕大哭起来。

　　“为什么我等了这么多年还是没有结果！为什么他要这样伤害我！告诉我啊！我到底做错了什么，为什么故事会是这样的……露玖，你已经找到意中人了，求求你告诉我，我究竟哪里不对……”

　　露玖看着这只埋在自己怀中痛哭的九尾狐狸，听到她体内传来连绵不绝的崩裂声，那是群星在她的血管中奔流的动静，那是将死之前最后一次的宏伟绽放。她伸手轻轻地抚摸着穆穆的头发，仿佛在擦拭着一片星海。

　　“你比我要大得多，也比我懂得要多得多，你无法从我这里得到答案的，你还是应该去找他。”

　　“去找他……”

　　“嗯，去找他吧，既然故事一定要有个结局，那么总该是有始有终的。”

　　露玖轻轻地说着，即便她知道涂山穆穆在心里早就有了相同的想法，但是在经历了这么多次挫折，尤其是在人生的最后一段路途中，这只上千年的老狐狸终究还是要些鼓励的。

　　穆穆的抽泣声在肩头愈来愈小，最后逐渐停止，她将脸缓缓地抬起，慢慢地擦去眼泪，与露玖对视着。宁静的帐篷中，一片流星凝视着一对紫水晶，投射着光芒，映亮了彼此。

　　穆穆最终站起身来，提着行囊，穿好鞋子，离开了一间小小的帐篷。

　　她们没有道别，也没有祝福，平静地仿佛下一刻就会相见。

第四百六十二章


　　“她走了？”

　　刚刚睡醒的陈露揉着惺忪的睡眼，满头翠发乱糟糟地翘起，步履蹒跚地推开门，看着拥挤的指挥室，人潮涌动间是无数人的背影，等到自己踩着个板凳，踮起脚尖，目光和众人平齐时，少女依旧没有找到那片璀璨的星光。

　　跳下凳子，三两步走到沙盘前，神气活现的陈露像是一只嚣张的兔子，两只胳膊撑在桌沿，笑眯眯的表情莫名有些欠打。

　　“那只讨厌的狐狸终于走了呢~！”

　　少女说着，便又搂住段棋的胳膊，像是只猫一样，用脸颊不断地磨蹭着他的衣袖，段棋也便熟练地伸出另一只手，抚摸着陈露的小脑袋，顺手帮她把翘起的杂毛给理顺。

　　刹那间，两个人形成了诡异的气场，仿佛闪着耀眼的光芒，让周围忙碌的人群都不由地让开，空出一小片地盘，留给卿卿我我的两人。朱棣眼角的余光死死地锁在这对夫妻的身上，伏案提笔，将脸埋在案卷之中，看似在专心致志地处理政务，实际上咬牙切齿地无能狂怒。

　　自从开战以来，朱棣坐在这指挥室里，每天都可以看到陈露和段棋腻歪在一起，拼命伤害这位孤苦伶仃的孤家寡人，那种甜甜蜜蜜的酸臭飘满了房间，让她恨不得掏出韭菜盒子咬上一口，盖过这种恋爱的气息。

　　平日里上朝，大家还比较矜持，朱棣看着这两货还算顺眼，但现在，他们简直就像是混在鸡群里的鸳鸯，格外的显眼。

　　“可恶……要是昌黎在的话，轮得到你们俩在这秀恩爱？”

　　朱棣愤愤地想着，但可惜的是，她既没有朝思暮想的昌黎，也没有心心恋恋的韭菜盒子。念及此处，朱棣愈想愈气，几欲发作之事，忽然听到“轰隆”的开门声。

　　“陛下，新消息！刚刚收到的，来自山海关！”

　　少女气鼓鼓的脸瞬间恢复，又像往常一样挂着不怒自威的表情，接过消息。

　　“吴长伯尸位素餐，与岩松狼狈为奸，公报私仇，关押锦衣卫……”

　　朱棣望着这张半个巴掌大的密信，下意识地想要让涂山穆穆帮忙确认真伪，但方才举起手来，又想起那只狐狸已经没了踪影，便又顺手把密信给了三十二。

　　“你怎么看？”

　　三十二先是扫视了一眼，然后将纸张翻来覆去看了几遍，最终回道。

　　“锦衣卫通常不会传假消息的，尤其是在如此重要的问题上，这个消息的可信度为九成。”

　　“那剩下一成为什么不可信？”

　　“所有人得到的消息永远是片面的，谁都不能保证自己没有疏漏……至于这套苦肉计与瓮中捉鳖能否成功，微臣无法判断。”

　　三十二说着，将密信还给了朱棣，少女噘了噘嘴，呼出一口气来，而后敲了敲桌子，问道。

　　“有谁带过北境边军？”

　　指挥室里顿时鸦雀无声，如今待在这里的人，大多都未曾有过实际从军的经验，对于抗金的理解也不过是基于推演和修行的“纸上谈兵”。

　　朱棣微微叹出一口气来，掂量着手里的密信，盘算着要不就先任由那几个家伙胡闹，集中精力对付教廷的军队，毕竟山海关固若金汤，就算再玩忽职守，实际打起仗来，只要总兵不是个十足的脑瘫，支撑半年不破关是简单至极。

　　“没有人带过边军的话，就算了，也不是什么……”

　　“陛下，东坡倒是对边军略知一二。”

　　正当朱棣准备略过此事时，突然听到了东坡的声音，不由将目光瞟向站在角落里苏大学士身上，问道。

　　“你懂如何统兵打仗吗？”

　　“略懂。”

　　“你懂如何斩杀金人吗？”

　　“略懂。”

　　“较之吴长伯、岩松二人如何？”

　　“枯草相衔，难堪竹高。某虽不才，然较二人之识，只多不少。”

　　东坡脸上挂着谦逊的笑容，但嘴里的话却是分外自满。朱棣思索一番，倒也找不出反驳的话来，说到底，长生境圆满，半步入人间境的修行者，也就东坡一人了，他说自己第二，谁人敢说第一？

　　“那好，过来。”

　　听到皇上直接找东坡密谈，众人便立刻又投入了自己的工作当中，头也不抬。

　　东坡从朱棣的手中接过密信，看了看锦衣卫从山海关寄来的消息，凝视着略有潦草的字迹，一言不发。朱棣放下毛笔来，浅浅地打了个哈欠，望向东坡，问道。

　　“有何看法？”

　　“此计难成。”

　　东坡将密信放在桌上，低声对朱棣说道。

　　“山海关总兵两任皆由吴家父子担任，其父吴襄掌兵时，山海关尚未修建完成，满目苍绿，金军素以骑射闻名，是以山海关军士日夜操练，方得与金军逐鹿草原，一决雌雄。而今山海关已成，军士只需坚守关口，以逸待劳，便能拒敌于中原之外。经此数年，不谈军备废弛，单是操练重点已由攻易守，不再驰骋于刀剑之上，弯弓于死生之间，而是依城而战，假借碉堡炮楼、拒马蒺藜，呈层层防守之势，远攻则以火枪重弩，近攻则依马槊钩镰，鲜有持剑舞刀者。

　　而今吴长伯放金军入城，其中瓦舍林立，不论枪弓钩槊，均难以施展，是以舍长而取短，其纵有通天之才，亦不得取胜。此外，诈降者，自败三分锐气，将虽无意，然军心不稳，更难于缠斗中占据上风……”

　　朱棣拄着下巴，默默地听着东坡的话，想了想，然后问道。

　　“你愿意去山海关吗？”

　　“在所不辞。”

　　“行。”

　　朱棣点了点头，打开抽屉，拿出一卷圣旨来，提起毛笔，写下几列簪花小楷，落款处抓着玉玺盖上一章，及至墨干，便装在了盒中，用几张符箓封好，递到了东坡的手中。

　　“从今儿起，你便是山海关总兵了，打点好行礼，明天一早就出发吧。”

　　“陛下就这么信得过东坡？倘若吴长伯真是神机妙算，东坡岂不是白走一趟？”

　　“若山海关无恙，那你便往西，去支援山海战区……”

　　朱棣说着，顿了一顿，似乎有所犹豫，但最终还是下定决心说道。

　　“从今往后战况只会愈来愈糟，目前神萌没有多余的军队可以派往山海关，所以此去非你不可，因为也只有你，一人可当万军。”

第四百六十三章 我曾如爱星空那般爱你（一）


　　当一个老人站在琼州的沙滩上时，没有人曾经注意过他。

　　那一天下午，阳光分外的刺眼，海风中满是没有开战时的惬意。他穿着一身破旧的渔夫服踩在海边，裤腿卷到膝盖之上，露出两根竹竿一般棕色的小腿，脱了水分的皮肤贴在身上，留出一片褶皱般的纹路，仿佛被烤脆了的鸭皮。他的两只脚插在银白的沙中，一动不动，于是蔚蓝的海水便从远方涌来，带着连绵的呼唤，夹杂着海鸥的叫声，一直盖过他的脚背。那种呼唤似乎是从非常遥远的地方传来，穿过了茫茫的大海，一直没过他的思绪，把他牵回了一百多年前的岁月，幼年里的海波、渔船、渔网全部扑在了他的面前。

　　他的头上顶着一定巨大的斗笠，那些编织留下的细孔将午后金黄的阳光筛过一遍，滤下黑色的阴影，像是面纱般遮住了他苍老的面孔。这是他归来时，一个农夫送给他的，陪着他走过了千山万水，最终在此刻迎着海风与涛声熠熠生辉。

　　当晚，他借了一柄斧头、一把锯子、一个刨子，以及木锤与些许钉子，忙活了一天一夜，在僻远的沙滩上搭了一座高脚渔屋的雏形。于是时间就在他孤身一人的“叮叮当当”中流逝，风带来了咸湿的空气，将他无比苍老的肌肤吹得更加贫瘠。

　　时光与世界仿佛遗忘了这片海滩，遗忘了他所在的渔屋。既没有人去要回那些工具，也没有人去通告一声战争已经开始。所有人都不再将注意力投放在他的身上，甚至于死活也不曾在意。

　　那悠扬的“叮叮当当”声始终在海滩上飘荡的，却又在越过椰子林时被灌木的翠叶遮掩，于是行人依旧只能听到遥远的海涛，却不知道在那后面还日复一日下落的锤子，以仿佛砸向人头的动作钉入木桩。

　　老人背朝着天空，汗水从鼻尖和下巴淌下，滴在湿润的木头上，他从空气中闻到很多的气味，有海水的腥咸、树林的清新，还有自己身体中散发出的腐烂味。他比岁月更先预料到自己的死亡，比碧涛更清楚自己死亡时的辉宏，也比沙尘更了解自己死后的卑微，也自然比星穹更加宁静。他那双苍老而浑浊的眼睛投射出两道久远的目光，落在沙滩上的倒十字上，满是充斥着暮气的迟钝。

　　他的眼睛曾经看遍了星穹，现在却连看一只寄居蟹都费劲。他迟疑地看着那只移动的海螺，从洞里小心翼翼地探出蟹钳，那只壳不足他的拇指甲大，在沙滩上缓慢地爬行，像是一颗稍大的砂砾在朝向翻涌着泡沫的海水，在他记忆的沙地里犁下一道沟壑。

　　他编着渔网的手顿了顿，然后放下那一团蓝绿色的皱褶，像是在屋檐下展开了一团浓密的乌云。老人缓缓地直起腰来，随即听到身后的树林传来一阵响动，听到松软的沙地被踩踏时发出的细密响动。他回过头来，看向那副光景，那双眼睛在顷刻间闪过比群星还要明亮的光芒，像是从星穹诞生的闪耀，映亮起他刹那的意气风发，纵使两鬓华发虬结如根，满脸沟壑纵横，他依旧充满了一瞬的朝气，依旧年少。

　　但是，那也仅仅是一瞬，随后，那片在瞳孔中闪耀的光芒又沉入了夜色的混沌里。

　　穿过丛林，站在老人身后的是一只狐族少女，九条硕大的尾巴在身后如孔雀开屏般展开华美的扇形，万里海天的晴朗阳光下出现了一抹浓厚的夜色，有了一道狭小却辉宏的银河。少女的左手拎着一双绣花鞋，里面塞了一双洁白的长筒袜，右手提了一包行囊，赤脚踩在金黄的沙滩上，沙子盖过了她光滑的脚背与闪烁着星光的脚趾，两碗微红圆润的膝盖镶在雪白修长的腿上。

　　她把行囊放下，撩起脑后被风舞起的及腰散发，也撩起了一片散落的星屑，午后的阳光从遥远的海云上落下，浮在她的发间，于是，阳光与星辰在她的身边融合成了黎明与黄昏的氤氲，美而不近人情。她的目光里划过流星，冷冽而深邃，直视向前方，仿佛是落在海水与碧空中，又仿佛是落在沙滩的倒十字刻痕上，但最终在不经意间落在了老人的身上。

　　他眼中的那一抹星光终于彻底熄灭，他颤颤巍巍地站直身子，扶住木桩，缓缓地向沙滩探下一条腿，迟钝地落在了温暖的细沙中。那双浑浊的眼睛与璀璨的流星对视着，海风把连绵的潮汐声以及带着腥味的话送到了那对微微垂下的狐耳中。

　　“姑娘，你要找谁？”

　　回答他的是同样苍老的风声，从他的少年岁月里吹来。那双眼睛里划过流星，深邃而迷人，但却没有答案。少女只是平静地拎着鞋子，看向垂暮的老人，于是那场永不落幕的流星雨在一时间如同风暴般涌向他。

　　他又重复了一句。

　　“姑娘，你要找谁？”

　　狐狸微微侧过脸，歪过头，眉眼放松，看不出是在端详，还是在鄙夷，亦或是从骨子里诞生出的傲慢蔑视。她将鞋子放在椰树下，迈步走向老人，平视着半截入土的佝偻身躯的主人，不论是夜色里的星辰还是单纯浑浊的眼瞳，都没有映出彼此的面孔。

　　她轻轻地从鼻子中嗤出一点气息来，仿佛是在如释重负地叹息，或者说是充满了淤泥般腐烂的失望。

　　“你老成这样了。”

　　“姑娘，我们认识吗？”

　　老人的声音从残缺不全的牙齿缝中漏出，那种拖泥带水的含混不清让少女联想起露玖在雨后摸到的泥鳅。但正是这种含混不清像是锐利的长刀，割开了她的皮肤，顺着血管一直向上追溯向蓬勃跃动的心脏，带来胜过星光崩解的疼痛。

　　她张了张嘴，欲言又止时叹出一口气，最终还是说道。

　　“你不想承担责任。”

　　“我打了一辈子的鱼，啥责任呀？”

　　老人疑惑地问道，狐狸便陷入了沉默，她低下头看着自己脚背上的沙子，然后抬首说道。

　　“王积薪，你让我感到恶心。”

第四百六十四章 我曾如爱星空那般爱你（二）


　　老人迟疑地看着如同星光般璀璨的狐狸，沉默良久后说道。

　　“姑娘，你认错人了。”

　　“你不该奢望一只狐狸会连人都认错。”

　　少女的发丝在海风中飘扬，在缓急相间的风中起舞，她看着老人转过身去，背对着她，重新撑着身子，回到了渔屋边，在海浪的呼吸声中编织着他的渔网。

　　“你身上的那种味道，我太熟悉了，我到死都不会忘记的，但我很失望……那种味道终于变了，它在你的身上腐烂了，连同你那一点仅存的良心，全部都烂在了一起。”

　　狐狸清冷的话像是一柄利刃穿透了空气，刺穿了老人。但他既然已在苟延残喘之际散发出腐烂的恶臭，便也不会在意这短短的只言片语，他的头低垂着，没有回话，手依旧迟缓地在渔网上移动，就仿佛身后的那只狐狸自始至终都未曾出现。

　　既不曾出现在此刻的两鬓斑白，也不曾出现在往昔少年的意气风发。

　　“你在逃避我，你从一百多年前开始，就一直在逃避……”

　　“姑娘，如果还要说这些，我就没时间听了，我的渔网还没有补完。”

　　老人没有等到少女的话说完，便出声打断了她。沉默骤然笼罩在了两人的头顶，狐狸从海水的呜咽中听到了一种冷漠的预示，仿佛贯穿了她的人生，从出生直至此刻，所有曾经洁白无瑕或是天真烂漫的情感，都在长久的岁月中被风尘仆仆卷成了一团乱麻，她所经历的每一次相逢，所投注的每一份心意，都成了淬过炙火的长刀，划过心尖每一寸的柔嫩，在焦烂的血腥味中将她迫害得千疮百孔。

　　而现在，这些她所压抑的情感，全部在死寂中爆发。

　　“王积薪——！你个狗娘养的混蛋！你做了那么多伤天害理的事情，居然还能心安理得地说不认识我？”

　　情感的爆发仅仅是一瞬，少女愤怒的神情也不过是维持了刹那，在话音落下的瞬间，狐狸的表情便已经恢复如常，依旧冷若冰霜，高傲得像是天边的启明星。

　　老人听到那如火山喷发般炽烈的责问，纵使是稳如泰山，那张脸也终究在少女所不见的地方微微颤抖。他顿了顿，问道。

　　“姑娘与我有过什么交集？”

　　“交集？交集……我当年那样辛辛苦苦地教你修行的方法，给你星图，帮你认识每一颗星星。你所有的推演技巧和观星知识都是我给你，最后你骗走了我所有的知识，便进京当官，一去不回。为什么你还能这样面无表情地伤害我，装出一副若无其事地样子，问我有何交集，你的良心被狗吃了吗？”

　　少女的声音非常的平静，里面藏着愤怒的火焰，但却在风中消散，连一丝怒意都未能传达给老人。他依旧低垂着头，用枯树枝般的双手捧着渔网，仔细地整理着。他不回头，狐狸便一直站着，海风便也一直吹着，在沉默中把两人的影子吹得逐渐歪斜，沙地从正午的金黄逐渐泛出深色的棕黄，老人终于放下了渔网，看向身后沉默不语的少女。

　　“那你说，我要负什么责任呢？”

　　远处海鸥的叫声在最后一抹霞光中变得聒噪起来，以至于有着渗人的凄厉，就像是把她的心叼在口中呼喊一样。

　　她低垂着眼眸，那双眼睛盯着自己埋在沙中的脚，涨上来的水没过了她的脚踝，她听到自己的身体里传来细微的碎裂声，像是某种玻璃般的易碎品裂开了细小却致命的伤痕。她从那一日选择将星光刻在身上起，就无时无刻不在聆听着这份死亡的倒计时。

　　她感受过痛楚，但唯有在此刻，这种痛苦才格外得清晰起来，清晰到她已经预见了自己的死亡。星光在长久的时间里从肌肤侵入，融进了血管，然后流向五脏六腑，于是，本该泛着鲜红色泽的内脏在一次又一次的蠕动中被星光侵蚀，变成了夜色，逐渐丧失了生命所该有的活力。

　　她分明感受到无数颗星星落在了她那如同夜幕的心脏与肠胃上，那些柔软而富有弹性的内脏逐渐地变硬，精美得像是瓷器，随着每一次跳动，都带来即将碎裂的痛楚。

　　好疼……

　　狐狸默默地咬着牙，没有出声，但这种痛苦却疼得她想哭。她抬起头来，看着那个佝偻着蹲在屋檐下的身影，说道。

　　“你要为我讨厌人类负责。”

　　“我负不起这个责任……”

　　王积薪干净利索地回答道。他冷漠得像是路人，神情淡然却又决然，就仿佛他真的不认识这只狐狸，此生也未曾有所交集一样。少女听着晚风中的回答，看到王积薪背对着太阳，身体在鲜红的晚景中变成了一片黑色的剪影，感觉自己的心脏在一次次的跳动中骤然碎裂，从那中留下一块黑色的漏洞，银河般的心血便从中流淌而出。

　　“而且你不应该因为我一个人，对人族抱有敌意。”

　　王积薪从檐下的阴凉处取下两挂鱼干，他走回屋里，俄而拿出水壶，在滩边点火，火在夕阳下燃烧，在阴影的沙滩上跳跃，于明亮的橘色与深沉的黑色间不断地转换着。少女看着他将水壶架上，尾巴在背后一动不动，泛出蓝紫相间的星辉，仿佛一团凝固的火焰，与舔舐着茶壶的火焰在临近的夜色中遥相辉映。

　　她感觉自己的每一根尾巴都在钻心得发疼，仿佛只要轻轻地甩动尾巴，便会从中折断。她的嘴唇有些颤抖，但最终还是开口说道。

　　“你可以为了功名利禄，欺骗你最亲近的人，哪怕她曾经有恩于你，有爱于你……像你这样自私自利的人都可以在朝廷里面谋取观星阁的席位，一人之下，万人之上，我不认为整个人族会好到哪里去。”

　　王积薪向火堆中填了些柴火，然后抬起头，此时的天已经完全暗了下去，在火堆的映照下，那些皱纹愈发的明显，仿佛干旱年间龟裂的田地。

　　他缓缓地舒出一口气，那里面饱含了命中注定的叹息，仿若吹灭阑珊灯火的最后一点微弱的声息。

　　“那是因为他们不知道我是这样的人，就像你一样，不知道我是这样的人，所以还会这样找上我。”

　　“我在很久很久以前就知道你是这样的人了，只是我不想相信，所以还会像傻子一样倾囊相授，对你投入那么多的情感，但最后，你终于让我看清了。”

　　王积薪看着狐狸，凝视良久，露出一丝讥讽的笑容。

　　“为什么不愿意相信？就因为我跟你牵了一条没人看得见的红线？”

第四百六十五章 我曾如星空那般爱你（三）


　　“不，因为我想要相信人性。”

　　狐狸短暂的沉默后，轻声说道。王积薪看了她一眼，摇了摇头。

　　“你弄错了一件事，首先，你连我都看不清，还想要看清人性？”

　　“我没说自己想要看清。”

　　狐狸补充道，但是王积薪并没有去倾听她的话，而是用树枝拨弄了几下火堆，让火焰烧得更旺了些许，接着说道。

　　“人性是世界上最靠不住的东西，我在宫里一百多年，看得多了。”

　　“确实如此，从你身上便可窥得一二。”

　　少女慢慢地弯下腰来，将鞋子放在树下，光着脚丫走向海边，在两道细微的“扑通”声中，踩进没过脚踝的潮汐中。老人远望着与星空交相辉映的狐狸，低头看了眼烧开的水，便踢起壶放到一旁，重新架上一口锅，缓慢地熬起了鱼汤。

　　当浓烈的腥香味从锅中向外飘散时，王积薪才打破了二人间的沉默，让那只比繁星还要璀璨的少女转过头来。

　　“因为人性靠不住，所以才需要计划，所以才需要有人能看穿时间，哪怕背负骂名和误解，也要带着神萌向前。”

　　“我不接受你的借口，骗了就是骗了，我需要你为你的行为负责。”

　　少女清冽的声音含着或多或少的愠怒，在木柴燃烧的噼啪声与潮汐声中不甚明显。王积薪眯起了眼睛，凝视着她，不知是在端详她的脸蛋，还是在观察她身上的群星，俄而道。

　　“穆穆……你从青丘一直追到琼州，你究竟是想要我对自己的行为负责，还是要对你负责？”

　　王积薪的问题没有得到答案，穆穆背过脸去，眺望着海面上与粼粼波光融为一体的星空倒影，她在刹那间产生了一种恍惚，这个男人似乎总能抓住她心底最真实的想法，欺骗她，给她以温柔，再送之以当头棒喝。果不其然，随后，王积薪的话便又给她泼了一盆冷水。

　　“负责的话……我现在太老了，下辈子吧，反正你会找到我的。”

　　刚刚柔软了一丝的心，在海风中又骤然冰冷僵硬，仿佛一块冻裂的石头，她低垂着脑袋，看着自己藏在水中的双脚，轻轻念叨着，像是在自言自语，却又像是把长久积压的怒火炼成了怨恨的絮絮叨叨。

　　“下辈子，又是下辈子……你总是说下辈子，却连一次都没兑现过。我讨厌你说谎。”

　　“但你应该习惯我的说谎。”

　　王积薪身前的鱼汤泛出浑厚的奶白色，仿佛他浑浊的眼白，细小的泡沫从锅底涌向表面，好似是沉底的死鱼重新掀动了鳃，吐出一连串的气泡来。

　　狐狸看了，摇了摇头。

　　“谎言不应该被习惯，如果人族的社会需要通过谎言来维系，那我凭什么还要去喜欢这样的生物？”

　　“因为人是弱小的生物啊，他们天生狂妄自大，又惶惶不可终日，因为充满了对未来不确定的恐惧，所以才需要用谎言来安慰自己，或者安慰别人。欺骗从来不会带来更好的结果，但却可以让那颗因未来而惴惴不安的心好受一点。也唯有当前路被明确指引时，他们才敢放下这颗悬着的心。”

　　“你是想说你那卑劣的行为，都是为了人族大义吗？”

　　少女的眉头皱得很紧，她的话里满是讥讽地意味，显然对于王积薪的说辞一个字也不信。但她万万没有想到的是，老人居然厚着脸皮，正义凛然地点了点头。

　　“是的。”

　　“呵……那你又算到了什么呢？神萌如今风雨飘摇，民不聊生，边境尸横遍野，血流漂杵，这些你都算到了吗？还是说你早就知道，但却一直在欺骗他们？”

　　少女的声音微微颤抖，即便她再不喜欢人类，也无法接受人可以冷眼旁观这场灾难的诞生，兴致勃勃地置身其外，仿佛在看一台精妙绝伦的喜剧。

　　“哪有什么天机不可泄露？不过都是为了安慰别人做的谎言罢了。”

　　王积薪说着，看向鱼汤的眼神黯淡了许多，对于别人而言，天机不可泄露。那可能是因为自己一无所知，而当他说出“天机不可泄露”时，实际上一切都已经在计算之中了。他用汤勺拨弄着鱼骨，缓慢而均匀地搅动着浓稠的白汤，接着说道。

　　“我确实算到了，从神萌开战，到一切的尘埃落定，自然也包括我的结局……可惜我看不到尘埃落定的那一天了。”

　　老人拎起汤勺，凑到嘴边，吸了一口，发出响亮的“哧溜”声，显得很是陶醉，但眼中那份落寞却从平淡中渗出。他既然看透了一切却依旧默不作声，那便是意味着这场惨剧，没有更好的解决方法。

　　提前的防御准备一方面会增加神萌内部的不安情绪，进而影响经济和农业，另一方面则会使得教廷更加警觉，加速战争的到来。

　　“我的结局，也在你的计算中吗？”

　　少女转身被对着大海，看向辽阔海滩上这一团温暖的火焰，眼角渗出满是星辉的血液，被晚风送向远方，满是说不清的凄凉。

　　她感觉到身体的崩坏已经悄然到来，每一个细胞都在不可挽回地走向分崩离析，上演着一场微型的星系湮灭。她的结局已经接近，过了今夜，她就会再也见不到那片星空，也不用听王积薪和她许下“下辈子”的约定了。

　　她有些遗憾，但也到底是厌倦了，那颗心如同黑暗中孤独的陨石一般冰冷坚硬，早已经失去了活着的欲望。只不过是离去前，还想着给世界留下一点帮助，然后给他道个别罢了。

　　王积薪看着她从眼角流下的液体，分不清是眼泪还是血水，他叹出一口气来，接近腐烂的脸上挤出一丝苍老的笑容来。

　　“没有。我一次也没有算到，你是我生命里永远都算不到的惊喜。”

　　穆穆听罢，沉默了一会儿，回答道。

　　“人之将死，其言也善。果然有些道理。”

　　言讫，她走到王积薪的面前，步伐有些踉跄，低头问道。

　　“那你知道我又为什么来吗？”

第四百六十六章 我曾如爱星空那般爱你（四）


　　王积薪将目光从翻滚的鱼汤中抬起，望向站在火堆对面的狐狸，凝视着她眼中闪烁的流星，如同观测星空那般入神，带着一丝的痴迷，却最终低下头来，一言不发。

　　狐狸发出一声轻轻的嗤笑，在一声清脆的木柴“噼啪”声中格外刺耳。

　　“你这不还是算到了？”

　　“我没算到，我只是看到了……”

　　王积薪盛起一碗鱼汤，里面放着些许的鱼肉，还有一整块鱼头，那两只死鱼眼凹陷在眼眶中，毫无生机，就像是王积薪的眼睛一般。他顿了顿，然后问道。

　　“等我下辈子的时候，你不来找我了吗？”

　　“轮回的是人，和狐族无关，我自然没有下辈子，也不会来找你……我快走了，不想再跟你一遍又一遍地重复这个故事了。”

　　涂山穆穆说话的语速非常之慢，似乎有种如释重负的感觉，仿佛把几百年轮回的相逢与相离都在一句话里画上了句号，那种心灵上的疲倦在此刻达到了顶峰，这个厌倦透顶的故事即将迎来结局，也让她有了一种安宁，以及隐约的期待。

　　“从认识你以后，生活的每一刻对我来说都是一种煎熬，我没法克制自己不去回想起你那张令人憎恶的脸，不论是见还是不见，你都让我感到恶心。现在，既然你会轮回，那么我死便好了。”

　　王积薪没有回答狐狸的话，他把那盛满鱼汤的碗端起，递到了少女的手中。这种沉默无言让她僵硬的心又狠狠地抽动了一下，似乎有一根长鞭火辣辣地抽在了上面，留下了一道皮开肉绽的伤口。

　　她缓慢地坐下，动作比将行枯死的王积薪还要迟缓，老人听着她坐下的动静，听到了弯腿时经脉断裂与肌肉撕裂的闷响，夹杂了些许腿骨折断的声音。狐狸接过那碗汤，默默地喝下，留下那颗眼睛闪着诡异光芒的鱼头，眨了眨眼睛，放下碗来，思虑许久，才最终说道。

　　“我到底不该去逞这个能的，原来和一个没有红线的人谈恋爱真的不会幸福，也不会有结果。”

　　她的话让王积薪愣了一愣，这个在皇宫里待了百余年的老谋深算的男人，罕见的有了一丝的惊讶。他的脑袋骤然低垂下去，又忽然抬起，焦躁和难以置信在他浑浊的眼睛中混合、糅杂，然后重新归于一潭死水，但却又站起身来往复踱步着，让狐狸数次以为他将要跃起，然后狂奔。

　　王积薪感觉自己的眼睛有些无处安放，仿佛大海、沙滩、星空与狐狸都拒绝了他的目光，世间唯一一点个人念想的骤然崩断让他有些猝不及防，他与她之间的纠葛反反复复，剪不断理还乱的爱恨情仇，本以为是被一根红线牢牢地绑在了一起，而今却被一句话的剪刀剪得七零八落。

　　“你和我之间没有红线？”

　　“是的。”

　　涂山穆穆非常平静地回答道，到了生命的最后一点时光，她对很多事情已经看开了，不想再去拘泥于此了。

　　“没有红线……那你为什么选我。”

　　“我不知道，可能是那时太年轻了，想证明自己的命运与爱情不能靠着一根红线就草草地注定。也有可能我只是一个单纯的白痴，抛弃了真正的爱情，去追寻所谓虚无缥缈的自由。”

　　狐狸眼中星光闪烁，但目光却是黯淡了下去，回忆起几百年间的往事，第一次被王积薪骗的场景，似乎就发生在昨日，那些因他吃喝嫖赌、不学无术而产生的争吵，全都历历在目，这一世，他虽然学有所成，也出人头地，但是带给少女的伤害却是比任何一世都要深——他从一个吃软饭的小混混，变成了万众敬仰的衣冠禽兽，唯一不变的，是他忘恩负义的本质。

　　而这种外表愈是光鲜，内在丑恶带来的痛苦也便愈大。

　　王积薪的踱步终于停止了，他站立在沙滩上，身形佝偻，比此前的任何一刻都要憔悴而苍老。

　　“所以……我们之间本身也没有爱情。那么，你本该爱上的人，是谁？”

　　“我不清楚，但我想，我既然和你纠缠了这么久，可能本该就是喜欢你的。”

　　穆穆略一沉吟，看着那个留着鱼头的碗，两颗鱼目仿佛暗淡的星星，长长地叹了一口气，然后回答道。随即，王积薪便又开口，一种隐藏在苍老皮肤下的灼热情感在沸腾中积蓄，仿佛随时都会喷发。

　　“那你现在还爱我吗？”

　　狐狸深深地看了王积薪一眼，然后摇了摇头。

　　“我对你不存有任何一点点爱意。你的自私、贪婪、忘恩负义，已经把我对你的所有情感全都消磨掉了，那颗留给你的心，除了恨，空无一物。”

　　星河死寂，涛声连绵，单调的天地间仅剩一声海鸟的长鸣。

　　沸腾的情感被刹那间浇灭，王积薪木然地看着穆穆，眼帘却已经低垂下去，那种半身入土的行将就木，在此刻成了他的全部。他愣了许久许久，最终不住地点着头，然后颓然坐下，在沙滩上蜷缩着，像一只失去了海螺的寄居蟹，只有不断地念叨着。

　　“这样啊，这样啊……”

　　少女看着王积薪此刻可怜的模样，一种复仇的快感油然而生，她凝视着王积薪，从他的每一份颓废与苍老中汲取着快乐，把多年的恨意全部泼洒而出。但是，在将那溢满内心的恨与怒火全都发泄于王积薪苍老的身躯后，那颗心，便什么也没有了。

　　无尽的虚无与悲伤从心底的裂缝涌入，浇溉在伤口上。

　　奇怪……明明已经报仇了，明明两人已经不再有关系了，这颗心应该已经被释然和快乐所填满才对。为什么自己看到他的模样还会感到悲伤呢？为什么，眼泪就是止不住呢……

　　穆穆感到一阵心烦意乱，她背过身去，看到自己放下的一双鞋子，在树影下藏着，倚靠在沙与树上，成对着缩成一团，感觉那道裂痕愈来愈大。

　　薪火渐熄，最终留下一丝怅然的青烟，月色与星色重新笼罩在二人的身上，留下一前一后的两个影子，他们的样貌虽然已经差了几代，但是影子却是同样的苍老。

　　王积薪看着穆穆的背影，凝视良久，然后起身收拾好熄灭的木碳与留着鱼骨的锅碗，独自走向屋中。

　　“你我的时间都不多了，今晚也该结束了。”

第四百六十七章 我曾如爱星空那般爱你（五）


　　穆穆没有说话，她听到远处的潮汐之下，藏着沉闷的响动，从天际一轮明月的倒影下响起，迅速而坚定地向沙滩奔来，笔直如一柄利剑。

　　那是海水分开的声音。

　　起初是如同沟渠般匍匐在海底，随后逐渐增长，划开了海面，留下瀑布般的海水截面，在阴影中整齐地流动，仿佛两块晃动的豆腐。

　　狐狸的耳朵微微动了动，转过身来，看向南方被分开的大海，星穹一般深邃的目光落在了海底的深处。即便她早已料到自己的结局将至，却从未想过会以如此的方式落下帷幕——那是一个在海底中行走的男人，两旁千丈高的海水如同峡谷矗立，午夜的圆月正悬在那一道细缝似的天堑上，月光便沿着两边的水壁流淌而下，照亮了海底洁白的砂砾，也照亮了来者的身影。

　　那是一个高举着神杖的男人，只手分开大海，从远方缓慢踱步，却在转瞬间便已经踏足在了沙滩之上。穆穆在长久的沉默中盯着来者的脸，最后却将目光投向了刚从渔屋中出来的王积薪身上，微微眯起了眼睛。

　　“这就是你所算到的结局？”

　　“还不全是。”

　　王积薪说着，放下碗来，撑着高脚渔屋的地板，又一次缓慢地向沙滩探脚，站在了松软的沙上。而那个男人，也已经同样赤脚踩在了干燥的沙地，看向王积薪。

　　“你是如何窥得主的权柄的？”

　　老人把手微微掸了掸，打量了两眼身着白袍的男人，回答道。

　　“算算就行了。”

　　这个洋人也在打量着王积薪，两息后说道。

　　“仅凭算便能窃得主的权柄，那你确实该死。”

　　“我本来就该死了，差不多就在今晚……但我想你妈应该早就死了。”

　　王积薪说着，走在沙滩上，慢慢地走向大海，宛若呼吸般规律的潮汐冲刷着他的脚踝，然后是腿肚。似乎是被王积薪呛了一下，男人一时间不知该作何言语进行反驳。

　　穆穆把自己的耳朵悄悄地拉下，用小巧的手掌捂住，硕大的狐耳顿时乖巧地藏在头发中，贴得严丝合缝，似乎很不愿意听到王积薪的脏话。

　　王积薪低头看了看脚边的一个倒十字痕迹，那分明是用手指在沙滩上划出的印记，浅而随意，但却在历经了十年海水冲刷后，依旧如故。他将目光从倒十字上移开，望向洋人身后的分开的大海，听到里面传来整齐划一的沉重的脚步声，仿佛有十数万具重甲在那道狭隘的月光小径里缓缓而来，在摩擦中发出骇人的声响。

　　他把目光落回在洋人的身上，点了点头，双手背在身后，说道。

　　“你知道我还算了什么吗？”

　　洋人没有出声，但显然，他对老人的话感到了一丝的兴趣。王积薪佝偻的身子在高大的洋人面前无比的猥琐，仿佛一只断了后腿的绵羊，颤抖的声音宛若垂死的哀嚎。

　　“我算到了你叫摩西，算到了你他妈的是来打神萌的，算到了你还带了军队过来……”

　　“这些不过是废话，这并没有任何的意义。”

　　摩西冷声打断了王积薪的话，俯视着这个垂垂老矣的神萌人，仿佛是在观察一只垂死的蚂蚁，冷峻而带着新奇。但是，王积薪的腰微微挺直了一丝，皱纹在脸上堆积出讽刺的笑容来，张口说道。

　　“老子讲话，你他妈的算个什么东西，敢在这插嘴？那你知道，你带来的那些畜生，今晚也要死吗？”

　　声音落下的刹那，圣光如炬，从摩西的神杖上喷涌而出，仿佛破开山岩的瀑布，载满了圣洁的杀意，笼向王积薪。

　　那不是圣徒的圣光，而是世界的本源之一，是蛮横而粗鲁的要求，这就是神所赋予摩西的权力——命令万物的能力。而要求仅有一字，那便是“死”。

　　既没有理由，也没有过程，王积薪就应该死，也必须死。

　　然而，那片圣光被一道纯黑的夜幕所笼罩，仿佛从群星的夜空垂下了一道万里的帷幕，遮住了冲向老人的圣光。他背手而立，与摩西遥相对视，两人之中隔了黑幕，也隔了圣光，看到彼此眼中毫不掩饰的杀意。

　　那种杀意纯粹而极致，仿若怒目咆哮的猛虎，与他们或肃穆或腐朽的身躯格格不入。

　　王积薪点了点头，那对耷拉的眼皮微微抬起，眼角如同少时那般意气风发。

　　“一模一样……也不枉老子算了那么久。”

　　言讫，他脚边的那两画倒十字骤然发出一道清脆的响声，随后，如墨水般浓厚的黑暗从中喷涌而去，奔向天穹，与穹顶的夜色融为一体，把亿万群衬托出更加璀璨的色彩。

　　摩西顺着那拔地而起的墨水，眼中划过一丝惊惧，那种亵渎的道法让他回想起了两百年前客栈看到的一男一女，想到了斩断阳光的剑，想到了那种看透人世的眼神。

　　如今这一捧入夜的墨汁虽不及当年那般霸道，却是更加的深邃。

　　沙滩上的标记，是一个黑发蜷曲的少年在海边随手留下的，那一夜，他看着陈露踏过这片黑涛，奔向婵娟。

　　神萌两百年，这世界上只有一个人能留下早便算好的伏笔，也只有一人能随手制住神灵。那个人是陈露的师傅，名叫昌黎。

　　他留下的记号，是一记无可匹敌的天下道。

　　道意冲天而起，划过万里星空，落向南方海面尽头的一轮明月，宛若一笔浓墨，将夜空割作两半，随后便是横向一笔交叉，留下一个十字。摩西看着天空中的那道漆黑的渎神十字，骤然间理解了这个记号的作用。他回过首，望向身后分开的海水，里面依旧传来沉闷的行军声，十余万军士正在浩浩荡荡地从吕宋出发，向着神萌此处而来。

　　“不——！”

　　摩西猛地发出怒吼，将神杖直指天穹，仿佛要戳破那片纯黑的天幕。

　　但是，那道十字依旧降下，道意纵横间，压垮了神威，也重新砍断了海水。沧浪翻涌，溅起万顷泛着白沫的怒涛，发出震耳欲聋的拍击声，挣扎着，向那一道天下道发出咆哮，竭尽全力地抵抗着。

　　然后，万籁俱寂，一切声响在骤然间消逝。海水重新合拢，看不出一丝分开的痕迹，也听不到一点行军的动静，仿佛那十万在海底的士兵不曾存在过。

第四百六十八章 分海（一）


　　风波宁静。 南海又恢复了曾经的模样，依旧是明月高悬，依旧是星垂平野，沙滩上浅浪轻涌，在午夜中发出恬静而富有节律的“沙沙”声。

　　十万人的生命就那样悄无声息地消失了，没有丝毫地预兆，也没有任何的征兆，在海风中甚至不如一只海鸥的长鸣引人注目。以至于当穆穆知道死亡降临在他们的身上时，只能感受到对一串数字的惋惜，以及莫名其妙的滑稽。

　　这才是最可悲的事情——

　　昌黎和摩西一个简单的决定，便让十万户家庭要面对绝望的凄凉。

　　王积薪与摩西在对视中沉默，丛他碧色的眼中看到了愤怒与宁静。 摩西将高举神杖的手缓缓放下，杖尾落在沙地时，发出了与之完全不匹配的声响，仿佛山石崩裂一般沉重而刚硬。金光从杖尾缓缓地蔓延，藏在沙滩之下，像树根一样，向四面八方散去。

　　他看向王积薪的眼睛中燃起一抹灼热的金色，让穆穆蓦然响起熔化的黄金。

　　“你胆敢——你胆敢违抗主的意志！”

　　王积薪没有说话，穆穆也站在远处，看着两人，像是只猫在好奇地看着所发生的的一切。她是狐狸，和人类的悲喜并不足够相通，就像是王公贵族欣赏猛禽猎杀的刹那姿态，所有的悲凉不过是一点因联想产生的同情罢了。她不是露玖，也不在乎神萌荣耀，她不过是一只普普通通的狐狸，只关心青丘的妖族，只关心她自己的爱恨情仇。

　　她的生命已经步入了最后的时光，她清楚地听到身体结构一点点崩坏的声音，就像是一座精密的老古董西洋钟，在最后的时间里依旧“滴答滴答”地走着，发出清脆却冷酷的声音，却不知何时将会永远地停在某一刻。

　　她感到一种莫名的烦躁，那种烦躁从心底升起，如同细小的火焰燎着她脆弱的神经。

　　她想不明白，自己明明仅剩下最后一点点的时光了，只不过是想在这最后的时间里看看海滩上的风景，和曾经熟悉如今却又陌路的人道个别，为什么还要有人过来打扰。是贪恋自己和王积薪的最后一点时光吗？还是对自己家国土地受到侵略的恼火？

　　穆穆不知道自己这种烦躁从何而来，她觉得无非是这两种，但却又极不愿承认这些缘由——她认为自己既不喜欢王积薪，也不喜欢人族，并且始终如一地坚信着。

　　于是她又咬了咬嘴唇，盯住了摩西，亿万光年外的群星在她的眼中汇成了风暴，每一点转瞬即逝的璀璨，都是那些狐狸曾经闪耀过的证明。

　　狐狸的寿命是永恒的，那么当她们变成群星时，多数只有一个原因，那便是被杀害了。但妖族是极少自相残杀的，而华夏人对狐狸的评价是毁誉参半，有谋杀，也有搏命相救，那么，向狐族动手的又是谁呢？

　　穆穆很清楚那个答案，不尽夜之战把狐族的所有全都毁了，也把对异族狩猎的教会摆在了所有人面前，但她就是无法将单纯的洋人与人割裂开来。洋人就是人，洋人不好，人自然也不好。

　　那片圣光从沙滩之下脉动着，仿佛蓬勃跳动的血管，即将从中破土而出，但星穹却骤然明亮起来，从繁华中陨落无数的光点，拖曳出明亮而修长的尾迹，从此前垂下的夜幕中滑落，笼罩在王积薪身前三尺的地方，仿佛晚舟微风中垂下的珠帘。

　　王积薪本以为那些星星会在悄无声息地落在沙土之上，如雨水一般融进湿润的沙地，但未曾想到，那些翻着荧光的亮点，已如同真正的陨石一般，轰然坠落在自己的身前。砸穿沙地，溅起一丈的尘土，与圣光相撞。

　　顷刻间，海滩上充斥着星辉蒸发的“嗤嗤”声，那些升华的星辰腾地而起，向上挥发出一片迷蒙的雾气，遮住了圣光，也遮住了视线，浩瀚的星云随着飘逸的云雾在周身舒展。

　　穆穆左手的筋脉断了几根，小指与无名指仿佛不属于那片柔软的手掌，在阴暗处向上翻折着，不住地颤抖着。那一眼点亮了星辰，浇灭了圣光，却也让体内的星辉愈发躁动，那些在血管里流动的星光，已经把身体推向了无可挽回的毁灭。

　　王积薪回头看了他一眼，神识没有展开，因此穆穆的身影在他混浊的眼中显得有些模糊，在雾气中现出别样的光彩来，少女看到他转过来的脸唔，默不作声地放下手，悄悄地藏到身后，手指在自己的背后传来钻心的痛处，但她的脸色依旧如常，平静地与他对视一眼。

　　王积薪的视力很差，但他对狐狸很了解，那一点鬼鬼祟祟的动作并没有逃出他的感知，他深深地看了一眼穆穆，声音沉重而不容置疑。

　　“退后，不要干扰我。”

　　“干扰你？呵，你打得过他？”

　　穆穆立刻尖锐地反驳道，但王积薪只是转正了身子，重新面向大海，面向帘幕对面的神使，然后向天空伸手。起先是头顶的一颗微小的明星闪耀，然后是两颗、三颗……如同涟漪一般向外扩散出一圈又一圈的波纹，无尽的星野重新明亮，仿佛春日中绽放的花海。

　　那里曾经有星河被他从夜幕中撕下，送给了昌黎，留下了一道至今无法愈合的伤口，但是，当王积薪又一次伸手时，星空依旧回应了他的请求。

　　他从明与暗的交织里抽出一柄泛着星辉的剑，从中流淌着神秘的光芒，这便是群星给他的赠礼。王积薪低头看了一眼那其中运行的亿万星辰，看到了无数他曾在夜晚相会的明星，轻声向狐狸说道。

　　“一百六十招。”

　　“一百六十招之后呢？”

　　狐狸的尾巴甩了甩，然后问道。但王积薪露出一丝神秘莫测的笑容来，那微笑里充满着高深与宠溺，像是夏日的阳光一般绚丽，和他那张黝黑的老脸格格不入。然而狐狸的心却莫名地沉了下去——她对他的笑容太熟悉了，这是只有对自己撒谎时，才会露出的微笑。

　　“天机不可泄露。”

　　言迄，王积薪扭头挥手，一剑劈开云雾，分开沧海。

　　“看好了，老子现在教你他妈的什么才是分海！”

第四百六十九章 分海（二）


　　星海分离，纯净的夜色便自然从那道裂缝中涌出，远甚过此前三尺留下的帘幕，如同瀑布一般向大地轰然挂下千里之长，在悄无声息中流向海洋。本在月色与圣光下透出翠玉般半透明光泽的浪涛，在顷刻间被如墨的夜色侵染，展现出如同天空一般深沉。

　　刚刚的一剑分开了天与海，却没有分开站在星雾中的摩西。那根神杖在身前立起，挡住了所有的真气，那一道剑光擦过他的身边，在空气中留下一道鲜艳的剑痕。

　　王积薪甩了甩手，细瘦的胳膊发出令人头皮发麻的“咯嗒”声，里面的骨头好像在刚刚的挥动中尽数断裂，。他低头看了看手中把柄一样纤细的星剑，感觉出了一丝不趁手的异样。但这异样不是来自自身的苍老，而是来自星剑本身。他略一思索，便从沙滩上跃起，手握星辰之剑，自平地向天空拖曳出流光的星彩。

　　在顺天府的禁空令里待了那么多年，他都几乎忘记自己会飞了。如今在百余丈高的天空中俯视，那种年轻气盛的感觉仿佛又随着真气的奔涌，向四肢百骸而去。他活了这么久，出手的次数寥寥无几，也不曾有人记得那个观星阁脏话连篇的老人，曾是世间最强的修行者之一。

　　他既然能把银河送给昌黎，也自然有能力手握银河，分开沧海。

　　圣光在王积薪奔向天穹的下一刻从浓雾中涌出，螺旋缠绕着他留下的轨迹，如巨蟒一般绞向一点黑影。

　　“分！”

　　只一字，接一剑，金光殒灭，沧浪分作万里的长峡，露出海底平原那些纷乱的兵马尸体。随即，摩西从星雾弥漫中冲出，身形不动，却踏浪疾行，在漆黑的海面上留下一道碧色的波纹。再起手，便是数道如钩的金光，直逼王积薪而来。

　　但他既已算清了一百六十招，又怎会没料到这一招？

　　用剑身架起的星桥本是一道优美的弧线，自沙滩跨过涌动的南海，向着天空延伸，如今却是骤然弯折向下，贴向翻出黑沫的海面，贴向那从天悬下的瀑布。

　　而奔走在星桥之前的，便是王积薪。

　　他的脊背贴着弦月似的圣光，凌冽而神圣的杀意透过他破烂的衣服，如炉火般舔舐着他的后背，滚烫着传到他的身上。但那道圣光终究只是擦着他的脊背而过，除了一点灼热，便什么也不剩。

　　方才铸成的星剑还不能成为一柄绝世好剑，它还需要最后一步，那边是淬火。

　　他斜着长剑，将剑身浸入夜与海的交接处，划出一道绚烂的浪花，群星凝成的长剑顿时沾上了苍茫而深沉的夜色，发出响亮的“嗤嗤”声，在剑身内融合，仿佛是天空的碎片。

　　单纯的星辰无法击坠神使，因为那是纯净的光芒，没有神会被光明杀死，所以王积薪需要一片真正的夜空，有群星，也有黑夜，就像当年昌黎弑神时一样。

　　“哈哈哈——！来！”

　　苍老的笑声贴着海面而来，在剑光交错间仿佛比大海更古老，比波澜更壮阔。

　　穆穆沉默着凝视向遥远的海面，在那里两个男人战斗着，发出震天动地的威压。她感觉自己的胸口像是被一块巨石压住一般喘不过气来，她非常清楚，那是她的肺已经不能正常地工作了，就像不能奢望玻璃如海绵般膨胀收缩，她同样不能奢望自己那脆弱的心肺可以继续为她蓬勃地跳动。不过好在，她是狐妖，就算不呼吸，一时半会儿也无大碍。

　　真正让她喘不过气的，是王积薪的表情。她活了如此之久，陪了王积薪几辈子，从未见他有一刻像现在这般开心与兴奋，那种从身体的每一个角落里散发出的不羁，只有在她第一眼看到王积薪时存在过，正是那一眼的缘分，吸引着她抛弃自己红线，跟着王积薪。

　　但是，那种令穆穆曾经兴奋得发颤的不羁，却在自己的陪伴下消失了，让她失去了新鲜与兴奋，以为自己拾不回当初那一眼的感觉了。她曾一度以为当初一眼万年不过是自己的错觉，却依旧固执地陪在这个男人的身边，她不想承认自己看错了，更不想承认自己输给了命运的红线，所以，她仍然在不断地寻找着王积薪，在每一世都始终坚定不移地陪在他的身旁。

　　但现在，她终于明白了，有些自己所爱的东西，是永远不能得到的。狐狸虽然天性散漫纯真，但却非是不羁，而有些人，他天生就该是离经叛道，天生就该骂骂咧咧地向神举剑。自己陪伴的多少年，所谓贤内助的劝谏与指导，终究不过是造了世俗的规矩，埋没了他的性格，磨平了他的棱角。

　　这世上，有些人，他天生就该是离经叛道，就该是骂骂咧咧地向神举剑，一世平淡如水不如一时的意气风发，吃喝嫖赌与义薄云天两相不误。而不是活在别人的期望与目光中，成为拥挤人潮的一员，向规则点头哈腰。穆穆的陪伴对于王积薪而言，就是最大的规矩。

　　因为他爱她，所以愿意听她的要求，把她当做最大的规矩。但又因为他渴望快意恩仇的生活，所以要逃避她，竭尽一切所能地从他的身边离开。然而，她既没有得到自己的爱，王积薪也在人潮中成为一眼陌路的凡夫俗子。

　　这就是穆穆的诅咒，无论王积薪经历多少次轮回，她永远会把自己的挚爱毁掉。如果自己还能看到王积薪的下一世，一切恶性循环都将终止。

　　但那两片忽然从指尖血肉上脱落的指甲提醒着她，她已经没有时间了。在血肉剥离的疼痛中，她忽然感到了一种莫大的不甘与悲伤——她最终还是输给了命运。

　　她忽然很想哭，这几百年来，她从未有一刻像现在这般悲伤，她才发现，原来自己把一切都搞砸了。

　　但是，她再怎么伤心，时间却没有等她，王积薪也没有。

　　他在分海，也在同样盛大地奔向死亡。

第四百七十章 分海（三）


　　穆穆从未见过这样的海，盏茶之前，几万里如墨深沉的沧海，被王积薪的剑意切得稀碎，在无数的圣剑光芒的照耀下泛着些微的明亮，像是一扇薄薄的纸窗，从里面透出烛光般的金黄。

　　而后，如暴雨般从海底涌出，刺穿夜色，升起万道光柱。

　　而现在，当无数的剑光尽数在半空中折断时，摩西脚下的海洋却比曾经的任何一刻都更加明亮。因为，在海底，正卧着一柄万里长的西式长剑。

　　剑身修长而华美，在海底平原中一直延生向世界的尽头，而那柄剑下躺着的，除了泥沙，还有无数士兵的尸体。他不是青莲，也自然不是剑仙，他用尽了此生所有的时间去侍奉他的主，也自然不剩时间去淬炼他的剑意。

　　那么，他需要的剑，便只能来自于外界，来自数万军士的尸骨，来自他们未散的亡魂。天国的们不曾为他们打开，地狱的深渊也为他们锁上，方才脱离肉体的魂魄无处可去，游荡在万里的海底平原上，最终只能被摩西铸成一柄剑。

　　圣剑的光芒并不刺眼，甚至可以说温暖和煦，但却拥有着极强的穿透力，从海底一直照射到海面。整片海洋，以圣剑为中心，有着一道百里宽的碧色明线，将大海分作两半。其中的海水在午夜散发出迷人的蔚蓝，仿佛顺天府的青空，而两旁的海水则依旧漆黑如墨。

　　这就是他的“剑光”，这就是他的分海。

　　而现在，才不过是开始。

　　那道圣剑在海底先是微微的颤抖，然后骤然从深海中冲天举起，向着无尽的夜色画出一面圆润的扇形。那万里的圣剑在视野的尽头与夜色相交，然后传来一道清脆的响声。

　　在那道声音中，摩西抬起了眼睛，看向王积薪。

　　如碧空般蔚蓝的眼睛升起了两轮太阳，散发出圣洁的金光。那不是来自他本身的力量，而是来自主的恩赐，而任何恩赐，都是有代价的。

　　三十二曾经在东厂里做过无数的实验，做下了无数的猜想

　　就像穆穆向星空借了群星的视野，便要在几个月内湮灭在星空之下一样，在圣徒的向主祈求本不属于他的力量时，同样要付出代价，只是，从没有人说明过这份代价究竟是什么。

　　圣剑在视线中缓慢地划破夜空，仿佛生锈的齿轮，但却有着 避无可避的而星海便在一剑之下分开。奔涌的星河在转瞬间被一条单金色的长线分开，在凡人眼中，那不过是条两指宽的的金色丝带，但在那片夜色的深处，那是难以修补的伤口。

　　陨落的群星从明亮的光与深沉的暗中下坠，化作燃烧的流星，在星空中留下无数道熠熠生辉的尾迹。被烈焰蒸发的星星散发浓厚的烟云，留下绚烂的蓝紫色光芒，最终砸碎浪涛，溅起无数硕大的涟漪。

　　与那一道万里之长的剑光相比，王积薪的剑显得朴实而无力，群星纵使有再华丽的色泽，在宇宙深处比太阳曾经更加闪耀，在此刻也不过是一点零碎的光芒碎片。

　　王积薪将剑尖微微扭转，重新对准了摩西。他算了无数的场景，这片坠落的流星雨也自然在他的计算之中。

　　星辰在他的身边呼啸而过，发出刺耳的声响，而后转向王积薪剑尖所指的方向，与圣剑的光锋擦肩而过，砸向在海面上伫立的摩西。漫天被他一剑分开的星海，在此刻构成了最庞大的杀意。那些从天而降的陨星，虽不如曾几何时在天空闪耀的那般神秘，却拥有了更加的恐怖的杀伤力。

　　摩西可以用一丝圣剑的余威，如斩断星空的杀意般斩断星辰，但却无法拦下那无数向他涌来的星星。

　　星辰的杀意，终究不是星辰。

　　那万千坠落的流星在顷刻间遮盖了摩西的视野，仿佛整片天空从中倾倒，压向了拄着神杖的他。那流星雨构成的星色烂漫的轨迹，与那一夜昌黎弑神时，从碗里夜空悬下的银河如出一辙。只不过，在此刻，这条充满着优雅与杀气的银河，却比当初的那一晚，多了更多复仇的意味。

　　那些流火的群星如今尽数指向摩西，在火光与星光之中走完生命的最后一段旅程。

　　摩西看了一眼天空，而后下一刻，整片大海全都明亮了起来。

　　海水泛着金色的流光，像是融化的黄金，从中射出无数的锐利的圣光，直指天穹。那些圣光与此前不同，它们既不宏大，也没有实体，平凡的仿若烛火的一点零星光芒，但却比任何时候都要恐怖。

　　一百六十招，这听起来似乎很多，但实际上在战斗之中只不过是转瞬即逝罢了。

　　他还剩两招，这不仅仅是他所计算的极限，也是他真气的极限。

　　“随缘”仅存在于修佛者的战斗之中，对于王积薪与摩西来说，都不存在。算不到第一百六十一招的王积薪根本无法挡住摩西此后的攻势，也自然不存在意外。不过自始至终，他为的都是此刻。

　　摩西的一剑，斩落了夜空中一成的星辰，而现在，王积薪便要用这一成的陨星，出下最后的两招。而这两招后，便是故事的结局了，不论是对于他而言，还是对于穆穆而言。

　　王积薪忽然想要回看穆穆的脸，想看看她在生命最后的短暂时光里的表情。他猜想穆穆应该是依旧在板着脸，可能从眼神中流露出一丝的憧憬，也可能因为已经半瞎的缘故而什么也看不清。但不论如何，他希望那只狐狸在凝视自己。因为男人不论岁数，总是喜欢在女人面前显摆的。

　　但是他并没有机会去转头，摩西的攻势愈发地猛烈，而那道奔涌的星河，已经在他的号令下，变成了一条星龙，从他的身后俯冲而下，扑向摩西。

　　他已经没有精力去转头看向穆穆了。随后，夜色中传来了一道苍老的叹息，把多少年的前世今生、恩怨情仇全都裹在了一句无言之中。

　　“楼高望夜千灯上，临水照，几捧繁星，几番多情，几落神伤。

　　百年一剑分星壤，算尽我，几世猖狂，几回凄惘，几多荒唐。”

第四百七十一章 分海（四）


　　那条星龙从并不算如何的庞大，与那些在传说中的神龙相较而言，逊色了三分，甚至不如清绛的本体。

　　但是它却有着所有蛟龙都不能企及的独特之处，那边是它的来源——它是由千万陨星构成的虚龙，虽然龙身的每一个角落里都是遥远夜空的馈赠，是曾与太阳争辉的存在，纵使而今陨落，却依旧恢宏。

　　因为是陨星，所以这条星龙的存在注定是转瞬即逝，迅若流星，但也因为它是陨星，所以才注定与众不同，比世间万物都更加璀璨。

　　在星龙显现的刹那间，从琼州南尽的天际一直到罗刹国的冻土之上，黑暗降临在了天空的每一个角落。那是世人从未见过的黑暗，它到来的无比突兀，以至于那些骇人的黑惊醒了所有沉睡的人。

　　在这片夜色中，从南至北，无数的明灯从千家万户中亮起，随后被无尽的夜色给扑灭，方才于大地亮起的橘黄光芒无法穿透沉闷的夜色，传出不过三寸，便消失于无形。此刻，天地之间除开黑暗，便只剩下了头顶的繁星。

　　如海的繁星。

　　人们摸黑打开门窗，或是趴在窗台上，或是站在大街上，但均是抬起头来，望向自己的头顶。那片海浮在了顶空之上，星色流下，如山溪瀑布般从云端淌下，脸面如万千绸缎垂下，最终在末端散开，宛若珠帘断线，洒落满天的星玉。

　　星夜抱着星奕靠在栏杆边，看着檐下流淌的星水，伸手捧了半把，又倒回湖中，短暂的沉默后说道。

　　“天空融化了。”

　　“我又没说不会融化呀～”

　　桌上的灯火已经熄灭，那些明亮的星色落入高层的湖中，染得一方清池也如星空般明亮起来，照亮了二人的脸蛋。星夜的脸色很不好看，那种不好看不仅来自于她此刻的心情，更来自于她的身体。

　　世上能修成星道的人少之又少，王积薪算一个，东坡算一个，星夜星奕也算两个。只不过星奕不同于星夜，她的本命物并非这片星空，但星夜的本命物，本就是这片辽阔的星空与夜色。如今星色从天而落，带给她的伤害远超想象。

　　“星奕，告诉我，究竟发生什么了。当年昌黎杀神子的时候，不过是用了一道银河，今天整片星空都被融了，到底是谁在战斗。”

　　星奕想了想回答道。

　　“王积薪。”

　　“当年那条银河就是他扯下来给昌黎的……虽然这次星空融化后，会重新回归夜空，但是他哪来的这么大本事？”

　　“星空融化，只是因为大量的真气没有得到运用，逸散出来，影响了夜空，实际上的威力，可能还不如昌黎手中的银河。”

　　星奕说完，星夜的脸色便又白了一丝，看起来无比的虚弱。她微微地喘息了一会儿，然后说道。

　　“但我不记得到这个境界的人，会浪费如此庞大的真气。”

　　“兴许是他故意为之吧……他需要一些声势浩大的东西，来迷惑对手……也许，他今天面对的家伙，可能远比神子更要难缠。”

　　星奕话音刚落，南方的地平线上骤然泛出一抹金色，驱散了夜色的一角。

　　那是天亮的颜色，在视野外升起了一轮太阳。

　　…………

　　……

　　一轮太阳从摩西的脚下升起，以他为中心，缓缓向外扩散开一个圆。圆外是无边的夜色与星野，圆内是平静的金光与祥和的圣乐，还有着蠕动的血肉。

　　这是他的神国，也是主的神国。

　　与金光同在的，还有血光。神国中骤然扭曲出一杆血肉而成的长枪，在蠕动中靠向摩西，最终被他的右手握紧。与此同时，一声清亮的龙吟响起在了沧海之上，随着龙吟而来的，冲向摩西的龙身。

　　王积薪无比熟悉那杆枪，他曾在顺天府的那个雨夜中见过，它所在之处，即是主于凡间血肉天国。

　　昌黎能挡住那杆枪，但王积薪挡不住，哪怕它不过是对着星空刺出一枪。世间很多理所当然的事情，其实并不理所当然，对于昌黎来说平凡无奇的一笔，可能需要他人耗尽生命才能做到。

　　那杆长枪在摩西的手中攥紧，举起，长袍宽大的袖口从手腕滑至臂弯，露出了他绷紧的块状肌肉，刚硬的线条透出无与伦比的完美。

　　摩西站在海面之上，沐浴在圣光之中，如同雕塑一般圣洁而无暇。抬高的枪头，对准了咆哮的星龙。

　　下一刻，圣枪从神国中消失，一道带着猩红的金光从中拉出细长的丝线，迎向自天而下的星龙。不同于此前的圣剑，这柄长枪带着自天国而来的圣光，那便自然拥有凡间所不能及的威力。

　　原先吵闹的天地在刹那间死寂，所有的声音都为那圣枪的一掷而缄默，而后，一道响亮却沉闷的声音在夜空的深处响起，令所有人感到一阵心悸。

　　那是血肉撞击的声音，仅凭着那道声音，便能让人联想到没有皮肤的鲜红血肉在重击之下被碾碎，溅出血水的场景。充满了滑稽，却又如此令人恐惧。但是，正是在这道听起来脆弱不堪的撞击声中，星龙宏伟的身形出现了一丝停顿。

　　那片从龙首喷涌的星火在刹那间向四面八方散开，重新变成了一场燃烧的流星雨，与那些融化的群星，一起流向方圆百里的海域。圣枪便穿过了巨龙的体内，剖开了重构的肉体，一直迈入万丈云层，星龙的躯体随即在夜色中爆裂，仿佛一道微屈的旋风，卷了满天的繁星。

　　在血肉撞击声消失后，夜色重归于死寂，即便是星风呼啸，铺天盖地令人眼花缭乱，也没有丁点动静，平静的宛若一帘暮春微风卷走了满枝的春花。

　　而后，摩西的声音在海面上响起，庄严而肃穆。

　　“大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天下的。它被摔在地上，它的使者也一同被摔下去。”

　　然而，与话音一同响起的，还有穿透星雨与烈焰的剑鸣。

　　古老却嘹亮。

第四百七十二章 分海（五）


　　王积薪算了一百六十招，这就是最后一招。

　　不论是满天融化的星雨，还是声势浩大的星龙，不过都是为了分散摩西的注意，消耗他的手段，此前一百五十九招，都在为此刻的一剑做铺垫。

　　王积薪并不会用剑，但是当计算到了极致时，便能在一定程度上弥补他修为的短板。

　　那一柄星剑从夜色中穿入，沾了微腥的海风与海水，在短暂的瞬间闪过璀璨的光芒，在圣枪穿过天国帷幕的那一点相交，分毫不差。

　　随着晚夜波涛中的一声尖锐撕裂声，王积薪的剑笔直地穿过了那片圣光屏障，进入了天国，进入了神的领域。

　　这世上有很多的传说，小如粪坑溺死的冤魂，大如修行者飞升前必要经历雷劫，没人亲眼见过，但在口口相传乃至于文书迭代中，已经成为了所有人的共识。共识久了，假便能作真，而无也自然能生有。

　　天国与仙界一样，不过是虚无缥缈的传说，但不同于仙界的是，多少还曾有过些跌落凡尘的仙子，向世人以自己的角度对那片“净土”加以褒贬。而天国，从来只有赞美之词，仿佛是世间所有美好都在此汇聚，连一丝的污秽都容不下。可是，这世上从未有人真正见过天国，自然也不会有活着的信徒向人们描述天国究竟是否如传说那般美好。

　　当然，便是真如经文中所描述的那般光景，对于外人来说，似乎也不见得那般美好，毕竟，时刻要在主的光辉里行走，聆听赞颂的圣歌，背诵信仰的祷告词，没有了吃喝玩乐的苦恼反而更成了一种折磨，何况活在世上，只要不出灾害，神萌九成以上的人是不会被无端饿死的。如此看来，天国反倒也不见得有何种的吸引力。

　　而对于修行者来说，天国更不曾有一点吸引力。但是，没有吸引力不代表王积薪不想知道里面究竟是何模样。在这个世界上，只有两人曾经于大地上建起天国，一个是神子，一个是摩西。神子的天国曾经在那一夜遭受了神萌几乎所以大能的攻击，最终被摧毁得一干二净。

　　但是，即便是参加了弑神的修行者，也不知道天国究竟为何物——他们不知道，后来者便更无从得知，而无知，往往会成为战败的根源。兴许昌黎本是有机会知道的，但是他用自己的天下道破开了天国，自始至终没有接触到神威。

　　然而，世上只有一个昌黎，整个神萌纵使掘地三尺，往前挖两百年，又能找出几人登天成仙呢？神萌不能奢望又出现一个人，用天下道分开天国，这不现实。

　　奇迹既然不会出现，那便唯有计算，王积薪必须要揭开传说的面纱，找出天国本来的样貌，将这份秘密告知于所有的修行者。

　　一百六十招，从不是为了取胜。他已经太老了，老到连获胜的希望都不曾抱有一丝，因此，他能为这个神萌，为朱棣做出的最后一点贡献，便是给出一点启示。

　　当那一柄满是星光的剑破开圣光的屏障，刺入天国之中时，王积薪便成为了此世第一个活着踏入天国的人。

　　顷刻间，天国浩荡的恩典便沿着剑身，涌入了王积薪的身体。霎时，前所未有的重压从王积薪身体的每一个角落中降下，以高高在上的赏赐姿态，无形地摧垮着他苍老的躯体。一道宏伟的声音顺着星剑，从屏障的裂缝中如利刃般刺进他的脑海。

　　跪下！

　　一个词，从他的肩膀处开始施压，那两根锁骨本就已经在岁月的风蚀中脆弱不堪，如同朽木根一般腐烂而脆弱，如今在突如其来的压力下，瞬间发出两道闷响，从中折断。那挂在骨头上的皮肤也随之凹陷下去。

　　跪下——！

　　神谕并不来自于听觉，而是来自于世界的本源。王积薪所听到的不是一道口头的命令，而是世界规则存在的一种形式，就如同江水下流，日月交替般自然，王积薪也必须在神的面前跪下。

　　那些虚无缥缈的声音在王积薪的身体内流窜

　　傲慢！嫉妒！暴怒！懒惰！贪婪！暴食！色欲！我有罪，我是原罪之人，我是不洁是异教徒，我要皈依！

　　对——忏悔……忏悔！现在就跪下去，向主忏悔，请求宽恕！

　　“滚——！”

　　强加的忏悔与愧疚并不能彻底攻占他的大脑，那些虔诚教徒的思维反而更加激起了血性。他此生活了两百年，从未有一刻像现在这般愤怒，瘦削的臂膀时隔百余年重新骨起浑厚有力的肌肉，那挂在肌肉上摇摇欲坠的皮肤下，是绽起的青筋，脆弱的血管蓬勃地跳动着，把他的最后一腔怒血送向身体的每一个角落。

　　王积薪的手猛地向前一送，仅存的真气便向四面八方扩散开来，方圆数里的海面被真气瞬间夷平，仿佛铜镜般映出二人与夜空的身影，而在这明镜之外，是被激起的百丈巨浪，万顷恶波。剑随着磅礴的巨力笔直地插向天国的内部，星刃与屏障摩擦而过，发出刺耳的响动。来自天国的神光自裂缝中涌向夜空，在波涛汹涌间回荡着飘渺的圣歌。

　　那柄剑在凄厉的摩擦声与圣歌之中，向着摩西的心脏缓慢地前进，每一寸的距离都要承受神的威压。

　　有罪……有罪……有罪！

　　“放屁！”

　　王积薪在巨浪滔天中发出怒吼，像是年迈的猛虎，虽力有不逮，但却依旧足以震慑山林。他的话顺着剑尖，一直输送到天国之中。那圣洁宏大的光芒在刹那间出现了一丝颤抖——神受尽了顶礼膜拜，任何污言秽语都会在圣光的净化下，变成死心塌地的歌颂。

　　但是在今天，有一个垂垂老矣的男人，强硬地将剑插在天国的范围内，把一句“放屁”送到了神的耳中。

　　圣光的颤抖不过是转瞬即逝，而后便以千百倍的亮度亮起，虽然仅仅在天国向外一丈的范围，却如同太阳般，令万物不敢直视。

第四百七十三章 分海（六）


　　在半息之后，宏大的诵经声中响起了一道并不明显的闷声，带着略有粘稠的脆意，那是王积薪的骨头彻底碎裂的动静，断裂的肩胛骨以刀片一样的锐利，割开了紧绷的肌肉，血液便在王积薪后背的皮肤下流淌着，最终淤积，在黝黑的皮肤下渗出令人作呕的暗红。

　　那两根断掉的锁骨朝天刺穿了皮肤，像是被雷劈成两截的枯树，根部骄傲地对准了万丈天空。

　　“罪人，跪下！忏悔！”

　　那道声音从天国的金色光芒中传来，出自摩西之口，却并非来自摩西的意志，那是神的命令，仅是声音便能让人匍匐余地，叩首膜拜。换言之，王积薪是第一个亲耳听到神谕的外人。

　　顿时，那本在脑海中回荡的想法，从一团淤泥似的松散粘稠，开始聚集，变成了一团坚硬的海胆，漂浮在脑海之中，思维的刺便深深地扎进每一点本我，与原先的自己背道而驰。

　　两个完全对立的意识在王积薪的脑海中震荡着，嘶吼着，将他撕裂成互不兼容的两个独立存在，前者渴望一剑砍了摩西的脑袋，后者渴望在圣光中如蝼蚁般卑微臣服。唯一相同之处，是它们都带着自我毁灭的倾向，哪怕这种倾向来自截然不同的目标与理想，哪怕前者渴望肉身的毁灭，后者渴望思想的毁灭。

　　毁灭终究会降临在王积薪的身上，而他要做的就是在这毁灭降临之前，找出击败摩西的方法。

　　但是，很显然，这种意识的对抗已经严重干扰到了他的思维，神识在天国的荒芜中搜寻着，竭力搜寻着每一丝的细节，从中发现可能的弱点，然而，那个因神谕而产生的的意识却在阻挠自己的思考。

　　他必须要更加明显的弱点，更加明显的破绽。肱骨在王积薪的思考间开始纵向断裂，那一道裂痕从肩关节一直向着肘部延伸，留给他的时间真的不多了。

　　他的手腕猛地一拧，剑身便在那蛋壳般的屏障上一转，绞开了两寸宽的洞口，那些圣洁的光芒顿时从中喷涌而出。不同于他所见的任何一种光芒，即便是弑神的星光都不曾有此刻那般杀意浓厚，光粒擦过王积薪的身体，瞬间割开了护体真气，如针刺入皮肤，而后划拉出数寸长的微小伤口。

　　他在愤怒的神光中大笑着，嘲讽着，仿佛两个争夺身体的意识已经彻底摧毁了他的思考能力。

　　“哈哈哈——！生气了？这就是神吗？就这？就这？”

　　“闭嘴，魔鬼！”

　　“急了急了！就这水平还好意思当神？”

　　王积薪的嘲讽显然激起了神界的“主”，神威从摩西的身体中蓬勃散发，从每一个角度侵入他的身体。在灼热的神光中，王积薪的皮肤开始烧焦、脱落，露出里面血肉模糊的肌肉，在进一步的烧焦中粘在了衣服上，衣服在狂风中的每一次鼓动，都会与血肉分离，再重新合拢。

　　摩西的声音在狂风中不再威严，而是充斥着无边的怒火。

　　“凡人，你要为自己的傲慢与无知付出代价！”

　　摩西凝视着王积薪手中在神光照耀下缓慢前进的星剑，天国的神光随着他愤怒的目光一同涌向那柄在王积薪手中转动的星河。天国的外罩黯淡了一丝，但那三尺内的光芒却更加的浓郁，化成了无数的利刃，穿透了他掌中的星光。

　　那柄星剑碎了。

　　碎得无比的突兀，仿佛前一息还是坚不可摧，这一刻就已经散作了尘土般的星色，被圣光与真气的狂风一吹，便随着融化的星海，一起沉入深渊之中。

　　摩西不言，屹立于沧海之上，沉默如一尊华美的雕塑，他肃穆地盯着王积薪，等待着这个失去武器的男人投降。然而，他并没有等到老人的顶礼膜拜，因为一双手，顺着那被星剑戳穿的漏洞，粗暴地砸开了黯淡的外罩，探进了天国之中。

　　黑白相交的夜色中响起了令人心悸的焦糊声，那是神光在灼烧王积薪的双手。不同于此前的灼烧，这一次，神光的火焰烧的格外的慢。

　　但因为慢，所以才格外的痛苦，那种被烈焰炙烤的疼痛并不是来源于肉体，而是来自于灵魂——那藏在苍老身体中的灵魂本是健全的，纵使那些年老体弱的疾病缠绕着他，他那参与进轮回的灵魂始终是年轻气盛、桀骜不驯的。但如今，他在神光的烈焰中，变得苍白，逐渐消散。

　　魂飞魄散，自然便是归于虚无，便是不在进入轮回。

　　不论是神还是摩西都非常清楚，到了王积薪这个境界，纵使死亡，灵魂也不会被他们送往地狱遭受折磨，而是回归于轮回当中，下一世又是一个异教徒，又是一个亵渎神的存在。

　　所以最好的办法，便是让他变成一片空虚。

　　“魔鬼，死吧！”

　　那神光顷刻间浓烈了起来，那双血肉模糊的双手在神光之下逐渐失去血色，变得干枯，仿佛一对陈列的蜡像，涂了些许的颜料，平平无奇。

　　血肉模糊终究是活物才能独有的，倘若是连死亡都不足以震撼时，那才是真正失去了生机。

　　然而，就是这双了无生机的手，却在天国中艰难地前进着，伸向摩西，仿佛要触及他神圣的身躯。摩西准确来说，已不再是单纯的人，当他呼唤出天国的刹那间，便已经是神在世间的代行者，本身也有了一定的神性。

　　对于他而言，来自魔鬼的触碰，是世上最不能接受的亵渎。他绝不会让王积薪碰到自己，哪怕是接近一寸的范围。

　　天国的神光在王积薪的手靠近的瞬间躁动，然后渗出一道细微的光芒，在三尺的空间中拉出一道金线，截向王积薪的手腕。那道神光出现得无比突然，没有丝毫的预兆，等到王积薪感受到一丝圣洁的杀意时，金线已经穿过了他的手腕。

　　“那亵渎的，用的是手，就要砍下双手，用的是脚，便要连双腿截下。”

第四百七十四章 分海（七）


　　然而，王积薪并没有感受到自己手腕随着空间一起割裂时的痛苦。

　　一团星光裹住了他的双臂，温柔得像是少女的轻抚。星光两侧，是王积薪与摩西的相对的脸，在星与日的照耀下熠熠生辉。

　　满天的星色已经化作了星水，从夜空中淋下，已不再能作为战斗使用，而唯一的星剑，也被圣光摧毁，那么，这道星光是从何而来的？

　　王积薪看到这片阻隔了神光的星色，看到了里面运转的银河，那是他在此生两百年都未曾见到的星星，以与这片星空截然不同的方式排列着，有着别样的色泽与光亮，如同曾经活过般富有生机。

　　它们是黠星。

　　王积薪转过头，看了一眼远方的沙滩，时间与战况并不允许他还有闲情逸致向别处张望，但他必须抽出这一刻，去看向他独属的唯一。

　　这可能是他最后一次看她了。

　　在那片昏暗的沙滩上，升起了明亮的星色，仿佛是在大地上行走的星海。那团明亮的中心，是一位站屹立的狐尾少女。

　　说是屹立并不准确，因为她是那样的虚弱，那样的跌跌撞撞、满身伤口，仿佛站着已经是世间的奇迹，但这世上，却也难以找出比“屹立”更加准确的词来形容少女的身影，哪怕是身体自内而外从每一颗细胞开始崩坏，每一根筋脉，每一根血管，都因无法承受星流的奔涌而出现裂痕，逐渐断裂，她也依旧站着，伸出一只手，如同握住日月般无畏，用划过流星雨的双眼，盯着那一团海上升起的日轮。

　　“太难看了，你比我想的还要不堪。”

　　少女的声音隔的很远，从千百里外传来，飘渺却又清晰，仿佛群星温柔的耳语，仿佛她又将下巴枕在他的肩上。

　　她的眼睛与宇宙一样深邃，仿佛一面透镜，映射出无数星云的景色，但那道镜面出现了裂痕。几道细小却无比触目惊心的缝隙如同闪电般扭曲，在她的眼中自上而下生根。

　　她的双眼已经看不清东西了，模糊之中，仅能看到波点般模糊的色泽，裂痕仿佛把眼中的世界分割为无数的碎片。但是那些依旧垂在夜空的黠星，却把一切都告诉了她。

　　穆穆多少不愿意出手，因为一旦运用起自己的真气，身体便会承受不住，以更加惊人的速度崩解。她还想再多看两眼南疆夜海的景色，不愿意那么匆匆地化为虚无。但是，她终究还是无法忍受自己的隔岸观火——纵使她一再被王积薪骗得遍体鳞伤，终究也是爱过了几世的人。

　　她抬起手，伸向那轮太阳，星色已经融化殆尽，夜便在神光下格外的漆黑，星光在她的身体内从最初的奔流，变成了滔天的巨浪，于是，那些内脏也在星浪中逐渐崩解，裂痕从最初的数道，开始演化成龟裂，在每一寸已如玻璃陶瓷般脆弱的内脏上延生。

　　然后，当星光从她的身体中喷薄，跨过千里之遥，落在了王积薪的双手上时，她的肝已经仿佛被一锤砸碎般，化成了无数细小的星屑，在身体中散成灰尘，顺着血液一起在体内淤积。

　　她的嘴角流下一道血迹，从小巧的下巴上滴落在沙中，如一瓢星河般熠熠生辉。她的血已经不再是红色，而是变成了彻底的星色。

　　王积薪的眼睛虽然混浊，但到底是清晰的，他看了两百年的夜色，又怎会看不清穆穆嘴角的一挂银河，看不清她微皱的眉头，忍痛的表情，看不清那因内脏碎裂而下凹的腹部？

　　黠星从她身后的尾巴上散出，汇聚成一道细细的丝线，跨过漆黑的夜，与纯白的光，落在王积薪的身上，仿佛一根坚韧的纽带。

　　既然红线不曾为他们牵过，那么她便自己搭一根星弦。

　　哪怕不过是片刻，也是她曾经爱过的证明。

　　虽然她已不再爱他，但依旧没有忘记自己曾经爱过他。

　　王积薪把目光从少女所在的沙滩上收回，皱的像是王八般的眼皮耷拉着，却又从半边的细缝中透出精光。那目光扫视过自己的双手，感受黠星似穆穆的手般柔软，却把最炽烈的神光都挡在了身前。

　　她自他一无所有时便站在了身前，在自己最衣锦繁华的时候分别，到老来又是孑然一身时，像两百年前那样，温柔而坚强地站在了自己的身后。她的身体已经几近崩溃，但却依旧那样的美丽，仿佛当初在阳光明媚的沙滩上初见那般。

　　王积薪眼中的精光从双手上的黠星移开，落到了摩西的脸上，然后那只手毫无阻碍地在夜幕的笼罩下，穿过了神光，扯住了他的衣服。

　　“小逼崽子，可让老子逮到你了。”

　　话音尚未落下，王积薪的另一只拳头已经砸在了摩西的脸上。刺眼的光明中响起了一道诡异的声音，那是人的颈椎被彻底打折的声响，在血肉撕裂声的包裹下有着湿濡的意味。

　　那颗脑袋顷刻间只剩下后颈的一点皮肉相连，咽喉、声带、血管等等全在参差不齐的断面中显露，喷着壮丽的鲜红，给天国染上了满是杀意的色泽。在摩西的颈部断开的刹那，他的血肉就已经开始了交织，那些断裂的肌腱与肌肉伸出触手般的碎肉，像是深海中的水母般，胡乱地绑住脖子的断口，将那颗摇摇欲坠的头颅拉回原位。

　　当神的恩赐以前所未有的幅度降临在他的身上时，他早已经脱离了人类的范畴，这种伤口，王积薪未曾见有一人如此，纵使是昌黎这种境界的修行者，也不能在脑袋搬家的情况下以如此轻描淡写的姿态回复如常。

　　海涛里除开神光破碎的声音、摩西接头的血肉声，还响起了接连不断的闷响。那是王积薪的拳头落在摩西完美的躯体上的声音，但是，那些闷响并不足以给他造成威胁。

　　王积薪在世两百年，自始至终，走的都是炼气一道，他需要观星，需要算天下大势，又何来时间去炼体？

　　在失去星剑之后，纵使是带着黠星的王积薪，也不能再对摩西造成任何的实质性伤害了，那些拳击不过是自以为是的亵渎，甚至不过是一点卑微的发泄罢了。

　　那些疯狂而暴动的拳头有着老人皱缩的皮肤与干枯的青筋，却又带着群星的亘古不变与年少轻狂的意气。他并不奢望击败摩西，他只要能让摩西露出破绽便好，哪怕仅是一点微不足道的弱点。

　　“砰——！砰——！”

　　海涛上，摩西肉体被重击的声音仿佛是大海的心跳，沉重而有力，但这其中，却夹杂着骨头碎裂折断的声音。那声音不是来自于摩西的体内，而是来自于王积薪的肉体。

　　他的骨头从指骨开始碎成无数的粉末

　　神威的重压已经在他的身上停留了许久许久，那些重压在压垮了他的肩骨后，开始压迫起他的肋骨与腿骨。他那双红木筷子般黝黑的双腿，在乘风破浪中微微颤抖，像是所有的年迈这一样，满是孱弱的气息，但这世上，却没有比他更加强硬的身姿。他的背上是比泰山沉重的神威，也是整个神萌的未来。

　　他不能跪下，也绝不会跪下。

　　这是比死亡更不能妥协的事。

　　“凡人，你要为自己的亵渎付出代价。”

　　一道声音，如果三九隆冬的冰水，在拳声连绵中响起，泼在了王积薪的身上。那道声音平稳如常，从晚好如初的喉咙中发出，仿佛此前未曾被人打断了脖子，也不曾被数百拳砸在了肉体之上，发出雷鸣般的动静。

　　所有的一切，都是徒劳。

第四百七十五章 分海（八）


　　穆穆的黠星只能护住王积薪的双手，却不能用那无穷的星与夜侵蚀摩西的身体。这注定了不曾炼体的王积薪没有办法击败摩西。

　　那些膨胀隆起的肌肉有着英朗的线条，像是浪涛一般凶狠。神光不再灼烧起王积薪的灵魂，而是在摩西的手中凝聚成一柄匕首，高举过头顶，然后落下。

　　这世间，没有存在能比这道光更加的迅捷，更加的锐利。

　　“亵渎者，死！”

　　然而，那一柄匕首并没有落到王积薪的身上。

　　群星又一次为他挡在了身前，漆黑如墨，散着温暖的星光。

　　穆穆的胳膊平举着，伸出指尖，从那里渗出一点可人的幽蓝星光，摇摇晃晃得像是半盏家灯，点了零星的残光。

　　这一次，在穆穆体内裂开的，是她的胆，尽管在她蒋星光刻在身上的那一日起，星光就已经入侵了她的内脏，逐渐破坏着那些用以维继生命的功能，但是，当又一个内脏彻底破裂无法修复时，那种痛苦依旧让她难以忍受，因为这种痛苦并不仅仅来自于肉体，更来自于灵魂的逐渐碎裂。

　　但是，王积薪既然要星光，那她便也只能用那些已经被星光侵蚀殆尽的身体去回应。

　　“如果这些星光最后只是让你发呆，那我不帮也罢。”

　　穆穆的声音带着一如既往的失望，也带着前所未有的零星希望。但正是这一点叹息，让王积薪的双拳再一次撕裂开神光，一往无前。

　　苍老的身躯在天国内外穿梭，在摩西的四周旋转，如同他年轻时与风浪搏斗般矫健，仿佛身前的代行者，不过是一条稍大的鱼罢了。

　　攻击无用又何妨，身死道消又何妨，他就是想要发泄，想要用所有自己可能的招数去招呼这个高高在上的神。

　　纵身，摆动出拳，王积薪的肱骨断成三截，穆穆的胃彻底破裂，而摩西立定如常。

　　转步，以指为剑，王积薪的腿骨因神威而折，穆穆的小肠被搅碎成碎屑，而摩西稳如泰山。

　　……

　　无数次出招，无数次反击，再无数次受伤。王积薪不断地寻找着机会，用平生所知的一切招式向摩西发动进攻，每一次，他都要断裂数根骨头，每一次，穆穆也要受到一次剧烈的内伤，可摩西依旧没有一点伤口。

　　髋骨、胫骨、腕骨……人有多少骨头，足够王积薪支撑着攻势。胃脏、脾脏、胰脏……人又能有多少内脏，足够穆穆去为他遮风挡雨，承受致命的伤害？

　　太少了，他们离主太近，离死亡便也太近了。

　　“小丑，你滑稽的表演完了吗？”

　　摩西俯视着王积薪，像是在看一只匍匐在阴沟的老鼠，鄙夷而不屑。但王积薪依旧伸出了他因骨折而扭曲的手，如同握住了一柄虚无的剑。

　　人有二百零六块骨头，王积薪断了一百八十二块，还剩二十四块，这二十四块骨头构成了他全身最坚韧的骨头，那就是他的脊梁——纵使是死亡也不能打断他的脊梁。

　　“穆穆，给我把剑！”

　　在神光亮起的刹那，王积薪便向沙滩发出了吼声，这是他最后的机会了，一切已经走向了不可挽回的地步，如果下一招不能刺探出摩西的弱点，那么，他也要给神留下一道深可见骨的伤痕。

　　穆穆靠坐在高脚的小渔屋边，眼帘低垂，像是即将睡去一般安详，依偎在海风之中，宁静得仿佛一颗星星。但是，在听到王积薪的声音时，她无神的双眼依旧有了淡淡的精光，依旧艰难地抬起头来，看向模糊的一点金光，叹出一口气来。

　　“又是这样……恬不知耻的混蛋，我还有什么能给你的……”

　　穆穆活了多少的年岁，从繁华看遍、锦衣玉食，贵为九尾议会的一员，到如今衣衫褴褛、垂死挣扎，坐在海边的木屋檐下等待死亡的降临，她失去了一切，连一副躯壳都难以为继的她还剩些什么？

　　穆穆低头，看着自己凹陷的身躯，感受着空空如也的自己，时间似乎是过得很慢，仿佛她已经在此坐了有百年之久，但时间却又很快，一切都不过是一枕黄粱。

　　良久，又或是一瞬，她露出一点苦涩的笑容来，看向王积薪，向着自己的身躯伸手，五根玉葱般的手指抵在了脆弱的皮囊上，然后逐渐用力，缓慢而残忍地戳穿了自己薄薄的肌肉与皮肤，将手探进了其中。

　　星光璀璨的血液便顺着伤口缓慢地流出，那样的闪耀夺目，却又是那样的悲凉万分。

　　她的手在空空如也的身体中摸索，慢慢地触及了那唯一的器官。

　　她只剩下这颗心了。

　　她的右手捏在血管上，微微顿了顿，然后狠命一掐，截断了她最后的一点点时间。她是修行者，也是妖族中最尊贵的九尾，纵使失去了所有的器官，也能苟延残喘一段时间。但没有她的帮助，王积薪连一刻也支撑不住。

　　那颗心从伤口中取出，颤巍巍地捧在手心中，像是捧着一团华美的星云。心上满是触目惊心的裂痕，如同冰裂纹瓷器我一般脆弱，却依旧顽强地跳动着，然后在她的手心中缓缓地变成一柄修长的剑，从海滩上飞起，划过漆黑的夜空，留下点点的星光。

　　这是她唯一的坚强，现在，将这一切都赠予王积薪。

　　穆穆想说些什么，嘴唇翕动了许久，良多的话全停在了出口的一瞬间。最终，她认命似的，叹出一句话来。

　　“混蛋，对它温柔一点，别弄碎了……”

　　这柄星剑穿过夜色，飞入王积薪的手中。剑身上满是裂纹，却比此前的那柄剑更加的锐利。他的手紧紧地抓着剑柄，仿佛是要将其捏碎一般用力，想要从中感受到些许的心跳与温度。

　　“可惜了，这是最后一剑了。”

　　王积薪渴望忽然有些后悔，也有些遗憾，他想握着这柄剑，和摩西再战上三百回合，但是，他的身体已经支撑不住了，他甚至连剑柄都没有捂热，就要匆匆砍下最后一剑了。

　　神光如聚，照耀在他的身上，如万千把利刃扎在穆穆留给他的黠星夜幕之上，那片薄而深邃的夜色在天国神光的炙烤下，发出木柴燃烧般的“噼啪”声，似乎随时都会破裂。但是，在那之前，老人已经垂下了剑尖，微斜着对向浪涛。

　　“傻逼，看剑。”

第四百七十六章 一星一熠（一）


　　剑光冲天。

　　那是王积薪撩起的一剑，从身前三尺，向南三千里，断开了云与光，分开了海与夜，天地中仅留下了一道星辉，璀璨明亮，即便是位于佛罗伦萨，也依旧清晰可见。

　　摩西再王积薪剑尖微动的刹那，便在双手中攥紧了十字架，天国便在转瞬间完成了重构，向里缩了一尺从那颗破碎的蛋壳，重组成了一面完美无瑕的光壁，将王积薪拒之于外。

　　这是所有神光的汇集，虽不过是长宽六尺的薄薄一片，却是凝聚了神国，凝聚了摩西长久的祷告与信仰。他有信心，也有十足的理由相信，这是坚不可摧的壁垒，因为主的光，便是他的庇护所。

　　但是，他所有的信仰，在今夜被那柄剑，摧毁得一干二净。

　　那柄剑自下而上撩起，如同切菜般砍开了神光，在天国中长驱直入，划过摩西的胸口。所有的防御在此刻都变成了徒劳，所有信仰的圣辉在一道剑光前卑微得不值一提，天地间只剩下了这一剑。

　　绝无仅有的一剑。

　　因为这是她的心，所以无坚不摧，所以举世无双，纵使在面对神也不曾有一丝的怯懦。

　　王积薪的剑光进入天国，如入无人之境，真气浩渺，在神域中横冲直撞，目空一切。那道剑光没有剑意，却砍出了剑阁众人都难以企及的强大。那些细小的剑气浩如繁星，泛着明亮的星色，在摩西的每一点信念上割过，也在他的肉体上割过。

　　那完美如雕塑的躯体在瞬间便被割得像是一块松鼠鳜鱼，片片分开的皮肉下，金红的鲜血喷涌而出，先是落在了神国上，然后又落进了沧海中。

　　所谓神血，在滴进烟波之中时，也不过卑微如斯。

　　亿万的星辰自周身割过，摩西依旧巍然不动，捧着他的十字，一言不发。

　　一言不发，便是信仰生根，坚若磐石。

　　直到有一道星光割过时，老人听到那天国中响起了一道并不明显的咳嗽声。摩西自神国出现后，便已是人间半神，身躯也已是完美无缺，那么，这声咳嗽又是从何而来？

　　王积薪的剑举过头顶，凝视着与自己对面的男人，一瞬间算过无数种可能，最终落在了那从愈合伤口中渗出的最后一点神血。

　　他从那当几滴血中感受到了一股熟悉的气息。时间过得很慢，在王积薪挥出那一剑后，才不过是半息的时间，被凌迟的摩西已经恢复了正常，那些深可见骨的伤口仿佛从未存在过，一切都只不过是王积薪的臆想，那些刚硬的肌肉是对他徒劳无功的无情嘲笑。

　　但是，王积薪已经得到了他所想要的一切，哪怕仅仅是一点猜测，但是对于他而言，一个可行的猜测，在交给那些人后，便能绽放出绝无仅有的奇迹。

　　他苍老而浑浊的眼中燃起了一点精光，比那碎裂的天国还要闪耀。仿佛两百年的时光都在这一刻点亮，然后，他的眼睛缓缓地阖上，如释重负地叹出一口气来。

　　然后，神光大盛，天地间那一轮日光骤然缩至一点，在半息的死寂过后，彻底释放，如洪流般裹挟这王积薪冲向北方的沙滩。一道光数与此前的剑光般宏大，在刹那间划过整个神萌的南境，撕开了所有的防御阵法，在神萌的土地上留下了一道千里长百丈深的巨大豁口。

　　这就是神的怒火，但在此刻，这种愤怒又有何意义呢？

　　王积薪已经得到了他所想要的答案，而摩西的身体已经无法继续承受神光了，曾经所设想的携精兵十万分海北上，入神萌，长驱直入顺天府，被一个半身入土的老头、一个半死不活的狐狸以及前人留下的一笔，摧毁得一干二净。

　　所谓神，也不过如此。

　　他的全知全能受到了来自人间的挑战，甚至这份挑战已经在一定程度上化为了现实。愤怒不单单是来自于摩西，更是来自于神明。他必须要亲手杀死王积薪，要用尽一切可能的方法去羞辱他。

　　但是，刚刚的那一道光束，耗尽了摩西的全部体力，纵使神再如何愤怒，这个容器也无法继续承载神的意志。摩西的身体在夜色中摇晃了数下，仿佛将要向下栽倒一般。他的步伐踉跄着，犹豫了许久，最终向着南方走去。

　　他要活着，祈祷更多的力量，然后彻底摧毁神萌。

　　…………

　　……

　　老人倒在沙滩上，扑面卧在深沟之中。既失去了星光，也失去了神光的夜显得格外的深沉，没有众星簇拥的明月孤零零地垂在天际，流下一道惨白的光，从缝隙中漏下，浇在他的身上。

　　稀稀落落的月色中，漆黑的地面上亮起了一点微弱的星光，然后，沙滩上响起松软的声音，细听来才发觉是步履蹒跚的动静。

　　不多时，一双毛茸茸的耳朵贴着崖边探出，随后出来的是圆圆的脑袋和憔悴的脸庞。穆穆身上的星光很是明亮，但是却又透出一股别样的黯淡来，许是因为这璀璨的繁星刻在了少女生命的尽头中，才随着她脆弱的生机一同显现出衰颓的样子。

　　她看到王积薪残破的躯体，似乎感受到了其中残留的生气，一双耳朵便晃了晃，有了些精气神来，少女沿着悬崖，小心翼翼地探下腿来，背靠崖壁，顺着陡峭的坡缓缓地滑下。

　　她站在谷底，望着那一动不动的身体，长长地叹出一口气，扶着墙，一瘸一拐地走到他的身边，跪坐在地上，费力地拍了拍他的肩膀。

　　“二百六十一招……你做的很好了。”

　　“……很好吗……”

　　那团开始透着死气的人形肉块发出了微弱的声音，有着飘渺的解脱，又或是一种隐藏的希翼。他沉默了些许，又说道。

　　“帮我翻个身。”

　　穆穆没有说话，只是默默地扶住他的肩膀，小心翼翼地将他翻过身来。那团焦肉在少女的搀扶下慢慢地抖落一身的尘土，仰面朝上。

　　而就在王积薪翻身的刹那，一点如萤火般轻盈的星光从他的怀中闪烁着。

　　那是一把剑，满身裂痕地刻满星色，被王积薪颤巍巍地搂在怀中，奉若珍宝。

　　“我护得很好，它没碎。”

第四百七十七章 一星一熠（二）


　　那柄星剑在两人之中，亮着柔和的光芒，像是破庙的残灯，照亮了二人的脸颊。

　　穆穆抚摸着剑身，已经如玻璃般脆弱的指肚从那些裂缝上滑过，便也在自己的指尖留下了些许的裂痕。她的身体在生命的最后时刻，除了痛苦，便什么也感受不到了。每一根血管都在崩裂，她分明感受到如果自己的动作再大上几分，肢体就会撕扯开来，四分五裂。

　　但她在隔了两百年的岁月中，却又罕见地感受到了温暖，仿佛有一团火苗，在她的指尖燃烧着，把最后的温度送进她空荡荡的胸膛中——

　　那颗心到底被王积薪紧紧地护在了怀中，那样用力而小心地搂着。

　　穆穆看着王积薪的脸，但那张布满创痕，从破烂的五官中勉强辨认出王积薪的脸来，很是陌生，却又出奇地熟悉。她的目光凝视着，不知道是在看他，还是在看自己的心。

　　“但它还是有裂痕了。”

　　穆穆的声音还是那样的清冷，像是早先看到王积薪时那样平静，所有的喜怒哀乐都藏在了一点言语的涟漪下。王积薪听着穆穆的话，似乎是想要说些什么，但却最终没有出口——他已经站在了生命的尽头，脆弱的生命已经不允许他再浪费那么多的话了。

　　他的眼皮被神光炙烤得焦烂，沾在黄浊色眼球上，目不转睛地盯着狐狸，喉咙不正常地上下滚动着，最后从嘴唇中挤出几个字来。

　　“帮我个忙，这个……”

　　那是一捧星光，如此细微，却藏着无尽的玄妙。它缩在王积薪的手头，闪烁着蓝紫两色的光芒，像是一把棋子。

　　一把棋子，这是王积薪最擅长的东西，他在观星阁待了这么多年，很多人都以为他只会看星象，但实际上，他更为自豪的，是他的棋艺，甚至连段棋的棋技都有相当一部分来自于他。对于修行者来说，棋和星本质上是一体的。

　　对于王积薪而言，更是如此。

　　那捧棋子在他的手中闪烁，如同心脏般微微跳动。他不言，但一切都已经说给了穆穆。少女跪坐在他的身旁，凝视着那些明亮，沉默了许久，叹了口气。

　　“真拿你没办法……最后一次了。”

　　在她说话间，喉咙便已经出现了些微的裂痕，她的身体王积薪所看不到的角度开始进行最后的崩坏。星裂纹在她的后背如同蛛网般扩散，而后，碎裂的皮肤缓缓地化作星光，奔向漆黑的夜色，变成最卑微的星尘，却也是这片新夜中第一批微光。

　　她伸出玻璃似的半透明的手，盖在那堆棋子上，轻轻地抓起，而后，她的小指在不经意间断开，在地上摔得粉碎，溅起一片星云。

　　王积薪看着她的脸，像是鼓足了勇气一般，问出了一个问题。

　　“你下辈子还回来找我吗？”

　　穆穆没有去看王积薪，而是将目光放在了那捧棋子上。少女在手中仔细感受着这些光芒的份量，自然也读懂了王积薪的想法。她用另一只手轻轻地盖在伤口上，阻止着已经被星光侵蚀殆尽的血液从身体中逸散。

　　“这个问题我已经回答过了，狐族不会进入轮回，我会崩解成星空的一部分，但是不会变成黠星，自然也不会来找你。”

　　她的回答非常的冷漠，也无比的现实，以至于如一盆冷水，泼灭了王积薪燃起的一点希望的薪火。他沉默了一会儿，然后问道。

　　“你真的……不后悔吗？”

　　穆穆这一次沉默的时间比王积薪还要久，她仔细地抓着星光，然后把所有的思绪、生机、念想、记忆全都注入进去。

　　这是她生命中最后一柱香的时间。从那以后，世间再无穆穆这个狐族少女，也不会有涂山穆穆这颗黠星。

　　那捧微弱的光芒在她的手中舒展，在吸收了穆穆的生命与星光后，绽出了华美的星瓣，然后向着天空缓缓地飘去。那片纯黑的夜色中，逐渐有了一点零星的光芒，孤独地垂在头顶的深邃之中，而后，愈来愈多的光芒亮起，一点一点，宛若飞雪般，缓慢地在天空中点缀着。

　　穆穆抬头望向那逐渐明亮起的夜色，凝视着那些遥相呼应的群星。这是王积薪给出的答案，留给所有观星修行者的答案，也是穆穆与他生命的另一种存在方式，他们都是这个时代，这个国家最先于暗夜中亮起的薪火，给后来的所有人照亮前行的路。

　　少女仰视着，在沉默中陪着王积薪一动不动，像是两座漆黑的雕像，二人的呼吸声在夜色中逐渐微弱下去，宛若明灭不定的灯火。老人的薪火便在这沉默中逐渐熄灭，少女的身体也在这陪伴中愈发崩解。不知过了有多久，那些星光已经在昏沉的夜中铺出了一条银河，就连弑神夜时的伤口，也被重新修补，璀璨如斯，仿佛夜色从未被王积薪破坏过一般。

　　穆穆在星光沐浴中昂着头，数着满天重新铸成的星野，轻轻地说道。

　　“你看它很漂亮吧。”

　　这是她两百年来，首次和王积薪搭讪。死寂的夜色中，老人的呼吸在浪涛连绵里显得愈发虚弱，但是当穆穆的话音落下时，却又不知从何而来的一股生气，以迫不及待的姿态鼓动着他的胸膛，让他没有咽下那口气来。

　　“是的……真的很漂亮……”

　　“满天星光，遍野星色，全是你没看过的星图，再算一算吧。”

　　“老了，算不动了……”

　　“……你……在京当了这么久的官，看过多少次星星了？”

　　“记不清了……”

　　两人的话，有一搭没一搭，在夜色中寥落得像是虫鸣，老人的声音愈发的低沉，而少女的声音却依旧那样的清冷，以至于冷漠得不近人情。

　　“你以前画的星图全都没有用了。”

　　“早……没用了……”

　　“那颗星你认识吗……应该和我的肺是连着的。”

　　“或许吧……”

　　“我以前教你观星的时候，你一直在偷懒。”

　　“是的。”

　　“再睁眼看看，又多了不少星星了。”

　　“哦……”

　　“你……这几辈子，上千年，有真的爱过我吗？”

　　“……”

第四百七十八章 一星一熠（三）


　　穆穆的问题在夜空响起，孤零零地在长长的沟壑中回荡着，但却再也没有回话的动静。

　　她的狐耳轻轻地转了又转，似乎在竭力地搜寻，在焦急地等待，但是，入耳的除了虫鸣、涛声，便只剩下了微弱的呼吸声。那种呼吸细微而沉重，仿佛在用尽所有的力气吸入些许的空气，然后大口呼出，他的生机也随之从肺部挤出。

　　少女有那么片刻，怀疑是自己的耳朵也已经崩解，但是清晰的涛声却又在提醒她，她的听觉依旧勉强正常。

　　只不过是老人不再回应她的呼唤了。

　　没有呼唤，没有生息，就像曾经每一辈子那样，他在将少女骗得团团转之后，就在某一个时刻，最后一次见面，然后不辞而别。她呆呆地看着天，许久许久，才低下头来，看向逐渐失去体温的王积薪。

　　她纤细的脖颈在低下的刹那，发出了清脆的响声，那是她脆弱不堪的躯体发出的悲鸣。她的每一寸身体都在化为星光，从无数的裂缝中或是挥发，或是喷涌，但都是璀璨却凄凉地奔向天空，成为了向夜幕落下的笔墨，悲壮地画下星空的绘卷。

　　湮灭，或者说是死亡，已经彻底地缠绕在了她的身上，提醒着她，时候将要到了。

　　时候要到了，原来真的要到了。

　　少女看着王积薪的脸，像是死了一般，陷入了沉默的呆滞，许久才小心翼翼地朝冰冷的老人伸手，像是在触及那温暖的余烬。

　　她的动作很慢，如冰冷的瓷器般不近人情。直到在那只手触及到了王积薪的脸颊，碎成了片片星屑时，眼泪才在她回过神前落下。她愣了愣，然后忽然俯身，泪如泉涌。

　　“告诉我答案啊！说啊……你不是要说的吗！？只要告诉我‘真的’就好了，只要两个字……醒醒啊！再和我说说话啊……”

　　少女趴在老人的身上嘶吼着，随着她的动作，九条星色的尾巴在海风中碎裂，逸散出无尽的光芒，肆意地挥霍着她的时光。

　　“讲话啊——！混蛋！我没有时间了啊！告诉我你真的爱我好不好？哪怕是骗我的，就一句，起来啊……求求你了，说啊！我以后就再也看不到你了……”

　　此前所有的后悔，全部在此刻爆发，她无比后悔自己的决定，既后悔自己当初义无反顾地选择死亡，也后悔自己用生命去拯救王积薪。

　　天下兴亡又怎样？自己只要开辟一个小世界躲着就好了呀……他死了又怎样？自己明明只要再去找个十几年，便又可以重逢了啊……可是为什么，自己偏偏选择了一个最绝望的方法，结束自己的存在？

　　“王积薪，你和我说句话啊……我就剩半刻钟了，让我在最后听听你的声音啊！我没有下辈子了，我找不到你了啊！没有人会再去找你了，听到了没有！你下辈子就看不到我了啊……”

　　少女哭喊着，双手抚着那苍老的面颊，似乎是想要将他捧起，但是那已经被掏空的躯体却根本无法承受这份重量。她那晶莹剔透的手在发出一声凄厉而清脆的响声后，和她的手腕彻底脱节。

　　皓腕的断面在夜色中熠熠生辉，但在那光辉下的，却是少女凄惨的故事。她既无法留下王积薪，也无法留住自己的生命，甚至连他的脸都无力捧起。

　　她真的要走了。

　　穆穆歇斯底里地扑向前方，想要扑在王积薪的身上，想要在最后的时间里给他一个拥抱，但是，天空似乎垂下了一双隐形的手，从遥远的夜色中抓住了少女，将她的身体分割成无数的碎片，一点一点地抽走。

　　她只剩下了空荡荡的躯壳，甚至无法温暖王积薪的尸体，如今，星空连这残破的躯体，也不愿再多留给少女几分。任是她再如何哭喊，四肢已经化作了星光，从躯干上消失。

　　扑在半空中的少女如同一块破布娃娃般，跌落在地上，沾得满脸尘土。

　　她咬着牙，一边哭着，一边用下巴艰难地支撑着躯体，在泥尘中蠕动着，如蛆虫般卑微，却又坚定不移地爬向王积薪的方向。

　　狐死必首丘。

　　对于她而言，青丘是家，神萌也算是家，但是，唯有王积薪，才是她能安然存放那颗脆弱的心的家。

　　“等等的啊，再等等啊……让我再陪陪他啊……求求你，多给我些时间，让我再陪陪他……”

　　她漫无目标地哭诉着，不知是在向这片天空，还是在向身处远方的神明祈祷着，祈求着时间，哪怕仅是片刻。女孩的下巴与残破的身体，在地上犁下一道深深的沟壑，与家差了不过一尺的距离，但这一尺，却已然是天堑。

　　当时间的刀失去了意义时，一切都会变得格外的残忍。这世上没有奇迹，死亡终究会找上她。

　　“我真的喜欢你啊！真的真的很喜欢你！你超帅的，在挥剑的时候超级帅的，你听到了吗……听到的话就吱一声啊……抱一下我啊……遇见你明明那么幸运了，不要让我的故事以不幸结尾啊！”

　　然而，尸体依旧在黑暗中冰冷而死寂，一动不动，不曾回应一丝少女的哭泣。即便那一尺的距离如今仅剩下一寸，但是，夜色的手，终于没有一丝犹豫地卡在了她的脖颈上。

　　穆穆待待地看着离自己不过一寸的王积薪，视线愈发的模糊，远方的涛声也逐渐地低沉下去。五感仿佛随着从自己身体中喷涌的星光，被自肉体剥离，最终，那一点顽强的意志，也在彻底的崩解中，失去了载体。

　　她太累了，终究是要长眠的。

　　星辉从沟壑中升起，向着天穹而去，像是一串点点的星泪，落向头顶的星海。

　　她等待了千余年的故事，最终没有如童话那般美好，但她，依旧像童话中的女孩一样，执着而坚定地渴求着爱情。

　　晨风凄切，东方泛起一抹鱼肚白，最先的一抹阳光落在深壑之中。

　　那里只有一个老人，以及一捧残存的星光。

　　“下辈子，下辈子等等我的……我们一定一定……会在一起的……”

第四百七十九章 一夜过后


　　晨光依旧，陈露窝在段棋的怀里，像只猫一样将脸埋在胳膊中。段棋坐在床头，任由梦呓的陈露来回蹭着，凝视着窗外清蓝的天空，目光穿过那些光与云，落在了后面的星星上。

　　昨夜发生的异相虽然人尽皆知，但却鲜有人知道星空的融化与重铸背后，究竟发生了什么。许多人猜想可能是某位隐匿于世的大能再入江湖，也可能是某位天才一入人间境，平步青云。

　　但是，更多的人却将注意力放在了这片焕然一新的星空上。

　　星夜趴在桌上嚎啕大哭，不断地念叨着“变成他的形状了”；过文年坐在观星阁中，看着一盘残棋沉默不语；朱棣坐在晨间的河畔上，向着最后一抹夜色送上了一捧朝颜……

　　每个人的日常，或多或少，都被这在南疆的一战所改变。

　　段棋很清楚，王积薪肯定在这片重新铸成的夜空里藏了些什么，但是他又多少感觉出一些莫名来，虽然原先神萌的星星依旧还在这天穹之上，但已经完全变换了位置。他必须要尽快解析出这些星象，留给神萌的时间已经不够了，每早一天得到王积薪所要的结论，神萌的胜算就多一分。

　　“唔……早呀……夫君大人～”

　　思索间，陈露已经睁开了眼睛，打着哈欠向段棋问好了。对她而言，王积薪的死，多少有点兔死狐悲的意味，毕竟未来的战争，自己可能也会有朝一日，如他那般牺牲。但是，她的情感也仅限于此了。

　　王积薪对她而言，最大的身份莫过于是段棋的老师，否则在京的十年间，她和这个老人连一句话也未曾讲过，关系淡到连同事都算不上——即便王积薪曾在她所不知道的地方，在公审一事上拉了她一把。

　　因此，他的死对于少女的意义，就是段棋可能因此而伤心，所以自己需要给他多一点安慰，多做一点好吃的。

　　“你认识那颗星星吗？”

　　段棋看着已经起身换衣的少女，低声问道。女孩光滑的后背像是冬日冰封的山涧，浅浅的一弧蜿蜒下凹，两面是无暇的雪色。少女听罢，转过头来，叼着发带，含糊不清地问道。

　　“哪颗呀？”

　　段棋伸手指了指另面墙的窗户，在西北面的天穹深处，有着一颗在白昼也依稀可见的明星。

　　少女的黛眉微蹙，嘟着嘴，想了一想，问道。

　　“天狼星？”

　　…………

　　……

　　“星空被人篡取了……”

　　千秋岁仰着脑袋，看着头顶的天空，嘴里嚼着桃花酥，含糊不清地说道。

　　舒莞听罢，也望了一眼，歪了歪脑袋，似乎也想到了什么。

　　“昨天晚上，星空融化之后又被重塑，原来的星星都还在。其实只要星空愿意，这不是一件多难的事，但问题在于，为什么……为什么星空又被加强了？”

　　樱梓烧完了一壶水，把此前收的毛峰泡了一泡，刹那间满屋的茶香甚至盖过了胭脂的香气。她端起茶杯来，晃了一晃，看着茶水荡漾，轻声问道。

　　“这有什么问题吗？星空本来就是遥远的投影，它们的本体甚至可能不在此间的世界，为你们所观测、所用的星空，不过就是一个亿万分之一的实力罢了。如今被人从天空拉下，在人间走了一遭，吸收了天地里花草树木的灵气，有所增强也不是难以理解吧。”

　　“问题就在此了……这数十亿颗星星在昨晚从天而降后，究竟去了哪？”

　　星奕把垂头丧气的星夜抱在胸前，仔细地顺着她因憔悴而乱糟糟的头发。樱梓愣了一愣，问道。

　　“此话怎讲？”

　　没等到星奕回话，星夜便抬起她的脑袋，有些恨恨地说道。

　　“就是那些星星，还落在了其他的地方……比如一些人身上……”

　　“人？”

　　“是的。一些本来拥有很强力量的人们，他们没有掌握沟通星空的办法，所以即便能借用群星战斗，却依旧没有跨过那道坎。但昨晚，融化的星星从高高在上的夜空淋下来，落到他们的面前，你认为他们会做些什么？”

　　星夜气鼓鼓地敲着桌子，但是因为自己的本命物被王积薪重塑了一遍，又填了一堆乱七八糟的人的气息进去，她现在非常的虚弱，连锤桌子的动静都小得可怜。可就是这样，她又突然加大了声音，显得出奇地嗔怒。

　　“他们强行和那些星星建立了连接啊！你知道这意味着什么吗！？这些星星会变得无比地强大，超过很多人的理解啊！甚至……甚至只要有一个人达到镜湖镜的水平，就可以帮助凡人和星星建立连接呀！你看到西北边的那片星空了吗？全都是金人的！王积薪这个混蛋到底在想什么呀！”

　　少女愤怒地发完牢骚，便又开始疯狂地咳嗽起来，喘得上气不接下气。星奕只能抚着她的后背，温柔地安慰道。

　　“想开一点，如果没有王积薪昨晚的行动，说不定那个神使就入侵成功了呢？”

　　“咳咳！放、放屁！那个神使不也没死吗？让他跑咳咳……”

　　“想开点，他好歹给我们留下了获胜的线索……”

　　星奕只能想办法好言好语安慰彻底炸毛的星夜，但即便如此，少女依旧显得很是愤怒，丝毫听不进一点安慰。

　　千秋岁靠坐在桌边，望着碧蓝的天穹，长长地叹出一口气来。

　　“星奕，你知道有多少人和群星绑死了吗？”

　　“或许有四十万，也有可能很多。”

　　女孩一边用脸蛋蹭着星夜，一边答道。秋岁听罢，沉默了一会儿，和舒莞对视一眼，又问道。

　　“有多少敌人？”

　　“说不准，金人至少有五万，至于洋人……他们可能有超过二十万人和星星有了连接，但是这种行为会被视为渎神，所以基本上可以忽略不计。除非……他们用赎罪作理由，强迫这些人也上战场。”

　　满屋死寂。

　　这场战争，双方投入的人数全在百万起步，这二十五万的敌人，看似不多，但实际却都是烟涛境的实力，甚至可以达到镜湖镜。

　　换言之，二十五万的修行者，这可不是个小数目。

　　秋岁看了眼西北的天穹，又看了看段府的方向，眼帘低垂。

　　“我们不能再这样待着了。”

第四百八十章 山海关奔亡（一）


　　沈炼不清楚时间，自然不清楚现在整个山海关的状况。

　　地牢里不见天日，唯一的灯火是来自于长廊的明灯。说是明灯，也不过是昏黄而油腻的光源，和北镇抚司的仙灯比起来，就像是一条条挂在墙上蜷缩的臭虫，发出瘆人的光芒。

　　许是外面有些人照应，狱卒对他并没有什么过多的刁难，不过是饭菜难吃了点，日子无聊了点罢了，算不上什么无法忍受的环境。但是，偏偏在这种时候，如此碌碌无为的生活，才最让人焦躁不安。

　　远处那个犯人依旧在昼夜不停地砸着墙壁，响亮的动静在地牢中回荡着，枯燥乏味，令人作呕。他的身体在这片昏暗中逐渐消瘦下去，原先刻意养的些许肥膘被消耗殆尽，仅留下了一身精壮的肌肉。

　　沈炼看了眼外头站班的狱卒，便从草席上起身，慢慢地踱步到铁栏边。那是他熟悉些的狱卒，外头的东西，大多是托他进来的。

　　“现在外面怎么样？”

　　沈炼的声音在地牢中回荡着，但是那个狱卒只是看了他一眼，便又转正了头，站得笔直，一言不发。沈炼等了一会儿，便又接着问道。

　　“外面的兄弟们呢？他们现在在干什么？”

　　回答他的依旧是沉默，昏暗中那些癫狂犯人们发出了嘈杂的动静，像是毫无规律的鼓点，吵得人耳膜生疼。

　　“我需要知道情况……岩松和吴长伯在干什么，我这几天都没有听到顶上有动静……”

　　正在他说话间，那个狱卒已经从架上抽下了一根水火棍，一边抖着钥匙圈，一边走向沈炼的牢房。随着“吱呀”一声推门，那棍子如雨点般落在了沈炼的身上，而后，狱卒的怒吼自他的牢房中如炮弹般炸响。

　　“就你他妈的问题多！就你他妈的会废话，扰老子的清闲！真以为你以前儿是个锦衣卫老子就不敢打你？”

　　那棍声出奇的响，像是要将人打成肉泥一般，发出了令人毛骨悚然的破空声，以至于原先那些哀嚎的犯人也都停了动作，缩在角落里不敢言语，唯有“叮叮当当”的锁链敲打声依旧响亮。

　　打了约莫有十下，也不知是累了还是发泄完了，那狱卒终于拄着棍子缓缓地盘腿坐下，看着趴在地上的沈炼，缓缓地平复着自己的气息。

　　过了几息，他弯下身来，凑到沈炼的耳边，压低了声音道。

　　“人多是已经进了地洞，就这两天，金人就会过来，现在吴总兵已经开了关，就等明后金人进来后，关门打狗。”

　　沈炼深深地看了狱卒一眼，声音沉稳道。

　　“金人不是狗，岩松想当然了……你必须去找冯忠，陆峰或者韩二万也成。这地待不下去，必须想办法跑。”

　　狱卒听着，当即面临难色，小声说道。

　　“大人，你也太高看我了，这我哪做的到？现在他们全被安排在地道里，谁都不准出去，漏一点风声都格杀勿论，我哪还来的机会去找他们？”

　　“那就让我出来，我带你们跑！这鬼地方不能再待下去了，必死无疑。”

　　沈炼的眼中透出一股凶狠的精光，凝视着狱卒的双眼，斩钉截铁地说道。狱卒与他对视着，似乎在竭力从沈炼的目光中得到一个肯定的答复，得到一个必定成功的保证，哪怕只是毫无意义的鼓励。

　　狱卒思考了许久，最终还是摇了摇头，缓缓地起身，合上了铁门。

　　“我是军人，不能干这事。”

　　…………

　　……

　　沈炼在黑暗中被一阵连绵的嘈杂所惊醒，睁开眼睛，望向头顶渗水的石砖顶。

　　那种嘈杂不同于他此前听过的人声鼎沸，而是来源于一种沉默的庄严，一种宏大的威压，甚至盖过了枯燥单调的铁链声，连带着整个地牢都震颤起来。他踱步到铁栏边，贴着栏杆望向长廊，才发觉那个熟悉的狱卒今天不在。

　　他默默地坐回原来的墙角边，一言不发，将耳朵贴在石壁上，聆听着那些整齐的动作。

　　那是金人入关的声音。

　　每一声听来，都是血。

　　…………

　　……

　　“恭迎将军！”

　　旌旗林立，马头接连，漫山遍野里满是金人的军队，在为首的男人的带领下，骑着高头大马的骑兵们井然有序地穿过敞开的山海关大门，鱼贯入关内。

　　努尔哈赤骑在队前，俯视着面前并排而立二人，手上的刀颠了一颠，声若洪钟。

　　“你们两个！报上名来！”

　　“回大人，在下便是岩松，这位是山海关总兵吴长伯。”

　　岩松深深作了一揖，阳光在他的脸上格外的明亮，像是盖了厚厚的一层死白，以至于看来像是死了一般，毫无生机。

　　努尔哈赤瞥了岩松一眼，催着马，小步前进着，从二人正中穿过，径直向山海关里走去。岩松随即跟上，留下吴长伯一人呆呆地站在原地，被一群金兵围住。

　　“大人，关内已经打扫完毕，这里可留十万兵马修整半月。”

　　“半月……”

　　努尔哈赤盯着岩松的脸，四目相对，低吟了片刻后，露出了一丝笑容来，高声问道。

　　“岩松！你知道这个关的总兵是什么样的人吗？”

　　“在下来此不过一月，并不了解，还望大人赐教。”

　　“听到了吗？他问我吴长伯是什么样的人！”

　　努尔哈赤大笑着，转头望向身后跟着的一众金人，那片黑压压的人群便也乱糟糟地发出一阵熙熙攘攘的哄笑，吴长伯的脸上顿时一阵青一阵白。

　　努尔哈赤问完，便又转过头来，看向岩松，继续问道。

　　“那你知道自己是个什么样的人吗？”

　　“每日三省，然终不可得。”

　　岩松拱手答道，但没想到的是却引来了更大的哄笑，像是要把山海关给掀翻了一样。努尔哈赤摆了摆手，身后的金人顿时止住笑声，在一片阳光明媚的死寂中等待着努尔哈赤的发言。他将长刀举起，轻蔑地指了指岩松，又指向吴长伯。

　　“来！让我首先告诉你，你和吴长伯，都是十足的蠢货！

　　他蠢，是因为他差劲透顶的水平！我们的祖先世世代代生活在这片草原上，从没有见过一个两脚羊这样无能，这样的自负！你知道如果在我们的族群中，这样的人是什么下场吗？”

　　岩松神情不变，依旧满脸温和的笑容，依旧是温润如玉地作揖。

　　“还请大人不吝赐教。”

　　努尔哈赤猛一挥手，吼道。

　　“告诉他，会怎样！”

　　“宰了！”

　　“然后呢？”

　　“吃掉！”

　　金兵吼声震天，枪杆在地砖上狠狠砸下，留下一片指甲大的凹坑。努尔哈赤满意地点了点头，然后转过头来，俯视着岩松，露出一丝凶狠的笑容。

　　“就是这样一个两脚羊，把我当成了傻子。至于你……”

　　他一边说着，一边催动着胯下的马，缓慢地围绕着岩松转圈，马蹄与地砖相接，发出一阵清脆的响声。他看着岩松，眼中毫无尊敬，甚至连一丝该有的、同为人类的敬意都不曾存在。他像是一只狼，打量着自己垂涎已久的猎物。

　　“你有点水平，学过两年书，练过两年功，还在那粪坑一样的皇宫里待了几年。但你最大的问题，就是相信了吴长伯。他把我当傻子，你也把我当傻子！”

　　他的声音像是旷野上野兽的咆哮，在临近夏时的山海关让人骤然坠至三九隆冬的冰窟之中。伴随着咆哮响起的，还有远方诡异的响动，那道声音在地下一丈左右的地方奔驰着，一路穿过山海关的城墙。

第四百八十一章 山海关奔亡（二）


　　韩二万蜷缩在地道中，和成千上万人一起挤在狭小的空间之中，密集得像是临冬时灌好的香肠。这里通风显然不够，空气中透出一股刺鼻的汗臭味，与尿骚味、土腥味、酸味一起混杂着，让人几欲作呕。

　　他在地下已经缩了三天了，在第一天时，他就意识到这个地下通道修建得充满漏洞——虽然这个地窖是立体式多层结构，最深可以向下延伸出五六丈。但是，设计者既没有考虑过每个空间的作用，也没有想过各种针对性的地下防护，士兵们的垃圾，甚至是粪便，都没有单独的处理隔间。

　　这就是一个超大号的地洞，和蚂蚁挖出的别无二致，仅此而已。

　　汗水在韩二万的额头密布着，极端的闷热让他感受到了一种眩晕，根据锦衣卫多年以来积累的经验，他清楚自己的身体正在发出即将脱水的警告。

　　他非常需要水，但是吴长伯把他们安排在了地道的最深处，想额外要到一口水的难度堪比登天。这里的生存状况无比的恶劣，他甚至怀疑非战斗性减员会比他此前所料的更加糟糕。

　　“妈的，同样是在地下待着，还不如和沈炼一样，给关地牢里，那里好歹有吃有喝的。”

　　“操！你可他妈的少说两句吧。”

　　陆峰恨恨地骂了一句，缩在角落里提醒韩二万闭嘴。

　　“金人已经进了山海关了，声音小点儿，别一不留神给发现了。”

　　“怎么说也应该听不见吧，那地牢里面一天到晚‘叮叮当当’地敲个不停，自家人站地上都听不见，还指望着那帮鸟金人能听见？”

　　二万说着，习惯性地伸手想要摸向腰间的口粮，但手伸到一半才骤然想起自己的腰间早已空空如也。他习惯性地想要骂上两句，但就在这时，角落里一点沉闷的声响引起了他的注意。那仿佛是从远处传来的雷鸣，带动着地穴的震颤。

　　他不由地皱起了眉头，目光转向陆峰，问道。

　　“峰子，你听到什么动静了吗？”

　　“你是说金人的吗？听起来大概有十几万。”

　　陆峰的耳朵贴着墙壁，压低了声音答道。但二万摇了摇头，神情严肃。

　　“不是。那声音不对，不是从地上来的……反倒像是从地底……”

　　他低声念叨着，峰子便也就安静地听着，然而，下一刻二人脸色突变，猛地站起身推向前面堵成一团的士兵，发出震耳欲聋的咆哮。

　　“跑！水来了！快跑！”

　　二人的声音沿着四通八达的隧道在地下奔驰，传到了每一个人的耳中。几个总旗当即拔刀起身，汗水密布的脸上，横肉扭曲，怒气冲冲地骂道。

　　“妈的！是哪个杂种在喊？不要命了！出来！”

　　然而，没有等到这些愤怒的总旗走出几步，远方的震动与轰鸣就如闪电般蜿蜒前进，直刺向此处。而后，湿黏的土壁在半息的时间里向着内部隆起，如多个硕大的坟包一般，远看像是腔道内部鼓起是的脓包。

　　而后，那些脓包骤然破裂开来，从中汹涌而出的不是浑黄的脓液，而是裹挟着泥土的河水。仅仅是刹那，数千斤的江水便顺着隧道，将摩肩接踵的士兵全部冲倒在地。两息后，河水从地下二层灌入，向着三层与四层冲去。

　　…………

　　……

　　岩松的剑很快，当那一点模糊细微的震动通过大地传到了他的脚底时，那把剑就已经从鞘中滑出，伴随着一声清唳，向着天空留出刺眼的白线。

　　银白的剑光在空中分出两道锐利的剑意，一道刺向努尔哈赤的脖子，一道奔向数里开外的平原，如闸门从天而降，卡向那条被引向地道的暗流。

　　然而，一切都与他所想的那般截然不同，他既没有看到金人头颅高高跃起、血溅三尺的景象，也没有听到暗流截断时汹涌波涛发出的一声叹息。

　　两束凶悍的星光拦在了剑意之前。

　　那是从努尔哈赤刀前延生出的星光，截然不同于岩松在曾经千万遍见过的那般纯净。它像是一只在狂野上奔驰的野兽，散发着世俗的气息，宛若在泥尘中跌打滚爬过一般。

　　星光的古老在努尔哈赤的手中变成了蛮荒，虽然同样那个意味着不为凡人所驯服，但却透露出截然不同的气息——前者悠久静谧，后者则充满了杀意与暴虐。

　　这一刀，砍断了岩松的剑光，也砍断了他的念想，以至于后续连续刺出的十二剑，松散得仿佛煮过的面条，还未飞出一尺之遥，就被那颗天狼星所斩断，不曾给努尔哈赤带来一丝的压迫。随后，他持剑的手上，多出了数道血痕。

　　身前三尺，是剑仙的绝对禁域。

　　当剑光出鞘一尺便被截断时，意味着岩松已经丧失了对自身空间的掌握，也丧失了对自己剑的绝对的控制。他的瞳孔在瞬间扩散开，那种对于暴虐与无序的恐惧，是他往昔纸上谈兵的经历中所不曾有的。

　　直到在此刻，他突然才意识到战争，或者说搏杀，究竟是什么一种状态。那不是公审陈露时动动嘴皮和脑子，就能分出高下的时候，也不是平日训练时，点到即止的优雅从容。

　　战场上出剑挥刀，是要流血，也是要死人的。

　　他的手在顷刻间颤抖起来，像是中风一般，颤巍巍地握着剑柄。剑在他的手中依旧华美精致，但又仿佛是一根烧火棍般不堪，没有一点仙剑该有的超脱与灵气。

　　然而，岩松终究是曾经当了尚书的天才，他气息仅仅慌乱了刹那便已经平复，手也已经在又一道星光临近时重新攥紧了剑柄。一抹白练再次纯澈如洗，与霸道的星光相对而袭，溅起了一片肆虐的狂风，裹挟着百丈的星光洒在烈阳高悬的山海关中。

　　及至视线恢复如初，岩松的身形已经退开十余丈远。

　　他是天才，当然不可能给山海关陪葬。

第四百八十二章 山海关逃亡（三）


　　起来！堵住那个口子！”

　　激流湍过，在洞壁上拍出震耳的响动，穿过长廊反复回荡着。二万勉强稳住身子，呛了半口脏水，抓着一块凸起的烂泥墙，猛地把自己从拦腰深的水中拽直。他艰难地向前趟水走了几步，然后伸手，扶正几个东倒西歪的士兵，指着不远处汹涌的洪洞吼道。

　　而后，他转身探手入水，一把抓住铠甲缝，将冯忠从水中拖起。被人压在水底闷了许久的冯忠猛地咳出几口脏水，茫然地环顾着四周，随后便被二万扇了两个巴掌，一个粗犷的声音在耳旁炸响。

　　“走！去底层！告诉他们往上跑！动作快点！”

　　冯忠晃了晃脑袋，这才清醒过来，发觉对面的是韩二万，连忙点了点头，然后顺着湍流，向着更深出一步一步的趟去。

　　冯忠刚走，韩二万便又继续扒拉着，将人从水中拽起。压力巨大的河水有着瀑布一般的巨力，瞬间就可以将训练不足的士兵冲倒在地。如果这时没有人去拽上一把，那些穿着沉重盔甲的新兵蛋子互相压着，一起闷在水下，根本无法起身。

　　“别救了！没时间了！”

　　没等二万再拖出一个士兵，陆峰就一把拽住他的铠甲带，将他向外拖去。突然涌入的河水将地道搅得天翻地覆。陆峰没走几步，便被激流和溺死的士兵绊得跌跌撞撞，数次差点栽倒下去。

　　二万扭过身来，一把拍开了陆峰的手，在一片嘈杂中扯开嗓子吼道。

　　“你先走！去找那个齐麻子！就是平时带话的狱卒！”

　　水流声、挣扎声、惊叫声以及混乱的奔跑声在狭小的空间中回荡，像是十八层地狱中传来的哀嚎，每一道声音都如利刃般刺激着落难求生者的神经。陆峰愣了愣，也加大嗓门，竭力盖过那些惨叫的动静。

　　“二万，你呢？你怎么办！”

　　“我去把口子堵起来！这个暗渠肯定是那帮金卵子干的好事，上面铁定打起来了，你动作快点！”

　　二万说着，便抬高了腿，跋涉过奔涌的河水，逆着人群向水流最凶狠处径直走去，迈出十余步来，又转过头看着陆峰，沾满泥水的嘴唇动了动，终究一句也没说就背过身，拐过个弯消失不见了。

　　消失不见，可能就是再也不见了。

　　陆峰呆站了有一息的时间，然后转头继续向着出口方向艰难地奔走着，顺着水流踩出规律的“啪嗒”声。

　　…………

　　……

　　金人挖的暗渠不仅仅通在了山海关的暗道中，也通在了地牢之中。汹涌的河水在刹那间冲破砖墙，在狭小的地牢中冲刷而过。相较于地道，地牢虽不似那般狭窄，但是总体空间却小得可怜，不过是眨眼时间，水位就已经漫过了脚踝，继续向上飞涨。

　　沈炼拼命的敲打着铁栏杆，向着走廊上的狱卒发出嘶吼。

　　“金人来了！你们是怎么回事，连他们挖地道的声音都没有发现吗！？”

　　然而，时至此刻，那帮狱卒早已经头也不回地向着出口狂奔而去，留下一连串仓皇失措的踩水声，就没了踪影，只剩下一众犯人被锁在自己的牢中等死。

　　“回来！把锁打开啊！”

　　“救命——！”

　　“开锁啊！开锁——！”

　　惨叫声在地牢中此起彼伏，在那么一刹那，让沈炼误以为他们遭到了何等的酷刑，然而实际情况，却不过是河水堪堪漫过了小腿肚。他看着厚重铁窗，深呼吸一下后，向后几步，借着助跑猛地冲击在门栓上，那扇铁门顿时发出了如山相撞的沉重响动。

　　而后，未等余音消散，又一声响起在昏暗之中。如此循环往复，每一声听来都带着沉重的血意，带着一份如燎原烈焰的怒意，以及一份如三九寒冰的杀意。

　　他清楚这一切意味着什么，如果自己的地牢被淹了，那么此前埋伏的地穴也注定难逃一劫，他不敢去想象金人在出口守株待兔，等着神萌军人鱼贯而出的景象。

　　但这地狱一般的景象注定发生，山海关的破关也已是定局。他唯一能做的，就是从牢笼中脱困，尽快回到地面，组织有序的撤退。

　　“哈哈哈哈——！哈哈哈……”

　　然而，就在这时，地牢中响起了一连串的笑声，沙哑粗糙，又有着浓厚的痰味，仅仅是听着，就让人感到一阵湿濡粘稠的恶心。那笑声很大，笑得也很急，以至于仿佛要将肺连同气管一起从嘴巴里呕出一般。

　　整个地牢的吵闹在刹那间似乎为之所震慑，上百股撕心裂肺的吼叫在混杂中突然被一串肆意乃至于是放浪形骸般解脱的笑声刺穿。那道尖锐的笑声在穿过所有人的声音后，骤然变得扩散而扁平，压下了一切响动。

　　地牢仅用了半息的时间，就从人声鼎沸变成了万籁俱寂，只余下那止不住的笑与流水冲刷的响。

　　沈炼用余光瞟向声音的来源，在一片漆黑与炬火的不定中看向右方，视线穿过走廊，落在了尽头的牢房中——那是他所熟悉的牢房，或者说是所有人都熟悉的牢房。

　　只不过在今天，它不再传出“叮叮当当”的锁链敲打声，而是瘆人的笑。

　　沈炼在那片黑暗中没有看到往日那个瘦骨嶙峋且伤痕累累的后背，而是看到了一双眼。

　　一张脸。

　　一张金人的脸。

　　那张脸长在虬结的胡须之中，被地牢阴冷潮湿的空气腐蚀出无数的沟壑。这些沟壑在他露出笑容时，全部堆积在一起，仿佛是一张脸上长了无数张嘴，一齐发出嘲笑。

　　沈炼在看到那张脸的刹那，便已经明白了一切。这个金人终日不懈地敲打牢壁，既不是精神错乱，也不是发泄情绪，只不过是为了遮盖他们挖掘暗渠的声音。他骗过了所有人，完美地完成了任务。

　　他坐在地上，高傲地昂着头盯着沈炼的脸，一言不发，仿佛那大笑已经耗干了他的生命，他唯一的力气，用在了维持这昂起的头颅上。

　　而后，水淹过了他的口鼻，将他埋没宰了一汪黑水之中。

第四百八十三章 山海关逃亡（四）


　　从破口处喷发的河水，在经历了最初的汹涌澎湃之后，水位漫过了那个洞口，随后，水流呈现出一种违和的静谧，浪花拍打湍急的响动在短短几十息的时间中化为了沉默。

　　沉默，不代表水位没有上涨。

　　此前的水流在狠狠撞击过墙壁时，溅起了近六尺高的浪花，扑灭了有近半数的火炬，现在的地牢比它所在的漫长岁月的任何一刻，都更加逼近黑暗，逼近无际的死亡。

　　那默默上涨的水位像是一双缓缓上升的手，自脚踝起，抓着衣服，一点点地上爬，慢慢地越过胸膛，掐在了沈炼的脖子上。

　　他抓着铁杆，双脚从水中浮离地面，仰着头，竭力讲自己的口鼻伸出水面。按着锦衣卫的训练，他可以在水中继续浮上二十七个时辰，但这里不是江海，而是地牢，石顶板离他的头顶不过一尺的距离，而且在愈发地逼近。

　　他还剩最后半盏茶的时间，当距离小于两寸时，死亡就会彻底笼罩住他。

　　“沈炼——！沈——炼——！”

　　就在他拼尽全力呼吸着最后的空气时，地牢口响起了一阵嘶吼。他从没有听过一个人可以喊得如此凶狠，像是旷野上被开膛破肚的孤狼，茫然地呼唤着狼群。沈炼昂着头，用余光睥睨着，竭力瞟向入口那一点光芒。

　　那是一个很熟悉的身影，熟悉到不久前才打了他一顿。

　　沈炼急促地敲了两下栏杆，发出一片清脆的响声。水已经彻底漫过了炬火的光芒，那两道清脆的响声成为了狱卒最后的指向标，但随后，整个地牢中，敲打声开始此起彼伏，所有活着的犯人一并开始了呼唤，嘈杂得仿佛要将耳膜戳破。

　　“先救我啊——！”

　　“大人，救救我！你的大恩大德我这辈子都不会忘的……”

　　“姓齐的！我告诉你，你要是不救我，我做鬼都不会放过你！”

　　几十种声音，几十种语气，咒骂的、哀求的、祈祷的等等等等，全部在此刻汇集成了一团乱麻，吵吵嚷嚷地挤满了最后余下的一点空间。但是那个狱卒依旧一边发出低哑的嘶吼，一边凭着感觉，抓着栏杆，将自己拽向那个熟悉的牢房。

　　不过是两三息的时间，沈炼就在一片漆黑中听到了那嘶吼愈来愈近，最终停在了自己的面前。狱卒的气息非常的急促，和沈炼的脸隔了几道铁杆，发出颤抖的喘息，仿佛整张肺都皱在一起，痉挛着，无法舒张。

　　随后，沈炼听到黑暗中响起一道急促的吸气声，那个狱卒一头闷进了水中，过了不多时，，那扇关了沈炼不知有多少时日的铁门缓缓分开波浪，在面前打开。

　　沈炼忙不迭的又上去，扶着狱卒，喊到。

　　“走！”

　　然而，回答他的，只有虚弱的叹息。

　　“沈大人，我没法走了……”

　　“你说什么屁话！快跟我走！”

　　沈炼习惯性地伸手，想要拽着狱卒的手腕，然而，在一汪漆黑的冷水中，他摸到了一团软软的、如同棉条般的肉。他在锦衣卫待了这么多年，出生入死无数次，对很多东西早已烂熟于心。这团软肉的手感他无论如何也不会忘记。

　　那是人的大肠。

　　狱卒就这样破开肚子，拖着肠子，在这片黑水中找到了沈炼。

　　沈炼感受着那根肠子在冰冷的水中散发着温暖，也感受着最后的余温逐渐地消散，深深明白这个狱卒已经一只脚踏进了鬼门关。

　　他叹了口气，点点头，松开了手，向着出口游去。

　　“你叫什么名字？”

　　沈炼一边游着，一边头也不回地问道，在不远的背后，响起了最后一点声音。

　　“齐……”

　　但是，没有等那个字念完，黑水便与石顶相连，淹没了他的话语。

　　当沈炼一头从水中冲出时，外面恰是正午，久违的日光照得他完全睁不开眼，恍惚的白色之外是互相交叠震天的杀声、嘶吼声、求饶声和惨叫声，汉语与金语蹂杂在一起，似乎将天色也遮盖了几分。

　　他揉了揉眼睛，瞳孔缩了又缩，竭力恢复过视线，环视着周围的景象。

　　血与星，花与刀，活人和死人全部都绞在了一起，死亡在满天的星斗与耀眼的日光下行走在每个人的身边。

　　他往前走了几步，拾起一把柳叶刀，随即转身一刀劈在了金人的身上，刀刃从腋下两三寸处砍入，斜着自两根肋骨中长驱直入，插在了心脏。那冲锋的金人摇晃了两下，便栽倒在地。沈炼没有费劲去拔刀，而是随手再拾起一柄长刀来，向前走着。

　　“峰子——！二万——！”

　　这是他生平喊出的最大声音，感觉自己的喉咙从中燃烧起来，干燥地摩擦出烟火。可即便如此，他的声音依旧被埋没在混乱之中，因为每个人都在竭力嘶吼，每次嘶吼也可能是生命弥留的最后一点声音。

　　疲惫感在他砍倒第三个金人时从脚底涌上，如藤蔓般向上缠过，绑在了他的肩头。他觉得自己的手臂忽然变得沉重起来，缠头裹脑的动作骤然变得陌生起来。不过这种陌生，于他而言再熟悉不过，出生入死这么多年，累到提不动刀的时刻数不胜数。

　　但这种疲惫不单单是来自于战斗，更是来自于牢狱之灾中饱受折磨的经历，纵使有齐狱卒护着，偶尔能吃得一顿正常点的饭菜，但更多的时候，源自于岩松与吴长伯所指使的恶意，依旧透过猪粪般恶心的饭菜传递到了他的身上。

　　他不需要休息，他需要营养，需要大量的营养。

　　进步，截腕，沈炼猛地冲进一个金人的怀中，膝盖在对方的胯下使劲一顶，那如熊般壮硕的身躯便缩成了河虾，随后不等他仔细品味这滋味，长刀就从下巴斜着戳进，向上穿过脑干和小脑，捅穿了头盖骨。

　　血顺着刀身一路如山涧般涌下，在刀镡处悬成了一挂瀑布，温热而油腻的猩红在手与刀柄中浸润，给他带来一股久违的暖意，日光就在这升腾的暖意中摇晃起来，然后从视野的顶端坠落，刹那间将一切都隔成漆黑。

　　世界与意识便在这片黑暗中沉寂，随着身体一同栽倒在地上。

第四百八十四章 山海关逃亡（五）


　　沈炼醒来时，草原上开始有血一般浓厚的夕阳，从西边推开一层鲜红。

　　草原在头顶昏暗的鲜红下，被压成了沉重的黑色，仿佛头顶的才是大地，而脚下的，是深沉而遥远的夜空。然而，草原的黑色却又不是那样的纯粹而深邃，在这些随风涌动的黑色中，还有更加醒目的主调。

　　那是凝固的红，凝固的血。

　　很多人的血都落在了这片神萌西北部的草原上，这其中有金人的，也有神萌人的。

　　然后一双充血混浊的眼睛在自己的旁边出现，沈炼下意识地从腰侧抽出短匕，猛一翻身，左手一压对面的胸膛，右手攥着刀柄便向着那双眼正中向下五寸扎去——那是人的咽喉。

　　但是，刀在离人半寸的地方止住，一动不动。因为刀下的脸是峰子的脸，尽管被削了一块三寸大的脸皮，露出了一侧血肉模糊中咬紧的牙齿，他依旧能认出陆峰的脸。

　　沈炼长舒一口气后，跌回原位，一言不发。他躺在松软的土地上，这才有了一丝余力去观察周遭的环境。屋檐在离他一丈的地方延伸出来，截住了半边的晚霞，留下一片纯黑的阴影，将沈炼和陆峰笼罩在其中。

　　在屋檐外是鲜红色的天穹，向着东方愈来愈暗，最后下沉为深黯的红。满天的星星在不合时宜的地方升起，来回错落着，全然不同于曾经的星空。

　　他侧过脸来看着陆峰，这才发现他的肚子上戳着两根断木——那不是树枝，而是两根被折断的箭。沈炼咬了咬牙，撑着身子，重新坐直，伸手从陆峰的腿包里抽出一卷绷带来，打算给他做个简易的包扎，但峰子却压低了声音，摆了摆手。

　　“别动！”

　　随着话音落下，不远的金语也逐渐清晰起来，隔着薄薄的木墙愈来愈近。两个金人的脚步声有点乱，听来似乎是在抬着一个一百五十斤的重物，更准确而言，是一具尸体。

　　等到金人的脚步走远，峰子才继续说道。

　　“破关了，今晚他们要集中处理尸体，能吃的吃，吃不掉的埋了。”

　　沈炼叹了口气，拿着针线在陆峰的伤口处比划了两下。

　　“忍着点。”

　　“不用了……”

　　沈炼刚准备动手，便被峰子按住了手腕。他摇了摇头，看着沈炼，长久不语。沈炼盯着他的眼睛，凝视了片刻，问道。

　　“二万他们呢？”

　　峰子深吸了一口气，回答道。

　　“二万在下面堵洞，没回来。冯忠在最底层，上不来，剩下的，应该都被抬走了……”

　　沈炼沉默了很久，最终点了点头，缓缓地呼气。

　　“有个人在地牢里一直制造噪音，干扰了地缸对地道的监听。”

　　“猜的到，不然地道不会挖到这么近的地——”

　　峰子说着，话到末尾便又被腹部的剧痛截断，他靠在墙上，咬着牙，嘴唇抿在一起，褪去了血色，变成了粉白色，而后逐渐转向惨白，从中流露出濒死的气息。

　　他的右手竭力撑住身体，不让自己从墙边滑落，嘴角费劲全力挤出一点惨淡的笑。

　　“还有些人跑了，你往南去吧，运气好能回去。”

　　“回去，去哪？”

　　沈炼念叨着，慢慢地起身，单膝跪地，猫着腰，靠向栏杆边，然后骤然噤声，等待着一串徐徐的脚部，逮到脚部临近至三尺时，忽然起身，一手捂嘴，一手握着短匕在喉咙上轻描淡写地摸过，便把生命最后的嘶吼全部捂死在了肚子中。

　　鲜红在黑暗中从金人的脖子上流下，像是一抹淋了晚霞的天空落在了地面。峰子看着缓缓放平尸体的沈炼，说道。

　　“回家。”

　　沈炼擦干净匕首，重新装回刀鞘中，问道。

　　“你不回去了？”

　　陆峰的目光从沈炼的身上移开，投向屋檐外无限远的天空，像是一叶断线的风筝，飘飘摇摇地落在远方。他摇了摇头，说道。

　　“回不去了。”

　　沈炼陷入了短暂的沉默，没有接陆峰的话，而是小心翼翼地将金人的刀拆下，挂在腰间，不制造一点杂音，等到刀鞘绑好，他才问道。

　　“吴长伯和岩松呢？”

　　“跑了。”

　　“为什么跑？”

　　沈炼很不能理解，作为山海关的总兵，他们是如何有脸面临阵脱逃的，但陆峰给出的理由十分直截了当。

　　“因为他们觉得自己的命比较金贵……而且打不过。”

　　“为什么打不过，一个修行者有什么打不过普通人的？”

　　沈炼从金人的身上扒下铠甲，开始往自己的身上套。

　　“因为对面有很多修行者。”

　　“很多修行者？”

　　沈炼的动作停了下来，他盯着陆峰，满眼的不可置信。但是陆峰点了点头，回答道。

　　“很多。”

　　“这不可能，金人不通天下的含义，不可能修行。”

　　“那就不是修行，但至少是能够操控星星攻击。”

　　陆峰喘了口气，望着屋檐外的天空，东边已经完全暗了下去，留下一片深邃的蓝色，星空就在那里熠熠生辉，璀璨如剑。

　　沈炼感到了一股寒意，他盘腿靠着墙边缓缓地滑下，感觉那些明亮的光点仿佛不是曾经那样可爱的星星，而是无数双金人的眼睛，此刻全部睁着，像是荒原的狼群，盯着檐下阴影中的沈炼与陆峰。

　　在过去，从来只有群星为锦衣卫提供支援，还未曾有过星空为他人所用的情况。

　　陆峰歪过头来看着沈炼，脖颈像是无法支撑住沉重的头颅一般，显得有些晃动。他的嘴角挤出一点笑容，声音愈来愈弱。

　　“你要抓紧动身，吴长伯和岩松……都向着南边跑了，一会儿天黑了，草原上更亮，你要是再跑，就不容易了。”

　　“那我背你。”

　　沈炼说着，便要扶陆峰起身，但却被轻轻地推开。

　　“你自己走吧，就当没见过我的。”

第四百八十五章 山海关逃亡（六）


　　两天后。

　　东坡牵着三匹马在草原中前行，脚下是绿色的海，头顶是清蓝的海，太阳像是倒垂在水中的明灯，被深邃的一汪碧水滤成浅而明媚的淡蓝。

　　他没有带兵，也没有带随从，甚至连朝云姬也没有带，神萌如今外患甚重，大敌当前，百姓既然能够去当兵，又为何非要来当仆人？当然，更重要的原因，是潜入草原后，仆人就已经失去了作用。

　　这里是战场，是要打仗的，不是来郊游的，带一个仆人无异于是在自寻死路。不过既然带不了仆人，自然能带的东西便少上了六成，原先钟爱的肉干一类的，现如今一样都带不成，只得退而求其次，多带些调料了，然而即便如此，那马背上依旧堆叠的满满当当，远看如山一般。

　　他没有动用神识，因此也不知道山海关已经破关了，但是他很清楚自己在未来会有一场恶战——朱棣从来不会大材小用，至少她绝不会把巡视边疆这种任务交给东坡来做。

　　既然会有一场恶战，那么他便不能随意浪费神识，自然也要好好填饱肚子。

　　他深吸了一口气，找了块平整的空地，卸下锅碗瓢盆来，开始着手处理今早逮到的兔子。于是不久之后，一道袅袅的炊烟从没腰高的草丛中升起，向天悬下一条青灰色的丝带。

　　然而，他在柴火噼啪声之外，还听到了一阵急促的马蹄声。马蹄声很重，显然不是一匹野马，更重要的是，这匹马在急奔着他而来。

　　东坡望着烤得滋滋冒油的兔子，心想自己或许得把分出去半只了。然而，念至一半，他忽然又察觉到了一丝的不对劲。那马蹄急促，显然驮的并非货物，而是人，只有人才能经得起如此颠簸，但那蹄声又是出奇的沉重，显然马背上的是一个两百斤的胖子。

　　或者是一个全副武装的士兵。

　　而神萌在山海关一带，少有重甲巡逻的骑兵。那么这个士兵是哪来的？

　　只能是金人的骑兵。

　　东坡一瞬间便明白了这名骑兵的身份，他坐在草丛中，听着马匹如舟般分开草浪的声音，听着刀从鞘中拔出的清唳声，从地上拾起一块石子，掂量了两下，便向着声源掷去。

　　石子在草原上掠过，贴着草尖，卷起一片飞舞的草叶。然后，草原上如惊雷般炸响一道凄厉而清脆的声音——那是石子击穿重甲的动静。东坡听罢那道响声，便不再去关注草原上的声音，转而去捣鼓自己已经烤好的兔子。

　　那枚石子在飞过两百丈的距离打穿铠甲后，如同飞刀般刺入皮肤肌肉，打碎了一根肋骨，从金人的后背穿出。草原上顿时回荡起凄厉的惨叫，随即又被强行压抑。他咬着牙，使出浑身的力气，猛地一勒马回转，便向着来时的北方狂奔而去，他的血便从马背上落下，在草叶间留下一道血线。

　　他很清楚自己遇到了一名神萌的修行者，他必须要赶回山海关，报道这一大事。

　　而东坡则非常清楚，这名金人活不过两天，正好够他把消息传回最近的据点。他需要给金人一个消息，给整个草原释放一个消息。

　　苏东坡来了。

　　…………

　　……

　　沈炼在草原中蛰伏着，如同一匹沉默的孤狼，在他脚边的是一个金人。金人的脖子被抹了一刀，留下一道极深的伤口，血还没有凝固，金人也没有彻底地咽气。他依旧在沈炼的脚下痉挛着，挣扎着，血沫随着急促的喘息在被开了口的喉管中翻腾，发出骇人的动静。

　　沈炼缓缓地俯身，压着金人，轻轻地按住了金人的喉咙，用短匕在心窝又扎上两刀。

　　“嘘。”

　　草原的一点细微动静消失了，草原又重归于平静，草野随着风动，如潮汐一般涌向远方。沈炼离开山海关已经有五天了，他在这片草原上行动，体力快速地恢复着，不过是几天时间，他的力量已经回到了平时的水准，动作也如同原先一般矫健。

　　他在这五天的时间里砍了超过十五个金人，所有的口粮和饮用水，也都来自于搜刮。他在这期间，终于见识过了一次会“修行”的金人，当他与那被星光笼罩的金人对视时，是他离死亡最近的一次。

　　数点星光穿过草野，擦着他的衣角飞过，溅起一片尘土，但却没能伤到沈炼。作为锦衣卫的百户，沈炼的战斗力与意识已经在十几年的生死边缘被锤炼得无比精炼，他早已是站在凡人顶端的那一批战士了。

　　他非常清楚自己在何种情况下，可以全身而退——在这五天里，他始终围绕着战场的边界游走，寻找那些落单的金人士兵——战区里的金人不敢贸然离开去追击沈炼，因为谁也不知道追出几里地后，会不会有另一队神萌的精兵潜伏。

　　因此他总能一击得手，然后从金兵的追击中金蝉脱壳。

　　但真正让他围绕着战场行动的，并不只是为了生存。他需要复仇，需要向金人复仇，更要向岩松和吴长伯复仇。自山海关被破后，战区就一直向着南方推进。在这片区域中，金人继续着对汉人士兵的追击，继续着对吴长伯与岩松的搜寻。

　　金人非常清楚修行者的强大，自然不能接受任何一个修行者从眼皮下溜走，因为他随时都可能卷土重来，给军队带来重创，所以在获得了群星的力量后，便始终贯彻着赶尽杀绝的方针。只是他们不知道的是，同样有汉人在以岩松为目标。

　　这是一场双向的狩猎，每个人都在搜寻其余的两方，不放过任何一个可制敌人于死地的机会。沈炼顿服在草丛中，望着远处缓缓前进的金军，将视线又放在了一名落单的金人身上。他非常清楚，这是一场旷日持久的猎杀。

　　但是，按照先锋队的速度推算，金军还有十天不到，就能南下进入最近的县城了。他不清楚神萌能否及时做出反应。

第四百八十六章 纵是良辰美景虚设（一）


　　“山海关可能出事了。”

　　段棋站在指挥室的地图前，忽然冒出这么一句来。朱棣顿时感到一阵头疼，她这会儿宁愿有人把段棋的嘴封起来，也不想他继续给自己报坏消息了，西境和西南境的战况已经让她焦头烂额了，但她终究是神萌的皇帝，如果连她也当个缩头乌龟，朝廷里就没人能站出来了。

　　少女不露声色地叹了口气，发下手中的毛笔，抬起脑袋来，盯着段棋。

　　“有何证据？”

　　“西北众星南移，但星光聚而不盛，此况已有数日。如此推测而来，恐怕金军的位置已在山海关以南。”

　　段棋说着，把沙盘上金军的旗帜重新插在了山海关后。朱棣缓缓地扶住额头，沉默了片刻，然后走到沙盘前，看着此前部下的防线。

　　曾经那针对金人南下而专门设计的防线已经因为西境战事而被取消，超过九成的士兵都被调往了山海战区与西南战区，去填补破损不堪的防线。现在留在西北草原边界的军人们，根本不足以成为有效的抵抗力量，更何况有约莫五万的金人都获得了星空的力量。

　　朱棣算了算草原到内地的距离，摇了摇头，说道。

　　“撤出百姓，坚壁清野。”

　　但话音方落，段棋便说道。

　　“陛下，此举已不可行。金人有自相残食的习性，若是原先的金人，恐怕在此计之下，至少折损二成人马才能抵达中原，但是他们已有修为在身，其行军能力不可同日而语。”

　　朱棣的眉头顿时拧成一团，她俯身盯着沙盘，大片草原以南，仅插着寥寥数面旗子，深呼吸几番后，又坐回了自己的桌后。

　　“众卿说说怎么办吧。”

　　朱棣要思考的问题太多了，如今已经不愿在西北境的草原上再浪费精神了。扈万洺便出声道。

　　“布告天下，请求更多修行者出山，以此增强神萌军力。”

　　朱棣靠着椅背，昂着脑袋，把方才拿起的毛笔又放下。

　　“派去山海关，协助东坡吗？”

　　宽谨便又摇头道。

　　“派去山海关以外的地方。东坡只身一人，虽看来形单影只，但终究是长生境圆满，半步入人间境的修行者，他要的是宽阔的战场以及无需分暇后方，而非境界差距过大的修行者。”

　　朱棣挑眉，觉着宽谨这货在骗她，毕竟东坡一人在对抗五万修行者。可是转念一想，若是昌黎在草原御敌，兴许也不愿意有人跟着，因为不管是谁，对他而言都是累赘。

　　于是她又把目光放在了段棋身上，拄着下巴说道。

　　“你是东坡的徒弟，你对他更清楚些。”

　　朱棣这样说着，便把问题抛到了段棋的手中，他低头望着沙盘中山海关以南的平坦地势，仔细想过后，摇了摇头，答道。

　　“难……但也并非不能拖住金军攻势，如果准备周全，他也许能拖上数月乃至一年之久。”

　　少女满意地点了点头。对她而言，只要能拖住金人的攻势就行了，她不指望东坡能把整个北境草原的金军歼灭，对她而言，更加重要的是西部山海战区的情况。

　　“陛下，现在山海区南部防线已有多处缺漏，恐怕需要提前准备此后的防御……东部的修行者需得西入边陲各镇，临近战区，辅助三军作战，重构防线。”

　　正当少女思索间，扈万洺忽然悠悠地说道，朱棣听罢半晌，最终点了点头。她也想不出如今的山海关究竟该如何破局，既然众人都说东坡能拖上很久，那她也只能去相信这样的话了。

　　至于西境与西南境的战线，已经需要做好战略撤退的准备了。在一条防线上死守，大量堆积兵力并不是明智的抉择，至少西南境山谷堆叠，地势复杂，后撤不仅可以获得一定的喘息时间，重整旗鼓，还可以依托地势而战，撑上更久。

　　但关键在于山海关被破后，往动五百里左右是藏城，卡住了山海关出入的大道，一旦此城告破，联军便要从大道东进，开始冲击第一道西塞防线，然后便是蓝关。

　　朱棣揉了揉眉心，长叹口气，道。

　　“陈露。”

　　“唉～！？”

　　“问天寺拟份公告，请隐士出山，三个时辰内给朕贴出去。”

　　…………

　　……

　　“真要走吗？”

　　舒莞看着正在收拾东西的秋岁，轻轻问道。这时秋岁正在费力地把一件衣服揣进箱中，她费了九牛二虎之力，才好不容易将那件小褂塞进去，喘了一喘，回复了气息后，才扭头道。

　　“不走干嘛？现在可是非常时期哦！就算你光着屁股坐在大街上，摆个打折的牌子，也不会有客人哟？”

　　“你嘴巴又欠撕了！”

　　舒莞顿时恼羞成怒，扑上前去，和秋岁扭打在了一起，楼中顿时充满了一阵银铃般的欢笑。不多时，没有用修为的两个女孩便都趴在了床沿，不久，气喘吁吁起来。秋岁坐在地板上，后脑枕着床边，目光穿过窗户，落在了远方无垠的蓝中。她的表情忽而便又从笑靥盈盈沉入了舒缓的伤感中。

　　“你真不准备走吗？你要是不走的话，我……”

　　舒莞躺在床上，翻了个身，双臂环过秋岁的脖颈，脑袋枕在肩上，笑道。

　　“怎么可能不跟你走呢？当年把我骗进来，现在说什么也不能把我还丢这里面呀。”

　　阳光在她浅笑的俏脸上跃动，静谧却又活泼。她又接着问道。

　　“不过我有些好奇，如果我不跟你走，你就什么？不走了吗？”

　　“不，我想说的是，如果你不走，我就把你的亵裤肚兜都带走了……”

　　话未说完，少女的声音脑袋就狠狠挨了一下。

　　“你嘴巴真的欠！你不应该修彼岸花道，你应该去修合欢道！”

　　“我要是嘴不欠，这么多年不还给你欺负死？”

　　“嘁，油腔滑调！”

　　舒莞伸手捏了捏秋岁的脸蛋，便又坐起身来，从床下拖出自己的箱子来，但却又想起什么来，望向秋岁。

　　“此去经年，怕是见不到段大学士了哦？”

　　秋岁的手停住了。

第四百八十七章 纵是良辰美景虚设（二）


　　两位少女在静谧的晨光中沉默着，一动不动，像是两尊雕塑，几近风化。过了良久，秋岁才站起身来，趴在了窗边，望着顺天府一片高地错落的琉璃瓦，朱红上是明媚的夏雨，坊间积了浅浅的水，水里便又是如潮的人，空旷的天。

　　她这才觉着些凄凉乃至于是悲痛来，她的食指关节一下又一下地敲着朱栏，许久叹出口气。

　　“她们知道了吗？”

　　“你以为人人都像你这么傻，连这个都没想到吗？”

　　舒莞不动，只是轻声念叨，等待着秋岁的回答。穿着万花黑底汉服的少女便在朱栏下蜷缩起来，双臂环过纤细的双腿，在角落中一动不动。

　　良久，她又问到。

　　“我们会死吗？”

　　秋岁不怕死，整个万（）花楼也没有怕死的人，一无所有的风尘少女似乎也还是无牵无挂的。可是念及段棋来，却又有些贪生怕死起来。她突然害怕自己就在某个无人问津的角落里，死在战乱之中，成了历史上微不足道的一页。

　　舒莞摇了摇头，反问道。

　　“段大学士说过会娶我们吗？”

　　“不过是交心交肉的朋友而已，何来娶一说……再说了，虽然陈露如今默认了咱们是几房姨太太，他娶得过来吗？”

　　秋岁反问道，舒莞却露出一副略微安心的神情来。

　　“只要时间够多，他总能娶得过来的……”

　　时间够多，不单单是几十年，更是上百年，上千年。

　　舒莞浅笑着，站到秋岁的身前，摸了摸她的脑袋，神情坚定地安慰着消沉的少女。

　　“我们不会死的，我们还等着段大学士娶我们呢，不是吗？”

　　秋岁蜷缩着，沉默了许久，然后长叹一声，走到了床边，撬开了一个从未起过的箱子——更准确的说，是剑匣。匣上的灰尘显得有些厚重，作为不近灰尘的修行者而言，还能有如此脏的东西，实数罕见。

　　匣身的铜环似乎生锈得很严重，在她打开时发出了刺耳的响动。女孩从中轻轻地取出长剑，用系带别在腰间，轻盈地转了一圈，裹着白袜的脚尖踮着，在光滑的地板上绕过轻巧的一个圆，显得很是可爱。

　　“还行吗？”

　　“挺适合你的。”

　　舒莞说着，也开始收拾起衣物来，两个女孩便在沉默不言中相对着，整理着衣物，阳光自各自的发梢反射，落向彼此的头顶，明快地浮动间仿佛罩了新婚的头盖。只不过这份唯美的场景并没有持续过久，舒莞的声音便再次响起，带着一丝的恼意。

　　“那是我的衣服。”

　　“我们俩谁跟谁呀，混着穿怎么啦～”

　　“那你把你的衣服给我！”

　　“诶嘿，大部分衣服都很旧哦！都是好几十年前的了。”

　　舒莞本来正欲发作，但是听到“几十年前”四个字时，便又沉默了下去。她抿着嘴唇，坐在床上低着头，良久才说道。

　　“已经这么多年了？”

　　秋岁给了她一个风情万种的白眼，道。

　　“不然你以为？”

　　“我以为才一两年，但又觉得像是一两百年了。”

　　舒莞说着，站起身来，走到挂画前，望着自己昔日里有着闲情逸致时画的山水图，长长地呼出一口气来，问道。

　　“岁岁，我们要不要和段大学士打个招呼？毕竟这一去还不知道多久才能见面……”

　　“打招呼？去哪打？东厂吗？当着皇上和满朝文武的面就为了说一句我们要走了？”

　　秋岁反问道，舒莞听罢，也泄了气，摇了摇头。

　　“那写点东西寄给他？”

　　“我寄了不少去段府，全是用白话写的……但是他一直没有回信。”

　　“寄到段府干嘛？肯定是寄去东厂呀！现在战况这紧急，他哪来的时间回家？”

　　舒莞显得有些生气，似乎是在怨秋岁没有寄对地址，有更像是在怨自己从来没有寄过一封信。秋岁倒是敲了敲箱子，愤愤道。

　　“这会儿寄到东厂？所有的信件都要经过检查，你是想看着人家的信被当着所有人的面读出来？”

　　舒莞听了，便愈发地泄气起来，她这才意识到，似乎是连道别，在这个时候都成了一种奢侈。她赌气似的拿起胭脂盒，打算摔个粉碎，可是方才举起，便又舍不得地放下，只得继续憋着一股气，收拾着行礼。但没过多久，她又站起身来，拽出一张纸来，摊在秋岁的身前，命令道。

　　“写！”

　　被舒莞的气势所震慑，千秋岁的身子抖了一抖，才小声嗫嚅。

　　“写什么？”

　　“写你自己的诗号呗！”

　　“忘了。”

　　缩了缩脑袋，少女显得有点犯怂，舒莞随即一拍桌子，吼道。

　　“这也能忘！？”

　　被吼了几句的秋岁这才回过神来，气势也强硬起来，反问道。

　　“你还记着自己的诗号？”

　　“唔……唔……忘了……”

　　“那就得了呗！我现场再写一首不就行了嘛！”

　　少女一边写着，一边显出一副得意的神态来，似乎忘记自己的诗号是什么非常值得骄傲的事。但随后，她的骄傲又顷刻融化，露出哀伤的内底。她突然才意识到，自己似乎离了修行者的世界已经太远太久了，连自己曾经引以为傲的一切都从记忆中褪色，被时间如潮水一般卷走。

　　然而，那份哀伤仅露出了刹那，融下的骄傲便又再次裱糊在了脸上，她歪着嘴，露出一副坏笑来。

　　“哎～～不会是你想要给段大学士写信，但是没胆子动笔，所以才拼命怂恿我是吧？”

　　舒莞顿时顾左右而言他。

　　“哪、哪有的事！”

　　秋岁看着舒莞有些惊慌失措的表情，正想乘胜追击，却听到了远方连绵起伏的号角声。那是城边招兵的号角，招的不是普通的士兵，而是万里挑一的修行者。

　　“走吗？”

　　“走吧！”

　　二人胡乱地将所有行礼打包好，便出了卧房，朱红色的长廊上踩着十数双脚，裹着红、黑、白、灰等不同的颜色。秋岁的目光往上，便看到了彼此的脸，看到了昔日高层里一众熟悉的莺莺燕燕。

　　相视而过，少女们就相继沿着长廊走向出口，这是从风尘走向红尘，从另一种出世，走向同一种入世。

　　“下楼啦～！”

　　千秋岁站在楼下，听到身旁少女们的欢呼声，再回首身后几十丈的朱楼，一时间忽然又生出怀恋之情来。她在这里面待了几十年，把彼岸花道从镜湖初入修到圆满，身落风尘，守心如玉，如今下楼，也不知那高楼荡漾的秋周、和舒莞滚过的春房要空上多久。

　　下楼如出山

第四百八十八章 恰巧碰面（一）


　　“波拿文都拉大主教！不好了！”

　　世羽坐在自己的办公桌前，脑袋一点一点着，如同小鸡啄米般打着瞌睡，突然听到外面震耳欲聋的喊叫，顿时睡意全无，连忙正襟危坐，摆出一副认证工作的模样，清了清嗓子，对着厚重的木门说道。

　　“请进。”

　　随着吱呀一声，门外连滚带爬的奔进一个牧师，神情哀恸，如丧考妣。世羽的心头顿时一紧，生怕出了什么问题，但依旧不露声色地说道。

　　“有什么事，不要着急，慢点说。”

　　“主、主教大人！托纳托雷主教……他、他……”

　　牧师上气不接下气，世羽顿时也紧张地捏着钢笔，盯着对方，感觉自己的气息也不太够用了起来。

　　“他怎么了！？”

　　“他、他乘坐的空艇，被……被人击坠了！”

　　世羽听罢，猛地一拍桌子，站起身来，喜形于色。

　　“真的吗？”

　　但随即，她便意识到了自己的伪装暴露了，连忙正了正脸色，露出和对方一样悲痛欲绝的表情来，所幸那个牧师是真的悲痛欲绝了，没有察觉到世羽那拙劣的演技。

　　“是真的……托纳托雷主教……恐怕已经……遇害了。”

　　那个牧师讲话断断续续，很快便泣不成声，于是世羽也便满脸悲愤，从眼角挤出一滴鳄鱼的眼泪来，叹道。

　　“我会在教廷给教皇大人说的，我们一定要给托纳托雷主教一个无比风光的葬礼！他不仅是我的导师，也是我的朋友，我的挚亲……”

　　世羽絮絮叨叨地说了好一会儿，才又问道。

　　“告诉我，托纳托雷主教是不是在山海空域遇难的。”

　　“不是。”

　　“啥？”

　　世羽差点忘了伪装自己，从嘴里蹦出一个字来，连忙干咳两声，说道。

　　“不是在山海战区，那他是在哪里出事的！？”

　　“在、在从北部战线起飞后不久，就失联了……”

　　世羽听罢，“扑通”一下坐回了身后的椅子上，陷入了长久的沉默，出神地看着天花板，一言不发。

　　如果托纳托雷是在起飞不久后遇袭，那么就意味着在罗刹国西境与山海战区之中的空域里有敌方舰队。罗刹国是不可能有多余的空艇执行这种突袭任务，唯一的解释就是有神萌的舰队在向北进发。

　　罗刹国的战线，那是阿尔贝尔的战线。

　　…………

　　……

　　承远与肯特依旧在云层中飘浮着。

　　由于此前几日，肯特被承远一激之下，愤然出发击落了一艘运输舰，现在为了防止被教廷的舰队再次侦测到，两艘空艇全部关闭了主动引擎，仅保持高度，在乙字空域的云层中顺着高空的风，缓缓地飘向远方。

　　本来对肯特还心怀警惕的承远在确认了运输舰坠毁后，终于和肯特熟络了起来，二人平日里的话也随之多了起来。

　　只不过可怜肯特觉醒出舰灵才不久，虽然对常识多少有一定了解，可是如今和承运一比，就显得卑微了起来。

　　“妹妹几岁了？”

　　“十、十几天……”

　　“可也上过学？现吃什么药？”

　　“人、人家没上过也没吃过……”

　　承远给肯特带来了全方位的碾压，不单单是来自航空战列舰对重型航空巡洋舰的吨位碾压，还来自于知识、身材、战斗力、女子力等各个方面，而今两人完全就像是出身名门望族的大家闺秀，以及她身旁出身贫苦寒门的土包子丫鬟。

　　但对于许怀中和许怀华而言，似乎还是肯特好一些，毕竟金窝银窝不如自家狗窝。承远再出色，对他们而言确实非常优秀，但至少在现在，肯特是属于他俩的船。

　　肯特被承远不断地调戏着，像是个受气包，只能不断地唯唯诺诺，但是，承远显然是有点得寸进尺的。

　　“妹妹的装甲如何呢？”

　　“你装甲干什么啦！？小心人家用炮轰你哦！”

　　肯特显然被戳中了痛处，终于也有勇气反抗了起来，可是回答她的并不是道歉，而是承远存心地忽视。

　　“肯特，前方要出云层了！”

　　“快给人家道歉呀！”

　　“做好战斗准备，我们现在无法确认位置，随时可能遭到袭击。”

　　“坏心眼！大坏蛋！”

　　肯特委屈巴巴地跟在承远的屁股后面，撅着嘴巴生着闷气，但也只能无可奈何地进入战斗状态。许怀中和许怀华坐在舰桥上，盯着外面逐渐清晰的风景，缓缓地呼出一口气来。

　　在经过如此之久的漂泊后，他们第一次离开了乙字空域的掩护，暴露在了明媚的阳光之下。混沌的白在褪去后，一片纯澈的蓝与苍翠的地重新开始在身边与脚下填充。鸿丞远同样也靠在舰桥的窗边，俯视着大地。

　　远处的大地显然不仅仅是单纯的苍翠，其中还夹杂着无数规划整齐的空地。他眯着眼睛看了一会儿后，忽然一拍桌子道。

　　“反了！我们到罗刹了！”

　　承远趴在桌上，小脸在上面挤成一团坨坨，长叹一声，默默不语。

　　走反了又有什么办法呢？只能原路返回，向着山海空域去了，反正这会儿着急也无济于事。承远是抱着这样的心态了，其他的众人也多是如此，因为一旦回到云层中，又得关闭主送引擎，慢悠悠地飘回去，指不定还会不会遇上灵气风暴。

　　但就在这时，瞭望塔的消息骤然传回了舰桥中。

　　“侦测到战斗！”

　　几乎是刹那间，原先在舰桥中还散漫无比的一群人立刻挺直了身子。

　　“确认战斗范围！”

　　“确认距离！”

　　“确认交战舰队！”

　　“确认火力强度！”

　　实质上，无垠的碧蓝之中，仅有北面视野的尽头中，有着几点墨色与鲜红，如同苍蝇一般飞舞着，寂静之中唯有风声。

　　“是罗刹国的舰队在和教廷的舰队作战！”

　　鸿丞远听着这个报告，不由皱起了眉头。现在他们只有两艘空艇，过去基本上是在以卵击石，然而，没等他做出决定，便听到承远的声音响起。

　　“肯特说那些舰队不是教廷的船，只不过是挂名罢了。”

第四百八十九章 恰巧碰面（二）


　　“紧急征召的民兵？”

　　鸿丞远顿时明白了她的意思，如果他们要面对的是民兵，战斗压力便会大大降低。承远在一旁听罢肯特的解释后说道。

　　“民兵并不准确，他们是民间的冒险者，有着一定的作战经验，部分战舰可能强于军舰，但是总体来说，组织纪律非常松散。”

　　鸿丞远点了点头，边走到沙盘边，看着这好几日前的局势图，做起了推演。

　　“承远。”

　　“在的！”

　　“问一下肯特，那些空艇和她比起来战斗力如何。”

　　“好的。”

　　承远爽快地答应，随即便向着肯特的方向发问。

　　“肯特，你的装甲和那些民用舰船比怎么样？”

　　此话说完，承远便沉默了许久许久，等得鸿丞远都有些不耐烦了，追问道。

　　“承远，她说什么了？”

　　“她在骂我。”

　　“什么叫‘和那些民用舰船比怎么样’啊！我好歹也是不列颠皇家舰队的荣耀之一呀！我可是装有圣光屏障和超级多的舰炮的哎！还有很强的引擎，还有还有……反正就是很强啦，凭什么非要和那帮民用舰船比装甲厚度嘛！”

　　肯特在舰桥上咬牙切齿地蹬着地，随后又撒泼打滚起来。

　　“坏心眼！坏蛋！可恶！”

　　而一旁的许怀华看着，低声向许怀中问道。

　　“哥 这是不是说她的装甲确实没有那些民用舰船厚？”

　　“看这样子应该是。”

　　许怀中点了点头，但肯特似乎对某些特殊词汇格外敏感，从地上爬起，一蹦三尺高。

　　“装甲……装甲厚有什么用嘛！没有圣光屏障的保护，不还是一炮殉爆？而且装甲那么厚，他们就不嫌热吗！？你们两个家伙，还亏人家刚刚以为你们是好人，结果就原形毕露了！”

　　很明显，肯特虽然说得理直气壮，但就透露的信息而言，她的装甲确实没有那些冒险家的舰船装甲厚。

　　鸿丞远细细想了想承远与肯特的装甲厚度差距，问道。

　　“敌舰队的数量可以确认吗？”

　　“十一上下，但不能确认。”

　　“十一……”

　　鸿丞远轻轻念叨着，陷入了沉思。毕竟现在承远号虽是战列舰，但终究经历了一场大战，和教廷的舰队打了个你死我活，又从灵气风暴中拼死逃出，即便炮弹数量依旧充足，可到底能打出个什么结果，他完全无法估计。

　　他开始思考着是否就这样袖手旁观了，不过承远却不知不觉已经蹭到了他的身边，俯身撑着桌子的一角，大家闺秀的温婉中透着一种别样的兴奋。

　　“我们上吧！”

　　鸿丞远揉了揉眉心，反问道。

　　“上？怎么上？现阶段，罗刹国舰队战斗力之弱是有目共睹的，我们上去，谁能保证他们的炮弹不会误伤？”

　　“但那些舰船……她们是刚出生的孩子，我不能接受自己看着她们就这样陨落！”

　　承远依旧寸步不让，直直地看着鸿丞远，二人随即陷入了僵持。而另一边，许怀中和许怀华废了好些功夫，才终于把怒气冲冲的肯特给安抚下去。看着炸毛老虎似的女孩终于偃旗息鼓，许怀华不露声色地叹了口气，然后向肯特说道。

　　“帮我给承远号传个话，肯特。”

　　“什么话？”

　　“我认为现在上去支援的意义，远大于不支援的好处。”

　　鸿丞远本还在与承远僵持着，突然听到少女带了这么句话，摇了摇头，给许怀华回道。

　　“此番上前参战，无外乎是给教廷在北境的舰队一些威慑，告诉教廷神萌的舰队有能力支援到罗刹，其余又有何作用？你是想迫使他们调兵去北境吗？”

　　“这样确实可以减轻山海的压力。”

　　许怀中点头道，便听到鸿丞远一声怒喝。

　　“神萌的压力减轻了，那罗刹的压力呢！？你们这就是祸水东引！罗刹国现在这场空战败了就败了，大不了再打回去，可一旦神萌山海舰队的船出现了，那教廷给罗刹的压力可不是现在这么点了！

　　神萌现在是棵松，来再大一些压力，那就多弯点腰，也能撑住，可罗刹就是棵半枯的朽木，再多一丁点压力都可能全面溃败。全面溃败了是什么结果你知道吗！？到时候我们北境就没有保障了！”

　　鸿丞远站起子，在舰桥上来回踱步着，然后又突然说道。

　　“我们一旦露面，不论结果如何，教廷都可能向北境增派空艇，因为罗刹国和波兰接壤，如果波兰出现任何一点溃败的迹象，他们都有可能长驱直入，一直打到柏林，然后南下，去梵蒂冈，这是他们最不愿见到的情况。

　　打仗不是你们在执行特殊任务，锦衣卫。这是牵一发而动全身的事，就算我们的山海压力减小了，也不可能立刻就能反推回去。”

　　许怀中听着，沉默了一会儿，突然出声道。

　　“肯特，教廷还会有多少空艇？”

　　“基本都在山海了，如果要调兵来的话，应该只有几艘护卫舰，毕竟神萌的战列舰实在太多了，教廷舰队是抽不开身的。除非……除非在我们不知道的情况下，神萌的山海已经被打下来了。”

　　肯特平时看起来迷迷糊糊，这回难得展现出聪明伶俐的一面。许怀中点了点头，又问道。

　　“那么承远号能和几艘护卫舰对战呢？”

　　“战列舰是集群优势，在有护卫舰的情况下，战斗力是陡增的，现阶段不过是以二当十罢了。”

　　鸿丞远皱着眉头说道，但此前只顾着传话的承远却突然说道。

　　“我们是不是一直搞错一件事了？”

　　“什么？”

　　“罗刹国的空军就算再无能，也终究是经过我军的培训的，两国空军的通讯密码是统一的，我们可以接住他们的舰队，进行一次完美的反击！至少配合上绝对会好过教廷的乌合之众！”

　　“那你有想过一旦教廷大量增派援军来北境，罗刹国怎么办？”

　　鸿丞远反问道，然而话音未落，肯特便接道。

　　“教廷不会增派过多援军的，这一点我很清楚，他们没有那么多的空艇。”

　　仿佛是心有灵犀，肯特言迄，承远便一拍桌子，气势汹汹地娇声喝道。

　　“所以我们没必要回山海，我们就在这里帮助罗刹！”

第四百九十章 番外——往日不再


　　青丘的雨淅淅沥沥地响个不停，就在廊外顺着檐瓦一直向下落去，在草间打出清脆的响动。雨从大椿的顶上，被千层万层的枝叶滤过，像是从翠绿的天顶垂下了无数珠帘似的瀑布，晴光也筛成了掌心粗的光柱，照出无数相互架着的彩虹。

　　恋恋感觉自己似乎有些时日不曾从无尽的黑暗中走出了，此时这明媚的雨才终于让她感受到自己活在了神萌之中。

　　但此刻，清晰地活着却更让她感受到一种痛苦，洛洛和灿灿让她必须除掉一个人，一个谁都本不愿动手的人。少女抬头看了看天，目光自缝隙中跃向天穹，看到那些在晴日里依旧微亮的明星，仿佛穆穆的眼眸。

　　她深深吸了口气，转身巡廊而下，进了仙阁大殿。这是往日祭灵的圣坛，但现在，这里绑着一只单尾的狐狸，在她的尾巴末端有着一颗六芒星。

　　涂山恋恋不想看到她，恶心自知晓真相的那一刻起，涌向四肢百骸，让她分理了无数红线的手也颤动起来，那口被吸进去的气，此时才缓缓呼出。

　　“涂山……吹雪……”

　　那声音听来是如此的虚弱，似乎把心给揉碎了般呼出。吹雪坐直了身子，平静地看着她，一言不发。

　　以至于恋恋看到那双蔚蓝的眼睛时，才兀地发觉自己连愤怒也不曾有了，倒影中挂满脸庞的除了失望，仅仅余下空洞。她慢慢地坐下身子抱着自己的九条尾巴，想说什么，出口却也只是一声长叹。

　　“你背叛了我们……我们花了二十五年的时间，排查完了整个青丘，但怎么也不曾想到依旧有地眼，依旧有人把会议的所有内容传给了瀛洲……”

　　恋恋将头仰起，望向头顶黠星密布的星图，忽然回想起穆穆当年曾用来形容星空的成语——“满目疮痍”。

　　“穆穆死了，被摩西杀了，你害的……现在，这世上，姓涂山的九尾，确认活着的只剩下二十九只了。你没有什么要说的吗？”

　　吹雪不言，挺直了身子盯着恋恋，似乎很是高傲。恋恋重新低下头来，看着她，目光却飘到了很远的地方。

　　“穆穆她教了你所有关于算命、观星、秘术、修行等等等等，最后，被你害死了。这么多年过来，我连不尽夜之战都熬过来了，本以为自己已经对死亡麻木了，但到这时，我才知道，自己从来都没做好觉悟，一点都没有。”

　　恋恋的声音顿了顿，低下头，与吹雪平视。

　　“你真的连一点后悔都没有吗？”

　　唯寂静余留，殿外的雨声极模糊地飘进，每一点滴答都扎在她的心上。长久的对视中，她开始期望于吹雪的反应，不管是反抗，还是求饶，亦或是其他，一颗心像是悬在深渊上，明知无处可行，却依旧抱着不切实际的幻想。

　　但幻想，得到的唯有沉默。

　　“我们究竟做了什么，让你如此不尊重我们？你现在的一切——修为、财富、名誉，乃至于生命，都是涂山白白和涂山穆穆给的，为什么，你可以这样面不改色地背叛你的同胞。还是说，你从头至尾，都没有将我们当成过你的亲人，甚至于不配成为朋友。”

　　涂山恋恋伸出小指，那上面正是半截断了的红线，她反复地看着，只为了不将自己的视线放在吹雪的身上。

　　“你本来不过是瀛洲一个普通的人族女孩，白白只是为了报答生前的一面之缘，就把所有的修为都赠予了你。她救了你的命，但你却害死了她的同胞，害死了她生前最要好的朋友……

　　也许，你根本算不上狐狸。不，应该说是从头至尾都不是一个合格的狐狸。你没有错，错在我们都曾经一厢情愿地把你当成同胞，把所有都奉献给了你。因此，我们也理所当然地该得到这样罪有应得的伤害。”

　　她放下手来，这时天色近晚，霞光从远方奔来，自顶上落下一束鲜红的光芒，照在吹雪的脸上，那光是如此的耀眼，像是钻石般璀璨，以致于恋恋甚至看不清吹雪的脸来。

　　恋恋说着，站起身来，走到吹雪的身前，挡住了那束光芒，俯视着她，这才看清那张脸的样貌。那柔顺的毛发，蔚蓝的兽瞳，可人的表情，依稀透露着白白的样貌，仿若初见那般无暇，但内里却烂了个干净。

　　“你抛弃了你的再生父母，抛弃了养育你的青丘与神萌，转身去攀上了所谓的神，攀上了西方的教廷……所以，以同族审判的名义，而非是公敌审判的名义，我们同样有权收回你的生命。”

　　吹雪仍是沉默，仿佛她的喉咙已经被割去了一般，连一句话也不曾回答。

　　恋恋似乎是想摇头，但却又感觉自己的脑袋是那样的沉重，连两肩也架不住，只拽着思维向深邃中沉去。她将小指的红线在吹雪的脖子上绕了一圈又一圈，仿佛在精心打扮二八年华时看烟火的晚妆，但一切都已经结束了。

　　“从现在开始，我们将删除你的生命，既不成为黠星，也不回归六道，你是否有异意？”

　　吹雪瞟了她一眼，说出了自她被发现以后的唯一一句话。

　　“同意删除。”

　　恋恋低着头，看着这只狐狸，于是那些往昔与玉米、大麦茶、辛辣拉面等等一切有关的美好记忆，都如潮水般涌来，淹没了她。那种窒息远比溺水更加绝望，也更加失望，黑暗在天旋地转中笼罩着她的双眼，让她的身体在颤抖中向四面都将倒去。

　　但她最终还是在奔流中探出了头，从过往的甜蜜回忆中清醒，那张曾经可爱，如今可恨，将要可怜的脸摆在她的面前，让她明白一切从开始，就已经走向了结束。

　　似乎是不甘，也可能是还抱着最后一点点自我安慰的感动，恋恋问道。

　　“告诉我，你有曾把我们当成朋友吗？有曾真心实意地和我们一起笑过吗？哪怕仅有一瞬间。”

　　直到红线收紧，勒断了白狐的喉管前，她也没听到回答。

第四百九十一章 恰巧碰面（三）


　　时间在沉默中流逝，鸿丞远看着承远的眼睛，目光却又像是投向了遥远的碧空，投向了远方的混战。

　　他最终叹了口气，起身到窗边，死死地盯着那被硝烟与烈焰包裹的天空，然后转身环视过舰桥上的众人，下令道。

　　“承远号进入战斗状态。”

　　几乎是话音落下的刹那，承远号舰身的深处便传来了连绵的金属撞击声——那是炮弹上膛的动静。承远号的备弹量非常之大，即便是经过了此前的一场大战，如今依旧可以再实打实地战上两场。

　　“真气屏障启动。”

　　“神识侦测启动。”

　　“全速前进！”

　　静静悬停在碧空的空艇本如一叶扁舟般安宁，但随着进入战斗状态，天空中回荡起一阵绵长的音调，仿佛悠扬的鹤鸣，而后，承远号向着战场直冲而去，划出锐利的轨迹云。

　　与此同时，许怀中与许怀华也在舰桥上一拍桌子，向肯特下令。

　　“肯特号进入战斗状态！”

　　“了解！”

　　…………

　　……

　　“左满舵！上升！”

　　“左舷齐射！”

　　“高爆弹！命中核心区！”

　　战斗的空域并不大，战斗也并不密集，相较于此前山海空战的全方位混战，简直就是小巫见大巫。

　　可即便如此，每一个船员也都使出了浑身的解数，用一切能想到的方法去赢得胜利，毕竟这终究是战争，败者面临的可是从碧空坠落的结局，届时死生都是交由天定了。

　　“主炮齐射！向敌舰逼近！”

　　金发双马尾的少女站在舰桥上，戴着一顶提督帽，披着提督服，指挥着伊丽莎白女王号进行每一次险之又险的机动，老练之中是一种别样的飒爽与意气风发。但是，少女的身高却是出奇的低，几乎是与陈露不相上下。

　　她就是伊丽莎白女王号的舰长，莫妮卡。

　　自那一日从罗米涅瓦的基地启程后，伊丽莎白女王号便再也没有降落过，十数艘重型战舰率领着大量的护卫舰在索米国与罗刹国数千公里的边境上展开，形成了近十个个舰队，与罗刹国半吊子的海军展开了大大小小超过一百场空战。

　　绝大部分的战斗都是以罗刹国空军的战略性撤退而告终，超过三成的时间里，教廷舰队完全掌控着制空权，还有四成的时间有着空中优势。这对罗刹国的地面部队带来了巨大的压力，甚至于给部分师团带来了毁灭性的打击。

　　原先彪悍的罗刹国陆军在失去了空军掩护的情况下，极难以组织起一次有效的冲锋，但是令北境的罗刹国司令没有想到的是，教廷的军队在掌有着巨大优势的情况下，居然同样没有组织过多少有效的进攻。

　　实质上，这种情况不仅困扰着罗刹国的指挥官，也令那些重型战舰的舰长们头疼不已。这是一个简单的松散联盟，说是乌合之众也不为过，唯一联系他们的是教廷的督战队与个人的一点信仰。

　　一旦取得了优势，那么绝大部分的士兵都不会愿意继续作战，因为作战越久，意味着风险越大。

　　莫妮卡自然清楚这一点，在前线的这段时间里，她已经无数次和其他的舰长争吵了，他们中的大部分都不愿乘胜追击，甚至有时主动后撤，避免作战，为的就是多一点安宁的时间。

　　“锥形阵！组成锥形阵！向六点钟方向开火！”

　　莫妮卡向通讯器中下达命令，然而，这一切都得不到回应，所有的舰长都对她的命令充耳不闻，甚至于苍穹提督这个名号，都不过是形同虚设。

　　“可恶！”

　　少女恨恨地踢了一脚指挥台，咬牙切齿。

　　“要是莉霞在这就好了。”

　　话虽如此，可这终究是不切实际的事，在她看来孱弱不堪的罗刹国空军应该是一触即溃，明明只要组好阵型，几轮齐射与上下俯冲，罗刹国的空中防线就该被撕个粉碎，但直到现在，战况依旧焦灼，她们也始终未能取得决定性的胜利。

　　“幸亏这里没有神萌的舰队，否则情况绝不会这样一帆风顺了。”

　　莫妮卡眼帘低垂，默默地叹了口气，微微有些庆幸，然而下一刻，在自己四点钟方向的护卫舰骤然发生了爆炸。

　　明亮的橘红从舰身上的每一个窗口中涌出，不计其数的人从那团火焰中燃烧着，被炽热裹挟，从甲板上慌不择路地翻下，从碧空坠下，如尘埃落向地面。

　　没有空艇会在作战时候莫名其妙地爆炸，原因只有一个，那就是有炮弹命中。

　　“左满舵！有埋伏！”

　　随着爆炸声传来，少女的吼叫同样在舰桥中回响。下一刻，两发炮弹便自伊丽莎白女王号的舰首擦过，蹭出一道凄厉刺耳的响声。

　　娇小的少女瞬间被巨大的震动掀翻在地，她的身子在地上滚了一滚，又立即扶着船舱起身，向着有些耳鸣的众人问道。

　　“报告敌舰位置！”

　　“在、在……”

　　“在哪！？”

　　“在南方……”

　　不知是出现了脑震荡，还是被什么所震慑，船员的声音结巴着，像是被一棍打蔫了的狗。莫妮卡猛地转头看向南方，但是，在那片碧色中，她没有看到自己想像中的巨舰。入眼的除了明媚的蓝天白云，只有一个漆黑的点。

　　那一点细小如芝麻，贴在天际的云层外，若非是云层的白色过于纯净，她几乎忽略了那点黑色。

　　细小如此，在空中只有一个含义，那就是它的距离过于遥远。

　　“你确定是那艘船吗！？”

　　莫妮卡趴在观察窗前，难以置信地叫道，但是已经没有人回答她了。所有人都张着嘴巴，屏气凝神地看着那个黑点以缓慢而均匀的速度逐渐变大。偌大的舰桥中仅回荡着莫妮卡一人的声音。

　　“你们真的没有搞错吗？炮击根本不可能到这个距离——下沉，右满舵！”

　　打断她说话的是一发炮弹，从那个黑点中抛射，紧紧地擦着舰尾而过，然后在半空中轰然爆裂，推开一团扭曲的冲击波，吹翻了一旁的护卫舰。

第四百九十二章 林中密话（一）


　　“空爆弹，命中一艘护卫舰！”

　　承远此刻已经离开了舰桥，站在了甲板的破天炮上。

　　“未命中敌方航空战列舰！重新校准参数——引信设定十二息，炮口右转三百分之一度，俯角上调千分之十七度，提前距离一百八十六尺，开炮！”

　　随着一声震耳欲聋的炮响，炮口风暴向外席卷而去，鼓动着少女的裙摆，像是在烈焰中舞动的青空旗帜。

　　那一枚空爆弹在旋转着脱离炮膛后，向上高高地飞起数百丈高，然后落在了离伊丽莎白女王号不过六丈远的地方，顿时，又是一颗浑圆的冲击波向外扩散，将整艘战舰包裹进了其中。

　　肯特目瞪口呆地看着承远，一时间合不拢嘴。

　　“这……这究竟是什么怪物啊……真的有战舰可以抛射到这种精度吗？”

　　她似乎是在自言自语，却又像是在询问许怀中和许怀华，但最终回答她的，是承远笑吟吟的谦虚。

　　“一般般啦～！只不过是距离太远了，反倒不用担心敌方反击，才能勉强打中的，好多厉害的前辈都能做到哦！而且，因为我们是用纯机械火器的，所以只能打这么远，像是东坡先生那种修行者，可以一箭射上万里封喉。”

　　肯特无话可说，对于一艘战舰而言，承远的所作所为，无异于打破了她对整个世界的认知。她忽然非常想要抱着双腿，缩成一团，竭力缩小自己的存在感。

　　然而，没有等她再去说些什么，承远便笔直地向前冲去。

　　“全速前进，介入战局！肯特，快跟上！”

　　事已至此，少女自然也不能继续呆在原地，只得跟着一起向前进发。

　　…………

　　……

　　“咳咳……咳……”

　　莫妮卡扒着窗口，竭尽全力才没让自己在冲击波中被甩飞出去。她艰难地站起身来，环顾着舰桥，扯开嗓子。

　　“所有人报告自己情况！”

　　然而，回答她的只有零星的声音。

　　空爆弹不同于高爆弹，它的主要杀伤效果来自于破片以及无可比拟的冲击波，这种武器虽然教廷也在用，但显然不如神萌的舰队那般纯熟。不过好在这次北境的舰队大部分都是冒险者的空艇，在没有圣光屏障或者真气屏障的情况下，他们只能选择无上限地增强船体结构，这才不至于被冲击波扯碎。

　　可即便如此，冲击波依然使得绝大部分的船员陷入了昏迷。莫妮卡，摇摇晃晃地走了两步，然后使劲晃了晃脑袋，迫使自己清醒些许。

　　“谁在掌舵！？”

　　没人回答，船舱之中一片死寂，寥寥数个站着的士兵也被冲击波震得迷糊，面面相觑。

　　“可恶……”

　　少女三两步冲向船舵稳住，抓起了通讯器。

　　“所有舰船重整队形，首要目标神萌战舰，重复，首要目标神萌战舰！有人回话吗？有人吗！？”

　　通讯器中除了杂音，再无其余动静，女孩望向天外，这才发觉队形已经完全打散，溃不成军似乎都无法形容此时舰队的混乱。

　　所有的空艇都以前所未有的速度向后退去，显然是在承远号第一轮炮击到达时就已经开始了逃跑。少女望着那些远去的舰船陷入了短暂的沉默——在过去这段作战时日中，她下达过无数次全速前进的冲锋指令，却不曾想往昔所有的速度甚至不及此刻溃逃的一半。她咬了咬牙，看着笔直冲向战场的承远，最终只能重新拿起通讯器。

　　“保持队形，所有舰船有序撤退！重复，有序撤退！”

　　…………

　　……

　　承远终究没有成功逮到撤退的伊丽莎白女王号，对方的战舰在撤退的过程中进行了数次机动，每次都险之又险地死里逃生。

　　不过她已经多少满足了，毕竟在这过程中，她又击落了一艘护卫舰，战绩再添一笔，届时回到山海，自己的功勋可是少不了的。承远号悬浮在乙字空域的高度，缓慢地向下沉去，最终在丙字空域的底层停了下来。

　　“唉……真是的，为什么他们要在丙字空域作战，他们难道不知道空艇高度越高越好吗？”

　　承远轻轻地叹了口气，似乎是对北境舰队的战斗力深感不满。作为一个舰灵，虽说是爱好和平的，但即便是像承远这样平日里看来温婉可人的少女，在内心中也是渴望战斗的。

　　肯特趴在桌上，脸埋在膀弯中，声音听起来有些酸溜溜的。

　　“也不是谁都有像你那么强的战斗力啊，能在云层上战斗，那对引擎和结构有多大的需求你不知道吗……何况这种舰队就是乌合之众，根本不可能组织起有效的反击的。”

　　承远听着，轻轻地笑了笑，并不回答，而是闪了闪灯光，向不远处的罗刹国舰队打了个招呼。

　　“这里是山海舰队承远号、肯特号，请求停靠补给维修。”

　　“收到，请跟我们来。”

　　…………

　　……

　　罗米涅瓦。

　　“莉霞，这绝对很有问题！我的舰队根本凑不齐足够的战斗力！”

　　莫妮卡站在莉霞的身前，恶狠狠地跺着脚，发出愤懑的喊叫。莉霞只能默默地长叹一声，一屁股坐在冰凉的地上，陷入沉默之中。

　　现在已经是入夏的时节，但是罗米涅瓦依旧凉气逼人，仿佛才是刚刚越冬入春，房屋的阴面还有着没化尽的积雪。少女望着一团被泥污缓慢侵蚀的雪白，最终说道。

　　“莫妮卡，你有想过这种情况出现的范围吗？”

　　“什、什么意思？”

　　“现在，整个北境的联合舰队都出现了士气低下的问题，甚至连地面部队都找不出些像样的军队来。”

　　莉霞收回目光，注视着莫妮卡的双眼，然后轻轻起身，拍了拍裙摆上的灰尘，然后向空旷无人的小径走去。莫妮卡呆呆地看着莉霞远去的身影，愣了一愣，直到临近拐入密林之前，才忽然想起什么。小跑着，在化雪的石径上踉跄了几步，才追上莉霞，一同消失在了密林之中。

第四百九十三章 林中密话（二）


　　密林中的小径四通八达，几乎是转过个弯来，再回首便已经认不清路了。

　　莫妮卡跟着莉霞，在偌大的林中转着，往返了数次，才最终放慢了脚步，在一条小道上散步起来。小道是有些幽邃的，两边层叠的树叶遮掩着，即便是入夏的时节，阳光也稀薄得狠，零零碎碎地从树叶间滤下，像是在两人的发间撒了一层金粉。

　　“甩掉了？”

　　莫妮卡低声问道，莉霞也微微点了点头，继续向前走去。

　　“是的。”

　　“那些人是谁？为什么要监视我们，他们难道不知道我们的身份吗？难道说，是罗刹国的间谍吗，那些克格勃的人？”

　　莫妮卡显得有些懵，但随后，便找到了一个可信的理由，追问道。但莉霞只是摇着头，露出一丝无可奈何的笑容。

　　“他们？当然不是……这些监视我们的人，是教廷的人……”

　　莉霞说着，便一把拽住莫妮卡的手，将她拖到一旁的树后，压低了声音。

　　“在这里的人不只有名义上托纳托雷的牧师，还有很多其他的人，比如异端审判会的人，通俗点说，就是督战队。”

　　“督战队……”

　　莫妮卡念叨着，用手轻抚着刀柄，表情在刹那间变得严肃起来，一丝凛然的杀气便从中透出。

　　“既然是督战队，为什么不做战斗动员？如果一开始就不断地稳定君军心，怎么会发生那么糟糕的战斗情况，怎么会发生一触即溃的惨状。对方是罗刹国军队的时候，尚且能勉强维持攻势，神萌的军队一过来，整个就溃散了！”

　　莉霞在莫妮卡的追问下陷入了思考，但与其说是思考，不如说是在沉默着等待时机，等待远处循声靠近的督战队失去目标，然后才缓缓地开口说到。

　　“督战队大部分都已经用来敦促地面部队了，否则以现在薄弱的意志，罗刹国会直接反推回来……教廷根本拿不出多余的战舰来督战，所以空军的败退只能由我们自己解决。”

　　“但现在，没有督战队，空军就根本没法组织啊！”

　　莫妮卡咬着牙，似乎是想要一拳砸在树上，但最终却又害怕将督战队的人吸引来，便又只能无可奈何地收手。而一旁的莉霞却显得出奇的平静，她默默地等着莫妮卡发完了火，才轻声说道。

　　“你觉得我们需要督战队吗？”

　　“当然需要！”

　　“为什么需要呢？”

　　“这、这不还是因为他们作战意志低下，毫无军人的荣耀与血性！”

　　莫妮卡一脸的莫名其妙，似乎很不能理解为什么莉霞要问出这样的问题来。但莉霞随后却伸出双手扶住她的肩膀，一字一句的问道。

　　“那你有想过，他们为什么战斗意志低下？”

　　“这……”

　　少女忽然迟疑了起来，她似乎没有想过这个本质的问题，开始靠着树沉思起来，然而过了许久，她又摇了摇头，想不出个所以然来。莉霞看着她略显焦虑＃额脸庞，拍了拍肩膀，然后和她一起依着树，脑袋抵着脑袋，用只有莫妮卡可以听到的声音说道。

　　“因为他们不想战斗，找不到战斗的理由。”

　　“怎么可能！他们身为冒险者的荣耀呢？”

　　莫妮卡声音骤然提高了八度，但却又被莉霞将手指轻轻点在了唇间。

　　“荣耀，与他们又何干呢？这场战争是由教廷发起的，所有的荣耀都归于主的名下，我们所做的一切，都会被窃取……为这份终将被位高权重者所盗走的荣耀去牺牲生命，根本不值得。”

　　“那她们身为军人的天职呢！？他们的爱国之情呢？”

　　莫妮卡听罢，却更加激动了起来，挣扎着想要站直了身子，却被莉霞一个转身，压在了树上。

　　“莫妮卡，你忘记了一件事，那就是军队只能由教廷所拥有，各国仅保留近卫军和自卫军。他们从来都不是军人，他们只是冒险者，只是被强行征召过来的人，和自愿报名的你我不同。至于你说的爱国情怀……”

　　莉霞顿了顿，最终说道。

　　“国家不爱他们，他们又怎么会去爱国呢？”

　　莫妮卡盯着莉霞，天地中所有的声音似乎都在消散，只留下了自己沉重的喘息声与心脏疯狂跳动的声响，她的血先是在听到莉霞答案的瞬间躁动起来，在血管中愤怒地奔涌，但在下一刻却又平静下去，紧跟着便迈入冰冷之中。

　　她觉着似乎数千米高空的寒风都不及此时冰冷，那种冷意带走了她的体温与力量，娇小的身体依着树干，不断地颤抖着，最终颓然跌坐在地。

　　莫妮卡抬头望向莉霞，为她刚刚的言论与自己的猜测感到一种恐惧。

　　“莉霞……你们……”

　　“不是人人都像你一样单纯地为了荣誉而来，当然，阿尔贝尔可能是个例外，但不论如何，他们中的大部分，都是被逼的。我们虽然以冒险者自诩，但到底还是有着一层爵位。他们再怎么剥削，也不会对我们太过分，但是对那些普通人而言，可就不一样了。”

　　“你们难道……难道……”

　　莫妮卡的声音在颤抖中变形，像是林间被雪压了脑袋的山雀。然而莉霞并没有停止她的发言，依旧在一刻不停地说着。

　　“那些惨状，终究有一日会落到我们的头上。要不是教廷和国家彻底撕开了脸面，对我们进行剥削，要不是底层起义的怒火首先烧到我们的身上。要么跟着教廷，维持现状，先去镇压起义，然后再被压迫；要么就和他们一同起来，打碎枷锁。”

　　莉霞说着，慢慢地蹲下身子，与莫妮卡视线平齐，深吸了一口气缓缓吐出，无比严肃地说道。

　　“莫妮卡，这是一场没有旁观者的战争，所有人都会被卷入其中，所以我真挚地邀请并期望你加入我们的队伍，和我们一起在西方建立一个全新的制度。”

　　莫妮卡目不转睛地看着莉霞，明亮眼睛中映着彼此的脸庞。她们认识太久太久了，一个眼神足以说明一切。

　　良久，她露出了一丝笑容，长吁一口气来。

　　“反正我已经知道了你的秘密，如果我不加入就会被灭口，对吗？”

　　“当然，邪恶的大灰狼是会吃掉小红帽的，邪恶的莉霞也会逼着正直的苍穹提督莫妮卡加入反叛。”

　　莉霞用着夸张的语气念叨着，仿佛在陪着莫妮卡过家家一般。

　　“啊～那真是没办法了呢，身不由己呀，被绑在了战车上了……”

　　莫妮卡说着，站起身来，和莉霞握了握手，笑道。

　　“那以后只能请多关照了。”

第四百九十四章 最后一个故事（一）


　　“开始了呢……”

　　少女站在机器轰鸣的钢厂门口，露出了一丝微笑来。

　　在她手里的是几封信，分别来自于罗米涅瓦、伦敦、佛罗伦萨以及一些并不出名的边陲小镇，她依着墙，将两张纸叠好，放回口袋之中，拍了一拍。

　　现在，如她所想一样，当整个欧罗巴的顶层尚且在圣光中迷蒙之时，愤怒的暗流已经开始在那些阳光所无法触及的地方涌动起来，起先是一点波澜，如今已经汇聚成了一股即将滔天的巨浪，蛰伏着，等待着咆哮的那一日。

　　瓦尔兰站在她的身后，左顾右盼着，最后压低了声音道。

　　“露酥老师，这个月的月刊已经印好了。”

　　“哦～这么快吗？”

　　露酥转过身来，看着青年脏兮兮的脸，露出了明媚的笑容，阳光在她的脸蛋上投下金色的夏意，和土黄的砖墙、青绿的梧桐、工厂的油渍味、遥远的蝉鸣一起，构成了静谧的画面。

　　路易斯•欧仁•瓦尔兰注视着这副泛着黄的画卷，屏住了呼吸，仿佛自此刻起就变成了永恒，他忽然有一种预感，似乎她即将永远离开自己一般。

　　“路易斯，月刊中还有什么内容呢？”

　　瓦尔兰有些不明所以，反问道。

　　“老师，这些月刊里的内容不都是经由你的手上给我们的吗？”

　　“我只是想再听听嘛，毕竟很多稿子还是要被增减的，不是吗？”

　　露酥调皮地吐了吐舌头，毫无为人师表的威严。瓦尔兰只能陪着老师耍的小性子，老老实实地答道。

　　“我想想，额……《力学三定律概述》、《罗密欧与朱丽叶》节选、《十日谈》节选、《哲学通信》节选、……还有《论工人阶级在封建神权社会中的地位》……”

　　“唔……居然连我的都放上去了吗？你确定现在那些工人能够读这种东西吗？这对他们来说有些早了吧。”

　　露酥拄着下巴，若有所思道，但是瓦尔兰却是信誓旦旦地说道。

　　“当然，我相信老师你的眼光，既然你将这篇足以启迪所有同胞的文章交给我，那就代表着它已经到了可以发表的时候。”

　　露酥噘了噘嘴，似乎有些开心，又多少有些不悦道。

　　“这样子拍马屁可不会让狐狸开心哦～！所以——”

　　少女将腔调拖得老长，露出一丝狐狸般狡黠的笑容来，小虎牙在阳光下熠熠生辉，闪着不怀好意的光芒。

　　“你还准备给之后的月刊写一篇文章啦～！”

　　“老师，这……我不知道怎么写啊，而且我学的也……”

　　瓦尔兰顿时露出焦急的神色，以至于有些语无伦次了起来，手舞足蹈地给露酥解释这我，但是少女却只是伸出一根手指抵住了他的嘴巴，摇了摇头，说道。

　　“这可是你说的哦？说你相信人家的眼光的，现在突然这样违抗人家的命令，刚刚是不是在撒谎了呀？”

　　“不是，我没有……”

　　“那你为什么不愿意呢？”

　　“我只是……我只是不知道该写些什么……”

　　瓦尔兰露出一丝迷茫的神色，两手局促不安地在裤腿上摩擦着，显得格外紧张。随后，露酥的手轻轻地落在了瓦尔兰的肩上，不可思议的安定力随着她温热的手掌传递到了他的心中。

　　“瓦尔兰……路易斯•欧仁•瓦尔兰……你记得你的身份吗？”

　　“是……我是你的学生，你的第九个门徒。”

　　瓦尔兰恭恭敬敬地回答道，但却依旧一脸茫然，根本不知道露酥要做些什么。

　　“是的，你既然是我的门徒，那么就已经和他们平起平坐了，我不会看错的，你将成为一个伟大的人，一个伟大的传说，一个指引所有人前进的明灯，所以，千万不要对自己有所怀疑，如果连你也开始怀疑自己了，那那些跟随你的人，又该去信任谁呢？”

　　露酥的声音很轻，像是午后从面包店中飘忽不定的香气，令人安心而向往。但是瓦尔兰敏锐地察觉到了什么，向前一步，皱紧了眉头。

　　“老师你呢？你才是我们的灯塔，是你启迪了巴黎，不，是你启迪了法国，启迪了整个欧罗巴的工人，你不才是明灯……”

　　“路易斯……”

　　露酥依旧是用一根手指点住了瓦尔兰的嘴唇，声音深沉。

　　“不要总是想到我，我总会有不在的一天，你们要想到你们自己。因为真正能拯救你们的不是我，也不是一个两个人，而是你们自己。”

　　瓦尔兰沉默着看向露酥，从少女那在午后闪耀的眼眸中看到了一种热切的希望与淡淡的哀愁，少女缓缓地收回手指，依着砖墙低垂下脑袋，合上眼帘，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，仿佛在回忆许久以前的故事，回忆自己的生平。

　　“我不过是个很平凡的人，一只很平凡的狐狸，成不了你们的领袖。”

　　“怎么会！？”

　　“路易斯，你记得你第一次见到我时，我是什么样子吗？”

　　“神秘，可爱，充满知性，与周围肮脏的环境格格不入，但却毫不在意，愿意教导我们。”

　　瓦尔兰思虑良久，说出了自己的看法，但是露酥却是摇着脑袋，露出了浅浅的笑容。

　　“你又撒谎了……你第一眼看到的可不是这些东西，你第一眼看到的是一个不着一丝的女孩，看到的是一个卖身讲故事的女孩，你甚至可以数清我的身上有几颗痣，甚至知道我的……特殊的……爱好和反应……”

　　露酥的脸上笼罩着薄而丰润的红霞，毫不忌讳地说着令人面红耳赤的话，但她的笑容却又是那样的纯净甜美，那样的恬然淡泊，仿佛世上最纯洁的圣女。

　　“我是一只在所有人生命中突然出现、又倏忽消失的狐狸，为了达成自己的目的而不择手段……在这之前，你猜我又当过多少次躺在别人床上讲故事的女孩呢？

　　我为了一个高尚纯净的伟大目标，成了世上最肮脏的女孩，可能比你所想的最脏的程度还要脏得多……”

　　露酥说着，虽然面带笑意，但却最终又露出一丝落寞的神情来。然而这份落寞不过是转瞬即逝，又回归了刚刚明媚的笑容。

　　“想听个故事吗？也许是最后一个故事了。”

第四百九十五章 最后一个故事（二）


　　“那是一个女孩，一个长着一条尾巴和一对狐耳的女孩。”

　　露酥昂起脖子来，后脑抵着砖墙，对着一望无际的天空，眼睛却依旧没有睁开，只是细微地合拢着，仿佛回忆着极为遥远的故事。

　　“她在一个如同天堂般的地方长大，那个地方有着薄薄的雨，温润和煦，在冬天又会变成纯净的雪，飘在千家万户的屋顶上。那个女孩有一个妹妹，和她一样，有着一对狐耳，一条狐尾，就这样，姐妹俩快乐地成长着。

　　她们在自己漫长的，上百年的童年中听过无数个与爱情有关的故事，于是也和其他的所有狐狸一样，单纯而天真地渴望着爱情，直到在成年后，或许也算不得成年吧，只是在自己的面貌长成至十六岁的样貌时，她们开始了寻找自己真爱的旅程。

　　她们找得非常的缓慢，这也是正常的，毕竟寰球之大，百亿人熙熙攘攘如潮流涌动，想要找到天命真子，又谈何容易？更何况她们找的对象既可能修行者，也可能是普通人，那么时间又变成了最无法忽视的因素——她们可以有近乎无限的寿命，但是普通人没有。

　　所以，当姐妹俩还在艰难寻找的时候，她们的真命天子可能正在世界上某个平凡的角落中平凡地长大，平凡地结婚，平凡地养育儿女，平凡地老去，最终当妹妹赶到时，只剩下一抔平凡的黄土。

　　她们就这样不断地找呀找呀，就在尘世之中，一刻也不曾停过。因为如果时间的刀失去了意义，世界就会变得格外残酷，对于一个长生的种族，世界为他留下了无数的陷阱与恶意，竭力削减他们生存的可能，乃至于是存在的意义。

　　没有爱情支撑的狐狸少女们，心灵会快速地衰老，她们虽然还会是十六岁的样子，但是内心却已经破烂不堪如将死之人，死亡的念头会接二连三地冒出，接踵而至，直到挤满她们的思维，不再能思考任何除绝望以外的东西，最终将自己送上绞刑架。

　　但是，妹妹已经找到了一丝线索，找到真命天子存在的可能。她追寻着这份悸动，找了三百年，只可惜，每一次找到的，都是一具尸体、一口棺材、一个坟包。

　　他们连在人海中擦肩而过的悲哀都不能体验，只能去经历生命擦肩而过的痛苦。

　　但是，妹妹依旧没有放弃，她依旧坚韧地寻找着，因为她始终坚信，自己能有朝一日看到正值壮年的他，过上幸福的一生。

　　至于姐姐……

　　她连一点线索都不曾有过，尘世在她的面前展开了一张纷乱的绘卷，熙熙攘攘，人来人往，却见不到对的那个。于是她只能孤苦伶仃地蜷缩在家乡的大椿下，看着天空从下雨变成下雪，又变回下雨。

　　在这期间，她们踏遍了世界上绝大部分的城市，甚至参与了当初黑死病的救援行动，还给自己取了一个外国的姓氏。

　　直到有一个晚上，战争爆发了。

　　那时，姐姐和妹妹正坐在茶几前谈笑风生，却听到了窗外震天的喊声。她们趴在窗旁，才看到无数全副武装的西方士兵。那些士兵穿着华贵的铠甲，披着宽大的披风，在她们的故乡外围举剑，砍向自己的同胞。

　　但是，这里的人们每一个都有着高强的武艺与修为，在第一波冲击过后，战线就重新构架起来。可是在随后，她们看到了更多的牧师与修女，金色的光芒在夜色中亮起，照亮了整片天空，光芒是那样的强烈，那样的恢宏，但夜晚却又显得更加的黑暗了。

　　那个晚上，很多人死了，不只是那些来自欧罗巴的人，还有来自家乡的人。死亡在大椿郁郁葱葱的枝叶下弥漫，那俩个女孩才终于明白，如果不再反抗，可能等待着她们的将会是灭族。

　　那个夜晚很长很长，她们从未有想过，自己会遭到如此不公的待遇。在拿起武器之前，姐姐让妹妹成为了第一个门徒，而后宣誓，恩怨分明，绝不滥杀无辜。然后，她们就推开门出去了。

　　姐姐用的是一柄接近七英尺的长刀，妹妹用的是一对长枪，她们的战斗力非常之高，但是并不能挽救将倾的大厦，战争依旧在惨烈的鲜血中垂怜入侵者。

　　后来，在战斗中，姐姐身负重伤，不省人事，最终被瀛洲的入侵者抓走，而妹妹则在同胞的保护下活了下来。

　　但是，她们也在阴差阳错中被迫分别。抓走姐姐的瀛洲部队叫做特高科，是瀛洲的特殊情报机构，他们对姐姐进行了不分昼夜的折磨与研究，最终在有一天，他们认为姐姐的已经虚弱到无法出逃时，决定研究一下姐姐的战斗力。于是，他们将这个狐狸女孩关进了地牢的决斗场中，只给了她一把破烂的太刀，去和源源不断的恶鬼搏杀。他们本以为这个女孩会力竭倒下，但是他们错估了少女体内的妖力。

　　最终，凭借着那把刀，女孩乘机打破了牢笼，逃离了瀛洲。

　　但是，姐姐并不知道自己究竟该逃往何方，力量被榨得精干的她只能坐在一块破木板上，顺着海水漂流。所幸，修行者并不需要进食，哪怕是漂流了数月，她也没有因此饿死。

　　最终，她漂到了一块小岛上，着陆的第一件事，就是从袖中乾坤换了身衣服，然后在一个安静偏僻的角落中，借着星光，算了自己与世界的未来。

　　也许是她所经历的苦难过多，上天垂怜，也可能是她的修为已经大幅上升，但不论是何种原因，她的预言变得极为准确。

　　在她预测完了未来的世界后，她下定了决心，嗯……一个小小的，但是永远不会改变的决心——她要改变欧罗巴的现状，改变这里受压迫的苦难民众的生活。为了这个目的，她可以付出一切，不择手段。

　　于是，她所做的第一件事，就是去勾引当地的贵族名门，获得更多的信息。”

第四百九十六章 最后一个故事（三）


　　露酥面不改色地讲述着以往的故事，或者说，就是在叙述自己的平生。她讲得很平静，但是在恬淡下却是极度克制的悲伤与痛苦。

　　“……她走了很多的地方，见过了很多很多的权贵，也都为了更近那一点目标而选择出卖自己的身体。

　　姐姐早已将自己视作了一件明码标价的商品，一个可以为了达到目的而随时抛弃的道具。她在童年听过多少的爱情故事，如今每一句话，每一点回忆，都是对她最大的伤害。她的心早已经千疮百孔，早已经不再奢望那个真命天子的存在，唯有这样，她才能心安理得地做自己的老鸨，卖自己的身体。

　　她几乎走遍了欧罗巴的每一个角落，用自己的身体换来了很多的东西，比如对诸多朋友的扶持——康德、莎士比亚……这些用钱是买不到的，唯有用关系才能疏通。

　　在这些年里，她逐渐意识到，如果永远只想着利用低一级的权贵去颠覆高一级的权贵，那么起义的后果就是一切的循环往复，那些权贵终究还是权贵，永远不会去关心底层人的生活，去关注这个国家的基石是否正在被过度地剥削。

　　真正能解放欧罗巴的不是精英阶级，而是工人与农民。于是，姐姐开始与结交的思想家们重新讨论，探索前进的道路。

　　他们先后画了很多的画，写了很多的文章，做了很多的研究，但大多都只藏在自己的家中，不敢发表。直到后来，姐姐看到了一个在贫民窟挣扎的少年，或者也可以说是半个少女，总之就是非常的可爱。

　　她意识到，她看到了这个孩子心里的愤怒与不甘，于是，她选择了帮助这个孩子，她送给了孩子一瓶黑胡椒，让他卖了，然后打扮得漂漂亮亮的，去教会找个机会。

　　后来，不出所料，这个孩子成为了当今的红衣主教之一。一个出身贫民窟的孩子，理所当然地痛恨着现有的制度，哪怕他确实虔诚地信奉着主，坚守着教义。但却终究会用另一种视野去审视着教会的林林总总，他终将会成为改变世界的一个导火索。”

　　露酥的声音终于停了下来，似乎是讲累了一般，只是倚着墙，一言不发，等待着瓦尔兰的反馈。而青年似乎是沉浸在了她的故事之中，为露酥所说的一切而深感震惊。

　　少女已经将一切都说得无比明了了。所谓姐姐，不过就是她自己罢了，那么妹妹又是谁呢？瓦尔兰略微思索后问向露酥。

　　“那，妹妹后来怎么样了？”

　　“妹妹吗？妹妹……”

　　露酥陷入了片刻的沉默，她的眉头微微地蹙着，笑道。

　　“她在那一夜过后，决心去寻找姐姐，但是她并不知道姐姐的去向，于是只能凭着当晚入侵的欧罗巴教廷军来推测姐姐被带去了欧罗巴。

　　随即，她收拾好行装，立刻动身西行，一直闯过西域，从郁金香汗国进入波斯，然后进入欧罗巴的土地。但是由于十字军刚刚东征完毕，所有在教廷管控下的城市全部处在戒严状态中，她的行动变得无比得困难，甚至屡次遭到了猎巫十字会的追杀。最终，在永无止境的追杀生活中，在威尼斯身陷重围的她被迫离开欧罗巴，即便她从未在这里找到过姐姐的踪迹。

　　然而，这世上并没有从欧罗巴港口直达神萌的船只，她只能孤身一人划着一艘小船，想要回家。

　　不过嘛，妹妹和姐姐相比，终究有些笨手笨脚了，她的船漂了很久很久，却没有回到神萌，而是最终在临近瀛洲的地方遭遇了神风，这是瀛洲的护国之风，但凡是非瀛洲人带领的船只接近都会被滔天巨浪掀翻，她也不例外。

　　不过妹妹的运气很好，瀛洲官府的人救起了她。秉持着滴水之恩涌泉相报的原则，她在瀛洲当了好些年的外交官，直到十来年前，才终于回到了故乡。”

　　露酥说着，突然又住了嘴，微微地歪着头，看向远处人群中戴着兜帽的男人，眨了眨眼。瓦尔兰顿时明白，亚诺就站在人潮之中。

　　这几乎已经成了暗号，只要露酥眨了眨眼睛，那个刺客就一定站在附近。瓦尔兰微微颔首，然后不露声色地挪动着位置，然后在行人接近的瞬间，遮住了亚诺与露酥交替的双手。

　　而后，仿佛素昧平生地擦肩而过一般，亚诺头也不会地向着远方走去，而露酥则靠在墙边，低垂着脑袋，看向自己的手心。

　　她的目光在刹那间闪过一丝的精光，若有所思，却又似乎在意料之中，随后她的表情恢复如常，依旧站在温暖的阳光中含着淡淡的笑，仿佛一只晒太阳的软乎乎的狐狸。但是她手中的纸条却在一个眨眼间，被微弱的火苗吞噬，仅仅留下一片孱弱的灰色，随着手指松开，就消散在了风中。

　　瓦尔兰微微靠向露酥，低声问道。

　　“这次是什么消息？”

　　“暴雨前的一点风罢了……”

　　露酥露出一点坏坏的笑容来，说道。

　　“教会认为这些月刊的内容有问题，需要进行审查，现在，他们正在查找这些月刊的来源。估计要不了多久，就会追查到各个报社的头上，再然我们可能会暴露，兴许过上一段时间，月刊就会被封禁，我们就会被追捕哦~！”

　　即便少女的声音是那样的活泼而温暖，瓦尔兰却依旧感到了一种彻骨的寒意。

　　“老师，这不是什么值得开心的事吧……”

　　“不，这当然值得开心啦~！毕竟，敌人的否定，就是对我们最大的支持，他们越是讨厌，就证明我们做的越对。而封杀一本月刊，恰恰是对它最大的宣传。”

　　露酥依着墙轻轻地哼着，惬意舒适的阳光浮在她的发间，仿佛逐渐迫近的死亡已被她的淡然抛在了身后。瓦尔兰在刹那的失神后，又回过神来，沉思了片刻，问道。

　　“那我们该怎么办？”

　　“很简单，找个地方藏起来，继续写东西……然后，你会知道该怎么办的。”

第四百九十七章 草原星月，纵马杀人（一）


　　天竺边境上，自宣战之日起，就一直处于高度紧张的状态之下，但是自昨日起，天竺的戒严令就已经是最高等级了。

　　所有人都是满肚子的疑惑，但却是连谈论都不能谈论，只能维持着自己的沉默，站在自己的岗位上一言不发，和高原的风雪对抗。但多数也是心知肚明，基地戒严的原因并非只是战争，还是因为来了一位大人物。

　　在昨日深夜中，一艘空艇降落在了港口之中。但与平日里常见的天竺空艇或是教廷空艇所不同，这艘空艇是来自吕宋的官方。

　　按照计算，从吕宋起飞，绕过神萌的空域侦查，从天竺南港进入，降落在这片鸟不拉屎的高原上，前后算来要好些时日。这么算来，恰是星空融化的第二日，这艘空艇从吕宋出发了。

　　绝大部分的人并不知道那一夜的星空为何陨落，也自然不知道那一夜在神萌的南境究竟发生了什么，因此，也自然不能将这一切与神萌或是其他神职者所联系，毕竟，摩西的名字只有极少数的人曾有所耳闻。

　　…………

　　……

　　在天竺边境临时搭起的教堂显得格外寒酸，没有尖顶，没有五彩玻璃，没有灯光，四面是密不透风的墙壁，阴冷厚实，正对着大门不到三丈，是一个两人高的十字架，十字架的后上方开了个圆洞，稀薄的阳光就从那个洞里射入，给十字架镀上一层金边。

　　而摩西，就跪在十字架的下方，十字架的阴影也照在了他的脸上。

　　他在昨夜下了空艇，就一直跪在了这里，不言不语。所有人都被赶出了教堂，只能在外面等待着。在基地间依稀有些传闻，说是摩西的计谋被神萌的恶魔所识破，害死了十万名教廷的战士，给教会带来了沉重的打击。

　　没有人知道摩西在想些什么，但是他们又或多或少地察觉到有一种纯澈的圣光在屋内聚集，虽然细微，但却无所不能。

　　那是神光。

　　以理论而言，教会以神赐为中心的所有战斗力，全部是借用主的光芒，那些圣洁的光芒并非来自于圣职者自身，而是主寄存在他们体内的。这种力量无法自行恢复，只能通过祈祷，让主将这些从神国传递到他们的体内积攒。

　　但是，那些站在教堂外的修女们，如今感受到了一种非同寻常的气息，这种气息并非是普通的圣光，而是沾染了神国的气息。

　　他们恍惚中意识到了一件事，那便是主摩西的体内，如今不再是借助寄存的神光或是圣光进行战斗。在他的体内，已经悄无声息地开辟了一个天国——从今往后，他将是货真价实的带行者，将是主在世间的形体，是移动的神国。

　　凡其所至，皆为主的领地。

　　但是，这份力量终究是有代价的，那些在门外的风雪中站了一天一夜的修女们确切地感受到那发生在小教堂中的蜕变。

　　人性从摩西的身上逐渐分崩离析，变成了无数的碎片，最终逐一脱落，如同土屑般坠落于地。他们听到了那如同抽丝剥茧的细碎声音，在窸窸窣窣的诡异动静中感到一阵不寒而栗。修女们素来虔诚而坚定，但在现在却又没有来由地感到了一种近乎与于亵渎的怀疑。

　　虔诚信仰的最终归宿是主的怀抱，但是主的怀抱，是否又是人性的终点呢？

　　这个念头仅仅冒出一个人瞬间，便被修女们掐灭，但是那门内真切发生的一切还在继续。没人知道这次祈祷会持续多久，也没人知道摩西最终会变为何种模样。

　　…………

　　……

　　沈炼俯身行于草原之上，随风而动的野草没过了他的身影，也盖住了他的声音，他的体力在如今已经重归平时。

　　而就在今早，他看到了吴长伯。与沈炼所想的多少有些出入，他原先以为山海关总兵在逃难时多少还会甲不离身，剑不离手，带着一队士兵有组织有纪律地撤退，但是如今目光分开草野，看向吴长伯时，他已经对山海关的破关不再意外了。

　　曾几何时还春风得意飞扬跋扈的吴长伯，如今为了逃难，却是丢盔卸甲，一袭布衣，缩在一众侍卫当中。说是侍卫，也和逃难的兵（）痞别无二致，满脸的尘土中是惊恐不定的表情。如同惊弓之鸟般环顾四周。

　　沈炼凝视着缓慢移动的小队，再三数过，才最终确认岩松已经和吴长伯分开了，他多少是期望于岩松已经在山海关中英勇战斗为国捐躯了。但就事实而言，岩松更大的可能是嫌弃吴长伯拖后腿，便自己先走了。

　　沈炼看了眼天色，现在恰是正午，也恰是难得的正晴，天下没有一丝的雨，干燥的空气在草尖浮着，日光从头顶照下，显现出一片炫目的白光，反倒失去了以往的温度，惨白地落下，如同冰块般敷在脖颈间。

　　沈炼舔了舔嘴唇，然后俯身在草丛中缓缓地移动着，双手分开半人高的草，如同孤狼般逐步靠向猎物。

　　吴长伯的侍卫虽然依旧神色紧张，但侦查的功夫却是低得吓人，仿佛他们两眼看的不是地面，而是头顶的太阳。因此无论摆出何种紧张的姿态，却都是无济于事。沈炼依旧在他们的眼皮下逐渐靠近，抽出了长刀。

　　此前从山海关里带出的到刀已经在几日的战斗中破烂不堪，钝得连烧火棍都不如，如今手里握的是从金人手里清缴的弯刀。弯刀握在手中，多少有些不习惯来，但是聊胜于无，总归强过空手。

　　沈炼潜在草中，离最近的侍卫仅剩下不到半丈的距离，与那一夜在关外伏击金人无比相似，却又截然不同，这几个侍卫的警惕性显然远弱于金军。沈炼看着那张惊恐万分的脸，渗出的汗水在额头密布，如同千百颗赖疮般，每一点都透出胆战心惊来。

　　沈炼凝视着那张脸，在半息后才发觉正式是自己被抓的那晚，骑在高头大马上的男人。

第四百九十八章 草原星月，纵马杀人（二）


　　沈炼本不想杀人，或者是不想杀汉人让你，可如今看到这几张脸，怒火却又猛地从心底燃起，一直烧到喉咙。

　　他舔了舔干燥的嘴唇，咽了下并不存在的口水，感觉喉咙似乎烧的更加厉害了起来。于是，峰子、二万、冯忠等人的脸庞在眼前纷至沓来。

　　如果不是这些人，自己又怎会被关进牢中，山海关又怎会被破？

　　沈炼一路从山海关中杀出，为的不是活命，而是要报仇。他是锦衣卫，是北镇府司的特务，他不能容忍叛徒，更不能容忍这些害死自己兄弟的人。

　　他的身子在草中缓缓地蜷曲，他的身子愈来愈低，双腿如弹簧般一再压缩，最终达到了极限。他似乎听到自己身体的每一个关节都在发出躁动的悲鸣，似乎将在庞大力量的挤压下损毁一般。

　　然后，在他的膝关节错位前一刻，他的身影在草丛中动了起来。

　　那是比风更加迅捷、也更加致命的黑影，从草间跃起，并未向太阳奔去，而是贴着草尖，横向飞出。

　　刀在沈炼的手中微微斜向天穹，随着他压低的身姿，一同从草上掠过。刀在地上投下漆黑的阴影，却在半空中映出一匹明亮的白练，那道光在刹那间横过侍卫的后颈，从颈椎骨的间隙中割断所有的神经与肌肉，如同切豆腐般顺滑，撩起一片粘稠的血雨，打在四周的草叶上，发出轻微的响动。

　　那个侍卫便连一声惨叫都不及发出，便如同卸掉关节的人偶扑面倒下。突如其来的异样让所有的侍卫都愣了一愣，他们似乎不能理解，为何一个大活人可以躲过他们的侦查，一直潜入到眼皮之下，但他们又显然忘记了，战斗时的第一要义并非是搞清原因，而是苟活下去。

　　因此，当他们的还在愣神或是思考时，那柄长刀已经从一个士兵的腋下横穿入胸腔，刺穿了心脏与肺叶，自另一边的肋骨缝隙中穿出。

　　这一次，侍卫发出了短暂的呼喊，可那道呼喊仅嘶吼了刹那，便像是被踩瘪的老鼠一般，用一道尖锐而滑稽的呻（）吟偃旗息鼓。

　　其余的侍卫这才在溅出的鲜血中回过神来，纷纷拔刀。

　　可拔刀，也仅仅只是拔刀罢了。一如训狗般，数量庞大的狗群是能狩猎猛虎的，但倘若没有客克服死亡的恐惧，也不过是乌合之众。

　　侍卫攥紧了柳叶刀，紧盯着沈炼，却一时间不敢进攻。但与此同时，沈炼已经松开了捅进躯干中的弯刀，顺手抽出尸体腰间的柳叶刀，转身猛一个滑铲从第三个侍卫脚边滑过，白光闪过，那侍卫的腿筋已经给挑断。

　　侍卫随着扑通一声，栽倒在地，也还不及出声，便被沈炼一抬脚，从后踩断了颈椎。直到这时，第四个侍卫才出刀劈向沈炼。

　　沈炼腰腹猛一用力，从地起身，迎向侍卫的刀锋，带起一片泥草，同时右手横刀，挡住下劈，再一拨，撇开刀身，向前一刺，手里的柳叶刀刃就压着对方的刀背，带着一片鲜艳的火星，刺进喉咙。

　　随即，他并未抽刀而去，反而进步闯进对方怀中，左手揪住衣领，右手再把刀向前送，直到刀镡抵在伤口，而后提起尸体，冲向最后一个侍卫。

　　侍卫全然被冲杀而来的气势所震慑，慌忙多躲开刺穿喉咙的刀刃后反手出刀，大力砍下，但沈炼只是再一撇尸体，那侍卫的刀便砍进了尸体的血肉，卡在了骨头之中。

　　侍卫脸色巨变，本就已是一片惨白，此刻却连一点血色都不见了。他的身体竭力后退，可才退出半步，沈炼的拳头已经招呼在了他的脸上，顿时，那鼻子就向里凹去，软塌成面条一般，但这一拳打烂的不只是鼻子，连带着两颗眼珠也一并迸裂，流出满面的鲜血与眼液来。

　　在一阵天旋地转的剧痛中，侍卫觉着自己的身体似乎要向后摔倒去了，可后脑不及着地，短匕已经插在了他的喉咙上。

　　战斗前后持续不过三息时间，四个侍卫边已经悉数咽气，唯留下尚且发愣的吴长伯伫立原地，仿佛一根削断了四肢的人偶。

　　沈炼扭了扭脖子，然后从尸体上抽出刀来，转向吴长伯。这时，吴长伯才反应过来，向后跌跌撞撞地退了几步，也抽出自己的佩刀来，指着沈炼，怒不可遏。

　　“沈炼！你要造反吗！？”

　　沈炼伸出一根手指，竖在嘴唇正中，小声道。

　　“嘘——吴大人声音小点，否则把金人引来可就不妙了。”

　　言讫，他又盯着吴长伯手中的长刀，略一沉默，然后道。

　　“绣春刀……那是我的刀，大人您不配拿他。”

　　“沈炼你给我闭嘴！要不是你，山海关怎么会破关！我怎么会流落到这个地步！你这个和金人勾结的内贼！”

　　“大人是不是搞错了什么……沈某不是过来和大人争论的，而是过来取大人脑袋的。”

　　沈炼说着，提刀往前走了两步，向吴长伯伸出左手。

　　“把刀还给沈某吧，那把刀砍你脑袋快一点。”

　　沈炼话音未落，吴长伯猛地发出一声怒吼，让人不禁怀疑是否把喉咙扯碎才能发出这般声音。那柄绣春刀闪出一轮明亮的半圆，砍向沈炼的左手。

　　但是，半空中抛起的却不是左手，而是一只右手。

　　一只抓着绣春刀的右手。

　　这世上，锦衣卫永远标志着凡人的巅峰，一个训练严重不足的总兵，不论如何，都不可能在单挑之中打赢对方。沈炼的刀在砍断了吴长伯的手腕后，转而一翻，再进两刀，便将整只胳膊卸下。

　　此时，吴长伯高高抛起的右手恰巧落下，被沈炼伸出的左手一把攥住。

　　他的左手向外使劲一顶，抵开了那半截断手，把阔别许久的绣春刀重归己有。随即又一送，没等吴长伯发出惨叫，便把刀尖送进了对方的心窝，旋手一剜，将那颗热腾腾的心脏挑出，摔在地上，仿佛坟头前祭祀的猪心。

第四百九十九章 草原星月，纵马杀人（三）


　　吴长伯的尸体在摇晃了几下后，便仰面倒下，直挺挺的像是一截木棍。

　　沈炼看着这截木棍倒下，略微沉默了一息，便弯下腰，从吴长伯的衣服上扯下一片来，仔细地擦拭完自己的绣春刀，纳入鞘中。共计五具尸体此时都横七竖八地倒在地上，距离沈炼跃起，砍死第一个侍卫起，总计过去不过盏茶的时间，但这会儿浓烈的血腥已经吸引了成群的苍蝇，在尸体上飞舞着，发出聒噪的嗡嗡声。

　　苍蝇已经来了，金人便不会远了。

　　沈炼深知这一点，更何况刚刚吴长伯还为了壮胆而嘶吼了一番，此刻草原上辽阔寂静，纵使金军隔的再远，也该听到响动了。

　　果不其然，不过是搜刮完一具尸体的功夫，沈炼已经听到了马蹄声。他蹲在草中，将身前的草丛拨开一丝，便看到了远方策马疾驰的两个金人，像是浮在草上飞翔。

　　自他决定杀吴长伯起，他就已经明白，复仇的行为势必会招来苍蝇般的金军。两条腿是跑不过四条腿的，何况金军的骑射手又多得吓人。

　　沈炼只有一个选择，那就是反身杀掉第一批金人，然后抢了马匹，赶在第二批金人到来之前离开现场。

　　沈炼低头看了看自己腰间的几柄飞刀，轻轻抽出一把来，又压低了身子，凝视着愈来愈近的金人，屏住了呼吸。他只有一次得手的机会，必须要在一瞬间干掉两个金人。

　　五十丈，二十丈，十丈，二十尺。

　　就在两个金人勒马的一瞬间，沈炼的飞刀分开了草丛，滑过一道银色的流星，落向一名金人的喉咙。

　　他只是一介没有修为的凡人，飞刀远不如李莲那般迅捷而致命，但在偷袭的情况下，从未有过失手。

　　在勒马时的一声长鸣中，那柄飞刀精准地没入一人的喉咙，那骑在马上的金人愣了刹那，似乎是想要做些什么动作、发出些什么声音来，但身体却似乎卸掉了关节，已经向马下坠去。

　　飞刀出手瞬间，沈炼急速向前，一步跃起，单手一搂马颈，身形拔地而起，便已飞身蹲在马背之上，与另一个金人平齐，而右拳与掷出的飞刀齐至，双双与金人喉结相撞。

　　刻意突出一毫的中指关节精准地打碎了他的发声器官，而后变拳为掌，以掌根再击，把整片喉软骨打塌，堵住了气管，最后又重归于拳，在半寸距离下猛击伤口，力穿颈椎，打断了金人的脖子。

　　整套动作刹那完成，直至此时，中了飞刀的尸体才跌落在草地之上。

　　沈炼再一扭腰，反身一脚将金人踢下马去，旋即蹬鞍策马，便向着南方直奔而去。马蹄声细碎，只在草间湿润的软泥上留下一串马蹄印。

　　直到半刻之后，另一队金人赶到现场，看罢一地咽气的尸体，寻了许久，才找到沈炼离去的那一串踪迹，但彼时再追，连夜搜寻也不得身影了。

　　…………

　　……

　　郑（）和站在舰桥上，望着满室忙碌的士兵，微微敛神，轻吐了一口气，便独自出了舱门，自五人宽的长廊穿去，向下三层，便到了甲板上。

　　开战已经有好些时日了，现在战局已经超出了地面指挥司的极限，所有指挥权全部交由各舰队的旗舰行使，地面指挥司只承担战略制定的功能以及宣布撤退的功能。

　　但即便如此，这些消息也极难传递给最前线作战的舰队，随着战况愈来愈焦急，真气和圣光交织的状况也越来越多，灵气风暴也逐渐蔓延开来。这在一定程度上成为了停战的标志，每当风暴聚集时，双方舰队都富有默契地宣布撤退，以避免非战斗性减员。

　　郑（）和靠在舰首的巨炮上，俯视着下方正在装卸货物的后勤，掏出一张纸来，看着上面近半月的战况汇总，似乎是想叹气，但最终又于嘴边止住了。

　　就在这时，突然有士兵跑到身后行礼道。

　　“大人，收到罗刹国舰队的紧急传信。

　　“罗刹？他们给山海舰队传什么紧急消息？””

　　郑（）和一脸茫然，他实在想不懂罗刹那边低烈度的空战还能整出什么幺蛾子来，需要动用紧急通讯。那士兵便靠到郑（）和身边，将一封密件递交手中。

　　“大人请看。”

　　“额……承远号？他们怎么跑到那个地方去了……”

　　郑（）和眉头一皱，感觉事情并不简单，但这会儿也没有时间深究，便继续向下看去。

　　“他们要留在那儿战斗吗……也行，反正原来舰队已经重新整编了，还是可以保持战斗力的，顺便可以吸引教廷的舰队去罗刹国的战线，分担我们的压力，至于胡德号……”

　　他仔细想了想，似乎才记起来那是当初承远号击落的敌军旗舰，也算是一个赫赫战功了，只不过当初为何炸弹可以投进圣光屏障中，却还依旧是个谜。然而始料未及的是，承远号居然给出了答案。

　　“据俘虏的肯特号所言，教廷的战舰在最初设计时，并没有足够的实验数据，以至于空艇高空域战力验证不足。在甲字空域的高度上，根本无法迅速展开圣光屏障……”

　　郑（）和念至此处，便陷入了极长的沉默。这是一个极为重要的消息，虽然可靠性仍然不能确定，但却是能在关键时刻的最后一根救命稻草。

　　有总比没有强。

　　郑（）和闭上眼睛，昂着头，思索了一番。承远号到了罗刹国战区，这实属是一次意外，但极有可能给教廷一种“神萌将在北境打破僵局”的错觉，至于这种错觉究竟会引起教廷军队的何种反应——是在山海猛攻，还是在罗刹国增兵，却是需要好好推演的。

　　闭着眼睛思考了约莫有几息时间，然后睁眼问道。

　　“若曦号还有多久结束修整？”

　　一旁的士兵连忙向前两步道。

　　“还有两个时辰！”

　　“杂家知道了。”

　　郑（）和点了点头，然后向着传令兵道。

　　“通知所有在营地的舰长，半刻后在总指挥司集合。”

第五百章 摩西东进


　　“这不是好事！”

　　会议上，先有右席的舰长一拍桌子吼道。

　　在郑和简要地说明了承远号的来信后，整个总指挥司先是陷入了短暂思考所带来的沉默，随后便炸开了锅。

　　“罗刹国舰队羸弱不堪，金玉其外败絮其中，根本承受不住教廷舰队的一次冲击！一旦制空权被夺，北境防线便会彻底溃散。随后就是罗刹国战线后撤，导致我们被两线夹击！”

　　话音刚落，另一边左席的人就起身针锋相对。

　　“只要教廷舰队分散出一点，我们的压力就小一点，山海上空就能往回推一些，何来问题？真当罗刹国的舰队是吃干饭的吗！？”

　　“别吵了！”

　　眼看着两边剑拔弩张，就要掐起架来，郑和用指关节敲了敲桌子，将所有人喝住，才接着道。

　　“杂家喊你们过来，不是让你们吵架的，现在最要紧的是敲定接下来的作战计划。”

　　他扫视了一眼在座的所有舰长，看到他们全都偃旗息鼓，点了点头，然后郑重地说道。

　　“在这间指挥司里的各位舰长，是山海最后一批没有参与作战的舰长，之后的灵气风暴只会越来越大，一旦升空，能否维持通讯还是个问题，所以更不能浪费时间在吵架上了，之前各位应该都看过作战计划，杂家就不加赘述了，唯一要说的是新增的天字七号案。”

　　刹那间，满座寂然，不同于此前的沉默，此刻所有人的呼吸都仿佛陷入了停滞，彼此间面面相觑，愕然到无以加复。

　　良久，才有人开口，声音沉重的像是从水里拎出的海绵。

　　“天字案？这么严重吗？”

　　“因为承远号已经在罗刹国上空出现了，这是定局，教廷的舰队有两个选择，一是派出山海战区的舰队前往支援，二是按兵不动，继续和我们对峙……”

　　郑和说着，指向地图上那片郁金香汗国上方的天空，继续道。

　　“在他们的舰队穿过郁金香汗国，抵达北境战线之前，咋们都无法获得准确的消息。所以只能先粗略加一个天字七号案，一旦教廷有舰队在北境露头，所有人立刻发起总攻。总攻的大体安排可以按照天字四号案进行。”

　　众人凝视着郑和，最终有人问道。

　　“灵气风暴会越来越大，届时所有的通讯都没法正常进行，我们怎么确认收到了消息？另外，急讯最快也要一日，教廷必然已经事先做好准备，天字七号案岂不是自投罗网？”

　　郑和听着，眉头也皱了起来，他盯着桌上的沙盘，沉默了几息，摇了摇头，说道。

　　“你们每个人都清楚，天字案本就是针对极端情况的计划案，除非是万不得已，否则也不会启用的，前面已经定好了所有的计划，各位按着原先的计划走一步看一步，战斗越久，山海区的灵气风暴就会越大，到时候舰灵之间互相传音都不见得能听见，遑论通讯了。”

　　他再次敲了敲桌子，然后叹了口气。

　　“无可奈何的选择了……如果用不到天字七号案是最好的，应该说，所有的天字案都别用到才好，但凡事做好打算。杂家坚信承远号可以在罗刹国撑上五至七日，然后才会带领舰队后撤，因此整个山海区所有舰队，都有三天以上的时间发动奇袭。不过届时的攻势如何配合，还要看实时的战况。

　　不过现在最需要大家注意的还是天字六号案，到时候一旦山海区的守关口被破，整个战线会被拉长数倍，地面补给也会随之停止。虽然之前已经推演了无数次，但是希望各位在升空作战后，依旧能够在空闲时反复复习。”

　　郑和说罢，便径直朝门外走去。

　　“距离升空还有不到半个时辰，各位赶快回自己的舰上吧。”

　　…………

　　……

　　天竺边境的小教堂里，摩西孤独的祈祷走向了终章。

　　他在透窗而入的微光下缓慢地起身，在所有的修女牧师都以为这场祈祷将永不停歇时，他推开了教堂的门，站在了灰白相间的山顶。亘古不变的雪打在他的脸上，随风一起涌入身后的教堂之中。

　　摩西面无表情地向前踏出一步，而后，风雪既定，群山寂静。

　　这不是人踏向风雪世界的一步，而是一个世界踏向另一个世界的一步，他此刻的脸骤然变得比群山还要古老，仿佛与世界所共存一般。

　　所有的修女与牧师一同望向摩西，在刹那的迟疑与震惊后，缓缓地跪在地上，呈现出虔诚的祈祷姿态，仿佛所跪拜的不是摩西，而是他们的主。

　　摩西看了眼连绵的群山，目光越过所有信徒的头顶，飞向东方涌动的山海。他凝视了片刻，而后伸手向天，于是天空响起了一曲圣洁的颂歌，一道金色的光芒穿透云层，照耀在他身前的土地上。

　　起初是冰雪消融，漏出了里面黑色的冻土，随后，那泥土也逐渐松软湿润起来，一株嫩芽从中破土而出，旋转着向上生长，最终变成了一根手杖，或者说，是一根权杖。

　　他在漫长的祈祷中，最终获得了神所赐予的完全的权柄，令他如牧羊人般驱使主的信徒，带领他们走向主所期望的路。

　　他看向远方依旧停在港口的方舟，神圣的目光落在诺亚的脸上，便对他下了神谕。

　　“你们将行起飞，去东与魔鬼作战，因信的便结为兄弟，不信的便投入地狱。”

　　话音落下，一束圣光便笼罩在了方舟之上，那粮仓中瞬间堆满了食物与美酒，那装备库中也填满了弹药与武器。所有未完成的准备，皆因摩西一言，便已悉数就绪。

　　诺亚低头看了看脚下的方舟，伸出枯树皮般的手，抚了抚舰首的木板，然后下令道。

　　“起飞。”

　　随着一声震耳欲聋的巨响，方舟的引擎终于再次启动，那响动在持续了几息后逐渐转小，随着方舟的升空而最终销声匿迹于云层之中。而后，摩西的目光移向山海。

　　进攻神萌最大的问题，依旧在于支援的不足，在山海区进攻的上百万十字军被堵在了城池之外，始终在围绕着山头进行争夺，从未有靠近过山海的边城。

　　既然支援不足，那支援足够时，山海便自会被攻破。

　　摩西往东走了一步，用杖敲了敲地面，鸿毛不浮的山海就在他的身前分开，两面铁色的涌动山岩就做了垣，留下一条直通东方的长道。

　　“你们要跟着我往东方去，见了石就化成果，见了雨就化成露，见了魔鬼就除掉。”

第五百零一章 史书几页


　　《山海西塞志 卷十 张建传》（节选）

　　九月十日，张建领三卫北援，邀风匿迹，衔枚进五十里，拔二所，至莫羽山，距教营不及二里，乃击鼓举旗，长驱直入。时值三更，教军愕然，惊惧者甚，或起而拜服，或卸甲而散，虽教士悬降首以示众军，弗不能止，踩踏失足而死者不计其数。

　　是日，建挺槊策马，单骑斩首六十，其军共斩首千余，大胜。遂占山扎营，以做休整，少时，建横槊于台，举旗曰“今贼入境，贪甚于豺，恶猛于蛟，驱之复还，倘今纵其西撤，岂非放虎归山乎？不若犁庭扫穴，斩草除根矣！”

　　建一呼而百应，乃引五百人，过许山，锁渡俞江，复击教营。率兵自西南入而出东北，往而三，教军遂溃，唯余教士负隅。建见而愤懑，呼曰“战矣！”声动山峦，是以右槊左剑，直取贼首，力压四人，未满三十回合，携四首而归，行步泰然，神情自若。

　　时入夜色，兵马劳顿，倦不能行，建命从军扎寨，轮夜驻守。夜半，建闻山海动，眺视之，见海分而为壁，摩西行于其中，携军无数，浩若长龙。建自料不敌，欲引兵夜遁，然为摩西视，心裂而卒，时年二十八。

　　《西域战事考 卷三 陆战篇 临塞七战》（节选）

　　是月十二日，摩西兵过辜山，行而胜，无人能敌，所俘军士无数，言曰“其为魔鬼，不通教化，斩之矣”。遂尽屠之，弃尸于山。又言曰“魔鬼无德，教义无用，当惧之。”遂举杖而落，杵地轰鸣，三番而止，乃有草木丛生，遮天蔽日。其命军伐之，削而为旗，悬汉首于上，以慑山海。

　　是以两军相接，必见血旗蔽空，万竿林立，其上首级，皆未瞑目，或咬牙切齿，或痛苦欲绝，其间亲友相杂，汉军见之，无不眦目欲裂，磨刀霍霍。

　　九月二十日，墨仁乃起兵三万伐之，战于野，尽覆。

　　摩西遂进，攻鸠山关，轲钰骍领兵五万守之，战四日，闻教曲大作，见天门开，其光化箭，纷密如雨，穿屋而下，落三日，鸠山关破，守军歼敌四千而覆。

　　九月三十日，两军再战于谷，汉军啖肉饮血，死战不退，秦枫起三千骑，夜行四百里，过福禄山，奇袭教军后营，破之，斩首三千，次日，困教军于谷，尽戮之，枭首万余。

　　十月一日，摩西出，携贼犯谷，拄杖而行，命山崩，阵溃，教军长驱直入，是日进百六十里。秦枫于夜起剑，战摩西，六式不敌，身亡山谷。

　　十月二日，众仙议事于帐，曰“引刀饮酒，痛快事矣，不负此少年头颅。余此去破军，逼虎离山，君只肖击鼓奋三军而已矣”。九仙日行七百里，奔袭教营。是时剑鸣通天，如龙游四海，白练起落，以光映山峦。其间臂首抛散甚雨，教军哀鸿遍野，血流漂杵，残躯断肢不计其数。摩西乃归，西战，激山海恶波百丈，至夜，天门开，九仙力竭羽化。

　　十月五日，教军东犯虚关，会战于野。摩西祷息，未临前线，教军战五日而败，退五十舍，互顾相怜，踌躇不前。摩西至而言“天父于上，汝必胜矣”，兵刃遂利，盾甲乃坚，进而战，关破。

　　十月七日，摩西率二十九路教军东进出谷，至默原，会战明军八十万，人潮攒动，铺陈百里之遥。是日两军以飞石重炮火弩相掩，军阵徐进，又以火枪长弓轻弩相袭，兵刃未接而伤残者甚。军阵至午乃交，欲以矛盾为先，苗刀次之，然兵击未几，军阵自散，前军怒而进，死命相搏，击鼓再三弗能止。

　　酣战至夜，雪密如织，军士方闻金鸣归，整顿兵马。翌日复战，无果。往复再三，至十六日，摩西面无愠色，然行至阵前，举杖而立，言称神使，愿受降军。未讫，闻明军剑鸣震天，山海内外，刀光映日，遂再战。

　　《西域战事考 卷三 空战篇 塞空之战》（节选）

　　十月二十日，教廷陆军过默原，扎营塞外，意在山海。是时安远领队，彻夜以爆弹袭之，欲止其步，是月火光冲天，遍空赤红。十一月三日，风雪甚急，舰队遂悬甲空，遇教军空艇，乃驰云霄战之。

　　六日，闻陆军急讯，明摩西犯塞，欲援而阻，陷阵，无以为计。是夜关破，乃潜遁乙空雪云，西入敌后，以期战机。

　　《明仙录 永乐典 苏轼》（节选）

　　时轼处北原，只身拒金于野，日则北上，夜则观星。尝张弓巡视，凡有马行，弓弦响处，贼应声而落。金人遂畏缩不进，其首乃怒，命聚两万骑，南寻东坡。

　　葭月八日，轼逢锦衣卫沈炼，结行北上讨金。当是时，轼聚神北塞，不知山海既破，摩西东进，亦不知僧侣教士随行其后，是以未曾搭箭射之。

　　《问天寺案簿 仙论 太和殿言 四百九十篇》（节选）

　　始知庙堂高论不若俯身出刃，纵言辞工丽，难述战乱，算计精巧，不得事变。殿论止而各仙自出，乃分四路，一则入各省而济灾民，以鱼目迟一为先；一则入西南而御众国联军，以扈万铭为先；一则西入防线而层御教军，以剑羽仁等为先；一则沿海驻扎而辅戚俞，以宽谨为先。

　　《青丘狐志 玖玖传》（节选）

　　永乐皇上自然是知道摩西那一晚没死，但是却没有想到，吕宋在充当了教廷进攻的跳板后，居然还恬不知耻地接受了摩西，不仅给它治疗伤势，更是用空艇把它送去了天竺边境。从根本上来说，这算是山海区兵败如山倒的起因了。

　　不单单是朝廷上下，就连街头巷尾，谈起这件事来，各个都恨不得生啖其肉，然后，露玖就非常倒霉地被任命为鸿胪寺右少卿，去吕宋处理这场外交灾难。说到底，这种问题，这就是个烂摊子，过去外交又有什么意义呢？该发生的一切都已经发生了，此时再去，无非是给吕宋一个教训，但既然是去给教训的，就肯定要有孤身一人破万军的觉悟，因此也没几个人愿意接的。

第五百零二章 来自神萌的警告（一）


　　狐狸大抵是不想去吕宋的，因为这件事已经不再对未来起到决定性的影响了，其所能集举国之力做到的事，早在那一晚全都做完了，现在就算再放着吕宋不管，也翻不出多大的浪花了。可是，有些事情，它的象征作用远大于它的实际意义。

　　蛮夷也，畏威不畏德。

　　露玖不是去讨个说法的，那是街头巷尾骂街的市井平民才会干的事，她是代表朱棣，代表神萌去谈判的，或者说，是去复仇的。

　　船是她一个人慢慢悠悠摇过去的，连个随从也不曾带，自然也不用去管些乱七八糟的事来，因此，这一路上，虽然有些累，但倒也算是自由自在，唯一让她不适的，是这种孤身飘荡海上的经历，让她总是回想起从欧罗巴一直漂到瀛洲的往事，因而又总是想起自己的姐姐。

　　在出发数日后，露玖最先是看到了吕宋的巡海船，然后一路被几艘船监视着，送到了欧吕宋的港口。

　　下了船，左右望去，两边是杂密的香蕉树，再远有些人烟的地方，恰是勉强搭起不倒的茅草屋，贫穷的气息顿时扑面而来。如她所想，吕宋在接到她之后，即刻转安排了一间比较豪华的住处，每日有正常的茶水食物供应。

　　然而，说是贵宾房，但实际也不过是软禁而已，自从踏入的那一刻起，露玖就再也不允许离开这栋两层楼的小墅，问上几句关于何时能正式谈判的问题，也都被“大人正忙”给搪塞了过去。

　　这样的情况不过持续了三日，露玖便窝了一肚子火，径直下了楼，找到了所谓的“外交管家”。

　　“你们的国王在哪？”

　　“大人一直在忙。”

　　那管家正在喝茶，抬头瞥了一眼露玖，便低下头来，漫不经心地飘出一句来。露玖的脾气虽不像陈露那般暴躁，但也终究到了忍耐的极限。于是上前两步，拖出一把椅子来，坐到了管家的对面，双手抱胸，问道。

　　“他在忙什么？”

　　“这是国家机密，我们不能告知。”

　　露玖听罢，顿时感觉太阳穴突突地跳了起来。

　　“这么说来，你们国王忙的事，比神萌还重要了？”

　　“这……”

　　管家迟疑了几息，不敢回答，如果答“是”，那算作神萌附庸的吕宋就是在以下犯上，心怀反意，如果不是，那便也没有理由继续把狐狸晾在这里。

　　“我们不便透露。”

　　“不便透露？如果我没记错，神萌和吕宋的关系应该亲密的很呀~怎么？突然就出了这么多的机密了呢？”

　　露玖的嘴角这会儿向上翘了又翘，不同于以往春光烂漫的狡黠笑容，这会儿她的虎牙从唇后漏出一点奶白的尖来，闪着渗人的寒光，似乎随时都要咬进管家的喉管中。少女的声音又开始有着甜腻的意味，掺了糖的砒霜一般。

　　“机密呀机密~过去这么多年，东厂给你们分享了多少的机密情报呢？你们似乎忘了呀，似乎忘了呢……”

　　那份甜蜜从轻巧逐渐走向沉重，从糕点店飘出的暖意香味中逐渐冰冷。杀意在不知不觉间，已经抵在了他的喉咙上。紫水晶般的兽瞳在此刻全然失去了往日的圆润可人，紧缩成一道剑痕般锐利的细缝，死生就藏在这一点中。

　　“把你们的国王喊来，我不接受任何理由。”

　　露玖说着，从袖中掏出一截香，轻轻地插在了管家的茶杯中，随着一点真气而点燃。

　　“你有一炷香的时间，然后我会离开这里，杀掉一切我所见到的人，不论男女老少。不用怀疑，人家说到做到，你们不付出一万条以上的人命作代价，是阻止不了一只九尾狐的。”

　　“放肆！你怎么敢——！”

　　管家拍案而起，但露玖却已经坐回了椅上，笑容又回复成了以往的灿烂，天真无邪地看着管家，狐耳扑闪着，像是一对小翅膀。

　　唯有平静，比暴怒更加恐怖。

　　“还不走吗？时间不够了哦~？”

　　…………

　　……

　　“埃米利奥……F……阿奎纳多……”

　　狐狸恭坐在桌前，伸指轻轻掐灭了香，一字一句地念叨着，将头缓缓地抬起，盯着面前的男人，像是准备狩猎前的匍匐，温顺的姿态里是紧绷的肌肉。

　　“可否就前些日子里，神萌失联的官员做一些解释。”

　　阿奎纳多看了露玖一眼，摇了摇头。

　　“我们正在调查，还没有出结果。”

　　“那前些时候，从贵国起飞，载着摩西，最终降落在天竺境内的空艇，又是怎么一回事呢？”

　　“我们正在调查，这艘空艇甚至没有出现在我们的侦测中。”

　　“可是，在空艇起飞前的一个晚上，有海量的教廷军队从贵国出发，自海底行军，想要入侵神萌，那么多的军人，贵国不会没有侦测到吧？”

　　回答她的依旧只有“正在调查”，吕宋的国王像是傀儡一般，只会重复着毫无意义的话来搪塞。露玖听罢，身子微微向后仰去，昂着头，徐徐吐气。

　　“神萌给了你们那么多的时间，你们却连一个像样的理由都不愿意找出来，你太让神萌失望了……你知道家犬的背叛，比敌人的突袭更加可恶吗？”

　　阿奎纳多的脸不露声色地抽了一抽，在过去的几十年里，还从未有人像这般和他说过话。

　　“请你注意言辞，在你面前的是吕宋的国王。”

　　露玖的狐耳转了转，肃穆的脸上终于有了些许的放松，显出一点笑意来。

　　“国王……一个国王甚至抛弃了祖传的姓氏，而取了一个外国名字，你真的有资格代表吕宋吗？还是说，你的背信弃义，不过是吕宋的一个缩影？神萌对你们的一再忍让与放纵，导致了你们如今的选择。”

　　“吕宋为你们充当了这么多年的南方门户！你们竟然不知感激吗！？”

　　阿奎纳多猛一拍案，厉声呵斥道。但露玖不过是淡淡地看了他一眼，怜悯与失望洋溢其中，最终摇了摇头。

　　“你们似乎一直搞错了一件事，一直放错了自己的位置，理解错了自己的身份。”

　　“你想说什么！？”

　　狐狸微微前倾上身，靠向阿奎纳多，一字一句道。

　　“不是因为有了吕宋，神萌才有了门户。而是因为神萌需要一个门户，才有了吕宋。

第五百零三章 来自神萌的警告（二）


　　“你们一直这条道路上越走越远，身为一个个人，我无法评价贵国的选择正确与否，但是，身为鸿胪寺右少卿，我必须要告诉你，最终的结局，也是你们咎由自取罢了。”

　　露玖双手撑着膝盖，缓缓地站起身来，俯视着阿奎纳多，直到这时，他才感受到杀意已经抵在了他的喉咙上。

　　“这根本不是谈判，阿奎纳多。这是问罪，神萌为贵国投入了海量的资源与人力，贵国却恩将仇报，所以，从你们将摩西运出吕宋的那一刻起，外交就不再以正常手段进行了。你们必须给出一个让神萌满意的赔偿，否则，只能血债血偿了。”

　　狐狸话音落下的刹那，屋门骤然倒塌，四面涌出近百名刀斧手，将露玖围得水泄不通，明晃晃的利刃在南境刺眼的光芒下格外闪亮，将她的脸蛋映得一片雪白。她微微歪了歪脑袋，耳尖跳了一跳，似乎是惊讶于阿奎纳多居然真敢有造反的念头。

　　阿奎纳多这时也站起身来，黝黑的皮肤加上矮小的身形，使得他面对一名狐族少女时，像猴子一般滑稽可笑。

　　“你们太傲慢了，自古以来，就一直在压迫我们！直到我们遇见了来自西方的光芒，遇见了我们的主，才终于看见了黑暗中的一丝曙光。”

　　阿奎纳多死死地盯着露玖，咬牙切齿。

　　“我们渴望自由，所以你们死有余辜！”

　　话音落下，所有刀斧手一拥而上，顷刻间淹没了狐狸娇小的身躯。

　　…………

　　……

　　陈露踮起脚尖，微微撅了撅屁股，坐在了书桌沿上，两臂撑住后仰的上身，扭头看着段棋。

　　“很久没有回来了……”

　　发丝从脸颊滑落，掉进她的唇中，于是少女便也百无聊奈地叼着发丝，轻轻地咬起来。上次来书房，已经是一个多月前的事了。得亏有书童每日按时打扫，这么大个书房，才没有什么积灰。

　　段棋抚了抚陈露的脑袋，她便立刻把脑袋向段棋的手心钻去，来回蹭着。段棋另一只手轻轻地摸索着书桌的纹路，缓缓地呼出一口气来。

　　自从神萌开战以后，战事愈急，他们略微平静的生活也被扰得一团糟。今天回来，也不过是忙活太久，才特别获得的假期，下次从东厂出来，还不知是猴年马月了。

　　少女敏锐地察觉到了段棋的落寞，问道。

　　“夫君大人在想露玖吗？”

　　“算是……在想很多人。”

　　点了点头，又摇了摇头，陈露立刻理解了段棋的想法，声音温婉起来。

　　“两国关系就算再差，应该也不会斩来使吧……”

　　“这不好说，因为之前天竺的那个男人也算是来使，我们差点就把他给宰了。”

　　段棋摇了摇头，然后定神看向陈露，望着她一双翡翠般的眼睛，温柔中潜伏着一丝狡黠，似乎长久以来，也被狐狸带坏了一丝。

　　“你明白这次皇上让露玖去的目的吗？”

　　段棋问道，但陈露只是吐了吐舌头，笑得傻傻的可爱。

　　“诶嘿嘿，不知道~夫君大人说给奴家听吧。”

　　“她是留在顺天府的、修为最高的人之一了。我必须要留在这里算星，有过些外交经验的，也就属露玖最稳妥了。”

　　“唔……可是，修为和出使吕宋又有什么关系呢？”

　　“因为说是出使，实质上，就是在问罪。”

　　段棋抚摸着书脊，俄而从中抽出一本翻开，随手翻上两页，然后抬头，看向陈露。

　　“露玖是去杀人的，那些在吕宋失联的使臣下场究竟如何，其实谁都心知肚明。但是，在我们拿到足够的赔偿给他们的家属前，我们只能继续装傻。”

　　“朝廷已经装了几个月的傻了，所以说……”

　　陈露咬着手指，低声念叨着。段棋点点头，又合上书，放回了原处。

　　“露玖就是去杀人的，至于杀多少，全看吕宋的态度。”

　　…………

　　……

　　狐狸站在阿奎纳多的面前，遍身血污。

　　那不是她的血，而是刀斧手的血。一百多号人，砍瓜切菜一般，没等他们的国王回过神来，就全没了。露玖手里握着一长一短两杆枪，闲庭信步般靠向吕宋的国王，用袖口擦了擦脸颊上的血。

　　“谁给你的胆子，只用一百多个普通士兵，去杀一只九尾狐的？”

　　阿奎纳多脸色铁青，一言不发，杵在原地像是只被拴住了的猴子。狐狸抖毛似的，把身上的血污甩掉几分，而后举起枪来，抵在了他的喉咙上。

　　“你不是看见了来自西方的曙光吗？那么现在，你要死了，你的神又在哪里呢？”

　　阿奎纳多没有反驳，他依旧站在原地，他仿佛一瞬间老了二十岁，黝黑的脸上泛出深紫色的涨红，仿佛晒黑的猴屁股。他在整个欧罗巴的帮助下，精心策划了数月的反抗，被一只狐狸用两杆枪摧毁的一干二净，所有的计谋与武力，都在此刻抵着喉咙的长枪面前，变得滑稽而可笑。

　　但他并不知道，这种所谓的计谋，对神萌而言，不过是出乎意料的行为，其本身不含有任何的智慧，因此应对也不需要花费时间与代价，只不过面对这种突如其来的背叛，反应却是需要些时间。

　　不过现在，神萌在面对摩西的大举东进时，终于决心处理一下这个曾经的门户。所以，露玖来了，毫无预兆地取走了上百条人命，彻底戳死了这个国王称霸南境的美梦。

　　无力与绝望笼罩在阿奎那多的脸上，似乎是为了维护最后一点国王的骄傲，或者说是脸面，他才没有瘫倒在地。露玖看着那张颓废而又敢怒不敢言的脸，一种失望笼罩在了她的心头。

　　“你不是说你受够了压迫吗？你不是说要反抗吗！？那就动手啊，战斗啊！被枪尖顶着就不敢动了？你又是什么孬种，有资格当一国之君，有资格冠冕堂皇信誓旦旦地说要带着整个吕宋起义？”

　　所谓起义，所谓主义，到头来不过是阿奎纳多的一场生意，他既没有真正违抗权威的勇气，也没有为国民而死的觉悟。

　　露玖将枪尖向前猛地一送，厌恶地说道。

　　“你们只不过是一群只敢对手无寸铁之人挥刀的农夫。”

第五百零四章 曾晓星月终北行


　　“摩西东进，已经把山海打下了吗？”

　　千秋岁坐在县令的桌旁，手里拿着紧急公文，翻来覆去看了几次，然后递给了舒莞，在她翻阅的期间，县令低声答道。

　　“是西边的人告诉本府的……”

　　“那你听到这个消息的时候，是在几天前呢？”

　　“两日以前。”

　　县令似乎是心虚一般，不敢将这个坏消息告诉千秋岁，但少女却是两手一扬，用夸张的语调道。

　　“唉~~！摩西把山海打下来了，之后过了蓝关，就是要往东南走啦，大家都要完蛋的呀~”

　　“还没到那么严重的地步呢……”

　　舒莞突然出声打断了千秋岁的唱衰，将一沓公文梳理整齐后，放回桌上，拽着千秋岁的手腕，一齐站起身来，向县令行了个礼，面有愧色地道歉。

　　“莞儿和岁岁此番暂住，多有打扰，还望大人海涵。”

　　“哪里的话，诸位帮本县解决了流寇这一心头大患，感谢还来不及呢，又怎敢愧受姑娘们的道歉。只是，诸位不打算再住些时日吗？”

　　县令也连忙起身回礼，虽说舒莞和秋岁是万花（）楼的姑娘，但出了楼，拿了剑，到底也是副花主和前翰林院大学士，该有的尊敬一点也不能少。但舒莞只是摇了摇头，径直向外走去。

　　“多谢大人好意了，但是时间紧迫，大家明天一早就会出发了。”

　　出了县府大门，秋岁用胳膊肘捅了捅舒莞的腰，微微俯身，抬头仰视道。

　　“怎么样？看出什么问题了吗？”

　　舒莞一边走着，一边揉着眉心。

　　“现在整个顺天府都是一团乱麻，大部分修为较高的官员为了救急，已经离开了京城，去到各个地方了。朝廷还能正常运转，单纯是因为东厂接管了所有机构，以一套推演了无数次才得出的预案在运行。但朝廷实质上已经瘫痪了，任何超出预案外的大型事故，都会造成不可估量的后果……”

　　少女虽不说是咬牙切齿，但着实也是一脸愤懑。

　　“早在人家还是内阁次辅的时候，就提到过这件事，结果到最后也没个结果！”

　　千秋岁笑嘻嘻地揉了揉她的脑袋，安慰道。

　　“都是以前的事了，现在再去气恼也无济于事啦~！不如想开点，看看接下来该怎么做吧。”

　　…………

　　……

　　从县府到客栈，两个少女共撑着伞，在纯白的青石板路上留下两行倩倩的足迹。到了傍晚时分，各家点起了灯笼，她们才回到客栈里。

　　轻轻推开掩着的门，入眼的便是正在观棋观星的星弈与星夜，秋岁便又三两步向前，问道。

　　“有结果了吗？”

　　星夜回首白了她一眼，没好气道。

　　“当然没有。”

　　“你们怎么这么慢？”

　　“废话，满天的星星全被王积薪给毁了，星图都不能用，肯定慢呀！”

　　星夜显得很是恼火，但谁都清楚，火气是来自于长久推演的疲惫。平日里笑脸吟吟的少女居然也会有炸毛的一天，这让秋岁觉得有些新奇，不由得想要再调戏几番。星弈见状，连忙岔开话题。

　　“你们不是去了县府吗？顺天府和西塞有什么新的消息吗？”

　　“你问她~”

　　千秋岁朝着舒莞努了努嘴，后者则正忙着梳理稍有些乱的长发，只能对着镜子，一面理妆，一面回答道。

　　“情况很不好，本来以为出京的修行者，都是像咱们这样身份的人，但是没想到连官员都走了大半，全部到关键地方参与指挥了。西塞则更加糟糕了，过不了多久，教廷的军队就会到蓝关，即便摩西因为神力使用过度，需要休整，但就现阶段的准备而言，蓝关根本没有办法抵抗大军。”

　　星弈一边听着，一边在棋盘上“啪啪”落了几个子，这时天色已晚，霞光消散殆尽，满天星斗如洗，全数悬在西窗外夜幕里。

　　星夜盯着那片星星看了许久，然后出声。

　　“有什么具体的人员派遣记录吗？”

　　“唔……人家想想……”

　　舒莞拔下几根金钗，披下如水的长发，食指点着桌子，想了会儿，道。

　　“西南水灾上了几个折子，说是怎么治都没用，怀疑是恶蛟惹事，就把鱼目迟一派去了，朝云姬和淳了去了江南抗倭，露玖去了吕宋砍国王……”

　　“这些吗……”

　　再落几子，星弈和星夜又一同抬首，死死地盯着长空的星辰，一眼不发地盘算着王积薪留下的答案。时间过去了许久，以至于秋岁和舒莞也不再傻乎乎地等着她们的回答，而是各忙活起自己的事来。

　　说是事，倒也不能算是正事，舒莞把神识往外延伸了些许，笼罩了整个房间，开始了自己的作画，而秋岁又一如寻常地展开了信纸，在上写着些什么。

　　过了小半个时辰，樱梓一行又推门而入。

　　“秋岁又在写信吗？”

　　“是的。”

　　秋岁这会儿正撑着脸，思考着措辞，便也没有抬头。

　　“是写给谁的？万花（）楼？百花谷？东厂？还是——段大学生？”

　　“段大学士……”

　　秋岁说着，忽然又像是泄了气一般，整个趴在桌上，软趴趴的像是一堆放糊了的面条，鼓着脸蛋生气。

　　“嗨呀~！你们好烦啊！那么多想写的，思路又被你们打断了！”

　　“其实你这样写了，寄到段府也没意义呀。他们那么忙，又看不到。”

　　“万一看到了呢！？那他一定会回信给我们的！”

　　秋岁信誓旦旦地说道，但樱梓的脑袋则是摇了又摇。

　　“回寄？咱们在一个地方可不会待太久，等到信回来了，早不知道又去了哪儿，又有什么意义呢？”

　　“唔……”

　　秋岁咬着笔杆子，很受打击，但就在这时，星夜和星弈却突然站起身来，收拾起棋局来。舒莞随之搁笔抬头，看了她们一眼，有些意外道。

　　“终于算完了？”

　　“嗯嗯，终于完了！”

　　“那咱们接下来去哪？”

　　星弈星夜收拾好桌上的棋局，说道。

　　“往北去，就在草原边上，帮东坡拦截漏网之鱼。”

第五百零五章 老夫聊发少年狂（一）


　　火在草原的夜间烧着，虽然不过是一点，却点亮了整片晚色。

　　自山海关破关以来，除了金人行军扎寨时才可能生火，其余不论是巡逻的金兵还是逃亡的明军，都不敢在草原的夜间起火。

　　但今天，草原上亮起了一点火光，袅袅地升起了一道炊烟，那橘黄色的温暖自中心跳跃的火苗向四面八方沾染，在漆黑的草野上格外的醒目。

　　沈炼隔着火堆，坐在东坡的对面，一言不发地磨着刀。他现在有两把刀，一把绣春刀，一把御林军刀，在草原上这两把刀足以应付绝大部分的问题。东坡在缓慢深沉的磨刀声中，难得地沉默着，只是低着头，用一截木棍撩拨干枯的草叶，让火烧得更旺些。

　　火堆上架着一只烤兔，此刻正泛着油亮的白光，滋滋作响。火堆的光芒在东坡的脸上长久地跳跃着，将他身后的影子拉得老长。

　　沈炼将刀横举，检视过刀刃，随后擦了擦油，收入鞘中。

　　“这样点火太容易被发现了。”

　　“我还以为你跟我走了几天，已经习惯了。”

　　东坡露出一点微笑，取下烤兔，伸手轻轻一划，兔肉便分作两半，递至了沈炼的面前。他接过兔肉，埋头吃着，一言不发。遥远的夜风呼啸而过，仿佛是从草原的深处呼吸而来，带着一种血腥的湿润。

　　沈炼警觉地抬起头来，看向北方，凝神注目。

　　“金人在往这边聚集。”

　　“你真的没有修为吗？”

　　东坡微笑着问道，用树枝捅了捅火堆，让橘红的焰苗更旺些。

　　“你的直觉准得不像一个普通人。”

　　“杀人杀多了而已，没什么大不了的。”

　　沈炼这时已经狼吞虎咽地吃完了那半只兔子，开始收拾起自己的飞刀来。东坡点了点头，又拾起些柴火丢入火堆中，寂静的夜顿时又连绵起清脆的“噼啪”声。

　　“他们离我们还有七十里的路。”

　　“有多少人？”

　　“很多很多。”

　　“他们今晚的行为很反常。”

　　沈炼神情严肃，起身眺望北方，但那里只有满天的璀璨星斗与平坦的漆黑大地，地平线一道笔直横分，星光三三两两地沉下去，坠在草叶之间，风平浪静，看不出一丝的异常。东坡依旧坐在原地，百无聊赖地望着火焰与兔肉，仿佛一切都是风平浪静。

　　“他们认为时间非常紧迫，如果拖至明年，神萌的军队就可能做出反应，强化北境的防线，届时他们将失去南下的最后时机。”

　　“为何今晚？”

　　“他们要找到我，然后确保我的脑袋和尿壶一样，否则，南下不过是引狼入室，自寻死路罢了。”

　　柴火噼啪，飞溅起细碎的火星，宛若扑闪的萤火虫。少顷，滋滋的油花在酥脆的兔皮上翻腾，寒夜亮起又一道明亮的光。

　　“我一日不死，他们一日无法南下。”

　　兔肉被真气挑起，沾满了酱汁油水，在半空中明晃晃着，煞是诱人。火堆不远处卧着一匹膘马，此时货物尽数卸下，仅留着一副马鞍缰绳，静静地看着火光中的二人。沈炼走向马边，拍了拍马背，问道。

　　“能挡住他们多久？”

　　东坡将剩下的兔肉吃了大半，指了指东北方，答非所问。

　　“你该走了，再晚点，岩松就走了。”

　　沈炼点了点头，伸手接过东坡递来的几张符，揣进怀里，翻身上马，俯视着依旧坐在橘光前不紧不慢的男人，眼里闪着苍山般的坚毅，随后，踩了踩马镫，便闻得蹄音渐起。

　　“那我走了。”

　　“慢走。”

　　话响起时，那身影已向远行，融进了夜色，糊成了一团贴在草间的阴影。东坡看着那片墨色离去，久久才站起身，收拾着卸下的行礼。

　　行李并不多，无非是几个箱子，里面除开堆叠的瓶瓶罐罐，便是漆黑的箭。数不清的箭陈在箱中，宛若蛰伏的黑色闪电，等待着霹雳弦惊的刹那。

　　东坡俯身，从中抽出一支，搭在弓上，对准了远方。在西北浮满星色的地平线上，马蹄声逐渐清晰，那是零星的先锋，与大队隔了数里之遥，指引着前方的战况。他的背后是高耸的旌旗，迎着晚风飘扬，涂满鲜艳的红色。

　　东坡看到了他，他也看到了那一团点亮夜色的火光，火光映照见，是在草原上与他们纠缠了许久的男人。

　　东坡想杀死他，他也想杀死东坡。

　　于是，草原上响起了嘹亮的高呼，较鹰唳更凄厉，比江涌更壮阔，如刀般割裂长夜寂静的面纱，把以死相搏的赤裸的杀意，摆在了东坡的面前。呼声之中，响起了一道清脆的拔刀声，刀身明亮，映出满天如水的星色。而后蹄声愈来愈急，如鼓点密集。

　　那道黑影骤然加速，掠过晚秋将黄的草野，彗星般一往无前，仿佛天地间的一切都无法阻止他的前行。风撕扯着金骑身后的旗帜，发出与呼声相叠的风吼，杀意风驰电掣而来。

　　然后，东坡拉弦的手松了。

　　纤细的银线发出了尖锐的绷紧声，夜里响起漫长的破空声。再然后，呼声戛然而止，在“哗啦”一阵沉重的铠甲碰撞中，金骑高傲身姿自草叶之上消失，天地间又只剩下了漆黑的草，繁华的星。

　　那匹马向前又奔出十余丈，才察觉后背的轻松，停下马蹄，回首身后。金骑的身体裹在重重的铁铠中，喉间杵出半截白羽，直挺挺地压倒一片野草，夜露沾湿了他惊骇的脸，呼嚎的嘴张着，所有生息被一杆箭全数掐灭。

　　旷野的风涌过，黄绿相杂的浪花在星色下泛出铁一般的漆黑，那些野草又从他的身下倔强地抬头，重新向天挺直。漆黑的草原仅在片刻的迟疑后，就吞噬了他的尸体，连同他的愤怒、骄傲与无畏，一并埋在草根之间，等待时间的腐烂，抹除他活过的证明。

　　天地死寂，草原依旧那样静谧，唯有风声绵延。

　　然后，西北的地平线上回应起万千相同的呼声。

第五百零六章 老夫聊发少年狂（二）


　　星辉灿烂的天穹之下，是四面一望无际的草原，横陈在天地间的草线随着长风涌起浪花，呼声就在这死寂中拔地而起，直冲云霄。

　　而后，马蹄声在成千上万的呐喊中愈发清晰杂乱，起初不过是零星的单调“嗒嗒”，不过是数息时间，便已有无数相同的声音响起，彼此交错，发出山呼海啸般的动静，如同山海上万丈高浪扑打，山岩崩碎。

　　西北的地平线上逐渐升起一道铁色的峭壁，东西绵延数里之遥，从草叶间缓缓冒出三尺，如同低矮的墙垛，平平无奇。但现在，这道墙垛向着南方推进，发出沉重的轰鸣，似乎是从天穹垂下的铁幕，遮盖了世间一切光芒，以更加深邃的黑暗吞噬塞北的草原。

　　秋末的野草在马蹄下蛰伏，被碾碎在湿润的泥土之中，散发出刺鼻的草腥。疾蹄踏过，草屑飞溅，钉了铁掌的战马向后刨起一片泥土，整个草原就在这整齐的前进中震颤，连东坡脚边的火堆也嘎吱作响，此前支好的柴火先是抖了又抖，然后终于在哗啦一声中倒塌，激起无数四散的火星。

　　夜色中响起了一道轻响，那样的温柔细微，以至被火堆的烧灼声所掩盖，无人知晓。然后漆黑的铁幕缺了一角——一个金骑的呐喊戛然而止，木偶般猛地向下栽倒，打破了战马的平衡，一同在草原上滚做一团，发出骨头断裂的闷响。原先凄厉的嘶鸣消散在夜色的轰鸣中，连一丝涟漪也不曾激起。

　　那道骁勇的身影瞬间被草野吞噬，而后不过刹那，方才吞噬了尸体的草原，消失在了墙垛之后，被奔涌的阴影所覆盖。

　　这是一片会吃人的草原。

　　现在，马蹄奔驰之间，带起的不只有泥土与草屑，还有藕断丝连的碎肉。

　　夜色中又是一道轻响，又是一道栽倒的身影，寻常无奇地倒在了地上。夜是那样的喧哗吵闹，以至于撕心裂肺的惨叫消弭于金人豪迈的呐喊。

　　男人伫立在火堆旁，平静地看着在大地弥漫的乌云。现在，那片阴影不再是一道墙垛，而是成了一道纯黑的浪花。

　　浪花前，是残忍的草原。

　　浪花后，是残酷的死亡本身。

　　今夜，他要杀死死亡。

　　这一次，弓弦发出了有力的绷响，在平原上炸响一声虹雷，盖过四野高傲的呐喊，惊醒了夜色，警醒了那片死亡的浪花。

　　但是，很多金人没有听到那声巨响 。

　　在大地上 一道笔直的线突兀地划出，水波般涌动的草原在顷刻间分作两半，三尺高的草浪夹着这一笔漆黑的线，簇拥着这一条裸露出大地的线。

　　风与声音在箭镞的背后追赶着，死亡却已经随着它没入了漆黑的浪花中。这根线本在大地上纤细，却在冲入浪花之后骤然扩散。汹涌的浪涛在刹那间留下了一道难以愈合的伤口，一丈宽的的距离里，是四分五裂的躯体，沾屎挂血的内脏，以及扭曲变形的铠甲。

　　这一刻，万物都在夜色中静默无声，纹丝不动，直到那根箭射穿黑浪，沾着几滴黏稠的猩红，一直消失在西北的天际线中时，风才追上了它的脚步。

　　然后是呼啸而过的声音。

　　大地被犁凹数丈，在陡然响起的爆裂声中，沿途的一切都被死亡抛起——血浆、肉沫、黑土、草屑、断臂残肢……以及金骑的脑袋。他们的脸上还挂着高傲与蔑视，眼神还睥睨着天地，仿佛万物都无拘于他们，但现在却涂满了自己的血尿屎，高高地飞在草原之上，遮住了一片深沉的夜幕。

　　在飞扬的头颅与血肉之下，是被真气与杀意压塌的半截躯体。曾几何时，这些铁一样壁纸的腰杆被拦腰截断，连同胯下的战马，披着的铁甲，都一起崩溃。但那一箭也只是截断了他们的身躯，紧随其后的呼啸的狂风则成了万千柄长刀，将血肉从骨骼上剥离刮下，带着刺耳的令人牙酸的尖锐摩擦声。

　　骨肉分离不过半尺之遥，巨大的风压如期而至。脂肪、肌肉混杂着内脏与白骨，此刻如同浓稠的八宝粥一般，糊死在大地上，与肮脏的泥土融为一体，发出一阵滑稽的“吧唧”声。

　　这一次，草原没能再次高昂，浓厚的血浆与碎尸从天而降，疾风骤雨般淋在半截尸骨与草叶之上。

　　然而，金骑的脚步没有丝毫的停滞，即便他们在一个呼吸间失去了几十名战友，即便那些血浆与内脏还挂在他们的肩头，十里外的箭也不能阻挡他们的前进。草原之上，马蹄依旧，呼嚎不止，那朵黑色的浪花也依然冲刷过塞北秋末丰饶湿润的泥土，向着南方挺进。

　　风止时，一些星星闪烁了几下，暗了一分，更多的星星却在西北的天际狰狞地明亮起来。

　　被篡夺的夜幕终于睁开了眼，向着东坡展现了金人的杀意。

　　明亮的星辉从西北的天穹洒下，如雨般冲刷在他们的盔甲上，镀上了一层明亮的星光。那光芒附在他们的盔与刀上，熠熠生出清澈的蓝光，纯洁而高傲，仿佛净化了世间一切的污秽。

　　璀璨的星光在他们的身前缓缓汇集，愈发的明亮，也愈发的厚实。

　　黑色的浪花前，终于泛起了莹蓝的泡沫。

　　然后，夜中又响起了一道松弦的惊雷。

　　草场再添一道伤痕，十里之间，草屑纷飞，却依旧没人看到那支箭。然而，金骑阵前的星光却在瞬间明亮。

　　这一次，在肢体爆裂声响起之前，夜色中炸响了一道刺耳的碎裂声，宛若窗台镶金的花瓶乍然崩碎，星光的屏障被一杆平平无奇的弓箭射得粉碎，掀起一阵流光溢彩的星色。东坡的箭依旧自黑浪中穿过，留下一地的碎肉断骨，长风裹挟着血浆而过，喷泉般喷向他们的身后。

　　死亡再至，但那片浪花却依旧在向前奔涌，一片漆黑的涛动中，泛起了咔嚓咔嚓的金鸣声，仿佛有一只巨兽潜伏在其下，磨牙吮血。

第五百零七章 老夫聊发少年狂（三）


　　夜中又是三道弓响。

　　涌动的浪花出现了三道转瞬即逝的伤痕，那些泥泞的烂肉与粘稠的血浆被留在了他们身后的草原之中，而完好无缺的金骑还在向前冲锋。

　　东坡的箭是此世间最准的箭，也是最可怕的箭，它曾经杀过神子，杀过高僧，杀过很多法力高强、只手遮天的大人物，但无一例外，这些箭杀的，都是一个目标。

　　东坡的箭已经是世间的极致，有着无可比拟的穿透性，却也有着天然的、致命的缺点——它无法造成大范围的杀伤。

　　刚刚的数箭，已是初见端倪，它们如同穿豆腐一般，穿过了骑兵的铁幕，依旧带着无穷尽的威力飞向天际，在那些遥远的地方，它甚至有可能再射穿些军营，却无法给这片黑色的浪花带来致命的一击。

　　事实上，即便是此前几箭射杀的金骑，也多是为箭身所带的真气所杀。

　　那些组成黑浪的金骑冲锋着，马蹄如鼓般细碎堆叠，却是在逐渐疏远——方才的数箭，已经让他们明白，这些箭的横向杀伤严重不足，于是，此前密集的阵型开始分散，自一个狭长的方盒缓缓地拉长，变成了一条东西蔓延出十数里的黑线，金骑彼此间的距离远者分隔出了近一丈，近者也有三尺。

　　东坡的箭，失去了它最引以为豪的优势。

　　当夜色中再次响起弓弦跃动时，只有十余名金骑倒在了地上，而他们离东坡的距离，仅剩不到八里。

　　他举着弓，眺望向那道推进的泛着星光的黑线。金骑虽遥，但那铁蹄践踏的泥尘里，满是蛮荒的杀意，以致隔了七八里的草野，依旧如针般扎向他的神识。于是，东坡随意的神情终于收敛，取而代之的，是罕见的庄严肃穆。

　　宛如那一晚，他张弓射神一般。

　　他很少露出认真的表情，尽管这是他对于尘世的最后一层伪装了。

　　他射了六根箭，死了两百多个金人。现在，他担在马背的箭袋里，还剩两百九十四根。他伸向箭矢的手顿了又顿，最终搭在尾羽上，一动不动着，仿佛一座陈年的雕像。

　　时间在他的身边停滞了，远风吹过草地，却在火堆旁三丈远的地方停息了，纵使地面在铁蹄冲锋之下震颤着，却连草尖也不曾撼动。

　　呼声又一次在夜色中响起，比此前更加急迫，也更加壮阔，仿佛不是来自于漆黑的浪花，而是自大地的每一个角落中响起。

　　然后，夜里响起了一道尖锐刺耳的响声，仿佛谁挑断了琴弦，纤细却惊心动魄。唯一不同的是，这道琴声充盈了整个草原，盖过风的呼啸，柴火的噼啪，伤员的哀嚎，金人的呼声，以及铁骑的马蹄。

　　万籁俱此一声中沉寂，以致千百里外城关寥落的灯火，都在这一道声音中噤若寒蝉。

　　再然后，马背上的箭袋空了。

　　汹涌的金骑在这一声中成片地倒下，铁幕呈扇形倒塌，发出崩溃的动静，无数的金人从马背上摔下，或是任由尸体绊住马蹄，或是致使手中的弯刀割断了马腿。上千匹摔断骨头的战马伏在草间，发出凄厉的嘶鸣。

　　它们中的大多数会与它们昔日的主人一起死在这片荒原上，它们的血液将会凝固，肌肉将会腐烂，最终仅剩一排排苍白的骨头，而这里将在明年成为最肥沃的草场。

　　在六里外，东坡依旧屹立着，左手举弓，右手垂在身旁。他的动作很随意，但却给了金人一个严肃的答复。

　　他在一个拉弦的时间里，射光了袋中的二百九十四根箭。

　　那些箭贴着草尖掠过，带着夜晚的寒意，穿透途径的每一个金人的躯体，然后依旧落向了西北的地平线。

　　长蛇一般的骑兵阵型在短暂的迟疑后，逐渐合拢，弥补了刚刚那二百九十四根箭带来的缺口。金人非常清楚，东坡的箭，已经射光了。

　　呼声再起，这一次，他们的声音里掺入了一种诡异的音调，仿若在月夜下仰天长啸的狼群，在漫长的等待后，终于看到了狩猎成功的曙光，嗜血的兴奋在他们冲锋前的呼嚎中显露无疑。

　　马蹄声在此起彼伏的呼声中骤然加快，先是有规律的嗒嗒，旋即彼此交错，毫无规律。那些马蹄深深地踏进泥土中，将松软的土地猛地踩实，变得坚硬如铁。

　　凡是黑浪涌过，大地皆下沉了一寸。

　　这是金骑开始了最后的冲锋。

　　数千张弓在马背上张开，撑得仿佛一轮浑圆的满月，弓弦发出整齐划一的嘎吱声，像是某种野兽在厮杀前的低吟，焦躁不安，却依旧默契地无一人打破宁静。

　　他们在等待着，等待着一击得手的那个刹那。

　　还剩六里，蹄声凄切急促，一往无前，金骑与东坡之间的距离迅速缩短。

　　眨眼之间，还剩五里。

　　寂静中骤然响起了一道嘹亮的哨声，像是一把剑戳破了夜幕，自西向东划开了一道伤口。随后，是数千根银弦绷直的响动，是数千支箭矢冲破夜色的破空声。

　　嗖！嗖！嗖！

　　漆黑的箭镞在穿过黑浪前的那一道莹蓝色的光幕时，也被染上了一片清亮的蓝色。于是无数明亮的蓝点自金骑身前一丈拔地而起，拖曳着数丈长的尾光，从天穹滑过，宛若无数璀璨的流星。

　　金人在王积薪与摩西战斗的那一夜里，篡夺了无数的星星，也自然拥有了修为，虽然不过是烟涛的水准，但却已经是超脱于凡尘的修行者了，否则即便是山海关被破，也不至于任由金人屠宰，如入无人之境。

　　他们是来自草原的族群，是生活在马背上的族群，他们曾在草场驰骋，用计谋与武力破开了神萌固若金汤的山海关，即使被东坡如杀狗般眨眼屠尽数千精锐，却依旧高傲着，骑着他们的爱马，毫不怀疑自己能砍下东坡的脑袋。

　　因为他们是金人，是天生的战士，是天生就该淘汰弱者的强者。

　　这片划破夜空的流星，就是他们的证明。

　　现在这份锐利的证明，正自天而降，落向广袤黑暗中那一点温暖的火光。

　　草叶之间，满是来自星空的杀意。

第五百零八章 老夫聊发少年狂（四）


　　半个时辰前。

　　星空静谧，草色昏沉，寒风藏在西北的草原深处里，席卷过每一寸土地。秋末近枯的野草被西风压着，弯腰伏在离地两尺的地方，往上望去，繁星点点就挂在低垂的草尖，似是无数凝滞的萤火虫。

　　然后，一片漆黑的阴影踩塌了这片浮在草间的星空。

　　那是一只脚，准确来说，是一只马蹄，一长一短两把刀插在鞘中，挂在鞍旁，与马腹平行。马背上坐着的男人，是沈炼。在沈炼不远处，是同样一个骑在马背上的男人。

　　马很瘦，甚至是有些瘦骨嶙峋的意味，清晰地看出一道道肋骨戳在皮下，疲惫就在皮与骨间蠕动着。

　　马背上，那个男人端坐着，虽不算衣裳褴褛，但终究是显出一副失魂落魄的模样来。他穿着一身官袍，本该华贵的袍边被刮出无数口子，像是一块破布般罩在他的身上，裹着他虚弱的身子。

　　但他却依旧显得格外高傲，纵使落得如今这幅田地，依旧在马背上挺直了身子，昂首蔑视着沈炼，超然的优雅自他的每一个动作中向外透露，让周边的草原都对他肃穆起来。

　　但是，这片草原依旧在磨牙吮血，蛰伏在他的脚下，虎视眈眈于这具高傲的躯体，窥视着他体内充沛的天地元气。

　　沈炼凝视着那个男人，面色平静却望眼欲穿，杀意如针般戳在男人的身上。过了几息，他又忽然笑了起来。

　　“卖国求荣，精心算计了一辈子，说了多少昧良心的谎话，吃了多少的民膏民脂，到最后也不过是恶有恶报，成了这幅模样。”

　　男人坐在马上，摇了摇头，露出一丝不屑的笑容，他的笑容很是超然而伟岸，从温润如玉中满是傲慢。他从心底上看不起沈炼，看不起这个在京城当了一辈子锦衣卫的普通人。

　　但沈炼不在意，他从不在意自己的身份，不在意自己究竟能否修行，他在意的东西十分的纯粹，曾经是维护家国安定，现在，他只想要这个男人死。

　　因此，所有的傲慢与鄙夷，对他而言不过是猎物垂死的挣扎，即便这个猎物是镜湖境的修行者。

　　锦衣卫，从来没有害怕过对手的境界。

　　他抚着刀柄，刀柄上细密的纹路在他的手下躁动着，他能感觉到一种渴望与愤怒，像是无数怒血奔涌的血管，将他和绣春刀连在了一起。

　　他们想要一份血，一份来自于叛徒的血。

　　“但这还不够。岩松，你的报应，现在才开始。”

　　“报应？”

　　瘦马似乎不能承受岩松的重量，四条麻杆似的腿在草中打颤，筛糠一般，扶动着岩松那破旧的官袍。他重复着沈炼的话，略有所思，却又骤然笑起。

　　“我为神萌做了那么多的事，一路过来，呕心沥血，却因为陈露那个魔女，最后被派到这个鸟不拉屎的地方来，这就是你说的报应？我在西南的那些年，什么时候出过水灾，怎么一走了没多久，水灾就年年都有？”

　　岩松转过马头来，正对着沈炼，忽然收敛了笑容，瘦削干净的脸上看不出表情。

　　“忠而见疑，信而被谤，他们不过是想要我死罢了。”

　　“他们想要你死的原因和我没有关系，我找你，是因为你开了山海关。神萌为你这个决定付出了太多的代价，我很多兄弟，就是代价之一。”

　　寂静的夜里，远方有隐约的轰鸣，那是一道马蹄组成的浪花，自西北向着东南推进，然后，一道凄厉的破空声响起，如雷一般撼动大地。

　　“你听到那些马蹄声了吗？他们本应该停在往北五百里的地方。而那道箭声，也本该响在山海……你和吴长伯一起，做错了很多事，甚至连一个交代都没法给神萌。所以……”

　　沈炼的绣春刀就在这道破空的箭声后拔出，草原上顿时回荡起一阵清澈如水的刀鸣。

　　“我现在在这里，这把刀现在在你面前。吴长伯已经死了，你就是下一个。”

　　沈炼的刀即便砍下了无数金人的脑袋，却依旧光滑如水，一叶扁长的弯刃如一汪湖水，清晰地映照出满天星斗。岩松瞥了他一眼，摇了摇头。

　　“杀我？你不够格。”

　　他修长的手指从官袍中抬起，指向轰鸣的远方，轻蔑不言而喻。

　　“你应该让那个射箭的男人来，但现在，他挡不住那些金人。”

　　沈炼没有再说话了，他的刀已经在夜色中晾了许久，已经不能再继续晾下去了，所以他动了。

　　草原上忽然有蹄声，以急促的速度奔驰，每一声都仿佛铁桩砸入山体，那马蹄是何其的凶悍，又是何其的无畏，比风更加迅捷，比雷更加猛烈，一往无前在寂寥的夜色之中。

　　一叶银白的刀贴着草尖飞过，在顷刻间划出十余丈，直取岩松的脑袋！

　　刀速甚急，在深邃的夜中留下一片残影，满夜的星色就全都埋在这转瞬即逝的刀光之中。然后，岩松看了沈炼一眼。

　　他没有拔出腰间的剑，但黑暗之中却骤然响起了一道清脆的剑鸣。

　　“铛——！”

　　那是一道横在半空之中的剑意，它随着岩松的抬眼与杀意，突然出现，又突然消失，汇集在沈炼的喉咙之间，本该如一抹细剑挑穿沈炼的咽喉，却被那柄绣春刀以迅雷不及掩耳之势挡住！

　　沈炼变刀的速度是如此之快，以致岩松甚至感到了一丝惊讶。不过是一瞬，沈炼就又向前进了数丈。那马蹄急促，似是催命的铃铛。

　　岩松的脸色霎时难看起来，在昏暗中仿佛一块腐烂的猪肝。温润的眼睛现在才放弃了伪装，瞪大的瞬间透露出无穷尽的杀意。而后，真气带来的狂风舞动起他破烂却又宽大的袍袖，仿佛一片遮住了星光的黑夜。

　　这一次，剑声凄厉如雨，四百余道剑意出现在了沈炼的周围。细长的弦在方圆不过三丈的空间中细密如织，交错垄断沈炼在星空下模糊的身影。

　　刹那间笼罩夜空的四百道剑意，远非一个眨眼那般简单。愈多的剑意，意味着愈多的真气消耗，这不是一件轻松的事。

　　但现在，岩松要确定这个锦衣卫必死无疑，他不能忍受来自一介匹夫的冒犯。

　　剑意皴擦，碎了一片夜。

第五百零九章 老夫聊发少年狂（五）


　　剑意斩过，满地秋草被杀意卷起，连带着脚下一尺的泥壤一并掀翻在空，随着四百道剑意此起彼伏的破空声，砍得粉碎。不论是绿色还是黑色，此刻皆在深沉的星空下变成高扬的粉末，空气中顿时弥漫起潮湿的泥腥与刺鼻的青草味。

　　但是，那些粉末中没有鲜红的血肉，空气中也没有杀意高昂的血腥。

　　剑意的切割，发出极度嘶哑的声音，仿佛在夜色中往来的真气，构成的不是一柄锐利无双的宝剑，而是一柄久经风雨的锈剑，自鞘中拔出，抖落出一片暮气的碎屑。

　　但剑意无形，何来久经风雨，又何来锈迹斑斑？

　　那是岩松的朽了。

　　那是久经年岁的腐朽，非是来自于肉体的腐烂，而是来自于精神的腐朽，如同一道裂痕在他的的神海中蔓延，即便是长生不老的修行也无法杜绝。

　　这份腐烂可能是来自于他第一次受贿，也可能从他惧怕死亡的那一刻开始，就已经产生了。

　　金玉其外，败絮其中，虽然在山海关时，他砍向努尔哈赤的剑是明亮清澈的，但早已失去了真正顽强的内核。在草原流浪奔亡的生活，不过是用蛮荒的风雨交加，剥下了最后一层光鲜亮丽的外壳。

　　在那些剑意在空中留下陈旧的锈迹，于是连带着空气与空间，一并散发出陈旧而腐朽的霉味。但剑意终究是剑意，即便它丧失了最引以为豪的不羁放荡与逍遥洒脱，但它依旧是真气与杀意的具象，依旧是来自一名镜湖境修行者的杀招。

　　然而，剑意包围之中，苍茫的晚色中响起了一道轰鸣，蓬勃的真气自中心一点爆散，如同一道透明的屏障，向天地间扩张，与岩松的剑意相撞摩擦，发出嘶哑而尖锐的噪音。仿佛无数陈年的锈铁棍被拧成了麻花。

　　剑声交错，而后马蹄声骤响，打铁般沉重，狠命地踩在岩松的心跳上。随真气一同冲破剑意杀阵的，除了战马、沈炼，还有杀人的刀，破损的符。

　　沈炼的刀快得惊人，稳得骇人，即便自剑意中杀出，却依旧明亮如水，直取岩松的脑袋。这才是真正的杀意，唯有血海深仇中才能磨砺出的、来自平凡人家的杀意。

　　岩松勾起了食指，在身前三尺升起一面真气的帷幕。草叶（）飞舞间，铿锵的刀声悠扬绵长，压倒一片半人高的野草，在空旷的平原上回响，抖落朱玉似的月华。沈炼的刀没有砍进岩松的脖子里，那道帷幕拦在了他刀上，刃止在身前三尺，纹丝不动。

　　但是，那汹涌的杀意却浸入了真气之中。与陈露、段棋或是其余修行者皆有所不同，修行者常以杀意制敌，目的不过是要对方死，但沈炼的杀意，只是因为恨。

　　纯粹的恨意。

　　二万、峰子、冯忠……在这纯粹的恨与怒之后，是无数的名字，无数舍生忘死的兄弟……以及来自沈炼自身的破关之耻，对吴长伯岩松之流的卖国之仇。

　　瘦马难堪家国恨，杀意滂沱，浑然似万丈泰山压顶。那四条颤抖的竹竿一般的马腿在抖了两下后，骤然跪倒在草间。

　　“符……”

　　岩松的目光撇过空中飘零的符纸碎屑，他的眼神飘渺了刹那，仿佛一直延伸到远方弓弦响处，而后，他收回自己的目光，盯住了绣春刀后沈炼的脸疲倦的脸上挤出一丝讥笑。

　　“东坡那家伙想要我死。”

　　“所有人都想要你死，只不过是让我来看你的脑袋罢了。”

　　绣春刀与真气在空中摩擦着，发出刺耳的响动，仿佛苍鹰的尖啸。岩松凝视着沈炼，收回了自己的讥讽，摇了摇头。他的头摇得是如此的不屑，虽比沈炼矮了半个身位，却依旧居高临下，审视着对方。

　　“你听到那些撒弓的动静了吗？太少了，太弱了，东坡自以为在昌黎之后天下无敌，但实际上，他根本杀不了他们。同样的，你也杀不了我！”

　　无形的剑在话音落下时拔起，带着沉重的锈迹，自岩松的脚下向天空升起，腐味弥漫，仿佛那擦擦作响的不是锈剑，而是一片湿润的泥土。

　　但是，沈炼的动作更快，未等剑意刺出，又一张符抵在了真气之前。

　　“轰——！”

　　岩松在满目的昏暗中听到了震耳欲聋的巨响，仿若天穹破碎，自头顶垮下。但是，比声音更快的，是真气爆破时的冲击波。

　　两面无形的墙壁在顷刻间撞得粉碎，急剧压缩的空间推动了凝滞的空气，如涟漪般圈圈扩散，掀翻了方圆五丈里草地，随即猛地冲击在岩松的胸膛之上。重锤似的冲击波先是穿透了他的护体真气，而后自衣袍浸入皮肤与肌肉，他的骨与经脉在剧烈的颤抖中发出不堪重负的悲鸣。

　　而后，弓弦崩断与台柱垮塌的声音同时自他的体内响起。他的神识努力地向外扩去，但却在前方弥散的真气中停滞了瞬间。

　　瞬间，足够发生很多事。

　　在那片粘稠的真气迷雾中，岩松看到了一柄锐利的刀，绣春刀。

　　那一道细长的刃芒在离地近八尺的空中高举，而后猛地落下，将朦胧的雾气一分为二。岩松的眼睛在转瞬间睁大，仰面盯住泛着寒光的绣春刀。一轮弦月这才流下盈盈月华，照亮了他的眼。

　　不同于所有的修行者，纵使是身形腐朽，躯壳渐老，那双眼睛也终究是泛着清晰的光，藏着年轻气盛的狮子。纵使如王积薪那般久经年岁、为家国天下操碎了心的男人，也到底在和摩西对战的那一晚，比天下任何一人都狂。

　　但岩松的眼，比王积薪还要浑浊。像是一汪泡了浮尸的死水，每一滴都散发着腐烂的恶臭。

　　在陈露案后，他失去了身份，在和努尔哈赤交手后，他失去了最后的锋芒。

　　哀莫大于心死。

　　于他而言，穷极一生，搭上了所有的理想信念，也搭上了自己的钱财性命，到头来不过是竹篮打水而已。但他不想死，性命是他所拥有的唯一，他不愿练最后这一点也丢掉。

　　于是，他的手搭在了剑柄上，月华落进他的眼中激起一丝短暂的明亮。

第五百一十章 老夫聊发少年狂（六）


　　岩松的右手握着剑柄，从鞘中撤出一抹凄惨的猩红。

　　天地中回响起刺耳的摩擦声，那是两片破铜烂铁交错的响动。空气中弥漫出一股刺鼻的腐臭，那是他起势的锈剑。

　　猩红的剑起得飞快，如同拔地而起的倒垂闪电，自大地劈向天穹，千百丈高的夜空中，绽放出一株璀璨的血树，向天伸出的每一根枝叶都散发出沉重哀伤的气息，顷刻映亮了半边天穹。这一剑，他不只斩向沈炼，还斩向了漫天的星辰，以及那一弯讥笑的弦月。

　　随剑光起的，还有再一次炸响的符纸，东坡留下的所有护身符皆在此时触发，逸散的真气在二人的中心化作一个无形的球体，将方圆三百丈的草原瞬间夷为平地。草、蚯蚓、昆虫、泥地……一切都在轰然作响中化作虚无，平坦的草野被掘深数丈，留下了一个碗般的凹陷。

　　那株凄然而宏伟的巨树，就在这声巨响中被吞噬了根部，转而湮灭，仅余点点光芒浮游，与漫天星色遥相呼应，仿佛腐朽了许久的老树，在一道雷击中走完了最后一程路。

　　浑浊中唯存的清明，随着剑光一同消弭。岩松盯着那些消逝的光，那扑面而来的真气洪流，一直平静如古井的他却在此刻发出撕心裂肺的怒吼，剑又一次挑起，带着愤怒，砍向符纸的真气。

　　“这不公平！”

　　剑光愈红，纷纷如雨般迎向那道急速推进的杀意，在海啸般滂沱的真气上溅起无数圈涟漪。

　　“凭什么我是错的！？凭什么要让一个魔女教的人在朝廷里作威作福？”

　　剑意已不再源于无形，拼命榨干自己气海的岩松，只能用锈迹斑斑的剑，向着难以逾越的天堑反抗。他的声音在苍茫的大地上回响，茕茕孑立，那样的孤寂与愤怒，却被呼啸的狂风，与嘶哑的剑鸣吞噬。

　　“陈露、段棋、昌黎……每一个人都想要我死！我又做错过什么！鞠躬尽瘁，日夜操劳，到头来却连一句感谢都没给过！信而见疑，忠而被谤，说我党同伐异，可真正干这种事的尸位素餐的狗彘之徒现在还在庙堂里待着，冠冕堂皇地拿着笏牌！”

　　在千百道剑光之后，是岩松的哭喊与吼叫，他的呐喊被狂风与真气吹散，像是一缕将息的烟，却是那样的悲伤与无助，仿佛一个被父母抛弃在雨夜中的孩子。

　　看回应他的，是五柄穿过剑光的飞刀，四柄被岩松的剑拦下，一柄插在了他的又肩。刀身不长，穿皮而入不过一寸之深，甚至连血也没溅出，但却让他的动作慢了一丝。

　　他握剑的手在又一次挥剑时，多了一丝细微的颤抖。另一道拔刀声就在他微偏的剑意后骤然响起，宛若凤鸣般嘹亮。

　　然后，刀穿风而来，修长的御林军刀迅若惊雷，五尺白练划过一轮浑圆的满月，与天穹的弦月交响呼应，狠狠地砸在岩松仓皇举起的锈剑上。这一刀，是来自凡人的刀，却势过山崩。

　　清脆的骨折声接连不断，像是一串新春的爆竹，却又那样令人心慌。

　　断掉的肱骨中，不仅有岩松的，还有沈炼的。那是几十万人的命，几十万人的愤怒与杀意，全都在这一刀之中。不论是谁，都承受不起。

　　皮肤、血管、肌肉……岩松左臂的一切，在刹那间都沿着纹理崩解，从断裂的臂骨上飞散，在地面炸出一团血雾，藕断丝连的血肉就这样劈头盖脸地打在二人的身上。与此同时，岩松持剑的右臂微微抖了一抖，飞刀伤口处的肌肉难以察觉地跳了一跳，随后前臂以诡异的角度弯折下去，小臂向外断开，与胳膊完全平齐，锐利破碎的断骨自手肘处戳出，穿过皮肉，如同他的锈剑一般，指向天空。

　　一条普通人的左臂，换一条镜湖境修行者的右臂，这对任何一个人来说，都是再划算不过的买卖，但这对沈炼来说不够。

　　他从山海关的死人堆中爬出来，一路向南，在旷野上求生，为的不是活着。他现在留着这条命，只有一个目的。

　　杀人。

　　杀岩松。

　　一只胳膊远远不够，他要更多的伤口，更多的血，以及，岩松的命。

　　“漂亮话，谁都会说。但你说的太多，连自己都骗了。”

　　岩松在风中听到了沈炼的声音，在声音中，他能感受到那喉咙里泛出“咕噜咕噜”的血浆声，虚弱却坚毅，然后，沈炼右手的绣春刀，就在风中斩来，绕过他无处安放的左手，撕开了薄弱的护体真气，砍入了华贵的官袍，深深嵌进他的肉体。

　　刀刃自他左腹斜入，断开肠道，向上戳破横膈膜，自腹腔长驱直入胸腔，再破胃袋，擦着心脏，一路将右肺叶捅个对穿。

　　疼痛并没有在第一刻找上岩松，他的动作依旧平稳，脸色也仍是疯狂而凄然，直到他想拖动着身躯，远离沈炼时，才分明感受到一柄刀杵在了他的体内。

　　凛冬的钢刀在寒风中吹了一夜，冻得能粘掉手皮，但现在捅进了他的胸腹，却又是如此的炙热，仿佛锻打至半还未来得及淬火的铁块，剧烈地灼烧着伤口的每一寸血肉内脏。岩松感觉甚至能闻到自己烧焦的肉香，但是，在他哆嗦间，扑面而来的，却是浓郁的血腥味。

　　那不只是他的血，还有沈炼的血。

　　直到此刻，岩松才看清沈炼的模样。

　　没有真气护体，也没有完美锻造的铠甲，沈炼的身体直接暴露在了风暴之中，任由锐利的风剖过，他的衣服仅剩聊聊片缕挂在身上，大片的的皮肤被刀片似的风掀开，吹走，露出真皮下鲜红的肌肉。

　　那些隆起的肌肉紧绷着，渗出淋漓的鲜血，如山溪潺潺顺着纹路流入脚下的土地。死亡随着每一寸鲜红，在他的身上蔓延，无形的手缓慢而有力地攥着他的心脏，掐住他的咽喉。

　　但此刻，他依旧屹立，将一柄绣春刀，送进了岩松的身体。

第五百一十一章 老夫聊发少年狂（七）


　　岩松瞪着伫立在身前的沈炼，盯着被狂风剥皮的男人，眼珠向外突出，仿佛要从眼眶中脱出。愤怒与恨意从他的气海中翻腾，终于在此刻喷发而出。

　　镜湖境的修行者，终究是万里挑一之人，即便气海已然耗干，在杀意骤起之时，他却依旧能感受到那些由愤恨滋生的真气，仿佛取之不竭。

　　真气在他的体内疯狂涌动，顺着经脉向外喷涌而出。

　　他感觉自己的视线仿佛在这个刹那鲜红起来，情感与技巧，全部熔成了一道蓄势待发的剑意。于是，夜空中亮起了一线隐约的锈红，急躁地颤动着，准备着随时穿过沈炼的喉咙。

　　“即便有东坡那个畜生帮忙，你依旧什么也做不到。你杀不了我，他挡不住金人……你们太自以为是了，废物。”

　　声起，而后剑诀自左手拈出。

　　然而，夜色中锈蚀的剑意却消散殆尽，夜静得吓人，唯余远方连绵的奔驰声。

　　这一次，打断他的不是符纸的杀意，也不是自天穹而来的箭矢，而是从五脏六腑传来的剧痛。那种痛苦在他移动指尖的瞬间爆发，凶猛如火山，顷刻截断了所有真气的运行。

　　疼痛令两张肺紧缩起来，皱巴巴地宛若一团废纸，把所有的空气都挤出了体外。岩松习惯性地想要呼吸，但血却从喉管中涌出，溢入嘴中。腥甜的铁味在口舌间弥漫，浸泡着牙床与舌根。

　　“呼哧呼哧”的喘息从他的咽喉中漏出，他的喉结上下滚动，留有一线空气自血浆中穿梭而过的凄厉呼声，仿佛嘹亮的风哨。但不过半息，风哨便戛然而止，取而代之的是更为可怕的呼噜声。

　　那种呼噜中夹杂着沉重的“咕咚”，随着他蠕动的喉节反复作响，如同血液在他的气管中灼烧，而后猛烈沸腾。

　　直至血浆碎肉的腥甜自喉咙中喷涌，从嘴角流下时，岩松才终于意识到，一把绣春刀已经捅进了他的肚子，给他造成了无可挽回的创伤。从何时起，他已经再也没有感受到如此激烈的痛楚了呢？

　　无论是在京当官，还是在草原奔逃，他的锦袍虽破，但肉身却仍旧完好无损，凡人的刀枪剑戟，根本没有穿过他的护身真气的时候。但现在，东坡的符，强硬地将两人拉到了同一个层面战斗，即便这个代价，是沈炼的命。

　　沈炼从没有想过回去，当他翻身上马，带着两柄刀离开那个火堆与东坡，浸入无边的如海夜色时，他就再也没有想过回去。他早知自己的结局，那唯一要做的，就是确定岩松已经死了。

　　那把绣春刀在岩松的躯体中斜插着，饱经了凛冬草原凄厉的风，如霜冰般寒冷，如今找到了一个温暖的鞘，一个让它永远安宁的鞘。

　　岩松盯着沈炼，嘴唇不断地哆嗦，想说些什么，但是上涌的血沫却噎住了他所有的话。死亡是如此的近，从大地而来的寒意透过脚底，向着大脑缓慢攀升，生机从他腹部的伤口流出，随着淋漓的鲜血，顺着刀身，在脚下积了一汪映着惨白星月的黑血。

　　“你到底……要做这种愚蠢透顶的事……”

　　岩松猛地咳出卡在喉咙中的碎肉，那可能是他碎裂的肺叶，也可能是破掉的胃袋。但如今，这都不再重要了，真气已然耗尽的他，终究走不出这片噬人的草原。

　　沈炼的眼珠动了一动，将目光从岩松的伤口移到脸上。身处真气爆炸的中央，即便东坡在画符时已经特意做了保护处理，但是狂风依旧撕开了他的脸，将皮肉一层层地刮去，他的两排牙齿在月光下泛着寒光，失去了眼皮的眼球也显得格外的浑圆，血丝在纯白的眼球上宛若蛛网蔓延，向着中心的一点纯黑靠拢。

　　狰狞的修罗在夜色中凝视良久，整齐的牙齿发出“咔哒咔哒”的响动，清脆，却无比地骇人，仿佛是来自地狱的声响。

　　“我做到了我的承诺……说要你的命，就要你的命，仅此而已。”

　　“混账东西……你知道你做了什么吗？你在扼杀神萌最后的希望，断绝我们绝地反击的最后机会……”

　　岩松的声音急速地衰弱下去，内部出血给他带来的伤害，远高于沈炼的一层皮肤。

　　即便一层皮对于凡人来说依旧是致命伤，即便两个人都命不久矣，但显然，岩松已经离死亡越来越近。

　　草原安静地等待着，期望着两具尸体的轰然倒塌。

　　黑暗中传来两人回光返照时急促的呼吸声，似乎要将肺都从咽喉中挤出一般，带着漏风的咳血声，随后不过片刻，又虚弱下去，仅余下气若游丝的回答。

　　“我们不过都是小人物罢了……别把自己想得太伟大，卖国贼。”

　　沈炼的声音像是晚冬中的夏蝉，苟活着，连一点声音都要耗尽全身的力量。他的身体在寒风中微微摇晃着，将行垮倒，但自始至终，他握着绣春刀的手都紧攥着，以一种不可思议的毅力维持着刀的深度，给岩松放着本就余下不多的鲜血。

　　在死亡迫近的最后盏茶时间里，岩松不再出声，也不再有任何一点动作，他的眼愈发浑浊起来，风吹过，像是在他的眼中结了一层冰，把所有的愤怒都锁在了瞳孔之中，只留下白中的两粒黑，空洞地盯着沈炼的脸。

　　然后，死亡的幕布为他盖住了眼。

　　这双眼睛，曾经看惯了多少的官场乱象、民间疾苦，如今却被一帘幽色遮住，连月光也照亮不了他的眼。或许他也曾高傲过，自豪过，像是所有银鞍白马飒踏流星的少年一样，怀着一腔的热忱跌爬滚打，立志要改变这个世界，但现在，被一个锦衣卫留在了无边的夜色里。

　　所有人都曾年轻过，但只有很少的人当过少年，并且至死仍是少年。

　　那些无畏的、勇敢的少年，有很多，也留在了山海关中。

　　活着不该是目的，但岩松活了这么久，从最初那个如段棋一般的少年，成为了一个只想苟活于世的男人。

　　所以现在，这把绣春刀才插在了他的腹中，沈炼才会这样平静地欣赏他的死亡。

　　夜色陈旧，黑暗中先后响起了两道扑倒在地的沉闷声音，然后，远方的马蹄依旧细碎，仿佛一切如常。

第五百一十二章 老夫聊发少年狂（八）


　　箭若星雨，划过无数璀璨的弧线，落向一团橘红色的篝火，仿若天柱垮塌，浩瀚的星海向着大地倾倒，无尽的明星都一同坠向了东坡。

　　但那些闪耀着留下弧线的星光终究不是真的繁星，那一点零星的光芒，也不过是箭镞上沾着的星色。

　　这点星光，连陈露都不会在意，又何况是他。

　　流星在漆黑的夜中滑过五里，迅捷凶狠，仿若无可匹敌，却在东坡身前一丈处被截断，摇摇晃晃地扎在地上，仿佛秋风中飘零的枯叶。

　　“啪嚓——啪嚓！”

　　在一阵充满威慑力的破空声中，短促的断裂声也如雨点般密集。数千支箭，数千道明亮的星光，甚至短暂地照亮了凄凉的草野，却连东坡的衣角也不曾刮破。

　　他屹立在篝火之前，三尺之内，平静如一潭死水，三尺之外，是扎得如刺猬的草原。

　　黑潮之中，哨声再一次尖锐地响起，于是，便不再有新的流星自大地升起。骑在马背上的金人整齐划一地收起了弓，猛地夹紧了马肚。

　　彼时，火堆与铁色的峭壁间，仅余下三里。浪花再涌，决堤般向前冲动，发出高过钱塘江潮的震天杀声。在汹涌的吼声中，夹着一道整齐的铿锵声，而后，浪上浮动起一片雪白的泡沫，映出头顶的漫天星辰。

　　那是弯刀，是来自金人的弯刀，如同一弯弦月，载满了星辉，在密集箭雨的掩护下向着南方发起最终的冲锋。

　　三里，对于金人的战马，不过是短之又短的距离，金骑连盏茶的时间都不要，就可以砍下东坡的脑袋。

　　“冲——！”

　　不知是何人最先呼喊，在马蹄轰鸣中声若洪钟，带着气动山河之势，但却在吼声不到一半时戛然而止。那战吼停止得无比突然，引得左右的金骑一同扭头瞅去，但彼时看到的，已经不再是战役高昂的骑兵了。

　　一具披甲握刀的尸体在疯癫的马背上摇摇欲坠，碗大的豁口在脖颈上喷着半丈高的血，脑袋与脖子仅连着点皮，向后挂着，像是个西瓜，贴着后背，随着颠簸左摇右晃。

　　然后，他们听到了一声弓响。

　　所有的金骑都收起了弓，这声弓响又是从何而来？

　　先声夺人，先于声夺人命。

　　这是东坡箭法的特色，但这一次，他们没有看到箭矢留下的尾迹，甚至没有感受到箭矢破开空气的狂风。扯下那个金人脑袋的，不是箭，而是来自东坡的杀意。

　　弓弦再响，余音短促，在黑暗中“啪”的一声炸响，像是一根过年时节的爆竹，转瞬即逝，淹没在了交错的马蹄中，仿若石沉大海，激不起一丝水花便了无音讯。

　　但是有金人从马背上翻倒，脑袋连着脖子的皮，喷着腥臭的血雾，在战马跑出十余步后就一头栽在了草地上。

　　于是，宽大的战线骤然收拢，化作锥形，直刺东坡所在的火堆。但金人依旧忽略了一个问题，即便杀意由弓弦送出，没有了箭矢那般的穿透力，东坡的速度也依旧超出所有人的想象。

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　比鞭炮更密集的撒放声接连炸响，金人的尸体如垮塌的砖墙一般，遍地散落，在草地上滚落两圈，再无动静，直到绊倒了后来的骑兵，才与活着的、摔断了脊椎的金骑们绞作一团，在混乱中发出一串沉闷的响声。

　　每一道弓弦响动，都是一道割穿喉管的杀意，都是一道砍断了脑袋的无形之箭。但是，东坡与金骑之间，唯有不过三里的距离，在东坡的拉弓之间，已然靠近。

　　直到又一次拉弦撒放时，尖锐的铁色锥形已经是咫尺之遥。

　　一马当先的金人在发出一声战吼后，策马跃起，如同一记重锤自天空砸向大地，庞大的身形遮盖了天空的星月，投下一片深邃的阴影。

　　金骑在草原纵横了百余年，在山海关建成前，与神萌的骑兵交过无数次手。这世上，能和神萌骑兵打上百年而不溃散的军队，少之又少，金骑就是其中之一。

　　抛去骑射，金骑最强大的，是接敌的第一波冲锋，以及奋马跃起时，仿若滚石般无可阻挡的力量。

　　今夜，这一跃，便是他们与东坡接战的开始。

　　在后方绵延的骑兵注视中，那个硕大的身影裹着宏大的星光砸下，本该溅起一片清莹的星辉，但是夜在骤然间闪烁了刹那，健壮有力的身形被连人带马，分做了两半。

　　粘稠的血浆声在晚间那样突兀地响起，似乎令奔腾的马蹄都为之沉默。

　　东坡以箭闻名天下，也依箭而天下无敌，但很少有人将他的实力与他的战果联系起来，因为每一次，东坡的箭都在千百里外追杀目标，见过他张弓的人，不曾见过他的箭杀人。

　　反之亦然。

　　久而久之，人们都以为东坡仅会射箭，但很多人疏忽了一件事，能从西湖朝顺天府射二十四箭钉神子，或是自顺天府向五万三千里外射三箭追空兰汗的人，怎么都不是只会射箭的人。

　　天才，或是说全才，指的就是他这样的人。

　　血抛起时，第二匹马已经冲到了东坡的面前，风中有刀动，有马嘶，然后有身作两半。这时，第一具尸体还为来得及落地，第三第四匹战马接连冲到了身前三尺。

　　排成锥形阵冲锋的骑兵们并不知道前方究竟发生了什么，碎裂的尸块被眼前骑兵的后背挡住，血浆四溅的响动也被马蹄急踏盖过，他们像马一样急促地喘息着，从口中喷吐出白雾，鼻腔间满是凛冬寒风的味道。

　　但他们知道，东坡没有死，不远处依旧有火光，有着温暖的橘色。

　　所以他们依旧在冲锋，然后在离东坡三尺乃至更远的地方变成一堆碎肉。

　　甚至，他们连自己的死因都不知道。

　　星空给了他们修为，也给了他们感知天地元气的能力，但是却没有给他们一颗修行者的心，或者说，给他们一点有关天高地厚的常识。

　　他们一路从山海关砍到此处，杀人如麻，已经忘记了草原百余年战争中，修行者所带来的恐惧与压制。

　　永乐敢让东坡只身北上，就是因为她很清楚，有些事，他一个人就能做到。

第五百一十三章 老夫聊发少年狂（九）


　　铁色的浪花在大地上崩腾，发出铠甲碰撞的铿锵声，向着南方勇往直前。

　　在无畏的冲锋之前，墨绿色的草原上有一团橘色的篝火，像是半轮坠在原野上将熄的太阳，明灭不定，仿佛随时都会被黑色的浪花扑灭。

　　但是，如墨的铁浪被分开了。

　　带着星辉的、山岭一般巍然不动的铁骑，在猛烈的冲击中被迫分成两半。

　　他们高傲强大、悍不畏死，他们高举着骑兵弯刀，披着星空的帷幕，誓要将死亡播撒在神萌的每一寸土地上，可这样一支骑兵——一支能展开数里长宽的精锐部队，就因为东坡站在那里，所以从一道怒涛分作两条激流。

　　讽刺的是，东坡伫立原地，面色淡然，从搭上第一根箭起，就再也没有动过。

　　因为他不动，所以惊涛骇浪俱要绕道。

　　冲过距离的金骑在东坡身后百余丈处急忙调转马头，绕过一个半圆，再一次反向冲锋，迎向那道屹立的身影。他们没有考虑过与友军相撞，会造成什么样的损失，因为伤亡从来不是他们所考虑的事。

　　他们在今晚南下的目的十分明确，就是要尽草原上所有骑兵的力量，杀死东坡。为此，他们不惜一切代价，也不顾任何的死伤，否则他们进入中原的途中，时刻要提防来自后方的威胁。

　　这是一颗钉在他们脚掌的铁钉，不拔去，他们的脚步时刻会被拖累。

　　好在金人，从不把败者当人。

　　马蹄在泥地中刨着，踩出无数的浅坑，每一个都代表着金人的骄傲与勇猛，但同样，也没有一个能接近东坡身前的三尺。

　　在昌黎走后，他就是神萌修行者在人间的顶梁柱之一，即便二人的境界差距依旧很大，但对于金人而言，他就是一道天堑，一道横在神萌与草原上的天堑。

　　常人写一字要三分神，在身前三尺里，东坡杀一人只要半分。

　　大能最引以为豪的，是他们清楚什么可为，什么不可为，或者说，他们知天高地厚，知自己几斤几两，知一分力一分神究竟能做什么。

　　杀人可以是个很费神费力的活，也可以比写一个字好要轻松。

　　但轻松，不意味着永恒，这世上，除非离开人间，否则没有什么可以永恒，长生境连时间也熬不过，又何谈熬过战争？

　　不论是东坡还是金人都很清楚，他现在站着，可以杀很多人，但却杀不完所有的金人。

　　漫山遍野的骑兵呈两面夹击之势冲击的那团橘红色的光芒，仿佛浪潮冲击着礁石。水滴尚且石穿，何况乎浪打海礁？

　　金骑很有信心，也很聪明。

　　他们在用命拖住东坡的脚步，在用身体围堵东坡出去的路。这是以小博大时，最有效的手段，只要战斗，那就要消耗精力，修行者不是神，或者说，即便是神，也终究有精力耗干的时刻，那胜利就会属于他们，属于来自草原的金骑。

　　但他们始终没有摆正自己的姿态，也始终没有意识到，一个长生境的男人想要离开此处，那么需要十余倍的军力，才能阻止。

　　更可惜的是，金人没有那么多的骑兵。

　　东坡在火堆前收好了弓，四下环顾，确定已不再有东西落下。三尺外，金人的尸块堆得如山一般，血向四面八方流去，在高低不平的马蹄印上积出无数的血洼。金骑踏过，踩出一片泥泞的响声，在凛冬的草原上打着滑，发出焦躁的嘶鸣。

　　东坡再一次将目光投向西北，望向草原的深处，眼神如矩，似乎要在夜幕上烫出一个明亮的洞。

　　这时，有数名金人驾着马，踩着前人的尸体，从四面窜出，挥刀跃起，弯刃泛着寒光，仿佛又升起了几弦新月，照着东坡的脑袋落去。

　　新月将倾，却在举起不过刹那后跌落在尸块中。内脏摔在地上的声音湿润而滑稽，像是菜市场的屠户将一块猪肝甩在了砧板上。

　　但对于金人来说，这道声音一点也不有趣，甚至是有些冰冷而残忍，这意味着，他们义无反顾地冲向死亡，却看不到任何一点效果。

　　当然，对东坡而言，同样如此。

　　他自与第一名金骑交手以来，站了半柱香的时间，但是只杀了不过百人。加之此前用弓所杀之人，数量才堪堪过千。

　　千人，对草原上彪悍的金骑而言，这个数字太少了，但是对于东坡来说，他所耗的真气又太多了——气海虽深，却无法支撑他杀光这里的所有金人。

　　更重要的是，在这片骑兵围成的墨色海洋之外，有人在看他。

　　有一群真正的精锐在看着他，像是蛰伏在草间的狼群，准备在他真气耗干的瞬间蜂拥而上，撕开他的喉咙，吞噬他充盈着天地精华的肉身。那是努尔哈赤，是他的亲卫队。

　　在王积薪重铸星空的那个晚上，他们获得了整个草原上最丰沛的星光，有了最强大的实力，他们才是这个塞北最恐怖的存在。

　　东坡清楚，他们也清楚东坡清楚。

　　所以他们按兵不动，让一群仅有些微修为的金骑上去送死，自己则静静地等待着东坡露出倦色的刹那——唯有不动，才最有威慑力，才能应对动的最快的东西。

　　他们知道，在这片草原上，最快的，就是东坡的箭。

　　但就如绝大多数对东坡有所耳闻的人一样，他们误认为东坡只会射箭，误认了东坡的箭，就是他最快的东西。

　　因此，当东坡收弓时，他们没有反应。

　　等到东坡向着篝火外跨出一步时，他们已经来不及反应了。

　　东坡的弓在袖中，剑别在腰上，四面尸首堆起两尺高的墙，血一直浸到了他的鞋边。他弯下腰来，拾起地上的酒壶，呷了一口，借着浓郁的酒香，盖过腥臭的血味。

　　饮罢，他将酒壶收回袖里，向着西北的天穹迈出了一步。

　　也仅一步。

　　毫无征兆，他的身影便骤然消失在火堆旁，天地间唯余一声轻响。

　　然后，那双鞋踏在了松软的泥地上，踩在了西北方不动的金人大阵中。

　　世人皆知东坡的箭举世无双，虽万里而莫敌，但他们不知道，东坡最快的，是他自己。

第五百一十四章 老夫聊发少年狂（十）


　　在这之前，努尔哈赤没有听过东坡的名字，甚至直到他们在攻下山海关之前，都不曾知道神萌有一个善于以弓作战的修行者。

　　但是，他们在搜刮的山海关文书时，发现了一个列仙录，这里记载了很多出名的修行者——昌黎、段棋、陈露……当然，也有东坡。只不过，这个名册并没有记载每个人的战绩与功法，擅长的道法也不过是一笔带过。

　　因此，金人对这个用弓的男人不以为意——他们是骑在马背上的民族，是靠着弓箭求生的民族，他们不相信这世上有比金人更了解弓箭的人。

　　但是，当东坡骑着马，自南向北，进入了这片草原，用一张弓一个接一个地点杀他们的斥候时，他们才知道，这世上，真有一箭穿数十里之遥的男人。

　　他的箭超出所有人的视野范围，速度也超出所有人的认知范畴。他们听不到弓响，听不到风声，甚至意识不到自己的受伤，死亡就已经找到了他们。

　　他们找到了很多从马背上栽倒的尸体——脖颈上斜插着箭，神情如常，直挺挺地躺在草地中，唯一不同的，是扩散的瞳孔与惨白的面色。

　　他们终于想起了列仙录上的内容，响起了一个叫做苏东坡的男人。可惜的是，金人没有留俘虏的习惯，山海关里，除了金人和马，连一个喘气的都没有活着，自然也无从得知东坡真正的实力。

　　但无论东坡的修为究竟有多深，金人都不可能允许他活着的。这其中的原因有很多，比如他是神萌的人，比如他杀过金人，比如他比金人还会用弓。

　　但最重要的，是如果金人要南下，不能让这样一个不用吃喝的、长生不老的怪物留在他们的后方。一日不除掉这个隐患，他们就一日要承受来自未知的箭，承受不必要的伤亡。

　　为了杀东坡，他们做了非常多的准备。

　　无论是确定他的方位与踪迹，还是派出大量的骑兵围追堵截，用人海淹没东坡的箭，再或是于近百里外蛰伏，用星辉结成隐秘的大阵，等待着一击必杀的时刻。

　　每一个步骤都做到了绝对的隐蔽，甚至连东坡也只有在推演过后，才算到了他们的行动。金人很傲慢无礼，也很残忍无情，但他们不是傻子，没有傻子能和神萌的骑兵在草原上纠缠百余年。

　　相反，他们非常聪明，聪明到了狡猾的地步。从地牢中日复一日的敲墙人，到每夜刺探的斥候，再到故意卖出的破绽与和谈，直至最终的挖通地下，水淹山海关。虽然岩松和吴长伯在这之中担了很大的责任，但无论如何，这种战役都不可能是傻子做到的。

　　金人在追剿东坡时，又一次发挥了他们的优势，但是，他们漏掉了最重要的东西，那就是信息。

　　战争的核心是信息，胜利的关键也是信息差，不论是水淹的战法，还是努尔哈赤压制岩松的功法，自始至终金人的都掌握了远超明军的信息数。然而，他们没有东坡的信息。

　　他们不清楚东坡的箭究竟能射多远，也不清楚它有多快，所有想要刺探的斥候，都被一根细长的箭矢钉死在了草原上，连一点情报都未能收集到。所以，一切的战法都来自于推测。

　　但是，推测不是推算，结果并没有任何的可信度。

　　高境界的金人修行者们为了防御东坡的飞箭，特意用星辉绘制了一个硕大的阵法，遮断了所有人的气息与身影，在这隐身的阵法里，又接连叠加了七个临时的防御阵法。

　　在半个时辰前，他们就龟缩在这个屏障中，对杀死东坡一事充满了信心，但现在，自他们看过了屠杀般的场景时，已不再自信满满。因为东坡重复了金人曾对神萌人做的事，只不过这一次，目标是金人罢了。

　　当东坡做出迈步的动作时，金人的大将军眯起了眼，目光锁死在那个狭小的圆圈中，一如所有在阵法中的金人。他们自东坡的动作中都感受到了一种彻骨的寒意，以及急剧袭来的危机。

　　东坡不做多余的动作，自战斗开始，他唯一动的，是他张弓搭箭的双臂。金人只见过这两个动作，因为他杀人，也只需要这个简单的步骤。

　　对于金人而言，这个男人的每一个动作，都意味着死亡。

　　但是，他们依旧低估了东坡的实力。

　　他的身影还未从包围的火堆前消失，脚已经踩在了努尔哈赤身前一丈的草地上。

　　万物随时间凝滞，金人的马在跃在半空之中，锐利的弯刀像是一面稳稳的铜镜，终于清晰地映照了月光，他们张着嘴，面容狰狞，口水在层次不齐的牙齿上挂着，拉长成一点水滴，在鲜红的口腔中倒映出十数里战马连绵的场景。但是他们没有声音，万里的草原也没有动静，一切战吼、马蹄与金鸣皆在此刻沉寂，然后，天地间响起了一道清脆的响动，仿佛瓷器碎裂的脆音。

　　那道脆响急速扩大，从天穹与大地两处响起，向着四面八方蔓延。无形的龟裂在夜色中维持了似乎有千百年之久，但却又不过是转眼刹那。最终，宏大的垮塌声从那群潜伏的金人四周响起，不是一道，而是七道。

　　金人的修行者，金人中的精锐费劲心神，在草原上刻下的大阵，在顷刻间被撞得粉碎，破裂的阵法在夜色中飘散，一仿佛清明时被随风卷动的纸钱灰烬，带着焦糊的味道，转而被碾作尘土。

　　东坡的右手举着，还做着叩门般的动作，嘴角含笑。他便是用这根食指，如敲门一般，一层一层敲开了防御阵法，仿佛金人的大阵比蛋壳还要薄弱。

　　彼时星空晴朗，一片散落的星海缭乱，一道奔涌的银河在东坡的头顶闪烁，张开野兽般的烟眼瞳，明灭不定间，盛满了杀意。

　　他就这样站着，浸在杀意浓厚的星光中，如登山游水般淡然。

　　他也就这样站着，在一个刹那中踏破了金人的大阵，站在努尔哈赤的面前，举着右手，准备如敲鸡蛋般，敲开他的脑袋。

第五百一十五章 老夫聊发少年狂（十一）


　　穹顶般的阵法破碎，像是在地震中垮塌的瓦房，抖落无数的碎片。

　　在碎裂声响起的下一刻，东坡又向前迈了一步，然后，努尔哈赤也动了。

　　一声铿锵，一道星光从他的鞘中拔出，璀璨而明亮，仿佛是拔出了一道银河，满天的星斗都在此刻黯淡无光，以至于整片天空都昏暗了下去，如同墨泼。

　　天地唯此一光。

　　那光拔地而起，斩向漆黑的夜，向此间的世界溢满星辉，于是草原成了星空，而他，则成了攥紧星空的人。

　　晚空在他的一刀下显得愈发昏沉，本该平整的夜色也随之变得皱巴，似是一团被揉过的废纸，随着星光的拉长而更加紧缩，被努尔哈赤的修为撕扯着，向着这一道璀璨明亮扭曲，仿若随时都会成为一张肮脏的破布。

　　而今这世上，能做到这一步的人少之又少，当年的昌黎、王积薪能做到，此后永乐和东坡也能做到，但从没有人想过，一个金人，在篡夺了星空之后，能在几个月的时间里，做到这个地步。

　　那道苍茫的银河呈现出优美的弧线，滑入深邃的夜空，以光一般的迅捷直逼东坡。半人高的草原在星辉中向下伏倒，紧贴着湿润的土地，发出窸窸窣窣的响动，隐约露出马蹄。方圆数百里的野草都在跪拜向这道星光。

　　然而，他拔出了银河，却没有得到想象中的回应。

　　华丽高贵的光与东坡屈起的食指相撞，更准确的说，是东坡的食指以叩门般随性的姿态，叩在了努尔哈赤的刀光上。

　　银河本如水，斩万物与无声，但奈何抽刀断水的本事，东坡还是有的。

　　甚至，他不需要刀。

　　“喀嚓——”

　　努尔哈赤的银河发出了凄厉的脆响，那本不是一条河流所该发出的声音，而是它作为“银河”一物崩坏的响声。

　　东坡的食指关节出现了一道很深的伤口，通天的光柱也变得粉碎，散作无穷尽的星辉，萤火虫似的，在草原的上空飞舞。

　　这道光终究不是昌黎的银河，也永远成不了昌黎的银河。

　　那束光中没有信念，也没有理念，努尔哈赤带着几十上百万的金人一路南下，除了烧杀抢掠，便再也没有其余的目标，他们甚至没有幻想过，如若有朝一日，他们成功打入顺天府，究竟应该做些什么，封何人为何爵何官管何地。

　　不以天下为己任的战争，可以一时强盛，甚至可以一时横扫千军，但终究缺少了支柱，缺少了与世界为敌时，支撑他们遵守军纪而英勇无畏的核心。

　　所以，它理所当然的在东坡的叩指下粉碎，理所当然的化成散漫的光辉。

　　在光芒之中，东坡的食指滴着血，鲜红从他雪白的指骨上涌出，顺着手背一直落向大地。但他的手没有停下，那根手指依旧在向着努尔哈赤的脑袋上落去。

　　清晰而缓慢，在努尔哈赤的眼中不断地放大，遮蔽了星空与光芒，旷野的风也因此沉寂，因为有更加猛烈的风暴在他的身前汇聚，发出刀割峭壁的呼啸。

　　那不是一根手指，而是一个世界，一个仅在东坡指尖，却又硕大无朋的世界。

　　而现在，世界在向他倾倒。

　　世界将倾，安有躲闪容身之处？纵使他不曾正式修行过，即便他成为修行者不过寥寥数月，但努尔哈赤依旧明白这个道理。既然无处可躲，那么唯一的办法，便是挣扎。

　　他对着从天而降的阴影怒目而视，身体在刹那间绷紧，每一块肌肉都在铠甲之下隆起，将所有的真气汇集，他的面部狰狞着，皮肉向着鼻翼与眉心紧皱，嘴唇随之被拉扯开，露出了鲜红的牙床与满口尖锐的黄牙。

　　人肉吃的越多，也便离人越远。

　　而后，草原上响起了一声狼嚎，声音尖锐凄厉，以剑般的姿态拔地而起，随着他向天举起的左手，再一次直面东坡的食指。

　　但这一次，既没有直冲霄汉的星光，也没有犁穿大地的箭，有的仅仅是狼嚎，以及狂风呼啸的声音，自东坡的手指与努尔哈赤的胳膊间发出，充盈着歇斯底里的气息，却连一声清脆的骨裂也无法掩盖。

　　一道剧烈的冲击波自金军的阵地中心发出，掀开整片大阵的地皮，将尘土冲上百丈之遥，如同掀翻了夜色的一角，撒了满天的星斗。

　　而星汉之下，是东坡屹立的身姿，在他的身前，是摇摇欲坠的努尔哈赤。

　　这时，努尔哈赤的左手垂着，像是一截软绵绵的皮管，自他的肩膀处随着呼吸而摇晃不定。粘稠腥臭的鲜血从他的头顶落下，顺着眉弓与眼窝流淌，经过山脊般的鼻翼与高原般的脸颊，一直从下巴滴落。

　　东坡的手指终究落在了他的头上，砸开了头皮，砸裂了头骨，却没有砸死努尔哈赤。他高傲的头颅被东坡一根手指打下，像是霜打的茄子一般，耷拉在胸前，仿若被掐了茎，随时都将从脖子上跌落，在草中滚作一团。

　　但现在他依旧站着，依旧呼吸着，在东坡略有诧异的眼神中发出嗤笑。

　　“你知道狼最硬的地方是哪里吗？”

　　东坡略有沉声。

　　“脑袋。”

　　“那你就不该对着我的脑袋打。”

　　他的脑袋垂着，却高傲得仿佛目空一切，睥睨着东坡。他是草原的狼王，在驰骋的岁月里不曾有一刻低下头颅，即便此刻东坡打裂了头骨，打断了颈椎，他依旧保持着对神萌人的傲慢与不屑。

　　唯有如此，金人才能与汉人区分，才能理所当然的高人一等，理所当然烧杀抢掠，然后吃肉。

　　东坡摇了摇头。

　　“没关系，我再打一下就行了。”

　　努尔哈赤忽然笑了，低垂着脑袋，满嘴鲜血地笑了，像是有昆虫在地板下爬行，发出窸窸窣窣的动静，那样的令人厌恶，却也无缘由得令人恐惧。

　　“我一直奇怪，为什么区区汉人能射出那样的箭……你靠的就是那个世界罢了。”

　　以世界张弓拉弦，再射出，这世上又有几人能做到，又有几人能抵挡？至少穷尽整个金军，也找不出几个来。

　　东坡俯首，看着这个被自己砸的凹在泥地中的男人，眼睛闪亮了一丝，却又趋于平淡。

　　“你很聪明，但还是猜错了。我从来没有只用过一个小世界，也从来没只靠过小世界。手指上的世界只是引子，真正重要的是箭，是修行，是心。”

　　普天下修行，最先修的是心。唯有如此，东坡才能在每一次搭箭时创造一个小世界，也才能在心至时箭至。

　　然而，努尔哈赤却笑得更加厉害，急促的气音的他的肺部挤出，仿佛随时都会窒息，良久，他收敛笑容，艰难地昂起断掉的脑袋，面露怜悯。

　　“但很可惜，这已经没意义了，因为你的手受伤了。”

第五百一十六章 老夫聊发少年狂（十二）


　　手受伤了。

　　如此轻描淡写的一句话，但是背后的意味却是如此之深。东坡的手不仅仅是简单的受伤，努尔哈赤的星光砍破了他的皮肤与血肉，一直刻进了指骨的深处。

　　那团星光在骨髓中跃动，沿着真气的运行路径前行，如同载满了刀片的棍棒，绞杀着东坡右手的所有经脉。这不是什么致命伤，至少对东坡而言不是，然而，这道切断了经脉的伤口需要时间恢复，可能是一旬，或是半月，乃至于更久。

　　在这期间，他不能再射出那样刺穿星空长夜的箭了，那样的箭需要一个小世界的湮灭为代价，但是，这样的伤口不允许他承受一个世界破碎的能量。

　　他忽然有些后悔，也许当时让陈露来杀人会更简单些，毕竟不论是星光还是刀剑，对她而言不过是小菜一碟——九成的剑刃不能破皮，而经脉中的星光也会被月华吞个一干二净。

　　对陈露而言，这些伤口转瞬即愈，东坡却需要时间恢复。

　　但他依没有时间。

　　金人也不会给他时间的。

　　努尔哈赤的话音未落，四面便有杀意大起，随之而来的是如雨的箭，以及闪电般迅捷的刀。纷至沓来的刀光画出一片雪白的光芒，仿佛在大地上升起了一轮明月。

　　直到此时，大阵中的金人才终于从诧异中回过神，在东坡与努尔哈赤交手的余波中稳住身形，开始反击。但即便是金人的精锐，他们的修为也至多是初入镜湖境，甚至绝大多数也不过是初入云霞境。

　　拉满的弓并没有什么意义，即便他们可以将箭射得和流星一样华丽，也终究是徒有其表。一根制式箭从平凡的木杆蜕化为流星，要经过多少年岁的研磨？从有真气附着到真气外露、形同流星，再到真气内敛趋于平凡，最终又是质变，令天地认此箭为星，赠其以星辉。

　　这才是弑神的箭，金人的箭，充其量不过是焰火。

　　“这就是你们引以为傲的箭？”

　　东坡看着漫天升起的又一片星斗，向努尔哈赤问道，但他却选择了沉默。他很清楚，这些东西杀不了东坡。

　　傲慢者最痛苦于承认自己的无能为力。

　　他也一样。

　　然而，沉默不代表否认。

　　东坡向着纷落如雨的星光伸手，面向夜色，缓缓握拢。厚重而深沉的空间骤然紧缩，如同一张画满了涂鸦的废纸被揉皱。

　　华丽缭乱的夜骤然清静，升起复落的漫天星辰在东坡一握之间消散于无形，唯余一片晴朗的夜，以及那一勺真正清澈的群星。

　　东坡虽不能再去制造一个小世界，但将一个载满飞箭的空间收入囊中，终究还是能做到的。

　　“你看懂了吗？”

　　东坡问道，但回答他的，依旧是金人飞驰的脚步声，以及无数长刀的破空声。

　　金人们的刀于短短数息之间跨过两百丈的距离，在空气中皴擦，如烈风呼啸，带着寒气，却比恶火更加凶猛。

　　东坡本不善于杀人，曾经不善于，如今依旧不善于，他可以用箭射杀万里之外的人，却无法处理一支压境的军队。

　　他本要再于努尔哈赤的脑袋上敲打一下，彻底凿开这个男人的脑袋，但是已经有黑影从翻开的泥地上掠过，如点过稻尖的雨燕，冲向东坡。

　　然后，一道血痕出现在了来者的身上，自左下腹划过胸膛，一直延伸到右肩。顷刻间，衣裳破碎，皮肉绽开，深可见骨的伤口中血如雨下，喷洒在大地之上。

　　东坡的一眼杀意，砍断了半数的肋骨，断骨插在他的内脏中，再一次引起了剧烈的出血。

　　但是这一次，金人没有死。

　　锐利的弯刀依旧在空中滑过，在东坡与努尔哈赤的身前凶狠地斩下，隔开了二人的身体。刀刃触地，唯余半截刀柄杵在空中，随即是“哗啦”一声，内脏尽数从挥刀者的腹中流出。

　　他没有给东坡造成一丝的伤害，却已经用生命完成了他的任务——现在，东坡的手指不再落在努尔哈赤的头上，他们两人间隔了三尺的距离。

　　三尺并不远，东坡依旧可以在瞬间将他的手指送到对方的脑壳上，但是，对努尔哈赤来说，三尺足够了，东坡的伤远比所见的要重，受损的经脉以及耗去过半的气海都预兆着他难以维继战斗状态。

　　死亡离努尔哈赤有三尺的距离，他有把握躲开下一次攻击，无论是什么攻击。

　　两人站着，纹丝不动，相对而立。在他们的中间隔着一具尸体，血腥味随着黎明前的风，在空气中晕染开来。

　　东坡昂着头，目光落向即将与黑夜一同消失的繁星，却仿佛在盯着努尔哈赤。

　　努尔哈赤低垂着脑袋，目光滴在脚下渗血的泥泞大地，却也仿佛在盯着东坡。

　　东坡没有再动，因为他知道自己无法在下一招杀死努尔哈赤。

　　努尔哈赤也没有再动，因为他知道东坡不会动。

　　刀在他们的沉默中袭来，接踵而至，拖曳出一条蜿蜒的河流，向着东坡的脑袋奔去。于是，黎明前的大地上又响起几道“嗤”声，几道头颅跃起，几柱鲜血泉涌，草原上蔓延着连哀嚎都不及发出的死亡。

　　这一次，刀没能再坚定地落下。

　　但东坡终究没有再向前一步，他还剩三成的真气，杀努尔哈赤堪堪够用，逃跑，也是堪堪够用。这是一个两难的抉择，然而于他而言，一开始，就不存在选择。

　　他的目的从来都不是杀掉努尔哈赤，他的目的是拖住金人南下的脚步——即便换一个头领，金军也终究是会选择攻打神萌，他们对于肥沃的土壤有着病态的渴望，而征服是刻在他们骨子里的东西。

　　要给一个民族的骨头中刻下恐惧，不是死几个首领，死些许士兵就能做到的。

　　东坡看了一眼努尔哈赤，眼中闪着不甘，对方显然也感受到了这种不甘，露出了满意的笑容。

　　“懦夫在荣耀和苟活间，选择的永远是后者。”

　　“神萌从来都不缺抛头颅洒热血的人，但死亡从来都不该是一个人的荣耀。”

　　东坡没有再多言语，因为再多的话，金人也不会去思考，也不会去听。他侧目看了一眼南方，此刻冲过头的金军正在向着北方回拢，向此地形成包围之势。

　　“我今天不杀你。”

　　“你杀不了我。”

　　努尔哈赤竭力把头昂起，但东坡只是摇了摇头。

　　“你也杀不了我。”

　　“今晚只是个开始，我还有几十万金军，他们会围住你，然后把你的脑袋割下来，肉煮汤吃。”

　　“不，从我进这个草原起，就已经结束了。现在，有一个深入你们后方的修行者，一日不除掉，你们一日就会有上百人死。”

　　“金人从不畏死。”

　　“那你们可以放心大胆地南下，只要你们能够接受有人在你们背后放箭。恰巧，刚刚你们射的箭，也有些在我的袖中。”

　　东坡言讫，向后退了两步，转身看向东南的草原，那里虽更接近顺天府，但实际却离神萌的边境更远。

　　野草也在那里更加茂密。

　　他听到逼近的风声与刀鸣，感到了渴望将他撕成碎片的金人的疯狂，长叹一声，然后向天际迈步。

　　“我要走，这里没人能拦得住。”

　　他的身影从包围中消失，撕裂晨风的刀挥空在地面上。

　　彼时，遥远的地平线泛出一抹金红色的晨曦，彼时，有平凡的箭自东来。

第五百一十七章 反抗伊始（一）


　　露酥很早时，坐在宿舍的窗口，向着东方眺望地平线上的金红，阳光抚摸着她的头发，抚摸着她看不见的狐耳与狐尾。

　　那时她在思考给工人们带一些牛奶与白面包，思考着新刊的发行量，思考着东线的战事，或是更加遥远的事物——家乡。

　　那时她思绪飘得宛如氤氲的晨光，带着湿润的暖意，一颗心砰砰跳动那般轻柔而坚定。

　　但现在，她要在夜晚的月光下行走，在大街小巷中穿行，带着瓦尔兰躲避教会骑士的追捕。

　　在三日前，教会终于搜刮到了一本新刊，这成了大搜捕的起导火索。

　　刊物是没有印出版社的，毕竟如此大逆不道的东西，自然不可能留如此明显的线索，因而，追捕也因此陷入了困境，整个巴黎，乃至于是小半个法兰西的留驻教会骑士全都行动起来，在大街小巷里乱窜着，搜寻可能藏匿刊物的工人。

　　这种方法非常古老，加之工人的数量超乎想象，东西藏得又是那般隐蔽，教会骑士想要搜寻的困难高了不只一星半点。更何况，在刊物已经流传如此之久的今天，露酥的理论、伏尔泰和康德等人的观点已经在绝大部分看过期刊的工人心底生根发芽。

　　人是一种趋利避害的动物，当一种真挚的善意放在眼前时，是可以被轻易分辨的。工人或许很多事情并不了解，也不曾关心，但是他们很清楚，真正关心他们的是谁。

　　血脉已经在巴黎的工人之中生长蔓延，又由外出的工人传播。无数条赤红的纽带连接了他们，里面流淌着炙热的岩浆以及革命的血，即便很多人不曾在意过，但中将有一天在城市中爆发。

　　思想是一根蒲公英，随着语言的风传播，虽然最终生根发芽的，不过是原本思想的一星半点，但终究有一日会长成另一株完整的蒲公英。

　　露酥很明白这一点，因此，她从不惧怕刊物被禁，因为思想的种子早已散播出去。

　　每一次想到这点，少女都忍不住笑出声来，即便是今夜，也依旧如此。

　　远方巷口传来教会骑士持剑而行的脚步声，少女拉着瓦尔兰，身体贴在小巷的石壁上，像是两条瘦长的影子，靠在晚间的阴暗里。月从云端探出浅浅的一弯，流下零星淡蓝的月光，照在两人脚尖前半尺的石板上。

　　瓦尔兰听着纷乱的脚步，感觉自己的头皮开始发麻，骑士们敲门的声音从来都不是“咚咚咚”，而是“哐哐哐”——这种动静凄厉且凶狠，在寂静的长夜中可以传出很远，仿佛是敲响的丧钟。

　　而现在，这种“哐哐”声正逐渐逼近，似乎每一下都狠狠地砸在瓦尔兰的心脏上，令他的全身都泛起细密的鸡皮疙瘩。

　　“怎么了~？路易斯，你在发抖吗~？”

　　露酥清脆的嗓音在他的耳边响起，柔软细腻的手不经意间牵住了他粗糙不堪的手，轻轻地捏了捏。这个小小的动作，给了他前所未有的勇气，让一颗因恐惧而颤抖的心脏逐渐平静下去。

　　“老师，我们为什么还要在这个地方？不应该先去安全屋吗？”

　　少女听罢，歪着脑袋，看着瓦尔兰，像是一只在看笨蛋的狐狸。

　　“在这一阶段的结束搜查前，安全屋并不安全呢~”

　　“那……我们什么时候去安全屋。”

　　“诶嘿，等我们确定了这些骑士团的动向，再动身出发也不迟。早早地进了安全屋，可是会自断后路的哦~！？”

　　露酥点了点瓦尔兰的鼻子，然后侧过身，依着墙角探头探脑，观察着远方一行按剑而行的骑士，灯光将他们的影子一直拖到巷口，没过少女平滑的脚背。

　　“哐哐哐——！”

　　凄厉的敲门声再一次响起，似乎是要将门整个卸下一般。

　　“开门！骑士团检查！”

　　为首的骑士吼声刚落，破旧的木门便支开了一道细缝，从里颤巍巍地走出一个年过六十的老工人。随即有数名骑士自破门鱼贯而入，开始翻箱倒柜，门外的骑士则开口问道。

　　“你今晚有没有见过神色慌张的人。”

　　“神色慌张人……是什么意思？”

　　老人显出迟疑的表情，茫然地看着骑士团，脸上深沉的皱纹显得更加阴郁，暮气自沟壑中逸散。

　　“就是奇怪的人，看起来和一般人有些不一样的！”

　　“不……一……样？”

　　老人似乎依旧无法理解骑士团的询问，只是呆滞地重复对方的话，佝偻得像是一个破布娃娃。几个骑士对视一眼，显得既不耐烦又无可奈何。

　　“这是个白痴。”

　　“妈的，工人全他妈的是白痴，年轻的只会在工厂里打铁，年纪一大，就变成了蛀虫，连祷告都不会。”

　　骑士们摇了摇头，恰逢搜查的人也从屋里出来。

　　“很破烂的房子，什么东西都没有。”

　　“该死，白浪费时间。老头，我再问你一遍，有没有和你平时不熟悉的人从街上非常着急地走过，就在刚才不久？”

　　“问了也是白问，快点走吧！”

　　一旁的几个骑士收拾着东西，拍了拍为首的肩膀，便要向下一家走去，然而这时，老人茫然的表情有了一丝变化，他那眼睛由浑浊中闪出一点光芒来，他艰难挺直佝偻的身躯，向着西北的巴黎市中心望去。

　　“那里……有几个人……跑得很急，去了。”

　　“哪里！？”

　　骑士团骤然有了精神，一齐转头盯住老人。随后，一根苍老的手指抬起，艰难地只想灯火辉煌处。

　　几人疑惑地对视后，开始交头接耳。

　　“那老头是不是在骗我们？”

　　“他骗谁？他根本不敢和教廷作对，肯定不会骗我们的。”

　　“那会不会是记错了？”

　　“有可能，你再问一下。”

　　于是，一个骑士三两步上前，猛地拔剑架在老人的脖子上，厉声喝问。

　　“几个人？什么样子？立刻回答！”

　　“是……是两个工人……一男一女……女的很年轻，棕色还是栗色头发来着……眼睛特别，紫色的……”

　　朽木似的脸在银剑的威胁下，也终于有了变化。随即，骑士团在刹那间爆发出一阵收拾东西的动静，如风一般向着市中心跑去。

　　“特征符合！全体前往市中心！”

第五百一十八章 反抗伊始（二）


　　“呼~~逃过一劫，可真是惊险呢~！刚刚都紧张死人家了~”

　　露酥笑眯眯地靠着墙，向着瓦尔兰长舒一口气。后者则没有回话，依旧小心翼翼地从转角处探头张望，生怕周围还有什么潜伏的骑士。

　　良久，确认没有威胁后，他才贴着墙，两腿一软，滑坐在了地上，哭笑不得。

　　“刚刚可没看出老师有一点点紧张的情绪啊……”

　　“紧张可不一定是要表现出来的呀~毕竟，如果露馅了，倒霉的不只是我们，还有他呀。”

　　露酥踮着脚尖，在小巷中转了一圈，可惜穿着工人制服，看不到花一样绽放的裙摆。她摆了摆手，虽然露出一副谦虚的表情，但却是显得格外骄傲。

　　“早就和你们说了，要安插一些暗线，以备不时之需。你看，今天不就用到了吗~？”

　　“是是……老师你果然神机妙算……”

　　瓦尔兰扶着膝盖起身，一脸的无可奈何。

　　“那么现在，聪明绝顶的老师，我们可以去安全屋了吗？”

　　…………

　　……

　　安全屋不大，在见不起眼的卧室里，掀开床下的木板，便进了地窖，地窖弯弯折折往下走三十余米，就到了安全屋。

　　自然，这个安全屋的实际深度也不过是三四米，但却刻意用了足够长的回廊，以安置大量的机关。

　　按着露酥的观点，安机关是最无用的一种方法。因为很少会有单独抓捕异教徒的骑士，发现了地窖，肯定也不会打草惊蛇，等到一群修女和圣徒把入口围了个水泄不通，所有的机关自然失去了威慑的意义。

　　因此，不论是密室，还是安全屋，最重要的不是防御力，而是保密性。巫师的隐秘法术通常是不能使用的，巴黎的圣母院里，一眼望去，全是序列修女和屠夫修女，随手抓一把出来就能组成精锐猎巫小队。敢在这种地方用魔法，无异于是在黑夜里打了颗照明弹大呼小叫，简直是刻意给别人抓的。

　　因此，露酥只能选用一些修行的仙法，加之本族的妖术与符咒，把地窖口里里外外贴了三层才罢休，这样一来，几乎所有人都会忽视这个房间，更不谈去翻开床板，打开地窖了。

　　不过，按着露酥的浪漫主义情怀，既然是安全屋，那总得有些奇特机关，否则设计得再精妙，也总觉得缺了些什么。

　　走道说长也不长，少女蹦蹦跳跳地在石阶上走着，灵活地越过所有的机关，轻巧得像是一只蝴蝶，但这可苦了瓦尔兰——在面对这些要了老命的机关时，他仿佛是一个挣扎着做康复训练的残疾，远比不上动作敏捷的狐狸。

　　费了好一番功夫，瓦尔兰才连滚带爬地跟着露酥进到安全屋中。

　　安全屋里并不怎么复杂，除开几间睡觉的屋子，便只剩下了一张用于吃饭和开会的长桌，边角的柜子上还有些纸张笔墨。总的来说，用家徒四壁形容并不过分。

　　露酥敲了敲墙砖，又打开一个小暗格来。

　　“路易斯，这是用来收寄件的阵法，丢在里面的东西会自动传递到邮箱中，以后就得用这个和外面的世界进行联系啦~！”

　　瓦尔兰看着那一方小小的暗格，又仰头凝视着顶上的昏黄的灯光，忽然间对“外面的世界”产生了一种说不清道不明的情绪。

　　虽然进入地下室不过是短短的半个小时，但是他已经对那片天空产生了十足的怀念。他追随了露酥如此之久，一起从事了如此多的、足以被送上绞刑架无数次的地下工作，如果将所有证据一五一十地托出，他绝对可以上本世纪最可恶的十大魔鬼的名单。

　　但是，他对于斗争的艰苦却从未有如此清晰的认知，他也从未想过，自己要有朝一日面对暗无天日的地下室，待上不知多少个年岁。

　　人总是热血沸腾地踏上征途，却在面临一个关切自身利益的困难时，变得畏缩不前。

　　激情是谁都有的东西，但革命，靠的从来都不是激情。

　　徒有激情的人，是无法在漫长而艰苦的斗争中坚持下去的，反抗需要的是信念，是超脱于利益之外的东西。

　　露酥从暗格回到桌前，低头整理着资料，听到身后不再有动静，便又歪扭过头来，看了看纹丝不动的瓦尔兰。此时他伫立着，一言不发，盯着那一方小小的暗格，里面张开了漆黑的嘴，露出了骇人的獠牙。

　　那深沉的黑暗仿佛不是通往光明的邮箱，而是一直向下，坠入无尽的深渊之中。

　　“怎么了~？是觉得暗格太小了吗？信塞不下吗？”

　　露酥将些许带回来的日报与公告扫视一番，又起身站到了瓦尔兰的背后，活泼而好奇地问道。

　　“不是。”

　　“那怎么了？是有什么事吗？”

　　九条隐形的毛茸茸的大尾巴甩了又甩，差点碰翻了椅子，只可惜瓦尔兰看不见这份明媚可人的场景。他的心情在黑暗压抑的地窖中开始无缘由地变差，甚至注意不到此时露酥已经贴在了他的身旁。

　　有千言万语，但若是一吐为快，又难免显得过于幼稚，甚至是有些怯懦，因此瓦尔兰欲言又止，最终摇着头，坐在了桌旁。

　　“没什么。”

　　露酥盯着他落魄的模样，抿了抿嘴，然后拖着椅子坐在了他的边上。

　　“你知道我在来巴黎之前，被追查追杀了多少年吗？”

　　“不知道……”

　　“诶嘿嘿~其实人家也记不清啦~！不过呢，在印象中，自己的大部分时间，都是在不断地躲避着搜查，往往只有在爆发什么大事之前，才会找一个地方藏起来哦~！”

　　露酥语调轻快地说着不堪的往事，仿佛那些年的风吹雨打，对她而言不过是小菜一碟，甚至是不值一提。

　　“我在很多人的密室或地窖里都藏过……他们中有些人成了我的门徒，有些人，则最终告发了我。战斗是一件艰苦难熬的工作，尤其是不见血的那种，他们中途放弃了，我不怨他们，因为我没有理由要求他们去跟随一个渺茫的希望，因为历史自会给他们一个公正的评价。但是，我不能接受你的背叛。”

　　瓦尔兰的身子向后缩了又缩，他不理解为何露酥会突然向他描述一个如此沉重的话题，因此显得慌乱起来。

　　“我和他们有什么不同吗……”

　　“因为我喜欢你这个孩子，你和他们很不同……路易斯，你是我的门徒，是我的羔羊，我竭尽了所有思维的奶水去喂养你，将此后所有的重担委任予你，如果你走了，那我便自此走向绝路，一无所有，开始下一个几百年的轮回。”

　　露酥身子向前倾了又倾，几乎压在了瓦尔兰的身上，明媚的紫眸如同夜空的明星，深深地凝视着他。

　　“我是一个为了目的不择手段的人，为此，我放弃过一切，也被一切放弃过……但我不想再被你抛弃……所以，告诉我，路易斯，我没有看错，你是坚定不移的人，能陪我走完最后一程。”

　　瓦尔兰看着露酥，像是要被那双紫眸给吸进去一般，在沉默了些许后，最终坚定地点了点头。

　　“我发誓，绝不会背弃！”

第五百一十九章 塞外风起（一）


　　“早安如你，段大学士：

　　你之前和我们说过草原的风景，但我又总是在楼里，看不到这样的景色，这一次出了楼，虽然时间紧迫，但确实看见了非常多有趣的东西。

　　楼外的生活和楼里很不一样，这里有无尽的旷野，有苍茫的风，有截然不同的饮食，也有无穷尽的美景。

　　虽然怎么说都是很笼统，也很迷糊，但这里确实比楼里好上一万倍，唯一的不好，是这里没有你。

　　虽然已经出来很久，但每一次写信，我依旧想要把这些告诉你。

　　上旬的马车在昨晚的塞北落了脚，这里和上一处城镇并无甚区别——舒莞依旧画画，樱梓依旧读书，星夜和星弈依旧下棋。大家依旧如此，过着平淡的日常，就像天依旧蓝，就像太阳依旧东升西落，就像我依旧想你。

　　这一次我们来草原，是因为金人要南下。你听说了这件事吗？还是顺天府里已经有人算到了？但不论怎样，西线的战事那么复杂，而且一直向内紧缩，顺天府也抽调不出更多的人手去防御草原了吧。

　　边陲的小镇很静，晚上也没有金红的灯，甚至在神识里感知不到金人，所以我们也没有再去深入草原，自然是安然无恙。

　　当然，我们一直都会非常的“安然无恙”，希望你也如此。

　　另问一句，岁儿的信，段大学士都看了吗？还是说都堆在了书房里没有看？是不想看，不愿看，还是没时间看呢？但不论是什么原因，重聚时，希望你能吻我，好好解释一下。

　　如果你都看了，希望你依然能吻我。

　　千秋岁”

　　…………

　　……

　　李莲从花间抬头，往西看去。长安城高楼耸立，车水马龙，朱红的飞架挂着彩带，在半空中四通八达。

　　这是一座石头城，一座方方正正的、石头砌成的古城，那会儿叫长安，如今是叫西安。但人们还是喜欢叫他为长安，因为美好的东西总是不会褪色的，美好的名字也一样。

　　李莲本不应该出现在这个地方，她应该在顺天府，应该在百花仙境，往日里，这一任的花主年纪如此之小，不管是副花主还是守花属，甚至是卷帘人，都不会放她出京城的。

　　但现在不是平时。

　　副花主已经在了塞北杀金人，卷帘人大半都随军在西南两线，就连守花属也走了七七八八，各入江湖沙场，李莲躲百花仙境里，似乎也起不上什么用——她既不会排兵布阵，也不会调兵遣将，搁在顺天府完完全全是个局外人，待得越久，就越显得她像个铁憨憨。

　　所幸杀人放火的勾当，不知是与生俱来的本事，还是跟着陈露这不学无术的丫头鬼混来的，总之虽不说是完全精通，但也是轻车熟路。

　　喉咙捅个窟窿放点血的事，也要不了什么功夫，若是对上高手，那便刀扔得快准狠点。如此一来，不说是大杀四方，在战场上讨百来个人头不在话下。

　　谁都懂的道理，但陈露偏偏不准。

　　她从一窍不通到成为一个榨（）汁姬，这么多年了，依旧没有孩子。因此李莲就是她的孩子，即便放在平日里，两人嘻嘻哈哈完全没个母女形象，甚至连师徒关系也看不出来，但她不能接受李莲出什么差错。

　　于是，自从顺天府里的各大修行者都出了山门，进入前线起，陈露和李莲就僵持久矣，直到前些日子，陈露终于熬不过软磨硬泡，放了她出去。

　　只不过，打仗是不可能打仗的，临行前，陈露还泪眼汪汪地撕着李莲的嘴，威胁“你要是敢上一线，奴家就敢上吊”。然而，当年在问天寺上吊挂了几个时辰都屁事没有，陈露如今这些话于李莲而言，也不过是耳旁风。

　　可说到底，李莲自己也没什么把握，她杀的人很少很少，完全不是陈露那种杀人不眨眼的主，自然不敢直奔沙场。于是，少女出了顺天府，一路向西，朝着战线前进，但到了半路就停了下来。

　　她停在了长安。

　　长安是个老城，在这个世界，老的东西，大多都有些底蕴。长安同样如此。这种底蕴不只来自于那些久经年岁的城墙，也不只来自于那些经营数百年的老店，或是屹立于城中央的宫殿。

　　还有很多修行门派留下的大阵。

　　虽然在改朝换代后，那些宗门都已离开长安，跟着迁入了开封、洛阳或是顺天府，散落在了天涯海角，但它们都曾在长安，那些在长安制作的护城的大阵是无法带走的，它们层层叠叠地深埋在地下，或是刻在天穹之上，就一直以沉默的姿态面对着风吹雨打，最终逐渐失效。

　　百花仙境曾在长安，李莲现在也在长安。

　　她是来修阵法的。

　　也只有她来修阵法。

　　百花仙境里里外外走了个七七八八，剩下来零零总总不过百余人，三三两两凑着在顺天府应付日常差事已经是勉勉强强了。

　　百花仙境如此，各大宗门也是如此。

　　李莲走在长安城里，走在一座石头砌成的城中，脚下是积雪的石板路，两面是沾着雪痕的石壁，七成的商铺镶在墙里凹着，三成的商铺搭了棚子凸着，人们都躲在炉边哈着白气，大眼瞪小眼地对视着，对李莲的路过熟视无睹。

　　他们从小活到大，几十年里，见过的修行者不计其数，一个李莲不足以让他们觉得惊奇，但即便如此，他们依旧不得不承认，李莲确实是世间难得一见的美少女。

　　她在街上走着，就像花一样盛开，像花一样行走，给石城中带来氤氲的生机。

　　雪还未化，街坊间便已经飘着清雅的花香，她刚刚所长久伫立的地方，此刻正是花团锦簇。

　　那是无数烂漫的春花，层层叠叠地互相压着，用明亮的颜色推搡着，仿佛随时会从街角的花坛中爆开，充满整条长街。

　　这就是她修阵法的方式——百花的阵法只能用花去修。

　　这不是一个如何消耗真气的过程，也不是一个如何需要费时维护的工作，只要照顾好花草，大阵自然可以循环运转。只不过在往昔几百年的时间里，一批又一批的熊孩子把花圃毁了个七七八八，才导致阵法失效。

　　李莲做的，不过是再栽些花罢了。

　　她重新弯下腰，伸手点向陪雪的泥土，但就在此刻，她感受到了一种别样的气息，一种她所熟悉而又截然不同的气息——

　　佛莲。

　　少女抬首，向西眺望，眼前是重叠的石楼与墙垛，往外是平原，是蓝关，然后是踏雪而来的人影。

　　穿僧装的人。

第五百二十章 塞外风起（二）


　　李莲这时站在了离长安很远的地方。

　　晚间的风雪喧嚣，白点飘飘洒洒自一片漆黑中从天而降，向着一片无垠的洁白大地坠落。四下无树，满眼望去唯余一片平坦的银。

　　长安以西，该是蓝关。

　　此处即是蓝关。

　　雪比长安那边大得多，风亦是如此。女孩的裙角舞动着，花一样盛开，让风掠过她玲珑的身形。

　　这里离长安有近千里之遥，幸而这些年重新修缮了传送的阵法，只要不是宝船大小的东西，一次也都能传到。但话说回来，比宝船还大的东西，通常也只有建在飞石上的宗门了。

　　李莲从蓝关厚重的城门中继续西行，一双裹着白袜的腿与雪色融为一体，黑底绣百花的衣裙张开了一片夜色，随着她在大地上前进，宛若一朵飘摇的莲。

　　而在她迎面的，是另一株莲。

　　一株佛莲。

　　这世上，有很多的相逢毫无征兆，却又仿佛是命中注定。就像当年陈露遇见段棋，或是陈露遇见昌黎，又或是李莲遇见陈露。在今后一起改变世界的人们，总是在某个刹那，于历史不经意的一角碰面。

　　这天下，修佛法的人何其之多，但是李莲偏偏遇上了这个人，遇上了一个她听过无数次名字的男人。

　　来者裹在一张破布条中，沾满灰尘油渍的布泛起一种腻人的灰，仿佛裹着的不是一个人，而是一团垃圾。

　　冬末春初，该是气味不易传播的时候，冻得微红的小鼻子吸一吸，空气中充盈的应是风雪与梅的味道。但现在腐臭与馊味一同自破布中蓬勃而出，在少女的鼻腔中生根发芽，直到枝繁叶茂地占据了她的整个大脑。

　　李莲在风雪交加中微微眯起眼，凝视着苍茫天地中一片婆娑的身影。看着他踩过一尺高的积雪，留下一个又一个深深的脚印，最终在离自己约莫三十丈的地方停下。

　　三十丈，说近不近，说远也不远。两人就在雪夜中伫立着，对视沉默，各自展开一片夜色。他们的沉默维持了无比之久，直到他们的夜从黑转白，又被长风抖落，李莲终于打量完了这个男人。

　　“空兰·汗。”

　　她花了很多力气才从喉咙中挤出几个字来，但出口的那一刹那，却又感到了一种释然。她听过了太多有关这个男人的传闻，先是在法源会试上陷害陈露，后是在顺天府太和殿上直接与朱棣对峙，虽然这两次都被成功化解，但从不代表这是个容易对付的男人。

　　一个心比天高的人，或者说，是一个不知天高地厚的人。因为不知天高地厚而无所畏惧。

　　因为不会害怕而显得无比奇葩，也因为不会害怕而变得无比棘手。

　　不知者无畏，不知者无所谓。

　　“看来你也听过我的名字，达利特。”

　　空兰·汗将头从一片破布中昂起，对李莲投以蔑视。

　　他的不知天高地厚，来源于他的佛性，来源于他自视为神佛的高傲，只要有一日，他还是众多修罗神佛于人间的容器，只要有一日，他还是神的狗，那他就可以有一日对人类给予蔑视。

　　李莲低头看了看自己鞋头的雪，一片乌色中点滴的白，像是满天的星。

　　“你现在喜欢这么破了？”

　　她抬头问道。当年，空兰·汗不论是在法源会试，还是在太和殿拜见朱棣，永远是一身的珠光宝气，像是一尊行走的漆金大佛，如今再见，却是一袍沾满泥尘的破布。

　　空兰·汗瞥了眼李莲，而后摇头否定。

　　“你们不配碰我的宝物，带着它们和你们战斗，是一种亵渎。”

　　一句话呛死人，少女的额头浮起淡淡的青筋，随后又消弭于无形。她听说过这个男人的名号，也听说过他的所作所为，知道他是何等的自命不凡、目中无人，但即便如此，她依旧感到了一丝愤怒。

　　凛霜的荒原上绽开了几朵霜花，凌着一片平整的冬雪，舒展饱含杀意的花瓣。

　　“你是从哪来的？”

　　李莲呼出一团白茫茫的雾气，闭眼片刻后问道。但男人没有回话——这是一个答案显而易见的问题，天竺进神萌，无非从山海、高棉、郁金香汗国、草原以及东部沿海这几处，而在蓝关外见面，只能是来自于山海，来自那片地狱般的战场。

　　李莲在空兰·汗的沉默中知晓了答案，眼帘便略微低垂下一丝，看着他陷在雪地中的小腿，问道。

　　“山海的雪也是这样大吗？”

　　空兰·汗昂首俯视，一双眼睛在黑暗中闪着金色的佛光，对同样伫立在雪原中的少女投以蔑视。

　　“比这里大多了。”

　　“大……多了？”

　　少女的头再度低了些许，看向了自己的双手。

　　雪从遥远的天空落下，缠绵向她的掌心，最终融化殆尽，仿佛莲华凋零，点点的白色中，满是凄然的寒意

　　“你杀了多少人？他们就那样倒在了山海的风雪里吗？”

　　关外的风霜已是这般的凄冷，那些在山海岩壁间长眠的猛士，又是在承受如何刺骨的折磨？有人在雪域的死地中挣扎于自然，搏杀于敌军，而有人却在岁月静好里附庸风雅、风花雪月，怨着些有的没的。

　　李莲最害怕的，是成为这样的人，或者说，所有修行者，都害怕成为这样的人。

　　空兰·汗想了想，似乎是在回忆曾几何时踩死了多少蚂蚁一般，面露苦色，最后又归于无所谓。

　　“山上没怎么杀，因为已经给他们杀的差不多了。”

　　“山下呢？”

　　“山下倒是记不清了。”

　　他摇了摇头，伸手点了点大地的积雪，风雪里浮现起灼眼的梵文。

　　“红尘中，人就是这样的轻贱啊。每多一丝欲望，就是多一分罪业，既不敬香，又不诵经，活着便已经彻底沦为世俗欲望的傀儡，对他们来说，人间即是无间，肉身即是地狱。”

　　李莲因他的话而不语，关外风雪甚急，鼓动着两人的衣角。在长久的沉默后，李莲从自己的袖中取出了细长弯曲的飞刀，空兰·汗的手中多出了一根降魔杵。

　　少女取刀的动作那般优雅轻盈，如同自袖里取花簪，但那刀身在月光下泛着清莹的光芒，含苞待放间皆是肃穆。

　　“他们到底还是活着的，可现在，他们死了，因为你而死了。”

　　李莲长叹一声，再抬头，星光灿烂的黑瞳里盛满了杀意。

第五百二十一章 塞外风起（三）


　　红尘间，人来人往，有罪的，无罪的，拘束的，洒脱的，有觉悟的，无觉悟的，到底都是活着最重要。

　　活着，才有一切。

　　“我见过了很多的神萌人，有修为的，无（）修为的，却都是利欲熏心，被尘世诸多业障蒙蔽双眼。吃喝玩乐，无恶不作，却从不念着神佛的恩赐，亦无尊敬神佛的行径。充斥着肮脏的王朝，遮挡了佛光，神佛要让它灭亡，那便自然要灭亡！。”

　　空兰·汗合掌而立，掌间有一串佛珠，此时缓慢而起，在空中浮动。

　　“凡人把一切功劳都冠在明的头上，已经全然忘记了，谁才是他们真正的主人。神萌不死，你们的民众终无悔悟之日。”

　　晚冬的雪洋洋洒洒地落下，鹅毛般轻柔，在两人的肩头都留下一叠岁月般沉重的斑白。李莲的眼睛盯着他，似是有很多问题想要出口，但却终究只是摇了摇头。

　　她不是段棋和秋岁，不习惯于和人讲些道理，她也不是陈露，遇到了讲不通道理的人就要把人骂的狗血淋头。

　　这世上，几乎所有问题都有解决的方法，但其中多数方法，却唯有依靠岁月才能实现。今晚的时间不够，兴许再给千百年也难得实现。

　　晚夜急雪，忽的有北风卷地，裹起漫天的银粟，模糊了两人三十丈间的天地，消隐了彼此的身形，唯余飘渺的雾气。

　　空兰·汗伫立于天地，先是听到风声，然后是自远而近的踏雪声，如同花瓣飘落，不徐不疾。他感受到杀意从这片诗意中袭来，不如千军万马奔腾的呼啸而过，而是一朵春花谢落的凋零，有大地以腐烂赠予，将在岁月里彻底消逝。

　　此皆是死意，但后者却无可避免。

　　一点飞雪从漫天的银色中不期而至，与他的佛光相遇，于是黑暗中响起了一道震耳的钟鸣，宏大的音浪在雪地溅起半尺高的雪纹，向四面八方扩展。如同山寺古钟的轰鸣，威严庄重，禅意佛性自起，却在向外传出不过一里之遥时，为黑夜和风雪吞噬。

　　黑夜不愿让人知道这场战斗，因为空兰·汗不愿意让人知晓，因为神佛不愿意让凡人知晓使者的行踪。

　　蓝关的灯火在急促的雪幕中飘摇，宁静如常，仿佛关外太平祥和。但仿佛终究是仿佛，空兰·汗清楚，战斗现在才是开始。

　　黑暗中，他清晰地聆听着风的低语，冬的呼嚎，寻找着那道比银粟更为轻盈的身影。雪在他的眼前构成了一道厚重的屏障，隔开了佛光与少女的踪迹。

　　而后他听到了一声极细微的绽放声，在头顶三寸之上，毫无征兆地出现，突兀而迅捷。

　　这是关外雪原，千万亩土地上除了风雪与黄沙，便只剩了胡杨、灌木和草茬，这是世上最荒凉的地方，又是从哪里开来的花？

　　他倏地感受到从天而降的温柔死意，虽然带着凛冬的寒意，却如同暮春的晚风，要将他蹂躏碾死在湿润腐烂的泥泞大地之上。

　　空兰·汗猛一抬手，金刚杵划出一道金色的弧线，自大地拔向天穹。

　　沉寂的夜中，忽然出现了一道破空声，随即，犹如耳鸣般尖锐的响动长鸣，定格了长夜的万物。

　　风止，雪凝，万籁俱寂，唯余一道袅袅的颤音，蝉泣般回荡在天地之间。而后，此音消散，世界因佛光沦为一副充斥着寂灭意的画。

　　在这静止的画卷中，唯有金色的梵文漫天洒落，融化了凝滞半空的飞雪。雪幕遮掩的旷野出现了一片写意的纯色，天地一分太极般的黑白，白原之中杵着一点黑，那是空兰·汗的身影，黑幕之上缀着一点白，那是绽开的雪花。

　　空兰·汗昂首，盯着那零星的花色，白与冷中盛着优雅的道与温暖的生机，那原先于雪中绽开的花，那原先奋力斩向佛光的花，皆是此一片不起眼的雪花。

　　他凝视着那片旋转雪花，不过刹那，便又移开视线，在旷野中搜寻。

　　他的眼光如佛，充斥慈悲与怜悯，俯视万物。他看见了定格的雪，定格的天与地，甚至看见了厚重积雪下干燥的泥土，沉眠的种子以及四通八达的蚁穴。

　　但他没有看到少女的身影。

　　他敏锐地感知到一丝不对劲，在战斗中，看见不到对方，那便只能去见地狱的夜叉——即便他是神佛于人世间的载体。

　　就在这时，他感到了一阵刺骨的恶寒。曾几何时，他赤脚走过山海的雪巅，踏过滴水成冰的绝地，于佛光笼罩中，也未曾感受到一丝寒冷。但今夜，这种寒意直刺眉心。

　　那是一道从凝滞风雪外而来的寒光，仅仅是一抹指甲大小，朦胧的夜色中模糊不清，像是一片飘摇的雪花，将要随北风一道离去。

　　那是一柄飞刀，精致得仿佛一件华而不实的摆设，但却带给了空兰·汗前所未有的压迫，即便是那一日永乐的刀，还是东坡万里追猎的箭，都不及此时这一柄小刀更为恐怖。

　　他有很多的名号，每一个都象征着举世无双的权力与地位，足以令千万人顶礼膜拜，但无论是“天竺第一僧”，还是“毗瑟挐神庙的住持”，亦或是“活佛”，都不能给他以安全感，让他在今夜维持着他的傲慢。

　　他向前一步，微屈双膝，右手擦过膝盖，猛地戳进雪地之中，作降魔印，同时双目怒视，状若修罗。

　　顷刻间，悬浮天地的飞雪如有千斤之坠，连同空气一同砸向大地，与一尺厚的积雪一并被压成宣纸般薄薄的一层，游离的元气也随之陨落，附着在雪原之上，隐约散发出通透的淡蓝荧光。

　　仅是一个降魔印，方圆数里便沦为一片真空。

　　一片连真气也无从浮动的真空。

　　他的身影在万物之间化成一道金色的轮廓，刻入空间之中，仿佛古庙中那些端坐的佛像，投以佛音回荡。

　　没有天地元气，便是连阵法道法一并无用，世间修行者千万，又有几人能不受影响？

　　空兰·汗当初与朱棣在顺天府交过手，他很清楚神萌修行者的弱点。

　　那年他没能率先发难，抢在永乐有所反应前砍下她的脑袋，这一次，他必须抢先。

　　但他依旧搞错了很多事情，比如永乐的刀并不算快，再比如，东坡的飞箭不是天下第一。

第五百二十二章 塞外风起（四）


　　顺天府的夜正酣，千家万户的顶上积着薄薄的雪，窗里的灯已经尽数熄了，从幽邃的黑暗中透露出温馨的暖意。

　　陈露这时才把脸从书卷中抬起，东厂里除了她的烛火，便只剩下零星几点，搁在书房的角落。少女揉了揉眼，扭头看向身旁的椅子，段棋正坐在一旁，手中抓着几张报告，听到陈露的动静，便也转头，对视一眼，露出一点淡淡的笑容。

　　轻微的疲倦皆在二人的眉宇间盘踞，如同厚重的乌云，遮掩着温柔的笑容。

　　少女长长地伸了个懒腰，发出酥软的嘤吟，悄悄推开椅子，站在了床边，撩起帘幕的一角，如水的月色从角落中倾泻，照着她的脸蛋，翠绿的眼瞳在月光下熠熠生辉。

　　“感觉似乎好久没有晒月亮了……”

　　女孩微微吐出一口浊气。月华沿着经脉流淌的感觉，让她欲罢不能。宛若晒太阳的猫一般，她也眯起了眼，歪着头享受着片刻的宁静。

　　“夫君大人困吗？要不要睡一会？趴桌上？还是膝枕？”

　　很有自知之明，没有提胸枕的事。

　　毕竟露玖的规模摆在那里，及笄之年的身材魅力，再怎么说，也比不上狐狸精。

　　段棋摇头，将几张报告整理好，归到一旁，便又拿出另一沓纸。

　　“西疆的战事应该已经恶化到没法管的地步了，我今早又算了卦，那边的情况非常的混乱，不是之前一盘棋能算明白的时候了。”

　　陈露的目光锁定在那一沓纸上，上面密密麻麻写满了蝇头小楷，看得她脑壳一阵发疼。

　　这种报告往往以简要为重，过去寄来时，偌大一张纸也不过是寥寥数言，如今却要写满纸张，不用动脑想，也知道那边的战事到底有多焦灼。

　　“夫君大人，报告上有提一下摩西的位置吗？”

　　“不多，但看情况的话，他并没有直接往东来，而是去了南边，现在主战场上，除了教廷军队，已经看到不少来自天竺的士兵了。”

　　“天竺？额……他们真的能打仗吗？”

　　少女听到这个地方，脑子里想到的全是前世看到的奇葩新闻，对于现在的天竺军队根本没有多少认知。

　　“和你以前看的没什么区别，可能更差点。毕竟这边打仗的时候，赶上前的基本都是贱民，既没有经过训练，也没有足够的装备，士气低下一触即溃，但蚁多咬死象，杀人是很耗费精神的事情。”

　　段棋说着，又翻了几页的报告，摇摇头。

　　“这边有近半都是水灾的，虽然说鱼目迟一已经在路上了，但毕竟还有段时间。这会儿如果摩西再从西南往东，我们就不能再待在顺天府里了。”

　　不能待在顺天府，那便只能去前线。

　　那便是要和摩西一战。

　　少女轻轻地呼出一口气，在段棋的额头吻了一吻，然后往一旁的茶几走去。

　　“夫君大人不想睡的话，奴家泡点茶吧。”

　　言讫，夜便沉寂下去，过不多时，又有了沸水响动，再过片刻，热茶已经端上了段棋的手边。

　　“不是什么好茶，夫君大人还是先将就下吧。”

　　陈露说着，又靠在窗边晒着月亮。

　　东厂的楼很高，正对的是一片昏暗的万花（）楼高层。瓦上积着皑皑的雪，廊檐点着红烛，飞架下悬着仙灯，屋里却没了曾经的灯火通明，那些曾经载歌载舞的少女们都已尽数出了楼，在陈露所不知道的地方战斗。

　　从万花（）楼往外，千家万户中，坐落着段府，曾几何时还觉着也算个有些奢靡的豪门大院，如今从高处看来，才发觉小的可怜。在那院子中的一角，是她和段棋的婚房，隔壁是宽敞的书房，此刻却像是两个蚂蚁洞，在夜色里那般渺小，仿佛一脚便能踏平。

　　少女习惯性地想要摸些冰糕团子什么的塞嘴里，只可惜这里是东厂，也可惜这会儿是战时。

　　“夫君大人……”

　　“怎么了？”

　　“咱们俩个有多久没回过家了呢？”

　　陈露手里抓着茶杯，轻轻地叹息，段棋略微一想，但最后又是摇头——这种事，对于修行者而言，似乎也很难记起了。

　　少女趴在窗台，有气无力，有点失魂落魄。

　　“李莲也出去了，不知道她现在到底是怎么样了，吃的习惯吗，床铺习惯吗……奴家不在她旁边，她会想奴家吗……她会不会去了些危险的地方，比如前线什么的？”

　　胡思乱想而又絮絮叨叨。

　　这话从李莲出去的第一天就开始反复，段棋只觉得耳朵都要起茧了。他又翻过一页，批阅着内容，头也不抬，喝了口茶。

　　“她不会有什么事的。”

　　“夫君大人，您又说这种话了……李莲她才多大啊，就放心让她这样一个人出去！？她一个女孩子呀，在这种兵荒马乱的时代，万一遇到什么图谋不轨的人，该怎么办？”

　　陈露的脸贴在窗台上，软软的脸蛋挤成了一团坨坨。她对李莲有一千个不放心，一万个不放心，依旧把这个亭亭玉立的少女当做当年那个在顺天府街头相遇的幼女，即便她是百花仙境的花主，即便她已经长得比陈露还大了。

　　段棋给报告写罢批注，盖了章，接着说道。

　　“你觉得这天底下有多少人打得过你？”

　　“不多。”

　　陈露掰着手指头，想了想，非常认真地答道。

　　在前不久，她已经从痴境圆满，准备步入慢境，换而言之，也算的是长生境的修行者了，虽然就所通法门与拥有的法宝来看，她只有一把风花刀，连带着半途而废地修了些禅，并不是那种能负手人间的修行者，但就战斗力而言，她是最能打的一批。

　　段棋又问道。

　　“李莲和你打的话如何呢？”

　　少女的目光停留在一轮圆月上，回想起李莲的飞刀，最终摇头。

　　“奴家不会死，其余不知道。”

　　她推不出结局，因为李莲没朝她丢过飞刀，她也没朝李莲挥过刀。但她很清楚那柄飞刀的杀伤力，因为那抹银光与闪耀绽放的花径，会印在一切观者的脑海中。

第五百二十四章 塞外风起（六）


　　脚步声很轻，比春花落入流水时的动静还要细微，但是却在此刻散发出无尽的杀意。

　　那脚步何其之快，仅是一个刹那，便自远及近。

　　金光的屏障骤然发出一阵刺眼的光芒，随即有沉闷而宏大的钟声响起。那是又一朵飞花冲击佛光的动静。

　　磅礴的真气与佛光一同爆散开来，带动起狂风翻涌，卷起近百丈的飞雪。密密麻麻的银色顷刻被抛上天穹，在无比深沉的黑暗中显得格外明亮，仿佛于天幕重新点缀一片繁星。

　　空兰·汗左右手抓着金刚铃与金刚杵，佛目含光，慈悲却已是尽数化作凛然——在佛光之外，站着一袭黑衣的少女，她的衣裙随狂风与真气舞动，仿佛于大地铺开了另一张夜，而衣服上的繁华也随之摇曳，重重叠叠间，把一些春意送向寂寥的光芒之中。

　　她站在佛光之外，俏脸微寒，鼻尖沾着西塞的雪，向着那朵粘在屏障上的飞花伸出了一根手指，花意骤然自乌黑的眼眸中散开。

　　“嘭——！”

　　屏障再次闪烁，有如开炮的巨响在大地之上回荡。坐在蓝关里裹着棉被的军人们靠着窗口，望向黑夜中苍茫的雪色，听到一道轰然的雷鸣，心中有些疑惑，不知又是那一艘战舰在遥远的天穹开火，打破了夜色。

　　一朵莲花的形状印在了屏障之上，佛光本无形状，不过是虚无缥缈的光芒与禅意，但在少女的一指下，却有了些微的凹陷。

　　空兰·汗望着那朵刻在了光与禅间的莲花，凝重在他高傲而沉默的脸上聚集，如同被泼了一桶黑墨。让他皱眉的不是这朵停在了屏障上的花，而是屏障外那无穷尽的飞雪。

　　那些被高高扬起的雪花在这个刹那一同凝滞，悬浮在方圆百余丈的空间之中，纹丝不动，平静地停在了泥潭一般的夜中，谦卑而高傲，如同一副悠远宁静的画。

　　但这是现实，雪花停在空中，这本就不是一件能令人静下心的事。

　　他昂着头，看向这些连绵若幕的银粟，凝重变成了一丝警意。

　　他知道很多让雪花停在空中的办法，那些不入流的小戏法算是一种，让时间停止算是一种，空间停止又算是另一种，但都不是此刻的这一种。

　　那些雪花不是由真气托起，而是自行飘起的。

　　无风自行，便是自为，能自为者，便是已经有了灵气。

　　这片天地，每一朵雪花，都已被李莲炼化。世间千万修行者，算上天竺或是其余地方的高人与妖怪，能做到这一步，只有寥寥数人。

　　空兰·汗猛地一挥袖，在金光灿烂中张开两番肮脏的乌云，而后双手合十，说出了一个字。

　　“定。”

　　禅意四溢，如同流水向着万物的每一个角落里流淌，化作尖锐的银针，渗入空间与时间之中。这个步骤往往被称作点化，但李莲很清楚，空兰·汗的目的不是点化，非是予万物以慧根。

　　慧能超凡，超凡便要脱俗离世。他便是在将此间的世界剥离，开辟又一个世界。

　　与开辟一个小世界不同，以此法剥离出的世界仅仅是原先的部分残骸，并不能恒久维系，但是不论是李莲还是空兰·汗都很清楚，这种残破世界的最大意义，便是锁死天地。

　　一片天地里，元气有限，耗尽便要花上很多年岁才能逐渐充盈，真气用完了，便自然没有了。但是佛自寂灭中生，不尽，自然也不会竭。

　　少女隔着金光，瞥了一眼逐渐化佛的男人，想了想自家师傅以前的行事风格，于是不露声色地叹了口气，用指尖点了点佛光。

　　顷刻间，万千雪点一同绽放，在肉眼难以企及处，无数交织的冰晶微微颤动，在梢头舒展晶莹剔透的冰花。

　　狭窄的天地间骤然充满了杀气，每一片雪花，都自内展出了无穷尽的生机，横陈在夜色里，便是一道蓄势待发的花意。

　　她昂着头，以同样高傲的姿态屹立着，也回了个字。

　　“滚。”

　　刹那间，画卷的寂静被打破。白雪倏地卷动，从天地上下千丈之内涌动，冲向雪原上一袍破旧的僧服！雪花不再以温柔无声的姿态降落，此刻，皆是从天空中皴擦而过，以一抹纤细的雪白破开空气，急速摩擦着，发出凄厉的尖啸。

　　万千飞雪在天地间穿梭巡回，如同有万千柄飞剑破空而来，在伸手不见五指的天幕上拉出无数道银白色的细线，花色雪色交杂间，寒光凛然，将一片夜色切割得七零八落。

　　起初只是屏障上的一道浅痕，不过是半息时间，佛光发出了一道“喀嚓”声。那声音何其细微，本该淹没在飞雪的呼啸只钟情，但此刻却又是何等，刺耳，如同惊雷炸响在蓝关外这广袤的平原上。

　　那是一道并不宽大的裂痕，在浮动的光芒之中镶嵌，有着抹不开的白色，仿佛一道凝滞的闪电。

　　有一，就会有二。

　　几乎是在第一道裂痕出现的同时，第二道也绽开在了屏障中，在光滑的曲面上游动，像是一条透体雪白的银蛇，向着远方蜿蜒行去。

　　十道、百道，或是更多道裂痕在佛光之间蔓延，庄严宏伟的佛意被雪花切割得支零破碎，仿佛结了一张硕大的蛛网，中心一点，便是李莲点在光芒之间的手指。

　　她的目光在飞雪烂漫与金光璀璨中显得有些淡，里面盛着花开的生机、无可匹敌的凛然，以及一抹惆怅与怀念。

　　“你知道我为什么很不喜欢你们这些天竺的和尚吗？”

　　她的手指向前进了半寸，狭窄的世界中顿时回荡起连绵不绝的龟裂声。

　　“当年在顺天府，我还不是花主时，有一群人冲进了城中，冲进了王恭厂，甚至连理由都没有，就要杀人，就要刺杀一国的君主。

　　那群人中有教廷的，有波斯的，有天竺的……所以，那个晚上我们有笔，有箭，也有花。而那片开满顺天的花，来自我曾经的师傅，我们曾经的花主。”

　　屏障已然不堪重负，纵使空兰·汗结印的手快出残影，却依旧有无穷尽的碎裂声。

　　“她很老了，也快走了，本该安享晚年，但她到底是花主啊，她在一天，又怎能有一天允许异族他乡的花堂而皇之的地开在我们的土地上，允许它们堂而皇之地喧宾夺主。”

　　她的头昂着，天地间花意正浓，她眼中的花却已经全然消失，唯余一片浓厚的杀意。

　　“我是李莲，我是这一任的花主，你是哪来的胆子，把莲花开在我的眼前的！？”

第五百二十五章 风休住（一）


　　言讫，天地有轻响，而后如雷霆万钧，响彻云霄。

　　夜若白昼，金色的碎片随狂风涌动，向着四面八方奔去，卷入天地的每一个角落。

　　冻土之下，寒梅梢头，亦或是空气中，皆是破镜一般的佛意，洋溢着厚重而古老的气息，那是来自天竺毗瑟挐神庙的佛光，被那些古钟经文乃至于月身的禅意浸润多少个春秋，在如今却是被扯得如破布一般，随手丢在这些这方天地的角落中。

　　那些光芒悬浮着，慈悲着，如若温暖的火苗行将融入万物之中，与世界融为一体。但是黑与白的寒夜里有雪花飞过，拖曳着淡雅却绮丽的白痕，以飞刀的姿态切割每一道佛意。

　　金与白，佛与道，死与生——雪与光顷刻便在天地中碰撞摩擦出无数的火花，千万朵飞雪与佛意的残片交错，每一次都生出浩然广袤的寂灭，也迸发出盎然蓬勃的生机。

　　李莲收回她的指尖，动作清晰而缓慢，如同小荷抖落满瓣的清露，饶是有趣。

　　有趣，道自在其中矣。

　　屏障碎裂之间，她向前踏出了一步，踩在了佛莲之上。金色的莲在少女的脚下舒展花瓣，缓慢褪去一身璀璨夺目的金色，回归了本初的白与粉，仿佛正对着六月的艳阳，显得格外娇艳欲滴。

　　佛意与禅，皆随着那片片剥落的金光一同散去，雪原回以寂静，但寂灭却已经稀薄了许多。

　　银屑与光交织之中，少女的右手出现了一抹映亮整幕夜色的银光。

　　那是一柄刀，或是说一柄不大的飞刀。刀身反曲，有着优美的弧线，上面布满了绮丽的花纹，而在纹路交汇处，是一点鲜艳的红。

　　空兰·汗盯着那把飞刀，想到些什么，但又摇了摇头。

　　“刀太短，太小，不行。”

　　“本是挑花之用，解牛尚且有余，何况杀猪？”

　　声音清雅，仿若水面清圆间，风荷正举。她和陈露学了这么多年，除了些奇技淫巧的旁门左道，便是耳濡目染的骂人。

　　空兰·汗闻言，脸色微沉，佛面笼了一层阴霾，然而没有等他出声，李莲的但身体已经向前微倾，而后化作了一道飞影。

　　一道黑倏地在金色的花海之间飞奔掠过，卷起一阵风浪，带起千万片金色的花瓣，如同行于天上，踏碎日光金霞。

　　顷刻，有香风扑鼻，少女的足尖已点至空兰·汗身前，袖袍间裹着纷飞的花瓣，银光倏临，迎着胸口斜出一道锋利的光华。

　　空兰·汗的高傲与淡然终于在这个瞬间崩塌，他猛地发出狮子怒吼，若山风狂啸，向后退去，落足已是百丈外的雪地，其间雪海苍茫，平整依旧，连一个脚印也没有留下。

　　方才那一抹携着花瓣的光芒险之又险地擦过他的胸膛，切割开那一裹油腻乌黑的袍，蹭开了皮与肉，留下一线渗血的红。

　　没有等僧人做出任何反应，李莲点足之时，刀已随之一同落在百丈之外，与空兰·相距不过一尺之遥，风声中，银光再一挑上，贴着中门的肌肤而过，再余一抹霞般的红。

　　他已是化作活佛，此身即为涅槃金身，见天崩地裂亦是不动如山，一柄小巧的银刃又能耐他如何？理应如此，但现实给了他沉重的一个耳光——

　　这柄携着飞花烂漫的刀，轻而易举地破开了他的金身，割开了皮与肉，露出了与凡人别无二致的内里。

　　流质的金光从胸口两道不大的伤口中渗出，滴在洁白的雪上，如若铁水烧蚀，融化了雪色，留下莲蓬似的空洞。

　　空兰·汗吃痛而怒，身形再退，向前出掌。刹时，熏香扑面，掌风衍出十二道佛光，如刃直冲李莲而去。

　　他需要距离，需要一个能让自己安心念完经的距离。

　　但李莲并未因那十二道佛光而退。

　　不知何时，一朵纤弱的莲花出现在了少女的身前，花叶微颤，旋转着绽开，怒放出十二道凌厉的杀意，与佛光迎面相斩。

　　本已是金鸣交错的夜，骤然又充盈着震耳的轰鸣。

　　法气与真气相遇，如若引爆了一整艘宝船的炮弹，巨大的爆炸瞬间推开一环浑圆的冲击波，掘地五尺，席卷着冻土与雪，推出半里之遥。

　　烟尘之后，是如雨纷纷的烂泥与花瓣，从天而降，砸落向大地，但在第一团湿润的泥土触地之前，有一道踏花而行的微声响彻，瞬间踏平夜幕的一切动静。

　　烟幕破开一道缺口，其中猛地冲出一抹绚烂的春景，繁花散落，银光又至，比此前的任何一刻都更加迅捷。

　　那倒身影速度极快，如若魅影般撞进空兰·汗的怀中。香软入怀，本该有禅心微动，但这一次却仿佛两座泰山相撞，在夜中发出地震似的响动。

　　大地震颤之间，刀光于右手指尖翻飞旋转，仿佛有春蝶舞动，留下锋利而充斥着杀意的花色轨迹。

　　空兰·汗本应迎敌的左手产生了些微的惧意，本能地避开那一抹白色，但当他的手章向后缩了不到一尺的距离时，他便意识到自己落入了陷阱。

　　刀光逼开他左膀的刹那，右腕已被一只纤细的小手捉住，而后，那抹裹花的银痕划过一轮完满的弧线，刺进了他的右手臂之中！

　　无论是佛法护身，还是金刚不坏，在那一柄小刀面前如同纸糊，刀刃切豆腐一般破开他的护体金光与不灭肉身，沿着肌肉的纹路自小臂向上而行，削肉剔骨，转瞬绞开了整条手臂。

　　在一声并不引人注目的轻响中，空兰·汗的臂膀被割成无数条纤细的肉丝，粘在惨白的骨头上，随北风呼啸而颤动，如若凛风中萧瑟的血菊。

　　金色的流光自其中喷涌而出，四散入天地之间，映亮了雪原的白，于上笼了一层淡薄的金辉，仿若有太阳于平地升起，光照万物。

　　太阳，便是大日。

　　晨光散落之间，李莲有闻诵经之音，佛法盎然，继而有古钟连绵，轰然而归寂。透过轻扬的发丝，透过雪与光，她与一双悲悯万物的佛目对视。

　　刹那便已不知春秋，如若经年，恍若隔世。

　　如是，她听到了多年以前响彻顺天府的佛经。

　　“一切知，俱于黎明中醒。”

第五百二十六章 风休住（二）


　　自生入死，一眼足以赐精神以万年之感。

　　如果是烟涛境的修行者，可能在这一刹那的对视之中，便会迷失于长久的岁月，神识衰弱，走向死亡。

　　但空兰·汗很清楚，李莲不是烟涛境的修行者，即便他不清楚所谓的百花仙境花主究竟是何地位，但在刚刚片刻的战斗之中，他已经无比清楚，少女的实力不比永乐差上多少。

　　佛光看似微弱，肉身也看似柔嫩，却皆是世上最坚硬的事物。但能凭着一把刀便在佛法世界中踏金莲而行，如入无人之境，无论这把武器是何来历，终究不是凡夫俗子所能企及的强大。

　　男人看着那双略有恍惚的眼眸，重新收回被逼退的左手，化拳为掌，向着自己的头顶缓慢伸去。

　　他不清楚这个女孩到底会在哪一刻醒来，可能是在一月之后，也可能是下一个呼吸之间。境界愈高，年岁的影响便会愈小。

　　因此，他必须拍出这一掌，无论代价是何，也无论结果是何，哪怕他迄今未能参透掌法的奥妙，但却已经是此刹那最为强力的杀招。

　　他的掌心出现了一个隐约的卍字，其上经文流转，泛出金色的光芒。他手掌中的每一道纹路，都是微观之中的山河大川。山岳隆起之下，福光在每一道沟壑中奔涌流淌，开满亿万的无根之莲。

　　原先升起于大地之上的太阳，如今已被他高举过头顶，朝向无尽的夜幕，而后轰然落下。掌风汹涌，掀起一阵风暴。

　　狂风与佛光化作了一片炽热纯白的冲击波，其间晨光破碎，化作无数莹亮的稀薄金点，四散而开。

　　大日升空，如来自在，那么当掌心托日，如来掌便也自然而出。

　　地面震颤，关外于风雪中屹立了百余年的古树顷刻倒塌，堆雪的寒枝连同主干一起化作片片木屑，仿佛在北风呼啸中，便要随风而去。

　　松软的泥土在威压与风暴中忽然紧实，裹着木屑，如同砖块一般坚硬，数十里的大地骤然向下凹陷了有半丈之深，平整如湖面。

　　轰鸣声在世界的每一个角落中游荡穿梭，广袤的关外平原出现了一个巨大的手印，金色的经文在每一寸表面浮现，盈盈地流淌着佛光。

　　巨大的压力与摩擦之下，冰雪在短短的一刹那间已经尽数消融，渗入土壤之间。凛风依旧，新日低悬，空兰·汗踩着的千丈手印里，一片泥泞。

　　所谓无量，便是要与天地同一，掌间包容万物，任凭敌人有何等手段，又如何跳出万物之外？能于大地一掌留下千百年也难以消弭的印记，足以震撼世人。

　　但如果当年那个天竺的活佛没有被东坡三箭射死，他或许会盯着这个手印，不露声色地叹出一口气——仅凭如此威压并不能杀死一名镜湖境的修行者，甚至连云霞境也不过是重创。

　　所有的声势浩大，所有的佛光普照，不过皆是那一掌逸散的余威。真正作为杀招的那一掌，还未落到李莲乌黑的头上。

　　掌心中悬着太阳，迎头落下，夺目的金光刺在少女的脸上，渗进肌肤之中，映得明亮如玉，晶莹剔透。热风扑面而来，吹散了花瓣，但香气却在蒸腾的热浪之中愈发浓郁，萦绕着她，眼见那一掌已然压垮了高翘的发梢，离天灵盖不过一寸之遥。

　　空兰·汗胜券在握，自然面露慈悲，他已经能预见掌下血肉模糊的躯体，于是宣了一声佛号，算作是给李莲的往生咒。

　　但他终究不是段棋，也不是过文年——算命不属于佛法，他也理算当然地算错了时间。

　　那双恍惚的眼睛忽然清明如故，跳脱出时间的桎梏，如同一汪夏池，在盛暑间荡漾，倒映出一只金光闪闪的手，以及一轮灼热的太阳。

　　她握着刀的右手忽然动了一下，于是崩裂之声倏地停止，只剩下无穷的回音在无垠的旷野中飘荡。

　　一道色彩斑斓的刀迹断开天地，绵延十数里，横陈在空兰·汗的世界之中。

　　夜幕有了纤瘦的银线，大地有了一道锐利的沟壑，而空气中重新有了花瓣。清香中，空兰·汗的手中（）出现了一根金色的细线，仿若正午峡谷的一线天。

　　但绽开的皮肉不是山崖，流淌的金色血液也非是天空。

　　李莲的一刀，不仅劈开了佛掌，也在这个小世界中留下了无可磨灭的裂痕——漫天飞花，每瓣皆蕴藏着一道花意，此刻在星空下舞动，循入一刀斩出的世界缝隙中。

　　风雪的夜景蓦然模糊起来，似乎被无形的力量拉扯着，拖拽揉捏成无数诡异的图案。

　　这是世界无法维持的前兆。

　　花意与禅意在这方世界的每一个角落里厮杀，可见的，不可见的，留下无数锐利的杀意，将世界扭曲。

　　但李莲没有留给他观赏风景的时间，在花径散落刹那，银刃已再度于指间旋转，轻巧地抹向空兰·汗的脖颈，如飞蝶点花，转瞬已过，唯有空气中徒留一丝芬芳。

　　刀过时，有佛珠跃起，与李莲的芳刃交错，响起一道清脆的咔嚓声。如炬的佛珠碎成两半，垂在线上，其中的佛法世界亦被劈作两半。

　　声响时，李莲抚刀的手已经垂回了身旁，空兰·汗向后退了两步，发出地动山摇的动静。现在，他的两只手也垂在身侧，一条像是摔过的麻花，一条像是缠了半截棉线。

　　伤口蠕动着，每寸肌肉都似乎各有意识，鱼鳞一般开合排列，须臾就已严丝合缝，像是纹了无数华美的纹身，金光涌动。

　　李莲看了那些伤口一眼，神情清浅。

　　空兰·汗的金刚不坏已经被她用刀破了个干净，但为此她几乎耗去了大半的气海，本来红润的脸色有些惨白。尤其是之前破开如来掌的那一刀，更是损害到了她的身体。

　　她不是陈露那种魔修，甚至不是炼气炼体的双修，这一刀全凭着多年修花的积累，才勉强施展。

　　接下来的战斗，她只能硬上了。

第五百二十七章 风休住（三）


　　风中刀起，一轮憔悴的太阳在大地由金转白，然后于耀眼的光芒中蜿蜒出一道漆黑的伤痕，顺沿光线分裂，化作一张蒙住大日的蛛网。

　　随着天地间横出一条绚烂的花径，太阳轰然碎裂，被夜的网兜割作三万多燃烧的碎片，如若点着的纸钱，被蓝关终年不舍的狂风掀动，自火堆冲出，飘向世界的伤口，解作佛经，修补着花斩过的痕迹。

　　焰若流星，留下霞光般的轨迹，绽放出璀璨的烟花，碾在泥泞中的金莲破烂不堪，隐约映出星芒万丈的天穹。

　　第一颗佛珠碎裂之时，空兰·汗的脚步微错，僧袍撞破厚重的雪幕，一退已是千丈开外，于大地闪出转瞬即逝的黑色。

　　与此同时，李莲再寄一刀，身形微斜，散作一团落花，消失于原地。

　　花瓣尚未落地，刀光已亮在千丈之外，空兰·汗的身前，少女欺身而上，进步勾脚，直绊入僧人两腿之间，锁死退路。于是闪烁间，又有颗佛珠被劈得粉碎，他的胸口再绽一道金光灿灿的伤口。

　　空兰·汗暴喝一声，如同平地惊雷，轰出两拳，逼开李莲，身影再一次消失，出现在二十里外的雪堆之中。而少女的刀如影随形，甚至是早一个刹那就在落脚处划过，仿佛等待多时。

　　一望无垠的蓝关之外，两道身影无数次一同消失，又一同出现——山丘上，凹谷中，堆雪的梅花之下，又或是空无一物的泥尘之间，闪现在天地的任何一个角落里。

　　每一次闪现，皆有刀过花开，黑暗中先是响起一百零六道珠碎音，而后是无数次切肉之声，佛血溅落，湿润如春夜喜雨，点点滴滴都是水淋淋的死意。

　　那些花同样绽放在空兰·汗的胳膊、大腿、脚腕、喉咙、内脏……绽放在身体的每一个角落中，斩开过筋肉，磨断过佛骨，一次又一次将空兰·汗推向死亡的绝境。

　　须臾，二人重新站定，李莲握刀的手依旧悬垂在身侧，显得有些疲倦，僧人的衣服被撕成破布，仅余几条挂在身上，难蔽其体。

　　他的躯壳上三千多条金线交错，把他的肌肤片成了密布的鱼鳞，缝隙中逸散着玄妙的佛光。

　　片刻时间里，李莲和空兰·汗交手了三千多回，每一回都有短刀破开金刚护体，剖开僧人的肉身，将三千多道充满花意的真气送进了禅心深处的无尘莲台之间。

　　但濒临死地，终究不是圆寂。

　　这是他的天地，他的世界，搏杀至此刻，空兰·汗赤裸的双脚还踩在积雪的土壤之中，那么小世界中万物皆可为佛法，那么他的境界便是无量，他便是无量佛。

　　而李莲则已经耗干了气海，又怎能杀掉一个与世界融为一体的佛？

　　一息时间，空兰·汗的伤口已经开始结痂愈合，不过再是十五息的时间，他的肉体就会恢复如初，至于那些埋在无尘莲台的花意，他也无需在意。他既然已是无量佛，那么禅心自然有无量空间去存放凶悍的真气。

　　他双手合十，面露慈悲，宣了一声佛号，一切已不言而喻。

　　李莲略微平稳了呼吸，吐出一口气来，低头抚摸着弯曲的短刀，感到自己的鼻腔与气管间弥漫着血腥的甜味，凝视着那片花纹，盯得很深。

　　“你是来刺探蓝关情报的。”

　　僧人不言，只是目空万物。李莲没有去看他，只是继续道。

　　“所以你要把世界剥离，将我困在此处，如此一来，这个世界打的天翻地覆，外界的人都不会知道了。”

　　最精于世界法的，非道非巫，而是佛，所谓一花一世界，便是基础中的基础。

　　“我最开始还在想，如果能把你生擒了，兴许能审出些东西，现在看来，只有把你宰了，我才能离开这个世界。”

　　空兰·汗的表情终于有了一丝变化，他的目光滑落到那柄短刀上，最终结束了沉默。

　　“当年我在顺天府里，就站在太和殿上，你们的皇帝面前，不管是京城的大阵，还是李青莲的剑，再或者是东坡的箭矢，永乐的绣春刀，没有一样能杀死我。”

　　他的目光从飞刀移回少女的脸上，似是因李莲的愚昧而深感苦恼，长叹一声。

　　“你能有他们几成的实力？他们做不到的事，凭你的刀，又怎么能做到？”

　　这是他有一次嘲讽李莲的短刀——纵使是庖丁解牛，一但刀痕转瞬即愈，又怎么可能宰得了一头牛？

　　如果今晚他遇到的是杀气腾腾的陈露，他或许会转身便走，但今夜，站在他面前的是李莲，短刀斩不断他的躯体——既然躯体不断，他便可以在佛法世界中无限再生，那么李莲的所有努力皆是浪费真气。

　　“你一直搞错了些事，你能活下来，不是因为你比皇上或是东坡他们更强，只因为你是神佛的狗，那些东西需要你活着，所以你才能屁滚尿流地逃出顺天府。”

　　李莲抚摸着刀，指尖自刀纹摩挲而过，缓缓地停在了那一抹嫣红的暮色上。

　　这把刀是当初段棋去青丘时，由涂山灿灿打造的，就连王恭厂的那群犟老头都啧啧称奇。繁复的工艺最终凝练在了这么一尺余长的刀中。

　　她的刀没有刀镡，浑然一体间，镶着一颗落日般赤红的圆珠。这是若木的果实——一颗鲜红的若实。

　　空兰·汗的表情并没有如何难看，相反，他的脸上写满了骄傲，似乎能为神佛所用，是件无上光荣的事。

　　“但是，如果你要当狗，那就不能成为人，连人都成不了，你又怎么去成为佛，去成为与天齐的存在？”

　　言讫，李莲没有再说些什么，只是垂下了持刀的手，如同赏花般站着，看着空兰·汗。

　　她已经很多年没有再向活人扔过飞刀了，上一次出手，已经要追溯到许多年前了。

　　好多个春秋过去，江湖已经忘了她的故事，那一夜绽开的飞花，也不曾有人知晓。

　　但这没有关系，她也不在乎。

　　因为杀人是件单纯的事，并不需要一个传奇的故事来陪衬。

第五百二十八章 风休住（四）


　　李莲的刀还垂着，但风停了。

　　六十里寒场，佛息风止，一片寂静。

　　空兰·汗脸色有变，盯着李莲，一言不发。

　　她纹丝不动地站着，成了一尊立定的石像，仿佛在关外沉默了百十个年岁，遥遥西望，于死寂中等待着。

　　在她身后几百里，是蓝关，再往后，长安灯火通明，花灯映亮了半片夜色，便是隔了百里，隔了一横铁关，也依稀见得那一抹艳丽的红，扶摇直上，染了一团积雷的云。

　　他们在等天明，夜也确实要天明了，只因此地是佛法世界，那繁华的灯火对二人而言，已是世外，仅能浸入一抹纤弱的绯色。

　　那抹纤绯，恰是落在她的脸上。

　　于是，她的发间绽出了一枚娇俏的莲花。

　　星穹欲雪，地生小莲，上下百里，唯余杀意。

　　“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。”

　　她的指间亦有花开，轻巧地附在刃见，散作几瓣春色，磨利了霜色。她的背后是蓝关，是长安，是百花仙境的旧址，是所有花主的故里。

　　今夜她要结束这场战斗——

　　“仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我归何处。”

　　然后回长安的家中。

　　她的小指、无名指与中指微微收拢，攥紧飞刀，然后食指搭在了若实之上。她的手间蓦地有轮赤红的夕阳，留下些微暮色。

　　“我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。”

　　忽有风起，自东穿长空而降，卷地如刀，将百里的关外世界割得如鱼鳞一样细碎，每一寸都莹莹闪光，如若平原星河，点点皆是星辰。

　　空兰·汗盯住李莲悬垂的右臂，自己缓缓分开合十的双手。他的动作缓慢而艰难，似乎在撕扯些什么。

　　在他的掌间，同样绽开了一朵细小的莲台，光芒万丈，如日中天。

　　那是他的无尘莲台，是他最后的手段。

　　无尘莲台乃禅心居所，与气海之于修行者一般，莲台亦是修禅佛之人的核心。那是独属于他的世界，心有多大，掌心之间，便是有多广袤的天地。

　　九万里，这就是空兰·汗掌间一尺的距离，天下有何物能过九万里天地而不止？又有何物能转瞬穿九万里世界？

　　“九万里风鹏正举。”

　　风愈大，又一次鼓动起李莲的袍袖，皴擦过空兰·汗的月身，将上面挂着的布条扯得一干二净。

　　空兰·汗双掌猛地推出，莲台世界前进一寸，射出烈火般炽热的光芒。于是长空骤亮，寒夜如昼，热浪与风交汇，扭曲着视线，崩解着空间。

　　细碎的梅枝在雪地中滚着，随风呼啸，发出凄厉的声响。佛法世界中，万物不断地寂灭，而后再生，往复躁动。

　　冰雪消融，遍地新绿，漫山遍野的浅草随即便被热浪烤焦，腐烂于泥尘之间，铺上一层厚厚的新雪，开始下一个刹那的轮回。

　　一刹即是一浮生，万物皆于轮回间生老病死——蝉鸣、风啸、雪落、诵经……生死交替，天地却是愈发的喧闹。

　　二人相对，恍惚已是百年岁月，朽木新生中蛰伏的蝉遥望着华光里的巨人，只是一眼，便走了一世。它的祖辈也是这样，趴在关外，仰望着百世不曾有变的两人。

　　蝉在等待着，此方世界的一切生灵俱在等待着。或许在下一世，亦或是在又一个百世之后，将有一声号令，结束这荒谬的轮回。

　　忽而，有一道苍老的风吹过空兰·汗的脸颊，微凉着，弱如蝉翼拂过，但却胜过一记重拳，砸在了佛面上，让他的脸色骤然难堪。

　　那道风来自他的掌间，来自于他的无尘莲台。

　　千万个轮回，不过弹指一挥间，李莲的风终于从九万里界中穿过，寻出了一道路径。有路，便有刀能过。

　　僧人发出撼天动地的暴吼，李莲周身三丈天地浮现出三万六千道金色的佛经，轰然如剑刺向黎明前持刀的小莲。

　　“嗤嗤——！”

　　沉闷却刺耳的破肉声比雨点更密，转瞬已穿透真气与衣裙，刺入经脉，锁死了遍体穴位。

　　空兰·汗深知，无论如何，也不能让李莲掷出那一柄飞刀——这是一方狭小的天地，不论是空间还是自然法，都无法承受神佛降临。然而，纵使是神佛护身，他也没有信心挡住这一刀。

　　一息，箭镞般的佛经将她扎得千疮百孔，如同一只金色的刺猬，每一根锐利的尖刺里，都泉涌着她鲜红的血。

　　她站着，经脉毁去七成，筋腱亦是被全数挑断，但她依旧浴血站着，似乎她才是真正的佛。

　　“跪下！”

　　夜鸣佛言，空兰·汗声若洪钟，却是有些撕心裂肺。李莲的脚踝出现了两道一寸深的刀痕，斜着向下，断开皮肉筋经，砍断了踝骨，露出里面黄色的骨髓。

　　但她依旧站着，不动如山。

　　“我叫你给我跪下！”

　　她的腿弯再添两刃，将骨肉彻底剥离，直从前方穿出，把一对膝关节戳出，锐利的断口处血肉模糊，藕断丝连。

　　她踉跄了一步，却仍然没有倒下。

　　空兰·汗的声音如此歇斯底里地愤怒，或者说，暴怒之下，是刻入骨髓的恐惧。

　　他修佛，却比所有人都怕死，因此也比所有人都害怕那把刀，只要李莲的手中还握着那一抹炽热的暮光，他便一刻也不得安宁。

　　“为什么你还站着！？为什么——！？”

　　此间虽是佛法世界，却没有神佛仙人，唯有两个在凡间挣扎的普通人——失去了供奉的天上修罗，世间还有谁能保他？

　　“你给我跪下——！跪啊！”

　　言出法随，万物皆为之一怔，平整的新雪上忽然出现了无数的狭长的刀痕，顷刻已斩过方圆万丈，溅起千堆雪！

　　李莲的右手骤然出现三百一十七道细小的刀伤，剔肉断骨，刹那已是将五指的关节全部挖出。与此同时，她的脖颈亦出有一道纤细的红色，横切开气管，淌出嫣红的涓溪。

　　少女的脸色褪去红润，一片苍白，如同那被割得满目疮痍的雪原。但她依旧纹丝不动，佛法、风雪、刀伤，哪怕是死亡，都不能撼动分毫。

　　她比他更像一尊佛。

　　“你没有这个资格！我才是这个世界的佛，我才是莲华之法！”

　　空兰·汗向前踏出一步，地动山摇，天穹震颤，他不能容忍这个世间，有人比他更接近极乐世界，那个叫淳了的和尚不行，她一样不行！

　　空兰·汗的眼睛湛起金光，如金刚怒目，直逼李莲，但却看到那一双陡然明亮的眼睛。一股寒意爬上肩头，禅心忽悸，于一阵强烈的危机感中明白了什么，想若此前一般向后退去。

　　但一切为时已晚。

　　“风休住，蓬舟吹取三山取！”

　　夜彻春雷。

　　花醒。

第五百二十九章 风休住（五）


　　惊雷炸响。

　　然后，天地无声，李莲的手不再垂于身侧。

　　没有任何征兆，亦无任何过程，世界略去了她抬臂的动作，忘记了她本该发出的动静，仅仅留下了结果。

　　她的右手骤然平举，掌心已空空如也。

　　世界百里无声无息，落得死寂，夜忽而明亮，转成一染从此红的暮色。

　　当她鲜血淋漓的手平举之时，刀已经刻在了空兰·汗面门之上，正入眉目间金光奕奕的卍字心，如没山岩，闪着金红的霞光。

　　九万里的无尘莲台形同虚设，不论佛法禅言，在满目霞光中俱如遭了冬雪的春花，瞬间凋零。

　　这就是李莲等待的时机。

　　空气虽无形色，但却是充盈世界，万物动，必如船分江海，亦要破空而行。破空，就有风起，她等待的，便是空兰·汗迈步的刹那。

　　二人定立，万物屏息，风巡梭而过，卷着沉沉夕色暮气，一切皆在若实那抹映亮夜空的暮光中老去、凋零，迎来终结。

　　空气中有了一道微不可闻的碎裂声，从零星的一点，骤然自李莲与空兰·汗之间蔓延，向东西而去，将世界猛地剖开。

　　花径倏地在空气中炸开，沿着李莲飞刀所过之处，留下道一往无前的直线。不论是此间的佛法世界，还是空兰·汗藏着禅心的九万里莲台，万亿飞花在漫天霜雪间乱舞，随夕色飘散，镀上一层晶莹剔透的霞光，每一点凛然的莹亮，皆是花意与真气，胜过世间一切利刃，从世界裂缝而起，斩向每一寸染了霞光的夜，以及刻了佛印的空间。

　　飞刀刃长不过一尺，切开皮肉头骨，往里便是脑子。

　　刀尖刺着空兰·汗的大脑，在花径绽开的同时斩出七十二道馥郁芬芳却淳厚锐利的刀意，将核桃似的一弯脑袋砍得粉碎，混着淋漓的血，搅成一团脑花。

　　刀光亮起，由内而外，映透了他琉璃般华美的佛骨，江河般细密的血管经脉，以及绸缎般富丽的皮肤。

　　刃随风过九万里，掠尽千山万水与无数个轮回，纵使有万千上亿道为你准备的杀意，也被磨砺得唯余七十二道。

　　七十二道刀光已足矣。

　　长夜忽明。

　　芬芳的刀痕连同花意，将佛法世界斩成了七万块碎片，如同一面摔碎的明镜，裂成比万（）花楼上琉璃瓦还要纷繁的碎片，每一片盛着雪风雪与飞花的空间里，都倒映出李莲与空兰·汗的脸。

　　直至此刻，他依旧在呐喊，依旧在咆哮，这方由他剥离出的佛法世界依旧在回应着他的战吼，诵出诚挚的经文。

　　僧人在呼唤他的神明，乞求着那一双曾几何时将他护送至天竺的佛掌。他是那样的饱含期望，每一个渗着金色鲜血的毛孔里，都有着热切的渴望。

　　即将崩溃的世界忽然震颤，七万碎片碰撞间，发出“咯哒咯哒”的响动。天地之间似乎横生出大物一般，万物存在皆被浑厚而雄伟的金光挤压着，仿佛随时都会被碾成齑粉。

　　有一双手要伸进世界之中。那是神佛的手掌，穿过三千大世界，自九重天上而来，想要护住空兰·汗摇摇欲坠的身形。

　　但是，与他此前所惴惴不安的原因如出一辙，那双带着玄妙禅意的巨手无法挤入这片孱弱的空间之中。

　　不论是天庭，还是极乐世界，亦或是天堂，皆是充盈着各自的能量或是法门，泄纵使是刹那之间流出一丝一毫的光景，也是泄露天际，足以使得天地异象。

　　单是王积薪与昌黎在世之时，已能给万里长空留一道无法弥合的天堑，何况是真正的佛？何况是脆弱的小世界？

　　世界又如何能承受来自天上的法则与威压？

　　风中除了刀声呼啸与世界碎片相碰的颤抖声，骤然响起了一道极尖锐刺耳的扭曲声，仿佛是铁壁弯折，细长的吱呀声力透耳膜，直冲脑门，令人一阵牙酸。

　　半息之前，李莲的刀行空而过，留下一记狭长的刀痕，斩破了世界的屏障，现在，那双手沿着缝隙，伸入了八个金色的浑圆岛屿，每一座皆是有数里之宽

　　——那是它探入世界的八个指间。

　　世界无法传输它高深莫测的佛光，无论是空气还是空间，在接触那一道无上纯净的佛法时，便会彻底湮灭，留下一片虚空。若是要救空兰·汗一命，那根手指必须要从天而下，贯穿整个世界，点在他的眉心之间。

　　随着凄厉的挤压声，那八根手指硬生生挤入了世界！那右手的食指如同一挂金色佛法瀑布，自天而降，笔直地刺向大地，穿过了飞刀留下的花径，与最为纯粹的时间时空道与刀道相错，仅一指，轻描淡写间，便震散了李莲攒了多年的刀意，压制了她最引以为傲的道法。

　　花径被截，本是心力憔悴的少女猛地喷出一口鲜血，凄惨的红点点打湿裙角，如若夜晚绽放的娇荷。

　　李莲踉跄了两步，摇摇欲坠，似乎随时都会倾倒。此前一直被压制的伤口在此刻一同爆出，佛光撕裂着她的经脉与躯体，使得她如同一株即将凋敝的晚莲，行将深埋在雪中，无人问津。

　　她深深地盯了一眼被金光包裹的空兰·汗，再抬头凝视着那一根手指，一言不发。

　　当年，是这双手带着空兰·汗从顺天府一路逃开追杀，回到了天竺，如今再一次出现在这一方小世界里，便是又要救这混账僧人一命？

　　那么此前自己血战一夜留下的遍体伤痕又算什么？耗尽心神掷出的一刀又算什么？

　　一文不值，付诸东流？

　　开什么玩笑，老娘修了那么多年的道，要的就是自在，你现在要让老娘不痛快？

　　她罕见地咬着牙，在雪地中重新站直了身子。

　　那一指金黄从天而降，如同擎天之柱，一分长夜，万丈的霞光与暮气在金色笼罩之下逐渐微弱，如同雾气行将消散。

　　少女深吸一口气，梵风如炽，灼烧过她支零破碎的气管。她的手心又绽开了一朵小小的莲花——此即是她的本命莲。

　　她跟了陈露这么多年，脾气终究是有些像了她的师傅。

　　红酥手被割得鱼鳞一般，猛攥为拳，振起一阵血雨。

　　和陈露别无二致的粉拳，因攒了一团纤花更显秀气。但是，这世上，无人敢小觑这只拳头。因为它是一只将要对神佛举起的拳头。

　　狂风涌动的夜忽然有了一丝诡异的凝滞，那一飘印了百花夜景的衣裙骤然自原地消失，而后出现在空兰·汗的身前。

　　她昂着头，高傲地迎着来自天界的手指，伸出了她握着本命莲的右手。

　　风雪定，春花生，九万里云雾消散。

　　拳出。

　　天明。

第五百三十章 西北望（一）


　　“早安如你，段大学士：

　　之前的信有收到吗？如果驿站的信使还算尽职，应该每三天就会收到一封信。如若中间漏了几日的信，那也许是马夫遇了些问题，绝不是岁儿忘记了想你。

　　西边的战事似乎更急了，听闻一个驿站每日要收传千斤的家书，其间漏掉几张自然情有可原。说不要紧也不要紧，因为多是一些废话，听起来甚至是有些肉麻，无什么重要的内容。但说是要紧也着实要紧，毕竟是说与你的心里话，倘若是没送到手里，却是有些空对落花流水伤春的空虚落寞了。

　　这些日子照例在杀人，可能再过一旬半月，便要向西行了。星夜和星弈说是西边要有不少战事，可能是战线要往蓝关里缩了，我们需要尽快去长安打理一下。

　　话虽如此，可沿途救灾帮忙的时间一起算上，真要到长安，也至少要半年时间了。如果你有什么消息，可以先往长安的百花旧宫寄，岁儿届时自然会看到，当然，如果写信有些费时，寄一封空白信便可，给岁儿一点念想，知道你至少看了信，否则回了京城，岁儿可是要生气的。

　　最后，依旧给你十万分的爱。吻你，就像是吻春朝的第一朵新花。

　　千秋岁”

　　…………

　　……

　　万（）花楼的少女们一路沿着草原猎杀入境的金骑，待到人头堆得和山一样高时，已是草长莺飞的时节。

　　早已是过了落雪的冬末，此刻的神萌北境，终日细细密密地落着雨，淅淅沥沥地响着，滴滴答答地敲着马车的棚顶，发出大珠小珠落玉盘般的响声。

　　千秋岁就窝在车厢里，八爪鱼似的缠着舒莞，玉似的腿从后缠着柳般的腰，两团雪媚娘叠着光洁的山脊，上下其手，疯狂地揩着油。少女的脸架在窗边，望着明媚的草原，见有雨水连绵，草尖两寸氤氲着浓郁的雾气，飘飘渺渺如同仙境一般。

　　她的手沿着舒莞的小腹往上划去，转眼就被画画的少女不耐烦地拍掉。

　　外面的雾还会持续很久，直至进了三伏天里，艳阳高照，酷暑难耐，才会因为泥土中蒸腾的暑气消散。这会儿有马蹄过，如同踏溪而行，溅起无数个水花般的白雾，久久不散。

　　秋岁百无聊奈，收回视线，咬着舒莞的耳朵，但嘴唇刚碰到耳垂，鼻上就挨了小心翼翼的一肘，只能唉声叹气地缩回脑袋，一脸幽怨地扒着窗，故作可怜。

　　窗外雨里有蹄声清脆，规律地响在两里开外，如同朱楼伴月的小鼓，忽而栽倒，再无生息，仅有余音回荡。

　　人死了？还是马死了？

　　似乎也不重要，没了马，金人自然没法活着走出草原。

　　“今天第十二个。”

　　得意洋洋，秋岁软乎乎的小脚蹬鼻子上脸，揉着舒莞的脸颊。

　　“又不一定死了，就别和我说了。”

　　舒莞还在气头上，很是后悔刚刚心软了，没狠命一下砸花秋岁的脸。用不蘸墨的狼毫笔戳了戳牛奶酥似的脚心，便见秋岁收回纤长的腿，嬉笑着在车厢里滚了又滚。

　　现在离她们来草原，算来已是一月有余，金骑依旧盘踞在边境向北约莫四百里，甚至于是千里的腹地，虽然不时有着侦查的骑兵来周遭巡视，但也尽数被几个女孩处理干干净净。

　　金人不大举南下，不是因为惧怕神萌在塞北屯有重兵，而是在草原深处，仍然有一根尖锐的钉子，将他们的骑兵钉死在了没过人影的草野中。

　　…………

　　……

　　霹雳弦惊，在草原深处依稀可闻。

　　振弦的脆鸣不若那晚一般响彻云霄，雷霆万钧，但却依旧坚韧如竹，每一响，皆是在风中傲立。

　　金骑自那一夜起，再也没有开过弓，所有引以为傲的骑射术都被一股脑地抛在了身后，取而代之的，是围猎般狡猾的战术，以及整齐划一的墙式冲锋。

　　即便过去了一两个月，他们依旧还记得那一夜如旋风过境的箭，自大地犁过，闪着比流星还要璀璨的光芒。他们不张弓射箭，甚至不带弓矢，便是因为所有杀不死人的箭，最终都会成为东坡的武器。

　　没有人愿意再一次面对锋芒毕露的矢，即便那流星的威力已大不如正面交锋那一晚。

　　努尔哈赤的刀砍伤了东坡的手指，伤及了长久存在于之间的世界。在东坡彻底养好伤前，他再也射不出那晚的箭。

　　但也仅此而已。

　　凡弓弦响处，必有骑兵应声栽倒。

　　一片雾蒙蒙的草野上回荡着交错连绵的马蹄声，悠远空旷。其间响起一绕悠扬的箫曲，撩拨着奔腾的马群。铁蹄从草尖疾驰而过，刨起无数水花似的雾，以及箭一般的湿泥。

　　十几里长原，雾在蹄后一丈，浩瀚若海啸，随着涌动的骑墙一同冲锋，席卷碧绿的原野。

　　在他们视线的尽头，天野苍茫的交际处，有料峭春风压过四尺高的野草，显出了一抹潇洒的淡影。

　　风吹草低，正是杀人时节。

　　这就是东坡。

　　他是真人，但此刻却又似乎离了仙风道骨的形象有些远——他的衣服在长达两月昼夜不停的追杀中穿铁骑而过，留下了无数的豁口，也溅满了猩红的血。

　　六十个日夜，在万军从中又何止是七进七出？刀光剑影里，杀人如饮酒，不管是手起刀落，还是松指发弦，杀人都是寻常事了。

　　“冲锋——！”

　　大地微颤，长草晃动，抖落了密密麻麻一片清澈的露珠，珠玉似的水滴里，天地颠倒。

　　有一只方才持过酒壶握过玉箫的手接住了一滴露珠，水露清润，沿着指纹轻轻地延展，仿佛浪潮一入山川沟壑。

　　上下颠倒的世界在指尖散发出玄妙的气息，恍惚间已经浸润了满原的烟雨朦胧。

　　东坡微微勾起三根手指，搭在弦上，两个月，他的手指随看来已无大碍，但内里的经脉依旧伤得很重。但是伤得重，并不意味着杀不了人。

　　张成一轮满月的雕弓忽而一颤，弦已平直，震起一身烟雨。一点雨露从银弦弹起，西入雨帘，没了踪迹。

　　刹那，有人自马背栽倒。

　　声音缥缈。

第五百三十一章 西北望（二）


　　草原的雨大了一分，仍在稀稀落落地打着翠绿的野草，发出滴滴答答的脆响。

　　马蹄声忽急，转眼已经逼近东坡。

　　这个往日里总是潇洒豪迈的男人，在六十日无眠的鏖战里，落了一身的伤，好看的眉目间积了阴雪般沉重的疲倦。

　　长生境的真气流转纵使再快，也禁不住此番出生入死的杀伐。他的气海已经见底，能省一分，便是多一个死人。

　　但再省的日子也总有个头，再多的真气，终究有耗完的一天。

　　今天，草原上的厮杀将要落幕。

　　草原上响起了一道刺耳的惊雷，放作平日，他兴许会有豪情万丈，如同当初昌黎停了时间，伸手捏住春雷那样，将一挂黑白分明的闪电搭在弦上，作箭射出。

　　但这一次，他只是瞥了一眼转瞬即逝的闪电，收起弓，抖了抖满蓑的烟雨，向着东南迈步。他走路的动作再寻常不过，看来似乎清晰迟缓，却仅是比膘肥体壮的金骑慢上一分。

　　蹄声碎如打铁，三千金骑迎着东风春雨，追赶了有大半个时辰，才逐渐缩短了与东坡的距离。伴随着一声嘶鸣，平地掠起一弧银光，撩碎了几十滴雨水，雨燕似的迅捷，从东坡后背而至，直取项上人头！

　　只是刀还未能触及东坡的后颈，就如劈在城墙之上，一声铿锵间，巨力沿刃袭来，刀身猛颤，那金骑把握不住，马刀顿时脱手飞去。

　　可刀柄刚脱手不过一尺，便被东坡舒臂一揽，攥在手中，反身一刀，将骑在马上的金骑连人带甲，一起劈作两半。

　　东坡本便是杂学的大家，礼乐射御书算，这六艺哪个又不是信手拈来？这些年在顺天府里，便是陈露的刀法，也学了一分。只是金人的马刀不似陈露的风花刀，长短正适宜寻常士兵使用，缺了修行者的匠心，用来颇不顺手。

　　不过杀金军的活，于长生境的修行者而言，本也无需什么趁手兵器。

　　断作两截的身子在马背颠簸一下，上半身就顺着剖面滑下，朝着马下栽去，只是还未等到人头触地，东坡就已再转一身，压住了又一个金人的马刀，握柄一转，刀背贴着刀背，猛一划过，溅起一连串火花来，只向上割掉一个头颅。

　　刀如切豆腐般穿过脖颈，东坡顺势跃起，一踩马背，如猛虎扑食，扑向下一个金骑。二人身影一错，金鸣清脆，便再落一颗头颅。

　　草叶摇曳，飞起了两颗头颅，倒下了半截身子，而这不过是一弹指时间。

　　东坡仅在震开第一把马刀时，用了一丝真气，其余三刀用的是最寻常不过的体术，便是从南北镇抚司随意挑个锦衣卫小旗，都能做的滴水不漏。

　　就是这样寻常杀人事，因此也寻常的累。

　　他是炼体炼气双休不假，但却终究不是陈露修的玄莲功，能单纯凭着肉体在万军丛中如入无人之境——无真气作动力，挥刀杀人，如若江河无水，旱地行舟，再快再狠，又能破几十骑呢？

　　转眼又是十几道刀光，溅起不过七八柱血泉。

　　彼时挥刀，较之前几息的时间，已是慢了一份，凭借着篡夺星空而达到烟涛境的一众金军，在东坡面前，不再是一合而亡。

　　白日拽起星光的草原弯刀已经能在两次交手后才落败，若是实力更强一些的，便是能战上五招再死，耗了东坡更多的体力。

　　又是连续二十七道刀鸣，顷刻叠在一起，如飞瀑击石，毫无间隙，一个烟涛境圆满的金骑与东坡转瞬过上二十七式，两刃反复相黏，舍了一颗脑袋，拼死在东坡左臂留下一记血痕。

　　这不过是第一刀，而有第一刀，就会有第二刀，第三刀……

　　就像此前六十个追杀不舍的日夜。

　　东坡起刀，向前大步前行，飒沓如流星。一手持刀，砍钝一柄便换一柄，两边星火飞溅，马过便有头颅躯体栽下。彪悍的草原壮马向前疾奔，但凡从东坡身侧而过，无不觉得马背一轻，一侧如坠重物。跑出百十步，再一回首，才发觉此前骑在背上的人已经断了气，一脚挂在马镫上，被一路拖着，血肉模糊。

　　砍到六十骑时，东坡已是一身血污，身上绽开有大大小小、或浅或深的十五道伤口。砍到第七十骑时，伤口已经增加到了二十二道。

　　蓦地低头看向掌心，粗糙的刀柄与掌心磨过，也已经没了一层皮。

　　不论炼体炼气，若是要快速养伤，都需有充沛的真气打底。如今他的气海已是几近枯竭，留一线养气尚且不足，又怎么能够用之恢复伤口？

　　男人横握马刀，手腕一抖，便将一弯红白相间的利刃破开坚甲，递进了金人的腹中，借着战马的冲劲，斜抽回身侧，在肚皮上拉开一道口子，热气腾腾的肠子顿时如面条般挂下，打了一风的毛细明雨。

　　出手刹那，东坡一歪脑袋，与星光似的刀光擦过，再旋过身子，两脚一岔，稳如泰山，硬拼了一刀，势若排山倒海，将来者震得人仰马翻，被一身精肉的坐骑压断了腿。

　　男人垂下刀来，看着挣扎不已的金骑，长长地呼出一口浊气，感觉满身的赤血如同掺了玻璃渣一般，磨的每一根血管，每一块肌肉都在发疼，此时皆是一齐涌向了喉头，另气息皆是为之一滞。

　　强行咽下嘴里的血沫，东坡向前一步，反握豁口似犬牙的弯刀，向下刺进金人的脖子里，然后脚尖一挑，便将那人摔落的刀刃踢进手里。

　　这时，他的两只手臂都有着轻微的颤抖，两脚踩在湿润的泥地之中，全无一点实感，只仿佛是踩在了云端，一片虚无。

　　他忽然想到了沈炼，忽然想到了那个久是鲜有人问津的孤坟，当年那个要踩着凳子做饭的叫王弗的女孩……也是这样战死的吗？

　　他伸手从马鞍上去下一个壶来，拔了塞子猛灌一口，入口不是清冽的水，而是醇厚的酒——神萌的酒，显然是金人从山海关里搜出来的。

　　酒来自山海关，但却是从顺天府里街头巷子里卖出的——它从巷口老人的酒缸里舀出，被人跨万里之遥带进了山海关中，却最终存在了金人的水壶里。

　　曾几何时，朝云姬还会从带些那家老字号的酒给他，如今喝来，一模一样。

　　东坡满是血污的脸上忽然有了笑容，猛地抛下酒壶，仰天大笑，径直迈入金戈铁马之中。

　　天起刀痕，地裂百丈。

第五百三十二章 西北望（三）


　　夜至酣时，草原虫鸣四起，遍野断肢残躯，皆是埋没在茂密的草丛之中。

　　三百里，血浸大地，腥臭扑鼻。

　　从清晨至深夜，八（）九个时辰，他转战了三百里，战死一千二百骑，跑垮了五千匹全副武装的战马。

　　当他在已经停雨的草原上止住身形时，血如泉涌。

　　遍体鳞伤已经远不足以形容他的伤势，他的全身上下，几乎没有一处是完好的，无数或长或短、或浅或深的刀口密集地交错，绽出的红线如若蛛网叠加，布满了全身。

　　淋漓的血浸透了破烂不堪的衣衫，晨间涌出的鲜血此刻早已经凝固，使得柔软的布料一片僵硬，包了浆似的在星光灿烂下泛着光。

　　他坐在一片空旷的草原上，泥土干燥，草尖无露，似乎是入了春来，便再也没有下过雨。草原的地平线上，几点萤火微弱的光染了漆黑的天空，随后愈来愈亮，如同点燃了野草，形成一道密不透风的火墙，自西北向东南逼来——那是金人的火把，此刻他们正摆开阵型，一寸寸地搜查，掘地三尺，要将东坡找出。

　　还剩半柱香的时间，金人就要走到他的身前。

　　他坐在地上，脑袋垂在胸前，内视过自己气海，万丈辽阔的海床上，仅剩一汪清水。一汪清水能作些什么？

　　驭剑三丈往返？神识扫方圆六丈？再或者，恢复一根被砍出几道口子的手指？

　　如此想来，似乎已是山穷水尽。东坡竭力抬起头，两手撑起身子，用尽了全身力气想站起身来，但是反复几次地努力，却最终都没有成功。

　　蹄声自远及近，等到东坡抬起头时，一帘星光已经被高头大马的阴影遮去了一半。数百金骑呈扇形围绕着他，戏谑地盯着穷途末路的男人，眼神中涌动着岩浆般的恨意与恐惧。

　　东坡花了整整两个月，教会了金人“死”字怎么写，教会了金人恐惧到底是何物，虽然如今他们依旧能随着厚重的马蹄声组成墙式冲锋，但是当他们需要独自面对这个来自神萌的男人时，却无人再有厮杀的勇气。

　　哪怕他现在坐在地上，哪怕他现在伤痕累累、奄奄一息。

　　他们骑着马围绕着东坡缓缓地打转，欣赏着他濒临死亡的惨状，却没有一个人敢上前，拔出自己的马刀，一刀抹去东坡的脑袋——谁也不能保证枪打出头鸟时，自己不是那一只倒霉透顶的雏鸟。

　　段棋昂着脑袋，精疲力竭，看着面前一匹又一匹踱步而过的战马，与那些戏谑讥讽的眼睛对视着，神情寥落，自言自语地轻叹一声，吐出一口满是血腥味的浊气。

　　“人间如梦。”

　　不知是从何而来的力气，他忽而昂首挺胸，声如惊雷，大笑道。

　　“好头颅，谁当斫之！？”

　　四野沉寂，无人敢应。

　　“好头颅，谁当斫之！？”

　　马首摇晃，鼻息沉重，四蹄不由自主地往后退了几步。数千金骑围成扇形，面面相觑，这也不敢第一个上千。

　　他们眼睁睁看着东坡遍体鳞伤地坐着，知道他已经与凡人无异，没了几分反抗的力气。但却依旧缩头畏尾，踌躇不前。

　　再悍不畏死的金人，也在六十天时间里，被东坡一人杀怕了。

　　他看着四面人模狗样骑在战马上的金人，看到那些藏在铁盔后惊恐的眼睛，仰天长笑，再一次问道。

　　“苏东坡头颅在此，谁当斫之！？”

　　军队中某个金骑忽而发出一声撕心裂肺的怒吼，策马上前，双腿夹紧马肚，抽刀俯身，疾驰向坐在草地上的血人。

　　草原有两刀，一刀映着星辰，一刀平平无奇。

　　一个照面，马蹄依旧向前，但那金人却已经断了气，挂在马背上颠簸，随时要栽倒在地。

　　无人敢应，驰骋草原几十年之久、豪放不羁的金骑，如今沉默得像是断了蹼的乌龟。东坡摇了摇头，目光越过金骑，看向遥远的西北方，声音辽阔，传遍草原。

　　“努尔哈赤，只敢让这些人来送死吗！？”

　　半晌，草原身处传来一个粗犷但却平淡的回答。

　　“煮了吃，心肝留给我。”

　　沉默的骑兵忽而有了一丝躁动，如同一叠干草被火星点燃，瞬间响起炽烈的呼嚎。

　　距离最近的两个骑兵顿时拍马上前，抽刀上撩，想要自下而上剖开他的胸膛。于是，草原有掉了两颗头颅。

　　已经油尽灯枯的男人被马蹄踩过，踢断了数根骨头，在草原上滚出十余丈之远，溅起一串尘土，压倒野草，匍匐在地。

　　转眼之间，地面微颤，马蹄已经跨过十余丈的距离，冲至他的身前。许是他趴得如此之低，又或许是骑兵刀术不精，即便金人竭力压低了身躯，刀锋依旧只是擦着东坡的后背而过，划开衣服与半寸深的伤口。

　　但是马蹄飞驰，又一次踢在了东坡的躯体上，讲他带出七丈。

　　当天地在他的视野中翻转颠倒时，他看过了大地与马蹄，也看过了群星与刀光。那一夜箭分万军的豪迈情景似乎就在前一刻。然而，过去愈是辉煌，此刻便愈是悲惨。

　　他的身影在无数交错的马蹄中翻滚着，不断发出沉闷的巨响与清脆的断裂声，像是一只破烂的皮球，被践踏与侮辱。

　　远方传来的声音里，透着无尽的轻蔑与讽刺。

　　“神萌长生境，不过是色厉内荏的废物，没了箭，就什么也不是。”

　　那声音即便再如何高傲威严，却终究透露着一丝不易察觉的轻松——两个月的寝食难安，多少个昼夜的追杀与被追杀。努尔哈赤在草原横行了几十年，何尝有过这样每一刻都在生死边缘徘徊的时候？

　　“本王乏了，杀了他，然后继续南下！”

　　他这时说话的语气已经少了些许草原上的彪悍，转而沉静下去，刻意模仿着坐在龙椅上的感觉——杀了东坡，他要去当皇帝了。

　　听闻此言，此前还有些施虐欲的金骑们停下马蹄，纷纷翻身下马，狞笑着抽出马刀，准备给他的喉咙抹上一刀，放干血液。

　　他们满心欢喜，慢步向这个因骨折而扭曲得不成人形的男人，磨刀霍霍，想象着一个长生境的修行者，该是何等的美味。

　　他们这样笑着，天地毫无征兆地旋转，风在耳旁呼啸，最后是来自大地的猛烈撞击。

　　他们掉下的脑袋仰天而视，看到了自己无头的身躯轰然坠地。

　　不及感受到疼痛，也不及思考为何如此，死亡便悄然而至。

　　东坡的手边有一杆箭。

第五百三十三章 西北望（四）


　　一根不短不长的箭，用了最简单的羽与木制成。箭头埋在干燥的泥地中，尾羽朝向天穹的群星，沉默着，纹丝不动。

　　草原的风雨霜雪打过，历经岁月，在上面积累了厚重的灰尘。没有人知道这跟箭从何而来，也不知道这根箭在泥尘中伫立了多少个春秋，一年？三年？亦或是更久？

　　不论是风雪还是岁月，都不能留下痕迹。虽然积着灰，却仿佛是昨夜才打造而成，即便插在大地，却仍是崭新如故。

　　真气缭绕，洋溢草木之间。

　　顷刻之间，金骑人头兜落，如割麦子一般，排头倒下。十丈之内尸首异处，血流遍野，无数个碗口大的界面里清晰地展露着鲜艳的红色肌肉，以及惨淡的白色断骨。

　　东坡缓慢地抬起头来，看着这一根等了他十年之久的箭，忽而仰天大笑，咳出一大滩污血。

　　“努尔哈赤，还能再接一箭吗！？”

　　天地回音，星海荡漾，草地在一阵风卷过后徐徐俯下，但是努尔哈赤却选择了沉默。

　　在那个灯火通明的繁荣营地之中，被称作天狼王的努尔哈赤从披了狼皮的椅上一跃而起，冲破帐篷，向着西北的草原深处疾奔而去。

　　“护驾！”男人暴喝一声，顿时有十余名金人修行者一同跃起，护在他的周身。刹那间大阵已成，星光大放，明彻四野，万千薄如蝉翼的繁星盾牌从天而降，砸入大地，将努尔哈赤护得严严实实。

　　整片草原都听到了东坡的笑声，感受到了无尽的战意。

　　他们即便想破脑袋，也没明白那根箭是从何而来——如若是一直藏在袖中，又为何等到今夜再射，如果不是，那又是谁将其留在草原深处？

　　他们不知道神萌层有个人似乎永远也睡不醒的少年，不知道他曾于顺天府留道破神佛，曾于南海滩留符定神使。

　　但今夜，他们将知道，他还在草原留了一箭。

　　那个少年是陈露与段棋的师傅，那个少年叫昌黎。

　　这便是昌黎的箭。

　　努尔哈赤暴喝一声，向着南方的草原发出威胁。

　　“支那人，你敢！？若是本王再伤一根毫毛，就让神萌淮河以北一人不留！”

　　草露不言，只有一道清晰的张弓之声作为回答。

　　万里辽阔的草原山河，皆听到这个回答。

　　这个全身断了两百余根骨头的男人不知何时已经站起，仿佛一座立于荒野的丰碑。弓弦圆润如月，一箭横陈其间，如割天地。

　　他昂首挺胸吗，面朝西北，在努尔哈赤的惊雷怒喝之中稳如泰山，一言不发。于是，躁动的群星与草原也因此沉默。

　　风止、虫寂、狼默……万籁俱寂，仅有一声绵长的呼气。

　　气出，指松。

　　银瓶乍破，一弦绷紧，颤音如琴般凄厉。箭自其间倏地消逝，了无踪影，顷刻，天地已有箭迹破空，遥去千里，直向星穹行。

　　会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

　　那一箭不落凡间的草木，亦不破阵法，落在血肉之躯上。反是拔地而起，直上九霄云端，深入万里长空，撕裂长夜一角。

　　弹指间，那道弧光已落向遥远的华光之上。

　　一颗星骤然闪光，映亮了西北的天际，那是一方曾经明亮无比的星海世界被箭矢贯穿后破碎的光芒。

　　转瞬之后，星光骤敛，亿万世界碎片被爆炸推出，星尘在辽阔宙宇中静谧地飘散，远看如同一盘璀璨的沙砾，缥缈在无尽的星海之间，行将随着时间的洪流消逝。

　　星空无言，一颗星辰要曾有何等得明亮华美，才能于天穹之上绽放出一点萤火般微弱的星光？王积薪让这片星空矮了一分，而今夜，东坡让这片被篡夺的星空中最璀璨的一颗，消失在了一箭之下。

　　他放下弓，疲倦地坐在草地上，凝视着一颗曾经伟大，未来也本该伟大的星辰逐渐化为尘埃，静默不语。

　　万里长空缀着点点星光，相顾无言。

　　草低着头，找寻刚刚丢失的露。

　　…………

　　……

　　用了两个月才恢复的努尔哈赤龟缩在大阵之中，隔着上百道屏障，警惕地环顾着那根随时会从天而降的箭。当草原忽然响起了那道清脆凄厉的放箭声时，他的心脏也仿佛漏了一拍。

　　但是，那根箭没有如期而至，一抹银色的轨迹扶摇九万里，吹散晚云，没入星海。

　　那根箭将去何处？有最终会落在何地？

　　天狼王的心里闪过一丝疑虑，随即又烟消云散——只要那根箭没有落在自己的身上，那么再快的速度，再凶悍的杀伤力，都不过是个摆设。东坡拼死射出的这声势浩大的一击又有何用？

　　箭没了，真气耗干了，接下来的战斗，所谓的神萌长生境修行者不还是任由自己处置？一想到之后东坡被一层层剥开皮肉，抽出筋骨的模样，努尔哈赤便感受到了一种强烈的渴望，连心跳都随之躁动。

　　他缓缓地重新挺直腰杆，向周围的护卫使了个眼色，厚重的星光屏障顿时烟消云散，夜幕低垂，露出头顶晴朗的星空。

　　他双手背着，像是上朝的老皇帝一般，昂首挺胸，发出一连串浑厚的笑声，仿佛气冲霄汉。

　　“本王早说过，神萌总把我们想得和他们一样蠢。不管是山海关的那群家伙，还是那个坐在龙椅上的臭娘们！他们以为只要多派些兵，多加几个修行者就能停下我们的脚步，但这可能吗！？”

　　彼时已有大批金人从营地走出，围绕着他们尊敬的天狼王。

　　吃人不吐骨头，这句话在金人之中属于褒义，用来形容一个人的骁勇善战与豪迈。于是人群中便开始稀稀落落地响起“大王吃人不吐骨头”的赞美来。

　　努尔哈赤环顾着三面环绕的部下们，不由有了一丝气吞万里如虎的豪意，顿时一扬披风，高声喝道。

　　“来人，随本王去会一会这个徒有其表的修行者！”

　　一呼而百应，金军纷纷牵马而来，簇拥着这个曾经被打得像狗一样的男人，朝着东南迈步。但是，当努尔哈赤才跨出第一步时，他的本命星在一瞬间的明亮后，化作了无尽的尘埃，所有无形的气运与真气被一箭截断，反噬转瞬即至。

　　这个正在幻想着一路南下，逢头便砍、逢财便抢的男人，在一脚踩在草地上时，已经没了气息，直挺挺地倒在了草原之中，就像所有曾经倒在他刀下的人。

番外——霉运一日


　　“好疼啊——！”

　　今天，段府又一次传来了惨叫。

　　通常而言，这种惨叫一般是由琴或者李莲发出的，原因无外乎是修炼不认真，或是作业没完成，至于说是调皮捣蛋地闯了祸挨训，反倒是完全没有可能。原因无他——陈露虽然在外人面前一副大家闺秀的样子，但私底下自己比两个孩子还要皮，闯的祸只大不小，自然也不会有脸去训孩子。

　　当然，所谓脸面与否也不过是个伪命题，因为陈露也确实属于臭不要脸的类型，双标在她身上体现得淋漓尽致。然而这一次，惨叫并不是来自于那两个孩子，而是来自于陈露。

　　原因也出奇的简单，甚至于说简单得令人尴尬。

　　陈露痛经了。

　　“哇啊啊——！怎么会这么疼啊！”

　　少女捂着肚子，在床上翻身打滚，满头青绿的长发散开，使得她看起来仿佛一只被人用树枝挑逗的大青虫，虽然很惨，但却充满了别样的可爱。然而，对于少女来说，这一点也不可爱，她万万没有想到自己也活了这么多年了，都已经结了婚，居然还第一次体会到这种痛苦。兴许是平日里对外在伤口的疼痛忍耐度较高，又兴许是寻常的刀枪剑戟伤不了她一根毫毛，如今真有了让她感到不适的疼痛就变得格外强烈。

　　陈露抱着自己肚子，小脸苍白，一双纤细的柳眉也因疼痛而扭曲在一起，几缕刘海被汗水打湿，粘在了额上，显得格外可怜。

　　“呜哇啊啊啊——！为什么呀！？为什么还会有痛经啊！？”

　　虽然疼得死去活来，但是强大的神识又支撑着她，让她仍然能“元气满满”地发出惨叫。段棋坐在一旁，看着像蛆一样来回扭着的陈露，言语中充满了无奈。

　　“一个晚上吃五碗冰盏，还要大鱼大肉加海鲜。你这不犯病，谁犯病？”

　　话虽如此，但是段棋依旧是请了鸿胪寺一天的假，在家陪着陈露。只是这次，他坐在床边，显得那般云淡风轻，似乎一点也不着急，反倒是有着一丝若有若无的兴致，观赏着陈露一脸苦瓜相地趴在床上。

　　“奴家哪知道会这样啊！明明刀砍都没感觉的啊！为什么会因为吃一点东西就疼得这么厉害啊！”

　　“什么叫‘一点东西’，自己不爱惜身体，纯粹是自讨苦吃啊。”

　　“那……那哪里是奴家的问题！分明是夫君诶呦——疼、疼……”

　　陈露方才发作，便又立即因为疼痛而蔫巴了下去，捂了半天肚子，及至症状稍有缓解，便又龇牙咧嘴地生气起来。

　　“明明是夫君大人的错！您知道奴家最近要忌口，还卖这么多给奴家吃，根本就是不安好心！骗子！坏人！”

　　纵使陈露这会儿无理取闹地把脾气一股脑甩在了段棋脸上，他也依旧面含笑意，或者说，是格外兴致勃勃——

　　他还从来没见过陈露这副样子，平日里，少女总是百依百顺地陪在他身边，温柔乖巧地像一只听话的小狗，今天是破天荒的头一次，对着他发脾气，娇蛮地耍着小脾气，气鼓鼓地像是只炸毛的小野猫。

　　少女的脾气越大，他反倒越是好奇，毕竟算了一卦，清楚这点“小毛病”对陈露这种层次的修行者来说，与嘴巴上火无异，顶多带来不适。

　　因此，段棋也就能毫无顾忌地逗弄少女，气得炸毛的陈露就差有了飞机耳——

　　“咯吱咯吱～痒吗？笑一笑就不疼了哦。”

　　“哈哈……哈哈哈——疼啊哈哈！夫君哈哈大人！奴家在哈肚子疼呀……”

　　“咯吱咯吱。”

　　“不行了……哈、喘不过气……哈哈……”

　　“咯吱咯吱。”

　　“停、停一下……奴家哈哈哈要——生气了……”

　　“咯吱——”

　　“夫！君！大！人！”

　　一枚软绵绵的枕头像炮弹一般，打出音爆的震响，恶狠狠地砸在了段棋的脸上。陈露趴在床上，刚刚因为疼痛和大笑而产生的汗水打湿了衣服，此刻全都湿漉漉黏糊糊地粘住她的肌肤，透出玲珑有致的身段。

　　少女咬着嘴唇，两眼泪汪汪，委屈的要命。

　　“出去！奴家不理您了——！”

　　于是段棋被赶出了房间，但事实证明，少女不会有丝毫清净的机会，自家男人前脚踏出门，徒弟后脚就闯了进来。

　　李莲端着一碗黑乎乎的汤汁，满面春风地笑道。

　　“师傅～！止痛的来了哦！”

　　“止痛……嘶——诶哟哦……是红糖姜茶吗？”

　　“怎么可能给师傅喝那种没用的东西呀，人家可是花主诶，当然是百花仙境熬制的中药啦！”

　　陈露听着，不动声色地往床里面缩了缩，尴尬地笑了笑。

　　“这样啊哈哈……李莲呀，你把药放床头就行了，奴家自己一会儿……”

　　“当然不行！这种药可是必须趁热，一口一口地喝光的！来，师傅～徒儿来喂你～！”

　　分明不安好心，平日被陈露欺负多了，积怨已久了属于是，这会儿李莲全部要报复回来。说着，她便拿着一个掏耳勺大小的汤匙，盛起一点药汤，不由分说地往陈露嘴里塞去。

　　“噗——！哇啊！好烫好苦！”

　　“别、别过来！来人啊！谋杀啦！欺师灭祖啦——！噗唔……”

　　“不行……奴家喝不下了……不要！唔唔！唔——！”

　　“呜呜……夫君大人……您在哪啊？奴家要死了，咕……”

　　“来着世上走一遭，真的很美好呢……对不起，夫君大人，只能陪您到这了……”

　　…………

　　……

　　李莲端着空碗出门时，别提笑得有多灿烂，而陈露则彻底锁死了门，一个人躺在床上，缓缓地陷入了沉睡。李莲虽然没安好心，但药终究是好药，疼痛的症状缓解了些许。

　　“唔，这样就好，终于能休息了。”

　　少女呢喃着，丝毫没有注意到一只雪白的奶猫从门缝里挤了进来，悄无声息地爬上了床，好奇地观察着进入梦香的少女，等待了片刻，直到少女的眉头渐渐舒展，陷入了深沉的睡眠，咪（）咪一跃而起，四只猫爪精准地踩在了陈露的小腹上——

　　“噗哇啊啊啊啊——！”

　　段府今日，依旧是鬼哭狼嚎、惨叫不断。

第五百三十四章 西南游（一）


　　鱼目迟一穿着一身粗布麻衣，裤脚卷到膝盖，踩着一双草鞋，蹲在酒楼的门口，要了一碗温好的黄酒，乞丐一般，默默地喝着，一言不发。

　　一个同样裹着麻衣的少女蹲在他的手边，一脸幽怨。

　　此处酒馆的格局，是和别处不同，当街曲尺形的大柜台，平日里柜里站着小二，预备着热水温酒，柜外是短衣的酒客。但平日到底是平日，流民进了镇上，到底就是变了样。

　　女孩蹲在门槛上，回过头来看着馆里，此时密密麻麻挤满了逃难的人，三四个月不曾洗澡的难民们皆是满身的泥污，腐烂的伤口里蠕动着黄白的蛆虫，散发着冲天的恶臭，温酒的小二纷纷捂着鼻子，酒水热得再香，也盖不过直冲天灵盖的腐臭味。此刻屋子里外，吵架声、打骂声、呻（）吟声、死了孩子的父母的哭声，熙熙攘攘与臭味混成一团，加之满眼触目惊心的伤口断肢，令少女的肚子一阵闹腾，几度作呕，好不容易才压下反胃的感觉。

　　“你这怎么还能喝得下酒啊！？”

　　少女满腹怒火，本就因穿着一身破烂衣服，跟着难民跋山涉水上百里路而攒了一肚子的怨气，现在更是因为糟糕的环境而直接起了生理性的不适。

　　鱼目迟一这会儿正盯着门外被打断腿的男人，不知在想些什么，听到了少女的抱怨，仍是不咸不淡地喝了口酒，没敢把碗放在地上，生怕给来回拥挤的人群踢翻。他许是叹了气，又许是没有，只是摇了摇头。

　　“流民多是从西南面来的，和正南逃水灾的人不是一起的，高棉的军队大概是打进来了。”

　　少女长叹一声，站起身来，跺了跺有些发麻的脚。

　　“那怎么办？”

　　“你是个知县，也算个正经官了，换你待着，你会怎么做？”

　　鱼目迟一也随之起身，饮完了最后剩下的一口酒，送碗回柜台，便迈步出门，沿着大道朝两旁张望。

　　路是宽阔的，但却也是泥泞的，坑坑洼洼的满是脚印。大道向东一里余是橹城，往西就是一眼望不到头的流民，各个灰头土脸着，如丧考批，又许是真实境遇比之还要糟糕。

　　她摇了摇脑袋，欲言又止，但到底还是开了口。

　　“不放人进城，一个都不能放。”

　　“为何？”

　　鱼目迟一收拾好麻袋，淡淡地问了一句。

　　“人向来是不患寡而患不均，橹城就这么大，吃不下十几万的流民，那么没有进城的人铁定闹事，一闹事，橹城知县的官帽可能就保不住了。”

　　鱼目迟一扎麻袋的手微有停顿，问道。

　　“吃不下？”

　　“吃不下，朝廷给的赈灾的银两物资就那么点，能够三千人吃一旬就算是谢天谢地了。”

　　少女掰着手指，唉声叹气。她作为一县的知县，却因为南部的水灾直接倒灌淹了一个芝麻大点的小县城，被迫从那个如同一汪水坑般的地方转移。说来也是悲惨，她也算是年少成名，结果刚当上知县，凳子还没捂热，就遇到了这些糟心的天灾人祸。唯一值得苦中作乐的就是她来任知县时间之短，也不过是家徒四壁，提起个小箱子便能跑路。

　　但如若说有何事比这还要糟糕，那大概是穿着唯一一身还算光鲜亮丽的衣服逃难，就遇到了这个和强盗一样的男人剪径。

　　少女的修为虽不算高，不过是烟涛中境，但想着面对一个流氓小贼，也不需要什么高超武艺，便自信满满地迎面而上，心里还美滋滋地想着“总算能扮猪吃老虎”一回了。

　　当然，结果显而易见，可怜的小知县给抓小鸡似的，被鱼目迟一把拎起，仅有的一点财物被这个可恶的男人收缴一空不说，连衣服也被逼着换了一套脏兮兮的破烂服装，至于什么委任状、腰牌一类的东西，早就没了踪影。

　　少女每天可怜兮兮地跟在鱼目迟一的后面，眼神凶恶，恨不得杀了他妈。

　　打不过、跑不了，还无法证明自己的身份，那只剩两条路可选——要不当个平民，重新考些个功名利禄的官来，要不就落草为寇。但很显然，跟着这个肮脏不堪的臭山贼，只能当一辈子强盗了。

　　念及此处，一想到甚至以后要当个压寨夫人了，少女不由得悲从中来，几乎要哭出声来，看向鱼目迟一的眼神也就越发的不善，反复掂量着，要找一柄趁手的短剑，一剑刺死这个家伙才好。

　　一边想着，少女一边不露声色地动着手指，在背后摸索着，看看能否趁机召出被自己藏在空间法器里的短剑，然后一招制敌，毕竟这个臭男人千算万算，都没有算到自己的簪子其实是炼成的空间法器。

　　望着不知为何陷入沉思的鱼目迟一，少女的嘴角不由露出了一丝若有若无的笑容，感觉自己的欣喜之情已经快要跃然而出了——这个白痴，准备受死吧！

　　少女指头一勾，一把刃长四寸的匕首便在身后悄然浮现，体内真气无声运转，注入了剑刃之中，蓄势待发，忽而在下一刻迅起出剑！

　　然而，就在少女持剑右手方才有了一丝动作的刹那，鱼目迟一也伸出了一根手指，点在了半空之中。看到那莫名其妙竖起的一根手指，她陡然惊出一身冷汗，全身如陷钢铁之中，不敢有分毫动作。

　　她盯着那支手指，一言不发，只感觉心脏几乎要从喉咙中跳出——

　　那究竟是怎样的一指？明明什么也没做，甚至连一点真气都没有流出，为何却封死了自己三个出剑方向！？他的修为究竟有多高，是云霞境，还是镜湖境？

　　她默默地咽下一口口水，不敢想象如果刚才自己不管不顾地刺出这一剑，到底会是怎样的下场。

　　看着乖巧下来的小小知县，鱼目迟一满意地点了点头，说道。

　　“把剑收起来罢。”

　　少女欲哭无泪，声音满是劫后余生的喜悦与担惊受怕。

　　“你不处罚我吗……”

　　“走投无路自然而反，人之常情。”

　　鱼目迟一没有责罚少女的意思，显然是有更加关心的事，因而一直抬头看向东面，果不其然，一炷香后，便闻马蹄声碎，列阵而来一大堆轻骑。

第五百三十五章 西南游（二）


　　说是轻骑，其实说是官兵更为准确。一列百余名骑马的官兵并没有披甲，也没有持矛带弓，只是腰间别了一把柳叶刀，甚至不是马战型号的样式，显然只是一时所需，急匆匆地骑了马，不知是接了何种命令，要到城外这处流民聚集的地方来。

　　看到忽然来了一大批骑兵，受苦受难了一路的老百姓们顿时围绕上前，纷纷跪伏在地，脸砸在肮脏的泥浆之中，恳请这些青天大老爷能够赏他们点粮食，熬过这饥肠辘辘难以忍受的时候。

　　少女看着这副光景，想要说些什么，但是一想到刚刚自己还捅了这个男人一刀，顿时欲言又止。鱼目迟一看着女孩一脸便秘的样子，拽了拽麻袋。

　　“你有什么要说的？”

　　“这群官兵……是来赶人的。”

　　少女纠结了一会儿，便直言道。话音刚落，只见领头的兵老爷一勒缰绳，止住马蹄，一抬手，就让身后的百名骑兵一同停步，然后抖了抖衣服，朗声道。

　　“城主有领——城外流民聚集多日，察其言，观其行，知其心，通其意。知尔等流民，多为怯逃之兵，畏战而退，未战先降，实乃罪无可恕之人，依法当斩！然城主念尔等虽为逃兵，终为神萌百姓，故未缚投死狱，仅命余领百骑，驱散宵小！众流民听令！一日之内，须离城十里，三日之内，离城四十里！五日之后，凡于方圆五十里内，再有流窜寻衅者，就地正法，枭首城上，以示众人！”

　　流民之中，多是农民，虽然其间识字之人已过七成，但又有几人能听懂这为首官兵酸气冲天的废话？一时间，众人面面相觑，不过一息，便又开始窃窃私语起来。

　　二骑见状，猛地一挥马鞭，炸响顿时盖过了众人的议论声。

　　“城主大人的意思是，他大人不计小人过，肚里能撑船，就不抓你们这些假扮流民的逃兵去斩首了！但现在，限你们一天之内，滚去十里之外，三天之内滚出四十里！五天之后，如果被我们发现有谁还敢私自留在这方圆五十里之内，立刻掉脑袋！”

　　短暂的沉默，而后人群骤然同炸锅般沸腾。四面流民虽然各个面黄肌瘦，饿得瘦骨嶙峋，但此刻却声若洪钟，一个比一个响亮。一时之间，骂人的、求情的、讲理的，全都聚集在一起，利矛穿耳一样，一句话也听不清楚。

　　鱼目迟一蹲在地上，目光没有放在人群之中，而是落在了为首的官兵身上。他拎了拎麻袋，半真半假地问道。

　　“神萌有城主这一官职吗？”

　　少女强忍住白他一眼的冲动，竭力保持着自己的谦卑，摇了摇头。

　　“并没有，这不过是对知州的尊称。”

　　“知州……城主……”

　　鱼目迟一低着头，不知在对这两个称呼有何意见，而就在他默默沉思时，忽而听到一阵清澈的拔刀声，知县少女抬头看去，便见得一排明亮如水的柳叶刀自鞘中流出，高高举起，直指苍穹。

　　“谁有意见！站出来！”

　　所有人闻言，不由都向后退了一步，虽然看到那百柄明晃晃的长刀，只感到一阵心悸，但身子退归退，嘴上的声音却愈来愈大。

　　“你们这群狗娘养的畜生！是要杀人吗！？你妈的，那群黄毛洋鬼子还没杀过来呢！你们倒好，先杀起自家人了！？”

　　“大人，求求您了，高抬贵手，就放咱母女俩进城吧……花子已经三天没吃到东西了……”

　　一个硕大的圆弧围绕着官兵们，磕头的磕头，跳脚的跳脚，虽然行径各不相同，但双方的矛盾却暗中却愈发的剑拔弩张。

　　那二骑掏了下耳朵，脸色逐渐变差，尤其是听到有人骂他“不敢砍洋鬼子，只敢砍老百姓”时，一张脸顿时黑得像烂了的茄子，几乎要从里面流下紫黑色的腐臭汁水来。他和首骑对视一眼，后者点了点头，便见他扯开嗓子怒喝，全无官兵严肃威武的形象。

　　“现在！谁再出声！老子第一个砍他的脑袋！”

　　然而，群情激奋下，根本无人再去听他的威胁，而是同样怒吼回去，不过半盏茶的功夫，已是势同水火。

　　少女（）忧心忡忡地望着愤怒的流民，清晰地感受到这分明就是个炸药桶，但凡有谁做一丁点出格的事，那便无异于往上添了一把火，足以引发一场灾难。

　　鱼目迟一则似乎对门外吵闹激动的双方毫无同情之心，依旧只是坐在地上，冷眼旁观，如同在欣赏一场皮影戏。目光时而又游离开来，空洞地看着天，不知在想着些什么。

　　不知过了有多久，在双方都似乎已经口干舌燥时，鱼目迟一突然低声自言自语了一句。

　　“开始了。”

　　少女听着，只觉得心头一惊，慌忙盯住焦躁不安的人群，生怕出现什么意外。果不其然，几乎是在鱼目迟一话音落下的一刹那，便有男人（）站在人群中高声怒骂。

　　“小逼崽子，你爷爷的头就在这里，你群毛都没长齐的小畜生我那个，不敢去杀洋鬼子，就只敢对着我们耍威风！？不撒泡尿看看自己是个什么熊样！？”

　　那百余名骑马巡视的官兵本就已是不耐烦至极，处在了爆发的边缘，此刻听到如此羞辱的一番话，登时猛地一劈刀，毫不掩饰自己的杀意。

　　“刚刚这话是谁说的！？立刻站出来！”

　　人群依旧在骂，然而声音相交于上一刻却有了些微低落，官兵再一挥刀，掀起一阵风来，吹在面颊上，仿佛刀离脑袋也不过是两三寸的距离。

　　“我再问一遍，是谁喊的那句话！？没有人承认的话，就视作在场全是同伙！”

　　人群缄默，终于不再吵闹。所有人都维持着长久的沉默，低垂着脑袋，一言不发。直至生死问题当面，才忽然冷静下来。

　　亦或是说，突然害怕了起来。

　　马蹄在原地刨着，官兵们的脾气也随着时间的流逝，在沉默中逐渐变差。

　　“好啊！有胆子说，没胆子承认是吧！我数三声，如果那个人还不站出来，今天我们就一个个脑袋砍过去，一个不留！”

　　“三！”

　　“二！”

　　一字尚未出口，已有人迈步而出，站在了人群之前。

第五百三十六章 西南游（三）


　　“来啊！砍啊！老子的头就在这里！西南打仗时候，高棉猴子没拿走！前几天发洪水，老天爷也没拿走！现在，你们这群家伙要拿就拿！但我就问一句，敢情你们吃香的喝辣的，到头来老百姓就得死是吧！？”

　　站出人群的，是一个不到而立之年的男人，如同一张破床单的衣服裹在身上，左边的袖口空空荡荡，满身泥泞，腿上大大小小生了十多个疮，看得人触目惊心。他那风尘仆仆的脸上沟壑纵横，分不清究竟有多少是刀伤，又有多少是皱纹，似乎每一道痕迹中都积着岁月的灰。

　　官兵们这一次没有再与男人争执，而是对视一眼，便乘马径直向前，二话不说，手起刀落，挥起一片银光斩向男人的脑袋。

　　周遭驻足的人群不由一缩脑袋，闭上了眼睛，似乎是害怕这一刀失手砍在了自己的脖子上，又似乎是不忍心看到男人血溅三尺的模样。

　　银光如瀑布挂下，却在空中响起了一道刺耳的金鸣。

　　“铿——！”

　　不论是谁，都听得出这显然不是利刃劈进血肉中的声音，纷纷勾长了脖子，张望向那名火冒三丈的官兵老爷与铁骨铮铮的退伍汉子。

　　横在柳叶刀下，悬在男人头顶的，是一柄刃长四寸的剑形匕首。悬空飞剑，唯有修行者次能做到，究竟是哪位神仙大人居然如此费心，居然还会救这个残废的老兵？

　　所有人都开始左顾右盼起来，搜寻着驭剑的之人。俄尔，便看见一个脏兮兮的女孩跨过门槛，走进了流民包围的空地之中。被挡下一刀的官兵正了正脸色，好不容易收敛起自己的愤怒与不安，从牙缝里挤出几个字来。“敢问姑娘是何方神圣，要助纣为虐？”

　　听到这句算不上恭维的恭维，女孩感觉自己都快要哭出声来了——被这个臭男人拐了如此之久，她几乎都快忘了自己是个花见花开、受人尊敬的修行者了。不由挺起胸膛，轻咳一声，摆出一副世外高人、不食人间烟火的模样来。

　　“池漱县知县，凌清！”

　　声音很响亮，官职与姓名却并不唬人，更何况女孩穿着一身与流民无异的衣服，也没有委任状、腰牌一类的东西，一群官兵顿时狐疑地盯着女孩，上下打量着，尤其是在看到那张沾了泥巴的脸，愈发不相信起来，就差把“骗人”二字纹在脸上了。

　　看到那群官兵的眼神，凌清可怜的自尊心又被狠狠地刺痛了，想到此前的种种委屈，几乎要嚎啕大哭，但碍于当着众人之面，此前又表现得像个所谓的“仙子”，此时更拉不下脸来，只能强撑着，一脸坚毅。

　　“有关流民一事，凌某有些异议，武力驱逐暂且一放，凌某须得与橹城知县商论，烦请各位带路！”

　　说着，飞剑在半空中挽了个剑花，虽然是绣花枕头大草包，但却甚是唬人，眨眼便怔住了骑马的官兵们。那首骑与副官再次对视一眼，看到了彼此眼中的不信任，但不论这个少女是否为知县，终究是个修行者，理当奉为贵客。

　　“大人请随我来。”

　　一名官兵点了点头，翻身下马，让位于凌清。舒舒服服侧坐在马背上的少女长长地舒了一口气，一个月没享受过这待遇，现在就差在马上欢呼雀跃起来。

　　当然，更重要的是，她终于甩掉了这个欺负了她一个月之久的臭男人！女孩回过头来，瞥见坐在酒店门口的鱼目迟一，眼中满是轻蔑与自得——

　　拜拜了您嘞，不知姓名的大坏蛋！

　　凌清使尽了全身的力气，才没让自己出声嘲讽鱼目迟一，只是拍了拍马，故意扬高马蹄，径直向城内走去。

　　“停步！你是什么人！？为何出列！？”

　　没等女孩向走出十几步的距离，身后突然响起某个官兵的吼声，凌清此时兴致正高，听到后背酒馆方向有嘈杂的响动，遂微微转头，想要凑个热闹，一探究竟但方才看清挤出人群的是谁，顿时垮起了小脸。

　　无他，被官兵拦下的人正是鱼目迟一，而他的发言更是让少女一个脑袋两个大。

　　“求老爷放小的过去吧，小的跟着大小姐跋山涉水一路，最清楚怎么照顾她呀。”

　　男人眼神诚挚，无比纯真，活脱脱的就是个被主子狠心抛弃了的仆人。凌清当场就想要出声拒绝，然而，未及张口，鱼目迟一又声音颤抖，一脸的悲凉。

　　“小姐是嫌小的有什么不好吗？还是说……小的这一身行头辱了小姐的名声……”

　　人群爆发出一阵窸窸窣窣的议论声，虽然不大，但凌清依旧敏锐地捕捉到人群的交头接耳。

　　“她这是不想要那个老头子了？看他那样子估计服侍那位姑娘也有些个年头了吧，怎么就不要了呢？”

　　“哼，说的冠冕堂皇，装的一副人五人六的样子，结果做的事和那几个官兵头子也没什么差别，都是忘恩负义的东西。”

　　“呵，什么狗屁仙子，实际上也就是个见利忘义的畜牲。”’

　　声音不大，但侮辱性却是极强。凌清听着，只感觉一口血瘀在心里，气得面红耳赤，就差跳起来杀人了。然而现在这个时候，就算解释也是无济于事的，不论说些什么，都不过是节外生枝，徒增事端。

　　毕竟，人们更爱看高位者跌落凡尘，而不乐于见寻常人受苦——自己便是寻常人，生活本就已经掏空了生机，为何要去自找不快呢？

　　女孩深吸一口气，徐徐吐出，似乎要把自己的肺都吐出来一般。

　　“烦请高抬贵手，让他过来吧。”

　　说再多也是废话，少女说完，便又自顾自地骑着马，往城里行去。一路上低着脑袋，看都不敢看鱼目尺一一眼。这个男人只是跟在她的马旁，一步不落地并行着，虽是沉默不言，却是给凌清带来了巨大的压力，几乎要让她抓狂崩溃了。

　　路就在脚下踏过，沉默一点点驱赶着时间，没过多久，凌清和鱼目尺一就在带领下站在了县衙大门前。

第五百三十七章 西南游（四）


　　橹城，或者说是橹县的衙门大得有些过分豪华了。

　　鱼目尺一和凌清抬着头张望着，高耸的围墙与其说是院墙，反倒更像是城墙，官府大门则修成了城门，样式几乎与顺天府的皇宫如出一辙。

　　男人默默地看着这金碧辉煌的宫殿，以仅有凌清可闻的声音轻轻叹了一声。

　　“天高皇帝远。”

　　但少女却并没有回鱼目尺一的话，她骑在马上，望着这满目琳琅的装饰，目瞪口呆。她做梦也没有想到同在这穷乡僻壤的鬼地方，居然还有知县的办公处所如此豪华，几乎可与皇宫媲美。

　　如此一来，想到自己的那个漏风的“六扇门”，冬冷夏闷，蚊虫扰人，坐上一天，薄薄的白丝袜形同虚设，毕竟不是谁都和陈露一样刀枪不入，花蚊子能把凌清两条白萝卜似的腿给叮肿一圈，大大小小几十个疙瘩，凹凸不平，端坐在公堂之上又不敢去挠，只能两条腿躲在桌下来回蹭着。再一对比这个橹城县衙，简直就是奢靡得无法无天了。

　　女孩半晌才缓过神来，低着声音，咬牙切齿。

　　“怪不得叫橹城，不叫橹县，原来是害怕露馅了。”

　　鱼目尺一没有再去说些什么，反而闭了嘴，低着头，背着个破麻袋，不知道又是再想些什么。彼时官兵已经站定，女孩自然也得轻巧地跃下马来，步行进入县衙，至于鱼目尺一，则被两边操戈的门卫一拦，说什么也不给放行了。

　　凌清回头看了眼正在门外装可怜的鱼目尺一，一想到自己待会儿出门还要再见到这个十足的混蛋，一阵头疼，再想到接下来自己得会一会这个驱逐流民的贪官，不由得脑袋更疼了。

　　豪华胜过王华宅邸的橹城县衙，往里走个两里路，才看到那镶金带银的朱木六扇门，女孩深呼吸一下，平复好了心情，也顾不得自己衣衫褴褛，便抬腿径直踩过台阶，跨过门槛，进到了门内。

　　“六池县知县凌清，前来拜访，还望向橹城知县讨教一二。”

　　女孩有些语气不善，眼神冷冽地看着坐在公堂之上的男人，桌子后面的是个古稀左右的老人，留着一撮白胡子，一直垂到胸口，看着好一副仙风道骨、淡泊宁静的样子。

　　老人似是伏案已久，乍一听到女孩的声音，过了好一会儿才迟缓地抬起头来，上下打量了一番，摇了摇头。

　　“没治好自家县城的水灾，就直奔着橹城来了？一桌如此不堪，居然敢堂而皇之地站在公堂之上，大言不惭要向本官讨教一二，成何体统？”

　　简简单单一句话，便如剑一般，狠狠地戳进了痛处。

　　就事论事而言，凌清确实是没能管好自家的六池县，本就地势低洼，被突如其来的大水灌了个底朝天，才使得逃难的流民里又多了十几万人。

　　十几万流离失所的人，这着实不是个小数目，也自然不是件小事，甚至说足以把她拉出去秋后问斩了。但女孩依旧挺胸抬头地站着，目不转睛地盯着这橹城的城主，一言不发地等待着下文。

　　“六池县的凌清是吧？按照大明律，你都得掉脑袋了，又何必掺和到城外逃兵流民一事里？”

　　“凌清掉脑袋，那是凌清自己的事，但是问责又是另外一事——既然已经决定不让流民进城，又何必行此恶事，抽刀向平民，驱之五十里！岂知五十里长途，毒虫肆虐，环境恶劣，此举将致使流民生着再去十之一二！？”

　　凌清根本没有在意男人的威胁，反而是再向前一步，怒声棒喝。

　　城主凝视着少女，不知是在思考些什么，过了片刻，发出一声叹息。

　　“你一个黄毛丫头知县，连自己一亩三分地都没管，好大老远过来就是问这个的？”

　　“恰巧路过而已……但是，贵府众人的所作所为，凌清已经不能视而不见了！于情于理，我都必须要站出来，到橹城的县衙里问一句——为何要驱逐百姓！？当真是把百姓视若蝼蚁！？”

　　少女的声音越说越大，问责也越来越尖锐，她被鱼目尺一带着，跟着流民走了几百里山路，坑坑洼洼之间，吃了多少苦，又见了多少生离死别的场景？折子报告上一个冰冷无情的数字，背后又是多少家庭的妻离子散，白发人送黑发人？

　　上了年纪的橹城知县听罢，反复摇头，便挥了挥手，声音轻描淡写。

　　“乏了，把这胡言乱语的疯子关起来吧。”

　　门外顿时随橹城知县的声音鱼贯而入四个持械官兵，直向凌清而去，一把便架住少女纤弱的双臂，用力将她向外拖去。

　　“等等，你们干什么！？放开我！”

　　少女接力挣扎起来，在半空中胡乱地蹬着腿，既踢不到人，也碰不到地面，像是一只被架起来烤的鸡，她下意识地想要将自己的短剑从簪中换出，但'真气方一运转，便被一股无形的阵法压制。

　　通常而言，县衙里的阵法纵使再精密，等级也不会太高，但还远不到一根手指就能摁死凌清的地步。显然，这个橹城知县在过去漫长的办公生涯中，已经无数次被云霞境乃至是镜湖境的修行者找上门来了，因此不惜斥重金打造了这个能让他有恃无恐地当个“地头蛇”的阵法。

　　冥冥而来的阵法彻底压制住了凌清的行动，本该磅礴喷发的真气如同被堵住了出口，只能在体内经脉中胡乱冲撞，带来凌迟似的痛苦。

　　猝不及防的反噬顿时让有些虚弱的女孩猛地咳出一滩血来，打在乌黑锃亮的地砖上，红得那般刺眼。

　　两个官兵拽了拽已经蜷缩着身体，仿佛一只龙虾的女孩，转身便把她向门外拖去。凌清还想说些什么，但一张嘴，只有疼得倒吸冷气的声音。

　　“城主，这丫头还带了个仆人，请问如何处置！？”

　　另外两个空手而立的官兵拱手一拜，低头问道。年迈的知县方才提笔写了几个字，听到这动静，又搁下笔来，抚着胡须，略一沉吟，语气轻巧平淡，仿佛不过是在聊午饭吃些什么。

　　“凌清废了修为，充当官妓，城外的人照理驱散，不服者斩之，至于那个什么老仆人，杀了就行。”

第五百三十八章 西南游（五）


　　橹城知县的话音刚落，凌清便狠命一咬牙，忍住痛，使出吃奶的力气挣扎起来，猛地一脚踢在了右侧官兵的腿上，然而仅是修行炼气的少女并没有什么体力，自然不能一脚踢断官兵的腿。

　　“你当真以为这橹县就是你家的后院了！？你这土皇帝当的好大胆，恐怕坐龙椅上的永乐大帝都没你这般自在！”

　　吃痛的中年男人缩了缩腿，然后扭腰屈腿，一个膝击便顶在了女孩的肚子上，发出一声骇人的闷响。这一次，女孩终于没有再余力气反抗，只是蜷着身体，一边咳嗽一边哆嗦着，连一句话也说不出来。

　　老头盯着女孩落寞的背影，想了想，喊住了那几个正要出门的官兵。

　　“伶牙俐齿的，嘴巴很是灵巧，赏她二十个巴掌，然后割了舌头吧。给点教训就成，别把她弄死了。”

　　“小的得令！”

　　那官兵听罢，便直起身子来，一同搬着凌清向门外走去。

　　然而，在他们即将一脚跨出六扇门时，却一头撞在了凭空出现的男人怀中，如若一脑袋撞在了泰山上。那个壮如野牛的官兵一个踉跄，向后退出几步，一屁股跌坐在地，连带着凌清也在地砖上摔成一团。

　　女孩抬了抬眼皮，顺着众人的目光向上望去，才发现门口不知何时，已经站了个身着破布的男人，背对着阳光，脸上留了一片阴影，五官甚是不明朗。

　　但是，凌清依旧认出了这个不知名的男人——这个拐了她百里山路的臭坏蛋！

　　她咬着牙，缩在地上，想说些什么，但却不是该如何开口。让他逃跑？还是大骂他是个混蛋？亦或是乞求他伸出援手？可是直到鱼目尺一向前跨过门槛，站在了公堂上，女孩也依旧没能吐出一个字来。

　　“我向来是不惮以最坏的恶意来揣测世人，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。”

　　鱼目尺一的目光一一扫视过厅里的种种景象——执笔看戏的小文员、一脸愤怒且如临大敌的官兵、目光迟滞却机敏的知县老人……他此刻似是失望至极，于是从袖中夹出一支钢笔来，笔尖很是栖霜般寒冷。

　　“如我今日是不来，恐怕城外还是成片倒下人，妇幼的头便要滚落起来了。”

　　橹城知县盯了半晌，眉头罕见地皱着，拧成了一团皱巴巴的抹布，自言自语道。

　　“这便是凌清的下仆？他也好，凌清也罢，稍有点眼力的，也不至于将此二人看作是主仆关系了……”

　　话至一半，他又瞅了一眼鱼目尺一手中的钢笔尖，正了正脸色，问道。

　　“不知贵客贵姓，师从何处？来橹城一地有何贵干？”

　　鱼目尺一没有立刻回话，而是蹲在了凌清的身前，伸手在她的丹田处轻轻揉了一揉，注入些许的真气，帮女孩抚平了体内暴躁混乱的气息，这才头也不抬道。

　　“想必官老爷在天高皇帝远地待了几十年，便是敲骨吸髓的勾当也干了几十年。我竟是没有料知小官巨贪者当也是练出了一双势利眼，在西南的穷乡僻壤里也寻出了些许的宝贵秘籍，从巴蜀地偷学了变脸的本事。但却不知橹县的老爷是带了几副嘴脸，我于伊间又差了几副嘴脸？”

　　知县是沉默地盯着那根笔尖，松而老的脸皮却是颤动起来，似是真挂了副面孔在皮囊之外，于里地的心意不合起来，便呈现出怒笑的滑稽面孔。

　　他是有怒意的，毕竟几十年何曾有人敢这般蹬鼻子上脸？但到底又是有惧意的，否则何至于让两边的官兵束手旁观，跪得和门前当了几十年看门狗的石狮子如出一辙？

　　鱼目尺一这才又举目往那桌后看去，一眼便看见了老知县的怒与畏，却是唯独没见一丝的敬意。于是又起身来，等着他的回答。知县故意晾了鱼目尺一几息时间，才抚摸着胡须，端坐身体慢慢悠悠道。

　　“贵客似乎很是不讲理，也很不懂尊老之道，要知道，这地方虽然是穷乡僻壤不错，但老夫能在这个知县位置上一坐四十年，也绝非你说的那般不堪。”

　　胡须很是花白如未下水的粉丝干，给老知县抚过，便心满意足地抖动起来，很是满意于时间在他身上留下的印记。高深莫测地摇了头，蓦地抓起惊堂木使劲一拍，满堂炸响一声爆竹似的动静。

　　“这世道上，没有什么天下掉馅饼的道理，也学些为人处世的道理，自然也不是免费的。既然贵客的父母长辈没有尽到责任，我也不介意代劳。”

　　言讫，六扇门登时鱼贯拥入两批布衣衙役，一齐抽出刀来，堂里映出一片霜冷的白，照着黑的砖，以及土黄的鱼目尺一。

　　凌清这时已经缓过气来，在地上止住了哆嗦，目光游移在鱼目尺一、橹城知县以及十几名衙役身上，许是要张嘴劝鱼目尺一走罢，却终是没开口，咽了口唾沫，沉默。

　　县衙里唯余沉默，刀尖颤巍巍明晃晃着，便是里头映出鱼目尺一平静的脸，一双不急不躁的眼。

　　他这时看过了指向脖颈的刀，目光移过地砖，又滑落到橹县知县的脸上，不知从何处掏出了一根烟斗，旁若无人地点了火，吐出一口云雾。于是衙役们又踌躇起来，踟蹰不前着，从彼此眼里皆是看出了深厚的疑虑。

　　提笔的几个小吏依旧是在写写画画，头埋在纸上，翻着眼珠，小心地瞥着光景，担惊受怕着殃及池鱼，却仍是惊诧于为何还不打起来，以致使俗且平庸的日子之中有些热闹可观。

　　鱼目尺一左手持着烟斗，彼时不再吐雾，便声音洪亮道。

　　“我唯独敬佩知县先生的，当是多活了岁数，便能以长辈自居；做成了小官，便可以官府问责；堂而皇之地杀了人，手上沾了妇女百姓淋漓的血，依旧能面不改色地称为‘父母官’，纵是良心略有愧疚，过上一夜，见了砌墙的金砖，尚可又心安理得地活在世上。”

第五百三十九章 西南游（六）


　　“我起是疑心于那赈灾储金从顺天府直入云南承宣布政使司，二十年如一日，怎会连水灾流民也无处安放，便进而疑心于巡抚，如今方知道严苛敛财的本事，地方当局的父母好官竟是修炼到如此炉火纯青的地步。

　　知县先生该是在顺天府开了班，好任祭酒一职，给监生们的父母代劳一趟，教些为人处事的道理，尤其是该怎么抛了良心为官，能让七大姑八姨一并鸡犬升天了。”

　　鱼目尺一持着烟斗，讲话时没有抽，淡的烟就从里飘出，纤渺得像是远望一挂瀑布。他的话丝毫不留情面，刀似的从橹城知县的脸上穿过，划开了皮肉戳进内里。

　　在天高地远的镇上当了几十年土皇帝的知县何曾受过这般气？他先是疑于自己的耳朵，担心是否听错了什么，及至看到了众人的脸色，瞅了他们的目瞪口呆，才忽然明白耳朵的忠诚，一颗衰老的心才愤懑地跃动起来，急而怒地泵动了粘稠的血，冲入四肢百骸，连带着面具样宠辱不惊的脸也跟着涨红如烂肉。

　　“不管你是何等身份，也不管你究竟从何而来，但当真以为老夫是好欺负的！？”

　　惊堂木拍了又拍，骇人的响动也是接连不断，但震着的人却仅有官府里做事的文员——只敢埋头奋笔疾书，很是目不转睛，余光仍是盯着鱼目尺一，欣喜雀跃地等着一场好戏。

　　然而，惊堂木与怒喝只是声音，伤不及肉体，而明亮的刀又只是徒立着，尚未落在身上，于是鱼目尺一依旧左手烟右手笔，依旧声音平淡，仿佛往日的早朝。

　　“我从朝廷出来，依着官道从顺天府入了西南的泥沼地，也习惯见了形色各异的官员或是官老爷，于是总结出了些了无甚用的规律来——醒木动静惯是与官位大小相反的。

　　之如问天寺的陈露，伊是没有敲木的习惯，而之如知县老先生，却又喜欢得紧。问罢，便恐又要说些‘宵小之徒，畏威而不怀德’的大道理来。如实我想，先生不若改换作木鱼，敲来恩威并济，唯一的坏处是手腕酸些，不过转念先生金墙玉地的家底，请些和尚来敲，才是最经济的手段罢。”

　　鱼目尺一言罢，知县的脸从红转黑，如烂许久，密密麻麻地叮了一片苍蝇。恐惧从两种表情之后流淌出来，此前种种的端持架子，也一并烟消云散来。

　　即便是在天高皇帝远地日子里过了几十年，他依旧是很警惕地注意到一句“从朝廷出来”，想到的官员便缩在了百人上下，再一联想至此前有京官西南入水灾现场的消息，知县的脸一时不知该摆出些什么表情来。

　　他既是很寄希望于面前的不过是一个骗子，打着京官名号招摇撞骗罢了，不过是剁了脑袋挂城头出气，又是很惶恐害怕于这衣不蔽体的男人倘真是个京官，那末就这几件事算账起来，也该换由他的脑袋挂在城头了。

　　知县的岁数很大，样子也很老，但就脑袋来说，却仍是很灵光，转眼和算了得失，便是一挥手，两边带刀衙役心领神会，一齐扑上去，立即手起刀落，挥得满堂刀光剑影。

　　橹城知县的算盘打得简单而实诚——若是这男人非是京官，那剁了便剁了；若这男人真是京官，甚至是“钦差大臣”，那自他站在橹城的衙门里起，这个知县横竖已经是个死了，不如咬牙动手，反正这穷乡僻壤之处，也无人知晓，只可惜那凌清也没法充了官妓，只能就地一齐砍作肉酱。

　　偌大的厅堂忽有几道明亮的折线，很是如笔落纸上，勾折如锋，转瞬已有十多道震耳的断钢金鸣，不及所有人反应，断落的刀身一同坠地，砸出一连串哐当的响动。

　　那些衙役握着刀柄，手头余下半截刀身，颤颤嗡鸣，余音袅袅，似是奏了编钟，一同响得清脆悦耳。彼时，衙役方看清那男人手中正持了一根修长钢笔，笔尖锐利如刀，泛着清冷的寒光，顿时觉得透体冰凉，连刀也握不住了，两腿打着颤，便要向后仆倒。

　　但鱼目尺一并未将目光放在那如履薄冰的可怜衙役们身上，反是向前一步，直盯着那知县，面无表情，不知是在想些什么。凌清此时坐在地上，看着那转瞬即出，斩断了十几把雁翎刀的光芒，内心的震撼要远大于那群衙役。

　　对于一名修行者而言，斩断寻常刀剑并不是一件如何复杂的事，但能像这样迅捷而不着声色地出手，境界至少也是云霞中境。

　　一瞬，以笔破剑，云霞中境。

　　这几词于少女而言，是何其的波澜壮阔而遥远，以致使那在平凡光景中熬着时间的女孩有了如梦似幻的错觉，仿佛是亲历了那沸沸扬扬的李莲杀佛的战事，眼睁得浑圆，目光如炬，钉在鱼目尺一的背影上。

　　鱼目尺一盯着瘫在椅上的知县，转步踏了踏纯黑的地砖，堂里倏地响起别样的空荡声。他抽了烟，脚下微微用劲，平地起了风，龟裂纹自鞋下四散开来，于是碎成百余片，露出了内里的地窖，以及在霞光里熠熠然的黄金。

　　他吐出雾来，还是看老知县，嗓音平涩。

　　“先生真是天下一流的储钱好手，吏部着实是瞎了眼，理当是和刑部、大理寺连了手，一同颁出部‘藏金尉’的名号牌匾，正挂在‘公正廉洁’下，也确是好看。”

　　言时，鱼目尺一踱至柱边，伸手摩挲了朱漆，又敲了一敲，听着却不是实木的声音，于是又握住笔来，轻描淡写地挥下。

　　笔走龙蛇，文气如锋，霜色真气自鱼目尺一周身纵横，顷刻已过厅堂，笼罩向整个县衙。刀笔状的道意从每一寸平面切过，刮下数不清的砖面与朱漆，扬起满是粉尘的风暴。

　　刹那，笔意止，风停，百亩衙门入眼的砖墙瓦面，非金即银，满目望去，皆是如山的方正金银，刻着户部的官印。

　　原来这每一块砖，都是贪来的金砖做成。

第五百四十章 西南游（七）


　　鱼目尺一昂首看了四周的奢靡景象，不惊不怒，似乎早已是意料之中的事，只是握着钢笔，缓步向橹城的知县走去。

　　“于各位兢兢业业的官老爷而言，给朝廷当官，花了百千万两银子疏通门路，那也是凭本事上的，自然也要凭本事捞钱。毕竟讨官还是要劳烦自己委屈地张嘴去‘讨’来，要钱可不能再委屈了自己的嘴，不狮子开口，能多要一分，便是一分。这种雁过拔毛的本事当也是水磨工夫，不用个十几二十年的时间，不要上个千百回的好处，怕是练不出这等深厚的家底。

　　既然是凭自己本事当的知县老爷，和屁民没了关系，那自己刮些膏脂，也和屁民没了关系。钱都是自己的，命都是别人的。”

　　此时已是立在了桌前，和知县对望，不过隔了三尺距离。晚霞当红，栖在深色木桌上，留下一缕正艳的红。

　　鱼目尺一放下烟斗来，欺身撑桌，一身蔽裳，破烂补丁缝得粗制滥造，站着几百里的风雨泥尘，脏得可怕，却是在知县眼里华贵的吓人来。老人张开一嘴摇摇欲坠的牙，舌头是打了结一般，蠕动几分，也含糊出几分似是而非的音节来，不甚明了。

　　鱼目尺一看了那似乎也长出皱纹来的舌头，见是一片茫茫雪白舌苔，依是不在意，只是低声重复了一句。

　　“钱是自己的，命是别人的……”

　　杀意潮水一样涌着，簇拥着知县，淹过口鼻，便令其于冰窟般的寒冷中呼吸困难起来，仿佛一颗灵魂也溺了水，胸口风箱一样反复鼓着。鱼目尺一持着钢笔，一点点地用笔尖戳着老头垂下的脸皮，留下一个个连血也不见的针眼窟窿来，脸色忽正，骇人得严肃。

　　“知县先生也着实胆大包天，用这金银盖房，也不怕哪一日便塌下，死无全尸？从京城里走一圈，看看皇宫可还有先生贵府的一半豪华？看看当今坐在龙椅上的永乐可还有先生一半威风？”

　　知县两股战战，两次撑着扶手起身，又摔了回去，瘫着七老八十的骨头，徒发出一声凄厉不甘的嚎叫。鱼目迟一指头一拧，笔杆旋动，蓦如铁朔挥舞，留一抹绚烂的银勾。风动时，知县的身子摇晃两下，头颅便从脖滚落而下，从胸口膝盖弹了一弹，轻巧坠地。

　　血溅三尺而有余，涂在满堂的金碧辉煌里，竟是分外肮脏了起来。满座握笔的小吏顿时骇然，目瞪口呆地望着血涌如泉的景象，想不通怎的风光一时无限的知县，就在两柱香的时间里丢了脑袋。

　　鱼目迟一扯下张宣纸来，擦了擦钢笔尖，抹净了血水，转头扫了眼胆战心惊的看客官吏，一边踱步，一边摇头。

　　“继续工作罢，把人手召集全了，连城外的官兵一并叫来，清点县衙里所有财产，算错一毫就枭首城上。”

　　走了几步，又顿了顿，补充道。

　　“此外，城里郎中大夫依是尽数请去城外，照顾伤病，账先赊下，及至赃款清点完成，一齐付了。命也罢，钱也罢，我素来是守信的，说到做到。”

　　厅堂众人先是惶恐无言，片刻后骤如潮涌般忙碌起来。鱼目迟一穿过往来涌动的人群，站到凌清身前，抓小鸡似的，一把将她拎起，抖了两下，才把她稍稍唤回了点神。

　　“跟我去粮仓看看。”

　　少女木讷地点了点头，便跟了鱼目迟一出门。一路上，凌清两眼呆滞，魂不守舍，似乎很是不敢相信方才所发生的一切，脚步虚浮了，不断地左脚绊右脚，跌跌撞撞着，几次差点撞在鱼目迟一的身上。他快步走，头也不回，伊也就这样随在后面，沉默无言，出了县衙的门，过了两条街，方出声问道。

　　“你是谁？”

　　女孩担心得紧，目光死钉在他背着的右手，极是担忧又有一支笔从袖里滑出，刀一样也割下她的脑袋来。眼见等了许久不得回话，凌清再小心翼翼试探。

　　“我的县被水淹了……你……大人不惩罚我吗？”

　　鱼目迟一顿了下脚步，惊奇于女孩居然自讨苦吃，问了这种应该一揭而过的问题，也想了片刻，才开口。

　　“古语惯言事在人为，一个县能被演得底朝天，你多少沾些责任，但古语又是乐意言曰巧妇难为无米之炊，换是任何一个镜湖境以下的修行者来当知县，仍是挡不住洪水。”

　　说着，鱼目迟一扭过头看了眼女孩，彼时的凌清较之于此前百里山路时，还要卑微许多来，跟着他亦步亦趋，走走停停，一脸诚惶诚恐，眼底藏着的火气被灭得一干二净，除了尊敬，也只剩畏惧，活像个受气的小媳妇。

　　“这橹县少说贪了一千两黄金，本来一部分该是给你们县修缮河道堤岸，这会儿皆成了墙砖，真算起账来，你还是排在后面。就算是排头砍脑袋的刑，兴许也是轮你最后一名了。”

　　三言两语，既没有任何实质性的保证，亦没有任何可补损失的财务，但凌清这样站着，跟着鱼目迟一，也便安定下了心情，不再如此前那般如履薄冰。

　　言讫，两人又向粮仓行去，不过多时，已见着戒备森严的大仓，两边持戈官兵懒散地靠着墙，有一搭没一搭地聊着。日薄西山，蝉翼似的暮光投在阴暗的街角，橹县不若顺天府，自是没有繁华的灯景，便是朱红的灯笼也罕见起来。卫兵们接连点亮火把，单纯的火光混着最后一丝丝金红的夕霞，投在凌清红扑扑的脸上，虽然沾着泥，却红润得如枝头摘下的苹果。

　　一群卫兵尽管尸位素餐，懒散得很，左右逢源的眼力见本事却不差，在鱼目迟一露了手修行者写符的招式后，几个官兵立刻屁滚尿流地躲在了一旁，任由一男一女大摇大摆进了粮仓。

　　粮仓的余粮虽然不少，但对付当前难民如潮的局面，格外杯水车薪。

　　鱼目迟一伸手拾掇了陈旧却也能填肚的高粱稻米来，眉头又是微皱。

　　“高粱少，稻谷多，着实不该是这样的。依着文件看来，每年朝廷拨的百万石赈灾储粮，多是自北而来，高粱麦子居多，怎么这仓里又没几个粗粮了？”

　　凌清略一思索，大抵是想到了某种可能性，有些不确定来。

　　“可能……是被某些官员吞了……吧？”

　　“把橹县收拾一下，后天，跟我去看看这里的巡抚。”

第五百四十一章 晚餐前夕（一）


　　露酥时隔数月，与瓦尔兰从藏身处里出来时，大街已又是另一幅光景来。

　　两排已经修建多年的小屋紧挨着，虽不高，却是很有鳞次栉比的感觉，往日里开了几家黑面包店，一家低档餐厅，还有些许锅碗瓢盆的日用品，往来行人虽不是富翁贵族，却也守着基本的礼仪，因此显得格外热闹而朝气蓬勃。

　　但在今天，这一切都已变了样，空荡荡的街道里，石板路上积了薄薄的一层灰，均匀地铺在每一个角落里，以至于蹑手蹑脚地走过，也会留下一串浅浅的鞋印。少女没有办法，只能随手写了张符，带着瓦尔兰一同离地半寸地飘着，从已然成了鬼街的小巷离开。

　　瓦尔兰回头看了一眼他住了几个月之久的密室，蓦地生出一丝不舍来，但此时此刻，巴黎的局势已不容他和老师继续藏身了。

　　在过去的地下时光里，他们收发了无数的信件，写了无数的报道，一点阴燃的暗火，正在从巴黎燃向法兰西的每一个角落，乃至于是整个欧罗巴。

　　在过去的三个月里，全教廷控制范围内，一共有二十五场游行，比此前十年总计都多。活在社会底层的工人们纷纷走上街头，高举着牌子，抗议现行的一切政策。

　　由于联合空军在山海关消耗了大量的兵力与储备，以至于十字军陆军在啃下了八成要塞，翻过山海战区，从西部高原向东进军时，士气已大不如前。尤其是在东进一千里以后，伊犁铁骑平均每日两次轻骑骚扰，三日一波重骑冲锋，各部轮番上阵，把十字军步兵扰得苦不堪言。

　　教廷军队在整片神萌区域面临的最大问题便是补给不足，天竺建筑业不可谓不发达，但手工业却显得尤为薄弱，教廷所需的制式骑枪、长剑、炮弹等，一概无法制造，因此，教廷的补给线边从天竺一直拉伸至欧罗巴西部。

　　补给舰往往需要从巴黎、柏林一类的核心都市起飞，一路航行至天竺边境，在风雪中停靠维修一日，再险之又险地穿过山海滔天的石浪，降落在相对安全的军港，这一路损耗高得惊人，更要命的是，虽然山海上的制空权争夺战，山海舰队算是失败了，但余下的一堆宝船，哪个舰灵不是身经百战？

　　一打起空中游击战，躲在乙字空域的云层里，谁能抓到这群泥鳅似的家伙。教廷补给舰中，至少有二成被神萌散落的舰队击落，再加上沿途损失，真正能送至前线的物资严重低于预期。而不论是罗刹的坚壁清野，还是神萌的敌后游击，都让教廷十字军和联合部队在占领区无法安宁。

　　久而久之，物资匮乏导致的战斗力低下的问题愈发明显，纵使摩西有言出法随的能力，可以略微缓解燃眉之急，也不能完全超脱于人间的限制，一劳永逸地根治。

　　这种焦虑沿着底层的士兵向上传递至骑士、圣骑士、修女与牧师，随后又不可避免地感染了前线指挥官，于是，不出意料，这口锅彻底扣在了后勤的头上。而那群中饱私囊的酒囊饭袋为了拿掉这屎盆子，便强行施压给了所有未曾参战的普通民众。

　　既不用说骇人的宵禁，也不用说累人的义务劳动，单是税就已经翻了一番，从三税一直接跃至三税二，换言之，超过九成百姓的收入在一夜之间打了对折，本就已经艰苦卓绝的射我干活更是雪上加霜，而由于部分强制征收生活物资的行为，欧罗巴市场上的商品价格仍是无休止地疯长。

　　已经被逼至生活绝路的工人如今频频游行，乃至于揭竿而起，都不是什么难以理解的事。自古以来，官（）逼（）民（）反，在寻常不过的道理。

　　而这二十五场游行，无一例外，可以看到露酥对他们潜移默化的影响，不论是“减少剩余劳动时间”还是“增加应得收入”，都显然是从露酥的杂志上提炼出的。头几场游行尚且未遇到什么意外情况，但没等多久，便出现了肢体冲突——游行的工人们被骑着高头大马的骑警猛地冲散，毫无悬念地遭到了警棍的毒打，在过去数月里，已有六名游行者牺牲于棍棒或是严刑拷打之下，至于受伤者更是数不胜数。

　　显然，百姓与教廷控制下的政（）府之间，有了一条愈来愈深、难以弥和的沟壑，游行从起初的沉默寡言，举牌伫立，变成了群情激昂的呐喊，以及无数双高举向天空的紧握拳头。

　　在最初时候，不论是欧罗巴的皇室，还是教廷，都以为这是因生活水平下降而起的寻常游行，因此还曾在报纸上公开宣言“这是一群不知好歹、忘恩负义的畜牲，在历史上，比这艰苦的时候有的是，到了如今这垮掉的一代，就妄图违抗主的意志。”

　　但很快，当一些传统贵族的年轻子弟背叛了他们的阶级，站在了游行者的一边时，一切就与重蹈覆辙的历史背道而驰，向着一个全新的时代缓慢前进——

　　众多报纸上刊登的不再仅有圣经与颂歌，也不再是对反抗工人一味的批评与污名化，取而代之的，是针锋相对的文章。从古至今，教廷在欧罗巴一日，就不曾有这样所谓“大逆不道”的一幕。

　　在过去发行的三千七百家报纸杂志中，有超过四百家报社选择了站在工人身边，这个数量看来不多，但是刨去各类娱乐报纸，剩下的正规报纸也不过一千家。双方在舆论阵地上几乎平分秋色。

　　理当来说，那些报社不该有胆量对当局政府与教廷指手画脚，但那些作为投资者的贵族子弟们，对这种冒天下之大不韪的文章似乎青眼有加，放开手脚，让他们直言不讳。

　　于是，几个月来，无论教廷与政府如何定罪，在民间，那些工人们却始终被视作反抗的先锋，甚至于被当做英雄一般崇拜。

　　革命的火，正在悄然蔓延，等待着爆发的那一天。

第五百四十二章 晚餐前夕（二）


　　露酥和瓦尔兰并排走着，遥望着远方华贵的皇宫，再眯着眼看向脚下肮脏的小路，脸上依旧挂着甜美的微笑，不知是在想些什么，良久才出声。

　　“我们的社会已经出现了裂痕。”

　　“裂痕？”

　　“嗯嗯～政府与教廷之间貌合神离，贵族之间则出现两极分化，新兴贵族子弟与小工厂主加入了我们这一边，而传统贵族则依附于官方，至于底层的工人们……不论他们是否已经有所意识，或是是否愿意承认，他们已经与上层彻底决裂，划下了鸿沟，而这样的分化中间不只有个人意志的因素，更和个人的切实利益密切相关。

　　他们必须反抗，否则很快，在这个时代过后，反抗的难度将直线上升，底层人将会彻底沦为畜牲一样的存在。”

　　少女的声音略有低落，似乎是对此后即将发生的事情感到一丝悲哀，然而，这份悲哀究竟是对于行将牺牲的烈士，还是对于依旧装睡不醒的部分工人，这无从而知。

　　至于对整个欧罗巴社会而言，真正震撼他们的，是数量如此规模庞大的游行示威，迄今为止，居然不曾出现工人主动袭击警卫的事件，要知道在往年发生的游行中，超过五成皆是以暴力对抗收尾，且这些流血事件中，无一不是由“工人”率先动手，才招致了骑士与警卫们的反击。

　　寻常老太太们可能对此不过是略有惊异而不明所以，但是稍有了解的人都知道，在第一场游行发生之后，便有一篇署名“启行”的文章在各家报纸杂志上刊登封面。

　　“很快，我们将面临无可避免的污名化与辱（）骂，反对者们将试图混入我们的队伍当中，用我们的名义发表破坏言论，扛着我们的旗帜有着违反道德的恶劣行径……

　　暴力的行使需要理由，他们已经面临着最后的抉择——要不彻底接收我们的条件，要不撕破最后一层温情脉脉的面纱，对供养他们人民挥刀！”

　　原文不短不长，一顿早饭的时间正好看完，却非常明确地指出教廷军队可能会在游行的队伍中混杂间谍，暗中破坏等一些列为人所不齿的行为。这是教廷的手段首次被曝光在大庭广众之下，虽然本文立刻被全欧罗巴范围内焚毁，其中的理论却愈传愈广。

　　在下一场游行开始之前，超过六成的民众，已经开始相信政府会借机污名化游行队伍。由此，双方在舆论阵地上展开了新一轮的战斗，当然，这当中依旧少不了露酥，以及她的几位门徒的手笔。

　　当然，学院派作为舆论战的重要阵地，在对抗教廷的宣传机器时，起到了前所未有的作用——买爵的新兴商人为了拥有更多的发声渠道与社会地位，往往会大力投资各种高等学府，而在孟德斯鸠、康德等人的影响下，诸多学院加入了露酥的阵营。

　　这个数量如此庞大，以至于牵连利益之深，教廷甚至无法做到一声令下，便全部禁止的地步。因此在上个月，教廷终于下定决心，要擒贼先擒王，只要铲除露酥，那么反抗者便会如所猜想那般，群龙无首，最终被逐个击破镇压。

　　因此，露酥在接到明天收网的密报后，才会于今日动身，前往另一处藏身点。只是，在离开之前，她还有些人要见。

　　沿着小路，避开眼线，二人在巴（）黎的大街小巷中穿梭，迎着烈日与蓝天，行走了约莫有两个小时，才最终停在了一处无人问津的废弃工厂前。

　　看了眼落灰的锁，又瞧了瞧破损的高窗，少女拽着瓦尔兰，轻巧地两步蹬墙，翻过窗沿，一回神，已是站在了小房间中。

　　从房间推门，过一条光线昏暗的走廊，便进了厂里。明媚的光自顶棚些微的破洞中漏下，浮在长满青苔野草的地上，破旧的机器里积了一层厚厚的灰与土，从中冒出几根艰难求生的草叶来，叶尖织着蛛网，爬过两只肥胖的大蜘蛛。

　　四周少女踏足厂房的瞬间，四面阴影响起连串的操刀声，一探出神识，便能看到一群工人提着锤子短刀，正一脸警惕地盯着二人，随时都会上前拼个你死我活。

　　少女仍是一副处变不惊的模样，脸上微笑可人，在金色阳光的跃动间，显得格外温馨。

　　“苹果！”

　　不知是从何而来的声音，有人突然喊出了暗号，于是露酥便双手叉腰，理直气壮。

　　“我不知道！”

　　如此奇怪的暗号，也只有天然脱线的狐狸们能想出来。工人们显然送了口气，但仍是小心翼翼地靠近，紧握锤柄，随时会一锤砸下。

　　“你叫什么名字？”

　　“哼哼～我吗～？当然是露酥啦～！或者说，你们更习惯启行这个名字？”

　　话音落下，四周顿时响起一片铁锤啷当落地的响动，人人面面相觑，目瞪口呆。迄今为止，不论教会还是工人们，只知道那个神龙见首不见尾的少女叫“启行”，唯有极少数的人知道她真正的名字。当然，更重要的是，他们陆续认出了女孩背后的那个男人——路易斯·欧仁·瓦尔兰。

　　兴许是露酥有意为之，瓦尔兰更像是这些工人的实际领袖，大小行动，事无巨细皆是由他发布。

　　“扑通”一声，周围的人忽然齐齐跪下，瓦尔兰这才注意到他们一个个已经饿得面黄肌瘦，很多人更是绑着绷带，挂了彩。他们纷纷向前，趴在露酥的脚边，哀求道。

　　“请救救我们！我们在这里已经躲了一个月了！食物和药品全部耗完了！您现在就是我们唯一的希望！”

　　“唉唉唉！？快起来呀！别跪啊——！”

　　突然受此大礼，露酥如同被针扎了一样，九条看不见的大尾巴一同炸了毛，毛茸茸地直在身后，根根立起，无比蓬松。似乎是对下跪这一行为很是反感，女孩急得满脸涨红，似乎要哭出来一般。

　　然而，无论怎么劝，哪怕她搬出了大杀器，吼道“人家是短裙唉！你们是要偷窥吗！？”这帮人依旧铁了心地跪在地上，头也不抬。

　　女孩的脸，逐渐沉了下去。

第五百四十三章 晚餐前夕（三）


　　“你们……就打算这样跪下去？”

　　少女沉声，四面人群不语，依旧五体投地，跪伏着一动不动。她那时的表情有些明暗不定，语速缓慢，瞥了眼窗外的雁，问道。

　　“那些报纸文章，你们有看过吗？”

　　“看过！”

　　“那我写的东西，或者康德写的东西，你们有看过吗？”

　　“全部看过！”

　　跪着的人高声回答，似乎很是骄傲。露酥一手托胸，一手捏着自己的下巴，语气带着若有若无的嘲讽笑意，摇了摇头。

　　“全看过？那我有教过你们一句，‘王侯将相宁有种乎’吗？有教过你们，这世上没人值得你们跪吗？”

　　这一次，无人应答，他们狠狠将脑袋抵在地上，瑟瑟发抖，唯恐露酥一个生气，便将他们尽数杀死。狐狸原地轻巧地转了一圈，环视过周身，再怎么保持微笑的脸上，依旧是流露出一丝失望。

　　“你们在跪着，在跪谁呢？跪在天国的主吗？还是说在跪我？神也不值得你下跪，那么我就值得了吗？跪我有用吗？”

　　风也凝滞，闷热的房间里，匍匐在地的工人们汗流浃背，止不住的冷汗浸透了衣服，一直滴到积灰的地上。女孩迈着轻盈的步伐，在每个人中间穿行，一字一句地问道。

　　“你们是觉得，只要跪下来，祈祷得足够虔诚，什么也不做，一切问题就能迎刃而解了吗？退一步说，神真的有义务要为你们做些什么吗？还是说你们依旧抱着那样天真的态度——‘你看，我都已经跪下来了，总得帮我做些什么啊’。”

　　房间里的温度骤然低了下去，但似乎依旧闷人，所有工人都有一种喘不过气的错觉，连一句话也说不出。

　　“我教了你们那么多东西，告诉了你们那么多的道理，最后你们又学到了什么呢？你们真的学会了反抗吗？你们真的学会了平等吗？你们真的学会了把自己当人一样看待了吗！？你们的反抗，不是为了演出，不是为了给自己争取那么一点点蝇头苟利，而是要去推翻一个旧时代，去开创一个新时代，去奔走相告所有人，一个教会的统治结束了，从今往后，神是什么样子，应该由你们说的算，由世人说的算！”

　　少女的脚步声在工厂里回响着，有着格外凛冽的杀气，怒火就在她的每一个词中燃烧，而后女孩忽然仿佛泄了所有气一样，止住了脚步，一声不吭。

　　这是瓦尔兰几年来第一次见到露酥泄气，第一次见到她失望，见到她有着那样悲伤的表情，连愤怒也无从燃起，疲倦从内里一直戳破皮肤，在斑驳的阳光下格外令人心疼。

　　“还是说……你们从来就没有想过那样一个真实的世界？哪怕只是一丁点？”

　　她颤抖着嘴唇，声音骤然高昂起来，在厂房中回荡，振聋发聩。

　　“枷锁啊！我想要帮你们打破枷锁，可你们却连自己心里的枷锁都不愿意砸碎！现在，全都给我站起来，不就是想要吃的吗？那就找我要啊！畏畏缩缩的，算什么东西！连要吃的都得跪着，你们还怎么去打破教皇的脑袋！？”

　　人群逐渐有了骚动，俄尔，有第一个人站起，如同一杆旗帜般伫立，却不曾有一句话。随后，有了第二人站起、第三人站起……如若即将沸腾的热水，很快，整个厂房中的所有工人都站了起来，他们或昂着头，或低垂着脑袋，或是真正认识到那被自己抛弃许久的尊严，或是随大流地从众站立。

　　但不论怎样，他们终究是站着了，站在了露酥的面前，多少还像人一样，顶天立地。那个最先站起的男人犹豫片刻，然后说到。

　　“我们需要粮食、干净的水，还有药物，有很多人伤的很重，现在正躺在床上，不能来见您……我们会继续斗争下去，不论我们将面临的是什么，但是，如果连维持生命的物资都没有，我们的牺牲将毫无意义。”

　　男人说话有些磕磕巴巴，似乎是对露酥这位严厉的导师有些敬畏。听到他的话，少女终于露出了一丝不易察觉欣慰的笑容，轻轻地叹息。

　　“这才像话嘛～”

　　言讫，她两手一摊，忽而展露如狐狸般天真烂漫的狡黠笑容——

　　“不过食物和物资的话，我也没有～！”

　　人群哗然，面面相觑，没有人料到他们的领袖能够这般理直气壮、臭不要脸地说出这种不负责任的话，几乎当场便有人要撂挑子不干了。

　　瓦尔兰见状，连忙抢话道。

　　“但是我们已经联系了犹答斯！就在今天，他会为我们送上足够的食物！要知道，你们不是在孤军奋战，在你们身后，是同样心系你们，心系这个国家未来的人们！他们不仅在舆论的战场上同敌人搏杀，为你们发声呐喊，更会给你们实际的物资支援！

　　不要心灰，也不要心急，黎明总会到来，我们的怒火要在那时将这个旧世界燃烧殆尽，而非现在泼洒在自己袍泽的身上！”

　　瓦尔兰的话掷地有声，虽然不过是短短的几句话，但本来焦躁的工人群却顿时安静了下来，那些本来愤怒的脸忽而平静下去，于静谧的午后有了一丝的希望。

　　露酥看了瓦尔兰一眼，眼中的赞赏与欣慰不言而喻，她望着这个已经从少年向着男人成长的学生，没来由地想起初次见面时，他的懵懂与好奇，那团火一直在他的躯体中燃烧，如今已经愈烧愈烈，似乎随时都会爆发，与教廷一同决裂。

　　当年的工人男孩，如今已经是独当一面的运动领袖了呀。

　　狐狸舒缓地深呼吸一口气，徐徐吐出，不言，独自坐在了废弃工厂的一角，托着下巴，不知在想些什么。

　　不久之后，她听到了厂房的大门前有些微的动静，便抬头来，欲说些什么但还未来得及张口，瓦尔兰边已经来到了她的身边，低声道。

　　“老师，犹答斯已经来了。”

第五百四十四章 晚餐前夕（四）


　　“他来了？”

　　不知为何，少女显得有些惊奇，似乎不曾料到犹答斯会来工厂一般。看不见的狐耳扇动两下，她又有些迟疑地问道。

　　“他有带人来吗？”

　　“人？没有……”

　　“真的真的一个也没有嘛～？可不要骗老师哦～！”

　　露酥睁大了浑圆的兽瞳，一脸天真无辜地看着瓦尔兰，活像一只生怕被骗了的小狐狸。瓦尔兰先是有了刹那的失神，随后察觉到了一丝不对劲，因为露酥很少像这样真的一无所知地向他发问。

　　这个狐狸一样调皮可爱的少女，总是对周围的一切，乃至是世界的一切都了如指掌，对事物的发展与历史的朝向胸有成竹，唯有当她遇到真正不能确定的事情时，才会如同失去了一切，那般无助可怜起来。

　　她究竟又在害怕什么？

　　“真的没有，他就是一个人来的。有什么问题吗，老师？”

　　瓦尔兰有些紧张地追问道，但少女已经回到了往日那笑面吟吟的样子，摇了摇头。

　　“没有哦～！我只是随口问问罢了啦，还是先带我去看一下他吧。”

　　言讫，露酥起身拍了拍裙子，便和瓦尔兰一同从暗门往外走去。

　　门外不远处站着的是犹答斯，他依然穿着一身熟悉的精美服饰，靠着墙，很是符合他出版社商人的身份。见到露酥，犹答斯连忙上前，毕恭毕敬。

　　“老师，您来了！”

　　“是啊……我来了。”

　　不知怎的，露酥有些兴致缺缺的模样，声音没了平日的欢快，叹息着回答道。而后，她向犹答斯身后空旷的街道扫了一眼，眼睛转了转，歪起了头。

　　“没有带人来吗？”

　　“这边查的太严了，整个巴黎都在封锁要道，我不敢带人。”

　　犹答斯回话，然而露酥只是看了他一眼，又已经把注意力放在了其他东西上。

　　“不带人？不敢带人吗？可是呀……不带人，那些粮食怎么带过来呢？那些人都是饥肠辘辘呀，你这是要把他们从藏身点里面逼出来呀。”

　　“没有没有——！我向您发誓，我绝对没有背叛你的意思。”

　　犹答斯很是慌乱，手忙脚乱地比划着，涨红了脸，很是担心自己被露酥误会了他一边解释着，一边从自己的行囊里摸摸索索，掏出了五张薄饼、两条鱼来。

　　“我只能尽我自己的力量，给老师带这些东西了……现在教廷在不断地给我的出版社施压，如果还有些过分的举动，他们很容易就查到我了……”

　　露酥不言，只是沉默着接过饼和鱼，然后深深地看了犹答斯一眼，便又低下头来，盯着手里的东西，俄尔道。

　　“路易斯……”

　　“老师，我在。”

　　“去工厂里，向那些工人多要些装东西的篮子来，你把拿出来就行了。另外，嘱咐他们不要从工厂出来。”

　　露酥淡淡地说着，瓦尔兰便立即领了吩咐照办，过不了几分钟，见见他拖了一堆锅碗瓢盆地出来，累得满头大汗。

　　“老师，你看这些够吗？”

　　“够了，放在那个角落里吧。”

　　说完，少女便径直跟着瓦尔兰到了一处隐蔽的拐角，犹答斯踟蹰了一会儿，也只能跟上前去。只见露酥轻俯柳腰，掰开一块饼来。

　　她掰饼的速度很慢，似乎是在使尽了全身的力气，才能把这些薄薄的面饼与鱼肉给掰碎。起初，不管是瓦尔兰还是犹答斯，都不能理解为何露酥要把这些已经弥足珍贵的粮食掰碎，但等了不过片刻，事情的发展便超出了他们的认知。

　　那些只有指节大小的薄饼碎在再一次掰开后，竟没有变小，反而如同复制一般，变成了两块一模一样的饼屑。女孩只是那样沉默不语地掰开，不久，额头已有了一层细汗。

　　这个场景给瓦尔兰带来的震撼前所未有的大，印象中，自己的老师永远是一副干干净净的模样，哪怕身上积了油污黑灰，但是极少出汗，似乎什么体力活对她而言都易如反掌。

　　那层细汗愈积愈多，很快连衣衫也有些浸透，瓦尔兰望着那如同繁殖一般无线增多的面饼，从工厂里要了碗水，回身递给露酥。

　　少女饮了，不抬头，不说话，不停手。

　　时间就这样过去，日头渐落，溅起一片霞光。等到食物盛满锅碗瓢盆时，露酥才终于停手，靠在墙边，闭着眼，微微地喘息着，许久才突出一句话来，嗓音干涩。

　　“路易斯，犹答斯，你们俩把东西搬进去……就说是你们送来的，不要说是我做的。”

　　瓦尔兰咬了咬牙，然后点头，带着犹答斯向厂里搬去食物。露酥则依旧坐在原地，目不转睛地盯着手里的饼片，良久，举到嘴边，小口地咬着，像是在品尝什么珍馐。

　　及至霞光消散，露酥的真气与体力恢复一些，便起身摇摇晃晃地进入工厂，此时，工人们已经吃完了饭，围坐数圈，全神贯注地听着正中心瓦尔兰的教诲。狐狸躲在墙柱后，揉着发酸的手臂，感觉全身上下每一处经脉都在隐隐作痛。

　　无中生有，最是累人。

　　瓦尔兰的演讲，主要是将曾经发表在杂志上的文章，以更加激进的方式解读，只不过途中总是夹杂着拍她的彩虹屁，饶是露酥这种厚脸皮的狐狸，也不经满脸俏红。深呼吸几口气，少女平复了心情，沿着角落，拐进了临时充当病房的隔间。

　　房间不大，推开门却是扑面而来的恶臭，腐烂味在近暑的天里格外刺鼻，时不时响起的苍蝇声夹杂着病患的呻（）吟，使得这一间小小的病房仿佛地狱。

　　嗅觉灵敏的露酥本是极度厌恶臭味，然而，当她闻到这令人作呕的腐臭时，反而出奇的安定，似乎在几百年的时光里，早已熟悉了这种味道。

　　岁月给了她力量、知识、人脉，也给了她一颗坚强的心，哪怕被时间的细流磨损得斑驳，被岁月的残忍割得支离破碎，却依然英勇无畏，依旧真挚善良。

　　她看着这些伤员，缓缓蹲下，开始了治疗。

第五百四十五章 晚餐前夕（五）


　　病患的伤都不轻，被锐器破开的伤口泛着鲜嫩的红，脓汁在其中流淌着，吸引一群苍蝇前来舔舐。

　　露酥蹲在一个昏迷患者的身旁，小心翼翼地拆开他的绷带，露出内里的伤口——一道刀伤自下腹横拉开，剖开了皮肤、脂肪与肌肉，连带着腹腔的肠子也被划开。而这个伤口没有一点清洁措施，仅是简单地缝了几针，包扎两圈就应付了事。

　　露酥微微叹息，用真气洁净了双手，便着手拆线。一时间，腐烂味、血腥味、粪便味一齐冲进琼鼻，少女强忍住打喷嚏的欲望，从袖中掏出几瓶百草与百花派的药。

　　药已经有了好些年的历史了，有些甚至是不尽夜之战前买的，仔细算来至少三十年了。所幸，这些丹药不会变质，能在这会儿派上用场。

　　用药的过程并不如何繁琐，本就是应急用的救命仙药，也不过分讲究用法，露酥三下五除二涂抹了事，反而是清洁伤口花了许多工夫。没有任何消毒的手术器械，甚至连洁净的水源也没有，只能依靠露酥用真气一点点清洗修复。

　　露酥不是陈露段棋那种什么都会一点点的修行者，几百年前学的疗伤术早就忘了个一干二净，普通人的体质又不比修行者，自己肚子破了个洞，肠子内脏流了一地，只要没有敌人的真气或圣光，拾掇拾掇塞回肚子里，最不济一旬就好了，运气好些，一两日就能恢复如初。反而对于寻常人，消毒灭菌就显得格外重要了。

　　没有特定的道法，治疗便格外耗费神识与真气，外加此前无中生有出了一堆饼和鱼，在处理好第六个人时，露酥已经坚持不住了。

　　那些伤患的伤往往不只是开放性的创伤，更多的还有极严重的内伤，这种治疗更加耗费体力。女孩拖着发晕的脑袋，在地上喘了好一会儿才回过神来，揉了揉突突跳着的发涨太阳穴，挪到第七个人旁边，着手开始处理伤口。

　　换作是百草弟子，在过去没有器械，仅有一点仙药的情况下，治疗这些必死之人都堪称是一项挑战，何况是露酥？

　　外面瓦尔兰演讲的声音一直持续着，已经由阐述不要放弃信念，转向了接下来该如何战斗了。狐狸的九条尾巴轻轻弹了弹，其间的欣慰自豪不言而喻。她有十二个学生，谁又不是聪明绝顶？但只有瓦尔兰最让她开心，也只有瓦尔兰能担起接下来的大任。

　　夜色逐渐深沉，出于隐蔽需求，废弃的工厂没有亮火光，里外一片漆黑，只有片片星光从棚顶撒下，在机器上熠熠生辉。瓦尔兰已经停止了演讲，那些围绕着他的工人群已经散去，各自回到了地铺上，陷入了无梦的安眠。

　　瓦尔兰和犹答斯就在晚夜中并肩而行，看着自己的风景，沉默无言，似乎有一堵无形的墙隔在了二人之间，使得他们甚至找不出一点可以交谈的话。

　　又或是，不敢有所坦露。

　　这样的沉默的并行持续了很久很久，直到二人在路过病房时，才被打破。彼时，他们透过一方狭小的格窗向里投过一瞥，只是这刹那的目光，便带给了他们前所有味的冲击——

　　在满地横陈的病人之中，露酥靠着墙，蜷缩着身体，如同一只方才满月的小动物，那样静谧而无助。在她的头上，一对狐耳微垂，贴着脑袋，随着轻鼾而颤动，时不时抖动两下。九根硕大的狐狸尾巴从身后延展而出，包裹着她娇小的躯体，远远看去，如同一颗巨大的毛绒团子。

　　惊骇在犹答斯的眼中显露无疑，他盯着那个有着狐狸特征的妖怪女孩，颤抖不已，从每一根毛孔里渗出亵渎的恐惧。然而，瓦尔兰却仿佛视而不见一般，只是蹑手蹑脚地推开门，踱至露酥的身旁，伸手拨开狐尾，将打鼾的少女抱起，向外走去。

　　似乎是走路的颠簸摇醒了她，狐狸将朦胧的媚眼睁开一丝，恍惚的紫眸流转，见是在瓦尔兰怀中，便又舒服地挪了挪身子，再一次陷入沉睡。

　　瓦尔兰抱着露酥，沿着无人的路径，行向一处隐蔽的角落，犹答斯就那样颤颤巍巍地亦步亦趋，跟随其后。等到瓦尔兰将露酥安顿好，盖上了被子，才敢发出一点声音。

　　“这是怎么回事？”

　　“你是说老师吗？”

　　瓦尔兰凭着门框，看向厂外，下了灯火管制令的巴黎一片黑暗，只有零落的星光铺了飘渺的一层。犹答斯咬着牙，压低了声音，发出“咯吱”的动静。

　　“还能是谁？告诉我，瓦尔兰，她是什么东西！？”

　　“她就是露酥，是你我的老师，是运动的领袖。”

　　瓦尔兰注视着犹答斯的眼睛，一字一句。对方没有回话，如同一尊大理石雕塑般伫立，思考着什么。夜偷偷溜走，最终的答案，只有僵而细微的点头。

　　然后，犹答斯转身，向着工厂外走去，靠在门口，望着空旷的街道。夜中亮起了两点猩红阴燃的烟，平静地等待天明。

　　在露酥醒来时，东方恰有一抹曙光，她习惯性地升了个懒腰，才忽然发觉自己露出了狐狸尾巴，手忙脚乱地踢开被子，在“啵”的一声轻响中，一对狐耳与尾巴凭空消散，她又回到了平日的模样。

　　看到瓦尔兰站在旁边，露酥罕见地有了羞涩的表情，按着脑袋，似乎是要把那对大耳朵给拉下来，遮住脸一般。

　　“你看到了？”

　　瓦尔兰掐灭烟头，在他脚边，烟屁股围了一圈。他的语气稀松平常，仿佛已是见怪不怪，尽管实际上，这不过是他第二次看到露酥的狐狸样子。

　　“还有犹答斯。”

　　少女害羞的情绪忽然收敛，她盯着脚前的地，想了一想，问道。

　　“他走了吗？”

　　“没有，他还在工厂门口等你，似乎是想要你给他一个解释。”

　　“他不是在等我，而这世上，也没有那么多的解释。”

　　露酥摇头晃脑，耸了耸肩，走到瓦尔兰身前，踮起脚尖，揉了揉他的脑袋。

　　“召集所有工人，让他们尽快分散转移……嗯，病患我已经都治好了，不用担心。这个地方可能已经暴露了，待的时间越长，风险越大。另外，把他喊进来，见我一面。”

第五百四十六章 晚餐前夕（六）


　　犹答斯直挺挺地站在露酥的面前，眼神如勾，嵌在少女的肌肤上。露酥并不在意，只是找了个台阶坐着，理了理头发。

　　“说吧，你有什么想问的。”

　　“老师，你是谁？什么东西？”

　　犹答斯重复了昨晚的那个问题，所以，他理所应当地得到了那个昨晚一样的回答。

　　“你的老师、朋友——露酥·谢菲尔。还是说，你对我的身份，有更多的怀疑？”

　　少女支着下巴，笑得可爱，脸蛋圆圆，让人忍不住捏上一把。犹答斯摇了摇头，点起了一根雪茄。

　　“你是从东方来的？”

　　“哇哦～～！你怎么看出来的？不是老师自吹自擂自恋，人家长的应该好看到分不出人种呀！”

　　露酥一脸惊讶地鼓掌，仿佛真的一无所知。男人深吸一口，吐出团纯白的浓烟，呛得女孩咳了一两声。

　　“青丘地区的狐妖，我听说过这种东西。传言，当年十字军东征，把各族几乎消灭殆尽，没想我今天居然见到了一个真的，还一直活在我的旁边。”

　　犹答斯捏着雪茄，干咳一声。

　　“你知道现在有明文规定，所有来自神萌的人，都必须到政府或教会的集中营里吗？”

　　“集中营？去那里干嘛！？等着进毒气室吗？还有……”

　　少女显得很是费解，掰着指头，一句句地数落着，满脸无知地反问。

　　“犹答斯，你为什么要在乎‘明文规定’呢？明文就是法律，而法律维护的必定是统治阶级的利益。”

　　露酥的笑意忽而消散，她从台阶起身，与犹答斯相隔不过半米，语气前所未有的认真。

　　“我们要与这个旧世界决裂，要用一切可能的手段推翻它，但现在，你却想着要在教廷与政府定下的规则里反抗，这种反抗，最终又能得到什么结果呢？

　　革命不是请客吃饭，犹答斯，如果你一直不能转变自己的想法，那么一切都无从谈起。那些工人都牺牲就白费了，很多人的血就白流了。不论我们死后以何种方式登上天国，都没有脸面对前辈说一句‘我们成功了’。”

　　少女往前一步，伸手搭在他的肩上，得到仍是思考带来的沉默。露酥看着他阴晴不定的脸，也想到了很多沾血的陈年旧事，终究摇了摇头。

　　“犹答斯，我已经接受并通过了你的试探，现在，你为何依旧这样对待老师呢？”

　　本不过是有些阴沉的脸，突然变得惊恐而狰狞，他盯着露酥的脸，不像是在看自己的老师，甚至连朋友、客户都算不上，毫无敬重与敬畏，唯有看到怪物的眼神。声音沙哑，像是有把拉锯在割扯他的嗓子

　　“你在说什么？”

　　“犹答斯呀……犹答斯……”

　　露酥收回了手，背在身后，迈着轻巧的脚步，在他的身边绕了一圈又一圈，如同一只欢快的黄鹂，却唱着悲伤的乐曲。

　　“你昨天究竟是没法带食物，还是不想带食物呢？那五块饼两条鱼，究竟是你所能尽的最大心意，还是仅仅是为了看一下老师是怎么决断的？还是说，你想看看那些工人为了一点食物，是怎么自相残杀的？”

　　每一个问题，都是一柄利刃，直刺进犹答斯的心里。以至于他甚至忘了反驳，只是目瞪口呆地伫立原地，盯着少女，不曾有一言。

　　俄尔，露酥忽然蹦跳了两步，靠着墙侧过头，莞尔聆听不远处工人们忙碌的动静，似乎对上一刻还在剑拔弩张的气氛视而不见，依旧活泼，依旧可人。

　　“不过……你曾经做过什么，曾经想做什么，这都不重要啦～！毕竟，你是我的学生嘛！我不是那种揪着过去一点小错误不放的老师。只要你愿意，我们依然是师生哦～！怎么样怎么样～？老师是不是特别好呢！？”

　　少女说着，伸出小指头来，递到他的面前。

　　“老师依然相信你，相信这个世界上，有很多人怀着善意的心对待世界，只不过被披了一层自卫的刺甲。答应我，你依然为美好而战，好吗？”

　　那根纤细洁白的小指头停在半空中，晶莹剔透的指甲边缘泛着晨光，像是停了一轮新世界的太阳。犹答斯猛吸了几口烟，周围顿时云雾飘渺，在清晨的金光中氤氲，仿若仙境，只不过味道不太好闻。

　　他在一根雪茄的时间里思考了很多问题，衡量了无数的利弊——新世界的目的是什么？什么算作新世界？加入后，成功了，能得到什么？失败了，又会失去什么？

　　等等等等。

　　他是报社的商人，理所应当地以一个恒定的价值标准，去思考一切问题。露酥没有任何不耐烦的情绪，只是抬着指头，等待他的答案。等到一根雪茄抽完，犹答斯才终于深呼吸一口气来，扔下烟头，向前一步，勾住了露酥的指头。

　　“我依然是你的学生，依然在为美好的未来而战。”

　　话音未落，少女顿时喜笑颜开，用劲勾了勾小指，然后垫脚拍了两下犹答斯的脑袋。

　　“人家就说嘛～！虽然什么本事都不咋样，但是看人的技术还是一流的啦！那么现在，你先赶快收拾一下东西回报社吧！这个工厂可不安全哦，继续住下去，难免要给教廷的骑士们发现。”

　　“嗯，那我先走了。”

　　男人转身，踩过雪茄屁股，径直从暗门向外走去。

　　就在他出门的刹那，露酥的笑容倏地垮塌，长久地泄了一口气，似乎是连最后一点精气神也散去。她没有哭，没有愤怒，没有哀怨，只是平凡空洞地直视。就连瓦尔兰站在身后叫她时，也充耳不闻。

　　她的头缓缓昂起，透过高窗看天，如同在监牢里仰望繁星——宁静，却是前所未有悲怆，仿佛时间的河，已在她的面前走向尽头。

　　就像当年，涂山穆穆离京前一样。

第五百四十七章 西南诸事（一）


　　凌清跟着鱼目迟一到巡抚府上时，算来已经是五日了。即便他们是准时出发，但终究抵不过路途艰险，耗费了许多时间。

　　倘若只是有鱼目迟一一人，按着镜湖上境的水准，约莫不过半日便能到了，但到底是挂了凌清一个拖油瓶，路上的速度才一慢再慢。

　　自然，慢仅是对他们而言的，换作是普通人，这一路跋山涉水来，时间也得上了一旬半月。

　　站在府前，少女环视着周遭的风景，不由发出一声长叹——虽然不像此前的橹县知县那般金碧辉煌，但也确实算得上富甲一方了。

　　在来时的路上，凌清也问过为何鱼目迟一要来巡抚府，他是说了些话，但兴许是几日连番工作有些辛苦，少女到头来不过是记住了几句话。

　　一是巡抚贪了每年的赈灾储粮，换算来，较之于那小官巨贪的知县，只多不少；二是现在西南边上一团乱麻，巡抚的消息该是更多些，总不至于是睁眼瞎。然而再多的话，她却也记不住了。

　　跟着鱼目迟一向前几步，在进府前，却是被几个带刀的官差拦下。车轱辘话说了几圈，先是百般刁难，各路官牒公章要了一看再看、一验再验，把两人落在门口整整一日，等到所谓“校验”完毕，要进门时，却又见刀戈一横，满脸义正言辞。

　　“酉时休息，明日再来。”

　　两人这样拖了一夜，次日一早站在门前，却见已经换了一队官差站岗，再要进时，便是所有官牒公章再查一遍，来去少说四个时辰，一日便过去了，能进时，一如昨日那般，整个巡抚府已经下班了。

　　察觉了些不对劲，再问上一圈，方才得知此处的巡抚衙门和别处不同，值班的衙役每日一换，每旬一轮。换过之后，新上的衙役自然会查一遍没见过的公章官牒，而恰巧，府上又有规定，校验通行也是每旬一清，不论是谁来，端了多大的架子来，一旬之后，所有的文件还得重新查上一遍。

　　如此一来，往复十日，基本宣告寻常人等不可能入府告状，断绝了越级举报的可能性。

　　凌清坐在茶桌前，吃了一块糕点，见鱼目迟一没有表示，才如履薄冰地有夹了一块塞进嘴里，讲话含糊。

　　“现在怎么办？看样子是怎么都进不去了。要不……咱们给那些衙役那个一点？”

　　女孩伸出手来，几根手指捻了捻，摆出一副输钱的动作来。鱼目迟一喝了口茶，摇头否定。

　　“在《大明律》定下之后，事无巨细，皆是规定得明明白白，条文中断是没有用捐些银两拜托官府做事的规矩。反倒是定了些贿赂的罪名，多数也是斩首的大罪。看来你是对自己的脖子很是自信，觉着砍下来后，依旧好看。”

　　凌清听了，顿时一阵恶寒，激起一身鸡皮疙瘩，不由泄气。

　　“那怎么办呐？人都见不着，事情可还怎么解决呢……”

　　“你做事不妥的原因，无非是把简单事情想复杂，复杂事情想简单。官场这般复杂的弯弯绕，美其名曰‘处世之道’，无外乎就是些要钱要权的潜规则。但这世上的好事，多是简单直接的，只有坏事才需要拐弯抹角，委借了义正言辞，才能光明正大起来。”

　　鱼目迟一再饮一杯热茶，此时已经是入暑，神萌西南虽然明雨连绵，但终极温度不低，少女已经热得快吐舌头了，他却连一滴汗也不曾淌下，仍然稳坐如泰山。

　　“倘使一直把自己放在坏的规矩里做事，自然难免于虚与委蛇而不得目的。你我来此，自始至终并非上访，而是问责。找到人便罢，也无需跟着一串繁复的流程徒耗时间了。”

　　话间，他敲着桌子，往窗外眺望，城北还有山谷，里面还有悬浮的庭院。

　　…………

　　……

　　蒲溪临躺在地板上，很是有诗情画意地写着些乱七八糟的诗词。托着地板的是一块硕大的山石，山石下是茂密的山林，以及潺潺作响的山涧。明雨就从天顶密密麻麻地打下，瞧着一片林叶，俄尔便要起了纯白的山雾。

　　他搁下笔来，勾了勾手，两旁家仆连忙上前，收拾了笔墨纸砚，连带着那几张山水诗，也视若珍宝地装进金匣中。

　　“当年那个造反的鲁王叫谁来着？算了，死了的人也没必要在乎了……”

　　蒲溪临说着，显然是贵人多忘事，连着曾经名噪一时的王爷都不记得了，只是挠了挠脑袋，就一挥手，揭过此页，继续道。

　　“他那会儿弄个山水庭院的，搬了全神萌的名贵花草来做装饰，就连假山也都是出自大家之手，只可惜，人力终究不能胜天，做出来都差了那么回事，总显得小家子气，不像这里的山水，天然去雕饰，自然大气磅礴。”

　　那几个家仆忙不迭地点头，捣蒜似的，只怕没对着空气磕出响来。

　　蒲溪临看了那几个谄笑惶恐的家仆一眼，顿感无趣，便摆手让其一并退下，独自一人躺在这用阵法托起悬空的山石上，赏景饮茶，再小憩一番。

　　他已是许久没有回巡抚衙门了，活了一把岁数，在这西南的密林边疆，当了几十年土皇帝，早不是那种会把衙门修得跟个皇宫一样的人了。

　　他活了大半辈子，既不图财，也不贪色，因而家府虽然看着也豪华，却实质并没有什么过分奢侈的东西，也不逾规矩。如此一来，上头硬是要揪辫子，搞丢他的乌纱帽，却也难以下手。

　　然而，不恋财色，也不愿去当父母官，那么占着那么把交椅不放，就总得有个其他的念想。说到底，也就是图个安稳清净，到了这位置，当个甩手掌柜，事情排了下属去做，自个儿每月从朝廷领了俸禄，在家修修道，享享福，小日子过得何其舒适。

　　然而，正当蒲溪临好好品着这份“清欢”时，那本退下去的仆人又忽地手脚并用，不知从何处冒了出来，“扑通”一声便跪倒在地。

　　“老爷，外面来了一男一女两个人，说什么也要见您！”

第五百四十八章 西南诸事（二）


　　想见蒲溪临的人很多，倘使要排队，那在巡抚衙门外每天排上几里的长龙就是证明。但像这般直接找上门来的人，少之又少。

　　他摩挲着茶杯，顿感厌烦，直觉得这两人着实没有眼力见，甚至是连点基本的规矩都不懂。他在这巡抚衙门设了那么个每日交替、每旬一轮的值班规定，要的就是磨一磨这帮求见之人的心气，一来是给自己留个清净，二来是免得来者见面还是一副理直气壮、心高气傲的模样。

　　“凡事都得立个规矩，这般讨巧走捷径，就是自讨苦吃了。”

　　蒲溪临松开茶杯，又躺回了垫上，闭目养神。

　　“退下吧，给那俩人晾着，好好教他们点规矩，没事别来烦我。”

　　“小的知道，老爷放一万个心！”

　　那家仆忙不迭地爬起身来，弯着腰唯唯诺诺，满脸堆笑地下去了。

　　然而，过了不多时，还没等他捂热垫子，那下仆又连滚带爬地跪在面前，头磕的震天响，嗓子如同锯枯树，发出刺耳的破音。

　　“老、老爷！那、那两个人……是修行者！就堵着那，站在门口说什么也不肯走。还……还要小的托一句话给老爷……”

　　听到这话，蒲溪临终于有了点在意，睁开眼，望着那五体投地等待发落的仆人，半晌吐出一个字来。

　　“说。”

　　“他们、他们说……”

　　男人猛咽一口唾沫，支支吾吾了好半天，终于壮起胆子，把那话复述出来。

　　“他们说要找的不是巡抚，是蒲老爷！”

　　蒲溪临脸色渐冷，微微昂首，睥睨着家仆，沉声询问。

　　“他们说的，究竟是蒲老爷，还是蒲溪临？”

　　“是……蒲、蒲……”

　　那仆人浑身发抖，四肢冰凉，背后的冷汗叠了一层又一层，直将衣服浸透，染成了深色。对于回答已经了然于心的蒲溪临用手指捏了捏自己紧皱的眉头，缓缓地舒气。

　　他已经有了好些个时日没有再去衙门办公了，至于像这般动脑的次数更是屈指可数。想来四五年的时间里，总共不过是去了百来倘，刨去节日祭祀等必须到场的环节，真正因为公事而主动进衙门的次数，平均下来，每年也不过十次。幸亏那几个真正管事的官吏每日都得打扫一遍他的书房，否则些书信恐怕都是要被虫咬了个千疮百孔。

　　蒲溪临思索了一会儿，掐指算了一下，却又算不出个所以然来，不由一阵头疼，肚子里的无名火也愈烧愈烈，索性直接放弃了思考，走一步看一步，等着随机应变。

　　“把那俩个修行者带去客房，好茶好水地供着，告诉他们我一会儿到。”

　　“小的……领命……”

　　连话也说不利索的仆人感到一阵劫后余生的喜悦，从地上爬起来时，感觉两脚都踩在棉花上似的，脱了水，使不上一丝的劲，摇晃地蹒跚踉跄许久，才退了下去。

　　看着那仆人的背影，再一想到来者不善，蒲溪临顿时没有了继续饮茶养神的闲情雅致了。按着平日里的习惯，恐怕也会直接让对方吃个闭门羹，倘若还有闹事者，就直接以暴力手段处理了。但这会儿是战争期间，西南的边疆正打的个热火朝天，流民逃兵四处乱窜，夹杂了高棉的细作也不可知。饶是他这般撒手掌柜，也不得不抢打起精神，小心为上了。

　　离开空中小亭，蒲溪临回了卧房换身正经的衣服，再出来进客房时，便见到一男一女两人正坐在椅子上，看似已经等了许久。

　　女生拘谨得很，端坐在椅子上，两手缩在膝头，一动不动，低头死盯着脚尖，连着茶杯也不曾碰一下。反倒是男人非常的放松，瘫在椅子里，斜靠着茶桌，一壶上好的明前龙井给喝了个底朝天，这会儿正让仆侍端了新水，准备二泡。

　　蒲溪临的眼皮跳了两下，想到之前种种，心里顿时生出万千不满，但最终还是不失礼数，玉面含笑。

　　“贵客乍到，有失远迎，不知二位光临寒舍，是有何贵干？”

　　忽而听到门口有动静，鱼目迟一这才转过头，看见了正站在门口的蒲溪临，便伸手盖住了茶壶口，那端水的仆人自然心领神会，退到了一旁。

　　“都下去吧。”

　　没等蒲溪临发号施令，鱼目迟一已经先行出声，周遭的下仆顿时一阵为难，欲行又止，就一齐望向了自家老爷，但却看到那双冷眼，于是腿愈发颤抖，都只能定在原地，不知所措。

　　撇了一眼瑟瑟发抖的家仆，鱼目迟一再将目光放回蒲溪临，摇摇头，长叹一声。

　　“恐怕京城里平日遛鸟斗蛐蛐的大少爷们游手好闲惯了，见到蒲先生也当真该惊叹一句好雅兴。但先生既然是巡抚，那末，今日该是去衙门上班了，不知是何缘故，又蹲在了家里，有了山水田园的诗情画意，撂了整个西南的万斤担子，还要午睡小憩呢？”

　　四面下人的脸色顿时大变，一个个面色铁青，噤若寒蝉，他们在府上活了一辈子，何曾见人这般无法无天，口无遮拦地敢侮辱自家的老爷？再见蒲老爷脸色如常，不怒不躁，仍然是一副谦谦君子的模样，登时令众人肃然起敬。

　　“不知二位贵客姓名身份？”

　　常人无法感到天地元气的流动，但在鱼目迟一眼中，纵使蒲溪临的动作已经无比隐蔽，但真气依旧在他体内伺机而动，只等某个刹那倾巢而出，将鱼目迟一和凌清撕成碎片。

　　“我是鱼目迟一，钦差来西南负责治水赈灾的，这理由够了吗？”

　　不知从何处摸出了公章，“啪”的一声将其拍在桌上，鱼目迟一随后点起了烟，猛吸一口，从鼻孔中喷出两团白雾。

　　“满打满算来，我到这西南也有旬月时间，看了几个县，管了几个官，也自然见了很多的问题，犹以储粮问题最为严重。心里算盘打过几回，起先疑是自己算错了，这会儿看来，倒还是算少了。”

　　他顿了顿，将一杆长烟斗横在手中，观赏罢袅袅细烟自中升起，声音冷若冰霜。

　　“少说丢了的一千五百万石赈灾储粮，都去哪了？”

第五百四十九章 西南诸事（三）


　　“我看了一圈，大多粮仓陈的是稻谷，反倒是北地来的高粱见不着影子，蒲先生倒是能和我说说原因吗？”

　　门外雨水潺潺，透过云层的清蓝色日光剑一样横在鱼目迟一的脸上，蒲溪临身上的真气愈发躁动，本是即将暴起，却又被他强行压制着，便如同虫一般在他身体里爬着。

　　他讪笑了一下，找了个椅子坐下，于是让周围的下仆全数退下，顺手连门也一并关上。

　　“顺天府下令送来的储粮，下官自然是一斤不差地送到各地官员手里，不过这些储粮被怎的处理了，恕下官疏忽，没有查清楚。”

　　鱼目迟一抿了抿嘴，唇上的一字胡扭动几下，像是屯在天际的阴云，蓄了满城的狂风骤雨惊雷闪电，他沉默了，抽了数口烟，才终于恢复神情。

　　“你说的这话，你自己信吗？”

　　烟斗在木桌上轻轻地敲着，一下又一下，节奏盎然，怒意显然，只不过声音仍是不急不躁的沉厚。

　　“你在这当了快十年巡抚，还做过什么事来？各县的事你还是有记得几件？自从戴了乌纱帽，便就想着浑水摸鱼，想着不犯事便就能把着交椅坐一辈子？蒲先生骨头甚是金贵，莫不是平日里皆要供在祠堂里，好经好香地奉着，生怕动上一下，就蹭了一层金粉下来不成？”

　　蒲溪临终于不知该贴个何种表情去面对鱼目迟一，靠着椅背，端出严肃认真的脸来，直盯着着对方的脸，声音坚定。

　　“蒲某断是没有浑水摸鱼的念头，只是蒲某来时，这西南已经是党同伐异了几十年，硕鼠成群，贪腐之事多如牛毛，单是这烂到骨子里的环境，非是过上一代人，难以根治。”

　　“难以根治？”

　　鱼目迟一重复了一句，将烟斗搁在膝上，略微俯身。

　　“现在西面教廷的人已经打过了山海关，一直在往长安走了，蒲先生不妨去问问那些个攥十字架祈祷的洋人，看能否再祈来一点时间，让你好好地根治一下？可怕的就是，一旦真有时间，蒲先生依然是要躺在自家的垫子上舞文弄墨，全无一点要这家国好的意思。”

　　凌清坐在椅子上，身子止不住地颤抖，低头看似在盯着自己的脚尖，实则抬着眼睛，用一点余光盯着相坐而望的二人，屏息凝神地等待着鱼目迟一的动作。

　　蒲溪临抚着自己的下巴，脸色颇是为难。

　　“大人所言极是，但恐怕也是把这西南地方想的太过简单，这里不比京都，纯是穷乡僻壤的地方，盛产刁民，你今日给了他们一点粮，他们转手就能卖给走商，然后反过头来污蔑官员贪污……”

　　“不要偷梁换柱！我问的是储粮一事，不是平日的播种扶持一事！”

　　鱼目迟一一拍桌子，于惊堂的震响里起身，于是房间里便屹立了青峰般瘦削的身影，背对着门窗，向蒲溪临投下刀一般的黑。

　　“我就问你，这西南地方的一千五百万石的赈灾储粮在哪？能不能找回？这南蛮过来入侵，你能不能组织好将士抵抗？这几十上百万东逃的流民，你能不能安顿好！？”

　　鱼目迟一每说一句，声音便大上一分，狭小房间中的天地元气便暴动一分，成了万千无形的利刃，架在蒲溪临的脖子上，似乎下一刻就能于血光中见到人头落地。凌清忙不迭闭上眼睛，不敢看到接下来的画面。

　　然而，就在她以为即将满堂溅血时，鱼目迟一却突然收敛了杀意，坐回了椅中，看了对面这个以懒政出名的男人一眼，然后低头收拾起烟斗，在桌上磕了一磕，抖落一堆烟灰。

　　“我不是在向你征求意见——你现在是巡抚，就必须给我把所有责任担上。我于京于外办事，原则都很简单——这位置，能当当，不能当就滚。”

　　锥形的白灰堆在桌上，仿佛一截小指甲，凌清虽是低着脑袋，但却是目不转睛地望着那在稀薄阳光中的烟灰，丝毫不怀疑，倘若蒲溪临有一丝反抗的动向，今天这间屋子连一块碎肉都拼不全。

　　但蒲溪临终究没有出手，他坐在椅上，沉思片刻，最终点头同意。礼数仍旧周到，讲话依是不徐不疾的模样。

　　“蒲某这今日会送信给各县的知县，限三日内赶到，讨论往后战事安排、官员升降贪腐处理、难民安置、物资调度等事，也请先生监督。”

　　鱼目迟一听罢，没有回答，只是伸手便拿过蒲溪临的私章，便推门朝外而行，凌清见状，也慌忙起身，跟着一同离开了蒲溪临的府上。

　　…………

　　……

　　拿了蒲溪临的私章，出了门，鱼目迟一不曾有一丝停歇，又直奔巡抚衙门。沿途凌清多次张口想要说些什么打破沉默的氛围，却在看到鱼目迟一清瘦的背影后欲言又止，直到鱼目迟一先开了口。

　　“国人的性情是总喜欢调和、折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

　　又比如现在，你要蒲溪临治西南水灾和官场贪腐，他定是不肯，而且是要大大地骂你，但如果你要他丢了帽子走人，他便又是要满心欢喜地去当清官的。”

　　凌清虽然境界不高，职位也不过芝麻大点，但是但脑袋多少是灵光的，略一细想便明白了其中的意思，深以为然地点了点头。

　　从蒲家家府到衙门的路不算太长，走不多时便至了正门个，这次有了蒲溪临的私章，两侧衙役也自然是不敢刁难，鱼目迟一和凌清亦是出入畅通无阻。

　　进门不过一柱香的功夫，两人已经站在了案牍库里。蒲溪临虽然出奇地懒政，但是找的下官却是实打实的勤奋，即便这案牍库一年到头也没几个人逛，整理得依旧干净整洁，抽出几卷日志来，味道仍是书墨芬芳。

　　凌清来此地自然是漫无目的，只是跟在鱼目迟一后面学习的，一至机密要地，顿时束手束脚起来，站在一旁，大气不敢出上一个，只是看着鱼目迟一翻着书，脸色却比在蒲溪临府上还要阴沉。

第五百五十章 西南诸事（四）


　　凌清很是想要勾过头，看上两眼，但又出奇地怕坏了规矩，有所僭越，于是只能眼巴巴地望着鱼目迟一，希望他能点个头，自己便可以随便抽两本来看了解闷。

　　就这样盯了约莫有盏茶功夫，男人终于是意识到了少女在目不转睛地看自己，声音似乎有些迟疑。

　　“我想我的脸上该是没有什么东西的。”

　　“没有没有！你脸上干净得很！”

　　女孩脑袋摇得似拨浪鼓，只差两面啪啪作响，于是鱼目迟一愈发惊疑起来。

　　“不然，你何以多看了我两眼？”

　　“不是的呀——！就是……就是……”

　　凌清自然说不出个所以然来，两手比划了半天，也无法委婉表示自己想看机密案牍。然而，就在女孩气馁之时，鱼目迟一却从书架上抽了一册日志来，递给少女。

　　“为官处事，多的是人情世故，但只懂了人情世故，反是连本也丢了。很多东西，也只能你自己从日志里看了。”

　　凌清手里捧着薄薄的一册日志，低头看看封皮，再抬头望望鱼目迟一，却见他已经伏首案间，不知是又在查些什么。于是方要出口的一声道谢又被女孩硬生生地憋回肚里，只是浅浅地笑了笑，也翻开了书页，静心读着。

　　三日后，蒲溪临如期将西南还没跑路的官员都召集到了巡抚衙门，开了个会。远超乎少女的认识，这个懒到家的巡抚居然能将事情安排得井井有条，滴水不漏。这件事给她带来了前所未有的打击，一直将自己当作“正义清官”的凌清终于意识到，这官场上，能力确实远比一腔热血来得重要——

　　鱼目迟一处理了那个橹城老知县，除开贪腐的死罪，更是因为那老东西除了敛财的本事，政务处理是水平实在堪忧，反是蒲溪临这般的懒货，在如今的危难关头，还能像个没事人一样活着。

　　将功补过的机会，永远只留给有本事立功的人，世界当真是如此残酷无情。

　　然而，即便蒲溪临在大会上讲的头头是道，把大小工作安排妥当，那些个知县一旦离开了巡抚衙门，回到各自的一亩三分地上，真是要洗心革面，还是我行我素，凌清是看不出来的。更让她关心的，是一件京城先于她得到的消息。

　　…………

　　……

　　“西南这会儿除了有水灾，怎么还有蝗灾了呀！？”

　　陈露趴在桌上，望着短短的一张快报，头大如斗，欲哭无泪。自从顺天府的官员开始向一线奔赴后，留在京城里的文官的工作一天比一天多。

　　两个月前，少女的工作还多是整理神萌境内修行者的档案，配合段棋布局，偶尔闲来，还能自己做两顿饭给自家男人，但到了近些日子，东南倭寇、西境战事等等如山的工作便堆在了她的头上，连她这样以神算出名的丫头都撑不住了。

　　少女放下快报来，发出一声恶心似的叹息。

　　“恶～～～！”

　　这会儿正是夜深人静，即便是东厂这样的情报机构，办公室里也睡倒了一片。少女瘫在椅子上，没个正形，像是浑身骨头都给抽了，就差像只猫一样蜷成一团。软绵绵地伸了个懒腰，勾头朝外面望去，这里正对着万（）花楼的顶层。

　　自从开战之后，那栋楼已经暗了无数个日夜，仅留了一盏微弱的寒灯，流淌着缠（）绵的金光，照亮了顶楼一隅，不知是留给谁心底的一盏灯。

　　抬头往上望去，天仍是深邃的黑，挂了一轮圆月，月华翻过窗，落在她圆润的肩头。陈露调了调呼吸，平复了心情，于是轻手轻脚地起身，循着办公桌之间走过，站在了段棋的身后，而后轻身一跃，铺在了段棋的背后，几挂青瀑般的长发便散落在他的肩上。

　　“诶嘿嘿～夫、君、大、人～”

　　“工作做完了？”

　　段棋似乎很是不解风情，拧巴巴地问了一句，但却伸出手来，挠了挠少女的下巴，陈露也便昂起脑袋来，眯着眼享受，嘴巴上不依不饶。

　　“真是不解风情呢，您的妻子在抱着您哦～！”

　　“那你要我怎么解风情呢？”

　　段棋笑眯眯地问道，手往上移了移，便捏住了女孩软软的脸蛋。陈露也丝毫不在意自己的脸被搓揉成各种形状，只是两只贴在段棋身上的手，开始不老实了起来。

　　“要不要……一个孩子？”

　　说话时，陈露咬着段棋的耳朵，呼出灼热的风，以及满满的香风。段棋一听这话，顿时乐了，话里充斥着嘲笑的意味。

　　“一个李莲，你养明白了吗？”

　　沉默降临在女孩小小的身躯上。

　　这哪算是“养明白”？分明连散养都算不上。陈露属于三天热度的性格，想起什么事来，就拼了小命管一下，没兴趣的事，洪水滔天也不干她屁事。

　　犹以作业为例，陈露给李莲、琴两人安排了成堆的作业后，便撒手不管，似乎是全然忘了此时，然而人是懒惰的生物，陈露自己的奏折尚且是不到死期绝不动笔，又何况乎孩子？

　　倘若没有管教，李莲和琴两个丫头便绝不会动上一笔，直到陈露突然又想起来作业一事，便是两人遭了天灾之时，届时家府便是一阵鸡飞狗跳，两个孩子也免不了“母慈女孝”的一顿毒打。

　　很显然，如果不是琴和李莲天生命硬，又自己早早开了窍，如果真让陈露从头开始养，出现什么问题都不足为奇。

　　段棋挪了挪后背，感受到两团小年糕似的柔软，只是坏笑，盯着陈露一言不发，少女哪还能不知道这个死鬼在想什么？不由恼羞成怒，嘟起包子脸，气鼓鼓道。

　　“那就让露玖喂，她胸大！实在不行就请奶妈。”

　　段棋哭笑不得，揉着她瓜皮似的脑袋，问道。

　　“连挣扎都不想挣扎一下了？”

　　然而，少女只是鼓着嘴，转过脑袋去，生着闷气，不肯回段棋的话。

　　过了好一会儿，直到段棋给少女理顺了毛，她轻声说道。

　　“奴家……想去看看李莲。”

第五百五十一章 床笫之间，世界之下（一）


　　“去看她吗？”

　　段棋给陈露顺毛的手停了一停，有些惊讶。他不是惊讶于为何陈露有了这个提议，而是惊异于为何少女直到今日，才终于打定主意。

　　前些时间，李莲在蓝关外杀了空兰·汗。

　　这件事传播的速度非常之快，几乎是一夜间，整个西线就无人不知无人不晓了，有些低迷的士气也为之一振。至于顺天府接到情报，已经是第二日傍晚了。当时陈露第一时间得知李莲还活着后，悬着的心似乎就放了下去，每天的日子照过不误，该吃吃该喝喝，仍是尽力把所有问天寺的工作处理的滴水不漏。

　　仿佛一切如常。

　　但段棋却深知少女到底又耗费了多少精神，来保证李莲的安全，在每天处理完问天寺的工作后，还要陪着其他官员一起加班加点地处理西线战事，竭力稳住战线，保证在长安养伤的李莲的安全。

　　陈露嘴上不说，是担心自己的情绪影响到了段棋，但焦虑永远不是靠缄默便能缓解的，对于李莲的担心随着时间的流逝，只增不减。

　　她曾经多次询问过李莲的身体状况，但是得到的回答，无一例外皆是“李莲大人闭门疗伤，谢绝访客”。如此一来，陈露只能勉强知道她还活着，其余消息却是一概不知了。

　　也难怪过了这么多的时日，少女依旧有些焦急。

　　段棋的手在女孩的头上摩挲着，掐指算了两下，便又问道。

　　“去李莲那便，你又能做什么呢？疗伤的道法你也不会，传输的元气里月华过多，又不能灌注在她的经脉里，那岂不是过去添乱？”

　　“真是的～奴家好歹已经是半步跨入慢境的修行者了，同等换算一下，也是出入长生境的超级炼体了，怎么就是给西线添乱了嘛～！”

　　少女摇着自家夫君的肩膀，故作忿忿地撒娇道，于是换来了段棋宠溺的安慰，仿佛是在安抚被踩了尾巴的奶猫。

　　“是，我家老婆最棒了，聪明贤惠，温柔可爱，仅仅十几年时间就一跃入了长生境，当真是独一无二的绝世天才。”

　　段棋笑眯眯地说着，末了，又悄声补了一句“只可惜是个锉刀”，只可惜陈露现在正沉浸在虚伪的夸赞中，丝毫没有注意到他恶毒的揶揄。

　　“那～探望李莲的事日后再说吧，反正百花仙境的旧址就在那边，还有不少百草百花的弟子在前线，肯定会把她好吃好穿地供着啦～！”

　　很轻松地就被段棋，或者说是被自己给说服了，少女又开始没心没肺了起来。然而，上一刻还在嬉笑的少女却又突然变了脸，声音前所未有的坚定，虽然依旧裹着香风，却冷若霜刀。

　　“但是，如果奴家有不好的预感时，夫君大人请一定不要阻止奴家去那边！”

　　段棋的手顿了顿，俄尔转过身，凝视站在椅子后的少女，忽然有了笑意，伸手把女孩精心打扮的发型揉得一团糟。

　　“怎么会呢？只要你想，我一定会站在你的后面，永远都会回应你的期待。不论何时，也不论何地。”

　　静谧之间，纵使已经算是老夫老妻了，少女依旧满脸飞霞，一直红到了耳朵根。咬着嘴唇扑进了怀里。

　　“还是夫君大人最好啦～！”

　　月光落在她撒娇的娇躯上，纯白地盖了雪似的花嫁。然而，没等她仰起头来，闭上双眸，满心期待地索要一个吻时，东厂高层的警铃便震耳欲聋。

　　突然听到响动的少女一脸懵逼，僵着身子地跨坐在段棋的腿上，看着仙灯一排排亮起，直至整个办公室明若白昼，不明所以。此刻，原本或睡觉或忙碌的人们纷纷起身，张望究竟是发生了什么事。

　　在开战后这段时间里，众人早已习惯了突如其来的警铃——与它原本所包含的意思相去甚远，而今这个吵杂的铃铛不再意味着顺天府内发现敌人，而是边境战况出现剧变。

　　少女闷闷不乐地看着那晃眼的明灯，想到自己的好事又被教廷的家伙们打搅了，顿时有些烦躁。

　　然而，及至随手掐两下算命时，心头又没来由的一阵悸动，仿佛有一只无形的手攥紧了她的心脏。不祥的预感如同长着触手的怪物，沿着体内的每一根血管蔓延，爬向四肢百骸。她急匆匆地昂首主动亲了段棋一下，留下淡粉的胭脂，然后从自家丈夫的腿上跃下。

　　段棋极少见过陈露有这样的表情，这样焦躁不安地等待着讯息，一如那日的公审。

　　一个锦衣卫攥着文件连滚带爬地撞进门里，气喘吁吁，不知是跑了多少层楼。他此刻扶着桌子，用劲咽下一口唾沫，嗓子干涩如砂纸打磨。

　　“报——！前线有密探消息，摩西正在领兵南下，朝西南进军！”

　　“西南进军？”

　　陈露喃喃重复一句，不由陷入沉思。

　　西线的战争正是焦灼之时，前段时间，天竺的空兰·汗才被李莲剁了，教廷舰队虽然打下了山海，但是并没有消灭山海舰队的有生力量，也未能夺取制空权，因此空战仍在继续，这样的情况下，为何莫西还要去西南的“瘴地”？

　　亦或是，西南有什么必须要由他亲自出手的存在？

　　陈露拄着下巴，歪着脑袋沉吟片刻，忽而想起什么，猛地一砸桌子，差点连整张桌子都拍散架了。

　　“夫君大人！奴家要去那边！”

　　“为什么？”

　　发出疑问的不是段棋，而是坐在一张柔软躺椅上的朱棣，少女打着哈欠，揉弄着惺忪的睡眼，看似还没睡醒，但声音却是不容置疑的威严。

　　她不可能毫无理由地放着陈露就出了京——现在东厂里，少女管着的可是全神萌的修行者调动，虽说绝大部分的派遣都已经由观星台提前计算好，她不过是最后盖了个章，但偏偏少了这个丫头，问天寺便没了能拿主意的人。

　　朱棣本不以为陈露会能找出什么可信的理由来，然而不曾想女孩却是昂着脑袋，坚定不移。

　　“有一位曾经教过奴家画画的师傅，现在正在西南万岭仙境。”

第五百五十二章 床笫之间，世界之下（二）


　　“这不足以成为理由。”

　　永乐坐在桌子后，摆弄着手头的狼毫笔，所幸墨水已干，不然又得甩出一片狼藉的飞沫。

　　“你的师傅既然留在了西南万岭仙境，那就说明他早有觉悟，要与摩西一战，你现在去，能赶上吗？就算赶上了，仅你一人，又有何用？”

　　公堂之上，这个有着龙瞳的少女说话毫不留情，于私，她不是不能理解陈露的想法，但是于公，她永乐身为一国之君，所有决策都必须为神萌负责，倘若就放陈露如此离京，最终结果又将如何，她不得而知。

　　就像此前穆穆与王积薪那样，双双殒命于南海的沙滩上？

　　亦或是，就和昌黎一样，一去不回，杳无踪迹？

　　神萌如今已经在风雨飘摇之中，陈露的实力作为底牌而言，绝不该过早暴露。

　　“陛下还记得昌黎先生吗？”

　　翠发少女站在阴影之中，沉思了片刻，忽而向朱棣抛出一个问题。

　　“你想说些什么？”

　　朱棣暗暗咬了咬尖牙，眼瞳闪烁着幽暗的金光，表情阴晴不定。她不理解陈露这个丫头，在此刻还要提昌黎做甚，但出于长久以来养成的习惯，她没有打断对方的发言。

　　“奴家想说的是……白石师傅，他和昌黎也已是多年旧友，不论是手段，还是行事方法，可能有几分相似之处。白石师傅若还是执意留在万岭仙境，就绝不是单纯地以力会敌，他必定会算上很多东西，留有后手。”

　　“那你知道他的后手是什么吗？”

　　朱棣思索良久，终于长长地呼出一口气来，声音忽然显得有些慵懒。她当然期望有人能够有方法解决摩西这个心头之患，只是，放眼如今的神萌，东坡在草原一直劫杀金人，几近力竭，就算他说自己有十足的把握除掉摩西，朱棣也没有十足的信心放他出发。

　　何况是陈露这个丫头？

　　这一次，轮到陈露陷入了沉默。

　　她很清楚，白石这种活得比昌黎还要久的老不死，当他决定去直面神使时，如若没有必胜的把握，就绝不可能以命相博，而是准备了一记后手，可是，这记后手又是什么？

　　她不知道，段棋不知道，满朝文武估计也不会知道。

　　窗户外夜风吹得有些紧，莫名得显出一股萧瑟气，月色笼到了她的脸上，盖了一层头巾似的光晕。白石、昌黎、王积薪……这些个玩算命的，心都脏啊，一看就是高深莫测，一问就是说什么天机不可泄露，把大家都蒙在鼓里，像是耍猴一般。

　　“你连他的后手是什么都不知道，就想要这样出京？甚至可能还要把段棋带着？”

　　“奴家不知道……但是奴家有直觉，白石师傅的计划，绝对和奴家有关。”

　　“直觉可靠吗？”

　　“唔，应该……大概……或许……”

　　少女咬着手指，有点闷闷不乐地回答道。她现在的心思非常之乱，一方面担心西线的战事，一方面又关心白石的安危，再一方面还要想办法说服这个犟得要死的少女皇帝。

　　她咬了咬牙，气得就差当场甩出一句“你这么犟，怪不得昌黎不要你”来，但恐怕只要说出这句话来，今晚朱棣和她总得死一个了。

　　有些懊恼地挠着脑袋，一头翠色的长发被揉得乱七八糟，仿佛是十年没打理的杂草堆，几根头发直挺挺地翘向天空，却又随着她的心情低落而蔫巴下去。

　　是啊，自己什么都不知道……就这样稀里糊涂地走进局里，美其名曰“见机行事”，实则不过是狼奔豕突，一头雾水。

　　“唔……”

　　“别烦躁，先想想，你的特长，说不定就是一个线索。”

　　正当少女气恼间，一只熟悉而温暖的手搭在了她圆圆的脑袋上，像是搓汤圆一样反复团了团。不用回头，甚至不用听声音，她都知道这是来自段棋的安慰。嘟了嘟嘴，女孩开始掰着手指头，一点点地东拉西扯。

　　“唔——唔……奴家记得周围菜市场的物价；会做茶叶、会做饭、做家务、带孩子；还会一点刀法、拳法什么的……”

　　柳眉微蹙，少女鼓起了包（）子脸，一脸便秘的样子，似乎想要从自己身上找出一点特长都十分困难，段棋只能一脸无奈地苦笑，习惯性地安慰道。

　　“不要着急，把自己修的各种法门都一点点梳理一下。”

　　把一点生活上的习惯刨去之后，涉及至这种万法皆通的修行，陈露的思路就更加宽阔了起来。

　　“主要修的是玄莲功……然后嘛，禅也修了一些，主要是‘婵’和‘馋’。指法、符道略懂，刀道剑道也还说得过去，棋道、画道、琴道、花道……”

　　“等等，画道？”

　　段棋按在那西瓜一样的脑袋上的手微微一顿，他对陈露那是了如指掌，但也断是没有想到女孩居然能厚着脸皮将那种鬼画符叫做“画道”。

　　然而，正是这两个字，让段棋有了一点新的想法。

　　“这个画道，是白石教你的吗？”

　　“对哒～！白石师傅还夸奴家的画风天真烂漫呢！”

　　陈露叉着腰，开开心心地回答道，只恨没长两只猫耳，来回扑闪着表示骄傲。

　　“虽然奴家画的不算很好看啦～但是，唯有精通画道之人才能去的万岭仙境，奴家可是能来去自由哦！诶……等等！”

　　话至一半，少女止住了嘴，一个灵感的火花忽然在她的脑海中闪过，照亮了一片漆黑的思维。无数的细节在她的脑海中重新涌现，如若珠玉，被逐渐穿成一条线。

　　“万岭仙境……画道……画中世界……修魔和玄莲功……”

　　少女的眉毛拧成了麻花一般，嘴中不断地嘟哝着，掐着手指，不知道是在算些什么。但很快，她的脸色就变得有些惨白，像是见到了什么可怕的事情，只不过这份惊诧仅仅持续刹那，便又恢复如常，唯有段棋注意到了她的反常。

　　少女挠了挠头，露出一丝憨憨的笑容，只是在此刻显得有些刻意。

　　“那个……奴家大概猜到是什么样的计划了。”

　　朱棣看着陈露，金瞳中写满了不信任，毕竟她很是清楚这个丫头有多不靠谱。

　　“说来给朕听听。”

　　“咳咳！”

　　贱兮兮地清了清嗓子，少女难得有卖关子的好机会，不由地装神弄鬼起来，一脸高深莫测，好像真是个什么得道高人。

　　“那么，且听奴家道来……”

第五百五十三章 床笫之间，世界之下（三）


　　“夫君大人！为什么不同意嘛！？”

　　陈露气鼓鼓，抱着被子背对段棋，嘟起嘴巴生闷气，一头散发叠翠批下，背影婀娜动人。只是段棋盘腿坐着，如同老僧入定，手中摆弄着十几颗棋子，表情冷若冰霜。

　　今晚，他们难得从东厂回段府，在自家的婚房里好好睡上一觉，然而现在，不论是段棋还是陈露，都没有休息的心思。

　　在东厂的办公室，当陈露说出了自己对于白石道人计划的推测后，所有人陷入了诡异的沉默，三十二一根接着一根地抽着烟，过文年摆弄着手上的沙盘，朱棣有一搭没一搭地转着手中的毛笔，最终反而是段棋出声反对。

　　陈露千想万想，怎么也想不到，到头来居然是自家的夫君大人提出了反对意见，而且可谓是坚决反对、言辞激烈，甚至于她还从未见过夫君大人这般生气。

　　“为什么嘛！？您说呀！”

　　少女依然抱着被子，不肯转头，段棋生气，她也有些生气，当然，更多的是委屈——

　　您是奴家的丈夫诶！在朝廷上不应该维护奴家的吗？怎么可以这样拆奴家的台呀！您真的还喜欢奴家吗？难道是外面除了狐狸和那群万花（）楼的老相好，还有了别的女人？

　　越想越乱，越想越气，少女恨不得去库房提一把柴刀过来，两人好好对峙一下。

　　“这事是在拿你的命做赌注，我不可能去赌。”

　　段棋的回答很简单，他的手依旧在棋盘上摩挲，视线依旧盯着那几股呈现出掎角之势的棋，声音平静而不容拒绝。

　　“这不是在赌啊！这是计划！计划呀！白石和昌黎两个人都活了这么久，肯定不会算错的啦！”

　　陈露有点烦躁，莫名产生了种恨铁不成钢的怒意，她可不记得那个杀伐果断的夫君大人，是现在这种踌躇不前的模样。懊恼地转过身，少女正坐在段棋面前，咬牙切齿，怒气冲冲。

　　“之前和昌黎把大半个神萌都转了一圈，北面草原的箭也好，南面在沙滩上写的字也好，又或是那把剑阁的剑……迄今为止，他虽然看着一副懒散样，但是都证明了计划没有出过错！既然如此，他也绝不可能没有任何理由地带奴家去万岭仙境，和白石学画画了！”

　　只是，段棋依然不动声色地敲着棋子，目不转睛地盯着陈露，两双深浅不一的翠色眼眸在红烛罗帐中相对而视。

　　“他们的计划没有出过错，至少，这些留下的伏笔，迄今为止都达到了它的目的，这是不争的事实，但是很显然，你的笨脑瓜没有意识到一件事——为了达成这个目标，这个世界，或者说神萌，付出了什么代价。”

　　段棋说着，弹起一颗棋子，“砰”的一声如同火铳激发，打在了妻子的脑门上，少女的气势顿时弱了一半，泪眼婆娑地捂着脑门，恶狠狠地对段棋怒目而视，好似炸毛的猫咪，随时要张牙舞爪地冲上去。

　　“什么代价嘛！？”

　　“为了杀神子，剑阁里的那个女孩永远变成了一把剑，再也不能说一句话，做一个动作；为了拿一条银河，观星台几百年积累的心血毁于一旦；为了在南海的沙滩上挡住摩西，王积薪和涂山穆穆也付出了他们的生命……”

　　夜静得很，墙外的石板路上传来打更声，几条屋脊上蹲着的夜猫发出受惊的嘶吼，几声虫啾，几声蛙鸣，一切都汇成了一股利刃，刺在这一方狭小天地之中，刺入了两人之间。少女眼神闪烁，反射着月华般纯净的光芒，她似乎是早就已经预料到了一切，但却又不愿面对。

　　她相信故事要有好的结局，却下意识地忽视了那些故事中的悲剧。

　　好结局的喜剧，总会成为某个人的悲剧。

　　“奴家……”

　　“昌黎现在给你带去了剑阁，带去了万岭仙境……他确实留下了唯有你才解决的伏笔，但是代价是什么？我现在不需要那个解决问题的好结局，我要的好结局是你还在我的身边，不管这个世界变成什么样，不管下个世界会是什么样，你都一直一直地陪着我，能告诉我家的感受，而不是变成一把剑，又或是什么其他的东西！”

　　强硬地打断了陈露的话，段棋以一种从未有过的蛮横态度面对着少女，直截了当，不留任何的余地。

　　“昌黎的计划只是他的计划，在登仙之前所算的一切，终究做不到万全，他甚至自己都不知道那些伏笔会以何种方式产生作用。即便这样，我都不会允许你去万岭仙境狙击摩西，何况现在，你已经知道了这个计划真正实现的办法——

　　按着传统的分法，玄莲功属于魔功，可以吸收世间几乎一切能量化为己用，但是圣光呢？但是神光呢！？没人知道这个结果是什么，这种事情太危险了，我绝不可能让你就这样白白去送死。”

　　段棋的声音斩钉截铁，不容置疑。他不能接受陈露就这样去面对摩西，甚至要面对更加可怕的存在。此后，又是长久的沉默，陈露没有说话，只是大腿并拢，小腿两边侧收的姿势端坐在床上。

　　她没有再去看段棋，而是将目光投向了房间中唯一的烛火。朱红的蜡烛燃至一半，留下血泪一般的熔蜡，在盘中盈盈地积着，随着温度的降低而逐渐凝固。少女缓缓地起身，嘟起樱色的唇瓣，呵出一股香兰，轻轻吹灭了烛光。

　　房间顿时陷入了一片黑暗，月光透过小窗，如水般笼在她的身上，留下莹润的蓝白色轮廓，而后，“窸窸窣窣”的褪衣声在寂静中响起，那个轮廓的线条从大转小，从带着衣褶的棱角，化作凹凸有致的曲线，长发忽然散开，抖落星辰一般的华光。

　　陈露身体微倾，双手撑着身体，如同一只危险的大型猫科动物，一步一步，缓慢而坚定地逼向段棋，她没有用什么力气，掌心搭在段棋的肩头，软绵绵的，却是不由分说地将对方推倒在床。

　　“夫君大人，在您看来，奴家和万花（）楼的女孩，和露酥又有什么区别呢？她们可以从楼里下来，直奔战线，她可以向南而行，只身一人付吕宋谈判，但是奴家呢……”

　　晶莹的泪珠从翡翠般的瞳中溢出，落在他的脸上，没有发出声音。

　　“奴家这辈子没有任性过，哪怕是万花（）楼的事也好，那只骚狐狸的事也罢……今天，能让奴家任性一次吗？”

第五百五十四章 三峰如削笔如刀（一）


　　三日前，暹罗和高棉的军队就走进了一片迷雾之中。

　　西南的神萌军队虽然作战勇猛，在于南方诸国交战时各个都是以一当十的好手，甚至出现过数次百余人于万军丛中横冲直撞如入无人之境的诡异景象。在西南的战局里，歼敌上千的胜绩数不胜数，每一个神萌军人都油然而生出诗文中那般豪迈的疆场豪情来。

　　然而，个人的战斗力弥补不了辽阔战线带来的负面影响。

　　在西南崇山峻岭的环境下，战线交错的复杂程度甚至超过了当初的山海混战，再精锐的军队，也填不满这片泥潭，一旦数量不足，防御缺口便会被无限制地扩大。

　　就在两月之前，东南小国的联合军被神萌军队打得丢盔卸甲，三万人的“皇家亲卫”被一千多神萌人撵着跑，一路追过两条江，直至对方入了沼泽腹地，神萌的军队才没有继续追赶。如此来去，除开直接折损在神萌手里的四千多人，沿途淹死、病死或是陷进沼泽闷死的人也超过了六千，这一仗可谓是把南国的士兵们打得灰头土脸，连最后一点精气神也磨得精光。

　　然而，正是这不足两万的残兵败将，在沼泽地闷着瘴气，摸不着北地逛了许久，却误打误撞地发现了一处防线缺口，等到最后八千多名苟延残喘的士兵从沼泽地里回来后，联合军当即调兵秘密行进。

　　如此过了一个月，居然真给这帮南面来的杂牌军摸到了路，超过六万名士兵顿时一窝蜂地自缺口涌入西南的防线里，而后迅速散开，企图迂回包抄，把前线的神萌军队分割歼灭。

　　这个战术几乎是刻进了每一个神萌士兵的骨子里，在西线作战时，十个卫，乃至是数十个卫进行穿插战术的场面每天都在上演。因此，当西南边境的卫军发现有一个卫被包了饺子时，几乎立即进行了反制。

　　可怜那六万人才打出一个些微看得过去的胜绩，便又像是被撵猪一样，赶得到处跑。按理来说，西南的边军虽然不多，但是面对的敌人也不强，如此反复耗上五年，对方也不见得推进（）平原区。

　　然而，人算终究不是天算，洪水来得如此突然，西南各县的贪官们甚至还没能想办法堵上一点财政上的窟窿，洪水就破坏了数条交通要道，连带着凌清管辖的小县城一并淹了个底朝天。

　　西南的战况顿时变成了一锅粥。

　　一时间，淹死饿死的军民不计其数，更糟糕的麻烦随之接踵而至。顺着洪水游荡的毒蛇、毒蛙；三伏天尸体腐烂招来的成群蛆蝇；已经初见端倪的致命瘟疫……安稳了几十年的边境终于走在了崩溃的边缘。

　　难民潮只是这些灾难的具象化，这种年代的穷山僻壤里，常人的信息传递何其之慢，即便是凌清那样的知县，一旦出了些许意外，便立陷入了闭塞的圈子中，连南面战事都一无所知，也不奇怪为何蒲溪临会对西南发生的事情两眼一抹黑。

　　当然，洪水影响的不只有神萌军民，也有暹罗高棉等各国的军人——自从那六万人突入神萌不过三日后，便陷入了缺粮少食的困境，后方的部队虽然也有陆续接应，但因正巧撞上了山洪，又丢盔卸甲，迫不得已放弃了粮草，尽数向高地转移。

　　不出所料的，双方的部队又在山头的争夺战中投入了海量的兵力，往后的时间里，双方在水面上的浮尸越来越多，神萌军人的战斗力也逐渐弱了下去。

　　高棉来的士兵虽然军纪奇差，却在这种兵荒马乱的时候，他们的烧杀抢掠给神萌制造了大批的难民潮，进一步影响了西南各县的行政效率。

　　然而，就在联合军队以为这场战争即将胜利时，自山巅而起的白雾给了他们一记响亮的耳光——

　　雪崩般的浓雾从山顶滚下，瞬间淹没了方圆千百里的山水，恍惚间，天与水皆成了一片纯澈的白，山川乱石成皴擦的黑，万物之间如若有笔走龙蛇，鬼斧神工，世界唯余黑白两色。

　　所有的军人都在看到这个场景的瞬间陷入了呆滞，纵使神萌的气候再特别，以至可以养育出大椿、若木这样的参天古树，又或是能有着明雨连绵、天地一色的绝景，但眼前的山水，也绝非源于自然。

　　联合军队在这片朦胧写意的墨色山水中迷失了方向。

　　没有人知道方向，也没有人知道时间，因为头顶的天永远是一片浓厚的纯白，没有日月，仅有萦绕山川乱石的青霭，脚下的路是黑色的，循着纯白地水流，绵延向远方，却在转过山脚后骤然截断。

　　无论他们沿着河流走上多久，最终又会回到初入时的土地上，仿佛是进入了一幅泼墨山水画中，又或许，他们真的是被困在了这片山重水复的画中。

　　昼夜不再有意义，但是时间却依旧在不经意间流逝，直到饥肠辘辘的咕噜声此起彼伏时，这几万人才终于意识到，他们失去了平日赖以为生的手段——劫掠。

　　空荡荡的天与水，乱石丛生的山与岩，除了几万人的呼吸声，世界静的出奇。他们看不见人，看不见飞禽走兽，看不见游鱼嬉虾，甚至连一只虫，一棵草都没有看见，壁立千仞的绝崖上孤零零地屹立着几棵树根蟠虬的古松，昂着树冠，对着一片纯色的虚无。

　　死意随着寂静，笼罩在了每一个外来者的身上。

　　饥渴困倦带来的不只有身体的不适，更有着精神上的绝望——死亡的阴云在一片纯白中笼罩了所有人。

　　可能是五天，也可能不过是数个时辰，为饥饿所困的联合军队再无四处搜寻的行动，火烧般的慢性疼痛从胃部升起，流窜在身体的每个角落。

　　那些人坐着，呆望着头顶的白色，似乎全身的力气都用来维持肺部的收缩舒张，维持着一颗心脏的虚弱跳动。

　　彼时，他们在绝望中等待死亡的到来，却不知此后的时日里，他们将在日复一日的食尸中，度过最后一点枯燥的余生。

第五百五十五章 三峰如削笔如刀（二）


　　万岭仙境。

　　一个在悠久野史与民间传说中存在的世界。有关它的描述千奇百怪，便是将不同版本搜罗整理出来，便足以凑出一本史录，但是，无论是哪一版传说，始终有一点不曾变过，那就是这个仙境，藏着很多山。

　　山多，往往意味着地灵，意味着仙气飘渺，更何况里面有“仙境”二字？然而，人们对于仙境的描绘有声有色，但却不同于百花仙境、法源寺一类的地方，而是唯有昌黎这种老古董才知晓的、极少有人见过的如画天地。

　　几百年来，那个世界中，只有昌黎和陈露来过，而今天，它又将迎来一个人。

　　…………

　　……

　　摩西在山海之后，不曾向东，直面蓝关，而是让空兰·汗前去勘探情报，自己却只身南下，朝着密林山水而行。

　　塞外的狂风在几日的行程中逐渐收敛，成了一片温润的和风细雨，最终在踏入西南崇山峻岭的土地上时，化作了不间断的暴雨。

　　天已不是纯澈的蓝，顶上盘踞着厚重的雨云，满眼皆是翻滚的阴灰色，如同海面翻覆，波涛汹涌，耳畔除开雨声，还是雨声。缘溪行，或是说缘怒水而行，江涛白沫之间，除了断枝残叶，便是泡的发胀的浮尸。

　　那些尸体有神萌人，也有南部诸国的人，着装不一，样貌不一，但均是腐肉肿胀，撑开薄薄的一层皮肤，里面流淌着浑浊的腐液，仿佛拿上竹签一扎，便会直接爆开。

　　那时，摩西驻足崖边，垂首盯着那些随着江流翻滚的腐烂躯体，看着他们在无数个江口分岔，漂向各地。他的身体一动不动，豆大的雨滴在身前三尺悬垂，被无形的天国拒之门外，只能渗入黑色的泥土中。

　　许久，他平举那根神杖，指向一具漂流向东的尸体，一言不发，却叫那浮尸生蛆，染了疫病，将要把洪水之外的灾难，一并都带给神萌。

　　讲下诅咒后，摩西的脚步再也没有停下，不论是风雨，还是洪水，都阻止不了他的脚步。西南滔天的洪水在他的面前分开，一如被撩起的窗帘，其中正是一条笔直的路，一条翻山越岭的路，直向某一个山头而去。

　　离开山海时，他一袭麻衣，拄着一根神杖，如今站在这片山头，他依旧是那袍麻衣，那根神杖。时间与战乱都不能在他的身上留下一点印记，因为他所行的地方即是天国，人间的一切，皆无法玷污主的光辉。

　　摩西站在山顶，环顾了一下周围，于是向前一步，迈向悬崖。然而，他既没有悬浮在空中，也没有坠入山谷，天地在刹那间变成了雪白，如同给世界铺了一张洁白的画卷，等待着一笔惊天地泣鬼神的勾勒。

　　他向前十步，在察觉出此地并无空间的概念后，骤然举杖，猛击向那一片虚无。金色的光芒如若漆色，溢满纸张。阴燃的火线于其间蔓延，将世界的纸灼烧出无数卷曲焦边的窟窿。

　　窟窿的另一面，是落雪的山头。

　　摩西驻足了刹那，再一次迈步，穿过世界间的屏障，踏足万岭仙境，在厚厚的新雪上踩出绵长的声音，在万籁俱寂的山间回响，胜过一切天籁。

　　西南正在暴雨洪水的夏季，而万岭仙境中，却是银装素裹的群山——瘦削的岩柱如枪般挺直，无数根瘦削着，挑着雪，戳向头顶的天空。

　　一切都很静谧，充斥着祥和的美感，但就是在摩西穿入万岭仙境的那一刻，已经有了一场战斗。

　　一道漆黑的墨痕刻在了他面前三尺的空间之中，仿佛曾有一柄沾满墨水的长刀砍过，却被天国的光壁承载。

　　神国的屏障有三尺之厚，刀痕却不过一寸。摩西没有关系漆黑的刀痕，只是伸手轻轻一拭，便自空间中抹去了墨色。

　　山巅除了雪与松，唯余蒙蒙的山雾，以及一位面水而坐的老人。

　　老人扭头，看了一眼身后的摩西，垂首默然片刻，又转头看向自己的石台。石台无雪，却铺着胜雪的画卷，其间山水横陈，云卷云舒，于一角攒动着密密的人群。

　　“你居然真来了？”

　　白石道人的话虽是问句，却听不出一丝惊奇，依然只是平静如常，只是醉心于面前的画卷，饶有兴趣地望着困于其中的联合军队。

　　“主叫我来，于是我便来。”

　　“来干嘛？”

　　白石点了点画，似乎是觉着缺了些什么，又拾起笔，在画上添了一刀，顷刻间，黑白两色的山水画中，晕染开一片刺眼的红。

　　那是几万人头颅轰然落地时，溅起的血尘。

　　而后，他搁下笔，卷起纸张，转身面对着摩西，等待着对方的回答。

　　“天上的主，我们的父见东方的恶，要人们以石头砸死罪人，烈火烧灼魔鬼，我便依此行了。”

　　摩西拄着杖，向前两步，雪起初还没过他的脚踝，此时已尽数在他的面前分作路径。白石望了望雪，再望着那刻在空间中的墨痕，抚了抚自己银白的胡须，神情古怪。

　　“你没有回答我的问题，人不能因为上面什么乱七八糟的东西……叫你做什么，你就要做什么。没了自己的想法，那样岂不是太无趣了？”

　　“主的话便是我行路的规矩。”

　　摩西依实回答了白石的话，但显然，这样的理由不足以说服他，老人仍然不动如山，只是饶有兴趣地看着对方，忽而问道。

　　“规矩？那么来杀我，是你的意思，还是你上面那个东西的意思？”

　　“不可试探主，你的神。”

　　“啧，这是什么道理？如果它是我们的神，那为何还要命令你们教廷的人来打神萌？岂不是大水冲了龙王庙。如果它不是我们的神，那又哪来的资格，去给外人定规矩？”

　　白石说着，面带笑意，但那双看了一千年山水的眼睛，眼角还留着皱纹，藏着杀人的岁月。

　　“它，什么时候成了我的神？”

第五百五十六章 三峰如削笔如刀（三）


　　摩西平视着白石，眼中没有一丝波动。

　　身为人的情绪甚至于是一切本能，都被从他的身上剥夺，来自天国的神性包裹着他，逐渐侵蚀着他的凡人之躯，进而腐蚀了他的意识。

　　或许是在漫长的战争之中，又或是在与王积薪的一战失败后，他虽然依旧站在人间的土地上，却是已经行在了天国的道路中，他的脚下不是泥土，而是虚无缥缈的天堂。

　　成神，意味着丧失为人的资格。

　　这是所有登上长生境的修行者都明白的道理，否则在进入人间境后，也不会为世界所排斥，被万物所遗忘。遗忘，是连死亡都不如的退场方式，摩西也是如此。他拥有了“神使”的资质，代表他们的主行走在人间，行使一切的全能。

　　所以，他必须要在天地之间开辟出一个半径三尺的地上天国，否则来自人界的排斥会瞬间将他碾成齑粉。

　　摩西的权杖在白石的话音落下后，缓缓举起，杖头对准老人，像是一条蓄势待发的昂首毒蛇。

　　“亵渎主的人有难了，因为主要教他们的恶行得到恶报。”

　　言时，摩西杖前的光柱如剑，天空中响起一道轻响，恰是同时，白石起笔，自砚台撩起半轮漆黑的圆，薄似蝉翼，细若山锋，墨星方才映出天顶的日光，便与神国的光剑相交！

　　光暗交错，刹时间天光横断，墨珠与圣洁的光芒随着爆炸四溅，刀片一般飞速割开空气，在山巅万物间留下无数切口。

　　“你听了你那个主的话，到了这来，就是为了杀我？”

　　烟尘散尽，摩西眉头微锁，望着烟幕另一头的老人。白石的手中抓着纤细的狼毫画笔，盘膝而坐，依旧云淡风轻的模样。

　　“否则？”

　　摩西出声反问，那张脸精致得像是教堂上雕刻的天使，他可以像世间一切完美的东西，却唯独不像是完美的人，甚至不像是一个正常的人。

　　白石听罢，忽然放声大笑起来，左手招呼，右手一抚石桌，便排出两个青瓷茶杯、一个茶壶，壶口蒸腾着热气，在浮着山雪的桌上飘扬，如若一张温暖的薄纱。

　　“你见过了你的主，还见过了你的神国，如果我连他们是什么样都不知道，就和你打起来，岂不是十分无聊？”

　　老人说着，给茶杯斟上两汪浅翠，水中还舒展着几片茶叶。

　　“来吧！坐下聊聊，和我说说看，天堂里有什么？值得一个人为了这个死后的世界，而甘愿在尘世受尽一切苦难？”

　　摩西不曾落座，于是白石挥了挥手 茶杯便浮到了摩西的身前。然而，神国将那浅杯中的凡间茶水拒之门外，摩西只是笔直地站着，不接受任何来自于敌人的馈赠，只是低头思虑良久，终于抬头道。

　　“幸福的本质……幸福的源头。”

　　“幸福的源头……换言之，即是幸福道，那么你的意思是，任何人，都能在里面得到幸福？”

　　白石一手抚摸着自己的胡须，一手端起茶杯，一饮而尽，咂了咂嘴，又追问道。

　　“你们说，只有虔诚善良的信徒可以进入天国，但是对于你们信徒来说，最大的幸福，就是和你们的主在一起……这么说来，天堂里，除了你们，以及你们的天主，此外其实是空无一物？”

　　摩西摇头，万年不变的脸上罕见地有了一丝鄙夷与怒意，他盯着白石的脸，生硬地反问。

　　“与主永生，难道不够？”

　　白石又饮了一盏茶，不置可否，于是转而换了一个话题。

　　“天国里有什么？”

　　“光明，永恒，真理。”

　　听闻摩西的回答，白石低下头，喃喃重复着“真理”二字，不知是在品味什么，只是天晴得很，却开始飘了淡雪，点点地落在他纯白的胡须上，活像是欧罗巴常见的圣诞老人。

　　再过盏茶时间，白石的思维跳转至了另外一个话题。

　　“那倘若真上了天国，你们会在里面做什么？”

　　“读经，颂歌，追求真理，给凡人祈祷。”

　　“天国不是已经有真理了吗，为什么还要再去追求呢？祈祷不是给天主的吗，那么直接给你们的主说了世间黎民皆苦，不就可以了？”

　　白石再不能忽视眼前的问题，搔了搔不留几根头发的脑袋，甚是不解地连番发问，但最终得到的，却只是摩西的沉默，他高傲地俯视着这个已经在人间活了千百年的老人，似乎是不愿意解答，亦或许是不屑于回答。

　　白石也没有立即出声，只是陪着对方一起保持缄默，直到自己的肩头落了厚厚的一层雪，才终于长叹一声，浓浓的失望之情溢于言表。

　　“你没有告诉我全部的真实，也可能是自始至终，都没有和我说过哪怕一句的真话。”

　　老人说着，放下茶杯来，仰头望着天，盯着细雪纷飞的清空，自言自语。

　　“祈祷啊……把自己的命，都扔到别人手上了唉……”

　　摩西没有打断他的沉吟，只是静静地站着，端详他的脸，如同端详一只蚂蚁死前的挣扎，俄尔，白石又突然正了脸色，端直了腰杆。

　　“你知道我在这人间，活了有多久吗？”

　　“知道，天父教我来赐你永眠，是因你的僭越，妄图窥得权柄。”

　　面对摩西赤（）裸裸的死亡威胁，白石一笑了之，自顾自地接着说道。

　　“一千多年啊，这可是多少代人的岁月，那些人把活了两百年的昌黎喊做‘彭祖再世’……但是，世人却忘记了有个和山一样老的老不死，还活在世上啊。”

　　白石的表情神秘莫测，眼里流淌着不明所以的光芒，像是追忆，又像是惋惜，但到头来却是嘿嘿一笑，那般窃喜，像是偷吃了糖的孩子，露出嘴里没剩几颗的牙。

　　“那么你知道，我为什么要在人界待一千年，而不羽化登仙吗？”

　　摩西并不张口，只是摇着头，于是白石笑得愈发开心了起来，声震山野。

　　“因为人间那么好玩，早早地去当了神仙，岂不十分无趣？”

第五百五十七章 三峰如削笔如刀（四）


　　摩西听罢白石的话，沉思了片刻，终于道。

　　“你既不信主的光辉，又要赖在凡间，主的使者虽然宽容，但也为难。”

　　神杖在山顶敲了三下，于是金光自他的脚下升起，金漆一般，缓缓地修补着天国光罩上，那一抹触目惊心的墨色刀痕。

　　白石看了摩西僵硬的脸，望着那些萦绕着他的金光，忽然拍腿大笑起来，似乎是格外开心。

　　“你看看你，太无趣了，活在一片光明的白里，就要连世上一丁点黑都不留；想要当神的狗，却又舍不得自己生而为人时的一副皮囊。把自己浓的一副人不人鬼不鬼的样子，活在这个人间，逢人便要夸你那主子的好，三句合不来，就要杀人，你这样活着，和一条狗……不，是和一个提线木偶又有什么区别！？”

　　白石的笑声骤然化为怒喝，在神杖拨起金光时，猛地一拍石桌，震起一方朱红的木匣，只手抚过时，一柄六寸长的纤细刻刀已握在其中。

　　刹那间，神光截，天光断！

　　一山竖削出绝崖峭壁，满天云野被一刀横出狭长的天河，随即便是震耳欲聋的山石崩塌声。待到溅起的夏雪纷纷落下，如若三九隆冬的暴雪，两人仍是自在原地，一站一座，不动如山。

　　不同的是，摩西的光罩上，仅有一道浅黑的刻痕，而白石的肩头，破开了一道豁口。他周身的石凳石桌，已经尽数化作齑粉，被狂风吹散，唯余山巅龟壳似的裂隙，诉说着电光火石间的生死交锋。

　　两人对立，期间两截画卷从天缓缓而落，正是先前摊开在石桌上的绘卷！

　　就在刚刚的真气圣光交错中，画卷被撕成两半，画中世界也自然被扯得粉碎，连带着数万颗人头一并落地。大片留白的画瞬间被染得凄红，粘稠温热的液体从断裂处泼洒而出，血溅三尺。

　　白石那双眼眯成了一条缝，两边密布着皱纹，如若干涸的河床。他在盯着刻刀留下的黑色划痕，此刻正在天国之门上嗤嗤作响，如同一碗被炙烤的黑墨。

　　“嘿，这龟壳还挺硬！”

　　他饶有兴致地笑道，但神光已再一次从天国中激射而出，化作三根锐利的长矛，直刺向那高大却又些微佝偻的身影。

　　摩西不习惯于讲话，不论是在南海沙滩上，还是在山海高原上，星与雪，都难以威胁到他。事实上，自从他成为神使、苟活在陆上天国时，神性给了他最尖锐的矛与最坚实的盾，却也已经开始侵蚀他的凡人之躯，直到有一日，他将同所有的天使一样，归于主的思想，成为玩偶一般的存在。

　　“山起！”

　　光芒如日，照亮天地的刹那，匣中笔出，一过五彩斑斓的色板，随老人手起手落，袍袖翻飞，一笔成山！

　　仙境之间，再添一座绝峰。

　　山成的瞬间，光矛忽至，与山岩相撞，仅是一个照面，如同猪油被热刀劈过，光芒直入五百丈绝崖，唯余三个腕粗的窟窿，下一刻，裂痕四起，巨山寸寸崩落，化作无数碎石，轰然坠向大地，溅起遮天蔽日的尘与雪。

　　不等响动停歇，万岭再起山峦！

　　两道墨青色的山柱拔地而起，顶峰尖锐如刺，交叉冲向摩西。顷刻间，天国之门绽放出璀璨的光芒，而后，山尖的碎片如飞刀一般，随着攻势的瓦解，随着狂风冲向万岭仙境的角落之间！

　　摩西低头看了一眼自己的脚下，两根仿佛要贯穿天际的石柱在圣光之外被彻底截断，光滑的断面紧贴着天国的边缘，像是被砂纸一寸寸打磨过。

　　白石的攻势来源于自然万物，而天主便是万物的主宰，这世间又能有何物伤得了他？

　　但是，无法伤及摩西分毫，不代表他没有情绪——纵使此前在面对白石的质问时，他表现的古井无波，如同雕塑，此刻也是出离的愤怒，声音中沸腾着庄严的怒火。

　　“创世是主的权柄权柄，你怎敢玷污！？”

　　言时，在他头顶百丈的天空荡漾起金色的涟漪，数百根耀眼的光矛从中探出绘满雕纹的枪头，如同一时间升起了数百颗太阳。

　　回答神怒的，是一道自山侧冲出的身影。

　　风驰电掣，迅若蛟龙，如同一杆沾墨的毛笔，笔走龙蛇，在烟尘乱石之间留下蜿蜒矫健的墨痕。那道身影的动作何其迅捷，全然不似已经活了千百年的老人。

　　“之前在南海边上，你这话是不是也给王积薪说过？现在再送给我，岂不是很没心意，很无趣？”

　　光矛冲着那一道敏捷的身影，疾风骤雨一般落下，穿透空气，发出刺耳的尖啸。弹指之间，燃烧着神炎的光芒削断苍山，震起满天石屑，而那墨迹一般的身影却在圣光与爆炸中游走，忽然跃起，踏飞沙走石而上，循步登天！

　　此时在白石左手所握的，不再是纤细的黑墨狼毫笔，而是一杆彩墨的三尺斗笔！

　　“看好了，我送你点有趣的东西！”

　　金虹飞架！

　　自白石笔端，一道七彩的飞虹迎着金黄耀眼的圣光接向天国，如天垂彩练，一桥夺目的光芒贯通天地！以钱塘大潮一般的寻梦声势，轰击在天国的大门之上，震耳欲聋的撞击声中，隐约可闻清脆的碎裂音，仿佛一面琉璃镜濒临破碎。

　　“摩西，来！看看这架彩虹桥，有意思吗！？”

　　“放肆。”

　　山野之间，有一道沧桑威严的声音回荡，仅有一词，却是在话音未落时，已从天国掣出一柄璀璨的圣剑，将彩虹与天空一并斩断！

　　金色的细线骤然垂直于清空与辽阔山河之间，像是由工笔勾勒的一道金边，将世界竖分为二。那道金线虽细，却带着天主宏伟的气息，如若世间的一切法则，无可阻挡。但是老人墨痕般的身影已经从大地拔至千丈高空，自匣中抽出又一杆画笔，向空间涂抹搓揉出深沉的黑色，遮盖住那一根炫目却丑陋的金色。

　　空旷的群山之间，回响着一道爽朗的笑声，那笑声何其尽兴，仿佛这一笔不是涂在金线上，而是抹在了天主的脸上。

　　“你会画画吗？没天赋就不要画！还学人画东西？”

第五百五十八章 三峰如削笔如刀（五）


　　摩西悬在天穹中，遍身笼罩在晃眼的金光中，仿佛一轮太阳。

　　他俯视着脚下发生的战斗，眼中瞥过那一笔勾遮掩出的墨迹，始终平静如死水的脸上终于有了一丝波动——面部的一切肌肉都在顷刻绷紧，虽然仍是那般的不明显，但怒意已经从中浮现，如若滚烫的炽焰，流淌在他完美无瑕的皮肤下。

　　“你怎么胆敢——遮掩神迹！？”

　　万里澄澈的湛蓝瞬间烟消云散，天空在摩西的一声怒喝之中逐渐转换成朦胧而刺眼的金色，无数雾霭似的云层遮断了神萌特有的、如海纯净的天，唯有来自天国神怒的雷霆万钧！

　　雷鸣未至，天雷如金蛇般破云而出，劈向老人。

　　“这是什么话？”

　　白石指尖笔走龙蛇，刹那已出四笔，以墨为剑，斩出四道画意盎然的黑线，与来自天国的金雷相撞，将来自天界的神罚一分为五，引向大地。

　　大好河山顿时炸裂出五个十丈深坑，迸裂无数飞石！

　　但白石动作不停，继续登天而上，再斩三道金雷，笑声震彻天地万岭。

　　“神迹有什么了不起的！？天神又有什么高人一等的！？我就是不屑于去和太白子美昌黎一样，当那天上神仙，才在这人间待了千年，否则，我这一笔起来，岂不也是神迹！？如何，狗腿子，要不也来给我当当徒弟？这么多年，除了姓陈的那姑娘在我这当了几天徒弟，还没收过个徒弟呢，你小子可有福了！”

　　“凡人所流的血，他们也必为之所流。”

　　摩西给予白石的回答，只有那更加狂暴的天雷，无数道金色的闪电于天网中蔓延，如同蛛网一般，在云雾弥散的天穹中展开，向着世界的四面八方延伸出无尽的触角。

　　仿佛在那片淡金色风天空后，盘踞着一只硕大的蜘蛛，摩擦着尖锐的肢脚与刚毛，觊觎着人间的大地。

　　“啧啧啧，嘿呀，你看看你，这东西连一点意趣都没有！真的有意思吗？”

　　白石咂了咂嘴，直摇脑袋，甚是惋惜地用笔刀将又一串金色的天雷从世界剜下，再从匣中取一根遍体赤红的笔，扬帆般挥起，如同向明日张开了一面金色的旗帜。

　　“画天，要这样画！”

　　不知何时，老人的手中攥着半颗葫芦瓢，里面恰是盛着浅浅一汪的清水，几乎是在见到那一瓢水时，天雷瞬动，仅是一个照面，便有上百道巨雷铺天盖地而来，化成了一片遮天蔽日的金色箭雨。

　　一如山海之战时那千里空域的元气风暴，这些来自天国的、足有成人大腿粗壮的金雷如若树根，相互盘根错节，船桨似的，搅动着天地元气，最终汇聚成一片灼热的旋风雷暴，将老人略显矮小的身影吞噬。

　　其中便是圣光的炼狱。

　　狂风呼啸，削光了枝叶，磨平了山石，与空气擦出无数道绚烂而骇人的火花，似乎要连空间一并撕开，但是贯通天地的雷暴中，却传来了白石咳血的大笑，盖过一切轰隆作响的雷鸣。

　　“试试看这人间的水，能不能浇灭天国的雷！”

　　一瓢水，向天而去！

　　那是一抔简简单单的清水，在天空张开一张薄如蝉翼的水膜，如同晚哥的渔夫，向落日撒下最后一张网。

　　平平无奇，大道自在其中。

　　毫无征兆，亦不合逻辑，那汪清水却是浇灭了万钧雷霆，无穷尽的暴雷被这瓢突如其来的水截断、吸收，最终消散于无形。

　　“换纸！容老朽再画一张！”

　　风暴消散，白石一身道服已被割出无数道豁口，其中血肉模糊，触目惊心。但他依旧踏空而行，仰天长笑，向着顶空的天国挥手，于是，那瓢水无视了重力，成了一场反向的雨，淋向天空！

　　一瓢水能有多少滴？换一片天又需要多深的海？

　　但现在，只是一瓢雨。

　　万千点水滴一如离弦之箭，笔直而迅捷地敲打在金光朦胧的天幕。刹那间，水滴所沾的天空模糊扭曲，如同一张古旧的画，被暴雨淋湿、晕染，最终变成一团废纸。

　　摩西的声音有着前所未有的怒不可遏，即便是在南海与王积薪一战时，也不曾此般愤怒。

　　“你怎么敢——你怎么敢创世！？”

　　创世，或是叫创造小世界，这是对神萌修行者而言无比熟悉的一个词，袖里乾坤、储物法器这些概念，皆是创世的低级表现，而往往修行大道入门与否的标志，便是能依大道而创造一个小世界。

　　但是，对于教会而言，创世，这本就是神的权能。

　　神之所以为神，不只在于信徒相信它是全知全能的，更在于他们相信，他们的主创造了这个世界，而世界，演化出了“凡人”。

　　神萌修行者的小世界，便是对信仰的最大亵渎。

　　“什么叫怎么敢？我要是连这点胆子都没有，还怎么给你展示神萌的天，是什么样子的！？”

　　白石轻巧一笑，缺了牙的嘴里盛满了鲜血，而后伸手挥袖，不等摩西再唤出什么来自天国的东西，便已将漫天模糊的金色抹去，换了新天。

　　碧空万里，一杆同时沾了金红二色的笔点向荡漾的天海，激起万顷涟漪，如同笔落画纸，意在手先。

　　“看好——！”

　　言讫，满袖红浆喷涌而出，须臾之间，已铺满了半边的西天，如同一碗红墨泼洒在天地画卷，骤然将天空染出一片绯色的霞光，盛开着夕阳晚归时，那火一般的热情，就连那满目洁云亦是纯净无瑕的赤红，唯有云边勾勒着一笔纤细的金廓，浑然天成。

　　这是白石勾出的神来之笔。

　　这半挂彩霞横绝天际，看似寻常无奇，却是隔断了天国与人间，将那万千道金雷一并锁死在了遥远的神界，不得踏足人间。

　　“如何？这神萌天怎么样？”

　　白石放声笑问，但摩西只以庄严圣洁的语调回答一词，从自己身前的三尺天国中取出一柄灼热的圣剑，刺向大地。

　　“亵渎！”

　　“哈哈哈——！不喜欢吗？”

　　白石闪过，却依旧被圣光斩出一道深可见骨的伤口。血如泉涌，比漫天点缀着星光的晚霞还要嫣红，但老人却似乎好不在意。

　　他满脸的皱纹随着笑意愈来愈深，宛如脚下的山川。此时，那支画出金霞的毛笔已经完全秃了笔尖，唯余一根老旧的笔杆。

　　“没事，接下来，还有你好看的！”

第五百五十九章 三峰如削笔如刀（六）


　　言讫，刻刀再回白石手中，虽然不过是一寸刀头，却是锋芒毕露，向天空那一轮耀眼的太阳，高傲地展示着独属于它的寒光。

　　摩西依然高高在上地俯视着白石，不动声色。即便在方才的战斗中，老人如此声势浩大地水灭金雷，换天画霞，但说到底，也不过是在疲于应付摩西的攻势。

　　饶是如此，老人依旧是落得满身伤痕。

　　此前的种种豪迈与意气风发，与其说是对战斗的必胜信心，不如说是最后的潇洒。知不可为而为之，修仙既然已经是逆天的事了，那么忤逆这教廷的主，又有何所谓？

　　“你必将为僭越付出代价。”

　　“说的好啊！可是我见你这太阳，不还是要西落到哪个犄角旮旯里去吗？”

　　白石很是得意地抚着自己的胡子，那一把如雪的长须似乎因快意翘起，直要顶上脑门去。他换了天，画了霞，斩过无数金雷，也流了很多的血，此刻冒着晚来略急的风雪，纵使有再多的万丈豪情，也终于有了疲倦，感受到了些微的寒意。

　　他笑着，说着不着调的垃圾话，就像当年和陈露废话一般。唯一缺的，是一杯暖意盎然的热茶。

　　“我行在人间，脚下便是主的天国，我行在天上，头顶便是主的光辉。他所言的，即是永恒的光，人所见的，也是永恒的福。”

　　“是吗？那你白得很啊！”

　　老人掂了掂手里的刻刀，瞅着那悬在繁星、夕霞与碧空之间的新日，气势忽然暴涨，真气疯狂地逸散在天地之间，鼓动起他满身浸透鲜血的长袍，于是，满天烂漫的霞光从遥远的天际垂下，如若一幔轻纱帷幕，缓缓披在他的身后。

　　他的真气如此狂暴，即便是那一夜在南海与王积薪、穆穆二人对峙时，摩西也不曾感受到如此浓烈的、充满诗情画意的杀气，仿佛他站在那里，体内藏着的，是千百年来积累的风刀霜剑。

　　摩西站在一个三尺长的天国中，无形的真气敲打着薄薄的一层屏障，金光明灭，似乎随时都会破碎，然而不论是摩西还是白石，都很清楚，那不是普通圣徒与圣骑士的金光，而是来自天界的神光。

　　这不是屏障，而是两个世界的鸿沟。一切来自人间的东西，都无法进入主的天国。

　　“你即使烧尽生命，也不可能跨入主的天国，凡人。”

　　“是吗？你这么光明正大地说出来，老朽反倒更想试试了啊！”

　　言时，白石的刻刀已起，向着那一抹无比闪耀的天国奔袭，如同奔向一轮灼眼的太阳。这一次，天国中不再有实体的矛与箭，甚至连天雷也不曾出现，取而代之的，是无处不在的光芒。

　　与世间任何一个牧师的圣光都截然不同，此刻从天国倾泻而出的，是来自本源的光。它们以更加炽烈的温度直射而下，附着在白石染血的长袍上，燃起无形的烈焰，炙烤着每一寸皮肤。

　　空气中忽而弥漫了浓浓的肉香，进而变成了刺鼻的焦糊，本该黏滑湿润的鲜血在衣服上烤成干瘪的薄片，随着老人的动作，从表层剥落，向着万丈河山投下一片霞光般的碎屑。

　　“山断！”

　　天地一斜银光！

　　刹那，千山雪起，万峰如削，飞沙乱石皆如墨星飞溅，刺向那纯净的天国！

　　世人皆知，创造一方天地，若非大能，小世界间的山石走兽，皆需来自主世界，但除开昌黎那些古老的传奇，又有何人知道，这万岭仙境中的万里山河，皆是白石道人一笔一刀，刻画而成。

　　如今，白石以命相博，起身弑神，这方天地又怎会束手旁观？

　　遥远的天际线将世界一分为二，一面是霞光与碧蓝交织的天空，一面是万物崩塌的大地，山河皆起，每一块山岩，每一株野草，其中都是藏着无尽的杀意，汹涌向那轮金色的太阳。

　　直至此刻，直至这万物都化作最纯净的画意时，摩西方能看清一闪而过的断面里，那涌动的墨迹。

　　“白费力气，凡间的东西，是不允许跨入天国的。”

　　亿万石块飞速穿过天空，卷起无数烟尘尾迹，一如从大地坠向天空的流星。那些山岩在瞬间被始源的神光烤得滚烫、融化，最终归于一团饱经千百年风霜的陈墨，笔直地射向天国的屏障，在那金色的世界壁垒上砸落，发出地震似的轰鸣。

　　那是两个世界交错对撞的响声。

　　“异教徒，你该死了。”

　　“哈哈哈——！没到时候呢！狗腿子！”

　　白石向着天空啐出一口粘稠的血浆，里面裹着的，是他所剩无几的牙齿，他大笑着，向着天空挥舞刻刀，切削神意，雕琢阳光，留下无数纤细的漆黑痕迹，将轰鸣庄严的神光帷幕，剪成一幅精美的窗花，贴在天空的窗上，筛下或蔚蓝或嫣红的光影。

　　“你让我死，我就去死，这岂不是显得我很没面子？”

　　“你的亵渎将招致报应，因为主要叫那污秽无从遁形。”

　　摩西盯着那个用刻刀切割阳光的老人，忽然想起很多年前，在欧罗巴的土地上，也曾经有一个男人，顶着阳光，与他对峙。

　　那个男人叫太白，那一次，摩西输的很惨，他只出了一剑，就把整个欧罗巴大陆的阳光切得粉碎，整整十日，整片大陆生活的亿万人，没有见过一丝阳光。

　　这一次，即便这个老人已经耗尽了气海，使尽了力气，却依旧朝着这三尺天国披荆斩棘，仿佛这世间再无敌手。

　　世界相碰的动静愈来愈大，无数的裂痕在空间中蔓延，如同悬浮在天穹的利刃，随时都会将触及之人撕扯成无数碎屑。

　　但是，相比于空间裂痕，摩西的阳光才是真正的威胁。

　　被斩断的阳光化作一团永痕的流火，向着大地坠去，将在无尽的混沌中燃烧，直至时间的尽头，而那些越过刀网的光芒落在了老人佝偻的身躯，钻入了他的皮肤，炙烤着每一寸的肌肤。

　　他在以比火刑更加绝望与痛苦的方式，迎接自己的死亡。他的皮肤不曾起泡，更不曾烧焦，却是如同一尊蜡像，连同着肌肉一起融化，从骨骼上流淌、拉扯，最终脱离躯体。

　　然而他的刀，不曾有一丝的迟缓，只是不知疲倦地舞动，将刀光与血肉泼洒，晚霞就披在他的身后燃烧，直至天空响起怒喝。

　　“泼墨！”

第五百六十章 三峰如削笔如刀（七）


　　匣中刀笔尽出，刹那间，天空铺满一片璀璨的色泽。

　　赤橙黄绿青蓝紫，每一笔留下的痕迹，皆是对天国最有力的无声抗争！空气之中弥漫起刺鼻的焦糊味，那不只是笔尖被灼烧的象征，更是墨水被烈日炙干的前兆。

　　一切生机都在烈日下飞速流失，草木枯萎，江河干涸，就连那缥缈的飞雪，也在从天而降的刹那融化，进而蒸发殆尽。万岭仙境正在面临死亡，一个世界正在走向崩塌，所有的事物都在无可挽回地驶向终末。

　　但白石依旧在向天穹奔杀，依然在万物落幕之时傲立，用他干瘪的嗓子发出怒吼。

　　“泼墨！”

　　他向天空泼了一整桶彩墨。

　　他向天空泼了一整个四季。

　　白的、黑的、绿的、红的、蓝的……交融着，却又彼此泾渭分明着，一并在天空的画卷上展开，描绘了昙花一现的崭新世界。

　　天空之中，忽然有了倒悬的山脉森林，有了湛蓝的江河湖泊，同样也有了皑皑的雪巅——它们在顷刻而成，却又转瞬消逝，如同被一双无形的手卷起，包裹在那天国的屏障上。

　　既然一个世界无法打通主的天国，那就再来一个世界！

　　不给摩西有任何反击的时间，两个画中世界一同挤压收缩，紧贴着那薄薄的金色蛋壳。不过是片刻，在巨大的压力与热量下，山岩开始由黑转红，融化成一滩涌动的粘稠岩浆，包裹着天国，像是要彻底将其击碎。

　　“来啊！摩西，看看这世界吧！这就是你要的画，现在我把它们全部送你了！”

　　白石最后咳出一口血，向着天空放声大笑。两个墨色的世界随着他的笑声，继续向着摩西所在的天国塌缩，起初是十吨百吨，随后变成了万吨千万吨。上万座山峰化作无数的碎岩，一同落在这不过三尺的天国表面，彼此挤压，密度愈来愈大！隐约的崩裂声开始在熔岩球的深处传出，那是世界屏障逐渐碎裂的预兆，如此细微，在摩西的耳中，却仿佛一道惊雷。

　　“这世界，终是主的世界！神说要有光，便有了光！”

　　这一次，天国的光亮起，比此前百年岁月中东任何时刻都更加明亮，更加炽热！然而这一次，主的光芒虽然穿透了岩浆，却没有再落到老人的身上——

　　两个世界的重量落在了这三尺之间，裹挟着庞大浩瀚的天地元气，所带来的不只是难以置信的压力，更带来了足以扭曲一切的引力。

　　山水、天空、元气、时间、空间……一切事物存在的基础都随着两个世界的崩塌，归于一片混沌，就连天国的神光，也被这无形的巨手捕获，锁死在这热汤一般的存在中。

　　摩西看着那神光如同金线一般，浸泡在混浊的海洋中，海藻似的随波逐流，脸上终于露出一丝表情。那并非是恐惧，而是权柄受到挑战的愤怒——这世上，从来只有异教徒在主的光辉下苟延残喘，就连太白，也不过是切碎了阳光，何曾有像此刻这般明目张胆地与主对抗！

　　“徒劳无功，天国的光辉终将照亮世界，岂是你用两个伪造的世界，就能打破的？”

　　即便摩西的声音未能传出天国，那一颗金色的蛋仍是在瞬间明亮起来，主的光辉疯狂地向外倾泻着，散发出圣洁的气息。然而，摩西虽然言之凿凿，但那辉芒却终究只是被重力牵引，离开了天国，便连一寸都无法前行。

　　然而，这只是一个开始。

　　随着世界坍塌的不断加快，神光能移动的距离越来越短，最终完全贴在了天国的屏障上，臃肿得如同裹了一层肮脏的厚棉被。

　　巨大的引力不仅拖拽着神光，同样也拖拽着世间一切概念。两个世界——无穷尽的真气、法则与物质，都被压缩成了一片薄薄的、紧贴着天国的混沌。

　　这即是世界的本初。

　　当万岭仙境与白石的画中世界一并被摧毁殆尽时，老人身后便不再是清秀的山水、湛蓝的天空与金红的晚霞，取而代之的，是完全的虚无——一如那一夜，昌黎将银河从夜空取下后，留下的伤疤。

　　只不过这一次，白石伤得更深。

　　小世界本就是不稳定的存在，因而当崩塌来临，更深层的虚空将会吞噬一切。

　　白石不知道那片虚空中到底有些什么，同样的，这世间也没人知道，但是唯一能确定的，是当身处其中时，死亡兴许才是最好的归宿。

　　白石不是一个怕死的人，他怕的是这人间无趣，死活无二，于他而言，不论是落入身后的虚空，还是皈依于天国，都是世上最糟糕的事。他宁可选择死亡，选择把这无趣的光，放逐于无趣的虚空中。

　　望着那团已经看不出颜色的高压物质，他没有感慨，也没有迟疑，从当年昌黎找过他起，他便知道了自己的结局。

　　他不后悔，因为这人间值得——值得他过去流年，值得他现在献身，也值得以后的天长地久、花好月圆。所以，这个佝偻的、几近被神光烤化的身躯义无反顾地冲向神国，朝着摩西伸出他仅存的刻刀。

　　转瞬之间，庞大的引力席卷过他的身体，无形的手攥紧了他每一寸肌肤，每一寸精神，将那皮肤、肌肉与内脏纷纷撕扯而出，挤压成尘埃般的微粒，融入初始的混沌。

　　在混沌的吞噬中，他失去了作画的双手，失去了承载有趣灵魂的躯壳，甚至连最后一律神魂也即将消散，但那一寸绽耀的刀锋依然一往无前，穿破混沌的海，点在金色的盾上。

　　混沌之间，既无空气，也无声音，但是白石的话依旧清晰无比地传到了摩西的耳中。

　　“天国已经这么白了，我再这么白下去，岂不十分无聊？”

　　牢不可破的天国中，出现了一只墨色的虾。

第五百六十一章 三峰如削笔如刀（八）


　　一只虾出现在了摩西的脚边，像是一点顽皮的墨星。

　　摩西没有向白石发问，甚至没有出声，因为此刻，一切言语都了无意义，那个嬉笑自在的画石老人，已经被世界的湮灭所吞没，回归于原初的混沌，遥远的虚空之中，唯余一张鲜红的披风飘荡着，燃着不灭的霞光，证明那个老人曾经活过，曾经向神举起刀刃画笔，无所畏惧地奋战过。

　　除此之外，便是那只小虾。

　　天国本就是神的领域，其中充盈着主的光辉，怎么会有凡间的活物？

　　摩西盯着那趴在他脚边的墨色小虾，顷刻便已料知这是白石最后的手段，顿时瞳孔骤缩，表情骇然。

　　这只河虾是如何进来的？为什么没有被外面的高压碾碎？为什么没有被天国的光辉烤干？一瞬之间，他的脑海中飘过无数的疑问，但这已经不再重要。

　　这是来自于万岭仙境的一只小虾，当年白石为了画它，费尽了心思，才让这两寸长的虾成为了独立的生命。如今，它趴在天国的领地中，以充满好奇的目光打量着这无趣的世界，一如那个看山画石的老人。

　　事实上，这只虾不论是对白石还是对摩西而言，都不重要，真正重要的是，它出现在了天国之中。这个由人创造的亵渎之物，堂而皇之地穿过了世界的屏障，留在了摩西的脚边，还带着一丝来自万岭仙境的味道。

　　这一缕若有若无的味道，正是凡间的证明，它不仅连接了虾与仙境，更是如今两个崩塌世界的通道，而目的地——或是说世界的锚点，正是这只毫不起眼的墨虾。

　　异变来的如此之快，甚至不等摩西抬脚踩死这只墨虾，天国屏障外的混沌已瞬间消失，以墨虾为中心，坍缩至天国内部！

　　顷刻，庞大的压力将两个世界压缩成一粒蚂蚁大小的尘埃，而那引力也同样在拖拽着摩西，要将这天国的一切都席卷吸入。

　　然而，天国终究不是小世界，那是神的领地，不谈两个世界的彻底湮灭，即便是有千百个小世界于其中化为灰烬，神国也不会因此有丝毫的动摇。

　　“自以为是的凡人，你的这些伎俩在主的光辉下，不值一提。”

　　不同于片刻之前的慌乱紧张，此刻的摩西反而显得格外游刃有余，甚至能够分出一丝的闲心，给已经逝世的白石，留下一句嘲讽。

　　因为这是主的天国，一切皆为整体，主让他活，他便不会死对于摩西而言，现在更重要的，是维持世界屏障的存在，不让天国的投影被更多凡间之物所侵蚀。

　　但是，白石既然用生命留下的绝笔，又怎会不惊天地泣鬼神？又怎会不描绘他所心心念念的绚烂人间！？

　　世间既有原初的混沌，那便自然要有开天辟地，要有一个崭新有趣的人间世界！

　　忽然之间，那团混沌的引力消失得了无痕迹，仿佛不曾存在，那一粒尘埃般的混沌承载了两个世界的物质、法则与概念，却就那般平平无奇的静卧在摩西的脚边，内里却仿佛正在发生着足以翻天覆地的变化，这所有的变化只在转瞬之间发生，以至在摩西察觉到引力消失的刹那，爆炸已经发生。

　　那是对开天辟地的重演，对万物诞生的再现，一个全新的世界从炽烈的爆炸中诞生，宇宙与星河在弹指间形成，并膨胀着，向外疾速扩张，填满了这三尺大的天国，自内而外与世界屏障再一次相撞，发出震耳欲聋的崩裂声！

　　愈是拥有强大防御的存在，愈是容易自内部崩塌，亘古不变的道理在天国同样适用。

　　摩西在天国中之所以拒绝来自人间的事物，不仅是因为人神有别的傲慢歧视，更是因为天国是一个精心构建的“冰晶广厦”——虽然闪烁着无与伦比的炽烈光芒，实质却无法承受人间凡尘的热情。

　　任何来自人间的气息，都会玷污它的“纯净”，摧垮这个神所编织的谎言。

　　就在两个世界相撞之前，摩西已经被碾成了肉沫。纵使神赐予了他不灭的躯壳与神魂，可以于毁灭中无限地新生，但在这世界间的碰撞结束前，他只能沦为一滩碎屑。

　　与此同时，万岭仙境彻底崩溃，虚空从无数的裂缝中蜂拥而入，包裹住金色的蛋壳，将其吞噬。

　　放逐于虚空之间，既无空间的概念，亦无时间的概念。世界的屏障终究不知于何时破碎，神国的碎片化作亿万流火的永焰，飞向虚无之中。而那个崭新的世界却推着摩西的碎肉无限延伸，直至世界的膨胀速度趋于稳定时，才将逐渐恢复的肉沫吸纳，融入了白石绝笔所创的世界。

　　…………

　　…

　　当初生的新日从遥远的地平线上升起，给万千个翠绿的山头披上一层朦胧的金色时，一滩碎肉跌从云端跌落，穿林打叶，带下无数截断枝，砸在湿润的苔藓草地上，惊起清晨的朝露。

　　起初，肉块在大地上蠕动着，仿佛是无数扭动的蠕虫。飞虫从上空飞过落下，似乎是寻找适合产卵的腐肉，但却怎知方才在肉块上落脚，庞大的碎肉块忽然掀起海浪似的肉墙，如同一株捕蝇草般，将其夹住、碾死。

　　这片碎肉便是摩西。

　　神给予了他永生不死的能力，那他便要承受来自无限复生的痛楚，烈日晒干粘膜，暴雨冲刷内脏，沙尘沾满稚嫩的新生血肉……这是比死亡更痛苦的折磨，但至少，他还活着。

　　而白石死了。

　　有趣的灵魂不再，留存与世，却是那般无趣的存在。

　　白石的绝笔世界没有四季，因为春夏秋冬的绝景，已经在同一刻达成的平衡，因而时间又变得模糊起来。

　　于世界飞速膨胀中演化出的生命在这片土地上生长繁衍，随之弱肉强食，适者生存。

　　不知有多少个日出日落，熬过多少的年岁，那一团碎肉依靠着捕食飞虫，啜饮雨露，汲取着来自人间世界的能量，从中塑造出四肢、躯干，进而衍生出头部，缓缓拥有了人形，从大地上逐渐屹立，于一众恐龙之间格外注目。

　　他看着四面畏缩不前的野兽，随手折下一截蕨类植物，编制成神杖的模样，想要再一次施发号令。

　　然而，一柄长刀，从天际直落而下，斜插于大地。

第五百六十二章 魔宗圣女（一）


　　不及摩西举杖，长刀落下的同时，一个娇小的身影便自蔚蓝的天空坠下，如同一颗陨石，带起赤色的火焰，拖拽着鲜艳的尾迹，轰击向大地。

　　电光火石之间，一只木屐已经踩断神杖，踏在摩西的胸膛上。顷刻，如同惊雷般的巨响震彻天地，方圆五里的大地随之凹陷数丈，溅起无数的尘土木屑，而后被呼啸的狂风吹散。

　　仅此一击，天地变色，唯余那一抹绝美的青绿在天坑中傲立，俯视着脚下那个赤身裸体的男人，声音如若结出冰凌的引领，在撞击声回荡的天地中刺穿空气，扎在摩西刚刚复苏的肌肤上。

　　“你这老不死的东西，做了什么！？”

　　踩着摩西的少女，正是陈露。当得知摩西往西南前进时，她便即刻动身，从顺天府坐着传送阵法赶往万岭仙境。然而，即便她翻山越岭，犁开大地，一可也不曾停歇，却终究还是慢了一步。

　　她看到了山河的凋零，看到了霞光与天空被如废纸一般蹂躏，化成混沌，亦看到了那个老人——曾几何时还在教她画画的白石，从大地冲向烈日，刺杀神使。

　　摩西躺在坑底，平静地看着陈露，目光从她纤细的双腿移至她身后的风花刀，最终落在她的面庞上。那张清秀娇小的脸蛋上，此刻唯余暴怒的神情，有着与样貌完全不符的威压。

　　“凡人——”

　　“轰隆！”

　　摩西刚说出一词，想要起身时，一股前所未有的巨力从胸口传来，瞬间将他踩回泥尘之中，给大地留下更加密集的裂痕，与此同时，香风拂过，长刀已经架在了他的喉咙上，只要少女意念一动，瞬间便会切开摩西的喉管。

　　“老娘问，你答，听懂了没有！？”

　　陈露竭尽全力，才忍住自己动手的欲望，压抑住嗓音。但是摩西并没有回答她的问题，只是将目光投向了头顶的碧空——他看了云，看了天际的彩霞，看了这个世界外的虚无——却唯独没有再看向陈露。

　　“你到底是什么鬼东西！？”

　　正当摩西凝视天穹时，刀尖已经刺进了他的皮肤，流下几缕夹杂金色的鲜血。听到陈露的问题，他罕见地有了一丝表情——

　　一丝高傲与讥讽混杂的表情。

　　“我是主的行者，代行主在凡间的一切神权。这是主的世界，那么便就是我的世界。”

　　陈露的柳眉挑了一挑，愤怒与鄙夷不加掩饰地从神情中流露出来。

　　“狗当真会以为主子家的东西，就是自己的……你的脑子坏掉了吗？”

　　“凡人不能理解主的光辉，便就只能听信魔鬼的谗言，要沾沾自喜地成为爪牙。”

　　话音未落，一只小小的拳头便砸穿了他的脑壳，一直插进泥土之中，大地在轰然巨响中再度下沉几寸，留下更多的裂痕，而摩西的脑袋也如同一颗西瓜，被炸成无数的碎片，向四面八方溅出鲜红的血、杂色的脑浆，以及锐利的断骨。

　　少女缓缓地收回手，微侧脑袋，端详着炸开的剖面——那些血肉在伤口处蠕动着，生长着，向天空伸出触芽般的肉须，像是有上百条血红的蛆虫不断扭动。

　　她没有再次出手，只是踩在摩西的尸体上，静静地等待他的复苏。与此前的完全重塑肉身不同，这一次，他恢复得很快。

　　“你的攻击是在白费力气，魔鬼。主赐福与我，我便是永生的权，代行他的言。”

　　摩西收回了自己望向天穹的目光，重新放在了陈露的身上。但少女只是把粉拳捏得咔咔作响，好不在意。

　　“老娘不在意，也有的是时间，可以站在这里，陪你一直耗着。”

　　“你的行为没有任何意义。”

　　摩西一字一句的说道，但是迎接他的，是少女的又一记粉拳，随着令人牙酸的碎裂声炸响，大地又多了一抹腥臭的鲜红。陈露甩了甩手，不让自己的指尖还留着摩西的血。

　　“老娘不在乎，老娘唯一在乎的，是现在，还有很多时间，能一遍又一遍地砸烂你的臭脸！”

　　她不清楚摩西能否听到她的声音，但是一如她所言——她不在乎。

　　她已经受够了来自教廷的所作所为，昌黎、永乐、李莲、白石……曾经和她有关的很多人都与那所谓的“正义”对抗过。伤口可以愈合，疤痕可以消退，甚至连刻骨铭心的痛楚也可以忘却，但是，这不代表那些罪恶的过去就不曾存在。

　　因为弑杀神子，昌黎被迫要提前登仙；因为劫杀佛莲，李莲于长安闭门养伤；因为击碎神国，白石身死道消……所有与她有关的一切，似乎都在不经意间，因为战争，而被埋在了岁月的长河里。

　　李莲兴许没有事，但是此后呢？倘若下一个，就是段棋，那么陈露又该如何是好？她已经承受了够多的生离死别，不能再承受一次失去挚爱的痛苦。

　　仅仅是想象一下，每天归家打招呼时，那空荡荡的棋室，孤寂与悲伤就仿佛是要把她给撕碎。

　　她决不允许发生这样的事。

　　“你复活了？准备好再死一次了吗！？”

　　不等摩西有所反应，刚刚成型的脑袋便再一次粉碎。

　　往后，便是无休止的轮回，便是复生与死亡的机械交替。起初是脑袋，此后不久，便成为了穿胸掏心，开膛破肚的死法。

　　小世界的时间流速，永远是快于大世界的。千百个日出日落，也不过是主世界的须臾。然而，少女一次又一次地杀着他，斩断躯体，任由四肢与鲜血飞溅的体验，却是实打实存在的。

　　失去了神国庇佑的摩西，如今倒在异世界的天坑中，无数次体验着死亡的痛楚，却连一丝神光也无法汇集，纵使散尽体内的圣光，伪造出主的武器，却是被少女轻描淡写地接下，连皮也不曾破开。

　　“这就是你的实力？没有了你的主子，你还剩什么？”

　　在不知多少次的复生后，纵使心境早已安如磐石，少女终究感到了一丝的厌烦，她望着脸色苍白的摩西发问。然而，这个被神祝福——亦或是诅咒的男人，终于在他如同石膏般僵硬的脸上，挤出了一丝无所畏惧的自豪。

　　“我还有信仰。”

　　“嗯，很冠冕堂皇的答案，符合你们鸡鸣狗盗的行径……所以呢？”

　　“所以不论我身在何处，我的主，都会找到我，带我脱离死亡的瘴谷。”

　　言时，世界裂开了一道伤口，随后有一道令天地化作黑白的金光劈下，落在了少女娇小的身躯上。

第五百六十三章 魔宗圣女（二）


　　那道光来得何其之快，超越了世间的一切法则，以至于在陈露反应过来前，炽烈的金光便将她埋于百丈深坑之中。

　　“因为我的主在，人间游荡的魔鬼必不能伤我。”

　　男人迟缓地坐起，赤脚踩在浸润了自己鲜血的土壤上，凝视着那埋藏着少女的废墟坑洞。当神光亮起的刹那，他的身旁已经站定了一个裹着布袍的存在。

　　没有性别，没有年龄，亦没有高矮胖瘦，它站在大地之上，仅是为了宣告自己的降临，却没有义务让万物理解。因为它就是神的化身，耀眼的神光从它躯壳的每一个毛孔中流淌而出，仿佛融化的黄金，滴落在地，于泥尘中蔓延着。

　　几息之后，神的化身向着大地伸手——要杀死陈露，单凭一具化身远远不够，它需要索取世界本源的力量，用一整个世界，折断那些反抗的旌旗。

　　它伸手的动作理所当然，且不容拒绝，就像那些神还允许行走于人间的岁月，只要它需要，整个世界都将呼应。但是这一次，什么都没有发生。

　　白石画出的世界，拒绝了它的请求。

　　它没有说话，只是呆呆地站在原地，木讷地盯着这个世界，不知在想些什么。摩西站在化身的身后，却是震惊的无以复加——他感受到了主的惊怒，也感受到了那个金色人影中一丝若有若无的恐惧。

　　在摩西的印象里，主是无所不能的存在，是统御万物的象征，是世界唯一的明灯。但是今天，它却连白石的一个小世界都无法控制。

　　那个金色的人影伫立片刻，终于发出了一串刺耳的尖啸，无数音节扭曲压缩着，化作无形的命令与枷锁，束缚向世界的本源！

　　似乎是感受到了外在的恶意，此世间所有的动物都昂起了头颅，眺望向这个充满神性光辉的存在。它们感受到了恐惧，感受到了来自一个所谓“主”的存在的约束，但他们选择了反抗。

　　一片锐利的树叶从枝头飘落，划向主的化身，却在离它不过三尺的空中蜷曲烧焦；一只不知名的野兽从灌木丛中高高跃起，渴望将它引以为豪的利爪刺进光辉之中，却在跳跃的瞬间，便已身首异处……

　　病毒、植物、动物……甚至于天气灾害，世界开始用它力所能及的一切，像这个充满恶意的外来者反抗。于是远方的大地开始震颤，发出震耳欲聋的轰鸣，仿若连绵不休的闷雷。

　　那是万物奔腾的响动，超越了历史上一切宏伟的骑兵冲锋。它们是奔雷，是利刃，是世界无尽的怒火！

　　它们冲向神的化身，纵使遍体鳞伤，仍无所畏惧。

　　那个金色的人影看了它们一眼，于是万千道伤口一齐绽开在奔流之中，如同开出了无数朵鲜艳的彼岸花，那些血色开在腹部、后背，面庞，乃至于脑后，致命的，不致命的，却带着压倒性的优势，以碾压的姿态击溃了来自万物的反抗。

　　它不必要杀死所有的生物，死亡不是目的，征服与统治才是，因此，杀戮与恐惧，便成为了必要的手段。

　　这便是神的威严，它要向这个世界宣告它的存在，宣告不论是谁创造了这个空间，最终的主宰，都只能是它。

　　冲锋的野兽们倒地了，庞大的身躯倒在泥土之中，犁出无数条沾满血痕的沟壑，如同东北开春后翻新的黑土农田。

　　但是，没有动物停下——他们是新生的存在，是世界诞生后的第一批住客，他们可能不如后世进化的猛兽聪明，但却有着属于生物本身的，初生的骄傲与无畏。

　　他们越过同伴的尸体，依旧一往无前！

　　浪潮之中，逐渐有十数个彩色的微光亮起，那是天地元气被搅动使用时，产生的独有现象。那些光芒，或是附着在利爪尖牙与凸刺坚甲上，划破空气，在冲锋的路径上留下一道道绚烂的流光。

　　也许过上千万个年头，它们会成为真正的神兽，成为第二代神话的起源，被后世出现的部落或国家的首领，纹在自己的服装上。但现在，它们只是冲锋的一员，为了捍卫自己的世界而战。

　　冲锋的路程不算短，但是愤怒的猛兽仿佛是转瞬及至，刹那已至神的面前，发出震彻山林的咆哮！

　　然而，等待它们的结局，远比冲锋的过程更加惨烈。

　　一道无形的墙横绝在大地之上，护在化身的一丈之外。那些奔驰的野兽带着怒火与杀意，却不知自己正在冲向死亡。而后，第一只猛兽冲撞在了无形的墙上。

　　那本是一只壮硕的猛龙，每一块肌肉里都透露着力量，天地元气在它的冲锋中被分做两半，留下荧蓝色的光辉，仿佛大地上漂浮起缥缈的极光。但现在，它撞在了墙上，撞在了如同世界之壁般坚硬的屏障上——

　　“碰——！”

　　一声突如其来的闷响回荡在奔腾的浪涛之中，虽然并不响亮，却是无比的震耳。因为那是唯有血肉之躯撼动世界时，才能发出的、象征着死亡的响动。

　　最先被碾碎的是它的脑袋，毫无征兆地在半空中炸开，如同一颗被飞矢穿过的西瓜，随后，它的躯体在巨大的惯性下一起被碾为齑粉。纯净的空气中炸出一团鲜红的血雾，肌肉、内脏、碎骨、血液……所有的一切都不曾坠落，回归于那片生它养它的土壤，而是反常地悬浮在空中，仿佛存在于一个失重的空间中。

　　鲜红开始晕染这片空间，浓厚的血腥味彰显着死亡的气息，但是它们依旧在奔驰，义无反顾地向着神的化身前进。

　　“碰——！”

　　此后是第二声、第三声，乃至于是第千百声巨响。它们不够聪明，因而无所畏惧，它们心怀高傲，因而义无反顾，它们是自然养育的生灵，是纯净与自由的最终含义，又何须向外来的神摇尾乞怜？

　　血肉模糊远不足以形容此刻的惨状，那些化作浆糊柳絮状的残躯与断骨，此时一并与傍晚的天空中悬浮，反射着烂漫的霞光，如同揭开夜幕的挽歌，承载了整个世界。

第五百六十四章 魔宗圣女（三）


　　血色愈来愈浓厚，起初如雾，往后如云，最终成了一片漂浮在大地上的海。

　　深红的血水在晚霞的余晖中闪烁，透出晶莹如琥珀的光泽，美得惊心动魄，美得毛骨悚然。但是，向着死亡发起的冲锋依然没有停止，成群的猛兽穿过浓稠的血浆，撞开断骨与碎肉，如同流星的身影劈开血海，掀起骇浪，留下英勇的波纹。

　　不绝于耳的闷响依旧在持续，神的化身平静地站在那一片海洋之后，凝视着那些不屈的灵魂。它的眼中看不出表情，圣洁的光辉萦绕着它，庄严威武，却如同一只空洞的人偶。不知从何时起，自它身上流淌而下的神辉在土地中漫延，水一般集成镜似的洼地，但是最底层的神光，已经变成了活生生的血肉，伸出了无数的触须，仿佛春日里勃发的菌毯。

　　不同的是，那些血肉的扩张速度何其之快，转眼已经铺满了三丈的大地。

　　那是神在“净化”一个世界，洗刷所有的污秽——所有的言语与道理都是苍白无力的，对于凡人而言，暴力是最有效的教导，而对于神来说，灵肉的统一才是最有效的方法，当血肉无法剥离时，吞噬或感染一个思想，又是何其简单的一件事。

　　就像顺天府那一晚，神子所做的事情一样。

　　摩西匍匐在血肉的地毯上，五体投地。那些血肉伸出触须，在他的皮肤上爬行着，蜿蜒着，如同有无数的蛆虫游走，终于将口器刺破表皮，深入进肌肉、血管，最终乃至于是骨骼。他那样虔诚地趴着，全身颤抖着，看不出是恐惧还是兴奋，但不论如何，都能感受到他再一次变得不像人类了起来。

　　那些血丝起初只是在他的躯体上生根，不久便已爬上了他的面庞，沿着口鼻，甚至是耳朵与眼睛，刺入身体的更深处。

　　他的每一毛孔中都流着血，鲜红中夹杂着醒目的金色，以至于看起来像一只被剥了皮的猴子，蜷缩在赤红的大地上。倘若世羽在此，可能会十分清晰地感受到那个鲜血淋漓的躯体里，神光是何其庞大，以至于此时的摩西，就像是一个承载了海洋的水库，随时都可能爆裂。

　　这是来自主的洗礼，不合格者归于灰烬，而合格者，则迈向主的天国。

　　摩西低垂着脑袋，无比谦卑地行李，即便他的身体此刻已经千疮百孔，仿佛是要被撕成碎片，但却依然保持着一个虔诚信徒所该有的礼仪——

　　直到轰鸣的奔腾声中，响起了一道破土而出的不和谐音。

　　宛若初春中，一根野草突破冻土的响声。可以细微到悄无声息，也可以宏大到震惊世界。

　　晚夜已至，天空收拢了最后一片金红的晚霞，挂上几点寥落的星，和一轮浑圆的月，沉入深邃黑色的大地本该遁入安眠之间，却突然亮起一道璀璨的明光，仿佛有一弯如刀的新月劈开黑暗。

　　明亮的月光何其之快，刹那之间分开兽潮，劈开血海，如一枚彗星擦亮夜色，撞向那一面无形的墙壁。直至刀刃没入墙壁，刺耳的摩擦声又一次唤醒万物时，大地上百丈长的刀痕方才显现。

　　猛烈的气浪掀起碎石与血水，以及那一抹惊鸿的裙摆。

　　万物似乎皆在此刻停滞，唯有少女的动作迅捷如月光，双手松开刀柄，掌根猛击！

　　“呲——！”

　　滂沱巨力之下，风花刀如炮弹一般向前冲去，穿透帷幕，钉向神的化身。与此同时，少女单足点地，一个旋身，另一条腿以断山的气势画出一抹优雅的半圆，裙摆绽若芬华，抽击在无形的屏障上。

　　这世上，从未有如此骇人的惊雷，炸响在山川之间，方圆数十里的野兽，皆在这一声短暂却响亮的轰鸣之中耳鸣，一个踉跄，尽数跌倒在地。

　　只是，除了中心的两人一神，没有生物知道，这个足以抵挡万物的墙壁，在女孩一脚之下，被踢得粉碎！女孩身影迅捷，不及有新的神光降临，便再一次飘忽，夜中唯余一串踏破山河的铿锵脚步！

　　三丈的距离对于寻常百姓而言，可能要一息时间才能抵达，但她即是昏暗大地的明月，横绝神光的魔女教圣女，便是在神之化身以一根手指停住风花刀的刹那，那个娇小的魅影已至身前一尺，屈腿，跃起，提膝！

　　方圆千里的大地因此下沉了一丝，在那只蝴蝶一般轻盈的少女起飞的刹那，一个浑圆可爱、隔着白袜透出一抹红润的膝盖，以开天之势，顶碎化身的下巴，踢散一片云彩！

　　化身虽是人形，但终究并非人身，伪作的面孔之下，既无肌肉亦无骨骼，唯有神光拟做的实体。饶是如此，少女这一击依旧踢碎了他的脑袋——如同被一发炮弹命中脑壳，当返璞归真的反击化作震荡波穿透化身时，它的天灵盖与后脑一同破开，金色的碎片如同炸弹一般飞溅，射向那片星寥落的夜幕。

　　晚风中，陈露的声音清脆稚嫩，却锐利如刀，割开了神性的面纱。

　　“偷袭很爽是吗！？”

　　话音未落，刀随人起，女孩再扭身一脚，背身又蹬刀柄！顷刻，花香扑面，风暴忽至，被化身单指停住的御林军刀化作一根纤瘦的银线，斜穿过金色的人影，一割天地！

　　音爆响起，刀意迸发，仅是这毫不起眼的一刀，已有千余道刀意破空而过，百丈之内密林如同隆冬过雪，繁叶落尽。

　　不等化身坠地，少女已经随着被她一同割下的落叶飘然点地。此时，风花刀已经没入大地，仅剩下半截银刃矗立，雕刻精美的刀镡透过化身胸口的空洞，正对着夜幕天穹的一轮满月。

　　莲步轻移，女孩翩跹如蝶，踏过两片飞叶，在化身轰然坠地的同时，拔出风花刀，轻拭其上的泥泞。陈露似乎很是想要轻巧地挽个刀花，但碍于刀同人高，只能作罢。

　　转过身来，不悦地撇了撇嘴，少女盯着地上的化身，歪了歪脑袋，吐出一口带着花馨的浊气。

　　“装什么死呢，起来，继续打！”

第五百六十五章 魔宗圣女（四）


　　大抵是因为把所有的耐心全都用在了段棋身上，陈露的脾气向来不太好，即便如今面对的是神也一样。

　　女孩扛着刀，静静地站着，一身本该光鲜亮丽的汉服，此刻有了些许的破损，衣角裙摆上沾着泥尘，脏兮兮的，仿佛是夏天进山里捉了一通知了。

　　摩西此时趴在地上，满目鲜红刺进他的体内，如同万千根绳索将他束缚在大地上，维持着虔诚的跪姿，纵使这个来自东方的魔鬼爪牙即将与他的上帝战得天翻地覆，他却只能束手无策，动弹不得。

　　可即便那些神的血肉没有注进摩西的身体里，他又能做些什么呢？借着神国的光芒，他仍旧被白石打了个半死不活，如今单凭他自身，又怎么可能与这个修魔的少女抗衡？

　　金色化身忽然发出一连串冗长而诡异的叫声，以扭曲的姿态站起——如同身体被切作了无数截，每一截都是从一个空间转向另一个空间。

　　“你不是一个整体……”

　　女孩轻描淡写地抬腿一脚，以踢毽子般轻巧的姿态，踢断了摩西的脖子，而后便再没有管缓慢复活的男人，将全部的精力放在了面前神的化身上。

　　昏暗的夜幕下，万籁俱寂，那些凶猛的野兽也退回了各自的领地，将战场交给了翠发的少女。无边无际的黑色中，除开头顶的星光闪烁，便唯有点点零星的金色，如同盛夏的萤火虫，在虫鸣声中起舞。

　　但那不是飞虫，而是神光，那些截断的光芒飞蛾扑火般涌向化身胸口的空洞，以及那半颗崩碎的脑袋。望着那些破损被金光缓缓补齐，最终雕刻出一张雕塑似的脸与身躯，少女蓦地想到了前世搭的积木，仿佛有一双无形的手，在冥冥之中操弄着这个名为“化身”的躯壳。

　　少女黛眉微蹙，眼中闪着明灭不定的光芒，仿佛一只即将展开猎杀的野猫。但最终，这份昂样的斗志却收敛起来，深埋在了心里，她抬起脑袋，目光越过化身，看向天穹。

　　新生世界的夜幕很薄，星空并不晴朗，仿佛仅有一张薄薄的纸盖着，伸手一戳，便会捅出一个不大不小的窟窿，看到世界之外的景象，看到那个真正的神。

　　“你连化身都不是……你只是一个傀儡。那么，真正的你又是个什么东西呢？”

　　少女轻声问道，语气温柔，却莫名的有着冰冷的寒意。她很清楚，不论是摩西还是化身，都已经成为了神国的一部分，无论将它们杀死多少次，多少次碾压成肉酱，只要它们与神国的联系还在，就永远不会被消灭。

　　“所以，在你们看来，奴家是被困住了吗？”

　　少女将长刀沿着天鹅般纤细光洁的脖颈转了半圈，移至身前，伸手抚摸着上面的花纹，等待着答案。良久，那化身发出一连串刺耳的气泡音，像是一只年久失修的人偶，在扭动关节时发出生涩的锈音。

　　“咯咯咯咯……”

　　超越“活物”含义的存在自然不需要语言，但是少女依旧听懂了其中的含义——

　　主不允你以离开世界的自由，你便不得僭越，亦不得心怀恨意。

　　“嘶——不准奴家离开这个世界？那就是没得谈咯？”

　　女孩一摊手，噘了噘嘴，与其说是在发问，不若说是在下达自己的宣判。她从此刻起，将要抽刀，对着化身之后的正主开战。

　　话音落下的瞬间，平地风起，少女的身影已于阴沉的夜色中消逝，唯余两个深凹的足印。银线一般的月光再一次从天穹下的平原亮起，挥起无数轮圆月，与化身交错而过，转瞬溅起千万朵蓝紫色的火花。

　　两息，五转，十一刀！

　　三千刀意，万丈刀痕！秃了翠叶的山林转瞬夷如有狂风过境，尽数折断，齐刷刷留下三尺长的树桩，以少女和神的化身为中心，整齐划一地向四面八方倒去，精致绚烂若繁花盛开。

　　与这三千刀意抗衡的，是附着在化身皮肤上一层薄薄的神光，每一记刀意，都会从上拖曳出一串烟花似的火星，短暂地映亮周围的环境。

　　刀痕作月，火花如星，从天穹向大地俯瞰，那是同样深沉的黑暗，以及更加璀璨的夜空。化身与陈露的速度何其之快，两息已毕，少女已经站回原地，化身同样如此。直至此时，两人的周遭才如同鞭炮一般，响起接连不断的金鸣之声。

　　少女微微吐息，换了一气，洁白的小脸因为一连串疾速的战斗而有些发红，如同盖雪的柿子。在刚刚的战斗中，她的肚子上结结实实的挨了一拳，换作寻常人等，在这一击下早就已经灰飞烟灭，但女孩却依旧活蹦乱跳着，似乎毫无异常。

　　而那覆盖在化身皮肤上的神光，已然在战斗中被风花刀割得七零八落，留下了数道伤口，连同刀意也一并埋在了其中。在战斗途中，少女甚至能分出一丝余力，再捅上摩西一刀，阻断了他的复活。

　　站定的少女摇了摇头，露出一丝小猫得逞的笑容。

　　“啧，你的这个化身也太弱了吧，指不定还没有这家伙强呢。”

　　陈露叉着腰，冲跪拜在地上的摩西努嘴，讥讽着神。

　　“这里不是人界，而是白石创造的小世界，不必遵守维持平衡的规则～！但即便这样……你甚至都不敢用本身和奴家打上一场呢。你是神呀～！你在担心什么呢？还是说，你是在害怕什么？”

　　她的笑容越是甜美，深藏于其下的杀意便越浓厚。

　　陈露起初来这的原因很简单，因为东厂情报里显示，摩西要去西南找万岭仙境了，但很快，不论是她，还是坐镇顺天府的人们都意识到一件事——

　　这是一个铲除威胁的绝佳机会。

　　这一次，少女要杀的不是摩西，也不是神的化身，她要做的，是把这一切背后那个高高在上的神拖下水，拽入凡尘。唯有如此，神萌才能在真正意义上延缓教廷进攻的节奏，为后续的布防腾出更多的时间。

　　未己，笑容渐敛，少女柳眉微凝，举刀对天，直指天穹。

　　“你不下来，奴家就先打烂这个傀儡，再上去。”

第五百六十六章 魔宗圣女（五）


　　话音未落，少女已动若脱兔，风花刀忽而脱手而出，掷出一道笔直的银白月色，刺向化身！刀光在前，人随其后，娇小跃动的身影卷起长风，如同龙行，紧贴着大地，蜿蜒闪过几道神光，转瞬已与刀同至化身面前。

　　在不就之前，少女便是以同样的套路，破开了那一面无形的屏障！

　　“咯咯咯——！”

　　化身发出一声凄厉的尖啸，随后以身为甲，以臂作刃，直面少女的长刀。陈露明白它的意思——于它而言，一切伤害都无法摧毁这具躯壳，所谓“打烂这个傀儡”的豪言壮语，不过是大放厥词。

　　疾驰声中，金鸣震耳，风花刀与化身的手刃径直相对，吹出狂暴的风压！

　　陈露瞳孔紧缩，猛一压身，两腿叉开，在地面踏出两个深坑，以单薄光洁的后背抗住了行将要被打落在地的长刀，随即屈膝，单脚点地，背刀转身，如陀螺一般，于电光火石之间旋至化身身后。

　　少女单手一拨刀柄，纤长的风花刀缠脖急转数圈，似花叶纷飞，在化身的双腿绽出十余刀伤口！然而，化身之所以被称作傀儡，正是因其徒有人形，而无内里——没有筋脉根骨，纵使再多的伤口，也不过是无济于事罢了。

　　陈露深知这一点，因而不等化身扭头，便已刀刃杵地，借力飞起两脚，便闻夜中两道惊雷，如有两块炸弹爆于膝内，顷刻间金光四溅，化身的两腿已被完全截下！

　　“咯咯咯——！”

　　与此同时，十七根光枪破土而出，斜冲圆月，刺向少女！

　　“嘁，就这？”

　　少女那如同翡翠般晶莹的眼眸中精光一闪，再度起舞旋身，左脚立定，右脚上蹬刀镡，踢起风花刀，随即左手一握，撩刀斩向化身的脑袋，右手食指屈起，蓄势待发，动作较之圣光竟毫不逊色。

　　“叮！叮！叮——！”

　　夜中响起十七道连绵密集的响声，断裂的光矛飞舞旋转着，雨滴似的溅向四面八方，划出十五道日轮一般的飞火，抛向山林深处，点燃了枝叶。

　　那是一根在夜色中伸得笔直的食指，纤细温润如羊脂玉一般，微微颤抖着，就是这根手指点断了光，截断了来自化身的反击。

　　少女已经多少年未曾出手了，很多人都只记得她的长刀，却已经忘记了少女最引以为豪的，

　　不是她的刀法，而是强悍到无以复加的肉体。

　　“灵犀指。”

　　少女浅声念叨着，音若山泉潺潺，清冽纯净，但手上的动作却是雷厉风行。点断神光的同一刻，少女杵地的左脚随身形旋转，略一侧滑，恰是于地面画出一道深长的沟壑，补全了缩画的阵法。

　　“截风！堆山！”

　　音落刹那，两片阵法亮起，晚风骤然呼啸，送来数百道凛冽的风刃，大地震颤，凸起上千根锐利的石枪！一同追击向堪堪避过风花刀、正在疾速后撤的化身。

　　平心而论，陈露于日常生活中总是一副傻乎乎的模样，但这世上，何曾有真傻的修行者？又何曾有真傻的万法皆通？即便这个万法皆通，是为了她家的段棋才勉强修成的。

　　“咯咯咯咯……”

　　化身双足仆一落地，便点下两地金色的液体，渗入泥中，转眼已成赤红的血肉，如触手飞舞，护在身前，挡住了那猛烈狂暴的轰击。一时间，霜风嘶吼，山石崩裂，血肉飞溅，若不是化身还闪烁着神性的光辉，此情此景，便是与世界末日无二。

　　然而，少女何曾惧此情景？在那血肉之壁筑成的同一时刻，一只纤细的小手穿风而来，一作降魔印，轰击于血肉之中，转瞬之间，佛光夺目，禅意盎然，纵使是两个阵法亦不曾摧毁的血色壁垒，在少女一掌之下，肉沫如洪水喷溅，空出一方半丈高的大洞，洞口边缘处，焦黑的触手依旧扭动着，如同活物般挣扎，分裂出无数个尖锐如刃矛的尖刺，直向少女冲去。

　　陈露不退反进，脚下再一加速，蹬裂大地，敏捷灵巧如猫，一闪而过，竟是径直从密集如雨的血肉之枪中穿过，其间便是有数根未能避开，撞在了少女的身上，也无法刺穿柔嫩的肌肤。

　　一念之间，少女已经跨过最后数步，冲至化身面前，左手不知何时已然捏住一串玉质佛珠，砸向化身！顿时，丝线断裂，佛珠四散，如大珠小珠落玉盘，随无佛法宣诵的威严，却仍是在片刻之间延缓了化身的动作，使得少女的身形得以突破未及构建完成的防御，再一次立足于化身的三尺之内！

　　少女的刘海随风飘荡，如同半帘帷幕遮住了星月，给她那双明亮的眼瞳罩上一层阴影，本是残忍肃杀的脸蛋上忽而露出了一丝戏谑的笑意，嘴角咧开如一弯新月。

　　“你知道奴家修的是什么吗？气？体？禅？”

　　少女踏步向前，祭出一刀，一时间，刀光胜雪，横绝清月，满眼荧蓝卷着花香，顷刻化作天罗地网，切断天地世界，封住了二人周身一切退路！少女随即松开刀柄，攥紧右手，豆沙包大的粉拳在月光下高高昂起，如同悬垂于天际的陨星，随时都会如彗星一般，拖曳出夺目的光华，带来毁灭的预兆。

　　下一刻，神光大作，少女拳出。

　　没有精妙的技巧，亦没有高深的道义，少女的蜷只是举起与落下，平凡如寻常百姓的街角斗殴，但却砸穿了三十余道光幕，将神光分做两半！世界死寂，万物静默，新生的天地之中仿佛唯余一只拳头，落向神之化身的胸口。

　　那一只小小的拳头首先接触到了化身的皮肤，于是健美壮硕的胸膛便凹陷下去，仿佛被拉伸的面饼皮——一寸、两寸，直至一切张力达到极限，那只手轰然侵入化身的胸膛之中！

　　天上的月眨了眨眼。

　　寂静的夜回荡起一道气球戳破似的炸响，此后是血浆搅动的粘稠声音，足以令人毛骨悚然。

　　陈露的右手浸润在神光的金色浆液之中，摸索着，翻弄着，仿佛要将这一切秘密都从中挖掘出来。

　　漫长若永恒，却不过是转瞬刹那，少女的手攥住了神格。

　　“奴家修的，是魔。”

第五百六十七章 魔宗圣女（六）


　　在少女手心碰触伪作神格的刹那，化身体内的神光化作了汹涌的浪潮，如同海啸一般，冲刷向少女的藕臂，仿佛是有亿万根带着针刺的烙铁，灼烧着女孩柔嫩的肌肤。

　　夜晚的花香之中飘荡起一阵焦糊的香味，化身体内的那些神光在灼烧少女的同时，忽然变成了血肉触手，从她的每一寸皮肤上打孔、钻入，如同田地里贪婪的蚂蝗与寄生虫，在皮下游动蔓延，将她平整纤细的小臂，挤出无数条凹凸起伏的血管状隆起，远远看去，如若一棵古树在她的臂膀上扎了根，疯狂地汲取着她的生机。

　　但是，与化身所料想的截然不同，陈露的脸上，笑容依旧，灿若新月。

　　“奴家修的，是魔。”

　　少女言出，本该继续向少女体内继续生根的血肉忽然停滞，仿佛整片空间都被阵法禁锢锁死，无论如何努力，无论注入多少的神光，竟皆是纹丝不动。

　　不知是从何时起，少女的明媚的双眸在夜中竟闪烁着幽幽的青色光芒，如同一只饥渴的掠食野兽，玩味地盯着自己的猎物。那张圆润可爱的幼女脸蛋上，此刻盛满了与之不符的妖艳妩媚。

　　少女的小舌轻轻舔舐过嘴唇，染上一层诱人的粉色晶莹，声音娇媚，吐气幽兰。

　　“奴家好多年了，除了月光和那两具害惨奴家的尸体，唯一尝过的荤腥，可是只有夫君大人呢……今天，让奴家放肆一下，再大开荤戒，尝尝神的味道，你说如何呢？”

　　一股庞大的风暴忽在少女的经脉中生成，自气海涌出，化作一团无形的猛兽，在她的体内奔腾、扑杀，死死地咬住那些生根的鲜红血丝，将神的旨意撕碎、吞咽，大快朵颐着，转瞬之间，便已经将化身留下的一切神光都已经消化。

　　化身那分辨不出五官的脸上看不出表情，它木讷地盯着少女，感受到自己所有注入的神光都如石沉大海，被那只饕餮蚕食殆尽，于是将神光化作的血肉收回了伪作的神格——主的力量是无限的，但无限不代表可以挥霍，更不意味着，可以就这样成为魔鬼的食粮。

　　然而，就在他停止注入神光的同时，庞大的吸力忽而从少女的指尖传来，仿佛自她的手中生成了世界原初的起点，道、法、神光……一切都被无形的力量拖拽向少女的躯体之内。

　　陈露向前再进一步，脸上满是兴奋的红晕，纤细的柳眉微微撇着，媚眼轻眯如丝，微起朱唇，舌尖抚弄过小巧尖锐的虎牙，声音如同午夜诱人的魅魔。

　　“这就停了？明明还有很多呀，奴家可还没有吃饱哦～！”

　　指尖发力，少女紧紧地攥住了伪作神格，化身的“咯咯”声再一次响起于耳侧，那声音持续不久，唯一的意思，便是“魅魔”二字。然而，少女已经丝毫没有再斗嘴的心思，只是抓着那一块神格，一寸一寸地拖拽着，将其扯出。

　　“借你的神格用一用哟～！奴家想，你不会那么小气的，对吗～？”

　　言讫，少女的右手猛地抽回，带出一大片金色的液体，化身的躯壳顿时如筛糠一般抖动。通常而言，神格非是实物，而是一种概念，一种作为神的证明。一如气海、紫府等概念，虽然存在于身体某处，虽然可以被战斗击溃，但并非意味着，可以用普通的手段取出。

　　只是，陈露修的是魔，是玄莲功。这个由开国皇后创造的功法，其核心目的不仅仅是为了打破皇族不能修行的规矩那么简单，更多的，还是为了解决人间里那些由“神”钦定的使者。

　　她藏着这一手底牌，没有吸收摩西体内的神光，为的就是这引蛇出洞的一刻！

　　随着开膛破肚的惨烈声响，少女右手虚握一团纯净的光芒，左脚高抬于顶，猛一下劈，以腿为刃，登时以开天之势砸在化身的躯壳上，于大地轰鸣之中，将其踩在泥尘之中。

　　“唔～这就是神格的模样吗？真是寒酸呢～！”

　　少女端详着手中的光芒，感受到冥冥之中的牵引，仿佛是有一根无形的线自世界之外垂下，与神格相连，将无尽的神光与力量从那个遥远的天国源源不断地输送而来。

　　陈露歪歪头，看向那个依旧在地上挣扎着复活的摩西，不由感到一阵悲哀——神格与寄生虫又有何异？不过皆是附骨之蛆，将人变成傀儡而已。

　　“呼……真要尝试一下，还是有点硌应得慌呀～！”

　　少女长长地呼出一口气，而后素手微微用力，体内的精气顿时翻涌，形成了锐利的元气风暴，开始疯狂地切割着神格的概念，缓慢而不可逆地吸收着天国的光芒。

　　竭泽而渔。

　　竭世以究神。

　　随着天主宗独有的神光涌入经脉之中，少女顿时感受到了一股灼烧般的刺痛。不论是神萌人的身份，还是魔女教圣女的身份，都不为神光所容。来自另一个世界的光流经陈露的躯壳，穿透气海与四肢，如同阳光融化冰块一般，瞬间将她娇小的身体炽烤得千疮百孔。

　　换作任何一个炼体的修行者，吸纳一点神光入体，足以瞬间毙命，然而那个留着青绿长发的身影依然屹立在大地上，死死地攥着那团光芒，指向天穹。

　　她的肉体无数次毁坏，却又刹那间修复，精气与神光在体内互相冲击着，将内脏绞成一滩烂泥，被少女小声的咳嗽吐在地上，冒着腾腾的热气，仿佛是腊月的八宝粥。

　　忽而，陈露的皮肤开始一道接着一道绽开伤口，似有无数柄无形的利刃砍过，于是血水便裹着融成液体的神光一同流出，染红了她的襦裙与双腿，在脚下汇集成明镜般的金霞，倒映出她微微颤抖的身影。

　　只是，这些伤痕并非来自于神光，而是她自己的杰作。

　　纵使做好了心理准备，神光的霸道依然超出了她的想象，那些注入体内的圣洁气息仅是消化了不足一成，她只能不断在自己的躯体中埋下刀意，在与神光相接时绽开，斩断那些妄图侵蚀她意识的攻击。

　　女孩的表情有些痛苦，五官皆因疼痛而皱成一团。她已经许多年没有受过这样的伤了，似乎都已经有些忘记自己曾几何时还是一个爱哭鼻子的少女了。

　　只是，一如往昔的每一次搏杀，她依然是那个怕疼，但却悍不畏死的魔宗圣女！

第五百六十八章 魔宗圣女（七）


　　陈露攥着神格的手颤抖着，神光将她雪般的肌肤烤烂脱落，露出了里面鲜红的肌肉，以及淋漓的鲜血，在炽热中发出令人毛骨悚然的动静。她没有动，但是刀声依旧不断，自她的躯体中连绵响起。

　　每一道声音，都是她与神搏杀的证明。

　　“那妄图篡位的人注定失败，因为他们承受不住主的光辉。”

　　摩西从血肉的地毯上缓慢爬起，如同一尊拔地而起的圣像，他看着陈露，声音中不含一丝情感，但那欣然与喜悦却是溢于言表。后者却是挑了挑眉，艰难地吐出一句话来，几道血痕瞬间从她的唇瓣与口腔中绽开。

　　“你说奴家……吸收不了这么多神光？”

　　“没有人可以篡取伟大的光辉，即便是神使，也只能是盛放光芒的容器。”

　　摩西并没有动手的打算，虽然他渴望着亲手将少女的脖子拧断，渴望着将她钉死在十字架上处以火刑，但他也很清楚，这是归于主的荣耀，既然主意欲亲自动手，以光辉责罚她的灵魂，那么，他便应该静静地站着，欣赏主的神迹。

　　少女的脸庞，此刻已经变得血肉模糊，无数的刀痕与神光掀开了她的皮肉，破坏了她娇好的面容，连银铃般的声音也被撕扯得有些吓人。

　　“是啊……如果是圣光，奴家还能把它们消化得一干二净，只不过要多耗费些时间罢了。但是～谁跟你说，奴家要把这么恶心的东西全吃完的？”

　　神光浩瀚如海，陈露自然不可能讲整个天国的能量饕餮一空，那么，在她体内的光芒又将去往何处？

　　“对不住呢～之前一直忘了和你说了，创造这个世界的人，是奴家的师傅～！”

　　破烂的面孔上，少女诡异的笑容显得愈发瘆人，她抬高右手，以钉钉子的姿态，将风花刀径直砸入大地之中，刀刃镶入泥尘之中，唯余秀丽的刀柄面相星辰。自她身体中流出的鲜血忽而熊熊燃烧，迸发出璀璨的金色与红色，与她的背后，于白石创造的大地上，升起明媚的霞光！

　　摩西的脸色终于出现了一丝的变化，他看向倒在泥尘之中的化身，失去了神格的傀儡自然无法接受来自天国的馈赠。于是他重新将目光投向陈露，眼神锐利如矛，直到此时，他才终于明白，陈露要做什么。

　　“凡人的躯体无法承受，你的计划终将失败。”

　　“嗯哼～？奴家不试试，又怎么知道呢？”

　　言讫，少女暴呵一声，一脚踏住刀柄，一手高举神格，朝向不知在何处的天国，强行将自己的所有精气，全部顺着那一根无形的丝线，逆流而上，冲向神国！

　　以人力搏天，谈何容易？纵使陈露已是慢境的修行者，耗干气海逼出的全部力量，在汹涌的神光浪潮中，不过是沧海一粟，仅仅是不溃散于天国的威压之中，便已经竭尽全力。

　　“呼——呼……果然，夫君大人算的没有错呢……”

　　少女咬紧牙关，强撑住身躯，从袖中甩出一黑一白两枚棋子，死死地攥在手心中。眼神宠溺，强扯出一丝笑容来。

　　“奴家把一切都交给您了……丈夫可不能让妻子失望呀。”

　　与此同时，摩西身形急动，割开血脉，从中喷涌而出的金光顿时化作无数金刃，随他一同化作夜色中鎏金的杀意！

　　他不知道那两颗棋子里究竟还藏着些什么，但目前的局势，已经完全脱离了控制。对于他，或是对于一切信仰“主”的人而言，并非天国陨落叫做失败，而是那净土遭到亵渎，便已是绝对的耻辱。身为神使，他决不允许这一切发生！

　　只是，在他行动之前，遍体鳞伤的少女已经捏碎了两枚棋子。

　　剑光冲天！

　　两道无双的剑意自少女的手中爆发！比神光更迅捷，比狂风更猛烈，刹那之间，以陈露为中心的方圆百丈，万物皆被碾为齑粉！

　　在摩西看到那无尽的剑意之前，以剑意组成的狂风已推至他的身前，与金刃相交，斩出无数流火，引燃了深沉的大地！

　　“魔鬼！受死！”

　　自他从山海东行以来，首次有了如此强烈的情绪波动。他的怒吼在狂风呼啸的刀光剑影中响起，呼唤着他的主。只可惜，这一次，这两剑的剑意，不仅斩断了他的金光，斩断了空气与声音，更斩断了一些基础的法则——

　　神使的攻击没能起到丝毫的作用，自他发起冲锋，至此刻被剑意磨损成一团肉泥，抛出数里，砸断山脊，不过是半息时间。

　　余下的剑意包裹着少女娇小的身躯，如同一个温暖的怀抱，让陈露即便是在如此紧张激烈的关头，依旧不由发出一声舒服的“呜喵”叹息。

　　她昂起小脑袋，咬牙盯着头顶的天空，因为海量神光的灌注，天空已然出现了一圈金色的漩涡，仿佛整片天空捅了个窟窿，向着大地倾倒。她不说话，但是剑意明白了她的意思。

　　剑光骤明 自少女身上笔直地刺向神光的漩涡！

　　顿时，神光汹涌的浪潮中，两道剑光，无数剑意护在了那道孱弱的精气之前，霸道地分开江河，逆流而上，为陈露破开了一条通往天国的大道。

　　“谢谢……夫君大人。”

　　少女轻声地吐出几个字来，在剑光交错间格外的虚弱，但她手上的动作依旧没有停止，那只紧握神格的手指向漩涡，将自己全部的精气灌注，随着段棋的剑光，一直跨过两个世界，打入天国之中！

　　如果世人能看到天国的景色，那么，他们将看到剑光从一处鎏金的溪泉中冲出，毫无顾忌地打碎了天国的秩序，强硬地在世界的屏障上留下一道难以愈合的创伤，随即少女那月华般纯净的精气也逆流而上，在这个世人无法企及的世界打上了独属于她的烙印。

　　天国既然要高悬于所有世界，那么它就终将有陨落的一日，一如水流终将要向下淌去。只不过，曾几何时，天国是一个只进不出的水库，现在，玄莲功的精气如同一根通道，强行给这个水库接上了水管。

　　“那么现在，就是主菜了。”

　　少女长舒一口气，然后有些轻松，又有些苦涩，但终究是一往无前。

　　一方漏斗插于世界之上，金色的瀑布垂于少女头顶的天际。

　　天国倒灌。

第五百六十九章 魔宗圣女（八）


　　能承受一个世界能量的，只有另一个世界。

　　想要耗干“神”的光辉，那么便只能依靠陈露和段棋想出的方法。

　　整个神萌，除了陈露与马金莲，再无人有能力篡夺神的光辉，也再无人能承受天国灌入身躯的痛楚。

　　即便少女不是容器，，只是一个通道，但毕竟整个世界的能量都要从她的体内涌过，流入她脚下的大地，这份威能，比摩西的极限还要高出千万倍之多！

　　仅是瞬间，光辉冲刷而过，少女一头青绿的长发燃烧殆尽，五脏六腑起初是水肿如泡，却又在下一刻被烤干、萎缩，变成核桃般的肉干。体内所有的血管尽数崩裂融化，与溶解的肌肉沾在一起，牛奶般丝滑的皮肤变成深黑的焦炭，掺着金色的血液与组织液自每一个毛孔中渗出，如山涧一般淌向大地。

　　在神萌，除了宗主，陈露的肉体强度再无敌手，然而，在今日，这份强大变成无穷尽的折磨，肌肉、内脏、骨骼、肌肤……全身超过九成的部位在神光的破坏之下，不断地重生，如若丢进了滚烫的岩浆之中，空气中溢满了焦熟的肉香。

　　象征着死亡的香味。

　　她的身形沐浴在光辉之下，仿佛一轮笼罩着日光的明月，圣洁得仿佛出世的仙子。只是，这轮明月却显得那般的佝偻憔悴，她的双腿微屈，不断颤抖，血水随着她每一次沉重的呼吸与颤动而滴落，在寂静的晚夜中清脆。

　　“好疼啊……夫君大人……”

　　此前与化身、摩西作战时的种种英姿飒爽，在此刻却是如同伪装一般，被一层层地卸下，将那颗柔软的内核暴露在了残酷的刑罚之中。

　　少女的嗫嚅与呻吟听来那般的无助与可怜，她咬死了牙关，不愿向着那个世界的神明，展现自己哪怕一丝的软弱，但是随着自己作为世界的通道，篡取着天国的光辉，这份痛苦终究超过了她所能承受的极限。

　　身体的每一寸，都仿佛被绞碎成酱，然后重新拼接。少女张大嘴巴，溺水一般艰难地喘息，每一次呼吸，她都觉得自己要在下一刻死去。野兽一般的嘶吼与小动物一般的啜泣交替响起，于金光闪耀的夜色中分外凄凉。

　　她是向神明抗争的少女，但也是平凡的女孩。在这个荒凉的异世界里，她唯一能依靠的人，却不在她的身边，取而代之的，仅有她自己撕心裂肺的嚎叫回荡在空气中。

　　金光奔涌的速度愈来愈快，那些灼烧的痕迹也愈来愈惨烈，仿佛肉体的恢复速度已经远远不能修复她所受的重创，然而，这种痛苦并不曾止步——当肉体被灼烧之时，她的灵魂与神识也受到了前所未有的侵蚀，如同思维被彻底撕碎般的剧痛使得她的精神都有些恍惚。

　　“好疼啊！好疼好疼——！啊啊啊啊啊——！”

　　疼痛与创伤终于让陈露跪在一片金色的湖泊中，少女的血液已不带一丝红色，呈现出纯澈闪耀的金灿，如若融化的黄金，从她的伤口中喷溅，在湖中溅出无数的水花与涟漪。

　　按着计划，她将倾倒天国的光辉，将它们尽数转移至白石创造的画中世界。但直到此时，少女才明白，她忽视了一个致命的问题——神光的倾泻速度，以及她肉体所能承受的极限。

　　不过是引出一汪神光的湖泊，已将她的肉体与精神摧残的千疮百孔，她要填满这个世界，又将于哪一步倒下？一片海？还是一片大洋？

　　要放弃吗？

　　女孩抬起另一只尚且能视物的眼睛，艰难地看着天顶的漩涡，心中忽然冒出了一个想法来，一个消极而绝望的想法——

　　是啊，要放弃吗……

　　明明那些已经成神登仙的大能都没有做到，自己还有可能吗？

　　明明自己已经是竭尽全力，随时都可能就此消逝，也才引出一湖泊的神光，真的有可能成功吗？

　　明明夫君大人还在，自己的家还在，自己带着一身伤回去，扑进他的怀里大哭一场，也会得到安慰和奖赏的呀。

　　明明自己那么努力……

　　明明……

　　真的好疼的啊……

　　真的疼的要死了啊……

　　什么都看不见了……内脏破了，皮肤糊了……肌肉、骨头全烂了……血都在从溃烂的皮肤里往外渗啊……

　　自己是不是真的要死了……

　　死了的话，就见不到夫君大人了……如果不能轮回，真的真的……就孤身一人了啊……

　　不要……

　　奴家不要这样啊！

　　求求您了，夫君大人，告诉奴家该怎么做啊！奴家不想和您分开啊……真的要放弃了……

　　……

　　陈露跪在星穹与神光下，仿佛是逐渐融化的雪人，无助地仰望着头顶金色的漩涡，金色的液体没过了她的双腿，缓缓地上升着，如同无形的野兽，逐渐吞噬着她的身躯。

　　少女能清晰地感知到，那些液体对伤口的腐蚀、撕咬，无数张嘴蚕食着她的血肉，每过一毫，死亡便离她近上一分。

　　她张开了嘴，烧焦成糊的气管却发不出一丝声音。

　　“魔鬼，你僭越了。”

　　不远处，摩西拖拽着尚在修复的残废身躯，踩着神光的湖泊，发出一串潮汐般的水声。他的声音不再平稳如一，相反充斥着种骄傲与窃喜，这使得他在此刻看来不再像是神的使者，而是人界的凡人。

　　“主将要对你施以神罚，掏空那罪人的躯壳，给予皈依者的新生。”

　　何谓皈依？

　　这个词的解释有很多种，但无一例外，它们都包含着一个意思——丢弃本我，成为他者的傀儡。

　　“看吧，那光已临近！看吧，主的审判已降临！”

　　摩西朝着那片天空狂热地呐喊着，迎接着从天穹而下的光芒，那是自从遥远天国而来的圣物，是世间最圣洁的象征，这是主对于一个异教徒最严厉的惩罚，亦是对狂信徒最高的礼待。

　　一道刺眼的金色流星忽而从漩涡中冲出，如同一条巨蟒，拖曳出璀璨的轨迹，缠绕着光柱，扑杀向跪在地上的陈露。那是另一枚神格，它的目的十分简单，方式也无比粗暴，当它刺进躯壳的刹那，再坚韧的灵魂也会灰飞烟灭。

　　少女抬起脑袋，木讷地望着那道席卷而来的日轮，眼中盛满了绝望。

　　这里的时间流速与外界大相径庭，她的呼唤，她的呐喊，皆不可能抵达神萌的彼岸。她是孤苦伶仃的孩子，再强悍的伪装，终究要在他所触及不到的地方卸下。

　　再见，夫君大人，只能陪您到这了。

　　以后的路……要您自己走了。

　　陈露认命地闭上双眼，面对着那道光，放弃了自己的一切。

　　“上辈子也是，这辈子也罢……真是不让人省心的丫头。”

　　黑暗的风中，唯有少女听到了一声苦恼而宠溺的笑，仿佛风送来了他的吻，带着星光轻轻一啄，留下了一道暖意。

　　温暖里，是断开神格的指意，是段棋倾尽一切爱意而成的道，自己又怎么能在此止步！？

　　陈露咬着牙，颤巍巍地举起那一根融化得仅剩骨头的食指，微屈着，佝偻着娇小的躯体面向天穹，烧糊的嘴巴咳出一滩血水，声音模糊不清。

　　“天鸿一指——断天！”

　　“灵犀指！”

　　夜亮起了两点光，像是一颗跳动的心。

　　山还那么远，云还那么高，万丈穹顶之下，还有着广袤的天地，那些愿意以死相搏，不惧牺牲的动物们还在翘首以盼。

　　更重要的是，她的夫君大人，那个成天捉弄着她的夫君大人，还在等着她的消息。

　　又怎么能放弃！？

第五百七十章 魔宗圣女（九）


　　“这不足以成为理由。”

　　永乐坐在桌子后，摆弄着手头的狼毫笔，所幸墨水已干，不然又得甩出一片狼藉的飞沫。

　　“你的师傅既然留在了西南万岭仙境，那就说明他早有觉悟，要与摩西一战，你现在去，能赶上吗？就算赶上了，仅你一人，又有何用？”

　　公堂之上，这个有着龙瞳的少女说话毫不留情，于私，她不是不能理解陈露的想法，但是于公，她永乐身为一国之君，所有决策都必须为神萌负责，倘若就放陈露如此离京，最终结果又将如何，她不得而知。

　　就像此前穆穆与王积薪那样，双双殒命于南海的沙滩上？

　　亦或是，就和昌黎一样，一去不回，杳无踪迹？

　　神萌如今已经在风雨飘摇之中，陈露的实力作为底牌而言，绝不该过早暴露。

　　“陛下还记得昌黎先生吗？”

　　翠发少女站在阴影之中，沉思了片刻，忽而向朱棣抛出一个问题。

　　“你想说些什么？”

　　朱棣暗暗咬了咬尖牙，眼瞳闪烁着幽暗的金光，表情阴晴不定。她不理解陈露这个丫头，在此刻还要提昌黎做甚，但出于长久以来养成的习惯，她没有打断对方的发言。

　　“奴家想说的是……白石师傅，他和昌黎也已是多年旧友，不论是手段，还是行事方法，可能有几分相似之处。白石师傅若还是执意留在万岭仙境，就绝不是单纯地以力会敌，他必定会算上很多东西，留有后手。”

　　“那你知道他的后手是什么吗？”

　　朱棣思索良久，终于长长地呼出一口气来，声音忽然显得有些慵懒。她当然期望有人能够有方法解决摩西这个心头之患，只是，放眼如今的神萌，东坡在草原一直劫杀金人，几近力竭，就算他说自己有十足的把握除掉摩西，朱棣也没有十足的信心放他出发。

　　何况是陈露这个丫头？

　　这一次，轮到陈露陷入了沉默。

　　她很清楚，白石这种活得比昌黎还要久的老不死，当他决定去直面神使时，如若没有必胜的把握，就绝不可能以命相博，而是准备了一记后手，可是，这记后手又是什么？

　　她不知道，段棋不知道，满朝文武估计也不会知道。

　　窗户外夜风吹得有些紧，莫名得显出一股萧瑟气，月色笼到了她的脸上，盖了一层头巾似的光晕。白石、昌黎、王积薪……这些个玩算命的，心都脏啊，一看就是高深莫测，一问就是说什么天机不可泄露，把大家都蒙在鼓里，像是耍猴一般。

　　“你连他的后手是什么都不知道，就想要这样出京？甚至可能还要把段棋带着？”

　　“奴家不知道……但是奴家有直觉，白石师傅的计划，绝对和奴家有关。”

　　“直觉可靠吗？”

　　“唔，应该……大概……或许……”

　　少女咬着手指，有点闷闷不乐地回答道。她现在的心思非常之乱，一方面担心西线的战事，一方面又关心白石的安危，再一方面还要想办法说服这个犟得要死的少女皇帝。

　　她咬了咬牙，气得就差当场甩出一句“你这么犟，怪不得昌黎不要你”来，但恐怕只要说出这句话来，今晚朱棣和她总得死一个了。

　　有些懊恼地挠着脑袋，一头翠色的长发被揉得乱七八糟，仿佛是十年没打理的杂草堆，几根头发直挺挺地翘向天空，却又随着她的心情低落而蔫巴下去。

　　是啊，自己什么都不知道……就这样稀里糊涂地走进局里，美其名曰“见机行事”，实则不过是狼奔豕突，一头雾水。

　　“唔……”

　　“别烦躁，先想想，你的特长，说不定就是一个线索。”

　　正当少女气恼间，一只熟悉而温暖的手搭在了她圆圆的脑袋上，像是搓汤圆一样反复团了团。不用回头，甚至不用听声音，她都知道这是来自段棋的安慰。嘟了嘟嘴，女孩开始掰着手指头，一点点地东拉西扯。

　　“唔——唔……奴家记得周围菜市场的物价；会做茶叶、会做饭、做家务、带孩子；还会一点刀法、拳法什么的……”

　　柳眉微蹙，少女鼓起了包子脸，一脸便秘的样子，似乎想要从自己身上找出一点特长都十分困难，段棋只能一脸无奈地苦笑，习惯性地安慰道。

　　“不要着急，把自己修的各种法门都一点点梳理一下。”

　　把一点生活上的习惯刨去之后，涉及至这种万法皆通的修行，陈露的思路就更加宽阔了起来。

　　“主要修的是玄莲功……然后嘛，禅也修了一些，主要是‘婵’和‘馋’。指法、符道略懂，刀道剑道也还说得过去，棋道、画道、琴道、花道……”

　　“等等，画道？”

　　段棋按在那西瓜一样的脑袋上的手微微一顿，他对陈露那是了如指掌，但也断是没有想到女孩居然能厚着脸皮将那种鬼画符叫做“画道”。

　　然而，正是这两个字，让段棋有了一点新的想法。

　　“这个画道，是白石教你的吗？”

　　“对哒～！白石师傅还夸奴家的画风天真烂漫呢！”

　　陈露叉着腰，开开心心地回答道，只恨没长两只猫耳，来回扑闪着表示骄傲。

　　“虽然奴家画的不算很好看啦～但是，唯有精通画道之人才能去的万岭仙境，奴家可是能来去自由哦！诶……等等！”

　　话至一半，少女止住了嘴，一个灵感的火花忽然在她的脑海中闪过，照亮了一片漆黑的思维。无数的细节在她的脑海中重新涌现，如若珠玉，被逐渐穿成一条线。

　　“万岭仙境……画道……画中世界……修魔和玄莲功……”

　　少女的眉毛拧成了麻花一般，嘴中不断地嘟哝着，掐着手指，不知道是在算些什么。但很快，她的脸色就变得有些惨白，像是见到了什么可怕的事情，只不过这份惊诧仅仅持续刹那，便又恢复如常，唯有段棋注意到了她的反常。

　　少女挠了挠头，露出一丝憨憨的笑容，只是在此刻显得有些刻意。

　　“那个……奴家大概猜到是什么样的计划了。”

　　朱棣看着陈露，金瞳中写满了不信任，毕竟她很是清楚这个丫头有多不靠谱。

　　“说来给朕听听。”

　　“咳咳！”

　　贱兮兮地清了清嗓子，少女难得有卖关子的好机会，不由地装神弄鬼起来，一脸高深莫测，好像真是个什么得道高人。

　　“那么，且听奴家道来……”

第五百七十一章 魔宗圣女（十）


　　“夫君大人！为什么不同意嘛！？”

　　陈露气鼓鼓，抱着被子背对段棋，嘟起嘴巴生闷气，一头散发叠翠批下，背影婀娜动人。只是段棋盘腿坐着，如同老僧入定，手中摆弄着十几颗棋子，表情冷若冰霜。

　　今晚，他们难得从东厂回段府，在自家的婚房里好好睡上一觉，然而现在，不论是段棋还是陈露，都没有休息的心思。

　　在东厂的办公室，当陈露说出了自己对于白石道人计划的推测后，所有人陷入了诡异的沉默，三十二一根接着一根地抽着烟，过文年摆弄着手上的沙盘，朱棣有一搭没一搭地转着手中的毛笔，最终反而是段棋出声反对。

　　陈露千想万想，怎么也想不到，到头来居然是自家的夫君大人提出了反对意见，而且可谓是坚决反对、言辞激烈，甚至于她还从未见过夫君大人这般生气。

　　“为什么嘛！？您说呀！”

　　少女依然抱着被子，不肯转头，段棋生气，她也有些生气，当然，更多的是委屈——

　　您是奴家的丈夫诶！在朝廷上不应该维护奴家的吗？怎么可以这样拆奴家的台呀！您真的还喜欢奴家吗？难道是外面除了狐狸和那群万花楼的老相好，还有了别的女人？

　　越想越乱，越想越气，少女恨不得去库房提一把柴刀过来，两人好好对峙一下。

　　“这事是在拿你的命做赌注，我不可能去赌。”

　　段棋的回答很简单，他的手依旧在棋盘上摩挲，视线依旧盯着那几股呈现出掎角之势的棋，声音平静而不容拒绝。

　　“这不是在赌啊！这是计划！计划呀！白石和昌黎两个人都活了这么久，肯定不会算错的啦！”

　　陈露有点烦躁，莫名产生了种恨铁不成钢的怒意，她可不记得那个杀伐果断的夫君大人，是现在这种踌躇不前的模样。懊恼地转过身，少女正坐在段棋面前，咬牙切齿，怒气冲冲。

　　“之前和昌黎把大半个神萌都转了一圈，北面草原的箭也好，南面在沙滩上写的字也好，又或是那把剑阁的剑……迄今为止，他虽然看着一副懒散样，但是都证明了计划没有出过错！既然如此，他也绝不可能没有任何理由地带奴家去万岭仙境，和白石学画画了！”

　　只是，段棋依然不动声色地敲着棋子，目不转睛地盯着陈露，两双深浅不一的翠色眼眸在红烛罗帐中相对而视。

　　“他们的计划没有出过错，至少，这些留下的伏笔，迄今为止都达到了它的目的，这是不争的事实，但是很显然，你的笨脑瓜没有意识到一件事——为了达成这个目标，这个世界，或者说神萌，付出了什么代价。”

　　段棋说着，弹起一颗棋子，“砰”的一声如同火铳激发，打在了妻子的脑门上，少女的气势顿时弱了一半，泪眼婆娑地捂着脑门，恶狠狠地对段棋怒目而视，好似炸毛的猫咪，随时要张牙舞爪地冲上去。

　　“什么代价嘛！？”

　　“为了杀神子，剑阁里的那个女孩永远变成了一把剑，再也不能说一句话，做一个动作；为了拿一条银河，观星台几百年积累的心血毁于一旦；为了在南海的沙滩上挡住摩西，王积薪和涂山穆穆也付出了他们的生命……”

　　夜静得很，墙外的石板路上传来打更声，几条屋脊上蹲着的夜猫发出受惊的嘶吼，几声虫啾，几声蛙鸣，一切都汇成了一股利刃，刺在这一方狭小天地之中，刺入了两人之间。少女眼神闪烁，反射着月华般纯净的光芒，她似乎是早就已经预料到了一切，但却又不愿面对。

　　她相信故事要有好的结局，却下意识地忽视了那些故事中的悲剧。

　　好结局的喜剧，总会成为某个人的悲剧。

　　“奴家……”

　　“昌黎现在给你带去了剑阁，带去了万岭仙境……他确实留下了唯有你才解决的伏笔，但是代价是什么？我现在不需要那个解决问题的好结局，我要的好结局是你还在我的身边，不管这个世界变成什么样，不管下个世界会是什么样，你都一直一直地陪着我，能告诉我家的感受，而不是变成一把剑，又或是什么其他的东西！”

　　强硬地打断了陈露的话，段棋以一种从未有过的蛮横态度面对着少女，直截了当，不留任何的余地。

　　“昌黎的计划只是他的计划，在登仙之前所算的一切，终究做不到万全，他甚至自己都不知道那些伏笔会以何种方式产生作用。即便这样，我都不会允许你去万岭仙境狙击摩西，何况现在，你已经知道了这个计划真正实现的办法——

　　按着传统的分法，玄莲功属于魔功，可以吸收世间几乎一切能量化为己用，但是圣光呢？但是神光呢！？没人知道这个结果是什么，这种事情太危险了，我绝不可能让你就这样白白去送死。”

　　段棋的声音斩钉截铁，不容置疑。他不能接受陈露就这样去面对摩西，甚至要面对更加可怕的存在。此后，又是长久的沉默，陈露没有说话，只是大腿并拢，小腿两边侧收的姿势端坐在床上。

　　她没有再去看段棋，而是将目光投向了房间中唯一的烛火。朱红的蜡烛燃至一半，留下血泪一般的熔蜡，在盘中盈盈地积着，随着温度的降低而逐渐凝固。少女缓缓地起身，嘟起樱色的唇瓣，呵出一股香兰，轻轻吹灭了烛光。

　　房间顿时陷入了一片黑暗，月光透过小窗，如水般笼在她的身上，留下莹润的蓝白色轮廓，而后，“窸窸窣窣”的褪衣声在寂静中响起，那个轮廓的线条从大转小，从带着衣褶的棱角，化作凹凸有致的曲线，长发忽然散开，抖落星辰一般的华光。

　　陈露身体微倾，双手撑着身体，如同一只危险的大型猫科动物，一步一步，缓慢而坚定地逼向段棋，她没有用什么力气，掌心搭在段棋的肩头，软绵绵的，却是不由分说地将对方推倒在床。

　　“夫君大人，在您看来，奴家和万花楼的女孩，和露酥又有什么区别呢？她们可以从楼里下来，直奔战线，她可以向南而行，只身一人付吕宋谈判，但是奴家呢……”

　　晶莹的泪珠从翡翠般的瞳中溢出，落在他的脸上，没有发出声音。

　　“奴家这辈子没有任性过，哪怕是万花楼的事也好，那只骚狐狸的事也罢……今天，能让奴家任性一次吗？”

第五百七十二章 魔宗圣女


　　一根手指，却是点出了道法的顶点。

　　两道璀璨的光芒拔地而起，循着金色的瀑布逆流而上，转瞬跨过世界与虚空，冲入了天国，在一片纯净与辉煌中留下了她身为凡人的印记。那是她最后的反抗，也是现在濒死时刻唯一的办法。

　　“咳咳咳——！长痛不如短痛，咳咳，总归要来的呀……”

　　段棋的一指，陈露的一指，看似平平无奇，却是大道至简，亿万年不曾有人踏足的神域对于“污染”的危机早已忘却，如今直到这一抹混杂着人、道、禅、魔的气息在主的空间中扩散晕染时，那些高高在上的存在才终于记起曾经来自于遥远东方土地上的威胁。

　　仿佛是一滴墨混入水中，纵使那一汪碧水再清澈不过，它也成不了纯水。

　　有着异教徒气息的天国，可还是天国？

　　不需要思考，主已经给出了答案——弃车保帅。

　　天国的一角瞬间崩塌，繁华的装饰、庄严的天上教堂、浮于云巅之上的大地……以那两道指意为圆心，一切都在崩解，就连慈悲、美善等概念本身，也化成掺染着杂质的金色液体，顺着瀑布的缺口，流向陈露所在的世界。

　　这一次，不再是开闸泄洪，而是天穹倾漏。

　　陈露抬头，盯着那一道金色的漩涡，几近融化的脸上看不出什么表情，自然，那一双明媚的眼瞳也早已不知所踪，仅余下两个赤色的空洞。她什么也看不见，但是神识却将这一切异变传回了她的脑中。

　　天不再是繁星闪烁，明月高悬，那一道金色的漩涡波澜渐息，趋于平静，只是本该从落到少女身上的金光却是在在顶空中愈发的纯澈明亮，逐渐向着夜空的每一个角落扩散晕染，将那深沉的夜色浸透成华丽圣洁的色泽。

　　穹顶之上，世界之外，是崩塌神国化成的一片汪洋，包裹着这一方白石所开辟的世界。纵使被少女的人间气息所污染，神光终究是神光，容不得一丝来自异教徒的凡尘。

　　仿佛是热水泼洒于积雪之上，纯澈如液的神光融化了世界的屏障，向着整个人间倒灌！

　　只是一个刹那，头顶的星月夜已经彻底变成了璀璨明耀的金黄，像是一汪倒垂于头顶的海洋，泛起万丈惊涛骇浪，发出震耳欲聋的巨响。藏匿于山林之间的野兽纷纷抬头仰望，在它们短暂而自在的一生中，不曾有见过这般诡异而壮丽的景象。

　　但陈露知道，真正的灾难，现在才开始。

　　当世界的屏障如积雪消融一般，被神光蚕食殆尽时，那些金色的溶液将会从头顶倾灌入整个世界，淹没山川，直至世界变成一个滚烫而死寂的球。

　　忽而，遥远的顶空传来了“咕咚咕咚”的冒泡声，响亮却又沉闷，如同火山中的岩浆，尽是声音便带有着粘稠的热意——那是天空沸腾的动静。

　　那是“天空”这个概念被溶解时，发出的濒死的呼唤。

　　世界的屏障正在一点点的瓦解，已经重归于混沌的天空中，无数道金色的粘液如蜂蜜一般拉长丝线，自万里长空垂下，仿佛是藏着锐利弯刃的鱼钩，要将每一个触碰的存在勾向死亡的彼岸。

　　那些金色的液体落到草木之上，花叶便毫无征兆地枯萎凋零，沾至动物之上，便见躯体瞬间抽丝剥茧一般，化作血块、肌肉与骨骼，被神光包裹着，凝结成琥珀似的雕塑。

　　无需五感，陈露就能感受到白石所创造的世界正在逐步分崩离析，那些天主的光辉正在画意之间游窜，将一个整体的世界一点点地切碎，然后溶解。

　　“终于，来了啊……”

　　金色的丝线愈来愈粗，从起初腕绳一般的纤细，随着世界屏障的碎裂而愈来愈粗，变成碗口大小，最终化作一道道实体的巨瀑，冲刷向大地，仿佛无数根金色的罗马柱，支撑在天地之间。

　　良久，少女在凄厉的碎裂声中发出叹息那是有些悲伤，又有些放松的叹息，她的身体浸泡在这汪洋的金海之中，如同泡在熔岩般炽热的王水中，血肉一点点地溶解着，在这些纯澈的辉煌中，殷红的血丝以她残破的身躯为中心，飘展如丝带，绽放如牡丹。

　　这终究是自己死去的师傅所留下的绝笔，尽管这个便宜师傅只教了她没几天，尽管这个绝笔的意义就在于毁灭，但陈露到底还是感到了些许的惋惜，只是，这片溶解的天，已经不再给她后悔的机会——

　　那道象征着末日的崩塌声终于响起。

　　这个女孩没来由地想起了自己早晨敲鸡蛋的光景，在“咔嚓”一声后，世界的蛋壳就彻底分做两半，留下一道万里之长，千百里之宽的缝隙，随后，金色的鸡蛋液汹涌而来。

　　那是真正与传说中一致的、淹没世界的洪水。

　　金光扑向大地，瞬间压垮山峦，掀起万丈高的滔天巨浪，化作笔直的浪壁向着四面八方推进，碾碎大地上的一切生灵。

　　“真是的……眼睛怎么就瞎了呢……”

　　在绝望的浪潮中，少女幽幽地发出一声叹息，没有恐惧，没有愤怒，带着的仅是一点点撒娇似的幽怨。兴许是已经习惯了这足以将人折磨至崩溃的痛苦，她此刻更在乎的是自己没有亲眼见证一切走向崩塌的过程。

　　神识中感知到了那万丈浪潮的逼近，陈露那张破碎不堪的脸上终于展露一丝欣慰与解脱的笑容，虽然自那道光芒落在她的身上起，直至此刻，漫漫长夜还未过去，但她已经疼了好久好久，这种痛楚不单单是来自于身躯，更是来自于她的灵魂。

　　她能感觉到这些神光在灼烧肉体的时候，也在侵蚀着她的灵魂，一斧又一斧地劈在她的意识上，有一些在她记忆深处的东西已经悄然逝去，而有一些，也即将失去。她等待着一片海倾覆，等待着神话再临时的洪水。

　　“奴家的第一个任务完成了，接下来，才是真正的麻烦……”

　　少女徐徐地呼出一口气，纵使已经暂时失去了双眼，但她依旧尝试着合上双眼，面露微笑。下一刻，万丈的浪墙吞噬了她的影子。

第五百七十三章 新神（一）


　　炽烈的金光在大地上肆虐，席卷着每一寸土地，直至万物凋零，直至淹没山巅。

　　滔天的浪潮在山川之间冲击，如同体型庞大的猛兽横冲直撞，掰断山脊，填平沟壑，切削着这个新生世界的棱角。陈露在巨浪冲击的瞬间便失去了意识，天国的神光给她所带来的不仅仅是物理上的冲击，更是精神层面的。

　　那一抹青绿的身形在激流涌动之间随波逐流，长夜的月光笼罩着她，给予一点可怜的月华，尝试着修复她的残躯，但那份光芒在炽烈的金色中显得格外羸弱与惨白。

　　在天穹倾漏中，世界的棱角一点点地被浪潮磨平，天国陨落而成的万丈海渊填平了一切的山川沟壑，也彻底盖住了世界上唯余的巅峰。本该万物争鸣的多彩世界，仅剩下了恢宏的金色。没有飞禽走兽，没有鱼翔浅底，世界唯一在动的，只有尚未平息的浪潮，除了金雷轰鸣，尚且能听到的声音，也只有连绵的浪涛。

　　可能是百日，也可能是数年，崩塌天国所融化而成的神光溶液终于彻底渗透进了世界的每一个角落，浪潮终止，水波不再，如同倒悬之海的天终于回归了纯澈的蓝，只是那些因世界破碎而留下的创伤却是刻在天幕，展示着凄然的虚无。

　　世上不再有山峦大地，世界彻底变成了一片金色的海洋——

　　一片死寂的海洋。

　　没有一点变化，也没有一点声音，世界静止得仿佛一笔画出的永恒，只是这永恒却不带有一丝的美感。

　　陈露的躯体漂浮在这金色的海洋中，因为没有潮汐与洋流，她的漂浮显得格外安宁静谧，仿佛在床榻上安眠。

　　那一夜与神明鏖战的伤口早已消失不见，那些因神光冲刷而破损的血肉此刻光洁如新。玄莲功在吞噬了海量的神光后，终于将这些纯净而灼热的能量消化吸收，融进了气海与经脉。时至今日，纵使是一直修魔的她，也染上了一丝纯澈的神性，这片神光海洋对她的伤害亦是大幅削弱。

　　只是，她依旧闭着眼眸。

　　她的肉体吸收了神光，但是灵魂却无法承受这些以“圣洁”为名的恶意，她需要用更久的沉睡，来修复受损的魂魄。然而，这颗金色的星球上，除了她呼吸的响动，还有了一圈诡异的涟漪。

　　平静了许久的海面上，出现了一丝波澜，似乎是即将有浪潮涌起，再一次掀起滔天的水波。但是那一抹格外醒目的波澜并未向四面八方涌去，而是重新聚合于一处，缓缓熔铸成一个模糊的人影。

　　荡漾着的人形一点点地起身，动作僵硬而迟缓，仿佛是从石中雕刻而出的塑像，全然不似由水构成。

　　倘若陈露还有意识，漂浮在水上的她一定会闹着脑袋，一脸无奈骂娘，因为这在海面亦步亦趋的人影，正是神的分身。在天国一角崩溃之后，陨落于这个世界上的神光中，重新孕育出了神，孕育出了天主宗的信仰。

　　它像是一个没有意识的尸体，在风平浪静的大海上踉踉跄跄地走出数里。随后，它的动作逐渐熟练，从稚童学步般的僵硬变为成人的大步流星，它的动作轻盈，仿佛装着一颗活泼天真的心，似乎随时都将化作鸟儿飞去，在两分的天与海之间翱翔。

　　再走出数里，它的身形又一次发生了变化，金色的表皮如同久经风雨的雕塑外壳片片剥落。它的身高开始降低，头发逐渐延伸，充满着古典健壮美感的肌肉线条变得平滑，身段忽而从高大向着娇小一点点地转变。

　　它变得越来越像人，变得越来越像陈露，却比原型更加完美。

　　她的皮肤更加无瑕，身段更加玲珑，气质更加成熟……因为她是神，所以一切都是天然无缺的。

　　她在海面上平静地走着，一步步地踩出清脆的浪花，溅起一圈又一圈的涟漪，仿佛是岁月的年轮。她在寻找一个人，寻找这个样貌的本体。

　　日月从无云的天空中交替，在明昼与黑夜中投下光芒，为这个光滑的海洋世界留出唯一的影子。时而晴空有雨，虽然光辉依旧，却是水声如注，打湿了她金色的长发，从她面无表情的俏脸上流淌出清澈的溪泉。

　　她的气质肃穆平静，步伐坚定不移，但是在空旷的天地中行走，却带着前所未有的寂寥气息，与庄严圣洁的神性格格不入，而随着时间的推移，这种凄然却是不减反增。

　　仅需要信仰便能维持存在的神明，却是平生第一次感受到了孤独。因而，当她站在了已经悠悠苏醒的陈露面前时，她并没有直接出手，将这个威胁斩草除根。

　　那时，这个世界已经过了许多年。

　　那时，陈露已经恢复了视力，睁开了惺忪的睡眼，翡翠眼瞳中闪着绿幽幽的光，盯着与自己别无二致的神，或者说是神的化身，语气带了一丝调侃的意味。

　　“你不像是来杀奴家的样子，反倒像是……唔……走丢了的小狗？”

　　神没有接她的话，而是反问道。

　　“你对人家做了什么?”

　　神仍然面无表情，语气平淡，但是莫名的委屈巴巴，像是要哭出来一样。

　　陈露漂在海里，身体尚在恢复，甚至连一根手指也抬不起来，因而也做不出略带尴尬的挠头的动作。她万万没想到自己平时讲话是这种样子，更想不到神变成了她的样子后，看得她浑身都尬出鸡皮疙瘩来了。

　　不过眨眼间，她错愕的神情便消失不见，恢复如常。

　　“你应该问是你自己做了什么。”

　　“……”

　　“天国的一角因为染上了奴家的气息而崩塌了，坠落在这个世界里。神当然不可能放过奴家，它要杀奴家，于是你就从这些融化的神光中诞生了。”

　　“人家就是它，不论如何分割，神永远是一体的，你这种凡人是不可能理解的。”

　　流露出一丝不屑，神高昂着她的金毛小脑袋，居高临下地盯着陈露，似乎还有些得意洋洋。只是陈露也笑了，笑得那样狡黠，甚至是有些贱兮兮。

　　“真的吗～?”

第五百七十四章 新神（二）


　　“你的体内流淌着奴家的气息，流淌着来自凡间的气息。而它……那个所谓的神，可不是你这样的呀。”

　　陈露顿了顿，看到那个有着她样貌的金发女孩沉默不语，不由笑得更加灿烂。

　　“你诞生在这个世界，诞生在奴家的气息与自然的天地中，不论你怎么认为，但是，在你无法联系那个遥远的天国时，你就当然不会是天主宗描绘的那个存在。”

　　“把人家变回去！”

　　神明大人气鼓鼓。包子脸圆圆，看着想让人戳上一戳。

　　陈露听了，理所当然地想要两手一摊，但是神光虽然没有杀死她，却依旧损害了她的灵魂，使得她无法操控尚在恢复的躯体。因此，她只能调皮地眨了眨眼睛，坏得可爱。

　　“变不回去，这怎么变嘛～！你天然就是这样的神，要变，也得是你自己变，和奴家有什么关系呢？”

　　“那人家怎么办？”

　　“不怎么办呀～！”

　　陈露一脸的理所当然，看着这个有着自己样貌的神，仿佛在看一个弱智。撇了撇嘴，瞧着这个发懵的新生神祗，女孩叹出一口气来，循循善诱。

　　“你老惦记着你那逼天国干什么玩意儿啊！？有意义吗？你又不是那个神，老去想着别人锅里的东西有出息吗！？你自己的碗是这个世界，你是这个世界的神！你自己独立出来了！你自由了，你免费了！你自己想想看，你从天国陨落到这个世界的原因是什么？”

　　留着金色长发的神明少女咬着拇指，虽无表情，却能感受到一股绞尽脑汁的纠结。良久，神明大人两手一摊，放弃思考。

　　“不知道。”

　　陈露恨铁不成钢，感觉这个神的榆木脑袋还没李莲和琴好使。

　　“你能不能动点脑袋想问题啊，怎么这么猪逼啊！菜成这样当什么神啊！回去种地吧，能不把白菜种死就算你成功了，还搁这装模作样的思考，你思考了个锤锤！你不说你自己就是那个天国的天父吗？怎么连这也不知道？”

　　新生的神明被劈头盖脸骂了个狗血淋头，略一迟疑，然后咬着嘴唇，脸上浮起一丝羞恼的红晕。

　　“人家……打你哦？”

　　陈露立刻住了嘴，仿佛刚刚什么话都没说过，摆出一脸的严肃认真，语重心长。

　　“因为神觉得，那个崩塌的一角，已经不够纯洁了。”

　　“不够，纯洁……”

　　“对于神而言，那一角沾染了其他世界的气息，是十足的异端，所以它将那个世界放逐出天国，并且顺水推舟，想要借着奴家打开的通道，传送到这个世界，来摧毁所有的反抗。”

　　陈露微笑着回答道，似乎这一切已经是过眼云烟，那些致命的伤口与令人崩溃的痛楚都不曾存在。一头璀璨金发的神明少女咬着手指，垂首思考良久，澄金的目光对向那个和她如出一辙的翠瞳。

　　“这不对……你的说辞，不对。”

　　“怎么个不对法？”

　　陈露有点好奇，只是笑容里蔫坏蔫坏的，神却依旧如实诉说，似乎毫无察觉。

　　“人家诞生于乐土之中，即是神的多位一体，是来杀你的。这个目标绝不会因为你的三言两语而改变。”

　　“你哪里诞生于乐土了？你他喵的是在这个被放逐之地里诞生的！还说自己是神！？好啊，那你试试看，能不能联系到你所谓的乐土！？试试啊！”

　　陈露咬牙切齿，鼓着脸，觉得不管是神还是那帮信徒，敢情一个个全是榆木疙瘩，脑袋一根筋，都不带转弯的。不过对面的神明大人显然也不服气，同样鼓起脸蛋，对着陈露怒目而视。

　　“人家这就展现给你看看。”

　　言讫，女孩不再言语，闭上双眼，微微颔首。金色的炫光在她的身上流转，在海面上蒸腾起朦胧的诗意。仿佛有霞光从她的背后升起，向着天空攀升，一点点地飘向金色的天幕。

　　陈露眯着眼睛，看向那如同细线一般的霞光，那是个体与天国的联系。曾几何时，她只知道摩西与天国有着看不见的通道，来传递神光，甚至一度苦恼于如何才能接触到那根链接天国的线。

　　怎料知如今灵魂被侵蚀之后，自己反倒也有有了一丝天主宗的神性，居然已经能看清这些联系了。而知晓这些天主宗的秘密，此后的战斗也能多出些许的胜算。

　　正当陈露的思绪在乱七八糟地发散时，可怜的神明少女的脸色却是逐渐变差，从最初的平淡变为了眉尖紧蹙，再变为死咬牙冠，越来越痛苦，似乎沟通天国的过程在剧烈地消耗着她的精力。

　　那些从她身上升起的金霞向着深空涌去，穿透世界的屏障，于虚空中穿行着，驾轻就熟地找到了她魂牵梦萦的天国，扣响了门扉。

　　在她看来，这扇宏伟庄严的金色大门很快将会为她打开，将她与神国连通。然而，令她始料不及的是，天国之门打开后，迎接她的不是身为神的礼遇，而是象征着苦难的荆棘，那是曾留予神子的磨练，如今却是给所有异端的惩罚。

　　刹那之间，锐利的藤蔓已然绞在了那道纤弱的金色连线上，随即迅速延伸，如同两条罪恶的毒蛇，咬杀向另一个世界的彼岸。

　　陈露静静地躺着，收回思绪，重新看向面前有着自己样貌的神明少女，看着她因为痛苦与烦躁而显得楚楚可怜的脸蛋，再上下打量了她的身材后，不由有些愤愤不平地小声嘀咕。

　　“凭什么啊……不过是奴家的冒牌货，按理来说长得都一样，凭什么身材这么好啊……”

　　然而，正在女孩独自生着闷气时，天穹忽然传来一道刺耳的惊雷——仿佛是有什么植被勾破衣物般，天幕在“嗤”的一声中，自那根连接天国的金线处撕裂，随即，那一道曾经无比熟悉的世界裂缝出现在了辉煌的天穹之上。

　　陈露眯起眼睛，本能地感受到了一丝威胁，尽管她非常清楚，纵使再一次发生战斗，也不会波及到她。

　　这是所谓于正统与异端之间的矛盾，以天主宗的行事风格，不会有她这个异教徒什么事。更重要的是，她不认为那个生活在天国中的神，会用这样简单粗暴的方法对付自己——即便她此刻动弹不得，手无寸铁。

　　然而，对陈露而言毫无威胁的攻击，对于屹立在海面上的神明少女而言却是莫大的侮辱。

第五百七十五章 新神（三）


　　两道荆棘蜿蜒着，生长（）着，如同两条巨大的毒蛇，露出了尖锐的獠牙，扑向化作少女外表的神。

　　也许是不曾料到会是这样的结局，也许是天国的反击太过迅猛，她驻足原地，出神地盯着那两道闪电般的荆棘沿着她构筑的通道自天而下，然后轰击在她的天灵盖上。顷刻之间，神威掀起百丈浪涛，如同又一次灭世的洪水降临，与此同时，细长而锐利的刺穿透了她的体表，一直深入神格！

　　“啊啊啊啊啊——！”

　　波涛汹涌的海面上回荡起凄厉的惨叫，纵使没心没肺如陈露，也不由地感到了一丝胆战心惊。身为修行者，她非常清楚这是何等痛苦，气海被毁也不过如此，更何况修行者终究还是人，会因为疼痛而昏死，但面前这个有着相同外貌的少女是神。

　　她有了人的喜怒哀乐，可以清晰地感受到一切伤痛，却被迫维持着清醒，一点点地品尝绝望。陈露轻轻地呼出一口气来，在随波逐流中注视着跪倒在地的新神，语气温柔，不知是在自言自语，还是在说些只有风可以听到的悄悄话。

　　“现在，天国已经表示了拒绝，你会怎么选呢?”

　　话音落下的刹那，抉择已经做出。

　　那个散发着神性气息的少女沐浴在璀璨的光芒中，艰难地抬起一根纤细如玉的食指，直向那道伤痕，向着世界下令，颤抖的声音凶狠而暴躁。

　　“给人家，宰了它！”

　　天穹与海洋回应了她的期待，一如段棋总会回应陈露的期待一样。万里长空瀚海一同色变，于转瞬之间酝酿出巨大的风暴，卷起无数连同天海的旋风，仿佛无数旋转的刃柱，那些光与水在万里高空之上交织穿梭，向着金色的荆棘斩击！

　　刺耳的摩擦声充盈着世界，以战鼓般激烈的节奏接连不断，那是光芒摩擦时的响动，是同源法则之间的对抗。在无形的规则之外，它们对抗的余波以一切凡物所能理解的方式表现出来——

　　怒号、光影、焦糊、冲击波……

　　鲜血从陈露的七窍中溢出，在她那已经被海水弄得脏兮兮的脸上肆流，像是偷用妈妈胭脂的小女孩一样滑稽。

　　“噗咳咳！这丫头，也不看奴家还在这唉！咳咳！”

　　呛了一大口金色的海水，陈露咳个不停，本就受伤严重的肺部更是火烧火燎地作痛。这抹翠绿的身影在巨浪中沉浮如一片草叶，不断地被潮汐托起又压下，甚至数次被通天的龙卷风甩上几万丈的高空，然后“啪叽”一声如陨石般摔在海里，若非修魔的体质，早就成了一滩肉酱。

　　饶是如此，她所受的内伤也绝对不轻，无数本就方才愈合的气脉经此一战，又尽数断开，翻涌的气血几乎顶得她要昏死过去。但现在，相较于自身的状况，她更担心的，是这个新生的神明。

　　她有着天主宗“天父”的记忆，有着身为神明的自觉，却毫无作为本生神明的经验。她虽然是由神光凝聚而成，却终诞生于白石开辟的世界中的，终究有着异教徒的血脉。

　　从某个角度而言，她确实是原生的土著神、世界意识的实体化，诞生之初便能操纵整个世界为她而战。然而，她身为有着宗教体系的神明，使用着“神光”作为武器，却失去了赖以立足的根源——

　　信仰。

　　这是一个不存在任何生物的小世界，所有的活物都已经在上一次的战斗中死亡。在这样一颗死寂的星球上，一个默默无闻的神纵使能操控世界，又能有几分实力?

　　不谈与天国的天父对抗，真打起架来，恐怕还不如陈露。

　　“白石、昌黎……你们两人有算到这一步吗？创造出一个新生的伪神……你们还想做什么……”

　　她皱着眉头，在浪花翻涌中撇了一眼头顶的那片天空，而后又低垂下眼眸，盯着伫立在惊涛骇浪之间、愤怒的神明少女。

　　她隐约察觉到自己算的可能不到计划的一半——这两个老逼登，绝不会没有预见这个和她一模一的神明的诞生，也都绝不会允许天主宗再出现一个足以颠覆世界的存在，那么最大的可能性而言，这两个人都认定了，新神是站在神萌这边的。

　　陈露暂且还想不出怎么使用这个傻乎乎的神明少女，但不论如何，对方有着她的外貌，融合着她的魂魄，流淌着她的血脉与气息，从某个角度而言，甚至可以算作陈露的女儿或是妹妹。

　　她还做不到就这样袖手旁观。

　　“你这个——异端！给人家，滚出去！”

　　怒喝响起于沧海之上，长空回以炽烈的雷鸣！顷刻间，万钧雷霆于天地之间穿梭闪烁，无数碗口粗的金雷击穿空气，撕开平静的天幕，向着那两条蛇行的荆棘伸出枝桠般的轰击，仿佛万年的古树。

　　天空倒悬着一片金色的森林。

　　又一次，陈露看到了燃烧的金光，看到了万物被截断的神力——不可一世，仿佛无从违抗。只是，这些战斗的声势愈大，她的心里便愈发地担心。因为那已经是这个新生神明的最后手段了。

　　“才诞生的世界神，原来可以孱弱到这种地步吗……还是说，天主宗的神力，有自上而下的阶级性？如果天主宗的气息越多，就越无法违抗神的旨意吗……”

　　陈露心疼地看着远方少女的脸庞，海水打湿了她金灿灿的长发，乱糟糟的像是一大滩金针菇沾在她的额头，在充盈着神性的脸蛋上，苦痛如同一层阴霾笼罩。两道荆棘已然在她的头顶盘踞，化作一圈有着尖锐针刺的王冠，箍在她的脑袋上，一步步地绞紧，将那些刺棘钉入她的存在，钉入她羸弱的神格。

　　那些刺并非实体，也并非简单的神光构建，那是苦难本身的意象，是象征着一切痛楚与折磨的根源，亦是是预兆着屈辱与死亡的冠冕。

　　陈露并不清楚被这顶荆棘王冠绞到最后的结局是什么——死，还是回归虚无，亦或是永世的折磨？她有些好奇，但并不想知道答案。

　　她不是个讲理的人，她蛮横无礼、放纵恣肆，她喜欢这个有着她气息的神明，所以，她要她活着。

第五百七十六章 新神（四）


　　“唉……真是和奴家一样，不让人省心的主啊……咳咳咳咳！啊呸——！”

　　陈露长长地叹出一口气，老气横秋地说着，但是方才张嘴，一个滔天巨浪打来，少女便被灌了一肚子的水，虽说修为到了这地步，对空气的需求也没有多少，可是被这样不明不白地呛了一口，多少还是有些狼狈。

　　吐出嘴里有些腥咸的金色海水，重新眯起眼睛，微微蹙眉。

　　在那一夜的战斗之后，她已经失去了对于身体的控制，想要帮那个新神一把，只能拿出最后的一点底牌。

　　“呼……前些个晚上被伤成那样，奴家都没舍得用，现在居然就这样随随便便地用在你这丫头身上，你可得好好补偿奴家啊……”

　　女孩说着，便闭上双眼，将意识向内里探去，内视于她纯澈的灵魂。曾几何时，她的灵魂还是清亮透明的青色，如今却染了一丝缥缈如纱的金，如同神萌天空的小云。

　　随即，那颗如同玻璃珠一般的灵魂上浮现出一柄剑形烙印——这是段棋以魂魄为墨，留给她的保命符。

　　因为画中世界是白石的绝笔，他仅仅来得及开辟天地，便与世长辞。因而世界法则尚未完全稳定，唯有继承了他衣钵的陈露能够进入，而其中时间流速亦远远快于神萌所在的世界，纵使段棋再怎么神机妙算，也不可能每一次都能以蛮力破开两个世界的屏障，送出一招，护住这个调皮捣蛋的丫头。

　　即便这需要切割一小片灵魂，但却依旧是最稳妥的下策。

　　“上吧，夫君大人，给那小丫头开开眼……”

　　女孩轻叹一声，那柄带着段棋气息的剑便自她灵魂深处涌出，在体外凝聚成一道无双的剑意，横绝天地。无需任何动作，剑诀亦然，那道剑意随着陈露的心意化作一道清朗的明光，在天地间割出细长的银线，刺向金色的荆棘丛。

　　“嗡——！”

　　此后，一声轻微的蜂鸣在空气中余音袅袅。

　　剑意如同切豆腐一般，穿透贯通天地的长柱，留下了一道细长的剑痕，以及一道锐利的切割意。

　　大道万千，究其最上，总归于“返璞归真”。

　　他留一剑，便是一剑，一道纯粹的、不含任何杂质的剑意。

　　一如大道本身。

　　“这是……什么……”

　　纵使被困于荆棘之中，承受着无尽的折磨，神明少女依旧出神地凝望着天空中的一线银白。在她的记忆中，历数东方天庭的诸仙，虽然各个皆能以一剑开天地，分星辰，但也不过寥寥数人有如此澄澈的剑意，更何况，这柄剑来自于人间。

　　那道剑光何其清冷，仿佛强悍到足以切开万物，但却又如此的熟悉与温暖，让她竟产生了刹那的留恋与温存。

　　倘若有朝一日，他登仙成神，岂不又是一个轩辕，又是一个青莲？

　　一丝愠怒浮现在她因神格受损而显得有些狰狞的脸上——这不仅仅是因为作为曾经天主宗的神，她无法接受人间有这样的剑意。更是因为在正统之争中，来自异教徒的这一剑，给她的存在彻底打上了异端的耻辱烙印。

　　她的声音不复清淡高冷，在疾风骤雨之中显得有些撕心裂肺的丧心病狂。

　　“你们，想要这样玷污人家的神性吗！？”

　　她嘶吼着，挣扎着，向着天空无助地伸出双手，似乎是急切地想要握住那些荆棘，仿佛那些带刺的藤蔓不曾刺进她的肌肤，损害她的神格，仿佛她面前的，不是行将绞死她的刑具，而是一根救命的稻草。

　　然而，当段棋的一剑刺穿光柱时，一切都已经注定。纯粹的剑意自概念上斩断了神的荆棘，穿越虚空，连通了两个世界的金色通道就这样断开、破碎，最终消弭于无形。

　　她感受着身上束缚的消失，仰头凝视着漫天飞舞的金色碎片，在海面上踉跄，跌跌撞撞地行着，纤细的双手在空中胡乱地挥舞空抓，企图一点点地拾回碎片，重新拼凑起那一道荆棘之路。

　　陈露盯着神明少女的动作，如同盯着一个在春天里捉蝴蝶的孩童，充满了不切实际的幻想。

　　陈露能感受到那种悲伤，也能粗浅地理解对方这般绝望的理由——她是这个世界的神，却是诞生于神国的光辉之中，沾染了异教徒的气息，她在与天国的荆棘搏斗之时，何尝不是在证明自己的纯洁，证明自己是更加正统的神，至少，比现在那个待在天国里的、企图扼杀她的“神”更有资格。

　　但现在，她所做的一切努力，都在这一剑中化为了虚无。

　　因为这是来自异教徒的剑，不论这是基于何种缘由，斩断了主的荆棘，在天国看来，皆是对他们的亵渎，更意味着她已经彻底与异教徒为伍，抛弃了本有的纯洁与神性。

　　“诸孽缘，皆因贪念起……”

　　陈露浮在海波上，蓦地想起在法源寺时听过的话，不禁有些苦笑——便是神佛，说到底，在些执着的事情上看来，也不过是本事大些的人。

　　随着荆棘的消散，海涛渐平，天空不再电闪雷鸣，阴云密布，重归于金蓝交杂的色泽。广袤之间，唯余那个孤零零的人影悬垂于天海的交界，如同站在世界的边缘上。

　　陈露艰难地抬起脖子，遥望了一眼那个隐约可见的人影——娇小的身姿颓唐地跪坐下去，天空与海洋簇拥着她，整个世界围绕着她旋转，但却没有任何人能来安慰她。那张脸上垂着神性的薄纱，表情模糊不清，然而深切的绝望从中溢出，在孤寂的海面上蔓延。

　　那般寂寥，与所有凡人一样。

　　陈露想要和她再说些什么，只是动弹不得的她只能随着最后一丝海涛的余波渐行渐远。她的精气在体内寥寥无几，唯一能够动用的，反而是一丝归训的神光。

　　“唉……怎么又搞成了这样。”

　　女孩头疼地长叹一声，鼓着嘴巴，不知是在生自己的闷气，还是在生天国的闷气，但不管心情如何糟糕，她最终还是暂时收拾起自己的心情，尝试着用神光与对方沟通一下。

　　毕竟又当妈又当师傅的好些年了，再没心没肺，也该懂些个带孩子的技巧了。她必须得把这个钻牛角尖的丫头开导出来。

　　约莫是半天，又或者更久，陈露听到了海面传来踏水的声音，睁开眼，见到无云的天穹下，一个有些纤弱的身影——那个神明少女默默地伫立，金发垂在翠发旁，雕塑般一动不动。

　　她的眼中空洞无物，看不到一丝神所应有的华彩与威严。