<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>问世间情为何物？直叫人生死相许！<BR>杨过继承父亲风流秉性，却具一颗专情之心，让无数女子黯然神伤；<BR>当一个现代人意识占据杨过身体、有一份悲剧绝缘体心理、立志个逍遥情圣时，杨过的人生又会如何呢？<BR>看悍女李莫愁如何做完美情人，刁蛮郭芙为啥当乖巧侍婢，单纯姑姑怎么成护短老婆，精明黄蓉咋是杨门女将，未亡穆念慈……精彩内容一一呈现！
</font>


第一卷


第001章 高贵妈妈
　　“各位观众，第三十三届省长选举结果终于出来了。我们的省长，她可谓是众望所归，她就是……就是……上一届省会市市长。”
　　电视中美女主持人黄鹂，煽情地一字字地呐喊道，“我们美丽绝伦的……木……槿……小……姐……”那种激情洋溢的神情，好似她的妈妈被选中了。
　　出租房中，一个身体雄壮、二十出头的青年，满脸淫荡笑容，伴随着两道绿光，双眼一瞬不瞬地盯着新闻频道那位名牌主持人，似乎要将她吊带裙看穿，进而窥视到她里面丰满婀娜的完美胴体。
　　“忍不住想要吻你的冲动，不确定我的执着能让你感动。我只能相信自己感受不怕失落，关于你的一切我想要比谁都懂！”
　　一曲时下最火爆的ELLVA铃声，在右侧一墙之隔的床头响起，也准确地形容了木过对于电视中女主持人的深入了解《冲动》。
　　“都是老处女了，却还如此卖弄风骚，不是分明想要勾引本情圣犯罪嘛！”木过口中不断啐念着，伸出左手，神色不舍地将早被潮流淘汰的14英寸黑白电视机音量调小了一些。
　　伸出缠裹着淡淡蓝光的长舌，木过对准电视中黄鹂小姐凸凹有致的玲珑玉体，在其上下三个关键部位接连舔弄起来；同时，他头也不转地伸出右脚，照着床头薄若纸张的床板，准确地踢出了一个侧退。
　　参加现场直播的嘉宾们，都是新当选的木槿省长这些年的坚定拥护者。
　　看到电子计票牌上偶像所获得的七百万张选票，几乎超过竞争对手两百万的丰硕顺差。一个个人早早就陷入到了胜利喜悦中，在演播大厅中载歌载舞，开起了狂欢派对。
　　明星主持人丰润玉脸上，闪烁出一抹抹动人心魄的红潮；黄鹂大美女那张性感红唇微微翕合，丁香卷动的口腔中，发出一道道销魂蚀骨的嘤咛声。
　　“过儿，你真是害人精！姐姐还在工作，就忍不住想念你了。”
　　仿佛给所有贵宾腾位欢庆，黄鹂悄悄地蜂腰扭动，翘臀摆动，迅速地隐藏到了演播大厅的一个角落。将娇躯依靠在晶莹圆柱之后，她若有若无地剧烈喘动起来。
　　而她那只没有拿话筒的左手，轻轻地捧住了酥麻的下体关键地位；纤细玉指剜住敏感G点，将不断往里窜梭肆虐的无形大舌路径阻止住了。
　　每一次做现场直播节目的时候，身体都不由自主升起、仿佛来自于神秘小弟弟所挑逗起的情潮欲浪，今天伴随着早已将自己当成儿媳妇的母亲的当选，来得比以往任何时候都还要高昂猛烈。
　　又爱又怕的熟悉挑逗，弄得美女大主持粉肩一阵抽搐，伴随着一股澎湃的激荡海浪，黄鹂觉得身躯像飞近百慕大外圈的直升机，又一次熟练地进行紧急迫降，朝霞一般的满布情潮，让她对暗中捉弄情人哀怨万分。
　　“哈哈，黄姐姐这具敏感身体，现在更经不起本情圣的挑逗了。”一直有着强悍闷骚情结、却不敢真正面对未嫁主持人的木过，双唇和电视屏幕分开，口中发出阵阵得意笑出声。
　　一款市场价格不足三百元的入门手机――诺基亚2610，好似一个听话的孩子，被一条无形细线束缚着，缓缓斜漂着上浮了一米高度，乖乖地摆放在木过摊开的雪白右掌中。
　　“祝贺你！美丽的省长小姐！”根本没有按动接听键，木过就对电话另一头说道。
　　线条分明的英俊脸庞上，根本无法窥见一丝真实的喜悦神情。木过的祝贺话语，仿佛是一道例行公式，更或者是一句违心之言。
　　电话中传出的整齐响亮掌声，一片片恭贺庆祝声，都无法掩盖掉一个婉转动听、百灵吟唱的成熟妇人声音，以及颤栗之音所引发的足令男人心碎的哀伤语气。
　　“过儿，这是你真心的祝福吗？”作为中国政坛七零后的领军人物、在人口过亿大省的省会城市做了将近六年市长的木槿，当儿子愿意接听自己电话时候，激动得几乎泣不成声，也急迫地询问儿子对于自己当选为省长的真情实意。
　　将左手五指，堪堪插入手指粗细的特制电源插板孔眼中，木过贪婪地汲取着电缆中的电流，一对星目中闪烁出丝丝绿色电光。
　　“真心，比水晶都还要晶莹剔透！恭贺你，距离你所追求的最高权力――显赫的国家主席位置，又走进了一步。”木过紧盯着电视中一张张红唇翕合的双眼，闪烁出越加强烈的情欲之光。
　　“过儿，你、和你爸爸，一直以来的暗中支持，都是妈妈向那个最高目标奋斗的真正动力。”身为政坛赫赫有名‘铁娘子’的木槿，毕竟具有不凡心理素质，情绪短暂激动后，就恢复了常态，语气温柔，宁馨柔美地对儿子表达出家庭在心目中的地位。
　　“妈妈现在年纪还不到四十，嫁入将门世家，一直都承受着巨大压力。当然，妈妈不能让你爷爷、奶奶看低，将妈妈当成一个花瓶类女人。妈妈这二十年所有的成就，都是为了让我们母子地位巩固，不被别人说成是靠你爷爷……爷爷……”
　　“够了，日理万机的省长大人！你这些甜言蜜语、铮铮誓言，还是堆积到一起，找个无人觑见的机会，悄悄地去哄你的傻子老公吧！也许，他还能够从你的话中，寻找到推动人类科技进步的原动力呢？”
　　怒气冲冲的木过，直抵插板中电缆的五指，力量加剧，将掌下插板外壳瞬间捏成碎片，七彩之光翻腾的大掌，将裸露的线头，紧紧地捏在了手中。
　　具有独一无二超凡异能的木过，虽然暗地里对木槿充满了濡沫、崇敬之情，可一旦真正面对她的时候，还是忍不住将身份摆在儿子位置，为她当年的狠心而愤怒。
　　生下不足三天时间，木过就像一个多余的、犯了阶级错误的罪人，从大都市遣送到当时还处于封建形态的外婆所在村落，跟随年过七十的孀居外婆存活。
　　孤寂的十年时间过去，没有任何一个亲人探望过他，连父母双亲也一直音信渺渺，仿佛在人世间蒸发了一样。
　　这十年，年老得根本无法种田的外婆，艰难地开垦出荒芜的贫瘠土坡，种点红苕、土豆和蔬菜，从而维持两人生计。
　　因此，婆孙俩一年食物少得可怜，日不饱腹；连南方人的主食大米，也仅有遇上体弱身娇的黄鹂大姐姐从城回去，为全村子带回半袋，从而分享到零星半点的一两口。
　　逢到作物换季的数月时间，和村子中所有人一样，相依为命的婆孙俩，也不得不面临青黄不接的饥魄困境，一起拖家带口，进入海拔数千米的深山老林，过着随处流浪的野人生活。
　　苦难的生活，和所有村民一样，木过咬牙坚持，并且苦中作乐；虽然觉得艰辛，但他却比所有人都更憧憬未来，因为自己妈妈是个了不起的大学生，一定会将自己接入大城市生活。
　　可是，一切的一切，都在一个冬季的夜晚改变了。
　　那一夜很深、很暗。
　　村子中走出去的第二位大学生黄鹂，在漆黑中摸到老木家，告诉了从小很懂事的木过一个惊喜消息，木槿成了省会市了首位女市长，并计划在未来十年内，开发贫困落后的家乡。
　　点着火把，木过将黄鹂送出了寂静的山坳。而黄鹂却在淡黄火光之下，以惋惜、伤痛的怜悯神色盯着木过，道出了一句石破天惊的话语，“过儿，你根本就是一个没有父母之人！”
　　在短暂的惊讶之后，木过就哭泣了起来，哀伤问道：“黄姐姐，妈妈……她……不要我了吗？”
　　一身靓丽装束、十足城里人打扮的黄鹂，哀婉地凄楚一叹，“过儿，你以后不要再喊槿姨妈妈了，因为她一直不但没有嫁人，甚至连男朋友都没有交过一个。”黄鹂一对充满了敬佩和崇拜的美眸中，闪露着丝丝不忍的劝诫神色，更多是坚定的警告。
　　“我妈妈呢？我的家人呢？为什么她要将我从城里带到她老家来啊？”和外婆一起生存十年有余，涉猎过医术的木过，一直对外婆有着明显的血脉相连的异觉。
　　亲昵地抚摸一下眼前聪明伶俐的可怜小孩，黄鹂就像一个充满爱心的人道主义者，“姐姐也不知道。槿姨只说过，你是她大学毕业后，回老家探亲路上，在城里捡到的被丢弃的孤儿。你可要加油读书哦，槿姨将你交给木婆婆抚养，就是希望你将来比槿姨更聪明、更有本事。”成熟娇女黄鹂扬起一只粉拳，对呆滞的木过做了一个鼓劲争气的手势。
　　暗夜精灵般的成熟少女，早已翻过山坡，返回家中。可是，木过却感觉寒风早已不再冷涩，因为他的心早已降到了零下四十余度了；本就孤寂的那一脉亲情，也伴随期盼中的血脉纽带被生生掐段而冷却。
　　大山的女儿果然没有食言，在当年春节还未结束，电力公司就赔本给遥远的山村装上了电缆。
　　一直好奇心重、任何东西都要搞懂的木过，在遭受一次电击大难不死后，对电流产生了一种怪异依赖性，将其当成了维持体内异力的粮食，每日都会有段时间汲取电流的必修课程。
　　三年坚持下来，木过发现自己具有了电一般的流动性，能在四通八达的电缆中自由翱翔，仿若一个精灵国度的王者，主导电流为自己做任何事情，了解电流所覆盖范围内之人在数年中经历过的事情。
　　发现自己异能之后，木过所做的第一件事情，就是去探索木槿的日常生活。
　　一直‘单身’的木大市长，在考进军事大学几月，就和忠厚老实的刘亮一见钟情；套出心地踏实、没有一丝心机的刘亮的家庭，家世显赫、出身将门的事实，反而激发了性格倔强木槿的好胜心之心。
　　既不想浪费在政治方面的天赋、又不想被人指责依靠了公公军委头衔荫庇。聪慧过人的木槿，怂恿爱极自己的老公刘亮，帮她一起隐藏身份，返回老家从省会城市基层做起，满足她获取社会地位的坚毅平民女子心理。
　　当然，在攀登高位的旅程中，就一定有无数牺牲品；很不幸的是，果敢决断的木槿，将亲生儿子――木过，当成了官途之路上的第一个牺牲品。
　　事实证明，木槿当年虽然有点心痛，却快速地抛却了妇人之仁，迅疾地沉迷到政治角逐游戏的快感之中。
　　木槿工作顺能力超强，做事滴水不漏、对政敌一旦抓住贪污犯法污点，就狠厉打击，连根拔起。
　　在短短四年时间，木槿就依靠铁血手段，引导整个省份民心走向，跻身于市级领导层集团。


第002章 时空穿梭
　　“过儿，妈妈计划举行一场盛大庆功宴，你也参加好吗？嗯，你也不要再流浪在外，回家和爸爸妈妈一起过，好吗？”在一阵沉默后，木槿几乎以哀怜的语气道。
　　当一份完整的母爱真正摆在面前的时候，一直渴望的木过心跳加速，呼吸困难；而长久以来在现实世界中的隔膜，造成的对种温情的不适应，都促使木过快速地掐掉了木过一直渴求的完美家庭希望，想要继续隐藏身上的惊世秘密。
　　凶猛得超出了十年来最大承受力的电流，像一股股急促流动的血脉，在健硕虎躯中以光速般循环着。如此的意外，让木过面色急剧变化，发出一阵哈哈干笑。
　　“省长大人，你终于感受到压力了啊！最终还是无法逃脱官网的束缚，不得不揭开你刘家媳妇这张王牌了啊！”
　　在上世纪末十年中，不具异能时候，经历了太多折磨。自从进城之后，哪怕是在大众传媒上见到自己母亲身影，木过的积怨也会一发不可收拾。
　　在电话另一端，身材丰盈、气质雍容的套装美妇人，伸出汗迹泛出的左手，轻抚齐耳短发，远山黛眉紧蹙一下。
　　“老刘，还是你给咱们儿子说吧！每一次打通他的电话，我都要接受过儿不休不止的讽刺。”
　　手中电话递出，木槿一双美眸对旁边一副整装待命、神色严肃的军人挤了挤，传达出早就商讨过的行动。
　　一身名牌黑西装的刘亮，面上露出一丝喜色，将手中一款仪器夹在臂下，欢快地接过电话。
　　“过儿，爸爸的辞呈被国家批准了。从今往后，爸爸就能和你们母子永远地呆在一起了；你还是快点回来，和爸爸妈妈住在一起。我们两位老人家，真的想死你这足足二十年都没有相见一面的儿子了。”
　　除了生下来一起过呆在几天时间，这些年中，儿子总是未卜先知地躲避过自己夫妇的追逐。刘亮口中哀求着，一张俊朗面庞上，写满了失落的苦涩笑容。
　　当然，刘亮身边整装待发近百国家精英，脸色更加尴尬，心中既是佩服又是震撼，还有一点兴奋。
　　因为，他们作为一号首长分拨给国家科技、政治两位重要领导人的守卫人员，有为上司排忧解难的使命。可是，八年以来，卫兵们不下十次被木过当成猴耍，周转数十个省份玩躲猫猫的游戏，却一直无法将木过请回家来。
　　臂下仪器一番嘟嘟作响，刘亮口中语言攻势却没有丝毫停顿，“过儿，你虽然口头上不认爸爸妈妈，但总在暗处不断帮助爸爸妈妈的事业。所以，妈妈和爸爸今天的成就，戴满了你这个乖儿子的军功章啊！在你心中，不是早已原谅了爸爸妈妈当年所做的冲动决定了吗？”
　　站在刘亮身边两个戎装科研人员，移动鼠标，在电脑中电子地图上标示出一个殷红圈子，指点着一大队整装待命的士兵，在大厅的墙壁上屏幕上，无声地发布出鲜红的“出发！”的命令字符。
　　一直关注着电视中美女主持人黄鹂的木过，精神怪异地无法穿透电缆探查到父母具体所在位置，面色大变地惊问道：“老头子，你真奸诈。原来早知道我是依靠电流在这个世界畅通无阻，现在却干扰电波，将我位置探索清楚了。”
　　“呵呵，天才也有犯幼稚错误的时候！”电话另一端，刘亮得意而又带点嚣张的话语中，充满了胜利的喜悦。
　　一直依靠超出承受力电流穿梭进行空间移动的木过，摄进体内的电流，超过了以往任何时候最高临界值，也超越了近十年来的忍耐度。
　　伴随着一阵阵难受，木过调动丹田处犹如蓄电池的气团，打开那一个小阀门，将先前阻挡在体外的几股电流，完全放行进来。
　　“来吧！来吧！统统地都向本情圣来吧！本情圣不会惧怕任何冲击！”狂笑而出的话语，传到电话另一端，变成了扑哧扑哧的火花激荡之音。
　　刘亮紧握电话的大手，好似触电一样，痉挛般剧烈颤抖起来。
　　伴随着啪嗒一声，经历五年时间才研究成的一套仪器，遭遇了强大流波冲击，伴随着灼灼温度，缓缓地从固态升华成了水汽。
　　“老刘，你没事儿吧？”木槿一把抓住刘亮黑漆漆的双手，神情紧张地追问着。一双玲珑玉手，也迅速地帮刘亮擦拭掉肩膀、双掌上的黑灰。
　　被称为本世纪中电子学方面最有天赋、最年轻的科学院院士，仅仅是通过声波传递，就失败在了狡猾的儿子手中。
　　“呵呵，死不了，还好儿子手下留情，没让他老子被怪异电流袭击而亡！”刘亮萧索中的话语中，带有着强烈失落感，也有一丝难掩骄傲和自豪，毕竟儿子特别优秀。
　　木过忍不住一下子热泪盈眶，“爸爸，妈妈！”千百次等待的呼唤，一下子像两道响雷，在按了免提键的电话中响起，木槿浑身也像触电似的一阵悸颤。
　　而这一刻的木过，浑身都被超出了承受范围的电流束缚着，仿若一个散发着七彩流光的超人，身体渐渐变得透明晶莹、以至最终凭空消失在房间中。
　　此刻，超自然的奇异现象，也同时发生在这座省会城市中。一条条四通八达的电缆，好似透明的水晶玉璧；里面循环的电流，就像一道道炫丽流光，纷纷向城市中一个毫不起眼的小巷中奔去。它们在欢呼，在欢送，欢送一个王者的离去！
　　一阵子之后，一队五十人的警卫，身手矫健地闯入木过消失的房间，“搜索目标再一次无形失踪！”一个个都目瞪口呆，呆立当场。
　　斑斑驳驳、时而有石灰掉落的房间；俭朴设施、无一不是九零年代初的装备；可是，它们却是省长的儿子、在太子党中能排进前三之人的住宅。
　　喉咙中，似乎有些东西在堵塞着，所有人都不禁一声无息地哀叹。
　　“儿子，你哪边又发生了什么异常？回答妈妈啊！”被电流束缚在空气中的2610手机，传出了木槿急切的追问声。
　　仿佛跨出世间最长距离的一小步，一个首领张嘴苦涩道：“木省长，对不起！公子又失踪了！”本想在上司晋升之时，送上一个惊喜，没有想到，这次遭遇的还是千八百次也不会更改的神秘失踪。
　　身为科学家一贯坚持的严肃态度，具有的一丝不苟作风，刘亮携带抽泣的妻子走出施政大厅，一边反复观察着传回来的怪异画面，一边结合刚才城市中的异常现象，皱眉凝思着。
　　一排排小车，在狭窄的破旧小楼边整齐停下；反应迅捷的士兵们，都纷纷排成两列，守卫在爬上四楼小房间中木槿夫妻身后。
　　保存完好的现场，没有丝毫凌乱迹象；紧闭门窗的四周，除了进驻警卫留下的数个痕迹，没有任何一丝陌生人的足迹。一束束强烈的电流，仿佛受到了一个强大用电器汲取，在两个特别的插板四周，环绕成一个小气团，发散着七彩氤氲之气。
　　“这栋小楼，以后封锁了！除了你们这一队轮流值班的卫队，以及有我亲口命令、亲手信件的研究人员，任何人都不得靠近这栋楼房三米范围内。”看着几乎能将时空划破的强烈电流，刘亮心中既是震惊，又是惊喜。首次拿出将门之子的威严，神色严肃地对所有人下达了命令。
　　电流循环地诡异气团，泻出丝丝骨肉相连的亲昵感，双眼红肿的木槿，对丈夫轻点螓首，肯定对方猜想。
　　威慑十足的眼神，在所有人面上扫过，木槿吩咐道：“今天发生事情，任何人都不得泄密，否则以叛国罪处置！”得到众人的坚定保证后，木槿又接着道：“你们这五十人，一直和木过打交道，以后就专心守护这栋小楼吧！”
　　服从、忠诚而又不苟言笑的警卫们，严肃脸上都露出一片欢笑。
　　因为在与木过艰险而又充满激情的长久追捕战中，这一队经过生死之战筛选淘汰的精英们，在木过一次次有意引导下，成了国家流放在外，一支以歼灭顽强的犯罪分子、逮捕隐藏最深的贪官污吏己任的神秘力量。
　　虽然一直没有看见木过身影，但在数年默契追踪与反跟踪行动中，这最终保留下来的五十人，却将木过当成了无形上司。每个人心中都有一个坚定的信念：木过赐予了自己崇高荣耀，他是自己一生守护的对象，哪怕牺牲自己性命也在所不惜。
　　进入车中，看着身边闷闷不乐的妻子，刘亮苦笑不已，“过儿原来能借助强大电流，一次次地化为无形逃离追捕，这还是人吗？”刘亮一直在妻子身上搜寻着，似乎想要研究出儿子诡异本事的根源。
　　轻啐一声，木槿面色一红，“还不是你对科学太过痴迷，让儿子也变成了一个怪胎！”看着恢复了常态的电缆，木槿心有余悸地道：“哎，幸好过儿超大规模汲取电流时间很短。否则，我这个新任省长，也无法向人民解释这样诡异事件啊！”
　　刘亮哈哈大笑起来，口中安慰道：“你看看街道旁边，善良的市民们，现在已做出喜庆横幅，说今日异常事件是老天也要与你这个新官一同庆贺啊！”
　　盲从的人民，这一时刻显得是如此可爱，木槿也有些感动，也决定为人民做出更大的成绩。
　　而这个时候，看见身边不断倒退的破落景象，越来是繁多的满目苍遗，让木过发觉不断倒退的环境的异常。
　　“糟糕！自己这次匆忙划破空间限制，根本没有来得及将地理坐标弄好，连时间限制也一起弄破了。哎！又犯了一个低级而幼稚的错误啊！”
　　超越以往任何时候的强盛压迫感，好似排山倒海般碾弄木过身体，木过心中在哀嚎了、在哭泣了。
　　“该死的省会市供电系统，今天为什么如此猛烈呢？”被强大的还在不断增强的电流洗涮身躯，木过觉得自己就是一件被反复包裹的物件，在一层层地不断剥皮，人类的普通身体，正逐渐地毁掉，留下的仅是强大灵魂、异能电流一起所构成的能量体。
　　“老天啊！你何其薄幸啊！本情圣至今都还是一个处男，连初吻在现实中都没有卖得出去啊？”飞絮一样被飘荡的木过，就像无处着落的浮萍，在贫瘠而又略显荒芜的陌生地方，沿着龙形蛇踞的长江沿岸在不休不止地后退。
　　离开了自己所设计的转化电流的特别设备，木过感觉进入体内的电流，像一团团火焰炙烤着心灵，比欲火焚烧都更加难受。


第003章 拯救念慈
　　在一个临江而卧的贫瘠的寂静小村庄，有座低矮而又摇摇欲坠破旧茅房，一间稍微宽大些的房间，被格成了内外两格、组成了两间很小的卧室。
　　在内室中，有个身着简陋，年约三十的少妇。时而微扬的温馨脸庞，让人可见其清秀容貌，但是长久的病痛，却使她身子瘦弱，起伏剧烈的身躯，斜斜依靠在床头。
　　借着微弱灯光，少妇动作有些迟钝地做着手中针线活；伴随着急剧起伏的胸脯，少妇喉咙深处，总会传出一阵阵掩饰之后的轻微咳嗽声。
　　破损很多的房间，无法完全遮挡住外面的寒风，吹得少妇一双小手红肿红肿的，僵硬得时而无助地搓揉几下。
　　“妈妈，你还没有睡吗？”在隔着人高隔层的外室，一个刚开始变声的少年声音，蓄满深切的濡沫语气，以及满怀的关切味道。
　　生了冻疮好似红萝卜的手掌，看似缓慢地向上一扬，少妇手中穿衣针就闪烁出一道亮光。
　　下一秒，针尖准确无误地在灯芯上一戳，油灯上的火苗小了一半，而屋子中的光线也暗淡了两分。
　　少妇强忍着心中的撕痛，一手轻捧心口，一手轻戳冻得直打哆嗦的苍白小嘴，将白雾缭绕的瑶鼻一蹙，深深地吸了一口气。
　　“过儿，夜深了，妈妈马上就睡了。你可要盖好被子，妈妈身子不便，再也无法在夜间给你盖被子了。”
　　少妇那张苍白而又微带不正常嫣红的脸蛋上，散发着慈祥的温煦笑容，寒冬的冷峻也似乎跟随她那艰难吐出的话语而终止。
　　温馨而又动听的声音，恰恰传入漂浮在茅房之上的木过耳中。
　　木过感受到了一股强烈力量，仿佛遇到一件带有阴极设备的电流转换器，吸引着木过那具能量之体从顶屋无声无息无形穿进了少妇所在的内室中。
　　灯下的少妇散发出一种朦胧的婉约美，聚精会神地穿针引线动作，又让她露出一种宁静的端然之态。
　　慈母手中线，游子身上衣！这句流传千古的诗句，正好能描绘木过眼前的景象。
　　被好似一股名叫母爱的力量吸引，木过坐到了少妇身边，无声无息地欣赏着她，以及个个美到极致的动作。
　　少妇时而过大的引线动作，总会将身上被子揭开一些，露出洗得发白的破旧衣衫覆盖下的凸凹身段，让一直在旁观看的木过，不由自主地帮她将被子拉上。
　　好一阵子，手中一件衣衫终于缝补好了，少妇身子无力地向后倒去，剧烈地咳嗽起来。
　　“哎，杨康，你作孽过多，早早死去，却留下我们母子独自受苦；念慈即将离开人世，过儿以后怎么办啊？”在话语结束，少妇也将按在嘴角的手掌取开了。
　　杨康？念慈？过儿？木过脑子一片空白，盯着身侧这个病入膏肓的少妇。
　　长久以来划破空间的需要，让木过养成了注重观察身边环境的习惯，在瞬息间就恢复了常态，也正确认了身边女人的真正身份――穆念慈。
　　在二十一世纪，虽然武侠小说无法占据主导地位，但很少看小说的木过，却一直记住了杨康这个很有‘个性’的角色，射雕英雄传中贪图荣华富贵的最大反派人物
　　穆念慈缓缓摊开的手掌上，是一块浓黏的血块，“哎，过儿，妈妈真的无法再熬过这个寒冬了！可是，你以后就要受更多的苦楚了。”
　　两片薄唇轻启的穆念慈，当然无法真正地将话语说出。木过也是依靠空气波动，准确地辨别出穆念慈所想要说的话语。
　　这一刻，木过不禁心潮澎湃，感叹起来，“真是一位好母亲！在临死之际，穆念慈也对唯一的儿子牵挂不舍；也许，自己现在失踪了，妈妈也会一样伤心难过吧！”
　　脑海中浮现出射雕中对穆念慈的描述，木过不禁决定拯救这位风骨傲然、不依靠别人怜悯的伟大母亲。
　　继续将身体隐藏住，木过一直等待了将近一个小时，穆念慈才终于熟睡过去。
　　木过身子刚一移动，就发出了轻微声响。穆念慈一对整齐睫毛闪动一下，闭合杏眸瞬间睁开，神情激动地喊道：“杨康，是你？”
　　娇瘦身体内个多时辰所凝聚出来的力量，被穆念慈在此刻完全使出，兴奋地伸出双手，紧紧地抱住面前男人。
　　穆念慈那一对亮光浮闪的眸子中，散发着是爱，是恨，是道不尽、说不清的复杂情愫！
　　“杨康，念慈无用，还没有将我们儿子抚养长大，就不得不来陪伴你了。”冰凉的玉体，人类正常体温正逐渐消去；命苦的穆念慈，只觉得自己正身处冰冷的地狱。
　　一对枯瘦而又冻红的手臂，堪堪抱住木过的时候，穆念慈整具身体却用尽了全身力量，软软地倒在了他怀中，
　　木过心中一惊，手指在穆念慈脉搏上轻抚一下，立即对穆念慈的病症有了一个大概认识。是心结抑郁缩成的心病啊。
　　“哎，穆念慈此时此刻已到了回光返照的一瞬了，她还以为为了偿还杨康所造的冤孽，也紧随杨康步伐坠落进了地狱，见到了死鬼杨康了呢。如果自己晚了两个时辰见到这个悲苦的女人，她就应该在今晚上去参见阎王爷了吧。”
　　对于穆念慈的英年早逝，木过和所有人一样，既是不舍又是悲愤：一个贤妻良母型的女人，为什么就无法长命百岁呢？
　　将电流自主汇聚的一双手掌，同时抵触在穆念慈后背上，木过用温柔的力量帮她刺激着体内微弱真气运转起来。
　　穆念慈一生坎坷，却具有一颗坚韧之心。义父杨铁心十数年的养育之恩，使她从来就没有放弃劝导杨康的决心，一直都期望杨康有朝一日迷途知返，如祖宗杨家将、杨再兴们一样，成为抗击外敌、保家卫国的有功之臣。
　　而杨康遭到报应的死去，促使穆念慈更加坚强，让她心下一直以杨家高祖母佘太君为榜样，决心独自教导杨过成才。
　　可是，回到了牛家村的穆念慈，却因对杨康又爱又恨的复杂感情，导致心结过重，犯上了多种心理病症，让众多名医也束手无策。
　　从穆念慈后背而入的一股股火热电流，在穆念慈体内七经八脉中循环一周天后，就迅速地返回了木过体内，让穆念慈迅疾地恢复成了正常。
　　在穆念慈体内循环过返回的电流，让木过也受益匪浅，使得体内增添了一丝阴极力量，心田的焚烧感减轻了一丝。


第004章 李代桃僵
　　火热的电流刺激，让本就清秀的美妇人，看起来更加靓丽动人，引得假杨康的一双色猪手舍不得离开滑腻粉背。
　　穆念慈却觉得身后‘杨康’一双大手，正轻缓地摩挲着自己后背，将一丝丝柔柔的连绵东西，像网一般织进自己体内，也撩拨着自己沉寂了十数年的孤寂芳心，将一颗芳心紧密地束缚住了。
　　“杨康，你现在还是如此地坏，就是喜欢占女人家的便宜！死去了十年时间，阎王爷对你的残酷惩罚，也没有使得你改变风流秉性啊！”穆念慈被渐渐变热的大手抚慰得满脸娇红，害羞地轻声娇嗔起来。
　　有意发出、帮助穆念慈修补损坏经脉的电流，才在穆念慈体内行走一圈。就因穆念慈看透自己的‘好色’本性而坚决拒绝了。
　　木过面色无比难堪，自己想要帮助这个可怜而又可敬的母亲，却一次次地被她误解，一个人想做一件好事，咋就如此困难呢？
　　仅仅将手掌抵触在穆念慈后背，就成了一个好色成性之人。木过感觉好委屈，好委屈啊！
　　“穆念慈，你睁大双眼好好看看，我真的不是杨康，而你也还没有死去啊？”为了穆念慈配合自己，主动引导体内微弱真气运行。木过虽觉心中有点失落，却不得不揭穿自己不是杨康的事实。
　　渐渐恢复生气的躯体，仿佛又和十余年前青春活泼时候一般无二了。穆念慈急忙观察起目前所处环境，发现还在简陋的茅房中，渐渐红润的的玉脸上，闪现出惊喜神色。
　　身边英俊青年，与十年前分别之际，根本没有多少变化，还是一副风流王爷的模样。因为杨康化成了灰，穆念慈也认得出来。
　　唯一变化，就是比当年在铁掌峰上相比，变得更加无耻了，身上除了一条短小的更加光鲜的裤子，真可算得上身无寸缕了。
　　这一刻，穆念慈面色像白纸一样苍白，没有一丝血色，一动不动地像个死人。她的心真的被深深地刺痛了，这个杨家的不孝子，连自己的身份都不敢承认了。
　　抬起手掌，穆念慈对着木过，狠狠地打了两巴掌，“杨康，你个混蛋，原来一直都在欺骗我们娘俩，一直都在装死，你一直都没有死去！”
　　十数年成疾相思，十数年缠绵爱恨，都伴随这接连响亮掌声发泄而出。
　　天啊！这到底是何道理啊！长得英俊潇洒就是杨康！那么，长得平凡老实，就会一定是大侠郭靖吗？
　　木过心中一阵哀嚎，一手紧紧地拉住挣扎的穆念慈，“你不要乱动，因为你体内经脉损坏得太多了，必须早日修复，否则以后还会病痛缠身！你现在还不到三十岁，也不想早早死去，让过儿以后没有娘亲了吧？”
　　在说起过儿这个称呼的时候，木过心中划过一道怪异的感觉，可却难以在瞬息间将它把握住。
　　面前坏人脸上丝毫不做作的殷切关心，让穆念慈看得心中一甜，原来他也不想我死去；可是，穆念慈脑海中浮现出他曾经一句句甜言蜜语，就心痛不已，双臂使力一推，神情也忿恨不已。
　　“我只不过是一个贫贱的丫头，哪值得你这个六王爷府的小王爷关心啊。”穆念慈轻轻拂出的掌风，将床上被子也卷了起来，却没有将眼前坏人推动，在病床上呆了数年的穆念慈，一下子就惊呆了。
　　对于自己体内电流，木过虽然知道它具有治疗的神奇效用，却没有想到其功效来得如此迅速猛烈。在短暂的不足一个时辰中，刚才还病怏怏的瘦弱少妇，就变了另外一副模样。
　　一张丰润脸庞上，闪烁着晶玉一样的流光溢彩；顾盼转首间，是一种秀丽到了极致的成熟风韵；举手抬足中，是一股美艳到了极境的魅惑风情。
　　木过只觉得自己一双眼睛也不够看了，心中感叹道：“这样秀丽无双的大美人，难怪杨康一直念念不忘，最后不得不用上了男人终极神兵――强奸手段！”
　　羡慕之心刚一升起，木过就发现浑身电流也不甘寂寞地沸腾起来，急速向体外冲击着，恨不得挤破头颅、欣赏获得新生的美人。
　　“你！”在一瞬息呆滞后，两人都同时伸手指着对方。
　　“九阴真经，杨康，原来你这些年一直都隐藏在暗处修炼九阴真经。”自己体内澎湃的热热内气，浑身令人难以置信的巨大变化，穆念慈只能找到第一神功《九阴真经》来解释。
　　那些没有来得及转化的电流，在体内横冲直撞着，木过发现滚烫感一浪高过一浪，身体也变得沉重起来。
　　木过一阵哀叹，这样该死的状况又一次出现了。因为每当出现这种情况的时候，他不但失去划破空间回去的本事，连隐身在空气中也无法办到。
　　虽然还是一个正宗的处男，木过却明白，体内电流正在迅速调动起积蓄了小半生的情欲。而这也是木过过去八年时间，一直不愿和人群居的真正原因。因为自己的秘密被人获知后，一旦身边没有将电流转化的特殊装备，那些电流就会‘造反’，将木过变成一头只有原始情欲的洪荒猛兽。
　　发干的双唇艰难地张合，木过双眼发红地厉声喊道：“穆念慈，你赶快出去！离我越远越好！”木过右手拉住穆念慈，将她推下了破烂的木床。
　　呼啦一声，穆念慈身上的陈旧内衣，自腰间撕碎成了两段。一对白花花的高耸丰满，脱离束缚蹦跳了出来。
　　成熟妇人的身体，对木过这种一直缺乏母爱的青年，最具诱惑力；他还没有撤离的一只大手，情不自禁地伸向两颗嫣红粉豆。
　　晃动的身子还没有站稳，穆念慈就发现胸前春光大露，面上一阵娇羞，轻啐一声，“色胚！”
　　而瞬间袭击的在敏感胸上的手指，带有一股将穆念慈击倒的电流，使她再一次倒在了床板上，看着双眼渐渐变色、变红、变深的‘丈夫’，大胆地伸出双手，将手掌抵到对方的后背。
　　“杨康，你走火入魔了吗？”
　　在穆念慈胸前的一双大手，仿佛寻觅到最宝贝儿的珍品，紧紧捉住甜蜜，狂热地搓揉起来。时而低下的脑袋，也在上面的红豆上吮吸起来。穆念慈忍不住浑身阵阵颤抖，整具身体无力地倾倒在对方身上。
　　完全被欲火充塞了神智的木过，满脑子中都是‘穆念慈’这三个字，一双绿意翻腾的星眼，完全被面前这一具白花花的丰满胴体遮挡住了。
　　粗暴地将眼前的成熟女人内衣完全脱掉，木过急不可耐地扯下沙滩短裤，将身体伏在了穆念慈身上。
　　在玉体上游走的大手，总是将穆念慈的情火恰到好处地勾引出来，使她温柔的芳心，也跟着成熟的胴体一起，渐渐地沉迷到这种男女间亲密抚慰的游戏之中。
　　火热的滚烫却一次次都不得门而入，穆念慈望着满脸火红而又急切的‘丈夫’，心中升起一阵难言的窃喜。因为面前杨康那生涩的动作，恍如初碰女人的处男，对于这样的坏男人，穆念慈这种传统女性，又如何不欢喜呢？
　　“哎，念慈上辈子肯定欠了你很多债，让你如此喜欢念慈这这具身子。”白嫩玉手伸到两人亲密接抵触的地方，牵引着烫手的鲁莽东西，正确地驶进穆氏轨道上。


第005章 图遭不测
　　初涉人事的木过，虽然没有真正此般经历，却也是经历无数生理卫生片教导出来的一带淫才。
　　“嘿嘿，谁叫你这个女人如此诱人呢？”木过当然懂得深入浅出、快疾轻缓的原则，凭借着穆念慈所赠予自己的一丝阴性力量，硬生生地控制住体内猛烈的兽性冲动，恣意怜爱着神雕中身份最显赫的母亲――穆念慈。
　　夜深人静、辗转反侧时候，总忍不住回忆起的熟悉感觉，还历历在目。可是，穆念慈却从‘杨康’身上，感受到超过曾经强暴更深的、更加强横的粗鲁。
　　这一次的‘蹂躏’虽然是穆念慈引导，但她却感觉‘杨康’赐予自己的猛烈程度，却胜过了首次强暴，因为每一次所掀起的狂风巨浪，总会击打在穆念慈最需要之处。接着，那酣畅淋漓的激情迅速地分布到身体每一寸地方，每一条脉络上，让她情不自禁地升起骨酥身软的超级快感。
　　穆念慈发觉自己好似一个生性淫荡的女人，总是难以经受‘杨康’的撩拨，一双玉手不禁捶打对方胸膛，“你个混蛋，总是喜欢让念慈丢脸！”
　　那一阵阵让直钻心扉的热浪，却仿佛具有神奇的魔法，缓缓洗刷掉穆念慈芳心之中的幽怨嫉恨，让穆念慈一颗芳心再次寄托在了‘杨康’身上。
　　“嘿嘿，本情圣的女人，丢脸的机会多着呢？”木过看着身下女人一副娇羞的神态，却不疾不徐地拧动的蜂腰，一直都占据着双方间的主动。木过不禁偷笑起来，自己真是捡到了一个床上浪妇的好宝贝儿了啊！处于虎狼之年的守寡女人，也真不是一般的风骚动人啊！
　　其实，木过哪里明白宋代女人，都或多或少受到了程朱理学的束缚，在性事方面总是变现出一副淑女模样，让她们难以将心中的欲火发泄出来。
　　而穆念慈在即将死亡之际，被木过能量之体中完全属于阳极的电流所挽救，虽经过体内丹田真气的转化，但也蕴藏了深厚的难以转化的情欲之火。
　　穆念慈当年半推半就地被杨康‘强暴’之后，及笄以来有过的欢爱仅是一只手也能数清；再加上杨康死后，她一直将所有心血都倾注在儿子杨过身上，洁身自爱，体内堆积起来的类似于九阴真经的阴性力量，在这长江口的牛家村，比所有的女人都更加丰厚。
　　而木过在过去七八年时间中，汲取电流的时候，总会利用电学原理，事先准备好一根特制的、类似零线的电缆，将电流的阴阳两极进行完美转化。
　　可是，这一次的意外，却让他体内蓄满了强烈的、还没有来得及转化的阳极电流。
　　打破时空限制的木过，在现代社会那一具普通身体，哪里能够承受住时空逆流的庞大力量啊！实际上，他的身体早已被碾碎，而维持他没有魂飞魄散的东西，是他体内那强大的异能电流。
　　木过飘荡在长江入海口，恰好遇上了阴极力量不断向外飘散、即将死亡的穆念慈。从而，他也被吸引到了杨家中。而阴极力量的强大，也超过了所有人预期。
　　连木过的形貌体态，也被穆念慈那强大阴极力量中的幽怨所影响。本就英俊不凡的木过，在阴阳两极力量相互作用下，成了还未逝世前的风流杨康，连穆念慈这个曾经的枕边人，也难以‘分辨’出其中的一丝差别。
　　世间事情，在一线缘分的牵引下，很多神奇之事，就变得稀疏平常了。
　　狭小而又简陋的卧室中，虽然一切大多东西都陈旧不堪，可是房间的主人却，将他们摆放得整齐有致，打扫得干净无尘。
　　在一阵压抑之后，穆念慈的娇吟变得放浪起来，伴随着一轮轮的翻滚情潮，她整个人就像一滩茭白的蒜泥，无力地躺在了木过身体上。
　　好一会儿的偃旗息鼓，穆念慈满脸红潮地凝视着自己的丈夫，嘤咛出声，“你这些年独自一人在外，肯定祸害了不好良家女子！”
　　穆念慈的芊芊玉手，却不断地轻抚着面前男人宽阔的胸膛上，柔情四射地画着一个个小圈子，似乎要将这个花心之人的心给完全束缚中
　　哀怨幽幽的话语，包含着丝丝酸酸的醋意，木过面上露出笑容，“念慈，你吃醋了吗？”木过心中却充满了喜悦，得到穆念慈这样一个熟母的喜爱，如果自己回去之后，肯定让所有人都大跌眼镜。
　　过去数年中，因为一直将增强自己电流异能作为首要目标，木过虽然自封为情圣，却几乎就没有与都市中形形色色绝色美人们正面；就像对待美女主持人黄鹂一般，总是凭借异能占占她们的便宜，也就是他这个情圣的极限了。
　　突然间，有了一个心系自己的女人，木过在短暂的仓惶之后，就被深深的喜悦所充满心胸。
　　“妈妈，你的心口还很痛吗？”睡在外室的杨过，终于被穆念慈那一声高昂的尖叫所吵醒，在门外关切地焦急问道。
　　天啊！自己叫床的声音，让儿子也听见了吗？穆念慈浑身一阵燥热，红潮残留的脸颊上，瞬间布满了彩霞，慌慌张张地用手拉过被子，将一丝不挂的赤裸身体完全遮掩住，一对小巧玲珑的玉足，将眼神还鼓涨涨地欣赏美妙胴体的男人一脚蹬下床。
　　“过儿，你爸爸回来了！”在说出这一句话的时候，穆念慈感觉好似再次被杨康‘蹂躏’了一番，浑身都没有一丝力量，手指无力地对着卧室之门指了指。
　　啊！神雕大侠杨过！对于万人敬仰、难说是专情还是无情的男人，木过虽然早已知道穆念慈的儿子一定是杨过，忍不住体内热血沸腾，箭一般地向外面飞去。
　　房门刚开一条缝隙，木过就身不由主地门外吸附而去，整具身体像一条被拉长的光影，瞬息之间就被穿入了一身内衣，不断搓手的杨过体内。
　　两股不同的意识，好似海浪一般，在木过脑袋中翻涌着，让他头昏脑胀，站立不稳。而光溜溜的身体，在此时此刻和杨过一模一样，木过感觉心力憔悴，神智开始变得迷糊起来，手指却指着内室中的穆念慈，“你――”话语还未出口，木过身体就跟着倒在地上。


第006章 夺舍重生
　　“砰”地一声，儿子杨过身体重重地摔倒在门外。
　　穆念慈芳心一惊，经过半夜挞伐、还有些酸软的玲珑玉体，在床榻上一滚，卷起一张薄薄的床单，裹住身体几个关键部位，将大件的春光遮掩掉。
　　好似一只灵巧春燕，穆念慈急速飞向外室，玉光流兮的手腕微微翻动，将直挺挺地僵着的杨过抱了起来。
　　玉手在杨过心口拂过，穆念慈才放下心来，儿子只是昏迷过去了。
　　眼神向房屋外一望，却没有见到那个让自己又恨又爱的杨康身影，穆念慈怅然若失地摇动螓首，芳心中曾经蓄满的哀怨却没有升起分毫，她心下真是好生奇怪。
　　将杨过轻轻地平放在自己稍显柔软床榻上，穆念慈帮杨过盖上被子。
　　轻抚一下经过男人滋润的绸缎般滑腻的肌肤，穆念慈对杨康的情爱变得更加深厚，望了一眼身侧越来越像心中人的儿子，穆念慈脸上一阵滚烫，快速地取过衣裙穿上。
　　这个时候的杨过，真的没有任何事情发生吗？
　　满怀喜悦、带点崇拜神色盯着少年神雕侠的木过，像往常一样发挥穿墙凿洞的本事，直接溶穿杨过身体时候，却惊骇地发觉自己身体仿佛生根了一般、再也难以移动分毫了。
　　这具才开始发育的少年身板，好似有种特别力量束缚着木过，将两具身体完全融合到了一起。
　　“哈哈，你别枉费力量了，你一次又一次地做傻事，没有发觉身体很痛吗，四肢都无法使上力了吗？”一个惊喜交加的声音，无不戏谑地对木过说道。
　　仿佛就在自己脑海中响起的声音，将木过吓了一跳，惊骇问道：“哪个小鬼，给你家大爷出来？”
　　在街头混混群体中顺利“毕业”的木过，好占便宜的流氓本性，在这个关键时候显露了出来，也让他面对如此诡异事情没有魂飞魄散。
　　“别浪费精力了，你一辈子都无法见到我了。哈哈，做坏事一定会遭报应的！”微带成年的粗犷声音，充满了刻骨铭心的仇恨。
　　作为在电流中也能意识穿越之人，木过在短暂的惊讶之后，终于辨别出了身份的主人，原来是少年杨过。
　　“哈哈，乖儿子，原来是你这个小调皮啊！”作为对意识具有深刻研究的木过，狠毒的本性一下就显露了出来，缓缓地散发意识，如蚕食桑榆一样，慢慢地吞噬杨过的魂魄。
　　已经十五岁的小少年，确定了内室中先前销魂呻吟发自穆念慈之口，强忍脑中的剧痛道：“混蛋，不准你欺负我妈妈，她是天下最好的妈妈！”
　　杨过声音中的怒火，好似能将别人烧毁，如果有人能看见他意识中的此刻神情的话，杨过一定是头愤怒的公牛，正对‘该死的混蛋’拳打脚踢、角擂尾甩。
　　天啊！杨过这个少年的邪恶程度，根本就不下于自己啊！连穆念慈的叫床声，他都一直在凝神倾听。长期一人过着孤寂单身生活、心理本就有些阴暗的木过，感觉现在真的长见识了。
　　此刻，木过想出了一个龌龊的法子：心神集中，津津有味、好似放电影一般回忆着昨夜与穆念慈旷世的激情缠绵。
　　“啧啧，好主动的女人，好火热的激情，小过儿，你终于看见了，我这个大过儿没有欺负你的妈妈，我可是做了一件让寂寞的妈妈欲死欲仙的好事情……”
　　无耻的男人，好似一个长有翅膀的恶魔，用不下于武藤兰A片的激荡床戏，激烈地撞向未成年杨过灵魂表层。
　　是身为人子的深深羞怒，还有身为懵懂少年的点点刺激！
　　灵魂被缠食的痛楚，让杨过声音颤抖，“恶魔，你如果再做有辱我娘亲的事情，我就会……就会不活了。”
　　越来越模糊的意识，让杨过此刻有着太多太多不舍的羁绊，当然，所有的一切加在一起，都比不上他妈妈穆念慈的病症。
　　“别别，小过儿，你可一定不要铤而走险啊！你老子现在和你真的无法分开了。”对杨过灵魂吞噬了一丁点之后，木过就发现坚强让杨过也具有一颗不屈的灵魂，不得不向以死胁迫的杨过低头认错。
　　“你这个龟儿子，到现在也没有放弃占你老子的便宜！”伶牙俐齿的杨过，有种遭遇自己之感，骂得更欢了。
　　淫欲熏心的木过，不可抑止地再一次对穆念慈升起淫荡想法，可脑袋却好似铁锤敲打一般剧烈撕痛。
　　“哎哟！小过儿，算我们两人战和，以后我就是你兄弟，我再也不会对咱们娘亲产生非分之想。”
　　木过虽想驱使异能电流，可每一次的战果都是杀敌一千、自损八百，得不偿失，不得不对貌似占据了主动、泼妇骂街的少年杨过甘拜下风。
　　一股悲壮的哀伤，弥漫在木过心口，催人泪下的幽幽声音，也同时在他脑中响起。
　　“不不不，我们不是兄弟，因为兄弟还有两具身体。我们根本就是同一人了，就是杨过，就是妈妈的宝贝儿子杨过。”想起卧在病榻、面临死亡的穆念慈，杨过掩饰不住满腔悲伤。
　　“对不起，杨过。我也没有想到，仅是为了逃避爸爸妈妈追捕，就将事情弄得如此糟糕。”具有一副相同身体，木过语气也显得有些低沉。
　　木过保证似的道：“你放心吧，只要我恢复了自由之身，一定能医治好妈妈的病。”木过心中却在暗笑，龟儿子，你老子早就将美人妈妈的病医好了。
　　呵呵地一阵朗笑，杨过心中所有阴霾都驱散而去，“杨过，你太臭美了，又在自言自语了。”
　　无奈的杨过，在短暂的茫然之后，终于渐渐地接受了现实，狡黠笑道：“其实，真正应该感谢之人，反而是我这个真正的杨过呢！因为你这个强大的人出现，使得我杨过的人生绝对更加精彩。”
　　不同的灵魂，可是自己却要狠心将它消灭，木过心中一阵不忍，不禁述说起杨过以后将会经历人生旅程。
　　在十五岁时候失去妈妈穆念慈，葬送骨灰之就流落嘉兴，在破旧的窑洞中生存，过着食不果腹的日子足足两年；
　　遭遇郭伯父却受到伯母黄蓉猜疑，从而与郭家关系出现巨大裂痕；连无能的武氏兄弟也欺负杨过，郭芙喜欢自己，却因为性格的倔强不得不刁蛮表现；
　　人生中最大遗憾，最喜欢的妻子，却遭受了终南山可恶道士的强奸，人生永远地戴上了一顶绿帽子；
　　断臂、十八年等待，终于盼到了夫妻相聚，可是结局却是伤害了一个又一个有情少女。
　　“看看你的人生，真是失败得一塌糊涂。按照我哪个时代男人认识，你这一辈子根本一无是处。”有意省略掉了无数人对杨过痴情的感动，继续打击着连情事都不懂的杨过。
　　“你看似专情，却实则绝情至极。郭芙砍断了你一条手臂，也是因为你负了她的青梅竹马之情；可是，程英、陆无双、公孙绿萼呢？这些爱你的女人，她们都得到了什么呢？最可怜的郭襄，她为了寻找你这个钟情的大哥哥，独自一人流浪江湖二十年，最后不得不在峨眉出家为尼，日夜面对佛灯枯坐、忍受违背人道的煎熬。”
　　杨过很小时候，心中就有个愿望，像别人一样有个爸爸，让妈妈穆念慈过上幸福的日子。此刻，杨过似乎见到了一个个中年无依、寂寞孤苦的穆念慈，哭泣着道：“不要说了！求求你不要说了！我同意你，让你将我灵魂融合到一起！”
　　“哈哈，我是杨过！”木过心中得意大笑，口中对杨过却满是鄙夷，“作为一个从小情根深种之人，本情圣人生的最低目标，至少也要解救那些钟情于己的优秀美人们；当然，作为天波府嫡系后人，杨家两百多年来对赵宋一直忠心耿耿，眼见我们大宋百姓日子艰苦、国势一日比一日弱小，赵家没有做到让百姓衣食富足的事情，我杨过和儿女们一定要做到。”
　　作为杨家将后人，杨过体内也一样流淌着保家卫国的忠诚热血。听见木过铮铮誓言，杨过只觉得热血沸腾，激动地道：“融和吧，你快快让我们的灵魂融和到一起吧！我一定要恢复天波府的荣耀，做个比令公先祖更伟大的杨家将领。”
　　杨家将的传说、书评，一直在民间流传，杨过耳熟能详，被木过揭穿自己显赫身份，杨过思想在激烈之中发生了巨大变化，再也不是一个单纯喜欢黯然销魂的神雕大侠。
　　放开灵魂意识的杨过，在被吞噬之前，濡沫万分地道：“你一定要照顾好妈妈！”
　　灵魂同样一阵模糊的木过，充满禁忌地道：“当然了，她是天下最好的妈妈，我一定会很喜欢妈妈的。”


第007章 幽宫怨后
　　一身俭朴装束的穆念慈，轻轻地用手中粗布条擦拭着杨过身子，另一手轻撑着憔悴的脸颊，好似阻挡风中残烛摇摇欲坠的娇柔身躯倾倒一样。
　　“杨康，念慈知道，你虽然贪图荣华富贵，其实心地也是很善良的，不会对我们的儿子下毒手，过儿现在的情况，不是你所造的孽！”
　　足足半月时间不解衣衫地守候儿子，穆念慈一对眸子中却时而浮现出几缕精光，薄薄的性感双唇不断翕合，正为幽灵般神秘的杨康辩护着，似乎以如此的方式，洗刷掉杨康身上过往业障。
　　而牛家村所在的临安府，乱云低薄暮，急雪舞回风；茫茫大地，一片银装素裹。少见降下如此长久的大雪，引得楼前窗边人头攒动，齐齐向外凝望。无论平民百姓、还是豪门贵族，不分身份高低一起分享着这场三十年才遇的瑞雪。
　　天空中悬挂了足足半月的蓝色光柱，仿佛一条蓝带围绕在整座临安府上方；带上那一丝丝似乎从天穹飘溢而出的仙气，让观赏雪景的百姓们，多了一一件津津乐道的事情，也困恼住了想要偏居临安一隅、‘立志’做个安乐帝王的赵宋官家。
　　宋室南渡后，自绍兴八年定都杭州、改称临安府后，就不断修缮加固临安府，使之成了内跨吴山、北到武林门、东南靠钱塘江、西濒西湖，由“宫城”与“外城”两部构成的南宋全国政治、经济、文化中心。
　　位于凤凰山麓，有大内、皇城之称的宫城，正是偏居一域的南宋政治核心之地皇宫。
　　文武百官觐见的南门，由春秋时代的吴越通越门改成了丽正门，构成了通往宫殿的三重大门，每重皆金钉朱户，画栋雕甍，覆以铜瓦，镂龙凤飞骧之状，巍峨壮丽，光耀溢目。门上还筑有御楼，门外两旁排红杈子，戒备森严，兵甲闪烁出道道寒光，令人几乎望而却步。
　　天子殿上，一贯连祖制早朝也很少上的宋理宗赵昀，现在却一副忧心忡忡的凝重神情；纵欲过度的深陷双目，首次圣威灼灼地在殿上两列臣子身上一一扫过。
　　“众位爱卿，连日以来，国师三番五次地向朕禀报气候反常，是大大的不详征兆。何人能为朕解惑，我大宋江山到底有何忧虑啊？”如果不是天气不允，宋理宗早就将所有乱咬舌根的“反民”统统打入天牢了。
　　近百年来总处于外患连绵的临安朝廷，忧虑从来就没有真正解除过一日。可是，这样的忧虑，却没有人敢于冒着掉脑袋的危险，启奏给享受着歌舞升平的龙庭上帝王。数十臣子背后都直冒冷汗，眼光不由自主地望向前面的宰相大人。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，天空正北方向华光大胜，连日不去，是上天神仙们眷恋我朝风华地貌，不忍早早归去；并且，上天为皇上的明治武功而降下福祉，预兆本朝江山社稷长治久安，……”
　　成千上万字的称赞话语，让数天心头惴惴不安的宋理宗，龙颜大开，满脸欢笑地结束了早朝，带着马屁拍得到位的大臣欢喜地回到后园。
　　众朝臣在丽正门外分手而去，一个年约四十身形瘦削的中年人，一直等到将近中午十分，才打发回随行侍卫，单骑风驰电掣地驶出了皇城。
　　行走了十余公里，中年在一条小巷拐角束马进店，吃过午饭，与店家咕哝一阵，寄马钻入小巷步行前进。
　　在小巷尽头，栽种了二三十棵青松，组成了一座奇异的怪阵，将一座残破寺庙隐藏到了烟雨迷蒙的幻境之中。
　　口中不断地念着一个个位置，中年仿佛大战一场地擦拭掉头上汗迹，“这个九宫阵，真是厉害！”疾步直入内院的中年，不断舒展着紧蹙剑眉，深吸一口气，微微颤抖右手，轻敲了三下院门。
　　“爸爸，真是你啊？姑姑一直都在念叨你该到了呢？”一身淡青色道袍，挽着高鬟的小道姑，微显急色的娇俏小脸上闪过一丝喜色，急不可耐地将中年拉了进去，一手帮他轻弹身上雪花，一手急促地将院门关上了。
　　中年冷静面庞上浮现出欣慰笑容，关切地说道：“小玉儿，天气太冷，一定要注意保暖！”而他一对炯炯有神的虎眼，却一直您凝视着女儿那张光滑胜玉的雪白脸蛋，似乎想要从上面读懂什么暗示给自己的讯息。
　　“爸爸，你就不要胡乱猜测了。姑姑这次急唤你前来，到底所为何事，连玉儿也不知情呢！”
　　娇俏道姑在前面小心谨慎的带路，向左首绕过两道回廊。一对性感红唇高高翘起，她笑颜如花地取乐了起来，“爸爸，你不用害怕，姑姑这次大概不会再责罚与你了。这半月以来，姑姑的心情特别好，比以往七八年笑得时间都还要多呢。”
　　在这个父为子纲、女子命贱的封建时代，妙龄道姑居然敢当面取笑自己父亲，可见她身后的姑姑不是平凡之辈，连一朝大将也噤寒若蝉。
　　看着自己父亲胆战心惊模样，小道姑既觉不忍，又疑惑万分，低声咕哝道：“不知爸爸和哥哥们做错了何事，惹得仁慈善良的姑姑，每一次都会变相地惩罚他们三人。”
　　“小蹄子，又在背后编排姑姑的不是了吗？”一个温润婉转的声音，从房门缓缓开启、装饰豪华的最左首宫殿一样的房中传了出来。
　　身形一闪，一对父女就跨入了屋中，而处在后面的小道姑，急忙关上朱门，将灌进来的寒风抵挡在门外。
　　“杨次山拜见太后!”身子一顿，在晃动的一排晶莹卷帘之前，中年对里面横卧在晶莹玉床上，秀发铺陈的美妇人恭敬地叩拜起来。
　　“桂枝虽是前朝太后，但在你这个兵马统帅之前，又有何值得炫耀的资本呢？”一声幽怨的哀叹，蕴藏了无尽遗憾，仿佛能将男人的壮志雄心敲碎。
　　“起来吧！看在你当年迷途知返，能帮我制造一个假死局面，让我远离赵宋这滩永远都难以清澈污水的功绩上，姐姐以后再也不会责怪你们父子当年选帝一事的冲动了。”
　　只见珠帘之后的杨太后，雍容身躯微微摆动，一股阴柔和风弥漫而出；而一直处于惊颤中、跪着的杨次山，身不由主地被劲气束缚着，从大理石铺成的地板上给掀了起来。
　　“多谢姐姐对弟弟的纵容!”一个久经沙场的老将，得到身为前朝太后的真心原谅，激动得热泪滚出虎目，健硕身子也跟随心情晃动了两下。
　　“啊!”一边沏茶、一边住倾听长辈谈话的杨冰玉，首次听闻神秘姑姑原来是前朝宋宁宗皇后，惊讶得发出了一声尖叫。
　　“呵呵，小玉儿，对于姑姑的身份很惊讶吧！”珠帘随风卷起，一身华贵红装的杨太后，丰腴身躯微微一动，就坐在了玉床正中。
　　杨太后一张丰润红脸上，浮现着淡定从容的笑容，一双久经风月的美眸，带着一丝调皮注视着满脸惊骇之色的侄女儿。
　　滑润得几乎能挤出水来的娇脸上，惊色一闪而过，迅速恢复常色，杨忆将一盏热茶推到父亲身边小桌上，扭身纵到杨太后身边，黏着她的身躯道：“姑姑，你将小玉儿隐瞒得好苦啊？”
　　撒娇的小道姑，浑身散发出一种动人魂魄的风情。是媚气！又是娇气!还有一丝因为年龄关系而不明显的雍容妩媚，与杨太后气质有点类似，独缺杨太后所具有的那三味成熟风情。
　　将茶水送上的杨冰玉拉进怀抱中，杨太后婴儿一样粉掌轻抚杨冰玉的瘦削肩膀，满是岁月沧桑地感慨道：“十年之前，姑姑在与奸相史弥远的政治斗争中以失败告终，连最喜欢太子赵f的性命都没有保住，反而不得不深居幽宫之中、成了一个彻底失去权力的皇太后，又有何颜面在小玉儿面前宣扬自己前朝的太后身份呢？”
　　下首刚刚饮了一口茶的杨次山，一脸愧疚神色，“都怪弟弟当年不懂事，让奸相史弥远钻了空子――我们父子三人也替他向姐姐求情，使得来历不明的赵与莒，顺利地登基成了我朝帝王。”
　　十余年以来，如同一道屏障般隔膜着姐弟情意的分歧，杨次山现在提起也还觉得面色有点发烫。


第008章 杨家将后
　　怜悯眼神看着躬着身子、真诚认错的杨次山，雍容华贵的杨太后一声哀叹，问道：“弟弟，你知道我们杨家祖宗们都是如何死去的吗？”
　　虽然时光流逝了将近三百年，虽然天波府早已不复存在，但是杨家子弟的忠心却一直没有改变过，为守护赵宋江山，立下了汗马功劳。
　　在南北两宋军队中的地位，杨家也从来就没有改变过，一直都尊贵显赫。而杨令公和岳少保英灵，也一直都是军队中永恒不衰、鼓舞士气的军魂。
　　提起自己祖宗时候，杨次山虎目中浮现出由衷的膜拜神色，好似再一次看见了祖辈们纵横沙场的光辉岁月。
　　而此刻，觑见自己姑姑眼眸中闪过的失望之色，杨冰玉柳腰轻扭，走到了杨次山身边，轻轻拉扯自己父亲襟摆，打断了还沉醉在祖宗余晖中的杨次山。
　　一对美眸中的精光疏忽蹦出，穿过宫殿般豪华屋子的窗户，溅落到外面的小庙中。杨太后脸上哀婉之色，似乎和湛蓝湛蓝的天空一般深邃凝重。
　　“弟弟，十余年来，姐姐从未将你父子三人当年所做事情记挂在心上，更莫说有一丝一毫的记恨心理了。”
　　目光收回，温柔地看着面前的杨次山，杨太后语气平和地道：“你们这些大男子汉，从来就没有真正想过先祖令公之流纵横沙场，从未相逢敌手，可最后却含冤而亡、死不瞑目的真正原因吗？”
　　一代代英雄不得善终，这是杨家将、以及其后人，心中永远的痛。杨太后再次提及，美眸中浮现出悬液欲滴的泪花，也飘过一丝森森然的阴狠。
　　感受到自己姐姐眸子中包含的无尽心酸，杨次山也忍不住再一次热泪盈眶，走到杨太后身边，跪下庄严说道：“姐姐，弟弟一切听你吩咐！”
　　亲昵的称呼之中，却带有了浓浓的君臣间尊卑，这就是人吃人时代的姐弟之情！
　　雍容脸庞上的威势尽收，杨太后滑嫩的玉手首次与杨次山接触，将犹如授命北上抗击大辽誓师的将军扶起。
　　“嗯，这样才像我们杨家将后人！”右手轻抚一下杨次山已经银丝丛丛的两鬓，杨太后眉角上也浸满了悲切。
　　“弟弟和姐姐一样，遵循祖宗教导半生，忠心耿耿地守护着大宋江山。可是，我们杨家一代又一代人的努力，却被贪生怕死的赵家给弄得不但没有寸功，反而总是不断受到猜疑、大大小小五十余人死于官家之手。祖宗辉煌？我们重现祖宗辉煌又有何用呢？”
　　哀莫若心死，这一刻的杨太后，对于赵家是真的死心了。
　　可是，这样不忠不孝的话语，从维护了大宋江山二三十余载的皇后口中说出，杨次山只觉得后背升起阵阵寒意，对于自己的官途、杨家的未来充满了迷茫。
　　“姐姐，我们杨家到底要如何做呢？”虽然身为杨家本代家主，认识到家族危机的杨次山，反而询问起足智多谋的杨太后。
　　“弟弟，你大概也听见了这些天临安府的异常天象了吧？”杨太后兴致忽然变好，微笑着问道。
　　“嗯，今天官家还为此事专门征询文武百官呢！”杨次山神色凝重地点点头，暗思到底要不要将心中那不安猜测告诉自己姐姐。
　　看着欲言又止的弟弟，杨太后微微有点失望：将军终究只是将军，他们仅是战场上的英雄，在宫廷权利斗争中显得稚嫩了很多啊！
　　“不错，你心中的猜测没有错！赵家气数已尽、灭国亡族就是这二三十年的事情。”杨太后的话语，让杨次山惊呆了。
　　不理面色有些苍白的弟弟，杨太后接着道：“最近半月在临安府四周回旋的耀眼光芒，正是赵家帝王之气旁移的征兆。并且，在你到来之前，国师也来拜见过姐姐，将他同样推测悄悄向我一人说过。”
　　双手突然捂住脸庞，杨次山悲切问道：“姐姐，我们大宋数千万之人，真的无法抵抗蒙军的侵虐，真的无法再现祖宗的辉煌了吗？”
　　作为一个继承了先辈血统的真正将军，战死沙场、裹尸返朝，一直都是杨次山最崇高理想，也是报效朝廷、发扬祖宗雄伟的最好表达。而这一刻，杨次山内心升起股股阵痛。
　　一直在旁边聆听的杨冰玉，见到父亲泪流满面，迅速拿出一块手巾，帮杨次山擦掉面上那两行热泪，手指背着杨太后的视线，对杨次山做了一个劝诫动作。
　　“哼，谁说蒙军就真的能够攻破大宋，成为这华夏大地的英明之主呢？你心中难道除了赵宋，就没有想过杨家的出路吗？你这般哭哭啼啼，还是杨家将后人，听从了姐姐的命令了吗？”
　　这一刻的杨太后，是恨铁不成钢的悲痛表情，哀伤杨家为什么无法出现一个真正懂得政治斗争的男人。
　　“啊？大宋朝又有新皇？”第二重卷帘之后，一个铃铛响起的清脆声音，惊讶至极地感叹道。
　　微微点头，杨太后喊道：“月牙儿，出来吧！”
　　杨太后话语刚落，一花季少女拖着两条麻花辫，在空气中发出呼喇脆响，眨眼间就达到了杨冰玉身边。
　　少女带有一丝红晕的小脸，对杨太后拌了一个鬼脸，好似以如此方式对在卷帘后偷听的事情讨好。
　　“好快的速度啊！”杨次山感叹还未结束，就发现一对灵巧小眼在身上不断扫视，自己仿佛赤裸裸地伫立在原地，一股不逊自己的威压，让杨次山觉得喘气也有点困难。
　　杨次山不禁有意地调动气息，用从战场上练就的、满含气势的眼睛射向对方。
　　细眉如月，翘唇似弓，少女那张羊脂凝铸的小脸，嫩滑鉴光。婀娜玲珑的娇柔躯体中，弥散出一股淡淡的军人才会具有的豪爽气质；而几乎眯成一条线的小眼中，却隐藏着丝丝鄙视之色。
　　眼神在少女面上刚一扫过，杨次山就立即移开，心中也觉得无比憋屈，自己再不不济，也是大宋朝一个将军，可面对这个素未谋面的小姑娘，骨子中却升起一股不得不臣服的压力。
　　“好了，月牙儿，小玉儿父亲好坏也是你师叔，怎么能如此无礼呢？”杨太对少女宠溺地嗔怒一眼，话头再次转向面色尴尬的杨次山。
　　“你虽然功绩难比先祖们，但是幸好不是一个老顽固，明白良禽择木而栖的道理。”
　　“啊，师父，你真是活神仙。连新皇到底出自何处，原来也早已知道了!”一身淡白色裙装的少女，玉指轻颤地指着杨太后，平静的小脸上首次写满了难以置信四个大字。


第009章 替天计划
　　杨次山健壮虎躯一震，神色惊诧地望着自己姐姐，神色激动至极。身边三人表情分毫不漏地落入杨太后眼中，杨太后微微一叹，螓首轻点。
　　“嗯，最近数日，帝王之气接连旁移的征兆，我也一直都在关注、解惑，更是寻觅到了那人下落。但是，我们这些人身份太过敏感，所以，我现在、乃至将来，都不会干涉他的正常成长。”
　　裙装少女的神情，从惊讶变得兴奋，“师父，他到底是北人还是南人啊？”带有杨次山那般紧张神态的少女，话语还有几丝颤抖。
　　自从赵构南渡延续大宋皇朝，大家就将大宋子民称呼为南人；而西夏、大金、辽蒙等北方之人就成了北人，也是南人们的世代仇人。
　　玉指轻戳一下身边两个娇娆少女，杨太后对着杨次山道：“姐姐当年本以为扶持太子赵询，能够重振大宋太祖盛世。可在太子早夭之后，姐姐就明白赵宋皇室连上天也不保佑，回天无术了。所以，当年杨家被奸相史弥远蒙骗，你让谷儿、石儿两位侄儿哀求我用皇子赵昀代替前太子赵f，我就顺水推舟地让赵昀登基为帝，让你们父子也顺利站在了史弥远一方，没有受到奸相迫害。”
　　差不多二十年前的事情，现在再次被提及，杨次山从赧然变成了感激，自己能够得到当今理宗的看重，原来是身为太后的姐姐从中推波助澜。
　　阻止住想要说话的弟弟，杨太后道：“我当年身为太后，却做错了一件事情，一直都愧疚于心。”
　　“啊，姑姑，真的吗？”从小跟随在杨太后身边的杨冰玉，从未见过杨太后有失落神态，面上充满了惊讶神色。
　　“姑姑也只是一个平凡之人，哪有假的呢？”杨太后被侄女儿的表情弄得展颜一笑，突然，杨太后神色凝重地嘱托身边三人。
　　“你们三人身为大宋两百多年来最军功赫赫的两个家族岳家、和杨家后人，祖宗一直就以保护大宋不受外敌侵略为己任。但是……”
　　这一时刻的杨太后，浑身散发出一股浓烈的威势，完全一副太后口吻道：“但是你们一定要明白，军人真正保护之人，是大宋千千万万的普通百姓，不是安逸享乐昏庸无道的赵家子弟。”
　　“师父，百年前高宗赵构为了偏安一隅，将紫寒先祖残害于风波亭，紫寒可是一直都没有忘记这个血海深仇哟！紫寒和族中兄弟姐妹们，恨不得杀死昏庸的理宗赵昀、将赵家连根拔起呢？”裙装少女娇艳红唇高高翘起，莲藕般晶莹玉臂轻摇杨太后。
　　哼，如果没有为师约束，你第一个想要杀害之人就是赵昀那孩子吧！杨太后明亮眼神在岳紫寒身上扫过，最后落在杨次山脸上。
　　“次山，你给姐姐记住。没有姐姐允许，你不准参与大宋的内乱、或者宫廷间的斗争。否则，哪怕任何人求情，我都会将你父子三人杀于军队中，让你为大宋战斗而死，免得被人不明不白地杀害，丢尽了我们杨家脸面。”
　　杨太后威风凛凛的眼神，扫向身旁杨冰玉，使得她瞬间噤寒若蝉，乖巧地点了点头。
　　“放心吧！姐姐，弟弟虽然脑子不是很好使，却却懂得明哲保身，留下这条有用之躯，在即将到来的乱世中将杨家守护好。”
　　按照姐姐的旨意，杨家又要做新朝的开国功臣，杨次山一阵热血沸腾，心脏不争气地急剧跳动着，
　　摆摆手，杨太后明了地对杨次山再点螓首，“你回府吧！离开太久，免得别人怀疑。”
　　而小道姑杨冰玉的哀求神色，让杨太后摆手道：“去吧！去吧！免得你娘亲下次见到，又会撕心裂肺地心疼你这个小宝贝儿了。”
　　将自己父亲送出破败小庙，杨冰玉又是一番叮嘱。快步走回后院，在回廊尽头、正厅门前，透过首层卷帘上晃动的晶莹玉珠，杨冰玉见到了一具比珠玉更加洁白的羊脂玉体。
　　面色一阵娇红，杨冰玉轻啐道：“月牙儿，你真是好不知羞，外面窗户都没有关上，你就急慌慌地脱得光溜溜的。”急忙将门窗关上，杨冰玉也穿过珠帘走了进去。
　　光溜溜的岳紫寒，玉体好似弹簧般从锦塌上弹起，在狭小的空间中荡漾起一阵琳琳玉光，一把抱住躲闪的杨冰玉，“嘻嘻，小玉儿，你今天总算无法逃避了吧！”青春无敌的玲珑少女，娇美的身躯向后微微一晃，连带着杨冰玉一起滚到了锦塌上。
　　一只涟漪丝丝的丁香小舌，不断伸触在杨冰玉的白嫩玉颈上，时而还会上滑到她的尖滑下颚上，似乎在寻觅着同样柔软的小舌。岳紫寒一双小手，仿若两只灵敏的小抓子，急不可耐地褪着杨冰玉的身上衣衫。
　　注视到对方美眸中的汪汪秋水，杨冰玉心中涟漪层层，玉手伸出，抓住在胸前摩擦的一对玉笋般的坚挺，手掌在上面不断抚揉着，而性感的殷桃小嘴却也碰触在月牙儿的玉光可鉴的脸颊上，用精致瑶鼻深深嗅着岳紫寒娇美胴体上那一丝丝浓郁熏香，杨忆心神摇曳，面色娇红。
　　“月牙儿，每一次修炼的时候，你总是耍赖！哼，这一次更是过分，连药剂浓度更是增加了一分，如果是男人，又怎么能够承受得了你的诱惑啊！”
　　“月牙儿，你永远都是我岳紫寒的妹妹，再也无法翻身了哟！”岳紫寒玉腕翻动，顺着杨冰玉柳条细腰上的腰带一拉，将一件细长道装拔了下来，显露出杨冰玉那具春光濯濯的雨润娇躯。
　　“哟哟，幸好兵不厌诈，姐姐今天早有准备，原来妹妹根本没有穿戴亵衣！”岳紫寒腰身一扭，将杨冰玉压在身下，红唇对着胴体轻吻了起来。
　　这一时刻的岳紫寒，好似一位久经战阵的将军，指挥着两片香唇、以及丁香红军，翻越过小荷才露尖尖角的苞蕾、行走在一望无涯平坦玉原上，最后停驻在那高耸的光嫩凸地上，向着深邃无底的里面t望着。
　　“咯咯，妹妹，你的身子越来越敏感了，现在就已经泉水叮咚，婉转吟唱起来了。”受到杨冰玉双手报复性的蹂躏，岳紫寒也不禁埋下螓首，对着那嫩红的一线天亲吻了起来。
　　少女玉体本来就敏感至极，受到同性的亲吻、抚揉，杨冰玉浑身每一处都升弥出丝丝热气，升起一种少女还不是很明白的名叫情欲的渴望。
　　而此刻，最最敏感之地，被吹进一股股热气，杨冰玉娇躯更是阵阵悸颤，修长玉腿夹住了作恶的姐姐，身躯轻轻拧动起来，长久练武所凝聚的下盘力量，将岳紫寒整具身子都揽入了怀中。
　　“月牙儿，小玉儿，现在还不赶快运功修炼，更待何时？”一直在旁边呆立的杨太后，对着沉迷到同性抚慰快感中的一对娇女喝道。
　　两张小脸上同时布满红霞，岳紫寒抬起螓首，眉眼间携带着丝丝狡黠之光，将带有丝丝涟漪的红唇，对准杨冰玉身上来的小嘴，分风拂柳般轻摆的小舌，将口腔中浸满的琼浆雨露，统统地排遣到了杨忆的小嘴中。
　　口中那酸酸的味道、带有丝丝馨香的怪味，让杨冰玉丹凤眼中射出丝丝嗔怒，而口中搅动在一起的两只小舌，使得杨冰玉难以说话，丁香早被被得意的岳紫寒缠裹住，在口腔中有节奏地搅动着。
　　杨冰玉赶紧收心凝神，轻抬小臀，用身体的凸凹玲珑之处，紧紧抵触着身上岳紫寒不断蠕动的部位，让相互体内那一股又一股的热浪，通过接触的敏感部分，向着对方体内循环而去。
　　嬉闹结束，一对靓丽姝女，玉白胴体上萦绕起一团白雾，慢慢地将二人身躯包裹住了。
　　旁边大气也不敢喘的杨太后，轻轻擦拭着玉额上的香汗，口中喃喃自语道：“月牙儿，小玉儿，师父强迫你们修炼这一门大内邪功，也是为了让你们上战场之后具有防护功力，让我们杨家的未来江山能被武功卓绝的亲信守护。哎！但愿将来你们不会埋怨师父的狠心。”
　　眼神望向东面出海口，见到天空渐渐变得无形的光柱，杨太后兴奋地道：“杨铁心，你虽然很令我失望，但是你的孙子一定不会再次遭逢你们两代人的不幸了。哼，赵家小狗们，既然指望你们不行，那么本后直接取代你们又如何呢？”
　　再次回忆起三天前蓝光降落的小村庄，浮现出躺在床上的昏迷之杨过，杨太后内心被一种充实所包裹，暗语道，过儿，你知道吗？你是杨家最正统的一线血脉了，婆婆一定会让你成为一代明帝，超越唐宗宋祖！
　　天空中蓝光完全消失，一直作为衬托的将星，却射出愈加浓烈的光辉，而紫微帝星的光芒却不断被遮挡。杨太后心下那最后一丝疑虑，也在此刻消失无踪了。


第010章 醒来柔情
　　瑞雪兆丰年，丰年民心动。本就风雨飘摇的赵宋王朝，因为将星光芒太过耀眼，不少能人将士都受到牵连，纷纷被排挤出核心权利圈。
　　而一切的纷乱才刚刚开始，在接下来一年时间，必定还将受到更多考验，赵宋统治会如这半月的冬雪一样漫长。
　　而当年风波亭惨案后的杨门漏网之鱼杨铁心，也早已作古了；错乱中穿破时空的木过，在一番动之以情、晓之以理的劝说后，终于让杨过自动交出灵魂进行融合。
　　本来有些骗人的光复杨家的誓言，却为杨铁心嫡孙杨过增添了莫大机缘，也成了杨太后‘替天计划’中最关键的一环。
　　可是，这一切，床榻上已经沉睡了足足半月的杨过，却一无所知。
　　脑海中混混沌沌感觉终于缓缓消失，杨过感受到身上一下下力道适中的抚揉，不禁缓缓睁开眼睛。
　　一张写满了欣慰、焦急的玉脸，一下子就映入杨过眼中，“过儿，你终于醒了！”穆念慈惊喜喊道。
　　穆念慈双手闪电般伸出，放在杨过稍显瘦弱的双肩上，将杨过推倒在冷冷的、硬硬的木板床上。
　　面前的女人，没有初次见到的那种瘦削、弱不禁风的病态美，也没有欢爱之后，汲取了自己力量的那种晶莹似玉的绝世风采；现在的穆念慈，是一种母性散发、惹人怜惜，让人沉醉的风韵母亲。
　　将右手伸出，捉住穆念慈的玉腕，杨过生涩地吐出，“谢谢了！”三个字。而这个时候的杨过，心神都随之激烈地颤抖起来。
　　手腕上传出的热烈温度，让穆念慈长长地吁了口气，面色微变地娇嗔道：“哼，过儿，你只要健健康康的，妈妈也就放心了，所做的一切也就值得！”
　　穆念慈变成了一个更能吸引男人眼球的完美妇人。在一言一行中，都携带了一种沁人心扉的母性光辉。可是，这一层母性光环，让本来就严重缺乏关爱的杨过，只觉得浑身都被恽辉笼罩，一股股暖洋洋的热流，在身体每一处迷漫而出，让枯寂的心立即受到了滋润。
　　星目、俊脸、翘鼻、薄唇，一股洒脱的风流气质。经过一段时间的沉睡，穆念慈觉得儿子变了，变得和镌刻于心的杨康越来越像了。
　　也许穆念慈和自己一般，都有数日时间没有洗浴一次了。可是，杨过不但没有从成熟母亲身上嗅到丝毫异味，反是一种经过时间发酵、犹如陈年玉酿般越加浓郁的醇香。
　　杨过只觉口舌一阵干燥，将悸动的身体，亲密地依靠在穆念慈怀中，摩擦着那如软酥腻的玉躯，享受着肌肤相触的美妙滋味。
　　“妈妈，你的身体现在好了吗？”白白手臂伸出，轻轻地抱住穆念慈的细小柳腰，杨过将头也枕上穆念慈的胸口，竖耳凝神仔细倾听起来。
　　不一样的灵魂，实实在在的身体，让杨过感受到了不一样的涟情。当面庞刚一接触到穆念慈的身躯，杨过就觉得好似当年首次穿梭在电缆中、首次违反最初订下的异能规则偷窥亵渎女人胴体一样，一种紧张的刺激感，让他心怦怦直跳。
　　儿子呼出的热气，不断的透过衣服浸透在胸口，穆念慈觉得身体神奇一丝异样感觉，低头看着不好意思、面色微红的杨过，她反而温柔地笑了出来，有些骄傲地问道：“过儿，妈妈怀里很舒服吧？”
　　身子微微调整，穆念慈让杨过将整个身体都蜷缩在怀中，似乎要用这种最亲密的方式，庆贺儿子成功打败了梦魔、完全清醒过来。
　　几乎和穆念慈一样高的身体，被完全拉入在母亲的怀中，杨过几乎和穆念慈交缠到了一起。半月前使用过的一种做爱姿势，倏尔浮现在杨过脑海中，忍不住一阵情动，将英俊个面庞直对着穆念慈，乖巧而有点害羞地点了点头。
　　儿子深邃星目中是不见底的沉醉和依念，看得穆念慈心中一阵得意，手指轻刮杨过鼻子，“过儿，你永远都不要离开妈妈？好吗？”
　　满是患得患失语气的请求，杨过欢喜无比，仰头张嘴对着穆念慈嫣红而又性感的翕合红唇亲了一下，紧紧地抱住穆念慈。
　　“嗯，过儿永远都不会让妈妈离开，一定会让妈妈做天下最幸福、身份最显赫的母亲。”想到将来完成所发誓言之后，穆念慈就是天下之母了。
　　被那张大嘴亲吻过，穆念慈感受到一种身为女人的强烈渴望。并且，那一只调皮地伸入口腔中的舌头，带有一股熟悉的、好似能够加速自己心跳的急促味道，弄得芳心怦怦直跳。
　　“过儿，你一定要记住今天所说的话，让我做个天下最幸福的妈妈！”怪异的感觉，让穆念慈心神不宁，慌张地将杨过放在床榻上。
　　“过儿，你一下子就沉睡了十六天时间，真是吓坏了妈妈，以后修炼功夫的时候，首先告诉妈妈一下。”微微羞怯被深深担忧取代，穆念慈一副威严的神情。
　　首次感受到如此浓烈的母爱，杨过发现喉咙阻塞着一个特别的东西，让味觉变得有些酸涩；顺畅的话语，也带有一种心颤的悸动。
　　“沉睡了十六天时间？”杨过恍然思索，难怪曾经修真小说中那些人一旦修炼就是成年数月，一旦涉及到神秘莫测的脑子，根本无法察觉到时间的流逝啊。
　　半月时间以来，借助体内柔和真气维持精神的穆念慈，先前的疲惫完全转化成了喜悦和动力。听见杨过肚子中咕咕的叫声，连忙将旁边稀饭端到手中，柔声问道：“过儿，你现在很饿了吧！”
　　机械地点点头，杨过首次发现，恢复了知觉的身子，完全赤裸裸的，腿间的毛毛虫，正紧挨在穆念慈腿边，面色一红，挪移了一下，感觉下半身还是有点无力，尴尬地说道：“妈妈，给过儿先将衣服穿上吧！”
　　“哦，差点让过儿受冻了。”穆念慈右手慌忙地拉过薄薄被子，盖在杨过身上。
　　可看见杨过红红的脸庞，穆念慈扑哧而笑，右手食指在杨过鼻端轻刮一下，取笑道：“过儿现在是大男子汉了，懂得了男女大防了。”
　　真是一个合格的母亲，真不愧是神雕中最好的妈妈啊！
　　心中那一丝没有完全泯灭的龌龊被母爱覆盖，杨过内疚的情圣之心稍显平静，吞下穆念慈递到嘴边、被娇艳红唇轻吹热热的稀饭。
　　这一刻，没有丝毫情欲之心的杨过，一颗火热的心脏，也和吞下的味道不是很美的稀饭一般滚热。原来这就是母爱，自己终于品尝到了。


第011章 黯然遁去
　　看到穆念慈脸上转瞬即逝的失落神色，杨过轻轻捉住滑腻的皓腕，撒娇地道：“妈妈，你真是好，过儿以后永远都不让你离开。”
　　和那个坏人当晚一模一样的暗红色，在少年杨过的眼角浮现，穆念慈只觉得脑子一片空白，心里强烈的感觉告诉着她面前少年就是那个风度翩翩、让自己真正体会到做女人快乐、将自己征服的坏人，不由自主地闭上了那双已经泛起春水的美眸，低头送上将自己的小嘴儿送上前去，让之品尝。
　　一直自封情圣的坏男人，当然不会对于送到嘴边的美味放手，反而伸出舌头，缠绕上丁香小舌，温习着昏迷之前学习的功课
　　而入嘴的浓郁味道，让穆念慈一阵娇羞，神智也跟着变得迷糊起来，只觉得体内热情洋溢，主动地伸出小舌，与杨过的舌头缠卷到了一起。
　　此时此刻的杨过，内心升起一股濡沫的渴望，环在穆念慈身后的手掌，熟地解开了那根轻束腰带，放出那封雪白封挺的玉峰，舌分唇离
　　“妈妈，过儿好想吃你的……”
　　成熟男人的心理，让杨过急不可耐地低下头，将穆念慈那雪白的右乳含入嘴里吮吸起来，右手则依然在穆念慈的背后抚摸着、尝试着那似锦锻、丝稠般滑腻的肌肤，左手则按在了穆念慈的左乳上大肆揉捏起来，让它在自己的手中变化成各种形状……
　　一股股急促的快感，从左右开弓的敏感双峰升起，砰砰地扣动穆念慈的心弦。
　　“嗯……”快感弄得穆念慈更是沉醉，一双玉手主动地托起胸前那对饱满，杨过更好地品尝，“过儿，你吃吧！妈妈的奶一直都是让你吃的。”
　　恍若电流的波波热脉，从杨过丹田升起，使得他双手离开丰满玉臀，既是紧张、又是兴奋地伸向腰间，解开了穆念慈的裤带。接着，深入的大手，顺着紧促的肌肤，摸向了穆念慈神秘的温香四射的腿间。
　　“好湿啊！”黏黏的感觉，让杨过情欲更是高涨，只觉得男人的话儿火热得犹如沸腾的铁水浇灌，急速地扒下了穆念慈的亵裤。
　　浑身各处都同时受到热浪袭击的穆念慈，浑身一阵颤栗“啊……”穆念慈一下紧紧抱住杨过，她高潮了。
　　突然，穆念慈感到下身一阵清凉，伸手一摸，捉住了一只正向哪儿进发的大手，女子的矜持、一贯的道德伦理、还有母亲的身份，让穆念慈从迷魂中清醒过来。
　　刚才一幕全部出现在脑里，看着还在自己身上动作的儿子，穆念慈心中既差且怒，暗恼自己竟然和儿子做出这般有违道德伦理的事情，还达到了高潮。
　　按捺住身体上不断传来的快感和刺激得几乎昏迷的芳心，穆念慈伸出玉手将杨过推离自己身体，并挥手狠狠地向杨过的脸上打了过去。
　　“啪！”
　　一声响声，在屋里响起。
　　“妈！”
　　本来还是欲火直冒的杨过一下被打蒙了，摸着火辣辣的脸，呆呆的看着眼前的穆念慈。
　　见到杨过那失去焦距、充满迷茫和死气的眼神，穆念慈心中大痛，一下将杨过重新拉入怀里，同时想起三日之前那位杨家长辈，于是对杨过说道。
　　“过儿，你是男子汉，是杨家将后人，应该以事业为重，怎么能够像一个长不大吃妈妈奶奶的小孩子，总是窝在妈妈身边呢？”
　　碰上面上红潮余存的穆念慈那渐渐变得严厉的目光，杨过不得不点了点头，心下却暗思起来。
　　“妈妈真的太孤单、太寂寞了，也太渴望有个男人安慰了了！嗯，我一定要成为万民之主、天下之主，颠覆这个时代的伦理纲常，让妈妈一生一世都做个幸福的女人？”
　　男人征伐天下的万丈雄心，有时候的起因就是如此可笑和简单，可是，却真正地影响了历史的进程。
　　当杨过成就万世基业时候，御史大夫在武帝本传中写道：武帝过从小孝顺，有让文慈太后成为天下万民之母决心；同时，正是文慈太后的谆谆教导、以身作则，才让武帝自小身怀拯救天下的大志，救万民于水火之中。
　　每当看见这一段评论，杨过心下就暗笑不已，自己所作的一切，都是为了让妈妈穆念慈能成为自己妃子，从而堵住天下万民的悠悠之口，让自己名正言顺地拥连骨子里都镌刻着依念的好母亲。
　　夜色越来越深，穆念慈悄悄地走出房间，一步三回头地遥望着熟睡的杨过，最后还是咬牙飞纵而出。
　　看到迎接的小队人马，穆念慈哽咽着道：“带我去见你们的主人吧！但是你们必须保护过儿的安全，否则，将来本夫人一定不会放过你们每一个人。”
　　穆念慈隐隐察觉那一夜之人不是杨康，对儿子杨过也有无数怀疑；但是，她对杨过却没有一丝真正的愠怒，反而是对儿子即将走上的那条充满血性的不归路充满担心。这一刻，杨过几乎就是穆念慈的全部了。
　　疏忽间，一个身影恍若从千里之外流星一样闪出，躬身拜见道：“夫人放心，小主人的安全，小奴四人有万全的准备。”
　　四个比黑夜都还要深沉的老人，就像暗夜精灵一般无声无息地出现在穆念慈前面，躬着身子一副奴才模样。
　　一直担心儿子安危的穆念慈，破涕为笑，伸手扶起身前跪倒地上的四人，“四位公公不用多礼。过儿生性顽劣，不对之处，还希望四位多多管教。”不舍地望了一眼住了将近十五年的茅屋，穆念慈的身影也消失在了暗夜之中。
　　徒留下四位守护的老人，远远地蹲在村子林中。而沉睡的杨过，根本不知他的人生早已启航。


第012章 双毒碰撞
　　这个时节，正值一年炎炎夏日；高悬正空的艳阳，把细语呢喃的江南弄得死样沉寂。在阡陌纵横水乡楼台深处，人人都躲在家中避暑纳凉。
　　但是，在通往嘉兴的蜿蜒官道上，一个衣衫褴褛的少年，顶着能够将人烤熟的太阳，摇晃着瘦弱的单薄身子，缓慢地行走着。
　　“妈妈，你不是说过永远都不会离开过儿吗？！”充满痴迷喃语，揭示出了少年的真实身份，失去了母亲穆念慈影踪的杨过。
　　空气中由远及近的呼呼衣襟声响，淡淡的越来越多的檀木香味，让杨过急忙侧身官道左侧，斜睨一度哀伤的狡黠眸子，注视着那一身淡黄色道装的女子。
　　道姑肌肤娇嫩，宛如昔日好女，神态悠闻，好似闲庭信步；可是，一对流盼美目，却时而用余光向后暗觑，细眉间蕴藏着几许怨气；她仿佛运功赶路太长时间了，本就滑腻动人的脸庞，此刻桃腮带晕，给人一种特异的妖艳感触。
　　除了一身特别的装束，道姑手中轻轻挥动的拂尘，也最为显眼，很容易让人相信她是一位带发修行的富家小姐。
　　自从具有汲取电流异能之后，杨过嗅觉就特别敏锐。同时，在夺舍之后，他也继承下了此般优点。
　　“她是个杀人不眨眼的女魔头!”当道姑还在十米之外，杨过就闻到了她那具魔鬼身躯上发散出来的浓烈的咸咸血腥味。
　　“她是李莫愁！没有想到，我杨过早了半年时间就遇到了赤炼仙子李莫愁！”杨过心中一惊，神色复杂地望向犹如逃命似的的赤炼仙子。
　　“喂！呆子，如此闷热的天气，你还是到前面树林中歇会儿吧！”李莫愁轻柔婉转话语刚一落下，也不见她如何提足抬腿，娇躯轻飘飘如一片淡黄飞絮，将呆呆的杨过远远甩在了身后。
　　娇媚的神态，明眸皓齿，确实是个出色的大美人！
　　一夜之间就失去母亲踪影的杨过，觉得自己的超越母子的行为，让母亲真正地抛弃了他这个儿子。
　　感受到李莫愁真诚的关心，杨过心下流过一阵暖流，一阵兴奋，呵呵一笑，“大美人，你还懂得关心男人了啊！”骨子中流淌着杨康风流血液的杨过，满脸都是贼忒嘻嘻神情，说话也是油腔滑调。
　　风驰电掣般飞行的李莫愁，芳心情潮翻覆，一喜一愤。喜悦的是，连最不会说谎的小孩子也认同自己长得花容月貌，不像有的人一般看不到自己身上的优点；气愤的是，少年小小年纪就不学好，将自己好心关怀想到了男女情事之上去了。
　　想到身后紧追不舍的强悍敌人，李莫愁遏止住疏忽升起的杀戮之心，刀削玉肩微微一颤后，急忙纵身闪入了百余米外葱葱郁郁的桑林中。
　　赤炼仙子的关心，让杨过加速赶路，也跟随李莫愁向一公里外的树林而去。觑见李莫愁的绝顶轻功，杨过心下也羡慕不已，“呵呵！古墓派的轻功，在这个时代真是一绝啊！”杨过首次下定决心，一定要忍辱负重，将来一定拜师小龙女。
　　“嘎嘎！赤炼小蛇，你现在才来啊！”饱含真气的男人刺耳笑声，仿佛从地心发出，将整座桑林都震得晃动起来，一根根低矮的柳树，好似被大风吹过，使劲地摇了起来，一片片绿油油桑叶，也哗啦啦地飘落而下。
　　嘶嘶声音响起，李莫愁既脆且柔的银铃声音就如伴奏妙乐，“老毒物，你从遥远西域一路追来，还不是一次次地将本姑娘追丢了吗？”随之而起的哧哧声，讥笑着名列五绝的欧阳锋，是一个浪得虚名之辈。
　　“该死贱婢！”愤恨的骂声之后，一股洪水奔涌的雄浑力量，从柳林中心掀起，让飘飘飞扬的一根根柳条，瞬间就搅成一一缕缕柔丝。
　　阴柔猛烈的灼热气息，杨过在柳林外侧也感觉到了。想到林中之人是西毒欧阳锋和最近风头最盛的赤炼仙子，杨过怦然心动，屏住呼吸，身形丑陋，一蹦一跳地进入树林中。
　　一路之上，欧阳锋如跗骨之虫，紧追不舍。李莫愁无比气苦，拂尘轻挥，向着对面施展普通长拳也威风凛凛的欧阳锋，娇滴滴地继续讥讽起来。
　　“五绝高手，真是可笑！连西毒欧阳锋，也成了一个见不得人女人的看门狗，将武林中人的脸都丢尽了。哈哈，不知这条消息传出武林，江湖中人听见之后，你西毒欧阳锋的脸面何存啊？”
　　“赤练小蛇，你师门古墓派，创派祖师林朝英不输王重阳，轻功、内力、剑法，都在江湖中独树一帜。本庄主是深深佩服的。”西毒欧阳锋高鼻深目，满脸雪白短须，根根似铁，咧嘴一笑，可怖的面庞上，露出丝丝缅怀之色。
　　突然，欧阳锋面色一变，醋钵拳头迅猛出击，将李莫愁手中微挥拂尘打偏，愤恨地指着李莫愁道：“可是，你却不专心一志地修炼本派功夫，反而千里迢迢地远赴西域，盗窃我们一派神功秘籍。本人身为西域之主，当然有权收回秘籍、惩罚你的卑劣行为。”
　　身材高大雄壮的欧阳锋，揭露赤炼仙子李莫愁劣迹的时候，好似一个作风正派的君子，大义凛然，浑身都笼罩着一层正义光环。
　　在缠斗两人交手将近百招之后，杨过终于将相互的距离缩短到了十余米。见到眼花缭乱的高手对决，杨过按捺不住心中惊喜。
　　“李莫愁抢劫了白驼山庄的神功秘籍？不对，李莫愁说了是西毒欧阳锋的女主人吗？”
　　杨过也被搞糊涂，还有女人能做桀骜不驯的欧阳锋主人，这神雕中的水分还真深啊！
　　李莫愁拂尘徐徐微挥，银丝倒转，穿过身前拳风中心，叫一声：“撒手！”借力使力，拂尘上的千万缕银丝，将欧阳锋拳法力量尽数借了过来，快若闪电地反击了欧阳锋一下。
　　反击的攻势，让欧阳锋双臂剧震，险些把持不住，危急中乘势跃起，身子在空中斜斜窜过，才将李莫愁一拂的巧劲卸开，心下暗惊：“这条小蛇果然名不虚传，一路追来，功夫也被淬炼得越来越精深了。”
　　腰肢轻摆，杏花飞舞地向后退出两步，李莫愁笑道：“为你西域名声？死鬼才会相信。老毒物，本仙子看你早有监守自盗之心，将数百年不出世的秘籍据为己有，才是你真正臣服与人的阴毒用心吧！”李莫愁柳条细腰接连摆动，不断躲闪着欧阳锋浑然天成的凶猛拳风。
　　“哼！该死贱婢，原来你早已翻看过秘籍，这是你自己找死！”真正心思被戳穿，欧阳锋气愤至极，身子蹲下，双掌平推而出，使的正是他生平最得意的“蛤蟆功”，只见掌力急加，一道又是一道，如波涛汹涌般向前猛扑。
　　瞬间，李莫愁如狂风暴雨中的一片无根飘絮，被欧阳锋那当今天下最猛烈的功力，击得像断线风筝飞坠而出。
　　直直飞向自己的美人身躯，喷洒而出的鲜艳血迹，看得杨过心下怜惜不已，口中叹道：“罢了，罢了！我的大美人，你是出门将近一年时间，首位关心我的女子，虽然你一贯的名声不是很好。但是，本人今天就报答你的情意，舍身救美一次，让你人生从此发生翻天覆地的变化。”
　　杨过从隐秘草丛中，兔子出窝般蹦跳而出，四肢大张地闪身在李莫愁之前，帮她抵挡住仿若海水连绵不绝的力量。
　　连步伐都凌乱不堪，两个顶尖高手立即察觉到杨过根本不坏丝毫功夫，不禁同时惊咦一声，欧阳锋双掌之力却根本没有收束，因为他也从来没有收掌的习惯。


第013章 濡沫深情
　　一对厚实的蒲扇大掌，携带着两股狂风巨浪，不分先后地击落在杨过胸口。正猛烈发育的少年身体，不由自主地向后飞去，刚好撞到了做着曲线空降的李莫愁柔软娇躯。
　　受到五绝高手中西毒最猛烈的蛤蟆功的掌力正面相击，李莫愁似乎听见了面前少年内脏碎裂的声音。一颗孤冷寂寞芳心，也突然感受到股股噗噗火热浪潮。
　　硬生生吞下一口上涌的血块，李莫愁使出刚刚新生的力气，艰难地伸出双手，将想要将立即飞到胸前的杨过揽入怀中。
　　冰冷凤目中射出灼热关切情意，哪怕背着身子，杨过也真实地感受到了，神情也慌急了起来。
　　因为，杨过明白受创颇深的李莫愁，此刻根本无法接住自己犹如炸药包的身体；一旦接牢，体内那连灵魂都能维持不灭的异能，足够让李莫愁谱写个尸骨无存的人生句号了。
　　杨过急忙将双手反转，使出一缕气息将身后李莫愁推向一旁，“大美人，你没有事情吧？我还在等着你做老婆呢？你现在可一定不要死了哦！”
　　嘻嘻而笑的杨过，利用从穆念慈身上学得那一点微薄功夫，将沉重的身子，向旁边轻轻一扭，坠落在柳林边沿，陷进了早就计划好的那一片泥淖中。
　　从泥淖中升起的白白热气，挣扎的瘦削身躯，让欧阳锋十余年来一直糊糊涂涂的脑子，轰然一声巨响，一下子仿佛回到了二十年前与侄儿滞留海中孤岛上。
　　私生子欧阳克喜欢上黄蓉丫头，使计与老叫化的斗阵，却被黄蓉让巨石压住双腿，陷身在柔软流沙之中，无助地艰难挣扎着。
　　欧阳锋一直错乱的神经，在此刻倏然清醒。但是倒炼九阴真经所造成的错乱，还是让西毒神智无法在短时间内健全。
　　突然之间，欧阳锋只觉满脑子蛇虫穿梭，阵阵疼痛，蹲在地上，用双手紧紧抱住脑袋，一对睁得大大的虎目，却灼灼注视着挣扎越来越微弱的杨过，枯枯的眼角，渐渐地变得红润起来。
　　自己被人救了？天下还有人关心自己？死里逃生的欧阳锋，有一种说不出的不真实感，艰难地撑起身体，眼睛从欧阳锋如电一般深邃的目光穿过。
　　想起自己唯一一次关心别人，就给连名字都不知道的少年带来了灭顶之厄，李莫愁芳心一阵凄苦，“少年应该是一个被逐出家门的孤儿吧？”一种共鸣在李莫愁心下狂烈升起，拉近了相互之间的距离。
　　“咯咯，老毒物，你真是厉害，真不愧天下第一人这个称呼，连一个根本没有还手之力的小孩子，你这个可恶的老蛤蟆也不放过。并且，你还使出了恶毒的蛤蟆功。哼哼，天下第一人，我看天下第一狠人才对！”
　　此刻，李莫愁不再是一个心狠手辣的赤炼女魔，而是一个平凡的、充满爱心、珍爱生命的善良女人。拖着酸软的娇躯，李莫愁缓慢地向桑林边沿爬去，很想看寂静无息的少年，是否还有挽救余地。
　　虽然杀过无数人，当然其中也有无数没有抵抗力的小孩子，欧阳锋从来没有此时苦恼，看着接近杨过的李莫愁，欧阳锋夜枭一样惨笑起来。
　　“我杀了我儿子，我杀了自己儿子！”一种时空错乱的感觉，终于让欧阳锋的神智再次浑浊不清，将深陷泥淖、一动不动的杨过，看作了他与大嫂私通所生的儿子欧阳克。
　　庞大身躯一下就闪到杨过身边，钢铁般的爪子，将杨过身体迅疾地捞了起来。欧阳锋眼神闪烁，望着旁边身材欣长，婀娜起伏的李莫愁。
　　“是你！你是个贱人害死我儿子！”手掌扬起，欧阳锋恨不得将面若白纸的李莫愁毙于掌下。
　　体内滚烫的感觉，消失了大半，杨过缓缓睁开星目，觑见算计中的泥淖在身下晃动，而自己正被西毒抱在怀中。震耳欲溃的“儿子”两字，让被穆念慈抛弃的杨过心中酸楚，感慨万千。
　　“在当世之中，连妈妈也抛弃了自己，不声不响地离开了牛家村；也许，只有这个西毒欧阳锋，他才是能够给予自己一份完整父爱之人。他随时都会纵容自己，没有那些可恶的教条束缚，对自己的爱护更没有一丝别样心思吧！”
　　胡思乱想的杨过，浑身一股热力流淌，张嘴激动喊道：“爸爸！爸爸！”最先恢复劲力的右手伸出，捉住了欧阳锋那只发出微弱掌风的大手。
　　好似经过了千百年时间、再一次响彻耳际的熟悉呼唤，欧阳锋忍不住老泪纵横，惊喜笑道：“儿子，数天不见，你的功夫都差不多赶得上爸爸了！”
　　欧阳锋右手翻转，摸向杨过的心口，面上笑容一下子就阴沉了下来，凶狠而又阴冷的目光，再次落在了艰难恢复的李莫愁身上。
　　受到称赞，杨过一阵苦笑，“爸爸，过儿一直都在等你给我传授功夫呢？”自己有多少斤两，杨过一清二楚，之所以能够抵抗别人的击打，还不是体内怪异电能，具有汲取别人施加力量之能罢了。
　　脸色由阴转晴，欧阳锋欢喜道：“儿子，乖儿子，爸爸一定让你成为下一个天下第一。”欧阳锋胡须渣渣的大脸庞上，满是慈祥神色，还有几许骄傲之色。
　　早就察觉老毒物动了必杀之心的李莫愁，也被一对父子对话给弄糊涂了。
　　根本没有结实双掌，自己就弄得受创严重，至少一年时间才能恢复过来，更莫说恢复到受伤之前的功力。可是，救了自己的少年根本没有受伤，似乎还兴奋不已，李莫愁心中隐隐地浮现出一个猜测。
　　“哧哧，好一对无耻的父子！原来小毒物早已习练了逍遥派神功，欧阳先生却一路之上贼喊捉贼，让小女子成为一个牺牲品。”
　　交叠在胸丰满之间的玉手，伸出纤细玉指，悄悄地掏了一下哪儿的宝贝儿，李莫愁真实感受到了深邃乳沟中的实在，不禁长吁了一口气。
　　“逍遥派？”脑海中浮现出李莫愁先前那一招借力使力，杨过也有些明白那多半出自于逍遥派，经过电流淬炼的眼睛，将李莫愁胸部玉手那一抹的轻揉，好似镜头般摄入眼中。
　　杨过也终于做出了了一个判断，相信西毒欧阳锋没有撒谎，李莫愁确实偷窃了西域秘籍，“哎，逍遥派的东西，确实值得这两个高手费尽心机啊！”
　　被汲进体内的真气，驱使体内静止电流运转起来，杨过在一分多钟就恢复了过来，身子使劲挣扎，“爸爸，过儿浑身都是污泥，你就将儿子放下吧！”抓起唯一干净的那一块衣襟，杨过帮欧阳锋擦拭着胸前被玷污了的地方。
　　一对父子，身上衣衫都是褴褛不堪，有污泥没有污泥还不是一样。但是，杨过这发自内心的动作，却让欧阳锋一阵激动，提起的大手，抚慰着杨过脑袋，“儿子长大了，现在懂得孝顺爸爸了。”在江湖中漂泊十余年、从未遇见贴心人，总是被无数人耻笑的欧阳锋，虎目中流下了两行热泪。
　　聪慧的李莫愁，顾盼流光反复观察一对父子，发现二人在形貌、气质上都没有一丝遗传，再一对照杨过救她的原因，李莫愁心下有些恍然。
　　杨过和自己都是同一类人，长久颠沛流离，心中肯定会缺乏关爱，所以被欧阳锋亲密的称呼给欺骗了。
　　“哼，好个不要脸的老毒物啊！”记忆中欧阳锋的斑斑劣迹，都在关心杨过的李莫愁脑袋中浮现起来，使她没缘由地对杨过充满担心，不断对杨过使眼色、努嘴让他快点逃跑。
　　“爸爸，你看在我们儿子相逢的大喜事上，今天就放过大美人吧！”对于李莫愁的心思，杨过不禁暗笑不已，觉得有必要诵佛送上天，请求欧阳锋暂时放过李莫愁。
　　对于李莫愁的无礼，充满柔情的欧阳锋根本没有记在心上，眼神在李莫愁和杨过身上巡视。
　　“儿子，这个女人长得还不错，胸大屁股圆，将来肯定能给爸爸生无数孙子，爸爸将她留下给你做老婆，你喜欢吗？”
　　欧阳锋眼神一扫，指风点向横眉冷对的李莫愁，瞬间戳破了李莫愁的气海穴，速度快连杨过阻止也没有来得及。
　　冷汗直冒的李莫愁，感觉丹田空空如也，二十余年修炼的内力，消失得无影无踪，双眼通红，恨恨地怒视欧阳锋，“老毒物，你干脆将我杀死吧！”手掌扬起，将一把毒针撒向杨过。
　　一生行走江湖的欧阳锋，右手一拂，打落了那些破空嘶叫的毒针，另一手却相向李莫愁胸前摸去，杨过急忙喊道：“爸爸，不用你动手，儿子不怕毒，让儿子自己收缴了大美人的毒针吧！”


第014章 美人在怀
　　心高气傲的李莫愁，看见欧阳锋一副搜身动作，吓得浑身发抖，像一个无助的小女孩。而杨过的话语不啻于一道从天而降的保护伞，免去了李莫愁被年老智昏、色心不减的欧阳锋打破男女授受不亲这道道德枷锁的屈辱。
　　嘿嘿淫笑一下，欧阳锋一对有意精光外露的色眼，虎虎生威地扫描过李莫愁被双腕挤压的高耸丰满，神态郑重地教育起杨过，也变相地给李莫愁施加几分震慑力度。
　　“乖儿子，你真是我好儿子！小小年纪，就知道保护好自己老婆了。对！男子汉大丈夫，就应该有如此气魄！”欧阳锋毕竟是欧阳锋，不愧于色欲熏心、连嫂子也敢干的白驼山山主，将杨过那点小心眼，完全地看在了眼中，但是正是杨过对待女人的强势，让欧阳锋对杨过这个儿子更喜了两分。
　　走到李莫愁身边，一把将她柔软玉躯抱在怀中，杨过对欧阳锋笑道：“爸爸，大美人在江湖中虽然杀了几个可怜小虫，身子比你可是干净多了，别人还一直都是称呼她为赤炼仙子呢？”
　　一直以来，总是被正派人士说成女魔头，李莫愁早已累了的心下，对江湖也有些厌倦了；首次听见杨过戏谑的称赞，她仿佛身处一望无际的草原，神清气爽、愤恨消失。
　　在大小毒物面前，李莫愁突兀地升起一种优越感，仿佛真的变成了一个纯洁的仙子。李莫愁性感红唇，不禁划出两道美妙弧线。
　　低头近览怀中道姑，杨过发现成熟到了极致的三十女人，没有了高深的内力，变成了一只被拔去爪牙的病猫、一张凝滞玉肤敷抹的鹅蛋酥脸，描绘着数点幽怨的红晕，一双丹凤眼中散发着汪汪秋水，蕴藏着让男人沉醉的神韵。
　　儿子言语中的放荡韵味，让欧阳锋竖指称赞，背着李莫愁视线可及方向，做了一个伸手抚揉、抓捏的放肆动作。
　　“淫荡的爸爸，你还神智不清呢？如果神智清醒，估计黄蓉……也……”杨过看得不断摇头，大大方方说道：“爸爸，你就放一百二十个心吧！大美人心地善良着呢，她不会伤害你儿子的。”
　　在这一年时间中，杨过对这具身体不断探索，发现异能失去了电流和电缆引导，无法如过年七八年一样、在有电缆的世界中畅通无阻、任意穿行；可它抗击打能力、以及对一些过敏、有毒东西的稀释本领，却一直都没有消失。所以，对于李莫愁的冰魄银针，杨过也根本没有放在心上。
　　兼且，小事见大，李莫愁在逃亡途中，都不忘关心自己这个毫无干系之人，说明她秉性还是善良仁慈的。只不过十年前陆展元的抛弃，彻底伤透了冰清玉洁的古墓大弟子，让她一颗单纯芳心，被仇恨和嫉妒所覆盖住了，也总是做出一件件针对陆家、何姓的疯狂而又血腥的事情。
　　欧阳锋根本没有主意，带着杨过向前行走，嗡嗡问道：“儿子，你要住客栈吗？”他眼角的余光，总是停驻在李莫愁身上，担心赤练蛇突施冷箭伤了宝贝儿子杨过。
　　初见之时的小孩子，也具有一副宽阔的胸膛。李莫愁无力身躯蜷缩在杨过怀中，斜睨着凤目哀求地望着他，玉手也轻轻拉着杨过衣襟。
　　腰身轻扭，杨过嘻嘻笑道：“大美人，怎么了？有了爸爸和我保护，你还以为有人能够找你算账啊？”一副英雄模样的杨过，分明就是狐假虎威，虽然他自己不担心任何危险，但是保护别人却无比困难。
　　见着杨过的欢喜神态，欧阳锋一脸乐和表情，而李莫愁却是一阵气苦，小毒物称呼欧阳锋为“爸爸”，不是分明在占自己便宜吗？
　　“哼，谁要老毒物保护啊？”李莫愁目光恨恨地扫了一眼欧阳锋，哀怜地望着杨过，一对整齐睫毛不断闪动，看见杨过久久没有反应，害羞地轻伸小舌，在性感朱唇上浅浅地舔舐了两下。
　　李莫愁接连哀求了自己两次了吧？杨过有点沾沾自喜，停下脚步在原地抓了一圈，嬉笑道：“原来你个大美人喜欢我这个小毒物保护啊！哦，你饿了，咋不直接说了？”
　　赶上倒竖身子、不走寻常路的欧阳锋，杨过对他道：“爸爸，你到树林中捉拿一只野兔行吗？”
　　一直与毒物打交道的欧阳锋，被儿子要求去捉野兔，间接地还是为李莫愁服务，“天下第一高手”的面子不禁有点挂不住。
　　欧阳锋支吾着问道：“儿子，你会烤野兔吗？”他言下之意，你不会的话，就不用麻烦我这个天下第一高手出马了吧？
　　李莫愁觑着时间，娇滴滴的讥讽道：“哟，老毒物不会捉不住奔跑的野兔吧？还自称天下第一高手噢？本仙子觉得，让你乖儿子拜在本派门下，才不会浪费他的绝世天赋。”
　　看到欧阳锋面色微变地进入林中，李莫愁溜转的凤目中，隐藏着一丝狡黠的胜利之色。
　　找块凸起大石坐下，杨过亲昵地刮了一下李莫愁晶莹的瑶鼻，“大美人，本人不是你所说的呆子、小毒物，嗯，还是自我介绍一下吧！本人名叫杨过，年龄十五了，婚姻状况还未娶妻，你从今天起就处于本人的考察之中。”
　　曾经的李莫愁，哪怕是男人多看两眼，也会将那些怀有不轨之心的流氓杀害，现在却被杨过如此戏弄，柔滑娇躯伏在杨过腿上的李莫愁，粉脸升晕，布满了朝霞一样的朱丹，毒蛇一样的双眼，狠狠地剜了杨过一眼。
　　而杨过那发自内心、丝毫没有做作的大美人称呼，又让李莫愁芳心悸颤，似乎回到情窦初开的少女时代，被杨过一次又一次亲密动作，弄得李莫愁芳心忐忑、万分无奈。
　　概因在这个程朱理学主导女子品德的时代，男女授受不亲，是作为女德来第一课学习的。当然，传授之人一般是少女们母亲，而像李莫愁就是由其严厉的师父所授。
　　所以，李莫愁自十岁以后，从未与男子肌肤相接，活了三十岁，仍是处女之身。当年与陆展元痴恋苦缠，始终以礼自持。江湖上有不少汉子见她美貌，不免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往往立毙于她赤练神掌之下。
　　口花花的少年，与过去数年中见到了花花公子，有一种无法说上来的风流倜傥，李莫愁面上哀婉一转，冷声啐道：“和你爸爸一个德性！”
　　魔女一贯的冷艳孤傲，不是一朝一夕就能完全消磨去的；好似一只温顺小猫的李莫愁，引以为豪的内力被消散了，也没有过激反应，仿佛在刚强外壳下，隐藏了一副不弱敲打的灵魂。
　　这一个不啻于哥伦布发现新大陆的结果，让杨过身心愉悦，一直环住魔女柔性惊人的手臂，也在这时候放开了。
　　接过欧阳锋手中打扫开了膛的肥肥野兔，杨过从身上摸出准备好的烧烤作料，笑着道：“爸爸吃过很多野味，今天一定会对本人特别的烧烤野兔赞不绝口。”
　　还在现代社会中的时候，每逢作物换季没有粮食，杨过和村民们就会携带少许佐料，到深山中捕捉飞禽走兽生存，练得了一手不烧烤师父的手艺。在这个乱世中首次出远门，他的准备工作肯定会完备无缺。
　　“奇怪！奇怪！”围绕在杨过身边的欧阳锋，拉着杨过褴褛衣衫，不断抖动着，也将杨过从过去岁月的回忆中唤醒，迅速转移欧阳锋的视线，将手中黄腻的野兔交到他手中。
　　“爸爸，你分一下吧，大美人，你是出家人，不会忌荤吧？”身边不甘心的二人，总算让他们没有接着追问衣服上消失的泥浆，否则，杨过真的无法解释啊。
　　醉人香味，将李莫愁早就勾引得馋虫嘶鸣，美眸愤怒地瞪了杨过一眼，“本姑娘连人都杀，还会忌荤嘛！你爸爸才是和尚，吃素不吃荤。”那波晕荡漾的成熟风情，连杨过这见识了无数都市、乡村的大情圣，也忍不住咕哝地吞下一口口水。


第015章 池鱼艳福
　　本就没有主意，很少住在客栈的欧阳锋，对于李莫愁露宿野外、不要进城的提议，根本没有任何反驳话语。
　　不知道是故事的惯性，还是历史的不可更改性，杨过还是找到了那个破旧窑洞，作了三人的临时性住所。
　　只不过跟随一起的五绝高手之一欧阳锋，在李莫愁讥讽怂恿之下，从城里大户人家借来了床榻、锦被，饮食住行的全套用具，更主动地在窑洞门口搭建了一间这封避雨的茅房，让杨过的居住环境大大地改善了，也勉强达到了这个时代的所谓‘小康水平’。
　　一汪清澈见底的泉水，从窑洞最左侧冒了出来。杨过将手中铁锨放下，拍拍身上泥浆，对李莫愁炫耀道：“大美人，你男人的眼光毒辣吧？”
　　勘水打井这样的小事情，杨过当年居住在贫穷小山村的时候，被原始生活所迫，还不到八岁年纪就是村子中的能手了。
　　捧起一口清水饮下，李莫愁美眸凝视着杨过，语气有些低沉地问道：“小毒物，你在家中都做些什么啊？”好奇，李莫愁对于杨过小时候的事情，产生了深深的好奇心。
　　“哎，本人累得满头大汗，还以为大美人会帮我擦擦汗水呢？”杨过贼兮兮一笑，缅怀说道：“种地、砍柴、做饭，凡是人能做的事情，我基本上全都会。就是武功稍微低了一点，在临安府仅仅排名第一。大美人，你男人很不错吧？”
　　杨过回忆的口气，让冷冰冰的李莫愁，芳心有点酸楚，对比自己还要凄苦的杨过产生了深深同情，掩饰似的扑哧而笑。玉指轻摇，抖下掌上那颗水滴，李莫愁轻啐道：“那么，女人生小孩的本事，你是否也会呢？”
　　看着面前神色呆滞的杨过，李莫愁玉足轻跺，用白嫩玉手捂住说错话的小嘴，扭过柔软腰肢，将脸别到了另一侧。
　　欧阳锋呵呵一笑，对儿子的评价更高，“儿子，爸爸出去捕捉几条蛇回来，晚上给你们做蛇汤羹。”看着冷艳娇羞的李莫愁，欧阳锋蛤蟆眼一瞪，咕哝道：“赤练蛇，生孩子不是还有你吗？”他那震耳欲溃的声音，不断地回响在窑洞中。
　　愤恨地瞪着走出去的老毒物，李莫愁僵冷面色艰难地缓和下来，凝视着杨过道：“呆子，你不会真的跟随欧阳锋，做老毒物的儿子吧？”
　　轻揉有些酸软的腰肢，李莫愁不客气地坐上杨过拉到身边的椅子上，继续蛊惑人心，“老毒物的敌人可是很多人的。像性情怪异的东邪黄药师、万人崇敬的郭靖大侠，还有第一帮的丐帮之主洪七公，还有……”
　　巧言令色的李莫愁，比她冷艳之时更多了三分动人风情。杨过低头贪婪地嗅着她头上清香，呓语道：“还有你这个防不胜防的赤炼仙子大美人！”杨过很迷惑，传说中心狠手辣的李莫愁，为什么没有对自己施展狠辣的毒功呢？
　　一丝丝的热气，不断地钻进耳孔，有意无意地挑逗着。杨过的放肆，早就超出了李莫愁所能承受的范围。当然，李莫愁也很想对杨过施展毒功，但一想到阴魂不散的毒祖宗欧阳锋，李莫愁就立即将这个念头遏止住，她可不想落得被老毒物奸淫的惨烈下场。
　　“你个混蛋，老毒物几乎将中原所有人都得罪了，你难道不担心那些人找你报复吗？”李莫愁扭转身躯，觑见脸上沉醉表情的杨过，像一个循循诱导的师父，继续将杨过渡化到‘离开欧阳锋’的境界上去。
　　害怕？这个词对于性情孤僻的杨过，早已不是首次听见了。自豪一笑，杨过见到李莫愁扬起粉脸光滑胜玉，忍不住心思萌动，用手指在李莫愁脸蛋上轻轻一捏，享受着羊脂绕指的嫩滑之感。
　　“身为赤炼仙子的男人，怎么能害怕那些跳梁小丑呢？况且，五绝中的其余四人都是爸爸的仇人，他老人家这些年不是一直活得好好的，后来实在无敌于天下、太过寂寞了，爸爸干脆挑战起了自己，将九阴真经逆转修炼。”
　　当然，对于当年欧阳锋贪婪九阴真经，逼迫郭靖、黄蓉之事，杨过身为人子当然不会说出来，更不会说出自己义父是遭受智比天高的黄蓉戏耍、最终连自己的名字都遗忘了。
　　半日以来，李莫愁发觉眼前少年虽然油嘴滑舌，但是秉性却不坏，对于杨过的一些动作，也由得他放肆，毕竟自己的身份是俘虏啊！
　　可杨过本就是一个无赖之人，在李莫愁既不阻止、也不允许的纵容之下，胆量也变得大了起来，那颗不老实的情圣之心不断发作，对李莫愁的成熟风情的贪欲，也渐渐上升到了肌肤相亲热烈的境界了。
　　冰清玉洁的李莫愁，被杨过那大胆的揉捏，感觉面部火燎火烧的。再一觑见杨过色色的眼神，李莫愁一直保持着的人在屋檐下、不得不低头的克制心理，终于在此刻被打破，一双玉手不断地捶打着杨过，愤愤地骂道：“杨过，你个混蛋，你个混蛋！”
　　从小混蛋，上升到了混蛋，有些无耻的杨过，恍然发现自己是与李莫愁同一年级的大男人了。面前身着一身道装的李莫愁，在怒气冲冲之时，却具有一番别样风情，将杨过的一颗佻脱之心骚弄得痒痒的。
　　俯视的角度，让李莫愁一张翕合的性感朱唇，勾人至极；杨过恍然回到了当年初进城市，寄居美女主持人黄鹂大小姐公寓中的温馨时光。从樱桃小嘴中飘出的丝丝馨香，好似一注烈酒，让品尝的少年有些沉醉不知归路。
　　伸出双手，紧紧地捧住李莫愁螓首，杨过用大嘴对上李莫愁的两片烈焰朱唇，贪婪地汲取了起来。
　　李莫愁在江湖中横行十年，当然具有优秀的察言观色的本事。杨过变得逐渐沉醉的脸色，让李莫愁惊慌失措；面对入侵的异物，又使李莫愁慌张无措，连嘴巴都忘记了闭合。
　　被强吻的李莫愁，脑中一片空白，心跳失去了正常频率，一种胸闷的窒息感，使李莫愁双手无力。不同于身上那种檀香味浓的郁香，杨过品尝到从李莫愁口中汲取出来的香津，带有一股甜甜味道
　　男人是个很奇怪的贪心不足的混蛋，杨过在尝试过口舌之欲后，双手不禁是探入了李莫愁的怀中，抚摸起那高挺的丰满胸脯，坚挺的饱满感，更恍若一剂烈性春药，让杨过手臂伸展，撕开了李莫愁身上淡黄色道袍。
　　娇嫩肌肤首次显露在男人面前，李莫愁感受到深深的悲哀，羞愧得想要立即死去，而杨过恣意品尝的大嘴、不断搓揉的双手，又让她成熟的娇躯升弥起一股虎狼女人的渴求。
　　“嗯！难道我是一个淫荡的女人吗？”一直以来的冷艳、孤傲之心，伴随着体内潮水一样升涨的情欲所打破，李莫愁对一贯以来的爱情猜疑了起来。
　　在伪装的坚强驱使之下，李莫愁却不断地捶打着杨过后背，丰满娇躯在小男人的怀抱中使劲挣扎着。
　　一边承受着李莫愁搔痒的捶打，杨过觉得身体内的热浪在渐渐地减缓，不禁升起促狭的神情，扳动李莫愁的身体，将她修长健美的双腿穿过椅子，玉足紧紧地夹在双膝中间。
　　“大美人，看看你自己身体的反应，原来也想男人了！”一张有些嫣红的脸蛋上，布满了冷傲之色，杨过攀登玉峰的双手急速下滑，在李莫愁如玉的小腹上抚摸而过，将手指放在了神秘之处。
　　虽然性情孤傲、滥杀无辜，李莫愁何时受过这种羞辱呢？一股求死的欲望在心中升起，但是有恩必报、有仇必杀的魔头，感觉手掌上突兀地升起一丝丝热流，仿佛曾经的真气一般在体内流淌着。
　　“北冥神功！“李莫愁脑海中浮现出自己从天山灵鹫宫所盗的秘籍，不禁一阵惊喜，一直捶打的双臂动作，变得更加狂乱了起来。
　　正用手指巡视神秘花园的杨过，感觉体内异能在此刻找到了宣泄口，自动运转了起来，缓缓地向着李莫愁体内钻去。
　　“哼，大美人，原来你真从逍遥派盗取了北冥神功啊！”身体就像一个无底洞的杨过，手指钻进那柔软温热的私密之处，双眼直盯着满脸春色的李莫愁脸蛋。
　　诡异的手指钻进体内，李莫愁浑身就忍不住颤抖了起来，“杨过，放过……放过莫愁吧！”没有妇人们所说的撕裂般疼痛，李莫愁享受到一浪浪猛烈的酸意，身躯好似要飞升到空中了一般。
　　“原来这手指也带有电流啊！连李莫愁这般清心寡欲的古墓传人，也难以忍受本情圣的搜魂电指的戳戮。”杨过将手指高潮不断的李莫愁体内取出，笑道：“叫声好听的，我以后就不帮你修炼北冥神功！”
　　一直都还未屈服的李莫愁，被杨过的话弄得满脸惊喜，“小夫君，你真的要帮我修炼成北冥神功吗？”清白身躯被杨过亵玩殆尽，同样受到了礼教束缚的李莫愁，心下真的有点想要找个依靠的男人的觉悟。
　　“当然是真的，谁叫你是本人的首位夫人呢？”杨过用旁边的手巾帮李莫愁温柔地擦拭身子，一脸温柔地答道。
　　本想恢复功力之后就杀了玷污自己身子男人的想法，在李莫愁的心下一阵动摇，感觉烦恼不已。酥软玉躯娇弱无力地依靠在杨过怀中，李莫愁发现一缕缕热气从手臂直灌而下，流过体内每一处经脉，失而复得的功力，让李莫愁对杨过满是依恋的柔情无言以对。
　　“哎，真是一座巨大的宝藏，有无限潜能可供本情圣挖掘啊！”杨过看着恍如娇娘的李莫愁，贼贼地笑道。
　　娇红面庞上的汪汪秋水，望向杨过也变得有点异样，李莫愁粉拳在杨过身上再次重擂两下，“怎么没有了啊？”武功的重要性，让李莫愁忘记了被亵玩的尴尬。
　　一阵阵香味，让杨过惊喜不已，拉着李莫愁走出窑洞，嘻嘻笑道：“想要获得真气是需要代价滴，你代替我杨过生个儿子，肯定一下子就成为绝顶高手。”
　　“对对！小蛇只要给我生个孙子，我立即给你恢复功力！”听觉敏锐的欧阳锋，急不可耐地想要做爷爷了。当然，在他心中，李莫愁也只不过是一个能发泄兽欲、生儿育女的工具罢了
　　心思复杂的李莫愁，将所有怒气都发泄到了野味上，似乎将一对可恶的父子当成了盘中之餐。


第016章 博爱之心
　　洞口摇摇晃晃的身影刚一消失，李莫愁就睁开了惺忪睡眼。可见折腾痕迹的完美胴体，在床榻上翻滚一圈，李莫愁玲珑玉躯就包裹上了一层薄若蝉翼的绸纱。
　　手指轻抚面颊上被吻过温度犹存的地方，慵懒的声音喃喃自语道：“难道……难道自己也对小毒物动情了吗？”看到床榻之旁那热气腾腾的早点，李莫愁面红耳赤，心跳加速，胸间激情荡漾。
　　当年陆展元的铮铮誓言犹在耳边，可他还不是背叛了自己。一贯孤冷的李莫愁此刻芳心紊乱，冷冷地恨声道：“可恶的小毒物，可恶的杨过，等本仙子功力尽复，一定将你碎尸万段。”
　　转念想到一月来和杨过同床宫寝经历，被杨过反复调戏、占尽便宜的尴尬，李莫愁心下又是一阵茫然。没有碰到杨过之前，总是喜欢自称仙姑的、而现在却是仙子，这样有意忽略自己年纪的做法，李莫愁当然无法从言语中发现。
　　站在窑洞右侧茅房中，杨过哈欠连天，半睡半醒地一直等到欧阳锋修炼蛤蟆功结束，当然也结束了个余时辰的漫天怨声。
　　“爸爸，你知不知道，早晨的被窝是最暖和的；况且，您老人家一直想要迫切地抱孙子，就要让儿子早上多多努力才行。”连续数日，被欧阳锋早早地从床上弄起来，随他修炼一起功夫，杨过对此事太恐惧了。
　　男人之间意会地嘿嘿一笑，欧阳锋粗粗的手指指着脑袋，欢喜地解释了今天的原因，“儿子，爸爸今天终于将九阴真经完全记起来了。”倒立的欧阳锋，得意地看着杨过。
　　让中原武林闻风丧胆的西毒，却有如此慈爱的一面，更是被杨过随意呼喝，可见欧阳锋对杨过这个伶俐儿子是喜欢到骨子里去了。
　　“真的吗？”杨过惊喜地拉住欧阳锋，摇晃着他手臂，“好爸爸，你这天下第一高手真是名副其实啊！”修炼了半月蛤蟆功的杨过，热泪盈眶，不断向老天呼喊，“解脱了，终于解脱了，终于不用修炼蛤蟆功了。”
　　在窑洞中居住下的第二日，杨过就被欧阳锋强迫着学习蛤蟆功。一直以来，杨过进境神速。杨过一日之中练出的真气，就相当于欧阳锋这个怪胎一年的成就。使得欧阳锋连夸杨过聪明过人，自己教导有方。
　　连身份降低到了女仆的李莫愁，也羡慕杨过天人般的运气，暗暗埋怨老天不公平，让杨过这样的混蛋，在短时间中就远远超出所有同龄人的功夫。
　　神智糊涂的欧阳锋、根本不懂内家真气的杨过，都一直都没有发现隐藏在杨过体内的爆炸性危机。
　　杨过一年前从另一时空而来，携带了强于当今天下所有高手总和的强烈电流，并一直都呈现出至刚至猛的阳极状态。这一年来，杨过有意无意间汲取自然中的阴极气息，综合了少，可比起一个城市数个小时的电流，那根本就是沧海一栗，聊胜于无。
　　蛤蟆功所练出真气的属性，同样至刚至猛，和杨过体内的异能属性相同。修炼此般功夫，就如饮鸩止渴，有百利而无一害；运功之时，杨过浑身都如处于烤炉之中，燥热得几欲死去。
　　幸好，李莫愁出身古墓，其体质、所练功夫，都具有大量的阴性力量；兼且，她从逍遥派盗窃的功夫，更是将杨过体内激荡而起的阳极真气汲进自己体内，从而使杨过避免了焚身而亡、灰飞烟灭的危险。
　　欧阳锋的逆转九阴真经刚念完，杨过口中就唧唧咕咕地将真经顺着完全念了出来。一遍结束之后，杨过对窑洞中的卓然身影说道：“大美人，这一段就是九阴真经总篇的梵文版，我下面念得就是他的汉语版本，你可要记好了。”
　　行走江湖数十年，李莫愁当然听过华山论剑、更明白五绝争抢之物就是九阴真经。当下，李莫愁神色激动地用粉白玉指指着鼻端，疑惑问道：“你真的将它传给我吗？”
　　想起记忆中李莫愁追赶盗窃了她毒书的陆无双的故事，杨过眼神扫向一身淡白色道装的李莫愁，觉得今日的大美人更加诱人了，整个一朵儿娇艳露放的花儿。
　　手指揉揉眼睛，杨过惊喊道：“天啊，这是哪儿块石头中迸出来的笨蛋，连九阴真经都不敢修炼。”
　　“讨打！”在小猴儿一样溜滑的杨过身后追赶着，李莫愁身形飘动间，就将躲无可躲的杨过抓在了手中，另一手在杨过身上不断拍打着。
　　一阵打闹之后，杨过快速地将真经的总篇翻译出来了，而痴迷武学的欧阳锋，立即修炼了起来。早已得到义父首肯点头的杨过，则拉着李莫愁走出茅房，行走外面林荫小道上。
　　看着面色娇红、似有所得的李莫愁，惊喜问道：“大美人，你现在能够保护自己了吧？”生性好动的杨过，月来一直守候在李莫愁身边，真是将他憋屈了。所以，杨过早就恨不得逃到嘉兴城中，去见识外面的花花世界了。
　　映入眼中那张英俊脸庞上的期待神色，李莫愁一下就将杨过进城的目的了然于心，郑重地点了点头，面上却装出一副恶狠狠表情，问道：“小毒物，你不会是又想使坏了吧？”
　　“哼，真正使坏之人，一直都是你这个大美人呢？”想起李莫愁身体所有地方都被自己摸过、亲过、玩过，就只差生儿育女的最后一环了，杨过嘻嘻盯着李莫愁，一副冤枉的表情。
　　“大美人，本公子可是很纯洁的，对你可只有小妹妹一般的爱护之心哟！”杨过心下却无比遗憾，自己男人的关键，似乎被穆念慈给吓得萎缩了，无法真正吃掉眼前的大美人。
　　手指划过李莫愁的下颚，杨过赞叹道：“啧啧！大美人的肌肤更加滑腻了，比起十六七岁的小姑娘都更娇嫩。”
　　每日早晨洗脸之时，李莫愁都会用手抚揉脸颊、上下额一番，总会会发现肌肤有了显著变化。而此时被杨过这个小男人说出来，李莫愁更是欢喜，“真的吗？”
　　谁说女人不坏春！一直被杨过甜言蜜语包围的李莫愁，对于杨过的话，总是要询问一遍，并且也喜欢上了杨过这种口花花的真性情。
　　伸出右臂，从李莫愁高耸胸脯间环过，杨过就像一只啄米的小鸡，接连点头，“嗯嗯，你看看，这优点真是显眼无比，我一臂之围都难以丈量了。”杨过的另一只手掌，从李莫愁细小的腰肢下滑，落在浑圆的紧绷翘臀上，掌心轻轻地摩挲起来。
　　辰时刚过，夏季的炎热就光临到着林荫处处的树林中。紧捧自己敏感之处的双臂，好似那个总能驱散热气的窑洞，让玉体被杨过手臂接触就升起丝丝凉爽。李莫愁慵懒娇躯，完全依靠在杨过怀中，玉手紧紧拧住杨过右耳，嗔骂道：“杨过你个混蛋，将你这双色手松开。”
　　不知不觉中，原来早已走到树林边沿，蜿蜒道上行人也会时而冒出人影，在玉带一般的小路上，时而有人远远地凝望这边。
　　真是一个和女人谈判的好处所！杨过无赖笑道：“大美人，我今天一定和你算算，我们两人之间，到底是谁占了谁便宜？”
　　不等李莫愁开口，杨过就继续分析起来，“首先，救命之恩，大美人就应当以身相报，这一条款已经实行了一半了。而九次帮助你悄悄地修炼北冥神功，你就应允许老公再找九个老婆，嘿嘿，否则……否则……”贼贼的眼神在李莫愁身上乱扫，真有几丝‘野战’拉响的硝烟味道。
　　“你让我汲取了九次内力，但我也只会准许你娶八个老婆。”虽然对杨过的无耻早有心理准备，李莫愁也没有想到杨过如此强横霸道，语气平静地婉转道：“杨过，本姑娘告诉你，你可不要贪得无厌啊！”
　　这还是痴情痴心、绝情绝性的赤炼仙子李莫愁吗？
　　杨过大嘴张得几乎能放下一个大鸭蛋，双手将李莫愁身子转到面前，惊讶问道：“大美人老婆，你没有发烧吧？”
　　手中真气运转，将杨过身子推开好几步距离，李莫愁咯咯笑道：“你们父子不是喜欢讲报酬吗？你这一月中帮助我，我一直都放在心中。患难与共地与你相处了一月，本姑娘对你这人的无赖脾性也早已识透了。所以，为了你不成为你爸爸那般大色魔，我当然不会阻止你多娶几个老婆，同时，你也让你有机会很想光复杨家，当然不能阻止你让杨家枝繁叶茂的打算，可是……，你想要胡乱，也必须有一个前提。”


第017章 禁忌冲撞
　　“夫人就是明媒正娶的老婆，小妾犹如金屋藏娇的情人，而地位最低下的侍婢不啻于偷偷品尝的小蜜了,各有各的优点，又各有各的滋味。”
　　将这个等级制度森严时代的妻妾侍婢，与记忆中相比，杨过满脑子淫秽念头地思索着：大美人只允许自己娶八个老婆，不是变相地在说，她不会限制我侍妾的人数吗？
　　杨过面上却装出一副乖巧模样，对李莫愁的要求没有丝毫含糊，连连点头，“嗯，哦，只要是大美人所提出来的条件，不要说只有一个，就是千个万个，我杨过也会爽爽快快地答应下来，连眉头也不会皱一下。”手掌不断拍打胸膛的杨过，分明一个接受将军差遣的忠诚小兵。
　　油嘴滑舌的小毒物，每当单独面对自己的时候，总是发挥出他每一分本事，好似一个幼稚小孩在向慈祥母亲表现，恳求得到奖励。想到‘母亲’这个尖锐词语，李莫愁感觉丝丝热流从身体敏感之处升起，脑海中情不自禁地浮现出小毒物那双使坏小手搓揉身躯、带有魔力的十指攀爬双峰的激情，颤颤身躯有种飘的欲望冲动。玉手轻抚越加嫩滑的有点热热的脸蛋，李莫愁艰难地撇开缠食身心的魔鬼。
　　“哎哟！小毒物，你今天为什么如此好说话啊?这可不是你一贯的作风啊？”用尖利的揶揄一边掩饰着明显的情动，李莫愁玉手轻捧愈加发烫的脸颊，仔细地审视着杨过阳光之下的茁壮成长的少年郎。
　　被母亲莫名奇妙地抛弃的小毒物，似乎对所有事情都不在意了；可总是喜欢紧紧捏在一起的拳头，却仿佛在告诉所有人：一切都在本情圣的掌握中。
　　想起杨过总是挂在嘴边的“情圣”二字，李莫愁又觉得一阵好笑。而一旦读懂了杨过眸子中淡淡的忧郁哀愁，李莫愁才终于发现：骄傲的少年长有一颗脆弱的心灵，一直都在渴望弥漫在成熟关怀中。是啊！十余年不幸的苦难生活，使小毒物太缺乏真爱、太需要那种濡沫相处的幸福了。
　　而处事、心机又显得太过成熟了，成熟得很让人于心不安。对！李莫愁觉得那是一种不安的感觉，从而产生了深深的忧虑。李莫愁宁愿小毒物将所有事情向自己倾诉，也不愿意捕捉到杨过眼中浮闪出那忧郁之色。
　　“这是爱情？还是母爱呢？”再一次触及到这个敏感的话题，李莫愁恍然发现，陆展元白衣飘飘、长剑悬挂的身影正渐行渐远，在瞳孔中闪烁的是有点脏、有点皮，总是惹自己生气，可实际上内心却有种润物细无声的那种甜蜜。
　　“对！有甜蜜的味道！”心胸升起的强烈窒息感，弄得李莫愁呼吸也很困难，也使她尝到被爱情笼罩的幸福，一切都发生在不知不觉中。
　　脑海中闪电般浮现出过去一月中的点点滴滴，李莫愁发现最近数日每一次面对小毒物，心跳都会一次快过一次，也相信芳心中深深地镌刻上了小毒物这座异性‘丰碑’。
　　被那冷眼扫过，杨过心中发虚，掩饰似的嘻笑道：“大美人，你的男人我可是很知足的人，一直以来最喜欢的就是你啊!”一直自封的情圣，却没有发觉李莫愁眼中射出的两汪柔柔秋波。
　　小毒物的无耻，李莫愁还真有点莫名恐惧，一直防备着他突施冷箭、在世人之前对自己这个假道姑轻薄起来。凌乱芳心稍显平静，初恋少女一般箭步如飞前纵，李莫愁口中却娇滴滴地道：“小毒物，你这些甜言蜜语，去骗那些无知小姑娘吧！”
　　身体就如一个难以盛水破桶，杨过根本无法修炼出真气，像李莫愁一般巧施轻功前行也是望尘莫及。杨过不得不撒着脚丫子，一肚子疑惑地跟随在李莫愁身后，困惑他的那个条件也被急促呼吸深埋心中。
　　到了城门口，李莫愁有意放慢步伐，见紧随身后一身褴褛衣衫的杨过，一动一静中都散发出股股洒脱气质，很快地就成了众人焦点；他那对带有浓烈渴求的星目，不断地向各处扫描，时而还对身边异样眼光高傲地反击一下。以两人才能听见的声音，李莫愁点头赞许道：“小毒物，毅力不错！”
　　“人更不错吧？更是你夫君的最佳人选吧？”欣慰地接下李莫愁微带薄怒的含俏眼光，杨过一路上仔细地欣赏起嘉兴这座江南小城神秘面纱下的真容。
　　高堂邃宇，层台累榭，房舍鳞次栉比，楼台相望。街上车水马龙，行人如鲫，非常繁华热闹。城中街道宽敞洁净，街面由一块一块的青石方砖铺成。
　　街道两旁的建筑，皆是青砖做墙，灰瓦为顶，更有斗拱、驼峰于其上，大门多在右侧，一眼望去，那一道道高耸的封火山墙，有的形如云头、有的似观音兜式、有的是三迭马头样式，鳞次栉比，气象万千。
　　街的两侧植满了倒垂杨柳，两行郁郁葱葱絮绿，也和众多江南水乡丰姿靓女一样，在勃勃生机中升弥出一种婉约美态，显得娇羞欲滴，欲迎还拒。
　　街道两旁各类店铺林立，一派繁华大都会的热闹景象。
　　更难得的是：这里却毫无污染问题，空气清新，天空蔚蓝明净，就连街旁排水沟里的水也是清澈洁净。
　　看着眼前这如诗如画的一切景致，杨过肠子都差点悔青了，口中连叫可惜，几月前出门，没有将临安府定为第一站，反而傻傻地按照记忆、早早地跑到了嘉兴城了，真是自找苦吃、活受罪。
　　好似镜头一般不断向前扫射的双眼，突兀被高凸牌匾下那风情四射的美人所吸引。乍见这女子容貌，杨过不由得泛起惊艳感觉，三步之内必有芳草，古人不欺人啊！
　　那是一个年约二十二三岁的女子，一身剪裁合体、质地华贵、纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。
　　在阳光的辉映下，女子堪比花娇，冰雪肌肤灿灿生辉，一股掩饰不住的清冷灵秀之色逼面而来。
　　一头乌黑秀发盘成飞髻形，满头珠翠，宝光萦绕，将人衬托得如仙子下凡；完美脸蛋轮廓极美，清楚分明得有若刀削，娥眉如画，浅浅施粉的肌肤柔美如玉；戴着的精美钻石耳坠，光影暗浮，倍添其诱人之色。
　　玉躯笔挺的的女子，似乎察觉到了杨过火辣而又放肆的探究目光。只见女子螓首微转，斜睨着一对深邃的勾魂杏眼，厌恶地扫了杨过一下。虽然眼神冰冷倨傲，令人不敢亲近；但是，在杨过眼中，却更是勾人魂魄，有种神魂相授的悸颤。
　　从旁边小摊上买下一件首饰的李莫愁，觑见杨过有些漂浮的目光，动作轻快地在他腰部拧了一下。
　　“小毒物，又锁定了哪位良家妇女了啊？”既翠且柔的妙音，一下子就将杨过即将飞走的三魂六魄给召唤归位。
　　目光不舍地从‘惜玉缘’大布庄门口收回，杨过面色微变，“我身边有你这个绝世大美人，还用着去勾引良家妇人吗？”
　　看到李莫愁玉脸上那抹淡淡欢笑欢，杨过面色疑惑不解地道：“不知为何，刚才看见走近布庄‘惜玉缘’中的女子身影，我有种很熟悉感觉，仿佛在哪儿见过那女子一般。”
　　相处一月，杨过首次以此般郑重的神情说起一件事情。李莫愁敏感芳心一揪，若有所思，温和笑道：“走，我们进去看看不久知道了吗？”不顾左右一双双盯着的有色眼睛，李莫愁拉着杨过手臂，带着他急速奔向惜玉缘。


第018章 扭曲情爱
　　刚一跨入惜玉缘，杨过就见到了鹤立鸡群的神秘女子。她身形极尽婀娜，曲线如瀑布般流畅完美，纤长腰身轻靠柜台，胸脯极为丰满高挺，充满亟张的诱惑魅力，樱桃小嘴轻启，神色肃然地叮咛着凝神倾听的老掌柜。
　　眼光从那出奇好看、并令心儿柔软的腰身下坠，杨过见到了神秘女子那双修长的紧裹玉腿，紧紧地夹着，教人一见难忘。
　　深吸了一口气，在这个时代首次被女人看轻的杨过，暗忖道：如果和这样一个美女同赴巫山云雨，确实是一件赏心悦目的乐事，“死了，死了！大美人，你男人大概爱上了这个女人了！”杨过右手轻揽李莫愁的细柔腰肢，忘形地叫喊道。
　　布庄中一片哗然，伴随着阵阵嗤笑，接着是交头接耳的低语。
　　“哎，又一个被大小姐迷惑得神魂颠倒的男人！”
　　“哈哈，连小孩子都被迷住了！”
　　“去去去！分明就是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”
　　……
　　李莫愁很尴尬，一手拉住杨过向外挣扎的身体，一手在杨过后背上重重地拍了一掌，“啪嗒！”，声音响彻布庄，激荡的掌风让左右两侧竖立布匹摔倒在地。
　　心思莫名的李莫愁，更多的是气愤，气愤众人对杨过的看轻，“哼，不就是一个包玉缘嘛！我男人看上她个小丫头，才是她的福气呢？”虽然有点捻酸吃醋，李莫愁嘴上却不逊下风，狠狠地讥讽了惜玉缘的大小姐一句。
　　掌风距离身躯还有两米距离，就被包玉缘布于体表的真气消弭掉了，目光穿过激荡的气息，包玉缘默默地凝视了好似砸场子的怪异二人好一会儿，冰冷的眼神中流露出一丝异彩。
　　觑见被李莫愁挽在手臂上那根银丝晃动的拂尘，包玉缘一直微眯的瞳孔缓缓扩大，秀眸由寒转热，蓦地“卟哧”一笑。这一笑宛若百花齐放，直有说不尽的艳丽迷人，和刚才的冰冷倨傲判若云泥；整个人在疏忽之间也恍如两人，周身都迷漫着成熟迷人的慑人风情。
　　“哟，看看莫愁姐姐的话，不要说小妹一个人，哪怕姐姐想要惜玉缘，小妹也会双手将契权等一应物件恭敬地转交给你，何用等你强迫呢？”包玉缘勾魂媚眼荡漾出一阵波晕，对李莫愁做了一个请的手势，在前面带路疾步走向后堂。
　　杨过看得目瞪口呆，呆望着走远的包玉缘，这娇娆迷人的艳丽大小姐，还是那位冷若冰霜、神情倨傲神秘女子吗？大美人微扬螓首的得意神状，让杨过初次见识了李莫愁身为赤炼仙子的威势，真是能吓倒江湖中的幼小稚童啊！
　　对几乎惊得掉了大牙的一群帮工微一瞪眼，老展柜满脸堆笑，诚实地恭维道：“数年未见仙子玉容，老奴都差点认不出仙子真身了。”一双微微凝视李莫愁的眼睛，带有一种浓烈欣慰之色。
　　扶起老掌柜，李莫愁语气温柔道：“包叔叔不用多礼！当年如果没有你的援救，莫愁早就焚身而亡了。更不说有今天惜玉缘的规模了。”
　　焚身而亡？看你还真有恐怖分子的秉性，自杀总会采用这个特别的方式，杨过心中暗暗嘀咕着。
　　突然，杨过神情一愕，难以置信地啧啧感叹道：“大美人，还看不出来，你还是一个超级大富婆呢？”虽然首次来到嘉兴城，杨过从街道闲人的零星碎语中，就明白了惜玉缘大老板富甲一方、神秘莫测、心地仁慈，宛若谪世仙子。
　　熟悉杨过秉性的李莫愁，虽然有点想知道“大富婆”的涵义，却一贯地将它当成了不雅事物，口花花的杨过又在占自己便宜，李莫愁冷脸不说话，一路向后堂走去。
　　万千风情地理了一下耳边鬓发，千娇百媚地横了一眼给自己添乱的杨过，李莫愁停步在包玉缘身前，倨傲地介绍道：“杨过，这位美女就是惜玉缘老板――包玉缘包小姐！”李莫愁伸出的一只玉手，轻轻地托起包玉缘尖滑下颚，媚眼如丝、神色迷醉凝视着脸色微红的娇女。
　　包玉缘面色一变，身形微颤，用汪汪秋波扫射到杨过脸上，“杨过”两字好似从喉咙深处挤压出来一般，带有一种蚀骨销魂的特别律动。
　　李莫愁有点吃吃的花痴凝视，让杨过心跳突突加速，对包玉缘微微拱手道：“不错，小弟正是杨过。”
　　‘小弟’的自称，让李莫愁扑哧而笑，细长玉指在包玉缘脸上微微划过，“不要相信他的花言巧语，他真正名字是小毒物。”
　　杨过这个名字，让包玉缘眼中闪过一丝迷惑神采。而首次在杨过面前被好姐妹亲昵抚揉，包玉缘一张吹可弹破的小脸，羞得通红似霞，连耳根也红透了，仅是微可察觉地对杨过点了点头。
　　冷傲大小姐如花儿一般的含羞神态，看得杨过心中一荡，心弦铿然地嘶鸣起来。觑见包玉缘雪白颈脖上那轻浮淡淡红霞，杨过对动作越来越放浪的李莫愁喊道：“大美人，你这样子成何体统啊？你的男人可是要脸的啊？”
　　李莫愁脸上露出一丝怪异笑容，瞥了杨过一眼，突然一把将包玉缘搂入怀里。包玉缘措不及防下，“啊！”的一声嘤咛，俏脸顿时通红。
　　杨过神情一愣，一下子就呆住了，恍然明白了过来，李莫愁还有同性恋倾向啊。
　　虽然曾经在电影中见过无数回，但首次在现实中遇到、尤其是有着同床共寝亲密的李莫愁这个大美人，杨过一下无法反应过来，不知道如何是好。
　　李莫愁瞟了一眼好似吃下了一只苍蝇的杨过，咯咯地脆生生笑道：“小毒物，没有想到吧？本仙子一直都很喜欢的女人呢，并且还和玉缘妹妹做……做……”李莫愁还未说完，就被包玉缘用右手捂住了她乱嚼的小嘴。
　　右手一格，将包玉缘双手同时带入怀中，紧按在自己高耸胸部，享受似的揉捏起来，李莫愁有点情动地道：“玉缘妹妹，你摸摸，小毒物将我这儿都吸大了！”
　　突然，李莫愁重重地吻在包玉缘那柔软红润的朱唇上；左手还礼一般探入包玉缘上衣内，在包玉缘那高耸的酥胸上不住地熟练搓揉着。
　　被揭露了一直作怪后练就丰乳的效果，杨过恨不得找条地缝钻进去。而宁静的后堂，布局简洁温馨，大理石铺成的光洁地板，可鉴人影，使得他避无可避。恍如明镜的地板上，影射出紧密相拥的一对玉人，激烈颤抖的柔美娇躯、抓捏抚揉的动作，都一丝不漏地钻入了杨过眼中。
　　异样的激情，让杨过大开眼界，喉咙发干，再次认识到了李莫愁不熟为人知的另外一面。


第019章 包拯后人
　　两具紧紧相缠的玉体，突然剧烈地抖颤起来，喉中交叉着发出细若箫管的呻吟声，全身雪白的肌肤都转化为深红色，一股股淫靡在四围弥漫着。
　　杨过成熟心灵终于经受不了此般香艳诱惑，眼睛从明亮地板上升到好似夹饼的馨香肉体上，紧盯着神色迷醉、艳香四射的两个人儿。
　　不知何时，李莫愁淡黄腰带也被解开了，身上道袍滑落到双肩之下，将玲珑的细小锁骨显露了出来，让成熟的魔女更加成熟妩媚，勾引男人心魂。
　　在接连的两阵销魂呻吟之后，两个女人紧贴在一起的身躯有点微微松动，不舍地缓缓分离，而汪汪美眸中的涟漪，却一直藕断丝连，好似无形电流让李莫愁和包玉缘之间的同性感情，在短暂几分钟时间内，再次升华到了另外一个境界。
　　“啧啧，好精彩的三级片啊！真他妈的有眼福了！”杨过拍掌赞叹道。大舌伸出，舔舐着嘴角，一对伶俐的眼神，贪婪起凝视着对面包玉缘胴体。
　　刚好合身的淡绿色长裙，被动作狂野的李莫愁拉下了三分，让包玉缘胸前白嫩胜玉的肉色裸露了出来，而一对高耸玉峰若隐若现，比起完全裸露更诱惑小男人。
　　在掩盖内里艳色浑肉的肚兜旁移境况下，包玉缘两座峰顶那饱满红豆早已膨胀到了极致，在淡绿色的映衬之下，显得娇艳欲滴，忍不住啃噬一口，吮吸一番。
　　轻轻捋动秀发的包玉缘，让杨过色色的眼神弄得娇羞不已，低头看见胸口外露红杏，包玉缘首次感觉自己很放浪；束缚她的道德伦理之心，弄得包玉缘双眼一红，热泪脱眶而出。
　　“你个小混蛋，这一切还不是你的错！”包玉缘手腕翻动，娇躯轻扭，玉掌激荡出一阵白光，带着凌厉的掌风，直击向欣赏“三级片”的杨过胸膛。
　　“喂喂喂！大美人，有人想要杀害你的夫君啊！”刚好击打在胸口的玉掌，初一接触软绵绵无力，但杨过后退出四五步，才感觉掌力中携带有一股滚烫气流，似乎能将身体焚烧成灰烬一般。
　　嘶嘶声中，整理好衣衫的李莫愁挥出拂尘，帮杨过抵挡下了包玉缘第二掌。红晕残留的面色一肃，李莫愁娥眉轻蹙，不悦地道：“玉缘妹妹，你出手也太狠了吧，小毒物可没有练过功夫呢！”
　　包玉缘红润面色一阵苍白，莲藕一样白皙玉嫩的手臂伸促，一下子就将躲闪的杨过抓住。手臂一揽，将杨过抱在怀中，包玉缘紧张问道：“杨过，你有没有受伤啊？”
　　在脑中晃悠的丰满还未完全息影，面庞就被紧紧地按在那高耸出云的柔软上，杨过感觉自己今天走了桃花运了，激动万分。
　　钻入眼中的尽是被面庞挤压的雪白粉肉，波面上浮动的是一缕缕淡淡红晕，二者完美地搭配在一起，勾引着具有成熟心理的杨过；而难以移动分毫的脸蛋，令杨过心下直呼亏大了，不禁装着昏迷地闭上双眼，吐出口中大舌，隔着薄若蝉翼的丝绸舔舐、起来。
　　没有功力的杨过，使出这般无耻的举动，可吓坏了身着长裙的包玉缘，“过儿，你醒醒啊！”包玉缘一摸杨过心脏，发现寂静无声无息，吓得大声惊呼了起来。
　　小毒物不是连他父亲十二层的功力都能接下，现在反而如此虚弱不堪了呢？觑见杨过眨巴的睫毛，面上不断拉动的肌肉，李莫愁不禁明白了过来。
　　混蛋小毒物，色心不死！第一次和好姐妹见面，就如此占一个少女的便宜。李莫愁咯咯脆笑，伸手对包玉缘道：“玉缘妹妹，将小毒物交给姐姐，我有法子让他立即醒过来。”
　　满嘴乳香，让杨过也有点沉醉不知何处，只想一直享受着这人类最纯正的酝酿。而李莫愁的脆笑之下蕴藏的阴狠，让杨过担心地睁开了眼，面色微红地抬头望着包玉缘，询问她为什么如此关心自己。
　　凝神之下，被占尽便宜的少女，终于感受到胸前的异常，丝绸长裙被浸湿了好大一块啊！
　　“莫愁姐姐，你看看你的男人，完全一只小色狼!”包玉缘手掌翻转，将杨过推到了李莫愁怀中，双手慌张地整理着不雅长裙。
　　“小孩子贪吃而已，小毒物可是将玉缘妹妹当成了他妈妈哟！”在自己生命垂危时刻舍命相救的两个人，相互间似乎有点异常苗头，李莫愁捻酸地将包玉缘归入了杨过母亲一类女人了。
　　火热的眼神在杨过身上扫过，包玉缘轻啐道：“你可是姐姐，你才够格做杨过的妈妈啊！”玉指翻转，包玉缘将一块玉佩塞进了杨过手中。
　　手中玉佩温暖滑润，造型古朴，玉色苍翠，玉质极佳，是一块难得一见的极品蓝田玉。玉佩两端都雕刻着一张黝黑脸庞，雕工精致细腻，栩栩如生，面部脉络也惟妙惟肖，男子头戴一顶官帽，十足威严似乎扑面而来。
　　古人智慧真是不凡，在这个时代的雕刻之术已达到了此般境界了！
　　映入眼中的熟悉面孔，让杨过心跳加速，在心口轻轻地抚摸一下，发现自己那一块还在，心下暗叹道：“包公！里面的黑炭头原来是包拯！而这块神秘的玉佩，也是包公老祖嫡系后人身份的象征。”
　　初见包玉缘所产生的那种熟悉感，也让杨过有了答案――包玉缘的爷爷就是自己奶奶包惜弱的堂弟。对上包玉缘那倾城玉容上的期盼神色，杨过乖巧地喊道：“玉缘姐姐！”
　　神色疑惑地凝视着杨过，李莫愁难以置信地道：“哟，这个滑溜的小毒物，就是你一直在找……在找……”
　　“莫愁姐姐！”包玉缘一声既嗲且媚的呼唤，有点蛮横地打断了李莫愁的话语，迅速地笑问道：“赤炼仙子可是武林中大人物、大忙人，今天为什么舍得光临惜玉缘这个小布庄呢？”
　　提起惜玉缘的事情，李莫愁面色一红，将杨过推到二人中间，“惜玉缘这块招牌在大江南北都声名赫赫，姐姐这个大掌柜当然要做出一点业绩了。而这个小毒物，就是姐姐为妹妹和惜玉缘找来的宝贝儿！”
　　“宝贝儿”让面色刚刚恢复正常的包玉缘，倏然满脸通红，粉拳捶打着李莫愁，恨声娇嗔道：“莫愁姐姐，你……你……”
　　两位成熟大美人的嬉闹，让杨过大饱眼福，只见波晕起伏、臀浪翻滚，一丝丝似麝似香，却又非香非麝的馨香弥漫在身边，令人心旷神怡，好似飘飘欲仙。
　　一直在江湖中给人冷傲性格的赤炼仙子，却是一个真正的主动的主儿，在极短时间内就将包玉缘骚弄得身酥体软，好似一只乖巧小猫瘫在李莫愁怀中，吁吁喘气。
　　亲密地拥抱着包玉缘，李莫愁有点得意地道：“妹妹，姐姐此次前来，是真有一场富贵和你分享哦。”
　　在戏谑地望着杨过，李莫愁促狭地道：“满脑子淫秽东西的小毒物，有一种新式内衣，比我们一直穿戴的亵衣、肚兜都舒服好几倍。所以，只要我们惜玉缘制作出来这种内衣，一定会让惜玉缘再上一个台阶。”
　　“乖乖的，谁说李莫愁仅是痴情，她还一颗精明的商业头脑。自己仅是在一次无意之中给她形容过现代内衣的设计理念，就被她牢记于心；刚刚修炼出足够自保的真气，她就带自己来到惜玉缘，将这个女人生意做起来。这个女人，如果出身在现代社会的话，一定是个精明而富有远见的董事长！”神色惊讶的盯着李莫愁，杨过觉得这个女人每天都在进步，思想每一刻都在与时俱进。
　　三人心思各异地思索着，后堂中一片安静。


第020章 内衣诱惑
　　摸着手中虽觉有点怪异的胸罩，包玉缘一脸严肃，完一度商人口吻地点头赞许道：“过儿，这物件很不错！不但为我们惜玉缘节省了很多布料，并且款式新颖，触感柔和；嗯，就是不知道，穿戴起来是否也一样舒适？”
　　包玉缘心中却产生了另外一个疑惑，可是姐妹间的尴尬身份，让她在此刻难以吐出口。杨过还未成年的小少年，为什么熟悉女人的亵衣缺点，根据女人的需要制作出来如此精美的乳罩、内裤？哼，肯定是李魔女每天都诱惑他，从而将他教坏了。
　　说实在话，女人的直觉还真准得吓人！包玉缘的猜测八九不离十，在这恢复功力的一月之桌那个，李莫愁几乎每时每刻都在诱惑着杨过。
　　李莫愁刚被神智不轻的欧阳锋毁掉真气、强破地成了西毒的专门生儿育女工具的媳妇儿那会儿，还真是计划牺牲自己，用成熟美艳胴体将杨过调教成一个绝世大淫魔，进而成为武林中人人喊打的过街老鼠，也变相地达到报复欧阳锋的目的。
　　但在获知杨过真正身世之后，李莫愁渐渐产生了一股说不清道不明的畸形依赖之心，心中陈酿一般的蕴藏的深沉温情柔意，也在日复一日中被激发出来，将杨过当成了一个相濡以沫的朋友。
　　当然，李莫愁的诱惑也是有限度的。李莫愁当然明白男人的心理，一直都还保持着处子之身，一直都不让让故将珍贵的处女膜给捅破，当然，虽然不具有处女情结，杨过也是不忍李莫愁的珍贵第一次被手指给解决了，所以也没有更不堪的强迫行为。
　　而李莫愁对杨过心理转变最关键的前提条件就是，虽然杨过一直都自身难以运用体内神秘的气流，可他却是一个大宝藏，使李莫愁初练的北冥神功总能源源不断地从他身上汲取到需要的内力，。
　　“经过了数十亿女人检验的内衣内裤，那难道还有差的话!”杨过心下咕哝道。记忆中，前面二十年，犹如母亲一样照顾自己的美女主持身影再次浮现。初见她穿戴从未见过的乳罩，杨过可是哭闹着与黄鹂嬉玩了整整一夜。也正是在那一夜之后，杨过心灵中就镌刻上了黄鹂那具丰满胴体，在数个夜晚成为了自己梦中情人；而对各类女人的身体，有了一种特别的嗜好。
　　眼前关切的目光，仿若暖阳照射一般温暖，让心中思念沉沉的杨过心情变得美好起来。而最使杨过享受的感觉，却是赤炼魔女胸前那对越来越膨大的丰满，正亲密地紧贴在杨过胸口，轻缓地摩擦着，感觉美妙极了。杨过修胸间一阵气闷，疾步向后跳出一步，身子微微挨着新认的表姐包玉缘。
　　“舒服，肯定很舒服，这可是按照大美人的尺寸裁剪的。”杨过微带色欲的眼神，在李莫愁那对足有36F的巨挺上一扫，杨过心中一阵迫切，咕咕地吞下了一口口水。
　　迅速抢过好姐妹手中那套内衣，李莫愁冷中带媚地嗔瞪杨过一眼，闪进了左侧一直空着属于她的卧室。
　　等了数分钟，杨过也没有听见包玉缘声音，转首碰上她那几乎将人哀怨致死的怜怜眼光，杨过面上一阵不好意思，暗恼道：“不就是制作一套内衣内裤嘛，何必分个第一人第二人呢？真是无论哪个朝代的女人，好攀比的性格都会完美继承、并发扬光大啊！
　　“刚刚吃过午饭，我还需要休息一会儿，嗯，我先去休息了！”杨过搔脑丢下一个解释，抱头鼠窜进了李莫愁的卧室中。心有余悸地将卧室房门紧锁上，杨过一手擦拭着额头上的冷汗，一边低声说道：“熟女的哀怨，还真是如火如荼，让本情圣都差点无法招架啊！”
　　扑哧娇笑，露出滑腻粉背、高翘丰臀的李莫愁道：“小毒物，难道本仙子在你眼中，还是一个小女子吗？”早就明白杨过不会长衣袖舞的包玉缘呆在一起的魔女，对于杨过接连两次关键时刻想到之人都是自己，有些芳心窃窃，暗暗喜悦。
　　“啧啧，赤炼大仙，你本情圣设计的新款内裤，穿在你身上真是太好看了！”杨过再一次首次见到，李莫愁没有穿戴该死的内衣，双眼也差点看直了。
　　仅是露出后背的李莫愁，曲线婀娜动人，粉晕轻缓荡漾。一款点缀着朵朵兰花的丝绸内裤，堪堪束缚住她浑圆翘臀小半部分，凸显地勾勒出了那魔鬼般的丰润曲线，与柳条腰肢上那两根粉色乳罩带子，相映成辉，让人产生深深的冲动，忍不住探头去寻觅前面三点之处的桃花美景。
　　在卧室中窜梭的急促呼吸，在身后发散的凌乱脚步，都让李莫愁内心欢喜，娇啐道：“小毒物，油嘴滑舌，谁人相信啊！”戏谑心起，将李莫愁有意轻扭腰身，好似和杨过捉猫猫一般，一次次地依靠自身轻功，用后背面对着杨过。
　　“好你个魔女，忘记了夫为妻纲吗？对于你老公的小小要求，居然推三阻四的！”杨过手掌在旁边的檀木矮桌上重重一拍，满脸怒火地喊道。
　　夫为妻纲？与杨过的关系，从开始的邪恶的诱惑，到最近的暗暗喜欢，李莫愁虽杀人不眨眼，可还是觉得一个好妻子应该让丈夫满意。而十年前的不幸情事，孤傲倔强的性情，让李莫愁感觉委屈不已。
　　“哼，小毒物你个混蛋，等本仙子将北冥神功练到大乘境界，一定将你们父子体内的真气汲干，让你们也尝试一番没有内力那种痛不欲生的滋味，咯咯，本仙子以后叫你往东，你绝对不敢往西，更莫说盼着娶八个老婆，本仙子让你一辈子做光棍。”
　　心下虽然誓言铮铮，但一直忍辱负重的李莫愁，毕竟不是凡人，娇脆地咯咯一笑，“小毒物，知道没有功夫的痛苦了吧？”对杨过心思摸得八九不离十的李莫愁，缓慢地地一丝一毫地转过玉躯，将最诱惑少年的三点显露在杨过眼前。
　　当透过朱色窗户的光线堪堪照射在李莫愁的胸膛，杨过一对非同寻常的带电之眼，就捕捉到了李莫愁的完美胴体，“高耸入云、平滑似镜、坟起如包！”杨过脑海中疏地浮现出精明而又伟大的人类专门为丰乳女人所创造的这三个词汇。


第021章 无根之男
　　斜睨着媚眼，发射出丝丝媚意，李莫愁慢慢地垂下莲藕玉臂，伸出纤指从髋部向上轻轻地划动着，面色微红地兴奋问道：“小毒物，莫愁好看吗？”
　　完全映入眼中的淡晕浮动的胴体，虽不敢说清水出芙蓉，但那种天然去雕饰的纯净美感，还是让杨过的少年之心被深深震撼了，不由得机械点头道：“嗯，好看，很好看！”
　　深深迷醉的眼神中那一股悠悠濡沫神采，让李莫愁心中一痛。她面上得意神情突遭冷冰侵袭，一下子凝结出无限惆怅；体内刚刚升起的热火情欲，也呼啦之间降低到了零度一下。
　　虽然口头上从来就没有向神智不清的欧阳锋屈服过，李莫愁恍若明镜的内心明白，自己虽然没有与杨过欢爱过，可这一生都的都难以洗去杨过镌刻在自己身上的烙印了。
　　“哎！好看？好看又有何用呢？这具只会日加完美的玉体，再也无法有真正男人欣赏到了！”在动人曲线上滑动的手指，突然停留在心口之处，李莫愁神情就和她酸涩内心一般，充满了海洋般深不见底的落寞。
　　真正的男人！这个词语，钻入十七岁的少年杨过耳中，好似金属撞击一样难听刺耳。一张英俊的脸蛋，瞬间变得通红，红霞一直延伸到了耳边、落到了颈脖。
　　作为在另一个世界中横行无忌之人，杨过首次体会到穿越后身体上的后遗症。作为一个经历过青春期骚动的青年，杨过明白十六七岁的年纪，这具身体的主人应该和心理一样，都能具有成年人的性能了并且完全能应付下女人的需求，使之生儿育女也不在话下了。
　　可是，一年多时间以来，杨过不但没有发现宝贝有发育生长的趋势，反而犹如花儿一样难以经受住时间流逝的魔咒，每一天都在迅速地变小，向着凋谢的目标进发，进化得杨过都觉得自己是一个无根之男了。
　　想起这一年多来的心中阴影，杨过心痛至极，体内怒火旺盛地燃烧起来，失去理智地纵身撞向没有防备的李莫愁。
　　“你个大美人，我今天一定不好好收拾你一顿，我就不是杨过了，也让你看看，什么样的男人，才是让你欲死欲仙、求生不能的真男人。”杨过气愤之下蓄满力气的一撞，将李莫愁娇柔玉体撞到了身后软床之上。
　　首次见到杨过脸上小孩子神情，李莫愁心情突兀地爬升到另一个极端，心中充满了胜利的喜悦。扬起性感朱唇，用绽放的冷艳眼神凝视着杨过，李莫愁吃吃笑道：“你不会想要强暴本仙子吧？”
　　在戏谑的语气带动之下，李莫愁伸出一双滑腻的莲藕玉臂，用白嫩得可鉴玉光的小手，有意地在杨过胯间无根无法显露出一丝痕迹的凹地撩拨数下，嘲讽的脸色，似乎在讥笑杨过，你省省吧！伟哥！
　　接着，李莫愁两臂一起环抱着几乎趴在身上的杨过，媚眼如丝地挑逗着眼中带有猩红光芒的杨过，好像姿态高昂地宣誓着，过来啊！你放马过来啊！
　　将抚摸润滑粉背的大掌下拉一尺，落在李莫愁丰腴翘臀上，杨过冒火双眼紧盯着挑衅的魔女，气愤道：“哼，你以为老虎只有爪子才能伤人吗？”伏下身子的杨过，用张开的大嘴，衔住了李莫愁晶莹玉耳，早就整装待发的大舌，紧紧地缠绕上李莫愁敏感的细小耳垂。
　　瞬间，一张热气冲冲大嘴的吮吸、啃噬，几乎将李莫愁的力量也抽干了，身子一软，面色微红地警告道：“杨过，你放开我；否则，我就对你不客气了。”
　　被弄得很没有自尊的杨过，抚揉丰满的大手，高高举起，啪地一声，又落在李莫愁的浑圆美臀上，“你不客气，你还真有理呢？你个大美人可是我杨过的老婆啊！”隔着一层薄薄的内裤，杨过也能看见那五根殷红手指印痕。
　　“哎哟！好痛啊！”杨过全力重罚的一掌，让李莫愁身子有点酥软的李莫愁，一阵悸颤。
　　后臀上传遍全身的火辣辣痛楚，在短暂的强烈反应滞之后，蜕变成一缕缕酸酸麻麻的畅快美意，在体内四散开去。从未遇到过的怪异感觉，将李莫愁吓住了，忘记了自己身怀绝世神功，忘记了抵挡一脸兴奋神色的杨过接下来的作恶。
　　面前这张被被打得不断抽搐的粉脸上，散发出一股妖艳的红晕，杨过看得一呆。突然，他又恍然大悟，原来向李莫愁这类一贯地高高在上的女人，体内受虐因子稍稍要比普通人深厚一点啊！自己放肆的不留余力的动作，反而让她享受到了一种别样快感。
　　走出国门的舌头，一路向下南下，最终舔弄上早已饱满如球的丰乳；杨过伸手一抚有点热热的脸庞，发现是一颗从李莫愁眼中滑落出来的热泪。杨过心下对面前这个可怜女人升起深深怜惜，“好了，好了！大美人，别哭了，是我不该粗暴你对待你。”
　　而魔女的泪水，也同样地激起了杨过心中的邪恶想法，笑着道：“我今天就让你真正见识一番你男人的本事；否则，你还真将我当成了一个无根之人。”只见杨过胸膛向下一压，将李莫愁粉红浮动的玉体平摆在软床上。
　　杨过肯定的话语，让李莫愁心中一惊一颤。惊讶满脸淫笑的少年，那对充满欲望的眼神扫向自己腿间神秘之处，就令自己哪儿有点发热、渐渐发烫，接着向外冒出丝丝热流；颤栗小毒物这次真的不会放过自己了，下了决心趁着自己北冥神功没有大成之前，就将生米煮成熟饭。
　　“呵呵，大美人现在尿尿了！干脆将这新款的内裤扒下，免得隔会儿玉缘表姐人赃俱获！”杨过手掌一番，翻过修长滑腻的大腿，熟练地扒下了李莫愁腿间堪堪遮掩住神秘坟地的内裤，手掌轻捧那早已花露晶莹地神秘硅谷，罩着茂密丛林在凸起上轻揉起来。
　　性情怪癖的李莫愁，没有想到杨过的动作一气呵成，让她刚刚凝聚出来的反抗力量，再次被G点被戳所带给她的快感所冲垮；而有点缺氧的脑袋，也在这一刻变得一片空白；整具身体能够做出的唯一动作，就是将还有一丝劲道的双腿无力地夹在一起，阻止着杨过淫贼一样猥亵的动作。
　　“杨过，不要啊！”一种有别于自己手掌抚慰的好似令内心颤栗的热度，从杨过向水帘洞中探试的手指上发出。李莫愁一直被压抑在灵魂深处的激情，突然如山洪爆发般澎湃起伏，而瞬息间的抵挡，反而变成了助纣为虐，顺从地将双腿渴望似的分开。
　　手臂从李莫愁细小的柳腰穿过，杨过闪电间就交替了一只手，将洒满晶莹水渍的手掌摊在李莫愁面前，“大美人，女人说谎可是不好的！看看你这一股股泉水，将我的手掌都溢满了！看看你现在是多想要啊！”接班的大手，侦探到前戏已经做好了，杨过伸出一根手指，缓慢地钻进了神情羞愧的李莫愁体内。
　　眼前白色引起的羞怯还未消失，李莫愁被穿过的敏感之处，就升起一丝丝强烈的麻麻酸意；并且，那根粗长的手指上，传出一波波怪异的感觉，几乎将心魂都一起击飞的气流，直轰得李莫愁浑身都剧烈颤抖起来，浪叫地呻吟道：“啊！小毒物，别动啊！你手指颤动得好厉害、好舒服啊！”
　　蚀骨销魂的娇吟声，让杨过一阵得意。在过去一月中五六次如此使用搜魂电指，让杨过早就对性欲强盛的李莫愁清晰无比。
　　将满脸情潮的李莫愁娇软身躯扶起，杨过微带遗憾地道：“大美人，你心中的幽怨不是一点点哟，今天专门和玉缘姐姐演了那样一出戏气愤你的夫君。”
　　右手纤指轻捂杨过嘴巴，另一手抚摸着杨过英俊脸庞，李莫愁面色赤红地嗔怒道：“谁让过儿太坏，总是让莫愁出丑不已呢？”
　　看着满脸都是渴求的李莫愁，杨过继续摧毁李莫愁内心那座坚毅的道德堡垒，“大美人，你今天无辜耍脾气，可是要接受惩罚的哟！
　　双手将右面的那座丰硕送往少年嘴前，李莫愁扭动着红艳的身躯，咯咯浪笑着，“哼，来吧，过儿，狠狠地惩罚你的大美人吧！”
　　伴随杨过一次次地将每根手指深入到自己私处，李莫愁也跟着一次次大泄特泄，混混沌沌中，她也难以数清到底来了八次还是九次高潮。
　　一阵休息，李莫愁玉手拿过旁边毛巾，乖巧地帮杨过将手掌、十指搽干净。一边给自己净身，李莫愁一边对杨过满足地道：“小毒物，我还是想要和你真正地欢爱！”
　　从异能电流带给自己的刺激中清醒过来，杨过紧盯着李莫愁，问道：“你心中不是一直都想杀了我和爸爸吗？”
　　娇艳红唇在杨过手指上一番吸取，李莫愁粉拳轻擂，抬起红潮满布的脸庞道：“小毒物，你现在已将莫愁身体每一处都玩遍了，莫愁当然不会再杀你了，可是，莫愁要一直缠着你，缠得你无法完成你的情圣梦。”
　　修炼了北冥神功的李莫愁，功夫肯定不弱于江湖于人，与五绝高手也有一拼之力。一旦被她缠牢，自己这辈子就完蛋了，杨过满脸苦笑道：“你一直跟在我身边，我怎么去找回妈妈、怎么找到能帮我治好身体怪病之人呢？”
　　一脸柔情的李莫愁，娥眉微皱，关切地道：“可是，你一人出去，我也不放心啊？”受过伤害的聪明女人，反而以退为进，没有随便发脾气。
　　“大美人，爸爸能杀死我吗？你能毒死我吗？你哪一次用小计谋害我，不是让这具身体失守得更多一处，到了现在这样整个人都完全乖乖地听我话了啊？”
　　把玩着在空气中一颤颤的两座丰满，一次次的摘取着那两粒紫色美葡萄，杨过将脸庞紧紧地贴在李莫愁发热的玉颊上，诉说起最近一月中的点点滴滴。
　　“哼，反正我要你帮我修炼成北冥神功，然后才准你出去，并且……你一日功夫不胜过莫愁，你就不要想要再找别的女人！”李莫愁琼鼻蹙动，有些霸道的说道。
　　制止住想要起身的李莫愁，杨过温柔地道：“你过去每天都伺候我，今天让你男人帮你穿衣吧！”拿过旁边衣架上上悬挂的道装，杨过细心地帮李莫愁穿上道袍，系上腰带。


第022章 黄药师现
　　日子总是在不经意间划过，望着身前郁郁葱葱的树林，杨过心下一阵感叹，“温柔乡，男人冢！自己陪伴莫愁在南湖之畔呆了将近一年时间了。”青春年少的岁月中，自己再也没有去做偷鸡摸狗的事情，以此艰辛解决生计问题，因为拥有一座占据了五层股份的金库惜玉缘。
　　挤掉李莫愁成为真正董事长的杨过，在这一年中也是动力大增，很多时间花费在了内衣设计上面，每月都会给惜玉缘做出一款新式内衣。
　　在古老商铺管理经验、现代经营理念相结合的共同推动之下，惜玉缘的生意现在火爆大江南北，连遥远辽国都城也有了分店，在王公贵族中享有崇高声誉。
　　“越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。
　　鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”
　　从南湖之上一艘小船里，传出一阵轻柔婉转的歌声，五个少女和歌嘻笑，荡舟采莲，情绪无限。除了三个成年少女，另外两人都只有八九岁的年纪，那是程英和陆无双，因为杨过不下十次隐身暗处，偷偷地欣赏无忧无虑的二女在南湖来采莲了。
　　河边一阵微风拂过，隐隐送来两句：“风月无情人暗换，旧游如梦空肠断……”歌声甫歇，便是一阵格格的熟悉娇笑。
　　身旁一声叹息，让杨过心下一惊，暗暗猜测，“莫真是黄药师在一旁！”转头回望，杨过见到满手鲜血的李莫愁身后，一个青袍长须的老者直立不动，好像随着微风而飘飘欲飞。
　　“大美人，你还说要保护你的男人呢，一直就被人跟踪了，为什么却没有发现呢？还是回去再修炼几年吧！”身形晃动，在阡陌小道上发出轻慢声响，杨过一副劝诫口吻地道。
　　见到一个小少年发现自己行踪，黄药师那对细长白眉微不可见地皱动了一下，枯黄如草的脸上没有任何表情。
　　“哟哟，小毒物，现在就心疼你的小媳妇儿了。你放心吧！看在你这一年规规矩矩不再骚扰本仙子、兢兢业业发展惜玉缘份上，本仙子也不会伤害你守护了大半年时间了的那俩个小女孩。”
　　钻入眼中那身招牌式的青袍长须，让李莫愁的咯咯欢笑戛然而止，暗暗凝神戒备，对着身侧杨过诱惑似的轻舔红唇.
　　“况且，太湖上那一批不长眼、阻碍了惜玉缘向外发货的何姓船队，本仙子可是完全按照你的吩咐让他们鸡犬不留了。本仙子帮你出手一次，你可一直都还没有将奖赏给我哦！所以，今天陆家庄上了年纪、见过本仙子当年颜面尽失的人，都必须一个个不留地死去。这也本仙子金盆洗手钱了解的最后一桩仇恨，你不会想让莫愁以后总是想念着陆展元那死鬼吧？”
　　一直双眼微眯的黄药师，听见‘小毒物’三个字，瞳孔倏地扩大，一股威势从身上散发而出，右手轻拂，一股柔风从衣袖上发射而出。
　　顺势而倒，杨过趴在地上，恨恨地道：“喂喂，挑拨离间的大美人，有人想要杀害你的男人啊，你咋见死不救呢？”从地上爬起，杨过神情恭敬地对黄药师抱拳道：“多谢前辈不杀之恩！”
　　“哼，假惺惺的，心中肯定在咒骂前辈呢？”李莫愁袖中手指一伸，发出一缕指风点在杨过腿上，使他砰地一声跪倒在地，“咯咯，这才是拜见前辈的尊敬礼节。”
　　虽然仅是三成功力的试探，黄药师发现袖风抵达李莫愁身前，就好似遇到了泥淖一般，消失得无影无踪。高手间的心理，让黄药师心下对李莫愁的认同感多了一分，赞许对李莫愁点了点头。
　　神色复杂地望着杨过，黄药师疑问道：“你是欧阳锋儿子，他一点功夫都没有传授给你吗？”
　　神情戏谑的李莫愁，一直暗施真气，将杨过不断反抗的身体压制住，“小毒物，莫愁也是为了你好！当年武林中，要论医术精湛，东邪沦为第二，那么就没有天下第一了。”
　　一直没有强迫修炼功夫的杨过，面红耳赤地点点头，神情尴尬地回答道：“传了，传了，连九阴真经我也会，只是……只是……”
　　性格怪癖的黄药师，哪儿不会明白杨过给自己跪下不是出于自愿、一直都在反抗呢？况且，他还真的不想看见郭靖一样的叩头虫呢！
　　精光四射的双眼盯着杨过那张剑眉星目的俊美脸庞，精通易经的黄药师，察觉杨过也不是一个愚笨之人，却难以理解一个修炼了九阴真经之人，连真气都没有分毫。使出五成功力，黄药师长袖挥舞，攻击向李莫愁。
　　瞬间，两股试探性的柔和真气的碰撞，发出一股炸弹爆裂般的砰地声响。而功力更加深厚的黄药师，另一手在疏忽间就将杨过从地上拉了起来。
　　收掌的李莫愁，抿嘴脆声道：“黄前辈真不愧是当今江湖第一人，莫愁献丑了。”使出八成功力才堪堪接下下黄药师衣袖拂力，心高气傲的李莫愁对自己功夫难以满意。
　　枯瘦长指在停靠在杨过手腕上，黄药师惊诧地盯着他，“你体内连任督二脉也早被打通，为什么没有一点内力呢？并且，你浑身的阳气堆积在丹田中，难以排遣出去，如果再过个三五年时间，你会落个……落个……”
　　“黄前辈，难道连你也没有医治小毒物的办法吗？”李莫愁首次感觉到了生命的短暂和宝贵，后背升起一股心悸的寒意。
　　李莫愁情真意切的神色，让杨过一阵得意，“呵呵，大美人老婆，你也太杞人忧天了，对于你男人这具身体，你难道还不知道它的神奇吗？本人保证三五年之后，绝对让你生下一群儿女。”对着痴情一生的黄药师，杨过还是不敢说出他'情圣'这个光荣称号。
　　杨过面对死亡也不皱眉头的洒脱，让黄药师对他另眼相看，好感倍增，“哈哈，不愧是老毒物后人，小小年纪连生死也不放在心上。我虽然暂时没有法子医治好你的病症，但是桃花岛的疗伤之药九转玉露丸，却能让你延续到等我找到办法的之时。”一生中几乎从来服输过的黄药师，遭遇杨过身上从未遭逢的怪病，反而激起了他心中久不显露的傲气。
　　接过装有满满九花玉露丸的瓷瓶，杨过对旁边关切的李莫愁挤眉弄眼道：“有了这比黄金都还要珍贵的疗伤圣药，你家老公的生命又多了一层保障。大美人，你还是等着乖乖地做我女人吧！”
　　娇啐一声，李莫愁一副小女儿的模样，面色娇羞地盯着杨过，暗恼他在前辈高人面前也口花花。
　　此时此景，性情怪异的黄药师，只觉得面前一对男女性情与自己相符，比起傻头傻脑的郭靖看起来顺眼多了，对看起来很般配的李杨二人发自内心地祝福浅笑。


第023章 少年心思
　　三个年长少女唱着歌儿，将小舟从荷叶丛中荡将出来。年仅九岁却生有一副菩萨心肠的程英，见到还还在柳树之下的满头乱发的武三通，小脸蛋上满是同情，对从小舟中拿出莲蓬戏弄武三通的陆无双呵斥不数番。
　　胡须蓬蓬松松如刺猬一般的武三通，须发油光乌黑，满脸皱纹深陷，犹如一个七八十岁的老翁，身穿一件蓝布直缀，颈中挂着个婴儿所用的锦缎围涎，围涎上绣着幅花猫扑蝶图，已然陈旧破烂。
　　望着弄走一双表姐妹远去的武三通，杨过笑着道：“黄前辈，我和莫愁二人，分别猜测一次，说出前面大汉到底出自何人门下。您帮我们二人做个见证；谁人答对了，今天傍晚就请你到嘉兴城中饮酒一番，如何啊？”
　　虽然十年不见武三通，李莫愁对于情敌何沅君的义父，哪会忘记呢，她也早就认出了武三通。听见小毒物又想使坏的建议，李莫愁暗暗点头，“黄前辈虽然对江湖各派轻功、内功知根知底，可是，前面大汉却不是走的中原路子，估计黄前辈这个证人也很不好当哟！”
　　对于大理皇室一派的功夫，黄药师比武三通这个南帝弟子也还要熟悉，对着面前刷小把戏的二人微微摇头，黄药师微微笑道：“哈哈，你们每人都欠我一顿酒。等你们将来成亲的时候，一定要请我喝杯喜酒喜酒哦！”
　　东邪视封建礼法如无物的脾性，李莫愁算是当面听见了，有这样一个声名显赫的绝顶高手鼓励自己追求人生幸福，李莫愁真有遇到知己之感，一双美眸中浮现出晶莹泪花。
　　忍住即将滑出眼眶的泪花，李莫愁转身远远t望着一公里之外的坟场，格格笑道：“小毒物，程丫头脸色惨白，而陆家丫头涨得满脸通红，你的两位小美人现在可不好好受啊！”
　　具有望远镜一般功效的双眼，早已将一双小妹妹脸上表情丝毫不漏地完整观察到了。武三通每一次粗鲁动作，都会引得杨过一阵心痛，丹田升起股股撩拨腾腾火焰，恨不得赤炼仙子立即就将武三通杀死，嗯，最好将他两个脓包儿子也一起顺带解决了。
　　想起程英温柔似水的性情，杨过怒瞪李莫愁一眼，突然想起，程英的师父不是正站在自己身边嘛，“黄前辈，晚辈求你一件事情如何？”
　　十余年前，黄药师在选择夫婿的时候，对于傻傻的郭靖，就打内心不喜欢；可欧阳克又太过风流不堪了，洪七公又是死缠烂打的脾性。所以，黄药师不得不顺水推舟成全自己女儿，使之成了梦寐以求的郭夫人。
　　而后来，欧阳克早逝、欧阳锋疯癫，都使得黄药师心下对白驼山庄、对欧阳锋那一丝愧疚越来越深。而今日再次相逢“老战友”之子，黄药师就有早就下了一定要成全杨过的想法。当然，黄药师这类高人具有此般心理的原因也很好笑，杨过的虽然性子有点毒辣，却不拘礼法、确实很对自己的胃口。
　　这时，听见杨过的请求，黄药师立即点了点头。
　　望着回到陆家庄的方向，杨过意动地道：“请黄前辈成全刚才哪位程英姑娘，将她收为子弟。她性情温柔、善解人意，虽然没有黄岛主一般的绝世天赋，但却能帮岛主做到女儿所不能的事情。”杨过有意重咬‘岛主’一词，就是凸显了自己白驼山庄少主身份，变相地告诉黄药师，本人不会加入你桃花岛门下。
　　对杨过在如此短暂时间内就猜测到自己心思，并且坚决地拒绝了自己好意，黄药师也是一惊，微笑着再次颔首答应了杨过的请求。
　　相聚不足一个时辰，李莫愁却数次从黄药师身上感受到了绝顶高手的不凡风范，在潜移默化中心性也被影响了。十年之后，哪怕李莫愁成为华山论剑的新一代成五绝高手，面见黄药师之时也躬行弟子之礼。
　　“小毒物，莫愁现在就前去解决十年之前的仇怨了。”玉掌对着李莫愁轻轻一拂，将他推向回去的方向，道袍飘飘地飞远了。
　　不明就里的杨过，被黄药师的随和给惊得满心欢喜，欢快地回到了窑洞中。半日时间很快流过，越来越深的夜幕中，窑洞外浓黑树林中，传出一阵无风而响的呼喇呼喇的声，还夹杂着一声声微带怯音的“爸爸！爸爸！”的呼喊。
　　阡陌纵横的乡间、弯来绕去的小路，终于让外来的武家小子迷路了。而他的抽泣声却距离杨过越来越远，仅余下林中猫头鹰咕嘘咕嘘的叫声。
　　“这就是武修文那个孬货儿吧！自小就胆小如鼠，难怪长大之后不但没有成为郭伯伯帮手，反而不断地增添麻烦。”杨过的猜测还未结束，武三通就抱着大儿子武敦儒走出林子，将儿子在窑洞旁藏好。
　　习惯了往日的暖和被窝，有个滑腻如蛇的大美人拥抱，杨过对于没有李莫愁的日子，还真的很不习惯，，在牵挂中也没有睡得安稳。
　　数声娇柔清脆的低啸，划破渐渐明朗的天空，眯着眼躺在床上的杨过神情激动，“桃花岛的白雕终于现身了！”你道此刻的杨过是急迫见到郭芙吗？当然不是。
　　杨过这人对雕太有感情了，那是一种镌刻到了灵魂中的依赖和喜欢。此刻，杨过正缅怀着他当年看小说时候的一个梦想――一定从郭家那对小白雕中分辨出那只母的来，迫使她也给自己神雕做个伴儿，更好是产下一群小神雕，从而狠狠地羞辱刁蛮自大的郭大小姐一番。
　　当然，杨过少年之时的这个梦想，在未来都也现实了，并且，郭芙给予杨过的惊喜，远远地超出他有些小孩子的想法。但那也都是后话了。


第024章 女神震撼
　　吃过一些惜玉缘下人送给自己的糕点，杨过毫无声息地走出窑洞，前行不到百米距离，就见到了两只昂首、神骏非常的白雕，并遮挡住了两个身材稍小的小孩子。
　　“咕嘘！”一声，白雕毕竟是通灵之物，早于鬓如霜、形容枯槁的柯镇恶，发现了杨过这个陌生人闯入进来。
　　数十年一起生存所形成的默契，让柯镇恶对白雕的示警也熟悉无比，“谁！”一对瞎眼白仁翻动的柯镇恶，一直撑在手中的铁拐，迅疾地护在身前，健壮身躯不断转动，竖耳倾听着各个方向，似乎想要给无无声无息靠近的陌生人致命一击。
　　踏着一贯的凌乱步伐，杨过笑着走了出去，“哎哟，今个儿还未起床，就听见树丫上鸟儿叫声和往日不同了。我还以为是喜鹊搬了新家了呢，原来是被这对雌雄双雕给吓唬吓走了。”双手伸出，杨过摸向并排双雕层叠的雪白羽衣上。
　　脆嫩的咯咯笑声响起，一个充满骄傲的声音警示道：“小心哟！”方位的改变，让杨过见到了声音主人的真实容貌。
　　一身小小淡绿罗衣，得体合身；茭白玉颈山挂着一串明珠，珠光照人；脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，小小双目流动顾盼，微带一丝善良的关切，秀眉纤长，很是动人，“这就是郭芙吧！其实，她本质还是不坏的！天性也还是很善良的。”杨过将手掌停滞在空中，转头向郭芙感激地一笑。
　　“你家的白雕，刚才将我养的十八只看家喜鹊统统吓跑了，今天我一定将你的雕儿留下，将它们养在前面窑洞，免得家中有小偷小贼光顾。”
　　杨过的话语，让一直板着张脸的柯镇恶，也微微一笑，而武修文脸上幸灾乐祸的神情更加浓厚。
　　也许是因为主人和杨过有说有笑，让白雕一直忍受着杨过的“调戏”。可杨过将两雕当成喜鹊一般的小鸟，终于将乖巧白雕惹怒了，束缚的翅膀振动起来，发出一股凌厉劲风，击向杨过正面。
　　柔和的动作，发出的却是凌厉的罡风，刮得杨过脸庞生疼；处在漩涡中心的小身板，好似要撕烂了一样。
　　自然生灵都具有强大的阴极之气，两只神雕的袭击，终于激发出杨过体内那不知深浅的电流。杨过最接近白雕身体的一双手掌，升起一丝丝火热感，体内一波波滚烫浪潮，都同时袭向双掌，仿佛要透体而出。
　　“妈的，这该死的电流，也好似段誉的六脉神剑，在最关键的时刻才会发出。”心中既是暗恼又是兴奋的杨过，手掌以电流一样的速度，急速地拍打在两只白雕的翅膀上。
　　瞬间，风停气消，一片平静。徒留下了神色惊讶、瞳孔不断扩大的二小，郭芙指着杨过，满脸兴奋地喊道：“哇！你功夫好厉害啊！”
　　虽然得到了郭芙的称赞，杨过心中却不断地喊亏大了，自己那异能电流流了不少到两只白雕体内去了，双手合围，抱住两只白雕，杨过口中喊道：“大白，小白，载主人到空中玩一圈儿！”杨过高昂着头，对刚刚回神的武修文笑了笑。
　　两只白雕根本没有看一眼撅着撅着小嘴、神色不爽的郭芙，乖乖地带着杨过缓缓升空，在到达两百米高度的时候，在嘉兴城上空滑行漫游着。
　　突然，在身后方向地面传出两阵悠久的啸声，一个高亢粗俗，一个清越柔和，两者相得益彰。被杨过双臂环抱的白雕，一阵反常的亢奋，同时向着嘉兴城东郊飞去。
　　太过贪心和显摆的杨过，此刻终于回想起被驾驭两只白雕的真正主人――郭靖和黄蓉。耳边响了将近两分钟的长啸，让杨过在地面寻觅到了蚂蚁大小的两个人影，杨过心下气愤，暗暗地诽谤不已。
　　“该死的大白小白，等老子以后赖上了你们主人，不将你们的毛一根根地扒掉，老子就不做情圣了；等老子找到了我的雕兄，一定让它将小白强奸个千百万遍，让大白打一辈子都饥渴、做一生一世的光棍！”心中恶狠狠咒骂着的杨过，没有想到雌性白雕做了神雕的女人，他到底又处于何个位置？那到底是惩罚，还是晋身呢？
　　郭黄二人与双雕的心有灵犀，不是杨过目前根本不知如何使用的神奇异能所能比拟的。但见在空中往下飞的两雕，迅速地忘掉了杨过给予它们的好处，在真正主人不断召唤下，使出比先前大了数倍的力道有力地扇动翅膀扇，恨不得将杨过从身上跑出去。
　　站立在一株大柳树旁的郭靖，等到空中影子变得清晰之后，虽然对一个陌生人姿势怪异地驾驭自己白雕很奇怪，蛋敦厚生性，还是让郭靖在停下了吹啸。
　　一身黄衫的黄蓉，灵活之极的眼珠转动，芳心却是一阵暗恼，自己爱宠被别人此般折腾，真是难以咽下这口恶气啊！
　　只见黄蓉葱花般的玉指歇竖在听樱桃小嘴边，内劲激荡的气流从只见发出，啸声突然高亢，变得尖利刺耳，伴随着她神采飞扬的得意一笑，又倏尔静止。
　　“黄蓉！”不到二十米的高度，杨过一双猫头鹰般的眼睛，让杨过迅速地猜测到下面那个越来越近、年纪二十六七岁的成熟女子的身份。
　　擦了擦眼，杨过再次仔细看向那个灵气逼人的娇影。只见黄蓉容貌秀丽，绝世无双无；肌肤胜雪赛霜，白腻如脂，晶莹澄澈的大眼，漆黑却又灵动万分，似乎还射出一丝丝智慧的光芒。
　　杨过脑子轰然一响，觉得曾经想过的所有赞美，都难以赞扬这个无双智女，仅仅留下了一个空明无物的脑子，所有污浊淫秽的念头，都在这一瞬间变成湮灭灰烬。
　　一番斗争，双雕终于在七八米高度时候将杨过抛离出去，也让神魂俱醉的杨过从迷魂状态中清醒过来。
　　杨过终于感到害怕，吓得面色一阵苍白。生存的欲望，下面柔软的草地，都让杨过惊喜不已，“幸好不是在嘉兴城中，否则自己这张脸真有可能被毁了。”
　　顺着空气流向张开四肢，杨过砰地一下就摔在了软草之上。巨大的冲击力，撞得杨过体内气息紊乱，嘴巴一张，喷头似的吐出一大口鲜血。
　　几米的高度，对于一个身怀轻功的武林高手来说，根本就不是一件困难事情。可是，见识了杨过在高空中怪异翻滚的身躯、丑陋得没有一丝柔和性的身姿，连黄蓉这个机智百出的智者，也惊讶得连白雕停在肩头也没有反应。


第025章 双面黄蓉
　　心下暗暗责怪自己妻子今次做得太过分了，郭靖瞪着一双铜铃大眼，恼怒扫了黄蓉一下，疾步走向死尸般直挺挺的少年。
　　虽然从来没有事情能难倒住黄蓉，可她心下还是一直对当年无意杀死杨康有点愧疚。当然，她的这种愧疚是针对杨家孤儿寡母、尤其是温柔善良的穆念慈的。
　　墨色眸子转动，黄蓉惊讶地指着杨过，“过儿，你为什么可以让两只小雕带你飞行呢？”黄蓉的声音，就像响铃一般清脆悦耳，又像一缕温暖却急促的风儿拂过心田。受到滋润的杨过，觉得后背火辣辣的疼痛也减轻到了最低程度。
　　当然，郭靖听见黄蓉话语，身躯忍不住一颤，激动的脸庞红彤彤地，“过儿……你真是……过儿！”离杨家母子分别将近十七年时间，以臂力强大著称的郭靖，抄起地上的少年杨过，也觉得双臂沉重得犹如压上了千斤重担，心下是酸楚、是悔恨、是愧疚。
　　面上微有思索的黄蓉，见到杨过英俊脸庞上终于露出笑容，也暗拍心口，过儿幸好没事，否则自己和杨家的仇怨就越结越深，靖哥哥一辈子都不会安心的；而自己将来见到穆姐姐，也会颜面无光、良心不安啊！
　　握住郭靖伸向胸口的大掌，杨过神色坚定地摇头道：“郭伯伯，不用运功疗伤了。侄儿身体一直不好，内力总是没有任何作用。”虽然没有修炼北冥神功，杨过还是不想别人发现他能够汲取男人内力这个秘密。
　　心疼丈夫的黄蓉，留心到杨过真挚的阻止动作，多了一个心眼，连忙从怀中掏出瓷瓶，倒出一粒九花玉露丸道：“过儿，我们桃花岛的疗伤圣药有用处吗？”
　　挣脱郭靖，杨过缓缓站在地上，苦笑着道：“有用，当然有用。过儿最近受伤的时候，都一直是靠九花玉露丸疗伤的！”
　　接过小药丸的杨过，碰触到黄蓉手臂，但觉温润滑腻，触感妙极，心神一晃，涟漪纷生。
　　手臂上一缕阴凉气息直钻五脏六腑，途径阳脉最后穿梭到杨过一直萎缩不堪的腿部关键点。一股男人的欲望冲动，让杨过浑身一震，仿佛再次回到了曾经欲望横升、随意猥亵都市美人的少年时代。而这一刻3，杨过就是一个真正男人。
　　虽然不及其父黄药师，但黄蓉还是发现了杨过的异状。从高空摔下却丝毫无事，浑身没有丝毫真气、却仿佛有使不完的力气，能从自己靖哥哥的怀中挣脱出来。
　　对于杨过吃九花玉露丸疗伤的话语，黄蓉脸上闪过濡沫欢笑，急切问道：“过儿，你是父亲他老人家的弟子吗？”
　　数年未见东邪的黄蓉，在思念黄药师的这一瞬，也是一个平凡的孝顺女儿；以她的精明和聪慧，对杨过眼角那一缕细如丝线的淫邪光暗红色，也没有看见。
　　站在郭靖肩膀上的白雕，似乎察觉到了杨过的异状，身体一个横移，就落在杨过肩上，用修长柔和脖子摩挲着杨过颈部，仿佛是在为先前的误会道歉。
　　黄蓉的聪慧做法，白雕的有意讨好，让郭靖心中一暖，一脸憨厚笑容地注视着杨过，一双虎目既有几分急色、又有几丝得色，既急迫见到岳父黄药师，又为侄儿杨过而兴奋。
　　杨过的异常情况也仅是维持了一秒左右，吞食下九花玉露丸就恢复了常色，连他自己也没有察觉体内情况在眼中也有明显反应。
　　“呵呵，侄儿不是前辈弟子，黄前辈弟子另有其人！”杨过笑着摇头，有点发热的异常手掌抚摸在白雕背上。
　　“小白，你以后再舍弃主人，我就将你这浑身的毛一根根的扒光！”两根手指一夹，杨过从白雕背上摘下了一根素洁的羽毛，直看得黄蓉满脸痛惜，可却不好责怪杨过。
　　老实的郭靖，看见杨过丝毫不生分，将白雕当成自己之物，温和一笑道：“过儿，你是在何处遇到你外公和芙妹的啊？”丈夫的敦厚性子，让黄蓉心中无奈，对杨过占据一只白雕的事情无可奈何。
　　望着前面的树林，杨过说道：“郭伯伯，郭伯母，陆家庄今日遭遇了赤炼女魔的袭击，过儿看死了不少人，有点不舒服，所以就乘坐大白和小白出来找你们求救了啊？”说谎的杨过，眼睛也一眨不眨，只是对于将正事忘诸脑后稍有愧色。
　　“啊！真是李莫愁到了陆家庄来寻愁了吗？”郭靖有点焦急地问道，左手急切地抓住杨过，一副救人于水火的表情。
　　原来你们早已知道了啊！杨过心中不解，疑惑问道：“郭伯母，是你告诉郭伯伯的吗？”对于黄蓉那一双总是笑意浮现的慧眼，杨过还真有写忌惮，害怕她早早地知道了自己和李莫愁的关系。
　　刚才和黄蓉肌肤相触的的男人正常反应，让杨过明白，也许面前一身灵气、智比天高的伯母，真的能够帮自己恢复男人尊严，不用苦苦忍受有女人却无法真正享用、夜以继日地修炼忍者神功的境况。
　　大男人主义强盛的杨过，察觉黄蓉对他很熟悉，似乎穆念慈与郭黄二人有过联系，而说不定穆念慈正在桃花岛呢？一想起当年穆念慈比武招亲的往事，杨过就预料到二人不会对他吞真言，告诉他穆念慈目前所在。
　　当然，这一切都是杨过的心眼，事实也必须要等待杨过真正检验之后才知。
　　几乎是抱着杨过，郭靖微微摇头道：“不是，现在嘉兴城中，到处都在传说当年陆家庄庄主负心薄幸，抛弃了李莫愁；而李莫愁允诺陆家庄准备十年，她前来报复当年的侮辱之仇，而今天正好是十年之期。”
　　杨过思索一下，立即明白了其中的关键，应该是惜玉缘下人道出来的，而真正的策划者就是赤炼仙子李莫愁。杨过有些得意，这个魔女，终于不是随便滥杀无辜的赤炼魔头了，在自己的调教下，懂得了舆论宣传和引导。
　　不断飞纵的黄蓉，觑见杨过脸上一种阴谋得逞的淡淡笑容，心下悚然，语气微重地问道：“过儿，这条消息，是你送出去的吗？”
　　郭靖面上不喜，有点不悦地道：“蓉儿，你为什么对过儿胡乱猜测呢？就是过儿传递出去的，嘉兴城里的江湖中人难道会相信过儿这般小孩子言语吗？”
　　“当然有人会相信，不是连郭靖大侠和黄帮主就相信了吗？”黄蓉和杨过心中，几乎同时浮现出这一句话，只不过二人都没有说出来。
　　杨过讪讪一笑，尴尬地道：“郭伯母，过儿这小半天中，起床还没有好一会儿，怎么可能进嘉兴城呢？你不相信，芙妹和柯公公可以为我作证的！”而杨过心中却在暗暗赞叹李莫愁的机智：昨日才刚刚惨败在黄药师手下，今日又要对阵大侠郭靖，从以实战检验这一年的修炼成果。
　　魔女毕竟是魔女，疯狂不是随常人可想的。而杨过对于李莫愁用北冥神功对抗郭靖的九阴真经，心中也充满无限期待。
【本书在昨天和今天进行了一次大修改，建议读者一定看看第010和 第011章 ，这是本书故事和感情的一条重要线索。春以后也不会进行如此的修改了，改书比写书都还要累人。】


第026章 乱世帝星
　　当一行三人赶到陆家庄的时候，庄子几乎被烧成灰烬了。
　　郭靖拳头紧捏，愤怒地道：“这个李莫愁真的太放肆了，在嘉兴城如此作恶！”
　　轻握一下郭靖的手臂，黄蓉大眼闪动，走到一边墙角，感叹道：“这根本不是李莫愁所为，这儿还有油渍的痕迹。”
　　“啪啪！”
　　掌声响起，一个青衣道士从旁边那棵大槐树之后走了出来，“郭夫人真不愧是当代诸葛，观察入微，将赤炼女魔的一言一行都观察到了！”飘飘欲仙的老道士，真有一种出尘的仙人风范。
　　记忆中没有出现的老道士，神情矍铄，满脸淡淡笑意，双眼一直不离杨过，似乎在辨别什么一样。
　　“张天师过奖了，黄蓉愧不敢当！”看到黄蓉和郭靖同时躬下半个身子问好，杨过心中突突发慌，有种说不出的紧张感。
　　“郭伯伯，过儿到旁边去方便一下！”距离三人本就有段距离的杨过，钻入林中，撒腿就跑。
　　被郭黄二人缠住的老道士，神色一阵惊讶，面色微变，当然，也没有逃离出黄蓉一直关注的双眼，“张天师，过儿认识你吗？”
　　张天笑而不答，反而道：“靖儿，蓉儿，你们师父在那边，我们一起过去吧！”
　　钻入林中逃窜的杨过，觑见武家二子正蹲在地上哭泣。在二人中间，直挺挺地躺着一具面色黝黑的女尸。
　　“武三娘！杨过瞬间就便别处一张圆脸的女妇人身份。
　　蹲在林中，杨过高喊一声，“李莫愁！你走开！”本来伤心的武敦儒兄弟二人，被李莫愁的名头吓得连滚带爬，瞬间就跑得无影无踪。
　　蹦跳出去，杨过将武三娘拖到林中，伸手在心口一摸，探到还没有完全死去，
　　“你个老公不爱、儿子丢弃的女人，幸好遇到我这个心地善良之人，否则你真要挺尸野外了被野物给分尸了。”将李莫愁冰魄银针的解药给武三娘喂下一数粒，杨过不禁在旁边暗恼了起来。
　　“小主人，快走，快走！”林子四周尖利的着急呼唤声，一波高过一波地传入杨过耳中。杨过神情一惊，爬起来四处寻找。
　　微风拂过，当杨过再次低头看向地上，武三娘却凭空消失了。
　　在空中好似流星一样划过的身影，徒留下还在飘摇的树叶，“好高明的轻功啊！”只不过看在记忆中武三娘可怜份上，才救她一命的杨过，对武三娘属下抢走她有些疑惑，如此厉害的高手，为什么不去帮助武三通呢？
　　记挂起李莫愁，杨过连忙赶回窑洞。
　　“李道友，手下留情！”好像无处不在的张天师，身体在空中一飘，纵身到陆立鼎身边，抢在一旁的陆二娘之前，将躲无可躲的陆立鼎拉在身后。
　　张天师左掌伸出，划出一道光圈，将李莫愁乱搅的银丝阻挡在身前。即将得报的仇恨，却被神秘莫测的张天给阻挡下了，李莫愁一阵气愤，高耸胸脯剧烈颤抖，奋力向着张天师胸前打出一掌。
　　李莫愁有毒的左手，迅速地击打在张天师的右手上，实力的差距，让她一阵气苦，而以弱胜强的北冥神功，一下子主动发难，汲取着张天师的真气。
　　右掌好似有个气孔，成了体内真气泄露的出口，而掌心痒痒麻麻的感觉，让张天师发觉中了魔女的诡计，迅疾流转的真气，让张天师在瞬息间无法找出解救之法。终日打雁，却被大雁啄了眼睛！张天师抓着陆立鼎的左手，在这个时候一阵发力，将毒气转移到了陆立鼎身上。
　　没有束缚自己的毒药，张天师右手罡气使出了九层，快速地脱离了李莫愁的控制；而李莫愁不但难以汲取到分毫功力，反而被一股滚烫的热浪伤到肺腑，向后推出了足足五步才站稳。
　　“张天师，你身为大宋国师，为什么出手管理江湖中事？”诘问的语气，让一干不是很熟悉张天师之人，都明白了他的身份。
　　一旁自以为得救的陆立鼎，才刚一转身，就突然发觉体内升起一阵虫豸啃噬的麻痒，深入骨髓，整个灵魂都剧烈地颤抖着。无力地倒在地上，陆立鼎眼发散的瞳孔狠毒地盯着张天师，“张天师，你卑鄙！”真气被汲干的陆立鼎，一张脸就像碳般黝黑。
　　“砰！”陆二娘跪在了李莫愁之前，摇晃着李莫愁道：“仙子，你救救……”
　　虽然一心杀害陆立鼎，可见到抛弃尊严给自己跪下的美妇人，李莫愁还是一阵感动，一手拉起陆二娘，面色痛苦地道：“妹妹，尊夫的毒药已深入骨髓，我也无法救他了。”
　　身体翻滚的陆立鼎，神色温柔的盯着陆二娘，道：“夫人不要白费力气了，我浑身真气，都被张天师盗走了。”
　　大方地拿出两粒药丸，李莫愁迅疾地给陆二娘戴上一副手套，“你去给你丈夫喂下，死马当作活马医吧！”李莫愁却防备地盯着张天师，防备着他对自己的发难。
　　在一旁照顾好自己师父的郭靖，也是惊骇莫名，口中刚喊出“张……”剩下的两个字就被黄蓉给阻止住了。
　　在旁边；；林中隐藏着的杨过，看见郭靖脸上忿忿不平的表情，急忙走了出去，“哎哟，张天师，你的吸星大法好厉害啊！”向着暗处藏身的黄药师方向靠了靠，杨过身体躲在了郭靖之后。
　　本就修炼了汲取别人功力的张天师，与陆立鼎拉开了三尺距离，嘴上也没有反驳杨过的话语，反而盯着他道：“哼，你终于舍得出来了！乱――世――妖――童――！”
　　四个字犹如在周边刮起一阵旋风，将每一个人都震慑住了，唯有地趴伏在地上的陆家三人没有多大反应。
　　靠，这个张天师，难道是别人肚子中的蛔虫吗？妈妈的，本人可是名扬术待的杨家将后人，却被他该弄成了乱世妖童，我呸！还国师呢？肯定我就是他眼中的乱世帝星了，只不过因为他是保护赵宋的元老，所以不得不借助舆论颠倒黑白了。
　　杨过心中一阵毁谤，双手抱住郭靖右腕，满脸茫然地对黄蓉问道：“郭伯母，张天师在和我说话吗？”
　　“一年半前，临安府出现反常天象，足足下了数千年不遇的冬雪，而上空悬挂的蓝带，更是引得帝星旁移，光芒再也无法遮挡那一颗最耀眼的将星了。”
　　张天师看着神色如常的杨过，继续道：“作为一个没有修炼任何功夫之人，杨过却在哪一段日子沉睡了足足十五日，堪堪地在蓝带消失的时候醒来了。”
　　黄蓉神情一滞，掩饰住急促跳动的芳心，面色难堪地道：“张天师，我和靖哥哥出岛，就是为了带过儿到桃花岛，你是否能放过儿一行呢？”
　　“咳咳，张天师，杨过曾对本仙子有救命之恩，今日你一旦想要带走杨过，就必须打赢郭大侠、黄帮主、以及我和黄药师前辈；但是，你想要一意孤行的话，我李莫愁虽然不是英雄，也要拼着这条命将你留下。”李莫愁扬起微微发黑的手掌，对着张天师威胁道。
　　一手抱着程英，黄药师从林中走了出来，“张天正，你今天可是杀了一个普通之人哟！”眼神在杨过身上扫过，黄药师是一副惊喜神情。
　　虽然很自傲，张天师还是知道自己无法战胜这当代江湖的四大高手，对着黄药师遥一拱手，慈悲满怀地道：“各位，当今天下已饱受战乱袭击，民不聊生，希望郭大侠看在千千万万百姓的份上，不要让这个乱世妖童出世，一生都呆在桃花岛上，不要让内战绵延了。”
　　黄药师看着远去的张天正，微笑着问道：“杨过，都是真的吗？”
　　对于黄药师，杨过当然没有必要隐瞒，“外公，张天师那人，就是看不得别人居于他之上，所以才会造谣诋毁于我。嘿嘿，至于天象异常，那也只不过是巧合、巧合罢了。”面对精明过人的黄药师，杨过还是觉得没有任何可以隐藏的。”过儿，你老实说，想不想做皇帝啊？”黄药师的话，虽然郭靖和黄蓉也很想问，但是却不敢此般大逆不道。
　　点点头，杨过转首扶住对李莫愁微微一躬，“多谢大美人帮忙！”拍打一下脑袋，杨过垂涎着道：“大美人，你虽然想要找陆庄主报仇，但是最终却死于他人之手，善良美丽的仙子姐姐，你干脆送佛送上天，将陆无双收为弟子吧！”
　　黄药师看着滑溜的杨过，对李莫愁颔首一笑，“莫愁仙子，你的神功才练不久，我看你干脆手下陆家小丫头，让将来我们的弟子比试看看谁人厉害？”
　　瞬间长大的陆无双，在此刻心有灵犀地跪在了李莫愁面前，戚戚然地喊道：“师父――”
　　李莫愁面现赧然，羞涩一笑道：“起来吧！无双，师父收下你了！咯咯，其实，莫愁本还想拜在黄前辈门下，却没有想到自己又收了一个弟子。”
　　小小的喜悦，却难以真正冲去陆立鼎死去的悲伤，在残阳之下，众人一起埋下陆立鼎。一番拜别之后，李莫愁带着陆无双母女，与一心想要上桃花岛的杨过拜别分离。


第027章 深夜入室
　　从嘉兴南湖出发很晚的杨过一行，还未走出嘉兴城，就到了傍晚时分，不得不进入村子，在一个大院中寄居下来。
　　哔哔啵啵的敲门声，让杨过急忙下榻开门。只见脸上微带疲惫的黄蓉，正峭立门外，“郭伯母，原来是你啊！”将黄蓉迎进，杨过急忙给她端个凳子坐下。
　　坐定之后，黄蓉立即道出深夜前来的原因，“过儿，你为什么不跟从伯母父亲习武啊？”黄蓉那对充满了灵气的精明美眸，一直灼灼地凝视着杨过。
　　手指搔弄一下脑袋，杨过面色为难地看着黄蓉，支支吾吾问道：“郭伯母，要说真话吗？”虽然不知这一年来母亲穆念慈与桃花岛是否有联系，杨过心下还是有点惴惴不安。
　　身为一个从现代而来的穿越人士，杨过一直就对穆念慈、黄蓉两个美妇人有着深深的爱慕之心。并且每一次多看她们一眼，就对她们的占有欲望强大一分；虽然灵魂早已不同，但是晚辈的禁忌身份，让早就在道德方面放开杨过，不得不为妈妈、伯母着想，害怕她们承受着千万人的辱骂；毕竟这样的人间伦常，在不具有强大能力之前，是无法打破的。
　　虽然对于易经八卦的研究，没有父亲黄药师深厚，黄蓉心下还是明白杨过真正的身份不是张天师所说的乱世妖童，而是坊间越传越响亮的乱世帝星，未来拯救千百万大宋百姓的真正希望。
　　杨过面上的赧然神色，让黄蓉心下一阵得意，“哼，乱世帝星，面对自己还不一样地乖乖听话！”红唇轻启，黄蓉微笑着道：“过儿，你放心大胆地说吧？说错话，郭伯母不会责怪与你。今日这些谈话，只不过是我们婶侄之间的悄悄话，伯母不会告诉任何人！”
　　眼前浮现出自己父亲的年老孤漠，黄蓉对杨过没有成为黄药师的关门弟子，心下感情很是复杂。既有稍许愤慨，又有一种暗暗的窃喜。他气愤杨过有眼无珠，连黄药师都不放在心中，又有点暗喜自己的机遇，一旦杨过未来成就大业，自己就是帝师之尊了。
　　悄悄话，让杨过内心一喜，原来郭伯母也相信了自己的身份啊！
　　从怀中摸出装有九转玉露丸的瓷瓶，杨过放胆说道：“就在前天，前辈也看出过儿身上顽疾了。但是他也根本没有治疗之法，所以过儿才不愿意拜在黄前辈门下。”杨过心下却不断暗语道，黄药师，我可没有说你坏话啊，我只不过实话实说而已罢了。
　　汪汪的眸子中闪过一丝狡黠，黄蓉将身子接近杨过两分，面庞几乎贴到了杨过，语气不善地紧迫追问道：“真是如此吗？过儿！”
　　这是一对什么样的美眸啊？那深邃的墨瞳中，有一股流光在转动，似乎带着一种奇异魔力，能吸附住别人的神魂；微微转动的大眼，也仿如钟天地灵气而生，在轻微闪烁中尽是一种智慧的光芒。
　　而神情专注微带思索的黄蓉，虽然深具了成熟妇人的风情，但是她轻快明朗的娇脆话语，让杨过忍不住将她当成十七八岁的娇娇少女。
　　“精神力！“杨过心下一笑，暗语道，摄魂术更加恰当吧！毕竟九阴真经中就有这门功夫。
　　从丹田中升起一股热气，让杨过身子一阵暖洋洋的，也脱离了精灵一般的黄蓉的控制，“是真的！过儿绝对没有撒谎！”
　　皎洁如玉的小手伸出，在杨过面前织出一张光网，一罩下就将杨过的右腕紧捏在了手中，“哼，你还说自己没有修炼过功夫呢？这一刻体内不是有真气自主运行吗？”
　　黄蓉只觉得一阵惊讶，因为接触的掌心，正有一缕缕热气钻进，迅疾地化成一波波真气，按照九阴真经的一贯行功路线，在体内循环一个周天，最后归还于丹田。
　　卖糕的！为什么自己体内的气息，总是成了别人的增强内力的美餐呢？杨过心下有点愤愤不平了，先前是大美人李莫愁，现在连郭伯母都要从自己身上分去一杯羹。
　　和往日功力消失的时候一样，没有武林中人失去内力的那种萎靡，杨过反而觉得精力旺盛，有勃勃愈发的趋势。
　　气息停下，杨过才委屈地道：“郭伯母，你现在相信了，过儿没有修炼过功夫吧？”
　　凝神静气，黄蓉察觉真气仿佛有一丝增长，不禁咯咯娇笑出声，“郭伯母当然早已知道你这具身体不同寻常，连西毒欧阳锋的蛤蟆功都能接下，并且毫发无损。”淡淡含笑的美眸中，是一种看尽了杨过内心世界的得意。这一刻的黄蓉，显得无比娇美动人。
　　“啊！郭伯母，你为什么知道过儿……”面前美妇人除了郭夫人的身份，还是当今江湖第一帮派丐帮的帮主。杨过觉得自己的疑惑，是多么的愚蠢，急忙改口问道：“郭伯母，过儿和义父呆在一起，你不生气吗？”
　　“伯母为什么要生气呢？伯母和欧阳锋，可是没有什么化不开的仇恨啊？”这一刻的黄蓉，菱形红唇微微翘起，显露出一种智者所特有的高傲。
　　是啊！郭伯母和欧阳锋是没有真正的直接仇恨的。杨过看着黄蓉，呓语似地道：“郭伯母，你一直都没有想过，指挥着千军万马，将可恶的蒙古人驱逐出中原吗？”
　　虽然觉得自己的问题太大胆了，但是有了婶婶刚才的约定，有了白日那个乱世帝星的传说，杨过还是将一直横亘在心中的疑惑道了出来，也隐隐地带有一丝招揽黄蓉的口味。
　　虽然不是一个心胸狭隘之人，黄蓉内心深处对于自己靖哥哥的金刀驸马的身份有点不悦，对于华筝平和姿态下的公主身份有些不爽。杨过那充满哀求的问题，让黄蓉内心一阵激荡。
　　谁人不想成了乱世之主，谁人不想成为开国功臣；而处于这个女子遵循三从四德时代的黄蓉，又如何不想成为一个当代的花木兰呢？
　　黄蓉毕竟是黄蓉！站起身子之后，她就将激荡的心情平复下来，扑哧笑道：“过儿，你现在可是一个光杆子司令，又有什么地方需要让伯母为你出谋划策呢？”
　　面前美妇人的花枝招展的嫣然美态，看得杨过一阵失神，失落地道：“过儿还有一个不荣光的父亲，虽然早已死去，就是他无意被伯母杀死，郭伯母也不会养虎为患，让过儿真正发展的？”
　　杨过内心之中，也隐隐地带有一丝探寻母亲穆念慈去处的目的，毕竟穆念慈除了熟悉的丐帮、桃花岛在当今江湖中就没有多少熟悉之人。
　　黄蓉微微一呆，心潮起伏地盯着一脸哀伤神情的杨过，这一刻，她首次拿成人的杨过分析面前这个不简单的侄儿。


第028章 婶侄约定
　　好一阵子之后，心中各有所思的婶侄二人间尴尬状况，才终于由黄蓉那脆铃般的格格笑声打破，“过儿，你妈妈真是关心你这个宝贝儿子啊！”黄蓉很是突兀的话语中，带有一丝丝浓郁酸涩味道、好似嫉妒、又好似欣慰、更有点同情。
　　面前的成熟美妇人，香脆清灵的笑声，是如此的勾人魂魄，以至于养杨过丹田处升起一丝丝热流，穿过神奇的七经八脉，最后转化成一股热浪，一起向着男人最关键的雄关之处奔去。在这一股名为欲望的气息的冲击之下，杨过再一次真实地感受到男人的雄壮在渐次恢复。
　　“哎！俏丽无双的郭伯母身上到底是具有何种特质，能够撩拨动自己这个身具异能的穿越者呢？”看见黄蓉面上的微笑却是如此苦涩，好似有无穷无尽的酸楚。这样的情况，出现在黄蓉身上，将本就生性多情、博爱无限的少年，完全迷住了，心中升起一股强烈的怜惜之心。
　　首次从心理方面分析聪慧绝世的黄蓉，杨过心中得出了一个惊人的结论――成熟稳重的黄蓉，一直都具有一颗活泼好动的少女之心，只不过在这十年时间中，一直被对郭靖的真挚爱情给束缚住了。
　　对！就是如此，本就心思不正的杨过，越想越觉得婚姻这个现代人心目中的坟墓，将黄蓉不得不主动地适应郭靖忧国忧民的的内心世界，从而让那禀天地而生的自然灵性，越来越少。
　　早就听说过过“帝星传说”的黄蓉，早就将杨过当成了亲侄儿一般对待。对上杨过显得有些迷醉的眼神，心下既是一惊，又有点微喜，一对大眼也首次近距离仔细审视杨过。
　　长身玉立的少年，有一张眉清目秀的脸庞，绝对是绝对是那双似乎总对外界充满了盎然生趣的星目，里面似乎包含着一股特别的总是在流转的东西，淡淡的，微带一丝蓝色。
　　修炼过九阴真经的黄蓉，在面对杨过一对星目的时候，察觉自己的功力似乎没有杨过深厚一般，不由自主地被杨过前引住心神一样。
　　“过儿，郭伯母脸上有花吗？郭伯母没有你的妈妈好看吧？”稍显轻佻的话语，黄蓉说出之后，才恍然发觉，自己内心中，一直都有与穆念慈比较容貌的心愿。
　　对于穆念慈那段衣不解带地守护在身边的日子，作为一个本就缺乏母爱的现代人，杨过内心也是一只充满了感恩心理，口中也不由自主地道：“郭伯母说笑了！过儿妈妈，就像伯母对芙妹一样，都是天下最好的妈妈！”
　　在比较容貌的时候，黄蓉虽然觉得一直觉得和穆念慈不相上下，也觉得难以真正地超过对方。没有得到答案的黄蓉，失落表情转瞬即逝，不禁一声娇啐，“过儿嘴巴就是甜，说穆姐姐的时候，也连带地称赞伯母一番。”回首紧盯着杨过，黄蓉言归正传。
　　“穆姐姐在刚刚生下你不久，一人孤苦无依地闯荡江湖时候，都不求与我们。她却因过儿身上怪病，第一次不远万里地低头向我黄蓉求情。”
　　自己的猜测终于变成了现实，妈妈穆念慈真的在桃花岛。杨过激动问道：“郭伯母，妈妈还说了什么话吗？”想起当时穆念慈离开的时机，杨过当然不会傻傻地问，自己妈妈是否在桃花岛，是否躲着不愿再见自己。杨过面前之人，是一个智比诸葛的黄蓉啊！
　　走向一旁的床榻，黄蓉面色微红地扫了一眼，点头道：“不错，过儿，你妈妈曾叮咛过往，无论如何都要将你的病症治好，毕竟传给你一身好武功！”想起穆念慈说过的杨过身体状况，哪怕一直不将封建礼教放在心上的黄蓉，也感到面上发烫，心跳急速。
　　“不是吧？郭伯母，你要看过儿身体？”手指指着自己，杨过惊讶问道。当然了，对于这样的事情，对于一个根本没有受到封建礼教桎梏思想的杨过，内心中是千万个愿意，毕竟面前的美妇人是自己心目中的女神黄蓉剑
　　将站在身侧的杨过臂膀一拉，黄蓉顺势一把将杨过按在床榻上坐下，“啐！就爱胡思乱想，难怪你的妈妈，让我好好管教你一番？”一张鹅卵小脸，却在这一刻变得更加火热，黄蓉觉得很奇怪，为什么面对一个总在心中当成侄儿的杨过，无法保持身心湖的冷静。
　　出身桃花岛的黄蓉，娇小身躯却带有一股天生的威势，让杨过口中立即讨饶道：“郭伯母，不要生气，到底如何治疗，过儿一定听你的话！”丹田中缓缓而升的怪异气息，在肌肤相接之后，奔流得更加为显著了。在被黄蓉抓住手腕的瞬间，杨过那有了稍许感觉的下身，也变得越加明显起来。
　　“哎哟，过儿原来是一个大男人了，难怪你妈妈反复拜托伯母，让我一定将你身体治好。原来，她也是很想你给她找上一个好媳妇儿，从而早日抱孙子。”取笑杨过之后，黄蓉就紧握住他手腕，凝神静听了起来。
　　黄蓉越来越凝重的神色，让杨过心儿七上八下的，胡思乱想道，这个时代最聪明的女人黄蓉也没有办法的话，自己这辈子就完了，可怜了我一大大好青年，本想做个逍遥情圣、风流帝王，却被男人的问题困扰住。
　　砰地一下，杨过身子被掀翻在床榻上，黄蓉微微笑道：“快点将衣服脱下，让伯母看看一直阻塞你阳脉尽头的具体情况？”
　　“阳脉尽头，郭伯母，到底在哪儿啊？”杨过一阵茫然，对于古代人文绉绉的称呼，心下一阵万分不解。
　　一直都怀有医者仁心的黄蓉，给了杨过一个响指，暗恼道：“过儿，不要耍赖了，你一直都混迹在女人群里，不知道那话儿才怪呢？”纤纤玉指指向杨过分开双腿的中间，黄蓉大眼对杨过狠狠地剜了一下。
　　黄蓉还有这一手，这可是属于男科疾病！杨过想起在腿间几乎没有就占据人类空间的小虫虫，遮遮掩掩地问道：“郭伯母，原来妈妈所说的病，就是这个啊？”一直还以为是帮自己恢复真气的杨过，此时对穆念慈能知道自己哪儿有问题的事情，是满肚子的疑惑不解。
　　柳叶细眉一瞪，黄蓉对杨过肃然道：“哼，你还以为是何种问题，穆姐姐早就给我说明一切了！所以今天的事情，你不得向第四人说起，否则，郭伯母以后一定不会绕你！”这一刻的黄蓉，神色决然，眼眸中射出一丝阴狠。
　　有些激动地脱衣的杨过，被黄蓉的话语吓呆了，心中凄惨地哭诉道：“妈妈，穆念慈，虽然医者父母心，病患不要避讳医生，可是你也不用将过儿的不轨心思完完全全地告诉精明的黄蓉吧？把柄，一个世人讥笑我们母子的把柄，在你吐露真言的那一刻就被黄蓉镌刻在灵魂中去了。”
　　浑身一个悸颤，杨过乖乖地对黄蓉发誓道：“郭伯母放心，我杨过一旦对人说出今天我们二人之间的事情，就让五雷轰顶、不得好死！”杨过心下却反反复复地念叨着，我不是杨过，我不是杨过，杨过早就被我完全取代了。


第029章 母女同赏
　　在这个迷信的时代，一直被统治者愚弄的百姓对神灵的盲目迷信，让杨过的铮铮毒誓，变得更加具有说服力。
　　连智比天高的女诸葛黄蓉，心下也是一阵得意，先前不稳定的心绪，在这一刻平静了下来。
　　脱下外衣的杨过，真不愧是一个穿越后的神秘异能人！
　　瘦身玉立的少年，有一具成熟的充满力量的雄浑体魄。
　　在完美女人一样的白嫩脖子之下，是两座苞蕾般的小峰，一旦在现代社会，绝对是男人群中最亮眼的丰乳男子。可惜，他在现代社会时候，在公众眼前一律穿着宽松的运动服，完全掩盖掉了不同寻常的胸肌。
　　小腹之上有八块棱棱的腹肌，这是现代社会中最健美男人的标志，一般人只会具有六块腹肌。
　　如此健美得武林中人绝迹的男人身体，让黄蓉眼前一亮；而那玉光一样的白皙肌肤，又让黄蓉一阵惊讶。
　　“过儿，你身材真的好美啊！”黄蓉难以用最正确的恰当言语去形容见到的身躯，不得不采用了一个赞美女人的‘美’字。
　　觑见黄蓉眼眸中微微闪过的惊异，杨过心下立即恍然过来。像自己所具有的体魄，分明就是外功练到了极致境界才会具有的表现；可是，在这个内功盛行、外功不强的时代，自己就是一个怪胎了。
　　和成吉思汗一样凭借臂力能够弯弓射大雕的郭大侠，青年之时在大漠之中纵横十八年时间，成为了大漠中的真正第一勇士，强健虎躯上肯定留下了显著的块状肌肉，也一定有着宽阔的胸膛。
　　一旦想起面前的成熟女人是大侠郭靖的妻子，杨过就觉得牙龈酸涩得很厉害，一股男人都会具有的嫉妒心下渐渐地被激活了起来。
　　“郭伯母，过儿可是男孩子，身体哪里会美丽呢？”
　　心中有点堵堵的杨过，在酸水中将那一丝羞涩抛到九霄云外，双手同时使劲，将身下哪一件精致的绸缎裤子拉下。
　　眼神在杨过腿间扫过，黄蓉惊诧失神，疑惑地问道：“过儿，你今天即将十七岁了吧？”上天似乎又是公平的，具有完美上躯的少年，下体连小女孩见到了都会觉得太小了。
　　面前这个几乎难以看见男性特征的少年，虽然遗传了杨康七分外貌，但是上下两部分明显地不搭配的境况，使得根本无法再现难杨康当年的风流倜傥。
　　想想自由就混在女人堆中的杨康，在铁掌峰面临生死存亡的时刻中，都能风流自如，摘掉穆念慈的红丸，为百年名门杨家留下了一颗宝贵的种子。
　　制止住飞到了十几年前的思维，黄蓉将杨过扶起靠在怀中，一手抓住杨过女人一样白皙的右腕，一手紧贴在杨过心口，双向地探测着杨过体内怪异气息的状况。
　　依靠在柔软娇躯上，杨过只觉得一阵销魂，有点难以制止内心强烈的冲动，伸出手臂轻轻抱住黄蓉淡白色裙子紧束的柔美玉腿。
　　极品女人的软软小玉腿，哪怕隔着一层薄绸，也让杨过体会到了完美黄蓉对男性的吸引力，就像花儿对于蜜蜂一般，是相生相吸、连绵不绝的。
　　“郭伯母，你的心地真好，不像妈妈一般总是呵斥过儿？”杨过呢喃的话语，让首次被丈夫郭靖之外男人抱住大腿的黄蓉，刚刚紧绷的心弦松动下来，安慰起自己。
　　“杨过虽然是贪贪图荣华富贵的杨康儿子，但是他现在却连男人做坏事的东西都不健全，自己又何必责怪于他呢？况且，他的性情就和小孩子一样，还具有强大的可塑性？”
　　对，就是一种好为人师的心理，促使黄蓉对杨过的提防，降到了历史最低点，几乎连他父亲骨子里的风流秉性，也被黄蓉硬生生地掐断了。
　　“哼，小滑头！”黄蓉内心一喜，豆蔻兰指在杨过额头轻戳，接着，整只玉手迅速落在杨过腿间，伸出两指扶住了那只可怜的小虫。
　　一丝丝好似夏日冰激凌般的激荡凉意，从紧握住小壶柄的玉指上、从心间向下抚摸的手心，呼呼地钻进了杨过体内。一波波激烈的万虫啃噬的瘙痒感，都纷纷地在杨过小腹下三寸，以及被抓住的小东西周围升起。
　　“郭伯母，松手啊？好痒啊？”被如此一个成熟美妇人拨弄男人的骄傲，杨过不但没有一丝得意，反而觉得那是一阵阵瘙入骨髓的难受。
　　看着杨过的难受表情，黄蓉也感同身受，“过儿，你要忍住，郭伯母正采用九阴真气，逆袭你的阳脉，进而探测你的阳气到底是在何处被阻滞了。”
　　而芳心中哪个不可告人的秘密，又让黄蓉面色变得更加严肃，整个人威态十足，让人不敢正视。
　　“过儿，你身为杨家将后人，以后更会征伐四方，领导万民，难道连一点切肤之痛也难以忍受吗？真的如此的话，你以后又如何光大门楣，让你妈妈更加幸福呢？”
　　黄蓉伸出的右手，翘出那根细如柳条的小指，带动一波波热热的真气，在杨过的的小柄四周抚揉了起来。本就狭小的空间，被黄蓉分开成莲花状的玉掌、十指完全地覆盖住了。
　　虽然曾经是几乎日夜约会五姑娘、充气娃娃的高手，并且此刻更是受到心目中最爱女神的袭击，杨过却没有丝毫的舒爽感，只想将那双手快点拨开。
　　而妈妈穆念慈的性福，好似一声暮钟，敲打在杨过心口，将他一贯的忍耐之心给敲醒了，“郭伯母，过儿以后也会让你和妈妈一样的性福呢？”杨过在眼神凝视着神情专注的黄蓉，心中有点暗恋少年的深沉表白。
　　杨过像个真正的汉子坚持了下来，“郭伯母，你随意施为吧？过儿会听你话，会忍受住的！”双臂紧紧抱住黄蓉小蛮腰，杨过将手掌落在她封挺翘臀之上，只觉浑圆的玉臀被绷得很紧，弹性更是惊人至极。
　　“啊！妈妈，杨大哥也得了和爸爸一样的病吗？”不知何时，一脸认真神情的郭芙，正站在黄蓉身后，微带兴奋、激动地地问道。
　　郭芙的话语，让黄蓉面色尴尬，似乎一个偷情的母亲，偷窃了女儿的未来夫君一样，被女儿抓形当场。黄蓉浑身都升起强烈的热流，只觉得芳心伸出被拨动了。
　　啊！郭伯父不会也和自己一样，是一个没无根的太监吧！杨过想起郭芙的年纪、智慧，就觉得她对性事还没有读懂。
　　杨过脑海中也想起了现代社会中，同学张大嘴说过的一个荤段子：六岁的张小妹看到母亲正埋首在父亲腿间，一动一起地不断吮吸着。在询张小妹反复询问之下，母亲头也不转地咕哝道，正在吃棒棒糖呢，一边玩去！
　　看着面前一对黄蓉和郭芙各自的表情，在曾经那个意淫盛行时代的杨过，再一次浮想联翩。
　　“噢！母女花，小萝莉，都在这一刻向着本情圣招手！”杨过一直都做着这样的梦想，可惜曾经出师未捷身先死。
　　当郭芙一脸微笑地看着他的后，他不但没有丝毫脸红，反而激荡起了久违的强淫之心。
　　弯下小身躯，兴趣盎然地凝视着被黄蓉裹在手指中间的小东西，郭芙咯咯娇笑道：“啊！杨大哥，你为什么有个和我爸爸一样的吃人东西呢？”
　　“芙儿，闭嘴！”初见成效的黄蓉，终于试探除了杨过体内怪异气息的流动，面红耳赤地对着郭芙喊道。而黄蓉一对汪汪的眼神，却转首做贼心虚地扫了一眼厢房之门，见到被郭芙锁得紧紧的，黄蓉才长吁了一口气。
　　如此的刺激场面，杨过的过往记忆中，连想都没有想过，一直被阻塞的经脉，升起一股洪水般的潮流，齐齐朝着杨过腿间的阳脉最末梢冲去。
　　拿出一条小手巾，帮杨过擦去脸上的热汗，郭芙眼神紧盯着杨过被黄蓉几乎完全捧住的小虫，突然惊异道：“啊，杨大哥，你吃人的东西，比爸爸的都变得还要大了？”作为小女孩的好奇天心，让郭芙一双小眼一转不转地紧紧盯着杨过哪儿。


第030章 吟湿大片
　　曾几何时，一股强烈胀痛感，再次光顾杨过身体，使得他身为男人的那种兴奋越加强盛；而黄蓉那双纤柔玉手，更是让杨过升起了海啸翻滚的欲望冲动。
　　伴随着郭芙惊叫，杨过和黄蓉一直有些躲闪的目光，齐齐望向杨过下身。
　　只见一直萎缩的小虫，好似正在被捏弄中的面团，硬度适中地不断变身，渐渐变大；一丝丝挤出指缝的血脉，翻动着深赤色；而作为主调的淡紫色，又让哪儿带有一股妖艳。
　　对于郭芙的话语，杨过一笑而过，自己大兄弟的尺寸，还不足在现代社会时候巅峰状态的三分之一呢？
　　博览群书的黄蓉，眼神却更多地注视在杨过那顶端一粒颤动的玉珠，满脸都是疑惑不解之色。
　　“拨弦、龙王、紫鞠，哎！死好像都不是，可过儿分明就具有男人这三类绝世名器中的特征啊！”
　　这个时候的郭夫人，仿佛忘记了长辈的身份，反而如同一个具有严谨研究精神的女博士，一直缠裹的手指、不断施加的九阴真气，不但没有停下，反而跟随着她疑惑心情而增强了两分。
　　“郭伯母？什么是拨弦、龙王和紫鞠啊？”杨过的话语，让旁边一脸疑惑的郭芙，也是十分的渴求表情。
　　掌心摩挲，将热度灌进杨过身体，黄蓉用手指在杨过‘兄弟’上赤红血脉之处指点着。
　　“过儿，自古以来，无数人能人异士，将男人的宝贝，分成了六大名器。而其中，尤其以紫鞠、龙王、拨弦最为罕见，千万人中，都难以见到一个。”
　　进入杨过体内的真气，突然被一股特别的气团吸附住了，黄蓉突然住口不说。
　　啵地一声，郭芙在杨过英俊的脸庞上亲吻了一口，咯咯赞叹道：“杨大哥，原来你是一件宝贝啊！”这一刻的郭芙，望向杨过的眼神，纯净得没有丝毫杂质。
　　轻拧一下郭芙的奶一样滑腻的脸蛋，杨过问出了一直横亘在心中的疑惑，“芙妹，你不是看不起杨大哥穿得很烂，也不陪你玩耍吗？”记忆中的自己，就是因为这两个原因，才总是难以与郭芙合拍，更是让一对性情倔强的男女，变得越加隔膜，最后弄得刀剑相向，见面总会讥讽对方一番。
　　郭芙一脸仰慕神情，抬首望着神情专注的黄蓉，“爸爸和妈妈各自拥有一只白雕，所以她们是一对儿了。可是，现在小白们都只听杨大哥的话了，芙儿当然要像爸爸妈妈一样，和小雕一样，与杨大哥形影不离啊！”
　　年纪稍小的郭芙，没有夫妻这个概念，可是却牢牢记住了“一对儿”这个词语，并且深入到骨子中了。
　　郭芙用稚嫩声音道出的真挚感情，让杨过有点激动。熟悉风花雪月八分真谛的杨过，伸手轻抚郭芙脑袋，意动地道：“嗯，等杨大哥功成名就之后，永远都将芙妹带在身边。”杨过伸出左手食指，和郭芙做下了这个关于两人人生的拉钩。
　　此时此刻的杨过，不禁感慨故事的惯性，小小年纪的郭芙，在单纯却又高傲的内心中，就早已刻下了自己身影，早早地种下了一颗不关风月却具情爱韵味的种子。
　　一阵检查的黄蓉，失望地轻摇螓首，喃喃自语道：“哎，真的需要它吗？”杨过话语中的功成名就四个字，却让黄蓉一阵动容。
　　“过儿，你这身体，到底是如何弄成如此样子的啊？”将近半个时辰使用真气，黄蓉浑身升起一阵疲惫，有点愠怒地质问着杨过。
　　几乎坐在身边的成熟黄蓉，浑身香汗淋漓，飘散出一股醉人香气，杨过暗暗地贪婪呼吸起来，心魂都在此刻而不断下坠。可是，杨过面上却是一副委屈的表情。
　　“郭伯母，过儿根本不知道，就是那异常天象发生的那个晚上，过儿就突然一阵昏迷，然后就沉睡了足足半个月时间，一直等到天空中那条传说中的蓝带消失后，过儿才完全清醒过来。”
　　“过儿，你这具身体，真的太奇怪了，连伯母这个看过无数奇志怪异之人，也没有根本把握了解透彻你身体所积蓄下来的真气原因。”
　　黄蓉在一阵感叹之后，不停地解说了起来，“过儿，你身躯恍若将外功练到了最高境界，连西毒欧阳锋蛤蟆功都无法伤你分毫；而下身却携带了在历朝历代帝王之中才会出现的绝世名器紫鞠、龙王。你将拨弦、龙王、紫鞠三者完全汇聚在身上，伯母真的不知道该说是你的幸事，还是不幸！”
　　“当然不是我的幸事，而是你们这些绝色美人们的幸事了！”杨过在心下暗语道，脸上却装出惊讶之色，担心万分地看着媚眼如丝的黄蓉。
　　“啊！妈妈，杨大哥的大虫子，为什么还没有像爸爸一样变小啊？”郭芙小丫头，十足一个好奇宝贝儿，也让黄蓉面色尴尬。
　　手指快速缠裹，黄蓉身躯不断耸动，如玉脸庞上升起一朵朵艳丽朝霞，整个人变得娇艳动人，风情四射。
　　“过儿，你体内怪异气息，束缚了阳气的正确流向，所以，让你哪怕身怀绝世名器，也一直难以显露真身。”手指上倒灌而入的热力，让黄蓉发现先前亏损的真气，在这瞬息间迅速地恢复了。
　　“噢！过儿在那半月中，吸附上天的仙气，从而使他不是很明显的帝王之象更加显着，真正地成为了拯救大宋百姓、结束乱世的帝王星。”对于杨过身体的异常，难以寻求到答案的黄蓉，不得不采用了乱世帝星来解释，也更加坚定了心中成为帝师的小算盘。
　　在现代社会中，杨过总会听见诸如水火两重天之类的专业术语，也不置一次地想过真正去品尝一下。可眼下的情况，比水火两重天更深层厉害，更激荡。
　　这会儿，受到黄蓉纤巧得入葱花一样的白嫩小指套弄，终于恢复了一半雄风、比正常男人更还要粗壮的神器，升弥起数十道冷热感觉，让本就被黄蓉吸引住心神的杨过，难以说出那种蚀骨销魂的具体滋味。
　　“在六大名器之中，紫鞠能名列首位，出位于其绝世技巧；拨弦在世间独一无二，是因为她变化的软硬强度；而龙王能够名列前三，是因为她的龙冠上那颗神奇的避水珠。”黄蓉娇脆地解释着。她纤细的手指，也对准了杨过开合冠顶，向着耀眼的晶莹避水珠上轻弹一下。
　　杨过显露身体的最深处，受到黄蓉那凉意深深的玉指弹动，只觉得浑身一阵悸颤，一直紧守的欲望之门，在同一时间被打开了，一股邪火澎湃地朝着阳脉的末梢冲去。
　　黄蓉的戏弄，似乎惹出了龙王之怒。本就粗壮的神器，变得犹如儿臂粗壮，黄蓉双手都难以合围，“过儿，你知道伯母为什么能让你成为正常男人吗？”
　　不断超出预期的剧烈变化，让黄蓉也无法完全认识到杨过体内到底蕴藏了多少涉及到人类数百年难遇的诡异辛密。
　　虽然有着将黄蓉当成一个素手仙子的约定，杨过的身体还是不由自主地感受到了黄蓉所带给他的极限快感。一波波凉沁沁的气息，一番番地浇灭着体内澎湃欲望，却又一次次被从深不见底的欲望深渊中的邪火给挡住，缠绵到了一起。
　　“是啊！郭伯母，你为什么就能救治过儿呢？连黄前辈见到了过儿体内被阻塞的阳脉，都一直束手无策啊！”面前脸上逐渐升起难抑春情的美妇人，看得杨过咕哝地吞下了一口口水。
　　惊异不解的郭芙，一直都乖巧地坐在一边，生怕打扰了施功疗伤的母亲。她时而凝神思索着，可是一对秀眉却越皱越深，好像有关系人生的事情，是十岁左右的郭芙无论如何也想不通的。
　　细针一样的纤纤玉指，不断地拨弄着赤脉、避水珠这异物，弹动在琴弦之上，黄蓉仿佛一个琴道大家，如痴如醉地沉迷到了高山流水的优雅韵律之中。
　　琴音稍歇，黄蓉螓首微转，凝视着杨过，神色我傲然，“过儿，伯母出身桃花岛，父亲精制了各种各样的灵药，而其中在江湖中声名最显赫的就是九花玉露丸。伯母从小就食用这种灵药，体内经脉、真气中，都凝聚了大量九花玉露丸主药的雪莲药力。”
　　对武功有了一些门道的杨过，此刻对照曾经灵魂之体也能和穆念慈欢爱之事，恍然明白了过来，黄蓉体内那相当于电流中阴极的气息，正是链接双方身体的导体。
　　黄蓉的动作变得更加狂放，口中却仿佛证明着杨过的猜测地道：“像过儿这种本来阳气猛烈、却一直显现得阴气旺盛之人，纯洁阴气旺盛，而又生育过、经历了房事的青春妇人，正是你怪病的最大克星。她们会在最短时间内，疏通你体内的阻塞经脉，从而让你的阳脉畅通，成为一个真正的男人。”
　　在说到“真正男人”的时候，黄蓉浑身阵阵发热，看向杨过的眼神再也不是素手仙子一般纯正了，反而带有一丝丝虎狼妇人的渴望。
　　一袭袭的逆流，让杨过这个被压抑了将近两年的闷骚男，沉迷在升上云端的爽快中，被黄蓉缠裹、抚揉、搓动的极品神器，也在此刻打开了最后一道阀门，将一股浓烈的处男精华，像洪流一样射了出去。
　　在此时，一阵打闹声，从外面大院中传入，竖耳倾听、一心两用的黄蓉，却无法避开杨过射出的火热滚烫，面前的衣衫之上，被洒上了巴掌大小的淫湿浓烈。
　　与丈夫之外的另外一个男人，此般亵玩，让黄蓉面上滚烫滚烫地，有种情何以堪的心愧。转念想到侄儿杨过一旦能成就大业，也会让靖哥哥为国为民的愿望得到实现，黄蓉就觉得一阵心安理得。
　　盯了一眼旁边双瞳睁得大大的女儿，黄蓉告诫道：“芙儿，今天的事情，不得告诉任何人，否则，妈妈就将将你杨大哥分开！”
　　看着不断点头的郭芙，还处在高潮余味中的杨过，轻声道：“芙妹，你一旦将今日的事情告诉了外人，杨大哥就会将你的白雕带走，找个无人的地方藏起来。”
　　“蓉儿，你布下的阵法，现在无法抵挡外敌的入侵了，你赶快带着过儿从生门中先撤离吧？”郭靖那浑厚却略显疲惫的声音，穿透了好几重房间，传进了厢房中三人耳中。


第031章 强迫黄蓉
　　水汪汪的小眼，神色复杂地注视着杨过，郭芙似乎要将他牢牢地记在心中，“杨大哥，你和妈妈一起走吧！芙儿和爸爸和大公公一起！”郭芙将眼神从穿好衣服的杨过身上收回，又投在黄蓉面上。
　　一直思索的黄蓉，伸手将女儿郭芙抱在怀中，微笑着道：“芙儿，你放心，妈妈一定将一个完好无损的杨大哥带回桃花岛，让他以后永远都陪伴着你！”
　　跟随着黄蓉一起走出厢房的杨过，见到外面一层层弥蒙雾气，遮挡住了射进来的暗淡月色，连一支支铿然的利箭，也似乎被那突兀的怪云给遮挡住了，难以真正地穿过神奇的阵法，伤害到大院内的人们。
　　一把抱起神情兴奋地望向桃花阵的杨过，黄蓉带娇声道：“过儿，我们冲出去！”小巧莲步富有节奏地在踩踏在地面，黄蓉躲过了一阵又一阵的利箭射击，才终于突破了针外重重敌人的包围。
　　二人抄小路赶路，一路上时而经过竹林，时而经过小溪，时而经过山川，风景宜人，不禁乐在其中。而一直都感受着在古代成为真正男人的杨过，对智慧卓绝的黄蓉充满了敬佩，觉得这样的女人，分明就是军师的最佳人选，也学习黄蓉在路上各处留意起来，观察着山丘地貌、战阵布局等情况。
　　在第二日的傍晚时分，婶侄友二人行至一处山间，忽然听见一阵阵桀桀怪笑声音，抬头望去，只见一个身材雄壮的黑衣人，正拦在前面路中间。
　　这个人显得奇怪至极，缩在宽大长袍里面的高达身躯足有一米八九样子，被穿孔罩子掩饰大部分的两只眼睛，射出一丝丝毒蛇样的阴毒光芒；有意转变了声音显得阴阳怪气，仿佛一只凶猛的夜枭。
　　“过儿，你认识这个人吗？”紧挨在杨过身边的黄蓉，轻抿红唇，狡黠问道。
　　捕捉到黄蓉秋水荡漾美眸中的促狭笑容，狡猾的杨过哈哈一笑，“郭伯母，过儿当然认识这个人，他就是丐帮中见不得人的王八啊！”
　　有意隐藏身份的之人，除了张天师门下弟子，就只有你们丐帮中的熟悉之人了，杨过星目微皱地胡言乱语，却让另外始料不及的两人，震骇得惊出一身冷汗。
　　“王长老，真的是你吗？”丐帮一向惩恶扬善、不与朝廷鹰犬同流合污，却没有想到丐帮却在自己手中出现了一个如此不知廉耻之人，黄蓉一张急剧变色的玉脸上，是一种深沉的怒其不争的哀伤。
　　“哼，黄帮主，你不但智慧出众，连眼力也超出平凡人一倍！”黑衣人的回答不言而喻，承认下了自己的身份，也让黄蓉提高了警惕。
　　“王长老，你也是被张天师收买的吗？”黄蓉娇小身躯不断闪动，瞬息间就和王长老面对面。
　　雄壮身躯一阵颤抖，王长老呼呼怒道：“哼，张天师，还不值得本人为他效劳！”丐帮中人的耿直性子，王长老同样没有真正摒弃。
　　真是一个笨蛋！难改丐帮无人，不得不让黄蓉做一介女流之辈做帮主。杨过有点恨恨地想着，对自己父亲当年偷窃丐帮失败的事情，心下也是一阵暗恼。
　　刀剑相交，真气相拼，黄蓉在在五六招之后，就占据了主动，芳心却反而变得不安起来，高手众多的大内如为何何仅派了一个叛徒抵挡自己。
　　伴随着哧哧的声响，一团团烟雾在山坳升起，五六步之外都难以见到人影。杨过神色一惊，有点恼火地道：“张天正那个狗东西，原来早就本人的真实身份告诉了理宗狗皇帝了。”凡是烟雾弥漫过的地方，都升起一团团火焰，看得杨过心惊胆战。
　　等到黄蓉真正发觉之时，已难以看清楚杨过的身影了，“你一定要坚持住，郭伯母马上就来救你！“一直念着丐帮兄弟之情的黄蓉，手起刀落，将丐帮的叛徒清理掉。
　　“郭伯母，你不用进来，过儿出来了！”杨过蜷缩着身体，用山上的长衫将脑袋捂住，飞一样地抢在黄蓉之前就传出了烈火的包围圈。
　　抢出去的杨过，一脸黝黑，浑身衣服没有一块完好的地方，吓得黄蓉一阵色变，“过儿，你有没有受伤啊！”黄蓉伸出双手，用手巾擦拭着杨过几乎赤裸的身躯。
　　强悍的身体，让杨过浑身没有一处受伤，但是火药燃烧所引起的火毒，却将杨过体内本就灼热的阳极电流给激发了，灼灼地燃烧着他的丹田，让他好像有数月都没有饮水了一样。
　　“水……”在呼出水这个字眼的时候，杨过觉得嘴巴几乎干燥得皲裂了，炙烤的身体没有一丝水分，即将会变成一具干尸。
　　虽然一直喜好洁净，黄蓉还是一把将杨过黑沉沉的身体抱在怀中，手掌紧抓住杨过手腕，一边寻找水源，一边试探着杨过体内再次发生的异常。
　　好一阵探寻，黄蓉终于找到了一块水草茂盛的清澈小湖，将杨过放在湖边，用双手捧起湖水让杨过饮下。
　　得到了西毒传承的杨过，只觉得一阵毒蛇出行的味道钻入鼻孔中，不禁关切地喊道：“郭伯母，小心啊！”可是，杨过毕竟没有修炼过厉害的弹指神功，等到他伸出的右手，将从水草上啪嗒而过的金色小蛇抓住的时候，小蛇在黄蓉胸前轻轻地紧贴了一下。
　　“过儿，赶快将它弄死！”，女人天性怕蛇，让黄蓉已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。
　　对黄蓉的关心，胜过了身体的疲惫，让杨过从地上爬起，挪开黄蓉犹如西子捧心一般紧紧地覆盖住胸口的小手，杨过在她女性的丰满之处观察起来。
　　前胸有一处渗出血来，杨过知道那是被毒蛇咬的地方，看着摇首摆尾好似做着哀怜状的金蛇小蛇，杨过一把将它丢在一边，“郭伯母，你中毒了，中的是天下最厉害的金蛇之毒。过儿帮你将毒吸出来。”在刻不容缓的情况下，杨过顾不得男女有别，双手强迫性地行动了起来。
　　在第一眼见到金色光芒的时候，黄蓉心下就升起一股熟悉感，似乎在哪儿见过这种毒蛇，被杨过一提醒，黄蓉终于想起白驼山庄的震庄之宝小金。仓惶巨变，让黄蓉也一阵呆滞，不知如何是好。
　　在黄蓉显得有点宽松的外衣之下，穿戴着一件惜玉缘今夏最受贵夫人欢迎的淡粉色薄绸乳罩，而33E的尺寸，更是将杨过吓了一跳，没有想到黄蓉娇小的身体上，却有两座山峰般的完美浑圆。
　　按捺住心中的欲望冲动，杨过另一手在黄蓉后背轻轻一拉，脱下了黄蓉上半身胸前最后遮挡，一对活鲜鲜的雪白大丰乳蹦了出来。
　　“啊……”
　　羊脂玉凝的身体，首次被一个男人强迫着看到，黄蓉羞愧难当，很想止住杨过的动作，可已渐渐变得痒麻的身体，却根本不受她的控制，动作是如此的苍白而又无力。
　　杨过顿时气血上涌，他几时想过，心中的完美女神，具有了一副超出自己意淫镜头丰硕，并且会在此般情况下赤裸着胸部，任由自己恣意品尝！
　　性命攸关的的危机情况，容不得杨过心中再次好好地意淫一番的想法，觑准黄蓉紧挨左边rutou下方不足半寸距离的最浓黑的伤口，凑嘴上去，用双唇紧紧地含住伤口；含住了黄蓉的rutou用力吸了几下，杨过吸出黑血吐到地上，再次吸吮。
　　为了血液容易流出，杨过用双手握住黄蓉丰硕乳房慢慢挤压，黄蓉的乳房是如此肥硕极品，乃至杨过两只大手都差点抓不过来。
　　被杨过那一双颤抖的大手握住丰满肉峰，五指用力捏弄，深深陷入肉峰中，给黄蓉痒麻的紧促感中，增添了一种畅快的美妙，被压抑在身体最深处经年累月的渴望，也渐渐地被解放了出来。
　　“咻”，黄蓉如遭电击，身体忍不住一阵颤栗，鼻息也变得粗重起来，娇柔得似乎要折断的娇躯，促使黄蓉伸出双手，扶住了杨过的头部。
　　能够汲取出来的毒血慢慢没了，杨过吐出的血液也渐渐恢复淡红色，抬起头正好撞在了黄蓉紧贴的胸部上。杨过血盆大口再次张开，假意地再次在黄蓉颤抖的左侧玉峰吮吸起来。
　　杨过每吸一次都会有一种异样的感觉传遍黄蓉全身，让她满面通红，感觉是如此尴尬。尤其是在这紧要关头，黄蓉发觉呼吸竟然变得急促浑浊，成熟身体的渴求，渐渐分泌到了敏感地带，丰胸不断的起伏，也硬了起来
　　火辣辣的眼神，让黄蓉又羞又愧，“我这是怎么了，过儿可是为了救我啊！”神色一转，黄蓉关切地问道，“啊！过儿，你自己会不会中毒啊，你的嘴唇好黑啊！”
　　杨过贪婪地吞吐着，享受着完美爆乳所蕴藏的甜美乳香，头部晃动得更加频繁，支吾道：“嗯……不……会……”沉甸甸的充实感，让杨过确实不舍得将口手撤离，只想永远地含住眼前这一对极品。
　　过了一会儿，黄蓉已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住杨过的头，强行抑止住急促的呼吸。
　　杨过品着这世上最美的丰满爆乳，不时低声道：“伯母……你的nazi好白……好大……好好吃啊……”而杨过翕合的双唇，让口水脱口而出，浸满了黄蓉的胸部。
　　黄蓉感觉到了杨过动作的变化走形，刚想推开杨过，可一看杨过满面通红，一副纯真的样子，不禁心中暗欢：“过儿也是好心啊！况且，他也认为自己的比他妈妈好吃多了！自己这具成熟的肉体，对他的吸引力，确实比穆姐姐强多了。”好强的性情，让黄蓉反而忽略了杨过的真实年纪。
　　一直依靠折射光线关注黄蓉表情的杨过，眼角余光觑见黄蓉有点享受畅快的神情，心下不禁欢呼起来：郭伯母，美黄蓉，你成熟美艳的胴体即将就会完全属于我杨过了。


第032章 禁忌缠绵（上）
　　环绕过婀娜玲珑身段的大手，抚摸上黄蓉身侧的绸裙，闪电间解开了黄蓉身上那条细小的玉带，顺势一拉，杨过就让黄蓉的成熟胴体显露在了他眼前，比穆念慈别具风情的玉体，让杨过为眼前的艳色所迷而愣在当场。
　　@@黄蓉虽然已经年过三十，但是因自幼习武、药丸洗髓、再加上身怀高强内功九阴真经，面貌与周身肌肤上，都留下了岁月洗礼的成熟，让一贯娇弱得如精灵一样的少女，在娇滑柔嫩基础上，更增添上了一种真正的美妇人风貌。
　　在秋季日光的照耀下，黄蓉赤裸胴体是那么的嫩白光滑；丰满浑圆的双乳充满弹性高高耸立，樱桃般的rutou颤巍巍的随着呼吸抖动；圆润修长的双腿美好匀称，呈大字形展开，腿根尽处一丛柔顺的浓密，俯盖着如水蜜桃般饱满成熟的神仙洞府。整个身体曲线是那么的玲珑婀娜，那么的诱惑迷人，不断地考验着心思不良的少年。
　　防备不及的巨变，让黄蓉神智清醒，愤恨地盯着杨过瞳孔的眸子。觑见杨过星目中翻滚暗红色，黄蓉几乎气得杀了杨过的心思强瞬息降低，“过儿，你身体内也中了金蛇之毒吗？”捡起地上的绸纱遮挡住身体的几个关键部位，黄蓉伸手紧抓着杨过手腕，再一次的试探了起来。
　　收心那蹦跳得几乎将正常人经脉崩溃的急促，让黄蓉心中升起一阵愧疚，埋怨着黄蓉道：“过儿，你体内原来早已中了毒药，你为什么还要帮郭伯母吸毒呢？”三种世间最厉害的毒药，终于完全地激荡起来杨过体内那沉没的情欲，让他几有沉醉欲海、变身为魔的危险。
　　面前美妇人关切的神情，让哪杨过心中一甜，“郭伯母，过儿反正就是一个废人，能够帮助到你，当然会义无反顾地帮你解决危险啊！”
　　放开杨过的大手，黄蓉迅速地整理好衣衫，一把抱起痴迷地望着自己的杨过，“过儿，郭伯母有个方法将你体内的毒火完全排除，你一定要配合过儿。”
　　在最近小镇上，婶侄二人为了躲避敌人的追索，住进了同一间小客房中。在野外小湖中强迫地使用湖水镇压情欲的杨过，躺在床榻上，听着那哗啦哗啦的水声，内心中承受着阵阵欲望煎熬。
　　一身光洁身子走出来的黄蓉，对上杨过一转不转的灼热眼神，只觉全身燥热，数年未曾发生的现象，突然再度出现――她的竟然湿漉漉地渗出了淫水。
　　机智聪慧的郭夫人，平日帮衬郭靖守护襄阳，教导女儿郭芙，一直勤奋修炼内功，生活早已失去了十八九岁时候的乐趣，变得极为繁重，更由于身份的关系，行为一向规律严谨，生怕无法让丐帮在她手中发扬广大。
　　而朝野中一直传播的“帝星”降世的传说，越传越神秘鬼侧，无数人通过易经八卦也早已看出了帝星的降临。这个对女人的最大诱惑，让黄蓉一直古井无波的心海，渐渐地泛起了一丝涟漪。
　　而帝星是侄儿杨过的事实，那传说中御女三千而飞升仙界的黄帝轩辕才会具有的复杂神器，没来由地挑拨起了黄蓉身为虎狼妇人的情欲之门；当蛇中王者小金更是数百年都没有正常交合的欲望只蛇，将伤害黄蓉一口，也将无数的淫毒传递到了她身上，所以，在淫蛇的驱使下，黄蓉没来由的感到心猿意马，欲焰横生。
　　@@躺卧在床的杨过，情况更为糟糕，他身体被黄蓉的眼神一扫，浑身的灼热就迅速升起，满脑子、满心中，都蓄满了黄蓉的胴体。
　　黄蓉雪白娇嫩的肌肤，曲线诱人的身段，立即引发了杨过原本深藏内心、对于黄蓉深沉的两世的爱慕之情；和黄蓉一样，杨过脑中也是胡思乱想，思潮汹涌，“嘿嘿，小金真不愧是一条通灵之蛇，将淫毒弄进郭伯母体内，真是懂得我这个蛇中小祖宗心思――一直向往和郭伯母成就好事，将她完完全全地占为己有。”
　　@一想到这，一股海啸爆发的热潮，猛然地从杨过丹田窜起，体内乱七八糟的怪异气息，似乎是按照着九阴真经的路线、又仿佛是蛤蟆功的路子、更连一知半解的玉女心经行功路线也没有放过，所有的浪潮，齐齐迅速地向杨过汇集，雄伟的神器像充了气般“腾”的一声，直挺挺、硬梆梆的昂然耸立了起来。
　　由此这股气来得突然、猛烈，一时之间，杨过不禁“啊”的一声叫了出来。沉思的黄蓉闻声一惊，步履急促地走床边，爬到了杨过身边，顿时心中一阵悸动，心脏差点从口腔跳了出来。
　　@@虽然身为这个时代男人帮――丐帮的帮助，黄蓉除了丈夫郭靖外，就仅是在几日前深夜见识了杨过腿间的神器，而这个时刻杨过的神器，变得更加威猛，竖立在她面前，怎么样不叫黄蓉花容失色，惊诧莫名呢？脑际中的惊诧突然出口，黄蓉惊呼道：“霸龙帝樽，真是霸龙帝樽！”黄蓉在惊诧之余，斗然想起“糟糕！莫不是过儿体内的金蛇淫毒即将发作了，想要┅┅”，
　　压抑住体内那滚滚欲浪，杨过惊讶问道：“郭伯母，过儿这个是霸龙帝樽吗？可是，过儿也没有听说过霸龙帝樽到底适合东西啊？”
　　轻啐一声杨过，黄蓉面红耳赤地道：“霸龙帝樽，早已脱离了东西的范畴，他帝王中最神奇的神器，连上古时代的黄帝也寻遍能人异士，希望能够练就此般神器，从而让她三千妃子一起飞升而去。”
　　杨过翻身坐起，映入眼帘的是全身赤裸，满脸惊诧，双眼紧盯自己，充满肉欲诱惑的娇美郭伯母，他冲动莫名，只想立即和黄蓉颠龙倒凤一阵，可是‘飞升‘却让他神智一下清明，“郭伯母，黄帝的妃子为什么没有随他一起飞升啊？”
　　将身躯一倒，呈个大字型摆在床榻上，黄蓉催眠一样的脆生生脆生道：“轩辕大帝当然没有找到，因为他的三千妃子最后都变成了一堆红颜枯骨了。”说起红颜易老的不变事实，黄蓉这般心智绝尘的女人，红晕遍布的玉脸上，也满是惋惜好惊悸的表情。
　　@@“嗯，郭伯母原来也很不想死去的，更想让大宋百姓安居乐业！郭伯母一体内的淫毒还没有完全解去，就算我杨过身败名裂，和郭伯伯关系闹僵，两家处于敌对立场，我杨过也不能让黄蓉这般大美人早早地红颜衰老，最后更与郭靖一起葬身襄阳。”
　　有了这样的决定，杨过心情反而平静了下来，当下站起身子，向黄蓉走去，“况且，我根本就不是杨过，而是另一个时空中穿越而来的现代人。在乱世帝星这个星祭学引导之下，自己早就在舆论方面占据了主动了。”
　　@@好似一个欲望猛兽般外形的杨过，浑身都散发着一股渴求交欢的气息，就像最原始的动物再向异性求偶。黄蓉看到杨过向自己逼近，心中电闪，先前还模糊的想法变成了坚定的决心，“宁可牺牲自己清白，也绝对不能让过儿这个中原百姓的唯一期望帝星坠落，一旦牺牲了自己清白，自己挽救的可是千千万万的在汉人同胞们。嗯！过儿阳脉过剩，必然性欲高张，到时候神智不清无法忍耐，定然施暴於我，我就顺势配合他吧！可是┅┅”
　　@@杨过心意已决，上前一把抱住黄蓉，触手之下，一片棉软嫩滑，那股温柔舒适的感觉，使他顿时忘了行动，只是紧紧搂抱住浑身颤抖的娇艳伯母，愣愣的站住不动。
　　黄蓉被杨过滑腻的温暖胸膛抵触上，浑身就好像触电一般，不由自主的颤抖起来，主动伸出双手，在杨过身上摩挲了起来，“过儿，你的想法没有错。伯母就是准备采用当年轩辕始祖的御女神功，通过交欢的方式，将我们体内的淫毒一起排出体外。”
　　一股浓烈的男人味冲入鼻端，使得黄蓉心中一荡，而腿裆中那火热滚烫几欲吃人的霸龙帝樽，上下左右，乱顶乱撞更是激起她内心潜藏的欲望。
　　@@原本杨过要将黄蓉抱上床的，因此在抱黄蓉时双膝微弯，霸龙帝樽刚好置于黄蓉腿裆。由于他体内真气属性纷乱，相互冲撞，到处乱窜，如今受到金蛇淫毒的引导，一起往汇聚，因此杨过挺举的龙樽弹库，就像是装满小老鼠的步袋一般，不断震荡晃动，仿佛鼓锤般敲击着黄蓉坟起的柔嫩敏感之处。不一会儿，杨过回过神来，方才将黄蓉放躺在床上。
　　@@此时黄蓉已是春心荡漾，淫欲勃发，她自然地大大张开一对雪白美腿，露出湿润诱人的蓉妹妹。那淡红色的肉缝，因腿部向外扩张而微微外翻，隐约可见那引人垂涎的风流‘小黄蓉’。
　　@@杨过站在床下，扶正乱抖乱动、肿胀欲裂得不休不止的霸龙帝樽，对准黄蓉的神秘娇嫩小妹，刚待长驱直入，突然体内七、八股真气同时冲击霸龙帝樽，力量之大竟然带动他的最健美的身体前倾，只听“噗吱”一声，旷世神器霸龙帝樽在这一刻已尽根没入黄蓉的体内。
　　来到这个时代，真正意义上所捣出的第一樽，在此刻被动地送出，并且是进入集智慧与可爱一身的女神黄蓉体内。杨过忍不住激情难抑，热泪盈眶。
　　“郭伯母、美蓉儿！”杨过口中杂乱地呼唤着黄蓉，内心完全被一股禁忌情欲所占据着。看看进入那那细小缠裹而又紧促‘小伯母’的霸龙帝樽，杨过的动作反而停滞了下来。
　　虽然没有真正的血缘关系，但在这个伦理几乎深入每个人骨子中的时代，杨过那‘郭伯母’这一声充满了禁忌乱伦的称呼，对于黄蓉的冲击力更加强烈，娇柔身躯忍不住激烈地颤抖起来，品味着那一樽具有‘琴弦’特质的霸龙所带给她的颤栗快感。


第033章 禁忌缠绵(下)
　　伴随着铃儿一样清脆、断断续续有意压制的轻缓呻吟，被完美充实感充塞的黄蓉娇啐一声，“过儿……美……蓉……儿……”本来有意呵斥，阻止杨过将自己称呼为美蓉儿的放肆，但是在一阵刺痛之后，那一波波海浪般、无穷无尽的快感激浪，让黄蓉一下子就沉醉到了面前少年所带给她的极限快感中。
　　如果此刻的杨过是灼灼燃烧的火焰的话，而黄蓉这娇羞中所散发出来的淫媚气息，就是救苦救难的观世音手中宝瓶滴出的甘露，将两人间本就旺盛的火焰滋润得更加猛烈。
　　其实，一直都受到体内现代社会电流影响的杨过，神智当然还没有完全沉沦，也听懂了黄蓉真正所要表达的意思。
　　“美蓉儿、蓉儿婶婶、蓉儿姐姐，蓉儿妹妹！”在色令智浑的情况下，凡是所有能够想到的充满了禁忌的亲昵称呼，都被杨过这个无赖少年激动地喊了出来；而每一声或者短促、或者缠绵的呼喊，都纷纷地将相互间的禁忌情欲向前一步推进。
　　那一深度抽插，似乎将全世界的欢乐，全部藉由杨过的霸龙帝樽送入自己体内，黄蓉已快活的如要登仙，真正地借助霸龙帝樽的神奇，成为天庭一个地位显赫的仙姑；而那一声声怪异的充满了禁忌的称呼，仿佛一柄神奇的钥匙，打开了一直蕴藏在黄蓉体内的邪恶因子，使她渐渐地沉醉到了情海欲浪之中，甘愿做一个追赶少年侄儿的干潮儿。
　　在众股真气窜动下、异能电共流的刺激之下，杨过感觉自己身体那怕就是不动，也能让胯下成熟与智慧并重的仙子享受到激情，犹如一个放形骇浪的荡妇，一张清秀的脸蛋上，是一股股激烈的红艳艳的情潮。
　　当然，作为一个具有现代人思维的杨过，当然不会只做一个观赏性的花瓶。因为在当时的淫界中有个广为传递的说法：男人的第一次，献给最喜欢的女人，是一生性福的回忆；而最喜爱的女人归心于自己，却是男人一生中最艰苦的伟业。
　　所以，身为正值当打之年的杨过，将每一次的抽动，都发挥到了最凶猛、最彪悍的境界，使出了征服成熟美妇人的最显著招式――穷追猛打。
　　黄蓉只觉得体内好像有七、八樽霸龙帝樽在同时抽动，撞击着她体内不为人知、却几乎是从来没有被郭靖扑灭火焰过的敏感部位，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的淋漓感觉，难以用言语表达出来。不要说是黄蓉有生以来从未经验过，就是她做梦也没想到过，博览群书也没有记载过，世界上竟然还有这样子、令人欲仙欲死、欲罢不能的快乐滋味。
　　“郭伯母，乖蓉儿，你想要叫，就大声地叫出来吧？过儿会很喜欢听你那清越的吟唱，轻灵欢快，犹如胡笳十八拍一般！”杨过很想听见一阵阵激昂的音纶，所以在言语上有意地引导着被这个时代妇德所束缚的黄蓉。
　　确实是如此！一个几乎就是欲望化身的魔鬼，和素洁无尘的嫦娥仙子恣意欢爱时候，嫦娥仙子分明就很爽，在不断地摇首摆臀，可是她脑海中却一直都惦记着凌霄殿中的玉帝哥哥，不愿意将将最弥足珍贵的飘飘仙乐演奏出来，那么这一场仙魔论道的艳会，也肯定在音色方面逊色了三分。
　　杨过的话语，钻入本就神智迷醉的黄蓉耳中，被降低成了一道道哀鸣，让早就受不了的黄蓉畅快的心中一阵得意。
　　在受到内心那循环的强大的力量撞击下，黄蓉忽地腾身而起，用那双丰满均匀、骨感动人的欣长玉腿，死命的夹住杨过宽阔的腰部，双手也紧紧抱住杨过的脖子，整个身体都完全挂在杨过身上，疯狂的耸动肥大翘臀，摇摆着细柳纤腰，“过儿我们周游列国如何啊！”
　　循环的真气，让黄蓉终于能够完整地吐出一句话，也让娇艳动人的黄蓉，好似一个摄魂仙子，更显三分的放浪，将杨过的三魂六魄都完全拘束住了。如此状况之下的杨过，当然是喜欢无比了，好似一个胜利的大将军，志得意满在客栈中周游起来。
　　此时此刻的杨过，心下暗笑，当年孔夫子周游列国的时候，在弟子中，肯定有一队队的侍妾、或者女弟子，否则连文雅的黄蓉，也对周游列国此般熟悉呢？
　　身体内那神秘的电流，杨过首次发现了它们的神奇作用，因为凡是光线照射到了的地方，杨过那双眼睛都能够完全看到，也许，这就是电和光的相互转化吧！当然，杨过此刻研究的是黄蓉，准确是说，是黄蓉欢爱时候的神态行动。
　　丰腴嫩白的高翘美臀，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个饱满丰硕、柔软可人的rufang，随着身体的动作，不断撞击着杨过的面庞。红艳得如同朱丹的鹅卵脸蛋，将彩霞映照到了白天鹅一样高贵的玉颈上，越过摇晃的玉肩，分泌到了少女一般嫩滑的玉背上，覆盖住那些淡淡的粉色。
　　这个时候，终于彰显出了一条真理，黄蓉是所有射雕、神雕中最大的女BOSS。所有后世之人心目中最喜欢意淫的完美女神？因为她就是万中无一、独一无二的极品。
　　只见无论动作多大、多狂野，女神的蓉妹妹都始终如一地紧紧吸吮住杨过那人间首现的霸龙帝樽，半个时辰中，一直未曾脱出过。并且，此时此刻的杨过，已经完全失去了主动权，一切都交由怀中的女神来操作。黄蓉就如一匹狂烈的总是喜欢驯服别人的马儿，狂乱地奔驰在杨过的身上。
　　太广强势的女人，很难有着相伴终生的男人。这句话是杨过在现代时候在网络上和人谈论心目中永远的偶像梅艳芳时候，一个朋友告诉他的话语。可是，杨过很迷茫很迷惑，如此强势的黄蓉，为什么一直都能乖乖地安心陪伴在呆呆地郭靖身边，做一个郭夫人、她一直都能够被满足吗？
　　@@而对于伯母黄蓉的疯狂浪劲，杨过更是感到万分吃惊，因为他万万没想到，平日里灵气袭人、一副谪世仙子模样的女诸葛，竟然能够骚浪放荡到如此地步。
　　“是空虚，是寂寞，是郭靖的无能吗？”杨过在内心中，几乎将郭靖归入了太监一个类别了，当然，这样的想法，也只有杨过这样邪恶之人才会想到。
　　“呼！”地吐出一股曼妙的嘤咛，黄蓉有种为人师表的样子、媚眼惺忪地道：“过儿，我比你做得更好吧？”
　　只觉得自己那柄霸龙帝樽，好像泡在一壶滚烫的开水之中，又觉得像是包裹在一团温湿的面团中。层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的霸龙帝樽，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻，“噢，郭伯母，太好了！”杨过见识过五千年的中华文明，也难以完整地形容出此刻他的真实感官。
　　低下螓首，用性感的娇艳朱唇，几乎紧紧地咬住了杨过的耳朵，“过儿，小混蛋，那叫重峦叠翠！女人的十大名器之一！”灵性慑人的黄蓉，突然吐出富有诱惑力的话语，有种艳媚脱俗、超凡离世的空灵之感。
　　最深邃的诱惑，伴随着最富有技巧的研磨，以及那最勾引神髓的‘小混蛋‘三个字，让杨过突如其来地一阵强烈冲动、浑身一颤，忍不住泻出了拥有这具身体、长大成人之后的第一次。
　　@@在七、八股真气携带的巨大冲击下，那经过了电流加强了的生命种子，以超越平常人类所能够达到的那份速度十倍以上的强度，“噗、噗、噗”一波一波的尽数射入蓉妹妹的心脏正中。
　　@@黄蓉被那强劲滚烫的洪流一激，瞬间达到了绝顶的高潮。她觉得全身十万个毛孔，都张开了快乐的翅膀，带着她酥软娇躯、一起飞往愉悦的天堂。
　　说不出的快感，一波又一波如潮水般的涌上来，黄蓉全身颤栗地紧紧抱住杨过，本能地送上香唇，与杨过热烈拥吻。
　　而紧密交缠着的两具红霞照射、雪花一样洁白的身躯，却泛起一股股淡蓝色的光泽，而沉迷在柔情蜜意中的一对婶侄，根本没有发现这个异常情况，似乎也早就忘记了先前欢爱的真正目的，是为了排除掉两人体内千年金蛇所留下的淫毒。
　　但是，二人又都不需要在排除淫毒了，因为世间有种比淫毒都还要厉害的东西，那就是在两人身体周围交换的那种氤氲的电流。因为他不但超越了时空、连灵魂、灵体不散之能，更是将杨过练成了一个打不死的超级小强。
　　说不清到底是从鲁国出发，还是从齐国结束，一对首次相逢就疯狂得几乎恰遇敌手的婶侄，也终于结束了她们这次周游列国的游戏。再一次倒卧在床上，黄杨静静地享受着高潮后、肌肤相贴的温存。
　　这两天和黄蓉的相遇，就像一个美梦一般，来得是如此性福和快速，杨过都有点难以相信这个事实。手指轻抚着黄蓉绸缎一般细腻柔软的肌肤，杨过喃喃问道：“郭伯母，这是真的吗？”
　　杨过那小孩子般的纯真表情，让黄蓉扑哧一笑，露出一种百花绽开的艳丽景象，将杨过一对星目看得直直的。
　　掬起几丝头发，在杨过鼻端搔弄着，黄蓉有点哀怨地道：“过儿，郭伯母可是吃人的老虎哟？你一点都不害怕伯母吗？”想起过往数年中在床榻上的幽幽生活，那怕具有最温柔善良品性的黄蓉，也忍不住鼻子一酸，大眼中的热泪差点掉出眼眶。
　　伸出右手，紧压着刚刚被主人清理掉战后痕迹的蓉妹妹，爱怜地轻抓着那浓密的茵草，杨过嘻嘻笑道：“哎哟，这不会是假的、粘贴上去吧？重峦叠嶂、还有白玉老虎，郭伯母，你身体上到底有多少宝藏啊？”
　　杨过戏谑的神情，让黄蓉好似一个怀春少女，忸怩不依、放浪地扭动着那具对少年诱惑到了极限的身躯，小嘴亲密地贴在杨过耳边，吹气道：“你猜猜啊！”
　　本帖最近评分记录：
　　威望:+9(fengkang) 优秀文章


第034章 黄蓉吹箫
　　“嗯，我想想，肯定是一个！”杨过口中答道，内心却暗语着，本情圣还未品尝过的宝贝儿们，当然目前就不算入此列了，毕竟真理是需要实践来检验的，而她们也还没有完全地属于自己一人呢。
　　将娇柔身躯完全紧贴在杨过暖意阵阵怀中的黄蓉，灵动的美眸中发出一阵得意笑容，“哎哟！酸溜溜的语气，过儿，你现在可是在为蓉儿吃醋哟！”
　　当然，身为女人、尤其是这种有过禁忌缠绵的女人，内心中既是欢喜又是不满，欢喜是因为眼前的英俊少年，懂得讨自己欢心，为自己吃醋；而不满就是黄蓉这类资本雄厚的极品的专利了，因为她们娇中带嗔的不满似的撒娇，是比任何招式、手段都能让男人喜欢的方法。
　　不到半个时辰，身体还有些飘飘欲仙的黄蓉，再一次地感受到了杨过那柄霸龙帝樽所带给她的惊喜，被碰触的一阵骚痒，体内感到无比的空虚；黄蓉明白，自己体内的淫毒还没有完全散尽，此刻又再次发挥了效力。
　　@黄蓉不由自主的伸出手拨弄起杨过直抵蓉妹妹的龙樽，在绵软的纤手抚弄下，再次使其变身，迅速的坚硬膨胀起来，黄蓉越看越爱，干脆背对着杨过，趴下纤巧柔体，躬着曼妙腰肢，竟低下头去，用樱桃秀唇、丁香小舌香舌舔吮了起来。
　　@@“嗯，蓉儿，这是你第全二个宝贝儿吧？”享受着江湖中万万人之上的黄帮主，紧握住自己的霸龙帝樽又舔又吮，杨过只觉得麻麻痒痒舒服无比。
　　而黄蓉那晃动的白花花的硕大翘臀，几乎完全地贴在了杨过的脸庞上，一丝淡雅美妙的香味，正从神秘白白嫩嫩的菊花上飘出，“原来，蓉儿伯母，一直就喜欢桃花汇集而成的沐浴露！”杨过如此想着，心中却充满了更多的疑惑和不解，蓉儿伯母到底是如何在一年四季保存那些生命短暂、容易凋谢的桃花瓣的呢？
　　可是，杨过的好奇心，还是难以战胜他天生的风流秉性，眼睛真正面对上那黄蓉那神奇的万中无一的菊花，一时间体内就燃烧起了来势凶猛、无法抵御的熊熊欲火。
　　黄蓉行走江湖将近二十年时间了，也从来没有发现哪个男人的眼光令自己是如此的火辣销魂、乃至于对杨过将自己的小嘴错说成第二大宝贝儿，也没有出声反驳。
　　江湖中所有的淫邪之徒，那一双双充满了欲望的淫亵眼神，给黄蓉的感觉是憎恨到了骨子里的难受。所以，一旦遇到了这样放肆、哪怕眼神冲撞的男人，黄蓉都会以各种方式废除掉这些对女人不尊敬的渣滓，给予江湖一片纯净的天空。而这类男人中最典型的代表，就是白驼山庄过去的少庄主欧阳克。
　　可是，杨过和所有人都不同，不在于他和黄蓉有过恣意欢爱，不在于黄蓉是否喜欢杨过，而是杨过的眼神太特别，特别得里面带有一股将人引向神秘、欢快境界的神奇气流。
　　被杨过那对火辣辣的眼神一转不转地盯着，黄蓉察觉自己那具一直呵护备至的第二大宝贝儿，开始时候缓缓地升起一丝丝暖流。在漩涡表面汇聚了几秒钟之后，暖流逐渐地转化成一波波浓烈得犹如冲击波的强流，几乎比真气都还要厉害地撞向她的身体里面。瞬间，黄蓉发现成熟的胴体内有一股股激荡的潮流变成了起伏波涛，将她一次又一次地抛到空中，又接着接住继续。
　　天下和人不识君！每当想起自己身上的四大宝贝，黄蓉在无人之时抚揉一一点数的时候，都会升起这般不恰当的想法。
　　“过儿，蓉儿的水漩菊花是否漂亮啊？”似乎面的少年英俊的杨过，黄蓉就恨不得将每一种东西，每一处地方，都达到难以指出瑕疵的极端‘漂亮’来。连黄蓉心思回转只见也都难以想象，为什么现在无论是身体、还是高傲的心理，对杨过的依赖的都越来越强烈。
　　其实，真实原因，不但连黄蓉都无法想清楚，连具有电流异能八年时间的杨过，也对这样的情况越来越难以理解，为什么自己如此迅速、而又卓有成效地发掘出了一个不一样的成熟黄蓉呢？
　　虽然杨过暗暗地感谢着电流赐给他的美妙，让他从现代社会穿越时空、成为杨过，一直都保持了灵体不散，可是杨过却一直都没有思考过异能电流对女人的影响。和黄蓉母女一样，本就生得英俊、邪气的杨过，在人类循环电流的影响之下，不仅是还是小萝莉的郭芙对杨过产生了深切的好感，连身为人妇、一心做个郭夫人的黄蓉，也在半推半就之下，被少年杨过完全吸引住了。
　　这一会儿，杨过看见黄蓉不断颤栗的玉躯，心下一阵怜惜，主动地伸出一只手，轻柔地抓住黄蓉的小蛮腰，同时抬起沉醉在神秘水嫩漩涡美景中的大头，伸出大舌头用一番番舔舐着蓉妹妹，感激着黄蓉对他的推心置腹，“蓉儿，漂亮，你身体上的每一处都是最漂亮的！”杨过的回答，虽然有点断断续续的，但是却饱含真诚语气。
　　几乎环绕舌尖而进的热气好，似柔丝一样骚弄着蓉妹妹那一重重的叠嶂翠色；高挺鼻端和黄蓉无比光滑的最美丽的菊花，进行一次次的深入碰触；紧捧浑圆双峰手掌，运劲将一根根女人一般纤长的手指，几乎根根都和那膨胀的雪白封挺，进行着空间压缩的排挤试验；一直裸露在外，却此刻樱桃秀唇里，被霸道的耸动的龙樽的一次次顶撞。
　　这人间男人最向往弹奏的四重唱，杨过在此刻都表演了出来，也变相地向他心目中的智慧女神证明，黄蓉身上没有那一处不是最美丽的。
　　从来没有想过，天下间还有男人能将自己伺候得犹如女王一样。黄蓉全身都伴随着杨过那一直就没有间歇地刺激她的节奏而颤抖着，而秀唇缠裹、丁香绕动也变得迅疾而又快捷，似乎想要超出杨过所给予她的深情伺候，在玉雕一样的晶莹瑶鼻中，发出一声声瘙痒难耐的美妙神音。
　　而杨过的心情，几乎比黄蓉有过而无不及，完全就是一个稚嫩的雏儿般。被黄蓉深喉锁住之后，杨过发觉一股暖暖的气流，一番番地刺激着自己那完全显露雄浑威力的霸龙帝樽，一丝丝冷热交缠的气息，更是在他的樽顶一番番地刺激着。
　　黄蓉用她那一双如丝媚眼，翻过圆硕的双峰，情意切切地凝视着杨过，送上一个勾魂摄魄的电眼。杨过此刻在体内升起一种特异的共鸣，浑身一阵激烈颤抖，似乎伴随着黄蓉的节奏，缓缓地升上天空，真正地成为了玉女飞升的帝王。
　　接下来的咕咕吞食声音，几乎让杨过感动得热泪盈眶，“蓉儿，你对过儿真的太好了！”欲望刚刚得到缓解的杨过，在这一刻犹如一个受到了肉身布施的观音姐姐点化，变成了一个没有丝毫欲望、只有无尽情意的铮铮君子。
　　杨过在瞬息间的变化，让黄蓉心下一阵得意，“自己牺牲保存了数年的清白，伺候这个担负着万民生死的小冤家，真的值得了！”当然，身为人妻的黄蓉，虽然无比享受杨过带给她的沉醉享受，还是在芳心中有意地回避着和杨过的男女关系。
　　黄蓉犹如一个乖巧的小女人，情深款款地说道：“过儿，你蓉儿今天可是将一切都交给你了哦！”用纤纤玉指轻抚着杨过高耸得胸脯，黄蓉眼神中闪烁这一丝丝小女人的沉迷之色。
　　“呵呵！蓉儿小娘子放心吧！你以后就是我杨过的大夫人了！”看着杨过那傻呆呆的模样，黄蓉玉手轻掩樱桃秀唇，格格脆笑起来。
　　拥有一个身心具属的黄蓉，横行神雕无敌手！杨过在心下如此呼喊着，样子更傻地和黄蓉一起乐乐地欢笑起来。
　　好一阵子，黄蓉才笑声休止，神情专注地凝视着杨过，庄重地说道：“过儿，你以后到了桃花岛，就干脆做蓉儿弟子，和蓉儿一起学习四书五经如何啊？”黄蓉秉承了东邪的性情，也鄙视封建道德，更加地疼爱情郎一般的杨过，但是她却更想杨过成为一个才华绝世的开明之君、所有不得不教导那些让她自己都头疼的四书五经东西。
　　“蓉儿，我们还要回到桃花岛吗？过儿必须做你的弟子吗？”对于这两个问题，杨过对前者是担心惊悸、又是愧疚兴奋；而对于后一个问题，杨过是害怕黄蓉反悔，生怕她以后改弦更张，不忍自己这个徒儿了。虽然溶融合和这个时代小杨过的灵魂，现在的杨过其实也是有着深沉的恋师情节的，私心之中，恨不得成为黄蓉的弟子呢？
　　杨过那几乎在颤栗的声音，让黄蓉脸上的肃然神情消散开去，犹如梨花绽放一样白洁动人，扑哧地娇笑出声，“过儿，你真是一个小心眼！”看着杨过不解中带有一丝愧疚的神情，黄蓉格格笑着问道：“过儿，害怕回到了桃花岛，蓉儿就成了你郭伯伯的妻子吗？”
　　杨过点点头，却变得正气凛然地道：“你放心，过儿再也不会让你被任何人……”
　　聪慧绝尘的黄蓉，对于杨过的表情既是感动又是好气，急忙用玉手捂住了杨过即将完全出口的大逆不道的话语，“过儿，你想到了哪里去了呢？你以为蓉儿就是一个生性淫荡之人、有了你这个宝贝儿徒弟好过儿，好会去和别的男人欢爱吗？”黄蓉的说着说着，小脸上就是幽怨的委屈至极的神情。
　　那深沉的幽怨，几乎将杨过的心都碾碎了，急忙哀求道：“好蓉儿，好师娘，过儿错了，过儿误解你了，你原谅你唯一的乖乖弟子吧？”少年佻脱的心思，让聪明的杨过，也明白黄蓉对于喜欢的男人的忠贞。
　　黄蓉唇舌颤动，神情紧张，懊恼地费尽思量地想着，自己是否应该说出掩盖住千万人亮眼的那个惊世之谜。


第035章 黄蓉惩罚
　　一副颤颤巍巍的神情，仿若面对浸猪笼惩罚的出轨小娘子；两片薄若红纸的秀唇，动人娇艳中有些苍白。黄蓉如此的柔弱神态，看得杨过心中怜惜万分，不由自主地手臂束紧，将黄蓉的温热玉躯紧贴胸前怀中。
　　“蓉儿……师父……，你生过儿的气了吗？”用眼神紧盯着怀中成熟美妇人，杨过神情惊慌地问道。
　　和父亲黄药师一样，黄蓉也喜欢将心中很多计较藏着、掖着、闷着，不是经常与别人进行交谈。可是，杨过细致入微的观察，让黄蓉回忆起了今日白天面对敌人，与杨过两人那种心有灵犀的无间配合，黄蓉不禁对杨过赞赏性地微微一笑。
　　“过儿，你如此小孩子脾性，将来怎么能够统帅万军，成为天下苍生之主呢？”黄蓉伸出玉掌，轻抚杨过的脸庞，心下实际上却充满了甜蜜。
　　面色动容地一笑，用手将黄蓉娇美而又柔软的玉躯往上一拉，杨过就像一个等待哺乳的小孩子窝在黄蓉胸脯内，用柔滑的玉颊摩挲着那对极品爆乳，神色疼惜地道：“蓉儿，过儿哪怕功绩超越秦始皇、让五湖四海都前来朝拜，也没有一直待在你身边，做个恣意疼你、爱你的小男人幸福！”
　　男人的甜言蜜语，身为丐帮百之主的黄蓉，当然听见了很多，可惜那都是丐帮所收集来的情报中的一部分。本就有些口吃言钝的郭靖，是不会说出杨过这般蜜糖般的情话。
　　黄蓉一阵着急，耍着大小姐脾气道：“哼，过儿，你不想成为天下之主，蓉儿可是很想要的！”黄蓉脑海中想到穆念慈给她提过到的杨家隐藏势力、那颗砰然直跳的芳心，就变得一阵急促过一阵，伸手可及的无边权力就完全摆放自己面前，时时刻刻都在等待着面前的无赖少年去攫取；黄蓉似乎看见了身着紫色龙袍的杨过正神态威严地端坐在龙庭之上，而自己正浑身赤裸地跪在他身前，也和今晚的杨过一样，伺候着这个在朝政中精明过人、在宫廷中却荒淫无道的人间帝王。
　　发热的的娇美胴体，让杨过一脸沉醉，而从抚揉大手上传出的一丝丝柔蜜，再次触及到他心中另外一个不沾一点尘烟的仙子――小龙女，不知道将她带入到战火纷飞的环境中，是否恰当呢？
　　“嗯，既然蓉儿喜欢做皇后，你的大丈夫一定大展虎威，将你皇后的乾坤宫给你打下来，让你成为天下人之母！”黄蓉那水波荡漾的闪亮大眼，让杨过一下子意气风发，将早就决定下来的目标，好似发誓般铮铮地对黄蓉说了一遍。
　　粉拳重锤在杨过胸膛上，发出阵阵砰砰地声音，黄蓉嗔骂道：“哼，过儿，你真以为我黄蓉就是贪恋权势之人吗？敦促你去争取帝王宝座，就是为了将来成为你的皇后吗？”早就恢复了力气的黄蓉，感受到自己捶打在杨过身上的拳头，好像打在了软软的棉花之上。而那反弹回来的淡淡热气，让她发觉好似享受一般，被杨过误解的怒气和委屈，伴随着每一次的捶打，都被减弱了一分。
　　本来气得眼眶微红的怀中娇娆，在不断的运动战中，那猩猩红丝反而散布到了水样柔嫩的脸颊上去了，杨过看得心儿不断下坠，吧嗒一声亲吻一下黄蓉的高翘秀唇，“蓉儿，你真以为你英明神武的夫君，没有能力做个完美的天下之主吗？呵呵，你夫君既然能够将你这个欲女治得服服帖帖的，那么天下万民也能够将他们调教成温柔的狮子！”杨过似乎表达万丈雄心，手指在黄蓉的闪烁着晶莹光泽的琼鼻上重重地刮了一下。
　　“谁人希望做天下万民的母亲，就让她们去做吧，我黄蓉可是不稀罕，更喜欢过着隐藏在你身后的日子。”没有杨过那般摔打不疼体质的黄蓉，感觉鼻子一阵火辣辣的酸麻，弄得她不断地蹙动瑶鼻，“杨过，对师父不敬，趴下接受二十大板！”黄蓉一脸肃然的表情，心中暗笑地对杨过呵斥起来。
　　饱含真气的一声娇喝，让杨过神情一呆，接着迅速地将身体趴在床榻上，一脸嘻嘻笑道：“蓉儿师父，你可不要留手，狠狠地打吧！”
　　被杨过反手搂抱在背上的黄蓉，娇啐一声，格格笑道：“嗯，乖徒儿，师父现在公布第一条家法，你现在可要听好了。”黄蓉运转了真气的双掌同时开弓，在杨过左右两个半圆上一阵重击。
　　“啪嗒――，啪嗒――”掌声响彻整座客栈，在夜空中显得尤其刺耳。
　　拍打之后的手上那一脉脉犹如修炼真气时候的热息，让黄蓉兴奋不已，咳嗽一声道：“以后碰到陌生女子的时候，不准你用那女人一般的媚眼，看对方多过一息时间。一旦违反家法，三天不准上床。”
　　自己有一对媚眼？杨过心下微微惊讶，恍然那是自己体内的异能电流在作怪，也对黄蓉的敏锐观察力更是佩服，嘴上顶撞着道：“三天，太长了吧？可是，蓉儿师父，你这到底是家法、还是门规啊？”
　　又是一阵急风暴雨的掌声降临，黄蓉被怪异的刺激弄得好几分钟都难以停下手掌，一直到体内经脉都热涨涨地难受极了，她的手掌才不舍地停靠在杨过身子上，有点不好意思地摩挲着那红彤彤得犹如猴子屁股之处，“过儿，师父打着打着，就难以收手了，不会将你打坏了吧？”娇红的丁香小舌射出樱桃小嘴，黄蓉分明的一个做错了事情的少女。
　　翻过身子，将黄蓉抱在怀中，杨过坚定地摇了摇头，“师父，这一番击打，可是让你体内的真气仿佛平日修炼十倍一样循环，让你功力也变得更加纯厚了，可是，为了弟子不打破你的第一条家法，你可一定不要将这个秘密告诉别人啊！”
　　娇啐一声，黄蓉望着知己一样的少年夫君，手指轻轻地不停划动，“过儿，你猜测到了师父手中施展的到底是何种神功吗？”黄蓉红红脸蛋上的大眼，满是狡黠的神采。
　　虽然一两年来，还没有修炼成任何一门功夫，杨过却早已见识了古墓派、白驼山庄、桃花岛的绝技。本就比绝顶高手还要厉害的眼力，让杨过具有了超越西毒欧阳锋的辨认能力。
　　“嗯，蓉儿师父在弟子胸膛比划的是打狗棒法！”
　　杨过的回答，让黄蓉一阵惊愕，突然送上热情的香吻，与杨过这个身份特殊的弟子缠绵了一阵。满意地躺在杨过胸膛上，黄蓉无比满意地说道：“过儿，你真的太聪明了！”对于杨过的乱世帝星身份确定之后的黄蓉，在肉体之上满足之后，首次觉得杨过的智慧也远远地超出了自己。
　　只不过采用了逆向思维，认为黄蓉考验自己的首个问题，一定会是既是无比简单，又会无比复杂，一旦死钻牛角尖的话，一定不会得到真正的答案。杨过却没有想到智慧女神黄蓉称赞自己聪明，心中一阵暗喜，自己现在征服绝世黄蓉又更进一步了；同时，杨过又有点庆幸，自己的小聪明终于得到了黄蓉的承认，不会像记忆中，黄蓉总是给自己小鞋子穿。
　　轻缓地搓揉着手中的饱满丰乳，杨过恭维地道：“嘿嘿，师父是天下第一聪明人，弟子当然也至少要做个第二聪明之人啊！”
　　嗔瞪一眼耍嘴皮子功夫的杨过，黄蓉用玉指在他额头上一点，“你啊！就是没有一个正经形状，上了桃花岛，还如此不被你郭伯伯埋怨死！”突然扑哧一笑，黄蓉睫毛眨巴地道：“你郭伯伯是天下间最老实之人，却遇到了我们这样一对天下最聪明的男女。”
　　“嘿嘿，是我们这对奸夫淫妇吧！”人妻、熟妇的酣畅淋漓爽快感，让杨过对成为奸夫淫妇没有丝毫心理负担，尤其是从自己郭伯伯的手中抢占了心中女神黄蓉，更是有一种无边的成就感。
　　自己这个肌肤想贴、胴体交缠的男弟子，还真是天不怕地不怕，根本不将程朱理学所宣扬的‘天地君亲师’的正常伦理放在眼中啊！黄蓉听见杨过的话语，面色一阵滚烫，低头在杨过宽厚的肩膀上咬了一口，而一直如鱼刺般横亘在喉咙的事情，也伴随着黄蓉的爽快的发泄而道了出来。
　　“过儿，你知道吗？师父和你郭伯伯结为夫妻十余年时间，从来没有像今天和你一样欢爱般美妙了？”黄蓉眸子中写满回忆的莫名光芒，不给杨过一秒插嘴时间，“当年你郭伯伯和七公到桃花岛求婚，却因为蓉儿一个自以为聪明的决定，害了你郭伯伯终生。”
　　噙着泪水的黄蓉，此刻脸上也是一阵后悔的神色，声音有些颤抖地道：“我们都没有想到的事情，在江湖中一等一的降龙十八掌，却和一些小门小派中的童子功一般，一旦破身，难以真正修炼到花境；而一旦房事过多，更是难以发挥出十八掌中最后那至刚至阳、威力最为巨大的两掌。”
　　杨过心下一阵恍然，对于记忆中诸如乔峰、洪七公之流，为什么至死都几乎是独身一人？紧紧地抱住怀中的娇弱美妇人，以无声胜有声的方式安慰着黄蓉。
　　“过儿，你知道吗？一直到现在，我都还很爱你的郭伯伯，因为他确实是太过聪明的女人最好对象。嘿嘿，很可惜，他不是最好的夫君，最铁心的男人。”黄蓉面色赧然地凝视着几乎没有吃醋神情的杨过，香吻一下道：“过儿，早知道会遇上你这个坏蛋，蓉儿，师父十年前也不会苦苦忍受着失去内力，从而向你郭伯伯接种生下芙儿。”
　　黄蓉口气的显著变化，让杨过幸福无比，一对几乎就与欢爱绝缘的夫妻，自古以来，也只有郭靖和黄蓉才将之演绎到了神圣的境界。低头看着满脸笑容酣睡的黄蓉，杨过也是一阵睡意沉重。


第036章 黄蓉.水漩菊花
　　一路跟随着黄蓉，熟悉地进入到一座青砖红墙的大院内，早晨被黄蓉早早弄起来修炼、渐渐感觉到体内真气的杨过，还睡眼惺忪地思索着黄蓉昨晚的话语意思，蓉儿师父能够给郭靖生下女儿郭芙，也是承受着丧失内力，采用秘术才没有让郭靖功力尽失！啧啧，真的很想知道，这个俏丽无双的师父，到底和郭靖做过几次。
　　“恭迎黄帮主驾临！”整齐一致的呼唤，几乎有种气壮山河的雄浑，将杨过正要询问的想法打断了。
　　一脚跨入的黄蓉对犹如包袱一样的丐帮的心情，变得好了起来，将四处张望的杨过手中，落落大方地道：“各位长老、舵主免礼，这是我新收弟子，靖哥哥的侄儿杨过！”黄蓉明亮眼神在众人面上扫过，将神态恭谨的杨过介绍给了丐帮中到达之人。
　　人群中的长老们，基本上都对当年的铁掌峰争抢丐帮帮主的事情，有着模糊记忆，而见到杨过那英俊倜傥的形貌，一些人也真正地猜测出来杨过是杨康之子，在低首咬耳间，一阵低低的咕哝声响了起来。
　　“昨天，王长老和我黄蓉相遇，邀请我到他新主子家中玩耍，我因为急于教导过儿，所以就将他首先打发走了！”平淡中饱含威严的声音还未完全落下，黄蓉走到众人中心，将手中的打狗棒扬起，；历任丐帮帮助才能修炼的打狗棒法轻灵地施展了出来。
　　“呵呵，真不愧是蓉儿师父沙，仅是介绍了王长老一下，每一话都隐含词锋，威吓这些丐帮弟子一旦敢打破帮规参与朝廷之事，违令者杀无赦！”杨过双眼仔细地盯着首次在真正地使出的打狗棒法，也有意地暗暗记下其中的一些精妙招式。
　　“恭喜黄帮主，功力精进了!”作为一个个讨饭时候依靠嘴巴子的众人，哪怕有点参与赵宋王庭的心思，也被黄蓉恩威并济的手段压制住了。
　　“嗯，当今天子昏庸，一直重用奸臣，并且不处真正处于朝政，早已病入膏肓，在未来三五年之内，汉人之中一定会出现个英明之主，带领我们所有汉人外部驱逐蒙古铁骑、内部解决忧患，本帮主希望丐帮再也没有傻子苦苦地为赵家腐败朝廷卖命，留下有用之躯，将来报效明君，为老百姓的幸福安康做一点力所能及的事情。”
　　黄蓉那铃铛一样清脆的声音中，自然而然地使用上了几丝九阴真气，将每一句话都牢牢地镌刻在众人脑海最深处。
　　本就修炼不错的一群人，双双眼中都射出耀眼光芒，神情激动地拜道：“多谢黄帮主英明决策！”作为一群深刻体会到了百姓苦难的一群最底层的人，丐帮子弟都纷纷猜测起未来君主的身份，看向黄蓉的眼神如尊菩萨。
　　师徒二人，在丐帮据点休息了两日，一直等到丐帮弟子送上来郭靖已经安全回到桃花岛，才终于完全放心，也从东海边乘船出海。
　　一艘外部毫不起眼的大船，内力却装饰得豪华无比，船尾两间卧室，地上铺有淡白色丝绸，几乎可鉴人影，四周紧合得的樟木，让隔音效果良好无比，完美地衬托出了丐帮帮主的显赫身份。
　　“腐败！真是腐败！连一个小小丐帮也如此铺张浪费，难怪这个宋王朝最终被元蒙给消灭，汉人也在崖山之后……”杨过对上黄蓉那对灵气闪耀的美眸，突然住口不说了。
　　白嫩光滑的肌肤、丰满诱人的胴体，半遮半掩的黄蓉，神色期待地问道：“过儿，崖山之后？崖山之后到底如何了，你继续说啊？还有，蒙古为什么叫元蒙啊？”
　　一直都在修炼九阴真气，杨过和黄蓉最近三日都没有进行欢爱过了。所以，和诱人的完美女神黄蓉面对面，杨过身体贪婪地嗅着那丝丝桃花香味，黄蓉那具赤裸裸的娇柔胴体的美妙模样浮现在脑际，体内安稳了几日的异能电流，似乎受到他心思的引导，让杨过瞬间欲火高涨，色心炽热。
　　“蓉儿师父，我们都有好几日没有亲热过来，过儿差点就死了！”被杨过拉进怀中的黄蓉，洗浴之后的身体上，紧紧披着一层薄薄的绸纱，充满了成熟美妇人的吸引力。
　　年轻力壮、英俊风流的弟子，当然早已将处于虎狼之年的黄蓉深深地吸引住了，顺势地紧贴在杨过的怀中，将柔美身躯微躬，让神速地脱下衣裤的杨过顺利地进入了体内。
　　看着大眼微闭，檀口轻开，鹅蛋脸上那浮动的骚媚表情，杨过双手穿搓揉着黄蓉的浑圆爆乳，对呻吟不断的黄蓉问道：“蓉儿小娘子，你和郭大侠做过几次啊？”
　　将军推车结束之后，黄蓉主动地将雪白的赤裸娇躯微转，整个人的挂在杨过身上，疯狂耸动摇玉躯，将臀浪乳波荡漾出层层曼波，“过儿……和你一样……”
　　一对正常夫妻之间，却在足足十五年时间中，一共就进行了相当于自己周内的一次欢爱，杨过真的太佩服黄蓉和郭靖的精神恋爱。同时，杨过早已在上次进入蓉妹妹的那种紧促感觉，也觉得黄蓉根本不是一个生育女儿的美妇人，因为哪儿紧促得犹如少女似的，现在，一切都得到了解答，完全是因为黄蓉在和郭靖相处的十八年中，根本就没有进行过几回欢爱。
　　当然，黄蓉在飘飘欲仙状态下的袒胸露乳的真诚回答，对情欲越来越旺盛的杨过不啻于一剂烈性春药，一直扶住黄蓉腰肢的大手下滑，落在黄蓉的丰满翘臀上，将她抱在怀中，主动的进攻了起来。
　　第二次战斗结束，黄蓉躺在杨过宽阔胸膛上，握住杨过余怒未消的霸龙帝樽，神色微带愧疚地道：“过儿，你早埋怨师父没用吗？”那顺畅地吐出的“师父”二字，让黄蓉浑身都升起一阵禁忌热流，只觉得自己干了一件最为天下所不齿的违背道德伦常的事情。
　　可是，杨过的感觉又何尝不是一样呢？杨过将黄蓉身体胴体轻拉，蜷缩着腰身在她怀中，神色坚定地摇了摇头。盯着黄蓉不同寻常丰臀的之处的白嫩光滑，杨过终于想起一直埋在心中的疑惑，用手指搔弄着黄蓉那水漩菊花，“蓉儿师父，你还没有给过儿说你这个宝贝儿到底有何妙处呢？”那美好的花蕾形状，让碰触的手指，犹如水中的漩涡一样旋转收缩了起来。
　　伸进去的手指，似乎就是杨过那缩小版的霸龙帝樽，黄蓉哪儿的敏锐触觉，使得她一阵激动，樱桃小嘴轻启道：“过儿，自古以来的江湖人士，将女人的名器分成了两类，一类就是你一直光临的地方，除了蓉儿具有的重峦叠嶂，还有春水玉壶、比目鱼吻、朝露花雨、碧玉老虎、含苞欲放、玉蕊蚌珠六个；嗯……，而另一类就是你手指口弄之处，她们的种类最少，除了水漩菊花，就只有玉涡风吸了。”
　　在缓缓的呻吟之中，让师父亲言传身教地传授着女人名器谱，杨过内心充满了激动，起身顺势送上早已等不及的霸龙帝樽，笑着问道：“师父，让你的弟子先品尝一番水漩菊花，然后我们再一起去找玉涡风吸好吗？”
　　恣意地抚慰相互身体，敏感得都对对方没有多少抵抗力的二人，体内早已激起了一波波更为强烈的情欲。心怀中一直有遗憾的黄蓉，本来就是为了在这个相逢的归途上，给未来的帝王献上宝贵的特别的第一次贞操，黄蓉螓首轻点，摆动着丰硕翘臀，向着直顶的霸龙帝樽坐了下去。
　　变身得柔软而又硬度适中的霸龙帝樽，刚一进入水漩菊花中，杨过就真正地感受到了人间名器的异常之处，围绕着他龙樽的一圈圈肉箍，不但紧紧吸住他的龙樽，并且还不断地收缩旋转，和插入重峦叠嶂中相比较，又别有一番安难以的收缩快感。
　　“呼！师父，你的宝贝儿真的太完美了！”杨过首次觉得华夏五千年的所有词汇都无法完全表达出他此时此刻的一样感觉。那是一种吃惯鲍鱼之人，突然改变口味、首次去吃燕窝的感觉，一种极端身份的真正象征；对！杨过就觉得只有真正的帝王，才有权利享有这帮人类极品。
　　在一番番的几乎龙樽旋转得昏迷过程中，杨过也只觉得一脉脉吸引力，让他得不加速地抽插了起来；而本觉痛入心扉的黄蓉，在旋踵间就感受到了另类的极限快感。邪异性情，让呻吟不断的黄蓉道：“过儿，你以后多找些女人，都让师父帮你把好关，一定将这人间的九大名器收全！”
　　这时，水漩菊花的妙处，也彻头彻尾的表现无遗，那就是小则紧缩，大则能容。杨过似乎受到了黄蓉开明话语求情的刺激，一边抽插，一边伸手抚摸黄蓉那对柔软硕大的双乳，口中畅快地嗯了一声。
　　周身无一处不是舒服到了极点，那种畅快舒爽的感觉，使得黄蓉不由自主的哭了起来。啜泣的抽搐瞬间增加了感官上的刺激，在一阵翻天覆地的肉欲高潮后，两人陷入极度欢乐后的失神状态，半晌才从恍惚中回过神来。
　　@@虽然再一次战败，但是黄蓉却让杨过交货了。趴在杨过兄胸膛上，黄蓉幽幽地道：“天下女子中，凡是具有千万人中才出一例的名器之女，都是欲望强盛之人，魅惑人世的绝色。一旦会齐了九大名器，过儿肯定会将师父抛之脑后的。”
　　轻抚红潮残留的智慧女神，杨过笑着道：“后宫之事，不是一直都有你这个大夫人统帅吗？”
　　虽然在内心中不是很愿意成为杨过未来成就霸业之后的皇后，黄蓉想到统领数十位绝世妖姬，就是一阵欢笑，娇嗔道：“哼，算你个荒淫小混蛋识相！”
　　在后世的武帝本传中，无数人都讨论武帝风流一生，却从来没有荒废过朝廷之事的原因。所有外戚、朝臣求教于武帝杨过和众多妃子们，她们都纷纷笑而不答，推说去问帝师之首的黄蓉。而早就被黄蓉在剿灭辽军中所使出的狠毒计谋吓破胆的众人，至死也不敢直接询问黄蓉，没有解决这个问题，连负责记载武帝一生事宜的文天祥，也都差点死不瞑目。


第037章 婶婶师父
　　一袭淡黄色裙装的黄蓉，俏生生地站在大船边沿，在海风的吹拂中，丝丝秀发飘溢而起，恍若花中仙子，明艳动人。
　　杨过只觉眼前一亮，抑制不了拥有如此一个绝世美人妻的兴奋和刺激。但是，一想到是从‘名义’上郭伯伯手中抢来，杨过对老实敦厚、待己如儿的郭靖升起稍许愧疚，间杂着海啸一般母子乱伦的禁忌冲击，让杨过的不安恢恢湮灭，无迹无踪。
　　翘首遥望桃花岛的黄蓉，经过了这小半日休息，都还觉得初次向着霸道小男人绽放的水漩菊花，一直有些酥酥麻麻的。那钻头一样震动的霸龙帝樽，似乎从未离去过、一直都还停留在她体内，这种感觉充实极了，美妙得黄蓉几乎嘤咛出声。
　　成熟的聪明美妇人，微微思索，就明白自己肉体已对杨过臣服了，迷醉了，再也离不开他的恣意玩弄了，也难以对如同糟粕的平凡男人们没有欲望了。
　　这就是霸龙帝樽的威力！作为汇聚了男人六大名器中前面四种的霸龙帝樽，他就像创世以来的终极帝王一般至高无上，不容任何跳梁小丑挑衅他的王者地位！
　　遏止住似乎漫无边际的复杂心思索，黄蓉转身面对杨过，用她那对灵动而又有点酥媚的大眼，汪汪地凝视着从身体上完美地填补了她空虚的强大少年，“过儿，你在担心桃花岛上的事情吗？”娇艳小嘴中的缕缕香气，也伴随着黄蓉那清脆的话语而飘出檀口。
　　经过了自己两番滋润的女人，仿佛一个娇艳的高贵女皇，杨过感觉脑袋被黄蓉的靓丽魅影完全装满了，同样以仅是两人能听见的声音回答道：“蓉儿师父，过儿为什么要害怕啊？相比起郭伯伯来，岳父大人可是更加喜欢我这个聪明女婿。”杨过一直放在腿上的大手，也伸出在黄蓉胸前搓揉起来。
　　在过去十余年中，黄蓉肯定地认为自己会一生一世都爱着靖哥哥，所以连父亲千般劝说丝毫不听，更是衷情地采用了道家转嫁之术，为靖哥哥生下了一个女儿。黄蓉现在想来却如此的可笑，一直都被爱情转晕了头。
　　黄蓉心中羞涩欢喜，却面色不变地扫了一眼两侧水手目不转睛的动作，才反而将身子依靠在了杨过怀中，也同时打落不断让柔软胸部变大变硬的色手，口中嗔声道：“去去，谁是你的岳父大人啊！”可是对上杨过那飘忽中带有焦虑的眼神，黄蓉立即一脸柔情地问道：“过儿，你知道蓉儿为什么要将你收为弟子吗？”
　　碰上聪慧得几乎具有读心术的黄蓉，爱极了她的杨过，也不再掩饰内心邪恶的想法，“蓉儿，你有没有感觉到，自从你成为了过儿师父之后，我们在一起更有激情了。”
　　不羁的少年，总会想出各种法子让自己欢笑。黄蓉感觉芳心如载满了蜜儿般甜美，娇媚地嗔了杨过一眼，黄蓉啐道：“没有一个正经样！”
　　突然，黄蓉肃容道：“过儿，蓉儿虽然和你郭伯伯同床而眠，可是我们两人一直都使用着不同枕头、被子。作为正人君子的靖哥哥，连对我搂搂抱抱都很少，更不要说像你一般对蓉儿毛手毛脚，总是花样百出地使坏。”再次说出‘靖哥哥’的时候，黄蓉眼帘中的柔情少了几分，更多的是深深的敬佩。
　　这样的话语，钻入占有欲强盛的杨过耳中，不啻于一首忠贞的爱情宣言，让杨过心中最后的一丝顾忌也随风飘散。况且，在现代社会中见惯了西方人贴身问礼方式的杨过，当然对黄蓉与郭靖那小小的肌肤相触，还是能容忍的。
　　“过儿，蓉儿和你郭伯伯混迹江湖将近二十年时间，除去在你眼中的小小丐帮，也好歹积累下了一点薄名。所以，蓉儿让你做蓉儿弟子，就是希望未来江湖中人看在我们的份上，将来能帮到你一些，顺带地，也让你这双手少沾一点我们汉人的鲜血。”黄蓉玉手紧紧地捧住杨过的双手，指尖在掌心摩挲着，而一对晶亮的墨眸，不断闪烁凝视着杨过，一脸期待神情。
　　蓉儿难道就没有一点私心？自己这个百战百胜的床榻战神，成为她的弟子，就会一直伺候在她身边，时刻准备着填补满她空虚身体，抚慰平那深深欲壑吗？对于黄蓉将自己收为弟子，早已沉迷到黄蓉所带给他酣畅快感的杨过，理所当然地如此理解了。可杨过面上却一副乖巧模样答道：“蓉儿师父的话，我杨过当然要听了，并一直都铭记于心，永生不忘。”
　　一对深深眷恋的男女，相依相偎地贴身而立，享受着那一抹无限好的夕阳晚照。突然，黄蓉玉指遥指前方，惊喜地叫道：“过儿，你看见了吗？前面那座小岛，就是桃花岛了！”
　　只见岛上悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽幽溪洞，山花烂漫，岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎。早就被体内异能电流刺激，将桃花岛美景尽收眼底的杨过，嗯声感叹道：“师父，桃花岛真的太漂亮了，恍如人间仙境！”
　　“墨痕乘醉洒桃花，石上斑玟烂若霞。浪说武陵春色好，不曾来此泛仙槎。”脑海中一首后人的诗句，让几乎迷醉在了桃花岛如诗如画的杨过脱口而出。
　　眼中闪过惊异之色，黄蓉拍掌道：“好好好！，过儿的诗句，将桃花岛风景完美地表现了出来；兼且诗句对仗工整、押韵。”一直都担心杨过在诗词歌赋方面缺少天赋的黄蓉，心下更是惊喜不已，似乎见到了自己调教出的弟子，成为了一个文治武功的好帝王那一刻。
　　岛上的沙滩上两个影子晃动，传出郭靖那粗犷的雄浑声音，“过儿，蓉儿，你们终于平安回来了！”杨过一阵惊喜，手指斜着放在嘴边，吹奏出一阵尖利长嘶，怪异至极地和郭靖长啸遥相呼应着。
　　不足一里的距离，丐帮中最精良的弟子，卖力地划动大船的加速度前进下，两人不一会儿就停船靠岸。
　　“哈哈，靖儿，大师傅没有算错吧？有过儿这个小帝星保佑，他们婶侄二人一定会平平安安地归来的。”拄着铁拐的柯镇恶，开怀大笑，将杨过也和黄蓉提到了同样高度。
　　和记忆中迥然的巨大差异，让杨过都有点难以相信帮自己说好话之人就是飞天蝙蝠柯镇恶。转念想到江湖中越传越是凶猛的的帝星降世、拯救百姓的谣言，杨过心下恍然大悟。本性很好、一直都希望大宋百姓有好日子过的柯镇恶，似乎也将自己当成了拯救世界的帝王星临世。哎！又一个被迷信所毒害的可怜老大爷！
　　眼神如常地扫过郭靖，黄蓉神色惊讶望着郭靖身后，翠声问道：“靖哥哥，这两个孩子，是你新收的弟子吗？”想起自己那个小夫君般的弟子，黄蓉面上挤出了盈盈笑意。
　　“不是，不是！”将两个颤巍巍神情的小孩拉到身前，郭靖对黄蓉急声解释道：“蓉儿，他们分别是武敦儒、武修文，是一灯大师门下武师兄的儿子。那一日在嘉兴南湖，他们父母双亲都被李莫愁给杀害了，现在无家可归，所以我们就将两兄弟带回了桃花岛。”
　　噤寒若蝉的武氏兄弟二人，耷拉着脑袋，不敢抬头正眼看霞光慑人的黄蓉，可是眼角的余光却斜斜地扫视着，一副想看却没有胆量的蔫样。
　　看到武家兄弟二人的神态，杨过只能用‘猥琐’两个字来形容；再看一眼这武家兄弟，杨过不禁仰头上望，暗暗责怪老天没有眼睛。因为就是这样两个呆货、蠢鹿，都有一个身份高贵、曾贵为金辽公主的贤淑妻子。武敦儒娶到了金国公主完颜萍，五武修文娶到了消亡几十年的辽国皇室后裔耶律燕。
　　“嘿嘿!有了本人这个乱世帝星，两个小家伙，你就准备一辈子做光棍吧！”对武氏兄弟诅咒着，杨过却暗暗打算起了完颜、耶律二女的家族势力了。
　　疑惑思索的杨过，看着黄蓉和晃动身影，恍然大悟，有个大侠郭靖做师傅、丐帮帮主黄蓉做师娘，大小武也水涨船高，身份显赫了。
　　对，就是身份，自己一定要将所有身份充分利用起来。疏忽明白了身份重要性的杨过，对黄蓉将自己收入门下更是感激。
　　一直对自己智慧骄傲自豪的黄蓉，看到武敦儒兄弟二人的呆样，心下就不喜了三分，伸手拉住被郭靖拉到身边细看的杨过，笑意宴宴地提议道：““大师傅，靖哥哥，蓉儿现在已经将过儿收为桃花岛弟子了，而靖哥哥也干脆将武家兄弟收入门下吧！”
　　一直被柯镇恶劝说着将杨过收为弟子的郭靖，见到自己妻子早已将杨过收为桃花岛弟子，对她没有经过商议所作的决定，却无法找到任何理由反驳。看着不断摇头晃脑、唉声叹气，折身而离的柯镇恶，郭靖支吾喊道：“大师傅……大师傅……”
　　前跑后追地回到住处，郭芙听见小儿女即将拜师的事情，欢喜地摇晃着黄蓉手腕道：“妈妈，芙儿也也跟着你一起练功习武好吗？”
　　对于生下郭芙，黄蓉承受了几乎比任何妈妈多了十倍的、没有任何外人清楚的心酸痛苦。她当然对郭芙是有求必应，口上却笑道道：“你的杨大哥，每天上午必须和妈妈一起读书，只有下午才练武，晚上更要修炼内功。芙儿，这样艰苦得没有丝毫玩耍时间，你也吃得下吗？”
　　十年来面对四书五经时候就头大如牛的郭芙，看着杨过脸上那淡定从容的微笑，桃花岛小公主的傲气一下子被激发了起来，“妈妈，你们可别小看了芙儿，只要杨大哥能够学好，芙儿也一定不会输给他的。”每当面对杨过的时候，郭芙就仿佛有一股难言的挫败感。
　　善意地一笑，杨过轻抚郭芙的小脑袋，鼓励道：“芙妹是天下第一聪明人的女儿，也有一个天下第一聪明的师父，当然不会被那些经书难住的。”
　　旁边，沉着一脸黑脸坐在太师椅上的柯镇恶，突然开口道：“靖儿，你也将武家兄弟收为弟子吧，大师傅可不想让我们江南七侠没有第三代传人。”
　　除了忧国忧民方面，郭靖在这些事情上，本就没有多少注意，宏声恭敬地应下了柯镇恶的要求。
　　事情决定下来之后，杨过和众人在聋哑仆人们的伺候下，像个大少爷般首次美美地吃上了一顿海餐。
　　而一直都人丁不旺的桃花岛，只有一座休憩的小楼，房间一直都显得过少。晚上，杨过不得不在书房外的小巷房中住下了。一夜无事，第二日杨过早早地起床。
　　“啊，大家都在等我一个人啊？”杨过拖拖拉拉地进入大厅中，只见柯镇恶坐在上首正中，而郭靖黄蓉左右相伴。杨过内心中看得一阵不舒服，有点插混打科地小无赖道。
　　没有如愿将杨过收入门下、成为徒孙，名扬四海的柯镇恶，听见杨过的话语就一阵冒火，将铁拐在地上撞得咚咚直响。
　　“过儿，过来给你师祖磕头敬茶！”郭靖虎虎生威的眼神在注视着杨过，对他招手唤道。
　　几乎对杨过秉性知根知底的黄蓉，心下一阵暗笑，一副严师模样道：“过儿，还不跪下给师祖磕头！伸觑见杨过脸上那不情不愿的表情，黄蓉伸出打狗棒，对着走近的杨过后退一点，强迫杨过堪堪跪在了柯镇恶面前。
　　具有现代人独立思想的杨过，在过去二十多年中哪里给别人跪过呢？而此刻更是向男人下跪，他心中一阵愤怒，无奈得几乎心中泣血地在柯镇恶身前一阵胡乱磕头，双手将茶同时递上。”砰砰――”的磕头声音，看得所有人面色变化，郭靖满意地点头道：“过儿知道孝敬师祖，真是一件好事情！”
　　这一句话，让杨过对郭靖所有的愧疚、感激都变成了打散了，差点被气得吐血，这个郭靖咋就脑残呢？
　　“好了，过儿，给你的师公郭大侠磕头吧！”黄蓉拉着杨过的左右手，将杨过身体转到了左首。
　　看到郭靖坐在椅子上不动、安心等待自己磕头的高傲神态，杨过怒火更甚，一边磕头，一边怨恨了起来。
　　好你个郭靖，好你个郭伯伯，我磕头那般响亮，你也不安慰一下。哼哼！幸好我的异能电流足够变态，将头也保护好了。哼哼哼，让我给你磕头，我今天就将你老婆在书房中好好地调教一番，让黄蓉代你偿还我此刻所受到的十八般耻辱。
　　几乎被气晕头的杨过，似乎早就忘记了黄蓉已是他的女人这个事实。满脑子都是强迫、调教郭靖妻子的美妙享受，浑身热乎乎地想着今天和黄蓉练功读书时候的绮丽风光了呢！
　　一场足够影响当今武林格局的拜师大宴，却因为杨过的不配合而草草结束。叔侄二人在礼仪道德上的不同观念，让杨过打心里彻底抛弃了郭靖这个师叔


第038章 调教黄蓉
　　拜师结束，杨过、郭芙两人作为桃花岛的门人，都跟随着杨过返回了书房，郭芙看着一直都不吭声的杨过，奶油一样的嫩脸上，欢笑中带有一些委屈和疑惑，“杨大哥，你做了妈妈的大弟子，为什么还不高兴呢？是不是芙儿又惹你不高兴了啊？”郭芙几乎和黄蓉一样的水灵大眼，向着旁边扫射，似乎害怕杨过带着她心爱的大小白雕远走高飞了。
　　将初始发育的郭芙抱在怀中，杨过轻掐一把郭芙的脸蛋，“杨大哥一直都很高兴，芙妹当然没有惹得大哥不高兴啊！”自从首次见面，郭芙有过怒眼相向，以后就一直对自己情感很好、表现得很依赖。杨过不禁对有着玉肤冰肌的郭芙好感直线上升，心中总是翻滚着‘萝莉养大、母女同欢’这样的淫荡词语。
　　不知不觉中，三人就进入了书房中。黄蓉拿起一卷古老的竹简，神色严肃地对杨过道：“过儿，芙儿，师父今天首先给你们传授论语。”
　　昨晚缠着母亲黄蓉讲述杨过小时候事情的郭芙，欢快地点了点头，竖耳倾听起来，同时，她还对杨过眨巴着眼睛，似乎在说杨过会输一般。
　　看见郭芙的表情，在现代社会中见惯了城市里娇生惯养小公主们，为郭芙的自然表现而失笑不已，“真是一个自尊心强盛的骄傲小丫头！”而他心下却几乎笑翻了天，因为四书五经的内容，他早已能够倒背如流了，眼睛眨动地道：“嗯，没有意见。”
　　一番下来，记忆力本就不是志很好的郭芙，几乎是读过就会忘记书中内容，而杨过在听着黄蓉清脆动人声音之后，曾经几乎好无用处的论语、孟子的内容，也一一浮现在他脑海中。
　　坐在黄蓉右首的杨过，在半个时辰后，就如坐针毡，浑身都不是劲，将手放在黄蓉修长秀美的大腿上，放肆地搓揉了起来。
　　受到杨过的骚扰，黄蓉只觉得被抚摸的大掌上，传出一阵阵的电流，将她的下半身都触得酸酸麻麻的，而所有的异觉，都一起向着大腿的根本汇聚，好似魔障一样挑逗起了她深壑的欲望，让本就没有多少抵抗力的身子，变得更加敏感。
　　“天啊，这个荒淫的混蛋，难道没有看见芙儿的眼睛一直都在看着我们吗？”黄蓉在连续读错了几次被郭芙嬉笑之后，终于不堪一直都不伸向空虚地方的大手，一股湿热在蓉妹妹哪儿冒出。
　　感受到黄蓉娇躯的那一阵颤抖，杨过心下一阵畅快，对今日给柯镇恶、郭靖跪下的闷气了出了三分，也不再挑逗黄蓉，将大手穿过身侧的裙装入口，伸出一根手指，安慰着受累的蓉妹妹。
　　“芙儿，你今天很用功，出去让你爸爸教你练习功夫吧！”黄蓉看着还在可怜巴巴地望着恩人杨过的女儿，催促道郭芙道：“芙儿，你带着两个丫仆，去给雕儿抓一些海带起来吧！”
　　“海带！”这个很具有营养价值的词语，却在此刻被黄蓉提起来，杨过兴奋得差点蹦跳起来，在浓密的茵草间搓揉的手指，也被这股震惊带着钻进了黄蓉在意湿淋淋的神仙洞府中。
　　本来不是很强烈的激流，都跟随着直戳而入的脉脉手指一下子就膨胀加强，黄蓉娇躯一阵抽搐，嘤咛一声，怨怒地瞪了杨过一眼。
　　可是，才走出书房的郭芙，急忙跑回来，焦急地问道：“妈妈，你还有事情吗？”几乎完全依靠在杨过肩膀上黄蓉，更是娇羞和不堪，对女儿道：“芙儿，你下午就跟随着爸爸一起练武吧！”听见女儿噔噔地小楼脚步声，黄蓉看着面前那张英俊脸庞，哀怨地道：“过儿，你想要让岛上每一个人都你占有了师父吗？”
　　杨过无赖地呵呵一笑，伸手拍打了黄蓉的脸蛋一下，心不在焉地道：“师父，你今天可是狠狠地将过儿羞辱了一番，居然让我向老东西磕头。”
　　“看看你这般小孩子的想法，给郭伯伯磕头一下，不是就让他对你比我这个妻子都还要好嘛！”这句话钻进杨过的耳中，当真如聆仙乐，暗暗笑道，郭伯伯当然对我好了，家中有个聪慧绝伦的美人妻。
　　望着黄蓉晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞红霞，情欲之门被打开了就一发不可收拾的杨过，不禁心跳加快，双臂一轮，黄蓉从右手的椅子上抱到自己怀中，坐在自己怀中。杨过将无赖坚持到底，大嘴咬着黄蓉细小耳坠，“师父，男人生死事小，丢脸之事大，你现在必须要接受惩罚哦！”
　　弟子的脑袋，不但地向下顶着，同时用下颚抵触着自己的胸膛，火热地顶撞着自己丰臀神器，让黄蓉明白了过了，一把拉下上衣，将根本没有胸罩束缚的丰硕，蹦跳着显露在空气中，“过儿，师父让你吃奶，能够赔偿你的损失了吧？”在父亲的书房中，黄蓉感觉空气中似乎有双眼睛一直在盯着她似的，戚戚芳心不禁忐忑不安，害怕杨过提出更加过分的要求。
　　“嗯！不行！”贪婪的男人，对于如此的惩罚不满足，极品丰满以及上面所散发的乳香，还是让杨过将头一低，含住黄蓉一只柔软饱满、封挺浑圆的硕大，一只手握住另一只娇软绵绵的熟妇玉峰，开始舔吸着黄蓉乳尖上那一粒紫色敏感的鲜艳；同时，杨过也用另一只手迅速地脱光自己的衣服，然后又脱掉了黄蓉的裙子。
　　身体上的凉意，让黄蓉一阵惊慌，哀怜地道：“过儿，不要在书房中好吗？”一直停留在黄蓉体内的手指，好似火辣辣的真实龙樽，不休不止地颤动着，将一波波波快感送到了黄蓉体内，让她在阻止的同时，身体却不由自主地摇晃扭摆了起来。
　　强制抽出被蓉妹妹那重峦叠嶂紧紧咬住的手指，杨过将手指伸到黄蓉的鼻端，接着深入到黄蓉的樱桃小嘴中，“蓉儿，师父，你还是不想要呢？连你弟子的手指都不肯放过！”
　　首次遭遇如此淫秽嬉玩的黄蓉，缠卷着丁香，将杨过手指上的黏黏之物舔舐干净，脸蛋上满布着滚滚红潮，声如蚊蝇地道：“过儿，你真的惩罚师父吗？可不可以打轻一点啊？”想起当日在逃跑途中的几乎足以将人打死的惩罚，黄蓉满脸都是害怕的神情。
　　这一刻的黄帮主，就像一个被主动承受虐待的小女人，看得杨过心中的怒火降下三分，完全地转化成了情欲之火，“蓉儿，你可是过儿的师父，哪有弟子敢真正对师父进行肉体惩罚的事情呢，何况，我们杨家的家规也是不允许啊！”身体向前一送，用人间首先的神器霸龙帝樽填补满了黄蓉的空虚。
　　明白自己男人欲望的黄蓉，采用了观音坐莲的姿势，稳坐在杨过怀中，
　　口中已经忍不住地呻吟着，杨过开始让龙樽深入在深入，总是或是三深一浅，或是一枪入海地纵横在蓉妹妹里面。随着那一次次的深入浅出，黄蓉那张绝世脸蛋上显现出了销魂蚀骨的媚人神态。
　　那一声声压抑的销魂之极铃儿般呻吟，让杨过不自觉地提升速度，而伴随着杨过的提速，黄蓉也个开始更加的发浪，柳条细腰摇晃的犹如水蛇一般轻柔动人。
　　在手中不断变性，膨胀到了最大的极品美乳，让杨过很想品尝她那异类味道，感受到黄蓉的水流直下三千尺的急促颤栗，杨过将她摆放在大理石书桌上，挺动着霸龙帝樽，用放在双手挤压下的丰乳中间，“师父，作为对你的惩罚，过儿让你用嘴巴不断地吸她！”在指点之后，杨过拿起旁边厚实书简，将黄蓉的螓首枕高了三寸。
　　曾经在一些古老记载中存在的交欢方式，果然有男人能够做到，黄蓉对杨过的聪明打心里敬服了。扬起满是红潮的脸庞，黄蓉咯咯浪笑道：“过儿，师父惩罚结束，你是否有奖励呢？”
　　一字一句吞出的时候，黄容伸出的妙舌，不断地舔舐着杨过那早就膨胀到了极致的龙樽，挑逗他如同火山一样沉积的欲火，总是在那个临界口难以真正地爆发。急不可耐的男人，腾出一只手，将勾魂摄魄师父那脸蛋掬起，运动着霸龙帝樽，惩罚性地塞进了黄蓉翕合的小嘴中。
　　三件宝贝儿的的吸附，让杨过一阵阵激动，抽送的动作变得急促起来，口中也同时说道：“嗯，有奖励，奖励你将来成为一个亿万富婆，成为天下最有钱的女人！”
　　娇小身材上的一对浑圆，对于黄蓉来说，一直都觉得很累赘，没有想到帝王一样霸道的少年，喜欢这种人类极少用到的方式，黄蓉不禁一阵兴奋，发挥出十层功力，红唇吞吐、香舌缠裹，双峰积压，将三件不可多得的宝贝，都发挥到了人间极致。
　　在数十下抽送之后，杨过终于交出了rujiao的第一次货儿。将几乎昏迷过去的黄蓉抱在怀中，杨过迅速地穿戴完整。
　　从晕厥中清醒的黄蓉，想到穆念慈曾经提过的军费紧张，不顾身体的疲累，焦急问道“过儿，你真的有法子赚到数不清的钱吗？”
　　点点头，站在书桌前，凝视一阵，一边急速挥动狼嚎，一边道：“师父，我们桃花岛不是有很多海带吗？让丐帮弟子运回大陆，交给分布于每个惜玉缘店铺出卖，不是就赚到了数不清的钱了吗？”
　　眼神在杨过身上一阵凝视，见到他佩戴着的那一块玉佩，黄蓉惊喜地道：“哎哟，原来曾经哪个毫不起眼的包婶婶，却是这十余年来，发展势头最好的惜玉缘的大小姐，而过儿你也成了惜玉缘的老板了。”一项算无遗策的黄蓉，对于杨过首先想到出卖桃花岛的海带，既是惊喜，又是暗恼。喜悦自己的弟子越来越可能成为帝王，暗恼自己一直衣食无忧，从来没有想过如此简单地赚钱的方式。当然，足足比杨过思想落后了七百多年的黄蓉，没有构思更多的赚钱大计。


第039章 石女黄蓉
　　在这个士农工商阶品排名渐次降低的时代，商人的社会地位最低下。但是当今却有一个家族不在此列，他们就是包拯后人、创建了惜玉缘的包家。
　　祖宗包青天的名头，几乎能吓死一些为非作歹的之辈；包家背后那一支神秘诡异的隐藏力量，有力地保证了惜玉缘最近十年布匹、绸缎生意毫无差错地完美发展，从而，也积累下了富可敌国的巨大财富。
　　而一年前之前杨过的加入，更是让惜玉缘的发展如鱼得水，凭借着广受女性、男人喜欢的一系列胸罩、内衣、内裤，顺利地打入了上流社会，包家尤其是包玉缘在朝野中的地位几乎媲美王爷公主。
　　最近三月按照杨过建议，惜玉缘促销桃花岛特产，更是让惜玉缘的海鲜成了千家万户称道的一绝，也抓住了部分官员、商人的命脉。
　　看完那一栏栏列下的震撼得几乎无法呼吸的巨额数字，黄蓉将手中的飞鸽传书用真气碾碎，同时运功消平息下芳心中的滔天巨浪。
　　对于每隔七天就从岛外传来的消息，无论丐帮所禀报的军情、政事，还是庞大惜玉缘的收入利润，黄蓉都不想杨过一一过目，仅是最重大之事一起商量。因为她害怕耽搁了杨过太多心思，耽误了杨过在文治武功方面的进步。
　　形迹虽然销毁了，可是杨过发那些看似可笑、由着黄蓉完善的想法，却变成了流水一样的财富，正源源不断地流入惜玉缘。
　　巨额的财富，不但早已解决了杨家私自训练的兵士们曾经捉襟见肘的军费，现在就是再维持着个十、二十年时间，也完全能挺过去。
　　越是和杨过接触，黄蓉就越觉得杨过在大大拉拉之下隐藏的绝世智慧。智者的巨大吸引力，让黄蓉在不知哪个昼夜不休的美妙挞伐中，将她那颗狡黠的聪慧芳心，完完全全地交给了杨过。
　　抬头遥望一海之隔的那片广袤大陆，黄蓉心下深深地为遭受了两百被北方外族侵扰的汉人同胞而心痛。
　　突然，黄蓉又嫣然一笑，呓语似的道：“过儿，你这半年以来，一直勤修苦练。师父在琴棋书画方面，再也无法教导你了；你以后几年时间，应该将所有心思都花费在修炼武功，像父亲创造出玉箫剑法一般，也创造出最适合你自己的招式剑法。”
　　身后紧紧地抱着黄蓉腰身的少年，那在最近三几个月时间中，每时每刻都变得更加雄浑宽阔的胸膛，像一座早就经受过狂风暴雨的避风港，让黄蓉心下的同情、哀伤、悲愤、惶恐，都在这一刻转化成了藕断丝连的万千柔情。
　　因为黄蓉越来越坚信，自己选择的弟子和男人，一定会是未来担负拯救同胞们的真正王者。
　　体内异能电流的刺激骨骼的巨大效用，让杨过的身高早已超过娇瘦的黄蓉。杨过不得不弯下身体，将头枕在黄蓉的右侧玉肩上，遥望着自己修炼内功之处那形如拇指、从掌中弹出的弹指峰。
　　每一次重新对那孤峰矗立、刀削斧劈、悬崖绝壁的山势，杨过心下都有一种无法用语言表单，却让他灵魂颤抖的触动。
　　“雕锼鬼斧觖，刮濯龙湫移！蓉儿，对于桃花龙女赐给我们桃花岛镇海挡风的玉如意，再也没有更好能够形容弹指峰的词汇了。”
　　在现代社会中对金庸的我崇拜还有点遥不可及，可是真正成为弹指峰的主人，也在弹指峰上修炼内功的时候，杨过才感觉金老爷子词汇的恰当好处。
　　浑身都是浓烈汗迹的少年，利用了世间最美妙的精致词汇，描绘了自己心目中那块武林圣地，黄蓉不禁一阵动情，身子发热，紧紧地依靠在杨过怀中，语带颤音地问道：“过儿，你来到桃花岛有多久时间了吗？”
　　一旦真正的亲密接触黄蓉这具娇柔胴体，杨过的智商就不断地直线下降，丝毫没有察觉到黄蓉的异常表情，用喜欢攀登玉女峰的一双大手抓握住黄蓉愈加封挺的饱满双乳，答案也丝毫都没有经过思索，直接脱口而出道：“过儿上了桃花岛的第二日，郭伯伯就他们几人就出岛去了。”
　　三个月时间，犹如一个加长版的蜜月，让杨过和黄蓉这对几乎有史以来最奇怪的师徒，过着日夜销魂的神仙眷侣的性福生活。
　　钻进衣服内的魔手，伴随着主人越加粗重的气息，携带着一缕缕几乎让人昏晕的说不出激情的颤栗电流，让黄蓉差点直接投降，跪倒在王一样的少年身下，哀求杨过赐予他的神器霸龙帝樽，恣意怜爱自己这个欲望缠绵的小女人。
　　可是，那颗最近几月来似乎升华到了拯救天下的芳心，促使黄蓉心智还未完全迷失，保留了一丝清醒，将杨家的最后一道家法发出。
　　“过儿，你必须抛却没有边际的情欲之心，闭关好好地感悟自然，将体内那深厚的、却一直无法利用的神奇气息调动起来吧！嗯……”随着那长长的清脆嘤咛，黄蓉还未交代完毕，就心神迷失，完全地失去了对杨过的抵抗力。
　　手臂震动，杨过熟练地脱下了黄蓉的裙装，在旁边飘落到地面上的花儿堆中，将衣衫铺展开来：“蓉儿师父，是过儿进攻，还是你主动啊？”
　　早已顺手拉下身上长衫的杨过，手掌抚摸在黄蓉两瓣丰满翘臀上，啪嗒地拍出两波雪白的臀浪，早就饥渴得直起火的喉咙中，咕咕地吞食口水，似乎如此缓解心口、喉咙的难耐干燥。
　　扬起那张被杨过滋润得犹如换青春少女一样的娇嫩玉脸，黄蓉满溢着成熟的万种风情，骚媚地嗔了杨过两眼：“嗯，还是你来吧！”
　　弯下娇柔无骨的玉躯，黄蓉翘起粉白美臀，将经历了杨过不下百次开发的前后蓬莱仙境显露在心爱男人的眼前。
　　对于一个身心完全归属与自己的黄蓉，杨过好似一个首次面对赤裸女人的初哥，满心欢喜地将完美女神的双手拉住，分开黄蓉那一双嫩滑似水的玉腿，对准蓉妹妹奋力插入他的霸龙帝樽……
　　“噢，蓉儿师父，你的身体，几乎每一日都越变越紧，过儿进入你体内都感觉好困难、好美妙啊！”杨过不由自主地弯下一些，几乎跪在地上，将黄蓉双腿抗在肩膀上，采用缓缓而入的方式，借助重物自然落体的力量，激烈而又勇猛地穿梭入蓉妹妹中。
　　刚一进入的杨过，就深深地体会到了黄蓉那清凉无比的重峦叠嶂发生了异变：
　　重重叠叠的柔丝，就像一群世间最衷心的仆人、皇宫中最具有奴性的女侍卫，撒娇般地欢迎着杨过这个又有半天时间没有光顾的无上恩客。她们和本就神奇的霸龙帝樽，好似最完美的一对搭档，你进我退地相互战斗了起来。
　　在一声满足的嘤咛之后，黄蓉微眯着双眼体味着充实、火烫的神器带给她的粗壮规感觉。
　　一息之后，黄蓉她才发挥出她腰肢的惊世柔劲，转首满脸媚意地说道：“过儿，你相信吗？师父一旦没有你在身边，仿佛变成了一个没有了情欲、总是想着练功、赚钱，让你快乐的傻女人！曾经自慰最好的东西――手指，一旦碰触到敏感的哪儿，也仿佛找不到了路径，根本伸不进去分毫了。”
　　享受着杨过激烈抽送的黄蓉，双手撑在地上，善乐地跟随着杨过吹响的一阵阵进攻号角，摇摆着丰臀扭腰，呻吟阵阵地问道：“哦，过儿，师父不会变成了石女了吧？”
　　千百年来，女人的名器谱也只不过那么零星几个，可见重峦复嶂确实具有她非同寻常的神其功效。
　　面对着自古以来最强悍的神器霸龙帝樽那海啸般的一轮轮冲刷，蓉妹妹反而利用峦嶂之间的起伏不定，紧紧地缠裹住了那从洪荒而来的史前怪物。使得杨过欲仙欲死、如醉如痴、恍如飘在云间；又令他欣喜、令他着迷、令他疯狂！
　　一直抚弄黄蓉那对达到了波霸级别的rufang的大手，从雪峰玉顶上撤走，杨过拍打着面前雪臀的侧边，留下一个个殷红印痕：“蓉儿师父，你当然是石女了，一个只为你的帝王而开放的石女！”
　　当然，懂得科学、相信现代科学的杨过明白，自己曾经诅咒万分的异能电流，却一次次地给自己无限的惊喜，现在更是帮自己锻造出了以后永远都不用担心会给自己戴绿帽子的“石女”了。
　　黄蓉急促扭动柳条细腰，摇晃着丰满翘臀，接纳着一次次的深深进入，发出一阵格格地蚀骨销魂的浪笑：“过儿，师父可是未来的帝师哟，当然必须要负责帝王的所有事情，连你和女人所做过的每一次，都必须一丝不漏地诚实的汇报给师父！”
　　有一个黄蓉这般聪慧的帝师，杨过觉得自己仿佛是天下间最风流、最特别的人间帝王。
　　在那凋零的郁香浓郁的花瓣上搭建得犹如小屋的欢爱场所，师徒二人尽情地玩转了屋五六圈。
　　这个细小得只有黄蓉亲自引导才能寻觅到的地方，充满了一股股淫靡气息，也是犹如催化剂的淫靡气息、男人味道，让黄蓉变得犹如一个体力无穷的战斗女神女，越挫越勇，总是奋起直追，吸食着杨过那久久没有降临的赏赐。
　　交欢的师徒二人，几乎将黄药师费劲心力才设下的大阵，当成了恣意欢爱的天地巨床了，安全、稳当、没有任何人的打扰。
　　从紧密相接的的滑落而出的晶莹剔透的滴滴春水，洒落在地上黄蓉衣衫那一块明亮的镜子上，汇聚了一大块淡阳的余晖。
　　受到两人剧烈的动作影响，明镜也伴随着一对师徒的动作而颤抖，荡漾出微小的波晕，那层层波晕却映照出一个神色复杂的中年身影。
　　朴实无华的庄稼汉的装束，一张国字脸上无法让人看出他是因为观赏到了黄药师的女儿和弟子乱伦之情而气愤不齿，还是在为欣赏到江湖中地位显赫的黄帮主和少年的满堂春光而兴奋刺激，或者二者都兼而有之。
　　“帝王、帝师、蓉儿、过儿！”这样反反复复的字眼，一直都从中年的口中喃喃抖动出来。
　　好一阵子，中年突然一副大彻大悟的神情，似乎想通了什么关系人生的真正大事，现在急于去办，所以人影也如一缕青烟淡淡地消失无踪了。
　　寂静的桃林中，有着阵阵O@的声音，一对师徒停止战斗后的粗重气喘，二者都显得尤其特别；周围飘散的沉重云彩，似乎让桃林大阵被一股浓郁的悲伤氛围所笼罩。
　　在后世帝师黄蓉传记中，史官写下了如此的了了几笔：帝师本是帝国皇后的最佳人选，因为比起温婉的文慈太后是最完美的母亲，帝师就是武帝身边的解花语。她以为一介女流之辈，帮助最心爱的弟子过打下万里江山。
　　可惜，似乎老天也嫉妒帝师的完美，在她三十余岁时降下莫名灾难，让帝师变成了一个奇异的没有欲望的石女。


第040章 郭靖捉奸
　　作为一个被电流激发出无限异能的杨过，他那一双眼睛早已进化成成了如同现代社会的电子眼般，凡是能够被眼睛覆盖的范围事物，哪怕一丝风吹草动，也难以逃过他眼睛的搜捕。
　　哪怕是在最激情的时刻，杨过也发现了那一道远远关注的人影，发现在自己胯下身下欲仙欲死的美妇人真正丈夫郭靖郭大侠。
　　虽然仅是名义上，但是在这个时代夫妻就是夫妻！哪怕仅有一个在杨过眼中连屁都不是的名分，可是女人们也必须给她们的男人守贞，这就是夫为妻纲的霸道狠毒。
　　喜欢黄蓉到了骨子里的杨过，脑海中浮现出‘捉奸’一词，立即身心都被深深的禁忌环绕，同时也叩开心脉中的邪恶因子，一双不断将黄蓉浑圆饱满变成件件艺术品的大手，在上面轻快地拍打起来。
　　弟子突然变得有些狂乱的激情，黄蓉不是第一次感受到了，但是，她在这一刻却感觉得最是凶悍猛烈，仿佛是受到了外来因素的刺激，在激荡的连连快感中，黄蓉瞬间就想明白了，桃花岛最神秘的大阵郭靖也懂得皮毛，他现在应该正在外围观看着吧？
　　奸夫淫妇立即冲击着黄蓉的病身体每一处经脉、肌肤，让她处在了一种澎湃高涨的激情之中。
　　“唔，过儿，你太坏了！”在一波波潮水般的呼啸中，黄蓉的声音还是像他往日说话一般娇脆动人，但是却多了一股魅惑众生的妖艳。对就是妖艳，她专门有意施展而出的慑人魂魄的妖艳。既是对杨过，更是对暗处一直能够凝听到声音的郭靖的诱惑。
　　作为一个具有现代人意识的灵体穿越者，杨过当然清楚‘你太坏了’的涵义，欲死欲仙的成熟人妻，正在向她强悍的奸夫撒娇呢！可是，杨过那一波狡猾话语中，满是禁忌、为道德伦理所不容的称呼，几乎有种遮天蔽日的幽深黑云，让弄得大地突然间黯淡无光。
　　一脉脉深入骨髓的瘙痒，让黄蓉不由自动地剧烈摇晃娇躯，让早就老道事故的蓉妹妹将她那层层叠嶂发挥个浸透，去缠裹着耍小性子的乖乖儿、奸夫棒，用一丝丝黏黏的瑶池琼浆去滋润逗欢小儿子，使得他再次欢心起来。
　　黄蓉樱桃秀唇中，发出一丝丝不满足的呻吟，如洞箫琴瑟一样连绵吹奏着，娇媚涟漪的大大美眸勾魂摄魄扫了杨过一下，道：“过儿，不要再埋汰师父了，师父以后一定给你做个乖乖妻子，让你成为天下最幸福的男人！”
　　此时的杨过，比黄蓉更加的难受，浑身都充塞着井喷一样的冲天欲望，好似烈火一样炙烤着他的强健体魄，几乎要将每一寸、每一处都给焚烧殆尽。
　　身体向前一阵挺动，杨过激情四射地道：“蓉儿师父，过儿让你现在就做个乖乖小妻子了！”而他那颗淫欲连绵的贪欲之心中，将最幸福的男人，早就糟蹋成了最性福的男人了；当然，古人是难以懂得，聪慧的黄蓉也是难以理解，她毕竟是现代人的智慧结晶。
　　在一阵子的镇静中，黄蓉发觉自己体力似乎恢复了大半，内心惊喜莫名，明白是‘奸夫’弟子有意地将他体内的气息渡进了自己体内。媚意脉脉的大眼斜视一下正全力加速的勇猛‘奸夫’，黄蓉和杨过心有灵犀地加大难度，玩起了御女神功上所记载的第二式“仙人驾辕”。
　　这种玩法，和他们先前进行的“将军推车”只有一个显微的区别，就是“将军推车”，女人身子面地，向前爬着走；而“仙人驾辕”的主导者欢爱中的黄蓉，必须身子朝天，两手退着走。
　　虽然差别细微，但是这个动作却极具困难、极富挑战性，在江湖中，只有一些不知廉耻的淫娃荡妇、或者练就了采阳补阴功夫的魔女才会经常性使用。
　　仙人驾辕的神奇功效，就和其名字一样，能够让欢爱中的男人，在激情高涨的关键时刻，做个欲死欲仙的飘渺仙人。而淫娃荡妇、魔女们采用这样的招式，或是昭显自己资本雄厚、功夫厉害，像一些权势、或者小白脸讨得欢心；或是在男人失去了防备的关键时候，顺利地完全吸取到男人们的功力、乃至生命的精髓，从而让功夫早日大乘。
　　因为如此的方式，最容易让男但是作为具有身怀绝世神功的黄蓉，是无法难道她的。
　　“仙人驾辕”这个在欲女神功中学会以来，杨过和黄蓉师徒二人，几乎每日都会修炼一次，乐此不疲，反而彼此之间都深深地沉迷到了这种最深入的、力道最完美的运动方程式中，让杨过真正地成了个逍遥神仙。此刻，杨过在双重的刺激下，驾着黄蓉在叫红彤彤的娇艳花丛中转了一圈又一圈。
　　听到黄蓉已经累得气喘喘嘘嘘，杨过一阵猛抽直撞，在体内异能电流的推动下，一股凶猛飞洪流翻过阻碍的提防，奔腾在蓉妹妹中。
　　突兀地一阵剧变，杨过感觉自己身子一阵酥麻，身体再也无法使出劲道，“蓉儿师父，你不会也练了采阳补阴的功夫吧？”从来没有出现过的异常情况，让杨过也难以相信自己的魅力了。
　　“啪啪――”
　　杨过脸庞上挨了两记重重的耳光，显露出五个鲜红的指印。而扭转身躯，快速穿好旁边早就预备好淡白色裙装的黄蓉，横眉倒竖，突然又格格地脆笑道：“过儿，你现在还想使坏吗？”明艳照人的黄蓉，在短暂的运气之后，就恢复了智者的姿态，一副淡定从容、吃定了杨过的表情。
　　“可以……才怪呢！”杨过口中道。躺在柔软的凋谢花儿中，嗅着那一丝丝从黄蓉身上滴下的桃花香，杨过心中却疑惑黄蓉到底是采用了何种方式制止住他体内的异能；他也有点丧气，自己借助了吸收了更多文明而炫耀的小聪明，确实难以媲美真正的智慧女神黄蓉。
　　在这个时代，天下第一聪明人肯定是现在的黄蓉了，因为她现在的武功高强得几乎超过郭靖、身体也被杨过同化得百毒不侵。哎！幸好黄蓉熟妇凶猛，但是却难以真正地单独地采用一个宝贝儿抵抗住杨过的霸龙帝樽，不得不借助水漩菊花或者樱桃秀唇的帮忙；否则，有黄蓉这般夫人的杨过，连多找女人的想法也会宝贝剥夺的，最鲜明的例子就是大侠郭靖。
　　转过头不看杨过那几乎能将自己心神吸引住的眼光，黄蓉跨出两步，打开一道阵门，显露出那里面推挤如山的东西，背身对杨过道：“过儿，你看见这些食物了吧？他们都是师父按照你的建议，或是采用地窖保鲜法、或是用隔绝空气保鲜法、或是直接咸制、或是直接借鸡生蛋，繁殖新新兴食物。嗯，凡是你说过所有在食物方面保质的办法，师父现在都几乎使用到了这堆食物上面了。”
　　那几乎占据了一公里空间，连家禽都带路的小圈子，让杨过内心震撼不已，感叹着黄蓉的机智，一脸苦笑地问道：“师父，你要将过儿在这儿关一辈子吗？”
　　神情哀怨地凝视杨过一眼，黄蓉玉肩抽搐地道：“过儿，你真的以为师父如此狠心要将你在桃花岛上关一辈子吗？”
　　不理杨过的辩解表情，黄蓉急忙再次转身，口中缓缓地道：“过儿，你知道师父为了将你制住，让你安心再次修炼，花费了多少时间思考吗？”伸出三根纤细得在日光下发散出玉光的手指，“三个月，足足准备了三个月时间。自从将你带上桃花岛的哪一刻开始，师父就在构想了、筹备这一切了。”
　　杨过仿佛首次认识黄蓉，一脸惊悸神情道：“蓉儿，你为什么要如此地算计于我？为什么一定要让我修炼成绝世神功呢？”一直都沉迷在师徒嬉戏中的杨过，几个月来虽然修炼努力，可是绝对没有将心思完全花费在武功上面，反而更多的是思索着如何与女神般高贵聪慧的师父、进行如同荡妇欲女般的欢爱缠绵。因为无论是九阴真经、玉箫剑法、打狗棒法，对杨过的作用并不是特别大，他杀人的方式有千千万万种。
　　“算计？”黄蓉面色苍白地一阵喃语，一直以来每日都有意加强的意志力，让黄蓉急促地道：“过儿，你对师父太过痴迷了，师父现在不会做你的夫人，哪怕将来你成就万载功业的时候，师父也不会做你的皇后的。”
　　聪明的杨过，对于完全抛弃了廉耻之心伺候自己的黄蓉，那一丝愠怒也消失了，语带嘲讽地道：“蓉儿，没有想到，连你这样自私的女人，现在也惦念着天下万民，想要我这个传说中被上天选定的乱世帝星早去拯救那些我们的汉人同胞啊？”
　　虽然愤怒，但是却理解了自己的一片苦心，黄蓉转身嫣然一笑道：“不错，过儿，哪怕你觉得很可笑，你所说就是我将你拘束在桃花阵死阵中的原因。”
　　一脸留恋地凝视着杨过，黄蓉的好似一朵洁白云彩向后不断漂浮而去，“好徒儿，你师父殚精竭虑地为你准备好了桃花岛上的一切事宜，现在不得不出岛，去为你谋划江湖中的一切去了。过儿，师父很看好你哦，凭借你的绝世资质，五年、最多五年时间，就完全能够利用你那具不死身躯弄跨这座上古所传的桃花大阵。”美妇人的声音变得飘渺不可闻，可是她情意殷殷的话语，却不绝地一直响彻桃花阵中。
　　玉人远去，杨过被束缚制住的身体才堪堪恢复自由。对着远处一直没有离去、似乎变成活化石的郭靖，杨过虽然内心对于抢占了郭靖的女人黄蓉充满了刺激和欢欣，但是却对黄蓉的不离去万分不舍，满是苦涩地问道：“郭伯伯，你为什么一直都不现身呢？”被剥夺的自由促使杨过急忙起身，在黄蓉消失的方向一阵摸索，希望找出哪个出去的阵门机关。
　　“过儿，不要枉费力气了，你虽然很聪明，但是比起公认的天下第一聪明人，你的小聪明还是差了一点！”郭靖浑厚的声音，还是像往日一样温和，没有丝毫波动的愤恨情绪，也还是像往日一样慈祥，似乎面对的不是对他有夺妻之恨的杨过。
　　五年，一想到要在这片三几公里的地方，呆上五年时间，杨过差点就要疯了。
　　“郭伯伯，不，郭大侠，我与你的妻子，自己的师父、婶婶，做下了大逆不道、违背伦常的事情，你进来吧，赶快进来将我这个畜生杀了吧？”杨过在无奈之下，不得不变相地搞出这种引蛇出洞，依赖外部力量共同冲撞死阵的法子，发狂地盯着郭靖的方向，疯子一般发泄着即将失去自由、把握命运的痛苦。
　　“郭大侠，机会只有一次哟？你现在不将我杀了，以后江湖上肯定有无数人知道我和郭婶婶所做下的不论情事，所有人都会看不起你，看不起郭婶婶，郭婶婶更会被七公祖师爷的弟子们要求浸猪笼。”
　　杨过荒唐地赌，在拿郭靖对黄蓉的淳朴真爱赌博；杨过也在自我毁灭，毁灭郭靖对他的那颗慈父之心；他准备堕落成一个魔鬼，引诱得郭靖大怒下失去平静，发挥出全部功力大打出手，最好是将桃花阵撕开一条裂缝，从而使他寻觅到一丝出去的机会。


第041章 叔侄争妻
　　变身成魔鬼的少年，首次抛弃了黄蓉在她心目中的地位，反而拿着黄蓉和敦厚的郭靖进行一个人生的赌博；在一长串的话语之后，杨过坐在岩石上，终于结束了他对诚实善良的郭大侠的诱惑，等到着郭靖如同狂风暴雨的愤怒的降临。
　　一秒、一分钟、半个时辰都过去了。
　　见到郭靖缓缓地抬起大如醋钵的大拳头，向着身前一颗桃树打出一条带有龙形的飓风。这一刻，杨过心脏滚出喉咙，钻到口腔中，身体像绷紧了弦的利箭，倾斜的身躯，时刻准备着向火箭筒一样射出去。
　　“轰隆――”
　　一直没有说话，承受着夺妻小之恨的郭靖，终于发出心中的首波愤怒，拳风犹如一条飞窜的金龙，火热地击打在身前不远处那一株桃树上。
　　看到郭靖的疯狂动作，杨过星目中闪烁出一阵亮光，“对，那颗桃树，就是这座死阵的唯一一条生路！”杨过风神玉立的身躯终于从原地射出，向着阵法之外的郭靖飞去，内心向着漫天诸佛祷告着，一定要达到那半公里的地方，接着郭靖拳风的帮助，撞毁那颗阵门关键的桃树。
　　“砰！砰！”几乎同时的两阵地动山摇的响声，同时在桃花阵的内外响起。
　　阵外桃树微微摇晃，飘落下朵朵粉红桃花树；郭靖脸庞如火，气喘不休，是怒、是火，也是气。阵内那些家畜类动物，发出一阵阵咯咯嘎嘎的叫声，突然又变得寂静无声；唯有自以为是的杨过，几乎没有形状的身躯，被一层无形的力罩给阻挡在了阵内；一身白雪似乎的身体，被染成了殷红色，抬起来的血迹斑斑的面孔，显得狰狞凶狠，仿佛逃出魔域的夜叉。
　　“郭伯伯，你所打的桃树，根本不是生门！”虽然难以感觉到疼痛，杨过还是对失去的宝贵鲜血心疼不已，怒气冲冲地诘问着郭靖。
　　本来眉清目秀、卓绝丰姿的少年，变成了一副血淋淋的模样，郭靖看得内心一阵触动，愧疚的心海中，再次浮现出义地杨康当年死去在地上翻滚的死亡画境。
　　郭靖发出的十二层功力的一拳，也几乎将他内心的所有怒火发泄了出去，听见杨过口中的那一句郭伯伯，郭靖是百感交集，再也难以真正将杨过恨起来。
　　“过儿，所有人都说郭伯伯很笨很木讷，但是有一个人却没有如此说过我，她就是蓉儿，并且一直都鼓励我、支持我，让我最终成了天下人心目中的郭大侠。”看着似乎根本没有将自己的话听进而的杨过，郭靖身形显露，站在桃树之下，面带哀色，酸苦地道：“郭伯伯虽然勤勉努力，但还是受先天资质所限，在苦练九阴真经基础上，不得不冒险修炼降龙十八掌，从而有了媲美岳父大人黄岛主的功力。”
　　年少就失去了父亲庇护、流落大漠的郭靖，讲述着他当年为了获得般配黄蓉的武功，如何傻傻地一直修炼至刚神掌降龙十八掌的往事，道出了一个草根的艰辛成长记。
　　再现当年的射雕故事，杨过深深地被郭靖的毅力所打动了，语气微善地问道：“原来你当年早已知道了降龙十八掌一旦生儿育女，就会丧失功力了吗？”和杨过看似咫尺之隔，却实际上相距了足足一里有余的郭靖，在杨过眼中的形象也变得有点高大。毕竟如同林平之、岳不群一类人，明知道辟邪剑法练就的前提条件是欲练此功、必先自宫，可是，，他们却还是有着虽千万人吾往矣的英雄气概，无论如何都是值得佩服的。
　　点点头，回答了杨过的问题，郭靖有些悲哀地道：“当年郭伯伯虽然在江湖中还是能保持一颗之子之心，但是一如江湖身不由己，却不得不去修炼更加高深的武功了。”
　　杨过心下对江湖中一直流传的降龙十八掌人士更深，终于明白传说洪七公在成为丐帮帮主之前有家庭、有儿女，可是最后儿女家庭都变得杳杳无音、渐渐地被江湖中人遗忘的原因了。因为家庭、儿女，都会让降龙十八掌的巨大缺憾显露于世，成了敌人攻击自己或者丐帮的最好手段。
　　看见杨过低头沉思，一直都不说话，郭靖却继续说道：“虽然我郭靖很笨、很傻，可是出生在大漠蒙古中，从小就在见过生性豪爽的蒙古人的欢爱之事，当然也明白男女间的需要。我们人毕竟不是动物，既不会胡乱地交欢，不顾廉耻，却又不得不进行欢爱，解决生理的需要，所以郭伯伯才表现从未主动地蓉儿进行过夫妻之间的事情。”
　　“动物、廉耻！”这两个尖锐的词语，就像生生地为杨过创造的一般，让杨过脸庞火燎火燎地不爽，哼声道：“蒙古人都是该杀的动物，也都是没有廉耻的畜生！你自小受到蒙古风气影响，当然将女人当成了随意伺候男人的货儿啊！”
　　此时此刻的杨过，深深地被郭靖那句‘我从未主动做过夫妻只见事情’给弄得发火了，捻酸了。因为郭靖的话钻入他的耳中，仿佛再说黄蓉是个淫荡的女人，我郭靖能够有郭芙这样一个女儿，都是因为黄蓉的淫荡勾引才成。
　　难以有着说教机会的郭靖，被杨过的话语，弄得脸色挂不住，激动地道：“过儿，蒙古人虽然侵虐汉人，但是他们和汉人一样，大多数都是善良的普通人，一直也渴望有个安定的生活，也不愿意常年地进行南征北战、东讨西伐。”
　　“战争就是战争，总会伤财伤民！无论是暴君、还是仁义之师，造成的正负影响，都必须由普通百姓承担。所以，郭伯伯，你虽然有着让万人佩服的仁慈心怀，你只不过是在做着伤害最无辜的卒子的侩子手罢了。”无论是穿越与否的杨过，都是一个伶牙俐齿之辈，小小的一个太极拳，就将郭靖说的哑口无言，反而觉得自己所杀的该杀之人确实罪不至死。
　　“过儿，到了这个时候，你都还喊我郭伯伯，我郭靖当然也会将你认为侄儿，不会像你所说的气话一般，将你最近三月以来的丑行揭露在世人之前。但是，你必须答应郭伯伯一个条件。”
　　哼，好你个郭靖，还拿如此的理由威胁本少爷，你以为我真的无法出去，不要说五年功成，我只要不要老命地乱整，最多三月就可完全激发体内的异能电流出来护身，带着我划破空间对我的限制！杨过虽然觉得郭靖的提议的条件很纯很可笑，可是面上却还是微微笑着道：“郭伯伯，你说吧，只要是不违背做人原则的事情，过儿都会看在我们杨郭两家三代交好的情谊三同意的。”
　　“你一定不要铤而走险，安心地在这座桃花阵中修炼五年时间！”郭靖目光炯炯地盯着杨过，一脸肯定神情地道：“过儿，这就是我对于你提出的条件。”
　　两世为人，杨过见过傻得，见过呆得，却从来没有见过像郭靖一样不傻又不呆、却不知所云的！
　　脑海中划过一道闪电，杨过那具光溜溜的身体，凝滞着块块殷红的血块，抬首昂胸地哈哈道：“郭伯伯啊，郭伯伯，世人都对你看低了，你根本就是一个大智若愚、外拙内秀之人。哼，你以为像我这样性情之人，真的能够被束缚在这个不足四平方公里的小囚牢中一直钻研武功吗？”
　　不断摇手，郭靖急慌慌地辩解道：“过儿，你理解错了，郭伯伯根本没有这样的心思！”
　　“够了！不要你假惺惺的了！”杨过一脸愤怒地面对郭靖，手指颤颤地指着道：“多么如意的算盘啊！郭靖郭大侠，像我杨过这班人，根本不是冷静下来仔细修炼的料子，所以一旦安心在桃花阵中修炼，就不啻于一生一世都交代在这儿了。而你完全可以出去，再次挽回黄蓉的芳心，让她成为武林中显赫的郭夫人。”如此诉说的杨过，感觉后背一阵凉意，也理解了曾经有人说过闷骚男人心地最狠毒的说法。
　　仰头一阵苦笑，郭靖神色复杂地看着杨过，“过儿，你以为蓉儿真的是一个水性杨花的女人吗？她一旦跟随了你，还会再次见我吗？”不等杨过接话，郭靖就继续道：“其实，在两个时辰之前，蓉儿早于你发现了我到来，但是她却丝毫都没有将我这个丈夫放在眼中，反而与你恣意欢爱，这不是说明了她的心儿到底偏向了何人吗？”
　　是啊！几乎出自蓉儿手笔的桃花阵，一旦有任何风吹草动，蓉儿师父都会发现的，而走进来一个触动了阵法机关的郭靖，任何时候都灵觉异于常人的蓉儿师父当然也发现了啊！杨过心中如此想着，口中却敷衍地道：“郭靖，你真的会容忍我活下去吗？”
　　面上神情怪异，郭靖哀叹一声，“冤孽啊！”步伐有点凌乱地向后退出几步，郭靖警告地道：“这座桃花阵，取自于黄帝轩辕时候神魔之战中剿灭蚩尤的上古神阵残谱而摆，花费了蓉儿差不多十年时间才在半年之前有了雏形。没有想到，蓉儿为了强迫你修炼神功，成就帝业，让你经受了千百年时间最强大的磨难，杨过，你说，一旦你从如此的死阵中走出去，我郭靖还有能力、还有机会阻止你吗？”
　　老实人郭靖的最后一句话，变相地表达出一个涵义，“杨过，你一旦五年后能走出桃花阵、回到中原，我的老婆黄蓉就归属于你了，我成全你们！”本来不想屈服在桃花阵中的杨过，更是激起了他内心的倔强脾性，一定要早早地走出桃花阵。当然，杨过现在更是恨不得立即走出桃花阵，去告诉最喜爱的蓉儿师父――你现在已被郭靖休了！你已经完全是我杨过一个人的了。
　　突然获得的有点不真实的情况，让杨过难以置信地颤声问道：“郭伯伯，连你也相信我是拯救百姓的帝星吗？我就一定能够从桃花阵中走出去吗？”
　　郭靖走远的脚步停下，手指指着上天，“相信与否，还是让上天决定吧！”转身两眼精光地道：“你的身份，早已被蒙古熟悉了，所以，他们会争取在几年时间内攻占大宋。我可以帮你守护五年的襄阳城，但是五年之后，你还是没有出去的话，你未来的城池，就会难以保存下来了。”
　　看着走向海边，登上船只的身影，杨过喃喃自语道：“五年！蒙古国真的会给我们五年时间吗？你离开了蓉儿师父，真的能够将襄阳城守护住五年时间吗？”
　　侠之大者，为国为民！郭靖给后世所有人订下了最完美的标尺。后世史学家在给郭靖的传记中如此写到：没有赫赫功名，不是开国功臣，但是他却被所有帝国之人顶礼膜拜，不是因为他曾经是帝师夫婿，不是因为他是武帝的叔叔，只因他的那颗为国为民的侠义之心。


第042章 变态美妇（上）
　　海边的小船消失了它的踪影，风景宜人的桃花岛，再次留下了一群看家狗般的哑仆们。当然，还有像囚犯一样被关押着的杨过。
　　在初进桃花阵的旬日时间，杨过还真有点被郭靖舍己为人、为国为民的英雄气概所感召，安下心来认真修炼，间而思索起历史中蒙古所发动的大小战役、寻觅着一种种破除无敌铁骑军的法子。
　　可是，半月时间刚过，杨过心中就充满了孤寂感，仿佛过着如此的日子生不如死。蕴藏在骨子里两世的风流秉性，像潮水一般被汹涌澎湃地拍打着他身体，转化成了一波波对黄蓉、对穆念慈的刻骨思念，更甚至于，
　　无论见过、没有见过的所有神雕大小美人们，都会活生生地在他眼前不闪烁着。
　　她们或者年幼、或者成熟；时而翘首、时而拂面、时而摇摆美臀、时而扭动腰肢，万千风情地凝视着杨过，恍如一群不幸的可怜女人、深闺怨妇，正急切地等待着杨过去解救。
　　一次次地周旋在阵心四周，又一次次的无功而返，杨过气得难以咽下那口气，“哼，蓉儿师父、蓉儿老婆，你这个传承自上古的桃花阵，真是神秘莫测、让人无法看懂啊！哎！你是知道你夫君大人秉性的，是根本无法在这个死阵中呆上五年时间的；否则，我杨过就是不被闷死、也会被无聊死呢！”
　　想通此节的杨过，直接放弃武功修炼，再次发挥出不死小强的本事，每一日都轮换着时辰，将身体当成炮弹，对准阵中心一颗颗桃树发挥出十八重的力量胡乱撞击着。
　　倔强脾气被激发的杨过，忘张记了时间的流逝，忘记了身体的疲倦，挑选着错乱时间、空间地，狠击那些可怜的却又仿佛具有生命一般的桃树，将一座桃花阵被弄得错乱不堪。
　　不知坚持了多少时日，一个大雨倾盆、雷电交加的夜晚，杨过看到雷电，急速起床，用激发得越来越多的异能电流，借助着自然雷电的力量，再次重复着每日撞山一样的必修课。
　　“轰隆――”
　　自然界中的树木，本就容易吸附雷电力量；而本就凝聚了太多杨过发泄出附着异能电流的错乱桃花阵，将一道道划过林上耀眼闪电吸附了下来。
　　疏忽间，那一道道删掉，恍惚找到了久违相生相吸的正负电流，纷纷击打在杨过这个神奇的带电体身上。
　　本就疲倦的身体，承受着强大得超出现代社会电流强度的闪电，杨过模糊的意识恍然发现身体就像一个鼓鼓涨涨的皮球，好似正从沿海登陆的飓风，将桃花岛上的树木给刮得纷纷倒下。
　　“不是吧！老天，你这次可是真的在玩儿我了，使我再次划破时空限制，进行一次大穿越吗？”杨过太不甘心了，太不想在此刻就离开已经让他产生了深深眷恋和感情的时代了，更不想和心目中那些喜欢女人们分离了。
　　“不行！我还要去见姑姑最后一面！我可不想她再次被全真派的臭道士给猥亵了！”关键时刻，心爱的女人赐予男人的力量是无穷大的！，
　　在身体从破损残阵中消失的瞬间，长久的练武终于让杨过有了敏捷的伸手，在模模糊糊中按照记忆做好一个古墓派的地理标志，硬生生地将身体从不断施加在身上闪电团中挣扎出，施展曾经的熟悉手段，再次划破了空间对他的限制，朝着终南古墓而去。
　　在强大力量牵引下，杨过再次体会到了缩地成寸的美妙感觉，比轻功更隐蔽地、比飞机更急迅疾地不断穿梭在华夏大地的上空；但是他目前这具还稍显柔弱的身体，还是让他渐渐地彻底昏迷过去，处于假死状态。
　　在昏迷前，杨过脑海中浮现的唯一期望：到达古墓前，不要如记忆中一般，被冷漠无情的神仙姑姑给无视处理了。
　　不知道这一次，自己到底又沉睡了多久，才终于让身体恢复了人类应有的常态。但是，杨过醒来听见的第一个声音，就是一阵噼噼啪啪的仿佛皮鞭鞭笞胸膛、给自己搔痒的不断鞭打。
　　“没有死，就不要再装死了！”一个恹恹的女人声音，好似对待囚犯般喝道。
　　口中一阵苦涩感，是药丸的味道。杨过虽然感觉很难受，还是对将他提前救醒的女人产生了一分浓烈的感激。伴随着再次降临身体的微微酸痛，杨过缓缓睁开了眼睑。
　　“丰腴！一个极品丰腴美妇人！”面前一身淡青色纹绣美妇人，给杨过的第一感觉。
　　一头带有颗颗晶莹水珠的秀发，柔顺地散在浑圆的肩膀上，将轻轻而束的裙装沾得潮湿了一小部分；
　　同时，湿润的裙装，也更加美好地勾勒出了美妇人那丰腴身躯婀娜动人的曲线，让杨过心中突兀地升起一种将她拥入怀中，好好享受一番她丰满的玉体，检验一下她的肌肤也是否和语气一样坚挺柔软、富有弹性。
　　没有冷寂的仙气！杨过眉头微微一皱，身体从地上站起道：“多谢仙姑救命之恩！”
　　“哼，不是仙姑，而是师父，你以后就是本夫人修炼丹道的弟子了！”美妇人手中皮鞭一挥，对着杨过又是一鞭，打在他光溜溜的胸膛上，留下了一道殷红的鞭印，丰躯也跟着转身。
　　丹道？自己不会闯入炼丹骗人的龙虎山了吧？而面前的丰腴妇人，不会是专门找年轻童子修炼她们长长生不老之术的满淫妇吧？
　　杨过惊讶脱口而出：“啊！你为什么是我师父啊？”可是，他的一双眼睛，却完全地被眼前的美妇人所吸引住了。
　　美妇人那一张圆滑的椭型脸蛋，上面点缀着小小杏眼、樱桃小嘴，让人不由自主地升起一股淡淡的怜意；堪比羊脂的白嫩肌肤，荡漾着一层褶褶的光芒，仿佛一直都在吸附着周边色彩一般。
　　杨过自认为曾经博览群芳，眼光灼灼，可还是难以辨别出眼前美妇人的真实年纪。
　　那股怜意升起的时候，美妇人仿若一个初嫁少妇般娇柔动人，年纪最多也不会超出二十岁；但是她抖动皮鞭，毫不留情地打人时候，有带有一股不怒自威的成熟风情，是一个三十有余的丰满熟母。
　　“妖妇！真是一个妖妇！”杨过虽然在内心不断告诫自己，但是一对色眼还是不由自主地往下望去，窥视着白嫩肌肤延伸到的、穿戴着惜玉缘今秋的主打的新制奶罩。
　　“乳牛！”入眼的硕大，让杨过只有用如此的词语才能够形容美妇人那两座汹涌波涛。
　　“哼，本夫人给你做师父，难道还会埋没了你吗？想想当今天下有多少男人睁得头破血流，钱财散尽，只不过想要成为我凤仙夫人的丹道仙侣，可是，你这个小畜生居然还不领情？”
　　美妇人被杨过的问题弄得一阵气愤，杏眼微张，发射出一股氤氲的雾气，手中的皮鞭，对着杨过的右膝盖一阵鞭打。
　　美妇人每一次鞭打，水白脸上都会漾起一股兴奋笑容，伸出殷红小舌，在娇艳小嘴上舔舐一阵子。
　　虽然有着体内的异能电流作为辅助，身体表层的疼痛会减轻不少，杨过还是被美妇人的变态模样给弄得一阵不寒而栗。同时，他也发现了在美妇人的绝世容貌下，隐藏着一颗恶毒异常的蛇羯心肠。
　　杨过没有受虐心理，所以他对于美妇人的援手之德，也伴随着一鞭鞭而逐渐变得淡化了起来，最后化为了云烟。
　　见到杨过如此强挺，不给自己跪下，美妇人又是“哼”的一声冷笑，“嘿嘿，本夫人倒要看看你能挺到什什么时候？”
　　说着，美妇人的长鞭一抖，横着扫向了杨过双腿，让凡是被打过的地方，都升起一股酥酥麻麻的怪异感觉。
　　总共九鞭结束，杨过伸手将趁着美妇人没有防备，将她的皮鞭抓入手中，笑着问道：“仙子姑姑，你为什么一定要收我杨过为弟子，一定要说个清楚啊？否则，我到底知道向你学习那些本事呢？”
　　美妇人突然手腕一扣，手中皮鞭猛然反卷，收了回去，动容地哼声道：“乱世帝星，果然不凡，连神仙泣都难以真正伤害到你身体！”
　　“神仙泣”，采用出自云南的坚硬古藤编织而出，刀砍不断、火焚不燃，又在特制药水中浸泡了差不多一甲子功夫，再加上满布长鞭表面的倒刺，用来鞭笞囚犯正是厉害不过。寻常武人，即便有内功护体，吃了一鞭也要痛不欲生，真是神仙也要打得泪下。
　　杨过听见美妇人皮鞭的诡异名字，就将它的功效想了个八九不离十！脑海中立即浮现起小日本影片中的虐待、调教，后背不禁感觉到一阵飕飕的寒意。
　　而此刻，美妇人婉转杏眸，看见杨过身体上流出的血丝，射出一股强电流般的强光，栓双手扶住杨过腿间的大肉丁，低下螓首，张着小嘴，在杨过受伤的双膝上，好似一只饥渴的吸血蝙蝠般吮吸了起来。
　　美妇人纤细十指上，有着根根超过手指长度的指甲，在她快疾地捋动杨过兄弟的时候，一次次狠厉地刺入了杨过的肉内，又是丝丝鲜血流出。
　　被美妇人荡意深深的眼神反复在脸上扫过，杨过只觉得心中对美妇人一抹抹特别的熟悉感在加深，有股特别的臣服心理，使得他无法阻止美妇人对自己身体一次又一次的伤害，反而是一种说不出来的渴望越来越强烈；
　　而伴随着美妇人外袍滑落开的缝隙越大，杨过的眼神就越是被美妇人的胸间丰硕给吸引住，丹田处一股腾腾燃烧的火焰灼热地焚烧了起来。
　　在现代社会中对心理学深有研究的杨过，苦苦地按捺下心理的那股奴性，一把抓住美妇人的秀发，怒声问道：“妖妇，你到底给我服下了什么丹药啊？”
　　杨过暴烈的动作超出了美妇人的想象，让她在吃痛之下愤怒地抬起脸庞，杏眼狠盯着杨过，可是那体内那股畅快感，又让她突然嗤嗤浪笑起来。
　　“呜呜，好弟子，乖徒儿！师父都还没有传授你坤丹的知识，你就发现自己吃下了丹药了，嗯，不错，真是一块好料子！”美妇人玉手的裹动，突然停歇，半裸的丰躯向后推出半步，一脸媚荡的神情灼灼的注视着杨过。
　　妖妇的眼神，似乎饱含着一种引诱丹丸发作的因子，让杨过体内的情欲愈加强盛，口中急声问道：“到底是何种丹丸？”
　　在穿越前对丹道有点涉猎的杨过，当然不想做妖妇的弟子，因为自己只不过是她保持青春不老的有一个面首罢了。
　　“极乐逍遥丸！乖徒儿，还是给师父跪下吧？极乐逍遥丸天下间只有一种解药，那就是和我同修坤丹，赶快跪下拜师吧！”美妇人声音之中，带有一波波蛊惑人心的销魂声音，得意而又高傲的姿态，仿佛是面对男奴的女主人。


第043章 变态美妇（下）
　　美妇人娇吟一样的呼喝，让杨过体内升起一股热流，身体一阵颤抖，双膝弯下忍不住给美妇人跪叩，紧抓着美妇人秀发的大手，也伴随着他的臣服之心而丢开。
　　而见到杨过的神情，美妇人神情得意至极，仰天而笑道：“哈哈，王重阳、马钰，你们两个老东西看到了吗？帝星，我凤仙子的弟子真的是帝星，凤仙子即将控制住当世帝星了！”
　　本来几乎神智全失的杨过，听见“控制”这个词语，让杨过恍惚的内心闪烁过一道亮光，对自由的渴望，让他很咬了一下舌头，神智清醒了一分。
　　而体内似乎早已用尽了的异能电流，在此刻也分泌出一脉未有过的淡淡清凉，消除他丹田位置越来越越强盛的灼热滚烫，也缓缓地稀释着差点被注入了骨子中的奴性丹丸。
　　“哼，无知的女人，你既然知道本人是帝星降世，你以为自己的极乐销魂丸还有用处吗？”发现了体内的变化，杨过对着张狂的女人讽刺地一笑。
　　有了先前受制于美妇人的警告，杨过的眼睛并不看向美妇人，而是向着身边奢华的房间中扫射着。
　　这是一间三十平方公里左右的房间，摆设着一件件五光十色的珠宝、玉器，屋顶上镶嵌着纵横交错的十八颗夜明珠，将整间屋子照射得通明辉煌。
　　除了珠宝，宽阔的豪华房间中仅剩下了一座金光闪射的丹炉、一排排紧密缠卷的丹书。
　　丹炉中一直冒起的氤氲烟雾好，在四周缭绕一圈之后，又突然收束到了鼎炉上部的孔眼处，全部收缩到了里面。
　　当然，杨过作为一个现代人，看着美妇人的修炼鼎炉，不会询问她所炼制的丹药没有多大的兴趣，他知道历史中不少人都是死于丹药。
　　反而地，引起杨过几乎凝聚了全部心神的是丹炉中的火焰，那团火眼时而在一阵子变小之后，就发出噗嗤的声音，有变得浓烈起来。
　　“火药，这个女虐待狂丹炉绝对加上的火药！”杨过一颗心忍不住砰砰直跳，似乎看见了整个世界第一把枪在手中诞生的那一辉煌时刻。
　　杨过关于枪支的美梦还未结束，一阵“啪啪啪！”的鞭打声就响彻房间。
　　突然间，传来一阵阵火辣辣的感觉，杨过并没有感觉到多大的疼痛，因为并没有带给他任何痛不欲生的感觉，反而是在反而在那一阵一阵持续不断实物刺激中，隐隐约约地感受到了一种从未体验过的快意。
　　他似乎能够将人体中最深层的欲望勾引出来，而且在不期然中喜爱上了这种感觉，反而渴望更多、更重的鞭打。
　　“极乐销魂丸，皮鞭上也有引发丹丸的药力！”杨过后悔了，深深地后悔了。
　　“呵呵，自己太善良了！善良得好事像当年划破空间遁走一样，凡是在自己身体处于修复时期，一旦被人救醒的话，自己一定会暗暗地报答他们一番！”
　　首次感受到这个武侠、宋末乱世与曾经的文明会社的巨大差异，杨过对于眼前的美妇人心下开始产生了憎恨，恨不得将她狠狠地蹂躏，将她加在身上的所有惩罚都完全地偿还与他。
　　作为一个女人，尤其是一个自认极其漂亮的女人，美妇人对于杨过视而不见的眼神，当然气愤不已，在她手中皮鞭抖动的时候，内心也暗恨不已。
　　“马钰弃己而去，王重阳要来渡化自己，为什么所有男人都将自己当成坠落到了魔域中的魔头呢？”
　　美妇人本就不平衡的心理，变得更加的阴冷黑暗，而这些年的强悍忍耐性，反而使得她双眸中闪过一湾绮丽的水波，使得本就红霞照耀的白嫩脸庞，在艳丽无双的之态中平添了几分娇媚。
　　纤巧手指在杨过英俊的脸庞上一划，美妇人缓缓吐出带着媚浪的话语：“啧啧，乖徒儿，看看你这张小脸，如果师父哪个时候不小心，不知道用指甲在上面画上一道疤痕，不知道你是否还是如此的英俊不凡？”
　　伴随着美妇人指甲轻划的动作，她伸出一张艳鬼般的馨香舌头，跟在手指的的步伐而在杨过的脸上舔弄起来。
　　“哼，男人身上有着几道疤痕，只不过更加的富有英雄气概，也会更加地让自己的女人喜欢！”一直以来内力被制的杨过，感觉再有半个时辰，自己就能够恢复自由了，心下既是欣喜，又是焦急。
　　喜悦自己即将化被动为主动，狠狠地折磨美妇人报还她今日赐给自己的屈辱；焦急美妇人的心情变得急躁了起来，似乎不准备再等待了。
　　成熟妇人原本煞气极浓的脸上，竟然也突然变得柔美起来，看上去竟浮现着盎然春意，喃语地道：“是啊！有了疤痕，你绝对比现在更好了，小狐狸精也不会勾引你了。哎，我到底是划右脸、还是划左脸呢？”
　　美妇人一对美眸，水汪汪地注视着杨过一对星目，与他对视着，似乎在征询着他的意见一样。
　　“轰轰！”
　　头中山崩海裂般的巨大声响，让杨过只觉得里面的零部件瞬间变成了碎屑，只剩下一种本能的空白；同时，头皮层也在不断膨胀，几乎将脑袋涨破了。
　　而他先前和美妇人不断周旋，忍受着美妇人的虐待，都在美妇人那双不足一寸距离美眸诱惑付之东流，体内引起一阵阵难以言状的波浪，不断地冲击着一直坚持的大男人的原则。
　　杨过只觉得伤口处渐渐地由疼变辣，又慢慢地由辣变痒，最终形成了一阵阵不可名状的火焰，竟然全数聚集到他的下身处，使得杨过的欲望一时再也难以抑止，霸龙帝樽在不知不觉的情况下，居然已经高高地挺立起。
　　“极乐逍遥丸可是人间圣药，比起江湖中的下三滥春药，可是强多了；乖徒儿，因为你是帝星，未来的天下之主，所以师父才会为你准备了将近两年时间了。”
　　“咯咯，看看你这一副体魄，极乐销魂丸给你服下，真是再好不过的了。”成熟美妇人的语音此时变得充满诱惑，继续引诱着杨过坠落下欲望的深渊，身心臣服地做她的男奴。
　　两年时间，这个美妇人也看到了当年的异象了，并且，她还一直都有可巨大的野心，想做第二个武则天啊！
　　心间残留的最后一丝灵智，让倔强的杨过愤恨地道：“哼，你不会成功的，帝星就是帝星，不会成为任何人的傀儡！”
　　“乖徒儿，你真的好狠的心啊！”美妇人眸子中密布着迷蒙的雾气，手指在杨过腿间的狰狞上缠裹起来。
　　“为了让你成为我的男弟子，凤仙可是在爬山涉水，踏遍了南宋各地，不但要寻找你，还要采集炼制两颗具有不死功效的极乐销魂丸！”
　　对于极乐销魂丸的功效，野心勃勃的凤仙子当然没有完全说出来，实际上杨过吃下的一颗，只不过她炼制丹丸中所成的失败品，不但无法让杨过拥有不死之身，反而会让杨过在以后三十年时间中，成为凤仙子旦旦而伐、长生不老的药引。
　　“是不是很舒服啊？现在，你还很有毅力、还能反抗我吗？”成熟美妇人带着轻笑，高傲地头颅微扬，一脸轻蔑的表情说道。
　　杨过一双茫然再也没有以往那种淡定光芒浮现的星目，无神地看着面前花枝招展的美妇人。
　　此时，美妇人的影像，在杨过的眼中已经开始变得模糊起来，但是，她那具半遮半掩、却又几乎分毫毕现的丰满胴体，变成了一团熊熊燃烧的充满了诱惑的火焰，不断地刺激着杨过本就旺盛无比的欲火。
　　“神仙泣”的鞭打虽然难熬，但方才杨过还是凭藉意志，终究艰难地强忍了下来；但是此时这种肉体上的诱惑，却足以令杨过心甘情愿地去放弃意志，就算是明知前面是万劫不复的悬崖，也要不顾一切的跳下去……
　　“吼……嗷……”杨过的喉咙中发出了一阵连他自己都不知为什么会发出的奇怪声响。
　　一直以来支援着他的身躯屹立不倒的那股意志，此时也已经被欲火完完全全地消磨殆尽，“扑通”一声，在“神仙泣”的鞭笞下都没有屈服的双腿，这时终于跪了下去，跪在了美妇人这个女人的面前。
　　“哈哈……哈哈……”美妇人脸上的笑此时变得更加的诱惑，心满意足地折磨眼前的人使她感觉到了极度的快意。
　　世间最尊贵的男人给自己跪下，凤仙子那张如花的笑脸流露着胜利的笑意，夹带着一股股难以抑止的春意。
　　此时此刻的杨过，再也无法经受任何诱惑了，仅是钻入鼻孔中的成熟女人的肉香、无边无际的春意，也让杨过的双膝不由自主地在地上挪动着。
　　自尊、倔强、高傲，在这一刻都变成了一无所有，杨过只是一心一意地向前挪动着，向着身躯有意地不断后退的美妇人而去……
　　“男人，都是这么贱的……”美妇人看着片刻之前尚且威武不屈的杨过，在欲望的煎熬下变得如此的丑态百出，不由在口中喃喃地念道。
　　杨过却已经完全没有心思去听她在说些什么？爬到美妇人的脚下，喉咙中发出了一阵难听的嘟囔，便双手在地上一撑，向着美妇人飞扑了过去。
　　美妇人没有闪躲，使得杨过的双手一把就抱住了她的修丰润圆滑大腿，一下将她紧紧地箍住，头也迫不及待地紧随而上，像一只发情的公狗一般，隔着美妇人所穿戴的惜玉缘今秋最流行的纹绣长裙，在她高高坟起的下身处，重重的啃咬着。
　　女人最敏感最神秘的所在，突然地被男人如此猛烈地攻击，美妇人也感到了一阵久违了的激情快感，媚意荡漾的一双美眸微微闭上，性感的薄薄樱唇微微翕合，馨香四溢的小嘴中，发出了一阵阵醉人的美妙呻吟……
　　此时杨过已经完全失去了心智，胸中欲火燃烧已经变得难以控制，心中着急着发泄这股欲火，却又已经不知道如何去做，因为他已经失去了意志了，仅是一具人人驱使的木偶了。
　　只懂得用头和嘴在美妇人跨间不断啃着，不断磨动着，可是口舌都却不得其门而入，空自急得嗷嗷大叫。
　　美妇人见状，又发出了一阵荡人心魄的笑声，一脚先将杨过揣到一边。杨过方被踢开，便又飞扑而上，美妇人一笑，周而复始地与杨过此般玩闹了起来，也检验着她的极乐销魂丸是否炼制出了拥有不死之躯的战神。
　　得意地看着杨过欲火焚身的狼狈模样，美妇人恼恨地说道：“贱男人，你不是很强吗？现在你还能强得起来么？哈哈哈哈……”
　　杨过哪里还能听到她在说些什么？底下的霸龙帝樽此时坚硬得如同钢铁一般，以前所未有的程度高高的耸起，薄薄的长裤被顶得差点要撕裂开来。
　　虽然每一次受到的劲力越大越重，杨过摔出去的伤口流出的鲜血越多；但是，每一次还没有等到大伤口血迹干净，杨过整个人就再次完好无损。
　　香汗淋漓的美妇人螓首点动，心下也对自己花费了几乎全部心神在炼制出的丹丸功效无比满意，丰腴身躯带起阵阵香风，有意将杨过引导向床榻边，纤指拨动床边的机关，两指夹起一颗赤金色的丹丸，吞下了肚中。
　　可是，事实真的如同凤仙子所验证的一样吗？世间真有如此强悍的丹丸、让人长生不老吗？
　　凤仙子没有真正地去更多了解杨过，发现他过往的不同寻常；否则，就会明白这具身体的神奇，明白杨过身体数数十次受创，都神速地恢复过来，根本不是她的丹丸的功效，反而是杨过在服一直用凤仙子的极乐销魂丸之前就如此了。
　　当然，也正是由于她的急迫，在旷世诱惑之下所做出的美丽误会，才会使得以后成为杨过身边最衷心的女奴，为杨过开创一个太平盛世立下了赫赫功名，并一生忠心耿耿地服务于杨过。
　　她也是杨过身边的女奴中，唯一有着光明身份，并得到了封号的女人。


第044章 骚妇春情
　　极乐、逍遥，只是听名字都让人浮想联翩；何况合二者而为一而炼制出的极乐逍遥丸呢？
　　早有准备，趁机服下真品极乐逍遥丸的美妇人，仿佛一个擅长川剧变脸的女角，白纸般的水水嫩脸上，荡漾起两抹淡淡红晕，又好似一个娇羞的新婚少妇，坐在床榻边，神情娇羞怯怯地，杏眸汪汪地凝视着榻前伺候着一副男宠般等待她命令的杨过。可惜，此刻的新郎官，神情有点呆滞！
　　在今天的事情发生之前，杨过绝对难以相信，一颗毫不起眼的丹药，就能够将一个人的神智完全控制住，并且使得自己听命于一个妖妇般的女人，忍受着她的千万般随意凌辱。
　　这时候，美妇人那双飘溢出热烈春情的眼神，火辣辣地盯着杨过变化显著、搭建出一个高耸蒙古包的长裤。隔着薄薄的一层层阻挡，美妇人在杨过腿间重重地捏了一把，一双杏眸中闪过一丝惊讶的神色。
　　“咯咯！好雄伟的本钱，好神奇的宝贝儿！难怪连上天都会垂青于你，让你成为这个人世间的统治者，天下娇艳百花的真正主人。”美妇人口中喃喃自语喃喃着，呼吸却变得一阵急促，脑海中奏出一曲幻想：在不久的将来，自己就是整个天下的真正主宰者，有着一个听话的帝王男奴。
　　凤仙子那一双在杨过雄伟本同钱上捏捺的柔软玉手，却根本没停顿下来，反而一阵使力，一下子便将杨过的裤子脱了下来，露出了因为冒牌丹丸而造成的早已完全变身的神器。
　　作为道家一派坤丹修炼方法的创始人，美妇人当然也是一个见多识广的认货儿之人，“好！好!好！龙樽，好个霸龙帝樽！”美妇人嘟嘟的玉手，在杨过的关键处爱不释手地抚摸着，丁香妙舌微微伸出，舔弄着她的两片潋滟丹唇，一副十足的荡妇模样。
　　杨过体内的淫火，在美妇人色香俱全的如此挑逗之下，汹涌澎湃到了无以复加的地步，尽管内力已经被压制住了，但是杨过体内却神奇地升起一股力道，让他不受控制地再次扑向好似蜂蜜一样吸引他这只小蜜蜂的美妇人。
　　而美妇人早有准备，将丰腴的身躯微风拂柳般轻轻一拧，在房间中和杨过玩起了追逃游戏，将杨过当成小孩子般戏耍着。
　　在跑了三个圈子后，将杨过赚到了房间中，美妇人自己却玉步轻移，走到床边，神情慵懒地斜斜坐在床边，一副女王般的高傲神态，斜睨着一对杏眸看着杨过。
　　“乖徒儿，还不赶快到师父面前来坐下，难道要师父下来请你吗？”
　　杨过吃下的极乐逍遥丸，虽然药性没有美妇人的充足，可是，它在影响了杨过欲望的同时，也让杨过的智力瞬息间就降低了好几个档次，并且对吃下了正品极乐逍遥丸的美妇人，似乎下意识地带有了一点恐惧和和臣服。
　　而此时，听见美妇人的话语，杨过乖乖地走到凤仙子面前坐了下去。羁绊一去，杨过毫不犹豫地再度扑上，一把将美妇人丰腴娇扑倒在绣着朵朵纯洁无暇莲花的床单上，自己的身子也跟着紧紧地压在美妇人的丰躯上面。
　　灼热的男人身体，让美妇人扭动着身躯，一副良家妇人的不从模样。当然，她不是想要真正逃脱杨过的怀抱，而是要从杨过的粗暴动作中得到更多的快感和慰藉。
　　尽管如此，早已失去心智的杨过，此时还是不得其门而入，同样被丹丸折腾得欲望火燎火燎的美妇人，只得用她纤手拉住杨过大手，将它引导到自己的腰带处。
　　终于知道了该如何去做的杨过，右手猛力一扯，便将美妇人的腰带扯断，然后急色地将她的长裙往下一褪，露出了她那两条雪白晶莹的大腿，还有堪堪覆盖住桃源秘洞的一方小小黄色碎片。
　　从另外一个时空所带来的熟悉东西，让杨过空洞的星目中升起两道明亮光芒，伸手在美妇人风骚而又性感的小内裤上面拍打了一巴掌,“骚妇！”在那清醒的短暂一瞬间，杨过对身前赤裸的美妇人下了一个完美的定义。
　　杨过的表情、话语，都让美妇人一惊，猜测自己的丹丸到底是不是出了问题，但是同样吃下了丹丸的她，被杨过那一掌直拍得丰腴急颤，欲望像凶猛的烈火一样反焚烧了起来，热力分泌的地方是一阵接着一阵的瘙痒、空虚。
　　此时，美妇人身上外衣也已经在杨过的拉扯下向两边敞开，里面那一件粉红绸缎的胸罩，再也难以遮掩住她那两座硕大的销魂玉峰，光亮地露出了大半个雪白的rufang，散发着诱惑的乳香肉味，使得杨过变得如痴如狂。
　　两手毫不停留地将美妇人腿间的阻碍撕开，一片浓密至极的芳草地顿时呈现在杨过的面前，神秘的桃源洞中上点点春水、晶莹发光，散发着迷乱的气息，使得杨过丝毫都没有犹豫，身体一挺，就要直捣黄龙。
　　凤仙子看着杨过的那神异的东西，也早是一副迫不及待的神情，纤手轻轻地牵引着龙樽，让它顶着自己早淫津汩汩的洞府。
　　杨过两手将凤仙子丰腴柔腰，稍稍地向上抬起，让美妇人顺势靠在床榻侧面的软靠上，将最是诱惑他的神秘之处稍微向上露出，然后身体向前一挺，将霸龙帝樽尽根直入美妇人体内。
　　“啊……啊……啊……”凤仙子屁股悬空，尽管早就有了预备，但是大异于常人的神器，还是让她一时难以忍受，拼命挺着腰，两脚的脚尖一下子挺得笔直，声音中隐约带著一丝哭腔，在杨过的抽插下发出了美妙的呻吟。
　　抬起头，一口咬住凤仙子露在外面的大半个玉乳，早就被制住了功力，使得杨过那一直愤怒郁闷的霸龙帝樽，在此刻得到了发泄的渠道，积攒了多时的满腔欲火便再也无法控制，以飞快的速度在凤仙子的修炼洞府中抽插着，每一下都直捅到底，似乎要将惹怒帝王虎威的女人狠狠干死。
　　凤仙子虽然有过丈夫，生过儿女，却从没有遇到过像杨过般神奇的洪荒巨物，在次次到肉的抽插之下，美妇人脸上的神情看起来像是痛苦无比，但实际上却是舒爽到了极处，几十抽过后，她的腰肢开始乱晃，双腿也跟着开始不断地不规律地颤抖起来。
　　杨过的一张嘴在凤仙子的硕乳上不停地啃咬着，这时美妇人的粉红丝乳罩早在杨过强烈的动作下不翼而飞，那两座雪白的玉峰在杨过忘情的吸吮之下不断地变幻着形状。
　　而极乐逍遥丸的药效，也终于在杨过体内完全发挥出来，采用了最有力、最猛烈的动作，一次次地深入到美妇人的花心，让她眼中的淫妇得到了一轮轮的满足，同时，也勾引出那一股股地火来疏解他胸中的欲火。
　　神仙洞府、乳牛丰硕，同时被男人疯狂地攻击，美妇人一时间爽得心花怒放，在她那个一直注重修炼、极富伸缩性的紧促小妹妹，慢慢地习惯了他的猛烈冲击之后，竟然还是不满意。
　　勉力地挺直自己的身子，凤仙子把头探到杨过胸前，一把紧紧地咬住疤痕脱落的嫩红伤口，在牙齿是撕裂之下，让鲜血从那里再度迸发出来，然后她便带着满足的笑容，香舌伸出，一点一点地舔弄著杨过不断泊出的血液。
　　伤口处被如此折磨，似乎带有一股猛烈药引的撕咬，让身子难以感受到疼痛的杨过，也忍不住发出了一阵撕心裂肺的嚎叫，伴随着美妇人得意笑声，让奢华的房间中一时间春意盎然，显得诡异而激情
　　片刻之后，那种钻心的疼痛转化成更加澎湃的欲火，使杨过不自觉地不断加快加重着抽插的速度和力度。
　　这时的美妇人，一片春水泛滥，所谓“三十如狼，四十似虎”，成熟美妇人的淫欲一旦被全部激发，那种对男人的索求简直就是令人难以招架。好在杨过本钱雄厚，任由美妇人如何地翻转挤压，速度和力度都没有丝毫减弱。
　　肥美娇躯紧紧地贴在杨过身上，美妇人柳腰摆动得如同风中的垂柳，冰雕雪堆的两座玉峰和黏黏春水都汹涌如潮的下身，都不断地在杨过身上碰撞、磨擦着，嘴角带着一丝杨过伤口处流出的血迹，如同胜利的女王，正在驾驭着被她打败了的男俘虏。
　　剧烈的抽插还在继续着，这时凤仙子索性反过来一把将杨过推到在床榻上，内力尽失的杨过，自然无法抵抗，应声仰面躺在床榻。美妇人纤手扶住霸龙帝樽，坐在杨过身上，用下身对准雄浑的擎天一柱，一下便重重坐了下去。
　　“啊……”男女二人都同时发出了舒爽至极的一声呻吟，然后美妇人就在杨过的身上，不断地旋磨、扭动着。
　　杨过躺在柔软的床榻上，一张眼就再次看到了美妇人脸泛桃红，一双媚眼如丝般半闭半开，两片猩红的樱唇一张一合，便如同出水的鱼儿一般，正是骚妇欲情再次勃发到了极处的表情，杨过伸出双手，将美妇人的丰硕乳房再度捏在手中，同时熊腰不停地上顶，脑中除了发泄欲火之外，已经没有丝毫其他的念头。
　　凤仙子的十根玉指上，都留着长长的指甲，紧紧地扣住杨过的手臂，这十根指甲都深深的插入杨过的肉中，但杨过已经感觉不到丝毫的疼痛。
　　美妇人对鲜血有着极大的兴趣，不时地伏下身子，在杨过胸中的伤口处撕咬着。一时之间，在疯狂交合的两个男女之间，淫水、汗水、血水交织在一起，形成了一副难以形容的、淫靡而又绮丽的画面……
　　混天暗地的一场男女交合，也不知会在什么时候画上一个句号。数个时辰“极乐逍遥丸”药力的控制之下，一直失去神智的杨过，只觉得体内的阴极气息越积越多，在忘情地疯狂抽插之间，终于再次感受到了自由的宝贵，浑然忘我地汲取着美妇人体内的阴气，全然不顾身下女人一次次告饶似的哀求。


第045章 师徒禁忌
　　“失败了！自己数十年的苦心造诣，最终还是失败了！”凤仙子还未来得及认真品尝失败所带来她的苦楚酸涩，她就被一波波潮水一样猛烈的欲望冲击给弄得浑身急颤，体内数十年练就的坤丹内息，也从紧密深刻接触的地方，澎湃不休地向着体外奔流而去。
　　杨过一双大手在身下欲望缠绵的女人胸前丰硕上揉捏不断，激扬出变化无穷的件件真品，一对星目中闪过黄蓉那招牌式的狡黠亮光，“凤仙子，不知道你的乖徒儿，将你体内所有阴气汲取走，你到底是一副什么样的老太婆模样？”看着美妇人凤仙子不信中带有的讽刺媚笑，杨过不但发挥余勇追穷寇精神，用自己的神器凶猛地鞭笞着凤仙子，同时还将一双大掌举起，反反复复地重重拍打在美妇人胸前丰硕上。
　　是恨！是悔！凤仙子悔恨自己太过自信、太过激动，一直没有将对正给自己施加暴虐的弟子在吃下更多的丹丸，让乱世帝星永远都没有翻盘的机会！
　　“乖徒儿，我可是你师父哟？”这既是再向杨过警告，又是在为自己生存抢占机会，杨过，做人是不可忘本的；只不过凤仙子那张红潮滚滚的脸庞，映射出几丝无力抗争的苍白，表露出了她内心中的焦急和无助。
　　美妇人娇吟连连地吐出来的‘师父‘二字，带有一种无比诱惑杨过身心、欲望的魔咒，让本来就对师父天生就具有特别禁忌的男人神情激动，穷追猛打的强悍霸龙帝樽也终于完全恢复了她的灵性，终于发挥出了她那种仿佛振动器般自主颤抖的本领，在凤仙子一轮轮紧促缠裹的坤道中圆转自如地震动起来。
　　杨过暗喜自己大兄弟的配合呀，在最关键时刻终于完全地露出它的峥嵘一面，身体一动不动地伏在美妇人红霞满布的丰满娇躯上，掌心摩挲着约摸越爱的丰硕出尘，十指一次次地夹着那两粒坚挺饱满得如同花蕾的紫色葡萄。
　　“师父啊！不知道江湖中人，见到性情乖戾、长相普通、足有甲子的年纪了的清净散人，却有着一副娇柔少妇的娇滴滴容貌，并且还是道家中比王重阳都还要神秘的凤仙子，他们到底都是一副什么样的表情？”根据历史记载中的一些资料，杨过说出心中的猜测却是赤裸裸的威胁神态，仿佛真的掌握了身下如同荡妇般的激情美妇人的把柄。
　　“嗯……这个小子是如何知道的呢？”凤仙子内心一惊，浪情炽热的媚眼中，却射出一缕缕坚定神色，“啊！我们凤仙门代代相传，嗯，六十年来每代掌门人都会叫凤仙子！哼，清净散人，她算什么东西啊？”一直以来，在全真教中居于人下、被人呼喝的惨痛记忆，让高傲的凤仙开始变得更加苍白的脸蛋上，浮现出深切的愤恨之色。
　　“是啊！清净散人，她确实不是一个东西！”杨过手指狠狠地掐着美妇人，让她乳色和丹红齐飞，快感和欲望共腾，“在一日之前，化身为清净散人的凤仙子，是全真派掌门人马钰的妻子，一个时刻准备着盗窃王重阳功力的淫妇弟子；很可惜，清净散人的阴谋被王重阳提前发现了，她在最后时刻也不得不将重阳祖师杀死，连他的先天功也一并据为己有了。
　　在今日，凤仙子是一个想要翻身做主人的师父，利用江湖中数千年都没有出现过的极乐逍遥丸来控制未来帝王的荡妇师父。更可惜，凤仙子的野心太大大太毒辣了，大得算计起了老天，毒辣得犯了欺君之罪，狠厉得想要制造一个连心都被凤仙子所同化的男欲奴；最最可惜的事情是，凤仙子的弟子，既然身为被上天眷顾的乱世帝星，当然生来就被上天赋予了不死之能、拥有一副不死之躯；而假尾伪冒的极乐销魂丸一旦遭遇正品，在欢爱之后就会失去它控制男宠的功效，反而使得主人师父被控制，被炼制成了一个被永远都会沉醉在欲海之中，无时无刻都不渴望着被男人的狠干猛操的旷世淫妇。淫荡而又聪明绝世的师父，你的乖乖弟子又没有说错啊？”
　　谎言，完全是杨过胡乱编造的谎言！
　　可是，杨过的谎言，却让几乎与事实大相径庭的凤仙子浑身像秋风中的树叶般不休不止地摇晃着，越加苍白的脸上，惊慌失措的盯着杨过，一声惊悸的浪叫冲破喉咙，“师父！”红唇翕合的凤仙子，仿佛一只受惊的小兔，看着杨过的眼神，充满了见鬼一样的惊惧。
　　走了狗屎运了！一直就是察言观色高手的杨过，心下暗道自己胡乱分析出的情况与真实事实吻合，口中暗示性地道：“我不是你师父，而是你终生的主人呢？听见了吗？仙奴师父！”一双手掌在凤仙子的胸前被虐待后留下的鲜艳掌印上抚摸着，消弭掉那些让人怜惜的深深印痕。
　　体内一直快速流出的气息，让惊颤的美妇人变得越加激烈，可是，高傲的心理，却让她难以喊出‘主人’这个将被赋予一声耻辱的词语，反而是一脸灰色地道：“师父，你杀了我吧？徒儿对不起你，徒儿违背当初加入全真派的诺言。”
　　当然，作为一个甘心忍耐几十年的阴毒女人，凤仙子内心中真实想法却是：师父啊！弟子完全没有想到你如此早地再次转世为人了，否则，当年弟子在杀你的时候，直接将你魂魄也拘束着，不让你的六个弟子让你有超生的机会。
　　“想死，天下有如此便宜的事情吗？”杨过分开手指，并排地在凤仙子的几乎上刮动，啧啧感叹道：“虽然是一大把的年纪了，可是看看这具身体保养得真是雪肤玉肌，玉容月貌啊！仙奴师父，可见的坤丹修炼得还是很滋润，采集了不下百个像你的主人徒儿一般的童男童女吧？”
　　“啊！嗯，没有，从来没有。自从出家之后，凤仙就从来没有和别的男人一起参修过同契楔了！”填补上了数十年空虚的凤仙子，被体内潮水一样的激情，弄得满脸淫浪神情，口中却急促而又含糊地驳斥了杨过对她随意拥有入幕弟子的说法。
　　低下头在美妇人的胸前丰乳上啃噬一口，留下两排整齐的牙痕，杨过霸道地道：“哼，仙奴师父，你出了马钰一个明媒正娶的夫君，没有面首最好。哼哼，否则主人弟子直接给你留下一丝真气，将身无寸缕地你挂到临安府的城门口，让所有男人都来观摩一番凤仙子的神仙玉体。”
　　自己这个捡来的弟子的凶狠、神奇，凤仙子从那一浪浪流失的真气上就察觉到了，在激情滞涨、淫欲翻腾的瞬间，颤颤地问道：“主人徒儿，师父做你的奴儿，你会放过师父吗？”身体一直不停地失去的力量，让凤仙子再也无法忍受了。因为她发觉哪怕身体对外界开始失去了感觉，可是那浪浪海水翻滚般情欲急潮，还是惊涛拍岸地打击着她的身体，让她对于杨过的玩弄产生了一种幻觉似的喜悦感，一袭浪潮之后退去之后，凤仙子体内迅疾地升弥起一股股急迫的渴望，渴望着海浪赶快降临到她身体上每一寸肌肤。
　　“啪嗒――”
　　杨过手掌拍打在凤仙子胸前，一脸厉色喊道：“仙奴师父，还不赶快对主人喊声好听的话？”首位女奴就是一个保养有素、修炼男女之术、拥有长生不老秘诀的掌门夫人，杨过内心禁不住那一阵暗喜，更是对凤仙子一直都不已真面目见人赞叹不已，自己的女人就应该自己一个欣赏，哪怕她身份仅是最低下的女奴。
　　一阵阵酣畅快意，让凤仙子情潮如水，娇吟道：“主人，主人弟子，仙奴师父要死了！”媚浪到了极致的美妇人，察觉到体内几乎没有一丝坤丹阴气，杏眸中满是对于生命的渴望，以及对杨过拯救于己的哀求。
　　杨过身体急剧起伏，伴随着一抽抽耸动，在最关键时刻开动阀门，用最猛烈的滚滚洪水击打着凤仙子那少女般的神仙洞府，携带着将经过了异能电流变异的真气，滋润着凤仙子的一条条经脉。
　　悠悠醒来的凤仙子，察觉到体内的真气比以往更加柔和庞大，睫毛急闪睁开杏眸，抱着面带微笑的杨过，热烈地亲问道：“好主人，好师父，你对你的仙奴太好了！”曾经数十年的心血，得到的却是一本凤仙子永远都无法修炼的先天功；而杨过在短暂时间中，就让她的真气增长了一分，如此宝贵的奇遇，对于一个视武功、坤丹修炼于生命的女人，是一个天高地厚的重赏恩赐。
　　一番热吻，让杨过心下满意，面上却严肃地问道：“仙奴师父，你知道主人为什么要收下你这个女奴吗？”看着美妇人荡意切切，翻身用嘴巴清理痕迹的淫浪摸样，杨过也相信了凤仙子是真心实意的臣服，对极乐逍遥丸的霸道再次有了深刻认识。
　　数十年的人生阅历，当然让凤仙子明白自己肯定是杨过手上的一件利器，但是却难以真正揣摩头杨过的真实意图，只有躬身顶着肥硕丰臀，摇首摆尾地标示了不明白。
　　指着旁边一直都没有熄火的炼丹鼎炉，杨过喜色布脸地道：“只因为你是炼丹高手，对火药的所有属性清楚明白，所以，主人想让你大量地进行制作一些伤人的武器出来。”接着，杨过根据记忆中枪支、弹药的情况，给凤仙子解释了起来。
　　根本不是有心卖弄的杨过，让凤仙子越听越惊，只觉得面前双手一直玩弄自己身上肥硕的主人是神仙之子，口中保证道：“主人，你放心吧！仙奴过去可制出过大面积伤人的弹药了。”


第046章 人妻师姐
　　“咯咯，主人徒儿，你次黑仙奴的精气神真的太厉害了，让仙奴在短短两日时间中，就几乎增长了十年苦修才能够获得的功力！”
　　一身翠青色道袍的凤仙子，缓缓收掉手中晃出一圈圈咧咧清光的利剑，将整个丰腴身躯都依靠在杨过身上，兴奋得用她那一对蹦蹦跳跳的凶器，不断地在血气方刚的少年后背上不断地摩擦着。
　　杨过感受到后背实实在在的柔软感，体内情欲之火急剧升涨，将手伸出钻入凤仙子的道袍中，一下子就摸到了汹涌波涛，立即面色一变地哼声道：“仙奴，你没有穿戴内衣？”
　　手指在仙奴那对带有丝丝汗迹的滑腻硕大上重重地抓捏着，杨过一对殷红闪烁的星目，从美妇人的胸部一直缓缓地望向了神秘无限的腿根。
　　被杨过带有一双热流的大手不断狠捏、丝毫不留情的狠厉惩罚，凤仙子却露出了满脸享受神情，杏眸暗合地呻吟了起来：“嗯，好主人！嗯，仙奴在你身边的时候，不穿戴内衣，不是更加方便、更能够随时随地的伺候好您吗？”
　　而受到杨过邪意显卓的眼神扫射，美妇人只觉得一股热流从腿根的泉眼冒出，汩汩地翻越出瑶池仙境，分泌到了大腿上，凉凉沁沁的感觉，让她浑身都是阵阵悸颤的接连快感，情不自禁地将双腿张开了一些，任由着杨过那双似乎能够让她情欲迭起的眼神淫亵着。
　　“淫妇！”杨过内心中如此骂着，但是却对这两天时间中凤仙子的伺候很是满意，将手拿出命令道：“给你半柱香的时间，将你再次打扮成清净散人的模样，带主人去参拜你的掌门师兄！”
　　本以为杨过进入全真派是玩笑之说，凤仙子的嘴唇翕合一下，看到杨过坚定的神色，立即乖乖地去梳洗换衣。
　　完全变样成一个乖戾女道士啦的凤仙子，袅袅娜娜地走在杨过身前，沿着一阶阶石梯上爬，口中关切地问道：“主人徒儿，你现在不觉得仙奴很丑吗？”
　　“嘿嘿，在众人之前，丑陋一点更好啊！作为的杨过的仙奴，当然是仅供我一人观赏、亵玩，也不能让那些恶心男人多一眼去了！”
　　杨过口中如此说着，一双眼睛也紧紧地盯着身前全镇女道士道袍之下的丰腴身躯，心下暗暗栖笑道：哼，你个狡猾的仙奴，采用如果的愚笨的方式试探主人的本事，你真的太天真了太无知了！
　　经过一对极乐销魂丸控制心神事件，杨过发觉自己虽然功力没有一点提升，但是异能电流的能力却增添了一项，就是一双眼睛能窥视透别人脸部上的任何伪装。所以，凤仙子虽然变成了没有任何女人味道的全镇道士孙不二，时刻都能辨清真相的杨过，心下对于这个女奴的虐待感却更加的强烈了。
　　走出呆了两日的豪华地宫出口，杨过发现身处在一间仅是能够遮风避雨的小小茅屋内；而茅房四周都是高耸的松柏，发出呼呼的轻响声，在隐约之中，穿过树林的空隙，还可以可见起伏山势之下的一座道观――重阳宫。
　　“狡兔三窟，心机深沉的凤仙子，原来在这座地宫之上，还有一座小小的修道之所；真是大奸之人，必有其可敬可佩之处啊！”杨过在脑海中回忆着终南山的地形地貌，越来越是觉得此处就在终南山古墓之侧，得意之下，他不禁紧盯着身旁的仙奴一阵嘿嘿大笑。
　　杨过恍惚绝地逢生的大笑，钻入凤仙子耳中，犹如催发欲望的招魂幡，使得她体内淫欲升弥，恨不得爬到杨过的腿边，立即做个摇首乞尾的女奴，让主人的神器填充着她蜜意涟涟的空虚。
　　得到杨过的称赞，本来奴性深重的凤仙子，一阵欢心娇吟；长久以来的韧性，让她坚艰难地忍受住身体的欲望，伸出化装得皱纹层层的手轻拉杨过衣襟：“主人……”
　　聪慧的女奴，虽然对杨过这个乱世帝星神奇地出现在她的“小别墅”之外，又为什么要加入日薄西山的全真派不解，但是却没有过多的询问，反而一副情真意切的神态，哀求杨过在这前往全真派的路途上放过她、免去对她身体的此番奖赏。
　　手掌轻揉一下手中的枯手，杨过发现居然起了一层皱褶痕迹，不禁对凤仙子这个女人的本事更是高看了两分，同时也给她充满了禁忌的女奴身份更是打上了两道深深烙印。
　　“嗯，以后凡是有人的时候，不用称呼我主人了，在江湖中，你还是你，全真七子中嫉恶如仇的清净散人孙不二，只要在心中牢牢记住你是自己弟子的仙奴就好了！”杨过的叮嘱刚一结束，眼神就捕捉到前面小道上一个婉约的倩影。
　　连功力都难以比及电流运转时候的双眼，让杨过一眼见到那个成熟美妇人，就大概猜测出了她的年纪，三十左右样子。
　　一身布料华贵、出自惜玉缘掌柜级师父专门制作的衣裙，紧束着那聘聘袅袅的身形，显得无比合身美丽，将成熟美妇人衬托好似花儿一样娇艳。
　　“惜玉缘的东西，你们都很喜欢吗？师父？”
　　杨过问题，让凤仙子神情一愕，却又迅疾地点点头，抿嘴欢笑道：“惜玉缘最近十年，帮助女人家解决了很多困扰，当今天下没有哪个女人不会喜欢的，据说当今谢太后也恨不得和惜玉缘的老本结为姐妹呢？”
　　“是啊！可惜玉缘妹妹推脱，说自己不是惜玉缘真正老板，自从一系列的内衣产品推出之后，惜玉缘就被一个神秘公子给买断了！”莺儿一样的曼妙声音落下，绕过最后一个小弯道的成熟美妇人，终于显露出她完美身形，道出了江湖中这一两月传得沸沸扬扬的一件事情。
　　“嘉遥，这位是为师数日前新收的弟子，郭靖郭大侠的侄儿杨过。”清净散人站在一对弟子的中间，给二人相互介绍起来。
　　程嘉遥！杨过心下的猜测得到了验证，不禁回想起曾经下现代社会时候关于闪电恋这个词汇，作为真全真派的第三代弟子，清净散人先前唯一的孙家弟子，和太湖陆家庄的陆冠英在相遇半日就结婚，这也成了一个最神速的相恋之事。
　　当然，一旁的程嘉遥，也同样被杨过的身份给摄住了心神。难以置信杨过如此显赫的身份，还要不远千里地拜于全真派的门下。
　　可是，毕竟是心机深沉得连王重阳都欺骗过的凤仙子亲传弟子，程嘉遥在短暂的惊讶之后，脸上立即浮现出宴宴笑意，柔美身躯几乎完全贴到杨过的身上，紧紧拉住杨过的手臂亲热地说道：“啧啧，小师弟好俊儿的人品啊！难怪师父会不远万里，到桃花岛收杨师弟作为关门弟子。”
　　面前的城市美妇人，一对深邃眼瞳中，射出淫靡的媚光，似乎恨不得将人吃掉；翕合的性感樱唇，有意地长长地吐露出丝丝馨香，纤柔体态，婀娜之间总是总身体坚挺饱满摩擦在杨过身体上，似乎有意、仿佛无意挑逗着杨过的情欲。
　　“程师姐在江湖中真是交游广阔，好有无数，连惜玉缘的内部机密都能够打探到。”对于风骚得赤裸裸地勾引、并且早就违背了妇德了的程嘉遥，杨过有意地将身子向着凤仙子的方向移动了两步，躲过她的热情得有点难以承受的师姐弟情分。
　　程嘉遥斜睨着一对媚光四射的杏眼，高傲地瞟了清净散人一眼，接近杨过身边，伸出一根豆蔻兰指轻戳杨过的额头，吃吃一笑：“师姐身为太湖陆家庄的少夫人，当然认识在贵夫人中间有着一席之地啊！也一直都是惜玉缘的最显赫的白银会员级别的客户。”
　　汗，一个小小的陆家庄少夫人，就自封为贵夫人？当时黄金、白银、青铜三阶九品客户级别，还是具有现代人思维的杨过亲自拟定的呢！
　　当然了，对于一个江湖草莽的夫人，杨过对于程嘉遥能够晋升到白银级别的顾客，肯定也给惜玉缘奉献了三万白银了。
　　在程嘉遥衣裙展露出白皙肌肤的领口，杨过有意地留下两道失神的目光，惊讶至极地说道：“大师姐，原来你在惜玉缘还是最尊贵的会员啊？”
　　杨过心下却欢笑不已，去年，只不过有意凸显未来自己女人身份，在惜玉缘中划分中的极品身份，没有想到被当今朝野的女人们都当成标榜身份的象征了。
　　最尊贵的会员！让程嘉遥的脸色一变，却又突然好转道：“小师弟，你放心吧！等到明年，嗯，最多就是明年，大师姐就会是惜玉缘的黄金一品客人，让你也享受一番惜玉缘的帝王级别的伺候。呵呵，一旦到了那个时候，我们陆家庄就会彻底地响彻武林。”
　　帝王般级别的伺候，本人还真有一些期待啊！杨过回忆起惜玉缘的大小两个老板李莫愁和包玉缘在那段日子对自己的伺候，脸上就是一副痴痴的表情。
　　“多多大师姐，多谢大师姐！大师姐现在对杨过和师父一样的好！”做戏的杨过，虚假的表情更胜，仿佛一个孤苦的穷人首次遇到了千万富翁，突然得到了对方的全部财富馈赠，一脸激动神情，每一个字眼都会抖动一番。
　　杨过的感谢，听得清净散人内心一颤，对着弟子厉声喝道：“遥儿，母亲当年同意你的任性，让你嫁入陆家庄，你承诺一定做个持家有道妻子，现在就是如此报答妈妈的吗？”
　　清净散人确实有着太多的担心，生性贪财的私生女，被杨过骗得几乎连真假都无法分辨了。
　　母亲、女儿？眼神在凤仙子、程嘉遥脸上分别转动一番，杨过终于明白了过来，难怪程嘉遥在半日不到时间中就顺利地成为了陆家庄少夫人了，因为她是全真派掌教马钰的俗家女儿
　　“哼，母亲、妈妈，清净散人，你终于记起了我是你的女儿了，你这些年所作一切事情，哪里将我当成了你的女儿？”程嘉遥面色急变，身躯却完全地依靠到了杨过身上。


第047章 母女遐想
　　被女儿一次次地接连两三次言语抵触，甚至于面色上也瞧不起，凤仙子心下充满了愤恨，‘都是这个逆女作怪，让自己首次恢复丑陋模样面世，就在主人面前脸面丢尽！’当然，这些年一直将女儿当成了获得长生不老之术牺牲品的凤仙子，对自己当年同意贪图太湖陆家庄财富、从而嫁给陆冠英的决定也有一丝后悔之心，后悔她没有早早地收缴女儿所掌管的陆家庄银票，让她反而窥视到了自己真貌，从而要挟着不断拖着赖着。
　　“啪啪――”
　　几乎被‘气得’一脸赤青的凤仙子，在重阳宫大殿之前突然停住脚步，给身躯还依靠在杨过身上的女儿两记响亮的耳光。
　　“孽徒，你今天给为师好好地学习半日妇德，读懂作为一个一个女妇人所必须要遵循的三从四德。哼，像你目前这样胡乱地花费陆家庄的金银，哪怕你是生在帝王之家，万贯家财也不够你如此地挥霍浪费啊！”尖利而又刺耳的声音，几有穿透云霄的势头，同时惊动了全真派所有派中大小弟子，也让全真七子的老幺清净散人挣回了脸面，盖过了风骚女儿的风头。
　　倏尔，一个年纪三十有余的长须道士，迎了上来，“孙师叔，程师妹，掌教师伯和师叔们都正在到处寻找你们呢？”眼神在身着华贵长衫的杨过身上扫过，长须道人一下就被杨过身上虽然有稍许破损、但是布料却华贵得散发着粼粼光泽上等料子给吸引住了，神情惊讶地对杨过问道：“小施主是……”
　　“混账！”还残存着一丝怒让气的清净散人，对着长须道士一阵疾喝，拂袖疾步向着重阳宫中并排而出的四个老年道士走去。
　　在众人面前首次出丑的程嘉遥，感受到脸上防备不及的火辣辣掌印，在短暂得难以置信的惊讶之后，也对中年道士的多事、幸灾乐祸气愤无比，“多管闲事！”说着，程嘉遥就拉着杨过紧紧跟上清净散人的步伐，毫不理睬里外不都是人的中年道士。
　　“清净师妹，辛苦了！”三个老道士，在清净散人还有六七步距离的时候，就同时面带微笑地稽首道。
　　清净散人微微颔首回礼，眼神从左至右扫过，对走到身后的杨过介绍道：“过儿，这三位道长就是为师的掌教师兄、邱师兄、王师兄，刚才诘问你的赵师兄，就是王道长的大弟子。”提起赵师兄的时候，清净散人的面上恼恨神色一闪而过，有意地给三位师兄一个不好的脸色，。那一瞬间，清净散人那似乎在喷着火焰的红脸是一副择人而嗜的表情，好像在对王处一说：管管你的弟子吧？可不要给我们全真派丢脸！
　　杨过终于脱离了程嘉遥的痴缠，对着三个仙气凛然的老年道士微微躬身道：“弟子杨过拜见掌教师伯、邱师伯、王师伯！”微微曲着腰身，杨过双膝虽然弯曲却紧紧做了个下跪的姿势，眼神暗暗注视着面前三个道士的表情，等待着他们阻止自己的跪拜。
　　当然，杨过的算盘没有打错！一身白色道袍的丘处机，见到杨过的音容笑貌，脑海中立即浮现出了风流倜傥、贪图荣华富贵的弟子杨康，急忙伸出一双大手，一把拉住正要跪下的师侄杨过，大手颤抖地拍打在杨过的肩膀上，泣不成声地道：“好！好！好！拜……在……清净……师妹……门……下……好！”
　　从眼前丘处机眼眶中滑落而出的眼泪，不断地打在杨过的脸庞上、肩膀上，让杨过也抑制不了丘处机对他、尤其是他父亲的那种真挚情感，脱口而出地喊道：“邱师祖！”
　　睡梦中都会被杨康不幸的悲惨早逝而惊醒的丘处机，在这一刻得到了最大的安慰，一对虎虎生威的眼睛，带着哀求的目光望向清净散人。
　　面上露出几分慈祥神态，清净散人读懂了丘处机哀求她一定教导好杨过的意思，嘴上却取笑道：“邱师兄，这可是师妹的弟子，以后可不准你偷偷地教导过儿哟！”孙不二的目光，却扫向了一旁被程嘉遥缠上了的马钰；她那两汪带有责怪的幽怨目光，明确地显露出指桑骂槐的气势，仿佛在为当年马钰有意成全郭靖让丘处机十八年之约败北从而颜面尽失打抱不平。
　　“师祖，你放心吧，过儿一定会学好功夫，不辜负你老人家的期望！”杨过给了丘处机一个铮铮誓言般的坚决保证，也暗示自己不用他私下教导，也会成为下代弟子中最出色之人。
　　杨过的聪明伶俐，让性情暴烈、却又护犊情深的丘处机开怀大笑，也让旁边的王处一欣慰不已，不断颔首浅笑。当然，也有人嫉妒杨过一下子就成为三代弟子身份最显赫之人，那就是在根本没有机会成为这个小团体成员、却最有希望成为未来掌教人选的赵志敬。
　　“掌门师伯，嘉遥现在不想回去了，想和小师弟一起，在全真派闭关修炼一段时间功夫。从而再次下山好不毁全真派这天下第一大派的名誉，不辜负掌教师伯、师父、师叔们全真七子的威名！”情谊切切的程嘉遥，婀娜身躯紧紧靠在马钰身上，不停地扭动着娇柔身躯，使出一轮轮的摩擦神功，摇晃着自己‘父亲’马钰而哀求着。
　　程嘉遥虽然没有自己生身母亲清净散人那种乳牛般的波涛汹涌，但是穿着惜玉缘谨遵杨过现代人眼光而设计的仕女衣裙，让成程嘉遥的每一寸冰肌玉肤，都显露得恰到好处，既起到了吸引男人目光的作用，又让她的魅力值上升了数十个百分点。
　　本就被清净散人给暗讽得有点脸烫的马钰，被女儿如此般的肉欲撕磨、派中所有弟子或明或暗的羡慕眼光，弄得静如湖水的道心起了一阵阵波澜，似乎沉寂了足足二十年的男人拂尘又有翘起的驱使。心下念叨一阵道德经，马钰将程嘉遥一把推入清净散人怀中，语气微恼道：“重阳宫一直都是道士们的清净无为的修为之地，你个妇道人家在此总是不方便的。”
　　红唇高翘，程嘉遥嘟哝着道：“哼，师父还不是妇道人家，她还不是……”
　　虽然几位师兄弟明白清净散人是自己出家之前的夫人，马钰作为掌教可不想让所有派中弟子知道这件事情，不禁用饱含着真气的声音咳嗽一声，颇有不甘地道：“好吧！好吧！掌教师伯答应你，让你跟随着自己师父在终南山修炼一段时间全真派的功夫！”
　　有意重咬的‘掌教师伯’、‘师父’、‘终南山’三个词语，让熟悉三人真正干系的杨过，将马钰的话语当成了和程嘉遥之间所做的一场交易，他在妥协地告诫程嘉遥不要说出自己的真实身份。而也正是这点，让杨过对马钰这个当今有数的道门高手的虚伪本性鄙夷不已。
　　程嘉遥一阵欣喜，背着几个老道士，眼神媚媚地扫了杨过一眼，仿若一只求偶的雌孔雀，正在诉说着着她只孔雀已经到了发情的高峰期了。
　　而清净散人的内心却复杂无比，有着一丝不悦，因为自己的女儿即将也会走上自己两天前的路子，成为霸道的未来帝星的性奴隶。当然，真正让她不悦的并不是女儿即将遭遇的不幸，而是嫉妒。对！就是法发自内心最深处的嫉妒，她嫉妒女儿更加年轻，更加风骚，将来一定会抢走不少属于自己的恣意向主人讨好的机会。
　　当然，性奴毕竟只不过一个性奴，性奴的淫荡本性，在遭遇到一些特别的刺激的时候，反而变现得更加凶猛如潮。
　　在面对曾经辜负了自己纯真情感的丈夫马钰面前，轻拥着身心都完全臣服的少年主人的虎躯，清净散人只觉得自己的情欲如同海啸一般被激发了出来。她内心中翻腾着一股打破禁忌的刺激浪潮，使得她依靠在一双弟子中间、被掩藏了形貌的丰腴身躯阵阵火热；她脑海中瞬间浮现出母女同榻，被人前弟子、人后主人的过儿狠厉地打罚着、亵玩着的那种酣畅淋漓的淫荡景象，这一切的一切都是如此地引诱着体内蕴藏有极乐逍遥丸药力的旷世淫妇的靡靡心神。
　　感受到紧挨着自己那具身躯上传递出的火样热度，杨过心下暗骂一声‘淫妇’，大手却伸了出去，背着走在前面的所有人目光，抚摸上了全真派掌教夫人宽松道袍下被紧裹了一层的丰美大腿，手指钻向那早就湿淋淋的修真洞府，将被淫荡春水吸引的、运转在手指上的电流送进了淫妇的腿根深处，穿梭在柔嫩却又无法看见的少女般的坤道之中。
　　前面带路的马钰挺拔身躯，撅入此刻正淫虐他夫人的杨过眼中，立即转化成一剂强烈的比春药都还要猛烈的催化剂，掀起了杨过蕴藏在心底最深处对父亲杨康的淡弱得几乎完全消失的濡沫之情。而偏心的仅是传授了郭靖内功的马钰，也在杨过的意识中转变成了促使他父亲当年惨死的间接毒手之一。所以，当面淫亵敌人的妻子，让杨过心中的刺激感急剧上升；伴随着他激荡心情流转的异能电流，也变得更加的强盛凶猛。
　　几乎全部心神都被杨过涉猎住的程嘉遥，一颗淫荡芳心，早就束缚在杨过身上。知道郭靖无子的程嘉遥，早就分析过数番杨过在未来所具有的巨大升值价值，早就人不住在内心中幻想了起来：未来的丐帮、桃花岛的主人，有着数不尽的手下指挥，有着惜玉缘都必须合作求购的海洋食物，虽然我不喜欢权势，但是那数之不尽的钱财，惜玉缘的黄金一品的显赫身份，是我千方百计都很想要得到的。自己一旦拥有了他们，程嘉遥幻想得脑子都有点昏厥了……
　　前跨的小门槛，让做着白日梦的程嘉遥，差点被磕绊倒了，不得不收束心神，媚情无限地凝视着比金山银山都还要宝贵的杨过。
　　突然，程嘉遥发现自己母亲那一具身躯，正无力地依靠在了自己左肩上；一股股火热的滚烫感，让具有敏慧心思的程嘉遥，立即发现了自己母亲正暗地里享受着小师弟的香艳而又深入伺候呢。
　　“哼，真是一个好不知羞的淫妇，幸好我早就发现了你收下小师弟别有心机。父亲早就年老无力、根本无法满足你万仞难填的欲望，所以不得不找个英俊年少的弟子来填补你的寂寞空虚了。”见过自己母亲出神入化变容术之下掩藏的花容月貌的程嘉遥，对于杨过敢在光天化日之下玩弄着自己母亲秘处，浑身充满一种诡异的兴奋激情，恨不得让清净散人颜面尽失，成为一个真正的淫娃荡妇，反而有意地帮助杨过抵挡着前面三人时而转过来的目光。
　　而真正的当事人清净散人，只觉得一根根犹如霸龙帝樽的神奇手指，带着一股股激流，惊涛骇浪地袭击着她的敏感之处，让她潮水滚滚，奔流不息。


第048章 白虎美妇
　　而真正的当事人清净散人，只觉得一根根仿佛具有霸龙帝樽功效的神奇手指，带着一股股激荡暖流，惊涛骇浪地袭击着她的敏感之处，让她潮水滚滚，奔流不息。
　　她那一直修炼着神功的紧闭玉蛤，也被这阵阵激流弄得不断翕合，终于张开了她的紧促娇唇，隔着薄薄的内裤、外裤阻挡，好似螃蟹腿般将杨过紧抵丰满坟起之处的手指紧紧地夹住，渴望地充实地吮吸了起来。
　　一路上听见杨过述说曾经跟在郭靖身边修炼过几天功夫，马钰不禁转首问道：“过儿，你郭伯伯传授过你全真派的功夫吗？”
　　杨过立即摇头示意，撒谎郭靖叮嘱没有全真教的允诺，永远都不会传授自己自己全真教高深内功。恰到好处的马屁，让全镇掌教满意地不断颔首，赞许郭靖虽然早已名扬天下，却从未忘怀当年全真教的传功之德。
　　马钰突然转首问话，让他的掌门夫人仿佛一支出墙红杏当场被捉，浑身充满了一种酣畅淋漓的快感，一直都酥软无力的玉躯，突然绷得紧紧地，胴体一阵颤栗，一股鲜浓的瑶池玉酿激射而出，洒落在特别制作的内裤之上。
　　从掌门夫人那滚热秘处拿开想的大手，对着清净散人轻轻一推，使得她整个人都依靠在程嘉遥的身上，杨过立即和她稍稍地分开了一段距离，避嫌内院一双双虎视眈眈的眼睛。
　　而被玩弄一番，身体娇软的清净散人，神情慵懒地颤声道：“三位师兄，师妹长途归来，身体疲惫，还未洗浴焚香，就先行告退了。”
　　被身体内火燎燎欲望折腾得身子骨完全散架的清净散人，满眼欢喜地盯了杨过一眼，暗示杨过和自己一起离开，可是，杨过对于淫荡仙奴的请求视而不见。
　　旁边性情暴躁的丘处机，见到才刚刚见面的杨过也会被抢走，不禁一把将他拉住，好似驱赶清净散人般道：“师妹和嘉遥先走吧，等我给过儿洗尘之后，我们师兄弟三人先看看过儿往日都习练了那些功夫呢？”
　　午饭结束，茶语之后。在丘处机参悟全真教功夫的练功房中，杨过见到一个身材适中、三十出头，英气逼人的中年道士，恭敬地对着丘处机喊了一声：“师父”“尹志平！”
　　这个人的出现，让本来有心耍宝一番、暗藏异能电流的杨过，收拾心神，认真地打起了一套武林中最常见、几乎所有武者都会的太祖长拳。
　　虎虎生威、凛凛罡气，如此神异的太祖长拳，几个高手都几乎是第一次看见，拳法大家们都不断赞赏，连尹志平也面现敬佩神色，拍掌由衷地称赞道：“好拳法，好悟性！”
　　看到杨过一番长拳结束，气不喘、面不红的神态，丘处机心下一阵自豪，抓住杨过的手腕轻捏一下，试探到杨过体内根本没有几分真气，和另外三人交换一个眼神，接着问道：“过儿，你郭伯伯将九阴真经传授给你了吗？”
　　“呵呵，你还真是一群事后诸葛啊！虽不中也不远了，这九阴真经可是我的蓉儿老婆所传授的。”
　　郭靖数日前既然能承受住自己和蓉儿师父当面恣意欢爱的耻辱，当然也不会将他和黄蓉的真实关系传出、从而暴露了他降龙十八掌的巨大缺憾吧！杨过明白了这层道理后，不禁对众人微微点头，抱拳回答道：“是的，邱师祖、掌门师伯、王师叔、淫师兄！”
　　当喊道尹志平的时候，杨过有意地将他的姓氏也给更改了，可见他内心中对于这个痴情道士的嫉恨心理有多么的深厚。
　　虽然自己被杨过称呼为师祖，将辈分弄乱了，丘处机却越看杨过越觉得胜出当年的杨康，连带地对他那身华贵衣服也高兴得视而不见，轻拍一下杨过肩膀道：“嗯，以后每天练习完我们全真教功夫之后，将你郭伯伯所授的九阴真经好好地修炼几个时辰。”
　　受到丘处机的殷切叮嘱，杨过情绪激动，重重地点头应承了下来，“邱师祖，掌教师伯，弟子想现在就回师傅哪儿去了？”
　　身为丘处机的师兄弟，一次次地被杨过称呼为师伯，而丘处机却是师祖；马钰、王处一二人早就被杨过喊得有些烦躁了，听见杨过这个小祖宗想要离开都一阵急促点头，摆手让他快快滚蛋。
　　“志平，送送你的小师弟吧！”
　　丘处机虽然没有多少心机，却捕捉到杨过看向自己得意弟子的眼神很是不善，不禁将暗暗授意尹志平和杨过好好相处。
　　尹志平点头走出，带着杨过返回到清净散人的修炼之处，两人无语地走在顺着山势而建的蜿蜒回廊上。观察杨过良久的尹志平，诚心恭贺道：“杨师弟成为清净师叔的关门弟子，前途不可限量，师兄还希望杨师弟以后多多关照。”
　　关照？那是肯定的！本情圣关照你一辈子都做不成男人，还让你以后对我的仙子姑姑起不了那个淫荡心思。杨过在心下暗骂不已，面上却是一阵爽朗笑容：“一定，一定！只要淫师兄愿意做争取做下代掌教，小弟杨过第一个支持淫师兄！”
　　大喇喇的高声喧哗，穿透了整座重阳宫，几乎所有弟子都听得清清楚楚。
　　杨过的回答，似乎在向所有人表达着清净散人一派的支持者，让全真教上下都悚然动容，再次暗暗地衡量自己所选的阵营是否正确，是否在出现杨过这个变数之后重新选择支持者。
　　尹志平虽有一些不满杨过嚷嚷的大喇喇性格，可还是对他的真诚支持感激不已，抓着杨过手腕道：“多谢小师弟！多谢……”
　　将自己的手腕从未来人妖掌中撤出，杨过奇怪地问道：“淫师兄，走啊，一起进去啊！”
　　尹志平手指向上一伸，对着镌刻着‘怡湘苑’三个金色大字提示杨过，同时压低声音告诫道：“杨师弟，这儿是掌教师伯专门为清净师叔修建的小苑，全教仅只这一座。数十年来，本教所有男弟子都不准进来。从今往后，你就在这座小苑中跟随师叔一起修炼了。”
　　做了一个保守秘密、不要告诉别人的手势，尹志平感激地抱拳拜别而去。
　　呵呵，这个马钰，不但虚伪，还无比小心眼啊！杨过刚一跨进怡湘苑，就闻到了股股清雅芳香，不禁再次感叹着几乎忽悠了整个江湖的清净散人：在那副装扮得粗俗的面孔之下，拥有着一副细腻的七窍玲珑心。
　　淡青色碎石铺成的小道还未走完，杨过就遇到了迎面迎接的清净散人，笑着问道：“师父，你这座终南别院和地底宫殿，真是各有千秋啊！”
　　扬起面庞对杨过一笑，清净散人欢喜道：“只要过儿喜欢，仙奴住着茅房都会跟随在主人身边！”
　　说到后半句话的时候，清净散人抹得稍显淡青的眸子，眨巴着汪汪的秋水，别有一番含羞熟妇的风情。
　　当然，杨过还是被凤仙子双手上的层层皱褶给弄得心情不爽，在女奴的引导下，急急奔向了热气腾腾的浴室中，一边脱衣一边命令道：“仙奴，想要发浪，先回去将你身上的易容化掉吧！”
　　房间再一次归于寂静，杨过享受地在温热浴水中浸泡好一会儿后，刚刚准备跨出浴桶，就听见了房门再次咯吱而响。挺鼻耸动一下，杨过心中升起作弄之心，促狭地道：“仙奴，自己脱下衣装，像只母狗一样地爬到主人浴桶边来。”
　　一阵OO@@的脱衣声响之后，一个颤颤的声音问道：“主人，真的要像狗一样地爬过来吗？走可以吗？”
　　在女人的声音中，带有一种少女般的娇羞不堪，还有丝丝别样的激情。
　　“啊！原来是大师姐啊？”
　　杨过转过身体，望向门边，看见五六米外浑身赤裸的程嘉遥，满脸都是惊讶的神色；而此时的程嘉遥，一副几要哭泣的模样，正泪水汪汪地凝视着杨过，婀娜弯曲的细小腰肢，似乎真有跪下学狗爬的决心，也许是被她那少得可怜的人类尊严给阻止住了。
　　被杨过那对说不尽邪意的眼神扫过，程嘉遥只觉得浑身一阵火热，浅浅的带有更加渴望的快感在体内升起，捧住腿间的一双光滑的玉手疏忽偏离，露出那寸草不生的玉嫩坟起神秘，口中支支吾吾地问道：“主人，奴儿第一次，你可以放过奴儿吗？”
　　看到杨过的眼神被自己神奇得万中无一的腿间光秃秃景象给吸引住，程嘉遥芳心一阵得意，带着胜利的喜悦向前跨出两大步，绕过那一道屏风，身形落到了浴桶旁边。
　　“哼，放过你？程嘉遥啊，程嘉遥，你说说自己都有何种本事，让你能够做好本少爷的奴隶呢？”
　　杨过从浴桶中水淋淋地站起，双眼狠盯着程嘉遥的腿间：“白虎，虽然是异种，可是比起九大名器还是有着不少差距吧？”
　　首次见到杨过那狰狞的龙樽，程嘉遥被惊得倒吸一口凉气，突然扑哧笑道：“主人，你可也是青龙啊？”
　　看着没有变脸的杨过，程嘉遥大胆地伸出手指，轻抚上杨过那同样没有枝桠壮硕秃树，熟练地用纤指在上面轻搓揉起来，以这样的方式像杨过表达心中的意愿，仿佛在告诉杨过，青龙白虎，本是世间的一对哦！
　　首次见到如此淫荡的中年妇人，杨过心下一阵不喜，将程嘉遥推开半步道：“你说说，除了吃喝拉撒睡，自己都还有何种本事，我杨过身边的性奴，也不是随便滥竽充数、任何淫妇都可以列入其中的。”
　　身为现代人的杨过，当然熟知白虎的成因――女性雌性激素分泌过少；而这类女人也都是欲望强盛的淫妇之流。
　　程嘉遥将赤裸身躯一挺，让一对娇俏少女般的丰满乳房悄然而立，仿佛一个等待哺乳的神圣母亲一样，而修长圆滑的一对玉腿缓缓分开，显露出沟壑累耸的鲜红嫩肉，让那火辣辣的燎原眼光深入腹地，降服她那欲望难填的白虎。
　　“主人，妈妈除了追求那虚无缥缈的长生不老的坤丹之术，根本没有几分本事，她分明是将你当成了一个呼之即来、弃之即去的小面首。”
　　伸出纤纤玉指，程嘉遥在胸前的一对饱满满一划，颤抖起几波淡红乳晕，神色迷醉地道：“主人，你一旦让我程嘉遥满意了的话。你只要赐给奴儿一个机会，奴儿一定会让银两如同江水般滔滔不绝地流入主人家中。”
　　眼前真实的天然白虎，如果处于自己过去的现代社会，一定是个优秀的经理人。杨过看着程嘉遥，有点头疼地问道：“如果有个惜玉缘摆在你面前，你任何管理包玉缘啊？”
　　本以为杨过的钱只是超过了陆家庄，没有相待他的口气如此大，程嘉遥双眼放光地道：“主人的钱财，奴儿一定保持好，不让任何人劫走一分一粒！”
　　对上程嘉遥那期盼得到褒奖的眼神，杨过几乎要昏聩过去，面前的女人分明就是个一毛不拔的守财奴。


第049章 母女争春
　　还未等到杨过回神，程嘉遥就将曲线起伏的婀娜玉体紧贴在杨过身上，急切地问道：“主人，你真的有惜玉缘那样多的金银珠宝吗？”
　　作为一个守财奴，程嘉遥冒着期盼属性小星星的秋水凝眸，在不断地思索着有了那样多的金银珠宝之后，自己就和惜玉缘的主人一般富有了，是一个名副其实、临安府有数的贵夫人了，和惜玉缘的女主人包玉缘一样，也会对谢皇后的要求也不用理睬了。
　　“哼！”
　　一声缠缠绵绵的娇吟，带着一股销魂蚀骨的魅音，钻入被缠得完全难以脱身的杨过耳中。但是，杨过很确定，这样的只有媚术修炼到了化境的销魂之音，是面前仅会依靠赤裸胴体诱惑的熟妇无法施展出来的，再次仔细辨别声波的振动，杨过终于发现嘤咛出自卧室外的门边。
　　两具正值情欲旺年的身躯，好似火柴和火柴盒的关系，相互搽动，就激荡出来一脉脉熊熊火焰，程嘉遥酥软遍体，将整个柔软玉体都挤入杨过怀中，大手环住杨过的虎腰道：“主人，你的老仙奴好无耻啊，她一直都在外面悄悄地偷窥呢？”
　　可是，面对身后那同样包含了激动、嫉妒、还有仇恨感情的两抹眼神，程嘉遥也禁不住粉背发热，玉体上浮现出一颗颗愈加刺激情欲的小粉粒，和自己母亲一样发出浅浅的销魂的嘤咛。
　　袅袅娉娉地款款走进来、恢识复了凤仙子那般花容月貌的美妇人，给有点阴暗的房间，瞬间就增添了三分慑人的晶亮光彩。
　　一头高耸的云鬟，环绕着一串小指甲大小的珠链，似乎是紧束住她的高耸妇人鬟儿，而仿佛是在为她那头浓黑的秀发陪衬一种白雪般的色彩；顺着鬓角而坠下的两颗小玉珠，几乎是镶嵌到了美妇人的耳垂下侧，却轻压着紧贴着微带红晕的水嫩脸颊。
　　凤仙子恰恰双脚跨入卧室中，就反手将房门关上，脱下遮挡在外面的平常道袍，用她那黄鹂一样有意而为的清脆妙音道：“主人，仙奴这一蜂乳秋装，是在惜玉缘花费了一万两白银才订制而来。”
　　轻扭着丰腴身躯，在门口边缓缓地犹如走T型台地转动了一圈，将圆满双乳、丰硕肥臀推介到紧盯着她的主人。
　　终于夺走了程嘉遥那白虎风情的美妇人，所说那件蜂乳秋装，根本就是杨过专门按照李莫愁丰乳的尺寸，所设计出的仅是能够遮挡住最关键三处三分之一的三点式。
　　这个时候的程嘉遥，也被那一件蜂乳秋装给完全地吸引住了。只见小小的三片透明薄绸，堪堪地遮挡住了自己淫荡母亲的硕乳尖端、雪堆紧密之处，丰硕的硕大四周，浓密得茵茵草丛，都完全地显露在外，比天下间最烈性的春药阴阳合欢散都还要吸引男人的欲望。程嘉遥看过之后，也被勾引起了一股猛烈的欲望，恨不得好好地折磨一番这个可恶而又可耻得没有丝毫廉耻的荡妇、骚妇。
　　觑见了杨过那满意的神色，美妇人才缓缓地跪下，一双玉手轻轻地托起似乎不堪颠簸的胸前硕大，左右摇晃着向着杨过方向爬去，“主人，你的母狗仙奴来了！”
　　要红晕越加强烈的摇首乞尾模样，间杂着时而惟妙惟肖的一声犬吠，一个孤傲的美妇人、道家中最神秘的凤仙子，将一个处于发情期的母狗扮演到了十成境界。
　　被程嘉遥缠着的杨过，只觉得自己缺少感觉的神器，终于从神圣的兵器库中被召唤回来，顶撞在程嘉遥犹如少女一样充满弹性的大腿内侧。欲望渐生的杨过明白，最诱惑自己的那是那一条在地上爬行的母狗，不禁伸出手掌，在程嘉遥的翘臀上重重地打了两掌，直打得对上悸颤阵阵才吩咐道：“遥奴，你不是很恨那只母狗吗？现在主人让你去给她增添一些动力，让她快点过来伺候主人。”
　　受到母亲凤仙子遗传，体内同样蕴藏有深沉受虐因子的程嘉遥，在杨过情绪激动之下、带有丝丝异能电流的手掌虐打，经历过初期的阵痛，迅疾地转化成一股股舒爽感，在体内迅速地转化成一丝丝激流奔走着，刺激得她一阵阵销魂呻吟破口而出。
　　神情一滞，程嘉遥满脸难以置信的表情问道：“主人，遥奴，你真将遥奴收下了吗？”
　　得到杨过的肯定点头，程嘉遥一阵欢喜，在娇羞无限地给杨过一个香吻，然后步履急促地退到不足三步的凤仙子身边。
　　“啪啪啪啪――”
　　左右两掌同时开弓，程嘉遥在自己母亲粉背上留下了四个鲜红的掌印，咯咯浪笑道：“仙奴老母狗，没有想到你也今日吧？”
　　似乎将这三十年左右所有愤怒都一起发泄而出的四掌，直打得凤仙子肌肤镇痛不止，继而有变成了一充满快感、刺激情欲的酥痒畅快。
　　那一浪浪的殷红、阵阵撕裂般的娇吟，让看戏的杨过大呼过瘾，对于程嘉遥那种骄傲的的胜利表情，也是一阵不爽，恶魔似的引诱道：“仙奴，主人准许你还手自卫，但是不准爬起来！”
　　善于揣摩别人心思的凤仙子，一直大半注意力都集中在了杨过身上，在杨过张嘴的瞬间，她就心下明白，自己的主人还是更加地喜欢自己这个听话而又温顺的女奴的，早早地伸出手，捉住了女儿程嘉遥的玉足，将她的身躯掀翻在柔软的地毯上，不断地向着程嘉遥的敏感部位搔痒，口中厉喝道：“遥奴，你个小小的还未真正入门的小骚蹄子，居然伺宠而骄，还不赶快给主人跪下。”
　　姜毕竟是老的辣！只见凤仙子的十根纤指，携带着缕缕真气，身处在程嘉遥的大腿内侧，在哪儿好似捻捺着小虫子般，熟练地掌握到了女儿的G点，在真气的协助之下，将她弹得娇柔玉体好似打摆子一样急促地颤抖着。
　　激情高涨的程嘉遥，被自己的淫荡母亲给弄得杏眸微睁，翕合的樱桃小嘴不断地吐出涟漪香津，正具身躯都几乎依靠在了凤仙子的身上。
　　“妈妈，饶命啊！女儿听话了！”
　　自从无意间从年轻时候一对恩爱夫妻无意间的谈论中偷听到凤仙子就是自己母亲的程嘉遥，在一股股被高悬空中，却难以真正销魂的手指给戳弄，媚眼在微扫主人杨过之后，就放弃了所有隔阂，张嘴向着仇人一样的母亲求饶了。
　　而在此刻，一对失去了廉耻的母狗，却获得了身为母女的亲情。而一直都有遗憾的凤仙子，听见女儿的充满了诚意的呼喊，一股作为母亲的幸福感充塞在心田中，可是双手却根本没有停止，反而咯咯浪笑道：“女儿，我们不要主人了，以后妈妈给你做仙奴，好吗？”
　　凤仙子那一脸奴性的面庞上，却是献媚的神情贴上了杨过伸出的一只脚，从翕合红唇吐出的丁香妙舌，顺势地舔舐着杨过一根根脚趾。
　　母亲的提议，让程嘉遥神色一愕，突然吃吃浪笑着有样学样地舔舐着杨过的另外一只脚。一丝丝淫靡的气息，在卧室中越积越浓，杨过观看了一场完全赤裸的母女的搔阴抓穴的战斗，早就情欲炽涨，一把抓住凤仙子的脑袋，在她秀发丛中最显赫的一颗珠子上面轻轻一拨，将紧束的秀发散了开了，顺势拉着凤仙子的螓首，压到了自己的腿间。
　　“仙奴，遥奴，你们母女和好如初，情意更胜往昔，现在也好好地感谢主人一番吧！”
　　聪明的仙奴，翕合不断的樱桃小嘴，几乎在撑破的情况下，首次生疏地包裹起男人的欲望、尤其是她主人那数千年才出现首次的霸龙帝樽，好似一个雏儿般含羞带娇地吞吐着，丁香轻缓地缠绕着。
　　落后自己母亲动作的程嘉遥，见到杨过那钻入凤仙子小嘴中都还在不断膨胀的巨物，内心充满了惊悸感，不禁对刚才那一息间升起的孝顺心理而欣慰不已，自己幸好逃过了被撑得小嘴撑爆的巨大危险。看着自己母亲口腔边一直都不断地向着旁边的挤压的肌肉，程嘉遥又是一阵渴望，不知自己的小妹妹，是否容得下此般的硕大。
　　雏儿第一次的伺候，虽然没有多少技巧性可言，但是那种带有丝丝生涩的青葱，却让杨过有一种上到了处女一样的激动，身体也好似受到了一种韵律的召唤，将身体的凸出一次次地在凤仙子的小嘴中耸动了起来。
　　见到程嘉遥那害羞的神情，杨过将她的小嘴对着凤仙子的凤妹妹处一指道：“遥奴，你的妈妈现在可是饥渴得很，很想让你这个亲生女儿孝顺她一番呢？”
　　大手对着程嘉遥的螓首一按，将她的面庞压向了凤仙子那泉水叮咚的凤妹妹处。
　　虽然一直都对杨过便显得很淫荡，但是，程嘉遥何时在“贵夫人”群中经历过如此淫荡的事情呢？程嘉遥不禁期期艾艾地问道：“主人，真要遥奴做吗？”
　　可是，程嘉遥的话还未说完，面庞就被仿佛长了眼睛，能够自动收缩的凤仙子双腿紧紧地夹住了，而泉眼处正好抵在程嘉遥的烈焰朱唇处。


第050章 母女同春
　　初次被迫地让自己舔舐女人的私密之处，程嘉遥只觉得娇羞无限，却又不得不浅浅而尝地舔弄起来。在一阵子之后，她渐渐地被那种酸酸涩涩有点甜的馨香美味给吸引住了，主动地驱驾起一条会打洞的尖滑小蛇，不断地向着自己母亲那修炼坤丹有成、堪比自己还要紧促的狭小甬道中进发。
　　禁忌，母女！这两个词汇，在此时此刻深深地印入了杨过脑海中，他既为面前一对无耻母女的激情游戏而激动，因为天下间也许只有如此的母女才会进行着这样淫荡的嬉戏玩弄；又为天下有如此母女感到兴奋，一旦自己能够取得天下，那么就有多少极品母女等待着自己开发啊！
　　想起在现代社会七匹狼的电视广告词，杨过不禁暗暗地淫荡地想道：“有一种女人，天生就是拿来母女同操的！”
　　终于守得云开、淡化了狠毒心理的美妇人，初次享受到女儿那稚嫩得犹如娇娇少女般毫无技巧的动作，脑子中浮现出一丝惊讶――女儿连面对母亲都如此的生涩的动作，伺候自己丈夫的时候又是如何的情况呢？当然，淫荡狠辣、而又私心沉重的母亲，忘记了过去女儿在她眼中远远地比不上陆家庄的金银钱财、以及太湖势力，陆家家主是桃花岛的传人这三个因素！
　　当然，这样关心着女儿性福的那一丝清醒，在凤仙子的脑海中仅仅是闪电划过一样短暂，淫荡的母亲反而被女儿带给她的这种稚嫩至极的激情给所淹没掉了心神。在极乐逍遥丸所开发出来的淫兽般强烈欲望驱使下，凤仙子运起长久修炼的坤道神功，用那仿佛长了触角的双壁，有意地汲取起女儿程嘉遥的一条小丁香，加大、加快着加薪汉堡包的摩擦幅度，让快感来得更加凶猛激烈。
　　一番不属于性爱范畴的三皮至玩弄，让杨过被女人在性事方面的惊人学习能力而惊呆了。面前秀发披散，螓首轻点的美妇人，仿佛一台不知疲倦的机器，一轮轮地缠裹、一波波的吮吸，总会带给自己一浪浪的急潮，仿佛惊涛拍岸、仿佛飓风登岸、又仿佛……一种种深入骨子中的销魂滋味，杨过都觉得自己的感觉器官难以品尝到其中自卫千分之一，难以真正地记住所有感觉中的一小部分。
　　精神的巨大松动，让杨过好似一个功力达到了飞升境界的修真者，极想得到上天的祝福，将一道道天雷降下，从而顺利地成为飘飘渺渺的逍遥欲仙。
　　“好了，仙奴，将你的腿伸过来，丰臀翘起来，主人想让你见识一番本帝星征战沙场的本事。”
　　没有了蓉儿师父在身边，杨过将眼前的仙奴当成了一个替代品，想要来一番将军推车。
　　一双搓揉着那对硕大浑圆的手掌，在凤仙子的胸前重重地一捏，一波波深入骨髓的剧痛，将凤仙子从沉醉得难以早已迷失归路的迷惘中拉回到现实之中。
　　扬起两片潮红得胜过朱丹颜色的玉颊，凤仙子她用那对汪汪的媚水秋眸，迷醉地凝视着即将将奖品赏赐给自己的主人，咯咯浪笑起来，“呜呜，主人欺骗奴儿！”
　　凤仙子一对翕合红唇，在翻腾的红肿中，反而增添了几分性感吸引，让杨过不由自主地低下头，首次亲吻着这个仙奴的樱唇，表象淫荡风骚、而内里却忠贞传统的遥奴，让玩弄着母亲仙奴的杨过，心中情不自禁地一阵激动，招手道：“遥奴，过来，让主人给你检查一下。”
　　在这半日中，杨过一直就在贪财如命、一毛不拔的程嘉遥身上找到了无数个疑点，可是却都被她淫荡风少给掩盖了过去。杨过难以置信在礼教束缚最严重、女人最保守的宋代，有如程嘉遥一般不要脸的淫荡有夫之妇，在刚刚见面的时候就恨不得倒贴给自己。当然，杨过明白，也有人例外，那就是数十年孜孜不倦地追求长身不老的淫荡仙奴。
　　“主人，遥奴能够站起来走路吗？”
　　一直都如同一直美女犬般趴在地上的程嘉遥，首次洗掉了脸上那层层风骚淫荡的浓抹铅华，显得纯净而又玉光浮现的玉颊上，仅余下大家士族的深闺淑女才能够具有的娇羞怯意。
　　小女孩般的幼稚问题，让缠绵之中的激情美妇人扑哧浪笑起来，“傻……女儿！”
　　这一句在激情巅峰之下所道出的血肉相连的母女深情，让杨过感受到了一股深沉超越了禁忌的快感，浑身很少出现的异能电流都一阵奔涌而起，最后环绕在霸龙帝樽之上，在杨过一阵雷霆万钧的捣弄下，弄得美妇人潮红密布的玉躯悸颤连连，赤裸的淫荡胴体犹如软泥一样缓缓地瘫软到了地上。
　　伴随着程嘉遥颤栗颤栗的犹如犯错小孩子般轻缓移动娇躯，杨过身体也被凤仙子带着一阵踉跄倒在地上，对着畏畏缩缩的程嘉遥笑道：“遥儿，你不用起来了，主人现在正给你跪下了呢？”
　　大手抚摸上程嘉遥的杨过，只觉得她浑身冰凉得没有一丝暖意，不禁满脸惊讶地望向这个神秘出现的遥奴。
　　伸出春水涟涟、汗迹间杂的玉手，轻柔地一拦程嘉遥的柳腰，凤仙子用她被折腾得有些嘶哑的声音道：“女儿，你受委屈了。”
　　这一刻的凤仙子，被杨过个余时辰责罚弄得母性尽显，一对媚意无边的脸庞上，带有着丝丝的怜意、沉沉的懊恼，似乎还有让女儿首次交给了别的男人的自责。
　　看着那主人那深意的滑落出母亲坤道都似乎没有消沉的坚挺，程嘉遥不知从体内何处冒出一股澎湃的力量，本就还未站起来的娇柔玉躯向前一爬，将秀发微散的螓首埋到杨过的腿间，哀求地道：“主人，遥奴用嘴巴代替吧！因为遥奴是一个不详的白虎，没有人要的坏女人。”
　　得自其母的娇小樱桃小嘴，在程嘉遥说话之间，就张到了最大程度，艰难地包住了杨过那斗志昂扬、战意浓烈的旷世龙樽。
　　而这个时侯，两只手同时伸向了程嘉遥的，杨过和凤仙子眼神相对，又同时笑着说道：“你检查吧！”
　　当然，杨过身为主人，也没有再度谦让，将手抚摸上了程嘉遥那一具神秘白虎。
　　女人白虎的柔嫩滑腻，杨过在这一刻切实地接触到了。他觉得仅是依靠过去三四月时间中、蓉儿师父言传身教所得到那微薄知识为凭借，根本无法真正地形容出白虎的美妙和神奇，就像自己的霸龙帝樽一样，女人们每一次品尝之后，仅是无边无际的赞叹，可是却没有任何时候将那种欲死欲仙的感觉相同。
　　围绕在白嫩的阜岸上一阵揉摸，杨过觉得那只白虎就像虎虎生威的王者，散发出丝丝将手能烫伤的越来越强烈的灼热。
　　而被抢占了玩具的凤仙子，一双玉手却不断地玩弄着女儿的封挺翘乳，搓揉捏弄中变幻着千百种珍贵的艺术品。
　　几乎是上中下同时受到攻击的程嘉遥，一直都被千万只蚁虫啃噬的身心，伴随着一对男女的进攻，渐渐地变成了海啸喷发般的浓烈情欲。难以说清楚到底是自己白虎所发出的热量、还是主人的手指所赐予的温度，让程嘉遥感受到了超级强烈的快感，过去数年中都几乎没有感觉、总会胡冰冻男人小虫的白虎，迅疾地张开了蜜香浓郁、四散而去的嘴巴，从情欲最深处的泉眼，激烈地喷射出一股清澈见底的泉水。
　　一直都侧身而拥的杨过，见到那一股股犹如喷泉般的激浪，脑海中浮现出‘喷潮’两个字；而依靠住了程嘉遥大半个身子的凤仙子，就没有杨过一般幸运了，被女儿那激射而出的潮水，弄得一脸黏黏的春水；当然，反应迅捷的仙奴，在短暂的一股浇灌面容之后，反而兴奋地张开那张淫荡小嘴，将所有的春水都汩汩装了起来。
　　斜睨着媚眼，见到没有弄脏主人的身子，程嘉遥一阵兴奋，反而赎罪似的更加卖力地汲取着杨过的神器。
　　“咕咕――”
　　淫荡母亲真不愧是一个淫荡的性奴！只见凤仙子白皙玉喉不断地抖动，将程嘉遥一直喷射了足有十秒的所有琼浆吞下肚中，伸出的一条缠卷小香舌，还津津有味地在唇边舔舐了起来，似乎害怕有一丝一缕的遗漏杨过一直都做着叩关准备的手指，终于伴随着缓缓关闭的城门而入。从未相逢的紧促感，让杨过神色一呆，再次强行小寸路径，只觉得一道薄薄的膜膜阻挡住了他再往前走的步伐，“遥儿，你现在还是处子之身？”
　　惊讶，太惊讶了！在这个十三岁女人就到了出嫁之龄的时代，遇到了一个三十出头并且有了夫君的妇人还是处女，杨过仿佛仿佛见到了上天给他赐予了一个巨大无比的馅饼。
　　没有处女情结、况且恋母情结尤其严重的杨过，突然遭逢在这一世中第二个惊喜，只觉得浑身精气神不受自己控制，都纷纷地伴随着程嘉遥辛勤的舔弄吸引力而出，千万颗生命种子，一起化作猛烈的洪流钻入程嘉遥口腔中，伴随着那股猛烈的前冲力量，在程嘉遥防备不及的情况下深入滑过喉咙，吞下肚中。
　　“有救了，她终于有救了！”
　　紧抱着还处于惊讶中的二人，凤仙子喃喃自语道。
　　程嘉遥在短暂的平复气息之后，就再次用双手撩拨着杨过再次恢复状态的神器，缓缓提臀下坐；而一旁的凤仙子，慌张地将女儿拉入怀中，惊喊道：“女儿，你现在不能够和主人坏爱！”
　　寂静，细针落地都可听闻的死样寂静，让杨过和程嘉遥都盯着凤仙子，看几乎将淫荡当成标志，视欢爱如同姓名的淫荡母亲，为什么要阻止将处子之身奉献给主人杨过？到底是嫉妒、还是真的别有隐情？而淫荡的仙奴，到底会给予如何的解释，是否会道出别样的惊世之谜？


第051章 不死林朝英
　　突然阻止住攫取一个成熟女子的处子之身，让情欲刚刚升起的主人，双眼中闪烁着虐待的冲动，毁灭性的恨意。凤仙子却对心中的决定没有丝毫悔意，银牙轻咬，按捺住主人徒儿带给她的激烈情欲，轻揽着怀中娇女般害羞的女儿，纤指微卷程嘉遥汗水浸湿的柔顺秀发。
　　“遥儿，你首先将衣服穿上，让妈妈到外面的厅中给你和主人解释不得不阻止你们的惊世之谜吧！”
　　这一刻不见了往常那般狠毒而又淫荡的美妇人，凤仙子仅是一个慈祥和蔼、亲情四溢的普通母亲。
　　对上程嘉遥哀求眼神，杨过心下一阵暗笑，‘好一对作怪的母女！’可是面上却欢喜地点了点头。因为杨过明白自己凝神时刻，带有情欲观赏女人之际，几乎无处不在的异能电流，总会搅动欲望强盛的女人体内循环系统的磁场，从而导致她们爱欲缠绵，整个人不休不息的欲望飞升，恨不得跪倒在自己身前，渴求自己恣意宠爱她们。
　　丝毫没有掩饰的内媚，热烈地散发出来，凤仙子仿佛一个降临人间的媚灵。丰腰轻扭，美妇人强撑着一具挞伐得酸软不堪的玉躯，将女儿从地上抱起来，拿起旁边那套淡红色的娇艳套裙给程嘉遥穿上，口中同时咯咯媚笑道：“主人，你如果想要打听到古墓派的真正秘辛，就不要再用你的那对圣魔眼对你的仙奴施展勾魂摄魄之术了。”
　　“圣魔眼？”
　　杨过口中念叨着这个充满了邪气的名字，内心一阵波涛起伏，自己一直引以为傲的异能电流，却被武林中人看成了邪魔外道一般的东西，看来以后还是少用为妙。一阵子，杨过回神之后，见到一对母女早已穿好了衣衫。
　　没有化妆变成难看清净道人表的凤仙子，一身青翠色的道袍，根本难以掩饰住她那具丰腴诱人的胴体，反而让其撩人神态、绝世媚态半掩半露，比身无寸缕时候少了一丝淫靡的肉欲冲击、多了一种神秘的高贵气质，对男人的视觉造成的吸引力更加更强烈了。
　　看着如此神态的凤仙子，杨过不禁眉头一皱，想起了小半日前淫师兄所说的话语，有些捻酸地问道：“仙奴，你的小苑都还有哪些男人进来过呢？”
　　而杨过的眼神却扫向了旁边一身姣好少女装扮的程嘉遥。
　　褪尽了这一日中所有低俗风骚媚气的程嘉遥，一身淡淡红装，显露出了她身为江湖侠女的爽朗气质，浅浅含羞而笑的一张玉脸，带有着淑女的几丝娇羞。如此焕然一新的神貌，让杨过简直无法相信，这个女人就是风骚白虎程嘉遥。
　　被杨过那充满了惊喜的眼神望着，程嘉遥不禁聘聘袅袅走出卧室，同时娇声道：“小师弟，你还在吃一个无用老头子的醋呢！掌门师伯可是一直都不敢跨进我们小苑半步了，妈妈可是一个吃人吸髓的母老虎哦。”
　　跟随走出的杨过，让程嘉遥的话语弄得一阵欣喜，而凤仙子却娇嗔不已，暗骂女儿胡说八道。
　　对小厅微微布置了一番，程嘉遥在小桌旁揭起的帷帐后拉出三把椅子，在小桌上沏上了三杯茶水，乖乖地站立在一旁，迎接着杨过和凤仙子入座。
　　凤仙子哀怨地盯了杨过一眼，好似诉说一件与自己毫不相干的事情道：“主人，自从掌门师兄跟随王重阳修炼道术，就完全切断了人类七情六欲，根本不好女色了，而她修葺这座小苑，还不是害怕我在外面随意找上男人，败坏了他全真教掌教的声誉。”
　　改变了形象的程嘉遥，一对抖去了大量浓妆的淡淡娥眉，仿佛和其主人心情一样时而紧蹙，充满了少女心事，时而紧蹙，似乎担心着未来。当然，她的身份更像一个乖巧的小丫鬟，一直等到杨过点头让她坐下，才坐入最下首的那把椅子上。
　　“哎，遥儿，我们母女真是一对苦命的娘俩儿，天生就是给别人丫鬟的命啊！”
　　浅浅地饮下一口茶水，凤仙子看着完全将自己当成侍女的女儿，无不哀怨地道。
　　长久炼制坤丹的凤仙子，真是一个欲望无边的淫妇，杨过发现干翻她一人后，此刻都口干舌燥得很厉害。听见美妇人自怨自艾的话语，杨过不禁将茶杯停滞在嘴前，皱着眉头疑惑问道：“仙奴，你当年拜入重阳真人门下，不会一直都在做他的使唤丫鬟吧？”
　　“切，王重阳，先天功确实不愧于天下第一神功，而他也是当时公认的天下第一人，可是那一颗榆木脑袋就不好使了，让我真心诚意地给他做使唤丫头，想都不要想。”
　　凤仙子缓缓而说，一张红潮残留的玉俏脸上，浮现着愤恨的鄙夷神色。
　　母亲脸上的复杂表情，让程嘉遥感到不寒而栗，伸手轻轻握住凤仙子的滑腻玉碗，有些心悸地喊道：“妈妈――”
　　这一声充满濡沫之情的妈妈让凤仙子从过去事情的缅怀中清醒过来，一双春意荡然的杏眼望向杨过，问道：“主人三日前无端端地出现在终南山后，肯定也是熟悉古墓派由来、想要寻觅里面之人吧？”
　　得到对方的肯定回答，凤仙子面上神色浮动，仿佛那喃喃自语地道：“是啊！也只有主人林朝英林仙子，才是主人这般帝王星所要寻觅的救世助手。”
　　听见面前美妇人曾经的主人，居然是林朝英；而她将自己当成是寻找林朝英之人，杨过心中的惊骇脱口而出道：“仙奴，林朝英不是已经死了吗？她对帝王星到底有何影响呢？”
　　看着杨过不似做作的神情，凤仙子心中感情莫名，有些悲切地道：“林仙子，你四十年前的几乎耗费毕生心血的那一卜卦，难道真的错了吗？”
　　伸出双手急急拍打桌面的美妇人，不甘的声音中饱含着海水一样深沉的悲切，好似她一生孜孜不倦奋斗的目标，都伴随着杨过的两个问题而渺茫无处可寻、所有努力都付之东流了。
　　“啪啪――”
　　杨过手掌拍打的在桌面上，直震撼得茶杯、水壶都完全破损，也将神情癫狂的凤仙子吓了一大跳。
　　“多谢主人对仙奴的帮助、让仙奴避免了走火入魔的危险！”
　　凤仙子急速地在杨过身前跪下磕头数下，双手也同时捞起修长的道袍，将没有穿戴内裤的丰臀翘起来，伸到杨过面前，主动地接受他的惩罚。
　　撅入眼中雪白的丰臀，肥硕而浑圆，看得杨过心中涟漪暗升，不由自主地伸出双手，在上面揉弄了两把，“起来吧！如此完美的丰臀，打坏了，真正损失的可是主人！”
　　说着，杨过将双手拿出，准备给美妇人穿戴整齐。
　　一脸幸福神情看着真性情的杨过，凤仙子斜倚的身子反而钻到杨过怀中，同时，她也伸出一双玉手将杨过准备撤离的大手按住，引导着在悬挂在半空中的自己肥臀上抚揉起来，“主人喜欢，仙奴以后永远都让主人玩弄。”
　　性奴毕竟是性奴，一旦在得到肉欲之上的满足后，一点点的真情就深深地打动她们一贯以来的孤寂芳心。
　　自己母亲那每一分情意、每一个动作，表都现得是如此大方自然，让回忆起先前接连数番勾引都没有成功的的程嘉遥，脸儿阵阵发烫，感觉自己做了一件天下最愚蠢的事情，嘴唇翕合，她想要根杨过道歉，可是娇羞坚持的心情却让她面上浮现出一层浓厚的丹红、难以真正地吐出一句话。
　　具有着成熟心理、身体的大龄女儿，让凤仙子内心一阵哀叹，扬起螓首怜意深深地望着杨过，接着先前悲伤的事情道：“好主人，当年仙奴初入全真教的时候，就遭遇到了王重阳还未做道士之时的恋人林朝英林仙子，同为女人的身份，让我在言语不合之下，就和她比斗了起来。”
　　掌心那一股股柔软似玉的温暖感觉，让杨过内心一阵舒坦，不禁脸带微笑：“结果，你们的私下比斗，心高气傲的你不但惨烈地输了，更是在身份上成了林朝英的使唤丫头，一生一世都称呼她为主人。”
　　赞赏地看了杨过一眼，凤仙子微微摇头道：“确实是输掉了，仙奴输在了林朝英的智慧之上，她的智慧不下于当今江湖中的郭夫人黄蓉。而称呼她主人，也是我心甘情愿的，因为在四十年之前，她就有了死而复生之法，而我首创的坤丹修炼之法，因为缺少一味最关键的药引，一直都难以解决长生的最关键问题。”
　　“啊？妈妈，你真的修炼成了长生不不老之术了吗？”
　　身为子女，程嘉遥为母亲的巨大成就而喜悦，高兴得从椅子上站了起来，紧紧地摇晃着凤仙子的手腕问道。可是，觑见杨过那双大手一直都在抚慰着自己母亲的羞人之处，程嘉遥红着脸坐回到了椅子上。
　　“差的那一味药引，大概就是龙气帝精吧？”
　　想到在地宫中两日几乎不休不眠的欢爱，杨过对凤仙子问出心中的猜测。
　　“呵呵，就知道主人早已猜测到了，也发现了复活仙奴曾经主人林仙子的办法。”
　　凤仙子首次没有发出那招牌式的咯咯浪笑，仅是展露出一个淡淡的欢笑，转首对女儿欣喜地道：“遥儿，修炼成长生不老之术，哪有如此简单呢？但是，主人的女人一旦有了龙气帝精的长久滋养，我们的人生达到巅峰期之后，无论是身体、还是容貌、生理都不会再发生变化了，一生一世都不会红颜衰老，成为一个苍苍老太婆，直到最后时刻在平静之中离去。”
　　惊喜交加的程嘉遥，没有再次喜悦得跳起来，反而是双眼直直地盯着自己母亲，拍掌道：“仙人之术，真是仙人之术！”
　　杨过一直在皱褶菊花边沿徘徊的手指，带着一阵电流刺激着凤仙子，享受着哪儿和凤仙子紧促坤道不一样的紧致感觉，“仙奴，你是说我的龙气帝精，可以让你的主人林朝英复活吗？”
　　对于性格偏激、却又具有无上智慧的林朝英，杨过内心真的无比急迫和她相见一面，瞻仰一翻她的绝世之姿。
　　一股股酸酸麻麻的感觉，让凤仙子只觉得美妙无比，玉躯无力地紧紧依靠在杨过怀中，樱唇轻启道：“仙奴很多的坤丹之术，都是林仙子当年所授。而仙奴也在内心中也一直以林仙子的弟子自居，期冀在有生之年遇到师父卜卦中的拯救世人的乱世帝星，说服他主动救醒林仙子。”
　　数日来的所有疑惑，都在这一刻解开，杨过不禁对林朝英驾驭属下的手段佩服得五体投地。凤仙子身为王重阳的弟子，分明是一个弑师逆徒，却唯独对无法公之于众的师父林朝英一心一意，甘愿冒着被有着天命维护的帝星俘获、甚至杀害的危险，也要尝试着将“林仙子”救醒。
　　“哦，仙奴，你当日首次和主人相见，趁着主人昏迷给主人吃下极乐逍遥丸，可是一直都想要控制主人、控制整个天下的啊！你难道不怕将来因为你的莽撞而生灵涂炭，你的仙子师父无法原谅你吗？”
　　抿嘴一笑，凤仙子神色坚决地道：“与整个天下、万千生灵和林仙子一人做比较，我宁愿去复活林仙子，也不愿意去虚伪地做着拯救天下苍生的事情。”
　　美妇人一对媚眼转动，看着女儿程嘉遥道：“况且，要想让林仙子从沉睡中清醒，必须寻觅到万中无一的一个女人，借助她的身体为媒介、转嫁主人的龙气帝精到林仙子的内。而为了寻觅到这个女人天下，仙奴也只有将整个天下、乱世帝星控制在自己手中，随时随地的都能够在整个天下选择秀女，从中寻找到她，从而让仙奴的计划顺利而又成功地完成。”
　　自己隐秘之处被小师弟抚摸之后，到现在都还感觉有点火辣辣、酥酥麻麻的，程嘉遥面色滚烫，手指反指着脸庞，难以置信地问道：“妈妈，你所说的这个难以寻觅到的女人，不会现在已经找到了，就是女儿吧？”
　　螓首轻点，凤仙子被菊花上剜扣的搜魂指弄得浑身一阵急颤，樱唇翕合，嘤咛伴随，“不错，遥儿，就是你！”
　　将丰臀摆动，完全坐在杨过的双腿上，抵挡住手指对最敏感的沟壑进行更深入的探寻，一阵平复气息，凤仙子接着道：“你不但是主人的女人，还是处子之身，更是天下难寻的瑰宝白虎，还在高潮迭起中能将情潮喷射而出。在这四个条件满足之下，你才能够在首次破掉处女之身时候，依靠你的小洞的亟张力道，将混杂有处子精血和龙气帝精的精髓完全地激射入林仙子的下身穴内，从而让林仙子真正地汲取到龙气帝精，在最短的时间内复活过来。”
　　如此尴尬的事情，让本就娇羞的程嘉遥更加不堪，怯怯地问道：“妈妈，直接让小师弟去做，不是更好吗？”
　　凤仙子神情一愕，肃然说道：“林仙子的身体经过了数十年的冰冻，根本不堪忍受任何激烈动作，更莫说忍受主人霸道神器的折腾了；并且，一旦靠近护住林仙子心脏不毁的万载寒冰冰心，除了具有龙气帝精之人，其余任何人就会被冻僵，主人和妈妈都必须全力运功，帮你支撑住十秒钟时间，使得你能够顺利地进出装载有林仙子的冰棺。”
　　“仙奴，这到底是你，还是你仙子师父所想出来的法子啊？”
　　对于这个使人死而复生的法子，杨过充满了好奇。
　　凤仙子面色微红，伸出舌头不好意思地道：“林仙子一直都不想化为一堆枯骨，所以就寻找到了万载寒冰的冰心护住心脉；而能够将林仙子救活的法子，是仙奴在三年前观察到紫薇帝星的旁移，从而苦苦思索出来的。”


第052章 后庭菊花
　　认真地聆听着凤仙子的话语，杨过不由得庆幸自己这几日是多么的幸运啊！依靠体内连自己都还没有摸清楚的异能电流，反而控制住了十足把握的凤仙子、成为了她的主人，将她调教成了一个温顺而又乖巧的犹如活字典般的性奴。
　　完全继承了主人林朝英秉性的凤仙子，似乎连她自己都没有察觉到，她在内心中一直将‘林仙子’当成行为做事的标尺，几乎能够为了林朝英的生死而毫不顾忌个人荣辱，杀死王重阳也大概嫉恨他对林仙子负心薄幸的心理在推动吧！
　　“仙奴，你直接告诉主人，我和遥儿到底需要做哪些准备，才能将沉睡的林仙子唤醒，使她成为一个正常人！”
　　对于拯救林朝英，杨过心下是千万个同意。想想林朝英的绝世智慧，他就很想看看将她和黄蓉放于同一个时代，到底何人更加聪明。
　　“是啊！妈妈，女儿也很想知道，如何才能让林婆婆快速醒来呢？”
　　想到自己作为女人家的“仙奴，林朝英真有如此漂亮吗？”
　　记忆中几乎无法找到关于林朝英的影视作品的影子，杨过不禁对林朝英具有仙子般的绝世容貌难以置信，因为在他心中一直只存在有一个仙子，那就是他即将逢面的仙子姑姑小龙女。
　　丰腴身躯向后退去一步，凤仙子一直玉手伸向杨过的胯间，捉住早已被自己勾引得狰狞神武，缓缓地道：“主人，你说小龙女漂亮吗？”
　　纤纤十指，好似只只蝴蝶飞在花丛中，凤仙子熟练地解开了杨过的裤带，将霸龙帝樽紧缠在双掌中间，富有节奏地搓揉了起来。
　　“呵呵，主人根本没有真正见过小龙女一面，仅是江湖中传说她是当今天下第一美人，哪里能够说出真正的答案来呢？嗯，应该很漂亮吧！”
　　杨过对于美妇人试探自己到底来到古墓前的真正原因，不禁敷衍了起来。因为在最特殊情况之下能划破空间的本事，杨过决定在很长的时间内不会告诉任何人，毕竟在母亲穆念慈接受自己的男人身份之前，是难以将从现代而来、担当有拯救神雕美女的使命告诉女人们。
　　斜侧着身躯的欲望美妇，分开两条滑腻玉腿，将前面早就变得雨露津津的翕合小嘴对着神色不断变化的女儿，让那肥硕的翘臀依靠在杨过的腿间，一双玉手缓缓地拉着那柔软适中的神器，抵触到了从未被人开采过的菊花。
　　对着女儿鼓励地点点头，凤仙子问出了杨过和自己心中最大的疑惑，“遥儿，你这几月时间，都是和谁呆在一起，遇到主人就不断勾引主人呢？”
　　在这三日中虽然适应了杨过的神物不下千次，美妇人在龙樽接触到敏感后股的时候，还是忍不住像个个雏儿般充满兴奋和激动，话语之中也带有一些颤音。
　　察觉到美妇仙奴的意图时候，杨过不禁心下一阵欢喜，双臂伸出，环住了凤仙子的丰腰，一只手掌轻抵在让他总是百摸不厌、越是喜欢的雪臀嫩肉，另一手伸到了凤巢之前，抹起几缕黏黏的春水，作为了前戏的润滑剂，从双腿的空隙之间抹蛟谀且蛭紧张而急促张合的菊瓣边沿。先前在肥臀上摩挲的大手，在此刻成了换班的小工，和奉献上菊花的美妇人身前写满了渴望的小妹妹打成了一片。
　　美妇人不禁感叹自己所遇的主人，似乎对于如何玩弄女人无所不精，在兴奋和感激的心态下，终于怀着一股舍生就义、成全女儿的心理，将丰臀使劲地往下一压，用那皱褶层层的菊花蕾包裹住龙樽内钻而入的小半个身躯。
　　一股雏儿请啼的娇吟，让凤仙子充满了喜悦、激动，泣不成声地道：“主人，仙奴完全是你的人了！”
　　作为一个女奴，凤仙子对于杨过根本没有嫌弃她哪儿的肮脏，反而喜欢无比，不禁在适应了不断变粗变硬的龙樽之后，就开始轻扭着腰肢、摆动着丰臀，伺候着即将面临忌荤的主人弟子。
　　在自己母亲前面扣剜的大掌、纤指，就像一个熟练的挖井个能手，弄出了一股股清澈泉水；首次正面凝神静气好似个观众的程嘉遥，内心对小师弟杨过那百变花样吃惊不已，也对自己母亲如此喜欢这个男人充满了一种特别的感情。成熟身体和心理的渴望，让程嘉遥恨不得成为哪个被亵玩的女人，代替好似受罪、却又在恣意享受的母亲。
　　在短暂的惊讶之后，程嘉遥的心绪变得完全不同了，代之而起的是一种观摩自己母亲淫浪之态的刺激和兴奋感觉，几乎将所有精力都完全凝聚到了淫荡母亲的神秘地方，观赏着那一次次的深入浅出、浪花四溅的激烈磨合；而杨过时而扫过来的不满中又带有的催促眼神，程嘉遥也毫不遗漏地捕捉到了，看懂了。
　　“小师弟，大师姐虽然嫁入太湖陆家庄，可这具身体却怪异无比，不受陆家庄的父子喜欢。不但是个不吉祥的白虎，似乎体内还一直有种滚烫热气在翻滚着，一旦和夫君陆冠英洞房的时候，我的哪儿总会伤害到他，让他无法真正进入我体内。这个事情发生过好几次之后，他更是厌倦了与我住在同一个房间中了。所以，这些年中，我们虽然有着夫妻之名、却无夫妻之实。”
　　程嘉遥说到此处不禁停了下来，反而神情专注地观看着一对恣意缠绵，以一种世间少见、过去她几乎连听都没有听说过的隔岸后庭花的姿势交欢着的淫乱男女。
　　玉腿中间被带有一脉脉激流的手指胜过一般男人的不断戳戮，身后初次绽放的菊花被不断抽送的神器撞击，凤仙子只觉得身体前后同时受到了男人的填补和抽插，手指和龙樽仿佛在身体的某一处做着最完美的接触，将她厚度不浅的丰躯给刺穿了。激烈的快感，女儿的认真观摩，都变成还未平息、又一波激浪迅捷升起的推动力，促使仙奴师父急剧地摇晃腰肢、扭摆肥臀，让那下一浪变得更加炽热激烈。
　　看出名堂却没有面红耳赤的程嘉遥，内心对于杨过这个小师弟的厉害，充满了一种既是渴望又是惊悸的复杂心理，口中却继续说道：“因为遥儿与陆家庄有过约定，不能够说出自己身体的异状、以及和陆冠英没有夫妻之实的约定，他们也是希望以如此的方式保存颜面，所以，对于遥儿的要求是有求必应，使得遥儿在寂寞无聊中更加地喜欢钱财、珠宝，渐渐地也成了惜玉缘的一个白银万两级别的客户。”
　　杨过大概地明白了程嘉遥被教坏的主导，微微喘气道：“所以，你就相信了包玉缘的说法，只要让我将你这个小奴带在身边，天下的钱财珠宝就会源源不尽地滚到你的身边来吗？”
　　对于总是给自己小鞋穿的包玉缘，杨过对她的身份，总是有种莫名的忌讳，又有丝丝特别的兴奋，此刻促使他对美妇人的挞伐更急的凶猛。
　　仿佛以最大音律吟唱着摇篮曲的凤仙子，也为女儿过去数年中的不幸而自怨自艾不已，瞬间，又转化成一股股对于主人杨过的感激，激烈地耸动着丰臀，吸纳着那一缕缕热力烈烈的男人气息。
　　对于眼前二人的智慧，程嘉遥没有任何的怀疑，对上杨过一双几乎将自己看穿、看透了的眼神，道：“小师弟，你以后不会不带上大师姐我吧？”
　　虽然一直仿佛石女般的身体，突然对杨过有着特别感觉的原因无从知道，但是程嘉遥喜欢珠宝钱财成性的芳心，还是恨不得将自己变成杨过身上的一部分，一直都跟随着杨过。
　　数十下之后，凤仙子在前后两洞同时被攻击的情况下，玉躯一阵接连的悸颤，肌肤上泛着丝丝红晕而停止下了激烈的运动，小猫般依靠在杨过怀中喘息不停。
　　在大腿上凝滞下的那一大块血迹，让杨过内心充满了成就感，面带笑容地对着程嘉遥道：“嗯，当然不行了！”
　　看着程嘉遥几乎哭泣出来的模样，杨过笑着说道：“只要你以后几日时间中，好好地将身心、精气调整到了最佳状态，在救醒林朝英的时候不发生一丝差错，我杨过以后让你从成立一个惜玉缘和一样的珠宝行、或者钱庄，让你每一日都面对着金山银山、珠宝珍奇。”
　　“啊！”
　　程嘉遥面色转雨为晴，惊喜地道：“珠宝行最好，因为钱庄总会被人将钱弄走。只要有一座珠宝行，我保证所有的珠宝都是世间最好的。”
　　而在一息休息，终于气息稍稍顺畅的凤仙子，扑哧笑道：“遥儿，妈妈的眼光很好吧，看你从小就对珠宝具有特别的辨别能力，天生就是做珠宝生意的料。”
　　凤仙子既是在取笑女儿，也是在为杨过这个主人介绍女儿的特别能力。
　　听见自己肚中发出一阵咕咕的饥饿声，程嘉遥连忙起身，尴尬地道：“遥儿做饭去了！”
　　得到了最完美答案的程嘉遥，一溜烟地跑了出去。
　　看了一眼怀中完全交给了自己的美妇人，杨过有点紧张地问道：“救醒林朝英，你有几成把握！”
　　屁被杨过抱着走向浴桶边的凤仙子，伸出十根动起来都还酸酸的玉指，肯定地道：“有你这个上天保佑的帝星，就一定会成功。”
　　隔了差不多三四个时辰的浴水，在杨过伸入里面的双腿呆了一下会儿之后，就变得温热起来，散发着一丝丝适中的热度，好似经过了柴火加热。看着此般远远地超出凤仙子想象的异常境况，享受着杨过香艳洗浴的女人，对杨过这个主人的信任远远地超出了美妇人自己。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第053章 龙女仙姿
　　在怡湘苑中过着苦行僧一样禁欲的日子，这是杨过恢复了男人雄风之后，第二次发觉没有女人分享自己的恣意怜爱，这日子真的难以存活。而一直呆在怡湘苑中修炼全真教剑法，杨过在才过了两日就无法忍受着这个太小的圈子了，浑身都不是一个劲。
　　在安稳、观察中渡过了两日，杨过在第三日清晨，觑准一对母女打坐静修的时机，偷偷地溜出了怡湘苑。经过重阳宫大殿，杨过见到所有四代弟子正在做着晨课。
　　“师叔好！”
　　看到杨过走过来，一个胖墩墩的青年道士，抢在几位师兄弟之前，一脸献媚笑容地向杨过问好。
　　那张完全就是讨打的笑容，杨过越看越觉得厌烦看到，也想起来他是记忆中让自己戏耍得痛不欲生、将全真教颜面丢尽的鹿清笃，不禁微微地一笑，杨过敷衍着道：“嗯，你是鹿笃清吧？师叔可是一直都记得你呢？”
　　杨过的话语，让鹿清笃面上一喜，也根本没有听见杨过将他名字喊错了，更是将旁边众道士的揶揄笑容当成了强盛的嫉妒心在作怪。
　　“哼，杨师弟，你不修炼，围就不要前来打扰师兄弟们！”
　　伴随着一个愤怒不已的冷冽声音，一个人从杨过身后发出择人而嗜的声声冷笑。
　　回头一看，杨过见到了横眉怒目、长须捶胸的赵志敬，不禁贼贼地笑道：“赵师兄，你不是也在打扰大家修炼吗？”
　　一句诘问之后，丝毫都不理会气得直吹胡须、仿佛与他有着宿世之恨的赵志敬，杨过急急地走出了重阳宫。
　　在终南山之后，杨过一次次地徘徊在古墓之前，想要进去看看仙子样的龙姑姑，却又因忐忑心理，害怕打扰到了心如止水的小龙女，首次见面就闹出了不愉快，一次次地在古墓之前停滞了下来。
　　当然，几乎在三个月时间中就继承了西毒欧阳锋本事、使他欢喜离去的小毒物，在这大半日时间中，也将让灌木林中的毒物们好好地操练了一番，一些诸如野兔、山鸡等动物遭了殃，做了他嘴下的一道道美味。
　　夕阳之下，倏忽钻入耳中的激荡掌风，让杨过内心一喜，暗道：不会是龙姑姑在修炼功夫吧？
　　杨过惊喜地再次钻出灌木丛，看到的人物让他又惊又喜。
　　在淡淡的光辉之下，一个满脸鸡皮疙瘩的丑陋老太婆，双手齐施，在身前挥出一圈圈光影叠叠的阴柔掌风掌法，带着一股出尘降世的潇洒韵致，不断地攻击向了一身黑衣、总是环绕在她身边的蒙面人。
　　面容丑陋的老婆婆，让杨过心下升起一股熟悉感，暗呼道，她是孙婆婆，自己可要逮住一个机会，一定要帮帮她，嘿嘿，进入古墓见神仙姑姑就必须以她为突破口了。而只有瞳孔亟张的蒙面人，杨过在暗暗猜测一下之后，就惊疑至极地浮现出一个人来。
　　可惜，孙婆婆不断施展的双掌，每一次碰上蒙面人所发出的那团闪烁着妖异光泽的凝聚真气，她都不得不躲将身躯旁移，躲闪开蒙面人邪异真气与她身体进行接触。使得她刚刚扭转了一些势头的进攻化为乌有，漫漫掌影也无法打到对方的身体上，反而渐渐被动地处于防御之中。
　　蒙面人似乎一直都在试探，更准确地说是将古墓派的孙婆婆当成陪练之人，嘎嘎地一阵变声的得意欢笑，“古墓派，也只不过如此！”
　　似乎为了配合他那嚣张的语气，只见蒙面人一对大掌带着诡异光泽直直地点向孙婆婆的胸口。
　　正对着蒙面人的杨过，见到对方的掌法，脑子中突然闪现出去年义父欧阳锋所说描述的先天功情况，一声大呼道：“无耻东西，连祖师爷的先天功都练成如此模样，真是可羞又可耻！”
　　趁着不断交战两人失神的那一瞬息时间，杨过急切中发挥出超水平的轻功，抢在蒙面人双掌落实之前，将孙婆婆向着旁边推开了一些，用身体承受住了对方的两掌。
　　“当年你们祖师爷也无法克服先天功的巨大弊端，所以不将先天功传承下来。”
　　一个清冷寒峻的曼音响起，身影刚显露出来，就给四周增添了一种洁白色彩：“哼，没有想到，你个隔代弟子不但修炼了先天功，还敢对我古墓派功夫进行试探。”
　　被浑身阴气的蒙面人打飞的杨过，给这声音激动得心头狂震，毫不理会从口中喷洒而出的如注鲜血，忍住不断向体内钻去的火辣辣的阴邪气息，艰难地转转头看向来人。
　　只见一身胜雪白衣年约十六七岁的少女，在淡阳的余晖之下，仿佛个一尘不染的谪世仙子，幽幽地站在那青葱草地上，目光中射出逼人寒意地盯着蒙面人。
　　“小龙女！”
　　杨过脑海中浮现出少女芳名，口中那好像酝酿了数个世纪的情感，终于不受控制地喷发而出。
　　“姑姑――”
　　一声包含了三江四海情意的呼唤，让目不斜视的小龙女，慑人的美眸中带着一丝微不可见的暖意扫了杨过一眼。而她的那对眉笔难描的黛眉也轻蹙一下，似乎对于杨过的亲切称呼有点不喜欢、又或者疑惑不解他为什么如此称呼自己。
　　在仰望着小龙女，杨过首次对一个绝世美女没有情欲的波动，而是一种纯净得他自己都难以言明简单的爱慕；被小龙女那一眼扫过，杨过感觉自己是一个肮脏遍体的罪人，正受到了观世音菩萨佛法的洗礼。
　　蒙面人似乎被杨过的话语惊住了，失声地道：“不是先天功，我没有修炼先天功！”
　　发觉说漏嘴的蒙面人，一对虎掌再次迅疾地攻向从地上爬起来的杨过，口中愤恨地道：“好你个杨过，原来本是古墓派之人，却跑到我们全真派去偷学功夫，今日本道就替全教将你这个欺师灭祖之徒杀了。”
　　有意杀人灭口的中年道士，每一掌都会直击杨过的要害。
　　而一旁仿佛看戏的小龙女，见着杨过逃命般的样子，暗暗摇头不已，缓缓地从怀中取出一团冰绡般的物事，双手一分，右手将一块白绡戴在左手之上，变化成了一只精美的手套，小龙女随即将右手也戴上手套，红唇轻启，轻声说道：“凡是修炼了先天功之人，都是我们古墓派敌人！”
　　语气虽然不重，但是仙子般的小龙女，仿佛正在宣判蒙面人的死期一样。
　　杨过一直跟随的师父都是女子，功夫也走的轻灵之路，和道士捉迷藏般躲闪了起来。在艰难地再次接下道士两掌之后，杨过惊骇至极地发现，自己体内的异能电流，再也无法去除掉先天功真气的火热，浑身都是一股股火燎燎的痛觉，还未躲到小龙女身后，就砰的一下载到在草地上。
　　“赵志敬，不要以为自己就很清白，真正欺师灭祖之人，是你个王八蛋！”
　　杨过身子在地上一阵滚动，发泄着体内那邪异的火热感觉，口头上却不依不饶地对蒙面人咒骂起来。
　　本是在无意之中捡到一本残缺秘籍修炼的蒙面人，见被三番五次扫了颜面的杨过喝破身份，对这个在短暂时间中就打破了全真教未来掌教态势打破的可恶小子，在此刻更是恨到了骨子中。而仅是修炼数月时间的他，还是对古墓派功夫有着深深的忌惮，不禁拉下面上的黑巾，对着小龙女稽首道：“龙姑娘，这个孽徒是本教第三代弟子，犯了欺师灭祖的大罪，所以今天一直都在贵派门外徘徊，肯定有不轨心思，请姑娘将他交给我带回教中处置，以后全真教一定记住姑娘的这个恩德。”
　　对于嗦的赵志敬的话语，小龙女恍如没有听见，左手轻扬，一条白色绸带忽地甩了出来，直扑赵志敬的门面。这一下来得无声无息，事先竟没半点征兆，夕阳照映之下，只见绸带末端系着一个金色的圆球。
　　赵志敬见小龙女出招迅捷，兵器又是极为怪异，一时不知如何招架，行事稳重，却也不贸然接招，当下闪身往左避开，一下子就成了被动挨打的一方。
　　一旁将小龙女十八年抚养长大的孙婆婆，见到救过自己的杨过一身血迹，斑痕处处，面色红烫烫，身上衣衫破烂得几乎难以蔽体，不禁仁慈心动，升起了强烈的好感，从怀中摸出一瓶疗伤生药古墓派的蜂蜜，扶起好像从沸水中出来的杨过身子给他喂下。
　　小龙女的绸带兵刃在空中微微转弯，总是跟随着赵志敬躲闪的路子，只听得玎玎玎三声连响，金球疾颤三下，分点他脸上“迎香”、“承泣”、“人中”三个穴道。这三下点穴出手之快、认位之准，实是武林中的第一流功夫，又听得金球中发出玎玎声响，声虽不大，却是十分怪异，入耳荡心摇魄。赵志敬大惊之下，急忙使个“铁板桥”身子后仰，绸带离脸数寸急掠而过，危急之中忙抽出身上的利剑，使出了全真剑法。
　　体内的火热稍稍减轻，杨过就惊呼道：“龙姑姑，小心赵志敬那个王八蛋的邪恶真气，他会暗暗偷袭人。”
　　真正的器械相斗才刚一开始，功力更加深厚的小龙女再一次占据了上风。只见她双手齐挥，两条白绸带犹如水蛇般蜿蜒而出，玎玎两响，接着又是玎玎两响。
　　赵志敬所练的先天功虽然不凡，可是他毕竟修炼时日短暂，功力不及小龙女十余年的专心一致地练习，又哪儿是小龙女的敌手呢？在小龙女绸带回旋、环绕身侧的时候，赵志敬再也难以救急，无法躲闪了，被左右同时从身前交错划过的绸带击中，被上面的金球软绵绵地击打在胸膛数个穴位上，摔倒在草地上。
　　“好好好！姑姑，将赵志敬那个总是找我麻烦的混蛋杀了！”
　　面对着小龙女，杨过心中的意愿不由自主地表达了出来。
　　羊脂凝玉般的手腕轻抖，小龙女将手中的金铃索收回，冷声道：“哼，自己杀去！”
　　不理睬身边三人，小龙拖着高挑身影离去了。
　　【这一章不在状态，抄袭了原书二百余字，希望大家谅解一下。同时，推荐朋友天一生水刚刚上架的都市小说《美色》】


第054章 姑姑呻吟
　　写下章节名之前，向天一大仙致敬：呻吟二字，由他在《美色》章节创造！
　　本来受伤不是很严重的赵志敬，一对斗鸡眼狠狠地盯了痛不欲生的杨过数下，整理一番身上婆孙的蒙面衣，纵身闪入了旁边的灌木丛中。
　　在深草丛中一阵翻腾，杨过身上都刮起了一条条血痕了，虽然有古墓派玉峰浆降低体内火热气流乱串的速度，但是却无法真正地去除掉先天功给他体内气息所造成的混乱，杨过发觉，随着时间的流逝，气息的裂变也越加强烈，再也无法被他那根本不受心神控制的异能所引导、甚至消弭了。
　　几乎痛彻心扉的剧烈撕裂感，让杨过一张脸早已变形、每一寸肌肤扯动得皱褶层层。一直都相信自己拥有不死之身、浊世智慧的杨过，首次感觉原来死亡也可以距离自己如此的近，“孙婆婆，你走吧！过儿要死了，你就让我杨过死在这儿吧！”
　　而在悲愤中叫喊出来的、带有巨大失望的呼声，显露出了杨过此刻生不如死的绝望之感，真恨不得现在死了一了百了。
　　前面离去的小龙女，停止下一对不沾地面的三寸金莲，轻声道：“孙婆婆，将他带回我们古墓去疗伤一番吧？”
　　深处古墓很少与人交往的孙合婆婆，这十八年来含辛茹苦地将小龙女抚养长大，一直都渴望有个儿子；而见到伶俐聪明的杨过具有不输于自己小姐的人品，心下早就想将杨过带入古墓中。
　　孙婆婆摇了摇头，语气哀求地道：“姑娘，他受到了被全真教道士练错的先天功的掌力毒害，现在浑身都烫得像沸水，老身根本没有将他抱起来的哪个本事啊！”
　　背对着杨过的那对雪肩突然一阵轻颤，小龙女的纤柔身躯迅疾地转了过来，飘飞到了杨过身边，寒冷的眼神狠盯了一眼赵志敬逃走的方向，“以后再使用先天功，本派一定千里之外也诛杀了你！”
　　提起先天功的时候，小龙女有种发自骨子里的嫉恨。
　　小龙女再一次接近面前，杨过不禁眼神都看直了，被烧得糊里糊涂的脑子中浮现出庄子中一句话，“肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”
　　觉得这是对小龙女最恰当的描绘了，对上先龙女伸出莲藕一样洁白无暇的玉臂，杨过忍不住阵阵激动，小孩子般乖巧地伸出了双手。
　　“不准看着我！否则，我将你丢在地上，直接拖着走！”
　　披着一袭轻纱般的白衣、犹似身在烟中雾里的小龙女，光滑的鹅蛋脸上是寒冰凝固般的冷意，而细小的娥眉微微一皱，还是将杨过从草地上抱了起来。
　　和心目中仙子肌肤相触，杨过立即感受到了一股特异的凉意从对方柔滑玉体上升起，透过两层衣衫钻入体内，让杨过神智一清。一对星目反而直直地盯着眼前几乎咫尺之隔那张绝世姿容，杨过仿佛自言自语地道：“龙姑姑，为什么过儿一挨上你就感觉不到热烫了呢？”
　　后背上那一缕缕热气，似乎遭遇到了先天性的克星，被修炼了玉女心经的小龙女一直运转的真气压制了下去。一脸嗔怒地狠瞪了多话的杨过一眼，小龙女却没有说话，似乎再以如此的方式告诉他闭嘴。
　　旁边盯着二人的孙婆婆，听见杨过的话语，关切地伸手摸向杨过的心口，还未接近就突然惊讶地抖手道：“好烫啊！姑娘，你还是将过儿收入门下，让他一直都修炼你的功夫，从而让先天功残留在过儿体内的余毒顺利地化解去吧？”
　　和她小姐一样根本没有多少与人交往经验的孙婆婆，心中越来越是将杨过当成了古墓派之人，并且，死心之下也期冀杨过能够在自己逝世之后，未来的一段时间中，陪伴着自己小姐过上一生一世。
　　无动于衷地看了孙婆婆一眼，小龙女却没有回话，好似听了一件与她根本不相干的事情。
　　不沾一丝尘垢的小龙女，给人一种凛然不可侵犯的神秘高贵之态。一直对女人具有强烈占有欲望的杨过，也在她怀中变得规规矩矩，内心似乎害怕猥亵了仙子一样的姑姑。
　　刚一跨入古墓室门中，杨过就感觉到了一股股扑面而来的森森阴气。从未遇过的阴气，激荡得杨过体内本就不稳定的气息，如同潮水一样不断地串动得更加的猛烈。正对着曲曲折折路径的胸口处，恍若千钧泰山压顶，促使杨过微微地不由自主地张开大嘴，扑哧地吐出一口鲜血。
　　清丽秀雅，几乎让杨过不敢逼视的小龙女，冰冷而又淡漠的脸上升起一丝暖意，缓缓地道:“先天功如果能够用身体直接接下，它就不是天下第一神功了！”
　　小龙女那娇柔婉转的声音中满是责怪、又带有一丝淡淡的关切；同时，她伸出一只白玉般的纤手，首次和杨过的身体结实、在杨过急剧起伏的心口位置不断地点缀着。
　　一直都对自己的异能电流信心十足的杨过，首次为自己的自信心产生了深沉的怀疑，初次发现了系统修炼一派武功的必要性，不禁姗姗地喊了一声。
　　“姑姑――”
　　在小龙女冰雪般苍白的玉脸上，那一丝一闪而过的关怀，仿佛数年之中才会遭遇一次的暖阳，让杨过心花怒放，觉得先前承受的所有痛楚都完全化成了甜蜜。
　　旁边的孙婆婆，听见自己小姐首次关心一个陌生人，心下更是将杨过当成了未来古墓派的男主人，对他的成全之心也更加强烈。
　　探查了杨过体内混乱不堪真气状况的小龙女，大大方方地将杨过的身体扭转了一个方向，使得他胸膛和自己紧贴在一起，双手同时按在杨过的后背上，通过几个穴道上给他渡过阴柔的真气。
　　自古以来，所有修炼功夫之人，都会选定一种作为自己的内功，从而避免各种属性不同的真气，一起修炼之后在体内所引起的冲撞。而杨过却身怀数种当世最厉害的绝顶内功，在以往的日子中都一直保持着相对的平衡。曾经被欧阳锋逼迫着学习西域白驼山山庄一脉的蛤蟆功、逆九阳真经，跟随黄蓉精研桃花岛的内功，为了将来同样自自己心目中的女神小龙女一同逍遥江湖，杨过这些日对全真教的内功都有一定的研究，更甚至于穆念慈所说的洪七公的丐帮神功，杨过也涉猎了少部分。每当面对这些派别的内功秘籍的时候，杨过都会凭借着他那具强大的身体暗暗地试探一番真气的运行状况。
　　转过身子，被小龙女环抱在怀中，以最直接的方式抵靠着小龙女的娇软玉躯中，而行走途中引起的身体摩擦，让杨过心中一惊，发觉面对着仙子般的小龙女，一直都甘于寂寞的霸龙帝樽，在这一刻终于有了头抬头的迹象，似乎受到了一股有生以来最强烈的兽欲冲击，狠狠的抵触上小龙女那一层薄纱根本无法遮挡住得充满了极限诱惑的小腹上。
　　一直凝神帮助杨过理顺真气的小龙女，初次感受到杨过腿间坚硬异物的摩擦，一直古井无波的芳心之中，突兀地升起一丝不安，睁开一对精光直射的凤眼，狠狠地瞪了杨过两眼。
　　小龙女在真气外泄状态下所发出的狠厉眼神，看得杨过一阵惊悸，也是一阵后悔和愧疚，自己居然对单纯的仙子姑姑生出了不轨之心，自己就是一个亵渎了仙子尊荣的小淫贼。
　　“小淫贼”刚一闪入杨过脑海中，就让杨过一阵抓狂，对记忆中的淫师兄尹志平恨得几乎牙龈冒出酸水，忍不住想要将他碎尸万段。转变了念头的杨过，不禁自主地伸出双手，紧紧地环住小龙女柳条细腰，将头依靠在了小龙女的怀中，轻靠在坚挺的双乳之上。
　　瀑布一样柔顺的秀发，总是穿越过刀削的玉肩，在杨过脸上不断地拂动着，将一丝丝青丝发香灌入杨过的鼻孔中；而面庞依靠的一对新生竹笋般的饱满玉乳，在走动间不断地撞击在杨过的脸庞上，让他满嘴都是一股股淡雅的乳香。还有从那一袭轻纱上每一处、每一寸所发散出来的处子淡香，更是让贪婪得汲取着每一缕馨香的杨过体内的气息发生了变化，在这一瞬间转化成猛烈的欲望，迅速地向着他的冲去，让早就征战肉欲战场不知多少番的杨过，超强的欲望一下子就达到了巅峰状态。
　　抵挡在小腹之处的异物，似乎被加热了一样，快速地变成了一根短枪般的火烫之物，伸出了自己平滑的从来没有男人抚揉过的小腹，堪堪抵触上双股之间，将直冲而出的沸水般的热度，让小龙女薄薄的樱唇翕合，晶莹似玉的小瑶鼻一阵蹙动，发出一声似有似无的销魂呻吟。
　　“嗯――”
　　从仙子红唇中缓缓吐出的曼妙音纶，钻入杨过的耳中，让他神情一阵激动，一直都拴好了保险栓的神枪，差一点就走火了。
　　杨过体内紊乱真气终于稳定下来的小龙女，好似经历了一场艰辛的战斗般，将滑腻的汗迹黏黏的纤手伸出，摸向自己的小腹之处，小龙女心中的疑惑也随之而出，“过儿，你身上所带的枪，为什么一直都不解下来的啊？”
　　话音未落，小龙女的玉手，就捉住了那一柄滚烫滚烫的火枪，阻止住了似乎还想往小龙女股沟间更深入的阴谋。
　　逮住了自己把柄的纤手，正增添了一丝丝真气，杨过感觉一缕缕寒意直往自己的兄弟身上钻入，急忙哀求道：“姑姑，不要啊！会死人的！那是过儿撒尿的东西啊！”
　　“扑哧――”
　　点亮了油灯的孙婆婆，被杨过和小龙女一对儿女在旁边的小动作弄得欢笑出声。
　　面色苍白的小龙女，被杨过的话语弄得一阵尴尬，玉面上浮现出几丝红晕，口中娇啐道：“满口污秽、油嘴滑舌的小东西！”
　　伸手将杨过丢在一旁的石台上，小龙女搓着还残留有丝丝粗硕、滚烫感觉的手掌，卷起幕帘走了出去。


第055章 强迫龙女
　　小龙女那愤而离去、带有更多人类情绪的模样，看得杨过神魂俱醉，撑起堪堪降下了几分热烫感的身躯，急声喊道：“姑姑，你生过儿的气了吗？”
　　在杨过那一颗惴惴不安的少年心中，在一张他早早罗列出来的美女榜中，最重要的榜首位置一直都被小龙女的绝世仙姿牢牢地占据了；无论是杨过曾经的记忆中，还是他现在所具有的一颗情欲交织的博大胸怀中，从来没有任何一个女人能够比得上仙子姑姑在他心目的地位。哪怕他现在拥有狡黠精怪的美妇人黄蓉、藕断丝连的天下间最优秀的母亲穆念慈，都难以分去小龙女在他心目中所占据的最显赫位置。
　　初一见到小龙女绝世仙姿的时候，杨过就深深地发现，早已不是专情神雕侠的自己，早就变得泛滥的男人感情、情欲，还是分分秒秒中都伴随着这位仙子姑姑的一喜一怒而不断变化着；也许是上天本来就注定的宿世之缘、也许是一种深入骨髓的深深眷恋和情感归属，杨过觉得自己对小龙女的爱情，来的比闪电都还要迅疾、比飓风都还要猛烈，好似天下间无解的毒药，变成了一种深入血脉中的病症了。
　　孙婆婆痕迹斑斑的脸庞上，洋溢出浓烈的温馨笑容，慈祥地道：“过儿，你放心吧！你龙姑姑不但没有生你的气，心下反而高兴不已呢，你对她使坏，他可是没有真正的生气，只不过一时之间还难以习惯罢了。”
　　看着神色不解的杨过，孙婆感婆伸出她一只厚茧粑粑的大掌，抚摸上杨过一头汗迹里淋淋的脑袋，给他解释道：“过儿，一旦清楚我们古墓派功夫的话，就明白自己所带给龙姑娘的震骇了。姑娘她修炼了一门必须克制情爱之心的内功――玉女心经，不能够随便对男人动情，因为一旦动情，就会引起真气的反噬。可是，姑娘在遇到过儿你的时候，不但将你从古墓之外带回来疗伤，还与你肌肤相亲，引得了情丝萌动。”
　　听着孙婆婆的话语，杨过有种不真实的感觉，自己面前其貌不扬的老太婆好似一个很会猜测别人心理的行家。当然，这样的念头在杨过的脑子中一闪而过，立即又被他对小龙女的感情多淹没了，声音颤颤地问道：“孙婆婆，姑姑会将过儿赶出去吗？”
　　作为熟知小龙女秉性的孙婆婆，神色坚定地给了杨过一个回答，“过儿，你被先天功所伤，普天之下，除了龙姑娘能够你，再也没有一直流着的血迹，浸满了两个人的口腔中，站起身子的小龙女，见到杨过一脸痛楚的表情，心下再也不忍责怪与他，转身偷偷的暗笑了一下，背转的玉手递上一条郁香浓郁的手巾，语气冷冽地道：“醒来了，就赶快出来，姑姑有事情吩咐与你。”


第056章 姑姑献身
　　摸摸索索的从寒玉床上站起来，杨过看着自己几乎完全赤裸的身体，不禁害羞的急忙地捂住，对着转过身去的小龙女问道：“姑姑，过儿穿什么衣服啊？”
　　这一刻，杨过心下有种得意升起，因为自己和仙子姑姑都有过一年时间的肌肤相亲了，她心下肯定非己不嫁吧！
　　扑哧的一声娇笑，小龙女面上一阵滚烫，接过了孙婆婆的递进来的衣服，也不好意思直接交到杨过手中，唯有手腕轻抖，采用一股柔劲，将衣服轻抛了过去。
　　走出石室，吃过一年来的首餐。杨过对着一直都紧盯着他的二人，伸手抚摸着脸庞道：“姑姑，过儿不会没有将脸洗干净吧？”
　　本来的一句玩笑话，却没有将小龙女逗笑反而使她的神色更为严肃，只见她红唇翕合，曼声轻问道：“过儿，你会一生一世都呆在古墓中吗？”
　　“当然，一生一世都陪伴在姑姑身边！”
　　虽然不是很明白小龙女问话的原因，杨过却不忍见到楚楚动人的仙子有丝毫失望之色出现，嘴上偷换概念地回答了小龙女的问题。
　　走在前面身形高挑苗条、宛转如月宫仙子的小龙女，在一间石室中突然停下脚步，转过身子郑重地问道：“杨过，你愿意做古墓派、做我小龙女的弟子吗？”
　　自从被杨过亲吻之后，一颗芳心及惴惴不安、总是担心杨过离去的小龙女，不禁想到了将杨过收为弟子，使用古墓派的门规永远都将杨过留下暗无天日的古墓之中。
　　看着眼前线条优美、亭亭玉立的仙子姑姑，杨过还未等到小龙女问完话，就跪下在小龙女身前砰砰地磕头起来。
　　侧身让过，小龙女对抬头仰望的杨过指着后面两幅画道：“过儿，这两位分别是我古墓派的祖师婆婆和师祖。你首先给她们二位行拜师礼吧！”
　　看着杨过急切拜师的模样，小龙女心下升起一股满足感，接着又指着一副道士装束的王重阳画像道：“这是祖师婆婆的仇人，你给他吐上口水，以示唾弃吧！”
　　在最左首画中显得雍容华贵的成熟美妇，身着一袭色彩动人的彩衣，一对皓月星空中的墨眸闪烁着鄙人的英气，在栩栩如生的画境中，也似乎射出一股让杨过不敢正对的目光；高翘犹如西方人的鼻梁，仿佛是告诉所有人，她具有一副不输于男儿的强硬作风；似乎身为古墓派的创派祖师，一张容貌美丽的玉脸显得苍白而又惹人心疼，黝黑晶亮的长发，梳着一条独立横挂在瘦削的玉肩之上，丝丝飞舞的发梢，还一直不断地轻拂着尖尖翘翘的下巴。
　　身后一股力量，将杨过的身体推动了一下，“过儿，还不赶快上去拜见祖师婆婆！”
　　孙婆婆的声音，打断了杨过对林朝英雪白无暇的娇嫩肌肤，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的双峰，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材的进一步欣赏。
　　被林朝英的美态、气质所吸引的杨过，心下不禁暗暗后悔，如果自己去年能够再忍受住两日寂寞，现在早就将林朝英这个不输男儿的巾帼英雄从古墓之下的冰室中拯救醒来了。
　　“啊！林朝英，林朝英她在哪儿啊？”
　　胡思乱想着林朝英事情的杨过，对林朝英也升起了一股强烈的愧疚之情，不断地暗自责怪起自己的贪玩了起来；复杂的情绪，导致了杨过将心中林朝英现在所处何处这个疑惑脱口而出。
　　听见杨过在师门重地的放肆，孙婆婆抢在小龙女发怒之前，就对杨过恼怒地喝了一声，“过儿，不准对祖师婆婆不敬！”
　　孙婆婆也抬起一只脚对杨过的杨过后背，看似出脚很重、实则很轻微地将杨过的身体推送到了林朝英的画像之下的蒲团上。
　　小龙女那张线条柔美的鹅蛋形俏脸，也被杨过气得变了形，鲜红柔嫩的映红芳唇不断翕合着，一副被杨过气得不行的愤怒模样。
　　看到自己仙子姑姑生气的模样，杨过心下一阵慌急，不禁暗暗恼恨自己一颗心的复杂，有了仙子师父这般温婉妩媚的师父，怎么心思不纯地想念起了聪慧而又霸道的祖师婆婆呢?“砰砰砰――”
　　杨过好似赔罪的样子，表现得毕恭毕敬地给林朝英磕了九个响头，心下却不断地诅咒着沉睡中的林朝英：哼，等你个美艳的祖师婆婆醒来，本情圣一定让你见识一番我这个具有五千年华夏文明的传承者的真功夫、小岛国调教之术的厉害，让你甘心臣服于我的……
　　几乎将自己所有有点都一一的在林朝英的画像前罗列出来的杨过，几乎将额头都磕头破了，却一直都没有站起来。因为他怪异的发现，自己所跪倒的蒲团之下，似乎有一块巨大的阴极磁石，在猛烈的汲取着他体内的异能电流，让他身体的每一寸都身不由主。
　　在蒲团之前的那殷红的血迹，看得小龙女一阵心疼，面上神色不变地冷声喝道：“过儿，够了，你在诅咒祖师婆婆吗？”
　　师父的不理解，让杨过心下委屈不已，有气无力地道：“姑姑祖师婆婆在这个地方做了手脚，过儿浑身的真气都几乎被她汲取完了。”
　　眨巴着那双黑葡萄似的、象一潭晶莹的泉水的美眸，小龙女娇啐一声，“胡说！”
　　而看着一旁连孙婆婆都无法拉起来的杨过，小龙女用清彻透明的眼神盯着杨过，偷偷笑着道：“对祖师婆婆不敬之人，活该受到惩罚。”
　　一直斜睨着眼神关注真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢般雪肌玉肤的小龙的杨过，见到她那闭月羞花、沉鱼落雁的清纯美艳姿容，心下不禁按咱林朝英的布局，使得他能够得到师父的欢欣微笑。
　　“哎，姑姑，祖师婆婆真是一个具有大智慧之人，连死后都能够在这蒲团之下布下导电系统，让过儿这个无辜之人被她戏弄一番。”
　　杨过在解释时候，身体也被小龙女施展功夫提了起来，放置在了第二个蒲团之上。
　　身为林朝英丫鬟、将古墓派功夫传承下来的第二代弟子，既没有其师父林朝英一般的绝世智慧，也没有其弟子小龙女一样的绝世姿容，一张娟秀的脸蛋，却具有深深的弟子和师父都不及的愤世嫉俗。
　　杨过与这位祖师相对的时候，感受到的是一种冷冽浸骨的寒意，也不愿意再次仔细的观赏这个具有中上之姿、却还未完全长成的丫鬟，急急忙忙地磕头之后就占了起来。
　　面对着画像中确有几丝仙风道骨的青年王重阳，杨过对他不但无法升起一丝好感，反而是嫉恨万分，因为他不但伤害了杨过心下早就视为禁脔的林朝英的芳心，而遗传下来的残缺先天功，更是一种阴毒至极的邪门功夫。
　　“啪啪啪啪――”
　　没有发出一丝咳嗽声响，杨过就一六七口浓痰，将王重阳一张俊脸弄得面无完肤，脓痕处处；素喜洁净的小龙女，早已走了出去，仅留下了杨过一人还在哪儿耍宝。
　　看到自己的仙子终于没有生气了，杨过急忙追上了返回练功石室的两人。在尴尬的掩饰性笑声中，杨过接下孙婆婆送上的水杯，接连漱口了三番。
　　“过儿，你现在肯定很疑惑，为什么姑姑去年要将你带回古墓派，并且花费大力气化解掉你体内的混乱真气吧？”
　　小龙女坐在寒玉床边，盯着站立在她身边的杨过问道。
　　看着杨过点头，小龙女轻声解释道：“自从一甲子之前，王重阳创造出霸道的先天功之后，就纵横江湖没有敌手，从而使得中神通被供奉为天下第一。可是，这门功夫却有一个重大的缺陷，那就是修炼者必须摒弃情欲欢爱，一旦动了真情，就会伤人伤己。”
　　“啊！”
　　杨过惊喊一声，对于当年王重阳抗金失败也没有与林朝英复合有了除了林朝英倔强霸道的性格之外，有了更加直接的原因。
　　身为古墓派弟子，小龙女和她师父一样，根本就不懂得师徒之间的辈分、礼数，所以在拜师之时也任由着杨过胡乱，而此时听见杨过的惊讶之声，反而一脸浅笑的等待杨过提问。
　　直到杨过催促继续，小龙女才接着说道：“当年祖师婆婆三番五次的劝导王重阳放弃争霸天下的念头、放弃阴毒的先天功的修炼，可是他总是不肯听说，反而将先天功几乎完善到了尽善尽美的境界。而祖师婆婆为了弥补他功夫中的最后一个缺陷，就呕心沥血创造出了玉女心经，希望弥补他先天功的最后一个缺陷，却因为相互的分歧越来越大，祖师婆婆在心结郁闷之下，没有将专为弥补先天功缺陷的玉女心经的最后一式公之于众就撒手归去了。”
　　在说到林朝英逝世的时候，杨过却没有从自己师父脸上见到哀色，反有一丝红晕，不禁猜测自己的仙子姑姑是否早就修炼了那最后一式。
　　小龙女神色有点恍惚地看了一眼孙婆婆，示意下面的话由她来说。
　　“一旦修炼不完善的先天功，修炼者不但会灭绝情欲，连做男人的本事也会丢失了。可是，王重阳先天功中的缺陷，却只会让门人弟子修炼后变得越来越来变态、越是没有人性，成为一个胡乱残杀世人的怪物。”
　　“祖师婆婆在死前留下了一条遗嘱，本派弟子遇到被先天功伤害之人，一定要带回本派，助她修炼成玉女心经的最后一式，从而制服全真派的道士。没有想到，第一个被残缺先天功所伤害之人，是过儿这个男人。”
　　小龙女在说起男人的时候，面上一片朱丹般的红艳艳色泽，似乎有不堪事情安逸启齿。
　　“姑姑，玉女心经最后一招，到底适合功法，连公认的天下第一神功都能够制服啊？”
　　脑海中回忆起一年之前，面对修炼了残缺先天功的赵志敬的那种忐忑不安，杨过首次对武功产生了深深的向往之情，也决心跟随着这个记忆中就有师徒之缘的仙子姑姑一起朝夕相对的学习功夫。
　　杨过急切的问题，将小龙女一张倾国倾城的绝色玉容，弄得一片嫣红，低下螓首，好似羞答答的新娘子没有一句话语。
　　看着根本不像师徒的小龙女、杨过二人，旁边的孙婆婆不禁欢笑出声，“过儿，玉女心经的最后一式就是以阴导阳，在你体内搭建出一座阴阳之桥，从而在不断的房事中，将你体内的真气激发出来。”
　　孙婆婆直接的回答，让杨过一阵欢喜，自己最需要和最喜欢的就是这种功夫了。
　　“孙婆婆――”
　　娇羞无限的仙子，一脸嗔怒地瞪了孙婆婆一眼，却难以看到一丝真正的责怪之意。
　　“以阴导阳！”
　　杨过口中惊呼出声，心下疑惑着到底是玉女心经，还是御女心经啊！但是对于祖师婆婆林朝英，杨过几乎是爱死她了，以阴导阳的功夫，分明不是在逼迫姑姑给自己献身吗？


第057章 姑姑春情（1）
　　缓缓站起，小龙女掐住杨过腰腹，在唯一一块稍软的地方重拧了一下，脸色滚烫地娇嗔道：“胡思乱想，以阴导阳，只是身体相触，从我们师徒身体间每一寸肌肤，让不同的两种真气传递罢了！”
　　看着杨过那一副明白，却总是露出一副很让自己心跳加速的表情，小龙女不禁慌忙地闭上翕合红唇，转身对杨过来了个不理不睬。
　　想起记忆中修炼玉女心经所造成的惊世变故和一生遗憾，杨过语气哀求地道：“姑姑，我们修炼玉女心经的时候，不到荷塘中，就在古墓中好吗？”
　　再次想起哪位淫师兄的模样，杨过对他的愤恨值立即上升了一个层次。
　　杨过一次次的逼问，让小龙女芳心楚楚，微微生气地道：“谁人告诉你修炼玉女心经一定要到荷塘中去啊？”
　　而杨过请求的语气，又让小龙女一阵满足，轻声细语给弟子解释起来，“过儿，你体内的真气虽然理顺了，可是想要顺利地将真气转阳为阴、达到初步的阴阳融合的境界，仅仅依靠姑姑体内这微薄的真气还远远不够。所以我们不得不借助寒玉床内的寒冰之气帮助，而修炼玉女心经也就一直会呆在石室中。”
　　在过去一年中受到杨过体内至刚至阳怪异气息的淬炼，小龙女对于他体内到底蕴藏了多少此类真气也没有一个底，唯有借助古墓派至宝之一的寒玉床了。
　　惊喜，惊天之喜！自从郭靖身体有恙、夫妻性事不合事件；孙不二本是道家仙子、却卧底全真教中毒害王重阳，这两件事情之后，杨过再一次发现了记忆中的这个充满了悲情的神雕世界，现在变得完全向着良性方向发展，一些不熟为人知的深沉隐秘，也被他不断地挖掘了出来。
　　‘不得不借助寒玉床内的寒量冰之气的帮助’，这样一句话从小龙女的殷红翘唇中吐出，好似晨钟暮鼓一样，敲醒了一直做事都畏畏缩缩、没有将真性情展现出来的杨过。
　　好似一个受到绝世仙子点化的愚笨之人，杨过对于自己的异能电流有了更加深刻的认识：是啊！自己体内的电流一直都呈现着至刚至阳的的状态，三四年时间中都犹如一直依靠着根火线运转着，随时都有将自己烧焚的危险；一旦将缺乏的那根零线补上之后，你们就是在自己体内构建出一个完美的循环系统了，达到如同武林中人所说的阴阳合一的境界了。而玉女心经中的‘以阴导阳’这一招式，正是自己茫茫乱世中的最佳修炼功夫了，而心地单纯、总是帮助着自己的仙子师父，不就是灯火阑珊处、蓦然回首的那个人儿吗？
　　小龙女最后半句话，更是让杨过有种立地顿悟之感，自己本就一个天命选定之人，时时刻刻都会影响着身边所有人的命运，那么，自己又何必畏畏缩缩、不敢展露出真性情呢？
　　向着背身自己的小龙女跨出一步、不慌不忙地按住小龙女一对瘦削的颤栗香肩，杨过语气坚定地说道：“姑姑，过儿以后永远都让你跟随在过儿身边了。”
　　杨过迫不及待地把仙子师父那具娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里；也似乎只有采用这种紧密相拥的身躯接触，杨过觉得才能够完全地表达出心中那激浪奔涌、犹如玛利亚海沟一样深沉的感激之情。
　　在过去一年时间中早被杨过身影装满的小龙女，看到完全相贴在一起的人儿那满脸激动的神情，心房阵阵甜蜜、充塞满了幸福的美妙感觉。转瞬，想到孙婆婆还在旁边伺候着，小龙女不禁又羞又急，死命挣扎，可她哪里是几乎陷入了痴情状态中、全身劲气外泄的杨过对手呢？一番挣扎过后，只是把小龙女一张娇美如花的俏脸胀得通红。
　　一直都将杨过当成未来男主人的孙婆婆，看见小龙女欲拒还迎的神情，立即心下了然，自己呆在石室中很碍眼，起身道：“姑娘，老身去准备你们修炼玉女心经的物事了。”
　　话语还未结束，孙婆婆就疾步走了出去。
　　杨过抬头望去，只见小龙女的挣扎反而变得轻微了起来，一张红润的玉颊上，显露出了几丝享受的表情。他不禁双臂搂紧小龙女娇软纤腰，双手渐渐放肆起来，在仙子师父全身玉体上游走……
　　貌若天仙、美丽清纯的仙子师父，本来还是圣洁的处女之身，哪儿成受过男人如此大胆的亲密抚揉呢，小龙女不由得娇羞无限，一双美丽的秋水凝眸也不敢睁开，只有任着胡闹的心爱弟子在自己玉体上淫戏轻薄起来。
　　压在小龙女柔弱无骨的玉体上，杨过见她娇靥晕红、丽色无伦，一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不断比钻入他的鼻孔中，弄得本就血气方刚、忌荤年逾的杨过欲焰高燃，一双在仙子师父玉体上游走的大手，也跟随着激动的心情而变得沉重了两分，被赋予上了调情的手段。杨过先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，触及到仙子姑姑的玉肌雪肤，屏气凝神、用心体会着那丝丝柔嫩滑腻……
　　而杨过微微眯着双眼，一副沉醉中带着享受的神情，让小龙女一颗少女芳心更加喜悦、升起丝丝从未有过的莫名欢喜，也放纵着杨过那对大手的动作，任由着他继续往下移动。
　　杨过渐渐下移的双手，经过仙子姑姑挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了师父小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。在杨过激烈挣扎的内心中，终于子跨出了将仙子姑姑推倒的看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的仙子姑姑，杨过发现自己姑姑那张秀美丽玉靥红彤彤的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态。杨过不由得色心大动，伸出一只手按在了娇羞仙子那饱满坚挺的美丽椒乳上。瞬间，他只感觉到触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，更能感觉到那粒还带点青涩的处女蓓蕾，无比柔软玉嫩，缓缓膨胀着。
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，小龙女芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻，是未及防备的恐惧、是一直期待的喜悦。
　　品尝仙子降唇、丁香的杨过，从那一丝丝的津香中，尝到了小龙女内心中那一丝带点火热的期待，不禁更加大胆，在激荡起伏的心潮中，湿吻的动作加上了几许狂野的味道。
　　长这么大还从末有过男人、尤其是心下早已当成了夫君的男人，这般放肆的抚摸过冰清玉洁的身子，小龙女又羞又急；而一直被徒儿抚摸着自己最敏感圣洁的椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫，小龙女也还是被那阵阵悸颤感给弄得芳心怯怯。
　　小龙女挣扎不脱，只好双眸中发出一丝淡淡的哀求之色；可是那一抹哀色落入杨过眼中，却变成了一种默许的放纵，使得早已色心大动的杨过，更是不肯放过这样一个撷取千娇百媚、美貌绝色的清纯仙子的大好时机。
　　杨过就这样耐心而又温柔地揉抚着自己仙子姑姑那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨，直将娇美清纯的绝色仙子给揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠。
　　小龙女娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软；冰清玉洁的仙女芳心只觉弟子杨过按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸，是这样的令人愉悦、舒服，娇羞清纯的绝色龙女，芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　纯洁美丽的仙子师父一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手，渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，小龙女紧紧抓住那一只在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动，“过儿，放过师父好吗？”
　　一个重重而咬的‘师父’仿佛是在警告杨过，他是古墓派、是小龙女的弟子，弟子一定要听师父的话。
　　“师父，过儿只是太喜欢你了，忍不住想要和你亲近、让你快乐罢了！”
　　杨过那呓语似的话语，让小龙女芳心喜悦、玉体悸颤不休，本就酸软的玉手，反而放开了杨过使坏得让她舒服的大手。
　　杨过高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉仙子师父渐渐放松了挣扎，只是一具美丽圣洁的处子玉体紧张而又僵直。于是，杨过用手轻轻解开小龙女的衣带，淫邪的大手从仙子裙角的缝隙中插进去……
　　触手的仙子姑姑的玉肌，是那样细滑柔软、温润娇嫩，杨过轻轻摩挲着自己仙子姑姑那娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……
　　抚过一层柔软的亵裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阜岸，杨过四根粗大的手指紧紧地按住了美貌小龙女那娇软火热、神密诱人的仙女“玉沟”之上。
　　当杨过那双火热粗大的手指，直接按在小龙女那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，小龙女一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　在小龙女纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当杨过的大手一路下抚，插进小龙女的下身时候，她不禁“唔”的一声娇柔，火热的香喘起来；小龙女忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼，是那样的春意荡漾时，小龙女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，不敢凝视弟子一副坏笑的英俊脸庞。
　　就在这时，杨过那只插进小龙女的邪手，开始轻轻的、但又很老练的活动起来，使得小龙女连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令小龙女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动；美貌绝色的仙子师父，一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　经过博览群书的熟妇蓉儿师父教导、杨过这个窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩又不失温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的旷世仙子，不但用那只插进小龙女下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住小龙女饱满的怒耸玉乳；隔着柔薄的白衫，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”杨过伸出舌头，环绕在上面轻轻地舔舐、摩擦……
　　酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被贪玩的弟子舔得濡湿不堪，小龙女给杨过这样一轮轻薄挑逗，直“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“过儿，不要啊！”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从小龙女那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出小龙女那紧促嫩滑的仙道，湿濡了仙子师父那温软娇滑的神秘下身。
　　小龙女不知道是什么东西流出了，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的仙子娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　杨过只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色大美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在小龙女下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的仙子那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人师父那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，不由得欲焰高炽。
　　毫不犹豫地抱起这绝色娇美、清纯秀丽的仙子姑姑，杨过将她压倒在旁边的寒玉床上；小龙女美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由着早就不是第一次此般抱着她的杨过施为，像一只雪白温驯的小羊羔般，千柔百顺地被杨过抱着。
　　怀中这个娇花蓓蕾般的绝色师父，潮红阵阵的玉脸上，带有一股春情浓郁的渴望，杨过不禁色心大起，忍不住开始为这个美若天仙的绝色师父脱衣褪裙、宽衣解带了。只见他的手轻轻解开仙子般小龙女上衣扣子……
　　小龙女娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”


第058章 姑姑春情（2）
　　“师父，你可是看了过儿赤裸裸的身子一年多时间，过儿现在也要看看你的！”
　　杨过哀求的话语中，带有几丝垂涎的哀求语气，使得小龙女脑海中瞬间装满了过去那种肌肤相亲时候杨过给他的万般感触，芳心一阵忐忑、呼吸瞬间变得急促起来；而面对着这个让她牵挂、使她开心的男弟子，遇上杨过那一副哀怜的表情，小龙女刚刚升起的那点波薄弱的抵抗意志，一下子就轰然坍塌。
　　无赖的弟子，也趁着仙子师父失神的瞬间，熟练地褪下小龙女那一袭白纱，露出了她那对雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰，发散着潋滟玉波微微轻扭着。
　　在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在杨过眼前。近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，仙子姑姑那挺茁丰满的一双玉峰下，是一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，令杨过的情欲达到了巅峰，一直岿然如不动的神器，好似受到了女神的祝福般被唤醒了过来。
　　杨过的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸着、游走着。因为他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　双手用力地搂住小龙女娇软的香肩，杨过将仙子师父柔若无骨的娇躯轻轻抬起。小龙女在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般、柔顺地由心爱的弟子将她那娇软的胴体抬起，一对整齐有致的睫毛不断眨动着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　在仙子姑姑那纯净无暇、而伟又羞答答的眼神央求中，杨过的双手轻抚在小龙女那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连，“姑姑肯定是受到我体内的异能电流影响，所以早早地就对我产生了好感，从而在芳心总早就以身相许了。”
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，而弟子耍赖的行为让小龙女无计可施、娇羞的芳心之中又是无比期待如此的亲密接触。一时间，小龙女的可可芳心，复杂到了极致。一对淫手一触到自己娇嫩的冰肌玉骨，小龙女立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　“过儿，不准胡来！”
　　小龙女心中那最后一丝师父的意志，促使她娇吟般的对着杨过软弱无力地阻止了一下。可是，她却双颊却滚烫如焚，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，杨过反而不顾自己仙子姑姑那一丝丝看似有力、实则欲拒还迎的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了姑姑的小口。
　　小龙女只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着，试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子从脖子之后将她的雪白的玉颈环住了，让她无法动弹。接着一条薄薄的嘴唇紧紧地抵触了上来，而携带着唾液的舌头，示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　杨过的舌头放肆的在仙子姑姑的口中活动着，时而和她的丁香小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的两行贝齿游走，在津香浓郁的小口腔中玩耍着。两人的口紧贴在一起，小龙女感到说不出的憋闷心悸，还有一丝淡淡的连她自己都难以说出来的深切渴望。
　　杨过的双手也没有空着，他顺着自己仙子师父那粉嫩的颈侧，滑到她光洁的双肩上，不住的揉捏着。仙子姑姑那浑圆的肩头不由打起了寒战。抚摸的大手继续往下挪动着，杨过清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　一双大手不住的游动，渐渐地游向仙子姑姑那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　小龙女只感到心爱弟子的双手，就像一对火热的大蟒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动不休，所过之处都留下了一阵阵越发滚烫、麻痒的感觉，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道自己心爱的弟子到底要干什么，当杨过的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”
　　杨过如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在自己师父的胸前，用力地松紧运动起来。杨过感到浑身舒服，一缕缕清凉的气息，再次在两人亲密的接触地方升起，从掌心、唇舌、手臂、身体上传递进了他体内。有了这个发现，杨过心下对以阴导阳充满了更多期待。而胸前被杨过双掌带有魔力的抚摸，小龙女感受到了股股酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，杨过的嘴离开了自己师父那香甜味美的温柔朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“过儿，不准看！”
　　小龙女的声音，再也难以冰冷寒峻，反而带有一丝丝娇羞少女的哀求；可是，好似到了嘴边的世间最美味的仙酿玉醇，反而诱得杨过一阵刺激，伸出的大手握住了那娇挺而丰满的玉乳，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚仙子姑姑那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――蓓蕾。他的两根手指，轻轻地夹住仙子姑姑那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　从敏感地带的玉乳尖上传来的异样感觉，小龙女只觉得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小葡萄被心下早就喜欢的弟子杨过肆意揉搓轻侮，小龙女芳心不觉又感到羞涩，又有令人羞愧万分的莫名刺激，一对翘挺高耸的处女的嫩乳玉峰，也反应出仙子的心情，在弟子的双手揉捏下，急促起伏着……
　　这样亲密的接触，令美貌绝色的清纯仙子丽靥羞得通红……
　　面前仙子师父的胸兜，令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。杨过反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。一双手摸索着伸到了小龙女的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣。
　　小龙女肩上那两条细细的肚兜肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是，她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋，就在这一刻暴露在满是欣赏神色的杨过目光当中，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出。
　　仔细的端详着眼前秀美雪峰，杨过发现自己都不知如何形容：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然小龙女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的裾。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，杨过的手轻轻握住绝色师父那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”轻轻抚摸起来，并用嘴含住了仙子师父玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾，直使得小龙女好似阻止，更是鼓励地道：“过儿，师父……”
　　不知到底是阻止，还是渴求着杨过继续使坏的话语让杨过的胆量变得大海一样深不可见底，沉浸在性欲淫火中的清纯处女，娇柔温婉地躺在寒玉床，羞得美眸紧闭。忽地，感到胸口一凉，“啊……”
　　小龙女娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁。原来不知何时，杨过已脱光了全身，正挺着一个色彩斑斓的坏东西，一脸坏笑地盯着自己。
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，小龙女羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的秋水墨瞳，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的仙子师父，凝视着那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，杨过只觉得是那样的娇嫩、细腻、玉滑，在优美纤柔的雪白玉臂下，两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳，比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令身为弟子的杨过“怦”然心动，他不由自主地伸出一双手，分别拉住小龙女的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，小龙女在最近一年时间，常常发现自己内心中有个欲望作祟的魔障，总会身不由主地、又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱、而每一次的男主角，都会是这个不断使坏的弟子。所以，被杨过用力一拉玉臂，小龙女就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见小龙女处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在弟子的眼中，小龙女就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”杨过心跳加快，低下头，张嘴含住自己仙子师父一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的仙子乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了小龙女另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　低头含住仙子姑姑一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，杨过使用一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”routou；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。
　　自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，小龙女不由得娇喘连连，呜咽不断，发出一声声似怒还喜的娇吟妙伦。
　　在亵裤之下，杨过摸到了一件非同寻常之物。抬头一看，杨过忍不住呵呵大笑，“姑姑，这件惜玉缘大卖的小内裤、比起你的亵裤好多了，你为什么还穿着那大件的亵裤呢？”
　　见到自己专为惜玉缘所设计薄薄的小内裤，居然被自己仙子师父穿在了亵裤之内，杨过不禁将手指环绕在最后剩下的一件内裤四周，沿着内裤上被坟起的地方，轻缓而富有节奏地划动着手指。
　　忽然感到阵阵抚揉，“唔……”
　　小龙女明白裙子已被杨过脱下了。一想到自己贞洁的玉体被徒儿脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　“那样羞人的东西，谁个女人喜欢啊！”
　　小龙女口中娇嗔道，而眼神却见到自己弟子最最喜欢哪一件羞人的小内裤，不禁对大师姐去年给她传授过的男人经，小龙女多了一分理解，也暗怪自己当时太过敌视大师姐，没有听清楚她的话，闹出了让弟子笑话的事情。
　　抬起头一看，只见仙子姑姑全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。杨过醉了、被这般的圣洁胴体诱惑得醉了。
　　终于，神仙姑姑雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿，让本就身材窈窕的仙子显得更加的美丽慑人，杨过神色迷醉的抚揉在仙子师父点缀上了颗颗粉粒的玉腿上，喃喃自语道：“姑姑，你这双大腿，如果再穿上丝袜的话，一定会羡煞所有女人。”
　　哪怕腿根顶部那一团柔柔的浓密绒毛，淡黑微卷，看得杨过口乾舌燥，欲火如炽；可是，杨过那双最是喜欢攀附玉峰、下落黄泉的魔手，还是一直轻抚在小龙女那双世间最修美的玉腿之上，在仙子姑姑那具一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　“丝袜！”
　　这个词语，已经不是小龙女第一次听见了。师姐李莫愁给自己送回那几套羞人的内衣、内裤的时候，小龙女就听她描述过。现在被杨过再次提起，小龙女单纯的内心中，也对师姐李莫愁在山下的事迹有些疑惑。
　　轻挺那具玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，小龙女急切问道：“过儿……”
　　可是，她的话语还未说出口，两片降唇就被杨过一张大嘴给堵住了，在她樱桃小嘴、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮了起来。
　　受到杨过如此玩弄，小龙女直被弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女G点一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的仙子师父不由自主地娇吟声声，“过儿，你个欺负师父的坏蛋！”
　　谪临尘世的瑶池仙子所展露出的媚情模样，勾引得杨过神魂与授，恍然不知身在何处。
　　一脸写满了股股情欲渴望的仙子，终于被自己一番嬉玩抚弄，从寂寞森冷的月宫之中逃离出来、降临世间，跟随着自己一起沉沦的妩媚少女，杨过内心一阵激动，紧贴着姑姑的柔软身躯，得意地道：“姑姑，谁叫你如此诱人，让过儿恨不得将你一直都融入心中，让我们完全融为一体，时刻都不分离。”


第059章 师徒激情（1）
　　娇柔无骨的玉体微微一挺，小龙女伸手在几乎将正具身体都伏在自己玉躯上的杨过一推，娇嗔道：“油嘴滑舌，没有一个正行，就是喜欢欺骗姑姑相信你的甜言蜜语！”
　　在一番抚弄之下，小龙女的声音中再也没有丝毫冷峻之意，反而如同冰雪融化一样带有丝丝暖意。
　　“姑姑，过儿可是说的真话，有半句假话，就叫天打五雷轰，让过儿……”
　　杨过神色坚定的高声赌咒，吓得小龙女花容失色，微微拱起玉躯，伸出一只娇嫩的小手，紧紧地捂住了胡说八道的嘴巴。而落在地上的杨过，将胸膛斜斜地胸膛依靠在寒玉床边沿，仔细地欣赏着眼前绝世美艳的仙子姑姑。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的仙子姑姑胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向杨过那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　“过儿，姑姑没有责怪你。你不是答应了一生一世都会陪伴着姑姑，姑姑当然也要像看你一样让你不断地看着啊！”
　　全身赤裸的在弟子杨过面前，小龙女单纯的心思中，只觉得很享受杨过那让她心跳加速的眼神、也很喜欢心爱的弟子一直都如此看着自己。
　　点点头，杨过眼睛紧盯着仙他子姑姑那美绝人寰的胴体，神色痴迷地观赏着那雪白的玉体、白嫩的大腿、细细的纤腰、浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现眼前，她们莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采；尤其那双骄傲地坚挺着的rufang，牵引住了杨过的全部心神，她们就像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。
　　处女的胸部，就是与熟妇完全不一样，只见仙子的玉峰巍巍耸立，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　看着杨过一直都未回神的的带有着喜爱、胜或痴迷的眼光，小女虽然觉得心跳加速，肌肤升起一缕缕火热感，但是内心却是欢喜不已，这就是孙婆婆的所说的爱意绵绵！
　　欢喜的小龙女，不禁稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地将丰满诱人的臀部展现给爱着自己一生一世的男人，甚至于连丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也显露出了大半让杨过观赏着。裂缝紧紧合着，唇口娇小，杨过不由胡乱地想着，“在这仙子一样的姑姑这具肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突，那种美妙的感觉，不知道有多么醉人……”
　　小龙女转过身来了，完全赤裸的胴体正面向杨过呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的粉色仙珠。
　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　杨过只控制了几秒钟，就禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，他俯身含住仙子姑姑那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被杨过含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，小龙女惊恐地发现，这一阵吮吸、舔擦，自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，在那种熟练的挑逗和拨弄下，起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的小龙女突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　小龙女那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体，受到徒儿那一具身体的重压，变得越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑而又柔柔的嫩草丛内，杨过的手指就在自己仙子姑姑那纤软微卷的柔美草丛中淫邪地抚弄着……
　　小龙女娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在徒儿一脸坏笑的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　手在仙子姑姑那纤细的柔卷草丛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，杨过抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色仙子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色仙子丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉顽皮的过儿想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉胯却不听指挥地竟然微微一分。
　　一只手插进了小龙女的大腿根中揉摸、抚弄起来，瞬间，“啊……唔……嗯……”
　　的仙乐响了起来。娇柔清纯的小龙女娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
　　杨过高兴地发现，千娇百媚的秀丽姑姑的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥，不禁低下头吻住清纯仙子那鲜红娇嫩、正“唔、唔”娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了姑姑那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的小龙女半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女香吻，当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的，并穿过那柔纤微卷的茵草、滑过玉润饱满的阜岸，插进少女的“花溪”插入火热玉润的仙道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的仙子“'嘤、嘤”娇喘起来，在无限的清纯中携带着一缕缕媚情地扫视着贪玩的弟子，似乎总是责怪杨过一直都没有拿出男人的真正本事出来。
　　美貌绝色的清纯仙子玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液春水流出这一对绝色尤物的下身，流湿了一大片地。温婉娇羞的小龙女更加在娇喘声声，娇啼嘤嘤。同时，她感觉胸前一对美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺，玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红。
　　杨过抽出绝色尤物体内抽动的手指，把娇羞清纯的仙子扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把向处女的玉沟顶去。
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进小龙女的下身。
　　“啊！……”
　　一声娇呼，小龙女娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被徒儿抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了自己下身流出的处女“花蜜”以及下身已是湿润淫滑一片，所以，那根粗大、梆硬的滚烫神器很顺利地就顶开了蓬门今始为君开的“玉门关”双手轻抚着一具粉豆颗颗的玉体，杨过双手紧紧地环住小龙女的粉背，不断安慰道：“姑姑。过儿会很轻、很轻的，你不会感觉到疼痛的！”
　　把自己硕大无棚的霸龙帝樽抽进稍许，顶开那紧闭但却已经淫滑湿濡的仙道之内，杨过突然感觉自己狰狞之物，似乎进入了一条柔滑的水道中，靡靡的春水让他感觉那神秘仙道，和自己的的霸龙帝樽就像螺丝、螺丝帽一样的关系，吻合到了一种天作之合的境界。
　　杨过心下不禁一阵惊喜，暗暗想道，原来是春水玉壶，是天生地为了伺候自己的神器而出现在世间的九大名器之一。
　　但是，一头插入自己仙子姑姑的体内，杨过就马上感觉到了那种紧迫的压逼感，不禁心中怜惜大升，虽然欲火焚身，可脑海中还是牢记着蓉儿师父所传授的驾驭处女的诀窍――刚柔并济。
　　在一股从未有过的充实感降临之后，小龙女发现徒儿杨过却停下了所有动作。瞬间，一股千万只蚁虫啃噬的瘙痒、在那接触的地上升起，迅疾地从分泌到每一处。是美妙，也是难受！小龙女眼神恨不得让杨过动起来，用激烈一点的动作，孝顺她这个师父，帮她制止住那些瘙痒。可是，一贯以来的冷静、纯净得没有一丝涟漪的芳心，让小龙女渴求千种、需要万分，却难以启齿说出那羞人的请求；在短时间的艰难忍受之后，她又感受到了一种充实的缓慢研磨，不禁给了杨过一个赞赏性的微笑。
　　缓缓前行的神器，突然遭遇到了一道细薄而又有弹性的膜，在自己轻缓而又持续的压力试探下，终于绷紧到了极限，杨过看到小龙女一副娇羞的神态，不禁微微一笑，明白今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入仙子姑姑体内最后的一道屏障-――处女膜。
　　那不断地在自己最娇嫩之处的撞击，让小龙女感觉身体正在不断地飞跃着，不禁伸出一只莲藕玉臂，将那一袭白纱垫到丰满玉臀下，微微嘤咛的娇艳红唇翕合道：“过儿，姑姑准备好了。”


第060章 师徒激情（下）
　　不断下压的躯体，随着霸龙帝樽的缓缓推进而下伏在小龙女的玉躯之上。小龙女秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着她的桃源圣地，可也早已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。
　　此刻，小龙女牢记着孙婆婆过去一年中在她耳边的念啐，“一定要做个乖巧的妻子！让孤儿般的过儿，做个相依相靠的幸福丈夫，一生一世都幸幸福福的生活着！”
　　身为师父的小龙女，整个人都瘫倒在寒玉床上，任凭弟子杨过肆意在身上抚弄、戳戮着。
　　一望自己仙子姑姑眼神中所包含的鼓励、期许眼神，杨过也是一阵恍然，对那个外貌丑陋的孙婆婆心存感激，正是有了没有被全真教杀死的她，才使得有人一直灌输仙子姑姑俗世的礼仪，从而让自己在她话中成了依靠终生的好夫君，才让心中载有自己的姑姑如此早就能够坦然地接受了自己这个‘大逆不道’的徒儿。
　　杨过后挺起下腹向前猛刺过去，携带着一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，仙子师父那一层薄薄的处女膜终于还是抵抗不住强力的冲击，被撕裂成几片，旷世神器成功的突入到仙子般的小龙女体内。顿时，被温暖而紧狭的秘道包绕起来彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛，有如锥心刺骨般猛烈袭来，自己秘洞之内的防卫终告弃守，小龙女发出一声惨叫；而谨记师父黄蓉教导的杨过，一双剑眉一阵蹙动，秉承着长痛不如短痛的原则，将霸龙帝樽猛然的一抽到底。
　　一层层温暖的嫩肉紧紧包围答住自己兄弟，杨过终于得到了梦寐以求的仙子姑姑的初红。他一鼓作气，连连推进，粗壮无比的火热滚烫，刺破龙女仙子那一层圣洁娇嫩的“处女膜”直插进小龙女的下身深处。
　　秀美清纯的小龙女被弟子这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感，夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊！过儿……你骗人……”
　　杨过已深深地进入绝色处女仙子姑姑那美丽圣洁的身体内，变得斗志昂扬的神器，见到一缕缕证明清白的血迹，杨过内心完全被激动所充塞着，撑着脸庞，用大嘴不断地亲吻着一脸痛苦神情的小龙女，语气霸道地道：“龙儿，从今之后，你也是过儿的夫君了，可不准总是摆着师父的架子训导弟子哟！这种痛楚，女人都会只有一次，过儿当然要让龙儿师父永生永世都牢记于心，天荒地老都难以忘记。”
　　心头涌起了说不出的快感，一个声音似乎在高声呐喊着：是我、是我杨过，突破了仙子姑姑小龙女的处女膜，夺取了她无比珍贵的贞操，是自己让一个从不沾俗世之尘的清纯仙子，变成了一个成熟的女人！兴奋驱使下，杨过开始缓慢而有力地抽送起深没入底的神器来。
　　随着轻出的动作，杨过看到了缠绕在自己巨大长处之上那鲜艳夺目鲜红血丝一滴滴的溅落在地上、洒落在被仙子姑姑铺好的轻纱之上。处子之血！她显得是如此的神秘珍贵，看得杨过神色几乎抽泣出声。
　　小龙女伸手拉起一片轻纱，将杨过腿部凸出上的血迹擦拭干净，完全一副新婚妻子的样子温柔笑道：“过儿，龙儿以后是你妻子了！”
　　这仿佛是对杨过所许下的诺言，也仿佛是对杨过身为丈夫一定要行驶责任的敦促和鞭策。
　　再一次让神器进入仙子姑姑的体内，撞击在光滑的入口之上，杨过清晰地感觉到了姑姑那春水玉壶因此而产生的震颤。不禁将凶猛的东西往外拔出了一点，更加用力地向内插入，使得仙子姑姑鲜嫩白皙的身子几乎和玉壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的龙樽极大的撑开了，细嫩的粘膜因为神器的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　杨过不由得紧紧抱住自己师父妻子那雪白的臀部，起劲地抽送起来。一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的神器那赤色的血管，摩擦着小龙女细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令小龙女忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的龙女，娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　不一会儿，小龙女娇羞万般地觉得那插进她下身深处的神器也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的仙道。清纯仙子又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足于现状，彷废律砩畲υ嚼丛铰檠魍蚍郑需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……嗯……”
　　小龙女羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体，火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷氛庋能让那亲密接触的过儿更深地进入她体内最深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　前后有节律地运动着，帮助神器一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，初次逢君的仙道的紧迫，极大的增加了杨过的刺激感。他将仙子师父挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着小龙女秀美得超尘脱俗的美靥，同时抚慰着身下的温香软玉。
　　小龙女一具冰清玉洁的仙躯，体内灌满了徒儿淬炼过的真气，在此刻，使得小龙女的一具身子，也好似遭遇到了久违的主人，产生了一种深深的遥相呼应的欢快的激流，不但呈上滑腻的春水帮衬着杨过更加顺利的每一次进进出出，并且正具身躯也也变得越加松软和顺从，似乎要让心爱的弟子、厉害的夫君将这种该死的激情推涨得更加猛烈一些。
　　身下初为妇人的仙子姑姑，一身晶莹雪白的肌肤，瞬间变得更是光彩明艳起来。杨过心中明白，也牢牢记住了，自己的仙子般的姑姑，已不再是一个多小时前天真单纯的少女了，她已经成为了沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。
　　此时此刻，陷入了欢爱之中的小龙女，虽然不再是个一尘不染的仙子，可是那种媚意酥酥、火热娇躯蠕动境况下，龙女那仿佛与生俱来的清纯娇美、娇羞晕红却还是保持了下来。看得变身成了淫魔的杨过不停地亲吻着那绝世丽靥、搓揉那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”惹得得欲火狂炽，一直轻抽欢送的动作，变得狂野了起来。
　　小龙女被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代仙子那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着心爱的夫君的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　杨过逐渐加快节奏，那硬梆梆的神器在仙子师父的下身进进出出，把美貌绝色的师父孝顺得得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色仙子的下身“花谷”流下雪臀玉股，浸入具有吸附功能的寒玉床中。
　　小龙女虽然芳心娇羞万分，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中，飘飘欲仙的的脑海中疏忽的浮现出以阴导阳的秘诀，不禁双眼凝视着杨过，以一种无声的行动鼓励着杨过继续、继续下去……
　　奉命而为的杨过，看到小龙女的强烈适应能力，不禁赞叹地一笑，将在那娇嫩紧窄、异常无比的春水玉壶中，享受着那紧裹的感觉，紧抱着角色仙妻那纤滑娇软的如柳细腰，紧窄狭小的最深处，顶住艳丽姑姑那嫩敏感的羞涩“花蕊”猛的将小龙女的身子自寒玉床上抱起，用尽了力气把火热的滚烫深深地插入小龙女体内最深处。
　　一声呐喊，滚烫粘稠的生命精华，如同千军万马驰骋在草原一样激射入小龙女的体内，并涌入细嫩的蜜壶，刹时间崖了蜜壶内的各个角落。多余的从秘道口源源的流出到阜岸、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。杨过带着一丝疲倦和满足，扑倒在自己龙儿妻子雪白娇美的胴体上……
　　火烫灼热的浓稠，将小龙女稚嫩敏感的花蕊烫得一阵痉挛，也从“花芯”深处泄出了神密宝贵的处女阴气、精、神，附和着杨过的神奇一喷。
　　“喔……”
　　小龙女美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。可是，她却不得不鼓起全身真气，在和杨过同时攀上极乐高潮的时刻，利用着她处子之身岁所泻出的纯阴之气，随着男欢女爱、云交雨合的销魂快感，搭建起了一座属于她一个人的阴阳之桥，让杨过体内的真气，从相互接触的身体，源源不断地流进了自己体内。
　　体内大量真气倒流而出，杨过却没有丝毫惊悸、担忧，反而双手紧拥着温柔婉顺、忍痛迎合自己的姑姑、师父、妻子，推波助澜的将那些猛烈真气倒排出体内，任由着小龙女按照玉女心经真气的路线运行一个周天，然后才以十分之一左右的分量交换回来。
　　一对在寒玉床上颠龙倒凤的师徒、夫妻没有发现，当她们真正运转功力的时候，一丝丝氤氲的雾气，一直萦绕在她们的身边，好似蚕茧一样将她们迅疾地包裹住了。杨过和小龙女，也失去了人类正常的呼吸、食欲，好似一对冬眠的蛇儿，在雾茧中忘却了时间的流逝，他们也许会在下月醒来，也许会在明年。


第二卷


第061章 情意融融
　　包裹在杨过和小龙女身外淡蓝色的蚕茧，终于在七七四十九天的脱落之后，显露出自己主人那无暇如玉的身段。一阵阵身子的晃动，让见识了杨过千次沉睡了一年的孙婆婆心下惊喜，将早就准备好的两套衣衫摆置在旁边，轻缓地走出了小姐修炼的石室。
　　两对墨瞳同时展开，互相盯视着对方，疏忽之间，杨过和小龙女都听见了对方亟张有力的心跳声。
　　如同奶酪一样白皙的肌肤，散发着诱人心神的玉光，杨过发现仙子姑姑现在更像一个动人的仙子了。
　　“姑姑，你根本都不告诉过儿准备一下，就让过儿沉睡了再一次沉睡了如此久时间。”斑驳墙壁上那一道道用来计时的印痕，让杨过猜测这一次被动的转化体内的至刚阳气，又是将近一年时间过去了。
　　撅入眼中仿佛一夜之间长大了的少年，身子微微一动，让小龙女感受到二人的还紧密的吻合到一起，倏然而降的一股充实感觉，让小龙女娥眉一蹙，身躯好似被电流触及一般倒入杨过怀中。
　　“过儿，祖师婆婆在玉女心带经中吩咐过，以阴导阳必须趁着弟子在神智迷糊的时候由着师父引导修炼，没有想到你刚一听见，就胡乱地对姑姑使坏，让姑姑好似中了魔障一样，浑身对你一点反抗都难以升起。”小龙女轻扬螓首，一对凤眼汪汪地盯着杨过，玉拳轻擂，似乎还在责怪着杨过对她身子一番番的挑逗撩拨。
　　仙子一样的姑姑，一旦面对着自己，十足一个乖巧的小女人，杨过内心充满了成就感，柔情升弥的轻拥着这个有着宿世姻缘的师父。
　　沉迷到柔情蜜意中的一对师徒，直到外面的孙婆婆咳嗽催促，才一脸不情不愿的分开身子。
　　一把将小龙女按在寒玉床上，杨过急急道：“龙儿，虽然你帮助过儿修炼过去了将近一年的时间了，但是你可是过儿的新婚妻子哦！”而另一手惊小龙女喜欢的轻纱织成的白衣拉过去，动作温柔的帮小龙女披上道：“所以，过儿可要在这个特别的日子中，帮你认真的穿衣画眉一次。”
　　其实，当杨过起身、而一对星目却总是凝视着小龙女的时候，内心中就有一股特别的意念，就似乎告诉了她：过儿想要为我穿衣。
　　“过儿，姑姑真的也和你一样，和你一起睡了差不多一年时间了吗？”将一对莲藕玉臂伸展开来，让杨过穿衣的小龙女，首次被时间流逝得如此的迅速，充满了惊讶。手臂回收，在杨过心口轻轻一划道：“过儿，你知道吗？姑姑一旦和你在一起，心中一点都不会想别的事情了，连饥饿都被忘掉了。”
　　整齐一致的睫毛，轻轻地眨巴着，引得那对仙瞳射出烈烈深情。杨过只觉得浑身一阵火热，那不是欲望来临时候如岩浆喷发的滚烫，而是被自己姑姑那单纯得可爱的绵绵爱意给缠绕住了。曾经的杨过，永远都不会相信有海枯石烂的爱情，但是这一刻，他终于相信了。并且有种明悟，哪怕拿整个天下和自己交换，他也会毫不犹豫地择守护姑姑一生一世，白头偕老。
　　双手紧紧按在小龙女的玉肩之上，杨过身体后退半步，仔细的凝视着纯洁娇美、初显少妇风情的仙子。醒来脑海中同样思索自己不吃不喝原因的杨过，突然兴奋地道：“龙儿，你察觉到了过儿体内真气的异常了吗？”
　　被杨过那认真而带有欣赏的火热眼神盯着，小龙女一颗芳心砰然直跳，隔着一层轻纱的玉体，渐渐地升起丝丝火热，本来有心思索的小龙女，不禁暗怪杨过作怪，面带恼色地嗔瞪了杨过一眼。
　　千娇百媚、风情万种，都无法形容那一眼神所饱含的绝世魅力。杨过只觉得在自己眼前，似乎有一抹抹带电的情丝在徘徊流转着，促使自己和龙儿之间的情意越加浓烈。
　　当然，杨过也很不想看见小龙女凝神思索的样子，因为她柳叶细眉轻蹙的时候，让无忧无虑的仙子平添了缕缕忧愁。不管是大男人的心理，还是真正的疼爱自己的龙儿，杨过觉得小龙女应该是一个不受凡尘俗世困扰的仙子，不用为任何事情忧虑。
　　“龙儿，你为过儿做得太多了。如果没有你两年时间帮助过儿，过儿早就……”一只芊芊玉手，抵挡在心中被先天功惊悸的杨过大嘴上，阻止他继续说些不吉利的话语。
　　坐在梳妆台前的小龙女，由着杨过帮助自己梳理秀发的小龙女，对着明亮的铜镜，微微抿嘴，对杨过做了一个不言而喻的暗示。
　　而一直都思索着自己能够不吃不喝异状的杨过，闹钟闪过一丝恍然，握住小龙女的玉手，兴奋地道：“龙儿，过儿明白了，试过儿体内的真气，他们一直都具有汲取空气中养分的功能，一直都维持着我们身体机能的正常运行。”
　　曾经比小龙女矮了好几公分的少年，似乎真的通过他的真气汲取了无数养分，哪怕在沉睡中也一刻都没有停滞长高。紧紧环住腰间的一双有力大手，无比顺利的将小龙女就抱在了怀中，螓首堪堪抵触在杨过下颚之处。
　　“过儿，你现在比姑姑还要高了，以后可要保护着姑姑哦！”单纯得一尘不染的小龙女，不懂得如何说出少女的要求，而一颗楚楚芳心不知道被什么东西驱使着，还是说出了这句比起铮铮誓言都更加动人的话语。
　　在小龙女白皙的玉额上轻轻一吻，杨过将终于梳理结束的小龙女紧紧抱在怀中，语气坚定地道：“姑姑放心吧，等过儿学得了你的功夫之后，一定青出于蓝而胜于蓝，一直都保护着姑姑的。”面对着小龙女的时候，杨过觉得所有的甜言蜜语都是枯燥无味，都难以形容他那一颗坚定的情心。
　　面对着一个丰韵神骨的仙子夫人，一番番的肌肤相亲，深情相触，本就年少气盛、欲望强盛的杨过，在帮助杨过穿戴梳洗的时候，发乎情的男人欲望，渐渐的被引导了出来，使得刚刚从龙女仙道中出来的龙樽，似乎嗅到了引诱它犯罪的浓郁馨香，再一次变得不安宁起来，似软实硬的抵靠在小龙女的双腿之间。
　　练习了以阴导阳的小龙女，再也不是和杨过初次接触时候、一无所知的单纯仙子了。被自己夫君紧紧抱在怀中的玉体，感受到一条火热大蛇在大腿根部不断钻探，不断地撞击着自己那娇嫩的敏感阜岸，让她的身体也跟着急速升温。
　　发现自己腿间好似分泌出潺潺的春水了，小龙女一阵惊慌，担心才刚刚穿上衣衫就和自己的小夫君做那样的羞人事情，不禁双手发出一股真气，使劲的推开了一直都赤裸着身体的杨过，同时，小龙女面色娇红的斥责道：“过儿，赶快穿上衣服，你现在的这个样子，真是丑陋死了!”
　　羞红着脸的小龙女，散发出一股特别的冷艳，在淡淡的怒气之下，又有一丝雍容的端庄贵气。本来还有心好好淫戏自己的仙子新娘一番的杨过，似乎在内心中有点忌怕此时此刻的小龙女一般，讪讪的快速穿戴整齐，真如一个犯错的弟子，乖乖的躬身一旁，静候着发怒的仙子师父惩罚。
　　看着杨过腿间那硬硬的痕迹明显的巨物，小龙女更是对一脸委屈表情夫君那点薄怒全消，面色微红地道：“过儿，你现在的真气运行路线，走的姑姑帮你反复引导的玉女心经的内功路子，只要你以后时刻修炼玉女心经，会帮助你不断笑话那些刚猛真气。”
　　杨过尝试着运气在体内急速奔走，在一个周天之后，发现往常猛烈的真气中携带了一缕缕阴凉真气，犹如一份份稀释剂般，使得自己体内的真气再次处于一个平衡状况。而让杨过惊骇莫名的事情，是体内猛烈的真气，按照往常一样运转到阳脉之巅――霸龙帝樽之处的时候，唯有那几缕纯阴之气在才能在哪儿循环着，将犹如烈火一样的猛烈欲望，喷洒上一盆盆冷水，使得欲望迅疾地消停了下来。
　　“姑姑，玉女心经，真的太神奇了。”杨过的称赞刚一结束，突然转喜为忧问道：“姑姑，过儿一直修炼玉女心经，不会变成一个太监吧？”
　　“太监？”小龙女不解的看着杨过，追问道：“过儿，太监武功很高吗？”早已认可了杨过的小龙女，也将他当成了未来高于她自己、不属于祖师婆婆般的绝顶高手了。
　　哎！太过纯洁，也是一种罪过啊！杨过面色微红，指着自己意志消沉的兄弟道：“龙儿，太监就是伺候在皇帝身边，没有让女人欲死欲仙的大家伙的阉人。”
　　听明白的小龙女，一对凤目中闪过戏谑的光芒，娇声啐道：“胡思乱想，以阴导阳，旷古烁今，根本是为你一人所独创的功夫。”不再理会杨过的胡搅蛮缠，心情大好的小龙女，莲步轻移，款款地走出了石室。
　　寒玉床上那一块殷红的痕迹，还镌刻着自己和姑姑欢爱的痕迹；杨过不禁伸出手掌，在上面使劲的抚弄起来，一阵之后杨过发觉根本没有抹除的迹象，不禁失声一笑。
　　“好啊！将这块寒玉床留下来，以后让古墓派的所有女人，都留下她们的处子印痕在上面，以后干脆给它换个贞洁床的好听名字。”不但顺利成为小龙女姑姑弟子，更是让相互间的情爱早早萌生、从而顺利的情定终生，弥补掉了记忆中的遗憾，杨过一颗心也再次不安宁起来，暗暗地筹划着找个姑姑不知道的时机，带上程嘉遥将智慧无双的林朝英拯救醒来。
　　【春码字时候，家中也会有事情要做，下章《拯救冰女》如果在凌晨之后，希望大家谅解一下！】


第062章 母女同伺
　　白影飘飘、剑光迢迢，杨过斜收剑伸手帮小龙女擦拭掉玉额上的汗迹，心下柔情阵阵，“姑姑，你先回去吧，过儿再外面修炼练剑一会儿，然后到重阳宫去看看。”修炼了古墓派功夫这月余时间以来，杨过对于林朝英的敬佩之情，与日俱增，一直埋藏心底愧疚也越发的浓厚。
　　小龙女正想点头答应，可却担忧起杨过的安慰来，“过儿，赵志敬修炼了残缺的先天功，一直都对你怀恨在心，姑姑还是和你一起前去吧？”有着面丑心善的孙婆婆教导，小龙女虽然还是如同过去一般纯净无暇，但是却懂得处处从杨过的立场出发，帮他考量问题。
　　神色坚定的摇摇头，杨过一指自己的脑袋道：“龙儿，你是不相信过儿这颗聪明的脑子，还是对你所教导的古墓派功夫没有自信呢？”大掌一推，将一身白衣，仙气飘渺的小龙女网旁边伺候着的孙婆婆身边推去。
　　“过儿当然是天下最聪明的男人了！”面对着既是弟子、又是夫君的杨过那一声亲昵的呼喊，小龙女内心一阵甜蜜，也对杨过放下心来。
　　一直盯着小龙女进入古墓室外门，杨过才放心的转首顺着山势向着山下行去，熟悉的摸索到了首次来到终南山所待的地宫入口，在节奏分明地轻叩了三下，嘎吱一声，宫门析出了一个小小的缝隙。
　　“过儿，真是你回来了啊！”一身浅翠色裙装的程嘉遥，俏生生的站在杨过面前，惊讶至极的话语中，带有压抑不住的惊喜，仿佛是见到了久等的良人一般。
　　伸出大手，杨过在咫尺之隔的程嘉遥玉肩上轻轻一按，跟着走入地下宫殿中，“遥儿师姐，难道你认为过儿叛逃了，或者是被人杀害了啊？”
　　“哎哟，主人，你可是上天保佑的帝星，谁人真的可以伤害到你啊？”凤仙子那曼妙的声音，慵懒地传了出来，微微的颤音之中，也一样的显露出她的激动情绪。
　　聘聘袅袅走出的美妇人，身着一袭裁剪得体的贵夫人裙装，恰到好处的将一具丰腴的胴体完美展露了出来，如峰的汹涌波涛，好似一对时刻都在膨胀的圆球，紧缩的腰肢，显得不堪一握；水嫩的肌肤，散发着褶褶的玉光。
　　“啪嗒――”
　　看到走近自己身边的美妇人，杨过只觉得一股火气直冒，体内一直被压制的暴躁情绪突然迸发，手掌美妇人微微扭动的肥硕美臀上面打了一巴掌。得到了久违的惩罚，凤仙子的一对媚光浮动的杏眼中，瞬间射出一波波汪汪的秋水，强烈的刺激，弄得她两片朱唇微微翕合，伸出了那条带着渴望的舌头。
　　“主人，你真好！”所有的热情，都在凤仙子那简短的几个字道出来了。
　　再一次接受着曾经的弟子折磨，凤仙子只觉得体内快感急升，一股股火热的情潮迅疾波动着，击打着，使得她被一对圣魔眼所摄住的心神，不由自主地升弥出一股股激荡的欲浪，顺从地将一具丰腴的胴体紧贴在杨过的胸口，不疾不徐的轻扭着飘散出一股淫靡之气的馨香胴体。
　　哪怕是隔着两层绸纱，杨过体感觉到了怀中仙奴玉躯的滚烫火热，伸出的右臂不禁停留在那柔滑的硕臀上，掌心摩挲，不断的将那肥美之处挤压着；手指轻夹，捻着一片片嫩滑的臀肉，直夹得凤仙子一阵刺痛，在痛楚之后，有迅疾的转化成了一缕缕刺激性强烈的快感。是酥、是痒、是酸、是麻，终于再次体会到了曾经的快感了。
　　一双玉手好似灵蛇般钻探到了自己的胯间，对着面前饥渴难耐的的美妇人，舌头在那生辉的玉颊上一舔，杨过戏谑一笑，“仙奴，到底是主人人好？还是主人的大家伙好呢？”而胸前受到了一对丰硕圆球的磨动，杨过渐渐发觉体内的欲望也急剧升涨起来，仅剩的一条右臂不禁环过美妇人的身躯，背着撕烂了凤仙子身上哪一件紧束的才淡红色裙装。
　　被面前主人这具健壮的身体轻压着，凤仙子享受到了一种久违的温暖感，而纤纤玉指缠绕之下的神器，却一直都没有膨胀分毫，面上的急切神情急剧攀升，“主人，当然是你最好了，大家伙一点也不好了，她现在一定也不肯听奴儿的话了。”搓、揉、缠、裹、按、捺、捏、摸的八字诀都完全使用上了，却没有挑逗起主人大家伙的情欲，变身成一个凶猛的金刚身，让身为性奴的美妇人内心中充塞着一种深深的挫败感。
　　亲热的机会，被自己母亲抢去了，程嘉遥心下也是一阵不喜，但是一想到自己母亲身体的敏感，见到自己母亲一副急色的表情，她复杂的内心中反而升起一股畅快感，觉得自己母亲对小师弟杨过的吸引力降低了。
　　自己的欲望由着自己掌管，不随便让女人撩拨起来，杨过心下一阵得意，身子向后的椅子上坐下，让凤仙子将微微蹲在面前，两根手指挑起仙奴尖滑的下颚，“师父，你知道吗？你的弟子主人，现在已经修炼了玉女心经！”俯视着半身赤裸，硕乳颤颤的杨过，再一次身处在这座豪华地宫中，有种身为主人的得意欢喜。
　　“玉女心经”就像一记重锤，狠狠地敲打在凤仙子的心口之上，弄得她面色苍白，身躯难以站稳，丰腴娇躯趴伏在杨过分开的微微松开的双腿之间。在担忧的急促心情驱使之下，凤仙子不再顾忌真气的消耗、纤纤两指化成了一柄真气刀片，在杨过的腿间轻轻的一划，急速的将手中一直抚弄的‘消沉意志’显露出来，双手亲昵的抚摸着那一柄不复雄风的神器。
　　“主人，你不要修炼玉女心经好吗？仙奴一定为你找到更好的神功，让你早日成为天下第一人。”在眼前神器上一流溜赤红、深紫色的光圈中，还有一丝丝环绕的玉光在循环着，凤仙子感觉天地都在这一刻坍塌了，因为她身为林朝英林仙子的奴婢，对于玉女心经太熟悉、太熟悉，男人一旦将玉女心经修炼到极致境界，就会变成一个真正的玉女，手中的神物会被玉女真气给炼化得化为灰尘。
　　情真意切的浓烈担心，让让杨过内心一阵感动，最终压制下他欺骗自己姑姑的愧疚心理。看着身体伏在自己腿间，一直捣鼓自己把柄的美妇人，戏谑的心理一阵大胜，收束住那微弱的玉女心经，将一直都软绵绵的神器，使劲的向外一阵鼓动，穿过一直张嘴哀求的凤仙子两片细薄的娇唇，戳戮进了口腔之中。
　　寂寞的钟声所带给凤仙子的惊悸还未结束，她那张小嘴就被凶猛的大家伙给塞满了，鼓鼓涨涨的充实，似乎撞到了她的深喉，让她一阵胸闷，弄得她面色苍白。而也正是这种突如其来的充实，又让她充满了喜悦，突然想到了玉女心经还有一式没有记载到秘籍中的最后一式――以阴导阳。
　　心情从谷底突然上升到峰顶，凤仙子一阵阵激情四射的套弄起来，浑身不顾女儿就在旁边，似乎在为女儿做个榜样，一定要懂得伺候好主人。
　　自己母亲又哭又笑的表情，看得程嘉遥大惑不解，云里雾里，但是却对最后时刻自己母亲翻动洋溢激情悚然动容。只见此刻的凤仙子，两片红唇不停的翕合、包纳，一次次不知疲倦的舔舐、缠绕，将本就神异的霸龙帝樽刺激得越加巨大神奇；一张樱桃小嘴，被鼓动得向着四周亟张着，似乎每一次的抽移轻摆中，都有可能爆裂的危机。
　　程嘉遥内心很好奇，那样巨大无比的东西，真的很好吃吗？
　　看到朱唇轻翘的程嘉遥，杨过招手喊道：“遥儿，到主人身边来！”伸手的大手，抚摸上程嘉遥胸前坚挺的丰乳，杨过一双手臂，同时在面前的一对母女胸前揉捏起来，享受着母女同伺的久违激情。
　　激动地难以用言语表达的凤仙子，看到弟子主人对于自己母女胸前巨物的喜欢，心中升起一阵欢心，伸手在女儿翘臀上一按，将她面庞和杨过正对了起来。
　　杨过没有拒绝，反而用抚揉着成熟女人的右臂紧紧箍住程嘉遥身躯，将健壮的身体依靠上程嘉遥那具敏感而又妩媚扭动的躯体。
　　杨过一把抓住凤仙子的柔顺长发，将她的身体拉着坐到自己大腿上，而一张大嘴却凑上女儿程嘉遥，程嘉遥不禁激动回吻。两个人火热的双唇紧紧贴住，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
　　美妇人在杨过腿间一阵有意的撩拨摩擦，以一个男下女上的姿势，两手按在杨过的腿上，一下一下的摆动蜂腰，用自己的隐密处缓缓的吞纳下杨过这个既是主人、又是弟子的坚挺神器。
　　自己欲望深渊久违的充实，让一直修炼坤丹恍如处子的凤仙子一阵嘤咛，黛眉紧促，而瞬息之后又激情高昂，好似一个骑士般在浑身被刺激的杨过身上耸动着肥硕美臀。
　　…………
　　一阵高潮袭来，凤仙子忍不住急剧抽搐，杨过也将一股浓烈的热情赏赐给一直等待着他的仙奴体内深处。
　　一对母女同时伏在杨过怀中，凤仙子神色迷醉地道：“主人，你现在继承了玉女心经，对于拯救林仙子的把握更大了。”这一句话，钻入程嘉遥的耳中，又惊又喜，明白自己即将成为杨过的女人。
　　“是啊，身为古墓派的传人，主人当然有义务早早的将林朝英解救出来。”杨过话语一顿，又接着道：“仙奴，你早已知道了主人会在今日前来吗？”
　　微微点头，凤仙子一脸痴痴的道：“两年过去了，仙奴知道主人一定会在今晚进入古墓之下的冰室的。”


第063章 调教母女
　　主奴之间久违的缠绵一欢结束，用过凤仙子有心讨好而准备的丰盛大餐，杨过就在凤仙子的引导下，携带着程嘉遥，一起走出呆了小半日的淫糜地宫。
　　在犹如城堡一样的古墓四周，环绕了大半圈子，杨过终于见到一汪清澈如镜的湖水，镜面之上一缕缕白皙的蒸汽缓缓升腾着，寂静却又不失动感的氤氲萦绕着，为静谧的小湖增添了几许神秘。
　　伸出手掌刚一触及到那些水汽，杨过就怪异的发现一团团欢快的气息完全朝着他而来，围绕在他真气运转的手掌心而凝聚成小颗粒状的晶莹之物。
　　“主人，那就是镜湖才会具有的冰晶之心！”对于杨过一脸疑惑的询问，凤仙子如此的回答道，心下对于杨过神秘莫测的本事更加高看了两分，也认定自己今生今世都会是这个少年的性奴了。
　　在初受极乐销魂丸反噬被杨过控制住的守候，凤仙子倔强的高傲心理中，还有存在着一丝反抗心理；但是随着这两年时间对杨过健硕身体、旷世神器的依赖和渴望越加浓重之后，她心下那一丝疏忽闪过的反抗，也在这一刻完全的消弭掉了。美妇人坚信，只要跟随在这个霸道的主人身边，哪怕做个最卑微、最低贱、最淫荡的性奴，自己的人生也会丰富多彩、幸福无比。
　　一直跟随在杨过身边，没有公多少言语的程嘉遥，秋水凝眸碰上杨过对她望过来的眼神，立即乖巧的走到杨过身边，好似一个新婚的小娇娘般，羞羞答答的将杨过身上的衣衫脱下。
　　玉手轻柔地抚摸在杨过胸肌发达的身体上，程嘉遥感觉那八块虬虬的肌肉，充满了八股亟张的力量，摄制住了所有见到了杨过胸膛的女人芳心。而还未真正破掉最后一层处女膜的大龄娇娘，一颗心都差点蹦出心脏，滑落出口腔；小女人天生的矜持之心，让她惊慌之下不敢望向杨过，尤其是正对着杨过那对慑人的瞳孔。
　　身为母亲的凤仙子，觑见自己女儿的娇羞摸样，内心反而升起一股满足感，自己的女儿终于适逢了一个真正的明君。手脚麻利的脱掉身上的裙装，用早就准备好的小包袱裹好塞到一边的阴暗小洞中。美妇人上前两步，紧紧环住程嘉遥成熟玉躯，有意问道：“遥儿，你现在不会是反悔了，不想进入冰室中去吧？”而她一双媚意四射的杏眼，却一直在杨过的健壮身体上打转，那欲望越来越强烈的神态，似乎恨不得将这个使得她欲死欲仙的主人吃下一般。
　　怨嗔的瞪了自己母亲一眼，程嘉遥轻跺玉莲喊道：“妈妈――”数十年的愿望，一旦游过身前的小湖就会实现，因为将一代人杰林朝英救醒之后，自己的身份就会相应的水涨船高。程嘉遥心下当然对于这种好事是一千万个愿意，所以对自己母亲的明知故问气愤不已。
　　一阵OO@@的声音之后，程嘉遥身上的翠绿色裙装终于完全的滑落到地上，和其丰腴母亲一样，她身上仅剩下了惜玉缘只有白银级别顾客才能够买到的三点式泳装。
　　看到自己在两年之前所设计出的样板，终于转化成了鲜活的女子泳装，杨过心下也对自己那个外戚包玉缘的商业头脑更加佩服，口中问道：“仙奴，你这件泳装，是惜玉缘去年还是前年卖出来的呢？”
　　最大号的款式，穿戴在凤仙子的身上，都显得太小了，根本无法遮挡住她胸前那对肥硕的三分之二，让乳根很大一块都被挤出了罩子；一道深邃得难以见到底端的乳沟，更是承托出她那一对丰硕的惊天规模。
　　“好看吗？主人？”身为性奴的凤仙子，缓缓地扭转着她那具丰腴的胴体，将泳装勾勒出的吞山纳地的雄壮曲线展现给杨过。当然，这也符合了她在过去孤寂两年时间中反复推敲，制定出了的杨家性奴首条行为准则：无论何时何地，性奴都必须发挥出全身的优势，讨得主人的开心，否则，这个性奴就需要接受再次教育――被调教。
　　胸前的惊涛骇浪，堪堪抵触到杨过的胸膛，凤仙子就立即向后退了两步，将修长的圆润玉腿展露给她的主人弟子。在她微微移动之间，腿根那比大兴安岭都还要浓密的黑松，立即受到了微微轻风的吹拂，钻出掩盖的树叶状的泳装，在空气中不甘寂寞的跳跃着。
　　“嗯，很漂亮！漂亮极了！”杨过微笑状态下的回答，让美妇人欢喜的一阵跳动，将胸前的一对丰硕撞击到一起，震撼得地表也发出一身微微的震动。
　　“小师弟，这两套泳装，都是遥儿借用你的权力，在半月之前让惜玉缘所送来的、今夏才会推出的泳装款式。”此时使用惜玉缘真正老板指挥成百数万人的那种高昂姿态，程嘉遥缅怀的面庞是一阵外溢的喜悦笑容。
　　一身淡绿色泳装的程嘉遥，虽然没有其母亲的那般惊人丰满，但是将近三十的岁月，还是让她一具胴体成熟到女人的巅峰状态，既保持了尚未破瓜的大姑娘的紧致，有被赋予上了娇美妇人的丰腴之态。一对饱满的高耸，堪堪将泳装挤得很满、很饱，恰到好处的表现出了她傲人资本。婀娜起伏的曲线，封挺圆翘的美臀，紧密夹住的腿根坟起，时而显露在外，时而紧束在衣内，让本就有心与包玉缘一争长短的骄傲女人，有种犹抱琵琶半遮面的诱人神态。
　　“哼，遥儿，你知道了自己犯下的错误了吗？”有意运转起体内那一股被极阴真气激荡而出的异能电流，杨过将双眼直盯着程嘉遥玉体上的敏感之处，将威慑力增长到最大程度，对着程嘉遥喝道。
　　那是一对什么样的眼神啊？
　　程嘉遥被杨过的眼睛一扫，只觉得身上那件一直喜欢万分的泳装，在无声无息中就被拔下了；挑剔的眼光一直沿着胸口缓缓而下，如同千万柄利刃一样将身上那些碍眼的多余茵草割除掉了。当到达自己最敏感的坟起之处后，一直都分散成丝线的利刃，突然汇聚到一起，凝结成一股好似主人胯间的强悍神器，携带着一股坚硬的粗实感觉，狠狠的撞击开一直紧闭的两扇城门，残暴的插入到了最最敏感、最最紧要的玉门关塞内。
　　程嘉遥健美的玉腿不断轻拧着，期冀使用一双大腿将那她紧合到一起、将她弄得情欲凶猛的两道神光阻止在身体之外。可是，她连双手也使用上了，也根本没有一丝效果，那神异的光芒根本无法阻挡，因为她们似乎能够穿透肌肉、骨头，一如既往的折射着进入她的体内，在那紧促的遥洞中疯狂肆虐着。
　　一声声蚀骨销魂的嘤咛响起，被自己母亲在旁边面带淡淡笑容注视着，程嘉遥一生中从来没有这一刻般感到失败过、害羞过，自己原来比淫贱的母亲更加没有用，更加的放浪，在主人的眼神惩罚之下，居然泄了、居然在狂野之中淫浪的呻吟出来了。
　　“主人，放过你的遥奴吧？遥奴以后再也不敢胡作非为了。”被迫沉迷到情欲中的程嘉遥，在迭起的欲浪中，发现先前那种压制了包玉缘的兴奋荡然无存，残留在她脑海中全部都是深深的懊恼、以及自己母亲怂恿她像包玉缘施压的愤恨。
　　缓缓收束功力，杨过却还是神色冷然的盯着程嘉遥，冷冷问道：“遥儿，你知道自己错在哪里了吗？”那一个‘遥儿’的称呼，钻入有明显帮凶嫌疑的凤仙子一阵惊喜，忐忑不安的芳心终于安全着陆，暗暗的庆贺着，庆贺女儿还没有同她一般沦落到性奴的地位。
　　对于这个时代的女人、尤其是不甘人下的侠女们，杨过在心下还是很认可。但是，他不能够忍受自己亲密女人之间的相互打压。所以，他要趁着这对倔强母女的羽毛还未长出的时候打磨她们一番。
　　为了制作出黄金一品夫人穿戴的泳装，作为材料的丝绸比一般的衣衫绸缎都要细致柔滑，而穿戴在程嘉遥身上泳装的丝绸更是好到了目前纺纱工艺的巅峰状态。程嘉遥一摸身上的泳装，气喘吁吁道：“主人，遥儿没有经过你的允许，就滥用你的权力，遥儿真是糊涂透顶了。”感受到杨过一对星目中所射出的温柔神色，程嘉遥心下一喜，明白面前霸道的少年此次只不过是给她一个警告。
　　身为同谋的凤仙子，伸出一臂环住杨过的身体，将丰硕的胸脯在他身上摩擦着，一脸哀求地道：“主人，求求你原谅两个奴儿的放肆吧？“一直都精研坤丹的美妇人，将身体的本钱发挥到了极致，每一抚、每一声都是一种魅惑的律动。
　　本就不是特别生气的杨过，扯动双手，在一对母亲的翘臀上分别狠狠的拍打了一下，警告地道：“你们母女给我记住，无论你们是想要获得青春永驻、万载不死的机缘，还是想要得到数之不尽的财富、珠宝，都不得借助我的威势，去干涉别的姐妹的为人处世。否则，我一定将你们重重的处罚。”
　　一对本就受虐因子不浅的母女，受到杨过的惩罚，疏忽就变得满脸红滚的热浪，淫靡春水汩汩的流淌而出，却又不得不抑制住强烈的快感，乖巧的对着杨过点头应承。
　　看着被教训的母女，杨过一阵欢喜，左右拥抱着她们走在寒冰森森的镜湖中。
　　凤仙子这对母女，作为武帝杨过首遇的一组母女花，不但没有小龙女、王语嫣等正宫娘娘那般出尘之容貌，也没有林朝英、黄蓉这些帝师般的绝世智慧，同时，对神圣帝国的创建，也没有显赫的旷世功绩，所以，在后来的庞大帝国中根本没有巨大的影响力。可是，在武帝最心爱的妃子之一师妃李师师所著作的武帝秘史《花间集》中却对她们母女大家赞赏：凤仙子母女开启了一代帝王充满禁忌的风流之路，助其一颗少年之心完全无视礼教道德的放开了来；同时，她们以其温顺的性格，一直警告着后宫中几十位不凡的极品女人，武帝是夜空中最耀眼的那一弯月儿，而我们这些女人只不过是他身边起到点缀的一颗小星星。


第064章 处子人妻
　　携带着一对母女，穿梭在镜湖中，杨过眼神一下就捕捉到了大约公里之外的异常情况。一团白得耀眼的光芒，笼罩着一件浮动的事物。刚一对视凤仙子，杨过就从对方的眼眸中得到了肯定的回答――是的，哪儿就是置放着林仙子的冰室。
　　看见玉嘴中衔着丹丸的一对母女，根本不受这种零下四五十度的寒冰影响，杨过对于她们的担心也化去了，立即带着二人继续向前游走了一会儿，终于拂出水面，裸身在一间卧室大小的冰室中。
　　由晶莹剔透的万年寒冰所铸造的冰棺，在三人进来之后，忽的震动了一下，吓得程嘉遥一惊，将正具身体都钻到了杨过的怀中。
　　看到冰棺所映射出来的比冰玉还要白皙的胴体，凤仙子神情一阵激动，“主人，你看见了吧？冰棺中的睡美人，就是仙奴过去的主人林仙子！”一对小巧金莲刚刚跨出两步，凤仙子就被阻挡得停顿了一下，伸出玉手在面前一拂，手掌上立即冻结上了一层寒冰。
　　一把拉住急切的想要进去的美妇人，杨过声音有些沉重地道：“仙奴，不要逞强了，普通人是是无法打通冰棺四周数十年寒冰所结成的防护层中。”
　　功力最浅的程嘉遥，感觉自际己的嘴巴都难以张开了，一具身体没有被冻住，也是因为杨过给她输入了一股真气，使得她一直都保持着血液的正常循环。
　　“主人，你真的有法子打开数十年寒冰所凝结成的防护层吗？”困扰了凤仙子数年的难题，竭精殚虑才终于获得了一个不是办法的办法，现在突然听感觉运作起来无比困难，她不禁对杨过的办法充满了兴趣。
　　哼，你主人的办法，就是直接使用异能电流将这些寒冰花了！杨过心下如此说着，却仅是对凤仙子母女点了点头，对准面前一层层犹如保护层的寒冰，杨过运起体内能够使用的那一部分异能电流，将双掌当成了一对钻探，在面前急速的打出了一个人形冰门。
　　所有寒冰一旦碰到杨过的双掌，就急速地化为无形，看得紧跟在杨过身后的一对母女惊骇之极，对杨过的本事既是恐惧又是害怕，当然是惊喜更多，毕竟主人神力无敌，她们的靠山才会更加强大。
　　六七米的距离，在自己异能电流不足十秒钟时间就打通了，杨过心下也是一阵得意，暗暗感激着林朝英所创造的玉女心经确实不凡。在复杂的感情驱使之下，杨过眼睛望向了冰棺中那一个智比天高、命比纸薄的绝世美人林朝英。
　　也许是从未有陌生人如此近距离的靠拢过，当杨过刚一面对着那具冰棺，就感受到了一股浓郁的寒气扑面而来，迫使得杨过不得不加大带有电流属性的气息，增强着抵抗能力。而一双射出电光的星目，却一直凝视着冰棺浑身赤裸、身无一缕的睡美人。
　　黝黑晶亮的浓密长发，完全环绕在一双对称得的玉肩上面，好像是经过有意的整理，也仿佛是被寒冰所凝聚在了哪儿一样。静静沉睡的林朝英，虽然肤色苍白，可却有着美丽得难以描述的绝世容颜，尖尖翘翘的下巴，朝下轻轻抵靠在两根性感的锁骨之上，显得静谧动人；雪白无暇的娇嫩肌肤，还可以看见血液循环的殷红痕迹；高耸挺立的乳房，傲然裸露在似乎笼罩上了一层冰晶的冰棺之中；平坦得没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的那双玉腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让杨过赞叹，如此一个绝世大美人，却渡过了短暂的一生，真是薄命红颜、老天不开眼啊！
　　眼神继续探索，杨过捕捉到了林朝英双腿中间那黑幽幽而又茂密的丛林，觑见了那一条若隐若现的女性最神秘的隐秘方寸地，恍如受到了一种力量的吸引，露出了一丝粉嫩的细缝，好似一个饥渴的婴儿，正长着小嘴想要向母亲吮吸着最宝贵的母乳。
　　在一米之外，杨过就听见了一声微不可听的‘砰’的声音，凝神辨别声音的方向，杨过察觉是林朝英的心跳声。保持得活人完全一样的娇躯、完全一样的生理功能，让杨过眼神不由自主的停留在林朝英胸口那颗大拇指大小的冰珠，惊呼道：“冰晶之心！”
　　传说之中，冰晶之心、天香豆蔻，都具有保存活人身躯之功效，能够百年不腐烂；在百年时间内，一旦有人能够找到比冰晶之心、天香豆蔻都还要神奇和宝贵的龙气帝精，灌注到心口之处种上了二宝的人体内，就会使沉睡中的人儿活过来，成为江湖中一个不死不灭的永远存在。
　　很可惜，从上古时代以来，还从来没有一个人同时具有龙气、帝精这两样世间最难寻到的神仙般宝贝儿。而乱世帝星真正应验到杨过身上，旷世神器霸龙帝樽随之现世，让龙气帝精首次同时出现在江湖之中。当然，这些几乎涉及到人类孜孜以求的长生不老之术的辛密，也只有真正的当事人林朝英和她最忠实的奴仆凤仙子才知道，也许林朝英另外一个小丫鬟林颐也知道吧！
　　在还未见到林朝英的时候，杨过许诺拯救她也是一股崇拜的心理作怪；而在见到赤裸身躯也显得高贵雍容的林朝英之后，杨过突然之间变成了一个得到高僧，似乎窥视到了一线天机，发现真要改变历史，成为一代帝君，身边必须有林朝英这个具有经天纬地的才女辅助，因为恍惚命中早就注定了：林朝英才是促使自己成为帝星的那一位女诸葛。
　　“咯咯咯――”
　　一阵牙齿打颤的声音，将杨过从惊艳之中、从迷醉之中、从野心之中拉回到了现实，伸手一把将程嘉遥的颤栗的身躯抱在怀中，用被林朝英诱惑得雄赳赳气昂昂的神器摩擦着被冻得连欲望都差点消失了的程嘉遥身躯。
　　冻得有些僵硬的身躯，刚一接触到杨过身体，程嘉遥就觉得一股热流从胸膛、从双峰向着体内直冲而来，进入体内，挑逗着她沉寂的欲望，让她一下子全身无力，连动都动不了，只得又羞又怒的闭上自己的眼睛。
　　将自己的脑袋凑近程嘉遥的面前，杨过问道：“遥儿，你愿意拯救冰棺中的那个婆婆吗？”杨过明白自己怀中被仙奴教坏的少女，肯定会愿意拯救沉睡的林朝英，但是他不想在若干年后，从程嘉遥口中听见一句后悔的话语，所以才不得不如此询问了一番。
　　惜玉缘那巨大的规模、无尽的财富，这一瞬间闪现在程嘉遥的脑海里，促使她再一次睁开了自己双眸，神色坚定的盯着杨过，一字字道：“遥――儿――愿――意――”
　　这是一个关于人生、牵涉武林、干系朝野的决定，但是真正做出这个决定之人，却是因为受到了贪欲的影响。
　　当然，誓言吐出小嘴之后，程嘉遥就发现那所有的财富、珍宝，都不及在胯间不断摩擦的那个火热神器重要，因为她变得越加火热的去体内，一股火燎燎的热流，越走越急，推动着她一具成熟的胴体，一颗早就见惯了男人物事的芳心，在干燥火热中的饥渴感越来越强烈。
　　收回一直越过怀中娇羞大姑娘的螓首，看着一边成熟仙奴那那曼妙身躯的的眼神，杨过回过头来将柔弱无骨的程嘉遥抱起，紧挨着冰棺道：“遥儿，我杨过发誓，一定要好好的爱护你保护你！让你成为不输于包玉缘一般的贵夫人。”
　　在静谧而又冷冽的环境中，与杨过肌肤相触，程嘉遥对脑海中总是浮现出自己一丝不挂的画境，脸颊上浮出浓烈的潮红，滚烫滚烫的，浑身无力，骨头似乎全都散架了，只得依偎在杨过怀里用，用低若蚊鹊那坏魉档溃骸耙６相信主人。”
　　爱怜的抚慰着程嘉遥娇美玉体，杨过说道：“我杨过既然奉承天命，就注定会成为未来天下的主人，执掌普天王土。而你身为我杨过名分之上的第一个女人，我这个夫君自然会让你也同样执掌一项帝国命脉的机构。”当然，杨过不会傻傻的向程嘉遥母女说出自己第一个最重要的女人黄蓉、小龙女等等！
　　“嗯，遥儿一定会脚踏实地的做事，为过儿的大业奉献微薄之力。”程嘉遥被感动了，被杨过携带了异能电流挑逗的身体，不断的绞缠在杨过的虎躯之上，背叛了她一颗处子的矜持心理，
　　但是，杨过为了让她心甘情愿，因此也不急于用强，如今水到渠成，得到了程嘉遥的允诺也就放开了胆子，分开她那隐秘的桃花源，绯红的一线嫩肉微微张开，被他带有了异能电流给刺激的白洁琼浆早就浸透了出来，充血的豆粒悄悄地扩展着，隆密的黑草地分布在桃花溪畔，芳草缤纷，看得杨过喜悦不已。
　　早就等得不耐烦的旷世神器，立即闯关磕门，突破程嘉遥那一道陆冠英无法攻克的玉门关；人妻、处女的曼妙娇呤，让内心激动不已的杨过，不得不耐着性子缓慢行动，薄薄的阻碍出现在了前进的方向，霸龙帝樽的龙樽轻轻一点，突破了程嘉遥哪那一层象征着贞洁的处女薄膜。
　　“――――啊――――好痛――――嗯唉――――哎哟――――痛――――”处女膜的破裂，让程嘉遥忍不住发出了惊天动地的叫喊。
　　阻碍前进的障碍被清除了，杨过顿时长驱直入，直捣黄龙；可是，在这个时代，得到的第二个处子之神，又促使杨过一阵怜惜，明白程嘉遥的身子较弱，也不敢太过于勇猛，只得轻柔的抽插；而程嘉遥由于疼痛的感觉还没有消失，因此有着一丝抗拒，让早就被林朝英的绝世丰姿弄得情欲高涨的杨过，渐渐的感到有点不耐烦了。
　　狠下了心，杨过决定不再顾惜怀中成熟女人的感受了，在她体内的神器也急速胀大不少，快速的抽插挺动让初经人事的女人感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐的消失了。
　　渐渐的，程嘉遥不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色的红晕开始遍布在她那具洁白柔嫩的躯体上。
　　【这一章来得有点晚，希望大家谅解】


第065章 熟女颜射
　　狂野粗暴得犹如疾风骤雨的节奏，在灵欲交融的两个人之间，猛烈的一遍又一遍的爆发着。怀中的大龄熟女，不但完全具有虎狼之年的深切欲望，还生有一张白虎的神异小嘴，对于杨过那此次的浅抽轻插，根本无法真正激起她的深沉欲望，所以，杨过也不得不使用着最猛烈的方式。
　　难以记清楚自己到底抽插了多少次了，到底多少次的深入到了白虎心脏之处了，杨过见怀中女人面上既是满足、又是疲倦的红潮，明白程嘉遥精力消耗巨大，似乎有些支持不住了，不禁有意的使用异能电流催发着情欲巅峰的提前到来；而这时，从程嘉遥躯体里猛然涌出了一道奇怪的强猛劲流，强烈的吮吸着杨过霸道的霸龙帝樽，使得他终于松了一口气，知道程嘉遥这个不是凡品的女人确实有着其特异的构造，白虎小嘴居然能够自动的吮吸他凝滞在体内的浓厚精华。
　　杨过的每一次深入浅出，都将旁边的美妇人看得眼馋不已。她那一颗淫荡不堪的脑袋中，不断幻想着和女儿同时真正伺候这位英俊不凡的主人的画境，被那从未真感受过的二凤战一龙的禁忌之事逗得淫欲翻滚。而深深的霸龙帝樽一次次的横冲直插，直看得凤仙子紧紧夹住一双修长美腿，让丰厚的两片肥唇相互摩擦，一双早就汪汪媚意的杏眼，巴巴的看着女儿在主人弟子的身下高潮迭起，吸食着那本应该属于自己的欲望急潮。
　　虽然恨不得替下不堪挞伐、不善身体缠在主人身上承受着欢宠的女儿，可是凤仙子却实际上连大气都不敢喘，因为她明白自己那只白虎女儿坚持的时间越久，能够从主人体内到汲取的龙气帝精才会越多，从而在拯救沉睡中的、曾经的主人林仙子时候才能够发挥出越加强大的功效。
　　自己一直猛抽直打的神器，不知道追杀了多少个回合，杨过终于感受到了一圈圈剧烈的吮吸强劲；曾经探索过遥洞的杨过，心下立即明白：程嘉遥最猛烈的欲望高潮即将来临，凝神屏气全力运起所有异能电流，冲击着他的助燃剂的喷发。
　　“嗯！”闷哼了一声，杨过者体内强大的不同于当今江湖中所有真气属性的龙气，随着狂涌而泄的滚烫帝精，如同喷射出火山口的浓烈岩浆，进入程嘉遥的白虎嘴中，存留在她体内最深处不断吞纳的口腔之中。
　　眼神微微一扫旁边凤仙子，杨过明白时间到了，立即一手轻拂身旁的冰棺，一手轻轻的抱着面色潮红的程嘉遥，将她的胴体在瞬息时间内，就顺利的重叠在了林朝英光洁的绝世玉躯上。
　　犹如杨过记忆中的情花一样，虽然无解，可是生长于它旁边的断肠草，确是克制它的最好良药；同样道理，万年寒冰虽然足以将人冷冻成一具活化石，但是天下间至阳至火的龙气帝精，却是那万年寒冰的克制之物。一直都不得不借助外面力量抵御冰室中寒冷的程嘉遥，遇到天下间最寒冷的冰晶之心，不但没有感受到真正的寒冷，反而觉得那至阴的气息，强烈的吸引着她的身体。尤其是和林朝英双腿间那高高凸起的寒英洞，更是发散出一股股螺旋气劲，强烈的吸附着她即将达到临界点的情欲狂浪。
　　当两具女子胴体一丝不差的吻合到一起的之后，仅仅花费杨过一秒钟时间；而旁边还处于情欲渴望激浪中的凤仙子，所有的欲望恍惚遭遇到了寒冰的冷却，飕飕的打了一个冷战，急急伸出双掌，抵触在杨过光滑的后背上，倾尽体内所有功力，传递进杨过的体内。
　　主导着这一场旷世计划主因的杨过，一对轻轻抵触在林朝英平坦小腹之上的大掌，散发出丝丝柔和的深蓝色光芒，帮助林朝英蜗牛爬行般缓慢地恢复着体内大部分停滞器官的正常运行。
　　过去了短暂得能够忽视的两秒钟之后，被杨过所赐予的浓缩精华刺激得几欲昏迷的程嘉遥，才首次感觉到现在已经不在杨过身上，而身下林仙子的旷世玉躯正在汲取着她即将喷发的情浪。虽然在过去两年时间中自己母亲有过相互磨镜的时候，但程嘉遥却感觉身下那一具冰冷的仙子身躯，根本无法说成一个正常的女人，浑身散发出来的冰凉气息，似乎让她本就即将颜射的激浪，反而被阻挡在体内，一直包着嘴巴的白虎，久久都不愿意张开两片嫩红的唇片。
　　光滑得难以使用言语形容的肌肤，一张倾国倾城的玉魇，一种慑人的气质，都吸引住了眼神在林朝英面庞上飘过的程嘉遥心神，使得她一颗芳心突兀地升起被看透、看尽的感触。瞬间，她只觉得自己真的很肮脏，哪怕是跟随在身下的仙子座前身后、做个伺候她的小婢，也是有辱这位仙子的清誉。
　　“凝神静气！”三人中经验最丰富的凤仙子，见到女儿醒来之后就神思不宁的摸样，明白她被自己的仙子主人形貌、气质给摄住了心神，不禁一阵大喝，将程嘉遥从失神状态拉回。
　　身躯一震，程嘉遥不禁为自己的胡思乱想而难过，对上杨过那一对褶褶闪耀的鼓励眼神，她只觉得内心一阵火热，突然凝固的欲浪也在这一刻滚滚流动，从最深处向着外面冲击而出；一直包裹在程嘉遥那张白虎嘴巴中的滚烫龙气帝精，伴随那一丝丝从林朝英方寸山发出的螺旋气劲而激射出去。
　　此时此刻，几乎抽干了程嘉遥浑身精的激烈欲浪，仿佛找到了天下之中最优美、最神秘的瑶池秘境，完全射进到了林朝英的身体内。程嘉遥一对双眸，情不自禁地流出了两行热泪，是一种处子初次的无言感触、是助人为乐的幸福、也是新找了个少年夫君、人生幸福重新开始的激动。
　　处于沉睡状态的林朝英，心口处的毕竟之心，感受到那来自于男人体内的龙气帝精，身体在最孱弱的状态下，受到这样猛烈的滋润，纤弱的胴体也发出了一下相应似的微微轻颤，跟随着达到了性欲高潮的程嘉遥步伐，连带的达到了性欲的最高境界。
　　此时，两股同样精纯的同样强劲，但是却性质完全不同的劲流，在程嘉遥和林朝英这两个女人的身体结合处开始了碰撞，此消彼涨，持续不断的高潮，一浪高过一浪的冲击着两个赤裸的、紧紧连接在一起的身躯；同时，亲密结合处的两股互不相让的强劲的真劲，也逐渐的由于消耗而开始减弱了。
　　林朝英身体那一下几乎无法察觉的轻颤，让杨过一阵激动，明白传说中拯救活死人的办法终于呈现出它的成效了，转头对还在不断拼命运气的凤仙子对视一眼，示意她收功站立到一边去。
　　“成功了吗？”这是自从女儿程嘉遥玉体分别和前后两个主人紧密相缠之后，凤仙子所问出的第一个、也是最关心的问题。
　　看着昏迷过去的程嘉遥，杨过忍不住打了一个寒蝉，一直不安的内心中一阵忐忑，似乎感觉哪儿有点不对劲。微微思索，杨过脑海中闪过‘时间’两个大字，连忙一手抱起程嘉遥的光裸裸身躯，杨过将她交到凤仙子手中，焦急的催促道：“仙奴，主人首次对你命令，隔会儿一旦发生了异常，你立即带着遥儿离开这里。”
　　“哧哧――”
　　接连响起的破冰声，让凤仙子也反应了过来，面色苍白的盯了怀中成事不足败事有余的女儿，泣不成声地道：“主人，仙奴和你一起同生共死！”十秒钟，仅仅只有十秒钟的时间来拯救自己曾经的主人，并且主人也曾千叮万嘱过，可是在最关键的时候，还是耽搁了数分钟时间。凤仙子内心是一种深深的懊恼和自责。
　　“仙奴，主人命令你立即逃离，否则，就没有时间了！”伴随着心中的焦急情绪，杨过一双大掌同时对着凤仙子身体发出两掌，将毫无防备的美妇人打飞过缓缓升起的冰柱，好似做着最后的叮嘱道：“告诉我小龙女姑姑，最多两年时间，我就会打通从地下冰室到古墓的地道，从而从冰室中逃离出去。”在最危急的时刻，杨过却没有给凤仙子说出他具有不呼吸也能够在地底生存数年的本事；在有意无意之间，他也暗暗的将这个事情当成了和小龙女二人之间的小秘密，决定不随便的告诉另外的女人。
　　足有三四尺厚度的冰柱，仿佛一根根神异的冰笋，在顷刻之间从地心之中升起，将小小的卧室围绕成了一个与外世隔绝的囚牢。漂浮在在镜湖中的凤仙子、以及清醒过来的程嘉遥，发现刚一挨近冰室，那寒冷至极的寒气几乎将她们冻成了冰人。
　　看见一对母女的行动，被冰柱遮挡住了视线的杨过，高高伸手对着二人摆手，无声的示意她们赶快离去。
　　“嘤咛――”
　　好似女神的叹息，又仿佛是仙子的呻吟，钻入一直面对着镜湖方向、神色复杂地望着渐渐失去踪影的一对母女的杨过耳中。
　　杨过转首看向冰棺，观赏着沉睡了数十年的一代女杰林朝英。一根根细小得几乎难以看见的血管，在单调的几乎胜过冰晶的玉体上显得是如此的诡异，让杨过也见到了那一丝丝流动的血脉。一张沉鱼落雁的玉脸，散发出了人类的红润光泽，使得本就智慧超群的女人，显得更加的慑人心魂，而心灵窗口之上的一对睫毛微微眨动，显示着她们的主人即将醒来，也告诉了杨过：刚才的那一声天籁般的嘤咛，是从沉睡中的林朝英体内所发出。
　　从四周向着中心收束的冰柱，撞得杨过浑身剧痛，从神色痴迷的凝视着睡美人的状态中清醒过来。眼神一望四周，杨过惊骇的发现一直不停聚拢的冰柱，留给他的空间还不足以伸展手臂，眼神再一次看着林朝英，苦笑着道：“哎，祖师婆婆啊，祖师婆婆，你真是算无遗策。在醒来之前，也都给我这个帝星留下了一个争取生存空间的莫大考验啊！”


第066章 祖师婆婆
　　“吃吃――”
　　四周冰柱滑动的声音，打断了杨过的凝思；那四面八方的空间，都被阻止住了，杨过感觉到身边的空气越来越稀薄，呼吸也越来越困难了，似乎随时都能让他窒息而亡。
　　“祖师婆婆，你应该早就听见了过儿的话语了吧？”杨过一边转过身体、面对着身后压力最大的冰墙，一边对着睫毛眨巴的林朝英道。
　　发现另外三方的冰层，一旦抵靠上冰棺的时候，就根本不再向着中心挤压，所有的压力都仿佛在一个机器人的操控之下，施加到了杨过身上。杨过在一阵感悟之后，就恍然明白：这些冰层，犹如一道道机关，是林朝英生前就算计好了的；唯有突破里面三重障碍之人，才能获得林朝英的认可；如果失败，就会变成一个冰人。
　　调动全身真气，杨过双臂自义身后向前缓缓推出，抵触上面前的冰墙上。瞬间，连掌劲也无法撼动分毫的坚固冰墙，被杨过大掌上那发散着深蓝色的电芒给弄得不断不断消弭了起来，一滩滩神奇的水渍，好似被一个无形的器皿装载着，在杨过面前沸水般翻腾着，最后渐渐转化成水蒸气，融化到四周的空气之中。
　　“祖师婆婆，过儿虽然修炼的是玉女心经，真气也是按照心经的路线而走；但是这种解冻万年寒冰的办法，却是利用了电解水的原理！”明明知道古人根本不会电解水的深奥理论，杨过还是忍不住将真实情况告诉了林朝英，因为杨过内心深处有个声音在反复告诫道：“林朝英会懂！”
　　“OO@@――”
　　身后穿衣声，让杨过一阵惊讶，收掌回望，一下子就被眼前的瑶池仙子给摄住了心神。
　　一袭白纱长裙遮掩住了赤裸胴体的仙子，正坐在冰棺中，轻抬一对莲藕般的玉臂，将柔顺秀发挽了成高耸云鬟，一动一静，都显得贵气逼人，让人不敢正视。
　　和其姓名一样，林朝英的一对凤目带有发射出两股精光，无忧无喜的盯着神魂相授的杨过。轻启两片薄若红纸的樱唇，林朝英平静的说道：“电解水，你汲取到了雷电的力量！”
　　那平淡得难以有一丝涟漪的天籁之音，钻入杨过的耳中不啻于一道平地惊雷，难以置信身为南宋之人的林朝英就懂得了雷电中含有了电流的力量。
　　呵呵，自己也许确实汲取了雷电的力量吧！对当年出入宋末异常天象一直疑惑不解的杨过，点头承认了林朝英的询问。
　　似乎习惯了自己赤裸裸得身无一缕的杨过，根本没有发现他一具少年虎躯对于林朝英这个三十有余、却还是紧守贞洁的林朝英的强烈震撼。当杨过点头的时候，胯下紫光、玉光、赤色环绕的神武，也像林朝英向着注目礼，犹如敲打着古钟的巨锤狠狠的撞击在林朝英的心口上，弄得她心下泛起一股特别的悸动。
　　一张英俊脸庞上的自信，一对星光褶褶的虎目中浓烈的痴迷之色，让一直高高在上、很少与外界交往的林朝英，感受到了百年之前和王重阳相处的不同感受，孤傲冷漠的心房一阵翻涌。
　　“哼，你不要得意，自然的力量虽然强大，可是你现在连体内一股真气的十分之一都没有使用得到。”林朝英螓首微转，语气更冷的对杨过斥道。
　　林朝英绝世仙容上，一闪而逝的那一抹淡淡红晕，看得杨过心神颤动，暗喜不已，这个‘英年早逝’祖师婆婆，在与男人交往的时候，却还只不过是一个雏儿！
　　“是是是是！祖师婆婆生有一对慧眼，连过儿体内的真气都看穿了！”杨过一颗忐忑不安的少年之心，既想着面对着林朝英，心下又有一丝的忌怕，忌怕这个女人太聪明、太厉害了！
　　“你是颐儿的弟子吗？”林朝英背对着杨过，口中轻问道。她的一对纤手，却在身下轻轻拉动，扯出了一块轻纱，抛给了杨过。
　　飞落在杨过身上的轻纱，还有一丝丝处子郁香，让杨过的惊喜更胜，原来这个祖师婆婆当年和王重阳那一腿插得还不够深啊！
　　一边用轻纱缠裹住身体的关键之处，杨过疑问道：“颐儿，颐儿是谁啊？”脑海中浮现出那个神色倔强的小丫鬟，杨过急忙道：“不是，过儿是祖师婆婆徒孙小龙女的弟子！”
　　玉肩微微一颤，林朝英冷声问道：“过儿，你身为一个女儿身，当年拜入我古墓门下，肯定贵龙儿那孩子费了不少心机吧？”冷冽的话语之中，不包含一丝感情，比起周边那零下四五十度的冰墙都还要更有威力，让杨过心神一阵悸颤。
　　暖流在体内升起，驱散掉那包裹住身躯的寒冷，杨过走上前去，扶住在冰棺中艰难挣扎身躯的林朝英，微微叹气道：“祖师婆婆虽然沉睡了将近三十年时间，对外面发生的所有事情都犹如亲眼见到，过儿真是佩服万分。”
　　小小的拍了林朝英一个马屁，杨过才正经的回答道：“过儿本是全真教凤仙子弟子，却因为与重阳真人的徒孙赵志敬性格不和，被他修炼的先天功算计，差点死于终南山后，从而有幸拜入到古墓门下。”掌握在手中的一对玉腕，滑腻胜玉，让杨过心口好似一片柔柔羽毛拂过，产生了一种难以准确描绘出来的美妙感觉，有些痴、有点醉。
　　尝试了三四次，才艰难的从沉睡了四十年有余的冰棺中站起来，林朝英没有表情的玉脸上，闪过一道激动的潮红，对于成功的死而复生喜不自禁。
　　而杨过避重就轻的话语，让林朝英一对远山黛眉紧蹙到了一起，面上发出一阵冷笑，“终南山后？我看你根本就是有意寻上我古墓派的。”林朝英就爱你将双腕冲不断抚揉的杨过手中挣脱，一对双眸紧盯着面色尴尬的杨过，哼声道：“你拥有的深厚内力，根本不会惧怕全真教先天功的威慑；而身为凤仙的男主人，你早就知道了本姑娘身为古墓派的创始人，所以才会有意挑起和全真教弟子的仇恨，从而顺利的进入我的古墓派。”
　　被那轻轻一拂的劲气推动，杨过向后推出两步、依靠在冰墙之上，才稳住身形，对上林朝英那一双智慧闪烁的凤目，心下充满了惊骇，面上却不动声色，坚定摇头道：“祖师婆婆，你太冤枉了过儿，过儿有一千个胆，也不敢向你撒谎啊！”
　　“看看你那一副急急解释的模样，将所有真实情况都写在了面庞上，本姑娘还有必要相信你的花言巧语吗？”林朝英手臂微动，活络了一下身子，看着杨过的眼神温柔了不少。
　　杨过讪讪而笑，觉得面前一米六七左右的祖师婆婆，形象变得越来越是高大。除了本来具有的雍容气质，还有一股淡淡的吸引人眼神的凝然风韵，让他在这个智者面前根本无法遮藏住心中的所有想法。
　　玉臂伸展，顺利地扣住了杨过的手腕，林朝英轻语道：“过儿，不是祖师婆婆责怪你，你今日数个时辰的表现，真的太逊了，一点都不符合祖师婆婆心目中帝君的人选。”
　　一缕缕清凉真气进入体内，好似在平静的湖水中抛入了一颗石头，翻腾出朵朵浪花，让杨过感受到一股暖洋洋的舒适感。
　　半柱香时间结束，杨过发现内力增长了一分，不禁对林朝英神秘莫测的功夫敬佩不已。站在一旁，杨过不好意思地问道：“祖师婆婆，你心目中早就选定好了拯救天下黎民百姓的帝王吗？”玉脸上浮现出一阵哀色，林朝英烦躁地道：“是啊！曾经本以为他会是一个拯救天下之人，成为万民之主，却没有想到他对赵宋王朝太过衷心、太过愚忠，根本没有取而代之的想法。”
　　“啊？祖师婆婆，他是何人啊？”身为具有现代人意识之人，杨过在瞬间就决定将另外最有希望争夺天下之人干掉了。
　　面前少年闪烁的眼神中，携带着一丝阴森，让林朝英心下满意，颔首道：“对！对！对！无毒不丈夫，这才有一点帝王之相。”
　　林朝英如此直接的话语，让杨过有种知己之感，一直忐忑的心情也变得冷静了一下，反而仔细的聆听着林朝英揭示出那人的身份。
　　将脸上那淡淡的记忆哀伤驱除掉，林朝英玉躯向上方一耸，顺利的飘荡在杨过身边，眼神戏谑的凝视着杨过，“他是王重阳，过儿，你杀得死她吗？”前倾的身躯，几乎紧贴在杨过的身体上，林朝英采用了最近的方式，观察着杨过这个天命选定之人对于她生命中最重要之人的反应。
　　丝丝最纯净的处子馨香送那薄薄的轻纱出飘出，缓缓钻进杨过的鼻孔中，杨过杨过一阵情欲波动，而亮堂堂的心中却明白那是林朝英这个祖师婆婆有意施为，不禁遏止住被林朝英所挑逗起的欲望。
　　神色不变，杨过微微摇头道：“过儿功夫，距离占据武林中天下第一人这个称呼将近一甲子的高手距离很大，但是他如果现在还在世的话，过儿至少有数十种办法将他杀死。”对于当年王重阳组织义军抗金之事，杨过一直都对他的真实目的抱着巨大的怀疑之心，而此时听见林朝英说出当年之事，杨过也没有丝毫怀疑。
　　身体旁移了几步，和杨过分开一段距离，林朝英轻笑道：“王吹蹦昕嘈目菇穑希望成为一个辛弃疾般的民族英雄，我在他举事之前就认为必败无疑，劝说他早早取代赵家，以倾国之力抵御北方列强。可是，他却责怪我这个妇道人家的野心太大！”
　　此时此刻的林朝英，双唇轻咬，面上是怨恨、是愤恨、是怒其不争的神色，让杨过也忍不住打了一个寒噤。
　　“野心太大？”想起自己仙奴刚一遇到自己的攫取整个天下的野心，杨过对于林朝英的真正野心更是充满了兴趣。


第067章 禁忌突破
　　虽然早已知道王重阳难以修道成仙，最终也会和凡夫俗子般变成一堆枯骨白灰，可是在刚刚醒来，就从一个男人、尤其是天命注定就必定会成为帝君的后辈少年口中，听见曾经爱恨纠缠、难言恩怨的男人王重阳早就死了，林朝英嘴上虽然说得与王重阳没有任何的瓜葛，可是一颗情思绵绵的心中却是空荡荡的一片、本来还显得羸弱不堪的身躯，好似在一瞬间被抽干了所有力量，整个人都恍恍惚惚的飘荡而起。
　　一直都仔细观察着典雅动人的林朝英神态，杨过也早已发现她内心不是如她所说的一般坚强，伸手急忙将林朝英摇摇欲坠的身躯扶住，手臂伸出，将她曼妙的身段轻揽在怀中，低头说道：“祖师婆婆，你生前千方百计飞留下后招，将过儿骗到古墓之下的地底冰室，更是设置了置人于死地的重重障碍，考校过儿的能力、智慧，你到底有何目的，您直接说出来吧？”对于聪明绝顶的林朝英，杨过觉得只有直截了当的方式，才是解决问题的关键。
　　在礼教大防最严重的大宋，女子一直都洁自爱，在结婚之前，几乎连自己未来夫君的面都难以见到一面；而林朝英身为江湖女子，也出身于名门世家，当年和王重阳相处了二十年时间，最亲密的行为，也就是牵牵手而已。
　　没有想到，这个才见面不久的后辈弟子，根本无视礼教辈分，在拉扯、拥抱时候，总是用一双火热的手掌抚揉着自己身体的肌肤。如果面前之人是另外一人，林朝英早已对他乱剑分尸了。可是，面对杨过的时候，林朝英却有种特别的不一样的感觉；从腰间环绕过的手臂，充满了一种强劲的力量；几乎将玉躯揽住的胸膛，带有一种暖问气息。
　　而更加让她惊骇的事情是内接心深处似乎有一股邪恶的力量，召唤着她屈服于这个少年帝星；和杨过身体接触的时候，被纤纤遮掩的体内就升起丝丝火热感，弄得林朝英对杨过难以升起真正的反驳。
　　“过儿，现在朝廷到底是那位皇帝当政啊？”发觉自己抵抗力越来越弱的林朝英，只有有意的询问起当今朝廷事情，达到分散杨过注意力的目的。
　　觑见林朝英想要从自己怀中分离，却不得不有意屈服的神情，杨过心下一阵得意，不禁放肆的将停靠在柔美玉腿上的大手旁移，落在了林朝英在弹性惊人翘臀上，隔着一层薄若无物的轻纱，在上面轻轻的划了过去。
　　犹如一片骚弄的羽毛，在林朝英全身最敏感的丰臀上划过，使得她玉躯一阵颤抖，琼鼻轻蹙的嘤咛一声，整个人都无力的依靠在杨过怀中。
　　“过儿……”正脸呵斥还未结束，林朝英感受到被抚慰过的地方，升起千丝万缕的特别气息，急促地向着她身体内冲击着，在所有痒麻、酸软的地方循环着，将整个人都弄得有些脱力。
　　怀中云鬟高耸、故作美妇人装扮的的祖师婆婆，一张红晕的玉脸上散发着浓烈的激情娇艳，和女人高潮之后的神态一模一样；坠落到尘世中变成了一个欲望熟妇的仙子，两片红唇轻轻翕合，发出一声声销魂蚀骨的曼妙呻吟。
　　高贵雍容飞祖师，一副压抑的放浪模样，看得杨过食指大动，心下明白那半遮半掩的雪臀就是祖师林朝英的敏感带，一直都不敢再次进行第二次试探的大手，不禁恶向胆边生，再一次降临到了林朝英的翘臀之上。
　　体内一波波怪异激浪还未结束，林朝英就发现了紧按在自己敏感之处的大手，携带着一股股更加猛烈、更加急促的灼热滚烫袭击到了着自己身后之处。五根大大分开的女人般纤长的手指，好似先行军一样戳戮向那深壑浅勾四周。挑、拨、缭、绕以迅雷不及掩耳之势逗弄，只弄得林朝英连自己手指都不敢触及的敏感地带；在酥痒难耐之中，好似灭火器的手掌，继续着最亲密的抚、揉、按、摩。每一下的轻按重压，都让林朝英玉躯紧随，以相同频率激烈的颤抖着，似鼓励、似紧张，也是一种宣泄的激情。
　　在一阵阵的情欲癫狂之下，林朝英反而忘记了先前是忌讳，反而无师自通的伸出双臂紧紧地抱住杨过的颈脖。一丝丝带有馨香的热气，不断地喷洒在杨过的脸庞上，引诱得杨过低头看着怀中的成熟女人，诱惑性地道：“祖师婆婆，当今可是理宗嘉熙年间了，距离曾经的孝宗，将近一甲子时间了。”
　　时间，是一个具有魔法的东西，凡夫俗子的生命催化到了一个未知的尽头，连生命的主人都难以清楚她们到底会在哪一天死去。所以不少人为了红颜易老、青春不再而长吁短叹。而林朝英却没有如此的怨叹，她的生命、她的人生一直都掌握在自己手中。
　　一甲子，就是一个无比惹火的时间量词，钻入林朝英的玉耳中也变成了一剂催化剂，让她一直压抑的激情喷而而出，一对瘦削玉肩一阵激烈的颤抖，浑身急颤地倒入杨过怀中。
　　发现了林朝英身体秘密的杨过，不禁被她高贵典雅中微微绽放的媚态给吸引住了眼神，在急切的贪婪欲望催促之下，另一只手抚摸上林朝英的柔滑大腿，摸到从百年温泉中分泌而出的温暖琼浆，立即向着那高高坟起不足一指之隔的神秘樱草丛中钻去。当杨过两根手指还未走近，整只大手就被似乎腿功不凡的林朝英美腿紧紧夹住了，再也无法前进分好了。
　　在神娇体弱的情况下，哪里能够真正阻止住杨过那只大手呢？林朝英只觉得后臀之上一股股报复性的异样激情，刺激得刚刚停歇的身体又是阵阵悸颤，一对紧夹的美腿也缓缓地向着旁边分来了一条细缝，让一双深具钻探精神的大手，覆盖上了那从未被男人触摸过的神秘之地。
　　最关键之处被杨过手指抚弄着，林朝英感觉身体却又一种特别的、带有欢喜的畅快感，可是一直接受的妇德、女子礼教，让林朝英内心来了深深的羞辱感。两种情绪交织到一起，弄得林朝英本就情潮翻滚的敏感身体，变得更加不堪挑逗，又是一浪激情喷发而出。
　　一波火热的春水，几乎全部击打在手掌上，让杨过感觉神魂都有点飘荡了，情不自禁地伸出手，在林朝英的面前晃了晃，“祖师婆婆，看看你好多的水啊！”重咬的祖师婆婆四个字，带有一股颠覆伦常的禁忌淫靡；看着典雅的女人一副娇羞模样，杨过有种酣畅淋漓的快感，忍不住想要大声呼喊起来。
　　白黏黏的东西，几乎沾满了杨过左掌，好似在控诉着自己淫浪的罪状般，林朝英心海中挣扎的两个念头，终于被根深蒂固的传统占据了上风。在一个年龄不足二十岁的少年面前，自己是如此的淫荡放浪，让林朝英心理再也不堪重负了。
　　“呜呜呜呜――”
　　林朝英放声哭泣了起来，是为她身体不受自己控制而伤心，也是以最女人的方式，控诉着杨过这个不遵守伦常的少年放肆行为。
　　无声无息的紧紧拥抱着林朝英，杨过低头看着她那好似瓷瓶被打碎了的娇柔一面，不禁在心下暗问，自己以如此的方式，让她告别过去是不是太残酷了呢？
　　脑海中浮现出古墓石室中那个被自己墨迹的王重阳，想起他当年卓绝武林的功夫、身份，最后却难以将林朝英变成他的如夫人。杨过心中的怜悯瞬间就被理智给压制下去，现在的自己和智比天高的林朝英无论是在功夫、身份上面，都相差得太多了，只有依靠最特别、最原始的手段，打破林朝英一直坚守的道德枷锁，才能让自己成为她心中最重要的那个人。
　　在一阵子昏天暗地的哭泣之后，林朝英不禁双眼愤怒地盯着杨过，几乎是咬牙切齿地道：“哼，杨过，身为本派弟子，本姑娘所有要求，你是否都应该准从啊？”这一刻的林朝英，似乎遗忘了她是身怀绝世神功的古墓派创始人，反而是一个小女人。
　　不知道是何人首次说过恨到了极致，就会是爱！看着怜柔的林朝英，一副秋后算账的神态，不禁暗暗欢喜，自己的策略达到了想要的效果了。杨过装出一副惆怅满怀的表情，心疼地道：“祖师婆婆，你要过儿为你办事，过儿当然是千万个愿意，但是如果……如果……”
　　拉起杨过身上的薄纱，帮杨过脏兮兮的大手擦拭干净，林朝英面上娇红浮现，红唇高翘地讽刺道：“还说要听我的话呢，却一点都不像个真正的男人，支支吾吾……”还未说完话的林朝英，娇躯在瞬间被不像真正男人的少年狰狞的利器给狠狠撞击了一下，让她真实地感受了面前少年本钱的雄厚无匹。
　　对于自己中意的女人，杨过身为一个现代人，当然不会防备她们的巨大野心，不禁戏谑微笑道：“祖师婆婆，过儿费劲千辛万苦进入古墓派学习到玉女心经，冒着生命危险进入冰室中将你救醒，这一切的出发点，都是希望聪慧绝世、熟读兵法的您，在未来能够帮助过儿出谋划策，重新将万千百姓于水火之中。”当然，没有进行深入交往之前，杨过心下还忌惮着林朝英的野心，忌惮着她也狮子大开口地说出想要成为武则天之后的又一位女皇；但是，在突破了哪一层禁忌束缚、在掌握了林朝英身体的异常敏感的特征之后，杨过坚信自己的本事，无论是肉体还是心理，自己都能够征服这个世纪大美女。
　　【对不起，再次更新晚了；从今天（周二）春会增加码字时间，恢复上周的正常更新速度。】


第068章 皇后臣服
　　“军师！”林朝英一张红潮消弭的脸庞上，难以窥见丝毫激动神色，反而伴随着她呢喃的话语，一双远山黛眉紧蹙到了一块儿。
　　“对啊！能够指挥未来帝国所有人的权柄显赫的军师!”杨过口中如此的回答着，心下却在暗暗的说道，当然，还有为我这个荒淫皇帝欢娱的小老婆了。低下的脑袋盯着将女人典雅神态演绎到了最完美境界的林朝英，杨过就恨不得和这个祖师婆婆进行更深入的‘交往’听见她呼唤‘哥哥’的呻吟。
　　在腿间再次肆虐的威猛异物，让熟读经书、深研素女的林朝英芳心一阵惊悸，一把将杨过的身体推开，眼神狠厉的盯着杨过道：“除了帮你获得天下的军师，还要为你随时解决兽欲吧？”
　　虽然是疑问的口气，林朝英知道相互间都早已明白了这个未来肯定的事实。她面色微微一红，芳心暗骂这个不忠不孝的徒孙的是个无耻之尤的混蛋，被自己揭露出他肮脏的用心，不但脸色没有丝毫改变，还神色正常如一。
　　心思微转，林朝英复杂的内心中，又有些高兴遇到如此厚脸皮的家伙。压制所所有的复杂思虑，林朝英几乎是一字字地道：“皇――后――”
　　交易，赤裸裸的交易！没有比想到，林朝英一直耸人听闻的巨大野心，就是希望做个未来皇后，成为凤仪天下的女主；也难怪王重阳难以满足她的野心，因为王重阳不具有一颗没有君主意识的现代人之心。杨过看着恍如一个精明商人、正和自己谈判着的林朝英，在闪电间就将自己和她曾经的情人王重阳做了一个比较。
　　“我个人可以答应你，但是想要万民臣服你，必须你自己的去争取，英儿！”杨过走到林朝英的面前，伸出两根手指抬起她的尖滑的下颚，一脸认真的神情。
　　“英儿”小时候的闺名，只有孩提时候的父母喊过，而首次从一个异性、尤其是一个少年口中喊出，林朝英恍惚觉得自己还真是一个小孩，正在受到长辈的宠溺一般。
　　“英儿，你怎么能够如此迅速就被这个小恶魔给征服了呢？”林朝英迅疾运功静气，消弭去身体上的异常悸动，恢复成一个智者所必须具有的沉着冷静。
　　“杨过，对于你的请求，我答应了。”螓首微转，林朝英成功避开那只抚摸脸蛋的魔手。灵慧闪现的凤目灼灼注视着杨过，觑见杨过发自内心最深处的真挚痴恋，林朝英语气加重道：“杨过，你心思活络，诡计不少，让我不得不防；所以，我林朝英今日起誓，一旦你为我成为皇后有意设置障碍，我一定会自杀以告天下，让你所有子民都传诵着你的负心薄幸。”
　　好刚烈的一个女人啊！好桀骜不驯的一匹烈马啊！
　　首次见到林朝英的真性情，杨过对于自己先前所占得的便宜一阵欢喜，对那神奇的莫测的异能电流充满了感激，是它让自己能够成为天下唯一一个能够和林朝英一亲芳泽的男人。
　　在决定救醒林朝英之后，杨过心下一直都有些忐忑不安，担心林朝英和王重阳早已洞房花烛夜了，也担心着这个女人早已红颜迟暮、青春不再；但是，见到林朝英转头躲闪之时，在她面颊上微微浮动的一抹红晕，杨过觉得所有的担心，都转化成了甜蜜和惊喜。
　　“呵呵，英儿，你现在就是过儿的夫人了哟！”提高了数个分贝的‘夫人’二字，让林朝英一阵不安，思索着这个小混蛋又有阴谋想要戏耍自己。
　　看到林朝英那灵慧浮腾的精明神态，杨过受到了极大的诱惑，体内热血沸腾，恨不得将面前的典雅女人拥入怀中恣意怜爱，予取予求。双手伸出，一手抬起林朝英的下颚，一手紧紧环住她的柔软腰肢，杨过在林朝英的挣扎之中，低头将大嘴紧紧的抵触在了林朝英津香蜜蜜的檀口之上。
　　刚刚仰起头的林朝英，就直直对上了杨过紧贴在她面上、不停摩挲的一张英俊脸庞；而想要呼喊的小嘴，却堪堪被两片火热薄唇给覆盖住了。从未感受过的男人亲吻，让林朝英脑袋瞬间一片空白，无法想出拒绝的法子；惊慌失神之中，一汪汪洪水般的激情，伴随着那不断摩擦的双唇，猛烈的从紧闭的双唇之间冲击进来，直冲击的林朝英双唇酥酥麻麻、不得不艰难地翕合起来。
　　就是那一丝的奉献，让品尝芳香的少年一阵惊喜，这个女人的渴望真的很热烈啊！趁虚而入的大舌，突破了那一层嫣红的防线，激动的冲进了那津香浓郁的小嘴中。遇上惊吓惶急的小小丁香，大舌好似一个盗匪般，使出了强迫的手段，缠卷之间，将丁香围绕了起来，慢慢地吮吸了起来。
　　在火热大舌突进之后，林朝英终于回过神来，可是那缠卷裹动的大舌，又让从未经历过此般热烈激情的林朝英惊慌至极，一双手急急的伸出，不断的敲打着杨过的身体。
　　带有真气的一下下落得实实在在的粉拳，经过了异能密布的坚韧身躯稀释，杨过还是感受到了一阵阵剧痛，不禁暗骂林朝英的凶狠，可是兄激烈湿吻的大舌，不但没有一丝退缩，反而更加急促的吸吮起来林朝英的一只惊悸丁香。
　　那肆虐的坏东西，仿佛能够汲取自己浑身的精力一般，使得林朝英的反抗意识渐渐松懈了下来，只觉得一只小舌升起酥酥麻麻、酸酸痒痒的异样感，流转到身体各处，分泌成一丝丝无法言明的甜蜜。而不安分的一双大手，也再一次抚摸上林朝英的丰挺翘臀，更是让她在被动之中胡思乱想了起来，自己那敏感的小屁屁，真的很让男人喜欢吗？
　　一直都忍痛激吻的杨过，感觉大林朝英香舌的主动之后，反而将头一抬，将大嘴撤离出开，刚刚品出一丝激情的林朝英，对于杨过有意的作弄，一阵不满，在娇羞之中，一直捶打的粉拳，变得更重了起来。
　　“哎，英儿，你好凶狠了啊，难道想要谋杀亲夫，做个真正寡妇吗？”一阵阵的气血翻腾，让杨过急忙转头，避开喜欢洁净的林朝英，将从心口升弥起来的一口淤血吐在冰墙一角。
　　被亵玩得身躯微软的林朝英，一双玉手顺势在杨过身上一拂，发现杨过体内的气息经过自己一番肆虐更加顺畅，也对自己先前的估测有了更深的认识，暗喜这个帝君真不愧受到上天宠爱之人。可是，她面上却完全一副失望表情，红唇高翘地道：“哼，真是皮厚，美女拳法都没有打死你这个混蛋。”
　　美人含怒，显得娇娆动人，杨过感觉到体内真气的情况，神情得意，“哟，英儿，你不是想做本帝的皇后吗？嘿嘿，我就是现在首先收取一点报酬罢了。”
　　嘻嘻而笑的少年，一对紧盯自己的星目，好似包含着一股让人心思悸颤的力量，林朝英伸出纤纤玉手，葱花玉指轻戳杨过的眼角，告诫道：“这双贼眼，不准随意对别人施展，尤其是男人！”想起曾经遭遇过的数种将男人练成女人的功夫，林朝英心下也有点惊骇，担忧这个少年惹到一身骚腥，给自己所打理的后宫增添无穷无尽的麻烦。
　　记忆之中一代美人林青霞所演绎的经典人物东方不败，此刻浮现在杨过脑海中，他也明白林朝英心下话中所指的男人到底是何类，不禁微微一躬，一脸诚恳地道：“微服谨遵夫人的命令。”可是认真神情还未维持三十秒钟，杨过就贼兮兮的盯着林朝英，戏谑问道：“英儿皇后，这是你总领后宫，给朕所颁布的第一条命令吗？”
　　少年的佻脱性情，让久居古墓，很少与人交往的林朝英，三十余年的一颗芳心，伴随着杨过的喜怒哀乐而跳动。这种嬉闹、欢欣的情态，早就违背了玉女心经克制七情六欲的要诀，可是却没有引起自己身体的不适，一直暗暗思索的林朝英，隐隐的将所有变化都归之于神异的乱世帝星身上，也对委身于后辈杨过有些认命了。
　　看着一直都冰冷的凤目中，浮现出微不可见的柔情，杨过对于林朝英的改变一阵欣喜。手掌在林朝英面前不断摆动，杨过颇为冤枉地道：“英儿，你不会现在才会发现，你的夫君，是古往今来最英俊健壮的帝王人选吧！”有意耍宝逗得林朝英开心的杨过，将肌肉虬虬的胸膛挺了挺，展露他不同凡人的健硕虎躯。
　　林朝英附和的轻点螓首，颇有点深宫怨妇的表情道：“可是，英儿现在已经老了，将近四十的年纪，世人都会将我当成老妖妇了。”虽然青春永恒、不老不死，但是巨大的数字，却好似一个显眼的标签，标注着她早已不再年轻了。
　　将近四十的年纪，这对于一个骨子中也流淌着恋母情结的杨过，比毒药都还要致命，比春药都还要浓烈。
　　“呵呵，天下有英儿如此美丽的老妖妇，我杨过一定将她们全部都收入后宫中，让英儿每日都调教着这些妖妇。”瞬息之间，又变得认真沉稳的少年，显露出了也许连他自己都难以言明的深深信任。
　　首次被这个霸道的少年拥入怀中，却没有感受到他那强烈如火飞占有欲望，只有一股股渴求的小孩子般深沉依恋。这一刻，林朝英感觉自己好似一个伟大的母亲，浓烈的母爱澎湃溢出，情不自禁地伸出双臂，紧捧杨过的双颊，自动地献上香吻。
　　“看你个得意样儿！”那一声情丝绵绵的美人娇嗔，包含着说不清、道不明的纠缠深情；两对亲密相视、智慧灼灼的眼神，好似磁石一样粘贴到了一起。
　　在世间最神奇的一间冰室之中，神武不凡的武帝，终于和他身边最重要的女人――英烈皇后林朝英相互交心。对于二人初次就擦出热烈的火花，后世所有史学家考证后得到一致结论：武帝的雄姿，吸引了绝世智者的终生追随。可是，在武帝宠爱师妃――李师师，所编著的《花间集》中仅有八个字：流氓脾性，强迫手段。


第069章 四代同榻
　　一对忽视了相互身份的门人，一对沉浸到未来憧憬中的男女，终于伴随着杨过渐渐变形的身体，滞涨的情欲而分离。
　　“过儿，你现在吃了我古墓派多少女子了啊？”
　　林朝英这句话，吓得杨过情欲全消，面色尴尬，暗想被自己玩遍了全身的赤炼魔头到底算不算。
　　当然，对于自己的花心，杨过也没有打算隐瞒林朝英，眼神在面前美人的身上扫过，缓缓手指三根手指，“如果你这样的情况也算的话，过儿这只大灰狼就吃掉了三个古墓派女子了。”
　　好似向着大妇禀报军情一样，杨过专挑过去三四年时间中和古墓派弟子交往的事情，一丝不漏的告诉了林朝英。
　　犹如水晶一样单纯的徒孙，却成了自己以阴导阳的牺牲品，林朝英一颗不输男儿的巾帼雄心，也浮现出一丝内疚之情，缓缓抬起玉手，轻戳杨过额头，“得到凤仙母女伺候，你心下肯定很得意吧？”
　　一双慧眼见到杨过闪烁着邪意的眼睛，林朝英无法抑制的想到了古墓派四代女子的命运，认为她们都难以逃过面前之人那颗荒淫雄心的猎捕。犹如母女的师徒身份，让林朝英内心一阵烦躁，又对面前的少年有些恼恨。
　　化解到了真气中的异能电流，让杨过似乎能够读懂林朝英心中的忧虑，不禁转移话题，双手在旁边冰墙上轻擂，“英儿，当你夫君将这些冰墙完全解冻之后，也大概了下一个月了吧？”
　　冰墙化解出的氧气，让杨过有点短促的呼吸终于恢复了正常。
　　好似看戏的林朝英，微微笑弟道：“过儿，我真想让你将这四堵冰墙都永远都难以解冻了，一生一世都无法脱困出去，再去祸害俗世间的无知少女们了。”
　　“呵呵，英儿，你舍得吗？你殚精竭虑地获得重生的机会，还不是为了能够有朝一日站在权利的最高峰，让万民都对你顶礼膜拜吗？”
　　杨过虽然不知道林朝英到底受了何种刺激，一定要攫取到显赫权势，但却从她话中听出冰室有着密道可以通往外面，不禁收手站在林朝英身边，口中不懈地追问道：“英儿，你难道也不想出去吗？”
　　仅是从自己一句微带怒气的话话中，面前少年发现了自己具有打开四方冰墙的钥匙，林朝英芳心一热，有点喜欢这种心有灵犀一点通的感觉。白嫩玉手在胸前轻轻抚过，拿出那一颗光泽暗淡的冰晶之心，林朝英眼角浮现出晶莹泪花道：“可惜了，真是可惜了绝世无双的一颗冰晶之心！”
　　自从醒来之后，身边的玉人第二次掉泪了，杨过伸手轻擦那林朝英眼角的泪水，叮咛道：“英儿，这颗冰晶之心存在这个世界，专门为保存美人容颜而生，她让你历经一甲子时间而不老，现在你再次醒来，它也会和高兴的。”
　　伸出的大手，感受到丝丝冰凉的气息，杨过立即运转真气，将一缕缕待遇异能电流灌注到冰晶之心里面。
　　本事短暂的伤怀，却得到了身边人的安慰，林朝英芳心有着一丝感动，正想要说话，愕然发现手中的冰晶之心光芒大升，在杨过手指的接触之下，迅疾地恢复了过去将近百年的玉光之色。
　　汲取了杨过体内能够运用的异能电流的三分之一，冰晶之心好似一个吃饱了的小狗，在一缕缕最炽热的光芒后，突然变得寂然起来，温顺的躺在林朝英的玉掌上。
　　峭立一边的少年，神情淡然，似乎刚才所做之事和他毫不相干一样。可是，林朝英的心湖却难以平静下来。因为恢复了原状的冰晶之心，一直佩戴在女人身上，不但具有滋润肌肤、保持容颜的功效，还能够帮助佩戴者汲取敌人刚猛类真气，减轻对方真气所带给自己的冲击力。
　　看着杨过的林朝英，内心情不自禁地升起一股初恋少女般的冲动，恨不得整个人都投入杨过的怀中、做他最宠爱的女人。但是，古墓派创派玉女的尊严，一直横亘在心中的女人家矜持，先前杨过对她的猥亵，促使林朝英对杨过的愤恨还未完全消去。
　　“呵呵，英儿，夫君让你重新拥有修炼珍宝冰晶之心，难道你一点都不感动，或者乖乖的喊声夫君吗？”
　　伫立在一边的杨过，虽然无法能够再一次肌肤相亲、身体相触，还是在言语上对占得一分便宜。
　　不理杨过对自己的取笑，林朝英凝神静气，依靠玉女心经的真气，弹出手中的冰晶之心，射向冰棺中那个指甲大小的孔眼。
　　“轰轰――”
　　几乎是同时响起的八声震撼人心的鸣声，四周一直不断向着中心挤压的冰墙，仿佛遭遇到了强力压缩，一下子就消失到地表之下，变得无影无踪。
　　“啪啪――”
　　自己依靠蛮力旬日也难以完全推倒的冰墙，却在瞬息间就消沉到地下，杨过神情敬佩的拍掌鼓励着智慧超群的林朝英，口中询问道：“英儿，这是你布置在冰室中的暗阵吧？”
　　手腕翻动，收回真那一颗覆盖了一层冰花的冰晶之心，林朝英抿嘴一笑，“过儿，你如果心术不正，不等我醒来，就急色的将我从冰棺中抱出，你早就被四面八方的冰晶给弄得身形尸骨不存了。”
　　看着杨过不信的神色，林朝英手指伸展，指向冰棺一角，面色冷静地分析道：“一旦冰墙撞击之后的摩擦，绝对会将那些火药引爆，那强烈的力量，哪怕你是活神仙，也会将你炸得个尸骨无存。”
　　指尖射出一缕真气，撕开了一直裹着火药的那根导火线。
　　黑幽幽之处，散发着一股火药味，让杨过神色大变，暗叹林朝英做事设计环环相扣，置人于死地，没有一丝让人逃生的机会。
　　“英儿，心地真的太……太……”
　　‘狠毒’两个字，杨过真的难以说出来，因为这样的一个女人，即将会成为自己一辈子的妻子。
　　杨过有点恐惧、有点担忧的表情，落在林朝英眼中，让她心下一阵疼惜，主动拉住杨过手腕，摇晃道：“过儿，你放心吧！凡是你的亲近之人，英儿都不会算计她们的。况且，你有了英儿这样一个知心的女人，帮你出谋划策，将你所有敌人都一起灭了，不是让你一直都高枕无忧，随意怜爱宠爱的女人吗？”
　　首次承认了是自己的女人，让杨过心中那一闪而逝的忧虑，一下子就抛到了九霄云外，有的只是无尽的欢喜。小女人般的撒娇神态，在林朝英这样一个成熟的绝世智者身上展现出来，让杨过大男人的心理得到了极大满足。
　　“英儿，你真是让人又爱又怕，却又放心无比啊！将来等到我们成立军队之后，你就是统领三军的右军师了。”
　　杨过的话语，不但表露出了他对林朝英的复杂心态，也确立了林朝英和他平等的地位――战友。
　　本是为了安慰杨过的话语，却没有想到得到了如此的回答，林朝英神色一阵惊愕，有点难以置信地狠狠掐了杨过一把，“过儿，是真的吗？你真的会让我随意发展，不怕我的威势、声名掩盖过你吗？”
　　千百年来女人低下的地位，妇德的束缚，让林朝英对杨过的许诺疑惑万分。
　　嘿嘿暗笑一阵，杨过心下暗语道，作为一个具有现代人意识的新式杨过，我不将你们这些聪慧女人的本事压榨出来，大爷就愧对自己这趟穿越之旅了。
　　“哎哟，英儿，你咋不狠扭自己呢？”
　　杨过疼痛的呼喊出来，有意掩饰着身体不惧一般疼痛的事实。被紧紧抓住的左手，滑腻柔软，美妙极了；而另一手也同时伸出，在一副本该你承受表情的林朝英小巧琼鼻上一刮，杨过心情一荡道：“英儿皇后，你没有做梦，朕赐予你尚方宝剑，以后总领整个军队，代朕肃清腐败的大宋军队。”
　　年纪比自己小了二十的少年，却一副老气横秋的表情，将自己当成了一个调皮的小女孩，林朝英砰砰直跳的一颗女人芳心阵阵甜蜜，面上却一副不领情的表情，“哼，你这具身躯，除了那强悍的炸药，当今武林的所有功夫根本难以伤到你分毫了。”
　　更加厉害的美女拳法不断捶打着杨过，林朝英微带担忧地问道：“过儿，将来一旦下山了，你担心世人说你是我的后辈弟子吗？”
　　在这样精明的女人面前，杨过没有隐瞒丝毫，诉说着十余年来对于绝世美人林朝英的仰慕之情、崇敬之心。最后，杨过更是神色坚定摇头，反问道：“你在江湖中辈分奇高，进入俗世之中，一直跟在我身边，你会在意世俗的眼光吗？”
　　玉指轻弹杨过的额头，林朝英得意笑道：“过儿，你可是说错了。除了我身边的两个大小丫鬟，江湖中再也没有人认识我了。”
　　脑海中浮现出古墓中那一张画像，杨过发现画中之人和现在女皇一样女人根本没有可比性，成熟、典雅，都是曾经画中祖师婆婆所不具有的。
　　“过儿的祖师婆婆，古墓派的后辈弟子，你也不准备认了吗？”
　　在冰室内侧打开一道暗门的林朝英，嗔怒地瞪了一眼杨过，将他首先推进一个滑滑的小坡上，威胁地道：“过儿，从今往后，你再也不准喊英儿祖师婆婆了，否则，我就将你关闭在做暗无天日的暗道中，让你一个人在此处做个昏君。”
　　警戒、威胁的女人，浑身散发出一股阴冷的气息，将杨过体内的真气也牵引了起来，不得不运转着微微抵抗了一下，心下却暗暗的起誓道：哎，面皮薄的祖师婆婆，过儿还是大慈大悲，早点将你吃了，让你以后胆量变得大一点，从而让我古墓这座四代同榻的后宫早点进入和谐时代吧！


第070章 双犬爬行
　　后背紧贴的滑滑的紧促甬道，狭窄得让杨过身子很不方便，不得不使用上了武林中罕见的缩骨功，将身体缩小一团，才免去了两侧碎石棱角对身体所造成的刺痛感。
　　林朝英那寒气森森的冷冽警告，一直都在杨过耳边回荡着，也使得聪明伶俐的杨过明白：这个即将渡过百年岁月的成熟女人，对于别人，尤其是自己对她的称呼特别、特别的关注。既不喜欢自己将她称呼老了，因为除去一直沉睡在冰室中的岁月，林朝英估计也就三四十岁的样子。
　　同时，她不愿意自己像小孩子般称呼她，因为具有一颗高傲智者芳心的林朝英，虽然也一直渴望男人的温暖胸膛，但是却无法容忍得下个性太过刚强、不愿听取她意见的大男人。
　　“英姐，你不会真的如此狠心，一定将你亲爱的小夫君给关闭在暗无天日的地下迷宫吧？”使用真气呼喊而出的委屈声音中，杨过有意的试探了一下平等称呼对于林朝英的效用。
　　很可惜，当杨过竖耳倾听的时候，发现林朝英在一阵欢畅笑容之后，就从另外的通道中离开了她沉睡了数十年的冰室。
　　接触着背部的滑滑地方，一旦稍稍使上力量，身体就会不由自主地滑行起来，在蜿蜒曲折的狭小甬道中，杨过持续运动了将近两个时辰，才终于感觉身前十余米地方一阵微微的颤动，坚硬如钢的石壁倏然裂开了一条手指大小的缝隙，缝隙缓缓增大、变圆，变成了一个小狗洞形状。
　　从光线射进来之处，涌进来一股不同于林朝英身上冰花味道的芬芳，淡淡的，郁郁的，让人不由自主的神志迷糊。
　　“外面的女人不是我的大美人英姐！”不同于记忆中的味道，让杨过对小狗洞之外的邪恶女人有了一丝判别，也暗暗凝神戒备、谨防外面之人的偷袭。
　　随着杨过和光线射进来孔眼越加接近，他看到了女人显露出小腿秀美的下裙，是斑斑点点的绿色；而从狗洞中射进来的光线，使得她那斑斓的绿色变得葱葱绿绿，涂抹上了缤纷的耀眼色彩。
　　试探了好几个时辰，都难以凿打出一个出去的通道，让倔强的杨过也不得不拿出林朝英的身份：“英姐，你将小门缝隙开大一点啊？”呼喊出声的时候，杨过不断运转玉女心经，以此压抑着内心中的悲愤。
　　“哼，臭男人，给你一个狗洞，让你钻出来，就是本姑娘对你最好的待遇了！”清脆得犹如响铃的少女声音，却根本无法掩饰住女人几乎深入到骨子里的对男人仇恨情绪。
　　“小丫鬟！”脑海中一道闪电闪过，杨过对外面女人的身份惊呼而出。
　　可是，他心下却惊骇无比，古墓派这个惹人生厌的女人为什么还没有死去啊？转念一想，林朝英将近百岁也恍如成熟少女，小丫鬟没有死去又有什么奇怪的呢？
　　“混账东西，本姑娘也是你可以使唤的吗？”一直都有心模仿自己小姐林朝英行为做事的林颐，听见杨过一个少年也称呼她为小丫鬟，浑身气息变得冰冷至极，身子微微蹲下，双掌带起两股疾风，闯过小狗洞对准里面的身影直拍而去。
　　接近小狗洞边的杨过，突兀地感受到一阵忽冷忽热的掌风，惊讶至极，暗恨可恶丫鬟不分是非，也急忙提起全身真气，回击了同样两掌。
　　“轰轰――”
　　属性相同，都是运用了玉女心经所发出的真气，山呼海啸般激烈相碰。而两对玉手旁边的金石，终于被两人合击的真气而震得变成了碎石，纷纷变成粉粒飘落而下。
　　小小的侮辱人尊严的狗洞，终于被打得大了三四寸的宽度。尘埃落地，一个身着绿衣，二十出头的少女身影完全落在杨过眼中。
　　少女微微下蹲的姿势，使得身上一袭本就有点纤小的绿裙，仿佛被紧束的那动人的婀娜曲线上；急剧起伏的犹如一对倒扣小碗的玉峰，几乎撑破了那薄薄的绿裙，让她整个人霎时增添了五分诱人风情。紧闭的樱桃小嘴、眨巴的整齐睫毛、深深的水灵深眸，将一张白皙得好似万年寒冰的少女，衬托得一尘不染，恍若降临尘世的瑶池仙子。
　　在杨过观察林颐的时候，对方也在注视着他。英俊的面孔、如星的剑眉，健硕得超出想象中男人的身躯，都是万中无一。
　　仅仅是扫视杨过一眼，林颐一颗少女芳心就急促跳动，非礼勿视地将眼睛偏移。虽然感觉杨过很好看、很耐看、还有点女人般的漂亮，但是数十年横亘身心的偏激性情，还是让林颐将杨过归入了淫贼一类的坏男人中了。
　　早将以阴导阳研究透彻的杨过，一直都依靠着这种手掌相触的办法，汲取着林颐攻击而出的那一股股阴气浓郁的真气；可是，这样的异常事情，单纯的林颐却没有分毫发现。
　　看着对方真气消耗巨大，面色泛出一朵朵红潮，杨过不禁一阵感叹，真是一群可怜而又可悲的女人！除了一颗单纯得犹如水晶的心灵，根本不通世事，连自己真气被人汲取了，都还一直没有察觉。
　　怜惜之心升起的杨过，暗暗地主导着相互之间的真气，在自己和林颐接触的身体之间，熟练的迅速搭建起一座阴阳之桥，将部分炼化了的真气，归还给了林颐。
　　伴随着真气倒流的缓慢过程，一直占据了主动的杨过，也缓缓地将身体向着打开的洞穴之外挪动，将半个身子都移出了那紧促的狭小甬道了。
　　扭头不敢看杨过的林颐，在体内真气消耗巨大之后，渐渐发现从杨过掌心传出一缕缕热气，钻进体内奇经八脉，绕着身体循环一周天之后，最后沉寂在丹田。
　　“以阴导阳！”后知后觉的林颐，内心一阵惊喜，原来独自一人十余年都没有修炼成功的玉女心经的最后一式，在这样一个意外的情况下修炼成功了。
　　单纯的女人，还自以为是她修炼成了玉女心经最后一式。一直以来对男人存在的憎恨心理，在此刻也变得莫名其妙起来，有点不忍心将杨过一下子就杀死了，有点想要留下杨过一条性命了。
　　一直激射出猛烈真气的女人，似乎不再反抗自己所赐予她的真气了！杨过发现此刻的自己和林颐两人，就犹如一对合藉双修的男女，正心有灵犀地修炼着神奇的玉女真气。
　　心思的不断改变，让杨过望向林颐的眼神也有了极大的变化。从初一见面就侮辱自己的倔强仇人，火箭攀升般飞翔成了一个具有成熟风情的特别女人；从恨不得杀之解恨的小丫鬟，变成了一个可以真正帮到自己的道侣类女人。
　　一直深居暗无天日的古墓、从未下过山的林颐，哪儿感受过杨过那般火辣辣却又大胆放肆的眼神呢。一颗渐渐变得复杂的出处芳心。也被杨过体内运转的功力不断激化着，过去那为了小姐而仇视男人的心理，正悄然地发生着巨大改变；
　　杨过激射而出的眼神所携带的异能电流，好似这个时代中和情花作用相反的一剂毒药，润物细无声地滋润着林颐数十年来孤寂的心灵，使得她在心下镌刻上了杨过一具赤裸裸的身影。
　　难以记得到底运功了多长时间，一直都侧转臻首的林颐，终于感到了玉颈阵阵酸痛，无奈地和杨过正对了起来。
　　吃惊！惊骇！林颐刚刚转头看着杨过，就被弄得满面羞红，亟张的瞳孔不断翻动，一瞬不瞬地紧紧盯着挪移到她面前不足三尺距离的少年。
　　怪物！无毛怪物！长着第三只手臂的怪物！眼神注视着杨过腿间狰狞东西的林颐，首次见到男人的身体，心情慌乱极了，只觉得那跳动不停，恍如跟自己招手的怪物，好似一柄重锤次次狠狠的敲打在自己的心口之上，直敲得自己芳心急促，难以呼吸。
　　心思完全花费在修炼内功上面的杨过，发现一直都配合很好的林颐，情绪波动很大，再也无法处于那种古井无波的修炼状态。缓缓收束住体内倒流而出的真气，杨过才顺着林颐的眼神往自己身上观看。
　　“走光了！完全走光了！”
　　由林朝英所赐予的那一袭轻纱，现在早已不知去处，揭去了那一层恍若无物的神器霸龙帝樽，似乎因为被面前成熟女人那婀娜动人的风姿勾引、一丝丝带有肉味的处子芳香勾引，昂然点头地发射出强烈的战意。
　　“啪嗒――”
　　回过神来的林颐，不禁暗骂自己心思不纯洁，一直都没有想起素女经中记载了男人奸淫女人的凶器。脸色一肃，站起身子，左右手同时扇出，给了杨过两个沉重的耳光。
　　“淫贼――”
　　伴随着臻首转过去，林颐愤恨得给杨过定义了。
　　长大至今，只有当年夺舍重生，被母亲穆念慈扇了一耳光，杨过一颗大男人之心，也和面上火烧火燎的感觉一样，本就被玉女心经吸引而起的欲望，变成了烈火烤制的激烈，冲击着他健壮的身体。
　　“淫贼――”两个字，让杨过一阵气闷，伸手一把紧紧抓住呆呆而立的林颐玉腕，将她颤抖的身躯拉到面前，双目如火的狠狠盯着她。
　　“你个小丫鬟，你小姐让你释放本公子出去，你百般羞辱与我，让我钻那只有狗才能够钻出来的狗洞，你有没有将你小姐的命令放在眼中啊？”
　　记忆中林颐早就死去的事实，让杨过在呵斥林颐的时候，显得底气十足，仿佛真的见到林朝英对于林颐这个小丫鬟的吩咐一般。
　　当杨过双眼几乎紧贴在林颐面上的时候，她内心一阵慌张，发觉从来没有见过任何女人的眸子有面前少年一样好看，哪怕自己的小姐也比不上。
　　而杨过的一番呵斥，让林颐内心惊颤起来，有些后悔真的忘记了自己小姐的吩咐，而转念想到面前之人是一个男人，林颐的底气也一下子变得足了起来。
　　“哼，淫贼，我们古墓派不会欢迎任何男人，你不是淫贼是什么？”被一个少年也呵斥为小丫鬟的林颐，倔强的尊严受到了极大侮辱，空余的左右手也暗暗积蓄了全身真气，准备给淫贼来个一击致命。


第071章 过儿,你还能坚持得住吗
　　倔强、刚烈！林朝英的秉性，小丫鬟都分毫不差的继承了下来了，并且有着发扬光大发的趋势。杨过微微一叹，双眼紧盯着林颐一对急剧起伏的酥胸，几乎将整个头都埋在了她的胸前，贪婪地呼吸着成熟女人的处子芬芳。
　　作为划破时空而来、代替了风流却专情的杨过之人，现在的杨过，一直都缺乏着那份完整的母爱；而当年穆念慈在甜言蜜语之后的不告而别，更是在杨过的深沉的伤口上撒上了一把盐，使得他对成熟女人喜爱、占有到了一个疯狂的境界了。
　　林朝英、林颐这类女人，以为南宋时代女人标准衡量，早就青春不再了；可是，她们却仿佛极品茅台，让杨过闻到就会沉醉、倾心、恨不得拥有她们。
　　而先前林朝英默许似的将古墓化为杨过的后宫提议、和林朝英一番亵玩却没有真正销魂，让本就秀雅的林颐，在杨过眼中的魅力值急剧攀升，成为了一个是他内心无比渴求的女人。
　　好似当年婴儿时候的小龙女般的不断磨撑，让林颐浑身一颤，对于杨过淫贼的身份更加肯定了两分。
　　而伴随着紧靠在怀中少年扬起头来，用一对好似饥饿了、期冀获得母亲滋养的强烈衍生，又让林颐刚刚变得坚硬的芳心，无法抑制地升起一丝母亲般的柔情，恨不得将面前仿佛被丢弃的孩子恣意怜爱一番。
　　“林颐，首次见面，你就给过儿胡乱地按上淫贼的罪名，过儿可是被英姐收养回古墓的。”触弄到面前成熟美人肌肤的下颚，传递出一缕缕滑腻的美妙感触，杨过一颗雄心泛起阵阵涟漪，面上却露出一副被冤枉了的委屈表情。
　　收养！这个熟悉而又敏感的词语，一下子就深深地打动了林颐，因为在当年的兵荒马乱中，她自己也是小姐林朝英收养，才没有成为敌人铁骑之下的一个牺牲品。
　　“他只不过是一个小孩子！”林颐在内心中如此的劝说着自己，也伸手轻揽一直在她胸前磨动的下颚，将杨过的头轻轻地抱离闺中少女从未被男人触及过的地方。
　　同时，林颐的动作也顺利地阻止住杨过张合大嘴中呼出的热气，免去了一袭袭使得她身体升起怪异热气的异常继续发生。
　　温情轻浮的眼神，注视着面前的少年的英俊不凡、比全真教臭道士看好了至少十倍的脸蛋，林颐柔声问道：“哦，你是叫过儿吗？你被小姐收养了多少年了啊？”
　　下颚被林颐两根柔滑纤指给挑动着，让杨过有些哭笑不得，林颐，你个单纯的女人，知不知道你这样的动作正在调戏本情圣啊！
　　脸上露出苦苦思索的神色，口中一阵念叨：“五年，十年，二十年了……嗯，林颐姐姐，过儿也记不清了！”
　　杨过装模作样的痛苦神情，轻松地骗过了林颐，使得她心下温情好似泛滥的洪水，一发而不可收拾。小巧金莲跨出一步，柔软娇躯再次紧贴着杨过，双手纤指抚摸上杨过的太阳穴，在哪儿抚揉了起来。
　　“过儿，你确实在冰室中呆了太长时间，让你体内几许下了太多的阴冷气息了。”身为林朝英婢女的林颐，当年根本没有学到林朝英多扫本事，而她帮助杨过揉捏也只不过是出于一个女人的关心吧。
　　而精明的杨过，早就发现了林颐的功夫还不及初见的小龙女，更遑论使用真气治疗万年寒冰所累积在自己体内的寒气。
　　但是，心地不就不纯洁的杨过，遇到林颐仿若伺候她的小姐一样伺候自己，心下欢喜不已，当然不会傻傻的揭露出事情的真相；反而，杨过继续运转体内从冰室中汲取到、用来化解异能电流的寒气，分布到身体各处经脉之中。
　　“哎哟！颐姐，过儿身体好冷啊！”杨过摇摇晃晃的身体，一下子就依靠在林颐娇柔的身躯上，两排牙齿不断的打颤着。
　　骤起的剧变，让林颐手忙脚乱，认定是自己输入的同样带有寒气的玉女真气，促使了杨过体内的寒气提前发作了。
　　一直都在她脑海中的飘忽的无毛怪物，却无比火热的抵触在她平坦小腹之上，让林颐芳心既是担心、又是娇羞，不知道是否应该将面前少年抱入怀中。
　　“冷――冷――冷――”
　　万年寒冰的气息，脱离了自己本源异能电流的控制，连杨过都无法真正抗拒了，不禁暗骂自己弄巧成拙。
　　而面前一直嫉恨男人的小丫鬟，明显地正在进行着天人交战，难以决定是否拥抱住自己这个陌生的男人。此刻的林颐在杨过眼中，无比的诱惑着她孤寂的少年雄心。
　　一张玉润的圆圆脸蛋上，一对秀眉时而紧蹙，面色娇红，好似滑腻的绸缎一样，美丽极了，好看无比；一对水灵灵的美眸，时而翕合，瑶鼻轻蹙，整张脸上浮现出一抹坚毅的温柔神采，好似一个面对自己儿女的慈祥母亲，诱惑极了，引人犯罪。
　　体内缓缓升起的异能电流，蜗牛的速度一样综合着那万年寒冰的气息，让杨过身体的寒蝉感触稍稍轻松了一些，整个人也更有精力作弄面前的成熟女人了。
　　“嘿嘿，林小美人，还是让你哥哥给你天一把火吧！”杨过冰冷的双手伸出，紧紧抱住林颐不足环抱的纤柔腰身，好似棉花糖般整个人都紧贴柔软的玉躯上。
　　哪怕是寒气森森，林颐也感受到了杨过翕合大嘴中所发出的男人热息，一颗敏感的少女之心急剧跳动，不敢正视面前这个总是给了她身心异常感触的少年。
　　抱住身躯的手臂，那寒冰的气息，弄得林颐也不得不运气抵抗着，才让那透体而出的气息伤害到身体。
　　“过儿，你可要坚持住啊！”一颗单纯的善良之心，终于还是在最关键的时刻，使得林颐对杨过这个陌生得仅听过两三次名字的少年破除曾经的毒咒，张开双手，将比她都还要高大的杨过紧紧地抱在怀中。
　　“嗯，颐姐，你怀中真温暖！”杨过呢喃道，整个人却在林颐的怀中微微轻动着，似乎想要寻找到最温暖的地方。
　　而杨过的动作，却苦了首次见到男人火枪、首次被男人拥抱的林颐。林颐发现一直都没有变小的无毛怪物，暗合着一种频率，在她小腹之上好似一条凶猛的大蛇，匍匐前行着、摩擦着，溅起一团团火花，烫得她的小腹一阵阵轻颤。
　　同时，庞然大物之上，也发散出股股让她无法明白的滚烫气息，通过接触的地方，猛烈的钻进她的体内，循环半圈之后，就促使她僵硬的娇躯变得柔软至极；最后归于心房之中，灼烧得一直宁静的芳心怦怦直跳，跳动中升弥起一股无法言明的急切渴望。
　　“中毒了！”怪异的感觉，让林颐惊慌失措，猜测是被万年寒冰所残留的含毒伤到了气息。
　　轻抬螓首，林颐望着杨过，看见他一对眉毛也变成了寒冰，林颐柔软的芳心，一下子惊骇住了，再也不顾自己的情况，伸出双手运气将杨过紧紧抱在怀中，走向一旁的冰床。
　　除了当年夺舍重生之时隐约感受过穆念慈的怀抱，杨过这是第二次真正感受到女人、母亲一样的女人的怀抱的温暖。一股绞缠翻腾的情欲，不禁在这个时候急涌而出，促使他一直悬在空中的双手，急切地按在了林颐的挺翘小臀上。
　　小腹的火热感刚刚变得灼热起来，林颐就同时发现翘臀也被同样的滚烫大掌覆盖上了，前后同时受到少年的攻击，林颐身躯打了一个悸颤，浑身升起烈火烤制般的热腾感，不禁轻轻的扭动柳叶细腰，用胸膛和杨过冰冷的前身来了一个摩擦生热。
　　“嘿嘿，真是一个无师自通的小丫鬟！有着无穷的调教潜质。”计划中的一步终于出现，让下颚轻靠在圆滑细腻玉肩上的杨过，好似得到了下红帽的大灰狼；一对眼睛张到最大程度，灼灼地t望着林颐身后两瓣高翘丰满的美臀。
　　拾阶而上，林颐跨入最近的自己小卧室，突然啊发现身躯的火热感不但没有驱除掉，反而引起了胸前那对高挺丰满的敏感rufang，正变得热热麻麻的，被萦绕在上面的一丝丝热气袭击，鼓鼓涨涨的感觉，弄得她既是舒服、又是难受。
　　“嗯！”抵触在小腹上的无毛怪物，好似被一股特别的力量牵引，那促使的脑袋，砰然地一下就顶撞到了林颐的双股之间。瞬间，是痛楚、是饱满、是酸氧、是刺激的千百般滋味，同时在林颐神秘的方寸之地升起。
　　那一声满足无比的销魂蚀骨的呻吟，钻入杨过耳中，比天籁都还要让他激动，脑海中难以抑制地浮现出这个女人的真实身份――师祖婆婆！他不禁暗暗想道，莫愁大美人，你的小毒物男人，帮你报仇了！
　　暗暗将杨过当成了林朝英样子的林颐，对杨过早就没有任何防备了。
　　突然，林颐感觉到自己一直洁净的腿根，靡靡地流淌出几许热热的污秽之物，不禁一阵惊慌，暗骂自己的定力为什么如此差了，产生了俗人的欲火之心了，也差点将怀中还受到寒冰气息折磨的过儿给忘记了呢？
　　“过儿，你还能坚持得住吗？”单纯的林颐，迅速地忘记了修炼玉女心经却产生了七情六欲之心，而是满怀关切地询问着杨过。
　　杨过对着情欲缠身、自身难保的林颐坚韧至极的点点头，一副豁出去了的神情。
　　可是，杨过心下却在偷笑不已呢，嘿嘿，你的徒孙当然坚持的住，就是你这个师祖没有坚持得住，才刚刚被我的大家伙一碰撞到娇嫩的股间，就给碰得到了来了高潮，不知道坚持住的徒孙一旦进入你的体内，你是怎么样一个春水颤颤、情欲炽涨的凶猛境界啊？


第072章 熟女饥渴
　　精神一直都被林颐玉体充斥的杨过，当然明白欲速则不达的道理，双手在按了一会儿之后，就迅疾地逃离了犯罪地点，一副乖孩子的模样观赏着身边的环境。
　　不同于小龙女喜欢白色、林朝英喜欢淡红色，而小丫鬟最喜欢的颜色是淡绿色，在这间充塞着她处子馨香的小卧室，无论是四周帷幔，还是那浮动的暖床，都被林颐精心地布置成了淡绿色，给人一种盎然生机的感触。
　　收回眼神，注视着几乎走近床边的林颐，杨过心下暗笑道：“果然不愧是古墓派的师祖婆婆，连闺房都显得如此与众不同，无处不渲染着你的内心、身体内的火热激情。”
　　“颐姐，这房间好漂亮啊？是英姐的房间吗？”身体刚刚接触到暖暖的水床，杨过就一脸迷醉地盯着林颐，呓语般地问道。
　　一颗玉女之心早就受到了污染的林颐，对上杨过那火热的眼神，芳心促簇急跳，不敢和杨过面对。
　　而杨过看似无意的话语，正好说到了林颐的心口上，使她心下喜悦不已，微笑着摇头一下，接着道：“过儿，这件水床漂浮在一孔泉眼之上，你只要坐在上面认真打坐，体内的寒冰气息就会渐渐化去的。”
　　聘聘袅袅走出去的林颐，拿着一件淡绿色的袍子，似乎急不可耐地去沐浴净身去了。而有意地脱离了控制的寒冰气息，在杨过体内异能电流的控制之下，迅速地完全摄入到丹田中去了。
　　坐在暖暖的柔软水床上等待了林颐将近半个小时，杨过却没有等到她再一次出现，不禁悄悄地从床上下去，按照先前林颐离去的路线前去寻找了起来。
　　刚一走出林颐卧室，杨过就听见了汩汩的泉水声音，不禁提起轻功暗暗掠过两三个蜿蜒折返的小弯，见到了一汪浅浅流淌、散发着腾腾热气的温泉。
　　在漫漫的水雾之中，杨过见到了一个熟悉的赤裸身影，“林颐！”温泉中荡漾的妙人，让杨过一双眼睛再也难以移开分毫了。
　　似乎一直都很喜欢在温泉中玩耍的林颐，同样经历了寒冰滋润的玉躯，滑腻柔嫩，将身边的水蒸气的颜色也给比了下去，一直轻挽的秀发柔顺地披散在瘦削的玉肩上面，几缕湿润的发丝，正环绕在白芷的玉嫩脖颈上；跟着水波轻摆摇荡的曼妙身姿，激荡起一层层涟漪，击打在林颐不堪一握的细小腰肢，让肌肤好似牛奶洗濯一般，显得柔嫩极了。
　　在林颐一举一动之中，都展现出了一种大家风范，超脱秀雅、却难及典雅。
　　可就是这种仿若女人欲迎还拒的神韵，让暗处和温泉越来越近的杨过，体内本就腾腾燃烧的情欲之火，燎燎地燃烧了起来，恨不得立即将美人推倒在浅浅的温泉中，撷取到她人生的第一次。
　　伸出葱花般白嫩的纤细手指，在饱满坚挺如花季少女的完美玉乳上轻轻一拂，林颐一具赤裸的身躯好似触电般倒下了。可是，一汪不足十平方米的流动温泉，具有强大的浮力，将林颐那具对着珠光照射的美艳身躯托了起来。
　　“过儿，你真的太坏了！如果不是看在小姐收养你为义子的情面上，你今天那般抱着姐姐的身子，颐姐就会将你双手砍掉。”林颐翻过玉峰的双手，熟练地轻抚在平坦光滑的小腹上。
　　在漾漾的不足纸深的浅覆泉水环绕之中，回味般地用手指轻划着被杨过猥亵过的地方，一脸甜蜜笑容地道：“喔！过儿，你的吃人家伙，将颐姐刮动得好舒服啊！”
　　似乎还存留着热度的腹部上，以往千万次轻揉，却没有今天的感觉美好。
　　“哎！可恨的玉女心经，弄得古墓派的女人个个都成了饥渴的女人！”光着身子爬到泉边的杨过，在思索间将自己当成了一个伟大的革命者，解放了古墓派被束缚了将近百年的性事。
　　犹如两条滑滑游蛇的纤手，最终还是无法阻止地达到了浮出水面的粉嫩一线天，轻抚着被杨过碰触过的敏感地带。水波荡漾中，一缕缕过去从未出现过的强烈瘙痒，让林颐忍不住一声呻吟，浑身跟着一阵悸颤。
　　“唔唔唔，小姐，颐儿玉女心经的心湖被破坏咯，再也修炼不成玉女心经了！”奉为至宝的玉女心经，让林颐被压制了二三十年的生理特征。
　　而恍然不知是何种因素破坏了她静如止水心境，使得林颐在娇吟之中变成了颐儿做了坏事的小女孩，在最关键的时刻，唯有对她心目中女神一般的林朝英哭诉了起来。
　　伤心哀婉的呜咽声，几乎比林朝英死去都还要悲哀，让见惯了女人哭泣的杨过，也忍不住现身出来，噗通一下游到林颐身边，伸出手臂轻轻地将她抱入怀中。
　　首次和赤裸玉体的小丫鬟面对着，杨过感觉一颗心都在急促跳动着，好似首次面对着一个欲取欲得的成熟女子一般，人在瞬间就处于了兽血沸腾的状态，一双历经百花的火眼金睛焦点完全变成了面前那对受惊后一直颤栗着的大白兔。
　　“啪啪――”耳光再次降临，杨过一张英俊的脸庞，再次留下了指痕深深的两记耳光。
　　林颐虽然单纯，但是此刻却正对着杨过那对火热的色眼，终于读懂了杨过星目中射出的完全的是贪婪的欲望。一双手也狠狠的击打在杨过心口，恨不得将色狼般的少年给一掌杀死。
　　有意的将脸送到林颐的面前，杨过脸色赤红，语气平静地问道：“颐姐，你还想打吗？自从与你相见的这一段日子，你前后可是足足给了过儿四记耳光了。”
　　狰狞的神态，真摄住了林颐之后，杨过运转真气迅疾地将脸上的印痕消去了。
　　“哼，你个小淫贼谁稀罕和你相见一段时间了啊？”在剧烈的挣扎中，林颐发现自己所有的动作，反抗，对于杨过都没有实质性的伤害，内心被惊骇住了，有点恐惧地问道：“杨过，你想干什么啊？”
　　“干你！”杨过环过林颐细小腰肢的手臂，缓缓地伸展了几寸，一只手顺利地落在林颐的朝着洞顶的丰翘美臀，顺着温泉中泉水的浮力，将林颐整个人翻了一个方向。
　　另一手伸到了林颐腿根，抚摸上那犹如盛开映山红般的娇艳之处，熟练地对准一线天内那颗神秘玉珠，携带着一股电流在上面弹动了一下。
　　真正的反抗还未升起，林颐就感觉敏感的一直都不敢使用玉指碰触的深处，激射出一股股颤颤麻麻的异样感觉，迅速地传遍了全身每一个地方，麻得她七经八脉都干裂寸断，酸得她每一股真气都错了位置。
　　“唔唔唔，过儿，我是你颐姐啊！”不愧是林朝英的传人，林颐在呻吟阵阵中，还有着一丝真气警告着杨过注意她的身份。
　　无耻的男人，绝对有着无耻的言语！
　　“嘿嘿，是啊！林颐，你不但是我杨过的颐姐，还是我的师祖大人呢？”身体借助着神奇温泉的浮力，杨过整个人都斜斜地紧贴在林颐的身侧，用完成使命的右手，紧抓住那一对挺翘的饱满得赛过所有人造艺术品的玉乳，轻抚着揉捏起来。
　　自己最是宝贵的胸前玉碗，被一个可恶少年玩弄着，林颐那能说出来这种感觉，是羞愤，是难过，是无奈，还是一丝来自于身体最深处的不是很明显的快感。
　　一直飘荡在耳边的“师祖”两个字眼，让林颐那淡淡的刺激一下子变得强烈了起来，双手伸出，推着身边的温热泉水，浸湿了杨过脸庞，嘶声力竭地喊道：“杨过，你个不孝子孙，居然对你的师祖不敬！”
　　她一颗芳心，突兀地为比自己都还要单纯善良的弟子小龙女担心了起来，玉躯颤颤地恨声问道：“孽障，你将龙儿怎么了？”
　　身体内疏忽闪现的森冷感觉，却迅速地被身体受到恶魔玩弄的舒畅给淹没了。一颗玉女芳心早就不坚定的林颐，只觉得自己再也无脸去面对自己那女神般的雍容小姐，一颗芳心中也期待自己小姐赶来拯救自己。
　　张开嘴巴，一口衔住那一颗抖动的乳晕粼粼的紫色葡萄，双唇一并，在上面轻咬了一下，留下了两圈实实在在的牙痕。
　　那强烈的刺痛感觉，直将林颐咬得酸痛、舒畅交错，一丝丝热热的气息，怪异地从峰顶直降而下，将本就饱满的丰挺，刺激得鼓鼓胀胀的。
　　强烈得犹如孕妇般的渴望感觉，急剧升起来，忍不住玉躯微微移动，反而用坚挺的鼓胀，堵住了那张想要撤离的可爱而可恶的少年嘴巴。
　　欲望，熟女的欲望，一旦那层犹如窗纸的束缚被戳破，就会好似洪水一样不可阻挡。
　　健硕身躯微微撑起，杨过整具身体都几乎紧贴在了林颐的玉体上，右手的五指缓缓张开，从一直紧捧着的坟起之处缓缓升起，滑过平坦的小腹，最后停留在右乳之上，和大嘴进行了完美交接仪式。
　　双手在一对玉乳上不断地抚揉，杨过扬起脸庞直对着林颐，声音微微颤抖地道：“师祖，过儿可是很孝顺你这个小美人的吧？”
　　一只大舌在林颐紧张得有些汗迹的琼鼻上舔舐了几下，杨过眼睛和林颐直对了起来。
　　“看看你这具身体，二三十年都没有被男人碰触过，现在肯定很想要男人让你舒服一番吧？噢，你还没有品尝过男人的好处，怎么会知道男人所带给你的那种飘飘欲仙的感觉呢？”
　　孝顺的徒孙，作弄地将双腿间长长伸出的实在，狠狠地对着林颐腿根撞击了一下，炫耀着他本钱的雄厚。
　　羞愧、委屈、刺激、激动，体内的欲望被完完全全挑拨起来的林颐，一对眼眸中散发出丝丝媚意，渴望的内心，被一个魔鬼驱使着，让她恨不得告诉面前真正的男人，来吧！干我吧！
　　可是，她一直秉承的小姐性情，虽然她娇艳的红唇翕合不止，却矜持得难以真正的喊出来。
