<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　杨斌的姑姑是一名军医，大学毕业後，杨斌来华海市投奔姑姑找工作，就住到了姑姑家中。面对美貌无双的绝美姑姑，和清纯刁蛮的表妹，杨斌蠢蠢欲动……<BR>玩电脑游戏中，突然一名粉雕玉琢的极品小萝莉从电脑中走出来，她眉如春山，眼若秋水，玉肌相伴轻风，衣物更在穿越之时化为乌有，她说，她叫小昭，她的母亲是紫衫龙王……
</font>


神雕侠侣2012


第001章 熟透的杨梅
　　傍晚，一场密集的春雨，将华海市的大街小巷洗刷的干干净净，大雨过后，溟朦无声的细雨，一直一直地轻飞着。点缀着公路两旁的椰树和雨榕，在朦胧的雨烟里象披上了雾样的蝶衣。水雾柔柔烟烟地滋润着茵茵的叶枝，令树木的颜色在路灯的照耀下更加光亮鲜嫩，好象沁入叶子深处一样，在舒展的叶脉里，快乐地流动着。
　　杨斌下了火车，走出站台，一手提着自己的行李，一手遮住飘飞到面前的细雨，打量着马路前方的站台，“小表妹呢？姑姑不是说让杨梅来接我的吗，怎么不见她的身影？”杨斌脑海中浮现出那个浑身充满了朝气，清纯，可爱表妹的倩影。
　　“哥哥，我在这里啊。”一个纤秀的身影，撑着一把花雨伞，从人群中闪出来，朝着杨斌大力的挥手……
　　“杨梅！”杨斌嘴角露出一丝欣喜的笑容，真的是她。
　　杨梅今天穿了一条白色的紧身低腰长裤，把两条美腿展示得淋漓尽致。上穿一件黄色的无袖短体恤，露出一截雪白的小腹。她那上翘坚实的小臀部、嫩白而纤细的小细腰有种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让你真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。
　　“哥哥！我在这里啊。”杨梅继续挥手喊着。
　　“我看到你了！”杨斌快步跑过去。
　　“哥哥。你的衣裳都湿透了，快跟我回家吧。”杨梅将雨伞遮在杨斌头顶，杨斌哈哈笑道：“没事，就当洗个天然浴呗，杨梅，两年不见，你长的挺快啊，都快追上你妈的个头了。”
　　杨梅嘻嘻一笑，笑容极其销魂，“坏哥哥，我可记得当初你说过的啊，看到我就牙酸，还说我是酸丫头……”
　　“哎！当初我是有眼不识金镶玉啊，想不到我的小梅子，越变越好看。”
　　两人说说笑笑，上了出租车，来到华海市三零八医院的家属院，三零八医院是隶属华海野战军团的医院，杨斌的姑姑名叫杨洛冰，上尉军官，是这家医院美容研究所的副所长。杨斌大学学的也是医学专业，这次来华海，就是投奔姑姑找工作的。
　　进了7号高档公寓，来到家门前，杨梅掏出钥匙，开开门让杨斌进来，然后就冲厨房喊道：“老妈，哥哥来了。”
　　“小斌来了吗？”从厨房里面，走出来一位美艳绝伦的女子，虽然穿着宽松的家居服，却依然遮不住她傲人的身姿，杨洛冰今年三十五岁，可看上去却只有二十四五岁，她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下极难难寻的。尤其她的气质高贵、成熟而端庄。虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六八的个子，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，杨洛冰笑盈盈第结果杨斌手里的行李箱，说道：“小斌，一路上很辛苦吧。”
　　“不辛苦。”杨斌憨厚地笑笑。
　　换了拖鞋，来到客厅沙发坐下，杨洛冰从冰箱里拿出饮料，递给杨斌，“渴了吧，先喝点水，晚饭我都准备好了。”
　　杨斌确实渴了，接过那瓶子饮料，咕咚咚一口气喝了个瓶底朝天。杨洛冰则笑盈盈地看着杨斌喝完，放下瓶子，杨斌突然发现杨洛冰正看着自己，她的双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。
　　“小斌，慢点喝嘛，别呛着。”杨洛冰关切地说着，接过空瓶子放进垃圾桶，然后招呼杨斌进厨房吃饭。饭饭十分丰盛，尤其知道是姑姑亲手做的，杨斌吃得特别香，吃饭期间，杨斌就把自己的想法说出来：“姑姑，我已经大学毕业了，在我家那边，我这学历，挺不好分配的，我想在华海试试，找份工作。”
　　杨洛冰微笑说：“你爸已经给我打过电话了，小斌，我和你爸爸虽然不是亲兄妹，但是我一直把你看成自己的亲侄儿，你尽管放心好了，这件事情包在我身上。你觉得我们三零八医院怎么样？”
　　杨斌喜道：“那还用问，全国知名的三甲医院，能够进三零八，我这一辈子就知足了。”
　　杨洛冰点点头说：“我会想办法，不过呢，想直接进三零八，你恐怕还不够资格，因为三零八的制度十分严格，最低也要硕士学历和三年以上的工作经验，我计划先让你到三零八的附属医院，锻炼上一段时间，然后我这边做个缺人手的报告，将你调过来。”
　　杨斌高兴地说：“全听姑姑你的安排。”
　　杨洛冰拍拍杨斌的肩膀，“工作的事，放心了吧，赶紧吃饭吧，多吃一点哦。”
　　杨斌心花怒放，端起碗一阵猛吃，逗得一旁的杨梅咯咯笑起来，杨斌放下碗，问：“杨梅，你笑什么？”
　　杨梅说：“我哪里是在笑，我是在感叹啊，老妈对你简直太好了，我这亲生女儿，都不能享受这种待遇，你看着一桌子的美味佳肴，老妈花了整整一下午时间才做出来的呢……”
　　杨斌感激地望向杨洛冰，“姑姑，谢谢你啊！”
　　杨洛冰洒然一笑，“小斌，别听这丫头胡说，你尽管吃，来，我给你再盛碗汤。”
　　晚饭之后，杨斌洗了一个热水澡，换了衣服出来，杨洛冰正在给他收拾房间，又见杨梅撅着小嘴吧，有点不乐意的样子，杨梅诉苦说：“哥哥，你都看到了吧，我那温暖的小巢，从今以后也变成你的了。”
　　杨斌这才明白，姑姑家的房子虽然宽绰，但是是两室两厅的格局，自己来了，姑姑显然不能让自己睡客厅，正好姑父经常不在家，就把杨梅搬到她的房间，让自己住杨梅的房间。
　　“姑姑，不用这样客气的，我可以睡客厅……”
　　杨洛冰却说：“我怎么能让你睡客厅，让梅子跟我睡就是了，这丫头最近经常晚上偷偷上网，我正好治治她。小斌，在路上坐了两天的火车，一定很累了，今天就早点休息吧。”
　　躺在杨梅的床上，四周全是那小女生遗留的芬芳，杨斌感叹道：“这个小妖精，刚上初三，就出落得美艳不可方物，再过几年，就要追上她妈妈的美丽了，小丫头的床挺软和的，真舒服啊。”
　　杨斌慢慢进入梦乡……


第002章 洗手间误会
　　叮铃铃，闹钟声在杨斌耳边响起，窗外明媚的阳光，透过不太密实的百叶窗斜射进来，照在房中宽大的单人床上了。杨斌嗯哼一声，想要伸出手去遮住刺眼的晨光，迷迷糊糊间，耳边一个悦耳的磁性嗓音轻唤道：“小斌，该吃早饭了？”接着一阵扑鼻的香气从鼻子中涌起来。
　　杨斌闭着眼睛，耸起鼻尖用劲的嗅了嗅，心想：“嗯，真香啊，这是……这是姑姑，独有的兰花香味，啊哈。”虽然还没彻底清醒，但是每日早间例行的唤床，对他来说倒是轻车熟路。
　　正当在考虑要不要在温柔的姑姑面前赖个床的时候，另一个清脆的多的嗓音又大声响起来，喊道：“喂，臭哥哥，从没有见过你这样的懒家伙，老妈，你这样细声细气的叫他，根本是一点作用也没有的嘛……那，看我的吧。”
　　耳边传来杨梅“啊”的一下娇呼，接着又一股浓密得多的香味涌入鼻中，杨斌正待耸起鼻尖，再来确定一下这个香味的种类和所属人，突然呀啊一声，感到身子一沉。
　　杨斌猛的睁开双眼，克服了刺眼的日光带来的一瞬间失明，才看清楚面前一张嫣红的樱桃嘴唇，正对着自己的脸吹气，“太近！看不清楚那张脸的摸样，但是香气扑鼻……”
　　揉揉眼睛，才看明白身穿睡衣的杨梅，一头微卷的如云长发，正趴在自己身上，睁着大大的媚眼怒瞪自己。
　　“嗨，梅子，早……”
　　杨斌尴尬的笑着，抬起手来打了个招呼。
　　“还早么？你也不看看几点钟了！”
　　杨梅整个人还是亲密的趴在他隔着一层薄被的身上，双手支撑住下巴，饶有兴致的看着他，修长凹凸起伏的娇躯通过这床薄被与他贴的密实无比。
　　“呃……”杨斌稍稍抬起脑袋，看到蓝色的宽松睡衣随便的套在梅子妙曼的娇躯上，从这个角度看过去，越过她长发的头顶，甚至可以看到她身后浑圆挺翘的屁股，短短睡衣遮挡不住的雪白大腿，以及俏皮的足尖，兀自还在轻微的摇晃。
　　杨斌暗自咽了口唾沫，再将视线降低下来，扫过梅子支撑住下巴的双手，两只小手的中间，那里有一个大大的V字领，由于趴着姿势的问题，那个V字领几乎成为了U字领，U的底边露出了一道深深的乳沟，两旁浑圆的乳肉紧紧的挤在了一起。
　　“咕噜”一声，杨斌发现自己又在咽唾沫，杨梅笑嘻嘻的脆声道：“臭哥哥，大清早一醒来，两只色眯眯的眼睛在乱看什么啊？”
　　她嘴上虽在笑话自己杨斌，可是行动上却一点收敛的觉悟也没有，甚至还微微的不可察觉的俯下了一点身子，站在门口的杨洛冰看杨斌终于醒来了，才温柔的朝他露齿一笑，一边向客房中走去，一边细声道：“好了，好了，小斌已经起来了，梅子你就别再逗他了，让他快出来吃早点吧，早点都快凉了呢。”
　　杨斌被梅子笑话，脸色有些微微发红，赶紧收起了直勾勾的眼刀，转头望着闹钟，见时间已经七点半了，才不好意思的道：“梅子，姑姑让我快点起床呢。”
　　说完眼神微微的扫了她一身火爆的娇躯，又马上收回来，意思是：你老躺在我身上，我怎么起来啊？杨梅咯咯的娇笑一番，看杨斌脸色红的像血一样，觉得更加有趣，又将脑袋凑近他耳边，悄悄的问道：“怎么样？”
　　杨斌闻着梅子身上独有的玫瑰香味，却是不敢转过头来，紧声道：“什么……什么怎么样？”
　　杨梅看见杨斌紧张的模样，更是笑的花枝乱颤，又娇声问道：“当然是……我的身材，怎么样？火爆吧？”
　　“呃……晕！”这简直就是勾引，或者是调谑！
　　杨斌听到梅子的这句挑逗十足的说话，再混着她身上浪漫迷情的玫瑰香粉，突然感到腾的一下，本来就屹立良久的下身，更是发出了一阵激动的颤抖，猛的顶在了梅子平滑的肚皮上。
　　“哟……”
　　杨梅感到了身下的不适，微微垂下了脑袋向下看去，突然又意识到这是什么东西在作祟，不禁一下子羞红了双颊，暗想：呀，这个家伙……这个家伙……硬硬的，热热的。脸色却是沉了下来，对着杨斌大发娇嗔道：“臭……臭哥哥，死哥哥，大色鬼！”
　　说完跳起身来，在他的胸脯上狠狠的揍了几记粉拳，才一转身俏盈盈的跑出了卧室。
　　杨斌长长的出了口气，心中恼恨的想道：我都在想些什么啊，混蛋！赶紧也跳出被窝，穿好一身长衣长裤，这才发现下面那个惹事的混蛋竟然还高高的翘起，一点作错事低头认罪的觉悟都没有。
　　兄弟，拜托你老实点好不好，发现那家伙还是狰狞的怒起，撑出了一个不小的帐篷，没办法，只好把长衣放下来，才能不让这小子露头出来。
　　杨斌伸个懒腰，打开卧室的房门，看见客房之中阳光通明，四处的窗户和阳台都已经被打开，早晨清新的空气伴着窗外的鸟叫声，涌进了这个温馨的小家。
　　杨洛冰正在餐桌旁紧张的布置着，桌上堆放了热腾腾的早点，有冒着热气的豆浆，滑腻的金黄煎鸡蛋，还有油酥的小烤饼，“小斌，起来了，赶紧洗把脸，吃早餐了。”
　　杨斌回答：“我……我先去洗脸。”
　　才急匆匆的穿过了餐厅，跑到了洗手间前，砰的一下踢开了洗手间大门。
　　啊！里面传来一声低低的娇呼……
　　杨斌冲进洗手间里，才看清杨梅正端坐在洁白的马桶上，蓝色的睡衣被齐腰拉了起来，白色的薄薄短裤褪到了膝盖弯处，雪白的大腿甚至白花花的香臀儿，都显露在了自己的眼前。
　　“好美的曲线啊，想不到杨梅身段那么苗条纤细，她竟然是……竟然是丰乳肥臀型的典范！”杨斌心中下意识的想到。
　　杨梅没有想到自己的杨斌这么冒失，直直的冲进了洗手间，以致于她连出口招呼一声也还没来得及喊，此时抬头看着俊秀的杨斌，正目瞪口呆的看着自己的娇躯，甚至目不斜视的看着自己光秃秃的下身，她只感到被杨斌目光扫过的地方，都火辣辣的发热，俏丽的脸皮却是火烧起来了，眼神发媚仿佛能够滴出水，用几乎听不见的声音，颤抖的娇呼：“坏哥哥，你还看啊？”
　　杨斌被唤醒过来，才慌忙摇手，道歉道：“对不起，对不起。”
　　再不敢多看一眼，转身又跑出了洗手间，关上了玻璃门，等在了门口。不一会，听到里面轰的一阵冲水声响起，然后洗手间的大门被杨梅用力的打开了。
　　杨梅打开洗手间门，天蓝色的睡衣已经穿戴的整整齐齐，飘逸的长发也梳理在耳后，脸色却还是像被火烤熟的一样，狠狠地白了杨斌一眼，从他身边飞快走了过去，带起一阵香风漫起。
　　杨斌尴尬的走进洗手间，返身关上玻璃门，走到洗脸的台子边，心中郁闷的想：这真是一个不平凡的早上啊。没想到……没想到刚上初三的梅子的身材这么……火辣辣的，简直是波涛汹涌啊。
　　“啪！”杨斌不禁对着面前的镜子，轻轻抽了自己一记狠狠的耳光，心中骂道：“……你怎么能够对她们，产生了……产生那种的念头？”
　　客房餐桌上摆好各式早点，杨梅脸上还预留着刚才的红晕，杨洛冰因为不知道发生了什么事情，指了面前的小烤饼一下，柔声道：“小斌，早点都快凉了，你赶紧过来吃吧。”
　　杨斌点了下头，伸手拿起两块小烤饼，突然瞧见杨梅的目光正瞧着自己，杨斌突然感到浑身有些毛骨悚然，同时也为自己早上邪恶的想法充满羞耻心，冲杨梅咧嘴笑笑，“梅子，你也吃……”


第003章 妹妹的秘密
　　吃过早饭，杨洛冰要去医院上班，告诉杨斌在家里先休息几天，自己这几天就给他安排工作。杨洛冰走后，杨梅也去复习功课。杨斌闲着没事，就在房间玩起了电脑。厌倦了俗套的网游，杨斌下了一款怀旧版的金庸群侠传，有滋有味地玩起来。
　　一个上午就这样度过了，快中午的时候，关闭了游戏，正打算关电脑，杨斌突然发现E盘中有一个神秘的文件，因为只有这个文件是加锁的。
　　恩，可能是小梅子的一些个人隐私吧，杨斌本来不想动这个文件夹，但是一股神秘的力量诱惑着他。我是个电脑高手啊，破解这种八位数密码锁，应该是手到擒来的事情，可不打开看看，里面都是啥东东？
　　反正梅子也不知道我看过，说不定里面还有小丫头的写真照片呢，看看就看看，有啥大不了的，想着，杨斌就动手开锁，没用五分钟，就搞定了，这丫头，密码居然用自己的生日，简直笨死了。
　　破解了密码之后，小心翼翼地点开文件夹，弹出来的居然是高清晰的电影海报和目录，首先映入眼帘的是两个赤裸裸的女人用最诱人也是最淫秽的姿势抱在一起，杏眼迷离，面色绯红，唾液拉成一丝银亮的光线垂荡在两条嫩红的香舌之间，四乳相抵，白花花的挤压充斥着荡人心弦的肉感，粉红的隐私处甚至没打马赛克！两根细长手指在大腿之间浓密茂盛的黑森林中挖掘探索，杨斌隐隐看到一条小河潺潺流淌。杨斌顺手又翻了一下，花花绿绿，形形色色的电影全都有，但是女同类较多，占了全部的一半以上。所有片子加起来，至少也有十几个G吧。
　　我晕，这不是无－码的东京产品吗！还是女同类！梅子怎么会收集和保存这东西？还没上高中的杨梅居然喜欢这些东西！天啊，她可是女孩，而且还未成年呢！
　　“哥哥，你怎么偷看我的电脑？”身后突然想起杨梅的声音。
　　杨斌吓了一跳，扭头一看，杨梅不知什么时候站在了身后，已经是面红耳赤，杨梅双手掩口，香肩簌簌颤抖，一对黑白分明的大眼睛中溢满了晶莹的泪花，朦胧覆盖下，是恐惧，是战栗，是羞耻，是屈辱，是无地自容，甚至是绝望！
　　“梅子，你的胆子好大啊，居然偷偷存了这么多？”杨斌觉得虽然自己偷看了她的隐私，但这些都是她的犯罪证据，自己现在没必要害怕她。
　　果然，杨梅的小脸涨得红红的，“坏哥哥，偷看人家文件，真不知羞。还说我呢，难道你没有看过啊？”
　　杨斌悠然一笑，乐呵呵地说：“我身为男子汉大丈夫，当然看过，但是我看过之后，就删除了，哪里像你啊，笨的居然让人家逮住。”
　　杨梅气急败坏道：“明明知道人家上了锁，你还……臭哥哥，坏哥哥，我不理你，你坏死了。”杨梅说着，急的啪嗒啪嗒掉下眼泪来。
　　杨斌见不得女人流泪，急忙劝道：“梅子，是我不好，我不是故意的，我向你道歉，你快别哭了。”
　　可是，无论杨斌怎样劝，杨梅的眼泪依旧是络绎不绝，杨斌没辙了，脸一沉，道：“梅子，你要是再不听话，我就把你存的这些东西，全都告诉你妈。”
　　这句话果然好使，杨梅一下子不哭了，大等着无辜的眼睛看着杨斌，好半天才可怜巴巴地说：“哥哥，你千万不要告诉我妈妈啊，她要是知道了，会把握撵出家门的。”
　　杨斌说：“这样吧，我帮你保守秘密，不过你要听我的话，先别哭鼻子了。都大姑娘了，不能这个样子啊，再说也不是啥大不了的事，我们现在这社会的女孩子，只要不整出艳照门之类的负面影响，就算不错了。看看教育片，没啥的。”
　　听杨斌这样说，杨梅才放下心来。
　　这时候，杨洛冰下班回来了，一进门就问：“小斌，饿了没有啊？看我给你带啥回来了。”
　　杨斌急忙跑出来，看到杨洛冰手里大包小包的，全都是从外面美食城买回来的好吃的。
　　中午的餐桌上，杨洛冰告诉杨斌说：“附属医院那边的张院长是我的同学，我已经跟他打过招呼了，因为今天是周末，等下周，姑姑我带你去面试，记着带好你的资料哦。”
　　“这么快啊？”杨斌说：“我本以为找工作会有多难呢，想不到在姑姑这里却轻描淡写的很，这么快就能搞定，姑姑的能量真不小啊。”
　　杨洛冰笑笑，说：“去这家附属医院上班还不难办，只是这家医院在郊区，距离这儿很远，来回走，有点不方便……”
　　杨斌说：“没事，医院应该有宿舍的吧？”
　　杨洛冰说：“这个，等我们去问问张副院长，就知道了。”
　　吃过午饭，杨洛冰又得回研究所工作，杨斌奇怪地问：“姑姑，今天是周末，怎不见你休息？”
　　杨洛冰微笑着说：“我现在正在研究一项发明，想尽早的投入临床，所以需要加班加点，小斌，梅子，如果晚上我回来的晚，你们就自己弄点吃的，今天中午剩的饭菜，我都放在冰箱里了，拿微波炉热一下就可以吃的。”
　　杨斌说：“姑姑你放心好了，这点小事，包在我身上好了，我在家经常做饭给爸妈吃的。”
　　杨洛冰点点头夸奖说：“小斌从小就是一个懂事的孩子，哪像梅子，这么大了，啥也不会做……”
　　杨梅不高兴地说：“老妈，我会做很多事啊，比如说我可以帮你买菜，帮你将洗好的衣服收起来，还可以帮你去公园散步……你不要把我描述成那样好不好，我还有好多事会做，要不要一一说给你听。”
　　杨洛冰苦笑说：“偶的宝贝女儿，妈妈赶时间，咱们下次再说吧，记住要听你哥哥的话，在家好好复习功课，拜拜！”


第004章 这些都是资料
　　饭后，杨斌和杨梅互相看着对方。
　　杨斌觉得杨梅的目光有些敌意，急忙站起来说，“梅子，我有点困了，先回卧室睡会儿。”逃回卧室，躺到床上，杨斌闭上眼睛装睡，心中暗想杨梅一定是害怕自己说话不算数，把她的隐私告诉姑姑，另外嫌姑姑太关心自己，夺走了对她的爱，所以才会对自己有了敌意，我应该早一点打消她的顾虑，不然的话，这个年纪的小丫头，什么事都做得出来……
　　正胡思乱想着，隐隐听见脚步声传过来。
　　很轻很轻的声音犹如猫儿的脚步正在向杨斌靠近，停住了，杨斌的床垫似乎往下坠了坠，鼻息之间闻到了一股熟悉的香水的味道，一缕如兰似麝的幽幽馨香以一呼一吸的频率喷洒在杨斌脸上，热乎乎的，痒痒的，这种舒服的感觉是
　　杨斌猛的睁开眼睛，不由“啊”的一声惊叫，杨梅俊美绝伦的小脸近在咫尺的映入杨斌的眼帘，贴的很近，近到杨斌稍一抬头就可能会碰到她吐气如兰的樱桃小口！
　　“杨梅？”杨斌失声惊呼，本能的撩被坐起，双手抱胸，仿佛被色狼袭击的少女，这惊慌失措的表现真够丢人的，害杨斌脸都红了，“你干嘛呢？吓我一跳！”
　　杨梅见杨斌醒过来，同样惶恐不已，出人意料的是，本来偏坐在床边的她突然翻身而起，却并非逃跑。丝绸般的纤纤玉手从杨斌脸上扫过，娇弱的身形在腾跃中舒展出曼妙柔和的美感，杨斌还没回过神来，她已经重重的跨坐在了杨斌的小腹上并将杨斌推倒，圆润的膝盖准确的压住了杨斌的双臂，春葱般修长纤细的手指极不温柔的掐住了杨斌的脖子！
　　“坏哥哥，都怪你乱动人家的文件，人家的秘密都被你看到了。”
　　杨斌现在的注意力却不在她的话语上，因为小丫头现在正面对着自己，敞开的裙子里，露出白色的小内内！这丫头现在穿了一件可爱的白色吊带短裙式睡衣，丝毫没有意识到她不雅的动作已经暴露了裙底风光。
　　“梅子，我不是说了吗，我不是故意的，就是好奇，再说，这也没啥大不了的。”杨斌解释道。
　　“不行，你心里一定会笑话我，瞧不起我的。”杨梅固执地说。
　　“梅子，我没有笑话你，我为什么要笑话你啊。”
　　杨梅果然很吃惊，一边抹眼泪，一边狐疑的试探道：“你不笑话杨梅？”
　　杨斌肯定的点点头，“我说的是真的。”
　　“为什么不笑话我？”杨梅警惕心真强，生怕杨斌欺骗她。
　　“哎呀，你这个年龄，大多数人都会对性一类的东西感兴趣，很正常呀，我笑你干嘛？哥哥我那时候，比你看得还多呢”
　　“可你是男孩子，我是女孩子，女孩子看这东西，会让人觉得不正经的……”杨梅担心地说。
　　“没有的事，我就觉得我的妹妹很正经，很清纯，当然也很美丽动人。”
　　“你骗人！”杨梅伸手掐住了杨斌的脖子，急道，“我看的东西和你不一样，我的那个是女同，你一定会觉得我有问题，对不对？”
　　“梅子，没有啊，我觉得你看的东西很好啊，女人是世界上最美丽的生物，而极致的美丽是不经修饰的，是由女体展现出来的，这在艺术上没有争议。女人和女人之间缱绻的性主要是亲吻和抚摸，只要不主观的用道德去否定它，我们完全可以体会到她们柔媚的美感，那种极具张力的感官冲击可以带给人无尽的想象，柔和、浪漫、抒情中又蕴藏着无穷的诱惑力，这是艺术！我就很喜欢看，但我绝不承认我是变态，在我看来啊，这种爱好和品一杯淡雅的清茶或者听一曲古典的音乐没什么区别，都是感官享受的追求而已嘛，你说对吧，杨梅？”
　　杨梅没料想到杨斌将那些乌七八糟的东西解说的这样原美，目瞪口呆的望了杨斌好一会儿，才忍俊不禁的出一串串银铃般的娇笑，“歪理，你真会讲歪理。”
　　看到杨梅乐了，杨斌也松了口气，“梅子，我说的是真理，不是歪理。”
　　“哼，好色就好色吧，扯什么艺术啊，大色狼，”杨梅从杨斌身上爬下来，然后杨梅跪趴在地板上，撅着小屁股从床底下拉出了那个沉重的纸箱。
　　“哥哥，来我给你看点宝贝……”杨梅招呼杨斌坐到自己身边的地板上。
　　“什么东西啊？”杨斌问道。
　　“我写的小说，你先过过目。”杨梅从纸箱里拿出一个日记本，交给杨斌。
　　“小说？”杨斌接过来，打开本子，认真地阅读起来，不知不觉间，杨梅也靠过来，贴着杨斌的身子坐下，见杨斌阅读完毕，更是贴到了杨斌身上，紧张兮兮的看着杨斌，胳膊柔软的触感吸引杨斌俯视下去，低开的睡衣领口春光乍泄，两团青涩的隆起让杨斌老脸瞬间火烫，那雪白峰顶若隐若现的嫩嫩粉红差点晃瞎杨斌的眼睛，她居然没穿内衣！
　　她居然没戴文胸！杨斌赶快转移视线，当哥哥的吃杨梅豆腐，是否会长针眼杨斌不晓得，但心中的羞愧煞是让人感到别扭，好像杨斌是头禽兽似的。杨斌挪动屁股靠到床边，表面是为了坐着更舒服，实则是摆脱这个亲昵的姿势，天知道她反应过来之后会不会对我飙？
　　“写的很好，文笔流畅，感情丰富，非常不错。”心泛涟漪，杨斌大脑有些恍惚，随意的奉承了她几句，只想快点逃避开这个话题。
　　“嗯嗯，是吗？”杨梅连连点头，见杨斌不说话了，急道：“没有了？别光说好的，就没有不好的地方吗？”
　　杨梅期待的眼神让杨斌无法拒绝，杨斌有点汗颜，因为杨梅的小说，主人公是女的，主人公喜欢的爱人也是女的，女人和女人搞对象，你让杨斌怎样评价？
　　搜肠刮肚一番，杨斌信口胡诌道：“开局的设定有点老套，现在很多书的开局都是那样，主角和一个跑龙套的对象分手，然后遇到了青梅竹马的异性主角什么的”
　　“对，对，说的有道理。还有吗？”


第005章 妹妹你走光了
　　“还有还有就是，场景描写太多了，有时候正期待主角下句话说什么呢，一阵风吹过来，草也动树也晃，太阳公公把云彩摸了个大红脸什么的，太墨迹人了咦？说这个干吗啊？”杨斌才醒腔，推开又主动贴上来的杨梅道：“这都是你写的小说？”
　　“你看出是我写的啦？！”杨梅惊讶的表情让杨斌有生以来第一次感觉她像个白痴，就见她假惺惺的咳了一声，肃起表情道：“那你应该明白了吧？我并不是因为喜欢才去收藏那些片子的，我是为了创作小说。”
　　“创作小说？”你也太能扯淡了吧？杨斌不敢露出太惹眼的表情，但依旧忍不住想笑。
　　“那当然了！你别不信，你看看，这里写得怎样？”杨梅即慌促又正气凛然的把她写的小说翻开，指着一个段落对杨斌道：“小说里难免会出现一些亲热的场景，我又不懂，不去看那些东西怎么会知道啊？”
　　书的开篇部分就有一段主人公紫莹和表姐玲儿的亲热戏，写的很是细腻，尤其是玲儿那挑逗的手法和熟练的舔舐，刚才看的杨斌心里都有些痒痒的，不能说入骨三分，却称得上生动撩人，如此听来，杨梅说的倒也有几分道理。
　　虽然杨斌没全信，但至少信了七成，看来她真的认真投入了写作，电脑里的片子只是她学习和摄取某方面材料的辅助工具。
　　“梅子，我信你了。”
　　“你相信我了？”杨梅大概以为会花一番口舌才能给杨斌解释明白，所以颇显惊讶。
　　“相信啊。”杨斌不由自主的拍了拍杨梅的头，慈爱的笑道：“虽然现在对你来说，写这种类型的小说还太早了一点，但如果这是你的爱好，你的理想，我没有理由嘲笑你吧？因为――我是你哥哥嘛，只要不耽误学习，我一定会支持你。”
　　房间陷入了短暂的沉默，气氛稍显怪异，害杨斌下面底下长了草似的，想动又不敢动，杨梅的眼睛里再次荡起了滢滢水波，挺翘的小鼻子耸动了两下，薄薄的嘴唇微微抖动，好像要说些什么，杨斌不禁想入非非，难道她终于被我感动了？
　　“哥哥，你真的是太伟大了，我没有想到你会这样的理解我，还表示要支持我。对了，你打算怎样支持我？”杨梅的这个问题，让杨斌实在是头疼得很。
　　寻思了好半天，杨斌说：“你想让我怎样帮你？该不会是让我帮你找个女友，供你亲身体会一番吧？”
　　没成想，杨梅听了这个建议后，居然兴奋起来，“好啊，这个主意不错，哥哥，这可是你亲口答应的，你可要说话算数啊。”
　　杨斌有点不敢相信她刚说的话，“你说啥，你还当真了？梅子，这不是胡闹吗，再者说，我去那里给你找那样合适的道具啊？”
　　杨梅却眉飞色舞，陶醉其中，哼了一声，道：“我不管，谁让你勾起我的强烈欲望呢，我早就觉得我写的书，缺乏真实感，别的不说，就说亲吻吧，一点也不真实，毕竟，看教材不如亲身体会……”
　　杨斌汗颜说：“梅子，你还没有和人接吻过吗？”在杨斌看来，九零后的女生，都是非主流，慢说接吻，恐怕就连做爱也都尝试过了。
　　杨梅信誓旦旦地说：“哥哥，你可不要胡乱猜啊，本姑娘冰清玉洁的，那里有你想象的那样肮脏？要是给我老妈知道，我还没上高中就搞对象，我会被开除这个家中成员的。”
　　杨斌哦了一声。
　　杨梅又说：“不过呢，我真想亲身体验一下，哥哥，我有个主意，把你的女朋友借给我用用吧……”
　　杨斌这一次真的流汗了……
　　“什么？女朋友，漫说我没有，就是有也不能借给你啊，借给你干什么，让你来玩性爱初体验？那她非跟我拜拜不可，梅子！得了吧，算我刚才的话没说好不好？咱们今天就到此为止，大不了我可以多下载几部女女的片子……”
　　“不行！”杨梅固执地大声说道、。
　　杨斌扰扰头，叹口气说：“要不，干脆把我借给你的了……”
　　“更不行，除非你变成女的。”
　　杨斌劝道：“梅子，女女接吻有啥意思，我看你啊，是误入歧途，真正的爱情是建立在一男一女的基础上，你可以写这类的题材啊。”
　　杨梅皱眉道：“可是我那本还没有写完，主人公紫莹还有好多事情要做呢……不写完，难道你让我太监吗？那可是你们男人做的话，我可不会太监。”
　　杨斌这一次真的失望了，看来表妹是赖上自己了，逼的杨斌没办法，信口说：“好好，就依你，等我有了女朋友，让她供你体验一番。”
　　杨梅这才肯罢休，松开杨斌的时候，才注意到，刚才因为动作过大，导致裙中春光暴露，一双洁白浑圆的玉腿，连同小内内全都被杨斌看到了，下意识掩住裙子，“坏哥哥，你又偷窥人家了？”
　　杨斌急道：“不要冤枉人好不好？是你自己不小心走光的。”
　　杨梅哼道：“那你干吗不提醒人家？”
　　杨斌叹道：“如果我坐公交车，看到美女走光，我上前说，美女你的内裤露出来了，麻烦你把裙子整理一下，你猜人家会怎样？”
　　杨梅想了想说：“会先整理好裙子，然后说谢谢你呗。”
　　杨斌笑道：“错了，美女会毫不留情地给我一记耳光……”
　　“是吗？”杨梅惊讶地问。
　　杨斌又说：“她还会骂我大色狼呢。”
　　话刚说完，就见杨梅飞起一巴掌，啪！的一声打在杨斌脸上，然后笑着跳下床，叫道：“大色狼，让你偷窥人家，哈哈！”
　　杨斌哭笑不得，道：“我这真是自找的。”


第006章 如沐春风
　　礼拜一上午，杨洛冰特意休息一天，打发杨梅上学走后，招呼杨斌下楼，今天她要带杨斌去三零八附属医院报到，杨斌准备好自己的学历证书等资料，跟着姑姑下楼……
　　三零八附属医院的大门口，一个风姿绰约的中年女人锁好车门，摘掉眼镜，用手按摩了一下自己的睛明穴，然后打开手机说道：“杨洛冰啊，就凭咱俩的关系，还用你亲自送来吗？已经在路上了，什么？五分钟就到，我就在医院大门口，我等你一会儿好了，一会儿见啊！”
　　她关了手机，停下脚步，只等着杨洛冰来到。这个女人虽然已过三十岁了，但是保养的却很好，白皙的皮肤十分的滑腻，被灰色职业装包裹着的身材尽显婀娜妙曼，特别是那双娇媚的桃花眼，十分的勾魂，左眼角的那一颗美人痣更是让她的美丽多了三分的妩媚，成熟知性的韵味在她的身上尽显无遗。
　　这个女人叫张雪彤，不仅是杨洛冰的中学同学，还是学校期间最亲密的朋友。她现在是这家附属医院的副院长，听说挚友的侄儿大学毕业，来自己这里镀镀金，张雪彤当然责无旁贷。应该快到了吧？张雪彤注视着医院前方马路上的车辆。
　　正在遐想之际，一辆银灰色越野吉普车在她身边停下里，从车里面走出来一对俊男靓女，那个年轻男子一身灰色休闲服，阳光帅气的脸上，满是自信与微笑，另个身穿笔挺军装的上尉军官正是杨洛冰。本来就气质高雅的杨洛冰，在军装的衬托下，更是令人只能仰视，她能给人一种，只要能和她站在一起，就能沐浴到神光笼罩的感觉。的确，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。
　　杨洛冰看到张雪彤后后，威严的面孔露出真诚的微笑，“小彤，好久不见了，很想你啊。”走过来，两个女人亲热地拥抱了一下。杨洛冰介绍说：“小彤，这是我的侄儿杨斌，杨斌过来见过张阿姨。”
　　杨斌亲近地叫了一声：“张阿姨。”
　　张雪彤笑盈盈地说：“好帅气的小伙子，杨洛冰，咱们到我的办公室谈话吧。”
　　来到张雪彤的办公室，两个女人很快就杨斌工作的事情达成了共识。杨斌可以马上上班，虽然试用期时间不长，但是必须得走一下过程，至于食宿问题，张雪彤也为杨斌想好了，自己刚换了新居，以前有套两居室，就在医院附近，正好还没有往外租，可以让杨斌居住，至于租金就免谈了，谁让自己和杨洛冰是要好的朋友呢。
　　杨斌对张雪彤千恩万谢，表示参加工作后一定会尽心尽力，不辜负张阿姨的众望。
　　张雪彤笑着说：“小斌啊，其实我也知道，你姑姑早晚也得把你调回三零八总院的，你在我这里也住不了多久，不过你可不能忘了，我对你的好啊，等你姑姑的科研新成果诞生了，一定得分给我一份哦。”
　　杨洛冰笑道：“傻丫头，你这分明是趁机敲竹杠啊，不过，就是没有杨斌这档子事，我也不会忘了你的。”
　　又说了一会儿闲事，杨洛冰起身告辞，杨斌的资料被送去了人事科备案，张雪彤告诉杨斌，这礼拜就可以来上班。
　　开车回家，路过菜市场，杨洛冰下车说去买几斤排骨，中午炖排骨吃，让杨斌在车上等。
　　过了好一会儿，也不见杨洛冰回来，杨斌有些坐不住，就下车去找，结果在这个菜市场的一角找到了愁眉苦脸的杨洛冰，原来买完了排骨后，急着往回走，因为踩到了一个烂菜叶子，身子一滑，因为害怕摔倒出洋相，杨洛冰尽可能保持了身子平衡。结果，没有摔跤，却把脚歪了……


第007章 给她按摩玉足
　　“还能走路吗？”杨斌关切地问。
　　杨洛冰摇摇头说：“不行啊，要是勉强走的话，伤势会更厉害的，小斌，你扶着我吧。”
　　杨斌恩了一声，将杨洛冰架起来，扶着她回到车上，“姑姑，你的脚伤成这样子，怎么开车啊，要不让我来开吧。”
　　杨洛冰惊讶地说：“你会开车吗？”
　　杨斌笑道：“当然会，驾照都考下来三年了，而且我今天还带着呢。”说完，拍了拍皮包。杨洛冰松了一口气，说：“太好了，我正发愁右脚没法踩油门呢。”扭动着屁股，坐到了副驾驶的位置上。
　　杨斌就坐到她的位置上，发动了汽车……
　　半个小时后，回到三零八医院家属楼。
　　扶着杨洛冰下车，杨斌问：“姑姑，现在感觉怎样？”
　　杨洛冰说：“不是很疼，但是需要处理一下，家里有药酒，回家抹一下，下午休息一下午，明天看看情况再说吧。”
　　扶着杨洛冰来到家中，杨洛冰先脱了军装，换了一套睡衣，让杨斌帮忙，先去把排骨炖在锅里。然后找来药酒，坐在客厅的沙发上，治疗受伤的脚踝。
　　杨斌在厨房忙和完后，走出来一看，杨洛冰正在自己处理受伤的脚踝，急忙过来帮忙，接过杨洛冰手里的药酒，“姑姑，让我来吧。”说着，就把杨洛冰受伤的那只玉足捧到怀里，小心翼翼地涂抹起药酒来，她的玉足正时不时的摩擦着杨斌的大腿。
　　杨斌一边抹药，一边盯着紧贴在他大腿上的玉足。杨洛冰的玉足娇小、粉嫩，因为注意保养得缘故，玉足并没有因为长穿高跟鞋而起茧。白皙娇嫩的玉足娇小，似柔若无骨，上面得青筋纹路都可以看的一清二楚。红润细腻光泽的脚掌软软的，五个漂亮可爱的小脚丫纤细圆润。
　　杨斌注意到，杨洛冰的脚趾甲上并没有涂抹什么指甲油，白净光滑的玉足更让杨洛冰看起来多了几分清纯，少了几分妖艳。咽了咽口水，杨斌忍不住想伸手摸一摸杨洛冰杨洛冰的小玉足，试一试那里的滑腻温暖。
　　杨斌抿了抿干燥的嘴唇，身子也因为兴奋而微微轻颤着，小心肝禁不住这禁忌的快感刺激，扑腾扑腾的跳动着。缓缓轻颤着将右手放在自己大腿上，手指微微与杨洛冰的玉足接触。杨斌像是做了见不得人的事似得，偷偷瞄了瞄杨洛冰一眼。
　　杨洛冰笑靥如花的玉脸上好像并没有什么异常，神色很平静，美眸一眨不眨的入神的盯着杨斌，“小斌，差不多了。”
　　杨斌却说：“药水是擦好了，但是我还得帮你好好按摩一会儿，这样有利于血液流通，伤势才会好得快，明天就可以走路了，不然啊，你就得在家里老老实实坐上三天了。”
　　杨洛冰是军医，当然明白这个道理，不好意思地说：“小斌，那就辛苦你了。”
　　杨斌道：“姑姑，跟我你还用这样客气吗？”
　　杨斌轻喘了一口气，定了定心神。右手悄悄的轻缓放在那粉嫩精致的玉足上，轻缓的慢慢在杨洛冰的玉足上抚摸起来……随后有技巧、轻重合适的大肆揉捏按摩着杨洛冰的玉足。娇嫩滑腻的感觉让杨斌爱不释手，如若珍宝般小心翼翼的呵护着。
　　在杨洛冰光滑柔软的玉足上轻揉了一会，杨斌不由得伸出左手，轻轻捧起杨洛冰精致漂亮的玉足，轻轻托在手上。火辣辣的目光瞥了杨洛冰一眼，见杨洛冰似乎没有什么不适异样的样子，不由得放下心来，右手肆无忌惮的在杨洛冰玉足上来回游走抚摸，不时的还挑逗一下那五个可爱粉嫩的小脚丫。


第008章 禁区的诱惑
　　“姑姑，你的脚真漂亮。”杨斌忽然以一种欣赏羡慕的目光说道。
　　“嗯……是吗？”杨洛冰随意的轻轻‘嗯’了一声。
　　“姑姑，你的皮肤保养得这么好啊？”杨斌继续问。
　　“那当然，我就是专家吗，你忘了今天上午，张雪彤还打算跟我要一些这类的药品呢。”
　　“对了，我忘记姑姑你是美容专家了。姑姑，我按摩的手法不错，很舒服吧？”
　　“嗯……挺好的，挺舒服，小斌，你学习过吗？”
　　“没有，就是看过一些书籍。“杨斌手指在杨洛冰粉嫩的玉足上使劲挠痒痒，嘴唇还凑近玉足，吹着热气。杨洛冰天生体质敏感，尤其是玉足更是敏感无比。初时被杨斌按摩得颇舒服，可是忽然感觉玉足脚底处传来一阵痒痒的感觉。杨洛冰禁不住咯咯直笑，娇躯乱颤，玉足想要缩回去。
　　由于杨洛冰两只玉手轻轻的环抱在胸前，那高翘丰满圆润的香臀紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性。两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，杨洛冰两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白大腿让杨斌看的一阵眩晕，心神也为之不宁动荡。
　　可能是一个动作保持的时间长、玉腿有点发麻发酸的缘由，杨洛冰还不时的交叉两条美腿，然后将其中一条有点发酸的玉腿轻轻抬起，活动扭转几下，以驱散玉腿的酸麻感。杨洛冰这香艳诱人的动作让杨斌看的呼吸为之窒息……
　　杨斌忍不住咽了咽口水，暗赞一声，杨洛冰的身子真性感迷人。杨斌活动了下手指，说：“姑姑，不闹了，我好好给你按摩一会儿。”说罢，慢慢开始给杨洛冰按摩玉足。这次给杨洛冰按摩玉足，杨斌可是十分的卖力，极力确保杨洛冰舒服畅快。让杨洛冰享受到一次按摩玉足的舒服感觉，杨斌手指在那粉嫩柔软的脚背上轻重舒缓的揉捏了几下，随后手掌轻轻在红嫩的脚后跟处抚摸，同时伸出另一只空闲着的手，在杨洛冰玉足上的几个穴位按摩游走。
　　感受到杨洛冰玉足传来的轻颤，杨斌不由得悄悄撇了杨洛冰一眼：“姑姑，舒服么？”杨斌嘴上说着的同时，两只大手一刻不停的在杨洛冰柔嫩精致的玉足上肆意按摩揉捏。
　　“嗯……，手艺真不错。”杨洛冰满意地又说：“小斌，差不多了，杨梅也快回来了，我们准备吃饭吧。”说罢就收回脚来。
　　就在杨洛冰缩回脚的这一刻，她春光外泄了……杨斌大胆淫荡的盯着杨洛冰因为玉足抬高，双腿间春光乍泄的羞处一阵狠看。纯白的蕾丝内裤，一抹诱人的黑色芳草若隐若现，搭配那双雪白修长充满肉感的美腿，当真性感迷人万分。
　　杨洛冰见杨斌出奇的乖巧，竟然如此配合的让她踢。不由得微微有点诧异，漂亮的美眸不由得望向杨斌，顿时发觉杨斌正盯着自己的双腿间的羞处看。当时明白自己肯定是因为穿着睡裙的缘故走光了。
　　“小斌……你……你……”杨洛冰本想说大色狼的，但是想到杨斌是自己最疼爱的侄儿，怕伤了姑侄的和气、更怕杨斌面上难堪，‘大色狼’三个字终究还是没有说出口。只是白皙漂亮的脸蛋泛起两朵红云，那副羞怯薄嗔的娇美样子，很是勾魂夺魄，诱人万分。
　　“姑姑，你怎么了，我惹你生气了么？”杨斌装作什么事都不知道的无辜样子问。
　　“小斌……没事，你去厨房看看，排骨应该熟了。”杨洛冰觉得还是不要捅破那层窗户纸为好，再者说，是自己不小心不走光的，小斌这种年龄，不看两眼，那就不是男人了。看着杨斌离开的背影，杨洛冰的脸莫名其妙地红了。
　　杨梅放学回来了，吃了杨斌炖的排骨说：“哥哥做的饭菜好香啊。”
　　杨洛冰说：“梅子，你以后要跟你哥哥多多学习。”
　　杨梅答应着，“老妈，你的脚没有大问题吧？”
　　杨洛冰说：“没事，就是歪了下，明天就没事了，梅子，马上就要考高中了，你学习可要抓紧啊，妈妈今天不能上班去，过两天估计需要加班，晚上也有可能不回家了，你可要自己抓紧功课，知道吗？”
　　杨梅笑着说：“老妈请放心，我一定会努力学习的，哥哥不是在家吗，让他督促我啊。”
　　杨洛冰说：“这一天还可以，但是再过两天，小斌就要去上班了，那家医院离咱家挺远的，我的同事就在那边给小斌预备了一套房子。”
　　“啊？哥哥自己住啊。”杨梅羡慕的看着杨斌，笑笑说：“哥哥，你是不是准备金屋藏娇把女朋友也弄到华海来？”
　　杨斌叹道：“我真的没有女朋友啊，谁会看上我这个穷光蛋啊。”
　　“哼，我才不信呢，回头我打电话问我舅舅，不和你说了，我上学去了。老妈再见！”


第009章 尴尬之事
　　下午，杨斌睡醒了午觉，打算去卫生间，走到门口，刚要推门进去，突然觉得不妥，上一次就冒冒失失闯进去，结果撞上小表妹。于是，他试探性的敲了敲门，没成想里面传来杨洛冰的声音，“小斌，你要用卫生间吗？”
　　晕死!姑姑在里面，杨斌急忙说：“没事，不着急。”
　　刚打算转身离开，杨洛冰在里面突然说：“等下，你站住！”
　　杨斌道：“姑姑，您老还有什么吩咐！”
　　杨洛冰沉默了一下，说：“小斌，你……你能不能去楼下的超市给我买一包安尔乐？”说完，杨洛冰脸上微微一红，那两腮上居然泛起了两朵小红花。杨斌在外面怀疑自己的耳朵听错了，想要确认一下，“买什么？”
　　“安尔乐。”杨洛冰的声音小的可怜。
　　杨斌又问：“姑姑，这东西是干什么用的？”
　　杨洛冰现在觉得这个家伙肯定就是明知故问，想要看自己出丑，冷哼一声道：“你不会去超市问售货员么？快点去吧，我等着用！”
　　杨斌不敢再问，赶忙从自己的卧室拿了钱包，直奔楼下超市。很快，杨斌便来到了楼下不远的一个超市，这超市门口“祥龙超市”四个大字高高的悬在了超市的入口，楼下的门外还有很多快餐店，比如肯德基、麦当劳等。
　　走进超市，杨斌找了很久，也没有找到杨洛冰所说的“安尔乐”，“难道没有卖的，这究竟是啥东西？”杨斌皱着眉嘀咕道，不过转念一想他便摇头甩掉了心中的疑惑：“不会的，姑姑虽然说不待见我，可是以她的性子是断然不会弄这样的恶作剧的。”
　　无奈之下，他只有去问身边的一个销售小姐。
　　这祥龙超市生意很火爆，其实也有它的独到之处，因为杨斌在超市逛了逛发现这祥龙超市内的销售小姐几乎都是年轻漂亮的女子。
　　美丽永远都是女人和男人眼中永恒的主题，男人喜欢看美丽的女人，这第一印象十分的重要，所谓的一见钟情其实都是狗屁，试想一下，要是一个男人他第一眼看见的是一个丑女，那么他还会大呼小叫的如同发情的小猫一般的叫春说什么我终于找到值得我去爱的人去了么？答案是否定的。
　　说实话，眼前的这个导购小姐虽然长的不错，可是与杨斌这个在极品女人堆里打滚的男人来说还真的不算什么。不过这个小妞实在穿着火辣，准确的应该说是这个祥龙超市的老板思想很放的开，这些导购小姐所穿的居然都是清一色的旗袍，下面穿的是半透明的肉色丝袜，整个就是一制服诱惑。
　　有些日子没有尝过肉是啥滋味的杨斌自然会有些反应了，不过他还没有饥渴到去调戏导购小姐的份上，脸上带着礼貌的笑容问道：“小姐你好，请问一下，你们这边有没有安尔乐这个东西？”
　　那导购小姐早就注意到杨斌在找东西了，而且以她识人众多的眼光来看，这个男人很显然不是一般的男人。
　　在祥龙超市做导购小姐虽然工资待遇不错，但是却也有些不好的地方，那就是会被很多妇人指指点点的说成是狐狸精什么的。所以，这些靓丽的女孩子大部分都想找一个多金年少的好男人依靠一下。
　　不过当这位导购小姐听到杨斌的话之后，不由的俏脸一红，眼神有些古怪的看着杨斌。
　　被这么一看，杨斌心中好像也意识到了事情的不对劲。心中虽然有些不平静，不过脸上却十分的淡定，道：“呵呵，我女朋友的脚崴了，行走不方便，所以让我来帮她买。”
　　杨斌的脸色十分的平静，导购小姐“哦”了一声，算是平静了，看着杨斌反而多了一份敬重，在她想来，一个男人能够放下身份帮他的女人去超市买这种女儿家所用的生活用品的时候，那说明这个男人对这个女人付出了全部的爱。


第010章 悉心的呵护
　　等到他听到那个导购小姐找到所谓的“安尔乐”之后他才知道，原来那杨洛冰口中的“安尔乐”就是女人月事来的时候必备品。杨斌虽然有些哭笑不得，但是，想想姑姑的脚崴了，这个东西或许是恰巧用完了，不让自己来买让谁来啊？
　　买好了东西之后，结完帐，快速回到家中，杨洛冰正在客厅等着呢。
　　杨洛冰坐在沙发上，听到家门的响动之后，心中也是忐忑不安，但更多的却是羞涩。想到让一个男人帮自己去买女人家所用的事物，以她的性格以前肯定是不可能的，不过这次也是事出无奈。
　　她这次脚崴了，实在是不方便自己出去买。
　　“姑姑，东西买回来了。”杨斌的声音从门外传来，没有等杨洛冰回答，房门便被推开。不过此刻杨洛冰正在思考别的事情，也没有在意。
　　抬头一看，杨洛冰望见杨斌的手中正拿着一袋“安尔乐”，眼神有些慌乱，不过很快被掩饰住了，淡淡地道：“哦，你放在这里吧！”说完，杨洛冰很自然的把头给偏到一边去，不再去看杨斌。
　　“姑姑你腿脚不方便，我来帮你吧！”杨斌神色平淡的说着，眼神也没有一丝的闪烁，看上去煞是真诚。继续道：“哦，对了，姑姑，这个安尔乐我买回来了，你什么时候用啊？我听导购小姐说，这个东西要用的话得乘早，否则的话好像会过期。”杨斌说着大大方方地走到桌子边拿起安尔乐随手就这么把包装袋给撕开了，然后从里面拿出一个淡蓝色的小包装。
　　杨斌虽然已经不是未成年男子了，但是对于这些女人家用的玩意还真的没有怎么研究过，此刻他把这卫生巾拿在手中左看右看了一番，怎么看怎么觉得这个东西就好像创可贴一般，他也知道这个东西要和女人发生亲密接触，不由的对这个有些神秘的东西大感兴趣。
　　杨斌是好奇了，可是杨洛冰却恨不能找个地缝钻进去，这么多年来她还是第一次如此的失态，这个小坏蛋，真不知道她是真不懂，还是故意调戏我。不过很快，杨洛冰便恢复了冰冷的神色，但是她胸口那无法平静的起伏却告诉杨斌，她此刻心中的不平静。
　　一直在偷偷观察杨洛冰的杨斌把杨洛冰所有的表情变化都一一的看在了眼中。心中也觉得差不多了，便也不再继续撩拨她，笑了笑道：“姑姑，这个我不太懂，你先自己弄吧，我我先去厕所了了。”说完，杨斌便把那包“安尔乐”放在了杨洛冰的手中，转身离开。
　　看着手中已经拆开了的“安尔乐”，杨洛冰心中久久无法平静。
　　第二天一早，杨斌便早早的起床了。从房间内走出去，便看到厨房内有一个靓丽的背影。
　　女子秀云攒使得她修长白嫩的玉脖露在了外面，一套浅灰色的制服让女人多了几份英气，制服的紧身效果不错，最起码她那纤细的腰肢被完美的显现了出来。腰部的线条凹陷了下去，但是蓦然间，腰身一下的线条猛地隆起，显出一道圆滑的曲线。
　　那被一条齐膝套裙所包裹的雪臀让圆圆滚滚的，足以勾动这世间所有男子心中的邪念。那修长笔直的玉腿被一双高级丝质半透明的肉色丝袜给紧紧地包裹着，丝袜的光泽让她
　　本就十分修长的双腿显得更加的修长。脚下一双黑色的高跟鞋更让她的身材显得窈窕。
　　杨斌走上前道：“姑姑，你的脚没事了吗？这早餐我来做就好了，你快点去床上休息吧。”
　　杨洛冰不急不缓地道：“我没事了，不过是脚踝受了点轻伤。昨天休息了一天，已经好多了，走路没问题的。”
　　之后，杨洛冰又说：“小斌，姑姑这两天单位事情挺多，不如等我忙过这两天，再陪你去那家医院上班。”
　　杨斌说：“好的，我听姑姑的。”
　　说着杨斌帮着杨洛冰准备早饭，这时杨梅也懒洋洋的过来说：“哥哥这么早啊。”
　　“你以为都像你啊，快去准备吃饭了”杨洛冰说。
　　杨梅不高兴的朝杨斌做了个鬼脸。
　　吃完饭，杨洛冰和杨梅一起出了门。杨斌把家里简单地收拾了一下，就去玩电脑了。
　　继续玩他的金庸群侠传。


第011章 天上掉下小昭来
　　玩了一个小时的游戏，稍微有些厌倦，杨斌就泡了一杯茶，打算关了游戏，看一会新闻或者视频，突然这台电脑的主机发出一阵奇怪的响声，杨斌觉得奇怪，就俯下身子来检查，杨斌对电脑这东西十分精通，尤其上大学期间，他还是一名颇有盛名的黑客。可眼下，主机发出的这种奇怪响声，他却从来没有听过。
　　仿佛里面有一个女人的再喊，救命！
　　怀疑自己的耳朵听错了，杨斌又竖起耳朵来听，没错，确实有人在喊。
　　这下，杨斌有点毛了，我晕，该不是贞子那个讨厌的家伙吧？哥不怕你，有种你出来，就算你是女鬼，我也不怕你的。杨斌给自己涨了仗胆子，从椅子上站了起来。
　　液晶显示器突然砰地一声，冒了一股青烟，吓的杨斌一闭眼，等他睁开眼睛后，被眼前的情景吓了一跳，一个身材美好，全身赤裸的小美女横现眼前……
　　简直就是个极品美女啊，看摸样年纪还不大，只有十四五岁的摸样，身体显然还没发育完全，那如描似削身段看上去还略显青涩，玉琢一般的身躯并非完全饱满，刚刚隆起的双峰，上面点缀着樱红两点。而那修长的大腿根部中央，更是纤尘不染……
　　那小美女看到杨斌的时候一惊，意识到自己是赤身裸体的时候更是猛惊，然后双手抱在胸前，反身蹲了下去。
　　“她是穿越来的？”杨斌第一个念头就是，这个小美女是穿越来的，究竟是从哪里穿越来的，还待研究，但是小美女的身体太诱人了，虽然青涩，但不失妩媚。
　　“你……你别看。”
　　意识到自己这样色迷迷的盯着一个小姑娘猛看，实在不雅，杨斌连忙说：“小妹妹，你别怕，你等着，我先给你拿件衣服穿上。”
　　杨斌马上跑到杨梅的房间，随便拿了两件杨梅的衣服扔给眼前这位美女
　　然后对她说：“我先出去，你把衣服穿上吧。”
　　过了一会，杨斌敲门说：“穿好了吗，我可以进来了吗？”
　　“好了”
　　穿好了衣服的小妹妹，比起刚才更加楚楚动人，杨斌为她的美丽感叹，只见她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，虽说年纪幼小，身材尚未长成，掩不住容颜中的稚气，肤色晶莹，柔美如玉，她的肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，比之华夏女子，另外有一份好看，她笑的时候，明眸皓齿，桃笑李妍，她年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱。
　　突然想起一件事，“小妹妹，你是谁？怎么突然就出现在这里了呢？”杨斌问。
　　“我……我……难道这里不是昆仑光明顶么？”那小萝莉说到这里，脸上闪过一丝不属于她那年龄的忧虑。她倒并不怕杨斌知道自己的身份，“昆仑山的光明顶？”杨斌唬了一跳，“这里是中国华海城市，气候宜人，怎么会是昆仑山那酷寒之地呢？小妹妹，你叫什么名字？原本生活在什么时代的？”
　　这下说来就话长了。
　　这女孩是韩千叶与武林第一美女紫衫龙王黛绮丝的女儿小昭。她本来奉母命潜入光明顶，伺机盗取《乾坤大挪移》心法的。没想到六大门派围攻光明顶，危难之际，杨不悔为了免除后患，竟然准备将她给杀了。
　　小昭武功不弱，比起杨不悔更是强上许多，因此她跟杨不悔拆了几招就将之打晕了。不过她并未有杀人之心，所以就从杨不悔的香闺牙床上跳入秘道逃逸。没想到这一跳，竟然就跳到21世纪来了，这还不算，在时空穿越的时候，衣物都化为乌有，当然也包括她脚下的那副只有倚天剑和屠龙刀可以砍断的铁链了。
　　这么说来，小昭根本来不及见到那一身绝世武功都能混得像个窝囊废的张无忌，就直接赤裸裸的出现在我面前了。杨斌不禁有些想入非非了。
　　当小昭知道自己从元朝一下到了六百多年后，一时也愣住了。她摸了摸自己的脸，惊悚地问：“那我竟然有六百多岁了么？”
　　杨斌笑了，趁机问了姑娘的芳龄：“小昭妹妹，不会啊，你看上去就像一个没长大的小女孩啊。当时你应该是多大呢？”
　　“十五岁啊。”小昭答道。略带羞怯的垂下了眼帘。要知道小昭虽然是武林人士的后代，不像古代大家闺秀那样的拘于俗礼，被一个年纪相当的男子问到年龄，那可就有婚嫁的意象了。
　　杨斌当然不知道自己问的这一句有“婚嫁否？生养否？”之虞。他想的是小昭满了十五岁了，那就不是幼女了，幸甚！幸甚！
　　小昭紧张的问道：“我还能回去吗？”
　　杨斌说：“既然你来了这里，就好好的在这里生活，能回去固然是好，回不去，那也不是没办法吗？看开一点吧，既来之，则安之”
　　小昭一听杨斌的话就明白了，脸上显出失望的表情。
　　杨斌看小昭的样子惹人怜爱，心早就软了，小昭在这里无亲无故，我不会丢下你不管的。
　　只要你不怕我是坏人，我愿意收留你。
　　我知道公子不是坏人。如果你是坏人，你就不会拿衣服给我穿了。其实杨斌也是欲擒故纵而已，能够带着这么可爱的小美女在身边，那是他三辈子修来的艳福。“哦，现代不称呼公子，你就叫我杨斌或者杨大哥好了。”
　　杨斌对小昭说:“你要是相信我，就先暂时在我家住下。因为你对现代什么都不了解。出去你无法生活下去。等你真正融入到现代的生活了，你愿意出去住或者怎么着都行。”
　　“那好，那就麻烦你了。”
　　杨斌心里想，还有两天就去上班了，也就可以和小昭搬去外面住了，哈哈，金屋藏娇啊！
　　杨斌把现在的情况告诉了小昭，然后说：“得委屈你两天，这两天等我妹妹和姑姑下了班，你就先躲到我这个房间里别出去，等过了这两天，你就解放了。”看着小昭那海水般浅蓝的眼眸，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，盈目便给人一种清爽而高远的感觉。
　　杨斌心里一阵美，脑海中不由的浮出日后美女与他一起同居生活的画面，想想，就爽！看了看此时小昭身上还是穿着杨梅的衣服，杨斌怕日后把小昭给暴露了，决定还是出去给她买衣服去。杨斌告诉小昭，“你现在在家里待着，我去去就来。”
　　说完也没等小昭说啥，就开门直奔商场。
　　此时的杨斌，正在商场里大肆采购，从里到外，从头到脚，衣服、鞋子、裤子、洗发水、沐浴露、毛巾。凡是能想到的，杨斌都一一的去买了回来，就在走出商场的那一刻，杨斌发现，一件至关重要东西没买。
　　啥？女士内衣！
　　杨斌一脸的汗色！自己一个25岁的大好青年，从没怎么交过女朋友，虽然幻想过无数次，但是也从来都没真正意义上的去亲密接触过女士内衣了，最多也就是从电视上、街边远处观望罢了，此时叫他去女士内衣店去给小昭买内衣，杨斌，想想就头大，但是不买又不行。
　　在内心经过九百九十九次买与不买反复斗争之后，杨斌终于下定决心，好人做到底，送佛送到底，义无反顾的、昂首挺胸的、大义凛然的向女士内衣专卖店走去，大有一副风萧萧、易水寒，壮士一去不复返的壮士英勇就义的情景。
　　此时正好是下午4点左右，购物的高峰时节。


第012章  女士内衣
　　内衣店里挤满了购物的顾客，不过无一例外的都是女性，没有一个男士。
　　杨斌顶着汗水，小心翼翼的走了进去，并不时的四处张望，看看有没有人在看自己。越是这样，越是会引人注意。一个男人进女式内衣店本已经是怪异，倒不如你大大方方的走进去，总好过你鬼鬼祟祟的进去。诶，赎不知，杨斌在走进女士内衣店的那一刻起，已成了众人的目标。
　　“美茹，你去看看那个男的，鬼鬼祟祟的，今天顾客多，可别碰到什么不干不净的人啥的。”
　　店长如此交代到。
　　“先生，请问有什么可以帮你的？”
　　美茹走到杨斌的面前，即使有多么的不甘，还是耐心的问道，诶，没想到自己第一天上班就碰到这样的情况。
　　“哦，我，我，没事，没事，随便看看。”
　　杨斌没想多会有服务员搭讪，一紧张起来就有点结巴了，随即随便拿起一个内衣。
　　然而，杨斌千算万算没想到自己会随意拿起一个情趣内衣，并确还是豹纹透明的那种，内衣上的衣料少到不能再少，这可是烫手山芋，随即又随手扔在了货架上，一脸的尴尬站在那里，不知说啥好。
　　这所有的一切都尽收美茹眼里，哼，就你这胆，做变态狂是不可能了，看来就是内衣癖了，看本姑娘怎么收拾你。随即拣起被杨斌刚刚扔在货架上的内衣。
　　“先生，您的眼光真好，这是我们这一季度的新款，昨天刚上市的，您看，款式多么的新颖，包你在华海找不到同等款式的，您在摸摸看，这面料，薄纱，穿在身上绝对是一种享受”美茹开始耐心的向杨斌介绍起来。
　　“这个，还是算了，”
　　店员的热情有点让杨斌招架不住。
　　“如果您对这个款式不满意，我们这里还有，请随我来。”
　　说着，就领着杨斌往人多的地方走去，同时心里不断的说到，小样，看本姑娘怎么整你。
　　杨斌本能的随着美茹走去，根本就没意识到，已经危机四伏，等他有所反应的时候，为时晚也。
　　此时的杨斌，正身处内衣店最顾客最为记住的地方，杨斌意识到后，第一反应是，迅速离开！
　　然而晚了，美茹哪里会给他逃脱的机会，拿起一款比刚刚更为火爆的一款情趣内衣，问到：“这位先生，您看这一款如何？我想，穿上这一款，绝对会增色不少。”
　　美茹的声音不大不小，正好够周边所有的女性顾客听到，瞬间，所有的目光聚集在这里，聚集在杨斌的身上。
　　杨斌心里的那个慌，诶，真是羊入虎口，自找的！
　　随即，美茹的话语，让杨斌更是无地自容！
　　“先生，这一款的号码已经不全了，不知您穿什么码数的？”
　　说着并确用专业的眼光去打量着杨斌的胸部。
　　一石激起千层浪！这绝对是重磅炸弹！
　　“你看，那个男的要买女士内衣穿在身上诶”“原来是一个有内衣癖的男人”“真不要脸”一时间说什么的都有，并确在场的所有女性无不用鄙夷的眼神看着杨斌。
　　此时的杨斌，恨不得在地上挖个洞钻进去。居然把你大爷我当成那种人了，哪只眼睛看到你大爷我是买给我自己穿的？
　　此时的美茹正一脸得意的看着杨斌，在欣赏着自己的杰作。
　　杨斌此时才明白，自己所有的一切都是拜眼前的店员所赐，居然这么算计你大爷我，哼，狡猾的眼神闪过，看我怎么收拾你。杨斌深呼吸了一口气，豁出去了，为了男性尊严而战！
　　“请问怎么称呼你？”
　　杨斌向美茹问道。
　　“美茹，”
　　美茹如实的说到，岂不知，自己这一次成了杨斌的猎物。
　　杨斌同时又看了看美茹身上制服的编号，说到：“美茹，我记住了，请问您，我刚刚有说内衣是为我自己买的吗？”
　　“没有，”
　　美茹似乎感觉到了一些什么不安的气息，但还是反驳到：“那您干吗进女式内衣专卖店呢？”
　　“哪有规定男人不能进女式内衣店吗？”
　　“没有，”
　　不安的气息越来越弄，“那你进这里来不买内衣干吗？”
　　“那有规定男人不可以买女式内衣的吗？”
　　“没有！”
　　“对，我是进女士内衣店了，是来这里买女式内衣了，但是，我希望你搞清楚一个状况，我是给我女朋友买的，不可以吗？希望你能专业一点。”
　　说到这里杨斌心里有一丝丝的不安，冒失，家里的美女不是自己的女朋友，管他的，先让自己过了这一关再说。
　　紧接着，“不过，我看你是理解不了的，因为我看啊，肯定没有哪个男人给你买过内衣。”
　　这话你还别说，正让杨斌给说对了，美茹长这么大，还真没有哪个男人给自己买过内衣，诶，还不是她那个咄咄逼人的性格。
　　这还没完.“你们店长呢？我要投诉你，美茹，居然让我承受莫明其妙的什么变态啊、，啥的，你们店长呢，把你们店长叫来。”
　　杨斌一副不把事情闹大誓不罢休的表情。
　　美茹一脸委屈的站在那里，诶，谁让自己搞不清楚状况呢，冒冒失失的，这都多少次了，一听要叫店长，麻烦了，估计自己这份工作又要泡汤了，这都是自己的第13分工作了，每一次都是因为自己的冒失而失去，不断地在向上帝祈祷，千万别因此而丢到自己的工作。


第013章  调戏美女
　　店长也在第一时间内走了过来，了解清楚情况后，立马陪笑到：“先生实在对不起，我为我们的工作给你带来的不便，请你谅解，为了表达我们的歉意，您此次的购物，我们给您算8折，您看行吗？”
　　一听可以优惠，8折，杨斌心里乐开了花，这家内衣店可是从不打折，装装样子，勉为其难的说到：“算了，我也不和你们计较了，我希望以后这样的事情不再发生，好好培训一下你们的店员，别以貌取人，毕竟不是每个顾客都像我这么好讲话的。”
　　“是，是，是，”
　　同时店长转向美茹义正严词的教训到：“明天不用来上班了。”
　　诶，上帝肯定是打盹了，要不怎么就听不到自己称心的祷告呢，工作还是没了。听到这个结果后，虽然在意料之中，不过心里还是有丝不开心，毕竟为了这份工作，自己准备了多少，唯有自己清楚，心里的那个委屈啊，两眼朦胧看着杨斌，哼，你干的好事。
　　杨斌没想到自己的一个小小的捉弄，害的美茹没了工作，这可不是自己的本意，自己只不过是出口气罢了，看着美茹泪带梨花的看着自己，心里的不忍又来了，向店长求情到：“算了，您也就别为难他了，毕竟一个大男人进内衣店就会引起误会，您说不是吗？”
　　请个人也不容易，也就顺水推舟说到：“既然是您为她求情，那这事就算了。”
　　转头又对美茹到：“还不谢谢这位先生，不过这个月的提成减半。”
　　美茹没想到杨斌会为自己求情，更没想到自己的工作会失而复得。
　　“对不起，我为我的工作给你带来的不便，请您谅解！”
　　“我接受你的道歉，不过我希望，还是由你来为我介绍几款内衣，毕竟看你介绍那几款的内衣很是专业。”
　　杨斌还是不忘打趣到。
　　美茹再次领着杨斌开始为杨斌认真的介绍起来。
　　“请问您女朋友喜欢什么颜色的？”
　　“颜色吗？”
　　杨斌想了想，小昭是那么清纯可爱，“那就白色的和青色的吧。”
　　“那款式呢？保守一点还是性感一点的？还是需要蕾边花纹的？”
　　想想她虽然都是从古代过来过来的女子，还是保守点为好，“保守一点的吧。”
　　听完杨斌的要求，美茹那出了几款内衣供杨斌调选。
　　“先生，您看，是需要用刚托的还是不带刚托的？”
　　“还有这区别？”
　　杨斌没想到女人不的内衣里还是大有学问。
　　“钢托的一般是用来定型的，防止胸部变形，一般的顾客都选择这一种，不带钢托的则没有这个功能，不过它对胸部有更好的透气、呼吸，是孕妇内衣的第一选择”杨斌小声的在美茹的耳边问道：“小姐，你带的是钢托的还是没有钢托的？”
　　“有钢托的！”
　　美茹下意识的回答到，随即反应过来自己被顾客给算了一道。
　　“哦，那我可以理解为，你没有怀孕，所以选择带钢托的，你用来对你的胸部进行定型，对不？”
　　杨斌一脸认真的自言自语的说道，并且不段的打量着美茹的胸部。
　　涨红了脸的美茹，根本没有意识到，顾客会这么的肆无忌惮的说出来，更加会毫无顾忌打量自己，一时恼羞成怒，指着杨斌，“你，你，耍流氓！”
　　“专业，要专业，知道不？”
　　杨斌一脸的你能拿我如何，转头有小声的对美茹道:“你看你的店长可在看着呢啊，小心你的工作。”
　　诶，这是打蛇要打七寸啊，抓住美茹的软肋了，美茹转头过来，不甘心的重新带着职业的微笑，问道：“那码数呢？我给您拿合适的码数给您。”
　　不过，杨斌看着职业的微笑咋就不是个滋味呢？码数？这可是为难了杨斌，哪里小昭内衣的码数。仔细的想了想，码数还是不确定啊？算了，全部买了再说吧。
　　“一共由多少码呢？我全部要了。”
　　美茹心道，莫非要齐码买吗？
　　美茹纳闷了，这不是给自己女朋友买吗？怎么会不知道码数？更怎么会要齐码，难不成她女朋友的胸部可大可小？不对，肯定不是给他女朋友买，发自内心的鄙视，不过，看在工作的分上，算了，美茹还是耐性的说到，“一共从32到40一共有27个码数。”
　　啊？那么多？杨斌还以为只是小中大3个码，那么多买回去，谁穿？难不成当博物馆展览啊？想想，自己每天生活在女式内衣中，那还不得走火啊？这可不行！再说了，买那么多，实在浪费！想到这里，杨斌用男人的眼光仔细的打量了一番美茹的胸部，点点头，说到：“就拿比你再大一码数的和比你的小一个码数的就好，具体多少码，我估计你比我清楚，对不？”
　　美茹没想到，杨斌会这么交代，想想刚刚打量自己的眼神，丢下一句“流氓”一刻都不想待了，就去给杨斌拿货去了。
　　10分钟后，接完帐的杨斌，走出了内衣店，不过走之前，没忘记告诉美茹，刚刚他是故意专门的，下次再来买内衣还找你，要不我买一个送给你，你的码数我可是知道了啊。
　　杨斌就在美茹的怒视中离开了内衣店。


第014章  调教小昭（1）
　　杨斌回到家里已是快11点了。
　　小昭一见杨斌进家门，救星到了可算是回来了，就扭捏的站了起来，紧闭着双腿，红着脸，不好意思的说：“杨大哥，可有，可有”“可有啥，看你们的样子，腿怎么了，干吗弯曲着啊，是不是不舒服啊？”
　　杨斌放下东西，急忙问到。
　　听完杨斌的话，小昭的脸更加红了，用很小的声音说到：“可有――的地方？”――
　　的地方？
　　杨斌一时没有反应过来，看看小昭的腿越来越曲的厉害，哦，对了，搞了半天是尿急，美女是要上卫生间，哈哈，来现代都快一天了，这么长时间不上卫生间，怪不得会是如此的姿势。
　　杨斌憋着气，忍着笑对她说：“在这里叫上卫生间或者是去洗手间，跟我来吧。”
　　说着领着她走进了卫生间，指着马桶对小昭说：“就是在这里。”
　　“杨大哥，这怎么用啊？”
　　小昭围着马桶转了一圈，问了一个比较实际的问题。
　　“这，怎么用？”
　　杨斌一时不知道怎么解释，干脆比划着，像女人一样坐在了马桶上，不过没脱裤子，然后对美女说：“脱了裤子，像这样子，完事后，这样子就好。”
　　站了起来，盖上马桶的盖子，用手摁了一下马桶上抽水的按钮，只听一声“噗哧”小昭红着脸，看完杨斌的示范，抿嘴笑在那里，不过却什么都没说。
　　“明白了吗？”
　　杨斌再次耐心的问道。
　　“摁，明白了。”
　　小昭点点头，似乎明白了。
　　“诶，不妄我给你作一次女人的示范，诶，真不容易，上个卫生间。”
　　说着离开了卫生间，丢下想笑又不敢笑的小昭在里面。
　　几分钟后，小昭出来了。
　　杨斌指着一堆衣服说：“小昭，把这些衣服换上去吧。”
　　小昭听到后，看着杨斌手里领着的衣服，依旧是一脸的郁闷，她原来的衣服她会穿，可这些现代的衣服，缺胳膊少腿的，她连前后，左右都分不清楚，咋穿？
　　“这该如何试穿？”
　　杨斌早就意识到了，眼前的美女，可是连最基本的生活常识都不懂，算了，还是耐心的教吧。随即拿起那些买的衣服，比划起来，好在小昭聪慧，没多久，就知道这些该怎么穿了。当然这也包括那个女式的内衣等等，还有一事。”
　　杨斌又去袋子里翻出那些生活用品，这些东西今天就一起买回来了，反正过两天上班的时候搬过去也得用。什么洗发水沐浴露啥的，递给小昭说到：“这些也带进去，沐浴一下，解解乏，也好换衣服。”
　　“只是里面的那些东西该如何使用？”
　　小昭接过东西后再次问道。
　　“我来示范一次。”
　　杨斌进卫生间，
　　“这是水龙头，你只要轻轻的一提，就会有水出来，左边是热水、右边是凉水，水温自己调节”“这是沐浴露，用来洗身子的，这是洗发水，洗头发用的，这个是护发素用来护理的”“这是毛巾，这是浴巾”“都明白了吗？”
　　杨斌指着这些问道。
　　小昭看了一眼，沐浴怎么在这里这么麻烦？似懂非懂的点点头，诶，也是，怎么可能在这短短的几分钟的时间里明白呢？
　　杨斌也没再说什么，只是示范让她试着用一下这些东西，这次，小昭终于面露喜色，原来是如此的方便，明白这些东西是用来干什么用的，又该如何使用，可比她以前用过的那些不知道好了多少。
　　大约半个小时，卫生间的门打开了，之间小昭穿的是杨斌特意为她挑选的白色连衣裙，简洁的裙摆，出彩的蕾丝点缀，令小昭看上去纯情而又高洁，犹如一朵亭亭玉立的天山雪莲。
　　杨斌完全看呆了，他没想到打扮一下的小昭竟然会如此出众，就像一块无瑕的美玉，经不起一点点的伤害，如果有不识相的人非要染指，守护她的男人一定会不惜以性命相拼。让男人情不自禁地为之垂涎。
　　一个下午，很快就过去了，杨斌看看了表，开始准备晚饭了。姑姑和杨梅快要回来了。
　　杨斌给小昭交代了一番，一会如何应对姑姑和杨梅回来后的情况。


第015章  调教小昭（2）
　　一边准备晚饭，一边教小昭使用现在的燃具，小昭学得很快，厨房里的东西，很快就学会了，做好了晚饭，杨洛冰打回来电话，说今晚上加个班，等明天中午再回来。杨斌松了一口气，姑姑不回来，只剩下杨梅一个人，就好对付了，这丫头睡觉睡得死，嘿嘿，说不定晚上还可以跟小昭玩点小游戏呢……
　　估摸着杨梅快要放学回家了，杨斌就嘱咐小昭先去卧室躲起来，别让扬眉发现，小昭很乖巧，按照杨斌的主意，简单吃了一些东西，就到卧室里藏着去了。
　　杨梅回家了，听说妈妈今天晚上要加班，不能回家，也很高兴，没有人督促自己做作业了，可以先看电视喽，吃了晚饭，抱着一包零食就到沙发上去看电视了。
　　一直看到九点钟，在杨斌的督促下，杨梅才怏怏不乐第关了电视机，回房间做作业。
　　十点半，杨梅做完作业，洗漱之后，笑嘻嘻地杨斌说：“哥哥，我去睡觉了，晚安！”
　　看着杨梅关上了卧室的门，杨斌总算松了口气，赶紧跑回自己的卧室，将躺在床下的小昭叫起来，“小昭，你饿了吗？”
　　小昭微笑着说：“杨大哥，我不饿，刚才我在这练功呢，怎么，可以出来了？”
　　杨斌点点头说：“我表妹去睡觉了，我们也睡觉吧，小昭，你先在这里委屈几天，等过两天，我给你找一个好的房子住，你就不用这样躲躲闪闪了。”
　　小昭高兴地点头，然后，就和杨斌爬到床上，已经是深夜了，该睡觉了……
　　小昭很快就进入睡眠，可是杨斌却心绪飘扬，不能入睡。
　　杨斌小睡了一会儿就醒了，守着这个绝世小美女，怎么可以就这样任凭时光流逝？看了看倒在自己身边熟睡的小昭，由于是躺着，胸前的双峰撑得圆隆，甚至清楚可见双丸的形状，隐约现出丝质胸罩的颜色，小昭这么可爱的小玉兔，要是摸一下，她应该不会知道吧。
　　杨斌一脑子邪恶的想法，见小昭恬静的睡容在月光下如同海棠春睡，杨斌仗着胆子，伸出颤巍巍的手，佯作翻身，将这只手搭在了小昭的腰间，太好了，小昭睡的正香，杨斌心中一阵激动，那只罪恶的手，就顺着小昭的上衣伸了进来，小昭的肌肤好滑啊，杨斌抚摸着小昭那粉嫩酥滑的纤腰，掀开上衣的下摆，露出小昭洁白平滑的小腹，他的手慢慢上移，立即碰到一团酥软的柔软，好丰满啊，杨斌一边用手轻轻握着，一边欣赏着月光照耀下的小昭。
　　她真的很美，很美，美得让人窒息。
　　月光下，她清丽明媚、艳光照人的睡姿晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。微闭着如同蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增之一分则太肥，减之一分则太瘦的感叹。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的檀口微微张合，向外吞吐着甘甜芬芳的气息，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　杨斌吞了一大口口水，他不敢太用力，生怕弄醒了小昭，对着那一双圣洁的双峰一番蹂躏之后，目光往下一滑，落到小昭的腰带下面，鬼使神差般将那只罪恶之手，顺着腰带滑下去……
　　刚刚摸到小昭那光秃秃的秘密花园，小昭突然伸出手来，按住了杨斌的罪恶之手，“杨大哥，不要摸小昭，我们……我们……”
　　杨斌吓了一跳，急忙说：“小昭，你没睡着吗？”
　　小昭有点羞涩地说：“我们习武之人，睡眠都很轻，我早就被你弄醒了。”
　　杨斌羞愧地说：“小昭，对不起啊，杨大哥实在是太喜欢你了，忍不住就想和你亲近。”
　　小昭点点头说：“我也喜欢杨大哥，可是我们还没有成亲，我的身体是不可以，给杨大哥的……”
　　杨斌急忙说：“小昭，你放心，我一定会娶你的，杨大哥喜欢你一生一世。”
　　小昭惊喜地说：“真的？可是小昭什么也不会，对这个世界知道又太少了，我会给你添麻烦的。”
　　杨斌说：“没关系，小昭你这样聪明，一定会很快适应这里的，杨大哥喜欢你，从今以后，你就是我的女朋友了。”
　　小昭问：“女朋友是什么？”
　　杨斌笑道：“女朋友就是未婚妻，等我们过段时间成了亲，你就是我的妻子……”
　　小昭羞意宾然说：“杨大哥，小昭现在还不能给你，等我们成了亲，我再给你好吗？”
　　杨斌说：“当然可以，不过，我可以先亲亲小昭的啊。”
　　小昭想了想，也认为亲吻是可以的，只是她还没有和人亲吻过，一想到就要和自己喜欢的男人接吻了，小昭的放心开始砰砰乱跳起来。


第016章  调教小昭（3）
　　杨斌双手向前环抱住小昭的柳腰，将小昭抱入怀中，“小昭，我要亲你了。”
　　“杨大哥，我心里好乱啊？”小昭檀口轻启，看似娇喘吟吟有些害怕的模样，杨斌将她抱得更紧，“当然会有心乱感觉，你是第一次嘛，来，我们开始吧。”
　　怀中抱着丰腴性感的绝代佳人，杨斌腹下不由涌起一股热流，小昭身上那淡淡的清香传入鼻中，怀中柔软身子的滑腻传到神经。只见她妙目微闭，因为有些紧张，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦。
　　望着那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让杨斌情不自禁的轻轻吻了下去。
　　两唇相触，那柔软滑腻的感觉让杨斌不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让杨斌迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。
　　小昭的酥胸高高耸起，紧紧顶着杨斌的胸膛，甚至正中间那两粒微微的凸起，也让杨斌感到异常清晰。
　　想到那个让无数金迷痴狂的小昭就被自己抱在怀中，心中升起一股前所未有的激情。
　　杨斌疯狂的吻着她的樱唇，双手也不老实的轻轻抚摸着丰满的香臀，随着杨斌越来越放肆的动作，小昭美目深锁，檀口似兰。温柔的配合着。
　　杨斌再也不客气，一边紧紧的搂着小昭，热烈的狂吻着她。一边用两只魔手也在小昭的全身上下摸索着，小昭在他怀中剧烈的颤抖着，杨斌觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的幽香。
　　杨斌咬住她的樱唇不放，疯狂的吸吮着。
　　小昭闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由杨斌亲吻。
　　杨斌只觉小昭的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。“啊！好美！”杨斌心里感叹的呻吟道。小昭张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，“杨大哥，我的身体好热啊。”她两条柔软无骨的粉臂搂在了杨斌的脖子上。
　　杨斌用力吸小昭的红唇，把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在小昭嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，杨斌感觉舌头有点儿发麻，刚从小昭嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨斌的嘴里，舌尖四处舔动，在杨斌的口腔壁上来回舔动，杨斌心道：“小昭学的还蛮快的，这么一会儿功夫，就出动进攻了。”他热烈地回应怀中玉人的爱，并和她丁香妙舌热烈地交缠着。
　　小昭的玉体颤抖，更用力的和杨斌的舌头纠缠，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。杨斌含住小昭滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。小昭亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨斌抱得更紧。杨斌因而开始明显感到小昭挺挺的一对小玉兔上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　杨斌心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着小昭湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。同时，杨斌有意将胸脯贴紧小昭涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得小昭有些心慌意乱。
　　终于，唇分。
　　小昭娇挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨斌脸上，杨斌感觉很是舒服。小昭白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨斌，娇嗔道：“杨大哥，小昭感到好幸福啊。”
　　杨斌也心满意足，搂着小昭，感觉着她在自己的怀中慢慢睡去……
　　杨斌又开始陷入沉思……
　　倚天屠龙记，杨斌看过好几次，倚天里面的四位女主，每一个都是性格鲜明，杨斌都很喜欢，但是最喜欢的还是小昭！慢慢地耳边响起黛绮丝的歌声……
　　“世情推物理，人生贵适意，想人间造物搬兴废。吉藏凶，凶藏吉。”
　　“富贵那能长富贵？日盈昃，月满亏蚀。地下东南，天高西北，天地尚无完体。”
　　“展放愁眉，休争闲气。今日容颜，老于昨日。古往今来，尽须如此，管他贤的愚的，贫的和富的。”
　　“到头这一身，难逃那一日。受用了一朝，一朝便宜。百岁光阴，七十者稀。急急流年，滔滔逝水。”
　　杨斌的眼前，又浮现出倚天屠龙的画面，小昭的语言……
　　“我说都是阳夫人不好。她若是心中一直有着成昆这个人，原不该嫁阳教主，既已嫁了阳教主，便不该再和成昆私会。”
　　“木条啊木条，多谢你照亮张公子阂出洞，倘若没有你，我们可就一筹莫展了。”
　　“羞啊，羞啊！胡子一大把，自己老占便宜，反说吃亏。”
　　“那你先杀了我再说。”
　　“谢老爷子，我是服侍公子爷的小丫头，不算在内。”
　　惊人一句:“家父埋名隐姓，何劳郡主动问？难道你想削我几根指头，逼问我的武功么？”
　　情深一句:“你叫我不装，我就不装。小姐便是杀我，我也不装。”
　　“你到哪里，我……我也跟到哪里。”
　　“公子爷，我一定要跟着你，小昭要天天这般服侍你。”
　　“在光明顶上那山洞之中，我就已打定了主意，你到哪里，我跟到哪里。除非你把我杀了，才能撇下我，你见了我讨厌，不要我陪伴么？”
　　“只要在你身边，什么危险我都不在乎。公子爷，你带我去罢！”
　　“我又没要你对我怎样，只要你许我永远服侍你，做你的小丫头，我就心满意足了。”
　　“公子，这是最后的一次。此后咱们东西相隔万里，会见无日，我便是再想服侍你一次，也是不能的了。”
　　“公子，这件事我一直在骗你。但在我心中，我却没对你不起。因为我决不愿做波斯明教的教主，我只盼做你的小丫头，一生一世服侍你，永远不离开你。我跟你说过的是不是？”
　　“公子，咱们今天若非这样，别说做教主，便是做全世界的女皇，我也不愿。”
　　如此，过了半个月张无忌“有些胆怯了”，怕被人发现。小昭却是“我此身早晚拼是死了，切尽着快活，就败露，也只是一死，怕他什么？”
　　小昭应该是个性的小昭，虽然张无忌无个性。
　　个体在追求自由的爱情时，如果曾对自己的要求作过理性的思考，这种觉醒无法避免：既然我无权支配自己，不能对自己负责，我又凭什么去追求自由的爱恋呢？
　　槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。
　　昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。
　　“公子，我决不愿做波斯明教的教主，我只盼做你的小丫头，一生一世服侍你，永远不离开你。”
　　“小昭，我知道，我知道。”
　　知道又如何，却还是东西相隔如参商。
　　大船破浪而归，渐行渐远，波斯此去，千山万水，终生都不会再返。小昭默默立在船头，久久无语，眼望中土，像是要一眼望尽这一生的希冀，兀自在天边留下一抹凄艳的笑容和孤寂的背影。
　　心字成灰。
　　思念，从今日始，如逝水东流，不尽。
　　也许更早一点，光明顶秘道里的须臾片刻，就足以让张无忌这个名字，成为自己黯淡人生记忆里的一朵肆意盛开的向日葵。
　　身负重大使命，聪明体贴，精通奇门八卦、阴阳五行之术，母亲是明教四大护教法王之首紫衫龙王。小昭，注定是个不寻常的女子，父母为了爱情，欠了一身的债，这一切，都需要她来偿还。流落江湖，少尝人间亲情，忍辱负重，她苦心孤诣潜入明教，不惜将自己弄跛，弄丑。小昭，生来就背负着一个沉重的故事。
　　这一切，都在遇见那个少年后被毫无征兆的改写。也许，注定要被改写，因为，他们注定要遇见。
　　人生，毫无自主地突然换了方向。
　　与子共穴相扶将，光明顶秘道里与他患难与共，绝处逢生，他才蓦然发觉，原来她既非驼背，更不是跛脚，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。绝境之中，却还能保持乐观的心性，一曲唱毕，如聆天乐。好不容易出了洞，她却对一根木条如此感激，想来必是厚道重义之人。她助公子完成乾坤大挪移，见他额上汗如雨下，便取出手帕，伸去替他抹汗。锦帕，历来是东方人爱情的信物，是最美丽的情愫。《红楼梦》里宝玉送黛玉旧帕子，取“横也丝（思）来竖也丝（思）”之意。此刻的她为他抹汗一切都那么自然，一如后来的他们。
　　光明顶上，只身退六大门派。公子从此扬名立腕。那一刻，他视她为红颜知己。他力退各大高手，却被那个姓周的姑娘一剑刺中。小昭是聪明的，她能看出他们之间暧昧的情愫，他若不是对周姑娘毫无戒备，他怎么会不躲？再看那周姑娘的眼神，小昭应该懂了。因为懂，所以不敢奢望。今生若能为公子身边一小丫头，为公子备饭奉茶，伺候起居。只要能在他的身边，足矣。
　　也许，人生真的被注定。也许，她真的只能成为他身边的一个小丫鬟。
　　思念，从今日止，如冰山雪原，不散。
　　小昭说，她宁可像中原的女子。
　　也许，她背负了那个沉重的故事太久太久，她已经不堪重负。为了那个故事，她放弃了自己的自由，放弃了自己的如花容颜，放弃了人间最朴实的亲情，也许，她还会为此放弃自己短暂而寂寞的爱情。
　　也许，在小昭的梦境里，她愿意成为一个中原女子，是因为她愿意成为一个普通的中原姑娘，远离江湖硝烟，远离仇恨，远离恐惧，与一个普通的中原男子，执子之手，与子偕老。
　　她不知道，后来还有一个女子，也曾这样说过。她说：“管他甚么元人汉人，我才不在乎呢。你是汉人，我也是汉人。你是蒙古人，我也是蒙古人。你心中想的尽是甚么军国大事、华夷之分，甚么兴亡盛衰、权势威名，无忌哥哥，我心中想的，可就只一个你。你是好人也罢，坏蛋也罢，对我都完全一样。”
　　后来，说话的那女子真的成为了汉人，而小昭，却独守西域。
　　她终究还是不能如愿。
　　所幸，他对她还是好的。他将别人赠的珠花给她，他对她也是体贴的。
　　可是，只因他天性纯良，对身边的所有女子，莫不如此。小昭，不过是其中之一。
　　所谓幸福，其实是更大的不幸。
　　四女同舟何所望？也许，她真的只能成为她的四分之一，那，也只是在他的梦里。
　　波涛汹涌的海上，富丽堂皇的大船，也许是小昭，最后的幸福。
　　再看他一眼，将毕生的思念与仰慕，化作最后的伤痛。
　　“欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处”，公子，很多年后，你还会不会记得，光明顶秘道里，那个想为中原姑娘的女子？
　　公子，还会不会想起曾为你端茶倒水的那个小丫头？
　　小昭身在波斯，日日祝公子福体康宁，诸事顺遂。
　　东西永隔，如参商。
　　繁华疾逝，流年成灰，生命已在离他而去的刹那枯萎。此后，世上再无小昭。


第017章 杨梅PK小昭
　　第二天一觉醒来，看到小昭温顺地躺在自己怀中，杨斌又开始心猿意马起来，守着明艳动人的小昭，开始想入非非，小昭的身子虽然还未长成，但是早已经出落得秀美绝伦。
　　杨斌把大手放在小昭稚嫩的胸口上，感触着她的柔软，小昭醒来了……
　　看到杨斌摸自己的胸脯，莲藕般白皙的手臂急忙紧紧地抓住杨斌的手臂，她那双清澈似水的明眸闪过一丝惊慌，“杨大哥，你想干什么？”
　　“小昭，哥哥好想再亲你。”
　　小昭一听，脸逐渐红了起来，杨斌看着小昭水眸里渐渐变成一片柔情，她没有推开杨斌，而是微闭双目，任他施为。
　　杨斌的舌尖趁机灵巧地撬开怀中佳人的贝齿，溜进去纠缠住那条柔软嫩滑的丁香小舌。小昭的小舌初初有如惊慌的绵羊，欲避欲躲，可却怎么也逃不过那条霸道的大舌，她慢慢尝试着纠了上去，与之嬉戏在一起，难舍难分，便连琼浆玉液被偷，也是毫不知觉。
　　在小昭的樱嘴朱唇上流连许久，杨斌才离开，转而吻向其它香处，从羞艳欲滴的脸颊，到芳幽四溢的粉颈。小昭娇喘吁吁，满目皆是迷离的柔情，她蓦然嘤咛一声，却是那一点凝脂般的耳垂被杨斌含住，他轻舔细咬，使原本就透红的耳朵更加霞丽。
　　抚在小昭藕臂上的手移过了点，一把握住文胸里的那只小玉兔，酥胸饱满而柔软，入手滑腻。小昭的娇躯轻颤起来，柔媚地呢喃：“杨大哥……不要……”杨斌却没有停下来，亵渎着她酥胸的手揉捏起来，那弹性十足的手感令他爱不释手地把玩着。
　　“嗯――”小昭何曾受过如此轻薄，只觉得四肢百骸软了下来，力气点点地被抽离出身体，仿佛在融化一样。她又忍不住叫了声，双眸春意盎然，以最后的力气抬起纤手，咬住一只手指，压抑着娇喘。
　　饶是如此，她还是发出一声勾魂夺魄的呻吟。杨斌两指之间，捏着酥乳上的樱桃，那粉嫩的樱桃早已撑着文胸挺立，此时落入魔指，被搓捏蹂～躏，便全然绽放。
　　杨斌舍了那耳垂，吻住小昭的杏眼，另一只扶在她纤背上的手抚摸着，找到文胸那的背勾松开，紧紧包裹着小昭酥胸的文胸就要落下。小昭心有察觉，急忙护住文胸，羞语道：“杨大哥，你好坏，不要。”
　　杨斌双手抓住她的手臂，分开身子，小昭的迷人风情尽收眼底。她柳眉轻颦，水眸一眨一眨，满是痴迷的春意，小嘴微张，似在缓缓喘息，玉耳粉颈一片淡红，两只手掩着挂于胸前的文胸，边沿隐约露出一点嫩肉。杨斌敛起双眸，赞赏道：“小昭，你真美。我要你做我的妻子。”
　　赏了一会，杨斌着实想一睹文胸里的旖旎，凝眸看着小昭，温声道：“小昭，便拿开这个，让我看看你的宝宝嘛。”
　　“咯咯，杨大哥，你少来，我给你看了，你会忍不住摸我的，小昭最怕痒了。”小昭秀脸羞得烫滚滚的，皓齿咬着下唇。
　　杨斌那里肯听，伸手将文胸拿开，小昭双目微闭。
　　只见两颗丰盈白皙的椒乳微微发颤，粉色的樱桃挺翘着，惹得人真想一口咬下去。杨斌目不转睛地看着，喃喃道：“真好看啊，小昭！”他伸出双手，轻轻捧托住这对柔软之物，十指掐在细腻滑嫩的白肉中。小昭羞不可言，明眸里的柔情却愈来愈浓。
　　杨斌握着小昭的娇娇把玩了一阵，分出一手，抚逗那颗俏丽的樱桃，看着小昭微笑念道：“我的小咪咪，哥哥爱死你了。”说着，杨斌一声邪笑，低头凑过去，一口衔住那颗粉红樱桃，有如婴儿般吸吮。
　　阵阵奇怪的快感涌现，小昭娇体发颤，喘息道：“杨大哥，好哥哥，不要再弄小昭了，小昭不行了……”樱桃处忽地被咬了口，带点轻痛的感觉令她不禁大声喊了出来。
　　二人正蜜里调油，就听见有人敲门，“哥哥，你还不起床吗？”
　　是杨梅的声音，杨斌一骨碌爬起来，对身边的小昭轻声说：“小昭，我表妹来了，你先躲起来，别让她看见。”
　　小昭点点头，但是她还没有来得及藏好，杨梅已经推门闯了进来，看到哥哥的床上，居然多出了一个粉嫩可爱的小女生，先是一惊，随后一乐，“哥哥，你的胆子好大啊，；老妈刚说不回家，你就把你的女朋友领到家里来过夜了，昨天晚上怪不得你总是催我睡觉去，原来如此啊。”
　　杨斌急忙解释说：“梅子，不是那样的，小昭她……不是我的女朋友……”说完这句话后，杨斌又觉得不妥，扭头看了一下小昭，果然见她一副不高兴的样子，这时，杨梅又问：“那她是谁？”
　　杨斌叹口气说：“他是我女朋友。”
　　杨梅哼了一声，说：“何必糊弄我呢？哥哥，这就是你的不对了，其实我是可以帮助你保守秘密的，再说了，你都马上参加工作了，就是交了女朋友，老妈也会支持的。”
　　杨斌笑笑。赶紧招呼小昭穿衣服起床……
　　杨梅突然发现，小昭身上穿的居然是自己的衣服。
　　“哥哥，不是吧，你居然把我的衣服送人？”
　　杨斌想起来，自己从杨梅那借来的衣服，还穿在小昭身上，看着杨梅气鼓鼓的样子，想到今后她还需要和小昭和平共处，于是，杨斌拉住杨梅的手说：“梅子，她的衣服弄坏了，出门又急，所以我就拿你的衣服给她换上了，这样吧，哥哥上班发了工资，第一件事就是带你逛商场买新衣服赔给你，怎么样？”
　　杨梅点点头，说：“这还差不多，好了，哥哥，我得吃早点去了，不然就要迟到了。”
　　转身走到门口，杨梅又停下，回过头来说：“哥哥，你还记得你答应过我的吗？”
　　杨斌随和的笑着，“记得，买衣服给你。”
　　杨梅说：“不是，前天，你不是说，有了女朋友，供我体验一下接吻和性-爱吗。”
　　杨斌吓了一跳，“去，小丫头，你胡说些什么，你还真当真啊？”
　　杨梅却一本正经地说：“我可没有开玩笑，是你亲口答应我的，你要是反悔，我今天中午就告诉妈妈。”
　　杨斌一听头大了，姑姑要是知道了，依她的脾气，说不定会把小昭带去科研所搞研究呢，不行，千万不能让姑姑知道小昭是穿越来的，咋办？让小昭先出去躲躲，他对这个社会还不适应，走丢了怎么办？要是有坏人遇上又怎么办？小昭虽然会武功，但是不排除，她使用暴力，将坏蛋咔嚓打死的可能，真要是出了事情，我们华夏的法律，也不能因为小昭是穿越人士，就免疫法律制裁啊。
　　杨梅，有你的！
　　杨斌只好陪着笑，来到正在吃早点的杨梅跟前，“梅子，哥哥答应你，不过，你要做的那事，现在不行，一来呢，小昭还不适应，需要我跟她说好，二来呢，你家很不安全，万一被你老妈看到了，咱们三个都会被逐出家门。这样吧，等哥哥上了班，在医院那边租好了房子，你再去我那里玩……”


第018章 和小昭同居
　　杨梅拍手说：“好啊，就依你。”
　　杨斌邪恶笑笑，说：“那就这样吧，小昭暂时先住在这里，你帮她隐瞒一下身份，中午姑姑若是问起来，你就说是你的同学，和家里人吵架了，暂住一半天，懂了吗？”
　　杨梅笑呵呵说：“明白，哥哥，你的女朋友叫小昭？我怀疑她真的是未成年，离家出走，来找你的吧？”
　　杨斌胡乱回答：“就算是吧，梅子，快点吃饭吧，你要迟到了。”
　　杨梅看看时间，果然不早了，急忙丢下筷子，拿起书包上学去了。
　　中午，杨洛冰回来，看到小昭，十分惊讶，杨斌告诉杨洛冰，小昭是梅子的同学，因为家中父母非要小昭去国外留学，小昭不肯，就和家人闹了别扭，跑到这里来了。
　　杨洛冰信了杨斌的话，对小昭说：“小昭，你父母的做法，有点过于偏激了，他们怎么能够逼你去国外留学呢？不过，话说回来，你也不应该跑出来，这样你的父母会担心的。”
　　杨斌赶忙说：“姑姑，我已经用我的手机，让梅子给他们打过电话了，说小昭在这里清醒一两天，就回家去。不能让小昭现在就回去，让那两个崇洋媚外的父母，也着着急，上学，在哪儿不是上啊，国外有啥好的？”
　　杨洛冰点点头，说：“好吧，过两天，我送她回去，杨斌，我单位的事情，已经处理的差不多了，明天我陪你去上班吧。”
　　杨斌痛痛快快地答应了。
　　第二天，杨洛冰就带着杨斌来三零八附属医院报到，人事关系，张雪彤已经给弄好了，上午在医院随便转了转，也没上班，张雪彤说：“明天再正式上班吧，我先带小斌去家里看看，还缺少啥东西，你再准备一下。”
　　于是，三人一起来到距离医院不远的一个小区，张雪彤的这个二居室什么都有，家具，电器什么的一应俱全，杨斌非常满意，安排好之后，张雪彤回去上班。杨洛冰的科研所事情也挺多，也返回去上班。
　　杨斌则赶快打了个出租车，将小昭从家中接了过来。得知在这里只有自己和杨大哥两个人，小昭高兴地跳起来，因为还不到中午，杨斌和小昭就把张雪彤为自己准备的二居室开始收拾起来。
　　根据自己的习惯，杨斌开始把家具大致换换了地方。
　　小昭看杨斌干活，自己也不能闲着啊，“杨大哥我干什么，”
　　杨斌交代小昭说：“你把桌子擦一下，把衣服放在柜子里。”
　　杨斌和小昭各自分工，一下干到快中午了，
　　杨斌说：“小昭，今天杨大哥也为给你接风，一会，咱们出去吃饭。”
　　“什么风？”小昭不解的问。
　　“就是欢迎你的到来，你地明白？”杨斌笑着说。
　　“谢谢你……杨大哥，”小昭可爱的歪着头说。
　　小昭看到杨斌对她这么好，有些感动。
　　因此他安慰她说：“小昭，不要想以前了。杨大哥会保护你的，我会带你到处玩，让你少女时代过得快乐美满。”
　　杨斌又嘱咐小昭说：“对了，你从古代过来的事情千万不能让别人知道，这世界很可怕的，如果周围的人发现你跟其他人不一样，他们就会把你把你关起来的，再也见不到杨大哥了……”
　　小昭点着头：“嗯，杨大哥，我不会说出去的啦。”
　　小昭那乖巧的脸上露出了坚毅的表情然后说：“杨大哥，以后我教你练功吧，这样你也不用害怕坏人了。”
　　杨斌笑着说：“让我学练功。小昭，你这是赶鸭子上架啊，难道你还觉得我能练成武林高手么？
　　“你必须学”
　　杨斌忍不住心痒，他伸出手去揉了揉她的头：“好，学。走咱先吃饭去。”
　　小昭还不适应他这种亲昵的动作，白皙的脸上浮现出了一丝红晕，纤秀的脖子因为紧张，筋脉显露了出来。
　　杨斌感觉世界从来没这么美好过，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。他对小昭说：“你会喝酒吗？”
　　“不会。”
　　“唉，那我请你喝咖啡好了。现在的女孩都钟意喝这个的。”
　　他确实得让小昭开开洋荤，咖啡这种东西，来自元朝的小昭一定没机会尝到吧。
　　他请小昭去喝真锅咖啡。给小昭点的是意式的咖啡，意式咖啡中牛奶、咖啡、奶泡各占1/3，这让初次喝咖啡的小昭不会那么难以接受。
　　不过小昭还是微微皱起了眉头：“杨大哥，这咖啡真的很像烧了黑锅巴之后的洗锅水哦。”
　　当时是有服务生贴身待命的，杨斌立刻调侃道：“Waiter，小朋友对贵店的咖啡有意见哦。”
　　那服务生还从来没见过这么美的小女孩呢，那感觉完全是天外飞仙。再加上小昭那淡淡的混血血统，真的不像是那种没喝个咖啡的“土包子”。因此他认定这两个人是在故意调侃自己，他深深的鞠躬道：“小姐，我立刻让咖啡师为您重新煮一杯。”
　　真是顾客至上，让你想耍赖都不好意思。
　　小昭举止有天生的贵族气质，她轻轻抿嘴说：“小二哥哥，不用了。杨大哥是跟你开玩笑的呢。”
　　那年轻的服务生听小昭叫他小二哥哥，差点爆笑，不过他不是笑小昭不会说话，而是以为小昭是个很逗的女孩。
　　“给她来一杯蓝莓冰淇淋果汁吧。”杨斌说。
　　小昭很期待地问：“杨大哥，这个好吃吗？听名字好像不错。”


第019章  很好吃的……
　　“嗯，现在的女孩都喜欢吃这个。小昭，有些称呼你要学着改一下了。比如Waiter，也就是你那个时代的店小二，现在却不叫小二了，得叫Waiter，或者叫服务生。”
　　“噢，明白了，小二不叫小二，叫Waiter，或者服务生……”小昭学习语言是颇有天赋的，第一次念英语，她就念的字正腔圆的。
　　“还有，你看到年轻的男士就要尊称为先生，千万不要叫公子，什么公子婆子的现在已经不通用了。还有，我就是我，你就是你，不要说什么在下啊小女子啊……”
　　小昭很温顺地点头说：“噢，知道了。”
　　两人聊着，服务生送来了蓝莓冰淇淋果汁，小昭睁大了蓝水晶一般的眼睛：“杨大哥，好漂亮的菜哦，我都舍不得吃它了。”
　　杨斌被她的无知给打败了：“小昭，这个不叫菜，这个叫冰淇淋果汁。吃吧，如果你喜欢我们再打包一个给你吃。”
　　小昭试着吃了一口冰淇淋，透心凉的感觉在夏天是很爽的，小昭惊呼起来：“杨大哥，此物……此……这物竟然是雪做的。这里不是大暑天吗，怎么可能有雪呢？六月飞雪那可是不得了的异象哦……”
　　杨斌只得耐着性子给她做长话短说的解释：“这是人造的雪，不是真的雪。”
　　可是小昭很好学，她接着问：“人造的雪？雪还可以造出来么？”
　　“当然是可以造出来的，以后你要学的东西还多着呢，我到时候给你买一本十万个为什么，你好好补习一下功课吧。现在别管这些了，既然好吃就把东西给吃了吧。”
　　吃完之后，杨斌果然再买了一个蓝莓冰淇淋果汁，用纸桶打包，让小昭拿在手里，边走边吃。
　　“我们现在去哪里？”小昭一边研究着手里的冰淇淋，一边问杨斌。
　　回家啊，“小笨蛋”
　　杨斌见她走路都不看路的，就握住了她的手。小昭的手刚刚握过冰淇淋，所以凉凉冰冰的，恰似冰肌玉骨。
　　小昭似乎有些不适应被一个男孩子牵手，轻轻的挣了挣，就像是诉说什么心事似的扭动着小手。
　　杨斌却用力握紧了，堂堂正正地说：“小丫头，杨大哥得牵着你，这里车多，难道你想躺到病床上去吗？”
　　小昭吓了一跳，没再挣扎，乖乖的跟在杨斌的屁股后面往前走。
　　电视机是把女人留在家的最佳武器，一回到家，小昭看到电视简直就变成玉雕了，目不转睛的看着，再也不肯离开半步了。
　　“呵呵，今天晚上电视遥控器的控制权不属于我，我可受不了她的欣赏品味。”
　　杨斌咧着嘴笑了：“电视好玩吧？”
　　“好好玩哦。”不过几天功夫，她似乎已经学会了现代人的那矫揉的语气。
　　杨斌没想到她竟然还把遥控器的控制权划分了时段的，
　　那你看吧，我去屋里玩会电脑。
　　小昭已经无暇跟他说话了，完全陷入了电视里面那虚假的真实里去了。
　　到了晚饭时间，杨斌出来一看，这小丫头还在看呢。
　　杨斌说：“小昭，有中午吃饭打回来的包，随便吃点行了”
　　吃过饭，杨斌先给杨洛冰打个电话，说小昭自己做出租车回家去了，杨洛冰也没有多问，她觉得小昭这年龄完全可以独立回家的。打完了电话，小昭说：“杨大哥，一会我教你练功。”
　　“反正也没事，就当玩玩呗”杨斌说。
　　小昭略思忖了一阵，说：“杨大哥，得认真学，不能当做玩的。你要先学习身法，那你先打好基础，把身法练好，这样的话即使没有内功根基，你也有逃跑的手段啊，你说是不是？”
　　杨斌本来就是那种豪强之人，在学校里争强好胜也没少打架，想起小昭那玄妙而诡异的身法，他心中又略有所动。不过他虽然答应去修炼，却不放过小昭：“小昭，你陪我一起练啊，你示范一下。”
　　你光说，不做示范，我记不住的。杨斌欣赏过小昭的柔功，那是绝对是一种享受。
　　小昭无奈，只得站起来，慵整纤纤手：“好吧好吧，杨大哥，基础动作而已”
　　杨斌一脸无辜地说：“记性是天生的，我又有什么办法呢？就麻烦可爱的小昭姑娘多点耐心了。”
　　到了他的房间，小昭向他示范动作，因为是在背部使用了合十的动作，所以胸前就绷得紧紧的，虽然小昭那一对发育还不够成熟，但是却坚挺在胸前妙态毕呈。
　　小昭似乎注意到了杨斌的目光，她面色略略一红，就收了功，问杨斌说：“杨大哥，你记住了吗？”
　　“有点记忆了，不过呢，你还是别收功的好，我们一起练啊，如果我不记得了，或者有疑虑了，我就可以看看你，这样我就不会出错了。”
　　小昭很为难地说：“杨大哥……”
　　“喂喂，小昭，别玩心那么重嘛，万一我走火入魔了怎么办？”
　　小昭梨涡浅笑：“杨大哥，你没有一点的内功根基又怎么可能走火入魔呢？”
　　“这个是筑基的动作，无须太多示范，你坚持下去，如果双掌能到肩贞骨，而且一次性可以坚持半个小时的时候，我再来教你下一个动作吧。”说完小昭转身就离开了。
　　杨斌从开始的练着玩，变成了有点喜欢了。他使出挖土的功力努力修炼，除了这套功法给他带来了极大的好处之外，还有一个藏在心底的龌龊念头，那就是他非常享受小昭像个小大人一样教导他的感觉。
　　在教导他的时候，小昭展现的妙曼身姿和奇诡的柔术，实在令他有一种惊若天人的感觉。看着她这么一个小萝莉，稚嫩脸上挂着严肃的表情，而他这个“老小子”却像小学生一样听从她的命令，这种感觉很另类，也很……享受。
　　杨斌第一感觉到，原来生活可以如此美丽……
　　练得时间差不多了，杨斌说：“小昭今天就练到这吧，明天还得上班呢。以后下了班，有的是时间练。”
　　好吧，看着小昭有点无奈的点了点头。
　　“那我们去睡觉吧。”杨斌说。
　　小昭着急的说：“不行，我还看电视呢。我明天又不去上班。你先去睡吧。”
　　一看见电视杨斌对小昭说什么算是不灵了。
　　杨斌有点沮丧躺在床上想着小昭的曼妙身姿，想着以后天天有如此美女的陪伴进入了梦乡。


第020章  张副院长的秀色
　　早晨杨斌起来随便做了点早点要去上班了，走的时候告诉小昭，中午自己弄点吃的，他可能不回来吃饭了。
　　今天杨斌算是上班了，进了三零八附属医院，医院的内层建筑十分讲究，也非常的大，6层建筑宽敞明亮，各类仪器也一应俱全，其中也不缺乏国外的先进仪器，右侧的急救通道更能第一时间将病人送进手术室，杨斌看着看着觉得有些晕。
　　杨斌先来到张雪彤的办公室。张雪彤办公室十分气派，华丽古典的办公桌后的真皮大办公椅上，张雪彤正低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，光看见黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，就够人无限遐思了。　　从杨斌站立的角度俯视，能看到她有一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失N润。　　她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。看不清楚她的眼睛，可是单看那一双如扇子般动的长睫毛，眼睛必然很可观。她可能在想着如何批文，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏皮自在。　　「张阿姨！我来了。」　  张雪彤抬头看杨斌一眼，盈盈一笑，说道：“小斌，不用客气，做吧。”　　杨斌坐下来，看着面前的美女院长，啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛晶莹如水，透着一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。　　她说着站起身来，杨斌趁此大好良机，偷瞟了一下她包在制服内的迷人球，杨斌的天！目测估计最少有34D的那对N美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。　　她那顶多只有23寸的纤腰如风摆柳般的划过杨斌的眼前，杨斌感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。当杨斌随之走在她身后时，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的N臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　这时候，张雪彤的身子扭了一下，去旁边的文件柜拿文件，杨斌就注意到，因为她的身子扭转，黑绒色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得杨斌血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短窄裙内的大腿根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤吗？太诱人了。
　　张雪彤对杨斌说：“小斌，你刚来。一会我安排人带你，先在医院里转转熟悉一下环境。到时候我会安排你的，好吧”
　　“好的张姨“杨斌说。”
　　张雪彤拿起电话说：“小韩，你过来一下。”
　　小韩是个个子高瘦戴着眼镜仪表斯文的男士，年约三十来岁，皮肤很白，一副无边眼镜更让他显得有几分英气，一看就是富家公子，在看看韩星纬身上的穿着，全是名牌。
　　杨斌给你介绍一下：“这是我的助理，叫韩星纬。”
　　“你好，我叫杨斌，多多关照。”
　　两个人握了握手。
　　小韩你带杨斌熟悉熟悉环境。
　　杨斌跟着韩星纬出了张雪彤的办公室，心想这就是以后我生活战斗的地方啊。
　　杨斌心想这个张雪彤院长不简单啊，能在华海医院当院长的人能简单的了吗。
　　韩星纬虽然是富家子弟又在这么好的医院上班，但是没有一点歧视杨斌的意思，两个人说话很投缘，很快成了不错的朋友，杨斌觉得自己很幸运。
　　杨斌和韩星纬聊了起来，“韩星纬你不是在华海念的医学院吧。”
　　“不，我是在北京念书的。”
　　“那你怎么跑这来了？”杨斌惊讶的问道。
　　杨斌心想在北京念书，那的分数可都是要求的很高的，而且也不至于跑到这来实习吧，完全不现实吗？
　　韩星纬叹了口气说：“我老爸想到华海来做生意，又想让我从商，不过我不同意，最后我老爸同意他在华海投资我可以在他的眼皮底下也就是华海来做医生，三零八附属医院在华海算是好的了，所以我就到这来了。”
　　杨斌暗自叹气，看看人家韩星纬，有钱人就是不一样，想来就来，这简直就是一个天上一个地上吗，不过幸好杨斌没有什么仇富心理。
　　杨斌和韩星纬又聊了一会，韩星纬对杨斌的大学四年的打工生涯很感兴趣，杨斌便不厌其烦的讲着自己的打工史，也勾起了杨斌很多回忆。
　　韩星纬说：“杨斌你看起来比我们同龄人，显得成熟很多。”
　　杨斌说：“边打工，边上学，虽然辛苦点，可我觉得很充实，也从中学到了不少东西，同时也锻炼了自己。”
　　两人就这么边走边聊
　　不知不觉间已经到了中午。
　　杨斌看了看表对韩星纬说：“到中午了，医院该开饭了吧？”
　　韩星纬嘿嘿笑了起来说：“杨斌，医院什么时候都开饭，医院的医生是轮休的，所以开饭的时间和休息的时间没有固定的时候所以想吃饭随时都可以，走吧今天我带你转转，顺便请你吃饭”
　　杨斌不好意思的笑了笑说：“不好吧”
　　韩星纬笑着没有说话，搂着杨斌的肩膀出了办公室来到医院大楼的后身，也有一个二层楼，杨斌心想真奢侈啊，医院的食堂都盖的这么像样。
　　韩星纬看着杨斌的表情就知道杨斌在想什么，说道：“三零八医院是华海市最大设施最全，也可以说是华海市最权威的医院之一，当然会有这样的条件，你也知道现在的有钱人，都喜欢做慈善纷纷往这里捐款，说什么改善医院条件，能够更好的帮助市民，实际上是自己怕死，到时候能第一个救自己，各界领导也都纷纷开绿灯，结果就有现在的规模了，我们虽然是附属医院，但是今后都会有机会调到总院去得。”
　　此时杨斌看着有些豪华的食堂摇了摇头心里只浮现出两个字，干净，进了食堂杨斌仔细的打量了一下四周，心想不愧是医院的食堂啊，这卫生讲究的，只见玻璃窗后一群带着口罩的人在不停的忙活着，而地面收拾的也非常干净，比自己学校的食堂强太多了
　　杨斌看见右侧有电梯就想上二楼，被韩星纬一把拉住了，“二楼是主任医师以上级别的人吃饭的地方，这里虽然没有明文规定有等级划分，但是这是潜规则”
　　杨斌愣愣的看着韩星纬说：“你懂的好多哦，你什么时候来的”
　　韩星纬耸了耸肩说：“去年来的，你也知道我老爸是做生意的，所以我对这方面也比较在行。”
　　杨斌笑着看了看韩星纬说：“你还是做生意比较在行，去做生意吧，给别人腾个地。”
　　两个人说笑着找了一个拐角的地方坐了下来，杨斌吃光了盘子里的食物，喝了一口可乐便四处打量了起来，这里的一切杨斌都觉得非常新鲜，韩星纬没有杨斌那样狼吞虎咽，慢慢的吃着盘子里的食物，这也是两人的生活环境所造成的区别。
　　与此同时进来地护士们也发现了坐在拐角地杨斌和韩星纬。一个是文静地帅哥。而杨斌也不差。虽然身上地衣服廉价了点。但那一身古铜色地皮肤和健硕地体格。也散着野性美。护士们不停地对着杨斌和韩星纬指指点点
　　杨斌看了看女护士们又看了看韩星纬笑着说：“每天都被这么多双眼睛盯着看很不自在吧”
　　“没关系。以后有你替我分担了”
　　杨斌才不会相信韩星纬地话呢。他从来没想过有一天会成为人们关注地焦点。但是杨斌并不知道自打他来到这里就已经是焦点了
　　杨斌和韩星纬饱餐了一顿在众人的注视下走出了食堂，杨斌对这样被人注目始终没有习惯，杨斌感觉被天上的太阳照得暖暖的，深深的吸了一口气，对身边的韩星纬说：“韩星纬，你现在，心理是踏实的，院长助理啊”
　　韩星纬说：“你也不错啊，院长亲自交代的，”


第021章 医院美女多
　　杨斌现在只希望自己能够快点工作，因为华海三零八附属医院是唯一一个给实习医生开工资的医院，虽然只有区区2000块。但是对于杨斌来说至少可以解决吃饭和小昭的问题，虽然姑姑给了点钱，但在这大城市也经不起，光花不挣啊，总不能伸手向家里要钱吧，钱啦，真是一把杀人不见血的刀。
　　两个人在医院里转了起来从一楼到六楼，杨斌看了看医院大厅排队挂号的人从来就没少过始终是人满为患。
　　杨斌心想哪来这么多病人呢？感冒还至于来医院吗，买几盒药不就好了，至于吗。
　　就这样一上午就这么过去了。
　　下午杨斌来到张雪彤办公室。
　　张雪彤告诉杨斌说：“你刚来，咱先从基础做起吧，慢慢学习。”
　　杨斌说：“能在这上班就已经很不错了，我听张姨的。”
　　张雪彤点了点头对杨斌说：“你很懂事。我听你姑姑说你在学校表现的很好，也很专业。你就去急诊室吧，我已经给那里的主管打过电话了，他会安排你的。”
　　杨斌高兴的点了点头，心里极其高兴。
　　张雪彤关心的问：“你自己能找着吗，”
　　小韩跟我说的差不多了，张姨你忙吧。我自己去就行了。
　　杨斌出了张雪彤的办公室就去科室报道了，杨斌一心欢喜的来到急诊室主管叶丽的办公室，叶丽看了看杨斌的档案，真不愿意打击杨斌，可是又没有办法，靠关系来的实习生好几个。自己也为难如何安排。心想哪个不是院长亲自交代下来了。
　　叶丽轻咳了一声对杨斌说：“你以后就跟一号救护车和王语一组，她很有经验，你要多学习。”
　　杨斌顿时愣住了，信心不是急诊室吗，怎么把自己弄到救护车跟车去了，这差别也太大了，都知道急救平时都看不到人，杨斌的心理凉了一大截。杨斌真想说，院长让你这么安排我吗，可他也不愿意让别人知道自己是啥关系来的医院。
　　杨斌离开叶丽的办公室想，总不能跟小孩子一样去告状吧。反正也是实习阶段，在哪都一样，是金子总会发光的，杨斌坚信自己，虽然杨斌急不情愿，但是也没办法，杨斌向一号救护车走去。
　　杨斌走近了一看。女孩长得像个洋娃娃一样，很是可爱。素面洁净，薄薄的双唇，因为擦了口红而增艳不少。圆润的脸蛋，细细眉毛，虽然白大褂遮挡了完美的上身，但较好的身材也不难看出，那对傲人酥胸在胸前支起两座高峰，下身是一条紧身牛仔裤，紧紧包裹住浑圆翘臀，两条修长得大腿，呈现出优美的流线型，性感火辣，将一种娇俏少女的模样表露无疑。
　　杨斌笑呵呵地打着招呼。“小姑娘。请问……”
　　杨斌还没等问完女孩凶狠地目光就瞪了过来。“叫谁小姑娘呢？你多大啊？”
　　杨斌心想：“这小美女火药味十足，与外表不符啊。”
　　你还能有我大吗。看你长地。说你上高中都有人信。这时一个大叔从驾驶室跳了下来笑着对杨斌说：“你是杨斌吧。刚才叶丽已经来过电话了。我姓王。叫我王叔就可以了”又指了指那个女孩说：“她叫王语。是这辆车地跟车医生。”
　　杨斌心想王语？原来长地这么可爱。还以为是四五十岁地大妈呢。不过那个王叔竟然对急诊室地主任直呼其名还真是胆大。
　　杨斌也不好意思地笑了起来。说：“不好意思王医生。我不知道。”
　　王语也没搭理杨斌直接走开了。杨斌尴尬地站在那不知道该怎么办好。
　　王叔笑呵呵的说：“没事，王语就那样，时间长了你就知道了，她人其实很好的，是个好女孩。”
　　杨斌看了看周围问道：“王叔，我们平时就这么待着吗。”
　　“是啊，医院最闲的就是我们，别看我们医院不小，它的急救范围就是几个小区，谁能天天有疾病啊，其他的病人都是别的医院的救护车送过来的，在别的医院稳定住病情然后转过来，咱们是最清闲的。”
　　杨斌一听这话，他终于明白了叶丽的用意，心想：“叶丽你好大胆啊，看来你是不知道我的来历，没把我当回事。是让自己在这里自生自灭啊，熬到实习期满然后让你打道回府，只要能在这上班，一切靠自己摆平。杨斌心理有数，并没太在意叶丽的用意，知道她也左右不了自己。”
　　王叔看出了杨斌的忧虑，说道：“别担心，你看王语不是干的很好嘛，别看她年轻，她的急救本事可是这里最出色的，你能学到不少东西。”
　　但是王叔并没有告诉杨斌王语的妈妈是医院的脑外科专家，王语在这也只是过度一段时间，要是杨斌知道这个消息的话就得气吐血。
　　杨斌也只是苦笑了一下，情绪并不高，听到王叔说没有多少急救可以做时杨斌就明白了，不可能有表现的机会了，就算有自己一个医生，那些要迫切救人的家属能让自己上前吗，还不是王语来自己在旁边看着。
　　这时王语拿着一袋薯条走了过来看了一眼杨斌，“哼”的一声走开了，杨斌也终于压不住心中的不愤了，心想牛啥啊，不也是和我一样吗，只是我还是实习呗，有啥看我不顺眼的，就是穿得比你差点呗，你也不一定有我厉害啊。
　　等我有钱了买两辆救护车，开一辆，在家里放一辆，杨斌走进救护车看了看车上的仪器还是挺全的，呼吸器，电击器，还有一些急救药品，至少做一个简单的急救应该是没有问题的，还不是那么糟糕。
　　而此时王叔确站在车前愁眉紧皱，杨斌跳下车来到王叔身旁说道：“怎么了王叔。”
　　“这车的发动机总是动不动就自己熄火很容易出事故的。”
　　杨斌看了看说：“给我扳手，我试试。”
　　王叔半信半疑的将扳手递给了杨斌，杨斌就开始了修车的工作，王叔则给杨斌打起了下手，王语好奇的看着杨斌也凑过来在一旁观看，半个小时候杨斌跳进驾驶室动了起来，听了一会发动机的声音。


第022章  意外事故
　　杨斌笑着对王叔说道：“现在没事了，小毛病。”
　　王叔不敢相信的也发动车子试了试现车子的发动机果然没有了平时的杂音，说道：“杨斌你真行，看不出来你还是修车的一把好手。”
　　杨斌骄傲的甩了甩头说道：“别说修车，有工具改车都没问题。”
　　杨斌心想当年我在修车厂兼职的时候老师傅把绝活全交给我了，就这车我要是在摆不平不是给我师傅丢人吗。
　　王语在一旁一脸的不以为然，小声嘀咕着“四肢发达，也就只会修车了。”
　　杨斌也没理会王语也小声说道：“也比某些人只知道吃膨化食品，光长胸不长脑强啊”
　　杨斌心想：“连你个小丫头片子都摆不平，这就不是我杨斌了。”
　　还没等王语反应过来杨斌已经走开去洗手了，王语气呼呼的站在那不住的咬牙切齿，杨斌并不知道一场噩梦正等着他……
　　杨斌虽然名义上是急诊室的医生，但是每天的工作就是和王叔聊天打屁再不就是帮王叔修车，还有接受女恶魔王语的折磨。
　　杨斌真没看出来表面上像洋娃娃的王语使唤起人来真不是一般的损，“杨斌，检查一下车况。”
　　“杨斌，检查一下车上的仪器。”
　　“杨斌，车上有几个方向盘。”
　　杨斌心想你能问出这么白痴的问题证明你也是白痴，看着洋娃娃脸的王语杨斌也体会到了为什么越漂亮的女孩心越狠，都是天使的面容魔鬼的心啊。
　　在这样的生活中杨斌度过了头三天，刚开始杨斌还有些心里不平衡，但是渐渐的杨斌也想开了，华海医院都快赶上贵族医院了，自己在这里就像个刚进城的土包子，也确实不能要求太高，这里也不错，虽然王语可恶了点，但是毕竟没有把自己怎么样。
　　王叔也每天乐呵呵看着杨斌和王语吵嘴，在他的眼里这就是青春和年轻的体现，杨斌对此也只能是无可奈何。
　　这时救护车的出动铃声响起，杨斌和王语都是一愣，心想这可太新鲜了，在华海医院百年难得一见啊，只听广播里说道道：“立交桥处生连环撞车，救护车全部赶往现场。”
　　杨斌第一个窜上救护车对王叔喊道：“王叔，走了。”
　　王叔也是头一次经历这么大的阵仗，有点蒙，不过上车后王叔很快便恢复了冷静，开着车奔向事故现场。
　　路上杨斌看到不只一辆救护车从身边开过，杨斌心想，这次可能大条了，要不然也不能差不多华海市所有医院的救护车都出动了。
　　到现场后杨斌和王语都傻眼了。只见一辆加长货车横在路中央。还有一辆不知道哪个学校地校车被撞得面目全非也停在路边。后面还有十多辆车追尾。浓烟滚滚场面十分混乱。哀嚎声一片。还有地人躺在血泊中挣扎着往外爬。现场也已经到了三四辆救护车。但是医生根本不够用。
　　杨斌看着提着药箱愣地王语喊道：“走啊。别愣着了。”
　　王语这才反应过来跑向事故现场。杨斌看着一片狼藉地现场心跳也直线上升。杨斌放下药箱将一辆轿车地车门拽开。把里面晕倒地人拉了出来背到安全地方平放在地上检查了起来。现场地人也越来越多。
　　警察和消防队也纷纷赶到。杨斌来回几趟就有点冒汗了。可又不敢就地救治。怕车辆生连环爆炸。杨斌抬头找了找王语。发现王语人没了。杨斌苦笑了一下心想。这也太积极了。把自己当敢死队了。
　　这时一个受轻伤地患者对杨斌喊道：“医生。他好像没有呼吸了。你快过来看看”杨斌赶忙跑过去看了看。对王叔喊道：“王叔。帮我把电击器拿过来。”
　　病人在电击地作用下终于恢复了心跳。我看了看王叔说：“王叔你开车先送他去医院吧。他不是心脏停跳那么简单。可能肝部和肺部都受损了。需要急救。然后你在回来接我们”
　　王叔点了点头开车拉着病人回了医院，我看了看手里的药箱都快空了，再看看还有在现场没有强抢救出来的人呢，心想这也不够啊，这时旁边的小轿车生了爆炸，巨大的爆炸声吓得杨斌趴在了地上。
　　杨斌心里暗骂，这是好莱坞大片啊，杨斌则在已经救出的病人中忙活着。
　　杨斌站起来挺了挺有些酸的腰，看了看现场，还是不见王语的身影，此时杨斌有了一种不好的预感，终于在一辆前脸已经撞没的车里找到了一部手机，杨斌拨通了王语的电话但是并没有人接，杨斌又打了两遍还是没人接，杨斌知道肯定出事了，但是现场有将近2o辆车相撞，找一个人太难了。
　　杨斌又拨通了王叔的电话，“王叔你到哪了。”
　　“我已经把人送到医院了，正往回赶。”
　　“好，知道了。”
　　杨斌心里暗骂，死丫头片子这不是添乱吗，人呢？杨斌跑进事故现场挨辆车找看王语是不是在里面，终于杨斌在中间的位置找到了王语，此时的王语已经昏迷了，腿也受了伤，看来是刚才的车辆爆炸造成的。
　　杨斌看着满脸漆黑的王语不知道说什么好，杨斌抱着王语回到救护车给王语做了一个检查，现王语不止腿部受伤，还有肩部脱臼，杨斌把王语的腿进行了包扎，并把脱臼的肩膀推了上去，王语顿时被疼醒了过来。
　　王语一把拉住杨斌说道：“那个我旁边的病人呢。”
　　杨斌拍了拍紧张的王语说：“在隔壁的救护车上没事的啊。”
　　这时王语才放心的躺了下来，杨斌包扎完后说：“别动了，你的腿骨折了，下次别在拿自己当人了，真以为自己是不死之身啊。”
　　王叔看到王语已经没事了也放下了心，这时车祸现场再次生了爆炸，杨斌下了救护车看了看现场真是惨不忍睹，估计这是华海市有史以来最大的一起车祸了，杨斌又从现场拉出来两个人后不停的喘着粗气。
　　“王叔，我们得回去了，没有药品了，留在这也没用。”
　　“好吧，上车。”
　　杨斌刚要上车王语喊道：“杨斌，看看有没有需要紧急抢救的，我们带一个回去。”
　　杨斌找到一个已经昏迷的病人抬上了车，对王叔说道：“王叔快，这个病人可能等不了多长时间了，内脏好像全部受损了。”
　　王叔也没说话一踩油门，救护车呼啸着驶向了华海医院……


第023章  撞车了
　　由于救护车上警笛声使得一路上畅通无阻，王叔的技术也是十分出色，救护车并没有太大的震动，杨斌给病人做着简单的急救并打着氧气，回头看了看受伤的王语紧张的问道：“你怎么样了？”
　　王语疼的直咧嘴但还是故作坚强的说道：“还行没事，没看出来啊，你第一次的表现还不错，比我第一次强多了”
　　“应该说这次也比你强多了”
　　“你……”
　　王语想动但还是疼的做了回去，愤愤的瞪着杨斌，杨斌摇头笑了笑，他本来也是想开玩笑让王语放松下来，
　　这时车身晃动了起来，杨斌喊道：“王叔怎么回事？”
　　“前面有辆车不给让道”
　　杨斌心想真有不长眼的，救护车也不给让道，不想活了，此时公路上出现了一辆红色宝前面晃来晃去的场景
　　王叔超了几次车，可是救护车和宝马跑车的差距实在太大，这时一个路人闯红灯冲到了公路上，前面的红色跑车一个左转刹车滑了出去，杨斌的救护车也撞到了旁边的树上，杨斌的头也划伤了一个口子，鲜血流了出来。
　　杨斌检查了一下病人没事，旁边的王语也没事，顾不上擦额头的血迹杨斌便从车上跳了下来，本来杨斌是想看看是哪个混蛋闯红灯不要命了，也看看王叔怎么样了，哪想到驾驶红色宝马车的人冲了上来一把抓住杨斌胳膊叫嚷着：“你瞎了，看看给我车弄得，你赔得起吗”，还有一个女孩也在旁边起哄。
　　杨斌此时半边脑袋全是血，有如地狱恶神一般瞪了两个人一眼，杨斌见两个人年龄都不大，也就20多岁，但是眼神飘，一身酒气，杨斌心想肯定是吃药了还喝大了，大白天就吸毒，杨斌想到这气更是不打一处来。
　　女孩看着满脸血地杨斌有点被吓住了。有些不敢看杨斌。但是男孩抓着杨斌就是不撒手。杨斌回手抓住男孩地胳膊一拧将男孩地头撞向救护车。“砰”地一声男孩晕倒在了地上。杨斌走向驾驶室看到王叔痛苦地握着自己地右手。估计是骨折了。杨斌把王叔搀到了后面并嘱咐王语照顾好王叔。
　　脱掉白大褂杨斌跳进了驾驶室。试了试见救护车车况还不错。于是开着救护车又重新上道了。由于耽误了不少时间杨斌把油门踩到了底。不知道情况地以为有人开着救护车飙车呢。杨斌此时也真地是豁出去了。
　　杨斌回头喊着：“王语给医院打电话就说我们快到了。让他们马上准备手术室。”
　　杨斌就像飞车党一样开着救护车在路上飞驰着。当杨斌将车开进华海医院地时候。看见门口站着七八个人。杨斌刚停好车便冲了上来就车上地病人抬进了医院。王语和王叔也被送了进去。杨斌从车上下来发现一个人也没有了。
　　杨斌禁不住地笑了起来。心想自己现在变成隐形地了？都看不见自己了是咋地。杨斌现在很郁闷很想喊。我在这！！
　　郁闷地杨斌一回头只见一个漂亮地脸蛋出现在自己面前并且鼻尖挨着鼻尖。吓了杨斌一跳连忙退后几步。仔细一看是让自己心动地赵雪。
　　杨斌摸了摸自己的心口，安抚了一下自己脆弱的心脏说道：“美女，人吓人吓死人的”
　　赵雪看了看满脸是血的杨斌，表情没有一丝变化，说道：“你跟我来，我给你包扎一下”
　　杨斌跟着赵雪走进急诊室的一个隔离间，杨斌也没管那么多，拧开屋子里的水龙头就把脑袋伸了过去，脸上凝固的血迹顺着水流溜进了池子里，赵雪回身拿消毒用品和纱布的功夫没想到杨斌自己做起了处理。
　　赵雪的脸色顿时冷了下来，一把拉住杨斌把杨斌按在床上厉声说道：“你自己也是医生难道不知道这样会容易感染吗？”
　　杨斌确毫不在乎，“就因为我是医生，我知道怎样处理最方便快捷，而且我不会拿自己的生命开玩笑，我知道怎么处理。”
　　赵雪也没理杨斌，拿着消毒药水为杨斌清洗起伤口来，最后在杨斌额头的受伤处贴了一块纱布，杨斌坐在那里一声不吭静静的看着赵雪，享受着从赵雪身上散出来的香气。
　　这时一个护士冲了进来，“赵医生，一个患者需要紧急手术，这里只有你能上手术台了。”
　　赵雪对杨斌说道：“你已经没事了，伤口没有感染，剩下的自己处理一下吧。”
　　说完便走了出去，杨斌看着赵雪的背景苦笑了一下，把处理过的垃圾扔进了垃圾桶，看着走廊里都满是病人的杨斌一皱眉，心想这次车祸到底有多少人受伤啊，怎么感觉全送这来了呢，杨斌不住的摇着头。
　　王语拄着拐杖一瘸一拐的走了过来不好意思的说：“谢谢你救了我。”
　　杨斌笑了笑说：“以后你只要不折磨我我就谢天谢地了，王叔怎么样了？”
　　“他很好，只是右手骨折，没什么大事情，对了你是不是打晕了一个人？”
　　一听这话杨斌的火就又冲了上来说道：“还说呢，要不是那个败类大白天吃药开车在街上乱晃我们也不能撞车啊。”
　　王语心事重重的点了点头，没有再说什么，王叔拖着包扎好的右手也走了出来，看到王语和杨斌都没事也笑了起来，“你们两个都没事太好了，不过杨斌，你的车开得太好了，你在哪学的车？”
　　杨斌嘿嘿笑着说：“好什么啊，瞎开的。还觉得挺刺激呢。”
　　王叔见杨斌不想多说也就不继续问了，杨斌当然不能告诉王叔自己曾经也飙过车，要不然非把王叔吓着不可。
　　除了杨斌这辆救护车出了事故外，医院外还不停的有救护车往这里送着病人，杨斌心里直嘀咕，难道华海市就这一家医院？怎么别的医院的救护车也往这送啊。
　　王语看了看杨斌说：“杨斌，你应该去换换衣服，你看你身上的衣服还带血呢。”
　　“没办法啊，怕这里需要人。”
　　这时一个护士大喊着：“有医生吗过来看看这位病人。”
　　杨斌连忙跑了过去，一看杨斌有点冒冷汗，心想这是什么啊，只见女孩挂着吊瓶，肚子跟八个月的孕妇那么大。
　　杨斌抓着护士问道：“怎么回事？”
　　护士紧张的说道：“这个女孩是从车祸现场送到这来的，当时已经昏迷，王琳医生看了一眼就让我们输血输液，但是女孩的脸色扔不见改善，肚子倒是渐渐鼓起。”
　　杨斌给女孩做了一个简单的检查现女孩已经休克，血压几乎测量不到，呼吸微弱，又敲了敲她鼓起的肚皮，硬如石头，杨斌心想肯定是内出血严重，腹内压力升高造成的，需要马上手术，这个王琳是谁啊，这么二百五呢。
　　杨斌对护士说道：“没时间了，她需要马上做手术。”


第024章  亲昵行为
　　护士面露难色说：“现在没有手术室了，都有病人在手术，连手术医生都没有了。”
　　杨斌张着大嘴看着护士惊呼道：“这么大地医院手术室都没了？那她不是死定了？”
　　王语拄着拐杖走了过来说：“我知道一个手术室但是现在不在用了。不过还可以使用。应该没问题。只是没有医生做手术。”
　　“我来”杨斌又对护士说道：“马上给她照一张片子;当杨斌拿到cT片子地时候女孩已经被推进了手术室。杨斌把片子挂起来仔细一看。眉头皱了起来。王语也倒吸了一口冷气。杨斌现女孩地胸腔、腹腔、盆腔和腹膜后都大量积血。肋骨、双肺、肝、右肾、胰、脾均严重受伤。还有可能伴有第二肝门撕裂伤。
　　王语看地直摇头说：“杨斌。凶多吉少啊。这种情况手术成功率不到1%。能救活地可能性微乎其微。”
　　“那要看谁来做。”
　　杨斌穿好手术服走进手术室准备为女孩做手术，这时手术室的护士也都配合着杨斌，杨斌大声说道：“病人胸腔大量积血，压迫肺部，造成呼吸困难，立即执行胸腔闭式引流”护士们立刻忙碌了起来。
　　手术室中井然有序的忙碌起来，王语看的也不住的点头，对杨斌临危不乱的举动很是佩服，这可不是小手术，第一次并且是作为实习医生第一次做这样的手术，王语自己是没有把握敢这么做。
　　此时令手术室内在场的人都大吃一惊的是，从胸腔、腹腔、盆腔吸出的积血竟达1万多毫升，相当于女孩体内血量的三倍。
　　杨斌看得直摇头，心想这都快成烂菜地了，只好立即切除了摔碎的右半肝，同时摘除了右肾和脾，又修补了其他出现裂伤的器官。
　　又过了三个小时女孩的血压和血氧饱和度才逐渐上升到正常水平，杨斌长舒了一口气，嘴角也露出了一丝成功的喜悦，对身边的护士说道：“手术成功，送到重症监护室去吧。”
　　五个小时的手术让杨斌有些虚脱，忙活了一天杨斌也确实有些坚持不住了，又没有吃什么东西，杨斌在王语的搀扶下走出了手术室。
　　坐在走廊的长椅上杨斌现已经没有病人在被送进来了，估计是有送别的到医院了吧，这时王语拿着一杯热咖啡走了过来递给了杨斌。
　　“喝点吧，我加了糖，补充一下体力，要不你也吃不消。”
　　对王语的这一举动，杨斌有些不适应，心想：“怎么她还有温柔的时候，杨斌正发愣。”你喝不喝。哦――
　　杨斌笑着接过咖啡喝了几口，顿时精神也好了很多，王语坐在杨斌旁边愣愣的看着杨斌，现杨斌也没有那么讨厌了，看着那棱角分明的脸庞王语甚至觉得有点砰然心动，小声嘀咕着“其实也蛮帅的嘛。”
　　“你说什么？”
　　“没什么”王语的脸立刻红了起来。
　　杨斌看王语的脸红的跟苹果似的也愣了一下，故意说：“没烧啊，还是做一下检查吧。”
　　王语被气得直翻白眼愤愤的说：“杨斌你个大混蛋，你才该去做检查呢。”
　　杨斌心想，这小魔女喜怒无常啊。
　　交通事故总算告一段落，新闻上也连连报道，但是对于杨斌来说已经结束了。
　　总算是下班了，自从上班以后杨斌没有过盼着下班这种感觉。因为每天上班没事做，闲得无聊。今天不一样，心想今天在手术室累得够呛，当杨斌拖着疲惫身体边走边想：“已经累得不行了，真想倒床就睡上一觉。如果真到了那一个幸福时刻，他真不知自己的腰还能不能行了。
　　在回家的路上，杨斌专门去给小昭买了两支冰淇淋回去，因为他知道小昭那小妮子喜欢吃“雪”。
　　可一回到家看见小昭的时候，一身的疲惫就烟消云散了。
　　见杨斌回来了，小昭跳了起来，奶声奶气地跟杨斌打招呼：“杨大哥，你回来啦。”
　　杨斌冲她扬了扬手中的冰淇淋：“小昭，快来吃雪。”
　　小昭雀跃而来，将他手里的冰淇淋全部拿了过去，然后一丝不苟地纠正他说：“杨大哥，这个不叫雪，这个叫冰淇淋。”
　　“哈哈。”杨斌笑了笑，用手揉了揉小昭的头发，表扬她说，“小昭说的对，这个不叫雪，叫冰淇淋。”
　　杨大哥你也吃一个。
　　“嗯，就你乖。哦，我来看看新闻。”说着杨斌坐了下来，一动也不想动了，拿过了遥控器。
　　看着电视杨斌说：“小昭，你会做什么饭，晚上你做饭吧。
　　“那我们今天就吃蛋炒饭，我会做这个。”小昭说。
　　在他看电视的时候，小昭已经在为他搞蛋炒饭了。
　　闻到蛋炒饭那香喷喷的气味以及铲儿和锅儿欢快的碰撞声，杨斌感觉很温馨，就像是回到老妈的身边。
　　可是一看小昭那稚嫩的面容，他又为自己的这个错觉哑然失笑。
　　不一会香喷喷的蛋炒饭已经摆好了，小昭又去厨房准备别的了。
　　杨斌看着诱人的饭忍不住先吃了起来，突然感觉后面有一点点的响动，他悚然回头，却碰上了小昭那一剪海水一般湛然的眼眸。
　　那眼眸里不是嘲弄，而是说不清道不明的雾水，长睫伴轻风，她那长长的睫毛就像是鸟儿的翅膀一般扑棱了两下，说了一句：“杨大哥，你没洗手吧，快去洗手啊。”
　　“呵呵，我吃点手抓饭更劲道。”杨斌笑着说，一副满不在乎的样子，伸手又要去捞。
　　小昭突然出手，将他的饭锅夺了过去，用有点娇嗔又有点严厉的口吻说：“杨大哥，你要乖哦，去洗手，我给你成一盘蛋炒饭。”
　　杨斌一手抓了个空，讷讷地说：“小昭，高手就是高手，出手贼快。”
　　吃着小昭炒的蛋炒饭，那可叫香甜可口，一边吃一边说：“什么煎法式鹅肝，见你妈的法国鬼子去吧。在我的心里，小昭炒的蛋炒饭是最好吃的，也是最无价的。”


第025章  今夜，激情游戏（1）
　　小昭看到杨斌吃得那么津津有味，心里也很高兴，她歪着小脑袋说：“杨大哥，口味还好吧？”
　　“不是还好，是非一般的好。”杨斌很夸张的纠正她说。
　　“真的吗？杨大哥，你很喜欢吃蛋炒饭么？”
　　“是啊。我就好这一口，我在家的时候，早餐一般不吃其它的，就吃蛋炒饭。我老妈炒的蛋炒饭弹而不粘，香而不腻……”
　　看杨斌眼中憧憬的样子，显然是想家想父母了，小昭谦逊的说：“那我做的一定不如阿姨做的好了。”
　　这个小昭，在称谓上可以说是全乱套了，叫杨斌杨大哥，竟然叫杨斌的母亲阿姨……不过她却没自觉不妥，杨斌也没想到这一层。
　　“小昭，你太谦虚了，你做的也很好吃哦，只是特色不一样罢了。”
　　小昭饶有趣味的问：“是吗？那你说一说，我和阿姨做的特色有哪些不一样呢？”
　　“这个我还说不好，主要是我对小昭的蛋炒饭体会还不深刻，等我吃的次数多了，就会有心得了。”
　　小昭冰雪聪明，自然知道杨斌心中所想，她却很荣幸的说：“杨大哥如果喜欢，那我以后每天早上都给你做蛋炒饭，今天就当晚餐了，好不好？”
　　杨斌用手背揩去嘴角的油，然后又用这同一只手伸过去揉了揉小昭的头发，说：“小昭真乖。那我可就有福?
　　本来以小昭的身法，要躲开他的手那还不是轻而易举的事情？可是她却并没有躲开，只是娇憨地抗议道：“唔――杨大哥，你的手脏死了。”
　　晚饭后两个小时，杨斌又面临着跟小昭抢电视遥控器的窘迫了。
　　小昭看他眼睛四下逡巡，知道他在找遥控器，却故作不知。
　　“小昭……”
　　“什么事？杨大哥。”
　　“遥控器呢？”
　　小昭从屁股后面把遥控器抽了出来：“在这里啊。”
　　“给我，我看看体育频道。”
　　“不行，现在是你修炼的时间了，快回房修炼去吧。”
　　杨斌说：“我今天累死了，练不了了……”
　　“不可以的，你现在就得去修炼，知道吗？武功修炼那是要坚持的，像你年龄这么大了再来修炼本来就比别人要差许多，那还不应该用勤来补拙么？”小昭说得头头是道。
　　小昭今天你就是把天说下来，我也练不了功了，大不了我今天不看电视了。
　　“不练，你就去睡觉吧？”小昭说。
　　两人正说着话，外面有人敲门，杨斌来到门口问：“谁啊？”
　　“哥哥，是我。”门外响起杨梅的声音。
　　杨斌开了门，杨梅马上挤进来，手上还拎着一袋子零食，杨斌问：“梅子，这个时间，你怎么来了？”
　　杨梅叹口气说：“老妈今天又加班了，鬼知道她的研究室有那么多事情做吗，我自己不敢一人住家，就跟妈妈说想到你这儿来住，妈妈就给我说了你的地址，我就过来了。”
　　原来是这样啊，“梅子，你吃饭了吗？”杨梅提了提手里的袋子，吃不吃都没关系，这里吃的多的呢。“杨梅一进来，就和小昭坐到一起了，两个女孩子年纪相仿，很快就说到一起去了，一起吃零食，一块看电视，将杨斌冷落到一边了。
　　杨斌哼了一声，回卧室捣鼓电脑去了。
　　“小昭，你家是哪儿？你怎么不上学，难道说你还真是哥哥拐骗来的？”
　　小昭回答：“我是自己穿越来的，杨大哥救了我，还给我弄来衣服穿……”
　　“打住，你说什么？你是穿越来的？”
　　小昭点头：“是啊，我叫小昭，我的母亲紫衫龙王……”
　　杨梅瞪大了眼睛，说什么也不肯相信，倚天屠龙记她当然知道，但是她不相信穿越的事情会发生在自己身边。
　　小昭倒是不以为然，一副信不信由你的悠闲神态。
　　这时候，杨斌冒出头来说：“梅子，小昭真的是穿越来的，我玩金庸群侠传的时候，她就穿越来了。”
　　杨梅喃喃说道：“我也玩了很长时间，金庸群侠传，怎么不见一个穿越来的？”
　　杨斌微笑道：“佛只渡有缘人。”
　　看到杨梅还是不相信的样子，杨斌对小昭说：“小昭你给梅子证明一下你的身份。”
　　小昭轻轻一笑，一张手，距离她三米远，茶几上的一把水果刀顿时被她用圣火令上的吸字诀吸到了手中，再一张手，一个苹果飞到手中，小刀在小昭的手里飞转了两下，一个苹果就削好了。
　　“太棒了！”杨梅激动之下，冲上来抱住小昭，狠狠地在小昭的脸上亲了一口，“小昭，你好帅啊。”
　　被杨梅亲了一口，小昭有些不好意思，杨梅不管，继续说道：“我相信了，现在的小女生，谁能有这种本事呢？小昭，我没有想到还真的有人穿越啊，对了，穿越辛苦吗？我能不能穿越啊？还有，张无忌现在怎样了？我想写一部穿越题材的小说，小昭你好好教我……”
　　杨斌摇摇头，不想听这些脑残的问题，回房间继续玩电脑去了。
　　小昭和杨梅就在客厅交谈起来……
　　一个小时后，杨斌关了电脑，自己先去卫生间洗了个澡，然后说：“梅子，都十点半了，你赶紧睡觉吧，明天不是还给上学吗？”
　　“知道了。”杨梅有点心不在焉地回答。然后约请小昭一起去洗澡。
　　杨斌突然意识到杨梅有所企图，但是有来不及阻拦，杨梅已经拉着小昭的手直奔卫生间了……


第026章 今夜，激情游戏（2）
　　小昭和杨梅就在客厅交谈起来……
　　一个小时后，杨斌关了电脑，自己先去卫生间洗了个澡，然后说：“梅子，都十点半了，你赶紧睡觉吧，明天不是还给上学吗？”
　　“知道了。”杨梅有点心不在焉地回答。然后约请小昭一起去洗澡。
　　杨斌突然意识到杨梅有所企图，但是有来的及阻拦，杨梅已经拉着小昭的手直奔卫生间了……
　　因为杨梅是女孩子，小昭没有多想，跟她进了浴室，杨梅一边准备洗澡水，一边准备替换的衣服。
　　杨梅率先脱光了衣服，将娇美的玉体浸泡到洒满花瓣的浴池里面，看到小昭不知道对着窗户想什么，就催促说：“小昭，快点来啊，我还等你给我擦背呢。”
　　“小丫头，你在想什么？”
　　小昭突然说：“杨梅，要是男孩子喜欢一个女孩子，是不是就想亲吻他吗？”
　　杨梅吃惊地问：“你说什么？”
　　“吃……嘴唇呀……”小昭旖旎无限的回味了一句，仰着小脑袋痴痴的看着窗口，缓缓道：“杨大哥刚才吻我了。”
　　“啊……”杨梅可沮丧的叹了一句，她自幼都跟杨斌亲密无间，一直都认为哥哥是自己一个人的，想不到最近，却接连发生一系列让自己伤心的事情……“小昭，难道你……难道你和哥哥亲过嘴了么？”
　　小昭结结巴巴的娇昵道：“也……也不是呢，其实杨大哥只亲过小昭一次，”
　　。
　　杨梅羡艳的眨巴眨巴大眼睛，忍不住伸出小舌头舔了舔湿漉漉的小红唇，颤着嗓音道，“小昭，你说说，你们亲嘴，那是……那是一种什么样的感觉？舒服吗？”
　　小昭笑道：“当时我是心跳飞快，根本没有来及感受是什么滋味。下一次我一定好好记住……”
　　杨梅心头回味一番，不用悠远无限的憧憬嗓音道：“我想一定是很舒服的吧？”
　　小昭脱了衣服进水中，解释说：“杨梅，你是不是也想和杨大哥亲亲？嘻嘻……”小昭从水中站起来，她这么一站起来，浴池中的水顿时哗啦一声自她身上涌下，小昭那羊羔一样白嫩的上半身，酥胸高翘，下面却是圆圆腻腻的一片，香艳无比的呈现在自己的眼前。
　　杨梅小脸一红，忍不住啐了她一口，浇水过去道：“不害臊的丫头，我才不要看你的小屁股呢。”
　　小昭低头看看杨梅，白腻的酥胸上泛着淡淡的晕光，圆挺的淑乳却是妖媚的绽放，比自己的整整大了一圈，羡慕道：“杨梅你的宝贝好好看啊，看的小昭都眼热了，要是被杨大哥看到了，他一定不会放过你。”
　　杨梅心中一凛，问道：“小昭，你这鬼丫头，是不是勾引哥哥看你的小兔子了？”
　　小昭急忙解释，“不是我勾引他，是他自己要看的。”
　　杨梅气道：“你为什么给他看？你不会不让看吗？”
　　小昭却道：“我为什么不给他看？给他看看又怎么了？他又不会吃了我的，再说杨大哥说了，我现在是她的女朋友，以后就是她的妻子了……”说到这里，小昭吐了一下舌头，杨大哥分明在自己上面吃了一口，那酥酥的感觉，至今还记得呢。
　　看到小昭回味无穷的样子，杨梅更加迷茫起来，“小昭长得如此美貌，哥哥一定喜欢死她了，以后……每天都会抱着她……再也不能陪梅子了……”想到这里，杨梅心中一阵难过，小昭见她想哭的样子，心肠一软，不忍再惹她嫉妒，连忙上前抱住杨梅的纤腰，说：“杨梅，我不逗你了，看把你吓得，好像是我要把你哥哥抢走似的。”
　　杨梅也将小昭搂住，轻声问：“小昭，你这坏丫头，告诉我，和哥哥在一起，心里头是不是很舒服啊？”
　　水很温暖，这般泡的久了，两人的小身子不住都有些发软发热，互相间发丝垂下，搅在彼此的光光的肩头上，弄得身上痒痒的，便是心底也酥痒一片。杨梅双手不由得向上移动，停在了小昭的酥胸上，扶着两颗樱桃，轻轻地念动，“小丫头，哥哥是不是这样摸过你的小兔子了？快告诉我。”
　　小昭被杨梅膜的很痒，也不甘寂寞地还击，将手伸到杨梅的胸前，一边按揉着杨梅的樱桃，一边笑嘻嘻说：“杨梅姐姐，你一定是发春了，听说小昭和杨大哥亲热，你一定羡慕死了……”
　　杨梅说：“当然是喽，小昭，这样吧，咱俩玩个游戏，我来扮演你，你呢，来扮演杨大哥，你来亲我，让我也尝尝被人亲吻的滋味。”
　　小昭被杨梅说的心动，柔声问：“倒是挺好玩的，这样杨大哥不会生气吧？”
　　杨梅说：“他不会生气的，我们赶紧开始吧。”
　　于是，小昭就拉着杨梅从浴桶里走出来，拿过大毛巾，互相给对方擦着身子，两个小美女都是含苞未放的年纪，杨梅比小昭大半岁，身子也发育的略微早一些，两颗椒乳虽然不大，但是正好盈握，尤其是顶端的樱桃，红艳艳诱人，两个正值豆蔻年华的青涩少女彼此抚摸着对方的裸体，由一开始的难为情竟不知不觉产生一种留恋感，爱惜对方某就如同爱惜自己。
　　小昭拉着杨梅来到沙发上，“杨梅姐姐，你的身材好美啊，个头比小昭高不说，就连宝贝也比小昭要大，尤其姐姐的花园也这样好看，不像小昭的花园，光秃秃的难看死了。”
　　“小昭，你的也挺好看啊，好诱人啊。”
　　杨梅说着，羡慕地伸出手来，放到小昭粉嫩的花园门口上面，还将手指探进去，轻轻叩弄，小昭被杨梅摸得有点动情，浑身开始燥热，被杨梅摸到自己最敏感的花园，不由得娇躯一颤，嘤咛一声，“坏姐姐，不要摸这里啊……”
　　杨梅笑嘻嘻说：“哎呀，原来小昭这样敏感啊。”
　　小昭满面娇红，一双玉腿合的紧紧的，将杨梅的手夹在里面，杨梅的手收不回来，就将身子靠上去，张开红润的嘴巴去含小昭的樱桃，小昭被杨梅上下夹击，一下子没有了力气，哎呀一声，摔倒在床上。杨梅将头凑在小昭一双羊脂白玉般的美腿前，看着小昭花园门口两片美丽的花瓣，用自己纤滑的手指轻轻触摸着，“小昭，舒服吗？”
　　小昭被杨梅附魔的浑身酥麻，“坏姐姐，你不要这样了，坏杨梅。”
　　杨梅眯着眼睛，笑着说：“你一定心里头舒服死了，口里却嘴硬，你当我不知道？哈哈，其实，我早就自己早就试过了。”
　　小昭轻声问：“杨梅，你跟谁学的啊？摸的我舒服。”
　　杨梅凑到小昭耳朵边，小声说：“我看日本的AV学来的，用这种方法抚慰自己，我就学会了，小昭，你可不要告诉别人啊，我当你是好姐妹，才告诉你的。”
　　小昭微笑道：“我当然不会乱说了，被人知道了，还不笑话我们。”杨梅将小昭搂住，两个洁白光滑的小身子紧紧贴在一块，“小昭，你亲我啊，就像我哥哥亲你那样……”杨梅将嘴唇凑上来，小昭就学着杨斌的样子吻她。
　　被吻过的杨梅说道：“小昭，没有什么异样的感觉啊，哥哥就是这样吻你的吗？”
　　小昭说：“就是这样的。”
　　杨梅皱眉道：“好奇怪，我怎么一点感觉也没有啊。”
　　小昭也觉得奇怪，杨斌吻自己的时候，她快乐的要死，可现在为何杨梅会没有感觉？“我们再试试。”
　　四片如花的唇瓣又交接在一起，这一回，小昭将自己的小香舌伸入杨梅的口中，两个人滋滋作响地吻了一会儿，杨梅逐渐有了感觉，其实大都是因为小昭的手一直在她周身游走，抚摸到她身上敏感的地方，引得她娇喘连连，有了一些酥麻，“小昭，人家……要，要晕过去了……你再深一些。”杨梅只觉得一阵眩晕袭来，小昭虽然没有经验，但是领悟的很快，她那纤滑的手指，继续刺激着杨梅已经是露露的花瓣，杨梅禁不住浑身一颤，“恩，小昭，我被你……搞得尿床了，好丢人啊……恩。”
　　杨梅的娇躯轻微颤动着，小昭停下来，躺倒吁吁直喘的杨梅身边，一只玉手盖在杨梅酥胸的椒乳上面，看着杨梅脸上的红潮，“杨梅，你好像很舒服吧？”
　　杨梅回味着刚才浑身酥软的一瞬间，“小昭，哥哥是不是已经和你这样过了？”
　　小昭歪着头说：“不告诉你。”
　　杨梅吧嘴巴一撅，“不告诉我是吧，看我怎样教你开口。”
　　杨梅一翻身坐起来，将小昭的一双美腿擒住，一只纤滑玉手就顺着小昭的大腿朝上面摸过去，停在小昭光秃秃的花园口，“小白虎，真好玩。”杨梅用手指滑动着小昭的两片花瓣，小昭哼哼呀呀浑身抖动起来，“杨梅姐姐，你……也要学小昭啊？不要……轻一点啊，小昭受不了的……好舒服啊。”
　　杨梅很认真的用手指抚摸着小昭的小花园，看到那粉红的小豆豆都涨起来了，杨梅情不自禁地将小香舌凑上来，舔了一下小昭的小豆豆，小昭的身子就颤抖了一下，杨梅再添一下，小昭的身子就再颤抖一下，杨梅看出了一些端倪，就将嘴巴紧紧贴在上面，小昭就开始不停的颤抖了……
　　工夫不大，小昭也像杨梅一样，花园中涌出一滩清澈的汁液，浑身抖若筛糠，两个初经人事的小丫头，在朦胧的性意识中，靠对方的抚慰，历经了人生的第一次高潮，之后，两人躺在一起，一边轻轻佛摸着对方，一边交换经验和心得……
　　杨斌呢，现在正躲在卧室的门后，一边看两个小丫头的激情游戏，一边兴奋滴打飞机呢，好爽啊，好诱人啊，本来还打算不让杨梅接近小昭的想法，早就无影无踪了，打完了飞机，杨斌心道：“看来我要改变策略了，我要将小昭和梅子都打造成我的爱奴，嘿嘿，这个想法简直酷毙了。”
　　到了睡觉的时间了，杨梅一个房间，小昭和杨斌睡一个房间。
　　被杨斌抱进怀中，小昭已经有些吁吁直喘了，杨斌低头一瞧，这这小丫头的胸前的花蕾已经盛开了，就将大手伸进小昭的紫色文胸捻弄花蕾，极为酥软，此刻小昭因为花蕾娇昵的挺起儿，一片内白的酥胸也跟着高低起伏，杨斌再向下扫一眼，她的小内内，被花园中的蜜汁浸湿打透，完全的帖服在她高耸的翘儿上，小内内双腿间的中缝甚至腻人的挤进了两片瓣里，将弹性宜人的美好瓣，鼓鼓的绽放在自己的眼前。
　　杨斌吞了一大口口水，将小昭的娇躯拥入怀抱，小昭娇吟着，两只小手儿盘住自己的脖子，一个香气扑鼻的小嘴儿却是飞快的伸了过来，杨斌下意识稍稍抬头，正好迎上那滑腻腻的小嘴，耳听着嘤咛一声，便和小昭蜜吻作了一处。
　　呼吸越来越急促，小昭心跳如同巨鼓狂擂，“原来……和哥哥亲嘴感觉就是不一样啊，哥哥的嘴唇好暖和，暖的人家心里面甜丝丝的，浑身夺软无力的哩。比杨梅姐姐的嘴巴舒服多了。”
　　杨斌惊讶地问：“你说什么，小昭，你和杨梅亲嘴了？”
　　小昭心情激荡之下，却是更加死命的抱着杨斌的脖子，将整幅酥软姣好的身躯都腻了上去，亲了几口，可似乎有些不满足，想起自己方才与杨梅之间的嬉戏，笑嘻嘻说：“杨梅姐姐听说杨大哥你和我亲嘴，馋的她魂不守舍，非要缠着我扮成你和她亲嘴……小昭就和她亲了。”
　　杨斌哦了一声，心中想：“一定是今个下午的事，我说这两小丫头躲在房间好长时间不出来，原来躲起来玩游戏了，哎呀，早知道这样的话，我们三个人一起玩该多好？”
　　“赫……”杨斌心中暗藏欲火，顿时被这丫头浑不知羞的动作给点燃点透，待得小昭那香嫩不亚于凝露一般的舌尖顶进来，杨斌双手环过来，将小昭整个的抱进了怀中。
　　小昭可心头呀的一声，顿时感觉到杨斌的动静，哥哥抱自己的感觉就是不一样啊，而且……还抱着这么紧，紧的自己几乎喘不过气来，可是自己……不是想要他将自己捏碎了才好么？小昭心头一片火热。杨斌一边恣意的舔舐品尝小昭香嫩的小舌头，一边还将手掌沿着滑滑的小腰，向小昭半露的香臀抚了下去，手心中湿湿暖暖的，尽是处子酥嫩的细肉。
　　耳听着小昭的鼻息越发沉重，杨斌猛地用力，将小昭圆鼓鼓的小屁屁向上一抬，她的身子便盘在了自己的腰间，竖起一根中指，顺着内裤中央那自中分开的小沟中，滑了进去。
　　“呼呼……”小昭剧烈的喘息，隔着单薄的内裤摸了几下，杨斌就将小昭那湿透的小内裤拔下来，看到可爱的还没有生出毛毛的小白虎，杨斌双眼直冒蓝光，恶狠狠扑上来，嘴巴对着小肉丘孜孜的亲了几口，便又伸出大舌头掳进小昭窄窄的缝隙中，沿着那纤滑的两片花瓣舔了个够。
　　小昭迷迷糊糊的摇了摇自己的小脑袋，她几乎快要眩晕过去了，意乱情迷咿咿呀呀的说不出一句话来，不消一刻，小昭就被杨斌大舌攻击的爱液横洒，魂飞九天。清醒过来的小昭，看到杨斌不知什么时候，已经脱光了衣服，看到杨斌极端恐怖的大肉棒正朝自己睁大着独眼，小昭掩口笑道：“杨大哥的坏东西好丑啊。”
　　杨斌乐道：“小昭，那是你还没有尝到他的乐趣，你要是尝到他的乐趣了，保准你每天都要将他亲个够。”
　　小昭哼道：“我才不呢，这个坏东西，谁喜欢亲它？”她一边说话，一边还偷偷伸出手伸过去，抚了几抚，那东西硬硬直直的，仿佛是烧熟了的火棒。杨斌舒服的一声，喘息着坏笑道：“小丫头，你再这般弄，哥哥便不放过你了。”
　　“不放过我就不放过我，难道我还怕你不成？”小昭不服气的昂着小脑袋答了一句，当真又伸出手去捏住了火棒，手心中一片滚烫，她一时还弄不明白这到底是何事物，伸出大拇指抵住一端，小手儿顺着向下滑了过去。用小手摸了一会，小昭情不自禁地将樱桃小口凑上去，她心中想，杨大哥用舌头舔的我真舒服，我也舔一舔他的坏东西，看看他反应如何？
　　在小昭的樱桃小口和小香舌的极端服务之下，杨斌忍禁不住。
　　“小昭，哥哥就收了你吧。”
　　说完，便捧起小昭那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，小昭情不自禁地靠在张无忌身上，抱住杨斌，杨斌便主动去吻小昭的樱唇，并将舌头伸进小昭嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，美滋滋地品味着小昭那清新的津液。
　　杨斌的手轻轻抚弄小昭的乳房，一开始小昭显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。杨斌将她压在身下，让她躺好，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时杨斌的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　杨斌又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　“嗯唔──嗯──嗯嗯──”小昭发出一阵阵轻声的呻吟。
　　杨斌双手掉她的文胸，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现出来。
　　那对乳房美得简直可以与杨洛冰的丰乳相媲美，虽然因为小昭的年龄还小，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。只见小昭胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！
　　杨斌缓缓地抬起右手，轻轻地放在了小昭的乳房上，五指一转动起来，直揉得小昭仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在杨斌的挑逗下澎湃，春潮起伏。
　　杨斌揉完左乳，又揉小昭的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏小昭那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“小昭，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，哥哥好喜欢你啊。”
　　小昭被他说的脸更加绯红了，低头不语。杨斌停止了揉弄乳房，一只手顺着小昭那娇嫩的乳房向下滑去。小昭那两只娇嫩的乳房，经过一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　杨斌顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着小昭嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。 小昭的处女身子一丝不挂地展现在眼前，别提多么性感。
　　小昭的桃花洞像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个桃花洞看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常操穴的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见尤怜。
　　杨斌的手摸向小昭小丘似的桃花洞，用手指按在桃花洞上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。左手在小昭的桃花洞上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了小昭的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得小昭的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　不一会，从未被男人这样玩弄的小昭娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，杨斌俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。
　　杨斌索性抽出左手，双手托住了小昭的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。小昭只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。杨斌又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使小昭感到一阵酥痒。小昭只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近杨斌的嘴，好让杨斌的舌头更深入桃花洞。
　　杨斌挑弄小昭的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从小昭的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给小昭开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。
　　小昭的桃花洞被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯──啊啊──”
　　听到小昭忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的桃花洞，杨斌知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大肉棒对着她的小穴，不断地在桃花洞上摩擦。
　　小昭却被杨斌的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声说道：“杨大哥，怎么会那么大呀？是要插进去吗？会不会很痛呀？”
　　杨斌怜惜地抚摸着小昭的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大棒棒的妙处，等你尝过了我的它的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！”
　　小昭听到杨斌这话，便低着头轻声说道：“杨大哥，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛──”
　　杨斌满口答应，将腰部一点一点地慢慢靠近小昭的腿中间，然后轻轻的将大肉棒插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀──嗯──怎么会──这么大啊──啊───啊──不行──嗯──痛──”一声声混着喘息的呻吟从小昭口中叫出。
　　或许是小昭的玉洞过于紧窄，或许是杨斌的大肉棒过于粗长，杨斌一连试了好几次，除了将小昭顶的哎呀乱叫，始终未能占领要塞，杨斌低头看看小舟香腮上的泪水，心疼地问：“小昭，很疼吗？”
　　小昭委屈地点点头，“杨大哥，小昭能忍得住。”
　　杨斌将依旧狰狞的大肉棒抽出来，凑到小昭的花园门口，双手搬起小昭的两只美腿，将硕大的龙头对上去。
　　小昭一声轻吟。
　　杨斌马上附身去亲吻小昭的樱唇，“小昭，没事，忍一下就会好的……”
　　杨斌缓缓地向深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊──不──不要──啊──痛死我了──”戳破处女膜的疼痛使小昭痛苦地惨叫着。
　　杨斌看到小昭由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的大肉棒被小昭的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得抽出来呢？
　　于是，杨斌干脆一不作二不休，将自己的大肉棒插得更深一些，同时加快了抽动的速度，直进直出，急抽猛插。
　　只听到“啪──啪──啪──”的声音，这是大肉棒在桃花洞中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤──噗嗤──”的水声。
　　小昭那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊──哦──好棒──唔──”
　　杨斌见小昭终于适应了自己的强大，美靥之上展现笑颜，一边配合杨斌用玉手抚摸着两个人的敏感地域，一边用语言抚慰小昭，“小昭，没事了，以后留给你的，就全是幸福了。”
　　小昭甜甜地说：“谢谢你，杨大哥！”
　　大肉棒不断地狂击着小昭的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的大肉棒被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，小昭的小穴好象有一种强大的吸引力，将大肉棒一下卷入了小穴深处。
　　小昭的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将杨斌的大肉棒一会吸住，又一会放开，弄的杨斌十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　杨斌没想到小昭的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，他加快了抽插速度，那粗大的大肉棒火辣辣地快速在小昭的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。
　　小昭的一双玉手不断地在杨斌的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在杨斌的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊──不要──捅死我了──杨大哥──饶命──”
　　杨斌见小昭已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。
　　小昭仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。
　　就这样，杨斌使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女小昭弄的多次泄身。他记的让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。
　　眼看小昭在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，杨斌猛然抽出大肉棒，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进小昭那柔软温暖的小穴深处。
　　小昭被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使小昭全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住杨斌的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　杨斌将自己射完精的大肉棒从小昭的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见小昭的小穴处流出了一些秽物，那是小昭的淫水混合着自己的精液以及小昭的处女血。杨斌用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是小昭的处女膜破裂时流的血，现在可以确认小昭在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为这是他干过的又一个处女，他是小昭的第一个男人。
　　小昭此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，浑身还在轻微的颤动，看上去更令人无比怜惜。
　　杨斌觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起小昭的头，狂吻着小昭的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个少女，是她使自己品尝到了极品处女的滋味，享受到了为处女开苞的无穷乐趣。
　　杨斌并没有躺下休息，而是重新将已经恢复生机的大肉棒再一次送入小昭紧窄的甬道，缓缓抽动起来。
　　刚刚经历破瓜的小昭，虽然说已经享受到了人生的乐趣，但是如此强势的梅开二度，她还是有些吃不消，在经历了杨斌一波横冲直撞之后，小昭开始求饶，“杨大哥，不行了，你把小昭都要干死了，快停下……呜呜，太快了，小昭又要来了……”她的娇躯一阵微颤，高潮中眩晕过去。
　　背着小手儿来到房外站定，先小小声的敲了几下，侧耳一听……房内幽静，毫无半点回音，她不由心想：“哥哥……醒了么？”便又重着声音敲了几下，房内依然毫无动静。
　　杨梅姣丽的眼眸狡黠的一跳，缩手缩脚的窜到独楼的窗壁下，找了其中一扇从下面轻轻的推开，熟练的推开窗壁，曲折柔软的小身子钻进去。转头向内望，整个房中静悄悄的，杨斌在自己的床上高高的堆了锦被，杨梅暗自噗嗤一乐，心想：“这坏哥哥果然还未起身。”
　　背着小手儿走到温床边，凑眼俯身向下看去，见到杨斌的脑袋用锦被盖住，只露出了眼睛以上的部位，杨梅心下暗暗一叹，目中射出痴迷之色：“哥哥啊……小懒虫还不起床？”想到昨天和小昭偷看杨斌的大宝贝，杨梅脸上一阵羞红。
　　杨梅想的小脸通红，杏眼桃腮的迷离一片，恍惚着伸手下去触摸杨斌的颧骨，只轻轻的一碰，便停在上面,暗自浮现起小昭曾被大哥哄着脱下外衣，让他抱在怀中恣意轻薄的羞人事，怎么也料不到……原来和大哥他放开心扉的湿吻，却是让人这么销魂蚀骨的呀。小昭能亲，为何我就不能？哥哥是我的，我也要尝一下和哥哥亲吻的滋味。
　　杨梅吟的一声低唤，顿时觉得自己心头发热，做贼心虚一般的转动看看，忽然香气一浓，又俯下身子，吻在了杨斌的俊脸上，湿湿的香唇顺着脸颊一路滑到嘴角，然后含住杨斌的嘴唇甜吻了起来。
　　身下杨斌嗯的一声，悠悠然醒了几分，眼睛尚未睁开，便能察觉到一个香媚无比的小香舌凑在自己的嘴边缠绵的索吻，杨斌呼了一口热热的香气，下意识探手出来往那小脑袋上一掳，含住小嘴亲了几口，迷糊的笑道：“怎么……这么早就醒了么？”
　　“嗯……”杨梅乖乖的甜应一声，便又凑在杨斌的唇边重重的亲了一口，这才心满意足的支起身子，娇笑道：“哥哥也快起来吧，让梅子服侍哥哥穿衣服好么。”
　　“好啊。”杨斌下意识的吱应一声，忽然眉头耸动一番，睁眼失声道:“梅子？我还以为是小昭呢……”
　　杨梅不高兴地说：“哥哥就记得小昭，难道小昭的口上抹了蜂蜜？”
　　杨斌尴尬的嘿嘿一笑，另一只大手便在温暖的被窝中缓缓摸索了起来，杨梅看得一呆，见杨斌神色古怪，问道：“大哥……你在找什么？”
　　“没什么……我在找裤子穿。”杨斌嘿然笑道：“梅子……你，你要不先出去一会，等我穿好了衣服你再进来好了。”
　　杨梅晕红着小脸，旖旎无限的垂首道：“原来哥哥是不好意思了呢，咯咯……我不怕，就算是……就算是哥哥没穿衣服，梅子也敢看的哩。”见到杨斌磨磨蹭蹭，杨梅不由得暗起疑心，她伸手拉住被角，娇羞道：“哥哥里面藏得什么怕我看吗……”
　　她一边说话，一边牵起被。
　　被角向上拉高了一下，杨梅垂着小脸往下望过去，却是惊讶的哟的一声轻叫，这一眼之下，恍惚是看到两个赤条条的身子老树一般的盘在一起。杨梅的小手儿好像触电一般的缩回去，顿时又涌起好奇之心，便又牵起被角来，这回倒是看得清楚仔细了。
　　只见到杨斌横躺在自己的温床上，胸口上兀自还趴着一个媚眼如丝的金丝猫般的小姑娘，正是小昭，小昭狭长的眼帘卷曲的睫毛覆盖在秀眸上，眼缝隙紧紧闭住，满脸却俱都是幸福满足的春色红晕，肥美丰腴的小身子逼之欲出，颤巍巍的一对玉兔肆无忌惮的顶在大哥的胸口边，压得紧紧的，挤出几丝丰硕圆滚滚的腻肉，直让人看一眼便能羞得无地自容了。
　　“小昭，原来是你这不要脸的小丫头，居然睡在我哥哥的被窝里。”杨梅感到委屈极了，想到昨天晚上小昭一夜都没有在房间，一定是跑到哥哥这儿来了，他们一定……偷偷做了风流快活的事……“
　　杨梅又将被子一下子全撩起来，露出小昭白嫩的小屁股，看到小昭那洁白光滑的小白虎和杨斌那狰狞的大宝贝紧紧地交合在一起，杨梅小脸通红，”你们……你们……“
　　昨天晚上，在黛绮丝房间风流了大半宿，杨斌和小昭快亮天的时候，偷偷回到自己房间，少年男女独居一室，忍不住又将那风流事进行了一回，杨斌让小昭坐到自己的腰上，玩起了观音坐莲，小昭很快就舒爽的死过去，杨斌也累了，也没有发射出来，就这样抱着小昭入睡，谁料杨梅从窗口进来，捉奸在床。
　　见到事情败露，小昭不好意思地说：“梅子，你都看见了，我也不瞒你了，我娘都同意我和哥哥的事了，以后小昭就是你的嫂子了……哈哈，你要叫我嫂子。”
　　杨梅紧抿着嘴唇，一双美目含着委屈的泪水，看着杨斌，杨斌急忙拉住杨梅的手，说：“梅子，你不愿意哥哥找媳妇吗？哥哥已经长大了啊，我迟早也要找媳妇的，我是喜欢小昭的，对了……我也喜欢我的梅子……”杨斌说着，就将杨梅抱到床上来，杨梅娇红着小脸，嘤嘤抽泣说：“哥哥娶了媳妇，就不喜欢梅子了。”
　　杨斌急忙劝道：“怎么可能呢？我最喜欢我的梅子了。”杨斌伸手过去在那吹弹可破的小脸上，轻轻掐了一下，入手处洁白细腻，滑如凝脂，如同捏在绸缎之上，手指头滑滑的攀到了她的嘴角边，杨梅神色一动，忍不住探着小嘴将那手指头含在了小嘴中，痴痴道：“是真的？”
　　杨斌见到这小丫头神情娇媚无限，将自己的手指头含在红艳艳的嘴唇中，微微腻声一笑，露齿好一截白嫩的贝齿，当真个是招人喜欢的小妹妹，“梅子，哥哥决不会骗你。”
　　“可是，你对小昭这么好，梅子受不了了。”杨梅含泪的眼睛看着小昭，小昭这丫头人小鬼大，居然趁着人家兄妹相诉衷情的时候，偷偷蠕动着自己的小屁股享受起来，看到小昭还那神情愉悦的快活样子，杨梅如何受得了？
　　喘息中，杨梅对杨斌说：“哥哥，梅子也想要。”
　　杨斌咧咧嘴，心中暗美，口上却说：“梅子，这种男欢女爱之事，需要男女双方都同意，相互配合才会有乐趣。”
　　杨梅急道：“难道哥哥你不乐意？”
　　杨斌解释说：“梅子，因为我是你哥哥，我和小昭现在做的这种事，是只有夫妻才能做的，兄妹是不能做这种事的。”
　　杨梅咬着嘴唇说：“那我也要嫁给哥哥做媳妇，我们不就……”
　　于是杨斌道：“梅子，你可要想好了，你要是和哥哥做了这事，今后就只能是哥哥一个人的女人了，今生今世再不能嫁人，你可不要后悔。”
　　杨梅坚定地点头，“我只喜欢哥哥一个人。”
　　杨斌见她说得如此坚定，心花怒放，当即将杨梅楼道怀中亲了一下，说：“梅子，哥哥也喜欢你。”
　　杨斌咳嗽一声，静默片刻，这才轻笑道：“那好，梅子，你……你把你外面那件外套解下来。”
　　杨梅听得一愣，“脱……脱外套么？”看到小昭光溜溜的样子，杨梅不甘示弱，缓缓解开外衣，折叠好放置在温床边，接着轻媚的将自己的小身子都缩入杨斌的怀中，杨斌帮着她将内衣也脱下来，全身就剩了那件鹅黄色的小文胸，杨梅也赤裸了下身，头一次在哥哥面前光溜溜的，不免有些难为情，但是一看到小昭贪婪地享受哥哥那强大的样子，顿时又嫉妒起来。
　　杨斌一面享受着小昭那紧窄的小玉洞，一边对杨梅进行侵犯，杨斌又吻上了杨梅，见小妹瑶鼻凤目，含羞带俏，不施粉黛，小巧的鼻子可爱无比，由于紧张的原因鼻子上还有细细的汗珠。
　　小昭终于嘤咛一声，浑身酥爽的从杨斌身上滑下去，见小昭娇躯轻颤，直翻白眼，杨梅惊讶道：“小昭怎么了？不会出事吧？”
　　杨斌凑到杨梅耳边，“小昭是因为太舒服了，梅子，哥哥现在就教你男女极乐之事。”
　　杨梅含羞带怯地答应着，杨斌将她文胸除下来，让她平躺在床上，先给了杨梅一个热吻后，大嘴就往那酥胸上面的樱桃吻过去，杨梅一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样，冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当杨斌的大手一路下抚，插进杨梅那丛林中紧闭的桃园，“唔……啊”一声娇柔、火热的香喘，杨梅忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，哥哥的手摸得自己好舒服啊，杨梅不由得又羞又是紧张兴奋。
　　杨梅颤抖着感受着杨斌的手指，当杨斌的手抚摸上她的神女峰时她的心有着慌乱，也有着丝丝满足。她闭上了眼，等待着哥哥对自己的怜惜。细细的看着怀中的小妹如凝通脂一般的皮肤，圆润，纤腰、丰臀、构成的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片郁郁丛林掩住那神圣的桃园，笔直的双腿线条美丽。一双天足也是娇巧玲珑。雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　杨斌先用手指轻抚过她的神女峰，然后用唇一点点的吻上了两颗的樱桃，左手也握住了那翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握。
　　“唔……”杨梅一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的杨梅芳心娇羞无限，那一团柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄，直把杨梅“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……哥哥……唔……梅子……唔……嗯……唔……唔……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
　　想到自己那娇美雪白的正裸地袒裎在哥哥眼中，就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　杨斌分开杨梅修长的美腿，看着那还不曾被任何指染过的圣地桃园，心中一阵激动，将狰狞的雄壮凑上去，杨梅郊区轻轻一颤，杨斌缓缓地推入，随着一声“啊……！”的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为杨斌吻上了怜惜的吻上了她的唇。“梅子，弄痛你了吗？忍一忍就好了。”杨斌一边爱怜地亲吻着杨梅的柔唇，一边柔声说道。
　　虽然很疼，但是杨梅想到刚才哥哥的在小昭里面的情景，小昭是那样的快乐，自己要是叫疼的话，小昭一定会笑话自己的，小昭彷佛看出了杨梅的心事，悄悄凑上来，张开红润的嘴巴，一边亲吻，吸吮着杨梅的小香舌，一边继续深入，马上就感受到那道坚韧的圣女膜，杨斌又是一阵激动，包裹在杨梅小中的狰狞巨龙更是暴涨，向前一用力，杨梅顿时尖叫出来，身子仿佛被贯穿了，一阵撕裂的疼痛，让她全身绷得紧紧的，使杨斌在也前进不得，杨斌耐着心，一边轻轻研磨，一边继续轻吻杨梅，小昭也帮着杨斌用口舌爱抚杨梅的一对圣女峰，杨梅终于适应了那爆裂的感觉，被一阵酥麻的感觉取代之后，她的小口中开始断断续续唱出动听的歌声，只是依依呀呀听不懂内容，“恩，唔，哥哥……好舒服啊。”
　　杨斌肉棒十分热烫酥人，杨梅娇甜柔媚的淫声已忍不住脱口而出，她的花心已落入了杨斌的掌握！那滋味美的杨梅不住娇吟，像是到了无法比拟的山珍海味一般。 「好…好棒…唔…嗯…美…美死人了…哎…要…梅子要丢了…啊…好舒服… 唔…太…太美妙了…啊…」
　　看杨梅销魂，杨斌让她脆嫩的花心紧紧贴住肉棒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那肉棒，热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。
　　杨梅那肉体的炽热，穴里春潮泛涌，让杨斌感觉肉棒头处微微一麻，脑中已是空空荡荡，体内的感觉更是愈来愈空虚，听着她柔媚入骨的呻吟，经验丰富的他本能地知道，那已是梅子泄身的前兆了。杨梅感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，胴体剧颤，不住抽搐着，彷芬把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一乾二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了杨斌肉棒，像是再也不肯放松一般。
　　杨斌再大力进出，那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快、更舒畅、更没办法止住，还不只是阴精，美穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，彷吩倜挥懈鲋咕沉恕
　　好…哎…好哥哥…唔…美…美死梅子…啊…好…好深…你…弄的…弄的梅子好爽…哎…又…又要丢了…又丢了啦…啊…好哥哥…亲亲哥哥…我…唔…会…会被你弄死…哎哟…好…好爽…又进去了…又搞进花心里头了…哎…怎么…怎么会这么爽的…哟…心肝哥哥…你…你弄的梅子又要丢了…  唔…好…好棒…好美妙…强烈的快感不住冲击着杨梅，像是要将她整个人洗过一遍般，把她全身上下一次又一次地_刷着，弄的杨梅当真是浑然忘我，她根本不知道自己是什么时候失神的，竟保持着这姿势便晕了过去。


第027章  今夜激情游戏（3）
　　杨斌吃了早饭，来到医院。
　　而此时已经有人急匆匆的赶往华海医院准备告状了。
　　回到华海医院杨斌见王语竟然来上班了，杨斌想笑但是又不敢笑，心想你都这样了，还来干嘛啊，在家休息得了。
　　杨斌冲王语挥了挥手说：“王语，都这样了还不休息？”
　　王语小嘴一撅，说道：“你管我。”
　　杨斌本来还想说点什么被王语一下给顶了回来，只好用手捂着嘴巴走开了，来到急诊室杨斌见所有的医生护士看自己的眼神都变了。
　　由于杨斌昨天做了一例成功的手术，顿时在急诊室传开了，所有的医生和护士都很钦佩杨斌的能力，尤其是参加抢救的人，更对杨斌的临危不乱感到佩服，一个实习医生第一次上手术台就有如此表现，怎能不让人刮目相看呢。
　　杨斌来到急诊室主管叶丽的办公室，叶丽看到杨斌也笑了起来，“进来坐，有什么事吗？”
　　杨斌被叶丽地热情弄得有些不好意思了。说道：“叶主任。你看王语受伤了。王叔也受伤了。现在一号车就我一个人。我也忙不过来啊。你看我怎么办啊。”
　　叶丽看了看杨斌。依旧挂着满脸地微笑说：“杨斌。你昨天地表现地确非常好。完全不像一个实习医生。我准备把你调回急诊室不跟车了。另外我要以个人地名义感谢你救了老王。他是我丈夫。知道这件事情地人很少。我也希望你能继续保密。”
　　杨斌听得一愣一愣地。感觉像做梦。王叔是叶主任地丈夫。这可真是。另外把自己调回急诊室这个消息也让杨斌惊喜万分。要知道在急诊室面对地患者有很多，可以有很多的学习和锻炼的机会。杨斌想想都觉得很兴奋。
　　杨斌兴奋地回答道：“放心吧叶主任。我一定保密。”
　　这时桌上地电话响了起来。叶丽拿起电话顿时脸色变了变。“好我知道了。”
　　放下电话叶丽看了看杨斌叹了口气说：“杨斌。院长找你。让你去他办公室。”
　　杨斌并没有注意到叶丽脸上的愁容，高高兴兴的出了办公室坐电梯去找院长了，叶丽也走出办公室拉住一个护士说：“去把王语叫到我办公室来。”
　　杨斌来到院长办公室现屋子里不光是院长一个人，还有两个人坐在那里，一个女人一个二十岁左右的年轻人，女人四十来岁，但是衣着华丽，一看就是个有钱人，但是举手投足间并不给人好感，一看就是泼妇类型，而二十多岁的年轻人杨斌认出来了，是那辆开红色宝马的人。
　　当时撞车杨斌打晕他时还没仔细观察过对方，杨斌仔细看了看这小子流里流气，虽然长的还可以，但是一脸地痞相，杨斌一想起当时的状况就冒火，没想到今天这小子竟然找到医院来了要干嘛。
　　院长看到杨斌走了进来连忙笑着说：“杨斌啊，来来来，我介绍一下”院长指了指四十来岁的女人说道：“这位是咱们市司法局副局长的爱人，张女士”又指了指那个二十来岁的年轻人说道：“这位是张女士的儿子，赵明。”
　　杨斌顿时明白了，心想搞了半天这小子是官二代啊，公子哥，难怪这么猖狂，跑这来干嘛，告状来了？韩星纬应该也算是公子哥，这小子也是，怎么差距就这么大呢。
　　此时局长夫人也没客气，抢过话头说道：“院长，我也不想多说了，既然当事人都到了，你说怎么处理吧。”
　　杨斌一听，什么意思？怎么处理？我干嘛了，还处理我，院长此时也十分头疼，干笑着问道：“张女士，那你看怎么处理好呢？”
　　赵明在一旁插话道：“怎么处理？把我新买的宝马都撞坏了，还打了我你说怎么处理”
　　杨斌火也压不住了，自己虽然是小人物，但是也不能这么被欺负啊，你自己喝多了还吃药差点害死四条人命连救护车都敢挡道，打你都是轻的。
　　杨斌看了看赵明冷笑着说道：“今天有没有吃药啊，古柯碱，麻黄素，还是海洛因啊。”
　　赵明顿时脸色煞白，结结巴巴的说道：“你别冤枉人啊，我不吸毒。”
　　“这里是医院，用不用给你做个血液测试啊。”
　　张女士站了起来看了看杨斌一脸不屑的说道：“一个实习的医生脾气还不小，你知不知道我一句话就能让你滚出医院。”
　　杨斌也不示弱，“张女士，你儿子喝酒吸毒，开车阻拦救护车并造成车祸，差点造成四人死亡，你可以把我赶出这里，但是我也会到华海市里去告状，看看市里是不是也这样袒护你的儿子。”
　　张女士被气的血气上涌，死死的瞪着杨斌，她没想到杨斌竟然有勇气和自己顶撞，院长也见场面不好收拾，已经不在自己的控制之内了，杨斌也不想闹成这样，但是现在杨斌必须维护自己的尊严。
　　这时王语拄着拐杖走了进来，说道：“我也是当天的跟车医生，我能证明当时杨斌做出了最正确的判断。”
　　张女士冲着院长冷笑着说：“院长，看不出来你这么护短啊，这件事我们还没完呢。”
　　院长也知道惹上这个母夜叉没什么好处，华海市谁不知道她是出了名的护犊子，但是现在也没什么别的办法，只能希望别让这个母夜叉抓到什么把柄，院长对杨斌和王语挥了挥手让他们先出去。
　　杨斌也深知这次肯定是闯了大祸，但是杨斌并不后悔，现在也只能走一步看一步了，但是杨斌没想到王语会帮自己说话，对眼前的洋娃娃又多了几分好感……
　　杨斌觉得没有错，但是他知道，那位张女士关系很硬，院长一定很为难。杨斌也明白院长因为这事很为难。这个世界上不公平的事情很多，杨斌很开得看。
　　韩星纬也对杨斌的遭遇感到不平，救人还救出错来了，杨斌对韩星纬的抱怨也无可奈何，虽然自己很看得开，但是他也没有想到华海医院这么大的地方竟然也这么事故，不先说人救没救活，先看看是不是得罪人了。
　　华海医院自从特大交通事故后也不在那么紧张了，王语的伤也在逐渐好转，但是王语对杨斌的态度确生了转变，虽然身上有伤，但是每天还是按时来到医院，在急诊室有事没事的和杨斌聊天，杨斌也觉得奇怪，王语转性了？平时不这样啊。
　　现在就连吃饭王语都要做到杨斌旁边，杨斌实在忍不住了对王语问道：“你到底要干嘛？”
　　“不干嘛，看你身上还有多少秘密，我看过你在学校的成绩，大学四年表现平平，但是毕业考试的时候竟然满分毕业，你怎么做到的？”
　　杨斌看了看王语那好奇的大眼睛叹了口气说：“我被雷劈了，所以聪明了”杨斌都觉得这个实话有些可笑，有人信才怪呢。
　　王语也在预料之中的白了杨斌一眼，“哼，不想说就算了，要不要用这么离谱的借口啊，我还不问了呢。”
　　杨斌笑了笑没说话，王语气鼓鼓的坐着轮椅进了叶丽的办公室。
　　叶丽惊讶的看着王语问道：“不怕暴露关系了？”
　　王语嘿嘿笑着说：“叶姨。这中午休息。人少。不能暴露关系。”
　　叶丽和王语地父亲是大学同学。关系非同一般。可以说是看着王语长大地。由于王语不想让人说靠关系进来工作地。所以医院里很少有人知道王语和叶丽地关系。连王语地妈妈是脑外科地专家这件事情都很少有人知道。
　　叶丽看了看坐在轮椅上地王语说道：“那小公主今天冒着被发现是关系户地风险来找我有什么事情吗？”
　　王语气鼓鼓地说道：“叶姨。你说杨斌是什么人啊。我问他几个问题。他竟然用被雷劈这么龌龊和离谱地理由来搪塞我。”
　　叶丽眯起眼睛看了看王语笑着说：“看不出来来我们地小公主春心动了。不过杨斌地医学素质确实很高。就从他的那次手术可以看出他很有经验。如果不是他及时阻断患者地肝脏大血管。那个女孩就死定了。”
　　王语地脸现在红地像一个大红苹果。“不和叶姨说了。你就知道夸他。”
　　王语慌慌张张的出了叶丽的办公室，看他那土样，我才不会看上他呢，但是杨斌的样子却不停的在王语的脑子里转来转去
　　杨斌吃晚饭回到急诊室看到王语的脸不由得笑了起来，“王语，这脸咋的了？让人给煮了？”
　　“你才让人煮了呢。”
　　杨斌心里也很郁闷，自己没招惹王语啊，怎么每次她心情不好的时候自己总能赶上呢？下回一定要注意，杨斌不停的在心里提醒着自己。
　　这时，华海市的上空乌云密布，雷声大作，没几分钟倾盆大雨便浇了下来，杨斌望了望电闪雷鸣的夜空，心想不会有什么事情吧？
　　王语坐着轮椅也看了看天空对杨斌问道：“想什么呢？”
　　“我在想什么时候发工资，这是我关心的。”
　　王语翻了个白眼心想刚来就惦着发工资，不过想想杨斌的家境确实不能和自己相比，自己是在温室中长大的，而杨斌大学四年都可以称得上是打工天王了，可以说是在狂风暴雨中过来的。
　　这时杨斌突然说了一句“王语你总坐着不怕走形吗？”
　　王语一愣，“什么走形？”
　　“你的臀形啊”杨斌边说边用手比划着。


第028章  盛情难却
　　得知那件事被张雪彤化解了，杨斌高兴地说：“张姨，真是多亏你了。”
　　张雪彤呵呵一笑：“小斌，你打算怎样报答我啊？”
　　杨斌想了想，实在想不起报答的方式，张雪彤笑笑说：“这样吧，小斌，我的新居刚刚装修完，新买来的家居我总觉得摆的不合适，你这几天下班后，就到我家里来做我家的家政服务员，也就是帮我干一些力气活，你看行吗？”
　　杨斌想都没想，就答应了。这点小事，简直太简单了，“彤姐，没问题。”
　　张雪彤闻言高兴的一笑道：“我都这么大年纪了，你怎么又叫我姐啦？论我和你姑姑也叫阿姨没错啊。”
　　杨斌嘿嘿一笑，瞅了张雪彤几眼，见她一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，对这位张院长是百看不厌啊。杨斌乐哈哈道：“彤姐，第一次见你的时候，就怎看也不像是有三十多岁的人。那时候对您也不熟悉，叫姐有点不礼貌。所以，论年龄叫阿姨。我看从现在开始就叫彤姐比较合适。”
　　张雪彤噗哧一笑，道：“你啊，看不出小小年纪就学会口花花的。”
　　杨斌见他不相信，忙再次真诚的说道：“我是说真的，彤姐，我们走在一起谁会不觉得我们是姐弟啊！”
　　张雪彤望着杨斌真诚而又雅气未脱的俊容，要是自己真有那么一个这么年少英俊的小斌那该多少啊！接着却又暗骂自己不知羞，女儿都跟他差不多大了，还胡思乱想，俏脸微红，羞涩道：“好了，好了，我信你了。”
　　有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己阿姨好听多了，张雪彤心中已经认可了，可口中却道：“随便你吧！”
　　张雪彤道：“杨斌啊!你吃饭了没有。”
　　恰好杨斌的肚子‘咕咕’叫起来，回答了张雪彤的问话，杨斌尴尬的笑了笑。
　　“既然还没吃，那彤姐请你吃一顿吧！算是报答你的小小心意吧！”
　　张雪彤甜甜一笑道“彤姐，不用了吧！”
　　杨斌回绝使张雪彤转颜不悦道：“你要是不去，那就是看不起姐姐我，再说你都喊我姐姐了，我这个当姐姐的请你吃顿饭你都不给面子。”
　　这么大帽子扣了过来，让杨斌想不答应都不成了，“那好吧！不过不要去太贵的地方。”
　　张雪彤马上笑[[的说道：“放心，保证不贵，而且吃的舒心、放心。”
　　又道：“走，姐姐带路。”
　　杨斌终于见识到了女人在变脸方面的天赋，把川剧中的这么绝活是发挥的淋漓尽致。
　　走着走着却见张雪彤带他来到一个花园式小区门口了，不解的他追上前问道：“彤姐，我们是不是走错路了。”
　　张雪彤嫣然一笑道：“没错，前面到我家了。”
　　杨斌这才明白，原来是家宴！于是默默的跟在张雪彤后面，看着前面张雪彤那臂波滚动的双臀，他忍不住咽了一下口水，慌忙移开双目。告诫自己，怎么可以这么亵渎彤姐呢？怎么可以这么卑鄙无耻呢？可不久又目不转睛的瞪在上面。
　　前面的张雪彤一开始没注意些什么，可后来慢慢的感觉到身后人那火辣辣的眼神好像聚焦在自己的臀部一样，她知道身后只有杨斌，也就是说那双眼睛的主人肯定就是他了，借助走廊转角，张雪彤看到那是一种男人对女人特有的情欲，发现这一情况的张雪彤心跳如鼓，两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的。又想不到三十好几的身体，还能吸引年轻人的喜爱。就让看看看吧！反正又少不了些什么。
　　不知不觉间，张雪彤已经来到了房门口，正想从包里拿出钥匙来开门，可却没想到杨斌会从后面撞了过来。原来杨斌把心思都放在张雪彤臀部上面去了，根本没想到她会突然停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　在他的怀里，张雪彤的脑子里一片空白，只觉得他身上一股悠悠的淡香，身体结实强壮有力，对杨斌的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股百合味的体香，白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美臀，让杨斌不觉间起了男性特有的反应，而且还恰恰的顶在张雪彤的两臂之间。
　　张雪彤马上就感受到了其中的火热和巨大，‘嗯’的一声让她全身无力的依靠在杨斌怀中，杨斌双手更是不由自主的在抚摸着她那平坦而又柔软的小腹。就这样两人在静静的感受彼此的体温和气息。
　　一声轻微开动门锁的声音，顿时把他们吓了一跳，张雪彤慌忙推开杨斌，可还没恢复过来的张雪彤又立刻软倒在杨斌怀抱，没办法，杨斌只好借助身体的阻隔，而搀扶着张雪彤。
　　不久，隔壁的房门就开启了，从里面走出一对男女，对于张雪彤他们也没怎么关注，至多以为他们只不过是在准备开门而已。
　　随着男女的离去，张雪彤也恢复过来了，慌忙离开甩开杨斌的双手，站在一旁娇羞无限地嗔怪道：“坏小斌。”
　　说完羞意横生，暗想要不是自己纵涌，他怎么敢这么做呢？斜睨了杨斌一眼，却见他像犯了错误的小孩子一般，垂低了头，一副后悔莫及，等待审判的样子。
　　张雪彤见他如此，便不忍心说他了，反正他只是个孩子，控制不住自己是一时的，却没想过这是给自己找的借口而已。整理一下情绪道：“杨斌，以后不许你再这样，这次就原谅你吧！”
　　杨斌还担心着自己对张雪彤作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚，可没想到张雪彤却原谅自己，而且还没有怒骂他，顿时让他高兴手舞足蹈，兴奋的抓起张雪彤的双手，真挚的道：“彤姐，谢谢你，真的很谢谢你，我以后再也不敢了。”
　　杨斌那小孩子般的表现，让张雪彤觉得自己的决定是没错的，“知道就好，我就当这事没发生过，你也不许再想。”
　　杨斌俊脸一红，道：“我知道了，彤姐。”
　　可心中却同时在说道，那是我永远都不会忘记的。
　　张雪彤整理了一下衣服，面色如常道：“那就这样，我们进去吧！”
　　刚想开门而进，却见门从里面开启了，开门的不是别人，正是张雪彤的女儿林静，正在客厅看电视的她，还在想着今天妈妈怎么那么晚都不回来时，却听到门外那熟悉的说话声，于是兴高采烈的跑去开门。
　　“妈，今天怎么这么迟啊！我都快饿死了。”
　　林静抓着大门的拉手，娇声道张雪彤装作没好气的样子，娇嗔道：“你这死丫头，妈回来晚了，你就不会自己做，也好让你妈吃吃你做的饭啊！”
　　说着就走摇着螓首而进。
　　当林静想关门的时候，却发现门外站着一名年轻男子，神情呆呆的站在那，由于之前被她妈妈挡住了，所以她没注意，现在突然冒了出来，惶急道：“妈，这是谁啊！”
　　杨斌在林静开门喊了一声‘妈’的时候就呆住了，不相信眼中的彤姐会有这么大的女儿，看她们长的相似，杨斌要是没听到她对张雪彤的称呼，至多是以为是姐妹而已。可现实摆在了眼前，让杨斌是不得不信。
　　张雪彤拍了拍脑袋，不好意思的说道：“瞧，我怎么给忘。”
　　接着马上请杨斌进来道：“快，杨斌，先进来。”
　　林静不解的关上大门，心想妈好像从来没有带过男子来家中的，今天怎么会突然带一个自己不相识人进来呢？


第029章  家宴
　　张雪彤把杨斌请到沙发上坐下后，忙倒了一杯过来，道：“杨斌，先来喝杯水。”
　　杨斌忙双手接过道：“谢谢，彤姐。”
　　林静一听糊涂了，看他的样子跟自己的年纪是相差不了多少啊！怎么不叫阿姨，叫起彤姐来了。难不成他跟妈有什么特别的关系，胡思乱想的让她想到男朋友。接着又很吃惊、不可置信，妈不会想老牛吃嫩草，不对怎么可以这么说，应该是忘年之恋、姐弟恋吧！
　　张雪彤看女儿一声不响的站在玄关处，在她们两人身上乱瞄，肯定又是在想些乱七八糟的东西，为了避免林静猜疑，张雪彤招了招手，见女儿走过来后，微笑道：“杨斌，这是我女儿林静。小静，这位是杨斌。你杨洛冰阿姨的侄子”
　　杨斌忙站起来打招呼道：“你好。”
　　林静不吭不响的看了杨斌一眼，转而问妈，道：“妈，那我该怎么称呼他呢？”
　　张雪彤俏脸一红，知道刚才女儿是听到他们之间的称呼了，却又发现杨斌大不了她多少，微微一笑道：“当然是喊他斌哥了，我没看错吧!杨斌，你今年几岁了。”
　　“马上就25岁了。”
　　杨斌轻声道林静心想，比我大点嘛，喊他哥哥也不为而过，可他却喊妈妈做彤姐，这关系也太乱了吧！思索道：“妈，我好像听到他喊你彤姐。我又喊他斌哥，这未免不好吧！”
　　张雪彤迟疑了一下，嗔怒道：“这有什么不好的，我们各叫各的，再说你妈长的不像你姐姐嘛。”
　　接着又道：“杨斌，你说是不是。”
　　杨斌道：“长的是像，可是……”
　　“妈，谁敢说你老啊，我们母女两一处去，谁不认为我们是姐妹啊！”
　　林静讨好道张雪彤微微一笑道：“那就这么说定了。我去做饭先，你帮妈招呼你斌哥。”
　　林静撒娇似的道：“知道了，你快去做饭吧！我会好好的招呼你斌弟的。”
　　张雪彤闻之，娇羞无限地嗔怪道：“臭丫头，学会调侃你，屁股又痒了是不是。”
　　“妈，你乱说什么。”
　　林静望了一眼在喝水的杨斌，含羞带怨地娇嗔道张雪彤现在好像是打赢了一场胜仗似的，高兴的哼着小调，轻松的走进厨房内。
　　林静轻呵一声，带点尴尬的说道：“斌哥是吗？你别见外，我妈就是这样的。”
　　杨斌这才有机会细细的观看起眼前的少女，这跟别的美女不一样啊。有个性，很特别。黄色短袖T恤衫配上蓝色印花牛仔中裤，弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，云鬟雾鬓，飘然若仙。温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立的样子，跟她母亲的成熟美相比，她又有另一番青春的亮丽。总之林静仿佛是跟张雪彤一个模子印出来的，又或林静根本就是张雪彤的年轻般。母女俩的容颜都那么让人沉醉，迷恋。
　　林静见杨斌盯着自己目不转睛的看，刚想发怒，却见他神色中是没有带任何的色情成份，单纯的只是欣赏，赞叹。这才让她顺气了，轻咳一声，微笑道：“斌哥，我还不知道你是怎么认识我妈的。”
　　杨斌知道自己盯的人家看，肯定是被发现，斜睨了林静一眼，见她神色没有半点不高兴的样子，才安心道：“我们刚认识没多久，现在彤姐的医院里上班。”
　　林静不相信道：“医院里上班？”
　　见她不相信的样子，杨斌忙把杨洛冰把自己介绍给张雪彤认识的经过，好不隐瞒的向林静说了出来。
　　林静听完事情的经过后，才清楚的明白到原来是这么一回事，怪不得妈妈会带他回来吃饭，看来是自己想歪了。不过他长的还真不赖一表人才，相貌堂堂，高大潇洒，妈妈会喜欢这样的人也不出奇啊！
　　“吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”
　　张雪彤围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，笑眯眯的喊道洗手归来的杨斌想帮手，端一些饭菜到饭厅的桌上，却被张雪彤制止道：“杨斌，今天你是客人，你坐着就行，我有小静帮忙就可以了。”
　　杨斌一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　张雪彤端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，杨斌看到张雪彤在家的另一面。紧盯着她看的杨斌不经意间看到春光外泄的美丽景色，原来此时张雪彤换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让杨斌一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的杨斌是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。杨斌的目光定在张雪彤圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以杨斌锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。难道那就是传说中的情趣内衣，极大的诱惑让杨斌下身迅速鼓胀到几乎爆棚，比起刚才在门外的身体解除是有过之而无不及。
　　林静的过来，让狼狈不堪的杨斌，慌忙拉伸身上的米黄色的衬衫，勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑，杨斌强逼自己眼睛移开，思维上尽想一下分散精力的事。
　　终于饭菜都上齐了，三人分别坐在饭桌的一边，张雪彤处于主人家正中位，杨斌和林静各占一边，本来就不是很大的饭桌被琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，看的杨斌是直流口水。
　　张雪彤挽了一下额前的刘海，甜甜一笑道：“杨斌啊！不好意思，没什么好招呼你的，就这点小菜，你可不要介意。”
　　恢复镇定的杨斌一听，急忙道：“那里，这已经很好了，您太客气了。”
　　张雪彤闻之，高兴的笑道：“杨斌，真会说话。”
　　她以为杨斌说的是客套话，却那知除了在姑姑家，他是真的没在一餐中见过那么多的菜。
　　杨斌为自己辩解道：“不是的，其实我是……”
　　“妈，斌哥，你们别说这个了，我们还是吃饭吧！”
　　林静拿的筷子蠢蠢欲动的样子，可一家之首没说开动，又是有客人在场的情况。
　　张雪彤看着女儿可爱样子，溺爱道：“除了吃，你还知道什么啊！”
　　接着又道：“杨斌啊！你喝酒嘛。”
　　“谁让妈你做的菜那么好吃啊！”
　　林静努努嘴，嬉笑道“彤姐，我不会喝酒的，不用破费了。”
　　杨斌是不敢喝酒，怕自己喝了会失态，而且也不方便今晚的离去。
　　“男子汉大丈夫的怎么能不会喝酒呢？没事的，我们就喝点红酒，不会醉人的。”张雪彤激励道。
　　“耶，妈我也要喝，你们坐着我去拿。”林静一听高兴的喊道，早想喝酒的她，一直是找不到机会，平时想喝都被张雪彤个制止了，今天好不容易有个机会，那会那么容易的放过呢？


第030章  亲情融融
　　张雪彤热情地招呼道：“来，杨斌，吃菜，别太见外了。”
　　接着夹了一个鲜虾放到杨斌碗中道：“来，尝尝这道鲜虾青瓜煮鱼肚，试试看好不好吃。”
　　杨斌忙把碗伸过去接，带着拘谨的神态，谢道：“谢谢彤姐，我自己来就行了。不用特意给我夹菜。”
　　“好，那你可要放开手脚，当自己家一样。”
　　张雪彤笑呵呵地说道林静拿着一瓶红酒和三个高脚杯，快步的走过来道：“酒来了，我费了好大的劲才把它打开。”
　　接着又不悦道：“好啊！妈你偏心，不等我就开吃了。”
　　“怕你了，来给你一个炒鸡丁。”
　　张雪彤往林静嘴里塞去，笑骂道杨斌望着母女俩温馨的画面，亲切体贴的氛围，母爱亲情融融的样子。杨斌心里说女孩子就是不一样，爱跟妈妈撒娇。
　　母女同心的林静站了起来把斟满红酒的杯子分别递了过去，讪讪地笑道：“来我们一杯。”
　　张雪彤站起来娇声取笑道：“这样的理由都可以嘛？你想喝酒就喝嘛？还找出这么牵强的理由来。”
　　林静呵呵一声，噘着小嘴说道：“为什么不可以，斌哥来，我们干杯。”
　　杨斌拿起杯子刚想来个碰杯，却发现了一个问题，那就是怎么不见男主人啊！基于礼貌，问道：“怎么不见大哥啊！”
　　一时之间张雪彤和林静都没反应过来，这一声大哥让张雪彤的脸色暗淡了下来，带着感伤之情道：“我爱人是华海特警大队的，前年那场特大持枪抢劫银行案中，为了保护群众性命，用自己的身体盖住了歹徒即将爆炸的手雷，壮烈牺牲了……”
　　杨斌歉然地望着张雪彤和林静道：“彤姐，小静，对不起，我让你们想起不开心的事了。”
　　家家有本难念的经。
　　张雪彤转颜笑道：“没事，都过去这么久了，我们都习惯了。他荣立二等功，政府为此也把我从这家医院的科室副主任，一下子提拔成了副院长，还给了现在的这所房子，算是对我的一点补偿吧。”
　　杨斌说：“小静的爸爸，是英雄，彤姐，小静，我们在这里敬大哥一杯酒吧。”
　　张雪彤站起来举起酒杯，高兴地笑道：“来，让我们把以前所有的不愉快都抛在脑后，从今天起过上幸福美好的生活，干杯。”
　　杨斌和林静也高兴的站了起来，狠狠的互相碰了一下酒杯，让后抬起螓首，大口大口的把杯中的红酒饮了下去，大家喝完才开心的笑起来，伤痛仿佛真的在那一刻远离了他们，可真的是这样嘛？那也只有他们自己才知道。
    第二天中午，张雪彤将杨斌叫来自己的办公室，对他说：“小斌，撞车那件事，差不多搞定了，公安分局的赵局长亲自出面处理，而且我疏通了关系，原告那边也不再起诉了。”
　　杨斌急忙说：“彤姐，真是太感谢你了。”
　　张雪彤点点头，说：“不过呢，咱们欠人家人情，今天中午赵局长约我吃个饭，你一起去吧。”
　　杨斌心中一颤，心中暗道：“那种场合的饭，一场下来，没有一万，也得八千，我受得起吗？”
　　张雪彤放佛看出了杨斌的心思，说道：“你不用害怕，那家饭店是我们医院的定点饭店，我可以挂账的。这件事，按公事报销，你放心了吧？”
　　杨斌这才会意一笑，又问：“彤姐，你干嘛非让我去？我可没见过啥世面。”
　　张雪彤说：“没关系的，主要是考虑……这个赵局长是我的同学，和我关系很熟，另外，他曾经追求过我，虽然说这次是公事，但要只有我们俩的话，我怕……”
　　杨斌忙道：“彤姐，我明白了，你是怕外人说闲话吧，没事，我跟你去，另外这小子要是敢对你不轨，我就揍他！”
　　张雪彤呵呵一笑，摇摇头，没有再说，看看时间快要下班了，就开车带了杨斌来到那家酒店。
　　赵局长准时赶到，另外手上还碰了一束鲜花，最少得有上百枝，鲜艳怒放的玫瑰完全把他的脸遮住了。杨斌心中暗道：“果然不怀好意，是我们谢你，你还送花干吗？”
　　赵锦坤，华海市西山区分局局长，他这是第三次给张雪彤送花了，前两次都遭到了张雪彤的拒绝！
　　本来赵锦坤已经对张雪彤死了心，但是前年张雪彤的丈夫去世了，赵锦坤觉得自己的机会又来了，就凭自己难道还配不上张雪彤？别的不说，就凭他局长的身份，和张雪彤又是大学同学，这一次她的医院的人出了交通事故，主动上门来找我帮忙，看来我俩还真是有缘分。
　　张雪彤在犹豫了片刻后，竟然双手接过了那捧花。陪着笑让赵锦坤坐下，赵锦坤看见陪坐的杨斌，脸色顿时难看起来，“他是谁？”
　　张雪彤介绍说：“这是我们医院的实习医生，撞车的就是他，这次是特意来感谢赵局长的，小斌……”
　　杨斌急忙站起来说：“赵局长，有劳你了。”
　　赵局长只是微微点点头，然后说：“没啥，自己人不用客气，小彤啊，今个我想就咱俩，两个老同学叙叙旧，我看这个小兄弟，就让他先回医院上班去吧》”
　　张雪彤却说：“赵局长，为了表示对你的感谢，我今天还打算陪你喝两杯呢，小斌会开车，让他留下，等会开车送我回去，我可不敢酒驾的。”
　　赵局长虽然有点不情愿，但是勉强点下头，觉得自己不能太失身份，对待张雪彤这种美女，不能一口吃下去，要一点一点争取她的好感，今天没有时间，没关系，改天自己再找机会。
　　于是，这顿饭，赵局长稀里糊涂应酬完，就退说局子里还有事，要先走了，临走时候，告诉张雪彤，明天自己要回请她，地点明天上午再订。
　　回医院路上，张雪彤说：“这个赵锦坤，虽然说色了点，但他现在是公安局长，不敢对我乱来的，小斌以前你想的太过了。”
　　杨斌说：“彤姐，知人知面不知心，我总觉得这小子不老实，他干嘛还回请你？是不是有阴谋诡计？要不，明天我还陪你？”
　　张雪彤摇摇头，说道：“不用了，明天你再跟着，就没理由了，显得我好像就是故意防着他是的，他身位警务人员，大不了就是想跟我重叙旧情，再者说了，就算是我同意，他的老婆会答应吗？”
　　杨斌苦笑一下，没有再说什么，心中却对这件事耿耿于怀，放心不下。


第031章  尽显威力
　　回到家中，见小昭正在练功，杨斌也跟着练起来……
　　圣火令中有一门十分诡异的内功心法，在****凝结成至冷至寒的真气，然后聚集成一线发放出去，这就是能够突破张无忌九阳护体真气的“透骨针”。
　　杨斌通过第一、二个动作将****的“躁君”涤清，第三个动作开始汲取天地之菁华。这个恰好是小昭无法做到的，因为他们跟这个世界的菁华之气缺乏一种管道，这个管道可以形象的比喻成连通器。
　　修炼中有一种说法是三花聚顶，天人合一，便是打通头顶百会穴，从百会穴直接向****汲取纯净的菁华之气。
　　小昭虽然还未达到那种境界，但是通过呼吸之气来淬炼真气是没有问题的，然而到了这个世界，就连这个管道也关闭了，准确的说来，关闭了这个初级的通道，她们就没办法登堂入室了，修炼也无法再往前进半步。
　　这也是当时小昭在急切之中走火入魔的原因。
　　而杨斌却在无意间找到了这个通道，这个通道就是他的那根中指。他的指头在夏天会变冷，冬天会变热。在修炼第三个动作的过程中，他发现一丝一丝冷气通过自己的中指向****吸入。
　　在这种亚热带的夏天，这简直就是不收费的空调。
　　于是杨斌索性有意的加快吸收的步伐。但是他慢慢又发现了一个问题，那就是如果吸收得太快的话，他会吃不消，那种凉爽的感觉慢慢就会变成寒毒，让他血液都慢慢的凝固起来。那种感觉真要命，你会听到自己的心脏跳动缓缓变慢，而尖锐的刺痛从心脏透过血管向全身辐射开来……
　　通过几次尝试，杨斌知道了欲速则不达的道理，只要自己不太贪心，每天能吸入的寒冰真气会逐步增多。就像是一个小孩子慢慢长大，然后胃口也慢慢的变大。
　　在不修炼的时候，杨斌也曾尝试过将这姑妄称之为寒冰真气的真气发放出去。他发现了一个新的问题，那就是寒冰真气只能通过自己的左手中指发放出去，而身体的其它部位就像是篮球，虽然可以运气，但是却不能“泄气”。
　　他现在的真气有多大的威力呢？他曾经做过一个实验，那就是将真气凝结在中指的指尖，然后屈指弹了出去，可以将半米外的树叶射穿一个洞。
　　杨斌感觉如果再学习一点人体穴道知识，用来点穴那可就是相当YY的了。
　　杨斌向来是一个藏得住掖得住的人，他有了这么大的进步，却一直没跟小昭讲，因为他想让自己更强大一点，然后再来给小昭一个更大的惊喜。
　　杨斌乐滋滋的说：“小昭，咱们去逛夜市吧。”
　　太好了，小昭想个小孩子一样高兴地跳起来说：“杨大哥都好几天没带我出去玩了。”
　　他们住的地方也不是市中心，所以这里有很多的工厂，因此小餐馆和小超市很多。
　　杨斌给小昭买了一支巧乐滋，还很认真的看了看出厂的日期。他知道到这种地方，什么荒谬的时候都可能发生的。
　　超市对面有一家平房改造成的台球室。小昭看到那些人在乒乒乓乓的打撞球，非常好奇地问杨斌：“杨大哥，他们在干嘛？”
　　“打撞球啊，一种游戏。怎么？你想玩？我教你。”
　　“好啊好啊。其实我在电视上看到过，一直想玩呢。”小昭说，眼睛中星星闪烁，一副贪玩的小P孩的样子。
　　于是杨斌便带了她过去。
　　那里有三名附近厂里的工人也在打球，看样子年纪不大，也许是初中才毕业就出来打工的吧，身上的穿着不伦不类，颜色搭配极其不协调。三人看到小昭不由眼睛都直了，当然不是色的那种，而是吃惊，因为他们从来没见过如此漂亮的女孩，而且还是蓝眼睛的女孩子。
　　这个地方已经远离了市中心，龙蛇混杂，随时都会发生一些意想不到的事情。所以即使眼前这三人看似良善，他还是用不怒自威的目光淡淡的扫了他们一眼，那意思不言而喻――离我的女人远一点。
　　这年头，身边带一个漂亮女人不是非常困难的事情，但是要保护好她，做一个合格的护花使者，真的是很令人头疼的一件事。
　　那三人怵于杨斌的气势，只敢偶尔偷偷的觑小昭一眼。
　　突然对面传来一阵嘈吵之声，却是又来了三名青年，那样子一看就是荷尔蒙放肆的分泌以至用JB想事情的主儿，嘴里叼着烟，有一个自诩身材不错的家伙甚至是把T恤脱了搭在肩头上，光着膀子露出一身强健的肌肉。
　　三人去超市逛了一圈，出来的时候每人拎一凭罐装的啤酒，一个家伙的手里还拎了一大袋。
　　光膀子的家伙气势如虹的呐喊着：“老板，记我账上啊。”
　　进超市还记账，以杨斌的无耻程度，都还是第一次看到，如果不是亲耳所听，他简直就不相信这是真的。
　　在打台球的三位见了这三位嚣张的主儿，眼中更是露出了一丝惊惧之色，其中一人轻声说：“是张猛，我们厂里的那保安头头。”
　　另外一名可能跟他是不同厂的老乡，忍不住问了一声：“不就是一个保安吗？怎么那么嚣张？”
　　“你可别小看一个保安哦。他能量很大的，据说女孩子找不到工作的，只要陪他睡一觉，他就可以保证让人进厂。”
　　“什么？不可能吧。那老板不管的么？”
　　“老板也无可奈何啊，他很会混，跟这里的******还有派出所都很熟，黑白两道通吃啊。老板也不得不忍着他啊，又不敢炒他……”


第032章   挑衅
　　杨斌听在耳边，却并不意外，每一个混出来的大人物都是从小人物开始的，关键看你有没有借力发力的天赋。
　　这个叫张猛的，或许有天赋，但是太过嚣张，就不知道有没有命混到大人物了。
　　张猛他们本来是要离开的，可是在街心瞄到了小昭。在这，能看到小昭这样的美女的几率几乎是零，所以他们非常意外的嘀咕了一阵，然后就迈着方步过来了。
　　这是个非常小的台球室，仅仅能放下两张桌子。
　　跟张猛同来的一名狗腿一般的人物冲三名打工仔瞪了一眼，压低嗓子喝了一声：“滚！”
　　杨斌装作没看见，不过却在心里暗笑：“妈的，狗一般的人物，也知道用气场压人啊。”
　　那三名打工仔自然不敢跟他们对抗，立刻放下杆子，乖乖的溜墙角走了。
    三人开始装模做样的打撞球，其实他们的真实目的却是打量小昭和杨斌。
　　杨斌不想找麻烦，可是三人的样子太过猥琐。小昭的裙子是他买的，并不是那种小吊带的，但是在打撞球的时候，再保守的裙子都会因为领子下垂而显露出乳沟来。
　　这三人肆无忌惮的在小昭的对面看着。可是小昭因为太过于专注于这个有趣的游戏而无所察觉，她毕竟还小，对于男人的色的认知还停留在一知半解的基础之上。
　　杨斌跟张猛那横蛮的色眼做了一次眼神PK，杨斌自认占到了上风。可惜的是张猛不是刚才那三个打工仔，虽然杨斌看上去颇有气势，但是他知道有身份有地位的人到这种地方打撞球，就跟穿KENZO西装的花花公子在路边摊吃馄饨一样的滑稽。
　　至于这个看上去不怎么样的家伙为什么会泡到这么漂亮的美女的原因，那自然是只有一个：骗。小女孩好骗啊。
　　他搞错了一件事情，他如果要想染指小昭，最大的障碍不是杨斌，而是面前的小昭本人。虽然他肌肉结实犹如磐石，可是却禁不起小昭一个指头的内劲。
　　杨斌被他们那挑衅的眼神给搅扰得不安起来了，虽然这里离他们的住处还有一里多路，但是还是属于“兔子窝边的草”，他不想在这里生事，然后搞成不得不搬家的局面。再者说了，小昭是没有身份证的，如果事情搞到进局子的境地，那可就一切都穿帮了。
　　于是他对小昭说：“小昭，我们回家吧。”
　　可是小昭娇憨的撅起嘴巴说：“不嘛，人家还没玩够呢。”
　　杨斌正想说什么，张猛却立刻涎着脸来搭讪了：“小妹妹说的是啊，人家还没玩够呢。小妹妹，这小子不陪你，哥哥我陪你，你说好不好？”
　　小昭似乎在这个时候才意识到张猛的存在似的，用湛然的一尘不染的双眸瞥了张猛一眼，说：“我又不认识你，不理你了。”
　　张猛被她那一眼给掠去了三魂六魄，哪里还听得见她在说什么。他在心里狠狠的想：“不上了这个美女，我张猛枉来世间走这一遭了！”
　　杨斌知道事情要糟了，可是小昭却硬是不听他的，马上又俯下身子去打她的撞球了……
　　张猛这个色迷心窍的家伙，慢慢的踱到了小昭的身后，伸出他的安禄山之爪，就要去撩小昭的裙摆。
　　因为小昭在打球的是翘着小屁股的，他这么一撩的话……
　　杨斌知道后果不堪设想，如果他再不出手的话，这个张猛真的就会没命了。小昭如果要动手，这家伙可是绝对没有活路。虽然这家伙死有余辜，但是却不能是这种死法，因为这会让他们惹上无穷无尽的麻烦。
　　唉，救人急如火啊，虽然他刚刚练就的透骨针还没什么火候，但是在这种关键时刻他只能试上一试了。
　　他将寒冰真气凝聚左手的中指，然后蓦然弹出，直袭张猛的左胸心脏处。
　　张猛突然感觉心脏一阵绞痛，血液似乎在刹那间凝固，发出一声惊天的惨号，然后一****坐在地板上，两眼一翻脸色犹如白纸。
　　他那两名同伴大吃一惊，他们不明白张猛为什么突然就一****坐地下去了，他们正等着看戏呢，可是明明小昭也没有出手，他怎么就自己先行仆街了呢？
　　即使是不可抵挡的美色当前，那也应该是流鼻血，而不是跌翻在地，面如土色吧？
　　小昭蓦然听到身后传来大的响动，回头看张猛倒在地上，双手捂着胸口，脸痛苦得走了形。她不由失声道：“啊？透骨针？”
　　她没想到这世界竟然还会有人使用圣火令中的透骨针，愣了愣，又蓦然回过身来看杨斌，杨斌一脸的无辜，踮脚窥了窥，问了一声：“咦，发生什么事情了？这人突然心脏病犯了么？”
　　那两名狗腿急切之下，猛问张猛怎么了，可是张猛却又痛苦得说不出话来，于是只得拨打了120让救护车把人给载走了。
　　小昭看这救护车呼啸而来，然后将人抬上车，又呼啸而去，然后她回过头来，认真的端详着杨斌：“杨大哥，是不是你？”
　　杨斌摊手道：“什么是不是我啊？”
　　“还敢装？指鼻子！”小昭说着，伸出纤细的食指指着杨斌的鼻子说，“你看你看，你笑了，你说谎了。”
　　其实杨斌压根儿就没笑，就凭他的控制力，怎么可能被一个小女孩的小游戏给打败呢。
　　“咱们回去吧。”杨斌说。
　　小昭这次没再闹腾，乖乖的跟在杨斌的身后，杨斌问：“小昭，你刚才说透骨针是怎么回事？”
　　“透骨针是圣火令的一种功法，就是将真气凝聚成一线，然后发放出去的功法，这种功法十分难练，就是我，也只是听说而从未修炼过，你又是怎么会的呢？”小昭还是怀疑是杨斌做的手脚。


第033章  怜香惜玉
　　因为这个世界只有她和杨斌两人修炼过圣火令。
　　杨斌笑道：“小昭，你最后这个问题问得实在太好了，我又怎么会的呢？透骨针你自己都没练成，你是我的老师，我的圣火令功法是你教的，想想看，我又是怎么学会的呢？难道我无师自通学会的么？”
　　小昭眼前一亮：“哼，杨大哥，说不定你真的就是无师自通了呢。”
　　杨斌突然不忍心再逗她玩了，他拉了她的手，走到一棵树旁，凝聚真气，用指一弹，将一片树叶弹了一个针眼大小的小洞洞来。
　　然后问目瞪口呆的小昭：“小昭，这个是不是就是你所谓的透骨针啊。”
　　小昭拿了树叶，反来覆去的看了看，说：“是啊，这就是透骨针啊，你刚才还不承认呢，杨大哥，你真的好神奇哦，怎么这么快就能领悟到透骨针了呢？”
　　“唉，不是我不承认啊，我哪里知道这就是透骨针呢，我自己给它取的名字叫寒冰指。唉，我受奇幻书的影响比较大啊……”
　　“寒冰指？是啊，这片树叶被你的真气射中之后，变得冰一样的凉了。难怪刚才那人会那么难受……”小昭若有所思的想着。
　　杨斌确实是用寒冰真气给张猛造成了一个心肌梗塞的表象，幸亏他的功力不深，否则那一指下去张猛的心脏就变成冰砖了。
　　“奇怪啊，你真的能够修炼内力啊，为什么我都无法继续修炼呢，杨大哥，你太神奇了，看来我到这里就遇见你，也不是偶然的，而是冥冥间自有安排的哦。”
　　“其实，我也只能用这一根手指来发放和吸收。”
　　“哪一根？”小昭颇感兴趣的问。
　　杨斌没想到小昭竟然有此一问，他想了想，还是将他的中指竖立了起来给小昭观摩。
　　小昭伸出小手来，握住了他的那根中指，还没来由的上下套弄了一下，说：“杨大哥，真的很神奇呢，凉冰冰的啊。”
　　杨斌心潮澎湃，脑血汩汩，****道：“哦……”
　　杨斌带着小昭回到家，小昭很快乐，一路上活蹦乱跳的，因为她总算是放下了一件心事，那就是她看到杨斌有了这么大的进步，假以时日，坏人将不会再对他造成威胁。
　　“杨大哥，圣火令有12个动作，我才练到第6个动作，以你的进步速度，我想，不过三两年就可以练齐12个动作了啦。呵呵，杨大哥，你就要成为天下第一的高手啦……”
　　小昭说道了半天，见杨斌只是紧锁浓眉，不知道在想什么。她就跳到了杨斌的面前，挡住了他的去路。
　　杨斌差点撞到了她的身上，他抬眼看到小昭鼓着腮帮子对她怒目而视，忍不住笑道：“小昭，小家伙，怎么了？”
　　“杨大哥，我在跟你说话呢，为什么不理人家，是不是将我当成小孩子？”小昭还有一句话没说出来，那就是“你是不是在想什么人？”
　　杨斌没想到小昭会跟自己皮，而且皮的那么有醋劲，忍不住笑了，他伸手过去要揉小昭的刘海，可是小昭却光速闪开了，然后扭转****就往家里奔，把杨斌给落在了后面。她一边走一边还朗声道：“杨大哥，我先回去了，就不打扰你想问题了。”
　　杨斌一手抓了个空，有些失落的笑了笑，自言自语地说：“原来她每次都能躲过去的啊，呵呵。”
　　杨斌一进门吓了一跳，发现屋里也没开灯，刚才还欢蹦乱跳的小昭靠在沙发上，闭着眼睛。“怎么了小昭，你可别吓杨大哥啊。”
　　小昭说：“我刚才一上楼的时候觉得天旋地转头有点晕，所以也没顾得上开灯。杨大哥，我是不是有什么病了？”
　　杨斌搂过小昭看看了说：“没事的，别忘了，我可是医生，大不了也是个血压低什么的。休息一下就没事了，我去给你倒杯水。”
　　杨斌开开电视说：“小昭你想看什么节目，给你遥控器。”
　　小昭还调皮的说：“杨大哥今天不给我抢啦？”
　　今天照顾你，两个人看了会电视，就去睡觉了。
　　杨斌躺在床上想，今晚算是没戏了。恐怕小昭是招教不了了，杨斌也不敢太靠近小昭了以免自己走火。迷迷糊糊小昭搂着杨斌的脖子说：“杨大哥，救我，救我”
　　杨斌摸了摸小昭的头说：“小昭你在做梦了吧，头还晕不晕了？”
　　“哦，没事了”
　　杨斌一听小昭说头不晕了，手开始不老实起来……
　　经过一夜激战的杨斌，小昭两人，相互纠缠着，沉睡在一起，清晨那暖人的阳光也仿佛被这副春宫图给羞涩了脸颊，不好意思的轻轻的洒落在依旧着身体的两人身上，小昭的身体更是因为一夜春雨的滋润，发出了迷人的光泽，满足的笑容沉醉在自己的脸颊之上。
　　杨斌看到了小昭那迷人的酮体，小弟也在这一刻再次的不听话起来，似乎昨晚的一夜激战，根本不足以说明他的能力，当看到小昭身上留下的处处吻痕时，杨斌想象着昨晚的那番激战是如何的惊心动魄，如此的疯狂，再看小昭身上有如此之多的痕迹。看到这些，杨斌为自己的伟大杰作而兴奋不已。杨斌轻轻抬起小昭的肩膀，轻轻的下了床，在衣柜里翻出自己的衣物之后，再去给小昭拿了贴身的衣物之后，又给小昭轻轻的盖上毛巾被，关门离开了房间。
　　其实小昭在杨斌给自己轻轻抬手那一瞬间，已经醒来了，然而此时小昭选择了装睡，不肯起床，看看杨斌下一步准备去干什么，眯着双眼竟然发现，杨斌去给自己拿来衣服，离开的时候还不忘记再给自己盖上毛巾被。
　　时间就在小昭磨蹭中流逝，杨斌则在厨房里精心的准备着早餐。
　　半个小时之后，小昭起来看到了在厨房忙碌着的杨斌，餐桌上也准备了一些相应的早点什么的，一时之间感到了无比的温馨与感动，
　　杨斌听到房门打开，知道是小昭出来了，“稍等我一下，这里还有一个汤，马上就好！”
　　随即不在说什么，在厨房里依旧不停地忙碌着。
　　坐在餐桌前的小昭，看着眼前的早点，鸡蛋、稀饭、豆浆该有的都有了，再看看依旧在厨房忙碌着的杨斌，从厨房里传来阵阵的鸡汤味，不用猜，小昭心里明白，杨斌这是在给自己鸡汤补身子，一时心里的感慨与感动更加的多了许多，得此体贴的男人，小昭感到这辈子值了！女人最重要的就是碰到一个爱自己，疼自己的男人，不是吗？没过多久，忙碌地杨斌从厨房里端着一个紫砂锅走了出来，放在餐桌上之后，杨斌都不让小昭出手帮忙，亲自的盛汤给小昭，同时不忘记交代着：“这可是我一大清早去市场买回来的上好的乌鸡，加上红枣，枸杞还有就是在这鸡汤里加上了益母草，听说这些可都是女人补身子的极品东西，小昭多喝点，多多补补身子！”
　　此时小昭看着挂着围裙，一副家庭煮男打扮的杨斌，再也忍不住的笑了起来，“杨大哥，没看出来，你咋还懂这么多啊？还知道用啥来给女人补身子！”
　　小昭开着玩笑说道。
　　杨斌说：“我这都是从电脑上找出来的，”
　　小昭一时心中的暖流再次涌上心头，看来眼前的这个杨大哥，是真的对自己很好的人。那不单单是关怀和温暖，更代表了对自己的爱与怜香。
　　别愣着了，赶紧喝啊，杨斌催促着。
　　中午，张雪彤驾驶着宝马车慢悠悠的随着车流赶到了临海大街的喜盈门。停好车拨通了赵锦坤的电话，电话仅响了一声就接通了，看来赵锦坤一直在等她，并告诉她在三楼的307包厢内。
　　她刚一进门，就有一个女服务员迎上来柔声问：“请问您是张小姐吗？”
　　张雪彤点点头，看来这个307包厢肯定是临街的，自己一给赵锦坤打电话他就从窗口看到自己了，这才派服务员前来迎接自己。
　　“请跟我来。”女服务员客气的说了一句后，当前走进了大厅。
　　张雪彤也留意到了服务员眼中的异常神色，但并没有多想，她还怀疑自己是不是因为生杨斌的气而面色不好看，这才让人感到奇怪呢，遂心里苦笑了一下，暂且把烦恼事放在一边调整了一下心态跟着服务员走了进去。
　　喜盈门不是酒店，也不是歌厅舞吧，看它的经营模式和站在大厅里亲热交谈的样子来看，这是个类似于私人会所性质的休闲场所。张雪彤在跟着服务生往三楼的307包厢走去。
　　一路上除了几个手拿餐具和酒瓶的服务员，并没有看见其他的客人来往，这让张雪彤心里没来由的产生了一丝紧张，又一想就算赵锦坤有什么想法，光天化日之下也不敢对我怎么样吧。，但这时候，服务生已经来到307包厢轻轻的敲响了门。
　　“请进。”
　　门开了，307包厢空间不大，也就是十几平米的模样，但装饰的很有格调，在南边墙角处有一扇朱红色的小门，看来那是一个套间。屋里一张不大的圆桌，。
　　“呵呵……张院长来了呀，来来来，坐坐……”看见张雪彤这次是自己来的，赵锦坤脸上露出难掩喜悦。看见桌子上面仅仅是几杯茶水，并没有菜肴，张雪彤就知道他们这是在等自己。
　　“赵局长，今天路上格外忙，来晚了，抱歉。”一走进屋子，张雪彤就对着赵锦坤点头表示歉意。
　　呵呵，赵锦坤呵呵笑了一声站起身伸出手道：“哎呀，雪彤这是说啥呢，还跟我客气，咱别赵局长，赵局长的，你叫我局长，我不愿听啊。”


第034章   色狼
　　张雪彤在医学界算得上是个天才，但在这种勾心斗角的复杂社交上，却是个不折不扣的白痴，她的想法总是太过于单纯，这也是杨斌听说她独自来赴约就急急慌慌赶来的原因。
　　两个人客气了几句互相坐下，不一会服务员就端上了菜，菜并不算是多么高级，只是平常酒家的的平常菜，酒却是法国的波尔图玛格丽红葡萄酒。
　　要知道，法国玛格丽红葡萄酒是世界名牌葡萄酿酒知名酒庄的酒水，波尔多玛格丽红葡萄酒享誉世界，它口感柔顺细致，风情万种，有着“法国葡萄酒皇后”的美称，是世界公认的名酒之一，其价格也是一瓶上万元。
　　张雪彤看看桌上的酒说：“老同学，你太客气了，还上这么上档次的酒干什么，你拿我当酒鬼了？”
　　赵锦坤微微一笑说：“咱么老同学相见，大家在酒场上在情不在酒嘛，只是借酒谈心。”
　　赵锦坤今天之所以让她来。目的就是把她灌醉并占有她。晚上做梦她都是主角。
　　张雪彤平时也出席过不少宴会派对，但那都是拿着酒杯做个样子，主要是借机增进感情和洽谈一些关于医院里的事，要是实在有拖不了的酒局的话，也自有她的贴身秘书来替代，因为是同学所以不好推脱。今天她却是一个人来到了喜盈门赴约，赵锦坤见她一人来赴约，早就是喜出望外，看来是天助我也！
　　谈笑风生中就让张雪彤不知不觉的透了好几杯。红酒一入口口感不错，但是后劲比较大，又加上赵锦坤在酒里做了手脚，张雪彤感到酒意开始上涌，只感觉脸庞发烫头有点晕，眼神也开始模糊，轻轻摇了摇头，勉强让自己稍微清醒了点，她知道自己是不能再喝了，她没想到赵锦坤会龌龊到这种地步来这一招，所以对他没有任何防备。
　　张雪彤现在是双颊娇艳如花，平日的冰冷尽散，隐隐透出若有若无的媚态浮现在眉宇之间。水汪汪而隐约舍着些许春意的水灵眸子，轻飘飘的从桌面上扫过，稍微扬起头露出白皙的脖子，伸手轻抚乌黑秀发，嘴角似笑非笑的，浑身透着让天下所有男人都想入非非的诱惑。不过，她现在还算是清醒，伸手撩了一下垂到耳畔的发丝，一双让谁看起来都水汪汪的眸子看着赵锦坤歉意的笑笑说：“我酒量欠佳，这酒……实在是不能再喝了。”
　　赵锦坤看着她粉嫩而修长的脖子，顺着脖子往下看，坟起的胸在酒精的刺激下一起一伏，凹凸玲珑，米黄色的束腰连衣裙显得腰肢更是盈盈一握。要是能够拥着这样一副魔鬼身材……酒意上涌的张雪彤浑然不觉，她已经把赵锦坤心中的那阵燥火勾了上来，更加坚信了即便是天塌下来也得得到她的决心。
　　喝了这酒后，张雪彤顿时觉得天旋地转，就算是她再用力的摇头，也始终甩不脱那迷蒙，反而摇的脑子好像成了一团浆糊似的头痛欲裂，让她双手捧着头，不由自主的缓缓的坐在了椅子上。
　　赵锦坤见张雪彤这个模样，慢慢的来到张雪彤面前，轻轻的叫了声：“雪彤……”
　　张雪彤好像是听见有人在叫她，但是却无力起身抬头，就是想睁开挪动一下脖子也是感觉万分的困难，只是用鼻音轻轻的嗯了一声。
　　赵锦坤伸出一只手，勾住张雪彤的下巴轻轻的抬起，只见得她脸上红艳艳的似娇似羞，嘴唇轻轻的颤抖着，窈窕修长的身子在酒精和药力的作用下轻轻悸动不已。而眼睛则是缓缓轻闭，长长的眼睫毛儿扑闪抖动着。淡淡的涂了层口红的嘴唇微微的半启着，吐气若兰，暗香浮动。一副任君采摘的楚楚娇怜的动人模样，似是蕴合着一抹说不清道不明的盈盈春意，让见惯美女的赵锦坤的心猛地剧烈的跳动了几下。
　　“从在学校我第一眼看见你，我就喜欢上了你，虽然你一直看不上我，但是我发誓一定要得到你。”赵锦坤喃喃的自言自语，眼中燃烧着熊熊的欲火，身子一俯，左手伸到张雪彤膝盖间，右手半圈住她的脖子，稍微一用力，就把身高一米七一体重五十四公斤的张雪彤抱在了怀里。
　　“宝贝，就让我好好疼你吧……”赵锦坤说着就抱着张雪彤往那个墙角间的小门走了过去，那后面有一个小房间，里面除了贴满镜子的墙壁，就只有一张宽大的床了……
　　预感到张雪彤今天可能是宴无好宴，杨斌虽然担心张雪彤会着了赵锦坤的套，他打了个的直奔喜盈门，只不过天知道今天这是怎么回事，大中午的道路上竟然严重堵车。一边烦躁的探出脑袋看着前方慢吞吞前行的车流，一边摸出手机给张雪彤打电话。可让他感到不安的是，张雪彤此时竟然关机了，这让他隐隐的感到了不好的感觉更加强烈。
　　现在，杨斌唯一能做得就是盼着前面的车辆能够尽快疏散开。也许是他对张雪彤的关心感动了某位大仙，拥挤的车流终于在十分钟后露出了让他可以见缝插针的机会。
　　杨斌一再催促司机快点，熟练的出租车司机穿梭在车的海洋中，杨斌纳闷的想：张雪彤仅比自己早走了15分钟，难道她就没有遇见堵车吗？不知道这到底算是她的幸运还是她的不幸。半小时的路程他足足用了接近50分钟，才算是看到了路旁的那栋门楣写有喜盈门的四层建筑。
　　但愿她没事。
　　看到张雪彤的那辆宝马760X停在门前，杨斌心里对着太阳祈祷了一声，心说：但愿张雪彤没事。
　　喜盈门虽然是私人会所性质，但在多数时候却也是对外开放的，好像是一所正儿八经的休闲去处。这就像是那些大奸大恶之人，更多时候表现出的往往就是温文尔雅的绅士样子，只有在不为人所见的阴暗角落里，他才展现出他邪恶的一幕。
　　白天早上八点到晚上九点，就是喜盈门的对外营业时间，其余的时间，只能凭借VIP贵宾卡才能入内。
　　看着这所不起眼的红色建筑，杨斌忽然莫名其妙的想起了一个名词：红楼。国内多数贪官污吏，总是会有一处自己的藏娇金屋，或者是为自己，或者是为自己所拉拢腐败的蛀虫们提供方便。仔细的查看了一下周围的环境，杨斌发现喜盈门的地理位置比较偏僻，绕过四层楼房可以看见楼房后面的矮山丘，山丘上树木绿叶葱葱，一条宽约十几米的三级公路从喜盈门门前经过，直接往华海浴场而去。回头看看，刚才还堵的一塌糊涂的道路交通状况现在已不复存在。
　　整理好衣服后习惯性的把手抄在裤袋中，杨斌用肩膀挤开了左边的一扇钢化玻璃门的同时，对左边那个身穿大红旗袍的迎宾小姐露出雪白的牙齿嘻嘻一笑，惹得那妞在杨斌已经闪身进去后，还不停的往里张望着，同时也被对面的同事小声骂了句：“花痴，咋了？看人家帅啦？”
　　“是呀，我就是花痴啦，谁让他对着我笑的那样好看呢？”白了同事一眼后，她心里莫名其妙的轻轻叹了口气。
　　不知道他们在哪个房间？
　　杨斌随意的打量了一下一楼大厅，这个时候的人不算很多，但挨着南墙那张桌子旁的几个男人稍微的引起了他的注意，根据他的经验，这几个人言谈举止随意嚣张，一看就不是什么好鸟。再看他们频频的和过往的人点头打招呼，杨斌就知道这几个人可能就是在喜盈门看场子的。
　　看似随意的往他们那边走了几步，杨斌坐在了一张咖啡桌前。
　　工夫不大，一个女服务员款款的走到杨斌跟前，柔声问：“先生几位？”
　　杨斌温言回答服务生说：“两位。只不过我女朋友还没有来，等她来了后我再麻烦你。”
　　服务员客气的说了句：“好的，先生有什么需要尽管吩咐。”然后就转身离去了。
　　杨斌想在这种场合，局长级的人物经常光临这种地方谁不认识。杨斌若无其事的站起来向吧台走去。就要来到吧台时，他偷眼回头看了看，并没有人注意他去哪儿。随即把手机放在耳边装作是接电话的样子，绕过吧台就走到楼梯口。恰好一个服务生正拿着两瓶红酒也要上去，杨斌就挺自然的跟在他后面上了楼梯。
　　上了楼看见有俩人正东张西望嘴里嘀咕着什么，杨斌跟在服务生后面经过两个人时听到说赵局两个字，杨斌一愣，顿时明白了。看来张雪彤就在这其中一个房间，杨斌灵机一动突然去推一个房间的门，看看俩人的反应。
　　那两个人立马上来阻拦，杨斌断定张雪彤就在这间房里。中午饭还没有吃，杨斌可不想过多的浪费力气，两下就把俩人撂倒在那。
　　然后一脚把门踹开，杨斌一眼就看见了正想抱着张雪彤往套间走的赵锦坤。看张雪彤虽然身子软软的不动弹，但衣裳还算是完整，这也让他一直有点紧张的心态一下子放松了下来，甚至还有心情掏出一颗烟叼在嘴上，慢条斯理的打响了朗声火机，又冲着赵锦坤笑笑：“赵局长，别来无恙啊？”
　　妈的，幸亏老子早上来一步，要是再在外面和那两个混蛋墨迹一会的话，张雪彤就吃亏了。杨斌心里暗自庆幸，虽然是这样，但男人本性的大男子主义，还是让他在看见张雪彤猫咪一样的被赵锦坤抱在怀里的时候，感到了一阵阵的不爽。


第035章  邪恶的一幕
　　“是你”也许是受到突然惊吓，赵锦坤带着怒气问出这句话时，嗓音竟然有点发颤。
　　刚刚还欲火满腔的赵锦坤，就在琢磨着怎么才能享受张雪彤这朵让他魂牵梦绕的花儿才能最大限度的得到满足时，某人却毫无礼貌的闯了进来。幸运的是，这个时候他还没有来得及把最肮脏的那一幕上演。要不然，若是被这个冒失鬼吓成阳痿的话，他肯定不介意掏出后腰中的那把五四式废了这个不知好歹敢破坏堂堂警局局长好事的混蛋。
　　那俩混蛋都去干嘛了？竟然让人闯进来打破我好事！赵锦坤的脸沉了下来，顺势把张雪彤放在一张座椅上，深呼吸可几下沉声又问了一句：“你来干什么？敢乱闯！”
　　“赵局长做事够谨慎的啊，外面还有站岗的。我来干什么不重要，重要的是某些人今天可能要为他做的事而后悔了。”杨斌懒洋洋的一笑，见他放下张雪彤后，刚才还存在的一丝担心也没了。他有把握，在他面前赵锦坤是再也没有机会动张雪彤一指头了。说完之后，左脚后撩把门全部打开。
　　当门被打开后，赵锦坤一眼就看见了趴在外面一动不动的俩人。他心里咯噔一声，终于明白发生了什么事，这时候才知道这个杨斌不简单啊。
　　就在赵锦坤大瞪着的双眼里透着极度恐惧，额头冒出的冷汗瞬间淌过脸颊时，也许是这一声让人毛骨悚然的吼叫，让处在懵懂中的张雪彤受到了刺激，她的身子一翻就从椅子上掉了下来。
　　接住她身子的不是厚厚的地毯，而是杨斌的双臂。
　　杨斌跪在地上，双臂前伸抱着张雪彤的身子苦笑了一下想：平时看起来不重的一人啊，怎么现在觉得这样坠手呢？难道女人喝醉了都这样沉？
　　此时的赵锦坤也感觉到了眼前这个抱着张雪彤慢慢站起来的杨斌身上散出的一种可以让人感到压抑的气息，虽然他的嘴角还是挂着笑。可他宁愿这个杨斌对他愤怒的大吼大骂，也许那样他敢大着胆子解释几句比方这只是一场误会什么的，可现在杨斌看着他的表情并不是他所希望的那样暴怒，而是一丝代表你好伟大你好强壮哦的笑，就像是一只色狼在敬佩另一只色狼的所作所为那样，对着他吃吃的轻笑着，眼里却流动着任何人都能读懂的轻蔑。
　　“赵局？”
　　就在赵锦坤受不了杨斌这种好像壮汉见到小寡妇那样色迷迷的笑，准备以拼命的挣扎来抵抗内心深深的恐惧时，杨斌说话了：“我来干什么你知道了吧。连同学你都用这招，你真是个畜生。”
　　“轻轻的抚摸着仰躺在腿上的张雪彤的秀发，杨斌眼睛盯着张雪彤那紧闭的双眼。张雪彤双腮嫣红，小嘴里微微半启着喘着热气，高耸的胸膛忽起忽落的，惹得杨斌的手好想往上面摸去……轻嗅着她喘出的热气，除了浓重的酒味外，还有一丝丝细不可闻的洋金花味道。
　　杨斌这下放心了，只要不是什么西班牙苍蝇粉之类的春药就好说。解这种洋金花很简单，只要用凉茶外喷内服就好了，对人身体也造不成什么大的伤害。


第036章  漂亮的女交警
　　杨斌从桌上拿起张雪彤的包，抱起张雪彤就走，走到楼下门口，只得后退着弓着腰用胯部推开那扇钢化玻璃门，心里埋怨了一句这儿门前的迎宾小姐真不敬业，竟然在工作期间人都不见一个，也不知道为人开门，这分明是玩忽职守嘛。
　　将张雪彤的车打开把她放到车上，正打算从另一侧上车开车回医院。
　　“请出示你的驾驶证……”杨斌抬起头，就见一个戴着墨镜，很是有点英姿飒爽的女警出现在面前。
　　女警一米七左右高窕的身材，身穿白色的交警制服，也不知道是因为制服有点瘦小还是她身材火爆丰满，或者是嫌天气太热的缘故，警服最上面的那两个扣子敞开着，也不怕碰到纠风警察。她胸前那两座夸张的怒峰因为上面那两个敞开着的纽扣原因，给人一种呼之欲出的感觉，再配上玲珑凹凸的身材曲线完全展示出了一种个性的张扬，张扬的同时还戴着一种诱人的狂野。一辆白色的金翼250警用摩托车停在张雪彤的宝马前面，摩托车后面直直的竖着两根顶端是警灯的警报器，像极了它们的主人，特立而独行。
　　哟呵，挺正点的一妞啊，要是有幸和这种极品妞玩个制服诱惑，那可真是祖坟上冒青烟了。杨斌见到明媚的不像话的女交警后，升上的第一个想法却是玩制服诱惑，虽然他怀里还有一个人见人爱花见花开的张雪彤。
　　见眼前这个男人挡在门口定定的盯着自己肆无忌惮的看，赵初寒眉头一皱就拉下了脸来，伸出戴着白色手套的左手摘下墨镜，峨眉下的一双大眼一瞪：“看什么呐？”
　　极品啊极品！虽然肤色不怎么白，但这种呈小麦色的肌肤却是健康的象征，这种女人才是女人中的女人啊。看着摘下眼镜的赵初寒的面孔后，杨斌竟然有了片刻的失神，好像是没听见她的质问声，并完全忽略了她眼中显而易见的不满。
　　妈的，因为一不小心把两个耍流氓的臭小子揍残废被撵出刑警队当了马路橛子后，怎么竟是碰见这种不知好歹的瞎眼混混？要不是在今天出门前，当市公安局局长的老爸一再嘱咐自己要学会淑女的话，就凭杨斌直勾勾的看着她胸脯还伸着舌头舔嘴唇的这个动作，赵初寒也得揍的他让他爹妈都认不出来。
　　杨斌把目光从赵初寒身上转移到了她愤怒的表情上。嘿嘿讪笑了一声说：“你和我老婆长得差不多，要不是你摘了眼镜，我还真就认错人了。”
　　女警一听这话，气得差点炸了肺，“这是什么人啊？听他的话，自己可能就是他老婆的妹妹了。”不过，还是谨遵老爸的教诲，少喝这些小混混斗嘴滋事。不过这小子胆子够大，居然这样嚣张，泡妞泡到自己头上来了。
　　杨斌拿出驾驶证，给她看了后，忽然问了一句：“你叫什么名字？”
　　“赵初寒。”赵初寒脱口而说出自己的名字后，这才愣了一下问：“你问我名字干嘛？”
　　“不干嘛，就是随便问问，呵呵。”赵初寒？不错，有个性。轻笑声中，杨斌就要上车。
　　“神经！”赵初寒嘟囔了一声，白了杨斌一眼，然后才推开钢化玻璃门走进了喜盈门。
　　还是先把彤姐送到医院再说吧，对于怎么解了洋金花的药性，相信专业医生会有更好的办法的。杨斌发动着车子驶上了公路。
　　来到医院，将昏迷的张雪彤送到急救室，值班医生看到是张院长，当然不敢怠慢，经过诊断，开药，输液之后，张雪彤清醒过来。问明白事情经过，张雪彤才知道差点上了赵锦坤的当，这个禽兽，我一定不会放过他。
　　因为自己也是医生出身，张雪彤输完液后，知道自己的身体没有异常，这种迷药解了毒性之后就没事了。
　　下班后，张雪彤让杨斌陪自己一起回家，回到家中，将今天的事情和女儿林静一说，林静也十分后怕，两人都十分感激杨斌。张雪彤说：“小斌，我要是听你的就好了，想不到赵锦坤这家伙真不是东西，还好你及时赶到了，不然我就吃大亏了。”
　　杨斌说：“彤姐，你的事就是我的事，有我在，绝不会让任何人欺负你的。”
　　杨斌这么一说，又让母女俩心泪满眶，张雪彤忍不住起身走到杨斌的身前轻轻抱着他的头，抚摸着他的发丝，伤心的说道：“小斌，你真是个好男人。”
　　被环抱在胸口的杨斌当时是很感伤，可久后却感受到饱满坚挺的胸部酥软地贴在自己的面额，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，淡淡的薰衣草香水配合着那股成熟妇人特有的柔腻气息，甚至隐约还夹杂着轻微的乳香。如此风情，对于杨斌而言，无疑是最浓烈，最令他痴醉的春药。
　　更厉害的是林静既然也跑到他身后，把他紧紧的拥抱着，前后夹击的杨斌是享尽了艳福，后脑勺那娇小玲珑的尚未完全发育的酥胸和少女特有的处女香，让杨斌情动的难以克制，小兄弟跟是忍不住寂寞，平平的想探头而出。
　　要不是杨斌还有点定力，肯定是兽性大发把她们母女俩按倒在桌上发泄心中的欲火，想到她们对自己的好，自己却无耻的想些邪恶的念头，一想到自己的亵渎之过，杨斌的欲火也变成了星星之火了，只有等待着那一天能重新点燃，成为烧毁他理智的大火。
　　为了摆脱目前的糗态，呼吸困难的他发出阵阵的‘呜呜呜’声，后知后觉的张雪彤这才发现了问题，当时没想到这一层上面去了，只是单纯把他当成需要安慰的孩子，没想过人家已经是一个青年男子了。忙把他推开，看了一下自己的衣物有没有不对的地方，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张急促地喘息，发现女儿还依附在他身上，忙掩饰的嗔怒道：“小静，还不起来，赖着你斌哥干嘛。”
　　其实不是林静不想起来，而是她有苦说不出啊，现在的她全身无力，软绵绵的好像是喝醉了的人一样，罪魁祸首却出在杨斌身上发出那似兰似梅,清凉优雅,不似任何一个女子身上的脂粉香气，林静因为处于杨斌的后面，身体大部分是接触在一起的，所以感触很深，那种气味也让她如吸毒者一样，越闻越想闻，闻的越多，呼吸也就越急促，身子发热，刺激的她情欲上升，敏感度提高。此时的她发现白色蕾丝的内裤中间好像有水渍出现，她已经不是什么都不懂的小女孩了，知道那是女人的爱液，只有在情动的时候才会出现的。林静完全不知道这是怎么了，怎么好好的身体接触一个年轻男子就这样了，难道自己是天生淫荡的女孩子，甩甩头，不是的，可她却无法解释自己的身体为什么会出现不该有的反应，难道是对喜欢的人才会这样的。那就是说我已经喜欢上了才见面不久的斌哥了……
　　女儿的迟迟不肯起身，张雪彤忍不住走过去拉扯她起来，林静这才有机会接力从杨斌身上站起来，此时的杨斌是不敢有任何的动作，怕一个不是，引起不必要的身体接触，产生误会就不好了。
　　终于见女儿回到了自己的座位上，张雪彤也轻松的多了，不过心中却留下一个疑惑，为什么自己看到女儿赖在他身上会抵触，会不高兴呢？难道我这是吃女儿醋，不是的，怎么可能呢？
　　林静却还处于恢复之中，为了怕母亲和杨斌发现自己的异常，她故意趴在桌上，一副酒醉的样子，其实暗中却在一边想着尽快回复正常，一边想着刚才自己到底是怎么了。可思索了半天也想不出个所以然了，不过却发现了一件事，那就是杨斌有股很好闻的香味,.,,,
　　一时半会，大家处于沉默之中，良久，不管是身体还是心里都比他们成熟的张雪彤，首先开口打破了沉闷的气氛，用轻柔的语气说道：“杨斌，你在那里住的还习惯吧。”
　　杨斌说道：“彤姐对我太好了，谢谢你借我房子住。”
　　张雪彤柔柔地提议道：“还跟姐姐客气什么，住得好就行了。今天这么晚了，我看你就不用回去了，今晚就在这睡吧！”
　　杨斌急忙说：“这怎么可以呢？我在这不方便。”
　　杨斌虽然心中很想留下来，可考虑到房中主的都是女性，自己一个男孩子留在这很不合适。
　　“有什么不方便的，我们家正好还有一间空房。”


第037章  好闻的香味
　　林静听到后，支持母亲的话道，却不知道杨斌口中的不方便不是指房子的事心思细密的张雪彤一看杨斌神色就明白了其中的原因，为了让他安下心来，悠悠的说道：“我们都不觉得不方便，难道你是闲彤姐的蜗居不好。”
　　既然张雪彤都这么说，杨斌再推迟就是明显嫌弃的意思了，再说自己这么虚伪干嘛，心中早就万千的愿意了，能跟这样的绝色母女住一下，那可不是谁都能有的机会，“那我就先谢谢彤姐了，不那我就住一晚。”
　　接着对林静吩咐道：“小静，你帮你斌哥去收拾一下房间吧！”
　　不待林静有所行动，杨斌抢着说道：“不用麻烦小静，等等我自己去就行了。”
　　林静嫣然笑道：“没事，就当我这个做妹妹的孝敬一次哥哥吧！”
　　“小静都这么说了，你就别在推辞了。”
　　张雪彤望着女儿含笑点头道还没容杨斌说话，林静接上道：“那妈我先去了，你们先聊吧！”
　　说完，轻快的往饭厅旁的一个房门走去。
　　杨斌正想多问一些关于她个人的情况，可却被刚从浴室出来的林静给打断了，擦拭着头发，穿着一身很普通的粉红色睡衣，长裤加短袖衬衣，要说真的有什么不同之处，那只能说是很可爱，衣服上的小熊维尼，配上林静那清纯、活泼、可爱的样子，让人看了都会喜爱，“斌哥，换你去洗澡了。”
　　张雪彤柔声地道：“时间不早了，杨斌，你赶快去洗个热水澡，然后睡个好觉，这样明天才会有个好的精神状态去工作。小静，你也早点睡，不然明天又起不来了。”
　　林静撅着小嘴应道：“知道了，林静本来想跟杨斌说会话的。”
　　林静说：“在浴室里面，我已经给你准备好了洗刷的器具，都是新的，你放心用吧！还有什么需要可以叫我。”
　　杨斌感激道：“谢谢你啊！小静”多好的一个女孩啊！连生活上这么细微的方面都没忘记。
　　本来想洗冷水就可以了，可想到张雪彤的话，最好还是决定洗个热水藻算了，调节到合适的水温，闭着眼，站在花洒下，享受着从头淋到脚的快感，看着镜子映照的，健康漂亮的麦色肌肤，傲人的身材，胸肌发达腹部更拥有完美六块腹肌，一块一块的菱角分明。清洗了一边后，按出一些洗发水和沐浴露，把全身上下都认真的清洗了一遍。
　　洗完澡出来时，厨房的灯早已熄了，客厅也只是剩下一盏昏暗的夜灯，就连林静房间的灯光也关闭了，估计是已睡着了。而张雪彤房中却能从门底下的缝隙中传出明亮的光线，杨斌也不好去打搅她，也许人家还有事要处理。
　　早晨杨斌迷迷糊糊听到外面有声音，赶紧起来。看到张雪彤正在准备早餐。
　　杨斌赶紧去洗脸刷牙，然后走进厨房说：“彤姐，我帮你做吧。”
　　好吧，杨斌你把这些先端出去吧。我们准备吃饭了。
　　吃饭的时候张雪彤说：“杨斌如果你没什么事，就在住两天，家里刚装修完，有的地方还需要在收拾一下，帮我弄好了再走，行吗？”
　　杨斌想人家忙了我这么大的忙，干点活也是应该的。这不像吃饭，这种事不能推辞的，于是随口答应道：“没问题，彤姐。这事交给我，干的活一定让你满意。”
　　张雪彤笑着说：“那就谢谢你了杨斌。”
　　林静一听杨斌可以继续在住两天了，高兴的说：“太好了，我真希望有一个像你这样的哥哥，斌哥以后别走了。”
　　林静跑到杨斌的身边耍娇似的，腻声说道，双手还没忘了抓着他的手臂不断的晃动，一副你不住，我就不依的神情，煞是好看。
　　杨斌本来就没有拒绝的意识，现在被林静这么一闹，那时答应的更块了，手臂在不断的摩擦着。她那略显娇小的酥胸，清新淡雅的少女体香还不断的传入他鼻中，杨斌感觉自己的小弟又再汹涌蓬勃了，这可不是一件好事，吓的他是挣扎着想脱开林静的缠绕，“小静，你先放手，我都说了再住两天了。”
　　不知道是杨斌的动作太大了，还是林静发现了姿势不对，蓦然一醒，俏脸发热，立即放开了杨斌的手臂，装作若无其事的样子说道：“妈，你们先聊，我帮你收拾碗筷先。”
　　说着不管他们就动起手来，还好大家都吃饱了，不然又要闹笑话了。
　　张雪彤没注意到女儿的不对，道：“那我们就说好了，在住两天干点活。”
　　不过，对于杨斌能住下来却是很高兴的，至于高兴些什么她也说不清道不明。.
　　中午的时候杨斌回家给小昭说，自己这两天需要出差，呆两天就回来。自己在家呆两天，并交代她没事不要随便出去，注意安全。俩人告别后，杨斌就去上班了。
　　晚上杨斌下了班就直接来到张雪彤家，因为下了班干了点活觉得有点累，想早点睡觉，突然听到敲门声的响起，随即冲着门口喊了声：“进来。”
　　推门而入的原来是林静，刚冲完凉的她，穿着一身与昨天相同款式，颜色不同的睡衣，衣服上绣着大小形色各异的小熊维尼，看的出她真的很喜欢它，全身散发着一阵阵沐浴露的薄荷香味来到杨斌身边的床边坐下，水灵灵眼睛望着他，甜笑道：“斌哥，你有没有缺少些什么，要不要我帮你拿过来。”
　　杨斌边折叠衣服边说道：“暂时没有，再说现在都很好了，不需要添加些什么了。”
　　林静倾身过去帮他把叠好衣服拿到衣柜前，拉开紧闭着的柜门，把衣服一一摆放整齐，然后指着旁边的柜门，道：“斌哥，这里面放有床上用品，如果有需要的话自己去拿。”
　　看着她那瀑布般地散开黑黑的长发下的俏脸，可能因为露出了关怀的神情吧！让杨斌觉得是分外的光彩夺目，“谢谢你，小静。”
　　林静讪讪地笑道：“你不是我斌哥嘛，再说了，你不是帮我妈干活吗，我得谢你啊。”
　　说着过来帮杨斌整理衣物，这次不在是倾身，而是半蹲在他的面前，从他包里拿出一些衣服来整理。
　　两人是边整理边谈笑着，忽然在不经意间，杨斌发现林静的睡衣口的最上面那颗没扣好，而露出了雪白的肌肤，随着手臂的摆动，还能依稀的看的到她那紧贴着睡衣的双峰在隔着一层薄布在抖动，幅度虽然不是很大，但看在杨斌眼里却犹如哥伦布发现新大陆似的吸引人的眼球。不时的前倾向前拿衣物时，更能透过睡衣的开口，窥视到里面水粉色的蕾丝乳罩下露出的耀眼夺目的半壁美胸。就算这些小小的走光，也足于让杨斌的腰部以下的某个部位迅速的暴涨到极点。
　　半响未见杨斌说话的林静在抬头间，一眼就望到了那胯部高高耸起的帐篷，学过生理课程的林静霎那间明白那是男性的象征，脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，不明白怎么好好的杨斌会这样，往他脸上看去时，才明白到怎么回事，尖叫一声，双手环胸而抱，挡住了杨斌的目光。
　　杨斌蓦然一醒，知道自己的窥视和丑态都被林静看在眼里，慌忙拿了一件衣服盖在胯部，想掩饰住那坚挺而又宽长的巨龙，结果不盖还好，一盖小帐篷到成了大蒙古包了，让人看了更加显得个中的雄伟和巨大。
　　阵阵的幽香这时也在慢慢的传入林静鼻中，好好闻啊！这个上次闻到的香气是一模一样的，随着吸入的增加，林静觉得自己的情欲不受控制的在慢慢飙升，思想上却没受到影响，尴尬的场面，让她选择了逃离。


第038章  禁区边缘的鸳鸯
　　刚刚一站起身，立刻感到全身无力，仿佛全身的力气都被抽干了一样，‘嗯’的一声就顺势往杨斌所坐的位置倒去，正低头掩盖着巨龙的杨斌刚抬起头，就看到林静双目紧逼，好像要晕倒似的往自己身上扑过来。还没搞清楚状况的杨斌身体条件反射般的伸出双手去扶林静双肩，由于受距离的影响，没能很好的掌握住她的肩膀，最终在林静磕碰到他的巨龙是才真正的扶住了她下落的姿势。
　　可就在那一瞬间杨斌差点没松开手，因为林静那亲吻他巨龙般的感觉，使得他全身一阵颤抖，随时都有‘火山爆发’是势，还好他及时稳住了心神，才没有让林静有进一步全面接触的机会。
　　羞人的姿势，羞人的接触，近在眼前的伟大，仿佛能感觉到里面传出阵阵的男性的气息，在加上那更加浓烈的香气，林静呼吸一顿，屏住了呼吸，好急秒后，才缓过神来不由自主的大口大口地呼吸着，更加急促的喘气，张大了嘴巴，仿佛有中容纳下去的意思，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，感觉自己的私处也已经春潮泛滥,泥泞不堪，比起昨晚的接触是更加强烈更加兴奋。
　　林静娇喘出的热气不断的哈在杨斌的巨龙上，灼热的气息，在一呼一吸之间，不断的冲击着杨斌全身的机能，毛孔剧烈的扩张，快感源源不断的传遍了全身。少女的幽香更让他把持不住，慢慢的全身好像不受控制了一样，双手缓缓的抓牢林静，并把她拉向自己的环抱。
　　正当杨斌想探头过去亲吻林静那润泽芬芳的红唇时，敲门声响起了，门外传来张雪彤甜美的声音，“小静，在不在里面啊！妈怎么听到你的叫声一样，发生了什么事，妈要进来了。”
　　甜美的声音听在他们耳中却犹如洪亮的钟声，一下子敲醒了一对徘徊于禁区边缘的鸳鸯，吓的杨斌立马是把林静扶站了起来，可林静已经是全身无力了，‘嗯’的一声又倒在了杨斌身上，此事的杨斌可无心感受林静的娇躯了，只好选择半搂着让她坐在床上。
　　刚做完这些动作，张雪彤就打开门，出现在门口，也没发现不对劲的地方，嗔怒道：“小静，你没听到妈叫你嘛。”
　　林静低着头掩饰道：“听到了。”
　　张雪彤见女儿的样子，有点奇怪，可又看不出问题出在那里，便道：“那你刚才在叫什么。”
　　林静反应灵敏的说道：“哦，刚才……刚才突然出现一只蟑螂，所以吓了我一跳。”
　　杨斌可是惊出了一身冷汗，怕林静一个不好就暴露他的所作所为，让彤姐知道自己这样亵渎了她女儿，不狠狠的教训一顿才怪。面子是小，可辜负了彤姐的一片好心和信任那可就罪无可恕了，就算自己也不是原谅自己的。
　　张雪彤一听紧张到处张望，怕一个不留神就出现在眼前似的，口中急道：“蟑螂，在那里。”
　　林静是把谎话说到底了，要是张雪彤能看到她的神情肯定就能发觉出问题了，“刚刚被斌哥打死了。”
　　张雪彤听了才放下心中的紧张，柔声道：“小斌，可以去洗澡了。”
　　接着又道：“小静，你也该去温书了。”
　　说完就关门而去。
　　杨斌拿起换洗衣服，望了林静一眼就匆匆而去，不是他不想说些什么，而是不知道该怎么开口说才好,.,,,
　　回到自己房中的林静，灯都没开就全身趴在床上，把脸蒙在枕头下，脑海中却不断的回想起刚才的发生的一幕幕，想到斌哥那高耸坚挺的，灼热的可以融化掉他的眼神，还有那鼻中男性的气息。自己那不受控制的情欲，全身发热软而无力的身躯，不可掩饰的春潮。
　　自己是怎么了，为什么会这样，比上一次还要来的强烈，就算是喜欢斌哥也不可能这样啊！对了，还有香气，那香气应该是从斌哥体内发出的，而去肯定有古怪，不然怎么两次闻到这股香气后，就不可自拔的产生爱的欲望。那香气到底是怎么来的，为什么会出现在男孩子的身上。
　　想到刚才差点就献出了人生的第一次亲吻和杨斌那英俊的面容下的厚实的嘴唇，越往下想，就越让她情欲难耐的呼吸起伏不定，丝丝爱液如溪水般涓涓不停的流着。啊，胡思乱想些什么，真是小色女，最喜欢的小白兔内裤又湿透，都是斌哥惹的祸，真是个大色狼。
　　换完内裤的林静打开台灯，翻开书本，双手托着脸腮，可我为什么没有一丝的反感呢？要是妈不及时出现，我会不会阻止他的进一步行为呢？答案是不会的，可为什么不会却又想不出个答案来，结果一晚上，书没看半页，满脑子都在想那个问题。
　　刚进浴室想开个花洒好好的浇熄心中的欲火的杨斌，突然发现没盖好的洗衣机里面放着换洗的胸罩、内裤、丝袜之类的东西，很明显是刚刚换洗下来的贴身衣物，白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，短小漂亮的女人内裤，杨斌的触动更加的强烈，再加上刚才所受到的影响。顿时让杨斌像在花丛中飞行的蜜蜂一样，突然发现可以采集的花粉，还没消去的巨龙迅速的涨大再涨大，杨斌再也控制不住自己，情不自禁的把手伸进去，拿出诱人的黑色蕾丝内裤和白色无肩带的胸罩，只知道一只手拿着内裤一只手拿着胸罩来回的闻着。
　　透明柔软的黑色蕾丝内裤，线同样散发着一股女人特有的香气，欲火旺盛的杨斌再也忍不住了，手忙脚乱的空出一只手来解开皮带，脱下内裤，释放出那个久经考验的‘小兄弟’，一只手拿着透明柔软的黑色蕾丝内裤裹了上去，一只手拿着胸罩在鼻间不断的回闻。经过一番努力后。
　　爆射出完欲火，才让杨斌浑身酣畅淋漓多了，没有丝毫的感到疲倦，反而感觉更精神了，全身舒服的就像沐浴在冬日的早晨的阳光之中一样。什么事都要经过这样那样的第一次，杨斌的第一次显得不是那么的成功，因为他的爆射一不小心，把黑色蕾丝内裤贱上了一些白色的东西。吓的他是惊慌失措般的把上面的东西反复的擦拭，知道确定没问题时，才小心翼翼的放回原处。
　　可在那小心翼翼间，又让他发现了衣服下面既然又有一套内衣裤，从中翻出一看，很明显的小一号，也不是性感形的，而是可爱形的，不用想也知道是谁的。小巧可爱的纯白内裤，正面的那一处不是绣着小熊维尼，而是可爱的小白兔，胸罩也是纯白的，不同于妈妈的是这款是肩带式的。
　　闻着茉莉花香味的小白兔内裤，脑海中不自觉的又想起了刚才的激情，幻想要是林静穿着三点式站在自己面前，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，饱满而挺拔酥胸，修长圆滑的大腿，丰腴、圆翘的的小翘臀，小巧玲珑的小脚牙……
　　刚刚消肿的巨龙又不听话的翘首而起，剑拔弩张，蓄势待发的样子，不自觉的杨斌又再一次DIY起来。有了第一次糟糕的表现之后，杨斌是发奋图强，把这一次时间持续的更久，把手法也锻炼的更加纯熟。
　　终于在一番艰难困苦之后，他的‘小老弟’被整的口吐白沫，壮烈牺牲，威风不在，软的像条蛇似的。而它的大哥同样也是面红耳赤，喘气如牛。
　　结果九点钟进去冲凉的，到差不多十点才匆匆的走了出来，见到厅内没人在，杨斌才一副神情紧张的样子冲进了房内，对于刚刚做过的事感到是既刺激又惊险，如果给他从新选择的机会，他同样会毫不犹豫的这么做。
　　洗完澡躺在床上反复难眠，大脑中都是张雪彤和林静的样子，交替不断的在他脑海中呈现，时而是端庄秀丽、清纯甜美，时而抚媚妖艳、美仑美奂。出现最多的无不是裸露着令人沉迷无限的娇躯。搞的‘小老弟’有是幸福异常，差点又让杨斌又冲到浴室去了。
　　强烈的兴奋感，使得他是一晚上顶着个帐篷转侧难安。
　　在晨曦微露，那束光线穿射进入的一刻，感受温凉的金光照射在脸庞上的温暖时，杨斌就醒觉过来了，完全没有因为昨晚的睡的晚而显得精神萎靡不振，相反是前所未有的酣畅淋漓。


第039章  大开眼界
　　新的一天有新的开始，早上起来看到初升的太阳，照到头上的光环预示着新的一天的开始，昨天已经被遗弃了。
　　看了一下床头柜上的闹钟，才五点半不到，本想着马上起床的杨斌不由得改变了主意，怕太早起来会影响了她们的休息，所以就练起了功法，双腿自然盘坐，双手交叠于丹田前方，眼观鼻，鼻观口，口观心，照着又练了起来。
　　看了一下时间，已经是六点半了，但门外还没什么动静，杨斌见时间也不早了，便轻手轻脚的打开房门跑到卫生间，解决一下一晚上积蓄，然后洗刷了一阵。来到了厨房，打开冰箱门，想看看里面有什么材料可以做早餐的。只有一些简单的青菜、鲜奶、鸡蛋、香菇之类的东西。也许大部分的材料都在昨晚上给用光了吧！既然这样，那只好用到楼下去买现成的咯,.,,,
　　当杨斌拎着买回的豆浆油条，发现房内的母女俩都还没有动静，时间都快七点了，就算彤姐不用那么早起床，小静也应该到时间上学了啊！刚把早餐放在饭桌上，就听到浴室门的开启，只见帮着马尾辫，一身白色的水手服，脖子上系着蓝白相间的丝带，下身是深灰色的齐膝群，白色的中袜加白色的运动鞋，时尚又不失学生形象。
　　青春无敌的样子，让杨斌感慨当学生的美好，“小静，我还以为你没起床，我买了些早餐，过来趁热吃。”
　　“啊，斌哥，你怎么不多睡一阵啊！是不是不习惯啊！”
　　林静听到杨斌对自己的说话声后，关心的问道“没有，习惯了早起。你睡的还好吧！”
　　林静走到餐桌上坐下，甜甜一笑道：“你看我精神焕发的样子就知道不错了。”
　　“来给你个油条，还有一杯豆浆。”
　　杨斌递过道林静精致小嘴咬了口油条，嚼了两口，道：“我妈今天怎么还没起床啊！要不是你帮我买早餐，我又要自己去外面吃了。”
　　吸了口豆浆。
　　房门应声而开，穿着一件薄纱睡衣，两颗浑圆的大乳清晰可见，下面紫色蕾丝丁字内裤若隐若现的，好不吸引人喔！“小静，你已经起来了……”
　　话还没说完却发现正面而坐的杨斌目瞪口呆的望着她。后知后觉的她，吓得马上又逃回了房内。
　　等林静转过头去时，却换来了大力的摔门声，惊了林静一个机灵，娇嗔道：“妈又发什么神经啊！是不是还没睡醒啊！”
　　醒觉过来的杨斌那会告诉她实情啊！只能吱吱唔唔的说他也不知道，林静在解决完一个油条和一杯豆浆后，见时间也不早了，跟杨斌打了声招呼就赶着出门去坐公车了。
　　良久才见张雪彤换了一身白色衬衫黑色套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，让人怎么也看不出是有个十六岁大女儿的人，最多是一个三十几岁的美妇。
　　两人都刻意的避开刚才尴尬，杨斌忙开口说道：“彤姐，我买了点早餐，有点凉了，要不要我帮你热一下。”
　　张雪彤走了上前，婉言说道：“不用那么麻烦了，这东西冷热也差不多的。”
　　从杨斌手中接过一个油条，优雅的坐了下来，然后细嚼慢咽的吃起来，一副淑女形象。
　　杨斌看这那涂着水晶璀璨液体唇膏樱桃小嘴在不紧不慢的吃着油条，让杨斌有种想迫切的变成油条的想法，看到她吸食乳白色的豆浆时，又产生了化为豆浆使其被吸入口中的愿望。
　　张雪彤见他望着自己手中的早餐发呆，以为他还没吃过，便劝说道：“杨斌，你怎么不吃啊！”
　　“彤姐，我早就吃过了，你慢慢吃吧！”
　　杨斌神情不自然的道张雪彤看到桌上还剩下几跟油条，道：“没事，我根本吃不下那么多，你要是不帮忙就浪费了，你也不想这样吧！”
　　说着拿起一根油条递了过去。
　　其实杨斌刚才也只是少许的吃了一点，根本是连肚子的一角都没填满，既然张雪彤都这么说了，他也就不在推迟了。
　　杨斌不在的两天。小昭郁闷死了，小昭也想找工作，因为看杨梅生活得那么充实，她有些不平衡了，而杨斌也是经常在外面跑，很晚才回来，大家都有事干，她更觉得自己是被遗忘了。
　　于是她开始在网络上搜索起各种找招聘信息来，然而找来找去，都找不到适合她做的工作。因为现在要找工作，无一例外都是要求有文凭的，而且还有五花八门的专业，这些看得小昭头都晕了。
　　那些五花八门的专业，不搜不知道一搜吓一跳，事情完全变成了乱麻，这些所谓的学历文凭，对于这个古代小美女而言，真是一个巨复杂的体系啊……
　　小昭面对这些高深莫测的知识，头疼得不行了。
　　晚上，杨斌回到家的时候已经是11点半了，他以为小昭睡了，可是在他蹑手蹑脚地经过小昭的房间的时候，小昭突然开门探出个小脑袋来说：“杨大哥，你终于回来了，我找你有事。”
　　杨斌被吓了一大跳，“这么晚了你还没睡啊。”杨斌问。
　　“很想睡了，可是我在等杨大哥，谁叫你这么晚才回家呢？”小昭撅嘴道。
　　“什么事这么急？要不我们明天再聊好了。”杨斌发愁地说。
　　“杨大哥，你很累吗？”小昭关切地问。
　　“不，不累，只是怕你耽误了睡眠，影响了你这个小娃娃的发育。”
　　“我不是小娃娃！”小昭很大声地矫正他，然后说，“我不累，精神好着呢，如果你不跟我来一次促膝长谈，那我今天晚上肯定就睡不着了。”
　　“好吧。”杨斌很无奈，走进房间。
　　“杨大哥，我想去找工作，凭自己的力量找工作。”
　　杨斌进去坐下之后，小昭直言无讳地说。
　　杨斌睁大了眼睛：“小昭，你开什么古代玩笑，我不是跟你说了吗？你身份证上还不满18岁，所以没有用人单位会录取你的。
　　小昭神秘的忽闪了一下眼睛，然后从****后袋里摸出一张身份证递给他说：“杨大哥，你倒是看看，我有没有满18岁。”
　　杨斌接过来一看。意外的发现不知什么时候小昭把自己地出生年月给修改过来了。
　　看杨斌在发呆，小昭得意地说：“哼，别人可以办假身份证，我就不可以吗？我想那些用人单位不会在身份的事情上请专业人士来辨认吧？”


第040章   你太小
　　杨斌无奈地说：“小昭，你还小，就不要逞强了，现在我们的状况还过得去，你就不必去找工作添乱了。”
　　“我找工作怎么是添乱呢？不过……杨大哥。我看了许多招聘信息，都要什么文凭学历的。我看了半天都没闹明白，这个文凭是指上学之后发的一个毕业证吧，可是为什么又要有那么多的等级呢？”
　　杨斌没想到小昭将自己叫进来是要请教这些知识的，他是最怵做人家的老师了。
　　“杨大哥，什么叫大专？什么又叫本科？什么叫硕士。什么又叫博士？为什么叫理科，什么又叫文科？什么叫一本，二本，三本……天啦，杨大哥，我越搜索就越麻烦……”
　　不是小昭说麻烦，就连杨斌听小昭这一连串的提问他都头发炸了。这些东西现代人一听就明白，可是要说给小昭这个古代小女孩听，那就实在太麻烦了点。
　　不过他实在不忍心拂逆小昭那一片求学之心。再加上她问这个问题的时候，两眼发亮的看着自己，似乎把解惑的希望全部寄托在他的身上了。
　　于是他清了清嗓子，从学前班开始说起。
　　“小昭，现代地小孩，长到5的时候。就要送进学前班学习一年，为正式的学习做好准备，学前班毕业后……”
　　“学前班毕业后是什么文凭？”小昭插嘴问了一句。
　　杨斌一愣，说：“这个不发文凭。”
　　“哦，那你继续说。”
　　“小学要读6年，毕业之后发小学毕业文凭；然后再读三年初中，毕业后发初中毕业文凭；再然后读高中，毕业后发高中毕业文凭……”
　　小昭扳指一算，惊悚的叫道：“天啦，这已经读了13年都还没看出现大专和本科？现代人活得真累啊……”说到这里，看杨斌一脸不悦地盯着自己，赔笑道，“对不起，杨大哥，我打断了你，你继续说，继续说。”
　　“高中毕业之后，等于大浪淘沙，一些在学习上没什么天份或者太有天份根本不屑读书的人书就算是读完
　　后根据考试的成绩分为三六九等，这就是你说的那些本，三本之类，再差一点的就只能读专科了。本科嘛，有四年和五年不等的学习时间。如果本科之后，你还有学习的热情，那么你就可以读硕士，硕士完之后，你如果依然是老骥伏枥志在千里，那么你还可以读博士乃至博士后。”
　　在杨斌简单的讲完之后，小昭惊得两个眼珠睁得溜圆的，半天都没回过神来。她喃喃道：“杨大哥，好可怕啊，如果我为了找工作去读个本科，那么岂不是还要读十七、八年地书？”
　　杨斌苦笑：“是啊，而且你就是读了十七、八年的书还不一定能找到工作。知道吗？每年的大学毕业生都有几百万乃至上千万人，大家就像是一群饿狼一样冲向就业市场，而就业市场就像一只小羊羔，面对凶恶的狼群，惨叫都未发出一声便被瓜分得干干净净的了。小昭，现在你知道找工作的难处了么？”
　　小昭似乎受了很大地震动，半晌才闷声说：“杨大哥，好可怕啊，现在的小孩子真的好可怜哦。”
　　“现在你还找不找工作了？”杨斌见终于达到恫吓的目的了，得意的问。
　　“当然找，不过我再也不求文凭，我要去找一份不要求文凭的工作，或者……嘿嘿。”小昭笑得异常的神秘。
　　杨斌会意：“小昭，你变坏了。是不是想造一个假文凭？”
　　小昭被杨斌揭穿了也不尴尬：“那有什么？杨大哥，既然身份证都可以造假，那么文凭造个假也没什么大不了的吧？”
　　杨斌说：“小昭，你倒是想得美啊，现在文凭都是联网了的，用人单位只要把你地毕业证编号在网上一查就查出来了。身份证那个东西可以不较真，但是文凭用人单位是很较真的，这可关系着你在公司的工作能力呢。在你上班表现出你的实际能力之前，公司只能通过你的文凭和在校成绩来甄别人才了。”
　　小昭七分失落三分不甘地说：“杨大哥，我就不信了，这个世界就没有不需要文凭的工作了。”
　　“自然是有的。”杨斌说。
　　“说说看。”小昭两眼大放光芒，见杨斌一副高深莫测的样子就装模做样的长揖到底恳求道，“还往高人指点一二。”
　　“这样的职业很多啊，去建筑工地挑砖头，或者去扫大街，又或者做保姆工作，当然，如果你要到简单爱作坊去上班也不需要文凭的。”
　　杨斌说了一大串，都不是小昭乐意去做的，她有些失望地问：“就没什么新鲜点的？”
　　“呵――这个小妹妹连小学的文凭都没有，找工作竟然还想挑三拣四的啊？”
　　“不可以吗？难道只可以老板选员工，员工就不可以选老板吗？”
　　“可是，小昭，杨大哥还真想不出有什么好工作适合你做呢。小昭，如果家里实在闷的话，过几天我带你去外地旅游散心吧。”
　　“好啊好啊。”小昭鼓掌欢迎，小昭，你想去什么地方玩呢？嗯，我猜猜，你一定是想故地重游，要去昆仑找光明顶是不是？呵呵，这倒是个不错的秘境追踪之旅，要知道，现代人还没在昆仑山发现什么光明顶呢。”
　　小昭说：“嗯，我确实很想再上光明顶看看，去找一找物是人非事事休的感觉哦。”
　　杨斌很高兴的发现，小昭说找的时候并没有过多的忧伤，反而是显得非常的豁达。
　　小昭又说：“现代人没有发现光明顶的存在么？那真的是奇怪了，那里虽然气候恶劣，但也不是什么非常难找的地方啊。”


第041章   满足她
　　杨斌听小昭说光明顶很容易找，不由勾起了一丝猎奇的吗？真的很好找吗？在哪里？”
　　小昭想了想，说：“杨大哥，已经过了六百年了呢，不受点激励的话，我很难想得起来了。”
　　杨斌没想到小昭竟然以此来要挟自己，他不由好笑：“小昭，你要什么激励？”
　　“给我介绍一个工作啊。”小昭说，“我一高兴啊，那就什么都想起来了啦。”
　　杨斌笑道：“好，我答应你。”既然小昭对工作这么感兴趣，杨斌决定满足她的愿望，将人闷在家里也不是长久之计。
　　“真的吗？”小昭本来只是玩笑的一说，没想到杨斌竟然煞有介事的答应下来了，要知道杨斌能答应的事，那一定是靠谱的事。
　　她有些不敢相信地追问了一句：“真的吗？这事还真的很有难度的呢，我又没文凭又没工作经验的，你真的有把握？杨大哥，你不会是想让我去扫大街吧？”
　　“当然不会，我想，我替你找的这个工作，一定还是你喜欢的，而且是充分发挥你的特长的。”
　　杨斌胸有成竹地说，将个小昭搞得有些喜不自禁了。
　　“哦，那你说说，光明顶到底在哪里？”
　　“在昆仑山啊。”小昭很认真的说。
　　“我当然知道是在昆仑山……哦，臭丫头，你竟然敢戏弄我，看我不打你的****！”说着杨斌就扑了过去。
　　小昭一边笑一边讨饶：“好啦好啦，别打我，我们打开地图，我告诉你就是了。”
　　杨斌在百度上找到昆仑山地图。小昭看了半天，说：“唔，真乱，难道是六百年后地形都发生了比较大的变化了吗？哦，大概就在这个位置吧。”
　　杨斌看小昭指的地方，越过通天河之后，在可可西里和两河源头附近。他有些狐疑地嘀咕：“会在这里吗？如果真在这里，岂不是早就开辟了一条旅行路线？”
　　杨斌拿手指刮了刮小昭地鼻子：“哼哼。是不是在戏弄我？”
　　小昭看他不信，就分辩道：“杨大哥，我真的没有骗你啊，你如果不相信，到时候我们一起去找找好了，找不到你再来指责我啊。”
　　杨斌看她说得言辞凿凿，也就不再深究，伸了个懒腰说：“好了。小昭，我们早点睡吧。”
　　小昭追问“那杨大哥什么时候带我去找工作？”
　　“明天上午。行了吧”
　　小昭抱着杨斌好一阵的欢呼雀跃，杨大哥你对我太好了。如此一来，自己再也不用闷在家里就像个没用的闲人了。
　　对于她这样的小女孩来说，尝试各种各样的生活就是最幸福的事儿了。小昭是想在形式上成为一个有工作地人，至于工资多少则不在她的考虑之内。
　　杨斌说：“小昭好几天杨大哥了想我了没有。”
　　小昭故意说没想，杨斌不相信地说：“让我试试看到底想了没想。”说着一把抱住小昭，
　　她想用力的挣脱杨斌的吻，可是在杨斌的大嘴之下，她根本没有反抗的力气，一股浓郁的男人气息将自己深深的包围，大嘴里的热气不断的冲击着自己的樱唇，湿软，甜蜜，热烈，一种难以言喻的美妙滋味不断的敲打着她脆弱的心田，心里的防线在几分钟后就完全崩溃了，激吻在继续，小昭开始享受这种互相交换着津液的运动了，大胆的坐到杨斌的腿上，勾紧了萧辰的脖子，主动的和杨斌陷入疯吻当中，一时难以自拔。
　　“呃。”激吻了四五分钟，小昭都有些喘不过气来了，正想拨开杨斌先休息一下，没想到杨斌搂着自己的头一刻也不想停，仅仅是让自己吸了一口气之后，马上嘴又贴了上来。
　　“不要停，吻我，吻我还不够”
　　当这个惊天地泣鬼神的长吻结束之后，杨斌抱着小昭去睡觉了。
　　一大早杨斌挂了电话，走进还没起床的小昭亲了一下额头说：“小懒虫，快起来。我们去见一个人。”
　　“见谁？跟我的工作有关系吗？”小昭三句话不离找工作。
　　杨斌笑了：“小P孩，自然是有关系的，你拾掇拾掇，咱们去看看。”
　　小昭一边梳妆打扮，一边在心里嘀咕：“会是谁呢？我们的熟人？我认得的人很少啊，不会是要我去酒楼做服务生吧……”
　　做服务生不是不行，只是她见过如何训练新进的员工，特别是微笑练习，要小昭把礼节性的笑修炼到像是发自内心的笑，那实在难度太大了，比圣火令第十二势还要高难度，小昭觉得自己这一辈子都不可能练成。
　　李君说好在那个政法大学的校门口等到杨斌和小昭。
　　见到打扮得亭亭玉立的小女孩，李君有种目眩的感觉，这个小丫头，穿了一件蓝底隐枫叶图案的短袖连衣裙，看上去纯净中带点神秘，就连同性都会为之倾倒。
　　特别出彩的是，她在短刘海处别了一个小小的星型发夹，使得她平添了几分素雅的女人味。
　　李君想杨斌就是给这个小女孩找工作吧，但是看到小昭的模样她不由赞美道：“真是个美人胚啊，哦，不，是迷死人的小美人了。”
　　你好：“美女，我是杨斌的同事，李君”
　　“我叫小昭”小昭自我介绍道。
　　小昭浅浅笑了笑，可是听到李君的由衷的赞美，她对李君的好感度正逐步上升。
　　三人一起找了一家咖啡厅坐了会。杨斌没想到李君的行动这么快，杨斌告诉过李君小昭对瑜伽有点了解，但不知道了解多少。
　　李君说：“我们先去见见工吧。让人家看看小昭对瑜伽了解的情况”
　　“见工没问题啊，小昭，是吧？”
　　小昭会意的一笑：“那是，见工就见工。”
　　不过她很快又附身在杨斌的耳边问了一句：“杨大哥，什么叫瑜伽。”
　　杨斌在她耳边轻声说：“很简单。如果圣火令是博士后技术，那么瑜伽仅仅是高中水平而已，而你要教给他们的瑜伽则不过是初中和小学课程。”
　　小昭有些紧张，可是杨斌表情很轻松，他相信，如果没有把握，李君是不会打电话给联络的。
　　果然，李君挂了电话，很欣慰地笑着。


第042章  太暴露
　　小昭问：“怎么样了？李君姐姐。”
　　李君看了看两人，兴奋地说：“幸好不辱使命。她已经答应安排你见工了，呵呵，小昭，剩下来就看你的咯，工资是很高地，各类福利也很好。真的很羡慕你啊，小昭。”
　　“是吗？谢谢姐姐那我们下午就去见工怎么样？”小昭急切地问。
　　杨斌赶紧说：“今天下午当然不行，人家不是答应安排了吗？你就在家里耐心的等着吧。嗯，李君，谢谢你了，今天中午我请客，请你搓一顿法国大餐怎么样？”
　　李君高兴地说：“好啊，那咱们现在去哪里消磨时间呢？去打保龄球怎么样？”
　　“好建议，很久没打球了，好怀念那种全中的感觉。”
　　打完球吃完中饭回家。杨斌带小昭去逛了一趟书店。然后还买了几本理论书。
　　杨斌对小昭说：“小昭，刚才你说马上去见工，你准备拿什么表演给他们看？”
　　小昭很牛气地嘟了嘟小嘴：“你不是说我是你的师父么？那么我自然是没问题了啊。”
　　“呵呵，练功上你是我师父没错，但是你对瑜伽有多少解，你只不过看电视学了点，这不够。你是博士后，可是你跟一些小学生讲解博士才需要知道的知识，他们铁定是消化不良的。所以呢，你得恶补一下，了解了解瑜伽到底是个什么东西，你总不会去教人家圣火令身法吧？”
　　小昭似有所悟地说：“哦，原来是这么一回事啊，原来是我太厉害了啊，呵呵，我竟然还要学得差劲些，有趣极了。”
　　杨斌毫不留情的揉她的刘海，结果把她精心夹上去的发夹都弄掉在地下了。
　　小昭捡了起来，捋了捋头发，不满的撅了小嘴：“坏蛋杨大哥，老是弄乱我的头发，难道你是要我难看一些么？”
　　杨斌笑道：“小昭，你头发越乱，我看着越可爱。”
　　小昭地脸红了，她腼腆而快乐地扭过头去，说：“哼，坏蛋杨大哥，我不理你了。”
　　杨斌在后面欣赏她一扭一扭的小****，嗯，已经蔚然可观了。
　　两人回到了家里，杨斌将DVD塞进光驱里，让小昭呆在房间里看教材。
　　杨斌心里明白要去工作，先去解决小昭户口问题。通过张雪彤的关系，给小昭办了个户口，所以小昭可以找工作了。这天上午，杨斌忙里偷个闲，请了个假。带小昭去面试。
　　由李君带路，三人一路绿灯，到了15楼休闲健身馆。
　　李君看着小昭说：“王琪，这是就是我给你说的小昭。”
　　然后给杨斌介绍这是我的同学王琪，考核小昭的有三个人，看样子王琪是主考，王琪吩咐别人给小昭拿衣服来。
　　她们先让小昭去换衣服， 小昭有些奇怪，为什么还要换衣服呢？她拿着给她的衣服有些发愣。
　　她勉强换上衣服，那是一件蓝色的七分裤，虽然裤子够长，但是包裹得很紧，小昭看了看自己三角带那隆起的形状，羞得脸红得就像是了胭脂。
　　衣裤是连体的，上身同样包裹得很紧，小昭觉得这绝对不行，这可怎么见人呢？她探出头去，看杨斌站在门外好像贴身保镖一样尽责，她冲他点头说：“杨大哥，你进来。”
　　杨斌看她的表情很奇怪，不知她要搞什么名堂。就走了进去问：“怎么了？”
　　小昭双手交叉在胸前，害羞地说：“杨大哥，这个样子你让我怎么出去见人嘛。”
　　杨斌很奇怪地问：“什么样子，你这个样子很正常啊。”
　　“这样子都是正常的吗？”小昭不知该怎么跟他说，不过杨斌连她赤身****的样子都见过，所以她就略带提示地用眼睛往自己的下面了一眼。
　　杨斌瞟了瞟她那隆起的三角地带，那弹力绵的裤子弹性也太强了些，不仅隆起非常明显。而且当中的沟壑都被显露无遗，太不像话了。
　　于是他笑道：“哦，确实有些不雅，我去帮你找点东西来遮蔽一下。”
　　说着杨斌出门找到了王琪，说明了来意。
　　王琪没想到现在还有如此保守的女孩子，于是她说：“杨斌，外面再穿一条裙裤很难看的……嗯，加一方纱巾吧。”
　　杨斌觉得也行。就拿了一方半透的白纱巾进去，然后他帮着小昭将纱巾围在腰间。在帮她围地时候，手指不时接触到她那温软的躯体，心中一荡。手在她的胳肢上挠了一下，小昭受痒，娇躯一扭，杨斌手一滑，竟然结结实实的捂住了她的****。
　　小昭如遭电击，身子一软，扑进了杨斌的怀里，杨斌没想到会有此一幕，他俯身看小昭。她呼吸急促，她干脆闭上了眼睛，在此时她好想让杨斌抱她。
　　可是杨斌说：“小丫头这也不是地方啊，于是他揽住小昭的腰。”
　　在她地耳边轻声说：“小昭，我们出去吧，人家可是在等着我们呢。你是来见工的，不知道的还以为你耍大牌不见人呢。”
　　小昭蓦然醒悟过来，她满脸通红，手足无措地说：“哦，好的好的。”
　　可是到了门口。她突然又说：“杨大哥，我还是不要出去了吧？穿成这个样子真地不能见人呢。”
　　“没什么的，小昭，你看了那么多的电视，在现代社会，这么穿是很正常的事情啦。”
　　“杨大哥，要不，我们换一个不需要换衣服的工作好不好？”小昭显然是想打退堂鼓了。


第043章  纠缠
　　杨斌笑了，他拉小昭坐了下来，很耐心地跟她说：“小昭，你还没开始就打退堂鼓了，这可不是好习惯。你知道吗？如果你面前有一座高山，你因为怕困难而放弃了，那么以后你遇到的山将会更高，你以后要放弃的事情也将会更多，那么你这一生就很难再做成什么事的。”
　　小昭点头说：“杨大哥，你说得很对。不过呢，我听说女人哦，第一次是选择好的事业，如果没事业了，那还可以选择嫁一个好地老公，那样还是会有一个完美的人生的。”
　　杨斌看她一副狡黠的样子，忍不住捏了捏她的鼻子，说:“小昭，即使嫁一个好老公，那每天呆在家里还是会闷的，你不是闷够了么？难道碰到了一点困难又想回到过去那种沉闷地一成不变的生活？”
　　小昭想了想，终于起身说：“好吧，那我试一下。”
　　小昭终于出场了，看着她那窈窕的身姿，杨斌看见王琪露出的表情猜小昭应该没有问题的。
　　考核结束之后王琪和其他几个人商量了一会然后说：“我们决定录取小昭了。”
　　小昭都不敢相信自己的耳朵，这样就被录用了，高兴地跳着说：“杨大哥，我太伟大了。”
　　大家被小昭这小孩子一样的表情都笑了。
　　杨斌客气的说：“谢谢你王琪。”
　　王琪说：“别客气，主要还是小昭有这方面的天赋。”
　　完事她们出了健身馆的门，李君就去上班了
　　杨大哥你不去上班啊，给你安排好我明天再去上班。杨斌和小昭回了家，杨斌不断的交代小昭，上班不比在家，外面什么人都有，自己处处小心点。
　　小昭不仅不觉得恐怖，她反而倍感有趣：“是吗？那我以后上班地时候一定不会觉得闷。”
　　杨斌无奈地说：“那自然是不闷的。没想到咱们的小昭还是天生的乐天派。”
　　“那是自然，好好，那就祝你工作愉快了。”
　　杨斌说。他现在对小昭已经不再像刚开始那样放不开了。
　　当天下午，小昭就接到了瑜伽会所那边的电话，让她明天一早就正式上班。
　　小昭上班之后才知道瑜伽教练除了王琪之外，还有一个叫王彬的男人。王彬长相清，非常秀气，但是一身肌肉练得非常棒，而且因为功夫精纯。眼睛时常都是炯炯有神地。特别当他见到了新同事小昭的时候，他的两眼更是特别的亮堂。
　　小昭到了之后，三人实行轮休制，也就是每上两天班之后再休息五天。星期天则是轮流值班。
　　这工作十分清闲，但是工资不薄，小昭的实习工资就有1000元。如果客人要求单独辅导，那还有额外的小费。应当说，这是一个相当不错的职业了。
　　不过下班的时间比较晚，十二点后下班都是很正常地事情。
　　第一天小昭就上班到凌晨一点。当然她并不觉得累，因为毕竟其它的时间她都可以休息的，何况对她而言，在台上演示的时候也可以半修半教呢。
　　因为下班之后时间很晚了。那时候已经完全没有车了，除非打地，否则是没办法回去了。
　　一定得回去，这是小昭坚定不移的目标。她知道杨斌在等着她回家，基本上，每隔半个小时。杨斌都会打个电话来询问她什么时候回家。
　　虽然有点烦，但是小昭感觉很甜蜜。
　　她出了瑜伽会所，会所为工作人员提供专门的出租车，虽然也收费，但是比较安全。
　　王彬一直在等着小昭，他从第一眼就对小昭着迷了。要给小昭当护花使者的，王彬有时也自卑，他问别人，小昭这种美女能看上他吗，当然有逗他玩的还有鼓励的声音。
　　对于男人来说，这种鼓励很要命的，可以让他像吃了兴奋剂一般的跃跃欲试，以至于飞蛾扑火在所不惜。
　　王彬衣冠楚楚的等在外面，他开地是桑塔纳2000，时，但是却是符合他身份的车。
　　看小昭出来，他走过去说：“小昭，我送你回去
　　小昭很意外：“王彬，你今天不是不上班的吗？怎么还在这里呢？”
　　王彬略有些窘迫地说：“我……我是恰好路过这里，刚好看到你出来……”
　　小昭觉得事情有些假，她瞧了他一眼说：“是吗？那还真的是很巧啊。不过我家很远的，而且呢，我男朋友他也不喜欢别的男人送我回家地，会所的出租车很方便，我还是坐出租车回家吧。”
　　王彬听了小昭的话，就像是掉进了冰窖里，他心里好不恼火心里有被刷着玩的感觉：“他们竟然骗我说小昭是没男朋友的，害我出糗。”
　　“再见啊，夜猫子。”小昭说着跟王彬挥手道别。
　　看着小昭瘦削的背影，王彬真恨不得揽住她的腰将她搂进怀里。可是这个美人却是名花有主的，他心中顿时万念俱灰。
　　杨斌一直没睡，他在担心小昭，毕竟是第一天上班，又这个时候才回家，他的心被悬起来了。
　　杨梅看他心神不宁的样子，就安慰他说：“放心吧，那丫头鬼心眼多着呢，什么人能够算计到她？”
　　“呵呵，毕竟她还小，如果有坏人要打她的主意的话，那还手段层出不穷啊。”
　　杨梅意兴阑珊地说：“既然你这么不放心，那你为什么还要让她去哪里上班呢？”
　　于是杨梅问的这个问题，杨斌也一直在扪心自问。
　　他说：“杨梅，如果我将你藏在家里，不许你见人，也不许你去上班，你会乐意吗？”
　　“呵呵，那也是啊，不过小昭还小啊，用现代人的观点来看，她真的好小。”
　　“不是年龄的问题，越是小越不想呆在家里的。有一句怎么说来着，沉闷啊沉闷，不在沉闷中爆发，就在沉闷中变态。爆发或者变态，都不是我愿意看到的，所以呢，与其捧在手中怕掉了，含在嘴里怕化了，还不如放手，让她想自由快乐地做自己想做的事情吧。”


第044章  为小昭担心
　　杨梅知道杨斌对小昭的感情，她也做好了承受的准备，可是就这么直接听到杨斌对小昭的疼爱有加的言论，心里仍然不免酸溜溜的。
　　杨斌知道杨梅的感受，他虽然心里略有些歉疚，但是他却故意不说什么。有些东西，还是宁粗不宁细的。女人永远是个难伺候的主，但是如果你不抱伺候的念想，那么生活会简单得多。
　　对女人好和对女人迁就造成的结局是云泥之别的。
　　杨梅突然说：“哥哥，我该回去了，晚了，没法给我妈交代。”
　　杨斌送走杨梅后边看电视，边等小昭，突然听到点动静，想是不是小昭回来了。
　　杨斌也感受到了，他笑道：“这个丫头，又玩轻功了。”说完他从房间里溜了出去。
　　确实，小昭从窗户外翻了进来，进门之后蹑手蹑脚的打开，她是想去偷偷打探一下，看杨斌这家伙是不是睡着了。
　　可是她的头才探出去，一个******的东西就抵在了她的小脑袋上：“不许动！再动我开枪了。”
　　小昭被吓了好大一跳，不过马上反应过来那沉稳地声音的主人是杨斌。她就轻松地笑了：“杨大哥，你没搞错吧，深更半夜不睡觉在这里伏击我？”
　　杨斌笑道：“谁叫你三更半夜鬼鬼祟祟的”
　　“我……”小昭当然不能说自己想侦探一下两人在干嘛？对于她如此小的一个女孩子来说，好奇心是很正常的，可是偷窥别人却是很难为情的。
　　“你什么你？是不是人小鬼大想偷窥大人沐浴更衣？”
　　“混蛋杨大哥，才不是呢。”小昭没好气地抢白他说。
　　“好，杨大哥混蛋，嗯。咱们说正事，今天的工作还顺利吧，第一天上班本来想为你举办一个庆功宴的，可是没想到你这个时候才下班，是不是被同事拉去逛夜市了？”杨斌很随意地问。其实他是在套小昭地话。
　　“没有啊，快1点的时候才下班呢。不过呢，一个星期只要上两到三天的班，虽然一天的工作量稍微大点。平均算起来还是很轻松的啦。”
　　看小昭轻松愉快的样子，杨斌说：“这么说起来，你对这个工作还是相当满意的了。嗯，对了。不过，有个叫王彬的男的老接近我。”
　　杨斌心里剧烈的震动了一下：“啊，哪个混蛋，竟然敢来泡我的妞？”
　　“怎么样？这么快竟然有对我的小昭使用美男计的了。”
　　小昭笑道：“切，小昭会那么容易中计吗？那些所谓的美男子，我可看不上眼。”
　　“那我们的小昭能看得上什么样的男人呢？”
　　小昭瞥了杨斌一眼，她不知杨斌问这话是什么意思。他明明知道答案，却要故意一问，不过她略思忖了一下，便非常聪明地回答说：“我看得上地男人，可以比杨大哥矮一些，可以比杨大哥丑一些，可以比杨大哥笨一些，但是一定要和杨大哥一样爱护我，在我深夜下班的时候还不忘躲在门后伏击我。”
　　杨斌愣了愣，突然明白了小昭的意思。他动情地搂住了她，搂得很轻，就像雪地里将一只快要冻僵的小鸟儿搂在怀里。
　　小昭也静静的卷缩进他的怀里，感觉天地之大，她就想杨斌一直这么抱着她。
　　小昭突然想起了那一夜，想起了自己在杨斌地肩头睡了一夜，想起杨斌的哈喇子流了自己一胸，还用嘴吸吮了自己的“小红豆”。
　　杨斌看了看月亮，用十分坚韧的口吻说：“小昭，你看这宁静的月夜，很令人享受，但是生活是多种色彩的，有月夜，也有烈日，当我跟你在一起的时候，我喜欢有月夜的宁静；可是当我投入火热的生活之中的时候，我喜欢烈日的爆发力，因为男人需要阳刚之气，男人需要日！”
　　杨斌最后的一句话显然是有歧义的，小昭虽然小，但是她经过网络的洗礼，因此她知道日是什么意思，因此当杨斌把这个字用如此庄重的一种方式呐喊出来的时候，她忍不住扑哧笑了出来。
　　杨斌郁闷地说：“小昭，你笑什么？我可是非常非常认真的。”
　　小昭当然不能说出她的理解，那实在太难为情了。不过她认真想了想，杨斌一定不会不知道日的含意，他这么说其实在逗自己玩，于是她屈起食指来踮起脚来钉杨斌的脑袋：“臭小子，竟然敢取笑师父，招打啊。”
　　杨斌并不躲闪小昭那如娇似嗔的暴栗，他乖乖地受了小后死性不改地说：“小师父，打我是挨了，可是你也要让我死得明白吧？我是怎么取笑你老人家了？”
　　“你还敢说？”
　　小昭杏眼圆睁，似乎被杨斌那顽固至死的态度激怒了。
　　“好好，我不说了。但是我再叫个故事给你听？”
　　小昭不知他想说什么故事，不过看他一本正经的样子就知道他说的故事一定不会正经的。她正要说我不想听，可是杨斌已经说开了，而且用一句话就吊起了她的胃口来：“你知道太阳是怎么留下来的吗？”
　　小昭眨了眨那一汪秋水说：“现代科学不是解释说，太阳是恒星，根本就不是什么神么？”
　　“根本不是那回事，那是他们不知道真相。事实上，当年十日肆虐，后裔射日，射到第十个的时候，嫦娥发话了，她说，别射了，没日不舒服。就这样，最后一颗太阳就因为女人的需要而保存了下来。”
　　小昭一时没听明白，可是细细一回味马上知道杨斌还是在变着法儿在说荤段子，她气坏了，捏着暴栗手型找人，可是杨斌早就在她愣神的时候溜之大吉了。
　　可恶的坏小子，混蛋杨大哥！
　　小昭狠狠地诅咒他，嘴角却隐隐有蜜意。
　　小昭天天感受这幸福甜蜜的日子。


第045章  夜拜访
　　非常有趣的事情发生在这个星期六，小昭上班回家，那个不死心王彬竟然跟踪到了楼下。
　　杨斌终于等到小昭回来了，寒暄几句正准备去睡觉，突然门铃响了。
　　杨斌看到门房监视器里有个精瘦的小子正友好地冲着自己笑呢。
　　他有些啼笑皆非，他问：“你好，先生，你没按错门铃吧？”
　　听到是男人的声音，王彬显然是吃了一惊，不过他想，这也许就是小昭的亲戚吧。于是他保持着礼貌地微笑问：“您好，先生，请问小昭住在这里吗？”
　　夜拜访？杨斌感觉这家伙有些神经不对劲。
　　他问小昭：“小昭，你来看看，这家伙你认得吗？”
　　小昭拿了睡衣正准确去洗澡，听杨斌问自己就慵懒地伸了一个懒腰说：“谁啊，我怎么可能认识什么人呢？”
　　杨斌说：“是啊，我也这样想，可是这家伙他说他要找小昭。”
　　“是吗？这就真的怪了。”小昭非常意外
　　“小昭，有一样东西，我觉得有必要还给你。”说着王彬举起了一件小饰品。
　　杨斌看到了那东西，心中突然来了火。 因为那是一片银叶子，他手头也有一个一模一样的，是小昭当生日礼物送给她的，现在王彬的手里竟然也有一个，他能不生气吗？
　　小昭看到那片银叶子，脸倏地红了，她回头看了看杨斌，杨斌狠狠地瞪着她。小昭现在来不及去想杨斌的感受，她得尽快把东西拿回来。
　　她说：“你别上来，我下去吧。”
　　杨斌却帮王彬开了门：“怎么可以将客人堵在楼下呢？王先生是吧？请进屋吧。”
　　王彬进来之后，对杨斌很礼貌地鞠了一个躬说：“小昭，这位就是你的表叔吧？”
　　小昭正想说什么，杨斌却恼羞成怒地抢先答道：“正是。鄙人姓杨，先生怎么称呼？”
　　“杨先生好，我姓王。”王彬总算没有离谱的叫杨斌叔叔。毕竟杨斌虽然处世老成。那相貌看上去还是相当年轻的。
　　“王先生是吧？嗯，深夜造访蓬荜生辉呐。”杨斌这话就有些讥讽的意味了。
　　“哪里哪里，杨先生客气了。”王彬他四下张望，突然饶有趣味地说：“小昭，我可以去参观一下你地闺房吗？”
　　深夜来访倒还罢了，竟然还敢提出闯闺房这种荒谬的想法。
　　因此他惴惴不安地提出来之后，就硬着头皮等着小昭会气地将他赶出去。
　　没想到，小昭竟然真的同意了：“好啊，走吧。”
　　杨斌气得三昧真火狂喷，他没想到小昭竟然会如此不懂事，他真不知该说她不懂事还是轻佻好了。
　　小昭就那么招摇着带王彬去了她的卧室。
　　杨斌呆坐在沙发上。眼睛有些发直。王彬礼貌地跟他告退都变成了****裸的讽刺。
　　小昭将王彬带进了卧室，立刻说：“王彬，你快把东西还给我吧。”
　　王彬很绅士地摊开双手，笑眯眯地说：“小昭。你就不请我坐一下么？我知道这个东西对你很重要，所以我才会这么晚替你送过来啊。”
　　“好吧，请坐。”小昭等他坐下之后，及不可待地说，“现在可以把东西还给我了吧？”
　　王彬连连摇头说：“小昭，你也太功利了吧？我才坐下你就只惦记着你的宝贝，难道我还会把它独吞了不成？”
　　小昭终于生气了：“王彬，这么晚了，你呆在我的卧室里不太方便吧？你现在要么把东西还给我。要么现在就离开！”
　　“好好好，我怕你了。”
　　说着王彬将东西还给了她，他本来想趁机跟小昭的手指来点“亲密接触”地，可是小昭手法十分快，只见她一伸手，那银叶就回到了她的手里。
　　王彬只能无奈的叹息。
　　“王彬。你请回吧。谢谢你替我送东西，还有，麻烦你以后不要上我家来，确切地说，杨斌并不是我的表叔，他是我地男朋友，因此在这里真的很不方便接待男同事的。”
　　王彬笑道：“小昭，你这就有些小题大做了吧？呵呵，不过不来也好，那么你倒是说说。什么地方方便接待男同事呢？哪怕是南极，我也会去的。”
　　面对王彬的幽默和死缠烂打，小昭心中焦急不已，她知道杨斌已经很生气了，她不想把误会进一步地扩大，于是她正颜警告王彬：“你真的以后不要再到这来了，我的男朋友他脾气不是很好，我不希望你受到伤害。
　　王彬不知进退的进一步表示自己的爱意：“小昭，我是真地喜欢你，就算他是你的男朋友，只要你们还没结婚，那我就有竞争的权力吧？放心，我不怕他的伤害，我王彬也不是泥捏的主。”
　　说着他还捏了捏拳头，撩起了自己的衣袖，隆了隆自己地?二头肌说。
　　看着他还有闲情逸致纠缠，小昭气坏了，他还真是一个自以为是的家伙啊。她很冷很冷地对他说：“王彬，你就别在我身上浪费时间了，我这辈子都不会喜欢你的。”
　　王彬因为为了得到小昭已经做好拉下脸的准备，再难听的话也不怕，他还打算用自己的真情感动小昭呢，于是继续跟她油滑起来：“你这是要跟我相约下辈子么？”
　　小昭哭笑不得，她没想到发情中的男人是这么难缠的，看着自以为幽默的王彬，她什么都不想说了，她拉开门自己走了出去：“你喜欢呆着就呆着吧，我出去了。”
　　小昭去了客厅，看杨斌还是紧抿着嘴坐在沙发上，脸铁青着很可怕，看来他是动了真怒了。
　　王彬在后面跟着，还很亲密地叫着小昭的名：“小昭，小昭，你听我说……”
　　小昭打开门，说：“请吧，王彬先生，已经很晚了，请你自重。”


第046章  很感动
　　王彬看气氛实在尴尬，尴尬得他呆不下去了，于是只得悻悻然出了门。
　　小昭回过头来，杨斌突然向她伸出一个拳头，小昭正在莫名其妙中，杨斌把手掌张开，里面躺着那片银叶子。
　　“拿去吧，我不要这廉价的礼物。”
　　小昭知道杨斌是误会了，她千娇百媚笑道：“杨大哥，你什么意思嘛？即使是廉价的东西，那也是小昭地一片心意啊，是不是，不是有个典故叫作礼轻情意重，千里送鹅毛的吗？”
　　杨斌冷笑道：“是吗？那你对他的情义还真是很重啊。”
　　小昭没想到杨斌也会吃醋，她的心里是既甜蜜又有些烦恼，她不知道该怎么才能让杨斌明白这一切只是一场误会。
　　“那个叶子，根本就不是我送给他的，可能我每天上班在包里放着不小心掉到瑜伽馆的，可能他捡到的，你应该看出来了，他是来还我东西的。”
　　“是吗？那你拿叶子出来给我看看。”
　　小昭的脸突然发起烧来，竟然莫名其妙的有些忸怩了。
　　杨斌怒了：“看看吧，拿不出来了吧？别以为拿个叶子就可以做幌子来骗过我了。不过我生那门子气呢，小昭自然有自己交往男朋友的自由的，呵呵，我真是愚人多烦扰了。”
　　小昭歪着头看着杨斌，凑得那么近，看得那么仔细，可是杨斌却在气头上，没耐烦地说：“看什么看？第一次认识吗？”
　　“是第一次认识啊，没想到非常大男人的杨大哥也有吃醋的时候哦”
　　“我在吃醋，小昭，你开什么古代玩笑，哈哈，我会吃醋？”
　　“呵呵，杨大哥，你笑得好荒凉哦。”
　　“走开，我没心思跟你胡闹。”杨斌很生气地说。
　　小昭却很坚持地盯着他，一字一板地说：“杨大哥，如果我现在拿出银叶，你愿意答应我一件事么？”
　　“什么事？”
　　“别问什么事，我就问你答应不答应。”小昭很刁蛮地说。
　　“咦，难道你要我去死我也答应吗？”杨斌说。
　　“嗯！”小昭气鼓鼓地说，“就这样，你还敢答应吗？”
　　杨斌看着小昭那清澈的眼眸，突然被冲动的魔鬼吞噬了理智，竟然一挺腰杆朗声道：“好！我答应！”
　　看杨斌答应了，小昭的脸上洋溢起了甜蜜幸福的笑容，她从兜里伸出手来，然后缓缓地张开，手心上摆放着那片银叶。
　　不就是一片银叶吗？小昭犯得上那么神秘兮兮的吗？
　　小昭突然扭头往洗手间跑去：“好了，我去洗澡睡觉了，你慢慢研究哦，研究完了别忘记把东西还给我。”
　　有啥好研究的？
　　杨斌将自己的那片银叶拿了出来，跟小昭的银叶放在一起，组成了一个心形的图案，这东西原来是情侣配对的，他蓦然明白了小昭的用心，不由为自己的小心眼羞愧不已。
　　因为误会了小昭，杨斌答应星期天休息的时候带小昭去公园玩算是对小昭道歉了。
　　周末的公园人山人海，大多是带着小孩子的父母，还有尚在读书的学生情侣。
　　看到这种人头攒动的场面，小昭有些傻眼了，若是在古代，她要见到这种大场面，非去大都那种地方才可以。
　　杨斌先带小昭去来一次激流冲浪，把全身冲得湿答答的，当是给小昭的洗礼。
　　小昭怎么说也是武林高手，自然不会被激流冲浪这种小儿科给吓倒，不过呢，杨斌先带她激流冲浪也是有原因的，因为现在天气比较热，激流冲浪可以凉爽一下，而等到玩一轮下来，他们的衣服又干了。
　　本来还想带小昭去滑草场的，可是看小昭穿的是那白色的连衣裙，而小昭无论走到哪里都是引人瞩目的焦点。他怕小昭因此走光，如果小昭在上面滑草，而下面一群癞蛤蟆趴在草丛里偷窥，那可是他不愿意看到的。
　　第二个节目是碰碰车，第一场他带着小昭一起上车，他手把手的教小昭，虽然小昭看上去稚嫩，但是身材颀长，跟杨斌摆在一起，倒也有几分情侣的意思。
　　开碰碰车对她而言都是大开眼界的事呢，因此她学得非常认真，一旦操纵失误，撞在中心那大柱子上，她就露出洁白犹如珍珠的贝齿，发出银铃般的欢悦笑声。
　　而杨斌却不是耐心的老师，时不时的骂她是笨脑筋，借机蹂躏她的小刘海。而小昭只能冤屈的承受，娇憨的翘起小嘴。那亲昵模样，可真的是羡煞旁人。
　　其实小昭根本就不笨，第二场她就甩掉了指手划脚但是教人水平又特低的杨斌，自己亲自驾驶了。
　　两人各驾一辆车，互掐互碰，玩得不亦乐乎。


第047章  疯狂游戏
　　因为杨斌刻意去撞小昭，看她时而皱眉，时而气咻咻的冲自己龇牙咧嘴，时而紧抿着嘴跟自己较劲，可无论是那一种表情，看上去都是那么明媚那么可爱，她可一点都不像是来自六百年前的元朝，倒像是一个豆蔻年华的时尚小女孩。
　　看着这么可爱的小女伴，杨斌的心就像是泡在酒坛里的蛇，软绵绵的狰狞着，醉醺醺的沉溺着……
　　小昭开得来了劲，一气开了五场，后来还是杨斌倒拽着她才将之拖了出来。
　　“杨大哥，我还没开过瘾呢。”小昭撅起嘴说。
　　“小昭，你想把精力全扔这儿啊，这才开始啦，好戏还在后面呢。”
　　“是吗？是吗？杨大哥，你真好。”小昭快乐地跳了起来，然后抱住杨斌的臂膀，小鸟依人般的说，“那快点带我去吧。”
　　杨斌奸笑道：“小昭，看你这么期待，那我就带你去玩点刺激的吧。”
　　他想，得来点猛的，不能让小昭失望了。
　　这次他玩的是过山车，游乐场貌似最疯狂的就属这个了。
　　这是个让闷骚的人都会疯狂****的游戏，平时人模狗样的绅士、装腔作势的淑女，到了这里都会迸发出令人惊异的一面。
　　如果你觉得身边有朋友不声不响的，而你特想知道她的音律有多高，带她来坐过山车，结果一定出乎你的意料。
　　杨斌等了一场，坐到了前排的位置，他让小昭坐最前面，自己坐小昭的后面。小昭很奇怪他为什么这么在意位置，杨斌神秘地说：“坐这个车的人都会高声尖叫，唾沫飞扬，坐后面的都是吃口水的命。”
　　小昭“哦”了一声，不过她突然又回过头来说：“那杨大哥，你坐我后面岂不是吃了我的口水？”
　　杨斌没想到她会突然想得这么仔细，他一本正经地板着脸说：“你把嘴巴闭紧点不就得了？”
　　“可是，你不是说坐这个车的人都会高声尖叫唾沫飞扬的吗？难道我可以例外么？”
　　杨斌很恶地说：“那当然，谁叫你是侠女呢？把嘴巴给我闭紧了哦，如果你敢吐口水给我吃，我就再吐回来给你。”
　　这话说得可就相当****了，小昭紧张的做惊惧状：“杨大哥，你不会是说真的吧，那可很恶心的哦。”
　　两人玩闹着，那过山车已经开动了。
　　事实证明，没人能经得起过山车主那强刺激的折磨，即使是侠女，也会扯开嗓子喊得四方云动。
　　下来之后，小昭惊魂未定地问杨斌：“杨大哥，你……你没吃到我的口水吧？”
　　“不知道。我哪里还有心留意这个？只是现在我脸上凉飕飕的，天上又没下雨，由此推断……”
　　杨斌话才说到这里，小昭已经受惊的小鹿一样去得远了：“杨大哥，你的推断可不算……”
　　“喂喂，小昭，你别跑，我不会逼你把我的脸舔干净的……”
　　杨斌还在以前就看过极限主题公园的宣传图片，这里有一个非常刺激的野战基地：地形复杂的一片森林，玩家可以队战，也可以个人战。
　　所谓队战，是将人员分成两队，以标识带作为识别。对方在所属阵地上插上代表己方的旗帜，然后在统一号令下开始作战。或将对方击倒，或将旗帜抢过来，就算是胜利。个人战则属于完全个人战斗的游戏，战到最后唯一生存的便是胜利者。
　　双方所持电动野战枪完全仿真，跟CS类似，一方使用的枪械为科尔特M4A1，而另一方使用的就是AK－47。野战枪是塑料子弹，里面是红色的液体，打在身上即可产生血液喷溅的可观效果。
　　这个野战基地可是一直是杨斌向往的。他拉了小昭，兴致勃勃地说：“我们去打野战吧。”
　　他当然知道打“野战”还有另外的隐喻，他这么说还有占点小便宜的恶趣味，不过小昭并不知道，她比杨斌还有兴致高涨的说：“好啊好啊，杨大哥，我们去打野战。”
　　杨斌看她活泼可爱的样子实在爱到心里发狂，痛苦的****道：“天啦，这是上天对我的惩罚么？小昭，你再‘萌发’一次，就休怪我要犯错误了……”
　　开战了，分为红蓝两队，每一边有十人。
　　看来这个游戏还是很多人玩的，不过因为这片森林足有50亩，约等于5个足球场大小，这样算来，运动强度也是很大的，同时安全隐患也是存在的。
　　杨斌和小昭分到红队，武器倒是可以任选。小昭选了看上去相对较酷的黑色科尔特M4A1。而AK－47是杨斌的不二选择，他喜欢AK－47那种嚣张的咆哮。
　　红队和蓝队的基地不在一地，先由专车把队员各自运送到自己的基地，然后再根据指南针向对手的基地发动进攻。双方的基地都有明确的坐标，因此依靠指南针可以准确的靠近地方的基地而不至于迷路。


第048章  胜券在握
　　每位参战队员都有醒目的数字标识，前胸和后背都有。为了安全，参战队员有严格的保护装备，头盔、面罩或护目镜一应齐全，戴上这些之后，谁也不认得谁了，只能通过对方的数字编号来相互辨认和联系。
　　杨斌是红3号，而小昭是红8号，连起来就是三八，够搞笑的。
　　红方到达基地之后，把红色旗插在基地，然后开始制订战术。红1号是个退伍军人，他对于指挥打仗非常痴迷，因此百倍热情千倍主动的承担起制订作战计划的重担。看来，以前没有实现的将军梦，他要在今天圆梦了。
　　杨斌很低调，他只是来玩玩的，输赢他都不在乎，更不会在这个时候跟这个退役军人去争夺指挥权了。
　　那军人制订了全面进攻的战术，也就是说，基地不留人手，全军快速推进，孤注一掷。他选了六人从正面发动强攻，牵制住红方的火力，另外四人二人一组，从左右侧翼迂回穿插，出奇不意夺取对方的帅旗。
　　杨斌对这个战术表示同意，他主动要求跟小昭从左翼迂回。
　　还好，他的这个请求被将军同学批准了。红1号同学当时的答复是：“那好，三八号，你们负责左翼迂回，祝你们成功！”
　　制订好战术之后，就等着游戏开始的倒计时了，那种感觉很奇怪，当你穿上迷彩服、手里抱着冲锋枪全副武装的时候，不由自主的就来了些许神圣的感觉。仿佛不是要去游戏，而是真的到了铁血的战场。
　　杨斌看了看天空，悠悠白云也似乎静止不动了――时间，过得真缓慢啊。
　　“出发！”
　　红1号粗着嗓子发出了命令！
　　杨斌抱着枪冲小昭喊了一句：“8号，跟着我。”
　　他们彼此之间是用无线对讲机联系的。小昭回答道：“好呢，杨大哥。”
　　杨斌喝道：“8号，这是战场，没有杨大哥，只有战友，叫我3号。”
　　小昭笑了：“收到，3号杨大哥。”
　　杨斌晕了。
　　也许是某种默契，蓝队采用的防御反击的战术，四人守基地，另外六人分三组，从左、中、右三个方位阻击红方。
　　守基地的四人不断接收到前方的消息――
　　“我们在左翼，遭遇敌人，红1号，红2号。”
　　“我们在正前方，遭遇敌人主力，敌人数量非常多，我们招架不住了。”
　　“我们在右翼，遭遇红8号，啊，8号的速度移动非常快。啊……我们挂了，8号将我们诱进了伏击圈，3号伏击了我们。”
　　根据游戏规则，队员中枪后，必须立即双手举枪过头，迅速离开战场。
　　那守基地的四人并没有去正前方解围，而是非常有默契的站了起来，猫着腰向右翼摸去――那里，是杨斌和小昭进攻的路线。
　　他们想干吗？既不去堵截敌方主力，也不镇守基地，却要集中全部的力量去对付杨斌和小昭。
　　小昭施展轻功跳到了树上，这样视野更开阔，也更能隐蔽自己。
　　但是杨斌却不能让她这么做：“8号，你这小丫头，别在这种情况之下施展你的武功，以后都不许你在大庭广众之下使用武功，现在你给我下来，用你手中的枪对付他们！小丫头片子，竟然敢藐视游戏规则。”
　　小昭煞有介事地回答道：“好的，3号。不过我要提醒你，这是战场，只有战友，没有小丫头。”
　　小昭这是以其人之道还治其人之身，杨斌彻底无言了。
　　刚才两人合作已经干掉了两人，他们知道如果再采用老办法，可能就不管用了，诸葛亮的空城计也只能用一次呢。
　　他们加快步伐，准备抢夺对方的帅旗。
　　可是让他们万万没有想到的是，对方竟然会集中火力来围剿他们两个。
　　不过两人均是敏捷至极，不一会儿就将对方干掉了。
　　杨斌站了起来，略带得意地说：“诸位，不好意思啊，二打四，我们侥幸胜了一场。”
　　杨斌搂着小昭说：“小丫头，这次玩够了没有？”
　　“太刺激了，杨大哥，还有什么我不知道的好玩的。”小昭兴奋的说。
　　“小昭咱们回家吧，还有事呢，下次再玩。”杨斌说。
　　杨大哥，忙着回来就是练功啊，杨斌现在对练功很上瘾，还主动把上次练功遇到的金枪不倒的事告诉小昭，他想试试小昭说的办法管不管用，不光是小昭的原因，看到自己的功法有很大进步，是出自内心的愿意练，心不动不摇，不随景放逐自己的杂念。
　　不过他现在的姿势非常难，要想像佛家打坐那样做到“不倒禅”境界是不可能完成的事情，至少对目前的杨斌而言是不可能完成的任务。
　　不过小昭也跟他说过了，当第四个动作做累了的时候，可以选择第一个筑基的姿势进行休整。
　　杨斌慢慢舒展四肢，然后又屈盘起双腿来，坐了一个标准的双盘。
　　双盘坐下，“海底”会阴穴悬空，这样有助于血脉的畅通，对他那“不倒”之症是有好处的。
　　小昭玩了会儿扑克，然后给自己下了碗面条吃。然后思索着杨斌要不要吃，虽然她建议他辟谷，不过他能否做到那还是一个未知数呢。
　　于是小昭蹑手蹑脚走到杨斌的门外，轻轻旋开他的房门，偷偷一看，发现杨斌正在打坐呢。从他那如沐春风的表情判断，他已经渐入佳境。
　　小昭忍不住窥了一眼他的裆部，依然支着帐篷，而且跟着呼吸上下起伏，一副龙腾虎跃之象。
　　小昭吓得心如鹿撞，好容易平静下来，然后偷偷的将门合上，逃出来，暗自嘀咕：“这是怎么回事呢？我到了这里都不能汲取天地之精华，他仅仅靠一个手指，却进步如此神速，这么快就到真精发动之境了，如果过了这一道槛，我可真的不再是他的对手了哦。嗯，看着他这么强悍，我倒是可以松一口气了，至少如果再次面对那些手持凶器的歹徒。我们就不会只剩逃跑一条途经了。”
　　小昭为了不影响杨斌修炼，还悄悄把他的手机关了。


第049章  魅力无边
　　杨斌采用小昭的办法，辟谷+不倒禅，直坐到的晚上12点，在万籁俱寂的深夜，他突然出定。
　　虽然已经近一天没有吃饭，但是他发现自己的****真气充盈，伸伸腿脚感觉自己“电力十足”，一拳下去似乎可以打死一头牛。不过更令杨斌惊异的是他发现自己脑内更加清明，以前他需要强悍的自制力才能保持清净的头脑，可是现在他发现自己的思路了了分明，无论思考还是计算，都达到了一种事半功倍的效果。
　　而且经过了这近一天的“闭关”之后，他终于跨过第一道门槛，胯间那凶恶的家伙终于乖乖的被自己驯服了。
　　虽然说金枪不倒是男人梦寐以求的事情，可是完全不听自己使唤的造起反来，那即使再剽悍，也不会是什么愉快的事情。
　　杨斌在室内呆了近一天，现在浑身是劲，神清目明，很想到外面去走走，在无人的地方狂啸一番。以前他看武侠书，看到高手动不动就要长啸，还觉得特别脑残，今天他自己到了这个境界，才知道长啸这种冲动，不仅仅是因为发情叫春。
　　他开了门，此时的他却并不知道自己已经在房间里呆了这么长的时间，看外面天已经黑了，而且卧室都是静悄悄地。知道现在已经是深夜了。
　　究竟是什么时间了呢？因为小昭拿了他的手机并且关机了，所以并不知道确切的时间，所以准备去客厅看看时间。
　　“咔嚓”
　　在杨斌出来不久，小昭也开门出来。
　　两人大眼对小眼，小昭抿嘴笑着说：“杨大哥，你终于出关了？”
　　“嗯，小昭的办法很不错哦。”
　　说到办法，小昭又有些尴尬了。她垂目的时候眼角不由自主的扫过了杨斌的胯间。
　　杨斌穿了一条阿迪达斯的短裤，地摊货，买了在家里穿地。毕竟家里有小昭，杨梅有时候还来。他不可能像以前在大学的时候那样，外出穿长裤，进屋则是一条内裤打遍天下。
　　虽然他已经没什么问题了，但是那胯间隆起状还是很明显的。小昭越是不想看，却越是躲不开。仿佛随便一眼，都是杨斌那嚣张的、突兀的凶器。
　　杨斌说：“小昭，应该很晚了吧。你怎么还不歇着呢？看你的样子，好像很憔悴哦。”
　　“是很晚了，可是杨大哥一直没出来，我又怎么睡得安妥呢？”
　　小昭关心的问：“杨大哥饿了吧，你想吃什么？”
　　杨斌说：“小昭，反正是长夜漫漫无心睡眠，不如我请你去吃宵夜吧。”
　　小昭一听杨斌要带他出去，就愉悦的答应了下来：“好啊好啊。我要吃很辣很辣的酱板鸭，然后呢，我就买个冰淇淋，很辣的时候就吃一口。啊，那可是老舒服的事情了。”
　　杨斌见小昭还没出去吃东西，光YY着就满足地眼睛弯成了月牙不由被她感染了，也眯缝着眼睛YY道：“那么我左手捏一个鸭爪子手端一杯老白干，左手来一个香辣，右手来一个辣香，不辣到涕泪横溢不算痛快！”
　　小昭笑嘻嘻地说：“杨大哥，你为什么非要跟自己作对呢？我看男人喝酒，每一杯下肚，都是皱紧眉头，咬牙切齿的，好像那酒比毒药还要难喝，既然难喝，为什么又要喝呢？”
　　两人一边说一边下楼。
　　夜市是很热闹的，三所大学地近十万师生撑起夜市，令它成为华海市最热闹繁华的夜市之一。
　　廉价兜售的商铺，实惠的小吃，一边吃一边欣赏来来往往的行人，夜市的独特的平民特色令它一到夜晚就显得魅力无边。
　　杨斌带小昭到了一家烧烤店，点了松软香辣的里脊肉、牛肉串、烤鱿鱼须，每人要了一碗皮蛋凉粥，当然，他们还在家里就YY的鸭爪必不可少的。不过不是酱板鸭而是烤鸭脚了。
　　小昭身上倒是不缺钱的，因为自己有工资，还有杨斌每个月领到工资，除了必要的零花钱，其余都是交给小昭的。
　　小昭过去不远的冷饮店里买了两支冰淇淋过来，很大方的递了一支给杨斌说：“杨大哥，巧克力味道的给你。”
　　杨斌接了过来，吃了一口说：“嗯，其实我喜欢吃草莓味道的，”
　　小昭也刚刚才吃了一口，听杨斌这么说，抬头说：“那你不早说，其实巧克力味道的我也喜欢吃啊。以前不喜欢那带点苦味的感觉，可是现在却越吃越上瘾了哦。”
　　杨斌脸上丝毫不带笑意，他说：“小昭，不如，我们换着吃？”
　　这个提议非常香艳，这只有情侣之间才做的事，杨斌提出来，而且脸上露出甜蜜的表情。
　　小昭有什么表情杨斌是看不到的，因为一出门，杨斌就让她换上衬衣西裤，头上还加一顶太阳帽，太阳帽下还架一副巨大的茶色蛤蟆镜，好家伙，完全是明星夜游的那种鬼鬼? 他刻意如此打扮小昭，不让她惊世骇俗的面貌被人行注目礼。这样也可以省却许多的麻烦。
　　小昭没有回答他的要求，只是低着头慢慢的抿着自己的冰淇淋。
　　杨斌很快就啃完了手里的冰淇淋，小昭却还有大半截，握在手里慢慢的舔着呢。
　　看着小昭那娇柔的小嘴慢慢的舔食着，他恨不得自己就是那支冰淇淋。终于按捺不住自己的冲动，伸手过去将小昭的冰淇淋抢了过来，嘴里还嘟?
　　小昭一个不留神，看杨斌把自己的冰淇淋抢了过去，然后一口就囫囵了。她艰难的咽了一口唾沫，说：“杨大哥，你这也能吃得下啊？很冰的，牙齿受得了吗？”
　　小昭其实何尝不理解杨斌的恶趣味，只是她却装作不知。
　　杨斌嘿嘿一笑：“没问题。小昭，你舔了那么久，已经很温热的啦。”
　　小昭被他逼得全然没有退路了，说了一句：“杨大哥……”
　　杨斌赔笑道：“呵呵，小昭，杨大哥逗你玩的，别生气啊，下次杨大哥吃冰淇淋的时候你也可以把下半截抢过去，这样就算是扯平了。”
　　小昭瞥了他一眼，没好气地说：“杨大哥越来越坏了，嗯，既然你把我的冰淇淋抢走了，那我就要抢你的酒喝！”
　　周一杨斌和小昭照常都上班去了，小昭对现在的工作很满意，在单位小昭的同事和领导们也喜欢她的童真无邪的性格，这也是小昭愿意呆下去的原因。
　　小昭在工作上表现成绩很突出，瑜伽会馆也很器重她，想把她调到瑜伽中心当总教练，工资收入也会提高一大块。小昭和杨斌商议了一下，杨斌答应了小昭的要求，允许她出任瑜伽中心的总教练。
　　但是，出任总教练，就意味会牺牲很多班下的时间，杨斌和小昭约法三章，每周的周末和周日不许小昭加班，必须留在家中陪自己。小昭也很痛快地答应了。


第050章
　　给小昭安排好了工作，杨斌照常去上班，这天快要下班的时候，手机突然响了，一听是张雪彤打开的，杨斌问道：“彤姐什么事？”
　　杨斌晚上下了班有事吗？
　　“您有什么事彤姐？”
　　“家里的热水器坏了，他们给修了两次还不行，他们刚才打电话说拆回去看看，晚上我要开会，林静夏令营去了也没在家，下了班你来我这拿钥匙先带他们去。”
　　杨斌爽快的回答：“好吧，我知道了。”
　　杨斌挂了电话满脑子想的是上次在张雪彤家情景，心中充满无限遐想。
　　下了班杨斌来到张雪彤家，一进屋就闻到淡淡的茉莉花香的味道，房间里干净的一尘不染，这是当医生特点。一边看电视一边等电器商城的人来，大约过了差不多一个小时，他们才来，等他们拆走之后杨斌正收拾地板上的水泥张雪彤回来了。
　　“杨斌谢谢你了”张雪彤客气的说。
　　杨斌说：“彤姐又客气不是，哪有姐姐跟小斌这么客气的。”
　　好，好，好不客气，姐姐做饭去，你歇会吧。
　　饭很快就做好了，吃完饭杨斌和张雪彤一边看电视，一边聊天，也许是女儿的离开，让张雪彤大感不习惯吧！跟杨斌说最近几天是天天晚上都看电视很晚才休息。
　　林静不在，让他们更加的畅所欲言了，聊的最多的还是杨斌在医院的生活，而张雪彤特别针对他跟女性的关系。
　　杨斌却没把心思放在这上面，因为他的心神早就被自然端坐在沙发上的张雪彤那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使彤姐身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再偷看彤姐如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，才知彤姐的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　张雪彤也发现了杨斌异样见的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，张雪彤是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静，“小斌。”
　　娇弱无力的娇嗔把杨斌唤醒在欲念的海洋，“嗯，彤姐什么事。”
　　张雪彤娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”
　　坐在一旁的杨斌也不知道自己是不是被色心给蒙蔽了，不假思索的说道：“可能离的太远听不到，我坐近一点。”
　　说着就把身位移到了张雪彤的身旁。顿时一阵幽幽的体香扑入杨斌的鼻中，杨斌的心神不由得一荡。
　　张雪彤那会不知道他打什么鬼心思，可却不明白他今晚怎么突然那么大胆起来，随即想到应该是女儿不在缘故吧！那今晚孤男寡女的共处一室，会不会发生些什么呢？既期待又害怕。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在电视机的画面上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不久，杨斌终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄张雪彤那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂禁靠着杨斌的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的淑女体香自她身上传来，扑入杨斌鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，杨斌情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。张雪彤仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视。杨斌仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在张雪彤的肩膀上去嗅洗着那滋润他巨龙成长的芳香。
　　张雪彤本就无心看电视的，现在被杨斌这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让她摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到杨斌那帐篷的高度和宽度，不由得想起第一次在门外接触是感觉到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉。
　　十六年未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股异香因为杨斌的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往杨斌身上靠去，享受着他的爱抚。
　　杨斌一使劲把张雪彤压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从张雪彤的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙有脱体而出的感觉。张雪彤暄软的丰臀一定感觉到了杨斌已硬涨起来的巨龙的触动，张雪彤不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，张雪彤试图挣脱杨斌的搂抱和爱抚。
　　“嗯，小斌，快放开彤姐，不要这样。”
　　突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了杨斌一眼，媚眼如丝的小声道杨斌紧搂住张雪彤那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。杨斌也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本。
　　杨斌刚想再次启动，被张雪彤一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“到房间里……好吗？”
　　杨斌微一愣神，然后拦腰抱起了张雪彤柔软如绵的娇躯就向卧室走去。右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，张雪彤也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住杨斌的脖子，微微喘息着。杨斌和张雪彤都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧。张雪彤的双手抱着杨斌的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。……
　　“彤姐，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”
　　杨斌把张雪彤的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　张雪彤被杨斌抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“小斌，彤姐也……喜欢……你。”
　　杨斌简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使杨斌颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把张雪彤那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在张雪彤的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在杨斌的面前。杨斌的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在张雪彤的胸前。


第051章  情意绵绵
　　杨斌伏在张雪彤的身上，任杨斌吻着她嫣红、娇美的面庞，当杨斌的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，张雪彤婉啭相就，和杨斌紧紧地吻在一起，在张雪彤的引导下，慢慢的杨斌学会了如何舌吻，张雪彤把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进杨斌的嘴里，与杨斌的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，杨斌向张雪彤白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在张雪彤的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。……
　　杨斌完全迷失了，扑在了张雪彤的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住张雪彤的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，张雪彤一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　杨斌闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在张雪彤的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。……,.,,,
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，张雪彤在杨斌的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的杨斌不由得又发动了第二次的进攻。
　　杨斌憋了许久的第一次猛烈的在张雪彤的身体内喷射而出。几乎与此同时，张雪彤也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，张雪彤的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　次日天刚亮，杨斌就才悠然醒过来了，全身上下没有因为劳累了一晚上而感到疲惫不堪，反而精神更加的舒畅了，一点也不像是书中说的那样，男人做爱后会什么萎靡不振，精神不堪的。
　　轻轻的感觉了一下全身，好像跟昨天不一样了似的，具体有什么变化，杨斌又有说不出，总之就是觉得全身轻飘飘的，但不是全身无力那一种，反而是有使不完的力量一样，就算现在要他打死几只老虎都有可能，是不是练了几十年的心法出现效果了。
　　为了不惊醒躺在自己胸膛睡觉的张雪彤，杨斌选择了从未试过的练功姿势，那就是躺着练。眼观鼻，鼻观口，口观心，凝神静气，意守丹田，做深呼吸，使气息流畅，形松意静，自然合一。到运行了一周天,，杨斌才慢慢睁开眼，感觉身体非常的舒服，原来就很好的眼睛更明亮了，尽管在天还没全亮，房内光线不明的情况下，自己仍然能够看清房间里的东西，耳中也传来外边小区花园内的鸟叫声。脑海中以前未有答案的题目，现在就如放电影般，一一的从脑中掠过，清晰可见。难道这门功夫跟昨晚做的事有相连，又或许根本就是要练功与房事结合在一起练的。
　　杨斌看见枕在胸前春梦中吗的张雪彤，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻张雪彤粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的躺在自己旁边，杨斌真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　杨斌星目含情脉脉地看着美梦正酣的张雪彤，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且张雪彤此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上张雪彤妩媚撩人的玉靥，令杨斌是心旌摇荡，难以自持。
　　杨斌欲火腾升，情欲勃发。休息了一夜的巨龙，此时是更加的生机勃勃，要不是不忍心吵醒略显疲倦的张雪彤，杨斌早就把行动付之于心了。
　　直到早上八点多张雪彤才悠悠的醒过来。一张开眼就发现自己枕在杨斌的胸口，微抬头就看到一双眉目含情的静静的望着自己，想到昨晚的激情，张雪彤没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的羞涩。
　　“早啊！彤姐！”
　　这还是以前的那个自己嘛，自从遇上他后，自己就好像慢慢的沉沦了，直到不能自拔。多少个夜晚，从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪自己啊？而现在不正是有自己喜欢的人陪伴在身旁，那不正是自己想的嘛？也是期待发生的。
　　张雪彤的玉手摸到了杨斌肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道：“疼嘛？”
　　这伤口是她刚才高潮时激动之下在杨斌的肩膀上咬了一口造成的。
　　看到张雪彤露出怜爱的神情，杨斌忍不住说道：“痛了，就算再疼也能受的住。”
　　张雪彤的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在杨斌的胸前轻轻咬了一口，“咬死你这坏蛋，都怪你让姐姐变成那样的。”
　　杨斌微微一笑，咬着张雪彤的耳朵低声音道：“我情愿一辈子都让你咬，让你永远都变成昨晚那样。”
　　张雪彤羞涩无比的在杨斌的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋小斌，得了便宜还卖乖。”
　　杨斌唇边含笑道：“姐姐的便宜我站定了，永远别想逃脱了。”
　　张雪彤轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“小斌，姐姐也想跟你永远在一起，可是姐姐已经老了。”
　　杨斌亲了一下张雪彤没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：“姐姐一点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。”
　　张雪彤噗哧一笑道：“别骗姐姐了，姐姐知道自己不在年轻了。”
　　杨斌俊脸抹擦着张雪彤的娇靥，笑道：“真的，记得第一次进姐姐家的门时，要不是小静喊你做妈，我还以为是你妹妹呢？”
　　张雪彤抬起螓首秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着杨斌，道：“就算你说的是假的，姐姐也很高兴了。”
　　杨斌伸出双手扶着张雪彤的那双妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望着她，庄重而又无比肯定的说道：“就算姐姐以后变老了，我也会一直爱着你。”
　　张雪彤听到杨斌这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之亲杨斌立刻吻住张雪彤的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在杨斌手中变形，在细微的痒痛中，带给张雪彤更多的快感。
　　杨斌体内发出的异香也慢慢的变强，催情的气味不断的围绕着张雪彤，本已情动的她，更是加快的幽谷的细水长流。春情难捱的张雪彤，慢慢的分开修长的双腿，邀请杨斌的拜访,.,,,
　　不知过了多久，杨斌终于慢慢清醒过来，看着怀中的张雪彤，眉头紧皱的样子，似乎想到了什么为难之事，爱抚着裸露在被单外面的滑腻的肩膀，关心的问道：“姐姐，你怎么了。”
　　张雪彤轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我在想小静回来知道了我们的事会怎么样。”
　　杨斌听到张雪彤的话后，手中的动作僵了下，沉思片刻才道：“姐姐，要不我们直接告诉她吧！我想她会支持我们在一起的。”
　　张雪彤听完后也皱紧了眉头，摇了摇螓首道：“女儿的心事我这个做妈的怎么会不知道呢？我看的出她也是蛮喜欢你的。”
　　不容杨斌插言，张雪彤伸出芊芊玉指轻抚住他的嘴，继续说道：“我想暂时还是不要让他知道的好，我怕她知道了会一时接受不了。”
　　杨斌思索了一下，微微叹了口气道：“但我怕纸包不住火，迟早有一天她也会发现的。”
　　一想起小静知道了他们两个算的事，张雪彤的心情就轻松不起来，可现在除了瞒着女儿之外，她已经没有别的选择了，“我慢慢的找机会跟她说吧！”
　　杨斌深情的望着张雪彤说道：“也只好如此了，但不管怎么样我都会和你共同面对的。”
　　张雪彤给予同样的眼神，点头道：“嗯，我相信你。”
　　接下来的两天，杨斌可谓是受尽了艳福，跟张雪彤过着你侬我侬的二人世界。张雪彤亦妻亦姐亦母般的把杨斌照顾的很好，杨斌也仿佛领略到了从未试过的母爱一般，让她有一种回到母亲怀抱的感觉，妻姐般的享受，更是人生的第一次，张雪彤把自己融入到了杨斌的妻子的角色中去来，嘘寒问暖，宽衣解扣，照顾的淋漓尽致。


第052章  爱情的滋味
　　这天下午，张雪彤正在院长办公室处理日常事务，敲门声响起来，张雪彤说了声请进，杨斌就笑盈盈走进来。
　　“杨斌，有事吗？”
　　“彤姐，我想你。”
　　杨斌眉目传情的看着张雪彤，一声彤姐叫的张雪彤心中甜蜜蜜，一上午没见他过来，心里面就好像少了什么东西似的，她自己也想不明白自己怎么会这样，早已过了少女谈恋爱的时期，可现在却像大姑娘上花桥一样，头一次感受到爱情的滋味是这么奇妙的，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作、一个表情，就可以让自己的世界活色生香。女人的矜持让张雪彤掩饰住心中的欢娱，“有什么好想的，早上不是才刚见过面嘛。”
　　杨斌对张雪彤那故作之态，没有退宿，反而朗朗一笑道：“彤姐，你没听过一日不见如隔三秋嘛?”张雪彤不假思索的接上道：“那也是一日。”
　　“可我连一上午都不能熬啊！”
　　杨斌情动的说道张雪彤听到杨斌动情的话语，不禁柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道：“小斌，姐姐也想你，恨不得时时刻刻都在你身边。”
　　杨斌冲动的跑到张雪彤身后，隔着椅子怀抱着她，吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的胸部，右手来回的没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动。
　　一切尽在不言中，张雪彤感受着杨斌男性的气息，灵巧的爱抚，娇体被撩拨得逐渐发红发热，一丝情欲由心而生，星星之火渐欲燎原，对爱抚的渴望使她不由自主的去迎合扭动↓渐渐在美好的感觉里迷失了……但是，时间地点的不当，使她骤然间清醒过来，她媚睁开如水双瞳，按住杨斌的双手，压制住心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“小斌不要，现在还在上班。”
　　突然心中一颤，想到刚才火辣辣的场面会不会透过玻璃窗被外面的下属看见，随之一看，才发现平时未放下的百页窗，此时已经是遮的严严实实、密不透风。
　　虽然心中被撩拨起了情欲，可场合的不对，彤姐也不愿意，杨斌也不想强迫深爱的人，强忍着心中的欲火，心不甘情不愿的抽出双手。可张雪彤不知道是为了补偿杨斌，还是不愿他离开自己，紧紧的抓着杨斌的双手，娇腻地道：“小斌，就这样也可以。”
　　杨斌咬着张雪彤耳朵低声道：“姐姐，你再这样，我怕会忍不住。”
　　说完不忘，亲添了一下她的柔软耳垂。
　　张雪彤娇体一颤，耳垂的敏感度不亚于双胸，心底一分欲望冉冉升腾，怕自己到时也情难自禁的在办公室交合，她赶忙松开杨斌那宽厚的双手。杨斌也趁机抽离，欲火高升的他怕一个控制不住真的就跟张雪彤来个办公室欢乐了。
　　张雪彤望着远离自己而走到正前方的杨斌，看着已经是自己男人的人了，一脸的表情就像是吃不到糖的小孩，满是无奈和失望，不忍的说道：“小斌，今晚回去姐姐再给你。”
　　此刻的张雪彤仿佛就是关心孩子的母亲似的，可真的要是到了床上，那就如妻子一般温顺柔情蜜意。
　　杨斌听到后，开心的把之前的闷气都一扫而光，可随后却又沉闷了下来，神色微黯，低声道：“可是今天小静不是就要回来了嘛？”
　　张雪彤闻言神色一片黯淡，要面对的还是逃避不了，微道：“小斌，小静回来后，我们要注意一下言行举止，不要太亲密了。”
　　一想到以后要跟彤姐保持距离，不能在像前几天那样亲密无间的腻爱在一起，杨斌就感到心情抑郁沮丧，可为了彤姐，为了小静，为了不伤害母女俩的亲情，为了不损害自己和彤姐间的感情，杨斌只能掩饰住心中的不快，“彤姐，我知道了，可是……”
　　“小斌，给姐姐一点时间，姐姐也不想和你偷偷摸摸的在一起，起码在家里的时候不想这样。”
　　张雪彤怜道杨斌走过去怜悯的抱着张雪彤，爱怜道：“对不起，彤姐，是我太自私了，没有考虑到你的想法，可是我说过不管怎么样，我都会和你一起面对的，所以你有什么想法不怕告诉我。”
　　张雪彤反手摸着杨斌的发丝，柔声道：“放心，姐姐会处理好的，我和小静怎么说都是相处了十六年的母女，就算再怎么不对也好，相信她也会体谅我的。”
　　“彤姐，不管怎么样，我都不会离开你的。”
　　杨斌的脸轻柔地摩擦着张雪彤的脸，道“姐姐相信你。”
　　两人就这样静静的拥抱在一起，享受着彼此的眼神及心思的交流，享受着彼此的爱,温暖而又甜蜜……
　　杨斌现在是两边住，回哪都行，走在大街上的杨斌望着上下班人流涌动的人行道，车水马龙的街道，心思却飘到张雪彤的家里，现在彤姐应该是早已到家了，小静也结束夏令营回来，不知道她们母女二人会怎么样呢？本来应坐公车回去的杨斌，却选择了步行，不是他不敢面对小静，而是他不知道要怎么样去面对她，照常那是不可能的事了。善意的谎言能让我们以及爱我们和我们爱的人生活得更美好。可这个谎言不会变为理解、尊重和宽容，只会带给她更多的伤害、背叛和痛。现在是明知有错，也要错下去，也许这就是人性的自私。
　　在心神恍惚之下，不知不觉的又回到了张雪彤家门口，平心静气，尽可能自然不露端倪的掏出大门钥匙开门而进，人还在玄关口换鞋的杨斌，很快就听到厨房传来林静快乐的欢呼声，“肯定是斌哥来了。”
　　接着就见身穿粉红色的薄纱短裙，蹦蹦跳跳的跑到自己的跟前。
　　短裙下秀出林静美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　正在屈伸换鞋的杨斌不自觉的把目光注视在林静的光洁、娇嫩的美足上去了，一声欢愉的惊醒了遐思的杨斌，“斌哥，我妈告诉你我今天要回来吗？”
　　杨斌随口说：“哦，是。今天有事，下班晚了”
　　林静望着厨房一眼，戏弄的说道：“我还以为斌哥不希望我早点回来，打搅你们的二人世界了。”
　　明知林静只是戏言，听在杨斌耳中却是另一回事，做贼心虚的他，神情马上变的不自然。恰好端着碗筷出来的张雪彤也听到了，比起杨斌这个还比较纯真的少年来，她可就老练的多，毫不露声色的笑道：“小静，你这死丫头乱嚼什么耳根。”
　　但细心的杨斌还是从张雪彤躲避的眼神中，看出她心中也是跟自己一样不安、愧疚。
　　林静根本没想过自己离开家一个星期，自己的妈妈和斌哥会发生些什么，“妈，我说的有错嘛，这几天我不在的时候，还不是斌哥经常照顾你，你们两个人生活在一起，不是二人世界嘛。”
　　接着望了一下张雪彤，娇声道：“不会是你们有什么不良的想法吧！”
　　“你这死丫头才会乱想，不跟你说了，小斌快进来洗手吃饭吧！”
　　说完迫不及待的闪进了厨房。
　　穿上拖鞋的杨斌，马上被林静很自然的挽着手臂，拉着他往里边走去，虽没多大的身体接触，杨斌却浑身觉得不自然，手臂僵了一下，抵触性的想抽回身。这一表现很快就被林静发现，不解的望着杨斌。
　　杨斌作出很快反应，作势拍了拍衣袖，呵呵一笑道：“斌哥忙了一天了，身上比较脏。”
　　林静这才解开心中的疑虑，不以为然的嘻嘻一笑道：“没事，反正我晚上还要再洗澡的。”
　　这一顿晚饭可是杨斌吃的最不安稳的一餐了，一面要迎合林静的畅谈夏令营的事，一面要注意自己有没有表现的太过于亲密，最主要的是平衡母女俩的关系。吃饭的嘴还没思索的心累，还好最终没露出些什么马脚来。
　　相比之下，张雪彤可就比他好的多了，表现的很平常，可谓是面面俱到，不露任何的声色，仿佛二人之间根本就没发生过什么似的。这都是张雪彤人生阅历丰富结果，每天面对形形色色的人，所有的事和所有的人都看平常了，无论发生什么异常都把它看成是正常的，自然而然就形成比杨斌这个社会的新人要厉害的多了。


第053章  察觉
　　林静在二人配合之下，倒没发现些什么异常，但敏锐的她还是察觉到杨斌的不正常的表现，不过她没把它放在心上。完全沉溺在归家的欢喜和细说夏令营的趣事见闻中去了。
　　晚饭后，杨斌趁林静洗澡之余，偷偷的溜进张雪彤的房中，进入房中的杨斌发现张雪彤正坐在转椅上聚精会神的盯着液晶电脑屏，屏幕的画面还是桌面，右手也没移动鼠标，可以猜想，此时的她正在发呆。
　　杨斌悄悄的走她身后，不动声色抚摸着张雪彤的柔嫩的双肩，躬身凑到她身前，柔声道：“姐姐，想什么想的那么入神。”
　　张雪彤被杨斌突如其来的举动惊了一下，第一反应是转过螓首往门口的方向望去，发现房门紧闭的她才比较放心问道：“小静呢？你怎么偷偷摸摸的进来了。”
　　杨斌亲吻了一下张雪彤的光滑的脸颊，轻声说道：“小静洗澡了，另外声明，我不是偷偷摸摸，是光明正大的进我老婆的房间。”
　　张雪彤听到杨斌的尊称，脸上一阵娇羞和喜悦，但很快就转成黯淡了，怜声道：“我们这还不算偷偷摸摸嘛？”
　　杨斌知道张雪彤指的是什么，这也是他心烦的地方，但这又有什么办法呢？下这一决定的是二人，或者说这是付出的代价。杨斌现在唯一能做的就是支持张雪彤，“姐姐，放心吧！船到桥头自然直，守得云开见月明，我们终有一天会光明正大的在一起的。”
　　张雪彤听到杨斌的安慰自己的话后，心情也开朗多了，同时她也知道杨斌心中跟自己一样的苦闷，今晚的表现就很明确的说明了。抬起她那衣袖外雪白的手臂，轻轻的拍了拍左肩上的宽厚的手背，同时昂起螓首，双眼情意绵绵的望想杨斌。
　　杨斌反手握紧张雪彤的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，杨斌狂热地深吻着张雪彤的樱桃小嘴,舌头探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,吮吸着她的甜美的津液，张雪彤温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，仿佛又回到了初恋的时光,芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着杨斌粗大的甜舌。嘴唇吻合在张雪彤温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。张雪彤任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着杨斌，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　杨斌的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的爱抚，小腹和腰椎处抚摸,一丝暖意熨贴着体内,慢慢的杨斌隔着外衣和乳罩抚摸上张雪彤的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着，渐渐的杨斌不满于现状。空出一只手滑进了大圆领的T恤内，动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的‘圣女峰’。
　　张雪彤娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着杨斌的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩‘花蕾’。
　　张雪彤清晰感觉到自己的乳房在杨斌的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议杨斌不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开杨斌的裤口，在杨斌的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　突然一阵敲门声打断了陷入欲火燃烧中的二人，声响不大的门声却犹如一颗重磅炸弹爆炸般，狠狠的炸醒了爱或如潮的鸳鸯，杨斌快速的离开张雪彤的身体，在电脑桌上抽了张纸巾把嘴唇的唇膏擦干净，而张雪彤则马上整理杂乱的衣物，并用鼠标点贵丰外汇黄金分析系统，让杨斌坐在身旁的凳子上一起观看，一切做的滴水不漏后，才喊道：“进来。”
　　林静打开门就噘着小嘴抱怨道：“妈，怎么这么久才让人家进来呀，人家差点就等不及开门而入了。”
　　二人心一惊，还好动作够快，要不然后果就不堪设想了，张雪彤讶然地望着林静道：“可能是太过于专注了，所以没听到你的敲门声。”
　　杨斌也附和道：“是啊！我和彤姐正在研究英镑的走势，所以没注意到。”
　　林静没多作怀疑，在他们说话间跳到了床上，嫣然一笑道：“我就知道斌哥这时候肯定和妈在这学习的，下次我就不特意敲门打扰你们了。”
　　杨斌和张雪彤一听到林静的话，脸色都自然的一红，有种被抓奸在床的意思，听到她说下次不敲门而进，杨斌只能暗自生闷，张雪彤避着女儿白了他一眼，转而轻声问道：“小静，有什么事嘛？”
　　林静侧躺在床上，单手枕着小脑袋，应声接道：“哦，是这样的，今晚我想跟妈你一起睡。”
　　张雪彤不做任何迟疑，面带微笑的说道：“好啊！正好我们母女俩也好久没一起睡了。”
　　杨斌看着躺在自己跟张雪彤的爱床上的小美女林静，心中不自觉的幻想起来，林静那不亚于张雪彤的身段，虽不像张雪彤般惹火，却有着清纯可爱之感，手感肯定不会差。要是她也能像彤姐般裸身以此，让自己细细观看爱抚那该有多好啊！邪恶思想在不断的上升，想到母女俩在自己的身体下承欢，那该是一个多么美好的场面啊！一个成熟的蜜桃，一个青涩的青苹果。想想都受不了，要是真的有那么一天，那还不幸福的失魂落魄。
　　眼前有一个只能看不能吃的熟妇已经够让杨斌受不了，现在多了活泼可爱、青春亮丽的少女，那更是欲火难捱，忍受不住的杨斌只能选择逃离，减少因为眼馋带来的嘴馋，“彤姐，小静你们先聊，我洗澡去了。”
　　说完不管林静的劝留，夺门而逃。
　　林静在杨斌走后还不忘怨声道：“斌哥真是的，也不多聊一阵，洗澡什么时候也可以啊！”
　　张雪彤虽不知杨斌为什么急于离去，不过却维护爱郎，道：“可能他是怕插在我们母女之前不方便吧！所以特意离开方便我们。”
　　林静噘嘴，不乐意道：“有什么方便不方便的，斌哥又不是外人。”
　　张雪彤感觉女儿这句不是外人很中听，听在心里特是高兴，好像是杨斌的地位得到了确认一般，眉开眼笑道：“好了，别气了，最多下次我们三人在一起聊了。”
　　想是那么想，但张雪彤知道二人关系还不到时候跟林静说，所以今晚母女的谈心，从未想过要向其说明。
　　下班回到家中的杨斌，听到厨房传来炒菜的声音，菜香味扑鼻而来，来到厨房门外，看见张雪彤正背对着自己在厨房里准备晚餐，上身穿的一件清凉的小衫，还围了一条围裙，下身是一条简短的白裙，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，臀部丰满的曲线被勾勒的淋漓尽致。丰满迷人的身材，下裸露的白嫩光滑的玉腿，看的杨斌不禁食指大动。
　　蹑手蹑脚的走到张雪彤身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“姐姐，我好想你啊！”
　　“啊！”
　　张雪彤惊叫了一声，听到是杨斌的声音时，才嗔怒道：“你真是的，怎么走路都没声的，吓死我了。”
　　杨斌环抱着张雪彤的腰身，下颚枕在她的右肩上，赞叹道：“那是姐姐太专注了，所以才没发现。”
　　接着用鼻子深深的一吸气，道：“好香啊！能吃到姐姐做的美味佳肴真是三生有幸。”
　　张雪彤轻拍了杨斌的额头一下，娇声道：“你啊！少再这给我灌迷汤了，就怕你吃多会闲腻。”
　　杨斌陶醉地道：“就算吃上一生一世我也不觉得够。”
　　一时二人无语，默默的感受着彼此的深情和爱意，不久张雪彤就感觉到杨斌的手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，杨斌的手撩起短裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，手上炒菜的动作也慢了下来。
　　张雪彤不由得身体一顿，颤抖了一下，呼吸速度加快，感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来。想到女儿还在卧室中，要是被发现了后果将不堪设想，心里一急，赶紧把杨斌的手从她的丰臀之间拿了出来。小声娇喘道：“小斌，别这样，会被小静看见的。”
　　杨斌一听小静二字，欲火也减去了不少，但双手却没离开张雪彤的腰间，只是不在有什么动作了，反到是张雪彤有种失落的感觉。初尝甜头，食髓知味因为林静的归来，连续三天禁欲三天，一直找不到机会再尝张雪彤的娇美杨斌是异常的难以忍受，偏偏是每天晚上还要忍受着稀薄性感的睡衣秀表演，咬着张雪彤耳朵，轻声细语地说道：“姐我想死你了，我想吃你。”
　　说完还深恐张雪彤不信似的，用雄伟火热坚挺顶了她丰满翘臀的缝隙一下。
　　突遭重击的张雪彤，唔的一声要不是有杨斌的抱着，差点就软了下去。张雪彤又何尝不是，如狼似虎年龄，一朝尝过后，怎么能再忘记个中的舒服，可顾及的女儿的存在，她才压抑着自己的情欲，现在被杨斌调拨后，早是春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥，欲火高升，幽谷湿润泥泞了。要不是心中仅存那一片理智告诫自己时间地点的不对，情欲的火苗早就烧遍了她的全身了。“姐姐也想要你，要不晚上等小静睡了觉，你来我房间。”
　　杨斌一听，心中一片激动兴奋，情不自禁的亲了张雪彤的脸颊一下，呢喃地说道：“姐姐你真好。”


第054章  无知的少女
　　张雪彤看到杨斌因为自己的话语而表现的这么高兴，芳心深处觉得自己下的决定是对的，想到晚上又有一场激烈的盘肠大战，下身的丁字内裤有再次湿润起来。
　　“妈，斌哥回来了没有？”
　　林静的声音从客厅传来，杨斌慌忙从张雪彤的娇躯上离开，站在一旁作势观看，张雪彤则慌忙整理好衣裙，假作翻动着锅中熬着的菜。
　　张雪彤自然而然的回答道：“回来了，正在帮妈的手。”
　　接着林静的身影就出现在门口，娇声嗔道：“斌哥，怎么回来也不跟我打声招呼。”
　　杨斌转身面对着林静轻笑一声道：“我怕打扰你学习了。”
　　林静欣然地道：“现在是暑假时间，就算我再怎么爱学习，也要好好的把握玩一下。”
　　接着又道：“刚才我只是在跟朋友上网聊天。”
　　杨斌闻之追问道：“男的还是女的。”
　　林静芳心一喜，口中却不答而是反问道：“是男的又怎么样。”
　　“我是担心你在网上交到一些不好的朋友，你知道现在的网络有多复杂，我怕你上当受骗了。”
　　杨斌担忧地说道张雪彤也知道网络的双向性，既不能阻止女儿的上网，那就只好多加教育和引导，担心地劝说道：“是啊！小静你要多加小心，不要的轻易的相信任何人。”
　　林静见张雪彤和杨斌过分紧张的样子，噗哧一笑，道：“妈、斌哥，你们放心吧！我已经不是无知的少女了，懂得明辨是非黑白，再说我聊天的对象还是学校的女同学，所以你们啊！就省省心，别为我担心了。”
　　晚饭后的时间，杨斌觉得特别的漫长，时不时的望向墙上挂着的时钟，却发现那时间好像是跟他作对似的，走的异常的慢。仿佛过来一个世纪，杨斌抬头望了一眼，发现时间还是十点多一点。
　　而林静也没有丝毫的睡意，反而是津津有味，精神十足的看着无聊的韩国偶像剧，一样的模式，一样的结局，一样的煽情好无聊，幼稚无趣的剧情，别别扭扭的韩语，只会带坏一批学生族。在杨斌看来一些励志传奇性的电视剧还更能吸引他的眼球。
　　杨斌虽不是什么愤青，只能算是爱国人士吧！不是他仇视的高丽棒子，而是确实这些棒子们做的太过分了。弹丸小国居然敢对中国文化进行抢夺侵略，韩国文化无疑是来源于中国啊,要独立就只有去抢夺父母的东西啊,这点和日本人侵略中国并没有二致。只是日本人是明目张胆的用枪炮,韩国人是利用文化入侵而已。
　　先不说它将由中国传入的“江陵端午祭”申请为世界文化遗产，就哪现在的棒子们宣扬的这一些来说，杨斌就有火，什么汉字是由韩国人发明的，神农氏和李时珍都是高丽人，针灸、《本草纲目》都属于韩国，“中医”其实是“韩医”孔子被考证为是韩国人，活字印刷术是韩国发明的，历史书称韩民族在迁徒中唤醒了中原的黄河文明和满洲的红山文明，将中国的东北三省说成是韩国民族的历史舞台，中华民族始祖之一的蚩尤追溯为韩国祖先。
　　沸沸扬扬．争论不休的文化问题，是什么促使韩国这么大胆，当国人还在疯狂哈韩，精神空虚的时候，韩国已经在窥探我们五千年的文明了。当国人还在痛恨日本的时候，还在咒骂日本所谓的＂文化侵略＂的时候，自己的宝贵遗产已经岌岌可危，然而，没有人，没有人关注这个问题，那些所谓的专家们，我们也不晓得他们在干些什么．早在2002年的时候，韩国人就已经在极力辩解文字是出自韩方，而不是我们泱泱中华．为什么韩国要不遗余力地争夺中国的文化历史，而国人却甚少关心，依旧自我享乐？韩国有强烈的民族责任感，而中国没有，中国不够团结不够有凝聚力，或者说这是中国人的劣根性－－事不关己，高高挂起。
　　林静发觉到杨斌老实盯着时钟看，好像有什么特别的事似的，对着在她认为很精彩的电视剧是熟视无睹，现今又心不在焉的不知道在想些什么。“斌哥，你怎么了。”
　　醒过神来的杨斌，顺口回答道：“没什么啊！”
　　“没什么，哪你怎么心神恍惚的老实盯着时间看。”
　　“哦，那个明天医院有事，所以想早点睡，但又怕太早了睡不着。”
　　杨斌神情期期艾艾的辩说道听到杨斌拙劣的说词，一旁真正明白他想法的张雪彤，暗自抿嘴发笑，怕自己一不小心笑了出来。
　　林静好心劝说道：“现在也不早了啊！我看斌哥你就早点去睡吧！就算一时睡不着，也好过坐在这。”
　　杨斌不自然的呵呵一笑道：“说的也是，哪我先回房了。彤姐、小静，晚安。”
　　说完趁林静不注意，看了张雪彤几眼，用眼神示意她快叫林静早点休息。
　　看着杨斌走进房内，张雪彤转作很困似的，打了打哈欠道：“小静，妈也想去睡觉了，你打算什么时候来睡！”
　　林静回过头来，轻声道：“我也快了，过多二十分钟左右就可以看玩了。”
　　张雪彤只好无奈的起身说道：“哪看完早点睡，太晚睡对皮肤不好。”
　　“知道了，妈你先去睡吧!明天你可是要上班的，我还可以睡懒觉。”
　　杨斌躺在床上苦苦等待了二十多分钟，终于听到林静进房的声音，又过了半个多小时，在听到一墙之隔的林静房中不在发出任何的声响时，杨斌才迫不及待、小心翼翼走出房门，来到张雪彤的房前，轻轻一拉把手门就开了，反手将门慢慢的关上。
　　杨斌转身一看，只见张雪彤已在床上躺好，急促的呼吸声证明了她还是未睡的。杨斌快速脱下自己简单的短裤和T恤，一丝不挂的钻进张雪彤的被单里面，触手一摸的是同样是一丝不挂的裸体。
　　透过窗外的微光，杨斌清晰可见的张雪彤那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充M着成熟女子的诱惑；而容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念,.,,,
　　自然地拥吻在一起，杨斌的舌头在张雪彤的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘张雪彤那娇美动人的胴体。
　　杨斌拉开了她的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯，随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着张雪彤的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得杨斌心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　杨斌发出由衷的赞美‘好美啊。’说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到杨斌火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，张雪彤发出激情的娇吟，她深深感受到杨斌对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，张雪彤也不例外，她满心欢喜地抱住杨斌的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　杨斌的双手不住地摸挲着张雪彤洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。张雪彤的身体，在他的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在杨斌的身上摸索。当杨斌将沾满唾液的从嘴里吐出来时，原本花生米大小的，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在微光下闪闪发亮，杨斌如法炮制地含住了另一颗。
　　张雪彤的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　杨斌将两颗甜美的樱桃都底品尝遍了，这才恋恋不舍地离开张雪彤诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。感到杨斌灼热的目光，张雪彤羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着粉光致致的娇躯，杨斌也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。杨斌激情地在张雪彤平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让张雪彤舒服的呻吟出来。当杨斌的嘴唇到了幽谷上时，张雪彤忙用手轻推杨斌的头：“那里好脏的，不要啦。”
　　杨斌用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“姐姐，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　沐浴后的张雪彤，浑身发出淡淡的幽香，而她的幽谷处不但有肌肤的幽香，还有熟妇特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。……
　　同时杨斌的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当杨斌灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，张雪彤更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，张雪彤的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在杨斌挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　杨斌霸道又显得生疏的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。张雪彤感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。张雪彤娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“小斌，快来吧，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让杨斌再也无法忍耐了。……
　　杨斌俯身下去吻上了张雪彤不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。张雪彤像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着杨斌的舌头。杨斌感到张雪彤的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。杨斌猛的将虎腰一送，粗大的巨龙整枝没入温软湿热的洞里，大龙头探进花心，边搅边扭。
　　只见张雪彤娇躯狂震，四肢死命地缠住杨斌，一双纤纤玉足绷得紧紧，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被杨斌堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　杨斌感到包住龙头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得杨斌差点就城门失守，精关大开了。杨斌忙狂吸一阵张雪彤樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。杨斌闭上眼睛，细细享受着这宝洞给杨斌带来的快感。张雪彤只感到插在洞里的巨龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将杨斌的巨龙层层包围。
　　泄身之后，张雪彤整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着杨斌，娇声滴滴地说道：“小斌你怎么变的这么强了。”
　　杨斌望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　张雪彤用力地搂着杨斌，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，杨斌顿时欲火狂升，搂着张雪彤再大干去来。
　　半个小时后张雪彤再次达到了高潮，而杨斌的还是那么坚硬如铁。回过神来的张雪彤这时才发觉插在幽谷里的巨龙还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“小斌，我实在不行了。”
　　杨斌得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”
　　张雪彤娇嗔道：“人家不知道嘛。”
　　杨斌耍娇似地说道：“我不管，我要你负责。”
　　张雪彤不依道：“等姐姐休息一阵吧！”
　　杨斌故意用巨龙在她的幽谷里跳动了一下，吓得张雪彤惊呼出声。
　　杨斌心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”
　　张雪彤腻声道：“小斌老公，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”
　　杨斌拨出巨龙，挺身往上移动，把依然坚挺的巨龙放在张雪彤嘴边，说道：“姐姐，我要你……”
　　张雪彤望着近在咫尺的庞然大物，有点羞赧，但她太爱这个小斌了，便娇道：“你把眼闭上，不然我……”
　　杨斌听话的闭上眼，顿时他感觉他的巨龙被一个很温热滑润的东西所包裹，极为舒服，他不禁呻吟了一下，他的巨龙在张雪彤的口中变得更加壮大了，杨斌忍不住睁眼，看这身下的美妇人在为他口交……
　　“唔……”
　　张雪彤蹙着黛眉，抬起头来，发现杨斌正看着她吞吐着巨龙，不满的瞪了杨斌一眼：“坏小斌，谁叫你睁眼的。”
　　杨斌轻柔着张雪彤的秀发，情动地说道：“我就要看，姐姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　张雪彤娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情↓重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龙头上游走，一次又一次的画圈。
　　张雪彤荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”
　　姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐姐，我爱你！”
　　杨斌顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把巨龙衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。张雪彤开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。同时杨斌的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住杨斌，一泻如注，呛得她热泪盈眶。张雪彤又动情又娇羞地将滚烫的岩浆全部吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了卫生间。


第055章  被发现的秘密
　　接下来的几天，杨斌是晚晚都趁林静睡着后，跑到张雪彤房中过夜，玩起男女之间的激情游戏，到了第二天早上才在林静没醒来之前跑会自己的房间。
　　星期六的晚上，半夜醒来倍感口渴的林静，轻手轻脚的起身想去厨房喝水，经过妈妈的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。这时侯已是半夜一、二点多了，妈在干什么呢？这么晚还不休息，林静心里直泛嘀咕。靠近门贴上一听，听到阵阵似疼痛难忍又似快乐难捱的呻吟声。
　　担心妈妈有事的林静，伸出颤抖的手推开一道细小的门缝，我向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……只见在柔和昏黄的灯光下，一具男性的健美的身子裸身的压在身下娇媚洁白的女性美体上激烈的运动着，不用想也明白他们在做些什么′然看不到正面，但妈妈哪熟悉的声音和侧面，看在林静眼里还是清晰明了的。而那名男性身体也有熟悉之感，侧身的半边脸颊也可以分辨的出哪是杨斌的。
　　看到此时的妈妈跪趴在床上，而斌哥则挺着巨大的男性象征，双手轻轻抚摩着妈妈柔软滑嫩、细腻的玉背，纤细的蛮腰，丰腴的美臀，揉捏抚摩着她的美臀，揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑，接着对准了丰腴、圆翘的丰臀……
　　而此时正在门外偷看的林静，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈运动。只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在林静幼小心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。
　　“不，不可能，这不可能，怎么能这样呢。”
　　林静大脑一片空白，像受伤似的回到了自己的房间，她怎么也不能相信自己的妈妈和斌哥竟然……
　　妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己，而且开了一件大公司，更难得的是妈妈这十六年硪恢笔刈潘，]有再找男人，不知有多少人追求^自己美女妈妈，可妈妈为了自己就是没想过再嫁，自己也曾经劝过妈妈要是遇上了好男人不要顾及她的感受，要抓住机会，把握自己的青春。妈妈也是女人，是一正常的女人，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……
　　可为什么偏偏是斌哥，为什么妈妈会喜欢一个小男生呢？小的可以当她儿子的男人呢？难道妈妈从一开始就喜欢上了斌哥，要不怎么会任由得他们只见以姐弟相称，从开始到现在都对他关爱有加，难道哪种爱不是姐姐对小斌般的爱，而是女人对男人的爱。可从相处了一个多月看来，他们之间好像从未表现出过分的亲密啊！是从什么时候起有了那种关系呢？
　　聪慧的她在细想一番后，就明白了其中的奥妙，二人关系的变化应该是在自己去夏令营的那段时间发生的。怪不得自己从那回来，斌哥对自己就表现的生疏多了，而妈妈也好像变的更加漂亮抚媚动人了。原来这全都是受到了爱情的滋润的结果。
　　林静现在是非常的后悔去什么夏令营活动，心想要不是那次活动，妈妈、斌哥也不会变成那样，也许她们是两情相悦，但起码关系不会变的那么快，快的让人难于接受。现在的她心中有点恨自己的妈妈，恨她为什么要带杨斌回来，为什么要背着自己跟杨斌在一起，恨她不为自己着想，恨她难道想让自己叫一个比自己大两岁的当作爸爸嘛，恨她……
　　也许她心中最恨的是妈妈不声不响的把杨斌给抢走了，也许换做他人她会没那么伤心难过，那么撕心裂肺般得痛，那么肝肠寸断的伤……
　　喜欢杨斌的笑，喜欢杨斌的眼神，喜欢杨斌走路的样子，喜欢杨斌吃饭的动作，喜欢杨斌思考问题的神态，喜欢杨斌讲解问题的表情，喜欢杨斌牵着自己的小手，喜欢杨斌搂着自己的感觉，喜欢杨斌身上的香味，就连做梦都是常和杨斌在一起……可是这一切的一切将不复存在，将远离自己……
　　林静双眼无神的躺在床上望着发白的天花板，有亮晶晶的东西顺着她的脸颊在向下滚动。一种说不清是什么感觉的声音不断的在耳边回响，脑海中莫名其妙的出现了妈妈与斌哥全身裸体抱在一起的画面……,.,,,
　　周末的上午，张雪彤因为昨晚太过于劳累，所以睡到差不多九点多才醒过来，发现外面阳光普照的她，眯着眼摸了摸身旁的床上，没发现杨斌的存在，才松了一口气，接着想起这么晚才起床，不知女儿会不会怀疑些什么，于是赶紧手忙脚乱的从床头柜上拿起昨晚脱下的纯白的胸围和性感红色的丁字内裤穿起来，接着从衣柜中拿出一套家居服，匆忙的穿上并顺势整理了下头发就走出了房门。
　　走出房门的她发现厅内空无一人，走到厨房一看，才发现自己的小男人正在穿着围裙在熬汤，担心女儿会随时出现的她，不敢作出太亲密的举动来。斜靠在门框上，默默的注视着心爱小男人的一举一动，仿佛就像疼爱自己的丈夫一样，为她洗衣做饭、熬汤煮菜。
　　忙的不亦乐乎的杨斌舀起尝了一口，可能觉得味道不够，转头拿调味料间，发现了站在依偎在框处含情脉脉望着自己的张雪彤，不由得放下手上的勺子，走了上前轻轻的吻了她的额头一下，“醒了，睡醒了没有。”
　　杨斌的温柔让张雪彤倍感温馨、动情，深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着他，温柔的笑道：“你当我是猪啊！睡了这久还不够。”
　　杨斌秘密一笑道：“我怕你昨晚太辛苦。”
　　张雪彤含羞带怨地看了眼郭命杨斌，用兰花小指轻点了下他的额头，轻嗔道：“你啊，就会欺负我。”
　　接着轻笑一声道：“你在煲什么汤。”
　　杨斌轻轻拉着她走到电磁炉旁，拿起勺子拨弄了一下奶白色汤面，介绍道：“这是蜜瓜螺头鸡汤，白皮绿肉的蜜瓜，新鲜海螺肉在加老母鸡、生姜，保证女人喝了能滋阴养颜。”
　　接着又道：“这可是我一大早辛辛苦苦的为你准备的，等等熬好了你可不要辜负我一片心意。”
　　张雪彤闻了下味甜香浓的蜜瓜螺头鸡汤，感动的望着杨斌，爱意浓浓地道：“小斌，你对我真好。”
　　杨斌假作委屈地说道：“我把身心都交给了你，不对你好，我还能对谁好，你可要对我负责。”
　　张雪彤顿时吃吃娇笑起来，一会才配合地说道：“放心，我会一辈子对你负责的，你就好好的做我的男人吧！”
　　杨斌俊脸爱意浓浓望着张雪彤道：“愿我们一起白头到老。”
　　此时无声胜有声，情到浓时人自醉，默默的依偎，默默的感受。知道蜜瓜螺头鸡汤滚烫的声响不断时，才惊醒了热恋的二人。“姐姐，你先去洗刷一下，我调味好了就端一碗给你试试看。”
　　张雪彤轻点螓首，浓情难怯的离开了杨斌的身旁。望着伊人离去的身影，杨斌倍感幸福的傻傻一笑。
　　坐在餐桌上美滋滋的喝着杨斌亲手做的爱心汤，尽管汤是咸的，但张雪彤却有种从嘴里甜到心里的感觉。杨斌双手托着腮，面带喜悦的微笑，看着张雪彤一口一口喝下自己的杰作，心里是暖意横生，爱意泛滥。
　　看着张雪彤把它喝的一滴不剩，杨斌忙伸手想去接过碗来，再为她添多一碗，可张雪彤却躲开微笑道：“够了，喝的太多，午饭就吃不下去了。”
　　杨斌喜孜孜地道：“没事，最多吃饭的时候少吃一点。”
　　张雪彤阻止杨斌道：“放心，姐姐我会把它喝光得。”
　　接着才想起什么似的，道：“对了，怎么这么晚了还不见小静起来。”
　　杨斌也奇怪林静今天怎么起的这么晚，“我从起床到现在都没见她，会不会是出去了。”
　　张雪彤摇头道：“不会的，小静如果要出去，肯定会跟我说一声的，而且昨晚也没听她说过有约会。”
　　沉醉在恋情中的张雪彤后知后觉的跑去敲了敲林静的房门，几声后都不见回应，只好推门而进一看却发现房内空无一人，被单枕头杂乱无章的摆放着，仿佛有什么事走的很匆忙来不及整理似的。走近一看，发现枕头上还有未干的泪痕，可以想象她哭的有多伤心。
　　张雪彤没由得芳心一跳，急匆匆的走到厅外，恰好收拾完碗筷的杨斌见她一脸的担心和紧张，很是不解地问道：“怎么了。”
　　“小静不见了……”
　　张雪彤迎上杨斌，拉着她的手，急道这么大的人会不见了，而张雪彤的神情又不似说假，到底是什么意思，一时半会的杨斌也理不清楚，只好安抚道：“姐姐别急，慢慢说。”
　　张雪彤听了杨斌的话，这才恢复了点女强人的本色，“小静不在房内。”
　　杨斌哑然失笑道：“不在房内也不奇怪啊！也许她出去了。”
　　张雪彤忙把自己分析的结果向杨斌道明，杨斌听了眉头紧锁暗想，照彤姐这么一说，看来小静肯定是发生些他们不知道的事咯，可是好好的能有什么事，让她伤心的离家出走。二人不由得想到一件让他们担心害怕的事上，“小斌你说会不会是小静发现了我们两的事……”


第056章  严重后果
　　杨斌想起早上起床的时候，发现房门既然被打开一道缝隙，当时他还以为哪是自己晚上太急没关好，还暗自庆幸起得早没被小静发现些什么。现在细想一下，很有可能是小静打开的门缝。
　　张雪彤见杨斌也点头认同她的想法，芳心立刻紧张的狂跳，焦急的来回在客厅走动，口中念念叨叨地说道：“怎么办……小静会去那里了……”
　　母爱的表现发挥的淋漓尽致。
　　此时的她是完全没有一丝女强人的本色，也没有了公司最高负责人应有的冷静、沉着，看来任何人都不能磨灭亲情、母爱的重要性。
　　反观杨斌在这时更加的沉着、冷静，沉思了片刻后，才有条不紊地向张雪彤吩咐道：“姐姐，你先打小静的电话试试看能不能联络，也许事情不是我们想那么坏。”
　　一言惊醒梦中般，张雪彤手忙脚乱的从房中拿出自己的，拨通林静地，结果却告知对方已关机的消息。
　　这一下张雪彤更是紧张的抓着杨斌的手臂，急声问道：“小斌，现在要怎么办。”
　　成为主心骨的杨斌，尽管心里同样的焦急，但表面上却不敢显露出来，安慰道：“姐姐别担心，小静这么大人，懂得怎么想的，这只是她一时可能不过去的表现。”
　　越往下说他自己都越不信服了，脑中一亮，转而问道：“小静有没有要好的朋友。”
　　张雪彤想都不用想就答道：“有啊！”
　　“哪你打她的电话试试看，说不定她会有小静的消息。”
　　张雪彤从联系人中找出一组号码，按了下打电话健，没几声炫铃后，就听到从电话的另一头传出一道略显低沉的女声，“喂，张阿姨嘛。”
    一听对方的说话声就可以判断，这名女生果然是小静要好的朋友，要不然她也不会知道打电话的是彤姐，另一方面也说明了彤姐和小静母女间的关系很好，如果不好的话，彤姐肯定不会知道女儿朋友的联系方式。
　　“是我，玲玲，不知道……”
　　“你找小静吧！”
　　张雪彤一听悬着的心放下了不少，“是啊！你知道小静在哪嘛”“小静现在在我这。”
　　终于松了口气，“哪我马上过来接她。”
　　“好的。”
　　驱车赶到林静好友家，下车一看的杨斌深深的感受到贫富差距的巨大，如果把张雪彤的家比作是富人区的话，哪这里可就算的上市贫民区了。完全想不到经济发达的华海市还有这么落伍的地方。狭小的街道仅可两辆大车并排而行，街道两旁破旧排列着各式各样，错落无致三四层楼高的房子，让人一眼就看出哪是七八十年代的产品。
　　张雪彤看出了杨斌的惊讶和疑惑，知道女儿消息的她恢复了常态，起码表面看起来是那样的，“这是H市以前的江北老城区，所以看起来有些荒凉、寂静。”
　　跟着张雪彤来到一栋四层高套方式的楼梯口，只见大门口早已站着一名着装朴素的但气质却充满了青春活力女生，粉红T恤衫配洗的略显发白的紧身牛仔短裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短发，给人一种清新活泼的感觉。
　　沈玲玲见到来人后，忙迎了上来神情明显的一松，柔声道：“阿姨，你来了。”
　　张雪彤往楼梯口望了两眼，不待她说话，沈玲玲犹如知她想问什么似的，抢先说道：“小静在楼上。”
　　张雪彤刚想越过沈玲玲上楼去，却看到她在打量着杨斌，还没融张雪彤多作介绍，沈玲玲眨着眼睛，问道：“这位肯定是斌哥了。”
　　杨斌反问道：“你怎么知道的。”
　　说出口他才觉得这话多余的，不用想肯定是小静告诉她的咯。
　　果然听到沈玲玲笑着说道：“经常听到小静提起你。”
　　不给杨斌说话的机会，接着又道：“阿姨，我们还是先上去吧！”
　　带头往黑暗的楼梯口走去，边往上踏边说道：“阿姨你们要小心点，楼梯黑了点，小心别失足了。”
　　杨斌细看了一番，这楼梯还真是差的很，先不说大白天的还是黑漆漆，阶梯的狭小，踏脚都要斜着才方便，楼道转角住好堆放了一些杂物，要是遇上什么突发事件，危险性就高了。
　　沈玲玲趁上楼梯短暂的时间里，问道：“阿姨，你和小静之间发生了什么事。一大早的就哭的眼睛红肿的跑来找我，害的我以为出了什么大事。结果问她话，又什么都不肯回答，要不是她死活的不让我打电话给你，我早就致电给你了。还好你打给我的时候，没让她发现，要不然她一定不肯我接听的。”
　　,.,,,
　　张雪彤避而不答，反问道：“那她现在怎么样了。”
　　“现在啊，暂时睡着了，看她的样子好像昨晚没睡过一样。”
　　杨斌和张雪彤听了心中一阵疼痛，充满了内疚和自责四层的楼梯在转眼间就上完了，正当杨斌以为已经到了时，却发现沈玲玲还带着他们往上走，在往上就是天台了，杨斌满是不解的。
　　杨斌望着眼前一间才二十几平米左右的小屋，走进一看只见外间是一间烧火做饭的小厨房，外带一个小浴室，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。可能张雪彤不是第一次来，或者是听小静说过了，所以对于眼前的景象并不感到诧异。而杨斌也在一时的惊奇后，恢复了平静，暗想，要是自己没遇上彤姐，也可能跟眼前的情形差不了多少。看到眼前的情景时，张雪彤都能够深切的感受到沈玲玲母女身上所背负的沉重的生活压力。
　　“玲玲，你妈呢？”
　　张雪彤在狭小的小屋内没发现沈玲玲母亲的身影“我妈去医院值班去了。”
　　沈玲玲在忙活了一下，结果面带尴尬地说道：“阿姨、斌哥不好意思，家里没多余的杯子。”
　　沈玲玲的声音将杨斌从莫名的思绪当中惊醒，忙婉拒道：“没事，我们也不渴。”
　　还没容沈玲玲带张雪彤去找林静，就听到里屋吱的一声，从里面走出一个人。闻声而去的大家，马上看到林静走了出来。张雪彤忙激动的上前去抓她的手，可是却被林静甩开了，同时越过大家，望楼下跑去。
　　杨斌只好抢先一步追了上去，由于不熟悉路道，有几次差点失足滚了下去，相比之下，林静可谓是健步如飞′没追上她，但却没丢掉她的身影。
　　终于走出了乌漆抹黑的楼道，追到离街道不远的地方时，意外发生了，一亮奔驶而来的小货车出现在正在过马路的林静眼前，眼看一颗年轻的生命就要陨落时，杨斌却以常人不可答道的速度，抢先在碰撞的那一刹那把林静给推开了。
　　刚走下楼的张雪彤和沈玲玲正好看到了杨斌被撞倒的那一幕，张雪彤不可置信的高喊道：“不……”
　　接着眼泪如瀑布般撒满了脸颊，发疯似的冲到杨斌身躺之处，哑然失声的大哭起来。
　　林静一时之间被突如其来的场面给震呆了，在那一刻她感觉人的生命是那么渺小，在一瞬间就可以被吞噬掉，吵杂声，惊叫声，痛苦声同时在她耳边回荡……斌哥因为自己遭遇车祸了，混乱的大脑神经发射出这个词……
　　杨斌的伤势虽然不重，但是胯部被狠狠撞了一下，有点轻微骨折，另外头部也因为撞击，需要好好治疗一下。医生给他打了镇静剂，杨斌现在正在睡觉。
　　单人豪华病房内，四个女人神情各异，桌上纹丝未动的摆着四个盒饭。
　　沈玲玲的妈妈陈薇是这个病区的护士长，现在得知张雪彤的家中人出事了，早就赶来问候了，见女儿也在这里，弄明白怎么回事后，也跟着伤心不已。
　　张雪彤本来打算打电话给杨洛冰，但是又担心杨洛冰怪罪自己，还是等杨斌醒来，确定伤势再说吧。
　　终于良久之后，张雪彤从痛苦的伤感和沉醉的黯然伤神中回醒过来，不在一眨不眨的紧盯着躺在病床上一动不动， “玲玲，你先打车回去吧！”
　　“这……”
　　张雪彤笑着说道：“我这儿不是还有你妈妈吗。”
　　沈玲玲点点头说，“那要不要我再帮你们从新买些盒饭来。”
　　张雪彤看了看桌上冷冰冰的饭菜，道“不用了，我们暂时还不想吃。”
　　沈玲玲不放心的递过手中的名片，道：“这是点快餐的电话好，二十四小时服务的，如果阿姨和小静饿了，可以打电话过去。”
　　“谢谢你，玲玲。”
　　沈玲玲望了眼表情如一的林静，叹了口气道：“那我明天再来看你们。妈妈，张阿姨，林静，再见！”
　　沈玲玲离开之后，张雪彤让陈薇也回值班室去，有事再叫她。


第057章  难以置信
　　陈薇走后，张雪彤看着呆呆的望着杨斌的女儿一眼，看着沉睡中的杨斌，不由得掉下泪来，用她那充满爱意的手在他那带着氧气罩的脸上抚摸着。
　　张雪彤狠狠瞪了林静一眼，沉声道：“小静，你看看！你斌哥为了救你已经成这样了。”
　　深深的自责和追悔中的林静好像一点感觉都没有了，反而在听到自己的母亲说杨斌会醒来时，神情才变得懊悔、痛心、难过，最后双手掩脸的痛哭起来，哭的闻之伤心，听者流泪，泪水唏哩哗啦的流个不停。张雪彤最后也忍不住紧紧的抱着女儿，泪流满面。
　　良久，耳边传来林静沙哑的声音，“妈妈，斌哥不会有事吧？”
　　张雪彤不容置疑的坚信道：“肯定不会的，他不会丢下我们母女不管的。”
　　林静抬头望着张雪彤，梨花带泪的喃喃问道：“妈，你肯定很爱斌哥吧！”
　　事情已经到了这一地步了，母女只见也没什么好掩饰的了，张雪彤点头肯定地说道：“是的，妈妈爱他就像爱自己的生命般。”
　　听到妈妈勇敢的在自己面前承认了她的感情，林静反倒是没有了之前的怨恨和愤怒，仿佛什么都在车祸的那一瞬间消失的无影无踪了，想在她唯一希望的是杨斌快点醒来。“妈，相比之下，我就差多了。”
　　“不是的，妈知道你也爱着小斌……”
　　“妈，够了别说了，我有点饿了。”
　　林静打断道张雪彤明白女儿是想放弃杨斌来成全自己，可目前事情都到了这个地步，既然女儿不想再说了，她也没那个心思去谈论了，“这些快餐早就冷了，要不要重新叫些来。”
　　“不必了，将就吃点算了。”
　　于是母女二人心不在焉，食不知味的吃着冷饭冷菜。结果吃没到一半，二人就放下手中的饭菜了。原来是敲门声的响起，打断了她们的用餐。
　　张雪彤一言不发的分别坐在杨斌的两边，目不转睛的看着他，不知不觉间，抗不住睡意侵袭的她们都趴在了病床前。
　　特护区的护士长陈薇，不放心张雪彤她们，半夜又过来查看，来到屋里，见了眼前的情景，不忍吵醒累了一天的母女俩人，只是轻轻的分别为她们盖上毛毯，细看了杨斌一会，没发现什么异常后，才轻手轻脚的离开了。
　　就在陈薇走没多久，杨斌发生了明显的变化，杨斌身体完全是小昭教的功法起了作用。
　　奇妙的事发生了，因为修炼圣火令的原因，虽然昏迷了，但毫无所知的杨斌身上有一股热气在十二经络和奇经八脉中不断的运转，在全身百骸运行了十八周天，促使经络气血的畅通以修复着手上的五脏六腑，最后直冲脑门。
　　杨斌意识中只觉全身如火烧般的灼热，体内的血仿佛被烧沸腾了般，呼吸骤急，目光尽赤。真气在筋脉中横冲直撞，在体内越积越多，筋脉中的血也越流越急，最後仿佛要炸开了似的,汗如雨下，浑身肌肤如火一般烫,血液兽性沸腾,.,,,
　　突然毫无生机的杨斌睁开了双眼，喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，涨得要裂开一般，浑身的血液窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。
　　同时也让睡梦中的母女俩受到了感染，躺在他身旁，呼吸间大量的吸入了异香，母女俩的身体不受控制般的发出“嗯……啊……”
　　宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
　　本来就欲火中烧，热血沸腾，急需发泄的杨斌在听到大小美女情动的呻吟声后，火红的眼楮闪过的一丝清明也缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火。难以自禁的把张雪彤给抱上了病床，狂暴般的扯、撕她的衣裳，两眼血红，疯狂地一手揉搓着张雪彤丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得张雪彤娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
　　在这绝世尤物的诱人肉体面前，杨斌再也忍不住熊旺的欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得张雪彤一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓。……
　　窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。……
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将杨斌牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，张雪彤此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住杨斌的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　猛地，张雪彤上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被杨斌压著重重砸下，双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。继而竟晕了过去不知何时，张雪彤已醒觉过来了，看到杨斌不在自己身上，而是强压在女儿的身上，林静身无寸缕，洁白如玉的娇躯呈现出迷人的风韵，乳房虽小但圆润，被杨斌抓在手下揉搓着。他完全不顾她初经人事的痛苦，不断的猛烈鞑伐。爱女心切的她，没有想过去推开自己心爱的小男人，反到是不甘寂寞般推开杨斌的手，自己在女儿的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立小白兔，双重的快感自然让林静感觉分外的刺激和强烈，终于林静度过了痛苦的时光，迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着杨斌的冲刺。
　　原来不是张雪彤不想解救女儿出虎口，而是她发现此时的杨斌已经是神志不清，没有丝毫的理智可言了，事情已经发生到了如此地步，就是挽回也是于事无补了，所以为了女儿免受杨斌凶残的破瓜之苦，张雪彤只好亲自临床帮忙。
　　春情难抑的林静含糊不清地叫着，死命抱着杨斌的腰。在经过短暂的生涩之后，林静也扭动着腰迎合俏脸，她因杨斌强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合我。杨斌那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。杨斌就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，林静婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，……
　　杨斌是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙,欲仙欲死她，又再次承受其杨斌的凛厉的攻势。深恐女儿处子之身遭受重创的张雪彤，拉扯推地想让杨斌从林静的身上下来，可林静却像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着杨斌的腰身，迎合起杨斌如潮般的攻势。
　　无奈之下，张雪彤只好俯身在杨斌背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着杨斌的英俊的脸颊、耳垂……
　　终于林静又在杨斌的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能杨斌知她不行了，转而向张雪彤发起攻势。不管三七二十一，把她平放在林静身边。又一次骑在张雪彤的身上驰骋……
　　把张雪彤微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把张雪彤的情兴撩得更加高涨。春情荡漾她激烈的跟杨斌拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。……
　　就在她快顶不住杨斌冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名身穿护士服的女性，朦胧间好像是陈薇，张雪彤仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别走……我受……不了了……小斌……你……找她去……”
　　陈薇在巡视病房的时，突闻断断续续的呻吟声，以为出了什么情况的她，停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出，尽职的她想都没想就匆忙走过去推门而进。
　　开灯一看放眼瞧去的是不可置信的场面，一对裸体正在病床上激烈的做着爱做的事，而他们身旁还躺着一个娇小玲珑熟睡中美体。这才醒觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出快乐的声音，还没容她继续细想下去。
　　陈薇就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，护士服内的那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，久旷多年的心田在如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。
　　杨斌视乎知道自己心爱的彤姐不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下病床，拦腰抱起风韵犹存的护士服美妇，放到沙发上，栖身上去性冲冲的就想撕扯她粉红色的护士服，心存一丝清明的陈薇制止了他这一行为，而是柔顺般的自己把一身的象征意义的衣服给褪了下来。
　　杨斌马上就急不可待的压了上去，按住陈薇一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美护士陈薇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　陈薇口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着陈薇的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨斌的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　迷失在爱欲之处的陈薇体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让杨斌能更加方便更加深入。……
　　终于逐渐适应,苦尽甘来的陈薇，紧紧搂住杨斌的虎背熊腰,笨拙地开始迎合着起杨斌。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得‘啪啪‘作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！……
　　杨斌终于在陈薇的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度陈薇也在最后的高潮中伏身的躺在杨斌胸口沉睡过去,.,,,


第058章  无法面对
　　翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，天微微亮，一缕阳光从窗口照进来，躺在杨斌身上的陈薇微眯起眼，瞳孔在微光中逐渐适应亮度，首先映入眼帘的便是身下熟睡的身影，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在年轻男子的怀里，而自己却死死的抱住了他赤裸的胸膛，并且自己的下体还与他的还紧密的结合在一起。晨勃起的庞然大物，正紧紧的深入到她的幽谷深处，硬梆梆地将自己湿润的谷道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，沙发上几缕未干的水迹映入陈薇眼帘，那是她重新获得欢乐的见证，陈薇终于意识到事情的严重性。
　　陈薇不由大羞和惊慌，抬头偷偷一瞥身下的年轻男子，见他还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。由于他们的还结合在一起，陈薇只好轻轻的将他抓住自己玉峰的手移开，艰难的从对方身上下来，巨龙从幽谷中取出时的摩擦，又弄得她呻吟不止，特别是对方下意识的挺动差点让她不愿起身。
　　当陈薇完全抽出来后，看到庞然大物上沾满了自己亮晶晶的玉液，阳光下上面闪烁的阵阵光芒。离去后陈薇感觉到幽谷中和心里空空地，很难受，幽怨的看了熟睡的男子一眼。巨大的巨龙又吸引了她的目光，以她护士的常识和见多识广来看，这是她见过最大的，完全超过了她的想象之外。想到昨夜到现在都长眠在自己的体内，下身幽谷处又流水娟娟起来。
　　良久，陈薇的目光才依依不舍的离开了杨斌的身体，发觉到自己还是裸身的她，惶急的捡起昨夜丢弃在地上的黑色胸衣、性感小内裤和粉红色的护士服迅速的穿了起来。幽怨看了让自己从获性福的男子一眼，为他盖上毛毯。
　　临走时，还深深的望了一眼熟睡在病床上的母女二人，心情十分复杂，想过去叫醒她们，却又没那个勇气去面对，只能暗暗的离开。
　　回到值班室的陈薇，很快就被一起在特护病房值班的同事之一肖丽追问道：“薇姐，你一晚上去那了。”
　　心神恍惚地陈薇，不言不语的走到办公桌前坐下，肖丽看了不由得担心地拍了下她的肩膀道：“薇姐，你怎么了。”
　　陈薇转颜故作没事地笑了笑，道：“哦，我没什么事。”
　　肖丽怎么看也觉得陈薇肯定有什么心事，而且昨夜也不见她，其中肯定是发生了些事，要不然尽职地她是不会无缘无故失职的，“薇姐，你如果有什么事可以先回家，这我看着就行了。”
　　“我真的没事，你忙你的去吧！”
　　肖丽见陈薇这么说了，也不好再继续说些什么了，不放心的望了她两眼，就回到自己的位置上写报告。
　　呆呆的坐着的几道陈薇，模糊的画面闪过脑海，依稀想起昨晚事情发生的经过。记得当时自己还是主动的脱衣、迎合他的，完全想象不到自己为什么会做出这么不要脸的事，特别是对方还是一个年轻男子，自己为什么这能脸不知耻，难道疯了不成。
　　越想越不对的她，突然想起另外一件事来，那就是已经判定还为过危险期的他，怎么转眼间就变的龙精虎猛了，而且还不是普通的猛，一晚上连御三女，差点让自己下不了床，身下还传来火辣辣的感觉。
　　想起三女，不由得想到还在熟睡中的二女，那超越伦理的关系，不知道她们醒来发现母女俩同床共枕的服侍过同一个男子会不会想不开，或者会对那名男子做出一些失常的举动来。心中担心之情是只增不减，越想越惊地她，嗖的一声从位置上站了起来，只字未留的往杨斌病房跑去。
　　在陈薇离开不久，张雪彤也从睡梦中苏醒过来，第一眼就看到了躺在自己身旁，面带泪痕，眉头紧锁的女儿林静，昨晚的遭遇历历在目的重现在眼前，还没想怎么面对女儿的张雪彤，发现病床上根本没有杨斌的身影，吓得她紧张的坐了起身，四处寻找杨斌的存在，当看到他正躺在沙发上熟睡的脸孔时才安下心来，赤裸着娇软雪白的玉体，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　象牙般的洁白玉体在晨光的照射下，泛起诱人的光泽，可惜此时的杨斌不能一睹美色。挺着高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，一颤一抖的来到杨斌的身前，柔情地探视了他一阵，在确定他只不过是处于熟睡中时，才放心的捡起四处丢弃的衣物穿了起来，名牌的衣服质量不存在着问题，没有被昨晚杨斌大力的拉扯而破裂，不过变形是在所难免的。眼下无衣服可穿的她只能将就的穿上先，要不然被人发现了此中的情形就不好了。
　　刚穿戴整齐，就发现房门被人推开了，惊的张雪彤大步跨上前去阻挡来人的更进一步迈入。房内有两个未着寸缕的男女不说，就是那些鱼水之欢过后激烈战场，还有床单上的残留着水迹斑斑的爱液，也不可被外人道知。
　　挡在门口，发现来人竟然是陈薇，张雪彤一看见她，脑海中依稀的回想起昨晚在最后关头，好像朦胧的看到她的出现，才挽救难以在承受的自己，她才感确定昨晚她的出现是真的，“你们没事吧！”
　　张雪彤羞意横生，丽姿天生的娇容闻言绯红，不知如何回答才好，只好先把她请进来再说，陈薇来到能看到屋内的角度时，就不愿在向前走了，往里面瞄了一眼，见杨斌和林静都还未醒来。
　　一时二人表情的尴尬站着，内心焦灼不安的片言不发，长此下去对谁都没好处的二人，同时说道：“你……”
　　“你先说吧！”
　　心有灵犀般的说词，一下子把尴尬的气氛调节了，二人对视了一眼，讪讪的笑了笑，笑声虽有点苦涩，但听不出丝毫阴霾的存在。
　　张雪彤表情一松，轻轻地咳嗽一下道：“还是我先说吧！”
　　见对方点头认同后，接着才道：“你现在打算怎么办。”
　　陈薇没想到眼前看似柔弱的美艳妇人，会一下子就提出这么关键的问题来，表情无奈自嘲地说道：“还能怎么办，只能把他当作是一场梦，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，大家各过各的生活。”
　　芳心深处同时感叹，除了这样还能怎么办，难道还告他强奸不成，这是根本不可能事，昨晚的情形连诱奸都算不上，只能勉强说是通奸。
　　张雪彤闻言后也不知该怎么说才好，因为陈薇完全是一个受害者，在没有任何感情之下就被强行的发生关系，现在她不追究杨斌对她犯下的罪行，反而是回避，可以说算得上是仁至义尽了。
　　张雪彤又哪里知道，陈薇之所以这么说原因，完全在于她不敢面对杨斌，更不感接受这一切，因为她怕自己会不可自拔的喜欢上杨斌，喜欢他的强壮，宽广的胸怀，强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，欲仙欲死的感觉…说女人对他第一个男人都特别难忘的，现在的陈薇完全忘了她那不负责任的丈夫是长什么样子，脑海深处只是在不断的浮现出杨斌俊朗不凡的样貌。不敢多作深想的陈薇，强逼自己不要胡思乱想，收紧心神望着张雪彤反问出了同样的问题。
　　谁都没注意到，沉睡中的杨斌在偷偷的望向她们，在她们交谈之初就醒过来的杨斌，一是不知该怎么面对她们，二是，想从她们口中听出些内心的想法来。在听到陈薇说把他们爱的经历当作是一场梦时，心中不知怎么的感到一阵不舒服，其实杨斌自己也没发现在经过昨晚的事后，他的身体不仅起了巨大的变化，就是他的心性也同样有了很大的改变。要说以前是少年老成、乳臭未干、涉世未深、感情略显被动、不敢于争取的少年，那么现在他就是心智成熟、情情丰富、敢于争取的睿智少年了。
　　怎么办，说真的，张雪彤也不知道该怎么，一方面是还没容她有时间多作思考，另一方面，她还真的是想不出该怎么处理母女之间和杨斌的关系来。


第059章  保密
　　陈薇也看出张雪彤的无奈、忧愁、困惑，虽同样一夜同好与一个男人，但情形却大不相同，人家的女儿也有同样遭遇。母女同床，共侍一夫，这是一个噩梦般的伦理关系。不仅有违常理，而且被人发现了还会遭受唾骂所以她也不知道应该怎么去安慰和劝说她才好。
　　半晌，张雪彤才对陈薇说道：“薇姐，请你千万不要让人知道这里发生的事。”
　　陈薇明白的点了点头，就算张雪彤不说，她也不会让人知道的，再说她还是当事人之一，不管是为了谁着想，都是也不可能让这件事宣扬出去。
　　张雪彤的本意是让她不要被人发现了杨斌惊骇世俗，异于常人的恢复能力外泄，关于昨晚发生的激情戏，她是完全相信陈薇不会告知她人的，因为不管是从她自身的角度还是医院的名誉来说，都可以判定，再则从简单的接触也看得出她是怎么样的一个人。
　　“薇姐，还有就是小斌的事也不要外泄。”
　　一时之间还没明白张雪彤指的是什么的她，奇怪的望了杨斌身处的地方一眼，然后才恍然大悟地说道：“放心，这样的事就算说出去也不会有人相信的。”
　　却不知躺在沙发上的杨斌差点就感动起身抱住她痛苦一场了，对于彤姐在这时候还能想到自己，对他作出的恶行表示过任何的怨恨之情。杨斌暗暗的发誓，是无论如何都不能让她们母女俩受到伤害，哪怕是神也不能。由此张雪彤在以后的众女站定了首席位置。
　　回来起来此目的的陈薇，小心翼翼，断断续续地问道：“你们不会……有什么……想不开的……地方吧！”
　　张雪彤一听就知道陈薇担心的是什么，不由得轻轻一笑道：“薇姐，你别担心了，我不会作出不理智举动的。”
　　陈薇细细地看了看张雪彤说话时的表情，再确认不似说假时，才安心地说道：“那就好。”
　　接着又似安慰又似劝说地道：“其实这也没什么的，毕竟生命比什么都可贵……”
　　张雪彤笑而不语的望着她，陈薇被她看的很是不自然，到最后只能用一句话概括，“你知道我想说什么的。”
　　“知道。”
　　“那就这样吧！对了，要是他没问起我的事，你就不要跟他说了。不对，就算问起也不要说什么，就当作什么也不知道一样。我看当时他的模样，也应该不太可能会记得些什么。”
　　越往下说，语气越是酸溜溜的张雪彤听了这话，内心也暗想，要是真的什么都不知道就好了，陈薇异样的口气她不是没听出，但自己的事都是问题了，哪还有什么心思和精力去理其他的。
　　“哦，还有一件事，就是那些床单、被褥之类的东西，等一下我会在八点正式上班之前过来收拾。”
　　杨斌望着陈薇离去的背影，心中暗暗下决定，我不会就这样弃你于不顾的。
　　送走陈薇的张雪彤回到病床前，刚坐下就忽闻女儿睁开双眼，悄声喊了声：“妈”张雪彤娇躯一颤，接着尽可能的转作若无其事整理着额前的发梢，道：“你醒了，怎么不多睡一阵。”
　　林静腰身稍稍一用劲，双手扶床想把平躺着的身子微靠在床头，小小的动作却换来下身阵阵疼痛酸涨，浑身酸麻酥软，眉头不禁皱了一下。张雪彤清楚的知道女儿此时的感受，别说她还是个刚结束处女之身的女孩子，就连她自己的也红肿疼痛。心中不由得怨恨起杨斌不知轻重，可以当时情形来说，这也是无可奈何的事。
　　从身下取出枕头放在床头，扶起林静让她能舒服的躺着，随着林静起身，盖在她身上哪薄细的被单也顺着滑了下来，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态如灵峰秀峦般引人暇思，清丽脱俗的玉容，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的小乳沟，十分诱人，而更要命的是香肩半露、酥胸半遮半掩，加上她清纯的面容，性感的身材，更是风情撩人，好不诱惑。
　　秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，显得是那么的文弱娇怯，娇美可怜。让人不禁的想起白居易《长恨歌》中的诗句，‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时’。
　　张雪彤难以启齿地说道：“小静……”
　　林静打断道：“妈，你不用说了，我什么都知道。”
　　张雪彤知道女儿跟自己一样对昨晚发生的事都心知肚明，就算在初时好像什么都不知道，但在经过杨斌轮番驰骋之后，朦胧不知的意识早就回归了，只是当时情难自禁，或者更恰切的说是春情难耐。
　　林静轻轻的按了按太阳穴，减轻一觉醒来的胀痛，在没发现杨斌的身影后，向其妈妈发问道：“妈，斌哥呢？”
　　张雪彤发觉女儿醒来后，比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，感觉女儿的一声幸福都好像毁以昨晚了一样，对于她没太在意自己，反而急切的想知道杨斌的情况，让她一片感伤心酸，觉得自己就是罪人一般，对不起疼爱的女儿，不忍去看她哪关切的眼神，因为她怕自己会忍不住痛哭起来，以转头的动作示意杨斌的方向。
　　林静爱恋的看着躺在沙发上的杨斌，气宇轩昂，一表人才，英俊潇洒，浓眉大眼，鼻子比较挺，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝笑意。渐渐的，林静美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，脑海中显现出昨晚羞人的场面，自己在他身下承欢的快乐，眼眶中慢慢的泛起泪光，积蓄、顺着脸颊溢出来，心中有一种痛，也许是对不明不白失去人生中最宝贵的第一次痛，也许是有缘无份的不能跟夺取自己第一次心爱男人一起的伤。
　　张雪彤看到女儿伤心的场面，心中下了一个决定，那就是她要把同样是自己深爱的男人让出来，为了女儿的幸福，母爱的伟大，让她可以放弃一切。要是没发生昨晚的事，她还能厚着脸皮求取女儿对他们的原谅，可现在这些都只能当作是一种美好的想象。就算她现在还有那种想法，也没那个勇气和信心去面对受到伤害的女儿。
　　现在她唯一能做得就是让出自己心爱的男人，同时也是女儿深爱的男人，现在张雪彤想来，觉得女儿跟杨斌在一起才更合适，不管从年龄和心性，还是身份、容貌来说，他们都是在适合不过的一对了，更主要的是女儿深爱着他′不知小斌的心思，但从平时的表现来说他也肯定是喜欢小静的。再算上昨晚发生的这重关系，更是锦上添花了。相比之下，自己的年龄、身份、地位都不相符合。
　　“小静，妈要跟你说件事。”
　　林静梨花带雨的望着张雪彤，不明白她有什么重要的事要表情庄重，语气郑重地的样子。
　　张雪彤避开林静的目光，目光闪烁的望着窗外的景象，道：“妈想让你和小斌在一起。”
　　说出这句话时，张雪彤身体不自主的颤抖了一下，仿佛所有的勇气和决心都在一瞬间崩塌。
　　林静不可置信地望着张雪彤，在确认她不是说假时，心思细如丝的她，当下就想透了妈妈这么做的原因和理由了。可是她不愿自己的幸福是靠牺牲妈妈的幸福来换取，不愿妈妈怀着愧疚和伤感来转让自己的爱，不愿自己拿她的第一次来交换爱、束缚爱。“妈，我不需要你这么做。”
　　张雪彤知女儿一时难于接受，可为了女儿的将来着想，还是要尽自己的努力去说服她,“难道你不喜欢小斌嘛？”
　　“我当然喜欢咯。”
　　“那不就得了。”
　　“那妈你呢？”
　　“我……我什么。”
　　“你就不喜欢嘛？”
　　张雪彤避而不答地说道：“只要你喜欢就行了，你管妈怎么样。”
　　林静紧紧地盯着张雪彤的眼神，说道：“难道妈就不喜欢他了，不再爱他了；难道你以为这么做我就会安心的接受，会过的幸福嘛？你有没有想过我和斌哥的感受，你知道斌哥就会认同你这么做了嘛？”
　　“或许你觉得这样做可以弥补我受到的伤害，可是你又怎么知道我是不是心甘情愿献出自己第一次呢？虽然我不太懂什么是爱，但我知道爱一个人不一定要拥有,不一定是天长地久的厮守。真心相爱的人并不一定能在一起，我最爱的，往往不能选择我，但可以用另一种方式拥有――让爱的人成为生命里永恒的回忆。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福。曾经拥有的也许会是一生最美好的回忆。”
　　“而我曾经拥有最美好的回忆，就是昨晚发生的一切，这是我爱的见证，也是我爱的守护。时间虽是短暂，爱却是永恒。”


第060章  爱的告白
　　张雪彤没想到自己的一句简短的话，却换来女儿的长篇大论，而且说的还是头头是道，比去她这个过来人，对爱情的理解是有过之而无不及。把她是说的服服帖帖，找不出任何反驳的话来。最后只有用女儿说的话来回驳她：“你又怎么知道我不是这么想的呢？”
　　林静对于张雪彤无赖之举是深感无奈，只好以其人之道还治其人之身，骄横地道：“我不管，反正我是不会同意的。”
　　“为了你好，你不同意也得同意。你不是最听妈话的嘛，你就最后多听一回吧！”
　　“你不用拿话压我，总之这次我是无论如何都不会认同你的做法。”
　　“好，我也不管你认不认同，我只要说服小斌就行了。”
　　“斌哥是不会让你这么做的。”
　　“你又怎么知道他不会听我的话呢？”
　　“我就知道，因为她最爱的人是你。”
　　林静的这句话差点就把张雪彤刚下没多久的决心给推翻了，“哪是之前的事，不代表以后也是。”
　　“你怎么知道，以后他不会变呢？”
　　“我就知道。”…………
　　此时此刻的母女俩一点也不像是在商量、探讨什么大事一样，反而有点像被幼儿园的两个小朋友被老师当场捉到了在偷糖似的，相互推拖不是自己，而是对方,.,,,
　　假装睡着的杨斌听到张雪彤把自己当礼物般的转让给林静，差点就想跳了起来把张雪彤压在身下，狠狠的教训她一顿，让她知道自己的厉害。强忍着冲动继续听听，看林静会怎么回答。
　　结果林静的表现没让他失望，拒绝了这施舍般的爱。杨斌内心深处同时又大感不舒服。仿佛是一个满怀信心求爱的人，被当面拒绝般的伤心、失落、郁闷。后来再听到林静一段慷慨激昂，深情意长的爱的告白，让他的心是感动得有点儿想哭。深深的了解到林静爱自己的心，不比自己爱张雪彤的差。对此杨斌心中作出了一个重要的决定，那就是以后不管发生什么事，他都不会让母女俩再受到伤害，还有的就是他要她们永远跟自己在一起。母女俩的争论不休，终于杨斌觉得是时候让她们停止这无谓的争辩了，不顾赤身裸体，翻开毛毯赤脚走到母女俩的跟前，不动声色的从后面单手抱住张雪彤，并把躺在床头的林静拉入胸前。
　　突如其来的怀抱，让她们为之一呆，接着同声幸喜地欢快道：“小斌，斌哥，你醒了。”
　　杨斌醒来的高兴，使得她们完全没发觉到他正未着寸缕的把她们拥入怀中。
　　杨斌感受着张雪彤妻姐母三种爱，嗅着她身上还残留着残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息和幽幽的香味，感受着林静对自己的温情和失去处女之身后，经过昨夜自己努力耕耘娇媚软弱，楚楚动人的玉体，动情地喃喃说道：“姐姐，小静，我们永远在一起好嘛。”
　　正深深的迷失在杨斌充满接男性阳刚气息和微微异香中的张雪彤和林静情不自禁的嗯声答应。等张雪彤明白过来，杨斌已经高兴的分别在她们母女的樱桃小嘴处亲吻了几口。
　　张雪彤惊慌失措般的推开杨斌道：“不行，我们不可以这样。”
　　杨斌强行的抱住张雪彤娇美的玉体，不让她离开自己半步，“为什么不行。”
　　“因为我们是母女。”
　　“母女又怎样。”
　　林静也不认同地说道：“斌哥，我们不能这样做得。”
　　话虽这么说，可身子却不似张雪彤一样想离开杨斌的怀抱。可能是她想最后感受一下杨斌的温暖和柔情。
　　杨斌还抱着母女同收的美好心愿，却没想到她们坚决反对，话又说回来，就是连他自己也是吓了一跳，这样邪恶的念头不是没想过，可说出口又是另一回事。话已说出口了，就好比覆水难收一样，现在是无论如何都要说服她们母女俩，“难道你们都不爱我嘛。”
　　说完首先深深的望着张雪彤。
　　张雪彤躲开杨斌柔情似水，情比金坚的眼神，恶声怨起地说道：“从你伤害小静的那一刻我就不再爱你了。”
　　接着又道：“现在请你放尊重点，放开你手。”
　　要不是有先前听到的那一幕，杨斌还会被说得措手不及，现在他是不气反笑道：“真的嘛，为什么你不敢望着我的眼睛说呢？”
　　说着更用力的抱紧了张雪彤，以此来证明自己是不信她说的谎言。
　　张雪彤粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你信也好不信也好，快点放手，不然我……”
　　“不然你怎么样，难道你还想大声叫嚷不成，我就不放看你能拿我怎么办。”
　　杨斌耍赖似地说道，单手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。
　　不久，张雪彤就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避杨斌的贼手传来的灼热，当着女儿的面被心爱的男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。想用力的推开他，却又怕惊动了女儿，张雪彤感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟杨斌一有肌肤之亲，就会忍受不住。
　　杨斌注意到张雪彤麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，不敢当着林静的面前太过火的他，怕过激的激动会使得张雪彤适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的纤纤细腰。
　　一旁的林静隔着杨斌虽没能看到他手上的动作，但从母亲那传来情动的喘息声，已经人事的她，很快就明白到哪是什么了。想到杨斌这么大胆，竟然当着她这个女儿的面骚扰起自己的妈妈来，忍不住啐了他一下，心中却想要是他也这样对自己的话……
　　没容她作细想，忽闻杨斌叹息道：“姐姐，为什么相爱的人不能在一起呢？”
　　张雪彤压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“你不知道这是有违伦理道德人常之事嘛。如果被别人知道了，他们会怎么看咱们呢？不可以的，真的不可以……”
　　杨斌虽然是农村一般家庭出身，可毕竟还是生活文明社会，不可能完全不在乎世人的眼光，他也从未想过要把母女俩和自己之间的事外泄，但他明白世上没有不透风的强，再怎么隐密的是也不可能做到天知地知，你知我知。但他已经下定决心要母女同收了，再说伤害其中任何一个人都不是他想看到的，两全其美的办法就是里三人一起生活，同时这也是男人私心的想法，母女同欢，三人同床的事，谁不想要啊！而且还是绝色母女，大前提是要让张雪彤和林静认同才行。
　　“姐姐，这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么呢？再说只要我们不声张，别人也不会知道的。就算知道了，也不比在意他们是怎么想怎么看我们的，我们是为自己而活，才能活出真正的精彩!并不需要为了谁而丧失自我，李白有句诗说的很有道理，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。意思是说：人要及时行乐！不要管其他的事情，自己活的好就行。”
　　是啊！我的人生已经错过了一个十六年了，女人一生有几个十六年命运的捉弄十六年的光阴永不回头。几十年的光阴一晃就过去，还有什么可去争?到了这个阶段，难道还不能把一切都看开嘛，努力的去争取自己想要过的生活。张雪彤本就不坚定的信念，就这么在自己的劝说下崩溃了。什么伦理道德，什么年龄关系，什么地位，什么母女关系，通通在那一瞬间抛到了九霄云外。
　　杨斌一看张雪彤轻松愉悦的神情，就明白了自己的一番劝说起到了作用，心中却更明白那是张雪彤深爱自己的表现，设想要是一个成熟美妇不是太深爱这个男人，会肯接受母女共侍一夫的荒唐无耻的做法。
　　现在只剩下林静是怎么看的了，要是她不同意，那杨斌母女同床的伟大思想就要搁浅了，神情紧张的望着林静，问道：“小静，你呢？”
　　林静完全没有想到自己的妈妈会答应杨斌这么有违常理人伦的事，可是芳心深处却又是另一番景象，处理初时难于想象之外，剩下的就是心喜和刺激之感。想起昨夜母女俩在杨斌身下承欢的画面，不自觉的想到，以后是不是三人同床共枕，大悲同眠，过着只羡鸳鸯不羡仙生活。想到个中激烈的场面，林静双手掩脸，脸色绯红，呼吸加速，心如鹿跳，对于杨斌的问话是毫无所知。
　　张雪彤在得以解脱之后，在杨斌面前恢复了美妇本色，见女儿情动的样子，以为杨斌被着自己搞怪，忍不住狠瞪了他一眼，杨斌顿时是迷失在抚媚动人的媚眼中，简直是把她当成了眉目传情、暗送秋波一样。
　　看到杨斌一副很受用的神情，张雪彤气鼓鼓的捏了下他腰间的嫩肉，当然下手是很有分寸，就算在怎么用力她也不想伤着情郎了。如蚊咬般的疼痛，让杨斌回转了过来，不解的望着张雪彤，想不明白她怎么会对自己这个病患者下‘狠手’，张雪彤见杨斌一副不解的样子，只要用眼神示意其女儿的娇媚。


第061章  梦中惊醒
　　杨斌这才注意到另一旁的林静不正常的表现，一看就知道是什么状况的他，马上会以冤枉的眼神，表示这是跟自己毫无关系。有前车之鉴的张雪彤可不吃这套，继续对他进行折磨，哑巴吃黄连，有苦说不出的杨斌只好默默忍受其中的‘快乐’〉是快乐一点也不为过，娇小无力的纤纤玉指，宛如按摩般的帮他松弛劳累了一晚的腰部肌肉，见观杨斌反倒是有种乐在其中的感觉。
　　还好他还没忘了有正事要办，要不然肯定会忍不住把张雪彤的那娇嫩的五指抓到光洁无缕的胯下去，让她帮手安抚蠢蠢欲动的小兄弟。
　　“小静，你怎么了。”
　　为了证明自己是无辜的，杨斌摇了摇搂放在林静柔软的肩膀的左手问道如梦中惊醒般的林静发现自己的妈妈和杨斌纷纷以异样的眼神望着她，知晓自己刚才的丑态被他们收入眼中的林静，更是无颜以对，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，低下螓首，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，“我没事。”
　　看着林静害羞时，明艳动人，含羞答答，天生尤物，我见犹怜，初为人妇的美态，让杨斌控制不住，下身如旗杆般凛凛直立。为了避免原形毕露，有碍谈话，杨斌是强忍着涨痛，“小静，你还没回答我的话。”
　　林静低着螓首，羞涩地问道：“什么话。”
　　杨斌一副被她打败了的模样，暗想，刚才说的那么重要事，难道她都没听，在这关键时刻，开什么小差啊！该不会是她故意装傻，其实是不想回答，怕说出口伤了自己的感情,.,,,
　　想到有这个可能性的存在，杨斌心一惊，之前的信心也受到了一定的打击，抬头涨大的巨龙也犹如主人的气势般，慢慢的萎缩，最后打回原形。
　　信心受挫的杨斌，神情异常紧张，怕林静没听清楚刚才的话似的，再次咬字清晰地问道：“小静，你同不同意我们在一起生活。”
　　特别把生活二次读的更重一点。
　　张雪彤紧张兮兮地望着女儿的神情，怕一个不注意看漏了，如果最后女儿不答应，那自己答应了还有什么意义，这也不是杨斌想看到的。
　　林静看着杨斌和自己的妈妈，夫妻同心一副把她当外人看待的样子，让她心中有气，故意刁难道：“你是不是很喜欢我妈妈。”
　　杨斌虽不解林静这么问的原因，但却老实把心中的答案说了出口，“是的。”
　　“喜欢她？可是你没想过她是我的母亲，你就没想过我的感受吗。”
　　林静软言细语地问道，没有厉声的责问，但对杨斌来，她情愿林静指责谩骂他一顿，也好过这样子，“想过，我甚至想你不会原谅我和彤姐。为了彤姐，如果再让我选多一次，我还是会那么做。”
　　张雪彤从身后紧紧的握住杨斌的手，以示自己内心的激动和爱意。
　　林静有点失望的望着杨斌，至于失望些什么，只有她自己才知道了，“对于我和妈来说，你终究还是爱她胜过爱我。”
　　杨斌一声不吭，没有回答林静的话，林静也好似早已知晓了答案，黯然地摇了摇头，道：“那你有没有喜欢过我。”
　　杨斌这下没有迟疑，肯定地说道：“当然有了，要是我们相处这么久了，我还对你没什么想法，那我就不是男人了。”
　　“可是你最后还是选择妈妈。”
　　彤姐对我似母似姐般的感情，让我情不自禁的想拥有、想获取她。就这样，我把爱的天平慢慢的转移到了彤姐身上。”
　　林静听了杨斌的话后，反而高兴了起来，开心地说道：“我知道了。”
　　张雪彤不解女儿怎么一下变的那么快，疑问道：“小静，你知道了什么。”
　　“我知道了斌哥对你的爱之所以会比我多，那是因为恋母情结所致。”
　　“恋母情结？”
　　“是啊！恋母情结，又称俄底浦斯情结，在精神分析中指以本能冲动力为核心的一种欲望。通俗地讲是指男性的一种心理倾向，就是无论到什么年纪，都总是服从和依恋母亲，在心理上还没有断乳所谓“情结“是指情感上的一种包袱人称mamaboy。”
　　林静心中不由得就产生了这一情节所以，我输是输在妈妈的母爱上。”
　　林静此时就好像是跟母亲较劲的孩子般，为了争取最后的胜利，是毫不相让。
　　张雪彤虽没听过这些论调，但也大概的知道很多男孩子有这方面的倾向，也许杨斌也正如女儿说的那样，可能是因为恋母情结才喜欢上自己的，可他知道杨斌肯定不是单纯的恋母情结所致，因为她还从他身上感受到，男人对女人的爱恋。再则就算是只有恋母情结，她也不会放弃自己对他的爱。因为她心中清楚的知道自己是喜欢这个男孩，爱上这个男人。
　　听完林静的话后，杨斌不得不承认他对张雪彤是有这样的想法，不过那也只是占了其中的一部分情感而已，最多只能算是一开始有过，也许现在也还有。不明白林静这样说的目的是为了什么，难道就是要证明自己是不比母亲差的。
　　杨斌可不管这些，他现在唯一关心的是林静是怎么想的，“小静，你……”
　　“不用说了，我明白你想说些什么。”
　　“那你的意思是……”
　　“我的意思是我要我们在一起。”
　　林静的话让杨斌和张雪彤听了心头都是一阵惊喜，说明她已经不计前嫌了。原谅他们之前对她造成的伤害。杨斌由是欣喜若狂，可表面上却不敢显露端倪，可动作却出卖了他，左拥右抱般的把张雪彤和林静一对绝色母女花拥入怀中，一双魔手在这对母女花身上摸索着，成熟的美艳，青春的娇艳，如并蒂花开。嗅着绝色母女身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着同样嫩滑的肌肤。
　　色不迷人人自醉，如果这只是梦，那他情愿长此以往，永远都不要醒过来。可这是确确实实的现实，比起梦来是真实而又可信存在，近在咫尺的美人美色。杨斌上下其手的摆弄着双手，不断的在母女俩身上，抚摩揉捏着，渐渐的色心不死的他，把重点放在了林静身上，谁让林静的身上只是单薄的被单掩体呢？对于杨斌来说是方便下手。温柔地亲吻着她的眉目,瑶鼻,樱唇,耳垂,粉颈，咬吻舔弄着她的乳房，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，右手抓起另一边的坚挺的酥胸不断轻搓揉捏，娇小玲珑就是有它的可爱之处，让杨斌能一只手掌握着它。
　　同时另一只手也没闲着，首先把张雪彤的纤纤玉手带到下身的蓬勃涨大的巨龙上，在抚摩上了张雪彤的丰腴美臀，在她柔软肉感的美臀上不断揉捏。惹的张雪彤是差点呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来。扭动着娇躯，迎合起杨斌的爱抚。
　　张雪彤也没忘了安抚杨斌的‘小弟’，几乎无法盈指掌握的巨龙在她的玉手之中颤抖搏动，张雪彤的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，把它惹的是血脉喷张，面目狰狞，更加粗大斗志昂扬。
　　林静被杨斌吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，双颊绯红，熟练地吸吮着杨斌的香舌，吸取她的香津，琼鼻发出一连串的娇哼。杨斌狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，林静禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。受到全面的强烈刺激的林静呼吸也随着变急，骚痒感是越来越强烈，忍不住扭动一下腰肢。右手紧随其上的捧住了婷婷玉立、敏感高耸的乳房，借机开始轻揩柔抚、轻捻慢捻。
　　正当三人欲火难耐，有一发不可收拾之势时，敲门声响起。张雪彤第一个反应过来，忙把双手从杨斌已是跃跃欲试的巨大巨龙上离开，然后推开他那正在隔着衣物袭胸的色手，形色紧张的整理起衣物来。
　　随之杨斌也清醒过来，忙松开盘踞在林静酥胸前的手，双唇也离开她那樱桃般的小嘴，离去之前还不忘了亲多她一下。
　　最后是发现问题不对的林静，才慌慌张张的找出昨晚丢落的衣裳穿了起来，整理完毕的张雪彤也抓紧时间的帮女儿穿戴衣物。
　　只有杨斌愣在那，因为他完全找不到可以遮体的衣物，最后在张雪彤的示意下，躺回沙发上装睡。
　　“请进。”
　　等一切都准备就绪后，张雪彤才装作若无其事的样子，冲着门口喊道看到来人是陈薇，而且手中还拿着一套病服，张雪彤这才发现时间不知不觉快到八点了，这才想起陈薇说过会在八点之前来收拾房间。
　　陈薇见张雪彤的女儿已经醒了，低着头好像情绪不太好的样子，她猜想可能是小女孩知晓了昨晚的一切，由于当时她出现时林静已经是昏睡过去了，所以也不敢肯定她是否知道自己的事。
　　事实上林静是完全不知道有这一回事的，当时她早就不省人事，她也不知道眼前的美艳的护士早已知道了她的事，而且还亲身经历过她不敢面对，是觉得自己此时的样子见不得人，怕她会一眼就看出了问题，那到时候她们母女俩和杨斌之间的事就会曝光了。


第062章  荒唐之事
　　而张雪彤也不想女儿知道有关陈薇的事，更不想陈薇看出了房内三人之间的关系，所以特意表现的跟陈薇不是很熟的样子，“赵护士，你一早来干嘛。”
　　陈薇配合地说道：“我来收拾房间的。”
　　边说边整理起床上用品来，目光却时不时的望向杨斌的方向。看到他还没醒来，才松了口气，不经意间下身支得鼓鼓的，宛如在宽广的大草原上突然隆起了一个山峰似的，特别的显眼，惹人遐思。啐了一口，暗骂杨斌连睡着了都这么坏。
　　山峰的海拔和纵深，使陈薇脑中显现出毛毯下那男性特征的伟大和火热，一瞬间自己仿佛回到了昨晚那激情四射，春意昂然，放纵淫荡，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙的美妙时刻。
　　杨斌在躺下时也颇感不适和无奈，下身硬梆梆，雄伟壮丽般直往上顶，有种要摆脱束缚，冲上云霄之感。还好他现在是在假睡中，而且房中的女性都跟自己有过关系，要不然他还真无颜以对，感觉陈薇的出现把气氛变得沉闷，知道她们还不适应一晚之间就变得共侍一名男子的关系。心存芥蒂，彼此之间都有顾虑和感想。杨斌也有想法，那就是要在彻底的搞定张雪彤母女后，才来应付这个跟自己有一夜之情的美艳孰美护士花。
　　想到昨夜她在自己身下婉转承欢的娱悦表情，柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁，呻吟浪叫，媚态横生，风骚妩媚，媚眼如丝，春意盎然，春潮澎湃……,.,,,
　　林静见陈薇走后，才呼了口气，庆幸没被护士阿姨发现点问题，可陷入爱里面的她，没注意到现在他们的情况很不妙，先不说病人没躺在病床而是躺在沙发上，再就是昨天还昏迷的人，今天却似没病的好人一般试想一下以特护的角度来看，她会毫无所知，就算什么都不知道，那也不会一点也不关心病人的情况。另一方面就是陈薇还知道带了一套病服过来，这完全可以猜的出来她是知情的，再则收拾床上用品的她会看不出个中的问题。
　　可是这一切的一切林静都一概不知，这也难怪她的，换做其她人在遭遇如此荒唐之事，并从获至爱，而且还答应母女共侍一夫。初经开发的娇躯还被如意郎君拨弄的情迷意乱，最后突然被人惊吓一番。在这种情况下，她那还能头脑清晰反应灵敏的分辨问题。
　　张雪彤凤目娇嗔瞪着杨斌，把手中的病服扔了过去，娇嗔道：“还不赶快把衣服穿上。”
　　说着转过身去，不敢去看杨斌那充满男性魅力的强健躯体。芳心却为他刚才对她们母女同时下手感到生气，但更多的是莫名的刺激和快感。
　　杨斌听话的穿好衣服，走到张雪彤的身后双手环抱住她的柔嫩的腰肢，深深的吸了一口熟妇的芳香，突然遭受侵袭的张雪彤，慌忙想拨弄开杨斌的双手，换来却是更加用力的紧扣。斗不过他的张雪彤只好求饶似的说道：“小斌，别这样，小静在看着。”
　　林静不帮忙就算了，反倒是落井下石般嬉笑道：“妈，你当我不存在就行了。”
　　杨斌亲吻了张雪彤的粉颈因一下，高兴乐道：“姐姐，听到了没有，小静都不吃醋了。”
　　张雪彤不适应自己在女儿面前跟杨斌亲热，更加不适应刚认定的关系，女儿的取笑，让本来就娇媚如花的容颜，羞涩的娇艳四射，美得不可方物，气急败坏地重重的捏了杨斌的手背一下，趁他条件反射般的缩回去时，拨开双手逃离危险之地。
　　杨斌看这成熟美妇如少女羞涩般跑跳开，弱不胜情，柔情万种，又不失成熟美妇特有的高雅端庄的气质，暗自感叹自己多么的幸运能拥有如此美人，除此之外最大的幸福就是还能享受齐人之福，同时让所有人嫉妒的是她们还是一对绝色母女花。
　　杨斌知她在女儿面前脸薄，也就不再紧追着不放，现在大家的关系还处在磨合期，杨斌可不想因为一时太过火而把之前的努力都成了前功尽弃。注意到时间已经八点半了，今天是上班时间，现在去肯定已经迟了。
　　张雪彤一眼就看出杨斌的心思，这小冤家刚才还一副色眯眯的样子，一下子又变得正经八百，想起工作来了，“你啊！别想那么多了，安心得养病吧！等等我打电话帮你请假。”
　　“那姐姐你呢？”
　　“我也请一天假赔你们，你现在的情况也不知是好是坏。”
　　林静也关心地问道：“是啊！斌哥，你现在有没有感到不适的地方。”
　　接着又道：“妈，要不我们马上找医生来给斌哥检查一下。”
　　张雪彤早想这么做了，但又怕杨斌异于常人的恢复速度会引起众人的关注，所以她现在想等好友陈薇前来再说，同时又是自己多年的好姐妹，说话也方便点，也可以起到隐瞒杨斌的状况的能力。“我想等你微姨来了再说。”
　　接着拿出拨通韩星纬的电话，没几下电话就通了，“喂，星纬啊！现在到医院了没有。还没啊！跟你说件事，我今天要外出见客，所以可能不到医院了。哦，那有什么急事麻烦你处理一下或者告我一声。对了，还有就是小斌昨天跟我请假，什么事，我也不知道所以一会你跟他主任说一声。嗯，就这样。”
　　林静一想就明白母亲的意思，斌哥的情况确实是太惊骇世俗，如果被外人道知，就算不被当成小白鼠来研究，也会成为焦点人物，这不是她们所愿看到的。“对了，斌哥你现在有没有不舒服的地方。”
　　杨斌边听张雪彤讲电话，边伸伸腰，踢踢腿，晃晃头，自我感觉了一下，摇头道：“没有任何的不对劲的地方，感觉身体比以前更好一样。”
　　张雪彤恰好讲完电话听到杨斌话，沉思了一下发现女儿林静的目光，两人对视了片刻，都从彼此的眼中看出了对杨斌昨晚香艳而又奇怪的举动很是费解，张雪彤为了进一步了解情况，“你对昨晚发生的事还有印像嘛？”
　　接着怕杨斌误会，又道：“我是说你那不寻常的举动，不是其它的……”
　　而林静则把昨天医生对他身体的状况向起说明。
　　杨斌这次没取笑张雪彤意思，毕竟关系到自己的身体，如果真的有什么问题，那还怎么享受母女花呢？听完林静的话是大吃一惊，原来自己昨天是伤的还不清，而且还有生命危险，差点就远离人世的杨斌想起昨天的车祸就心有余悸，要不是自己得救的及时，杨斌早就消失在彤姐、小静眼中。‘我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影。何似在人间。’这种感受还是不要轻尝的好。活着，就是最大的幸福了。
　　杨斌一边细细的回想了昨夜的情景，一边喃喃的把自己头脑中所知不多的画面一一说了出来。
　　张雪彤和林静听完杨斌的述说是满头的雾水，到头来还是不明白他为什么会狂性大发，索欲无度，像疯了似的在她们身上猛烈轰炸，肆虐驰骋，不知疲倦接二连三的在她们身上发泄欲火。把她们三人折磨的是死去活来，飘飘欲仙，欲仙欲死，翻云覆雨。
　　现在张雪彤回想起来还不敢相信这是一个正常男人能做到的事，就算吃了什么要也没那么厉害，更别说还是一个受了重创的人，这里面肯定有什么不为人知的事发生过。
　　杨斌现在也是对自己昨夜的表现是稀里糊涂的，除了对在她们三人身上驰骋无限的场面，脑中还有些模糊的影像之外，其它的好像毫无所知，仿佛在那一刻已经不是自己了一样。杨斌想到了一个可能性，那就是练功练得，或许跟这个有关系，要不然除此之外没什么可以解释了。
　　杨斌试着运功，却发现身上以前能感受到那些所谓的真气，现在是空空如也，感觉就像从未练过似的，这让杨斌吃了一惊，虽不怎么在意它，可再怎么也是练了这么长时间，而且前段时间还有了眉目，现在一下子荡然无存，还真有些不适应。难道全身的功力救了重伤之下的自己，所以现在才变得一无所有。可那自救的方式也太香艳了吧！不过，也正因为如此才能令他享受这齐人都无法享受的艳福。
　　当然这都是自己片面的猜测而已，是真是假还未有定论，感觉现在已经很好的杨斌，没太在意功力有无的患得患失之感。于是便把自己的猜疑向母女俩说起。
　　张雪彤和林静虽不太信这不切实际，有点虚无飘渺的东西，可老祖宗留下来的东西，也不是完全迷信的，还是有好多真谛的。武功真真假假谁又说的清呢？
　　林静想起了心中一直存在的问题，那就是杨斌身上的香气到底是从何而来的，“斌哥，你身上的香味儿是天生的还是后天形成的。”
　　这可把杨斌问的丈二金刚摸不着头，不明白身上怎么会有什么香气，自己又不是女人，身上哪来的什么香水味，一笑置之地说道：“小静，你会不会搞错了。”


第063章  淡淡的香味
　　不待林静回答，张雪彤接上道：“不会错的，我也问到过。”
　　杨斌见她们说的不假，抬起双手往自己身上认真的嗅了几次，结果却什么也没闻到，就是连昨晚激情后残留下的淫糜霏霏的气息也没有，自然的不在自然，“没有啊！会不会是你们身上的香气啊！”
　　林静不相信的跑到坐在床边杨斌身前，将鼻稍凑近他的身上各处，像小狗似的嗅来嗅去，差点就没把他的下身也放过，煞是可爱，不相信地自言道：“怎么会没有，之前明明闻到过的。”
　　“哪有什么香味，是你们的鼻子有毛病了。”
　　母女俩，不知道如何去回答。
　　杨斌看在眼里，却以为她们也不知道是什么气味，“既然不知道那就算了。”
　　最后，身为母亲的张雪彤才站出来，含羞答答地说道：“那种香味不认同于任何的香气，闻起来让人感觉很舒服，好像有……”
　　杨斌不解她说的好好的，突然不继续往下说了，张雪彤不好意思地望了女儿和杨斌一眼，才接着道：“好像有提振情绪,带来欢愉、助性、催情的效果，让人闻到后，不自觉地想继续闻下去。吸入的越多，情欲就来的越快。”
　　杨斌愕然，不敢相信的望着母女俩，接着又有些兴奋，要是真如她们所说的那样，那以后不是有享不尽的艳福了，想到众多美女在自己身下承欢的场面，不由自主的淫笑起来。身旁的林静看了就有气，狠狠的捏了他腰部的嫩肉一下，醋劲之下的狠劲可不好比张雪彤娇嗔之下蚊咬般。
　　清醒过来，发现母女俩都一副吃醋的样子，杨斌忍不住发自内心的哈哈大笑，他高兴的样子把母女俩笑的脸脸相觑，大惑不解，莫名其妙看着当事人杨斌,.,,,
　　杨斌望着绝色母女花，一个成熟的高贵典雅、娇媚如花，风姿绰约、秀丽典雅。一个清丽艳美，美丽清纯、温婉可人。能同时拥有如此两位大小美人，夫复何求。特别是母女俩为自己吃醋的模样，让杨斌更是欢喜异常，深恐继续笑下去醋海生波的他，笑着道：“你们吃醋时的样子特别好看。”
　　母女俩得知杨斌的笑意竟然是因为看到她们为他吃醋而喜得开怀畅笑，心中是又气又爱，在简短的赞美声中立刻让她们转气为喜，好似杨斌一句在平常不过的情话都能让她们受到感动。或许这就是人们说的坠入爱河女人智商都变低了，对男人依赖心理变重了，另一方面又说明了，她们是全身心投入到爱情中的，深爱着对方的。
　　林静芳心很是欣喜，嘴上却不留情地说道：“哼，油嘴滑舌。”
　　杨斌赖皮的笑道：“你怎么知道的，该不会是之前就被你尝出来了，不行，我们得在试一次，看是不是真的。”
　　说着努起嘴就往林静那双诱人的红唇上映去。
　　羞得林静忙伸手起阻挡近在咫尺的嘴唇，樱桃小嘴是挡住了杨斌的侵犯，可那只嫩白如莲藕的芊芊玉手却被他舌吻了一下，掌心传来一阵温热的濡湿感，林静惶急收回了嫩白如莲藕的手。舌尖传来一阵淡淡的香味，真是回味无穷啊！
　　站在一旁的张雪彤打断道：时“好了，别闹了，说回正事。”
　　杨斌若有深意的望着张雪彤，唇边含笑道：“姐姐，你要不要也来一下。”
　　张雪彤被杨斌一双明亮、深遂，还带着点色色的眼睛看的俏脸微微羞红，芳心深处也不知是看不过女儿跟他这么亲密，还是真的相谈正事。啐说道：“谁要跟你来啊！”
　　“不来，那我继续找小静算了。”
　　假作又要亲吻林静香唇这次林静学精了，不忘‘火山口’撞了，而是推开他结实的胸膛了，“斌哥，别闹了……”
　　杨斌也不是想来真的，只不过是一时觉得开开她们母女俩玩笑另有一番情趣，见好就收，“好了，不玩了。”
　　微微一顿，接着问道：“真如你们说的我身上的异香有催情的效果，可为什么现在我们都没问到呢？”
　　张雪彤也走到杨斌所在的床边的另一旁坐下，倾身嗅了一下，确定此时也没有后，若有所思地想了一下，才道：“可能是要在特定情况下才会散发出体外吧！”
　　林静眼珠子一转，叫道：“我知道。”
　　杨斌闻道：“你知道什么。”
　　“我知道在什么情况下能闻到。”
　　张雪彤经女儿一说，也似明白到在什么情况下，林静羞红着脸望了望，杨斌和张雪彤道：“那种香味，只会在……”
　　停顿了一下，见杨斌认真的听着她的下半句，才鼓气勇气道：“只会在情动的时候才能闻到。”
　　杨斌开始还不明白林静为什么一副羞羞答答的样子，听完才知道原来是这么回事，那不是说要跟女子交欢的时候才会散发出体外，那时还用的着它嘛，难不成拿来助兴啊！到头来好像是没多大作用，这不是明摆着嘛，堂堂的一个在正常不过的男人，还用得着这些附属产品。
　　原本还想着能随心所欲的诱惑女性，结果到头来好像只有助兴的功效，可有可无的东西，让杨斌大感失望，但总比没有的好，起码不会被心爱的女人说是臭男人，没有洗澡不许上床之类的话。
　　“怎么，失望了吧！”
　　张雪彤糗他道杨斌不在意诡秘一笑，道：“是啊！现在我就让你来尝尝这香气是不是真像你说的那样。”
　　边说边望张雪彤身上下手，眼看情势不对的林静早就见机远离战场了。
　　本意看戏的林静，发现剧情却没像她想象中的演绎，男主角只是在不断挠女主角的痒痒，顺便吃点豆腐。好不容易当一回观众，却没看到激烈的场面，林静是大感没趣。
　　回到家中的杨斌，舒舒服服的仰靠在沙发上，感受着家的气息，最主要的是有在厨房中为自己忙出忙进的绝色母女花存在。杨斌本意是要帮忙做菜的，可母女二人却执意让他这个‘病人’休息，由她们亲自下厨为他做一顿好吃的。平日里厨房都少进，菜都不会做几个的林静也是亲自动手，说要为杨斌做一样好菜来庆祝杨斌的出院。
　　母女俩穿围裙的忙碌的样子，杨斌看在眼前是特别的温暖，有种家的感觉，仿佛自己就像下班归来的丈夫，见到心爱的妻子在为自己准备晚餐的温馨场面，更激情的是妻子不仅一个，而是二个，关系还是母女。
　　看的杨斌是心潮涌动、激情四射，不自觉的起身走到厨房内，近眼观察着绝色母女花，一个拿着锅铲在不断的炒动着菜肴，一个在对刚煲好的汤进行调味。男人理想中的老婆就是这样，出得厅堂，入得厨房，上得了床。
　　床上的张雪彤他是认真的体味过了，就是不知道身为她女儿的林静又是怎样得，医院那么的情况对杨斌来说是模糊不清的，根本就没有细细的品尝到她的娇艳。这未尝不是一件损失的事，处女之夜就迷迷糊糊的毁在自己手里了，而且还是在粗暴的情况下。
　　怜悯的走到林静身后，紧紧的抱住她，林静没回过头来，因为她早已经知道身后的是何人了，脸色泛起丝丝红润，含羞带怯地看了眼一旁张雪彤，小声道：“斌哥，别这样。”
　　杨斌下颚抵着她的下颚抵着她的头顶,闻着她的发香，柔情蜜意地说：“我就喜欢这样。”
　　张雪彤见女儿秀美的娇躯挠首不安难为情的样子，还是不是的主要起自己的神色，好像是怕自己吃醋似的，噗哧一笑道：“你们当作我没看见就行了。”
　　既然接受了这样的关系，就没想过要吃什么醋，再说自己女儿的醋有什么好吃的。
　　林静听了母亲玩笑话，略显紧绷的身子也松弛不少，娇滴滴的说道：“妈……”
　　杨斌保持着紧抱林静的动作，乐声笑道：“小静，看姐姐都这么说了，我们是不是要继续表现一下。”
　　手慢慢的往双峰移动，动作却是缓慢的。
　　林静还真怕杨斌当着母亲的面做的太出格了，惶急空出一只手制止了他手上的动作，口中求饶似的娇声道：“斌哥，别闹了，我还在煲汤。”
　　杨斌停下手中的动作，他还真怕一不小心害林静烫伤了，“我听你。”
　　接着又道：“我看看你们都做了些什么好吃的。”
　　看了看摆在母女俩跟前一盘盘，一碟碟的味香样美的没事佳肴,.,,,
　　当晚，杨斌心情激动而又兴奋的看着沐浴后的绝色母女花，青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的小辫子，越发的衬托出少女的青春靓丽。
　　今天的林静没穿她那可爱的睡衣，而是穿着一身的清凉装小短裤加宽松的T恤，凹陷出美少女婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那雪白娇嫩的肌肤,秀发湿漉漉的,水珠儿滴在如雪肌肤上,晶莹剔透,白嫩浑圆的大腿,凸起的酥胸,完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，把杨斌瞧得是魂不守舍。
　　张雪彤的引诱力也是毫不逊色，一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密.睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令杨斌犹心跳不已。


第064章  不眠之夜
　　暗暗的想着今晚同床三人，大被同眠，母女俩在自己身下婉转承欢，喘息阵阵,呻吟声声，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵,香艳刺激又销魂蚀骨的场面，这就让杨斌难以忍受了，那份心思早就不知飞到春意盎然的大床上去了。
　　张雪彤同样是无心看电视，时不时受到杨斌眼神的侵袭，让她春心荡漾，媚眼如丝，却不得不装出不为所动的样子。其实心中是既期待又害怕，母女俩一起侍候杨斌的场面让她想到就羞意横生，芳心乱窜。
　　林静此时连她最喜欢的韩剧也没那个心思去看了，杨斌色色的眼神，淫淫的偷笑声，想到要母女共侍一夫,顿觉面颊火热绯红，好似晚霞斜飞，血液在她的身体里猛窜,热热的,麻麻的，身体温度狂飙。
　　杨斌苦苦等候的美好之夜，却换来了大吃闭门羹，电视剧一播完，母女俩就像约好似的，各自说了一声‘晚安’就马不停蹄的跑回房间，这让期待以久的杨斌是愕然了好一阵。猜不透母女俩是故意还是怕羞。不仅是大被同眠没达成，就连同床一好的意思都没了。
　　大失所望的杨斌带着郁闷的心情回到了房中，躺在床上是无心睡眠，有种不达目的不能罢休的意思。实在是不能忍受心中那猫抓般痒痒的难受。色心不死的杨斌决定悄悄的去偷看看。
　　轻车熟驾的走到张雪彤房门外，搬弄一下房门得知没锁后,转而试试林静的情况，情况是一样的。看来她们都为自己留门了，可现在要选择进谁的房间呢？这还真是个问题，最后杨斌痛下决心，先去安慰小美女林静先，一方面是出于感情交流少还不稳固，另一方面是怕初成恩泽她，如果听到自己还是首先她妈妈的房间，怕她会有什么胡思乱想些什么。
　　此时房中的两人也是还未入睡，可以说是根本睡不着，房门的细响很快就惊动了母女俩，很有经验的张雪彤马上就知道是怎么一回事了，静静的听着门外的杨斌举动。是即期待又害怕，期待他能进来安慰自己发热的春心，但又害怕女儿会怎么想。在听到杨斌进女儿房间的那一刻，心中又有股说不清道不明的失落感。
　　同样一墙之隔的女儿林静也是紧张的翘首等待着杨斌会选择进谁的房内，在她看来杨斌应该会首先妈妈的，就在她失望的时候，听到杨斌开门而入的声音，这让她即高兴有紧张。二次承欢的她不知道该怎么应对杨斌，只好选择装睡来掩饰心中的激动。
　　杨斌一走进充满女性幽香的闺房就知道林静是在装睡的，透过窗帘外的亮光，杨斌能清晰可见的看到她正紧张的抓紧了被单，掩盖住自己的螓首。杨斌也不去识破，飞快的除去身上的衣服。
　　许久未见杨斌动静的林静，深怕他以为自己睡着了而离开了，小心翼翼的露出明亮的双眼，望四周扫视，结果发现杨斌正一丝不挂的站在床前一眼不眨的望着自己被单下的娇躯，羞得她是又做回了缩头乌龟，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红的更厉害。
　　杨斌轻轻的落下林静身上的被单，肆无忌惮地欣赏起她那天香国色、若隐若现胴体，被单被夺的林静，掩耳盗铃般的双手掩脸，来个视而不见。
　　杨斌轻轻爱抚着小美女林静白皙柔嫩的玉足，林静玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着杨斌的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，杨斌轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，杨斌用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。杨斌将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，他听小静的呼吸都加快了。杨斌的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上，林静可能情动加上闻到了杨斌身上的香味，呼吸很快的就急促起来，身子发热。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被粉红色的小可爱内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬间，林静只觉得幽谷内春潮涌动，粉红色的小可爱内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，渐渐的湿透了，贴紧了沟壑幽谷。
　　慢慢的杨斌的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的林静早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白。
　　杨斌轻轻的褪下她那短小的内裤，林静也不由自主的抬起了双腿配合杨斌的动作，杨斌用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱内裤吻向那引人入胜的幽谷，林静不禁地呻吟出来，用手按住杨斌的头，两腿夹紧不让他在进一步。
　　由此杨斌选择了转移阵地，越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，推起她那宽大的T恤，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后，直往根据地的高点进发。
　　伸手解开她那水蓝色的前扣式胸罩,雪白美丽的乳房,坚挺完美的裸现在他的眼前，粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。杨斌想都没想就直添上了她那对比起她妈妈来略显较小玲珑的乳峰。
　　在林静不停的颤抖中，杨斌的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　宽大的T恤、水蓝色胸罩和粉红色的小可爱内裤在不知不觉中远离了林静的身体，露出她那欺霜赛雪的肌肤。杨斌赞叹了一声，再次俯上去将头深深埋入，大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气，林静的呼吸急促起来，杨斌用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰，林静抱住杨斌的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的呻吟声，蓓蕾也肿涨起来。
　　杨斌伸手勾起了她的下巴，林静小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，林静立时火热的反应了起来，激情的回吻着杨斌。杨斌的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在杨斌的柔情中，不由放松了身体。杨斌的下肢慢慢侵入了林静的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇，林静的小舌头微微伸了过来，杨斌甚是欢喜，含住了轻轻吮吸，林静芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。杨斌逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
　　林静似乎意识到杨斌再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“哥哥……不要……”
　　杨斌笑着问道：“不要什么？”
　　一面分开她的大腿，林静羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，林静探手捂住桃源，颤声道：“哥……”
　　杨斌嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息，林静大惊想要抽回去，却被杨斌牢牢拉住。抬头看到杨斌贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。
　　杨斌的舌尖挑到了林静花瓣边缘，她不由把玉臀微微抬起，杨斌顺势将两片花瓣含入嘴里，林静喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。杨斌将舌尖挤入她的花瓣，林静忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。杨斌大受鼓舞，用力分开林静的花瓣，她那娇嫩的幽谷散发着诱人的芬芳，我杨斌凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，林静皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“哥……不要……我会……受不了……的”杨斌将舌尖刺入林静的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于张雪彤的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息，林静高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
　　高潮后的林静，不经意间看到杨斌挺拔直立的下身，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，杨斌笑着搬开她的道：“小静，你这样害羞的话哥哥可会不喜欢的哦。”
　　林静却信以为真，当真放下了遮住俏脸的双手，红着脸低声应道：“是……哥哥……”
　　杨斌拉着林静的手移到巨大的巨龙上道：“你给哥哥弄弄……”
　　林静握住巨龙生涩的抚弄，刺激杨斌敏感的区域，林静的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与青筋暴露的巨龙形成鲜明的对比，杨斌舒服的呻吟起来，侧头吻上林静的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。
　　林静娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快感从巨龙传来，变得蠢蠢欲动。杨斌翻身压上林静柔软的身体，她乖乖的分开双腿。杨斌低头让硕大的龙头在她粉红的花瓣间拨弄，林静轻声哼了起来。
　　嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。杨斌轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好妹妹，哥哥疼死你了。”
　　林静修长结实的双腿缠了上来，一面在杨斌耳边昵声道：“哥哥……你真好……你是最好的……”
　　杨斌俯在她柔软如棉的娇躯上，巨龙尽可能的占有着她，巨大的巨龙在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龙头用力挤压着花蕊。
　　林静用力抱住杨斌的屁股，玉臀向杨斌挺凑，口里轻轻呻吟。杨斌立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动巨龙抽插起来。林静挺起酥胸摩擦着杨斌，纤腰款摆，玉臀迎合着杨斌的动作。花房内一片温暖湿润，巨大的巨龙带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了杨斌的小腹用力撞上她的股间的清脆的‘啪啪’声。
　　林静一面呻吟，一面痴迷的望着杨斌，小手在杨斌身上游移抚摸。杨斌微微出汗，通体舒泰无伦。杨斌拔出巨龙，让她转身趴下，林静翘起粘满晶莹爱液的玉臀，杨斌一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的酥胸，龙头挤开滑腻的花瓣，用力插了进去。她不由‘唔’的一声，杨斌大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　林静喉中发出含混的呻吟，花房内蠕动收缩，杨斌知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。林静口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。杨斌顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，林静阵阵颤抖，轻轻的哼着，巨龙不住涌出灼热的浪潮。
　　杨斌贴到林静耳边笑道：“好妹妹……你身下快成汪洋大海了……”
　　林静娇吟了一声算是回答。杨斌又将她翻转过来，林静星眸半闭，娇软无力的任杨斌施为，杨斌曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　林静抓着杨斌不住喘息，指甲深深掐入杨斌撑住上身的手臂。杨斌感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，杨斌将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龙头夹在花瓣间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　杨斌让林静自己握住了酥胸，一面挑逗她的花蕾。片刻林静扭动娇躯，挺动玉臀，花房内火热一片，似乎急不可耐。杨斌将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着杨斌。酥麻的快感向杨斌袭来，杨斌正要奋力追赶，林静却尖叫一声泄了起来。杨斌大力挺动，她脆弱的颤抖起来，片刻狂猛的快感冲击过来，杨斌边挺动边道：“好妹妹……哥哥也要来了……”
　　林静闻言用力抱住了杨斌，杨斌抽插几下，巨龙终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，林静不由阵阵颤抖。杨斌趴上她的身体，舒服的叹息。林静面色苍白，小手轻轻在杨斌身上抚摸，腻声道：“好哥哥……你真强……妹妹快活死了……”
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，林静有如盛放的鲜花般瘫软在杨斌强壮的胸腔，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　良久，享受完高潮快感的林静抬起螓首含情脉脉抚摸着杨斌的脸，幸福的说道：“哥哥，想不到做这种事原来是那么快乐的。”
　　杨斌低头在她额头上亲了一口，嬉笑道：“那我们以后要多做了。”
　　本以为林静会害羞而过，却哪知她默认似的‘嗯’了一声，音量虽小，听在杨斌耳中却是清楚可闻的。一下子杨斌刚刚爆发的巨龙又起了波澜，双手不安分的开始在林静的光滑玉背上游走，胸前的蓓蕾也被另一手在不断的搓揉抚弄起来，林静原本平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨斌不断的揉弄下，殷红两点也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　林静忍着情欲，抓住杨斌胸前的手，媚眼如丝地道：“哥哥，别，我不行了，你找妈妈去吧！”
　　杨斌听到她这么善解人意使的说词，心喜的亲了她一口，道：“小静还真是个好女儿，在这时候还能想到妈妈。”
　　林静羞意难耐的咬了一口杨斌近在眼前的胸口，异样的刺激，当下就让杨斌的小弟翘首挺立，竖的高高的，“讨厌，哥哥就会取笑我。”
　　接着不理杨斌情欲，继续说道：“哥哥你能首先来我这，我很高兴，知道在哥哥的心目中我地位是不低的，但我也知道哥哥是很勐杪璧模所以现在哥哥你还是安慰妈妈吧！”
　　杨斌除了替彤姐高兴有这样的女儿，就是感动了，情意绵绵的望着林静，柔声道：“那我等小静睡着了再去。”
　　“嗯”林静轻嗯了一声，闭上眼前偎依在杨斌怀里，不一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　等到林静熟睡后，杨斌才小心谨慎的抽出手，把她小脑袋瓜轻轻的放在枕头上，在为她盖好被单。看着林静甜甜熟睡的脸，长长的睫毛惹人怜爱均匀的呼吸如春天的微风，光滑的肌肤细腻柔嫩，浓密的头发如黑色的绸缎，小巧的鼻子可爱乖巧，粉嘟嘟的嘴唇如清晨的樱桃。
　　抚弄了一下飘落在额前的秀发，爱恋的亲吻了一下她的瑶鼻。捡起床下的衣物，赤裸裸离开了林静的房间，来到张雪彤的睡床前。张雪彤已经睡下了，似乎很不自在地在床上碾转反侧。
　　时刻注意着女儿房间的动静张雪彤，在后来是越听越大声，女儿呻吟声越来越大，也越来越淫荡，以致听到后来，听的她是心神荡漾，欲念横生，娇身发软，浑身抖颤，面热心跳，春潮泛滥。她不由得脸一红，心中不由一动。想起自己跟杨斌做爱时，也跟女儿差不了多少。隔壁女儿的骄哼浪吟络绎不绝，张雪彤有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲过去，代替女儿的位置。后来，随着杨斌和女儿激况落下帷幕，张雪彤也在不知不觉间睡了过去。
　　“姐姐！”
　　杨斌轻呼一声。
　　刚入睡没多久的张雪彤在听到杨斌一声叫唤后，睁开了眼看向床边的未着寸缕情郎，害怕大病初愈的他又得感冒，忙向里挪了挪，让出空位给他，杨斌不客气的掀起被单，躺了进去。
　　感受着床单下张雪彤躺过的温暖和熟女的体香，杨斌情难自禁伸手把她搂到自己的身边紧紧的抱着，张雪彤依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息和异香，还夹杂着他刚才和女儿做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。喃喃地说道：“小斌，你怎么过来了。”
　　“我过来安慰我的好姐姐呀！”
　　“你怎么不陪着小静。”
　　张雪彤似有怪罪之意地说道杨斌暗想，看来母女俩都互相关心着彼此，血肉同脉，母女情深，“是小静让我过来的。”
　　张雪彤听到意外的答案，双眼不禁流淌不出柔情似水的温情，她秋水深处那份欢喜，却难以掩饰心底的那缕缕柔肠。
　　杨斌提枪上膛地说道：“姐姐，我们还是别辜负了小静的一番好意。”
　　受到林静那番话的影响和忍受了一夜春情煎熬的张雪彤，张雪彤的脸上立即浮现出幸福的笑容，她轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着杨斌的嘴唇……杨斌的嘴唇已经完全包住了张雪彤的小嘴，轻轻地吮吸起来↓的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，杨斌贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着…
　　张雪彤的香舌也伸进了杨斌的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。看着张雪彤紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，杨斌感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　在他们的热吻之中，张雪彤缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于杨斌体内的欲火，在张雪彤柔软甜美的双唇的刺激下，渐渐地被勾了起来。张雪彤的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　杨斌的唇顺着张雪彤的下颌向下吻去，而杨斌的手开始游动起来，停留在了张雪彤黑色绣花纱质睡衣下圣洁的双峰上。充满质感的饱满乳房，在杨斌的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的，骄傲地挺立着。杨斌轻轻的帮张雪彤褪下一套似的黑色绣花纱质睡衣、黑色蕾丝胸罩和性感黑色丁字小内裤。
　　刚忙完这些的杨斌就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而张雪彤把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声↓的身体微微震颤着，杨斌的十指不停地揉弄着张雪彤的玉乳，而杨斌的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　此时，杨斌的手从张雪彤的双乳上移开伸到下身处，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在杨斌的面前。
　　“姐姐，你的很漂亮哦。”
　　杨斌笑嘻嘻的说着，而杨斌身下的张雪彤发现杨斌居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看杨斌。杨斌低下头，开始舔食着张雪彤露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的花瓣，杨斌的舌尖在花径中伸缩着。
　　“哦……不要……小斌……好……”
　　张雪彤大声叫了起来，杨斌伸出手将张雪彤的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着杨斌的‘工作’，那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从张雪彤的下身流出来，这当然就是张雪彤因为兴奋而分泌出的玉液了，这说明张雪彤的欲火已经被杨斌挑逗了起来。
　　张雪彤弹性十足的大腿，在杨斌的挑逗下，不自觉地收缩着，将杨斌的头紧紧地夹住,她的大腿夹得杨斌呼吸有些困难，可是杨斌依旧卖力地工作着。渐渐地，杨斌感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，杨斌可以感觉到，张雪彤那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“姐姐，我来了。”
　　杨斌抬起头，把嘴凑在张雪彤的耳边轻轻地念叨着。而在杨斌的挑逗下，已逐渐丧失理智的张雪彤，双手搂住杨斌的脖子，主动地和杨斌接起吻来。就在杨斌有些痴狂的热吻之中，杨斌已经与张雪彤花径合而为一，随着杨斌粗大的巨龙冲入她的体内，张雪彤不由自主地发出了欢快的呻吟：“啊……嗯……慢点……”
　　虽然张雪彤叫杨斌慢点，但是杨斌并没有听她的，而是一鼓作气地将他的巨龙送到了底，紧密地将她的密穴充实着。杨斌把她两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，身体跪在她的身前，挺动着腰肢，在她的身上驰骋起来。每一次插入和抽出，无论是在身体上还是在精神上，都享受着那种极乐的快感。
　　在杨斌的身下，张雪彤扭动着没有一点赘肉的腰肢，身体像是被电流击中似地，在杨斌的撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼。
　　杨斌渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地鞑伐着张雪彤，张雪彤在杨斌的身下不停的呻吟着。杨斌的小腹与张雪彤的臀部不停地碰撞着，那种奇妙的快感，让杨斌心神荡漾。杨斌已进入了半疯狂的状态，对张雪彤的娇吟声充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。在杨斌的鞑伐下，张雪彤那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也起来越高亢，在屋中回响着：“啊……小斌……你太猛了……啊……我不行了……啊……”
　　“啊……小斌……我来了……啊……啊……啊……”
　　终于当一切都超过了临界线时，张雪彤发出了有如世界末日来临一般的尖叫，下体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从杨斌们的结合处猛喷出来，弄湿身下的床单。而杨斌在持续地做了几下活塞运动之后，也把大量的阳精送入了她的体内。
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　他们俩的四肢紧紧地纠缠在一起，杨斌轻轻地咬着她的耳根说。
　　“实在是太美妙了，小斌。”
　　张雪彤满脸酡红，梦呓般地说道。
　　“姐姐，我让你再享受一次这美妙的感觉好不好？”
　　杨斌吻着她的娇靥，柔声问道。
　　“好。”
　　张雪彤含糊地应了杨斌一句，再次送上她的香吻，杨斌又一次地结合在了一起。张雪彤的肉体是那么的让人迷醉不已，尝到了甜头的杨斌一开始就停不下来了，一次又一次地征伐着她。张雪彤虽然是三十多岁的成熟女性，可是也承受不了杨斌近乎无休止的征战。当杨斌满足地从这个几乎被杨斌榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。
　　杨斌与张雪彤梅开三度后，沉沉地睡去。这时，已是凌晨三点多了。这时，心中又在思念林静，便到那边看了看，间她也睡得很香甜。杨斌心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，回到张雪彤的房中，把她放在母亲的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
　　杨斌把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在他的胸前。杨斌幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着她们的头发，不知不觉也睡着了。
　　清晨时分，准确的生物钟让杨斌自然而然的醒了过来，这时，母女俩还没有醒，都用香腮蕴在杨斌的脸上。她们都用一只手在搂着他的腰，都有一条腿压在他的身上。杨斌怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。杨斌想，当她们醒来时，不知会不会吃惊呢！
　　林静先醒，她还不知自己的妈妈也在身边，也没注意到房间内的布置不一样，可能是由于刚刚醒来的缘故吧！嗲声道：“哥哥，你早醒了吗？”
　　杨斌扭头在她脸上吻了一下：“嗯，小静，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”
　　林静娇羞的把身子紧紧贴在杨斌的身上，感觉了一下自己的身体情况，却发现跟初次时一样，没有想象中的疲惫不堪，说不上跟平常有什么不同的地方。反之好像有中舒爽的感觉。
　　杨斌笑道：“怎么不说话了，被我猜对了嘛。”
　　“哎呀！你坏！你真坏！”
　　林静娇嗔地用小拳头在杨斌身上轻擂。
　　正在这时，忽然听到张雪彤惊声道：“小静，你怎么一大早就跑过来了。”
　　“妈，你怎么也到我床上了！”
　　林静接上就道张雪彤确认的看了一下房内的摆设，熟悉的环境让她嗔怒道：“你这丫头，很会恶人先告状啊！”
　　林静也发觉到了这不是自己的房间，吃惊问道：“啊！妈，我怎么在这里？我没有来呀！”
　　杨斌分别搂住她们的光洁滑腻的玉背往自己的胸前，呵呵一笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
　　“我怎么一点也不知道？”
　　林静回忆道“你睡得那么香甜，把你卖了你也不知道的！”
　　杨斌嬉笑着说道“这……这多不好意思！哥哥，你坏……”
　　林静用手蒙住脸说。
　　杨斌喜孜孜的道说：“这有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！而且我决定今后我们天天都睡在一张床上，盖同一条被单，免得我为了你们两边惦记、两边跑。”
　　“不！”
　　张雪彤叫道：“这成何体统！”
　　杨斌搂住她们的双手，分别抓住她们每人一个柔软的玉乳抚摩揉捏着，两手抓着母女花大小不一的山峰，手感和心里上的刺激感，让杨斌不由得手上更加用劲的去体会个中的美好。
　　母女俩被杨斌手到擒来的刺激，弄的是娇靥晕红，娇羞无限，娇喘吁吁，浑身无力地瘫在床上，嘴里发出了声若蚊鸣,几不可闻呻吟声。


第065章  同床共枕
　　看的出她们都是因此彼此的存在而感到不自在，可杨斌现在要做的就是要推倒母女俩为自己而设的那堵墙。手上没停着，嘴上继续劝说道：“姐姐，你是我爱的人，小静，也是我爱的人，这有什么不好的。难道你们就忍心让我一晚上在两个房间之间来回奔波，如果我到任何一人房中过夜，另一人不是要独守空房了，你们想想是不是啊！”
　　其实母女俩早知道会同床共枕的那么一天，现在在杨斌的刺激下和劝说下，她们已经没什么好反驳的了，而且不睡都睡了一晚上了，还有什么好说的。
　　杨斌见母女俩都没有继续反对，也没有赞成，得意地笑道：“那我就当你们同意了。要不我们先来体验一下。”
　　说着加大了动作，双手不断的刺激母女俩的敏感点，嘴了落下左右逢源的亲吻母女俩的嘴唇、瑶鼻……
　　还有一丝清明的母女俩同时抓住杨斌的双手阻止它进一步的进攻，同声同气地说道：“别，别这样……”
　　接着张雪彤星目直瞪着杨斌，嗔道：“别闹了，时间不早了，你快要上班。”
　　林静附声道：“哥哥，你还是快点去吧！不然来不及了。”
　　杨斌当然知道现在时间不允许，刚才他是试探性的举动，听她们的意思是现在因时间的问题而不行，那换句话说就是有时间就行了。那晚上不是能真正的做到母女同床，虽然眼前也跟同床差不了多少，但却少了一种感觉。
　　现在杨斌白天上班都有点心不在焉了，眼前总想起晚上的画面所以才造成在医院走廊里撞上人的事。
　　晚上回到家杨斌把午间发生的事向她们母女说了一遍，林静听完，小嘴噘了起来，说道：“哥哥，撞得是女的吧！”
　　杨斌嗅了嗅，正近八百地问道：“彤姐，你闻到了没有。”
　　正在想问题的张雪彤听了，深深地闻了下，在确定没闻出什么，才疑惑道：“没闻到什么啊！”
　　“醋味，你没发现嘛！”
　　林静一听，擂打起身旁的杨斌，娇嗔地：“谁吃醋了，你乱说。”
　　张雪彤这才恍然大悟地笑了起来，林静不依的埋头在同坐一张沙发的张雪彤怀中，娇声道：“妈，你也笑我。”
　　杨斌看着他那娇憨动人，像一朵含苞初放的玫瑰花般娇艳可爱样，欢愉地笑道：“我可没说什么，是你自己不打自招的。”
　　“哼，你还说，妈，你要帮教训他。”
　　林静羞红了脸，不敢抬头看杨斌。
　　张雪彤不帮反推卸道：“妈可帮不了你，你还是自己动手吧！”
　　林静甩开张雪彤的怀抱，可怜兮兮地道：“好啊！妈，你有了情郎，就不理女儿了。”
　　张雪彤望了杨斌一眼，见他一脸嬉笑地看着自己，白皙的娇颜霞烧，娇声反击道：“他还不是一样是你的情郎。”
　　林静不认输的反唇相讥道：“你可是一家之主，人家的大老婆，你就不能说她两句嘛？”
　　张雪彤忍不住拍了下林静的小翘臀，啐道：“死妮子，乱说什么。”
　　敏感遭袭的林静‘嗯’的一声叫了出来。
　　杨斌兴致勃勃的看这母女俩在哪为了同一个男人的自己拌嘴，张雪彤动手把林静的臀部轻打的臀波荡漾的美景，在配上耐人寻味的呻吟声，看的他是淫性大发。
　　被妈妈当着既是自己情郎又是妈妈爱郎的面拍打自己小PP，而且还不知羞的叫了出来的林静脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，羞极而道：“妈，你这大老婆为了维护自己的丈夫，连是小老婆的女儿都狠心出手打了。”
　　张雪彤被女儿说的不知是气红了脸，还是羞红了脸，娇声叫道：“你这死丫头，不知羞，什么都敢说。”
　　说着扬起巴掌，又想给她来一下。
　　林静早知情形不对，跑着越到杨斌的另一边，以他来做挡箭牌，示威性的朝张雪彤的方向做了做鬼脸，嬉笑道：“又打不到，有打不到……”
　　张雪彤气急败坏道：“好，你等等别上我的床。”
　　林静不当一回事地娇笑道：“好啊！妈妈想一个人独占了。”
　　接着诡秘一笑道：“就怕到时候吃不消，要喊人帮忙。”
　　张雪彤想到杨斌的强悍之处，心中羞意油然而生，俏脸飞红，不自觉的扭动了一下，可却不愿委服女儿的言词之下，“就怕某些人听的受不了会自投罗网。”
　　母女俩越说越暧昧，情节也越来越火辣，听得杨斌是心猿意马，欲念萌发，胯间的巨龙渐渐地充血胀硬，片刻就巨龙高举，雄纠纠气昂昂的竖立起来，挺翘在胯下，随时准备战斗。
　　杨斌一把抱住身旁的林静，把她翘臀朝向张雪彤的横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的小白兔图案的内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇嫩小翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在杨斌和张雪彤的眼前。
　　林静被杨斌突如其来的举动吓得发出一声尖叫，不明白他想干什么的趴在杨斌的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的杨斌的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花房。
　　立刻林静变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。杨斌感觉到身下林静的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”
　　林静清晰感觉到杨斌的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　张雪彤见女儿被杨斌抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，报仇心切地她想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的杨斌双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：“姐姐，再来几下。”
　　张雪彤听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小PP几下，双眼闪烁迷离的望着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。
　　杨斌看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受着春水的浸泡，伸手往林静的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得杨斌心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着林静的腴臀。
　　早已羞得眼饧耳热的林静，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……哥哥……别……这样……”
　　火起的杨斌急不可待的抱起林静的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，解开裤链，掏出硕大的巨龙，抵在林静的胯间，然后狂热地亲吻着她，林静也微微地张开了小口，接受了杨斌的甜吻，胳膊也环在了杨斌的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　林静感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了杨斌，鼻子里面的娇喘声越来越大。杨斌也被的林静热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。
　　虽然隔着衣裤，可是林静清晰地感觉到了杨斌巨龙的膨胀。是那么坚硬和炙热，林静内心一阵激动。她的臀部慢慢地移到了杨斌的巨龙上，使得她的花瓣可以对上杨斌粗热的巨龙，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着杨斌的巨龙，她感到杨斌的巨龙越来越大了，巨大的枪头顶在她的花瓣口上，不断地向花房里面顶去，“啊……”
　　林静一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性特征已经顶进了自己春潮涌动的花房深处，杨斌感到她的花房紧紧地包裹着的巨大的巨龙，桃源洞内是如此的紧热，让他无法再忍耐下去。抱着林静丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，林静用力地扭摆着她的臀部，迎合着杨斌的抽插，螓首也随着他的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。
　　杨斌伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，杨斌握住林静那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。林静被杨斌吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　林静爽得欲仙欲死，她那玉液从花房口不断的往外泄流，情欲高亢、粉颊飞红，疯狂地扭摆着细腰和臀部，迎合着杨斌的一次又一次撞击。杨斌感觉到她的那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巨龙的根部，让杨斌更加欲火高炽，动作也更加猛烈起来。就这样林静趴在杨斌身上，任他抽插了两百多下之后，林静迎合的动作有些慢了下来，她身上也泛起了一层细细的汗珠，口中也无力地呻吟道：“哥哥……我没力气了……动不了了……”
　　杨斌把林静修长的玉腿放到他的腰间，林静会意地缠住了他，她的下体早已春水泛滥成灾，杨斌的巨龙毫不费力就滑入其内，杨斌一边捉住林静胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着林静的花房。林静兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着杨斌的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。林静的媚态让杨斌兴致更高，更加用力地挺动着粗大的巨龙，直把林静的花心抽插得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　突然林静双手紧紧抓住杨斌，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住杨斌的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的林静，紧紧搂住杨斌的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。杨斌静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　片刻之后，林静从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了杨斌一口道：“哥哥，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”
　　杨斌‘波’的一声抽出还未发泄的巨龙，转首看到张雪彤一副春情荡漾的样子，杨斌也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。张雪彤全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色↓那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。杨斌还没说什么，她已经自己跨坐上去，也面向着杨斌，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大巨龙很快便进入了，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍张雪彤的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。杨斌握着她的手，慢慢帖在她的身前。张雪彤慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，她的香舌又嫩又软，尖尖地在杨斌的嘴中有韵律的滑动，杨斌亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入张雪彤口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让杨斌如痴如醉。渐渐地，张雪彤狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　杨斌一边抽送，一面又用嘴去吸吮她那蓓蕾。只见张雪彤娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，杨斌渐由慢而急，由浅而深，有时候把那巨龙在子宫口旋转磨擦，使张雪彤更是有忍不住的快感并颤抖。
　　卖力插了百多下之后，杨斌又叫张雪彤换个姿势跪着，杨斌由背后半跪着挺着巨龙，往前一送，‘滋’的一声，巨龙应声而入。张雪彤意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落杨斌的心坎上，让杨斌生起阵阵无法名状的快感。张雪彤美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……小斌……快点……”
　　又抽插了百多下之后，杨斌再次变换姿势，杨斌躺在沙发，张雪彤八字分开着两条白嫩的大腿，坐在杨斌的大腿部，让花房尽量露且张得大大的。然后她伸出纤手，握住杨斌一柱擎天的巨龙，引到她玉液泛滥的花房口，然后用力一做，只听‘噗滋’一声，张雪彤将杨斌的巨龙全跟纳入了她的花房当中。
　　干柴遇到烈火，张雪彤剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的巨龙不放了。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，杨斌忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。
　　张雪彤乐得浪声浪语着，‘噗滋’、‘噗滋’的巨龙和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。张雪彤的屁股动得十分厉害，好像要将杨斌的巨龙给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　如此套弄着，杨斌也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调。张雪彤连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，张雪彤在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。
　　杨斌双手支住她的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，然后又大起大落，猛抽猛插起来。张雪彤的欲念在杨斌的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。
　　张雪彤现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是林静的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而林静也为自己母亲张雪彤的表现而看呆了，看着杨斌和张雪彤不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，张雪彤再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了杨斌，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，杨斌只觉得在花房里的巨龙，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。张雪彤高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到张雪彤的房内，杨斌平卧在床上，看到张雪彤慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大巨龙前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了张雪彤的幼嫩花瓣，随着张雪彤屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，杨斌感觉到自己的巨龙进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，张雪彤的主动，让杨斌有种异样的快感。看着自己的巨龙虽缓慢，但是稳定的一嫉慕入张雪彤的花房中时，杨斌感觉到张雪彤的花房仍如处女般紧密。
　　张雪彤皱着眉头，轻声的呻吟道：“小斌……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的林静，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　杨斌看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀林静，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”
　　林静羞红着脸忸怩道：“不用了……”
　　杨斌笑着伸手将林静拉了过来，让她跨腿蹲到自己的头上，不知不觉间，张雪彤已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。杨斌也没有闲着，一边用舌头在林静的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将巨龙狠狠的往上顶着，配合着张雪彤的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　林静才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　接下来，张雪彤下来，林静上去，女儿又下来，母亲再上去，二女像是走马灯似的换个不停。随后杨斌让母女俩并排俯跪着，翘起雪白丰满的臀部，轻拍她们的臀部之后，一边挺起巨龙插入张雪彤的体内，一边俯身伸手摸捏她们的乳房，二女扭头与杨斌亲吻着，有时三人的舌头绞在一起。
　　杨斌在张雪彤体内抽插几百下，只让臀部略抬一下，把巨龙拨出，腰身一扭，那巨龙便插进林静的花房里。但他上半身依旧俯在二女身上，尽情缠绵着。他左插几下，右抽几下，便在母女二人花房中出出进进，二女尽量迎合着情郎的意图，摇摆丰臀，让他进出方便。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了张雪彤和林静母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下杨斌这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　杨斌躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，杨斌揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　林静沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”
　　手不自觉的在杨斌的胸膛不断的抚摸。
　　张雪彤没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，杨斌不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。张雪彤先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，杨斌才依依不舍离开张雪彤那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的林静看不过去了，撅起双唇往杨斌的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的杨斌，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，林静情不自禁地轻吐香舌，杨斌含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　每天晚上沐浴后的三人选择躺在张雪彤的大床上看电视，可以说自从三人同床之后，杨斌和林静就很少回自己的房中了，而且每天晚上看电视和学习时间都是在这度过的。
　　此时杨斌在做每天必做的功课，也算是除了上班的第二职业，观察外汇的相关情况，因为这使他赚了很多钱。林静坐在床头看着她那偶像剧，张雪彤则在浴室忙着一些琐碎的事。
　　入夜，三人都赤裸着躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女俩是越来越离不开杨斌，越来越淫荡，也越来越喜欢上‘三人行’的欢好。但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越棒；恨的是杨斌好像是越来越强悍，母女俩的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足杨斌。
　　杨斌微微一笑，爱怜地望着她道U“好彤姐，帮老公添添”张雪彤霞飞双靥，二话不说，低头将巨大的巨龙含入嘴里，温热的气息直冲丹田，杨斌舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。张雪彤摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
　　林静娇羞的靠了过来，趴到杨斌身边。杨斌抚摸着她晕红的脸蛋道U“小静，你也来。”
　　林静乖乖的点了点头，张雪彤吐出巨龙，让林静上前。林静套弄着巨龙，手法已颇为熟练，杨斌轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道U“好宝贝，你做的很好！”
　　林静娇笑一声，握住巨龙，张嘴将龙头含入嘴里。但毕竟她是初为人妇，一时不能适应杨斌那庞大的巨龙，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，杨斌待她吞吐片刻，柔声道U“小静，换妈妈来吧！”
　　林静瞟了杨斌一眼，转到一旁。杨斌抽出巨龙，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，张雪彤立即侧头又将巨龙含入嘴里大力吞吐。杨斌赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。杨斌又让林静来舔舐，张雪彤含巨龙时，林静就舔他的肉袋和龟身，然后当林静吞巨龙时，张雪彤便亲他的龟身，杨斌极尽地让她们轮流伺侯他的巨龙，当他的巨龙硕大无比时，先让二人并排跪在一起。杨斌在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，张雪彤和林静不住颤抖。
　　杨斌先在林静体内抽插了几百下，然后移师到张雪彤后面，挺着巨龙，插入她的花房深处，他轻抚二女的秀发，忽发奇想，让母女二人接吻，二女先一愣，觉得不好意思，杨斌为了打消她们的羞涩之意，便俯下身，吻着她们的红唇，接着三人的唇又绞在一起，杨斌抽身出来，看着母女二人香舌吻作一团。
　　二女先是笨拙地互吻着，继而由生疏到熟练，再到热烈。二条香舌不停地滑进吐出，“啧啧”有声。杨斌看着，欲念更强，加大了对母女的抽送。
　　一会儿，杨斌又调整二女的姿态，他先让张雪彤伏在床上，再叫林静趴在妈妈的背上，都双腿岔开，这样，二女的桃园洞口便叠加在一起。杨斌跪入其后，先抵在林静的花瓣上，插了进去。抽送一会，巨龙一拨，又顺势插进张雪彤体内。二穴被他轮番抽送，剌激的母女二人春情荡漾，娇喘吁吁。继而杨斌上插一下，下抽一下，笑道：“姐姐，小静，怎么样，舒服吧……”
　　母女二人嘴中只有“唔唔啊啊”的份了。
　　“那好，我再让你们更舒服……”
　　杨斌让二女呈69姿势，张雪彤在下，林静在上，舔舐彼此的花房。母女俩在杨斌的调教下，早已抛掉道德廉耻，忘掉自己的关系，为了情人能够快乐，张雪彤分开林静的玉臀，舔起她的桃源，林静的身子颤抖起来。杨斌将她的头按下，林静乖乖吐出舌尖挑逗着张雪彤的花核。杨斌看差不多了，便上身前来，拉过一个枕头，塞在张雪彤的腰下，使她的下身更加凸出，他挺起巨龙，让林静帮忙插入张雪彤的花穴之中，然后猛插起来。林静飞红着脸看着斌哥的庞然大物在母亲的穴中进出有度，插入时整个不见巨龙，拨出时龟头铮铮发亮，并且还带出点点淫水，让小妮子体热如火，她不时地亲吻着杨斌肚脐与腹下。杨斌奋力的抽动着，他的手在林静和张雪彤身上揉搓不已。
　　突然杨斌按住林静的螓首，拔出巨龙，湿淋淋的插入她嘴里。林静“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。杨斌轻轻拖动，笑道U“尝尝妈妈的味道……”
　　张雪彤在林静身下极力的挑逗，林静口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。杨斌又再插入张雪彤体内，一手抚摸林静的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着杨斌的小腹。杨斌也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在杨斌的手下不断地变换着形状。
　　杨斌感到张雪彤的花房不断的强烈抽搐着，杨斌的巨龙被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的犹如潮水一般。张雪彤的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后身子瘫软，无力地娇喘着。
　　杨斌叫林静从妈妈身上下来，然后温柔地在张雪彤身上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，张雪彤才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“小斌，好舒服，姐姐累了，你找小静去吧！
　　杨斌微微一笑，并不回答，而是伏到了林静的身上。林静鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。杨斌心中暗笑，这小妮子被自己和妈妈的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，杨斌也不忍再让林静多等，于是腰部用力，巨龙自动探头探脑地闯进了林静的体内。
　　杨斌一下一下的奋力抽动着，林静的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。杨斌可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着杨斌巨龙的抽插在不断的向外翻着，她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“老公……快……快点……”
　　她的叫声就好象是催人的战鼓，杨斌飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
　　“老公……我……不行……了”她又一次的激动起来，杨斌又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在杨斌的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了杨斌的屁股，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了杨斌，剧烈地痉挛着。
　　长夜慢慢，但春宵不苦短，杨斌虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。
　　张雪彤轻抚套弄着杨斌下身的伟大，自怨自艾地道：“老公，我们是不是很没用。”
　　杨斌板起脸道：“谁说我大小老婆会没用。”
　　张雪彤水眸含情带怨地望着杨斌道：“要不我们怎么越来越满足不了老公了。”
　　杨斌用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那你是老公太厉害了。”
　　林静软绵绵的道说道：“哥，我们再来吧！”
　　林静神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住杨斌的颈项，贴着他痴痴地道：“哥哥老公，对我们真好。”
　　张雪彤霞飞双靥，笑吟吟的对杨斌道：“你这小冤家还敢说，要不是遇上你，我们母女也不会像今天这样。”
　　杨斌深深望入她眼里道：“那好姐姐是后悔了。”
　　张雪彤无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着杨斌，娇腻地道：“你明知道我是怎么想的还要问。”
　　杨斌握住了一侧丰满的乳房轻轻揉动，细细体会那柔韧滑腻的感觉，双眼情深似海望着张雪彤，柔声道：“好姐姐，我不知道。”
　　张雪彤轻轻喘息着，修长的眉毛下是清莹的双眸迷失在杨斌的深情之下，喃喃地道：“姐姐后悔没早点遇上你。”
　　杨斌得意的哈哈大笑，道：“小宝贝，听到了没有。”
　　“没有”。
　　你们联合起来骗老公，看怎么收拾你们。
　　林静脑海中立刻想起上次被妈妈打PP的事，兴奋地说道：“老公，打她屁股。”
　　张雪彤闻之双手条件反射般的掩着侧身而躺的肥美挺翘的玉臀，晕红了俏脸，啐道：“死丫头，你敢。”
　　林静没有丝毫胆怯地嬉笑道：“妈，你忘了上次是怎么对我的嘛。”
　　张雪彤立刻反驳道：“那是老公做的。”
　　杨斌隔着张雪彤的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，嘿嘿笑道：“小老婆的提议很不错，现在老公宣布，以后打PP就是我们家的第一条家法。小老婆你说，以她骗老公的罪刑，应该打多少下。”
　　林静仰着头，带着相当兴奋地神情，娇声道：“最少要五十大板。”
　　张雪彤气道：“你这丫头，是不是你也皮痒了。”
　　接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：“老公，我知道你不会这样对我的。”
　　指尖来回挑逗着杨斌的发达的胸肌。
　　杨斌不理会张雪彤特意的讨好，微笑道：“小老婆，老公的打PP加法是新创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。”
　　张雪彤和林静一听奇了，打PP还有让受罚者乐于接受的，杨斌不理会母女俩的奇怪，拍了张雪彤肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”
　　张雪彤吃痛刺激地‘嗯’了一声，霞飞双靥，撒娇道：“老公，不要嘛，太羞人了。”
　　杨斌用力握住她左侧的乳房，沉声道：“老婆，又不乖了。”
　　张雪彤芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对杨斌和林静。以前不是没做过摆出这样的姿势，可现在不再做爱的情况下当着女儿的面做出这么羞人的姿势。心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。
　　杨斌拍拍林静的滑嫩的香肩，微笑道：“小老婆，看老公怎么家法伺候妈妈的。”
　　说着起身来到张雪彤的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把PP翘起来。”
　　张雪彤娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的杨斌顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。杨斌抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　林静此时也耐不住心中的好奇，坐在杨斌身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让妈妈会嫌五十大板都不够。
　　张雪彤立刻感受到杨斌的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。
　　杨斌沾起张雪彤桃源口流出的爱液，拿到林静的眼前，淫笑道：“小静，你看妈妈这么快就兴奋了。”
　　张雪彤含羞带怨的回瞪了杨斌一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”
　　杨斌嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“小静，看老公怎么大刑伺候妈妈的。”
　　杨斌分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了张雪彤温暖、滑腻的花房内。
　　张雪彤不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到杨斌恶作剧般的坏笑，杨斌如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着杨斌的大腿。
　　杨斌看着一脸不明白的林静，笑道：“小静，开始用刑了，认真看好了。”……
　　杨斌调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”
　　听到他无比煽情的话，张雪彤受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
　　杨斌也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的巨龙来，听到花房因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，杨斌笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”
　　受到杨斌巨龙抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让张雪彤忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。……
　　杨斌微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的张雪彤可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被杨斌含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求杨斌快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”……
　　香艳的家法大刑让林静在她妈妈受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着杨斌腻声道：“老公，人家也要。”
　　杨斌偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是小老婆你没违反家法啊！”
　　林静一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”
　　杨斌差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。杨斌也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长巨龙全根挺进了林静的休内。林静‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，杨斌双手按于林静娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，林静只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来，……
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。林静是幸福快乐的娇媚笑脸，杨斌的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”
　　低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的母女花又娇啼……
　　出院这么多天了，杨斌始终忘不了陈薇，虽然没跟张雪彤提起过陈薇的事，但自己不能跟没事人似的不管陈薇，那不是杨斌的作风，杨斌决定去看看陈薇。
　　也许这就是缘分。刚走到陈薇的家门口，就听到里面的吵闹声，杨斌一脚把门踹开眼前的一幕让他惊呆了。
　　几个长相很凶的男人正在拉扯陈薇。
　　“住手”杨斌吓道。
　　几双凶人的眼神一起朝杨斌袭来，然后说道：“怎么想管闲事也行，只要你有本事管得了就行。”
　　杨斌问清了事情的经过然后说：“三天后给你们交齐，以后不许再来这里。”
　　几个人一看事情有了结果，互相使了个眼色离开了。
　　杨斌这才又机会细细的打量眼前的陈薇，乌黑凌乱的头发在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为如梨花带雨一般,更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六八以上，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极槊匀说S曲线。外露皓白小臂细柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。
　　衣物而显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能应为被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝胸罩清晰可见，露出小半个饱满的乳球，饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，裸露的乳峰在阳光下显得格外白嫩。成熟女性的迷人身材让杨斌看得口干舌燥。
　　陈薇感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，‘啊’的一声忙一边用手去遮挡，一边想扣上衣领出的纽扣，发现纽扣早已不知飞到何处的她，慌忙转过身，说道：“你先到里面坐坐，我去换件衣服。”
　　说完就不理他慌慌张张的跑进了里屋。
　　杨斌摸了摸鼻子跟了上去，走进一看却见外间的拿来当作厨房饭厅的地方到处乱七八糟，地上杂七杂八的，什么破碗片、勺子、锅之类的东西。心想：早知道就暴打他们一顿再放过他们了。
　　整理过的陈薇随着脚步声的响起而出现在杨斌的面前，饱满浑圆的豪乳把从新换上一件洗得发白的紧身T恤撑得鼓鼓的，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！梳洗过的秀发被扎在脑后，略显红肿的眼睛不失她成熟美艳之色。怪不得那帮人会侵犯她，换作是任何男人也可能会心动。要不是她张的跟玲玲有几分相像，杨斌还真不敢确信她已经有这么大的女儿了。
　　陈薇被眼前俊俏不凡的大男孩盯得心中羞怯之情油然而生，加上刚才被他瞧见了那羞人的一幕，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，柔声道：“谢谢你！”
　　杨斌不好意思的轻咳一声说道：“薇姨，不用这么客气。”
　　陈薇望了他一眼，道：真的不知道该怎么感谢你才好，要不是你后果真的不堪设想了。”
　　说完嫩白脸颊泛起阵阵的绯红。
　　杨斌眼见成熟美妇的艳媚之态，微笑道：“没什么的，就是巧遇举手之劳罢了。”
　　陈薇可不这么认为，神色微黯，低头道：“谢谢你帮我出了那笔钱，我会想办法还清的。”
　　杨斌一听马上转移话题道：“薇姨，我看我们还是先整理一下吧！”
　　“对，瞧我怎么把这个忘了，累你站了这么久，这样吧！你先到里面坐坐，等我整理好再好好招呼你。”
　　“不用了，我帮你一起整理吧！”
　　“这怎么好意思呢？”
　　杨斌笑道：“没事，我在家经常做这些的。”
　　见陈薇不相信的样子，他只好亲身示范了，手脚麻利的蹲下身开始拾起有用的东西。陈薇见他做的这么轻巧，已经把锅、勺捡起了，她也不落后的展开行动,.,,,
　　经过半个多小时的整顿，简陋的厨房终于又大致恢复原貌了，共同劳动的成果，让他们的心也拉近了不少，二人相视而笑，可陈薇却是接着抿嘴不停的笑着，杨斌奇怪地问道：“薇姨，你笑什么。”
　　原来陈薇发现他的脸上不知因何多了一道本书淡黑色的污物，可能是擦汗的时候不小心弄脏的吧！她指了指脸，笑道：“你的脸。”
　　杨斌很自然摸了下，结果陈薇笑的更加灿烂了，本来就手脏的她因此有多了几道黑线，杨斌若有所觉的伸出手一看，真相大白了，都是手脏惹的祸。
　　陈薇忍着笑说道：“你等等。”
　　接着跑进了小浴室，不久就拿出一跳湿毛巾走到杨斌跟前了，杨斌初时伸手去接，但又马上醒悟过来缩了回去。
　　陈薇拉着他在小凳子上坐下，然后站在他身前，用湿毛巾温柔仔细的帮他擦去脸上的污物，那动作就像是给丈夫擦脸妻子，又似给孩子擦脸的妈妈。杨斌轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这从未有过温情，鼻中传来毛巾上阵阵的香味，气味跟陈薇身上的一样，不用说，这肯定是她专用的毛巾了。
　　想到她竟然会这么亲密的拿越来给他用，杨斌的心就起来波澜，情不自禁的吸了一口。陶醉的表情让陈薇瞧了，刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，暗想：我怎么会把自己用的毛巾拿来给他擦脸呢？可家中只有两条，不拿自己的难道拿女儿的啊!陈薇急匆匆的帮他擦完，就往浴室走去，却没注意到脚下的另一张小凳子，被绊了一下的她，身体不由自主的往前倒。眼见就要扑向地面时，杨斌抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住她的细腰。
　　惊出一身冷汗的陈薇被杨斌从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，白色的T恤上马上映出了几个黑色的指印，双峰被袭的陈薇情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。
　　杨斌感受着陈薇胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在陈薇的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，陈薇微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上。
　　陈薇欲拒无力,被杨斌狂热地亲吻着檀口,硕大的舌头探入进来,她发而欲拒还迎地吐出香舌,吮吸纠缠.陈薇不可抑制地喘息着,呻吟着:小斌……不可以……不要……不要……
　　杨斌亲吻着咬啮着她的耳垂,轻言细语道：“为什么不可以。薇姨是我对不起你，我住院时候的事情，我知道你因为我你受了委屈。今天我为你做的事都不算什么，我要对你负责任，好好补偿你。”
　　听到杨斌的这些话陈薇感到的眼泪流了出来，杨斌手捧起陈薇的脸，为她擦了眼泪，紧紧地把她抱在怀里深深地吻上她的脸。


第066章  引狼入室
　　陈薇柔软敏感耳垂,被他如此亲吻咬啮,舌头吮吸舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向下身传去.她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击,却已经侧回过头来,和他嘴唇再次相接,动情地缠绵吮吸在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房,感受着他正顶在自己的美臀之间,感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦得她已经春心荡漾,春情勃发,春潮泛滥.不可以……不可以……我是你阿姨。
　　杨斌感受着陈薇美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,早已经在白色T恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙,抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处,大手按上,陈薇娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手:不可以,不可以!阿姨,我们都有过一次了，你不要拒绝我。!不要,快放开我!杨斌将她整个搂抱着转身面对着她,有什么不可以的说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来.陈薇从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。杨斌把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。陈薇张大嘴，使他伸得更深↓越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点.杨斌打铁趁热的抱起她往里屋跑去，把她往简单的双人床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印T恤罩到头上，陈薇高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　杨斌吻着她饱满的丰乳，刺激得陈薇扭动纤细的柳腰不停呻吟，他抚着陈薇的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。陈薇柔滑的小脚在他的手里颤动，杨斌用舌尖在陈薇脚趾中间的缝隙里舔吸着，陈薇可爱的脚趾一下绷直了，他咬住陈薇玲珑的小脚啃舔着，陈薇的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，你……怎么……可以……这样”杨斌吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，陈薇的脚趾在他嘴里不停的勾动着，他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的花瓣。陈薇的鼻里不要……嗯…………啊……，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。杨斌把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　陈薇的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣←亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，陈薇呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。杨斌脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了。
　　杨斌褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹，平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。陈薇发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　杨斌的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾，她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜←再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　杨斌伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握她低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟啊……啊……痒啊杨斌将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，陈薇略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　陈薇感受着杨斌正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃,一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸↓欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……
　　杨斌挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，陈薇高声地叫起来啊……啊……轻点……痛……我……好久……陈薇湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　杨斌再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……薇姨……”
　　陈薇嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”陈薇的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断的被陈薇的花瓣吞没又不断的抽出来，杨斌将陈薇修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，杨斌一个翻身让陈薇坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，陈薇弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　美吗？薇姨美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……杨斌对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉↓玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着。……
　　呜陈薇好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，喔……喔她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　杨斌把巨龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了杨斌顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动,.,,,
　　陈薇趴在杨斌的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨斌，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　杨斌咬啮着陈薇白嫩柔软的耳垂低声坏笑道陈薇轻咬了一口杨斌近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　杨斌被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。”
　　伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手如此的一袭，陈薇立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打杨斌的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　杨斌听她把自己从小坏蛋上思升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。“谁让姐姐你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”
　　一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　陈薇浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”
　　杨斌不知她是想起丈夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好姐姐，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你和玲玲吧！”
　　陈薇闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着杨斌，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩新鲜而已。”
　　不待杨斌开口说话，又道：“但阿姨不怪你，只不过这次以后我们还是不要见面的好，这样对谁都是一个不错的结局。”
　　杨斌心知：陈薇意思是因为自己救了她并帮她付清了高利贷而作出第二次献身，或者说是感恩，用肉体来偿还人情债。可这不是他想看到的，也不是他希望的，他想要得到的是陈薇的心，心甘情愿地为他献身身体。杨斌情深意重地望着陈薇的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢姐姐你的，我要得到姐姐的肉体和心。”
　　陈薇花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适。”
　　“谁说姐姐老了？”
　　“你不说，没人会看出您这么年轻会有玲玲这么大的女儿。”
　　陈薇芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的女儿的成熟女人。
　　陈薇幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离,而且我还是玲玲的妈妈。”
　　杨斌握住陈薇的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的,只要彼此相爱,不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于玲玲，就让我来跟她说吧！相信她会明白我们的。”
　　陈薇心结慢慢的被杨斌说开，最主要的还是在她即将被侮辱的那一刻，让她知道了女人不管平时多坚强,还是需要男人的救赎、安慰、疼爱、保护，而这个男人就是犹如天降般出现的男子杨斌。不仅救了她，还帮她还请了高利贷，这无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生,情丝纷结的陈薇悄然张开明眸,定定的凝视着杨斌，如雕刻般英俊的脸孔，双眸宛如寒星,五官鲜明煞是英气逼人,眉宇之间带着几分少年老成的沧桑。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。
　　杨斌见此情况，哪还会不明白陈薇的想法，近距离地看着陈薇，生活的艰辛并没有破坏她那成熟美艳的身姿。一头乌黑亮丽的长，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻牛丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾←紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　杨斌开始亲吻她精致的耳垂，最后落在陈薇迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，陈薇感觉自己好像此时在梦中一样，当杨斌的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈薇口中开始分泌出津液。杨斌又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈薇的小口。
　　杨斌的舌头放肆的在陈薇口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　陈薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。杨斌不理会陈薇息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在陈薇的玉体上游走，先轻抚着陈薇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过陈薇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳←的一双手握住陈薇圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住陈薇鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　陈薇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的陈薇已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，陈薇乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“姐姐又湿润了啊！”
　　杨斌将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道陈薇拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”
　　接着又担心地问道：“小斌，你会不会觉得姐姐太淫荡了。”
　　陈薇觉得自己小于自己这么多的男人面前表现的过于放纵而担心。
　　杨斌心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？”
　　“人家也只是在你面前才这样。”
　　陈薇莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看杨斌，娇腻地道“姐姐，叫声好听的来听听。”
　　杨斌听了蠢蠢欲动地说道“叫什么好听的。”
　　陈薇抚媚的白了他一眼，装傻道“你知道的。”
　　杨斌轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道“我不知道。”
　　陈薇倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道杨斌舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”
　　手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　陈薇被杨斌咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说，再不说，我可要用杨家的家法侍候了。”
　　从未听过什么家法的陈薇不禁地娇喘气问道：“什么杨家家法？”
　　杨斌邪笑着在她耳边解释着，陈薇听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”
　　接着突然反客为主伸出手捏住杨斌的坚硬挺立的巨龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”
　　突如其来的刺激让杨斌倒吸了一口气，嬉笑道：“要是我不说呢？”
　　“要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下了。”
　　陈薇作势握紧往上拔，威胁道“老婆，你舍得嘛?要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”
　　杨斌低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道陈薇娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”
　　说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的巨龙之外，是没作任何的动作。
　　杨斌哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的贞洁的经过和今天来此的目的一起向陈薇说明。跟所有人一样，第一次听到都是把嘴张的大大的，表情愣楞的。但她回过神来的时间比其她人快的多，扭头向他大发娇嗔道：“好了，你果然是头大色狼啊！坏女人的贞洁不说，还视伦理道德而不顾母女通吃。”
　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，杨斌不由得大感奇怪。陈薇见他反被自己给说的呆住，不禁的巧笑倩兮的问道：“小斌，你是不是奇怪我怎么会有这样的反应。”
　　杨斌不置以否的点了点头，陈薇苦涩笑了笑，说道：“我老家是农村的，你这种类似情况在农村家很常听说，但我没想到我这回是亲耳所闻。”
　　原来如此，那不就是说她比较容易接受这种情况了，要是她们母女也肯共侍一夫，那还不乐欢了天，杨斌心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得好老婆会这样了。”
　　陈薇没有反驳的捏了它一把，杨斌假作吃痛的喊道：“老婆，你下半辈子的性福没了。”
　　陈薇啐了一口，骂道：“也不知道雪彤、林静和其他女人为什么会看上你这个坏家伙的。”
　　话是这么说，可下身的手却轻轻的帮揉着它。
　　“老婆是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”
　　杨斌抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　陈薇轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着杨斌，娇媚的道：“老公，让姐姐服侍你好吗？”
　　刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来,.,,,
　　杨斌点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从杨斌身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨龙变得更粗长，陈薇吻着杨斌，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在杨斌身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨龙。
　　她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨龙。巨龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，陈薇低头在杨斌胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。杨斌看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，陈薇一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，杨斌有些忍不住道：“老婆，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　陈薇听话的将雪白的美臀横趴到了杨斌面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，杨斌心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，陈薇的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出“呜……呜”的声音。……
　　陈薇嗯嗯淫哼着吮吸力他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深顶入她的深喉，她嗯了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，杨斌来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……小斌……姐姐……受不了了……”
　　陈薇吐出了杨斌的被舔的光亮的巨龙，从他的身上爬了下来。
　　杨斌调笑她道：“老婆，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　陈薇娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下我。”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，杨斌听了一阵欢喜和高兴，杨斌紧紧搂抱住陈薇亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着陈薇丰硕高耸的山峰。陈薇春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎杨斌含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到杨斌抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……老公……我要你……快来陈薇妖媚哀求着，杨斌翻身把她压在身下，挺动巨龙刺向泥泞不堪的花瓣。杨斌耸动巨龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，陈薇低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的巨龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。杨斌带着重重的喘息把巨龙顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，陈薇的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　杨斌用力挺动着巨龙将陈薇的花瓣涨的满满的。俯视着陈薇妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　杨斌狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让陈薇有点吃不消，呻吟娇叫：慢……慢一点呜……快点……啊搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进杨斌的口腔吻着他。
　　杨斌手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，杨斌翻身抱起陈薇，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨龙，每一次都高高抬起，重重坐下，巨龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实巨龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，陈薇俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在杨斌的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮。陈薇咬紧他的耳朵，重重的喘息着：老公……小斌……我又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给我杨斌紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，陈薇紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。杨斌扒在陈薇窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。
　　陈薇仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，老婆，我真喜欢和你做爱他又把巨龙放进花瓣里不过没有抽动了。
　　你又放进来了陈薇娇嗔着缩紧花瓣夹了巨龙一下。
　　是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起只要你想要，我随时都可以给你的啊她轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨龙在花瓣里画着圈，好啊，我现在就要杨斌又轻轻挺动还要啊，你不累吗陈薇娇柔地呢喃。不累，我要和你做到天黑你不累……我还累呢……跟你做一次就像跟别人做三次……我骨头都散了陈薇用手抱着他。以后在做吧，有的是时间在他的巨龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。


第067章  内心的的释放
　　傍晚时分，一场缠绵的性爱终于停歇了。天台的天空中大块的云被风吹徐徐飘乱，在远处的天空里开出夕阳的花朵。夕光在花朵中间来回穿梭，柔润，清凉，舒身的感觉让站在天台上望着远处的杨斌有中想仰天长啸的冲动。
　　陈薇已经在开始着手准备晚饭了，简陋狭小的厨房，简单稀少的厨具，却应为有她认真专注的烹调而吸引了杨斌的目光。认真的女人最幸福，此时此刻的陈薇无不洋溢着开心愉悦的心情。看来杨斌带给她的不仅仅是身体的解放，还有内心的的释放。手上动作一点也不含糊的摆弄着手上的锅和铲。
　　这时天台唯一的进出口传来一阵上楼梯的脚步声，很快一个亮丽的身影就出现在杨斌眼中了，而身影在见到他站在天台铁房门口后，脚下动作明显的一顿，桃腮飞红，芳心一跳，娇柔道：“斌哥！”
　　杨斌自从车祸住院，直到现在才有机会再次跟她碰面，相比上次，现在的沈玲玲少了份稚嫩，多了份成熟。看来暑期工的影响对她还满大的←展颜笑道：“怎么，见到我还在很意外嘛？”
　　沈玲玲也不知自己怎么了，这么久没见他了，心里也没什么的，，她的心就不由自主的想起了跟杨斌见面的种种，虽然见面的次数屈指可数，可从林静那听说的事，却让她不断回想、放录着，感觉就像对他认识很深似的，心潮起伏、思绪万千。
　　最近从好姐妹林静那不小心说漏嘴中，听出好像还有其她女人喜欢他，好像还不止一个似的。在自己几次的追问下，好姐妹林静就是不肯透露，听她的话也没有吃醋的意思。这让她大感惊奇，但工作繁忙没给她去细想。
　　夕阳下的他那样的英俊挺拔,她觉得他象她梦中的男主角，那么潇洒，那么美好。
　　杨斌盯着她那不知是剧烈跑动，还是心情紧张而随着呼吸上窜下跳少女的娇乳，笑眯眯地说道：“怎么，见到我不高兴嘛？”
　　“没有啊！”
　　沈玲玲看他如此痴痴迷迷地盯着自己在同龄人中算是可观的娇乳，禁不住又是害羞又是高兴。
　　“玲玲，今天回来这么早啊！”
　　小厨房中传出陈薇开心的说话声沈玲玲回应道：“是啊！妈”转而瞧见杨斌带着若有所悟似的微笑，有种被看破心事窘迫，让她低着螓首越过杨斌，跑近了屋内，片刻就传来陈薇说话声：“玲玲，妈一个人就行了，你去陪小斌说说话吧！”
　　杨斌笑着走进外间的小厨房旁的客厅加饭厅，只见沈玲玲正拿出一个四方形的小折叠桌来摆放，接着又麻利的在三边放下了小方凳，这样就形成了一个小饭桌，从磨损的小折叠桌和小方凳看的出是有些年龄了。
　　“你这孩子，都说让你陪陪小斌了。”
　　小厨房和小饭厅是没有任何隔着的，所有陈薇转身之间就可以看到女儿的一举一动了。
　　“没事，薇姐。”
　　杨斌虽然没有自然而然的叫出老婆，但却故意没叫什么她阿姨。这一叫把陈薇惊了一下，望了女儿一眼，见她好像没听到似的才送了口气，趁女儿不注意，狠狠地瞪了杨斌一眼。
　　沈玲玲不是没听到，而是她早从好姐妹林静那听说过杨斌也叫她的妈妈为彤姐，所以现在听到才没多大的吃惊，捉狭的笑道：“妈，看来你魅力不减，连斌哥见了都喊你作姐哦！”
　　陈薇想不到女儿会当着杨斌的面，取消她这个妈妈，闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这丫头，没大没小的，也不怕小斌见笑。”
　　心里却很是高兴。
　　杨斌哪会见笑啊！窃笑就会了，沈玲玲接受让他不禁的偷着乐，心想：你妈不仅是我姐，还是我老婆呢？“怎么会呢？这样才好，大家无拘无束很自然。”
　　“可怎么都觉得就我吃亏了，平白无故的好像矮了一节。”
　　沈玲玲随着玩笑的说起，初时见到杨斌的紧张感也慢慢的消之远去，恢复了开朗活泼的本性。
　　杨斌别有深意地看了陈薇一眼，笑道：“怎么会呢？你喊我斌哥，我喊你妈薇姨，这不是同辈了嘛？要说矮了一节的，只有薇姨了。”
　　心中却在偷笑，你何止矮了一节啊！
　　陈薇很快就明白了杨斌口中若有所指的矮了一节是什么意思了，自己刚才还喊他老公，那不是在女儿面前真的矮了一节，蓦然一醒，娇靥发热，装作没听到一般，可手上的颤抖的动作却出卖了她此时的心情。
　　最让她羞愧的是沈玲玲同意的乐道：“是哦，我怎么没想到呢？”
　　荷兰豆炒肉片、洋葱炒蛋、木耳炒肉丝、菠菜蘑菇猪肝汤、麻婆豆腐、清炒生菜，鱼香肉丝六菜一汤，是平常的不能再平常的家常便菜′然简单平常，但散发出来的菜香味去能诱发人的巨大食欲。
　　沈玲玲瞧见小小的饭桌上摆着出奇多的菜肴，不禁地问道：“妈，今天是什么日子啊！怎么那多才啊！”
　　接着，又道：“瞧我怎么忘了今天是斌哥吃饭呢？”
　　陈薇说：“今天要好好的谢小斌才行。”
　　不待陈薇接着说下去，沈玲玲就抢插道：“妈，我知道了，斌哥今天是特意来看你的，也是来感谢你在他住院的时候对他的照顾是吧！”
　　陈薇责怪的瞪了沈玲玲一眼，说道：“我都还没把话说完，你急什么啊！”
　　“难道我说的不对嘛？”
　　陈薇看了杨斌一眼支支吾吾的说：“哦对。你只是说中了其中的一点。”
　　陈薇接着说道：“我还得感谢你斌哥的救命之恩。”
　　沈玲玲一听这么大件事，立刻紧张兮兮的望着陈薇，关切地问道：“妈，你怎么了，没事吧！”
　　女儿沈玲玲的关心，让做母亲的陈薇很开心，很感动，唯恐女儿过分担心地她忙盈盈笑道：“你看妈现在像有事的样子嘛？”
　　“那到底出了什么事。”
　　沈玲玲焦急地问道陈薇安慰了沈玲玲几句，便把杨斌的英雄救美的事迹向女儿宣扬了起来。沈玲玲听完双眼闪烁起爱的亮光，朝杨斌感激道：“斌哥，真的太谢谢你了。”
　　瞧着母女情深的沈玲玲，杨斌也替陈薇高兴有一个这样的女儿，呵呵一笑道：“不用再谢了，再说薇姨早就已经深深的感谢了我。”
　　‘床’了。”
　　把‘深深’和‘床’说的特别的重。
　　深知其意的陈薇含着娇羞含着嗔怪的瞪了他一眼，怪他当着女儿的面用这样的话来取笑她，又觉得有种很异样的刺激，娇羞地看了他一眼，改变话题招呼道：“我们边吃边说吧！要不然饭菜都凉了。”
　　说着夹了道木耳炒肉丝给杨斌，道：“小斌，尝尝这个。”
　　沈玲玲把碗往陈薇眼前一身，撒娇道：“妈，我也要。”
　　陈薇没好气地说道：“你要不会自己夹啊！”
　　“妈，你偏心，就给斌哥夹，不给我夹。”
　　沈玲玲小嘴一撅，道陈薇莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”
　　杨斌见沈玲玲小女孩之态，忍不住笑了笑，夹着木耳炒肉丝放到她碗里，沈玲玲立刻转嗔为喜，亲昵说道：“还是斌哥对我好。”
　　陈薇见女儿神情中透露出说不尽的欣喜，而女儿的眼神中夹杂着的情感，她也不是没见过，那是一种对喜爱的人才会流露出来的神色，很显然女儿已经对在医院就已经成为自己情郎的杨斌有了情苗。难道是她在听了英雄救美的故事后才生起的美女爱英雄，不对看她的神情到不像。
　　那是什么时候开始的呢？记得在小斌舍命救林静的那段时间，就经常听她说起关于小斌的事了，该不会是从那时起她就对好姐妹的男友起了爱恋之意。看样子就像了，陈薇瞧了瞧自己的女儿，又看了看爱郎杨斌，暗暗的下了一个决定。
　　杨斌吃了一口木耳炒肉丝，肉丝的滑嫩、清爽，木耳的柔软二种口感相融互补,成菜口感更丰富，调味十足，很适合送饭，口齿留香的感觉让你吃了还想再吃。“薇姨，你做的菜果然像玲玲说的一样棒。”
　　沈玲玲脑海中浮现出杨斌在医院病房是戏言说‘直接称是她的男朋友来骗饭吃’的情景，往日的情形还历历在目。现在杨斌是真的来她家吃饭了，不过却不是戏言中的以假男朋友的身份，而是正大光明的以英雄的身份，让她们来宴请他。
　　“玲玲什么时候跟你说过啊！”
　　杨斌朝沈玲玲眨了眨眼，她白腻的香腮一红，却没有阻止他说破，“就是上次我住院的时候啊！那时她炖了一瓶鸡汤给我喝，就在喝过那美味的鸡汤后，就幻想着要在什么时候才有机会再来尝尝薇姨手艺。现在真正尝到后，我才觉着不枉此行这句成语的意思。”
　　陈薇被爱郎的一番言论赞美的眉开眼笑，但对于他口中的不枉此行究竟是否还有其他的深意就无从得知了，“喜欢，那就多吃一点。”
　　杨斌乐呵呵道：“美味佳肴是要慢慢品味的，再说以后的机会还多着。”
　　接着向陈薇问道：“你说是不是啊！薇姨。”
　　“当然喽，只要斌哥喜欢，随时欢迎。”
　　沈玲玲替她妈妈回答道陈薇脸蛋微红的白了他一眼，雅致的细嚼慢咽吃起饭来。杨斌很受用的接受了，并夹了个鱼香肉丝给她，说道：“薇姨，你刚才辛苦了，来吃这个补补。”
　　沈玲玲疑惑地望了望她妈妈两眼，不解她做一顿饭有什么辛苦的。陈薇被女儿的疑问的眼神瞧的微红的脸蛋变得绯红，白眼瞪眼对他是没什么效果了，她还以颜色的也夹了洋葱炒蛋放在他碗中，娇嗔道：“你比我更辛苦。”
　　当着女儿的面跟情郎调情的刺激，让她像吸毒般不可自拔的喜欢上了。


第068章  惊喜
　　“为薇姨服务，我再辛苦也是值得的。”
　　杨斌继续调戏道越听越糊涂的沈玲玲终于忍不住打断道：“等等，你们到底在说什么啊！我是越听越是雾水了。”
　　陈薇清澈明静的桃花眼似乎瞬时漾起了水雾般,水汪汪地流动著妖媚至极的色泽,似是有著无限的情丝，她轻咬了下娇艳欲滴香唇，低下螓首不敢去看女儿。杨斌的脸皮可比她厚的多了，睁眼说瞎话般的道：“我们是说刚才为了整理被他们砸坏的事。”
　　沈玲玲明白似的“哦”了一声，可却瞧见她妈妈在颤抖着娇躯，“妈，你怎么了。”
　　原来陈薇是在听到杨斌胡说八道想笑又不敢笑出声而强忍引起颤动，好不容易忍住没喷饭，才解释道：“没什么，就是有点咽住了。”
　　“那要不要喝点水。”
　　沈玲玲急道“不用了，拍拍就行。”
　　只有坐在陈薇身旁知道根由的杨斌才一副不紧不急伸手往她那光滑玉背上轻拍着。很快她就发现杨斌醉翁之意不在酒，因为她发现那只色手正慢慢的往下滑去，经过柔软的腰身，然后停留在她丰腴的美臀上，正当她以为就此收场时，那只色手在她丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，在隔着薄群径直探入她的臀沟之间。
　　陈薇娇躯轻颤，虽然有身体掩护挡住了女儿的视线，但仍然心慌意乱惴惴不安，微微抬起丰腴的美臀，一把压住了他的色手，不让他有机会更进一步。却不知她这样做，更加方便了杨斌。
　　杨斌一边低着头吃饭，一边不动声色的开始了进攻的号角。首先用手指摩擦着她丰腴滚圆的臀部，在趁她怕痒之际的骚动，竖起中指隔着薄裙深深的捅了下她的后庭，最后没忘了狠狠的掏了一下肥美的花瓣，在及时的收回了手。
　　敏感的后庭背杨斌手指的一顶，让她忍不住“嗯”的一声叫了出来，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来。想抿住嘴的她已经迟了，“妈，你怎么了。”
　　陈薇感觉自己刚换的内裤又再次被花瓣中流出的花蜜给打湿了，当着女儿的面既然被爱郎的手指轻轻一弄就到了春情荡漾了，太丢人了，“你们先吃吧！妈去去就来。”
　　沈玲玲奇怪的望了望她妈妈走进房内的身影，心想：妈的‘好朋友’不会是这时来了吧！不对啊！上个星期才刚过啊！见杨斌没什么异样的神色，怕怠慢了他的沈玲玲忙招呼道：“斌哥，我们先吃吧！来尝尝这个……”
　　晚饭后的正由沈玲玲陪着他在母女俩唯一的一间卧室内，看着70寸大的彩色电视，电视虽然开着，但坐在床上的两人真正的心思是放在聊天上了，沈玲玲歪着可爱的小脑袋问他道，“斌哥，林静和张阿姨没事了吧？”
　　紧靠着她坐下的杨斌闻着近在咫尺的阵阵处女幽香，穿着浅白圆领短袖T恤，下身是淡灰色迷你裙，因为坐下的缘故，而露出了大半个雪白光洁的大腿，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着平板的帆布鞋，透着十足的青春味。
　　长的跟她妈妈很像，可谓是陈薇的青春版，身材娇小玲珑的她长着一双水汪汪的大眼睛，眼睛如水灵流转，娇俏玲珑的瑶鼻林静气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，青涩而不失艳丽的胴体，娇小不堪一握的玉女峰，圆翘的小肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，散发着强烈的诱惑感。
　　杨斌不禁心中一荡，感到全身血脉张扬,肾上腺素也开始加速分泌,下面的小兄弟早跑出来凑热闹,举起了旗杆。还好他今天穿的裤子宽大才不至于立竿见影、一目了然。
　　说完见他久久未回话，抬头一看才发现他的目光和心神都放在她的胸前。朝着目光所在瞧去，立刻娇嫩的瓜子脸上布满了羞涩的红晕，原来激动之下，紧紧抓住了好姐妹男朋友的左手，离胸前只剩一拳之隔。羞的她忙移出胸口，松开他的手。
　　到手的鸭子，杨斌怎么会这么简答的就放开呢？反客为主的握紧了她的右手，并通过指尖在她手背上轻画了几下。沈玲玲被杨斌猝不及防的举动吓住了，呆呆的望着他带着坏坏笑意的俊容，很快光滑的手背传来酥痒的感觉使她从现实中醒过来。惶急的想抽回在杨斌手中紧握的芊芊玉手。
　　女人的力气天生就比男人小，沈玲玲又怎么能从强而有劲的手中抽离呢？硬的不行，只好来软的咯，“你抓我的手干嘛?”“也不知道是谁先抓的。”
　　杨斌无赖般的嬉笑道沈玲玲被说得满脸通红，娇嗔道：“你无赖！”
　　杨斌嘿嘿笑道：“既然你说我是无赖了，那我就无赖给你看。”
　　说着低下头抬起她的玉手往光滑的手背上亲了一口，舔了一下。
　　从来没被男孩子牵过手的蓝月红，这次突破性的被亲了，她的脸“唰”的一下从耳朵红到了脖子,倒不是因为从来没被男孩子牵过手,而是此时心中那种奇妙无比的感觉――似触电、似紧张、似期待、似不知所措的感觉,无法形容的感觉。而当她抬头与杨斌四目相对,那一刻,整个人好象飘了起来……这次,她的身体没有飘起来,心却飘了起来。那双黝黑的眼睛,带着丝丝的爱意，是那么惬意,那么自然,那么深邃,让人忍不住想要进入他的那一片世界。
　　渐渐的她发现那张英俊的脸孔正慢慢向她靠拢，充满诱惑性的厚唇在靠近，沈玲玲选择了所有女孩子面对初吻时的特有的举动，紧张而娇羞地闭上水汪汪的双眼，感受到杨斌的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生。
　　少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，第一次的沈玲玲被经验丰富的他吻的情动不已。很快他就发现一双灼热的手悄悄的抚摩上她那丰满尖挺的乳房和光滑的背脊，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到双手的敏感性。沈玲玲“啊”的一声，急忙推开杨斌，“不要，我们不可以这样！”
　　“为什么不可以。”
　　杨斌轻抬起她的秀美的下巴，深深的望着她问道沈玲玲螓首一侧，躲开他的目光，道：“你是林静的男朋友。”
　　说完好像很怕杨斌似的，迫不及待的逃离了现场。
　　片刻，双脚着地仰躺在床上正大感失望无趣的杨斌，忽闻脚步声传来，很快熟悉的成熟女人香就让他得知来人是谁了。‘嗖’的一声坐了起来把来人抱在怀中。刚进房门的陈薇见杨斌躺在床上一动不动，以为睡着了的她特意放轻脚步声，谁知刚想帮他添上被单的自己会突如其来的遭受熊抱。
　　陈薇心有余悸的拍了拍颤动的双峰，笑骂道：“小坏蛋，你想吓死我啊！”
　　杨斌看着胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰，揉捏了一把，搂着她的柔嫩的纤腰，轻咬了她的瑶鼻一口，道：“我怎么舍得吓坏了你这样的大美人呢？”
　　陈薇轻点了他的额头一下，嗔怪道：“我美嘛？只怕有的人言行不一，嘴里说着大美人，心里却想着小美人。”
　　杨斌手一顿，心虚地说道：“什么小美人啊！我怎么听不明白你在说什么啊！”
　　陈薇也咬了他的挺立的大船鼻子一口，娇嗔道：“装，就知道装，刚才也不知道是谁在这动手动脚了。”
　　不会吧！调戏人家女儿的事这么快就露馅了，玲玲不会是跑去告状了吧！不可能，这样的事怎么好意思跟她妈妈说呢？那她是怎么发现的？
　　陈薇见他眼睛骨碌碌的转个不停，忍不住拧了他腰部的嫩肉一下，气呼呼道：“你以为这里的隔声效果很好啊！还是以为我在外面什么也听不到。”
　　杨斌瞧了一眼薄薄的墙壁恍然大悟，不好意思的扰了扰头。“你也会脸红啊！调戏完我这个当妈的，又来调戏我的女儿，你是不是吃了熊心豹子胆啊！还是认为我们母女好欺负啊！”
　　陈薇捏着他的耳朵说道事情到了这个地步，杨斌只好使出招，一手隔着外衣和胸罩揉捏着她雪白饱满的山峰，一手抚摩着她丰满滚圆的臀瓣。很快她就抵挡不住杨斌如此肆无忌惮同时袭击了，捏住他耳朵的手早已是情不自禁的搂在他腰间，在不停的上下爱抚捶打着。“坏蛋，色狼，就知道用这样的手段。”
　　杨斌也趁机吻上了她那樱桃般小口，她挣扎急下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在杨斌唇舌交织的挑逗吮吸之中。一会，两人湿吻才在喘气声中分开，沈迷于春思中的陈薇霍然一醒，娇容微微一红道：“别闹了，玲玲还在外面。”
　　说着就想脱离杨斌的怀抱。
　　杨斌紧紧的抱住她，不以为然地说道：“不用担心，她不会进来的打搅我们的，要进来早就进来了。”
　　陈薇香了他一口，像哄孩子般的说道：“听话，先放开姐姐，等等姐姐给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜。”
　　杨斌豪不放松的问道“笨，都说是惊喜了，被你知道了那还有什么意思啊！”
　　陈薇水汪汪的美眸娇媚地一瞥杨斌，腻声道“先说明，要是不够惊喜，我可要家法侍候了。”
　　杨斌咬着她洁白的耳朵低声说道“要是能让你又惊又喜呢？”
　　陈薇眉目含春媚眼如丝地望着杨斌问道杨斌揉捏了她丰满高耸的酥胸一把，笑道：“那我就给你一个‘大大奖爽’。”
　　陈薇追问道：“什么样的大大奖赏。”
　　可惜她没听出杨斌的此‘大大奖爽’非彼大大奖赏。
　　杨斌坏笑道：“大大奖赏，顾名思义，当然又大又爽的奖励咯。”
　　说着抓起陈薇的一只手放在他那硬邦邦的庞然大物上，又道：“这样的还不够大，不够爽嘛？”
　　明白过来的陈薇芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着杨斌，腻声道：“讨厌，就会想这些歪主意。”
　　“主意是歪了点，但‘大大奖爽’却是名副其实的，喜不喜欢？”
　　杨斌让她的手隔着衣裤抓牢了硬邦邦的庞然大物，笑道陈薇手放在上面帮他套弄着，含羞带怨望着他，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，就是不敢说不喜欢，“老公，能不能换个啊！”
　　“难道你还闲这个不够大！”
　　杨斌故意调笑道“你坏，不跟你说了。”
　　陈薇把头一甩，娇嗔道杨斌也不想把她逗了太过火了，“好了，好了，我的大美人老婆，说说看你想要什么样的大大奖赏。”
　　陈薇想了想，道：“我一时半会还没想到，要不就记着先吧！”
　　“好，要是等一下不够惊喜的话，不仅作废还要受罚。”
　　陈薇趁机脱离他的怀抱，神秘地笑道：“老公，你就等着给我大大奖赏吧！”
　　杨斌看着她欢快的离去，细细的想了一下，觉得被她摆了一道…知道哪个大奖赏会是怎样的，要是到时她故意说出一个很难才办到的事来，那不是亏大了。得想办法才行，要不然就像被抓住了一个把柄似的。嗯，就这样，等等无论有多大的惊喜，都作出不为所动的样子来。
　　有了定计的杨斌看了一会电视，大感无趣就把它关了，无聊的躺在床上苦苦等待了将近一个多小时，不仅是陈薇没见着，就连沈玲玲的身影也出现过。就在他快忍不住要出去找她们的时候，开门声响起了。
　　一种肥皂的沐浴清香飘了进来，杨斌从床上坐了起来，震惊，绝对是震惊。出现在他眼前的是批着轻纱的大美女陈薇，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　最大的震惊是她身旁还有一位小美女沈玲玲，身为处女的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她那一身薄薄的睡衣同样震撼了杨斌。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　母女双花的沐浴出水图，把看得杨斌热血沸腾、血脉贲张，本就微涨的巨龙立即充血，把身上薄薄的外内裤顶的高高的，形成一个让女人望而生畏的蒙古包。
　　沈玲玲火辣辣的眼光看得她羞涩地低下头去，面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着杨斌，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。
　　这一诱惑性的举动差点就让杨斌忍不住扑了上去把她压在身下大大的‘奖爽’她一番。可是现在还不明确她们这么做目的是为了什么的杨斌，不敢有丝毫的轻举妄动，怕一个不小心吓跑了佳人。
　　陈薇见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到杨斌跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住杨斌的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“老公，这样的惊喜算不算大惊大喜。”
　　杨斌此时是早已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“算，算，算。”
　　陈薇表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的沈玲玲同样也是看的目瞪口呆。陈薇被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”
　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜。”
　　其实在说这话时，他已经若有所悟了。
　　陈薇看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着杨斌的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”
　　虽然已经猜到了，但由陈薇说出口，还是让杨斌的心剧烈的跳动了几下，没想到她们母女会这么开放，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的母女共侍一夫，他再次轻轻的抬起沈玲玲的螓首，望着她问道：“玲玲，是不是像妈妈说的哪样。”
　　这次沈玲玲没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是杨斌的听力过人还真会听不清楚。尽管沈玲玲也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质性爱←继续望着她，问出了心中的疑问：“玲玲，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”
　　沈玲玲沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着杨斌说道：“因为我喜欢哥哥。”
　　“就没有其他原因了嘛？”
　　杨斌可不相信一个喜欢就可以让她不顾理道德观念而跟她妈妈一起陪他上床。
　　这时，陈薇笑语嫣嫣地柔声道：“我跟玲玲说了你跟雪彤和林静她们的事，也补充吃饭那时未说全的你帮我们还清了高利贷的事。”
　　看来她是带有感恩和喜欢之心的献身，不管怎么样，她能勇敢的与她妈妈一起服侍他，就是她深爱自己的表现。杨斌也很感觉陈薇能让她唯一的爱女这样做。杨斌情意绵绵的望着她，神情地说道：“谢谢你。”
　　陈薇显然也是理解到了他话中的意思，心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着杨斌的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道：“你是我老公，我不向着你向着谁呢？”
　　简单平实的一句话，却让杨斌眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨我欢心，既然献出了她的女儿，更恰切的说是同意她女儿。单就这份爱他的心，就让他不得不爱恋痛惜她，现在她唯一要做的是，为了她们的幸福而努力。
　　杨斌一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“老婆，我不会让你们失望的。”
　　就这样他们三人紧紧的拥坐在简陋而又充满生机的屋子里，静静的享受那一刻的温馨，那一刻的宁静，那一刻的爱恋。是性与爱的升华，是爱情与亲情的结合,.,,,
　　“有花需折直须折，莫待无花空折枝，人生得意需尽欢莫使金樽空对月”这就是对杨斌现在最真实的写照。春宵苦短，夜更沉了,月亮似乎也害羞的用乌云遮住了眼睛。
　　杨斌逐渐变成下半身思考的动物了，低声笑道：“美人，我们歇息吧！”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，杨斌的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物已经是高高挺起，将外裤撑起了一个大帐篷。陈薇噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了几下。
　　杨斌先叫女儿的沈玲玲躺进去，再搂着妈妈的陈薇躺下。伸手解开陈薇的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　杨斌不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的陈薇被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“哥哥……”
　　一旁的沈玲玲经突然叫他，杨斌微笑的看着她，“怎么？等不及要做哥哥的女人了吗？”
　　沈玲玲被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　杨斌抬起头看着陈薇，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……“陈薇感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。杨斌嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和陈薇的沈玲玲说道：“玲玲，过会哥哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　沈玲玲羞涩的点点头，既期待又害怕的时刻要来临了。
　　杨斌抽出在陈薇幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在陈薇和沈玲玲的面前，他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，沈玲玲被他的大巨龙惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　杨斌没有理会沈玲玲惊讶的样子，翻身趴在陈薇的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，巨龙紧紧地贴在她的幽谷上，他吻着陈薇的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，巨龙上传来陈薇摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　陈薇紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到巨龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让杨斌的大巨龙插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“老公……嗯……给我……小斌……喔……”
　　陈薇张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　杨斌俯身在陈薇耳边深情道：“老婆，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，巨龙已没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着巨龙一点点的深入，杨斌体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在陈薇饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在陈薇的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。……
　　陈薇雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。杨斌的手从陈薇不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮陈薇圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，陈薇娇嗔地回应他，陈薇的乳房高耸，和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对陈薇娇泣着不依的娇嗔。使劲……使劲揉揉它讨好般地更加卖力的上下套动，他加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使陈薇从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上随着陈薇上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的巨龙在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时沈玲玲娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“哥哥，我好难受啊……”
　　陈薇这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向杨斌怀里扎，手上掐了他一下，向杨斌抗议让她在女儿面前出丑。
　　杨斌扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的沈玲玲竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，沈玲玲满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是沈玲玲处女的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“哥哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让杨斌顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香↓的动作显得很生涩，杨斌的双手不得不从陈薇的胸前收了回来，反手抱住了沈玲玲的螓首痛吻起来。
　　杨斌灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在杨斌娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女沈玲玲渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　陈薇银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然杨斌也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的沈玲玲不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前，她那粉红的草莓呈现在杨斌面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了沈玲玲另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的沈玲玲双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…哥哥……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……哥哥……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿沈玲玲被杨斌逗得娇吟连连的同时，她的妈妈陈薇却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好小斌……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和沈玲玲含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着陈薇最后的深深一坐，他的巨龙也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。陈薇颓然瘫倒在床上，达到了高潮。状态神勇的杨斌还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到沈玲玲秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。杨斌刚想起身抽出巨龙，就感到陈薇的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。杨斌坏坏地看着还在喘息的陈薇，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。杨斌亲吻着陈薇的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　陈薇被他说得更加不好意思，在杨斌的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。杨斌将巨龙艰难的从陈薇的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　陈薇在巨龙抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下陈薇后，来到沈玲玲的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着,.,,,
　　杨斌紧紧地抱着沈玲玲，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在沈玲玲的手抱住他的头时，杨斌从她手上闻到了一股香味，里面有沈玲玲身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和沈玲玲长长的一吻，直到沈玲玲没气才分开，一条银色的丝线搭在他和沈玲玲嘴中间，沈玲玲伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“玲玲，你好美。”
　　“嘤……”
　　沈玲玲听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。杨斌翻身将沈玲玲压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，沈玲玲等待着他的来临。看着她和陈薇相似的俏脸，沈玲玲的脸要比陈薇圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避杨斌的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”沈玲玲双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气↓这个样子惹火急了！杨斌忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　杨斌的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。杨斌的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。沈玲玲喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　杨斌抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。沈玲玲啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　杨斌给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里，他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，沈玲玲在他的撩拨下早已经湿了。
　　杨斌搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。沈玲玲娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液↓搂着杨斌，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。杨斌抓着她的小手放到巨龙上“来摸摸哥哥的宝贝。”
　　沈玲玲雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望杨斌，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　杨斌抓着她纤小的手掌握住粗大的巨龙，她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的巨龙“好热……好硬……好长……啊”杨斌被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，杨斌示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，杨斌托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣，她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。……
　　这时候陈薇已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在沈玲玲的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“玲玲，你哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　沈玲玲秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。杨斌吻去她的泪水，让巨龙停在她的身体里“很痛吗嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊什么感觉呢杨斌吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的巨龙挑逗下，沈玲玲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　杨斌开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯杨斌渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快沈玲玲破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着杨斌，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”
　　沈玲玲突然失声叫了起来，原来是一旁观战的陈薇不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的杨斌照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让沈玲玲感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。……
　　杨斌停止动作爱怜的吻着她“怎么了，宝贝。”
　　沈玲玲嗯了一声：“疼”杨斌吻吻她，道：那我拔出来好了沈玲玲脸上微红，腻声道：要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。
　　沈玲玲知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款和。杨斌心中又怜又爱。翻身拔出巨龙，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　沈玲玲-嘤咛-着雪白的身个伏在他怀里，杨斌轻吻着她，问道：刚才快乐嘛？
　　沈玲玲紧紧抱着他，满脸娇羞地道：快……乐嘛？
　　啊呀！哥哥……好坏！不要了……嗯原来杨斌的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。
　　沈玲玲的呼吸又变得很急很热，杨斌不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。
　　来回拉动巨龙在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的上舔吮。龙头感觉到沈玲玲敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　沈玲玲无力的靠在杨斌怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：嗯……哥哥……我要杨斌抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。沈玲玲呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，杨斌一挺巨龙，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。杨斌深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下轻一点……轻点好不好……别太用力啊……
　　“老……老公……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。巨龙饱蘸着凶猛的攻击着沈玲玲雪白娇嫩的身体。沈玲玲杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　杨斌双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。巨龙感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的巨龙，沈玲玲的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：别停……别停……啊来了……啊杨斌猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。沈玲玲颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。沈玲玲闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对杨斌充满柔情。
　　“哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，沈玲玲才在杨斌的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　杨斌低头在沈玲玲的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　杨斌笑着从她体内退出，沈玲玲的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的巨龙，杨斌有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”
　　沈玲玲闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”
　　陈薇一边调笑着沈玲玲，一边将杨斌拉到了她的身上，早已经被他和沈玲玲的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着杨斌的巨龙就向她已经湿漉漉的花瓣引，杨斌却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　杨斌还没来得及说什么，一旁的沈玲玲已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得陈薇满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”
　　杨斌搂着陈薇的腰部用力一挺，巨龙就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“老公，给姐姐来通痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”
　　刚才在沈玲玲身上，杨斌顾虑到沈玲玲是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。杨斌将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的陈薇立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的沈玲玲也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起陈薇胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让陈薇颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……““嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　沈玲玲嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让陈薇也变得疯狂起来，顾不得再跟沈玲玲斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。杨斌气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　陈薇大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在杨斌和沈玲玲的双重攻势下，她也不过只比沈玲玲多支撑了几分钟而已。眼看着陈薇也已经到了高潮，正得趣的杨斌只得又转移了阵地，再次进入了沈玲玲刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……哥哥……老公。”
　　“好玲玲，哥哥也爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，杨斌十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“哥哥……再重一点……玲玲……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　沈玲玲勾着他的脖子，在杨斌的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟杨斌配合得默契无间。
　　“呼……老婆……哥哥……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，杨斌感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　沈玲玲的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“哥哥……我也……要来了……“沈玲玲的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大巨龙，强烈的快感让杨斌再也无法忍受，龙头重重的击打在沈玲玲的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　巨龙在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得沈玲玲瞬时达到了高潮，随着沈玲玲的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”
　　杨斌亲吻着怀中仍旧娇喘不已的沈玲玲，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　沈玲玲羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的陈薇这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　沈玲玲听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　陈薇脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，杨斌看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前,.,,,
　　看着怀中的风情各异的母女双花，杨斌忍不住得意的笑了起来，陈薇抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”
　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。
　　杨斌伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　沈玲玲闻言抿嘴微笑，身旁的陈薇见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”
　　沈玲玲嘤咛一声,酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”
　　杨斌哈哈一笑道：“小宝贝说的真好。”
　　女儿和情郎的合伙，让袁雪老梅不禁微微有些气恼：“好啊！你这个吃里扒外的死丫头，有了情郎就忘了娘了。妈算是白养你这么多年了。”
　　沈玲玲不以为然的嘻嘻笑道：“我那有吃里扒外啊！你是哥哥的老婆，我也是哥哥的老婆，我向着老公有什么不对的。”
　　陈薇被女儿尖牙利嘴的话说的无力反驳，气呼呼的把头一瞥，来个眼不见为净。接着突然转身，用一对丰满的豪乳摩擦着杨斌的胸膛，抚媚的说道：“老公，你忘了是谁给你这么大的惊喜了嘛？”
　　杨斌暗想：要不是她的大方，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体←抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”
　　“那你还跟不跟玲玲一起欺负我。”
　　陈薇继续用一对丰满的豪乳摩擦着杨斌的胸膛，可怜兮兮地说道杨斌还没应声，沈玲玲就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好嘛?人家的处女之身都献给了你。”
　　说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着杨斌的胸膛。
　　母女双花一大一笑的乳房摩擦，让因争风吃醋而坐享其成的杨斌不禁的闭着眼享受起来。陈薇明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出了第一次啊！”
　　沈玲玲一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊！”
　　陈薇高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴”沈玲玲疑惑的望着她妈妈，问道见其妈妈肯定的点了点头，刚刚步入少妇门槛的纯真少女楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈，好淫荡啊！”
　　“妈妈，就是喜欢在老公面前淫荡。”
　　陈薇不生气反以此为荣地亲了杨斌一口，道母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的杨斌了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女俩越说越色，越做越淫荡的举动。
　　陈薇托起左边的丰满的豪乳，往杨斌嘴边塞起，示威性地道：“老公，来吃奶。”
　　送上门的艳福，杨斌又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸↓忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻,把含入嘴里吸吮,用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾,接着用湿润的舌头轻轻地舔着它，麻酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼,轻吟出声。
　　沈玲玲看着情郎一心扑在她妈妈那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的娇小，她就失去了哪个信心。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“老公，你也吃吃我的小白兔吧！”
　　半晌，沈玲玲不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她妈妈抱着杨斌头部的双手，气道：“妈妈，你耍赖。”
　　陈薇瞪眼说道：“什么耍赖啊！明明是老公喜欢我的大白兔。”
　　杨斌默认般的不出声，让沈玲玲气的差点就泪花流露了，突然看到杨斌下身高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次。身子往下身趴去，伸出纤纤玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全，她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的杨斌被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的沈玲玲因为巨龙深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了杨斌的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的杨斌也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者陈薇，不禁地紧抱住杨斌的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的杨斌，忙推开陈薇，大口大口的喘气。
　　“老公，你干嘛咬的那么重啊！”
　　陈薇声声娇喘着，娇声道“那要问我们的好女儿了。”
　　杨斌调笑道陈薇轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”
　　“不是嘛，我的好岳母。”
　　陈薇娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”
　　接着又道：“不许你这么说。”
　　杨斌嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”
　　微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的沈玲玲说道：“好老婆，你说是不是啊！”
　　沈玲玲拧了一下杨斌的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”
　　杨斌拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”
　　“你们在说什么啊！”
　　不知道所以然的陈薇问道杨斌话都还没说出口，就被沈玲玲的小手捂住了，“不许说。”
　　杨斌用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”
　　见陈薇一副很想知道的样子，杨斌伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。
　　沈玲玲‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”
　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”
　　杨斌坏坏地笑道“讨厌，你说过不说的。”
　　沈玲玲听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道杨斌轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”
　　接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”
　　沈玲玲芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着杨斌腻声道：“不是。”
　　续道：“你是我老公。”
　　“那妈妈呢？”
　　杨斌追问道“我姐姐。”
　　杨斌愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明。”
　　向陈薇问道：“玲玲的姐姐，你说呢？”
　　陈薇羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”
　　心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　杨斌满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女俩互瞪了一眼，争相靠紧了他，好像要做到看谁占领的肉体多似的。
　　一会，杨斌分别揉搓着母女双花不一样大小的丰臀，道：“老婆，你们住在这不是很安全。要不跟我一起住在彤姐家吧！”
　　沈玲玲一听高兴地赞同道：“好啊！以后就可要跟林静一起了。”
　　陈薇虽然知道现在住这不安全，也怕那帮人会回来报复她，但是她比女儿想的更深。住在别人家，就是寄人篱下了，到时做什么事都不方便了，而且还不知道张雪彤同不同意，要是她嫉妒跟她分享一个男人的话，那以后的日子就不好过了。现在尽管什么都不好，但总算可要轻松不用顾及她人，跟爱郎拥抱在一起。
　　杨斌见陈薇在皱着眉头思潮起伏，已经早想过个中问题的他，微微一笑道：“老婆，你放心，彤姐不会吃醋的。”
　　微微一顿道：“你不知道吧！她还警告我要温柔点对待你们母女。”
　　“瞎说，她怎么知道我们母女会一起侍候你。”
　　陈薇白了他一眼，嗔怪道“她是不知道，但她知道我的性格，你不信，那等我们住一起的时候你去问问她。”
　　“什么性格。”
　　“恶狼本色。”
　　杨斌面带诡异地道母女双花对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。片刻，陈薇才忍住笑，说道：“看来还是雪彤最了解你。”
　　杨斌继续刚才的话题道：“那我们就这么说好了。”
　　见陈薇没有反对，他才继续说道：“那明天我就帮你搬过去。”
　　“别，星期一再说吧！”
　　“为什么。”
　　问话的是在一旁听着的沈玲玲“傻女儿，当然是要整理东西啊！”
　　杨斌想了想道：“就整理一些一副就行了，其它的送人的送人，扔掉的扔掉。”
　　陈薇理解的点了点头，感叹道：“怪可惜的。”
　　“旧的不去，新的不来，以后还缺少什么就再买过。”
　　“老公，你怎么会有这么多钱的。”
　　陈薇问出了母女俩心中的疑问。
　　杨斌微微一笑，把自己如何通过炒外汇赚钱的事说给她们听，两人听他说的轻巧，但却知个中的难度肯定很大，要不然人人都成了亿万富翁了。“所以啊！小宝贝以后就不要在去打什么暑期工，只要好好学习就行了。等以后我赚了大钱，就买个大房子，让你们无忧无虑的生活在一起。”
　　沈玲玲双眼冒光，深信地说道：“我相信老公不会让我们失望的。”
　　“嗯，我也相信你不会让我们母女失望的。”
　　陈薇赞同的说道“老婆，那我们现在就为了我们美好的将来再次努力吧！”
　　说着就展开了对母女双花的肉搏之战。
　　杨斌把能想到的姿势都一一让陈薇母女俩试了，母女二人已抛弃自尊，丢掉伦理道德，尽情满足情郎的要求，他一会让二女并排躺着，双腿交织，自己左插几下，又抽几下，手也在四只乳房上摸弄，一会让母女俩胸腹相帖，两穴重叠，他巨龙上下翻飞，带出点点淫雨，一会又让她们品箫，沈玲玲在妈妈的亲自示范下，口交技术大有长进。巨龙在她嘴中出出进进，粘液连着口水顺着她嘴角流下来，她也媚笑着用香舌舔舐，使得杨斌淫心更甚，把沈玲玲的螓首扶住，把硕大的巨龙不留根插入她的口里，陈薇亦不甘落后，从后面钻入他的胯间，含住那两颗肉袋吸吮着，当真是淫声浪语，放浪形骸，春色无边，欲仙欲死，高潮迭起。
　　杨斌觉得现在的生活充满幸福，因为杨洛冰和陈薇两个家庭的爱都给了杨斌。


第069章  梦想成真
　　杨斌终于如愿以偿的被调到华海308医院,而且还是姑姑的助手。大清早一声汽车的鸣笛声，一辆暂新的黑色奥迪车从前面路口拐进来，然后从308 医院的后门驶入，停在办公大楼的门前。
　　司机停车后，赶紧跑出来开开后门，车门打开后，走出来的是一位身穿月白色旗袍的中年贵妇，那件胸前绣着牡丹图案的名贵旗袍下，一对玉峰高耸，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，旗袍开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜的修长玉腿，足上是乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，她的骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。“哎呀，杨医生还没上班啊。”贵妇叹息了一声。
　　司机迷茫地说：“太太，我都说过了吗，不到八点钟，那些医生们是不会来上班的。”说话的同时，司机心道：“我们太太也真是的，不就是来做个保健嘛？居然怕误了时间，大清早就来排队，要知道你在华海也是举足轻重的人物。太太居然害怕那个女军医给她吃闭门羹，哎！真是给赵局长丢颜面。”
　　这位身穿旗袍的贵妇人正是华海司法局长的爱人的夫人，张雪馨。她之所以这么一大早就来医院等候，因为她知道，杨洛冰不是那种会在权贵面前折腰的女人。出身名门的杨洛冰，父亲曾经是军区首长，她更是名扬308军区的军花，这并不单单是因为她的美丽，而是因为她的学识，她的成就，是整个华夏国医学界领军人物。杨洛冰二十岁的时候，就获得了医学和心理学双料博士学位，后来就业华海野战军团三零八医院医院，潜心研究女子养身学。就在去年年底，杨洛冰在国际医学论坛发表了一篇关于自己科研成果的论文，结果，她多年来的实验项目一鸣惊人。
　　那是一种抗衰老药物，尽管价格极其昂贵，但是，马上成为医学界的焦点问题，数不清的豪门贵妇，高官妻女，大款二奶，极品富婆都亲自来308 医院问询，可是杨洛冰的态度十分低调，自从论文发表后，她就好像从人间蒸发了，让那些为了青春永驻而不惜千金的女人们全都摸不到头脑，别说是局长太太，省长的太太都特意为此事，从省城赶来，想试试杨大博士的最新科研成果，结果还是吃了闭门羹。
　　因为杨洛冰的老公以前是和张雪馨的丈夫是同事。张雪馨就鼓动老公自己牵线，终于和杨洛冰这位军中女神搭上关系，成为了那最新养生药物的第三位使用者。尽管在杨洛冰这里接受保健治疗的费用很高，每个疗程达到了十万元，但是千金难买我的青春啊。张雪馨认为这钱花的值，再说，那些亿万富豪怎么样？想来这里排队，人家杨大博士都不理呢。
　　事实在这儿摆着，一个月前，张雪馨在未接受杨洛冰的治疗前，她的体重是122斤，最恼人的事自己那张闭月羞花之貌的脸上，因为岁月的流逝，浅浅的一层褐斑，超标的体重，和简直令她这位华海市第一夫人伤透了心。自从接受了杨洛冰神奇的治疗后，张雪馨的体重在一月之内居然减少了23斤，降到了100 斤以下， 面上的褐斑也不见了，她现在几乎对这位冷艳的女军医佩服得五体投地。
　　正在遐想之际，一辆银灰色越野吉普车在她身边停下里，从车里面走出来一对俊男靓女，张雪馨一看愣住了，这不是那个在附属医院里的撞了我儿子的那个人吗。张学馨想：“他怎么和杨博士在一起啊。”另个身穿笔挺军装的美貌女军官正是杨洛冰。本来就气质高雅的杨洛冰，在军装的衬托下，更是令人只能仰视，她能给人一种，只要能和她站在一起，就能沐浴到神光笼罩的感觉。的确，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。杨洛冰看到张雪馨后，威严的面孔露出浅浅的微笑，“赵太太，这么早。”
　　张雪馨见杨洛冰来了，就对司机说：“你先走吧，中午十一点半来这里接我。”说完，笑盈盈走上去，握住杨洛冰的手，“大博士，你果然是名不虚传，姐姐可是服你了，你看看我这身材，我简直不敢相信，我居然在一个月减掉了二十来斤……”
　　杨洛冰点点头，“我们上楼说吧，再过十来分钟，估计我又要被包围了。杨斌，车停好就跟我上楼。”
　　杨斌对张雪馨的不屑一顾使张雪彤心里有些不安，可是又不知道该说些什么。
　　三个人一起来到十二楼，通过一道只有杨洛冰的手指纹才能打开的电子感应门后，这里是杨洛冰在308 医院独立的实验室，明亮的空间，一尘不染的地面，泛着青光的各式各样的先进电子仪器和铝合金文件柜，将手包放到桌子上，张雪馨急不可待地问：“杨博士，你看我现在的状态，我只想保持住现在这种状态，只要不反弹，花多少钱都可以啊。”
　　杨洛冰不动声色，四平八稳地脱下军装上衣，亮白的衬衣红色的领带，衬衣胸口简直欲绽欲裂，两团浑圆饱胀的弧形，更显得那笔挺军裤的腰身紧窄适当，杨洛冰穿上一件一点折皱都没有白大褂，然后说：“赵太太，这不是钱的问题，只要你配合我的治疗，你会如愿以偿的。我们俩时间都很宝贵，咱们开始吧……”
　　“开始吗？”张雪馨下意识地看了一眼那个正在整理杨洛冰办公桌上面文件杨斌，心里犯难：“前两次，这个人可是不在场的啊。”她又转头看了看杨洛冰，杨洛冰已经开始准备工作了，“赵太太，脱下你的所有衣服，躺倒治疗台上去……”杨洛冰的语气柔和中充满了强势的霸道。
　　“我，他……”张雪馨犹豫不决。
　　杨斌这时候，也穿上了一件白大褂，板着面孔说：“局长夫人，我是杨博士的助手，我叫杨斌，请你配合治疗。”杨斌的目光中，暗含了一丝让张雪馨心中发毛的威慑。杨斌心说：“泼妇，你也有落到我手里的时候。”
　　杨洛冰也重复了一遍：“他是我的助手，赵太太，你没有问题吧？”
　　张雪馨这下可是傻眼了，女人再爱美，也不能拿自己的身体开玩笑啊，最重要的是，在附属医院的时候自己去院长那告他，当时让他下不了台。这要是把自己交给他，后果可想而知啊。再说了自己是局长的夫人，居然给一个大男孩看自己的身体，虽然说是治疗，可是也太令她难堪了，拒绝？一旦不同意人家的安排，自己将与青春永驻彻底告别，她的心底开始做着复杂的斗争……
　　杨洛冰这时候走过来，对张雪馨说：“赵太太，你是不是不好意思啊？不瞒你说，杨斌是我的侄子，现在担任我的助手，你后面许多治疗都离不开他的。男女有别是不假，但是医生和病人却不同，为了你今后的青春永驻，你想清楚。”
　　张雪馨经过暂短的思想斗争，后悔当初那样对待杨斌，现在细想想撞车那事，也不怪人家。终于妥协了，其实她也奇怪，自己的内心好像有一个充满了魔力的声音在对自己说：“你必须要听从杨博士的安排。”清醒了一下头脑，张雪馨红着脸又偷偷看了一眼杨斌，然后将身上的衣服慢慢退下来……
　　旗袍，丝、袜，接着是乳、罩和内、裤，虽然这泼妇已经年过四十岁了，但由于保养得当，张雪馨那成熟绝色的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳、房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目，交界之处，是一片浓密的森林。洁白如玉的娇容由于害羞而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。
　　杨洛冰将手推车推过来，开始摆弄上面的东西，张雪馨不敢用目光去看杨斌，也不好意思看杨洛冰，心中咚咚直跳，自己还是头一次脱得光光的，被丈夫之外的男人看到，尽管这是治疗，张雪馨的脸越来越红。这时候，杨洛冰打开几瓶药剂，对杨斌说：“杨斌，你将这三瓶药水按照先后顺序全部给她擦抹到身上，记住不能太快，否则不利吸收。”杨洛冰说完，将一个特殊的光子治疗仪调过来，一束强烈的光照在张雪馨的身上，张雪馨感到，自己的周身暖洋洋的，令她产生了一种想睡觉的感觉。
　　张雪馨按照杨斌的吩咐，面朝下躺在治疗台上，这样的姿势令她稍微放松了一点，感觉到杨斌的手心涂满了药剂，正在她赤、裸光滑的玉背上游走，杨洛冰将两根金属电线接到张雪馨的太阳穴上，对她说：“全身放松。”杨洛冰坐到电子仪器前面去监看电子屏幕，整理信息。杨斌则是有条有序地给张雪馨涂药，张雪馨那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，丝光水滑的玉背及丰满圆润的玉臀肥瘦适中，杨斌的手慢慢下移，如女人一般修长的手指轻轻滑过那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，张雪馨禁不住一个冷战……
　　这女人两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。杨斌用了二十分钟时间，才将第一瓶药水涂光，打开第二个瓶子的时候，他开口说：“转过身来。”


第070章  高尚的职业
　　张雪馨乖乖地面朝上躺好，这时候，她的大脑思维已经跟不上，一种慵懒的睡眠感觉油然而生，这个张雪馨一边享受着杨斌的高超按摩，一边不知不觉地进入催眠状态。杨斌看了看张雪馨平静的神态以及直勾勾的眼神，对杨洛冰说：“姑姑，可以开。现在，XF催化剂已经控制了她的思维，你开始吧。”
　　杨洛冰点点头，开始操控主控制台，春葱般的玉指在键盘上洒出优美的旋律，屏幕上蹦出几个汉字：你是谁？你的丈夫是谁？
　　文字通过那两根超级纤维合成的金属线，转化成神秘的电流，输入进张雪馨的大脑，那股神秘的电流，慢慢侵入张雪馨的大脑神经，只见她张开嘴巴回答：“张雪馨，我丈夫是华海司法局长赵国栋。”
　　杨洛冰继续用文字提问：关于你的丈夫你知道多少？
　　张雪馨缓慢地回答：我都知道。
　　杨洛冰：他来华海市之前都干过什么？
　　张雪馨依旧缓慢地回答：S市城建局局长。
　　杨洛冰：你觉得你的丈夫是不是一个清正廉洁的国家干部？
　　张雪馨：他要是清正廉洁的话，我们的国家就找不到贪官了。
　　杨斌不由漫笑道：“姑姑，这个泼妇看起来很老实啊，他如果说的都是实话，他们家一定有不少钱。”
　　杨洛冰问：“泼妇，怎么，你认识她？”
　　“哦，在附属医院那边，见过一次，还去院长那告我。”杨斌简单的给姑姑说了说事情的经过。
　　杨洛冰微微一笑道：“原来是这样啊，我说看她见到你有点奇怪的样子。”
　　杨洛冰叮嘱杨斌说：“杨斌，一码归一码，不能有别的想法啊。”
　　杨斌笑着说：“姑姑，看你说的，你侄子是那样的人吗？医生的道德我是有的，你放心吧，我不会公报私仇的。”
　　杨洛冰笑着说继续：“赵国栋在华海市担任城建局局长时候，一共贪污了多少钱？都存在哪里？”
　　张雪馨：当城建局局长的时候，一亿四千六百万，来到华海后，老公不敢再继续下去了……
　　我们的钱，全都存在外国的银行，银行的密码是……
　　杨斌骂道：“这么多钱，够他们家十辈子用的了。姑姑，赵国栋道貌岸然，来到华海一副清正廉洁的样子，想不到是这样大的一个蛀虫，我们什么时候抢劫他？”
　　杨洛冰却平静地说：“杨斌，我们的游戏有我们的规则，更有我们自己制定的法律，三天后，我们登门抢劫去。”杨洛冰说完，低下头处理着从张雪馨大脑传过来的详细信息。
　　看着那两只颤颤巍巍的肥美豪乳在眼前晃动，杨斌开始大力揉捏着张雪馨那双豪乳，“狗官，我让你们贪得无厌。等着吧，我要抢劫你们所有的钱财。”杨斌心中发着狠，看着张雪馨洁白如雪的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将她的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。
　　杨斌的又目光落在张雪馨的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，杨斌将手指顺着水帘洞探入进去，“狗官，本少爷正在肆意玩弄你的妻子，你知道吗？”正陶醉在催眠术中的张雪馨哪里知道自己的身体正在经受杨斌的猥亵。
　　杨斌将三瓶药水全部涂抹完毕，看了看张雪馨那秀色可餐的胴体，冷冷一笑，心道：“三天后，本少爷将会对你进行宣判。”他站起身来，在张雪馨的臀部狠狠拧了一把，然后来来到洗手间，打开水龙头，听着哗哗的流水声，杨斌舒展了一下略微疲倦的腰身。
　　“累了吗？”耳边响起杨洛冰亲切迷人的声音。
　　“姑姑，我不累，一想到狗官家里有那么多钱等着我们去抢劫，我就兴奋了。”杨斌诡秘一笑，一回身，轻轻搂住杨洛冰那纤柔的腰身，杨洛冰那只柔滑的玉手伸过来，手上是一块洁白的香帕，轻试着杨斌头上的汗水，突然感觉到自己大腿的侧面顶着一件坚硬的事物，杨洛冰悠然一笑，“杨斌，狗官的太太真的让你兴奋了吗？”
　　张雪馨醒来的时候，已经是上午十一点了，匆匆穿好衣服，有点纳闷地说：“我怎么睡着了？”
　　杨洛冰说：“因为我对你是用的光子治疗有催眠效果，你来照照镜子，看看满意吗。”
　　张雪馨来到落地镜前面，看到镜子里面的自己，高兴地说：“我好像越来越年轻了，杨博士，你真是妙手回春。后面的疗程，我需要怎样？”
　　张雪馨说：“到时候我会通知你的，赵太太，你要是感到满意的话，可以回家了。”
　　张雪馨和杨洛冰告辞离开之后，杨洛冰和杨斌相视一笑，杨洛冰对杨斌说：“杨斌，你做好准备，游戏要开始了。这两天不要远离，随时听后我的命令。我们争取在最短的时间内，将大贪官赵国栋的钱全部吃掉，然后把钱散给那些等着救命的穷苦人。”
　　杨斌说：“我们国家的法律制裁不了这帮贪官，我们只有自己动手惩治他们。可是姑姑，我们国家的贪官多如牛毛，以我们两个人的力量，什么时候才能将他们全部一网打尽啊？”
　　杨洛冰自信地说：“我们只要付出努力，坚持不懈地去做，尽管贪官杀不完，但是，我们每走出一步，就会有数不清的人得到帮助，你还记得前几天网上那个患了白血病等着筹集巨额医疗费做手术的小女孩吗？我们可以帮助很多这样的人，这就足够了。”
　　杨斌又问：“姑姑，这个张雪馨要是事后告发我们怎么办？”
　　杨洛冰漫然笑道：“我用了十六年的时间，才研制出来这种控制人大脑神经的特效药，我已经给她连续内服外用了一个月，可以说，她基本上已经被我们控制了思想，她今后只会千方百计地维护我们，对我们言听计从。不过要让她对我们死心塌地跟随，杨斌，还需要你用你强壮的身体，去彻底地征服她，将她的尊严，她的高贵彻底击垮，那时候，我们让她怎样，他她就会怎样。”
　　杨斌叹口气，说：“姑姑，这个赵太太，她的生活其实已经很好了，可是她却不知道知足，正是因为她还幻想更好的生活，想长生不老，想青春永驻，所以才落入你的桃色陷阱。这全是贪婪惹的祸！”
　　杨洛冰说：“是啊，她若是明哲保身，低调做人，我又怎么会有机会麻醉她？”
　　杨斌又说：“姑姑，我得出去一趟，韩星纬今天结婚，在洪月楼摆了婚庆喜宴，我得参加我好朋友的婚礼，韩星纬和王语都是我的同事。”
　　杨斌将白大褂脱下来，“姑姑，我得赶紧过去了，要是去晚了，是要罚酒的。”
　　杨洛冰点头嘱咐说：“好的，杨斌，你记住少喝酒啊。”
　　餐桌上，大家聊得十分开心，杨斌也喝了几杯喜酒。
　　酒席散了之后，杨斌和韩星纬告辞，开车回家，刚刚拐过前面的十字路口，突然一辆鸣着警灯的摩托车呼啸着开过来，车子在杨斌前面一个急停掉头，那熟练的驾车技术，真不敢想象开车的是个美丽的女警。杨斌急忙刹住车，将头伸到车窗外面，对着那个女警花喊道：“喂，你开车怎么这样野蛮？我要是刹不住车撞了你，怪谁？”
　　那个女警花板着脸走过来，冲杨斌哼了一声，说：“原来是你，怪不得这么嚣张？居然胆敢对我指手划脚，驾驶证？”
　　杨斌只见面前这位女警花好面熟，终于想起来，上次在饭店门口，记得前阵子她还是交警制服，几天没见又变刑警了，心道：“一时冲动，得罪了这位女警，尤其自己又喝了点酒，要坏事。”他慢吞吞将驾驶证递过去，女警花看也没看就将驾驶本装进裤兜，然后说：“三日之内去华海分局交罚款领驾驶本。”说完，上车就要走人。
　　杨斌急忙喊：“喂，你凭什么扣我的证？”
　　女警花转过身来，上下打量打量杨斌，眉毛一挑说：“本小姐看到你不高兴，所以就扣了，难道你开车没有违规吗？”
　　杨斌开开车门走出来，对她说：“警察同志，你有没有搞错啊？我一没有闯红灯，二没有超速行驶，三没有越过你们的自行车线，我开车一向守规矩，你总不能因为不高兴就扣我的证件吧？你不高兴，可以帮助塔利班去打美国，这个广大网友都会给你呼声支持。你何苦跟我过不去？”
　　说话的同时，杨斌打量了一下她的警服，心道：“原来不是交警，是个巡警啊。交警和巡警的警服虽然是一样的，但是交警常服时要佩银色绶带，白色武装带，其他警种则是黑色武装带，通常不用佩绶带。”
　　女警花冷笑道：“你没有闯红灯，也没有超速行驶，更没有越过自行车线。不过，酒后驾驶的问题会更严重。”女警花说话的同时，用调谑的眼神看着杨斌。杨斌诧异地问：“你怎么知道，我是酒后驾车？我……没有啊。”杨斌心想，反正你身上没有测试酒精的仪器，哼哼，回头本少爷就给你来个死不认账。


第071章  又见警花
　　女警花见到杨斌耍无赖，眼睛一瞪，说：“我亲眼看到你从洪月楼走出来，你的朋友还问你没喝多吧……”
　　杨斌气道：“明明看到我要酒后驾驶，身为人民警察，你当时就应该阻止我。你却跟踪我，你到底什么意思？”
　　女警花却说：“我当时想抓你来的，可是你溜得快，我这不一路追过来了吗。”
　　杨斌哼了一声，说道：“算你狠，不过你没有我酒后驾车的证据，大不了罚点钱。”杨斌说着，就想上车，却见女警花拿出手机，看来她是要请求增援了。糟糕，要是被交警大队那帮子家伙抓到，虽然不至于扣留自己，但是只会给姑姑找麻烦。还是赶紧溜吧。开车走，不行！那会让他们抓住我的把柄，这个小妞，简直就是没事找事！杨斌眼珠一转，手指女警花身后，喊道：“有小偷，抓小偷啊。”
　　女警花一愣神，转身的功夫，杨斌已经丢下汽车，钻进了胡同。
　　“你别跑，给我站住。”女警花一边挂电话，一边追上来。
　　杨斌步伐飞快，在胡同里面一路疾奔，但是那个女警花脚步也不慢，见她一副弃而不舍，非要置自己于死地的样子，杨斌心道：“这小妞，干吗非跟自己过不去？我又不认识她。”扭头见女警花追上来，杨斌又转过一个胡同后，将身子隐藏在一个门店的广告牌后，那个女警花追得急，没注意躲在广告牌后面的杨斌，朝着前面一路追下去。杨斌赶紧转身出来，看着那个女警花远去的背影，长出一口气。
　　不能开车回家，干脆坐地铁吧。杨斌来到地铁口，买了张回家的车票，就站在那儿等火车开过来。
　　就在等车这时候，从一边走过来一个抱小孩的胖嫂，来到杨斌跟前问：“兄弟，要毛片吗？十块钱一张，日本的，韩国的，欧美的，台湾的，还有大陆的，要哪的都有，绝对火爆，绝对刺激，绝对正版。”
　　杨斌汗下，看了看胖嫂，一身皱皱巴巴的衣服，抱个又脏又丑的孩，都什么时代了？居然还有私售光盘的，现在网络四通八达，随便找个免费网站，就能下载上百个黄片。杨斌摇头道：“大嫂，有皮特凯恩国的吗？没有的话，你就请便吧。”
　　胖嫂眼睛一瞪：“你怎么这么多事？哪个国家的不能看？你看看这上面的妞多性感？”胖嫂将一大把贴着光屁股女优的光盘送过来，杨斌无奈地摆摆手想推辞。胖嫂又说：“可以优惠一些啊，你随便挑。”
　　杨斌不耐烦地说：“我真的不要。”
　　胖嫂突然脸色一变，将那一大把光盘一股脑塞到杨斌手里，“全白送你了。”
　　杨斌愕然，“白送我，我也没用啊。”
　　杨斌心想：“我有现实中的毛片，还用看这个。”
　　还不等杨斌弄明白胖嫂葫芦里卖的什么药，见她神色慌张地转身就走，杨斌更加纳闷：“喂，你这是干什么，等下。”杨斌刚要追上去，一转身，却看到那个鬼见愁女警就站在身后，她冲杨斌冷笑道：“站住！”
　　杨斌意识到情况不妙，再看那个贩卖淫秽光盘的胖嫂抱着孩一路小跑，眨眼不见了踪影，自己手里还攥着那一大把色情光盘，看来这回这位霸王花绝对饶不了自己了。杨斌把牙一咬，对着女警花微微一笑，“警察同志，向你汇报个情况。”
　　女警花正色说道：“我再说一遍我的名字叫做赵初寒，有什么事情，等回到警局再说吧。”还不等杨斌有反应，银光闪闪的手铐就扣在了杨斌的手腕上，杨斌有心反抗，转念一想：“算了，自己出手要是轻了，说不定打不过这丫头，要是出手重了，将她打残废，还要落个袭警的罪名，大不了跟她回警局，让姑姑来保自己啦。反正我本来就没事，这会儿一折腾，身上的酒精也早该散发完了。”于是，杨斌不服气地大声说：“去警居就去警局，我要投诉你，滥抓好市民。”
　　女警花哼了声，“少废话，跟我走。”
　　杨斌带着一脸的无奈，跟赵初寒来到华海分局，还好没几个人注意自己，赵初寒的同事见她带杨斌回来，也只是微笑着打个招呼而已，没人来过问她的事，大家对这位女警花视乎十分敬畏。赵初寒将杨斌带到了自己的独立办公室，说是独立办公室，其实是治安科的审讯室，原来这间办公室共有四个警员，因为都受不了这位大小姐的野蛮行为，全都退避三舍，跑到隔壁去办公了。
　　赵初寒进屋之后，大马金刀地坐下来，然后对杨斌说：“现在，你可以说了，将你的全部犯罪过程，一一详细将来。我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严，和政府耍心眼，搞欺骗，罪加一等。”
　　杨斌怒火燃烧，对着赵初寒就嚷起来，“我到底犯了什么罪？要是没有的话，麻烦你先将这东西给我打开，不然的话，我就要投诉你。”赵初寒一点也不害怕，一拍桌子，“你喊什么？你贩卖淫秽光盘，酒后驾车，还不配合警察办案，你还有理了吗？”赵初寒的声音很大，和杨斌你一言我一语的对着喊起来，隔壁的两个男警察跑过来看热闹，倚在门口，一左一右，看他俩那架势，杨斌若是敢出言不逊，口上带脏字的话，他俩就敢过来给杨斌一顿暴揍。
　　杨斌和赵初寒吵了一会儿，发现和这野蛮女警实在是无道理可讲，天知道她为何要刁难自己。杨斌缓了口气，说：“我要打电话，让人来保释我。”
　　赵初寒信口道：“那就让杨洛冰来保释你吧。”
　　杨斌吃了一惊，问道：“你认识我姑姑？”
　　“啊~” 赵初寒忙改口道：“不认识啊，不过我听说过的。”
　　杨斌更加纳闷，正打算问个究竟，这时候手机突然想起来，杨斌打开接听。
　　“杨斌吗？我是韩星纬的同学腾剑，不好了，韩星纬出事了……”
　　杨斌大吃一惊，“怎么回事，你们在哪里？”
　　“就在酒楼下面。”
　　杨斌从电话中得知，韩星纬刚刚被一辆高干子弟的私家车撞倒，现在不但没有送医院抢救，还在饱受对方的围攻，杨斌心急如火，对赵初寒说：“警官，我朋友被车撞了，他现在很危险，我必须赶到现场，咱们的事以后再说，行吗？”
　　赵初寒却说：“你以为这里是游乐场吗？你想来就来，想走就走吗？你的问题还没有交代清楚。”
　　杨斌的怒火再也控制不住，戴着手铐的双手举起来，碰的一声砸在赵初寒身前的桌面上，“你给我打开！”杨斌的眼睛中迸射出骇人的愤怒，“我再说一遍，给我打开。”
　　赵初寒被杨斌的举止震惊了，向来唯我独尊，我行我素，从来没有看过别人颜面行事，赵初寒还没有醒过味来，那两个貌似打手的男警察凑上来，一左一右按住杨斌的肩膀，“你老实点，知道这是什么地方吗？是不是想挨揍啊？”
　　赵初寒一拍桌子，把眼睛瞪得像铃铛，怒喝道：“我看你俩才是想挨揍，谁让你俩多管闲事的，放开他。”
　　那两个男警察身子一哆嗦，赶紧松开杨斌，又见赵初寒掏出钥匙给杨斌打开手铐，杨斌也来不及在说什么，他现在需要马上赶到出事现场。赵初寒狠狠瞪了那两个男警察一眼，说：“你俩没事干了吗？”
　　其中一个男警察无辜地说：“我们这不是怕他欺负你吗。”
　　赵初寒却道：“你们知道刚才那人是谁吗？那是我男朋友，我们是在玩游戏，跟你俩没关系，真是多管闲事。”赵初寒甩出一连串让这两个男警察莫名其妙的话后，抓起摩托车钥匙追了出来。看到杨斌刚出分局大门口，正急着打出租车。赵初寒将摩托车靠过来，“上车！”
　　杨斌想也没想，一抬腿上了赵初寒的车子，“快点开，洪月楼。”
　　赵初寒点点头，一加油门，摩托车一下子串出去十几米，杨斌心道：“这丫头，够野蛮。不过这样也好，分局距离出事地点还有好几里地，现在又是下午上班的时间，有这辆警车可以避免等红灯。赵初寒的摩托车鸣着警灯，飞驰过几个路口，仅用了五分钟时间，就来到洪月楼门前，老远就看到这里交通堵塞，围着很多人。
　　杨斌挤进来，看到自己的好朋友韩星纬浑身是血，正躺在地上，一个穿花衬衣的胖子正对着韩星纬连骂带踢，“妈，的，你不就是一个公务员吗，敢和老子耍横，看你还敢不敢，敢不敢。”韩星纬的身子缩成一团，身子痛苦地蠕动着，她的新婚妻子王语哭喊道：”别打了，求你别打了。“
　　王语和腾剑被三个流氓拦在另一边，只能看着丈夫被打。杨斌冲上来，一脚将正在踢韩星纬的花衬衣胖子踢倒在一旁，赶紧扶起韩星纬，见他满脸是血，已经是气若游丝，“韩星纬，韩星纬……”
　　花衬衣被杨斌一脚踢到，骂着爬起来，刚要和杨斌理论，看到杨斌身后还有一位穿制服的女警，这时候，远处警笛鸣叫，110赶来了，又看了看被自己打的不成人样的韩星纬，这小子酒劲醒了一半，心道：“不好，要出事了。”他冲几个手下一使眼色，趁着大家的注意力都在韩星纬身上，四个人溜走了。
　　王语扑上来，哭喊着查看韩星纬的伤势，110也挤进来，杨斌抑制住悲痛，“赶紧送医院。”
　　韩星纬被送到了市人民医院，经过两个多小时的抢救，虽然保住了性命，但是医生说，他的脑部有大量的淤血，很有可能会堵塞脑部神经，最终成为植物人。看着哭得和泪人一样的王语，杨斌劝慰道：“王语，你别难过了，要保住身子，对了。那几个王八蛋，你认识吗？”王语摇摇头，说：“我和韩星纬送走了最后一伙客人，这几个坏蛋也在那个酒楼喝酒，看到我后，就过来调戏，那个胖子还对我动手动脚，我就喊韩星纬，韩星纬赶过来，没有三言五语就和他们打起来。他们人多，要不是腾剑及时赶来，还不知道会怎样呢。”


第072章  刁蛮的丫头
　　赵初寒质问：“那酒店的保安呢？”
　　腾剑说：“酒店的保安都是势利眼和废物，他们不但不制止，还让我们到外边去打，于是……就被那几个坏蛋连拉带搡到了大街上，我赶紧给你打了电话，结果还是晚了。”
　　杨斌气愤地说：“这群王八蛋，保安一定认识这货家伙。”杨斌转身对赵初寒说：“警察同志，现在轮到你表现自己的时候了，不要再跟我开玩笑了，赶紧将那伙混蛋绳之于法啊。”
　　赵初寒白了杨斌一眼，说：“这件案子，已经有专案组负责了。”
　　杨斌质问：“什么意思，难道他们打人还有理了？赶紧抓他们啊。”
　　赵初寒看着杨斌愤怒的样子，将他拉到一旁，轻声说：“刚才我们分局的局长也来了，据他说，有围观的目击者可以证实，打伤韩星纬的那个主犯，是前任华海市副书记马志强的公子，名叫马胜。局长说，他会亲自找马副书记了解一下情况。”
　　杨斌骂道：“什么了解情况啊，我看分明就是通风报信，官官相护，这帮贪官污吏，现在的官二代，没有一个好东西。”
　　赵初寒怒喝：“杨斌，你嘴巴干净点，你凭什么说官二代都不是好人。”
　　杨斌冷声道：“难道你也是官二代？干吗为他们打不平？”
　　赵初寒气得小脸煞白，气呼呼地说：“我爸爸是赵国栋！”说完，转过身子。
　　杨斌为之一怔，原来是赵国栋那个大贪官的千金小姐，怪不得在分局那样跃武扬威，呵呵，小丫头，你恐怕还不知道吧，你的老妈马上就要成为我的性奴了，你这刁蛮的丫头，总有一天本少爷会让你也和你老妈一样，臣服在我的胯下。杨斌不动声色，微微一笑：“原来是赵局长的女儿，那你更应该将犯罪分子绳之于法，不然，对不起你穿的这身警服，也对不起你爸爸对你的培养之恩啊。”
　　赵初寒道：“我知道该怎样做，你等着吧。我这就去办这件案子，三天后给你消息。”说完，一甩那头乌黑秀丽的短发，气鼓鼓地走了。回过头来，看到王语还在哭，杨斌叹口气，又看看躺在病床上，尚不知道能不能清醒过来的韩星纬，杨斌一阵感慨，说起来，在附属医院我们一开始还是“冤家”呢，见了就掐，可后来也成了朋友。看到王语现在的样子，真想不到这就是那个刁钻把横的王语，在心爱的人面前看上去是那么的脆弱和无助。王语，星纬他俩也历经有几年的相爱，终于走到了一起，谁料刚刚办了喜事，就遇到这么一出，哎！
　　王语伤心了一会儿，对杨斌和腾剑说：“杨斌，腾剑，你俩先回去吧。我已经打电话通知了我们的双方父母，他们马上就赶过来，反正韩星纬一半会儿也醒不了，韩星纬若是病情有变化，我就给你俩打电话。”
　　事已至此，杨斌有安慰了王语几句，和腾剑离开医院。杨斌回到洪月楼附近，开车回家。
　　回到家中，杨洛冰已经做好了晚饭，看到杨斌心事重重的样子，杨洛冰招呼杨斌过来坐下，关切地说：“小斌，发生什么事了，你怎么这个样子？”
　　杨斌就把韩星纬的事情说了出来，杨洛冰也十分气愤，“这些官宦子弟，简直是目无王法，看看公安局和法院怎样处理吧。”
　　杨斌叹道：“处理结果，我已经想到了。大不了将那四个全抓起来，然后，那四个当中有一个小弟站出来，给马志强的儿子顶罪，赔几十万，就这样拉到了。”
　　杨洛冰拍拍杨斌的肩膀，“吃饭吧。”
　　折腾了一下午，杨斌确实饿了，狼吞虎咽吃了一会儿，抬头看到姑姑正在看着自己发呆，杨斌又看到她美丽的眼眸中，斟满了泪水，杨斌心中纳闷起来，猛然看到对面墙壁上姑姑和姑父的结婚照，这才想起今天是他们的结婚纪念日，可，杨志坚这个混蛋，这么重要的日子也能忽视？“姑姑，你不要难过了，姑父不在，杨梅也出去上学了，不是还有杨斌在陪你吗？”
　　看到杨洛冰忧伤的点头，杨斌禁不住站起来，走到杨洛冰身边，一只手伸出去，搭在她的香肩之上，“姑姑，杨斌永远都不会离开你。永远都不会让你伤心落泪，我会永远陪伴你的身边。”
　　杨洛冰眨眨眼泪苦笑道：“傻孩子，你的心意姑姑明白。不过，你的年纪也不小了，到了谈婚论嫁的时候了，都说娶了媳妇忘了娘，不知道杨斌会不会也是这样，把姑姑忘了。”
　　杨斌的手，轻轻抚摸着杨洛冰披散在脑后的乌黑秀发，信誓旦旦地说：“绝不会的，在杨斌的眼中，只有你是最完美的，即使我结婚，姑姑第一，老婆第二，这是我今生永恒不变的人生格言！”
　　杨洛冰满意地笑了，伸手环绕住杨斌的虎腰，将臻首靠在杨斌怀中，“杨斌，姑姑没有白疼你，杨斌比杨志坚那个没良心的强多了。”
　　杨斌轻声说道：“今天是姑姑的结婚纪念日，可是……你却很孤单，姑姑，我发现最近姑父经常不回家，是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有啊。”杨洛冰的回答有些口是心非。
　　“真的没有吗？”杨斌低下头去看她的眼睛，想从她的美眸中寻找答案。杨斌发现杨洛冰有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。杨洛冰肤色白皙，意志高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：杨洛冰的美丽来自于她医学专家知性美女的高雅和娴静。
　　不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。只是，有时候，杨斌读不懂杨洛冰那迷人眼眸中投射给自己的那种柔情，那到底是杨洛冰对自己怎样的一种感情表白？是那种无欲无求至高无上的姑侄爱吗？有时候，杨斌觉得不完全是，因为杨洛冰那深情的目光中，总是夹带着那么一丝丝暧昧。“姑姑，你要是有什么委屈，只管告诉我，不要一个人默默忍受。”
　　杨洛冰点点头，又在杨斌怀中靠了一会儿，才离开杨斌的怀抱，“杨斌，姑姑累了，我要去洗澡，今天你也折腾了一下午，一会儿早点休息吧。”杨斌点点头说：“姑姑，你先去洗吧，等会我给你按摩。”
　　杨斌坐在沙发上看了一会儿新闻，见杨洛冰身穿一件白色的吊带睡裙从浴室走出来，杨斌就关上电视机跟着杨洛冰来到卧室，杨洛冰舒展了一下柔软的腰身平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在有蕾丝花边睡裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在杨斌的心目之中，姑姑杨洛冰就是一个完美的女神。
　　杨斌坐下来，那双温柔的大手将杨洛冰的一双玉足捧住，然后放到自己的腿上面上，开始轻轻按摩起来。杨洛冰学过自家祖传的太极神功，既可以养生，又可以防身。她将这套功夫也教给了杨斌，杨斌更是青出于蓝而胜于蓝，杨斌开始运用丹田之气，升华自己的真气，将真气转移到自己的手掌上，然后在通过足部穴道输入到杨洛冰的身体力，这样可以帮助她舒筋活血，修身养性。
　　身为医学专家的杨洛冰自然知道人身上有许多重要经脉的穴道都在脚底，足部按摩是对身体调养最有效的方法。杨斌轻轻爱抚着杨洛冰白皙光滑的玉足，十分关切地问道：“姑姑，你总是说最近腰膝酸软，四肢麻木，我看你是快到更年期，内分泌失调了，亏你还是医学专家，给别人看病兢兢业业，为什么不能注意一下自己的身体？要知道，你这样一具完美的身体，要是再不注意保养，就算你是女神下凡，也会在更年期时间衰老的。看来以后，我的多督促你接受我的按摩了。”
　　杨洛冰心知肚明自己近年因为和杨志坚关系不睦，导致自己对男人性冷淡，才引发的内分泌失调，不由轻轻叹口气，说：“有激情，才会有动力，姑姑老了，已经不是想当初和你姑父谈恋爱的时候了，给别人做医疗保养，是我的事业，给自己做医疗保养，我确实有些慵懒了。嗯啊，杨斌，用力一些，这样姑姑才会更舒服，啊，真的好舒服，真是谢谢你了。”杨洛冰一边舒服地享受着儿子的高超技术，一面微微闭上美眸……


第073章  难以置信
　　按完了足部，杨斌并没有停止，将杨洛冰的睡裙向上掀开到大腿的腿面上，开始为她按摩小腿，杨斌爱抚着杨洛冰那双白皙光滑的小腿，她小腿腿面上白皙皮肤下面那几根纤细的静脉清晰可见，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，在灯光下发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，或许因为正在全心享受杨斌的高超按摩，杨洛冰的大腿微微分开了，杨斌清晰地看到了她穿的是一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，那裸露着的大腿根部白晰柔嫩的皮肤，令杨斌的心险些狂跳出来，他慌忙升华功力，排除杂念。
　　杨洛冰感觉到杨斌源源不断的真气慢慢输入她的穴位，暖洋洋的十分舒适。不知道为什么，杨斌那浑厚的真气，突然令她产生一种强烈的要求，就如无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，杨洛冰微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“杨斌！”杨洛冰突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见杨斌满头大汗，双目紧闭着，一只大手正覆盖在自己的肚脐下方，杨洛冰模模糊糊地依稀感觉到杨斌的真气运转着，源源不断地输入她的丹田气海，仿佛是杨斌的大手在抚摸揉搓着一样，杨洛冰越来越清楚地感受到杨斌的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。
　　在她周身游转的真气，就如同一只温柔的大手，杨洛冰蒙蒙胧胧只感觉那只大手正在抚慰着她的全身，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　杨洛冰情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住杨斌的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，她的玉体忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　杨斌收住功力，擦擦额头汗水，说：“那姑姑要答应我，以后每天都要接受我的按摩，哪怕是十分钟，我可不愿意看着你提前衰老。”
　　杨洛冰微笑点头：“好的，我答应你。”
　　来到浴室打开喷头，杨斌让舒适的热水浇着自己。他想起了刚才给杨洛冰按摩时候的情景，他始终捉摸不透姑姑对自己到底是一个什么态度。记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了我的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，我一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，会编织成一生缤纷的花环。寂寞的心，永远在一种虚无与混乱中纠缠。
　　杨斌眼前又浮现出杨洛冰那张精致的脸庞，她眉目如画，赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”。哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　上天是公平的，它给了杨洛冰无可挑剔的绝代风华，七巧玲珑的慧质兰心。上天也是残忍的，它偏偏将自己打造成她的侄儿，虽然没有血缘关系，但是总归是姑侄关系。姑姑能过这关吗。
　　幻想归幻想，现实归现实，杨斌深深明白，自己永远不可能像杨志坚那样拥有杨洛冰。轻叹一口气，杨斌对自己说：“还是不要想了。”他努力转移自己的心思，又想起今天上午的张雪馨，还有下午遇到的赵初寒，想不到赵初寒居然是张雪馨的女儿，这一对极品母女花，挺有意思啊，她们最终都要接受我的审判！
　　想着张雪馨母女，杨斌的眼前又浮现出杨洛冰的胴体，不知不觉下面硬涨得难受。不行了，杨斌难以忍受寂寞的煎熬，将坚硬用手握住，突然发现旁边衣筐里面有一件黑色的蕾丝内、裤，一定是杨洛冰刚刚换下来，还没有来得及清洗，对不住了姑姑，我实在忍不住了。杨斌将那件黑色蕾丝拿到手中，上面还残留着杨洛冰的体香，好香……
　　将这件柔软的蕾丝包裹在自己暴涨的上面。幻想着杨洛冰那张端庄秀丽的玉脸，幻想她像天鹅般优美修长粉颈，幻想她那风华绝代的神姿，“姑姑……”杨斌感到了有生与来，最为强烈的一次冲动。一股急促的发射感，让杨斌阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，丹田顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住，如同火雷引发，大量精元直冲开来，无数道热流激射而出！
　　第二天清早，杨斌还在熟睡中，突然手机响起来，杨斌合着眼睛，摸过手机，：“喂？”
　　电话那端，王语哭泣道：“杨斌，韩星纬他……他出事了。”
　　韩星纬真的闭上了眼睛，永远的走了，杨斌劝王语不要哭干了眼泪，要留着力气，给韩星纬报仇。据说，公安局已经抓获了三名凶手，那三名凶手也已经承认是他们酒后失手，酿成了大错。但是真正的凶手马胜，却逍遥法外。理由是，马胜推说自己没有动手，当时是另外三个朋友动的手，自己还去拉架呢。虽然还没有宣判，但是结果已经明了。不用问，帮凶早已经串供，另外三个流氓正好都不够十八周岁，大不了判上十年八年，马副书记在暗中运作一下，三五年就出来了。出来之后，自然会给这几个安排好工作。
　　这些，杨斌知道，王语也知道，她深深感到自己，面对对方强势要想替丈夫申冤，实在太难了，所以她只是哭。
　　韩星纬的父母痛苦不已，儿子突遭不幸，他们只剩下了伤心。
　　杨斌也因为这件事，十分烦恼，杨斌这天下班后，没有直接回家，他怕王语伤心过度，想去看看她。
　　敲门进来看见王语的无助的眼睛，心都碎了。又看看墙壁上的结婚照中的韩星纬，杨斌感慨万千，杨斌王语说：“王语，虽然法院还没有最终宣判，但是这件案子注定会就此了结。你有什么打算？”
　　王语痴痴地望着韩星纬的相片，抽泣道：“我对不起他，要不是我招惹上那个坏蛋，韩星纬就不会有事了。我今生今世都会陪着韩星纬，他现在不在了，他的父母也崩溃了，我要替他照顾她的父母。”
　　杨斌心中暗自佩服王语的高洁心智，其实，论容貌，王语绝对是百里挑一，论德行，更是千里挑一，可遇不可求的女子。可惜韩星纬他无福享受和王语的幸福生活。王语突然转过身来，“杨斌，我想请你帮我个忙。”
　　杨斌问：“什么忙？”
　　王语银牙暗咬，愤恨地说：“你可不可以帮我搞到一把手枪……”
　　杨斌惊愕地问：“王语，你想干什么？”
　　王语黯然落泪，道：“我不能让韩星纬死得这样冤枉，我要杀了那个混蛋，替韩星纬报仇。不然，我的丈夫九泉之下不会瞑目。”
　　杨斌抓住她的双手，“王语，怎么能有这种想法？这是很危险的事情。一旦不成，你就是蓄意谋杀，依马家的权势，完全可以将你判处死刑。”
　　王语幽幽哭泣说：“我不怕死，我现在只想杀了那个混蛋，杨斌……”王语越哭越伤心，禁不住伏到杨斌的怀中，将头枕在他宽阔的肩膀上，杨斌马上感觉到王语的眼泪，打湿了自己肩上的衣裳。杨斌的心也在滴血，韩星纬和王语是自己的好的朋友， “王语，这件事，交给我来做吧。”
　　王语顿时觉醒，“不，杨斌，这是我的事。我不能连累你。”
　　杨斌正色道：“韩星纬是你的丈夫，可他也是我最好的朋友。就算你不求我，我也要想办法，告慰我好朋友的在天之灵。法律是不公平的，可是，我要让韩星纬公平！”
　　王语摇着头：“杨斌，你的好意我心领了。可是，你这样做，绝对不值啊，我不会答应的。没有了韩星纬，我的人生已经没有了趣味和愿意。可你还有大好的人生等着你，你和我不一样的。”
　　杨斌却说：“王语，我会替韩星纬报仇，但是我不会乱来。我不会白白的牺牲我自己。”
　　王语迷惑地看着杨斌，突然问了一句，“杨斌，你喜欢过我吗？”
　　杨斌的心忽悠一怔，剑眉紧锁，“王语，现在不是我们说这些话的时候。”
　　王语说我必须要说：“在你刚来附属医院的时候，我确实对你没什么好感，可后来在和你相处的日子我对你越来越喜欢，难道你感觉不到吗？以我的性格，我是不会向你提出来的，我一直等你对我表白态度，可你偏偏没有。我恨你，所以我选择了对我很好的韩星纬，并且经过这么长时间的相处我发现，我和星纬是很相爱的。”


第074章  触电的感觉
　　杨斌，如果现在让你重新选择，你会接受我吗？”
　　杨斌低下头，双手环绕住王语的纤腰，美人在怀，柔美的王语无形间激发起了杨斌隐埋了许久的欲、望，胯下的龙枪不知不觉挺起来，杨斌只觉身体亢奋无比。禁不住将王语柔若无骨的娇躯紧紧地搂在怀中，挤压着她的胸乳，又用坚硬火热的昂扬之物顶在她小腹。耳边听见她鼻子禁受不住自己侵犯的呻吟，杨斌更是激动无比，一只手悄悄伸过去。探在她丰盈挺翘地香臀之上。在她身体一颤的同时，轻轻地抓紧，饱满又圆润的触感让杨斌的呼吸迅速急促起来，他吞咽了一口渴求的唾液，轻轻地，托起她的小下巴，缓缓地吻下去。两人的唇，已经触碰在一起了，那种触电的感觉，在彼此之间的唇间传递，这说明了一切。
　　“王语，我会照顾你的。”说着，他就伸过嘴，又去亲吻王语的红唇，王语却将头转向一边，望着自己和韩星纬的结婚照，幽幽地说道：“杨斌，韩星纬在看着我们……”
　　杨斌停住了嘴上的动作，双手却依然环绕着王语的柔腰，“王语，那你为何要嫁给韩星纬呢？”
　　杨斌的话，勾起王语的伤心往事，“杨斌，这几年，韩星纬一直在默默地关心爱护着我。每当我感到寂寞的时候，他就会放下一切的工作，来陪我，陪我看电影，陪我聊天，陪我做我喜欢的一切事。有句话说：嫁给一个自己喜欢的人，绝对不如嫁给一个喜欢自己的人幸福。韩星纬确实一心一意为我着想，他宁可牺牲他的理想和志愿，放弃出国深造的机会，他甘心留在华海陪我一辈子。尤其是去年，我父亲患了尿毒症，不仅需要昂贵的医药费，可是我们家又没有老板，也没有那么多钱。但是，我不能看着我父亲去死啊，我甘愿捐献出我的一个肾脏，给我的父亲续命。”
　　杨斌惊讶地说：“王语，是真的吗？”
　　王语继续说：“就在我做了决定后，韩星纬知道了。他做了一个令我十分感动的决定，他捐献了他的肾脏，因为他的肾脏更加适合我的父亲，而我的肾脏和父亲的身体有排斥。后来我才知道，是他串通了他的朋友，欺骗了我。最后，我的父亲得到了韩星纬的一个肾脏，活了下来，可韩星纬却永远的走了……”
　　杨斌感慨地说：“韩星纬真的是一个合格的丈夫，我自愧不如，王语，你选择他，绝对没有错。”
　　王语点头说：“所以，我永远都不会离开韩星纬，否则我对不起自己的良心。可是……杨斌，我又是那样的爱你，我真的不知道我应该怎么办。”
　　杨斌心中也是十分矛盾，他一开始，真的想就此占有王语，可是听了王语和韩星纬的故事之后，杨斌那贪婪的私欲一下子消失的无影无踪了。“王语，我一定会替韩星纬报仇，你不要为我担心，我有分寸的。”
　　王语带着泪花微笑，“杨斌，我相信你。”说完之后，王语再也控制不住自己的情感，扑到杨斌怀中，踮起脚尖，主动地吻了杨斌。杨斌趁势将她再次抱住，大口吸住了王语送上来的香舌，二人默默地拥吻在一起。
　　双方心中都渴望能够得到更多更多，但两人都不着急，尽情地享受着暴风骤雨般热吻的前戏。杨斌用嘴唇轻轻地吻着，轻轻地触碰，轻轻地吮吸，逗引她的情、欲，磨擦出更多爱的火花……而王语，而则激动地将他的身子扳过来，与他深深地拥抱，双臂绕在他的颈后，然后把红唇微微张开，尽情地放凭他的掠夺。
　　杨斌把王语放在沙发上，看着她横陈的玉体，粉色连衣裙领口下，肉色抹胸更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处王语雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳、房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满诱惑，散乱的连衣裙下摆裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人。
　　杨斌见王面泛红晕，更有一番成熟的迷人风韵，跟以前是大不一样了，变的成熟，稳重了，也许是经历了太多的不幸吧。看着她不禁为之心醉；为之目眩，为之神迷，。她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴。
　　连衣裙恰到高好处地衬托出王语那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，那一双肉色透明水晶丝袜包裹的线条优美至极的玉润小腿在杨斌盯视下，不安地紧闭在一起。
　　王语见杨斌呆呆地看著自己，她有些心慌意乱。她不禁芳心扑扑直跳，脸上红晕更盛，羞赧妩媚地娇嗔道：“杨斌，你要答应我，千万不要做傻事，韩星纬虽然死得冤枉，但是这个社会本就有着许多不公平之事，韩星纬在天之灵，也不愿看到他的好朋友为他牺牲。”
　　杨斌道：“我心中有数，王语。”杨斌伸出手抚摸着王语的秀发，然后小心翼翼地把手按在她高耸柔软的双峰上，单薄的衣裙和抹胸几近于无，柔软滑腻，满富弹性，给人诱惑与挑逗，杨斌不禁心神为之一荡。
　　王语忽觉杨斌火热的大手触及酥胸，娇躯为之一颤，情不自禁地微闭秀目，吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“杨斌不要这样……”
　　杨斌注视着王语脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种，情不自禁地低唤道：“王语，我爱你。”说完低头不能自制地轻吻了一下王语火热湿润的樱唇。
　　“杨斌，不可以的！”王语心中也十分矛盾，她既不想背叛对自己情深意重尸骨未寒的新婚丈夫，又渴望得到自己心中最爱的那个男人。情不自禁中王语伸臂勾住了他的脖子，不知道是要推开他还是想要亲吻继续下去？
　　杨斌缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，他已经欲火熊熊，紧紧搂抱住王语挤压在沙发上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。杨斌饥渴的吸吮着王语柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。王语娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨斌那张大嘴，双手奋力推搪着杨斌的搂抱，可是任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　王语还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，杨斌的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的王语的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　杨斌的舌头先是不住的缠搅王语柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快王语就开始迷失在杨斌娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　王语已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨斌趁着热吻的机会，色手居然探进她的连衣裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，王语顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧杨斌的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　不知不觉间，杨斌剥开了王语身上的连衣裙，她丰腴圆润的胴体赤裸裸地展现在自己眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰富，圣峰随著酥胸的起伏微微颤抖着，满合性感，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，杨斌顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“王语。”


第075章  无地自容
　　搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。王语浑身酥软，大口大口地喘息着，她已经完全丧失了抵抗能力。杨斌半跪着俯在王语的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过王语身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。王语紧张的身体在慢慢松弛。他听到王语开始轻微地喘息。当王语的喘息由低低的压抑转为自然和流畅，杨斌感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。杨斌直起身，轻轻分开王语的双腿，跪在其间。
　　王语的腿间艳红色的肥美美玉微微颤动，春水盈盈。杨斌粗壮坚挺的坚挺龙枪老练地抵住了王语的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧王语光滑的肩背，结实的臀部缓缓地向前顶去。
　　当杨斌就要侵入王语的身体，王语颤抖起来，娇喘吁吁，嘤咛道：“杨斌，不，不要，我还是处女……我还没有过！”
　　王语和韩星纬还没有来圆房？杨斌的心咯噔一下，他并没有因为王语是处女感到兴奋，反而因为王语还是处女，杨斌越发感到王语的圣洁，自己就这样沾污了这个圣洁高雅的女子，杨斌感到一阵罪恶感。他缓缓撤离阵地，“王语，对不起。我……实在太冲动了。”
　　王语拿过衣服盖住自己的裸、体，“杨斌，韩星纬一直很尊重我，他说，不到新婚之夜，决不会侵犯我的身体。可你……”
　　杨斌有些无地自容，“王语，是我不好。我不该这样冲动。我答应你，不会放过马胜，一定让韩星纬在天之灵瞑目，你等着看吧。”杨斌开始穿衣服，他知道，王语的心从一开始就是属于自己的，以后也是属于自己的。自己现在要了她，那是趁人之危，尤其韩星纬的尸骨未寒，自己这样做也对不起朋友。我一定要杀马胜，为韩星纬报仇！等把马胜办了，才能名正言顺的要王语。
　　记起一位哲人说过的一句话：“也许，人生有些错，你不犯这些错，就是最大的错！”
　　从王语那里回来，一路上，杨斌思绪万千。在附属医院错过了王语，她险些成为别人的女人。上苍又是如此垂幸自己，保留了王语的完璧之身。韩星纬是好样的，不愧是我的好朋友。不替韩星纬报仇雪恨，我自己也不能原谅自己，更对不起王语。可是，报仇，又怎个抱法？
　　杀了他，很简单，但是现在的公安部门不是吃素的。自己虽然不怕死，但是，自己要替那些深爱着自己的人着想。杨斌想得人太多了，最放不下小昭和王语。想的最多的还是杨洛冰。我要是鲁莽行事，一定会伤透了姑姑的心。怎样才能神不知鬼不觉的杀掉马胜这个混蛋呢？
　　杨斌脑海中朦胧浮现那一片白茫茫的神秘圣地。当月光如水，人总会被一丝丝从虚无中悄然渗出的感觉静静地浸透，静静地淹没。迷乱的柔情，寂凉的欲望，神秘的饥渴。似幽灵正在从无边的幻梦中醒来，但当阳光的普照，白昼的来临，一切都又悄然隐去，化为虚无，所有的刻骨铭心，如冰融雪解，消失得无影无踪，不留下丝毫的痕迹。
　　生与死？死与爱？坦率与真诚？一时竟然难以回答。望着车窗外的月光，只觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波在风雪交加的旅途中。又如暴风雨后的沉寂，或似大醉初醒后的虚脱。
　　仿佛一个十分遥远的声音在杨斌的心头响起：
　　宁在这缥渺银辉之中，
　　就好象那坠落的星辰
　　曳着带幻灭的美光，向着“无穷”长殒！
　　将车开入车库，杨斌怀揣沉重的心思上楼。杨洛冰看到他，问：“杨斌，怎么才回来？你遇到什么麻烦吗？”
　　杨斌装作若无其事的样子说：“没事，姑姑。”
　　杨斌的心思哪能逃得过杨洛冰的眼睛，杨斌就把王语的事告诉了杨洛冰。
　　杨洛冰摸摸杨斌的额头，道：“有件事情，我要提前告诉你，你必须心中有数。”
　　杨斌放下筷子，问：“什么事？”
　　杨洛冰说：“赵初寒，这个丫头，你应该认识吧？”
　　杨斌悠然一愣，“我知道，她是司法局长赵国栋的女儿嘛，我刚刚认识她，怎么，他去找你了吗？”
　　杨洛冰说：“早在你刚去附属医院那边上班没几天，她的姨妈张雪彤就想把赵初寒介绍给你做女朋友，可后来她又不提了。这丫头我也见过，虽说脾气有点另类，相貌倒还可以，你对她有没有兴趣？”
　　杨斌吃惊的问：“你说什么？赵初寒的姨妈，张雪彤。我怎么从来不知道。”
　　杨斌惊住了，现在回想起在附属医院跟那赵明撞车的事 ，算是明白了，怪不得张雪彤告诉我，那事她给摆平了，闹半天是她们家的人啊。
　　杨斌心里说：“张雪彤现在哪敢再提这事啊，她都也是我的-------。”
　　杨斌又苦笑说：“前两天，韩星纬出事那天，我差点没被这丫头整死。不过，现在想想看，她可能是故意想要认识我。我也不生她的气了，赵初寒，我很喜欢。”
　　杨洛冰抿嘴一笑：“你这臭小子，现在是越来越风流了，我们的抢劫任务马上就要开始了，你要征服的第一个对象就是司法局长赵国栋的妻子张雪馨，你居然还真的想将人家母女通吃了啊？”
　　杨斌哈哈一笑：“姑姑，这可不是我说的，在你的教育下，杨斌绝对是一个正人君子，征服张雪馨，是我的工作，和她的女儿赵初寒那档子事，不能相提并论。再说，在我心目中，我的妻子也不是赵初寒那种类型的，我需要慎重挑选。赵初寒嘛，最适合做我的情人。我要将她调教成我的性奴，嘿嘿！”
　　杨洛冰说：“真有的你的，那么，你打算娶了王语吗？”
　　杨斌摇摇头，说：“王语，是我的好朋友，我会尊敬她，爱护她，在她身上，我看不到那种滚滚的肉欲。”杨斌叹了口气，又说：“王语也是一个好女孩，我不会辜负她。”
　　杨洛冰撇起她那诱人的小嘴：“我现在好佩服你哦，又是情人，又是红颜知己的，你的妻子呢？我还等着抱孙子呢。”杨斌对杨洛冰坏笑：“姑姑，你不要着急，我正在仔仔细细地挑选中。”
　　放下碗筷，杨斌站起来，吻了杨洛冰的额头一下，“姑姑，我去洗澡，等会儿再用气功给你按摩。”
　　杨洛冰很舒适地伸个懒腰，“你要是很累，就算了。”
　　杨斌说：“没事的，我不累。”
　　躺在浴室的浴盆中，杨斌被温暖的水流包围着，心中设想着，如何干掉马胜的计划，毕竟是副省长的公子，杨斌有些发愁，点了根烟，慢慢想着最可行的计划。不知不觉中，又联想到杀了马胜之后，将这个消息告诉王语，她一定会很高兴。杨斌又想起王语那纯洁美丽的胴、体，杨斌身下禁不住有些蠢蠢欲动。
　　浴室的门一开，杨洛冰拿着一件杨斌的内、衣走进来，“洗澡也不带换洗的衣服，难道你想光着屁股出去吗？咦！你很少吸烟的啊。”杨洛冰走过来，将杨斌手里的那半根香烟掐掉，问：“你到底有什么事瞒着我？”坐到了杨斌身旁，伸出一只素手帮杨斌擦抹着后背。
　　杨斌急忙回答：“真的没有什么。”
　　杨洛冰白了一眼杨斌藏在水中的狰狞之物，说：“韩星纬的死，可能让你很郁闷，明天晚上我们就去打劫赵国栋的老婆，那个高贵妖治的女人，你可以肆意凌虐她，你可以好好放松一下。”杨洛冰说着，手往下一滑，在杨斌狰狞之上捏了一把，对杨斌暧昧地笑笑，“我等你给我按摩啊。”
　　被杨洛冰在要害抹了一把，杨斌有些魂不守舍，好半天才醒过神来，急忙擦干身子，穿了衣服来到杨洛冰房中。杨洛冰正坐在电脑前像是在安排工作。走近一看却是聊天，对方网名叫做天堂的天使，看口气好像是个女的。
　　杨斌站在杨洛冰身后，从肩部开始，开始为她做温柔的按摩。
　　杨斌发现，杨洛冰和那个天堂的天使说的话题和自己即将要开始的抢劫有关系，对方还将几个账户发给杨洛冰，都是一些急需救助的救助会的公益基金账户。原来是这样的，杨斌不做声，看着杨洛冰和那个女人聊天。杨洛冰一边和天堂的天使说正事，一边对杨斌说：“杨斌，和我聊天的这个女人，是我这辈子最看得起的一个女人，她叫云静。二十年前，姑姑生杨梅的时候，和她同住在一个病房中，我们俩都难产，都是第一次生孩子，当时我很害怕，她就像我的亲生姐姐一样，鼓舞我，安慰我，和我携手共同度过了难关。”
　　杨斌说：“姑姑原来还有这么个好朋友啊？”


第076章  秘密行动
　　杨洛冰又说：“她现在是华海市妇幼援助协会的创办人，我们杀富济贫的计划，正是来源于云静的思想，从她那里，我知道了什么是爱心，这个世界上，除了感情之外，我们女人还可以有很多事情可以做，一样可以活得更精彩。云静和全国十几个城市的妇幼救援基金协会，每天都会有几十个，甚至上百个贫苦的家庭等着我们救助。没有充足的资金，她们就会失去家人，失去生命。”
　　杨洛冰和天堂的天使处理完了业务，然后关上聊天的对话框，转身对杨斌说：“已经有三十多个急需救助的家庭经核实，明天我们就把钱汇过去，我要让张雪馨亲手来完成这一壮举，或许只有这样，才是对她灵魂的救赎。”
　　杨斌答应着，“姑姑，我们什么时候出发？我都开始急不可待了。”
　　杨洛冰站起来，回答：“明天晚上，赵国栋要在省委那边开会，赵初寒要值夜班，我们21点准时出发。杨斌，可以提前庆祝一下胜利了，来，陪我跳支舞！”
　　杨洛冰今天晚上穿的是一件古典样式半透明的粉红色绣花睡衣，她酥胸半露，云髻高耸。那高挑迷人的身姿，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。杨洛冰打开冰箱，取出红酒和果盘，然后取来高脚杯，乘上两杯1940年产的法国红葡萄酒。“杨斌，为了我们的事业成功，干杯|！|”杨洛冰将酒杯送到杨斌手中。
　　两人碰杯之后，这时候柔和的音乐响起来，杨洛冰放下酒杯，她昂首挺胸，将玉手搭到了杨斌的肩上，杨斌也放下酒杯，一手握住杨洛冰的柔荑，另只手抱住她的纤腰，伴随音乐，翩翩起舞……
　　在优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。杨洛冰伸出手，让杨斌握着，杨斌揽着蛮腰，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。
　　他们相贴，交颈旋转，两个柔软的紧抱着！随着舞步的进退，两个人的身体来回摩擦，杨斌感到阵阵酥麻感流遍全身。杨斌的手在杨洛冰的后背上轻抚着，并不时下滑一些轻轻抚弄她的圆臀。
　　杨洛冰饮酒之后，双颊红晕，娜而出，光艳生辉。她的步子节奏优雅，举止庄重矜持，如仙子下凡般曼妙。杨斌望着杨洛冰那高贵的玉容，道：“姑姑真天人也！”
　　杨洛冰听到杨斌的夸奖，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“你不许踩我的脚，听到没有？”杨斌从梦幻中惊醒，收心正身，微微一笑，说：“姑姑的舞步永远都是这样的纯属，我其实已经跳得很好了，可就是跟不上你的节奏，不过我会用心的，保证不会踩到你的脚。”
　　杨洛冰会意一笑，伴着美妙的旋律，杨洛冰莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上那件粉色的睡裙如云霞虹彩潇洒飘逸，与雪白的粉颈酥、胸、相映成辉。尤其是折腰时候，那饱涨的两只玉峰破衣欲出，杨斌被那一片耀眼的雪白刺得一阵眼晕，一不留神，脚下一乱，又踩在了杨洛冰的脚上。
　　“哎呀！杨斌，你怎么搞的？”杨洛冰身子一滑，坐到了地上，捂着一只玉足，抬起美目娇嗔着看着杨斌，杨斌羞愧地说：      “姑姑，对不起，又……踩到你了……”
　　“哼！总是三心二意，也不知道你在想些什么。”
　　“姑姑，实在抱歉，踩疼你了吗？”说着，杨斌抱着杨洛冰娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地将两只雪白秀气的玉足抱住放在鼻下轻嗅。杨洛冰体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、娇小，尤其白晰的配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足简直是无可挑剔，这更使杨斌着迷。杨斌将被自己大脚踩中的那只、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中轻轻揉捏，“我给姑姑揉揉，姑姑不要生气啊，我不是故意的，是你跳得太好了，我跟不上你的节奏。”杨洛冰怒火早就消失，看着杨斌对自己毕恭毕敬的样子，懒洋洋地说：“杨斌，你给我好好捏一会儿吧，将功补过才行。”杨斌答应着，象那玉足鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，心中赞美道：“啊，亦然是雪白、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与姑姑身上散发的香味是一样的！”
　　杨斌着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！杨洛冰闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。杨斌的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。
　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、内侧、和这几个地方是性敏感区；可她觉得，在杨斌的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。杨斌的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：“放开我……杨斌，我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你…………别再……摸下去了……！”
　　杨斌却抱着不放，并用手指头继续摸弄她的脚心。
　　杨洛冰用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋，笑得我……混身都……没有力气了！”她被杨斌折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的上下起伏。
　　杨斌连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒，我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？”杨洛冰喘息不定。杨斌便蹲在她身边边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。过了一会儿，杨洛冰觉得呼吸顺畅了，便要他停止。杨斌却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”
　　杨洛冰微笑说：“可是我有些累了，你也抓紧时间休息吧，我们明天还有任务。”
　　杨斌确实需要尽快解决一下自己这几天积累的怨气，他决定把对马胜的怒火，全部发泄到张雪馨的身上，20点的时候，杨洛冰和杨斌吃过晚饭，杨洛冰将准备好行头拿过来，两人开始换衣服，最时尚，最流行的恐怖分子装束，黑头套，黑风衣，黑防弹背心，AK47自动步枪，沙漠之鹰手枪，还有杨洛冰的手提电脑。
　　二人穿好衣装，上了候在门外的悍马汽车，杨斌驾车来到市西郊赵国栋的私人别墅，杨斌和杨洛冰将汽车停靠在附近的马路边。然后二人借着夜幕的掩护，杨洛冰和杨斌神不知鬼不觉的潜入别墅。
　　张雪馨刚刚洗了澡，穿着睡衣在客厅的沙发上和女儿通电话，听到有人按门铃，张雪馨简单和赵初寒说了几句，就来到门前，隔着猫眼往外面看了看，没有人啊？张雪馨还顺口问了句，“谁啊？”
　　外面没人吱声，张雪馨怀疑自己刚才听错了，扭头往回走，刚转过身子，她就吓得失声喊了出来，“啊？”
　　一柄乌黑的枪口逼上来，对准她的胸口，那是一把超强火力的AK47，冰凉的钢枪枪管指在胸口，那个戴黑色头套的匪徒凶恶地说：“不许叫喊！”
　　“我不喊。”张雪馨十分配合，她可不想用自己柔嫩的胸膛去较量歹徒的子弹，不就是抢劫吗？只要不伤害自己，给他几个钱，几十万都可以马上拿的。
　　杨斌看着张雪馨一副任人宰割的羊羔样，心中一阵快意，“你最好配合点，我们谋钱，但不害命，你要是不配合的话，就让你吃子弹。”杨斌说着，有用AK47在张雪馨那没有穿乳、罩的乳、房上捅了一下，引得张雪馨一声娇吟，面色如土地说：“你们要多少钱，我都给，不要伤害我啊。”
　　一身劫匪装束的杨洛冰已经摆鼓好自己的手提电脑，让张雪馨过来坐下，对她说：“我知道你们家有的是钱，我还知道钱多了你会害怕。我这里有几个急需援助的救助协会，你老公贪污的那些钱，与其放在自己家里整天提心吊胆，担心反贪局来捣乱，还不如捐出去，既帮助了别人，自己心中也踏实。”
　　张雪馨却说：“没有啊，我老公一向清正廉洁，哪里有贪污啊？你们要钱的话，我家中有几万块，还有一些首饰，你们都可以拿去的……”
　　杨斌用枪又顶了顶张雪馨的脑门，“少给我装蒜，你们家的巨额存款，大部分都存在巴拿马的XX银行，还有一些存在香港，我们对你了解的都这样清楚了，你还有必要再硬挺着吗？想吃点苦头才说吗？”杨斌的钢枪指着张雪馨的胸口道。张雪馨吓的一激灵，颤声问：“你……你们怎么知道的？”


第077章  引狼入室
　　杨洛冰操控电脑，将讯号连接到巴拿马中立银行的业务页面，然后对张雪馨说：“现在轮到你了，赶紧开始吧。将你们家存在巴拿马银行的那一个多亿，分成五份，分别转入这几个账户，匿名转入就可以。”
　　看到张雪馨还在忧郁，杨斌道：“难道你没有听到吗？”
　　迫于杨斌的威慑，张雪馨极不情愿地连续输入着密码，终于经过将近半个小时的忙碌，巴拿马银行先后按照张雪馨的指令，将五笔巨额资金先后汇入那五个妇幼救助协会的公益基金账户。杨斌满意地摸摸张雪馨的香臀，“干得不错。”杨斌的大手没有马上离开张雪馨的身体，而是慢慢地朝着张雪馨的睡裙里面滑去，张雪馨马上尖叫起来，“不要啊，我把钱都给你们了……你们不要啊。”
　　杨斌阴阴地笑道：“赵太太，你的身体好美啊，手感，肤色全是一流的，只可惜脾气差了一点点，看来需要我好好的调教你一下，对待你喜欢的男人，你怎么能这个样子？”杨斌大手掀起张雪馨的睡裙裙摆，轻轻抚摸着她的大腿。杨洛冰将电脑整理收好，然后摘下头套说：“赵太太，游戏已经结束了。”
　　看到杨洛冰露出庐山真面目，张雪馨失声道：“杨军医？”
　　杨洛冰冲她悠然一笑，道：“是不是感到很意外？”杨斌也摘下匪徒头套，“太热了，我的头都冒汗了。”
　　张雪馨几乎不敢相信眼前的事实，“你们，你们居然抢劫？”
　　杨洛冰冷笑道：“我们是杀富济贫，抢劫有理！你老公贪污的那些钱，都是民脂民膏，取之于民，现在用之于民。我是在减轻他的罪行，也是在帮助你彻底保健美容，只有心灵彻底没有了污迹，你才能找到自己真正的美。赵太太，难道你没有感觉到，那一大笔钱一旦不在自己名下了，会轻松许多？”
　　张雪馨沉思不语，杨洛冰继续说：“这是对你灵魂的巨救赎，我是你的医生，我要对你负责。”
　　张雪馨呜呜哭起来，“我老公知道了，会打死我的。呜呜！”
　　杨斌道：“从今以后，你是我的人，谁要是敢欺负你，我是不会放过他的。”
　　张雪馨不明白杨斌的意思，杨斌将她的身子扳转过来，对着她的脸认真地说：“难道你不想做我的女人？”
　　张雪馨知道自己算是引狼入室了，幽幽哭泣道：“你们想怎样？”
　　灯光摇曳昏暗，杨斌从把张雪馨搂得紧紧的，左手紧捏着张雪馨柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住张雪馨丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意地靠向张雪馨白皙光滑的脸蛋。
　　“不必那么大张旗鼓的吧？我为人处世向来不喜欢高调的哦！你这样哭个没完，是会伤害自己的身体的，我姑姑为了给你养生保健，可是花了不少功夫的，你应该爱惜自己的身体才行。”杨斌说着，爱抚着张雪馨的秀发。
　　张雪馨感受到他宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。“求求你，放过我好吗？我保证不会将今天的事情说出去，我为我以前对你做过的事，向你道歉。你不能这样对我啊？”
　　张雪馨以前的泼辣形象荡然无存了。
　　杨斌说：“亲爱的岳母，我已经原谅你对我做过的事情。但现在我很喜欢你的女儿，正是因为从今以后，赵初寒会是我的女朋友，我才会怜惜你。我知道，赵国栋最近几年早就和你同床异梦了，他有一个大洋马的情妇，叫莎莉，奶子很大，床上功夫比你强一百倍，就被赵国栋包养在外。赵国栋总是推说去开会，实际上失去和情人约会了。”
　　张雪馨惊愕地问：“你怎么会知道？”
　　杨洛冰冷声道：“你的一切秘密，在我这里，已经不是秘密了，别忘了我是你的保健医生。”杨洛冰说完，坐到对面的沙发上，开始观看杨斌调教张雪馨的过程。杨洛冰心中也是十分激动，她和杨志坚这些年又何尝不是同床异梦？杨洛冰一直希望杨斌能够按照自己的意思，去做自己最想做的事情，那就是征服这个女人，杨洛冰看到杨斌征服张雪馨，就如同自己亲手征服了这个高贵的女人，她那颗寂寞孤独的芳心才会得到满足。
　　杨斌趁着张雪馨芳心混乱，将她搂的紧紧地。张雪馨素色的睡裙衬得她的象牙肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇，张雪馨身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，杨斌心都酥了，下身胀得硬硬的。
　　杨斌把张雪馨紧紧地搂在了怀里，右手紧把着张雪馨浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住张雪馨尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，杨斌心神俱醉，忍不住紧紧按住了张雪馨浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　张雪馨娇羞无比地呢喃道：“杨斌，你……你……太放肆了！”
　　杨斌微微地对着张雪馨白皙柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进张雪馨的耳朵：“雪馨，你太漂亮了，我已经动心了！”
　　张雪馨一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。一股情愫没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。“胡说！我们不能的……”
　　张雪馨羞赧无比地娇嗔道，“我比你大那么多，你怎么可能喜欢我呢？我是已婚的人了，你怎么能够喜欢我呢？再说我是小寒的母亲，你又怎么可以喜欢我呢？”
　　杨斌咬着张雪馨白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“你比我大，我怎么就不可能喜欢你呢？你是小寒的母亲，我怎么就不可以喜欢你呢？爱慕之情深埋心中，爱是没有年龄身份地位甚至婚否限制的哦！对你好，就是对小寒好。”
　　杨斌说着双手慢慢用力将张雪馨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着张雪馨丰腴滚圆的美臀，虽然隔着睡裙依然可以清晰感受到久违的张雪馨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。杨斌能感觉到张雪馨美乳上的胸罩隔着睡裙在他的胸膛上揉磨着，张雪馨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在张雪馨丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“不可以的……”
　　杨斌一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住张雪馨裙下隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒赵国栋那个狗官了，能够拥有你这样性感妻子！”
　　灯光依然昏暗，杨斌搂抱着张雪馨慢慢转移到角落里。杨斌感受着她胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在杨斌胸前。他的嘴唇在张雪馨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，坚挺龙枪顶嵌在她的玉腿之间隔着睡裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　张雪馨感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，张雪馨“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的睡裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的坚挺龙枪男性图腾，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到杨斌正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的睡裙开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊！”
　　张雪馨娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的！”
　　“可是我已经情不自禁了啊！”
　　杨斌不依不饶地说道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　张雪馨突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，张雪馨心底幽怨地叹息一声，双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了睡裙下摆。
　　“雪馨你要配合杨斌，才能得到快乐，只有快乐才是青春永驻的最好秘方！”杨洛冰提醒说。杨斌闻声，望向杨洛冰，只见杨洛冰倚在沙发的扶手上，一只优美的玉腿蜷起来，束在腰间军裤上的武装带不知道什么时候解开了一半，露出了洁白平滑的小腹，和白色内裤的蕾丝花边，杨洛冰的一只玉手已经探入进去……
　　香艳的情景看的杨斌欲火三千丈，看着身下羊羔般的张雪馨，杨斌的眼睛一阵模糊，分明感觉到身下的张雪馨变成了杨洛冰，他喘着粗气，胡乱脱着自己的衣服，雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，张雪馨不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心。
　　睡裙的肩带滑落，杨斌轻托起成熟的果实，成熟女人挺茁的酥胸特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住他的手指。
　　杨斌亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在杨斌的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　“嗯，杨斌，不可以这样，求求你……”
　　张雪馨恼人的鼻音短促而娇媚，娇喘吁吁地呢喃哀求道。
　　在杨斌的任意施为之下，张雪馨的脑海一片空白，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的羞耻和快感，奇异的情绪不停发酵，美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　高贵的睡裙被撩起来，比纯白纱裙更白腻的部分暴露在杨斌的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，张雪馨有如受惊的小白兔瑟缩在杨斌怀里，杨斌的神情也异样地激动。
　　“雪馨，在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”
　　杨斌挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　此时杨斌却象经验老道的猎人，针对着诱人的目标，惬意地欣赏猎物无力挣扎半推半就的娇羞媚态。“喔喔喔，好痒……人家受不了……啊！”
　　女性私密的淫态尽情展露，暧昧禁忌的快感一波又一波地侵袭着张雪馨的身心，身为人妻的羞耻感已经升到最高了。
　　一旦享受了男人的激情强悍，食髓知味，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　“啊！”张雪馨咬住他的耳朵压抑着呻吟一声，因为杨斌紧紧搂住她的柳腰，本来顶住她的沟壑幽谷肆意研磨的坚挺龙枪朝着绽放的甬道猛然挺进，一下子就顶到胴体的最深处，又硬又热的坚挺龙枪让张雪馨再也按耐不住情欲，原本以为坚挺龙枪会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　“不要着急，我想感受一下你的温暖的感觉……”杨斌舐着张雪馨的耳垂，轻声说道。
　　坚挺龙枪深浅交错，在湿热的甬道中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫欲，更要挑动张雪馨的郁积的欲望，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的瘙痒从深处蔓延开来。
　　“不行了……喔喔，不要这样，好吗？杨斌，求求你……”
　　张雪馨婉转的娇啼荡在杨斌耳里，娇羞而动情，往日的感觉重上心头，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷啡淌茏偶大的痛楚，却又充满着偷情的欢愉。如果这是张雪馨发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的尤物。
　　杨斌固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，张雪馨撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　从来没有过的快感袭击了张雪馨的心头，久违的熟悉的美妙快感一波又一波地冲击着她的身心。张雪馨感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住杨斌的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在杨斌的坚挺龙枪上面，她趴在杨斌的肩膀上面，吐气雪馨的樱桃小口咬啮着杨斌的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“杨斌，人家不行了！人家要飞了！啊！”
　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨斌的坚挺龙枪，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭杨斌纵情肆虐，通过分身吸收着美妇的春水。一阵火热的冲击席卷而来，杨斌怒吼一声，开始在张雪馨的里面发射，感受到男人最后的灌溉，张雪馨在剧烈的快感下晕眩……
　　杨斌虽然发射了，但是还没有彻底满足，重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开张雪馨的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，张雪馨火热的回应着。杨斌吸吮着张雪馨甜美滑腻的舌头，双手不安份地隔着睡裙在她丰满双乳上搓揉，而张雪馨则闭着眼享受杨斌热情的爱抚，杨斌的坚挺龙枪斗志不减地顶在张雪馨的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着。
　　杨斌将她双腿分开坐在他的大腿上面。张雪馨下面已经春潮泛滥，杨斌哪里还肯放过这个成熟美妇，腰身一挺，顺着潺潺春水盎然再次挺进幽谷之中，就是一阵猛烈耸动。
　　“哦！人家被你弄死了啊！”张雪馨经不起杨斌的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杨斌的杨斌头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得杨斌无限舒畅，杨斌深深感到那插入张雪馨甬道的坚挺龙枪就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。一再泻了身的张雪馨酥软软的瘫在他身上，杨斌正插得无比舒畅，对准张雪馨的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。杨斌不时将臀部摇摆几下，使杨斌龙头插在花心深处磨擦一番。张雪馨食髓知味，久别重逢，鸳梦重温，如今再次享受如此粗长壮硕坚挺龙枪、如此销魂的技巧，被杨斌这阵阵的猛插猛抽，张雪馨直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浑身颤抖却压抑着自己不敢放声浪叫。
　　“雪馨，我要干死你！”
　　张雪馨如此的放浪媚态使杨斌更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的熟美小穴才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比。
　　“我要死了！啊！”
　　张雪馨一阵痉挛，紧紧地抱住杨斌的腰背，热烫的春水又是一泻如注。杨斌咬着张雪馨白皙柔嫩的耳垂笑道，看着她丰腴圆润颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的坚挺龙枪被紧密的包裹着，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　“好人，你还要欺负人家吗？”
　　张雪馨的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在沙发上任杨斌随心所欲，为所欲为，大力拉动，从后面猛烈撞击。
　　“不是欺负，是干你！好雪馨，不要端着矜持高雅，求你让我干你吧！说出来干字，心里也痛快的！”杨斌轻轻地把坚挺龙枪拨出了一些，抓住雪馨的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着雪馨“啊……啊……”的叫声，把累趴在沙发上的张雪馨胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　“求……你，干……干……我……吧！”
　　四眼对接，雪馨娇羞无比地呢喃道，张雪馨没想到男女之间还能摆出这么多淫乱的姿势，她水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与杨斌对视。杨斌把雪馨丰满的大腿撑起，使雪馨修长圆润的小腿架在自己的肩上。龙枪狠狠刺入，一边用力抽送着，双手抓揉张雪馨弹性十足的乳房。张雪馨俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧杨斌进进出出的坚挺龙枪，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”
　　杨斌得意地问着。雪馨紧闭双眼，羞于回答。“告诉我，舒不舒服？”杨斌加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”张雪馨没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”
　　杨斌骤然把粗大的坚挺龙枪捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑雪馨说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。我从来没有被这样大的……干过，好舒服啊……快点，干死姐姐吧。”雪馨声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。
　　“插得你很舒服，是吧？”杨斌猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你干死了……啊……”
　　雪馨在杨斌温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，花心深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。
　　“亲老公，我爱死你了！”
　　张雪馨伸出湿湿的小舌头探进杨斌的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑逗起杨斌来，那接吻的技巧异常地熟稔；受到雪馨小舌头的挑逗，早就欲火中烧的杨斌可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗”作响。偷眼看了一眼杨洛冰，姑姑的那只玉手正在军库中快速地活动着，她那张美丽的玉脸，露出无限的渴望，突然，杨洛冰的身子猛的一颤，啊？姑姑居然自慰高潮了。杨斌感到一阵兴奋，我也要来了。
　　这次，杨斌不想再射在张雪馨的幽谷花心深处，而是抽出来对准了张雪馨的嘴巴，他要让杨洛冰看到自己彻底征服张雪馨，而得到快感。
　　“小坏蛋，脏死了！”张雪馨媚眼如丝地瞪了情郎一眼，杨斌把张雪馨的头按下去，张雪馨抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住杨斌的杨斌头，用舌头舔吮起来。
　　“啊……好……就这样……”被张雪馨温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的杨斌头，杨斌舒服得叫出声来。听到杨斌满足的叫声，张雪馨越发用力地吮吸起来，把粗大的杨斌头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对……对……就这样……太好了……啊……好姐姐！”杨斌一手伸进张雪馨的睡裙里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在雪馨丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　张雪馨浑身燥热起来，依然沉浸在高潮的余韵之中，小手托住杨斌绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着杨斌粗大的茎身。杨斌再也忍不住，大手压住张雪馨剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，张雪馨被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，张雪馨的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，杨斌的坚挺龙枪在她的口中变得更加粗壮、坚硬，他的抽插速度也在加快。张雪馨一边用力吸着杨斌杨斌头，一边两只手死死掐住坚挺龙枪的根部，以此来延缓杨斌高潮的到来，杨斌兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，张雪馨感到杨斌的坚挺龙枪几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　张雪馨一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　美妇双手抱住情郎的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。杨斌按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，张雪馨喉间发出朦胧的娇哼，杨斌只觉得下体又痒又麻，张雪馨的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　张雪馨用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，杨斌不由呻吟出声，轻轻颤抖。美妇知道高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　杨斌的快感越来越强烈，他一手扶着美妇的头，大力挺动分身，分身在美妇的口中乱撞着，美妇用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。杨洛冰轻轻走过来，坐到了杨斌的身边，饶有兴趣地看着自己的侄子那强壮的龙枪极度征服着眼前的美妇，她的心中快意极了，禁不住伸出玉手，拖住了张雪馨的下巴，“赵太太，你要全吃下去，不能浪费啊。”
　　杨斌感到坚挺龙枪快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美妇喉咙的深处。
　　张雪馨看着杨斌满足的表情，努力让坚挺龙枪进出着，她宁愿自己忍受着杨斌对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望杨斌的坚挺龙枪全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容杨斌巨大的分身。
　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。杨斌用力的插着，坚挺龙枪的囊袋碰到了张雪馨的下巴和姑姑的玉手，更让杨斌感到快感连连。张雪馨被坚挺龙枪带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　张雪馨的身体不规则的扭动，更用力的抽插着美妇的小嘴，他要爆发了。他的坚挺龙枪一次次的冲入张雪馨的喉咙深处，美妇用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插美妇下体皆然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　张雪馨感觉嘴里坚挺龙枪的胀大，用力吸着，让双唇在坚挺龙枪上面紧裹着，杨斌只觉坚挺龙枪猛得一跳，一股热流从小腹冲向坚挺龙枪，坚挺龙枪剧烈的收缩，他深深的插入张雪馨的喉咙深处，一股灼热射出，白花花滚烫的岩浆随口水流出美妇的嘴角，在张雪馨白皙柔嫩的脸颊上留下白白的痕迹。张雪馨这时随着杨斌的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，春水潮喷而出。杨洛冰微笑着，将张雪馨嘴角溢出的乳白精液用手指勾住，抹回到张雪馨的口中：“我说了，不能浪费的哦。”


第078章  飞扬跋扈的官二代
　　在张雪馨身上得到了足够的发泄，又抢劫了她们家一个亿，杨斌的心情十分好，正好明天是周末，杨斌就约了王语一起到外面走走散心，王语也爽快地答应了。
　　杨斌来到医院门口的时候，王语已经等在了哪里，今天的王语穿着一件天蓝色的T恤，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，把那完美弧度和身材的苗条曼妙完美展现，让人看了背影都会砰然心动。
　　附近有一个大型娱乐公园，公园林树成阴、亭水相映，环境非常幽静美丽，刚进公园，杨斌就有一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。公园平时就很热闹，而今天又恰好是星期六，再加上天气晴朗舒适，所以游人更是络绎不绝。
　　杨斌和王语不紧不慢地往前走，边走边欣赏着公园的美景，不一会，二人就来到了公园东面的一个人工湖，这人工湖足有百十亩的面积，是专门修来游玩的，上面到处都是划船、水球、摩托艇，水上三轮等娱乐项目，而湖边则是一圈排颀长俊俏的柳树，柳树下到处都是冰粉、棉花糖、烤肉串一类的小吃店，整个场面显得实在热闹。
　　二人来到接待处要了一艘两米多长的小船，坐上小船后，杨斌荡起双桨，将小船划到湖中，王语将身子斜躺到船头，仰望着天空美景陷入了沉思。碧空有如水洗，美轮美奂，白云好似丝絮，悠然舞飞，让王语如在梦中。
　　就在这时，却听侧面突然传来一阵猛烈的冲浪声，随声望去，恰好看到一辆红色的双人摩托艇从那边驶来。双人摩托艇上坐着两个男子，坐在前面的是一个二十来岁的胖子，头发染成了红褐色，左边耳朵戴着一个吊环，一看就是一个飞扬跋扈的官二代；后面的光头男子和他年纪相仿，身材显得非常结实，那袒露的胸部肌肉似乎蕴含着无限的能量，一看就是个打架的好手。
　　王语的眼睛好使，“杨斌你看，那开船的不是杀害了韩星纬的马胜吗？”
　　杨斌抬眼看去，果然是马副书记的公子马胜，想不到这小子不思悔改，居然还敢出来招摇过市。那边，马胜也认出了杨斌和王语，因为韩星纬伤重致死，还得自己被老爸臭骂了一顿，幸亏那三个小弟为自己将这件案子扛起来，不然自己非得蹲大狱。妈的，这不是那天将自己摔倒的小子吗？咦，那个漂亮妞，不就是死者的妻子吗？马胜认出这边的杨斌后，不由得发出一阵冷笑。“呵，还真是他。”马胜兴致满满地说道，“我们过去逗逗那个美女吧，看那窝囊废会有什么反应……。”
　　“好呢，你坐稳了……！”马胜一边转动方向，一边发出桀桀的欢呼声，那嚣张得意的样子把挑衅调戏的意图表现得再明显不过了。
　　杨斌听到了两人的议论，他第一时间从船上坐了起来，心中有种把这两个家伙掀翻的冲动。王语也察觉到了那边冲过来的摩托艇，顿时发出了啊一声惊叫。
　　那边的马胜见王语尖叫，脸上得意的表情更甚，直到摩托艇在离小船五六米的地方，他才猛地一转方向盘，那摩托艇划起一道剧烈的弧线，却是恰好从小船旁边一米多的地方转了过去。
　　因为猛烈地转动，摩托艇激起的浪花如倾盆大雨般向小船扑了过来，把那边的王语和杨斌溅得满身是水。杨斌伸手摸去脸上的一点水滴，怒火马上烧起来。
　　王语紧咬的贝牙却表现出了她心中的愤怒，而那脸蛋则因为刚才的惊吓而涨得通红，再映衬着水珠的光芒，整个样子却是别有一番风味，马胜一转方向，又将摩托艇掉了个头，毫无顾忌地向这边冲来，口中叫嚣道：“美女，我们又见面了。”
　　转眼间，摩托艇又来到了小船前方，在马胜巧妙的而又惊险的指挥下，摩托艇再次来了一个猛烈地转弯，尾部恰好和小船擦生而过。摩托艇这次冲起的浪花比上一次更大，其中一片恰好扑在了王语的身上，给她衣服打湿了一大片。
　　小船摇晃得更加猛烈了，杨斌实在看不下去了，忙暗自使用了一股内气将小船的摇晃稳定了下来，王语这才从惊慌中缓过神来。
　　“这个人渣真该千刀万剐。”杨斌目光转向摩托艇，见摩托艇再次转过方向，不禁大骂了一声，“草你，妈。的，马胜你再来捣乱，我给你好看。”
　　马胜见杨斌怒火了，兴致更是高涨，马胜哈哈笑道“小子，你能将爷爷怎样？”
　　光头跟着附和道，“他能把我们怎么样，最多跪地向我们求饶……！”
　　杨斌最不能忍受别人挑衅的语言了，既然他们不知道天高地厚，那自己今天就好好教训教训他们。光天化日之下虽然不能要了他的性命，但是必须要教训他一顿。于是喊道：“有种你再过来！”
　　马胜哪里害怕，对着杨斌喊道：“小崽子，我们又来了，看你怎么给我们好看……”马胜一加油门，摩托艇风驰电掣般向这边射来。
　　王语见摩托艇又开了过来，不由得惊叫道，“他们又来了，你快点划船！”
　　杨斌则显得非常平静，他双手拿起两块一米多长的船桨，将内劲暗暗聚集在手腕处，目光很随意地往那边扫射过去，就等摩托艇的到来。摩托艇飞一般地向这边冲了过来，在摩托艇转弯之前，杨斌突然划动双桨，那小船似乎是受到某种魔力的控制，顷刻间就转了一个方向。开始两次，摩托艇都是往王语那边划过去的，不过这次因为杨斌在瞬间将小船转动了一个方向，所以摩托艇也就向他这边转了过来。
　　“哈哈，小子，你教训我们啊！”马胜在离转动方向的同时，还不忘向杨斌发出挑衅。
　　就在摩托艇刚刚转过来的那一刻，杨斌突然将右手的船桨伸了出去，横在了摩托艇所要经过的那水面上。眨眼间，摩托艇的前缘部分压在了那木浆之上，而就在这一刻，杨斌将木浆猛地抬了起来。本来这木浆是没有多少韧性的，但是杨斌在木浆上灌入了强劲的内气，木浆却是比钢铁都还要坚韧，将这摩托艇掀飞起来也是情理之中的事情。
　　摩托艇本来就在转弯，而杨斌这一下的力量又用得非常巧妙，那摩托艇在半空中顿时轮了过来，直如一条跃出水面的大鱼。“啊？”马胜和光头被这突如其来的变化吓得惊叫起来。
　　哗一声大响，摩托艇在空中飞行了两三米的距离后，一头栽在了水中，而摩托艇上的马胜和光头，也随之跌入到水中。咔嚓，杨斌刚才用来掀翻摩托艇的那块木浆这时才从中折断，显然那是因为他撤销内劲的缘故。
　　王语因为害怕而闭上了双眼，现在听到那边巨大的落水声，这才疑惑地睁开双眼，当她们意识到那摩托艇已经翻倒在了湖中的时候，表情都是显得异常的惊喜。“真是活该！”王语也露出了欣喜的笑容。
　　杨斌余光望了望摩托艇落水的地方，见两人已经从水里面游了起来，那惊恐慌乱的样子要多狼狈就有多狼狈。这时，马胜和光头已经离小船只有一米的距离了，马胜见目标就在眼前，不禁得意起来，“操你、妈、的，老子今天给你们好看……”
　　光头也道：“你们也滚下来和我们一起游泳吧。”边说边向小船扑了过来。
　　就在光头快要抓到小船船舷的时候，杨斌突然抽出了那块木浆来，一下向在光头的脑袋击打过去，光头本来是练过散打的，身形动作非常灵敏，但是他此时身在水中，再加上杨斌打法凶狠，他又怎么躲得过木浆的攻击？
　　啪一声脆响，木浆恰好打在了光头的脸庞上，光头脸庞顿时浮肿了起来。
　　“还有你。”杨斌手腕轻轻一抖，那木浆转而飞向了马胜，又是一声脆响，马胜脸蛋也立即浮肿了起来。嘴角也被打出血，形象十分狼狈，两人被击中之后，顿时翻倒在了水中，口中发出嗷嗷嗷的咆哮声，简直就像两只愤怒的王八。
　　杨斌心中这才消气了，他担心王语有事，今天有王语在身边，自己需要收敛点，改天再好好收拾马胜这混球。于是杨斌另一只手拿起那半截船桨，慢慢悠悠地往岸边划去了。
　　马胜和光头从水中起来后，想要追过来报仇，但是一想到杨斌手中的船桨，最终也只能眼睁睁地看着小船远去。“臭小子，我们走着瞧，我不会放过你的……咕……”马胜张嘴一叫，恰好涌过来一口湖水，险些把他呛得别气。
　　光头则是紧紧握着拳头，双眼充满了熊熊的怒火，他是第一次遭受这样的耻辱，以前都是他们欺负别人，从来没有别人欺负他们，而这一次，他们却被杨斌教训了，他无论如何也咽不下这口气。
　　杨斌和王语上了岸，杨斌对王语说：“王语，你没事吧。”看王语紧咬贝齿，眼泪在眼眶中飞转，杨斌知道她又想起韩星纬来，正要安慰王语几句，正在这时，那边传来一个刮耳的声音，“看你们现在往哪里跑？”


第079章  风华绝代的美女
　　杨斌随声望去，见两个水淋淋的人往这边疾步而来，那不是别人，正是马胜和光头。两人此时的衣服还不停滴着水，不过他们根本就不去顾及这点，他们现在只想报仇雪恨。王语没想到对方的动作这么快，现在见两人气势汹汹的样子，心中不由得一阵焦急。
　　“你小子刚才狂啊，老子现在看你往哪里跑？”马胜往这边步步逼来，那还有浮肿的脸庞充满了狰狞的笑容。光头没有说话，而是一直用一种冷漠的眼神盯着杨斌，从那冰冷的表情中可以看出他对杨斌的仇恨。
　　杨斌哪里有心思和他们废话，他抬头瞪了两人一眼，淡淡说道，“好狗不挡道，给我滚开一些！”
　　“老子还没有找你算账，小样，你居然还敢如此嚣张地说话。”
　　“你想怎么样？难道你还想动手吗？”
　　“那老子今天就要凑你。”马胜话音刚落，就一拳击向了杨斌的面门。
　　“小心……！”王语惊叫。
　　这是你们自找的，杨斌心中冷哼一声，老子正愁没机会收拾你，你们正好可以满足我的这个心愿。杨斌从马胜出拳的速度和力量来看，立即判定他是练过散打的，不过他似乎是个初学者，那拳头刚刚一动，防守的破绽就明显暴露了出来。他本可以一招击倒这小子，但是现在所处的位置是公园，周围看热闹的人实在是太多了，他并不想太过张扬，所以他准备慢慢解决这两个家伙。
　　要想避免麻烦上身，自己就应该先引诱他们攻击，然后在对他们实施巧妙一击，这样自己就属于自我防卫，到时候也会减少相应的法律责任。杨斌余光看到旁边有一个花台，心中已经有了计策，他一个侧身躲闪，躲开了马胜的攻击，口中还大声叫了起来：“喂，你怎么随随便便打人！”
　　“老子就是要揍你这个傻逼！”马胜说着，又一拳击向杨斌的面门，不过依然被杨斌轻松躲开了。杨斌的叫喊声立即吸引了周围路人的围观，路人见杨斌一直躲闪，又见马胜一脸痞子之态，很快就认定这是一起恶霸欺负良民的恶性事件，都是暗暗为杨斌捏了一把汗。
　　不少好心人忙拿出手机来，拨打起了110，说是这边有恶人欺负良民，个别身材强壮的男子更是想要上来帮助杨斌，只是当他们看到那光头双臂跳动的肌肉时，都不禁打了一个冷颤，却是不敢上前半步。
　　转眼间，马胜已经对杨斌连续攻击了七八拳，在杨斌的刻意伪装下，他这七八拳并不是完全落空，其中有两拳甚至还击中了杨斌的肩膀。马胜看不出来杨斌在故意引诱他，在一拳击中杨斌的肩头后，不禁显得有些得意，“揍死你个废物，让你记住老子的厉害。”
　　杨斌见机会时机差不多已经成熟了，他侧身推开几步，口中大叫，“你们要是再动手，就别怪我不客气了！”“去死吧。”马胜说着，一脚飞踢向了杨斌的胸口。
　　杨斌身子一闪，同时暗运真气，杨斌这一招大袖乾坤，使的是借力打力的招法，围观的人根本没有看到杨斌出手，只看到杨斌身子一闪，马胜一拳打空了，然后身子就朝那边的花台摔过去。
　　马胜哪里承受得了杨斌如此厉害的一招，身子在惯性作用下摔向那边的花台，脑门恰好碰在了花台的棱角上，脑袋顿时破裂开来，鲜血如泉水般流了出来。
　　“啊。”周围的人见马胜意外受伤，都忍不住惊叫起来，不过在众人眼中，马胜属于恶徒的角色，所以并没有同情他的遭遇。杨斌也有些遗憾，这小子的头真硬，要是刚才这一下他自己撞死了，这么多目击者都能为自己证明，自己没有出手，是他自己在打自己的时候，不小心摔倒的。
　　马胜这一下撞得不轻，头晕脑涨不说，整个脸面被摔得血肉模糊，那源源不断的鲜血瞬间就将地面染湿了一大片。费了半天劲，才在光头的帮助下爬起来，光头刚要替马胜出气，这时候，嘟嘟嘟！一阵警报声传来，杨斌知道是警察来了，不过他并没有迅速逃离这里，这打架的事情被周围这么多人围观，他想逃也不可能逃跑，还不如留在这里装成受害者。
　　“警察来了，警察来了！”
　　“让开，让开，警察……。”
　　很快，两个女警察就出现在了现场，走在前面的女警正是赵初寒，赵初寒后面是一个相貌清秀的年轻女警，她生着一张弧度优美的瓜子脸，自然长成的弯弯细眉就像柳叶儿一般，精致的鼻梁犹如工匠雕刻而成，美丽的双眸清澈而又不失严肃，肌肤虽然没有涂抹粉妆，但却毫无瑕疵，并透着自然的光泽，看起来非常舒服。
　　杨斌看到赵初寒，心中十分高兴，加上有这么多证人作证，马胜有心想跟赵初寒套近乎，但是赵初寒不买他的帐，听信了广大群众的证词，硬是给马胜和光头戴上了手铐，“你俩少废话，有什么话，回警局再说。”
　　马胜知道众怒难犯，自己虽然吃了亏，但是刚才确实没有杨斌打自己的证据，那些平头老百姓又纷纷给杨斌作证，马胜只好强压住怒火，狠狠瞪了杨斌一眼，“小子，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”
　　杨斌冷哼一声，没有说话，赵初寒和女伴将马胜和光头带走之即，暮然回头对杨斌露齿一笑，赵大妖精那妩媚的笑容，让杨斌心中一怔，心道：“这丫头，别看穿着警服，骨子里骚得很啊，真是迷死人不偿命，比她的妈还要风骚。”
　　杨斌将王语送回家 ，中午又陪王语一起吃了午饭，下午在王语的家中陪她说了一下悄悄话，直到傍晚，杨斌这才告别王语，开车来308 医院接姑姑回家，今天晚上，那个没良心的姑父，总算就回来了。杨斌对杨志坚的行为深表怀疑，甚至怀疑他和赵国栋一样在外边包有二奶，现在的官员，都被腐败同化了，如果没有二奶，似乎是一件很没有面子的事。
　　来到308 医院，杨斌将车停好，直接来到姑姑的私人实验室，杨洛冰这些年一直在搞私人实验，很少接待病人，就算有病人，也是熟人介绍来的，或者是她的朋友。今天，姑姑这里确实有客人，杨斌来到实验室的时候，就看到两个风华绝代的美女坐在那里。
　　杨斌一怔，年轻的那个不正是今天和赵初寒在一起的年轻女警吗？身上还穿着那身肥瘦合体的警服，警服下丰满的身体楚楚动人，她的身边站着的是一位年纪稍微大一点的极品女人，她有着和杨洛冰一样的高贵神态，一身素色套装，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴的美臀，这个极品女人完美的身材简直是太好了。
　　她白皙娇嫩的脸颊，清丽的容颜端庄高贵，发际之间弥留着醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个发髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，她眉目美丽如画，只是神情略显紧张，正不住地往里面张望……
　　看到有人进来，二女和杨斌打了一个照面，那个女警惊讶地说道：“是你？”
　　极品女人眉头一皱，问：“佳慧，你认识他吗？”
　　那个女警回答：“妈妈，今天上午公园里有人打架，我和赵初寒正好在那里执勤，他就是当事人，不过，闹事的人不是他……”
　　杨斌也问道：“警察同志，那个坏蛋怎样处理了？”
　　女警叹了口气，说：“关进警局，赵初寒还打算好好审审他，结果还不到十分钟，就被我们局长亲自保释了，听说，那坏蛋是马副书记的儿子。”
　　杨斌说：“涨着老子是省长，就目无王法，不过，善恶自有公道，我相信马胜是不会有好结果的。”
　　那个极品女人微笑着对杨斌说：“请问，你就是杨洛冰的侄子杨斌吗？”
　　杨斌点点头说：“阿姨，你是？”
　　极品女人说道：“我是你姑姑的好朋友，我叫云静。”
　　“原来你就是天堂的天使？”杨斌恍然大悟，想不到天堂的天使居然是这样一位美貌绝伦，气质非凡的女子，怪不得姑姑会尊重她。
　　云静说道：“只不过一个网名而已，看来杨洛冰跟你提及过我啊。”
　　杨斌说：“是啊，姑姑经常提起你，阿姨你们坐啊。”
　　云静摇摇头说：“我儿子正在里面看病。”
　　这时候，杨洛冰和一个身材消瘦的男警官从里面走出来，看到杨斌，杨洛冰介绍说：“杨斌，这是唐云峰，是云静阿姨的儿子。唐云峰，他就是杨斌。”
　　兄妹都是警察，阿姨从事慈善事业，这样一个幸福美满的家庭，真令人羡慕。杨斌和唐云峰之后，云静一家并没有逗留，拿了一些药就告辞了。送走了云静一家，杨洛冰轻叹一声。
　　杨斌问：“姑姑，你叹什么气？”
　　杨洛冰说：“我是为唐云峰叹气，他生病了，而且十分严重。”
　　杨斌问：“什么病？”
　　杨洛冰说：“一种十分罕见的心脏病，早在十年前，唐云峰就是我的病人，我为他使用了国际上最先进的心脏坚固法，结果只帮他维持了十年生命，现在，他的心脏又开始坏死了，随时他都会有生命的危险。唐云峰是我看着长大的，不能拯救他，我也很难过。”
　　杨斌点点头，“原来是这样的，云静阿姨知道吗？”
　　杨洛冰摇摇头，说：“唐云峰是个非常懂事的孩子，他不希望他妈妈知道自己病情恶化的事情，刚才他坚决不同意我把他的病情如实告诉云静。”
　　杨斌又问：“姑姑真的没有办法救他？”
　　杨洛冰想了想说：“目前还没有想到办法。唐云峰说，人活着，快乐相伴每一天，他甚至还劝我，不要为他担心，可是，我真的担心，他哪一天会突然倒下去，他的妈妈会心碎了的。”


第080章  借花献佛
　　从军区医院回来，果然发现杨志坚的汽车停在楼下，杨斌冲杨洛冰微笑说：“姑姑，姑父终于回来了，他心中还是有你的，你赶紧去接见吧。”
　　杨洛冰哼了一声，说：“以前他主动回家来找我，要么是有事情，要么就是做错了事。今天这样积极，一定没好事。”
　　杨洛冰先上楼，杨斌将银灰色悍马汽车开入车库，然后也跟着上楼，杨志坚正在厨房忙和。见他腰中系着围裙，忙得满头大汗，杨斌笑道：“姑父，难道你真的犯了错误？为何这样卖力气？”
　　杨志坚擦把汗水，回过头来，冲杨斌佯怒道：“你越来越和你姑姑穿一条裤子，难道我没有犯错误，就不能好好表现一下。我今天回来得早，晚饭我来做，今天让你们尝尝我的手艺。”
　　杨斌一边换衣服，一边说：“但愿如此。”
　　晚饭进行的十分沉闷，尽管杨志坚十分殷勤，不停地给杨洛冰夹菜，还一边说：“亲爱的，吃这个，尝尝这个。”
　　杨洛冰话很少，只是应付着尝几口，她和杨志坚的感情，冰冻三尺非一日之寒，自从杨志坚的官场飞黄腾达之后，两人之间的关系就疏远了许多，尤其是近年，杨志坚总是给杨洛冰一种在外面包有二奶的感觉。杨洛冰甚至很想给杨志坚进行一次催眠，让他将心中的秘密说出来，可是杨志坚狡猾得很，从来不去杨洛冰的实验室。
　　沉闷的晚餐结束后，杨斌在自己房间上网看了一下那些被自己援助的对象，浏览了将近一个小时的有关新闻，杨斌开心地笑了，帮助人的滋味真好，看到那么多急需昂贵医药费治疗的救助对象有的已经进行了手术，有的正在筹备手术，以及他们的家人那开心的笑颜，杨斌欣慰地关上电脑。
　　隐隐听见父母房中有争吵声，杨斌急忙悄悄走过来，只见杨志坚手中拿着一个闪光的钻戒，说：“亲爱的，不就是一个戒指吗？这是我的一个朋友送我的。我借花献佛，将它拿来送给你，难道也有错吗？我们结婚这么多年，我没有给你买过一件像样的首饰，我想……”
　　杨洛冰厉声道：“够了，我们结婚二十年，你因该了解我的脾气，我不喜欢这个，我更害怕这个，别以为我不懂，这个钻戒，少说值三十万，你的朋友干吗送你这样贵重的东西？这已经是在行贿了，你现在是s市的市长，你更应该清楚自己的指责，如果你还继续执迷不悟，后果，你应该比我更清楚。”
　　杨志坚叹道：“老婆，你的脑筋真是老顽固，送我东西的那人，是我的同学，他北海市嘉乐房地产开发公司的法人代表，你弟妹田绣玫是嘉乐房地产开发公司的销售主任，这个钻戒还是绣玫亲手给我的，说事董事长的意思。杨洛冰，我在官场滚打摸爬了十多年，我知道分寸。”
　　杨洛冰却冷冰冰地说：“我不要，你给我把它退回去，若不然你另送别人。”
　　“你……”杨志坚见杨洛冰不开窍，生气地将盛钻戒的盒子一摔，气呼呼地道：“不要拉倒。”说完，埋头就睡。
　　杨洛冰也不理他，躺在杨志坚身边，却给了他一个背脊。杨斌暗自叹息说：“暗战还在继续，姑父好像离姑姑越来越远了。姑姑需要的是不是钻戒和存款，而是那种默默的陪伴。二十年夫妻，却不能真正的理解妻子的心，姑父，你不称职啊。”
　　杨斌回到卧室，看到手机上有一条短信，是赵初寒那个妖精发来的，赵初寒说：杨斌，我本来想教训那个马胜一下，却不料被我们局长保释了，你说得对，这个世界还真是没有公道。我做警察，为的是维护正义，可是要想维护正义，就得得罪领导，我真的很迷茫。
　　杨斌摇头叹道：“这丫头处世不深，虽然是赵国栋的女儿，尽管她的脾气有些不好，但是心地还是善良的，还没有被赵国栋污染同化。”于是杨斌回复短信说：“赵警官，在这个世界上，有许多事情本来就很矛盾，我知道你作为一名人民警察，看到坏人逍遥法外，你的内心是痛苦的。那个大坏蛋，你扳不倒他，不证明他就可以永远的逍遥法外，踏踏实实做好你的本职工作，不要想太多。”
　　不一会儿，赵初寒又来短信：杨斌，有一天我想我不做警察了，可能就有办法收拾这个坏蛋了，身为执法人员，却不能惩恶扬善，以前我向往这身警服，可现在，我讨厌它。
　　杨斌回复说：赵警官，这身衣服是没有错误的，你穿着它走在大街上，小偷，无赖，流氓都会退避三舍，急需救助的人们，看到这身衣服，就如同看到了希望。你应该想到它的美，它的价值，只要你自己坚持你最初的思想，不受腐败与邪恶的侵蚀，你的未来会慢慢精彩起来。
　　赵初寒回复：杨斌，听了你这几句话，我心里痛快多了，可以安心睡觉了，谢谢你啊，改天请你吃饭。
　　杨斌微微一笑：“这丫头，外表那样蛮横，想不到内心依然是这样的脆弱，我喜欢。”
　　杨志坚昨天晚上睡得不好，早晨起来的时候，眼圈还是黑的，吃过早饭，杨志坚对杨洛冰说：“亲爱的，我要回s市了，你还有什么交代的吗？”
　　杨洛冰冷冰冰地说：“我没有，你记着把那个钻戒让绣玫还回去。”
　　杨志坚皱着眉头，没有说行，也没有说不行，和杨斌打了招呼，就上了自己的奥迪车。
　　杨志坚并没有马上返回s市，而是将车子开到云湖公园，然后拿出手机发了一条短信：我有重要的事情找你，速来云湖公园北门。发完短信后，杨志坚点上一支烟，心里慢慢盘算着，他越来越觉得，自己和杨洛冰的感情算是无法挽回了，或许自己和杨洛冰本来就不是一路人。当初要不是爸爸非逼着自己娶了杨洛冰，哎！这世上哪里有卖后悔药的啊？
　　工夫不大，一辆出租车在面前停下，从车上走出来一位相貌端庄的女子，她身穿一身素色衣裙，剪裁合体的衣裳衬托出她完美无瑕的曼妙身材，看到了杨志坚的奥迪车，女人径自走过来，杨志坚打开车门，女人犹豫了一下，还是坐到了副驾驶的位置上。
　　摘下脸上带着的墨镜，她问道：“你找我什么事？”
　　杨志坚说：“云静，我有重要的话对你说。”
　　云静说：“有什么话，快点说吧，我还有事。”
　　杨志坚犹豫了一下，说：“我在s市给你买了一套房子，云静，搬到s市去住吧。”
　　云静苦笑一下，说：“这是不可能的事，我为什么要去那住，我在华海住的挺好的。”
　　杨志坚将那个钻戒盒子拿出来，打开，放在云静面前，说：“云静，这个钻戒，本来是我买来送给杨洛冰，补偿她的，可是她不接受。你也知道，我们俩的感情越来越危险，云静，我很后悔，当初的选择……云静，我想把它送给你，我们重新开始吧。”杨志坚说着，将钻戒放到云静手中。
　　云静面无表情，说道：“那不怪你，当初是你爸妈让你抛弃我，娶杨洛冰的。”
　　杨志坚说：“云静，你越是不怪我，我心里就越难受，你的宽容更让我深感你对我的好。云静，看在佳慧的份上，我们重新开始吧，我保证会全心全意对待你，再也不会抛弃你。”
　　云静幽幽说道：“这些年，我和佳慧过得很好，我也从来没有和佳慧说起你，在她的印象中，她的爸爸是边防警察，早就牺牲了。佳慧早就接收了没有爸爸的事实，你要是再出现，她会受不了。”
　　杨志坚说：“云静，我可以让佳慧慢慢接受我，她毕竟是我的亲生女儿啊。难道你忍心看着我们父女一辈子不能相认吗？云静，你和佳慧搬到s，我一样可以安排她去s市公安局工作啊。你也一样可以继续你的慈善事业啊。”
　　云静突然问：“你这样做，是不是想抛弃杨洛冰和杨梅？难道她们不是你的妻女？杨志坚，你知道我为什么会放弃你吗？因为我觉得杨洛冰是一个比我更优秀的女人，我真心希望她和你会幸福的相伴一生。杨洛冰那一点不好了？让你突然想抛弃她？你这样不负责任，还算是什么男人？”
　　杨志坚被云静责问的无话可说，云静拉开车门，对杨志坚说：“你辜负了杨洛冰就是辜负了我。”说完，云静将钻戒塞回到杨志坚手中，下了汽车，轻轻叹口气，然后迈着沉重的步伐，慢慢离去。
　　杨斌开车去学校找王语，走到半道上，发现与人跟踪自己，杨斌心道：“是谁这样大的胆子？”杨斌没有打草惊蛇，前面的便利店杨斌停下车子，假装去便利店买东西，进了便利店，果然见后面的那辆车上下来一个人，鬼鬼祟祟地跟着自己进了便利店，居然是他？杨斌认出跟踪自己的这人正是和马胜一伙的那个光头。
====================================================
     *    【本文由找书网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.qishh.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================