本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn 
　　神魔九变 
    作者：唯一天子     
　　这是一个颠覆想象的世界，强者的舞台…… 
　　得到肉身顶级功法《神魔九变》的张晓宇一步步的踏上巅峰，领悟体之奥义，最终掌控宇宙，改变规则！ 
　　修元力成武者，修肉身成战者，你选择哪一个？ 
　　战者等级：战者，战师，大战师，战王，战雄，战宗，战尊，战帝，战神         
作品相关介绍 关注本书的读者必读，魂力、境界以及修为的关系 
　　心神是魂力的前期，等到足够强大时就会蜕变为魂力。 
　　窥道境界之前，魂力越强，修炼速度越快。 
　　窥道境界之后，魂力越强，悟性越强，相对应的修炼速度也就越快。     
作品相关介绍 部分种族介绍 
　　巨人族（远古巨人后裔，第一战斗种族，不惧普通能量攻击，力大无穷） 
　　翼人族（远古翼人后裔，背生双翅，速度最快种族） 
　　天工族（天才种族，擅长发明） 
　　鱼人族（相传体内有海神血脉，可激发出天赋技能，是大海上的霸主） 
　　蛮族（力量仅次于巨人的种族，少部分蛮人拥有蛮神血脉，天赋未知） 
　　斗族（人族的一个分支，体内有着好斗之血，其他未知） 
　　其他种族在以后的情节中逐渐分晓。     
作品相关介绍 神魔九变修炼等级 
　　「体之道第一重第二重相当于神魔九变每一变，其它每一重相当于每一变。」 
　　「神魔九变第一变：体之道第一重~体之道第二重」 
　　「神魔九变第二变：体之道第三重」 
　　「神魔九变第三变：体之道第四重」 
　　「……」 
　　「神魔九变第八变：体之道第九重」 
　　………………………………………… 
　　体之道第一重：不坏之身中期（断肢重生） 
　　体之道第二重：不坏之身后期（心脏和大脑不被粉碎的情况下，肉身不灭） 
　　体之道第三重：不坏之身巅峰（魂海不灭，肉身不灭） 
　　体之道第四重：大地脉甲（防御力达到新的层次） 
　　体之道第五重：星核引力（？） 
　　体之道第六重：天星引力（？） 
　　后面的暂时不公布     
第一集 初临异世 第一章 穿越黄石镇 
　　“也不知道是亏了，还是淘到好东西，这块玉牌究竟是什么材质做成的，似玉非玉。”一件老旧的小套房里，张晓宇拿起脖子上挂着的玉牌，仔细的观察着，不时的用嘴咬咬，或者手指弹一弹。 
　　张晓宇是中文网的一名网络写手，靠着写一些快餐小说赚钱吃饭，一个月混下来也能挣个两三千，这件比较老旧的套房是他每月以八百块钱租的，至于自己的房子，再过个几十年可能就有了吧！ 
　　而这块玉牌，也不知道是不是张晓宇中邪了，今天下午偶然的机会下，张晓宇在门口卖小玩意的摊子上花三百三十三块钱买的，当时那老板还一个劲的说，“小伙子，你赚到了，这块玉牌可不是这个世界的东西，是从天上掉下来的，如果不是卖了好几年都没卖出去，我怎么也不会这么便宜卖给你。” 
　　张晓宇撇了撇嘴，当老板说胡话，天上掉下来，怎么可能，除非是有人从飞机上扔下来的破玩意。 
　　回到租的套房里，张晓宇便一个劲的琢磨这块玉牌，越想越不对头，不会是被老板忽悠了吧！可是当时确实听到这块玉牌在呼唤他，然后就鬼使神差的走过去，拿起它问价格的，如果不是老板使了什么邪法，就是自己这几天熬夜写小说神经衰弱，出幻觉了。 
　　想到熬夜写小说，张晓宇就一阵痛苦啊！自己每天更新一万多字算得上高产写手了，可是那批读者一个劲催促多更新，威胁说不多更新不订阅了！妈呀，这不是要他命吗？读者可是他的衣食父母，没人订阅，可就是真正的下岗了，以后回家只能种种田，过着苦哈哈的日子。 
　　“这玉牌怎么这么扎手。”张晓宇手指一疼，定睛一看，顿时整个人吓得魂不附体。 
　　玉牌上雕刻着一个似人非人，按张晓宇理解就是玄幻小说中魔神的形象，此刻原本只是雕刻的魔神突然睁开了眼睛，血红中泛着点点紫色的妖异目光紧紧的看着张晓宇，并且魔神的獠牙大嘴也突兀的伸了出来，一口咬住张晓宇的食指。 
　　老大，不要咬我啊，我上有老，下还有一只小狗要养，我死了他们怎么办，哎哟，你怎么还吸血。 
　　很快，张晓宇已经不怕了，因为他已经因为失血过多昏了过去。 
　　玉牌吸收到足够的鲜血，陡然间浮现一点暗红色毫芒，并且毫芒逐渐扩大，最后化为暗红色的光芒，把张晓宇包裹在里面，从外面看只能够见到一只暗红色光球。 
　　小套房上方的天空，一大片一大片的乌云从四面八方汇聚而来，遮盖住晴朗的天空，耀眼的阳光，整个世界一片漆黑。 
　　“风暴要来了，快走！”外面街道上的行人虽然都是奇怪，这天气怎么说变就变，但是感觉到天地突变的诡异气氛，每个人都似乎察觉到死亡的降临，一秒钟也不想呆在这里，慌张的逃离开来。 
　　片刻功夫，这片天空上的乌云浓厚如水，低沉的可怕，抬起头真怕它会不小心压了下来，而这时，所有的声音都消失了，平静的可怕。 
　　轰隆隆，从天际传来沉闷的声响，头顶上空的乌云飞快旋转，很快形成了一个接天连地的巨大漩涡。 
　　黑洞洞的漩涡里雷光闪耀，电蛇交错，一个声音从里面发出。 
　　“是谁把我唤醒，是几千年，还是几万年了！”巨大的声音宛如从远古巨神口中发出的低沉咆哮，从另一个世界传了过来。 
　　好一会儿，声音传来丝丝惊讶，“咦！原来是我的天都玉牌，小子，你也是有缘人，就由我送你回原本的世界吧！”一只巨大的根本看不到边的巨掌从漩涡尽头伸出，凭空一抓，整个世界强光暴起，仿佛几十倍的太阳光突然间迸发，天地间闪亮一片。 
　　惊人景象来得快，去得也快，等乌云散去，阳光重新照射大地，世间再次恢复正常。 
　　谁也不知道，原本小套房里的张晓宇随着那块玉牌消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。 
　　第二日，各大媒体头条都刊登着“天地异相，是世界末日预兆？”经历过那一晚的人立刻成了各大媒体的香饽饽，接连被邀请到电视上采访提问。 
　　当然这些都与张晓宇无关，此刻的他还不知道自己在哪里。 
　　黄石镇位于敦煌沙漠中一片小绿洲之上，是一处小小的镇子，全镇人口不过一两百口人，因为地理位置不错，倒不会出现镇民挨饿的情况，当然也不会太好过，毕竟在这无边大漠中，缺水是每个人都要面临的问题。 
　　镇子边缘处的一座简陋酒楼里，几个精壮汉子一边喝着自带的粗酒，一边抓起盘子里不知名的兽肉往嘴里塞，吃的满嘴是肉屑。 
　　“妈拉个巴的，这沙漠鼠肉怎么这么淡，掌柜！”其中一个刀疤汉子皱起眉头，猛地一拍桌子。 
　　破旧的柜台上，半眯着眼瞌睡的老者被惊醒，忙赔笑的走过来道：“几位不好意思，今年沙尘暴来得早，运盐的伙计都还没回来。” 
　　“好了，淡就淡点，太咸了还容易渴。”旁边粗豪汉子劝道。 
　　见刀疤汉子不再闹腾，掌柜的擦了擦汗，遥望外面的沙漠景色，心中暗道：这日子一天比一天难过，也不知道有生之年能不能到沙漠外面看看。 
　　“唉！真他妈可惜，如果不是沙尘暴提前爆发，那只受伤的铁甲蜥还不是囊中之物。”另外一个光头汉子喝了一口酒，郁闷道。 
　　粗豪汉子也是摇摇头，叹息的说：“铁甲蜥算是一阶荒兽中最值钱了，爪子坚硬无比，眼睛可以治疗火毒，身上的皮能做成刀鞘，起码值十两银子，够哥们几个逍遥几天了。” 
　　几人越想越觉得不爽，有意无意的把眼睛盯着酒楼外面。 
　　在酒楼外面的阴凉处，一个瘦弱的少年缩在那里，身上裹着脏兮兮的已经看不清颜色的破衣，明亮的眼睛渴望的盯着几人手上的食物。 
　　“小鬼，想吃。”光头汉子从盘子里扯出一块肉，笑嘻嘻道。 
　　瘦弱少年没有说话，只是看向那块肉的眼神亮了许多。 
　　随意的扔在脚前，光头汉子咧嘴道：“要吃自己过来拿。” 
　　舔了舔干燥的嘴唇，瘦弱少年迟疑的看了一眼几人，从地上爬起身，摇摇晃晃的走过来。 
　　看到近在咫尺的兽肉，少年再也不顾及其他，抓了起来狠狠的撕咬着。 
　　砰，一脚踹飞少年，光头汉子呸了一声，“妈的，还真的吃了。” 
　　另外两人哈哈的笑了起来，在这沙漠中欺负人也算是一件乐事。 
　　身体翻滚着被踢出酒楼，少年擦了擦嘴角的鲜血，狼吞虎咽的吞食着美味的兽肉，掩藏在乱糟糟头发下的眼神带着丝丝杀气和迷茫。 
　　吃完兽肉，少年重新回到了原先躺着的地方，眼睛淡漠的望着天空。 
　　究竟发生什么事，我怎么来到这个不知名的世界，这个身体应该是叫小马的身体，当然小马已经死了，倒在黄石镇外几十里的沙漠中。 
　　张晓宇昏迷过去之后，感觉自己来到了一个梦幻般的通道里，周围五彩流光扭曲，而自己似乎正在飞快的前行，那块玉牌也不知什么融入到他的身体里，消失不见。 
　　等他再次睁开眼睛时，身体已经不再是他原先的身体，而是一个陌生少年的身体，瘦弱不堪。     
第一集 初临异世 第二章 刚雷劲 
　　大漠里白天炎热干燥，夜晚却寒风冻骨。 
　　哆嗦着身体，张晓宇实在忍不住这等严寒，从怀里掏出一本书籍，打开第一页，借着淡淡的星光看了起来。 
　　这是一本功法，从小马身体中残存的信息，张晓宇得知，他们生存的地方是一个叫做腾云大陆的世界，在这个大陆，几乎大部分人都有机会修炼可以增强体质乃至成为强者的元力。元力类似于武侠小说中的真气，和真气不同的是，修炼者修炼的功法属性不同，修炼出来的元力带着各自不同的属性，比如炙热的火元力，浑厚的土元力。 
　　而修炼元力必须有着功法支持，功法的高低决定着修炼者提升修为的速度，元力的深厚程度还有本身的战斗力。腾云大陆的功法一共分为六个等级，从低到高分别为初级，中级，高级，人级，地级，天级，每一级又分成三乘，为下乘，中乘，上乘。 
　　张晓宇手上拿着的是一本中级下乘的雷属性功法：刚雷劲，而恰恰因为这本功法，身体的主人小马被人打中要害，潜逃的过程中忍受不住伤痛和炎热倒在了沙漠里。 
　　“唉，只是一本中级下乘功法而已，就送了一条命。”张晓宇不能理解的摇摇头。 
　　如果旁边有人听到这话，必定会把张晓宇骂的半死，一般而言，腾云大陆各个阶层所修炼的功法都不同，像普通平民或者不太有名的江湖客修炼的是初级功法，一些小家族或者稍有名气的江湖客才会有中级功法，高级到人级功法只有那些极大的势力或者江湖高手才有，至于地级功法乃至天级功法，恐怕很少有人知道。 
　　一本中级下乘功法拿出来卖的话，少说也能卖出上百两银子，当然很少有人这么做，毕竟杀鸡取卵这种事只有万不得已的情况下才会出现。 
　　很快被书中的内容吸引住，张晓宇认真的看着。 
　　“刚雷劲，中级下乘功法，着重攻击力，初成时可以通过元力增加力道，练至熟练，攻击带有丝丝雷电能量，大成之时，举手投足宛如电击。” 
　　靠，张晓宇被功法的简介吓了一跳，对于前世的他来说，如何也想不到，有一天能够看到传说中的武功秘籍，而且有机会修炼。 
　　眼睛眨也不眨的继续看下去，张晓宇彻底沉迷在功法的世界中。 
　　“刚雷劲修炼第一步，感应到天地间元气，并吸收进入体内经脉中做小周天运转，用以激发修炼者体质属性。 
　　第二步，调动元气在体内运转小周天十二圈凝练出元力……” 
　　“切记，此功法稍显霸道，身体虚弱者少用为好。” 
　　张晓宇微微苦笑，他现在的身体确实有够虚弱，不过还好只是让他少用，不是让他少学。眼睛瞄到了第二页上的练功图，一个*男子盘坐在地，身上画满了繁复的运功经脉图，用蓝色标记着。。 
　　按着上面的图形，张晓宇试着沉下心神感应天地间的元气。 
　　可能因为以前这具身体的主人修炼过元力，张晓宇除了感应的时候花了点时间外，很快就做到了引天地元气入体的地步。 
　　一丝丝天地元气顺着张晓宇身上的穴道灌注到细小的经脉中，并随着张晓宇越来越强的调控能力逐渐流动起来，做着练功图上的小周天运转。 
　　一圈运转完毕，张晓宇体内的骨骼肉体中泛起淡淡的蓝色毫芒，和闪电的颜色接近，这应该就是刚雷劲中所说的激发体内雷电能量后的状况。 
　　心下稍稍一喜，张晓宇继续指挥着元气做小周天运转。 
　　随着时间推移，对元气的逐步接触，张晓宇对于修炼开始得心应手，也渐渐了解修炼是件挺有趣的事情。 
　　十二圈完毕，缩小了一大圈的元气全部往脐下三寸的丹田涌过去，最后凝聚成一小团殷实的能量体，从内部散发出淡蓝色的毫芒。 
　　“这就是元力。”张晓宇睁开眼睛，嘿嘿笑道。 
　　感觉到已经不是那么冷，张晓宇揉了揉酸麻的腿脚，缓慢的站起身，走到酒楼前旗杆旁边。 
　　暗暗调动丹田处的元力，让其顺着经脉灌注到手掌上，张晓宇发现比调控元气容易了许多，看来自己的东西才是最好用，这句话一点没错。 
　　运劲发力，张晓宇一掌打在粗壮的旗杆上。 
　　噗，轻微的撞击声响起，坚硬的旗杆表面顿时浮现一个几不可见的淡淡掌印。 
　　还没来得及高兴的张晓宇只觉得右臂一麻，阵阵刺痛从内部传出。妈的，肉体还真虚弱，仅仅是一掌就承受不住了。 
　　夜越来越深，星光暗淡。 
　　张晓宇捂着肚子从地上爬起来，已经三天没吃过什么东西的他几乎快饿死了，不知道是不是这具身体已经死过一次，或者张晓宇这个外来灵魂的缘故，无论外在条件如何恶劣，这具脆弱的身体宛如岩石下顽强生长的小草，始终还保持着微弱的活力。 
　　酒楼不能去偷，里面住着一位猎人，凭着张晓宇的直觉，很危险，具体有多危险不太清楚。张晓宇只得拖着沉重的步伐，往镇子里走去。 
　　黄石镇内部建筑并不算复杂，一条还算宽敞的大道把整个镇子一分为二，从大道上又延伸出数十个小道，通向每家每户。 
　　凭着小时候经常翻围墙的经验，张晓宇非常轻松的进入了一户比较大的人家，然后沿着阴暗的角落处找到了厨房所在。 
　　狠狠的吃了大约一斤重的晾干兽肉，又从已经没有多少清水的水桶里喝了一瓢水，张晓宇这才舒服的吐出一口气。 
　　到了这个世界还真悲哀，现在吃饭都要去偷，也不知道以后的日子会怎么样，张晓宇下定决心要把刚雷劲练好，当然身体也要尽快恢复健康。 
　　然后，…… 
　　彻底了解一下腾云大陆的情况，毕竟莫名其妙的来到另外一个世界，张晓宇心里迫切的想要知道是什么缘故，而探索的第一步则必须彻底了解这里的形势。     
第一集 初临异世 第三章 腾云大陆 
　　日子一天天的过去，张晓宇每天都在刻苦的修炼刚雷劲，因为原身体主人灵魂死亡而消散在肉体中的元力逐渐被挖掘出来，然后重新被炼化，纳入到张晓宇还比较空旷的丹田中。 
　　现在张晓宇已经是三级武者，具备了很不错的战斗能力，前些天小试身手一次便猎捕了一只沙漠鼠，在掌柜的那里换了二两银子，这是张晓宇重生后赚的第一笔钱，意义非凡。 
　　从一本无意中捡到的书籍上，张晓宇发现，腾云大陆比他想象中的要大，敦煌沙漠只是腾云大陆南域的一个小小地方，而南域也仅是腾云大陆的十分之一左右大小。 
　　南域有着四大超级国家，靠沙漠最近的是武风强悍的天罗国，两者之间隔着茫茫沙漠，天罗国虽然势大，却也不会派出军队来占领敦煌沙漠；北域则完全是荒兽的世界，各种各样古老的荒兽在那里层出不穷，而生活在那里的最强大两支种族则是传说中远古巨人的后裔―巨人族和远古翼人的后裔翼人族。 
　　因为这本书被撕掉一半，张晓宇只是知道这些许情况，当然仅仅这些许情况也让张晓宇眼睛瞪得圆圆的，这他妈什么世界，怎么还有巨人族，翼人族，难道还有其他的种族…… 
　　望着自己逐渐恢复健康的身体，张晓宇嘿嘿笑了笑，踩着厚厚的黄沙，往沙漠鼠经常出没的地段走去。 
　　烈日炎炎，炽热的高温将沙漠表面的空气都给晒得扭曲起来，脚掌踏在黄沙之上，一股股闷热的气流顺着脚底涌上，熏烤着皮肤。张晓宇擦了擦已经变成盐粒的汗水，暗道：沙漠中的生活还真是残酷啊！不知道每天有多少人会被折磨死。 
　　从腰上取出水袋，张晓宇稍稍喝了一口便又放下，继续赶着路。 
　　翻过一座沙丘，张晓宇挺直身体，放眼望去，映入眼帘的是一大片斑驳绿色地带，足足有两个黄石镇那般大，生长在其中的是高有数米的仙人球，仙人掌。沙漠鼠和岩石蜥的最喜爱的食物之一便是这仙人球仙人掌的肉汁。 
　　此时，已经有着不少专业猎捕荒兽的猎人聚集在这里，他们有的各自忙活，有的形成一个小队，熟练老辣的做着猎捕荒兽的前期准备。 
　　猎人是腾云大陆的一种职业，最表层意思是专门猎捕荒兽的人，但是发展到今天，猎人的意义逐渐多元化起来，他们不但猎捕荒兽，护卫商队，发展自身势力，甚至收钱杀人。在繁华热闹的大城市中一般都会有着斗兽场，专门给那些喜欢看荒兽战斗的有钱人提供的场所，其中便养着一大批的猎人。 
　　“是这小子。”不远处，三个站在仙人掌阴影下的汉子注意到张晓宇。 
　　光头汉子咧嘴道：“一段时间不见，这小子也人模狗样起来了，哥几个是不是去招呼一下。” 
　　“妈的，这几天都没什么好收获，正好泄泄火，算他倒霉。”刀疤汉子舔了舔嘴唇，率先走了出去。 
　　其他猎人见到这一幕都是轻微摇摇头，恶狗小队在不少镇子里都算是恶名昭着，欺男霸女的事情经常去干，前些天听说还凌辱了一个少女，打残了少女的老爹，如果不是后面有背景，他们身为猎人早就铲除了他们。只是眼下，这少年要倒霉了。 
　　张晓宇也注意到三人是之前在酒楼里的那三位，嘴角勾起一抹冷笑，本来你们不找我，那件事就算了，毕竟兽肉和被踢一脚算是等价交换。不过你们既然自己上来找死，也怪不得我了。 
　　刀疤汉子凶狠的目光盯视着张晓宇，招了招手道：“大爷渴了，把水给我。” 
　　“凭什么。”张晓宇双手环抱在胸前。 
　　旁边光头汉子火气腾地涌了上来，怪声怪气道：“吆和，是不是骨头痒了，想要大爷来给你松松骨。” 
　　刀疤汉子正要上前动手，粗豪汉子拦住他，指了指仙人植物上的尖刺，对着两人耳语一番，随后三人都是不怀好意的望向张晓宇。 
　　张晓宇目光骤冷，三人的意图怎么会瞒得过他，不用猜也知道把人衣服脱光，然后绑在仙人植物上，那一根根足有尺长的尖刺绝对会让受刑者痛不欲生。 
　　妈的，本来小小教训一下你们就算了，现在真他妈是找死，张晓宇咧开嘴，露出森白的牙齿。 
　　三人围了上来，卷起袖子便要捉住张晓宇。 
　　砰，有如奔雷沉重的一掌打在刀疤汉子胸口，狂猛的刚雷劲透掌喷发，肋骨断裂的声音宛如炸雷。 
　　其余两人大惊，想不通对方怎么成了高手了。 
　　没有丝毫留情，霸道的刚雷劲蕴含在手掌之上，张晓宇身形闪动间一掌一个，全都是骨骼断裂，成了残废一族。 
　　“大侠饶命，小人知错了，饶了我们吧！”三人口吐鲜血，躺在地上呻吟出声。 
　　张晓宇想起了前世，曾被那些带着刀具的小混混敲诈了不少钱，连女友也因为被那些人吓唬的不敢和他在一起，那时候自己没有什么反抗能力，现在既然有了实力，张晓宇就决定不会让人再欺负他，否则死。冷声道：“你们这群人渣，平时除了危害人间什么好事也没做过，今天遇到我算你们倒霉。”说完一脚踩在光头汉子的胸口，骨头断裂的声音刺耳血腥。 
　　三人出气多进气少，张晓宇这才停止蹂躏。 
　　周边猎人看到张晓宇平淡之间便是杀了三人，忍不住倒吸一口凉气，这种人若不是天生嗜杀成性，便是把杀人没当成一回事，无疑都是很可怕的。 
　　在沙子上擦了擦脚上的淡淡血迹，张晓宇转过身，准备去前几天捕捉到沙漠鼠的地带。 
　　“你是才来这边的吧！这三人杀不得。”旁边猎人小队里，一位少女不顾其他人的阻拦，走上来皱着眉头道。 
　　张晓宇有些疑惑，见少女模样清丽，鼻子挺秀，身上套着棕黄色的衣衫，腰间用兽皮带紧紧束缚住，勾勒的腰部纤细柔韧，年龄看上去也就十七八岁，因为常年在沙漠中生活的原因，皮肤带着些麦色，非常健康，十足的沙漠美少女形象。 
　　心中暗自赞美一番，张晓宇淡淡问道：“为什么？” 
　　清丽少女望向三人的目光非常厌恶，嘴上道：“他们三个人没什么，只是他们背后的是赫连家族。” 
　　赫连家族，干他何事，张晓宇摇摇头，“我不知道什么赫连家族，但是他们该死。”     
第一集 初临异世 第四章 阿日娜 
　　清丽少女有些急道：“敦煌沙漠最大的势力是神沙府，神沙府中有六大家族，赫连家族就是其中一个，他们统治着绝大部分的绿洲和十数万的武者，在沙漠中根本就没有人可以和他们抗衡。” 
　　沙漠中也有帮派势力？在张晓宇认知中，沙漠应该是人烟罕至，寸草不生的荒凉绝望之地，现在不但有镇子，帮派，说不定连城市也有。 
　　张晓宇也知道少女是一片好心，露出阳光的微笑，道：“放心，沙漠这么大，没那么巧就会碰到他们。” 
　　少女被张晓宇的笑容晃了一下心神，脸上浮起丝丝红晕，转身小跑回去，嘴里低声道：“随你的便，小心点就是。” 
　　巨大的仙人掌底下，沙土微微下陷，两只灰黄色的小爪子探出，扒开上面的覆盖物，爪子主人小心翼翼的窜了上来。 
　　这是一只有些像松鼠，尾巴却没有那么蓬松的动物，大约有着三尺多长皮毛紧贴在肌肤上，光滑发亮，正是一阶荒兽沙漠鼠。 
　　终于等到你了，张晓宇身形低伏，矮身冲了上去，脚掌与沙子摩擦发出瑟瑟的轻响。 
　　沙漠鼠惊慌之中发出低促的唧唧声，前爪在地上猛的一扒就想钻进去。 
　　嘿嘿，张晓宇此刻离沙漠鼠仅有几尺距离，右手化掌翻转之间就是刚猛的拍了下去。“砰”的一声震响，沙漠鼠刚刚上来的洞口立刻被掌劲震塌，气浪掀起沙漠鼠不大的身体。 
　　左手轻轻一捞，沙漠鼠被张晓宇抓在手上，犹自剧烈的挣扎着。 
　　不远处的猎人都是羡慕的望着张晓宇，一只沙漠鼠的价格在二两以上，可以够生活一个星期了。 
　　用绳子绑起沙漠鼠的脚掌和嘴巴，张晓宇擦了擦汗，坐在旁边一小簇的草地上。 
　　等凑够了穿越沙漠所需要的盘缠，张晓宇就决定离开黄石镇，往外面走走，毕竟不可能一辈子都呆在这个地方，这里相对于他来说还是太小了。 
　　眼睛瞄向清丽少女所在的猎人小队，发现他们运气也是很不错，竟然找到了一只岩石蜥，在这里生活的一段时间，张晓宇也差不多了解了一些基本的常识，比如沙漠里荒兽的价格和用处。 
　　岩石蜥全长一米多，浑身披着灰褐色的坚硬凸起，巨大的嘴巴张合之间散发出腥臭的气味，脚掌上尖锐锋利的爪子轻轻一划，便是在沙子上拉出深深的痕迹，不难想象这一爪要是抓在人身上必定皮开肉绽。 
　　一只岩石蜥的价格大致在五六两银子之间，可以制作成沙漠中需要的几种疗伤药，肉质可以食用。 
　　清丽少女兴奋的鼻头上冒出细细汗珠，这些天小队才猎捕了两只沙漠鼠，再不努力，连吃饭的钱都快没有了，想不到今天运气这么好。 
　　从丰满圆润的大腿外侧拔出一把匕首，清丽少女娇叱一声，匕首带着丝丝破空声扎向岩石蜥的后颈。 
　　“当”的一声脆响，原本必定可以扎破岩石蜥皮肤的匕首被弹起，震得少女手腕发麻。 
　　“不对，这不是岩石蜥，是铁甲蜥。”几人回过神来，惊骇道。 
　　清丽少女咬住嘴唇，道：“大家快跑，铁甲蜥要发狂了。” 
　　铁甲蜥其实也可以算作岩石蜥，沙漠中有一句话，十年岩石，三十年铁甲，意思就是说十年到三十年之间的是岩石蜥，三十年以上的岩石蜥则是铁甲蜥了，两者战斗力不可同日而语。普通的岩石蜥三四个二级武者就可以搞定，而最低级的铁甲蜥至少也要一个四级武者才能打得过，普通的二三级武者连它的防御也破不开。当然高风险自然有高回报，一只铁甲蜥最低价格在十两银子，可以够普通猎人过上半个多月。 
　　愤怒的铁甲蜥尾巴猛地一扫，猎人小队的一个成员便是被抽飞出去，倒在地上吐出一大口鲜血，神情萎靡。 
　　随后铁甲蜥四肢发力，迅猛的扑向少女，腥臭的大嘴张开对着少女的脖子咬了过来，若是被咬实，岩石都会被崩断，更别说少女脆弱的脖子。 
　　旁边其他的猎人都是惊慌的退开，铁甲蜥虽然值钱，但也要有命享受，每天不知道有多少猎人死在其口下。 
　　就在少女闭目等死的一瞬间，一道人影踩着黄沙冲了上来，修长的手掌带着雷霆之势狠狠的拍中铁甲蜥下巴喉咙处。 
　　咚！ 
　　在众人不可置信的目光下，铁甲蜥倒飞而出，狠狠的撞在一棵巨大的仙人球上，霎那间仙人球裂开，肉汁四溅。 
　　“你没事吧！”张晓宇扶住清丽少女肩膀，微笑道。 
　　眼眶里含着迷雾般的水迹，少女半响才回过神来，“谢谢你，我还以为我要死了。” 
　　隔着衣衫张晓宇就能感觉到少女的丰润健美，不愧是常年在沙漠中生存的猎人，换做张晓宇前世的世界，很少有女人具有这么强大的体魄。 
　　“我叫阿日娜，今年十八岁，你的名字呢？”阿日娜不漏痕迹的和张晓宇保持一定的距离，脸上又一次浮起红晕，面对这个神秘的少年，她始终无法做到以前的淡然豪爽。 
　　张晓宇微微一滞，“我叫张晓宇，今年十……十七吧！”张晓宇也不知道小马的具体年龄是多少，但是从外表看绝对不会超过十七岁，甚至还要小一点。 
　　“你是四级武者吗？十七岁的四级武者在我们镇子里可是少有的天才，真看不出来。”阿日娜好奇的看着张晓宇。 
　　张晓宇呵呵笑道：“没有，我是三级武者。”有刚雷劲支持，张晓宇自身的战斗力绝对不在普通的四级武者之下。 
　　阿日娜瞄了一眼张晓宇，恍然道：“那你修炼的武技一定很厉害。”能够让三级武者的攻击力不差于四级武者，起码也是初级上乘的武技。 
　　不想在这个问题上纠缠，张晓宇指着口吐血沫的铁甲蜥，问道：“这个是你们所说的铁甲蜥。” 
　　阿日娜羡慕的看着张晓宇，“铁甲蜥价值在十两银子以上，猎捕到一只几天都不用忙活了，你的运气真好。” 
　　张晓宇愕然道：“这不是你们先遇到的吗？” 
　　“它是你打死的，本来就应该归你，这是猎人的基本原则。” 
　　“我看你的伙伴受伤不轻，肯定需要治疗药来治疗伤势，铁甲蜥我们一人一半好了，毕竟没有你们，我也遇不到它。”五两银子张晓宇还真没放在眼里，他隐隐感觉到元力快要突破，等到了四级武者境界，赚钱要容易许多。     
第一集 初临异世 第五章 惊变 
　　阿日娜欣喜道：“你真的答应给我们一半，谢谢你！”看着银子从眼前飞掉，阿日娜不可惜那是假的，毕竟接下来的生活和疗伤都要银子的。 
　　阿日娜的猎人小队一共有四名成员，阿日娜是队长，负责指挥队伍，副队长是刚才受伤的武者，两名成员分别会一点治疗和探路，麻雀虽小，五脏倒是齐全了。 
　　替受伤的副队长敷上药，那名瘦弱的青年武者看了一眼张晓宇，对阿日娜道：“乌石受了内伤，需要尽快赶回镇子修养，我们是不是要回去。” 
　　阿日娜点点头，“好的，乌石的健康要紧。” 
　　旋即转过头对张晓宇道：“你跟我们一起回去吧，等卖了铁甲蜥再把银子分给你。” 
　　张晓宇没有顾虑的答应下来，对于他来说，去哪都一回事。 
　　几人刚是要离开，旁边的山丘之上突兀的响起一声震天巨响，金黄的沙浪被掀起十多米之高，带着磅礴的气势往山丘下滚滚而来。 
　　“快逃。”众多猎人面对这仿佛小型沙尘暴的沙浪，心生恐怖念头，尖叫着往远处逃去。 
　　巨大沙浪移动的速度丝毫不比沙漠之中令人闻之色变的沙尘暴逊色，几乎是一个眨眼功夫便铺天盖地的笼罩在这一大片斑驳绿地上，瞬间便是把绿地以及众人淹没在了黄沙之中。 
　　狂风吹过，在已成了一片黄沙的平地上卷起黄蒙蒙的风旋，旋即调皮的一转身便是向远方溜去。 
　　一只强劲修长的手探出黄沙表面，吃力的往上攀爬着，良久，手掌的主人终于出现，是个面容坚毅清秀的少年，少年怀中还抱着一个皮肤黝黑的清丽少女。 
　　微微浮起苦笑，张晓宇望着之前的山丘被夷为平地，心中暗道：刚才发生了什么事，只是看到沙浪铺天盖地冲下来，下一刻所有人就被淹没在厚厚的黄沙之中，如果不是张晓宇本能的抱住阿日娜然后尽全力跃出数米之高，踩在满是尖刺的仙人球之上，恐怕也和其他人一样深埋在十几米之下沙底。 
　　拍拍阿日娜的脸蛋，张晓宇道：“阿日娜，醒醒，阿日娜……” 
　　清丽的面孔带着残余的恐惧之色，阿日娜没有回应，呼吸好像也听不到。 
　　糟糕，是闭气了！ 
　　张晓宇把嘴唇对准阿日娜的红润小嘴，缓缓的度过去一口气，片刻后，阿日娜终于重新开始呼吸。 
　　“怎么了，沙尘暴来了吗？”阿日娜惊慌失措。 
　　张晓宇摇摇头，“我也不知道。” 
　　“他们人呢？” 
　　“恐怕被埋在了黄沙下面。”张晓宇脸色沉重。 
　　呜呜，阿日娜低声抽泣起来，“我要去救他们，快去救啊！” 
　　“没用的，沙子时刻在流动，稍不小心就要陷下去，而且没有借力的地方，除非在上面才有活下来的希望。”沙漠被称为最可怕的地方不是没有道理，人如果埋在底下，基本上可以判断死亡。 
　　安慰着泪眼朦胧的阿日娜，张晓宇温柔道：“这里很不安全，我们还是先离开这里。”因为这片黄沙平地是刚形成的，很多地方都不牢实，若是不小心陷下去就危险了。 
　　扶起阿日娜柔韧的身体，张晓宇站起身，拍了拍身上的沙子。 
　　轰，耳边再次传来一声雷鸣般的巨响，一股雄浑的气浪带着炙热的温度扑面而来，张晓宇吞咽一口唾沫的同时，脚跟子都是有些哆嗦软弱。 
　　“那里有人。”同样被吓到的阿日娜指着远处的沙面上，惊恐道。 
　　什么人能制造出这么恐怖的声势，张晓宇顺着阿日娜指着的方向望过去。 
　　离这里数百米远的一座小山丘上空，两道人影遥遥相对，相对于广阔无垠的沙漠来说，他们看起来非常渺小，但正是这渺小的身体带着磅礴浩荡的气势直冲天际，似乎把无垠的大漠也给压制住了。 
　　“乌良羽，你跑到我大漠之中来干什么，这里可不是南域内地。”左边那道白色身影发出巨大的声音，传到张晓宇这边依旧清晰无比。 
　　凌空虚立，这是传说中武雄级别的高手才能做到的？张晓宇满脸震惊，脑子里武者境界的信息不自觉的跑了出来。 
　　腾云大陆，武者每修炼到一定境界便会遇到一个巨大的坎，这个坎被叫做武道屏障，只有突破了屏障才能进入新的境界。人类经过千百年研究和自身体验，把武者分为了九个境界，要经历八个屏障。 
　　武者境界从低到高分别为武者，武师，大武师，武王，武雄，武宗，武尊，武帝，武圣。而从武者到武师之间便是有一个屏障，武师到大武师也有着屏障，以下类推。 
　　每个境界又分为六个等级，如武者中有一级武者，二级武者，三级武者等等，其它的也是如此。 
　　修炼到每个境界都会有着一些特殊之处，如修炼到武师境界可以把元力覆盖在手掌表面，即可增加攻击力也可以增加手掌力量；大武师境界便能够做到元力外放，隔空伤人；武王境界则能够进行长距离的低空飞行；到了武雄境界比武王更胜许多，已经能够飞离到数千米的高空，并做到凌空虚立。 
　　眼前这两个人很可能便是武雄级别的超级强者，张晓宇目光迷离，心中却涌起了强烈的热血，一股无法抑制的冲动几乎要冲破身体。成为这样的强者，举手投足风云变色，哪怕寿命减少也是值得了。 
　　“嘿嘿，难道我乌良羽进入敦煌沙漠还要经过你公羊昊的同意，笑话！”右边黑色身影喋喋的冷笑。 
　　阿日娜大惊失色，“公羊昊，他是神沙府大长老，六大家族之一公羊家族的人。” 
　　又是神沙府，看来这敦煌沙漠之中，神沙府的势力的确惊人，竟然有着这等高手，张晓宇暗道。 
　　公羊昊冷声道：“十年前你夺我神沙府聚元珠，这次还敢来，我公羊昊定要你留下来。” 
　　“喋喋，聚元珠我只是借用二十年，还有十年便还与你如何。”乌良羽似乎比较忌惮眼前的公羊昊，语气并不十分强硬。 
　　公羊昊闻言大怒，“做梦，若是你现在归还聚元珠，然后乖乖出了大漠，我不与你为难。”公羊昊身为神沙府大长老，身份尊贵，若不是乌良羽和他一样同为武雄境界强者，早就扑将上去，把他了结当场。     
第一集 初临异世 第六章 武雄级别的战斗 
　　“阿日娜，你知道什么是聚元珠吗？”张晓宇转过头问道。 
　　阿日娜摇摇头，道：“不太清楚，好像是神沙府的至宝之一，能够加快武者的修炼，其他的就不了解了。” 
　　乖乖，张晓宇吐了吐舌头，能够加快武者的修炼，这等宝贝难怪被人惦记，如果不是实力不够，张晓宇早就冲上去抢乌良羽的聚元珠了。 
　　乌良羽摇摇头，摊开手道：“你这不是强人所难吗？换个条件吧！”聚元珠这等宝贝换做谁也不会甘心的叫出来，乌良羽自然不例外。 
　　“找死。”公羊昊显得极为愤怒，天地间的元气一阵阵的波动起来，阳光照色下，散发出鲜艳的红色光芒。 
　　要打了？张晓宇吞了吞唾沫，有些心惊的望着那磅礴的景象。 
　　“我再问你一句，交不交聚元珠。”公羊昊伸手指着乌良羽，蓄势待发的狠狠道。 
　　乌良羽的气势同样提升上去，顿时笼罩在他头顶上空的元气剧烈波动起来，散发出浓重的土黄色波动。 
　　“公羊昊，难道我会怕你，只是我们两人就算斗上一千招也难分胜负，十年前你不是早就试过了。” 
　　轰，乌良羽话音刚落，熊熊的火焰从公羊昊身上燃起喷发，红色的焰芒袅袅翻转奔腾，炽热的高温连周围的空气也被彻底扭曲，此时的公羊昊宛如火焰巨神般耸立在天空之上，低头俯视着乌良羽小小的身体。 
　　“若不是府主闭关修炼，再给你一个胆子也不敢进大漠，不过即使没有府主，今天我也必定留你下来，接我一拳。”公羊昊洪亮的声音从火焰巨神的口中传出，宛如放大了十数倍，轰隆隆闷雷一般炸响，火焰巨神略微舒展身体，便是一拳轰出，足有三四米大的火焰拳头带着炙热的高温和爆炸般的破空声，以人眼也跟不上的速度袭向乌良羽渺小的身体。 
　　“嘿嘿，神沙府三大奇功之一的火神功法果然名不虚传，上次你还没有完全掌握吧！”乌良羽面对这恐怖的火拳，面不改色，不知何时一把土黄色古朴大刀出现在手掌之上。 
　　一股股土黄色的元气龙卷尽皆涌向刀身，而这把刀宛如无底洞一般贪婪吞噬着所有靠近的土黄色元气，霎那间，刀身黄芒大放，给人沉重万分的吐血感觉。 
　　双手紧握刀柄高高举起，乌良羽深吸一口气，清啸一声之中双手狠狠下劈，顿时整个天空强光暴起，一道迷蒙的巨大黄色刀芒带着强大无匹的气势撞击在火焰巨拳之上。 
　　轰隆隆，雷鸣般的爆响声震四野，方圆十里之内的荒兽惊慌失措的躲进了自己的洞穴之中，仿佛世界末日就要来了一般。 
　　在张晓宇和阿日娜目瞪口呆下，公羊昊和乌良羽下方的山丘仅仅只是一瞬间便是被恐怖的劲道炸裂成平地，一圈圈足有十数米高的沙浪带着沙尘暴的气息四处扩散，掩埋一切。 
　　所幸张晓宇和阿日娜离两人战斗的地方足有数百米之远，沙浪行进到此仅仅还剩下一米多高。 
　　运起已经初成的刚雷劲，张晓宇狠狠一掌打在迎面冲来的沙浪上，刚猛的劲道从沙浪之中分开一条仅供两人站立的通道。 
　　一连打出六掌，在张晓宇微微气喘之下，沙浪终于停止移动，只是两人却已经被黄沙埋到了大腿位置。 
　　拔出双腿，张晓宇望着前方涣然一变的沙漠地形，暗道，武雄境界的高手就如此变态，那么还在武雄之上的武宗，武尊，甚至武帝，武圣不是可以翻江倒海，简直和神话中的神通者没什么区别了。 
　　这个世界也太变态了！张晓宇摩挲着光滑的下巴。 
　　阿日娜也是第一次见到这般战斗，心中又是恐惧又是兴奋。 
　　“乌良羽，你已经磨掉了我的最后耐心，若是你现在交出聚元珠，还有机会。”火焰巨神模糊的巨嘴张合不定，嗡嗡的想着。 
　　持刀站立在虚空，乌良羽高声大笑道：“公羊昊，什么场面我没见过，岂会被你几句话吓走，要来就来吧！” 
　　火焰巨神似乎早就猜到了乌良羽的答案，仰头张开巨嘴，天地间灼热的火元气从无形化为有形，成倒垂漩涡状被吸入到嘴中，炽烈的红芒在火焰巨神嘴中散发开来。 
　　几个眨眼功夫，火焰巨神嘴中的红芒达到极限，随后摆正脖子，对着乌良羽的方向低沉道：“怒焰炮！” 
　　一束束红色火柱宛如天外流星般从火焰巨神的嘴中喷射而出，铺天盖地的把乌良羽所在的空间都给笼罩起来。 
　　“连这绝招都给用出来了，看来我不拼命也不行了，黄土之盾。”乌良羽身形微矮，大刀横在胸前上方，一股股土黄色的元气聚集在乌良羽前方空间，迅速凝结成一只倒扣碗状的能量盾把自己护在里面。 
　　几乎在黄土之盾形成的瞬间，无数脱着焰尾的火焰弹连绵不断的砸击在上面，荡漾起一朵朵土黄色的能量涟漪，发出雷鸣般的巨响。 
　　砰…… 
　　火焰弹炸开之后并不完全消散，而是仿佛烟花一般裂开成无数更小的火焰球散落在金黄色沙面上。 
　　那只有拳头大小的火焰球看似很小，但是一落下来接触沙面便是剧烈爆发，火蛇乱舞中黄沙焦灼，一个个大小不等的沙坑观之触目惊心。 
　　张晓宇瞪了瞪眼睛，仅是火焰球的威力便足以摧毁任何一个武者甚至武师了吧。和前世的手雷差不多了，这么多手雷扔下来，人再多也是炮灰啊！ 
　　“阿日娜，敦煌沙漠到底还有多少这种级别的强者？”张晓宇心情澎湃，问道。 
　　阿日娜皱着眉头，半响才道：“大长老在神沙府已经是一人之下万人之上的强者，整个敦煌沙漠应该不会超过五个。” 
　　五个也挺多了，要是几十个才是世界大乱，这些人的威力已经不输于前世的大炮，随便往那一轰就是一片。     
第一集 初临异世 第七章 两败俱伤 
　　“不过敦煌沙漠在腾云大陆南域只是很小很小的一块地方，而南域也只是腾云大陆的十分之一大，像大长老这样的强者有很多。”阿日娜接着道。 
　　南域，先前公羊昊也说南域内地，张晓宇问道：“南域有多大。”那本书籍上并没有详细的说过具体有多大，张晓宇只是模糊的了解了一些阿日娜比划了一下，“整个敦煌沙漠南北纵横上万里，东西也有数千里，南域则至少是敦煌沙漠的百倍以上。” 
　　靠，张晓宇晃了晃脑袋，南北纵横上万里，东西纵横数千里，敦煌沙漠的面积起码有着一千万平方公里，比自己的国家都大一点，南域面积是它的的百倍，岂不是有着十亿平方公里，是自己生活星球表面积的二倍，这个大陆的确够大。 
　　摆脱脑子里震撼，张晓宇把目光再次投向战斗中的两人。 
　　最后一波火焰弹凶狠激射过来之后，厚有数尺的黄土之盾终于崩溃瓦解，化为最纯净的土元气消散于天地之间。 
　　一刀挥出，十数颗火焰弹爆裂开来，乌良羽借着火焰爆炸产生的火幕，身形凌空旋转了一圈，对着火焰巨神的门面劈出一记毁灭般的刀芒。 
　　这次的刀芒和先前不太一样，宛如刀身投射出来的巨大幻影，瞬间便是裂开厚厚的火幕，如同云层破开，天地间射下来的第一束阳光，穿刺直往，震撼人心。 
　　“公羊昊，别以为只有你有进步，我这十年来也不是白过的，巨灵神刀，给我破。” 
　　张晓宇心神一动，这一招不是和一部电视剧《风云》里的聂风一样的刀招，只不过人家是真气幻化成巨大刀罡，像是抓着一柄十几米长的幻影神刀一样，而乌良羽刀罡更大，足有三十几米长，抓在他手上好似凡人握着一把巨灵神才舞的动庞然大刀，劈天裂地。 
　　火焰巨神内部的公羊昊察觉到这一刀所带来的威势有多强大，毫不夸张的说，就算是一条河也要在这一刀下断流，脸上瞬间凝重如水，包裹在外围的火焰急剧翻腾收缩，最后整片火焰硬生生缩小的一圈，看上去更加凝实炽热。 
　　猛地发出一声巨吼，火焰巨神缩小的只剩下两三米大的巨大火焰拳带着恐怖的破空声，对着刀罡轰了出去。 
　　“轰隆！”天空强光暴起，红色和黄色壁垒分明，几乎弥漫了方圆几百米的空间。 
　　在战斗中的两人身下沙漠再次翻腾起来，一道道十数米高的沙浪此起彼伏，宛如千军万马奔腾的朝着四方涌了过去。 
　　“快后退。”张晓宇拉着阿日娜的手急切的往后面退去，之前一道沙浪都能够把他们埋到大腿处，现在这么多一起涌过来，虽然不会致命，也是够呛。 
　　两人退了五六十米左右方才停下脚步，心有余悸的望着前方高了许多的沙漠。 
　　火焰拳头和巨大刀罡略一交锋，火焰拳头便是明显落了下风，不是说公羊昊实力不如乌良羽，实在是对方的武技巨灵神刀太过威猛，同级别高手在这一招下只有退避三尺的份。 
　　仅仅片刻功夫，火焰巨神的右拳以肉眼可见的速度崩溃湮灭，爆发出天崩地裂的巨响。而乌良羽的巨大刀罡颜色暗淡了许多，被火焰巨神的左拳轰成碎渣。 
　　“看你能挡到什么时候。”乌良羽挥舞着被巨大刀罡覆盖笼罩的大刀，连连向火焰巨神的周身劈砍而去。 
　　一直没做任何移动的火焰巨神不得已之下开始动弹起来，身体左晃右闪，躲避着刀罡的攻击，实在躲不掉的时候方才一拳轰上去。 
　　如果是以火焰巨神的身形来判断，它的速度实在是够慢，和普通人漫步相差不多，但对于渺小的人类来说尽管火焰巨神做着漫步动作也不是人类能够比拟，轻轻一跨便是数十米的距离。 
　　面对着乌良羽频繁的攻击，火焰巨神不断地退却着，虽然看似处于下风，可却并未受到实质性的伤害。 
　　看着天空的战斗，张晓宇咂舌不止，这两人中公羊昊重防御，身上那层凝实无比的火焰身体无疑就像是盔甲，实力不够者，连破开火焰的资格都没有；乌良羽则重攻击，巨灵刀罡好似扩大了数十倍的大刀，指哪打哪，看上去意态悠闲，威风凛凛。 
　　“乌良羽，你本身所修炼的功法不过人级中乘，用来催动地级下乘武技的巨灵神刀一定很吃力吧！我猜你剩余的元力最多不足三成。”火焰巨神闪躲的过程中嗡嗡的发出响声。 
　　乌良羽脸上浮起冷笑，“你猜的没错，巨灵神刀的确相当耗元力，不过要看你有没有能力支撑到我元力耗尽的时刻。”说完攻击更加快捷起来，暴风雨般的朝着公羊昊乱砍而去。 
　　两人的战斗持续白热化，但是很快便被打破了。 
　　千米外的沙漠上空，五六道绝快的身影破空飞行，因为离沙漠表面太过接近，所到之处，带起的劲风掀起一条笔直的黄色沙龙，伴随着人影径直冲向战斗的方向。 
　　低空飞行，那一定是武王级别的人物，而且不出意外的话就是神沙府的高手，张晓宇拉着阿日娜不动声色的躲进一处隐蔽的沙坑里。 
　　乌良羽神情略微有些躁动，旋即淡淡道：“神沙府的人来的够快，看来今天无法尽心了。” 
　　公羊昊看到帮手前来，心下大喜，当然也更加的警觉，乌良羽这人实力不下于他，就算是多出六个武王高手也不可能毫发无损的留住他，还是小心点比较好。 
　　果不其然，乌良羽攻势一缓，只见天地间的土元气以更加疯狂恐怖的声势凝聚缠绕在刀罡之上，使得原本本三十米巨大的刀罡逐渐扩张到四五十米，并且还在不停地吞噬着磅礴的土元气。 
　　一千米的距离对于武王级别的高手也就是十几个眨眼功夫，带着滚滚沙龙，一共是六名武王高手凌空各自抽出了武器，便要加入到战场之上。 
　　“横扫千军。”乌良羽脸色带着些狰狞，挥动那道已经化为将近七十多米，表面凹凸不平的刀罡由左往右横扫而出。 
　　霎那间，风云变色，巨大的有些可怕的刀罡带着令鬼神恐惧的音啸之声绽放开来，无与伦比的黄色光芒宛如一轮残日，横向爆发，掀起的沙浪前所未有的恐怖，足足有着数十米的高度，铺天盖地，遮住天空。 
　　公羊昊作为刀罡的第一攻击目标，仅仅只是支撑了两次眨眼功夫，身上的火焰便是崩溃散乱，一口鲜血顿时喷了出来。 
　　略微暗淡的刀罡扫过公羊昊之后，带着依旧霸道磅礴的威势笼罩住了冲上来的六名武王。     
第一集 初临异世 第八章 楼兰镇 
　　沙壁横空，黄蒙蒙的一片。 
　　一道白色身影破开沙壁，显露出身形相貌，正是受了不轻内伤的公羊昊，此刻他脸色阴沉的望着前方空无一人的沙漠。 
　　在公羊昊破开沙壁片刻，六道身影也是冲了出来，俱都恭敬的站在一旁，其中一名妖艳少*妇微启朱唇，“大长老，这人便是十年前闯大漠，夺聚元珠的乌良羽吗？” 
　　少*妇身穿一件淡绿色的紧身裙袍，本就纤细的腰肢在裙袍的束缚下盈盈一握，高耸的胸部因为裙袍的低矮露出了小半，那雪白的细腻和深邃的沟壑足以让绝大部分男人喷血而亡，而裙袍下方出乎意料的很长，一直摇曳到脚底部分，只是裙袍右侧开了一道长长的岔口，一直延伸到腰间，使得少*妇丰满诱惑的大腿暴露无遗，隐隐约约甚至能够见到少*妇深处的那抹翠绿底裤。 
　　“赫连春水，你最近几年才当上赫连家的家主，自然不太清楚十年前乌良羽协同数名武雄强者大闯敦煌沙漠的原因。”六名武王中，一位矮小老者笑眯眯的说着，那双三角眼不时的往赫连春水胸部和下部深处探去。 
　　赫连春水不屑的瞥了一眼老者，皱着好看的眉头道：“这些人也真会钻空子，十年前府主与人交手受伤，这些人便如苍蝇一般叮了上来，十年后府主闭关，更是肆无忌惮的闯入大漠，长此以往，神沙府的威信也必定大大折损。” 
　　公羊昊目光看向远方沙漠深处，淡淡道：“府主这次闭关必定修为大进，到时再一一找这些人算账。” 
　　随后又道：“乌良羽强行催动不可掌控的武技，眼下必定受了严重内伤，你们派人四处搜查，务必找到他的踪迹，切忌不可打草惊蛇，等我捉住他必定让他尝尝万蛇噬体的滋味。”说到后面，公羊昊的表情异常阴沉。 
　　“是！”六人催动元力，极快的飞离此地。 
　　眼睛若有若无的望向张晓宇所在的位置，公羊昊摇摇头，随后破空飞去，几个眨眼功夫便消逝无形。 
　　待公羊昊离去，张晓宇方才大口大口的喘着气，对方仅仅只是一个眼神瞥过来，便让他感受到莫名的压力，心脏因为承受不住压力剧烈跳动起来。张晓宇真怀疑对方多看他一会儿便让他心脏爆裂而死。 
　　“阿日娜，现在带我去你住的镇子吧！”张晓宇舒展身体，站了起来道。 
　　阿日娜望了望身后不远处的沙漠，不久之前这里还是一片斑驳绿地，现在却成了几个伙伴的埋葬地，脸色顿时黯淡许多。 
　　张晓宇看出阿日娜的心思，劝道：“人死不能复生，你再伤心也没用，就让他们长眠在此吧！”无边无垠的敦煌沙漠每天不知道要吞噬多少人，人类和它比起来无疑是非常渺小。 
　　阿日娜点点头，这种事天天再发生，只是这一次发生在自己身上而已。 
　　猎捕的沙漠鼠和铁甲蜥都被埋在了深沙底下，让张晓宇着实有些心疼，毕竟在这个地方赚钱很有些不容易。 
　　夕阳西下，沙漠的温度稍稍下降，不再是那般酷热。 
　　一步一个脚印，两个身影翻过一座有一座山丘，往北方走去。 
　　大约步行了二十多里，总算是看到了远处那片小小的绿洲，夕阳残辉下，零零散散的猎人从四面八方汇聚而来，给荒凉的沙漠带来了丝丝的热闹和人的气息。 
　　“那里就是我的出生地，楼兰镇。”阿日娜提着一只红颜色的沙漠鼠，指着那片绿洲上的镇子，心情好了许多。 
　　张晓宇手中也提着一只红颜色的沙漠鼠，放眼了望过去，一片低平的绿洲之上，坐落着古朴的镇子，从这里看便要比黄石镇大了数倍，此刻袅袅的炊烟从各家的烟囱口升腾而起，若有若无的吆喝声此起彼伏。 
　　两人在途中运气不错，捕捉到一对正在交配的沙漠红鼠，这种鼠是沙漠鼠中的一支异类，浑身带着淡淡的清香，价格自然也比沙漠鼠高了许多，一只能卖三两银子，稍稍填补了之前的损失。 
　　近距离观望，张晓宇才知道黄石镇和楼兰镇比起来不过是个村落，不仅是人口相差甚多，房屋建筑也不是一个等级，除了这些，不少必须的商店也不曾在黄石镇见到。难怪去那里的人很少，张晓宇小声嘀咕着。 
　　镇子入口处，一队级别不低的武者持着武器守在两旁，每一个人进去之前都被凌厉的目光扫视了无数遍，从身形样貌，再到包袱武器无一不在对方的探查范围内。 
　　张晓宇出现在入口处的瞬间，几乎所有的守卫武者把目光投射过来，警惕凌厉的眼神直勾勾看着这个陌生猎人，让张晓宇心底毛毛的。 
　　“这人没见过，需不需要上去盘查一番。”其中一名守卫对着旁边似是队长的武者轻声道。 
　　那名队长约莫三十余岁，腮边带着丝丝胡渣，微笑道：“不用了，阿日娜带回来的伙伴不可能有威胁。” 
　　防守还真是严密啊！张晓宇苦笑一声。 
　　“楼兰镇是敦煌沙漠大镇之一，居住人口两千以上，有不少身家数万的商店老板住在里面，防守比其他镇子严密许多。”阿日娜在旁边介绍道。 
　　进入到镇子里，即便是前世生活在高科技时代下的张晓宇也有些赞叹，岩石铺就的道路，两旁整齐具有浓重沙漠气氛的各色商店，还有摆放在空旷地带的热闹小摊，没有经历过的人无法理解张晓宇现在的心情。 
　　前世在玩《魔兽世界》这款网游的时候，张晓宇就在想，若是能够进入到游戏里感受一下里面的独特气氛那该多好，现在他如愿以偿，虽然和魔兽世界完全不一样的类型，更多的像自己国家。 
　　“想要增强自己的攻击力吗？您还在为打不过一只岩石蜥而发愁吗？快来这里吧！各色的武技书随你挑，假一罚十。”道路旁的小摊子上响起一阵阵吆喝声。 
　　听着小摊老板的新鲜广告词，张晓宇好笑的问阿日娜，“这里有卖武技书？” 
　　阿日娜回答道：“当然有，除了小摊子上经常会出现各色的武技书，镇子中央位置有一家武技阁，里面出售的都是各种类型的功法书和武技书。” 
　　“我看看。”张晓宇往旁边卖武技书的小摊子上走去。 
　　小摊子老板见有人过来，热切道：“小兄弟，你要什么类型的武技书，我这里有增强劲道虎拳，增幅速度的疾沙步……”     
第一集 初临异世 第九章 坚强少女 
　　打断小摊老板的口沫横飞，张晓宇问道：“老板，你这些武技书都是从哪里来的。” 
　　小摊老板警惕道：“小兄弟，你不会是来抢我生意的吧！小本买卖不容易，再多两个同行，楼兰镇也就没什么生意了。” 
　　张晓宇愕然，解释道：“只是好奇问问，我还没有卖武技书的想法。” 
　　把头凑了过来，小摊老板神秘兮兮道：“算了，我看你不是做这种小买卖的人，这些武技书都是从大城市里淘来的。” 
　　淘来的？张晓宇摇摇头，微笑道：“怎么个淘法？” 
　　“大城市里帮派势力多，学武的人自然也多，那些成批印刷出来武技书有时候过多了就会往外销售，如果有路子就可以便宜一点收购下来，你别看麻烦，利润还是不少的，凭着这几年功夫，我不但赚了不少银子，还因为武技书结缘了现在的老婆，嘿嘿。”小摊老板先前警惕万分，现在恨不得把家底都掏出来炫耀一番，让张晓宇无奈的苦笑。 
　　“我看你步履沉重，修炼的功法应该是势大力沉类型，买下这本初级中乘武技：疾沙步吧！可以增加不少速度。”小摊老板拿起一本武技书，热情的推荐着。 
　　张晓宇倒是有些佩服小摊老板的眼力，他修炼的刚雷劲正是势大力沉的功法，想不到对方一个比他低的武者看了出来。不过他的速度并不比普通武者慢，相反还快了许多，他也有些搞不清楚身体的情况，明明半个多月前还虚弱的手无缚鸡之力，但是稍稍调养一下，就感觉十分能够打死一头牛，当然只是感觉而已，而且他现在的体形还是属于消瘦的样子。 
　　张晓宇看了看上面的标价，赫然写着五两银子，从小马身体信息中得知，一本初级中乘功法不过五两银子上下，而武技最多不过二两银子左右，这小摊老板宰起人来还真是不留情。 
　　“呵呵，不需要了，我想恐怕也没几个人会花五两银子买一本初级中乘武技书。”张晓宇挺直身体准备离开。 
　　小摊老板急道：“小兄弟，我便宜点卖给你，三两怎么样，二两……，不能再低了。” 
　　和阿日娜并肩走在热闹的街道上，张晓宇看着旁边琳琅满目的各色商店，有药店，武器店，衣服店，酒楼等等。 
　　“对了，阿日娜，你有家人没？” 
　　阿日娜嗯了一声，“有一个母亲，还有十岁的弟弟，父亲在我五年前被荒兽杀死了。” 
　　又是一个单亲家庭，难怪比其他女孩子多了几分坚强。 
　　不一会儿功夫，两人到了楼兰镇中心十字路口旁的酒楼门口，比黄石镇的酒楼高档了至少几个级别，人来人往，一片热闹火爆。 
　　“是阿日娜啊！今天又打来什么荒兽，哟，是红鼠。”酒楼掌柜跑了出来，略显惊讶道。 
　　阿日娜老练道：“察伯，这几天生意火爆，红鼠的价格应该涨了不少吧！” 
　　察伯苦笑道：“小丫头挺会计算，是稍稍涨了一点，这样吧！一只算你二两银子三十个铜板。” 
　　阿日娜清楚价格，知道这个价钱属于很高的了，眉开眼笑的说：“两只五两，凑个整数吧。” 
　　“呵呵，就知道你要加点。”察伯露出意料之中的表情。 
　　“小菜，把两只红鼠拿到厨房去。” 
　　察伯朝着酒楼里喊了一声，便是从袋子里摸出五块碎银子，递过来道：“每块一两重，一共五个，量一量看看对不对。” 
　　阿日娜摆摆手，“不用量了，我还信不过察伯吗？那我走了，还要买点菜回去。”此刻天色已经黑了下来，街道上灯火辉煌。 
　　“好嘞，慢走。” 
　　从菜店买了一些素菜，阿日娜道：“家里还备着不少沙漠鼠肉，应该够了。” 
　　楼兰镇的格局比黄石镇大气了许多，两条大道成十字形把镇子分割成四块，无数条小道蜘蛛网一般遍布四面八方，通向小镇的每一处。阿日娜的家在一处低矮的小巷子里，张晓宇注意到，住在这里的人身上衣服都比较旧，相比外面热闹的世界，这里的居民应该都是些穷人。 
　　“阿日娜姐姐回来喽，阿日娜姐姐回来喽！”刚走到屋子外，里面便是传来数个小孩子可爱的叫闹声。 
　　屋子门打开，从里面走出来一位依稀风韵犹存的中年妇人，跟在妇人身后的是六七个大小不等的孩子，最小的那个还抱在稍大孩子的怀里。 
　　张晓宇愣住，玩味道：“阿日娜，你不是只有一个弟弟吗？怎么跑出来这么多。” 
　　阿日娜怜爱的望着这群孩子，“他们都是父母早死的孩子，我看他们可怜就带回来了。” 
　　这小姑娘挺富有爱心的吗？ 
　　“阿日娜，你回来了啊！这是你的朋友？”妇人略显疑惑的望着张晓宇陌生的面孔。 
　　阿日娜点点头，“母亲，多亏他救了我一命，要不然就回不来了。” 
　　妇人闻言，感激万分道：“多谢你救了我家阿日娜，快进来吧！” 
　　“不用谢，阿姨。” 
　　进了屋子，阿日娜去厨房烧菜煮饭，妇人则在一旁说着些感谢的话，看来阿日娜是这一家的顶梁柱，少了她，不仅是少了精神依靠，也少了唯一的经济来源。 
　　张晓宇稍稍打量了一下屋子，比较破旧，有两个卧室，加起来不过二三十个平方米，住八九个人的确有些挤。 
　　阿日娜一个人养这么多人，也不知道怎么过下来的，毕竟八九个人中，两个小孩算一个成年人，一天的生活费至少也要一两银子，一个月就要三十两。如果收获好的话还行，收获不好，只能够缩减衣食了。 
　　晚饭吃了下来，张晓宇便告辞了他们，里面实在不够住，总不能让他们一家人挤在一间小房间里，他一个人独占一间。 
　　出了小巷，张晓宇很快找到一家小酒楼住了进去，身上有着大概十几两银子也不怕短期内缺钱。     
第一集 初临异世 第十章 赫连二小姐 
　　雾气弥漫的宽敞房间里，张晓宇脱下衣服摆放在木桶旁的衣架上，白皙皮肤肌肉已经初具模型，完全看不到大半个月前瘦弱的痕迹。 
　　跳进木桶之中，张晓宇舒爽的吐出一口气，暗道：在这沙漠中洗个澡也是贵得很，一桶水就要二两银子，比住宿费还要贵，不过还真他妈舒服，这才是生活嘛！ 
　　身体盘坐在水中，只露出一个头颅在外面，张晓宇洗过一番之后旋即进入了修炼刚雷劲状态。他能感觉到，自己应该就要进阶到四级武者，当然并不是说他的天赋奇高，短短大半个月就连升四级。确切的说，小马没死前应该就已经是四级武者以上，死后丹田内的元力溃散，大部分都消散于体外，还剩下不少都潜藏在体内隐晦角落。随着张晓宇的修炼，那些参与的元力都是逐渐被挖掘出来，壮大着丹田内的元力，进步不快才怪。 
　　调控着体内元力不断的在丹田周围做小周天运转，张晓宇的呼吸平缓稳定，天地间一丝丝元气透过水面传入到体内，细微的气泡在水中逐渐生成，一切都是那么奇妙不可言。 
　　运转到第九圈之际，丹田处的元力团轻微一跳，随后以自身为中心旋转起来，陡然间，大股大股的元气顺着经脉灌注到丹田之中，被元力团很快的吸收炼化，纳入其中。 
　　片刻功夫后，张晓宇直觉丹田一涨，那团本源元力大了一两分左右，小周天运转的速度顿时加快了许多，仿佛是系统得到一定的升级，运转速度更加通畅迅捷。 
　　突破了，张晓宇缓缓吐出一口浊气，睁开了眼睛。 
　　进入到四级武者行列，张晓宇明显感觉到整个人精力好了许多，体内的元力也增加了近乎三成，配合上刚雷劲，普通的六级武者也不能耐他如何了。 
　　只是实力提高了不少，刚雷劲始终没有练到精熟境界，看到公羊昊和乌良羽的绝世大战后，张晓宇对身体外表形成的各种属性能量大有着兴趣，虽然刚雷劲就算练至精熟也只不过发出一点点雷电能量。 
　　清晨的阳光透过略显粗糙的窗纸透射进来，斑斑点点的洒落在房间的地面和墙壁之上，渐渐升高的温度让的空气也是干燥了许多。 
　　房间之中，盘坐在床上的张晓宇睁开双眼，一早的修炼让他逐渐稳固了四级武者的修为，相信要不了多久就可以冲击五级武者境界了。 
　　换上让酒楼伙计从衣服店买来的蓝色猎人衣衫，张晓宇立刻下了楼去。 
　　走在街道上，张晓宇并没有去阿日娜的住处，自己很快就要离开这里，最好还是不要轻易和女人发生感情，尤其是善良的阿日娜。 
　　楼兰镇要说生意最好的商店绝对属药店了，为数众多的猎人每天和荒兽生死相搏，受伤是难免的事，而在这沙漠之中，就算是很小的伤口若不经过处理，足以让强壮的人很快死去。 
　　为了生命的安全，猎人们每次出外捕猎都会从药店中购上一些必须品，如绷带，清理伤口的药水，丹药等。 
　　进入到一家不小的药店之中，张晓宇陌生的面孔立刻引起药店老板的注意。 
　　药店老板是个微微发福的老者，圆润的脸上不同于其他老者那般干枯皱褶，光滑了许多，显然是常年养尊处优，不为生活担忧的富人。 
　　药店老板走上前来，带着些热情道：“小兄弟是第一次来楼兰镇吧！看上去生疏的很。” 
　　张晓宇点了点头，询问道：“这里有哪些可以治疗内伤的药。”外伤的药虽然更为重要，不过带在身上显得麻烦许多，等买完治疗内伤药再考虑也不迟。 
　　药店老板带着张晓宇走到另一边的柜台旁，指着里面的药品道：“内伤药都在这里，品种齐全，如果小兄弟是猎人的话应该用得上。”敦煌沙漠里的猎人大多都是武者级别，武师级别的猎人很少，这些人受的内伤一般不会太严重，普通的内伤药便可以治疗好。若是大武师以上的高手，他们动手则声势大了许多，也因为级别够高，得到的奇异功法武技五花八门，一旦与人相斗受伤则要严重许多，普通内伤药也就没了用处。 
　　张晓宇道：“我自己看看。”便是不再理睬药店老板，自顾自的观察起来。 
　　蜥骨散，治疗骨伤，二十个铜板！ 
　　精元丹，治疗五脏六腑伤，三十个铜板！ 
　　通血丸，活络血脉，疏通人体经络，三十个铜板！ 
　　张晓宇看了几种，都是挺贵，普通一两银子换一百个铜板，三种药各买一份就要八十个铜板，看来沙漠中的猎人日子也不好过，运气稍一不好，就要花钱疗伤。 
　　掠过治疗内伤药的区域，张晓宇往其它的柜台看过去。 
　　咦，有恢复元力的丹药，张晓宇的目光被中间柜台的一种白色的丹药吸引住目光，只是那价格比其他药贵了一截，足有九十个铜板。 
　　药店老板介绍道：“这回元丹能够持续回复元力一刻钟，也可以用来加快修炼，目前还剩余数十颗，想必用不了多久又要去进货了。” 
　　张晓宇撇撇嘴，回元丹显然没有药店老板所说的那般紧俏，毕竟生活在楼兰镇的猎人每天都在为一日三餐打算，哪里会花费九十个铜板来买它，元力这个东西花点时间也就恢复了。 
　　基本上看完了所有种类的药，张晓宇开口道：“蜥骨散，精元丹，通血丸各来三份，回元丹五颗，解毒丸三颗，洗伤药水五瓶，绷带一卷。”略微考虑了一下，张晓宇决定了几种药品。 
　　老板微带喜色，和别的猎人相比起来，张晓宇算得上大主顾了。 
　　把张晓宇要的药品全部放到柜台上，药店老板热情了许多道：“这些是您要的药品，一共八两五十个铜板。”解毒丸三十个铜板一颗，洗伤药水十个铜板一瓶，绷带二十个铜板一卷。 
　　从袋子掏出八块碎银子和五十个铜板，张晓宇递了过去。 
　　从药店出来，外面的气温已经上升到很高的地步，灼热的空气不断的侵蚀着沙漠中人本就不太滋润的皮肤，贪婪的吸收其中水分。 
　　身上的银子还剩下五两左右，离张晓宇穿越沙漠的盘缠相差许多，眼下还是去打打猎多赚点钱为好。 
　　楼兰镇有着四个入口，昨天来的是南入口，那里的捕猎场地已经被黄沙掩埋，张晓宇的身形往北边入口行去。 
　　“让开！”阵阵马蹄声伴随着不少狼狈的嘈杂从身后传了过来，张晓宇转过身，却是看到街道上，七八位男女骑着体型修长的荒兽，正在飞奔过来，沿途带起的劲风和淡淡沙尘让街道上的路人顿时捂住鼻子往旁边闪开。 
　　“二阶荒兽踏沙兽，是赫连二小姐！”     
第一集 初临异世 第十一章 岩石领 
　　原本满脸怒气，正准备开骂的路人顿时紧紧闭起了嘴巴，强行咽下这口恶气，神沙府是敦煌沙漠最强大的势力之一，说整个沙漠都在神沙府的控制下也并不为过。位列神沙府六大家族之一的赫连家族实力雄厚，族中有着上万武者，高手有如天上繁云，任何人面对这庞然大物也是恐惧成分居多。 
　　而赫连二小姐以前并不是这个叫法，只是几年前其家族中天才女人赫连春水晋升为族长后，作为赫连春水的女儿，自然给改为了赫连二小姐，身份越发尊贵。 
　　张晓宇目光注视到为首的那位年轻女子，身穿绯红色紧身衣衫，玲珑丰满的身姿被包裹的淋漓尽致，高耸的胸部中央位置开了一道低矮的口子，使得外人轻易便是看到那抹深邃，下身虽然不太暴露，只是包裹的着实够紧，挺翘的臀部形状清晰可见。女子脸颊颇为艳丽，蜜色皮肤，奔放的黑发之上配戴着水晶钗，水晶钗尾部挂着一枚圆润玉珠，微微晃动间，为那张娇蛮野性的脸颊带着些许灵动和清纯。 
　　张晓宇忍不住低声赞叹，这沙漠中美女还真不少，阿日娜算一个，之前没有瞧清楚面貌，但是光看身形便让人浴火焚身的赫连春水算一个，眼下赫连春水的女儿自然也算一个，都是精品级的美女。 
　　跟随在赫连二小姐身后的有六个青年男子，显然都是高手，双眼顾盼之间凌厉异常，绝对不是武者所拥有的眼神，起码是武师一流，甚至连赫连二小姐本人也有着武师的凌厉气息。 
　　七人骑乘的是一种体型修长，身上披着浅灰色寸短毛发，头部和膝盖有着骨片包裹的荒兽，正是能在沙漠中日行三百里的踏沙兽，有一点不同的是，赫连二小姐*的踏沙兽明显大了一圈，不仅头部和膝盖有着骨片包裹，宽厚的脚掌上还多出三根可以伸缩的利爪，应该是踏沙兽中的王者。 
　　七人七骑飞快的奔跑在不算太宽敞的街道上，大部分路人都是狼狈的跳进一旁的商店来躲避，张晓宇苦笑之下也是躲到了一旁，避免被误伤到。 
　　等七人出了镇子北入口，那些路人这才小声嘀咕起来。 
　　“妈的，有权有势就是好，连走路都可以横着走。” 
　　“赫连二小姐的身材还真是火辣，要是能娶回来当老婆就算折寿十年也愿意啊！” 
　　“小心被公羊家族大少爷公羊寅听到，谁不知道他正热切的追着赫连二小姐，要是让他知道你想染指他意中的女人，你怎么死的都不知道。” 
　　一些打着肮脏念头的路人顿时止住嘴，恐慌的望着周围不怀好意的目光，随后低下头匆匆溜走了。 
　　张晓宇低笑一声，神沙府六大家族在沙漠中还真是如日中天啊！若是这些人知道神沙府也曾被人打劫不知道什么表情。 
　　出了北入口，张晓宇拉住一位猎人，问道：“请问岩石领怎么去！” 
　　那位猎人略带诧异的看了一眼，指着西北方向道：“向这个方向走十几里就到了，你小心一点，那里虽然也是一阶荒兽的聚集地，却是最凶猛的一阶荒兽，没有五六级武者的实力去了等于送死。”善意的劝了张晓宇一句话后，便匆忙忙的离开。 
　　张晓宇当然知道岩石领的危险，作为楼兰镇周边几大荒兽聚集地，那里生存的基本上都是堪比五六级武者的荒兽，如昨天差点让阿日娜丧命的铁甲蜥，凶残的狂暴鼠，剧毒无比的斑岩蛇等等，莫不是让普通猎人闻风丧胆的东西。 
　　高风险意味着高回报，铁甲蜥不用说，至少值十两银子，身上的东西都有用处，狂暴鼠的胆囊可以制造出增加战斗力暴气丸，价值也在十两银子以上，斑岩蛇肤色和岩石的颜色相差不大，普通人很难分辨出来，一旦被其咬中，短时间内便会毒发身亡，只是其可做成解毒丸，疗伤药，补药等各种药品，价值在十五两银子左右，令的不少猎人甘冒生命风险来捕捉。 
　　张晓宇准备的三颗解毒丸便是为了应付斑岩蛇的蛇毒，以防遭遇到突发情况丧命在黄沙之中。 
　　顺着那位猎人所指的方向，张晓宇擦了擦满头的汗，一步一个脚印的走了过去。 
　　岩石领名如其景，一座座高耸的岩山矗立在诺大范围内，岩山颜色呈褐灰色，形状各异，有的笔直伸起，宛如一把尖锥，有的表面是一层层的岩石层，如同千层饼。在岩山之间，大片阴影笼罩处，不少猎人的行迹出没其中，每每一出手凌厉凶猛，显示出远超普通猎人的实力。 
　　似乎是观察到张晓宇仅有四级武者的实力，一些猎人或是露出冷笑，或是可惜的摇摇头，仿佛张晓宇即将踏入的不是岩石领而是坟墓。 
　　没有理会那些异样的目光，张晓宇深吸一口气，往岩石领内走去。 
　　呼，一阵凉爽的气流吹过，张晓宇舒畅的轻声低吟，这里的温度比起外面的温度不可同日而语，起码相差了几十度，若是把屋子建在这里才是好地方，当然前提是先扫清这些危险的凶猛荒兽。 
　　随意找了一块巨石坐下，等眼睛适应了岩石领较为阴暗的环境，张晓宇这才观察了一番周围的环境，四处除了沙土碎石之外只有那无数的岩山，仿佛是一片由岩山构成的石林，人若是在里面迷路也是很容易的事情。 
　　大沙漠虽然危险时常伴随，却也是梦幻绚丽的地方，如许许多多像楼兰镇这样的镇子，岩石领一样的地理环境。而在张晓宇以前的认知中，沙漠中除了沙还是沙，或者是一堆堆的白骨，人类根本不可能生存下去。 
　　褐灰色的岩山表面，一抹颜色稍亮的物体逐渐接近张晓宇所在的位置，待离对方仅有数米之远时突然弓身发力，迅猛的射了出去，速度快的让人思维也运转不起来。 
　　身上汗毛猛地炸起，张晓宇转身后仰，挥掌猛劈而出，这完全是本能的举动，毫无理由，也毫无预兆，但是每次都能够救了张晓宇一命。 
　　一条手腕粗细，颜色和岩石接近的大蛇此刻飞腾在半空中，张开足有碗口大小的蛇嘴，两颗泛着灰绿色色泽的利齿森冷危险。 
　　望着瞳孔中迅速放大的蛇嘴利齿，张晓宇体内的元力翻腾的涌向掌心，比平常来的更加剧烈迅猛，一丝丝淡淡的蓝色毫光弥漫在掌心边缘，隐隐约约听到噼啪的脆响。 
　　呼，掌劲落空，斑岩蛇比想象中的要恐怖许多，身体在虚空中稍稍一扭便是躲开了刚猛的掌劲，随后脖子一缩，以不下于先前的速度咬向张晓宇的喉咙。     
第一集 初临异世 第十二章 组队 
　　身体拖曳着在沙地上划动，张晓宇死死的握住斑岩蛇的脖子部分，深吸一口气之间掌心之中毫光大放，噼啪的声音明显许多。 
　　在微弱的雷电能量下，斑岩蛇身体很快被麻痹，抽搐几下就不动了。 
　　张晓宇犹自不放松，抓住斑岩蛇的尾巴，甩动两圈把它的头部砸在岩石上，鲜血四溅，斑岩蛇拳头大小的三角头顿时崩裂开来。 
　　看着地上被搓*揉出一条数米长的痕迹，张晓宇苦笑一声，刚才还真是差点送命，喉咙处是人类弱点，被咬中的话几乎可以断定死亡，解毒丸也来不及救治。 
　　“兄弟，好本事，你是为数不多能够躲过斑岩蛇攻击的人。”旁边走过来三个猎人，身上散发着彪悍的气息。 
　　张晓宇淡淡道：“侥幸。” 
　　“岩石领步步惊心，若是不介意的话一起组队如何，得到的猎物大家平分。”有着淡青色胡渣的猎人提议道。 
　　略微考虑了一番，张晓宇点了点头，“好吧！四个人应该更快一点。” 
　　闻言，三位猎人都是有些高兴，强力的伙伴是大丰收的前提，他们已经找了好几人想组队，不过大多数都有人组了，或者冷漠的拒绝。 
　　成了队伍伙伴，众人都自报了一下姓名，那个有着淡青胡渣的叫莫克，眉角有疤的叫李唐，壮硕如牛的中年汉子叫扎普，三人经常性的在一起组队，彼此很熟悉。 
　　“我们四人组队，这岩石领应该没有什么东西能够挡住我们，不如去猎捕土角龙。”李唐提议道。 
　　土角龙是一阶荒兽中最强大的，长的和蜥蜴差不多，四肢长了许多，额头有角，攻击力和防御力非常出色，一般的六级武者见到它都会绕道走。 
　　张晓宇没意见，土角龙的价值超过五十两银子，抵得上四五只狂暴鼠的价值，倒是可以试试。 
　　复杂的岩石领内部环境独特，宛如迷宫一般，四人寻找稀少土角龙的过程中遭遇了数波攻击，其中第二波遇到的四只狂暴鼠尤为危险，莫克的胳膊便是被狠狠的咬了一口，鲜血淋漓。 
　　往胳膊上倒上一些洗伤药水，莫克倒吸一口冷气，嘴里恨恨的骂道：“妈的，这狂暴鼠真他娘的疯狂，还好只有四只，再多一点可能就挂掉了。”说完眼睛瞥了一下张晓宇，刚才张晓宇一人很是轻松的击杀了一只狂暴鼠，随后又帮助他把狂暴鼠也干掉了，实力老辣强劲。让对他实力有所了解的几人都是为之侧目。 
　　“除了跑掉的那只，三只狂暴鼠的收获也算是颇为丰富，莫克你伤的很值啊！”扎普哈哈笑道。 
　　莫克翻了翻白眼，“靠，你来试试，站着说话不腰疼。” 
　　把死去的狂暴鼠绑好，几人继续行进。 
　　在岩石领绕了许多路之时，四人终于见到了一头身形三米多长的土角龙，可惜的是已经被别人抢先一步，他们自然只有干瞪眼的份。 
　　张晓宇玩味的看了看前方的那七个人，暗道：是他们。 
　　这七人正是曾经出现在楼兰镇的赫连二小姐和她的六名手下。说是在和土角龙对峙战斗，其实也就是赫连二小姐拿着土角龙发泄怒气。 
　　平时横行岩石领的土角龙在赫连二小姐包裹着淡淡火焰拳头攻击下，身体不时的抛飞出去，在岩山壁上留下一道道巨大的痕迹。 
　　“那个人好像是赫连二小姐。”李唐皱了皱眉头。 
　　扎普苦笑一声，“不知道又是谁惹恼了赫连二小姐，看她愤怒的样子恨不得要吃人。” 
　　应该是寻找什么东西吧！张晓宇心里暗暗想着。 
　　寻找了大半天，运气终究不在他们身上，别说土角龙本尊了，连土角龙的粪便也未曾看到。 
　　莫克无奈道：“大家还是先回楼兰镇，明天继续。” 
　　其实算起来，四人的收获也是不少，两只狂暴鼠，一只铁甲蜥，两条斑岩蛇的总价值超过六十两，比那些普通猎人不知道好了多少。 
　　回到楼兰镇，从三人手中分到属于自己的十六两银子，再加上自己那条斑岩蛇十五两银子，张晓宇的身家一下子涨到了三十几两，任是不太在乎银子的张晓宇也眉开眼笑。 
　　钱不是万能的，没有钱是万万不能的！这句至理名言在那里都适用啊！张晓宇摇摇头，望着手中数本武技书，这些武技书是他花了十两在武技阁买下来的，准备送给阿日娜和他那几个到了练武年龄的小兄弟。 
　　…… 
　　夜色浓浓，街道上寒风彻骨，几个喝醉的酒鬼猎人顾不得头晕脚软，匆忙忙往自己的住所赶去，能够在这寒冷的夜里回家睡上一个好觉是莫大的幸福了。 
　　裹了裹蓝色的猎人衣衫，张晓宇面带微笑，顶着寒风往酒楼走去。 
　　那群小孩子见到梦寐以求的武技书，俱是亲切喊着大哥哥，对于他们来说，因为阿日娜和她的父亲是猎人的关系，功法已经有了，缺的便是适合自己的武技。一本初级下乘武技在外面虽然不算什么，但是对于连生活也有些艰难的几人就是大恩惠了。 
　　当然，在面对阿日娜眼中极为隐晦的幽怨，张晓宇苦笑一番，两人要走的路不同，以后若是没有机缘的话应该不会再遇见，与其每日感受着相思之苦，不如彻底断结这场感情。 
　　房间里，灯光暗淡。 
　　少年安静的盘坐在床上，清秀的面孔在微弱的灯光下忽明忽暗，因为角度的问题，五官棱角比平时分明许多，薄薄的嘴唇衬托着整个人异常坚毅。 
　　听着自己沉稳有力的呼吸，张晓宇沉下心神，指挥着体内元力做小周天运转，同时缓慢的吸收天地间纯净的元气。 
　　当第十二圈结束之时，张晓宇并不停下，继续做着小周天运转。 
　　第十五圈，第十六圈，…… 
　　张晓宇的嘴角露出古怪笑意，从小马身体中得来的信息，他知道人类身体有着极限所在，每一段时期极限都不一样，如武者和武师的极限不一样，武师和大武师的极限也不一样，不同人之间的极限更不一样。在武者阶段普通人体内元力运转到第十二圈小周天便会感受到不适，这时候就要停止修炼，否则不但不能提高修为，反而会损伤经脉，对以后的成就造成影响。     
第一集 初临异世 第十三章 内丹化石 
　　众人口中的天才其实有两种，第一种是心思灵巧，天生聪颖的天才，这种人学什么都快，而且能够举一反三，在修炼之中事半功倍，属于智慧上的天才。第二种天才是天赋异禀，有着普通人没有的罕见身体，他们虽然不一定聪明，但是因为身体强度非常高，修炼过程中很难遇到极限，自然修为涨的也快，属于身体上的天才。 
　　张晓宇目前的身体强度已然超过了普通人，是不是天才目前还不能肯定，但是可以肯定的是，他正在向着天才迈步追赶。 
　　体内元力运转到第三十六圈，张晓宇终是感受到经脉中传来的丝丝刺痛，顿时果断的切断元力提供，停止修炼。 
　　三十六圈小周天运转是十二圈的三倍，也就是张晓宇修炼一天等于别人的三天，看上去很少，但是扩大的一年的话，就是别人的三年苦功，难怪小说中那些主角功夫比别人来得快，天赋异禀能不快才怪了。 
　　一夜过去，第二天一早，四人在楼兰镇北入口集合，出发前往岩石领。 
　　“莫克，看你气息浮躁了一些，莫不是昨天还没泄掉火气。”扎普的大喉咙在黄沙之上响了起来。 
　　莫克嘿嘿笑着道：“才爽了两次，小姑娘就晕过去了。倒是李唐这小子比我还要猛，玩一挑二。” 
　　张晓宇微微一笑，楼兰镇热闹繁华，来往的人流很多，有些皮肉生意相当红火，如在楼兰镇红花巷的紫媚楼，是那些好女色的猎人常去地方。当然普通的猎人也只是偶然去一下，昂贵的花销实在是让他们吃不消。 
　　李唐玩味的瞥了一眼张晓宇，“张兄弟，看你年纪也不小了，不会是没破身吧！今天晚上一起去玩玩。”像他们这些比较高端的猎人，手上闲钱不少，大不了没了去赚。 
　　张晓宇摇摇头道：“都是些庸脂俗粉，没多大兴趣。”老子破身的时候你们还在玩泥巴呢！张晓宇恶意的想着。 
　　几人哈哈大笑起来，扎普宽厚无比的手掌拍在张晓宇肩膀上，嗡嗡道：“张兄弟，等你尝了那滋味就知道女人甭管多漂亮，关了灯感觉都一样，何况紫媚楼的姑娘可都是顶呱呱，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤滑溜溜的。”说完脸上浮现一抹回味，略显*荡。 
　　张晓宇不敢苟同他们的想法，前世上大学的时候，那些校花哪个不是美得冒泡，就是到了这个世界，见识了不少美女之后，张晓宇更不可能随随便便和一个女人*。 
　　在谈笑声中，四人很快来到了岩石领。 
　　“希望今天的运气不错。”莫克撇了撇嘴道。 
　　扎普双手扭动，发出嘎啦啦的脆响，瓮声道：“土角龙在里面又跑不掉，今天非把它抗出来不可。” 
　　“昨天我在走过的路段留了记号，接下来就可以少走许多弯路了。”张晓宇淡淡道。 
　　三人都是看了张晓宇一眼，昨天他们一个都没有发现张晓宇有留下记号。 
　　李唐微笑道：“还真有你的，幸亏你是我们的伙伴。” 
　　“呵呵，我当然是你们的伙伴！”张晓宇跟在莫克后面，笑着道。 
　　沿着没有标记的岩山，众人一步步的往深处走去，而周围攻击他们的荒兽也随之多了起来。 
　　身体凌空旋转，张晓宇身形猛然下扑，修长的手掌带着刚猛的力道一掌打在一头从巨石缝里窜出来的狂暴鼠背上。 
　　吱吱！ 
　　这只狂暴鼠明显比普通的狂暴鼠强了不少，挨了张晓宇一掌只是背部凹下去一点点，翻了个身往旁边逃窜。 
　　“嘿嘿，大爷在这里等着你呢，破石拳！”一个庞大的身影闪出，扬起碗口大的拳头轰在了狂暴鼠的头部。 
　　砰，狂暴鼠口中吐出一大口鲜血，狠狠的撞在了岩山壁上，随后跌落在沙面，四肢抽搐片刻彻底断了气。 
　　毕竟只是一阶荒兽，在两名实力不下于六级武者的攻击下哪有活命的可能性，倒是扎普的武技很强劲，应该是初级上乘武技，不知道他从哪里得来的。张晓宇意外的看了一眼扎普，走上去拎起狂暴鼠的尸体，扔进准备好的大袋子里。 
　　“这只狂暴鼠的防御好高，奇怪。”李唐摇了摇头。 
　　莫克看了看周围的环境，道：“先休息一下吧！时间还早。”众人已经连续走了一个多时辰，击杀了三四头荒兽，也早就有些疲劳。 
　　拿起水袋，张晓宇走到狂暴鼠窜出的巨石上坐下，美美的喝了一口。 
　　等今天过后，张晓宇的所有积蓄加起来差不多有了五十两，足够他在敦煌沙漠中的所有花销，所以明天一早就准备出发。一边提升自己的实力，一边闯荡一下大陆。 
　　心里这般想着，张晓宇似乎已经能够想象到自己的实力进入到武雄境界，在天空翱翔，俯瞰天地山河的景象。 
　　鼻子抽*动了一下，张晓宇闻到一丝土腥味。 
　　这沙漠中除了绿洲，怎么会有土腥味，就算是再无知，张晓宇也知道沙漠里除了一些特殊的地方，几乎不可能有土腥味传上来。 
　　循着那股气味，张晓宇找到狂暴鼠窜出的巨石缝口，里面黑漆漆的一片片，阵阵土腥味正是从这里面传了出来，隐隐中还带着一丝丝较为浓郁的元气。 
　　直觉告诉张晓宇，有问题。 
　　巨石缝口有着半米宽，张晓宇毫无阻碍的跳了下去，出现在眼前的是一个水桶宽的洞口，一直延伸到底下。 
　　“张兄弟，发生什么事！”外面传来李唐的声音。 
　　张晓宇顿了一下，开口道：“有一个洞口，我下去看看。” 
　　莫克三人对视了一眼，坐在一旁等着。 
　　因为不知道里面有没有危险，张晓宇鼓动元力，在掌心发出微弱的淡蓝毫芒，借着毫芒，张晓宇有些勉强的爬了进去。 
　　洞口并不是很深，大约五六米就到底了，在洞口底下，张晓宇找到了一样特殊的石头，表面散发出不下于掌心毫芒的白光，外面被咬缺了一块，看牙齿印应该是鼠类荒兽的。 
　　握住这颗仅有碗口大小的石头，张晓宇从里面退了出来，重新出现在洞口上。 
　　看着跳上来的张晓宇，莫克三人的目光凝视在他手中的白色石头上，李唐诧异道：“这是什么？” 
　　莫克突然惊叫一声，“这是内丹化石，天啊！真的是内丹化石！” 
　　“内丹化石？”     
第一集 初临异世 第十四章 贪婪和凶性 
　　张晓宇望了望手中石头，上面闪烁着微弱的白光，阵阵元气逸散出来，轻轻一闻，精力似乎也好了许多。 
　　莫克三人脸上闪过几不可见的羡慕，贪婪，直勾勾的盯着张晓宇手上的内丹化石，气氛逐渐沉重了许多。 
　　内丹只有三阶以上荒兽体内才会形成，一颗三阶内丹配合其它材料能够炼出一颗能够增加大武师修为的增元丹，价值超过五百两，珍贵无比。内丹化石顾名思义，是内丹在地底多年形成的化石，虽然也能够配合其它材料炼出增元丹，却是次一阶的增元丹，也就是二阶增元丹，能够增加武师修为。 
　　当然，内丹化石的用处最主要的还不是体现在能够炼制增元丹上面。因为形成化石的过程中吸收了许多矿物质，让它多了许多其它用途，如能够炼制增加练武之人的体魄的虎力丹，服用了虎力丹的人，根据每个人的体质不同，能够增加肉体强度，也能够坚韧经脉，加速修炼。受欢迎程度还在增元丹之上。 
　　论价值的话，三阶内丹化石绝对在三阶内丹之上，超过了六百两，而且是有价无市，毕竟内丹三阶以上的荒兽体内就有，而内丹化石形成的条件难了许多，而且极难寻找。一枚内丹化石拿出去卖的话，就算卖数千两也有人要，而且是抢着要。 
　　三人吞了吞口水，对视一眼，淡淡的凶光在瞳孔中隐现，内丹化石的价值足以引发任何一个人的贪婪和凶性。 
　　注意到三人目光中的异样，张晓宇把内丹化石放到腰上的袋子里，淡淡道：“你们继续捕猎吧！我先一步离开了。” 
　　莫克隐隐挡住张晓宇的去路，笑着道：“张兄弟，昨天我们不是说好了吗？得到东西大家平分，这内丹化石。” 
　　张晓宇冷笑道：“我好想记得是捕获的猎物平分。” 
　　李唐这时开口说道：“是我们忘记告诉你了，加入我们的队伍，所有东西都要平分，你说对不对，莫克，扎普。” 
　　“对，张兄弟你这样做就伤感情了。”扎普眼睛眯了起来。 
　　看着三人把自己的退路全部封死，一步步的靠近上来，张晓宇暗道：恐怕你们根本就没想过要和我平分，而是要杀了我夺内丹化石。临时的队伍果然靠不住，当然，我也从没想过要靠你们。 
　　想到这里，张晓宇咧嘴道：“那你们准备怎么办。” 
　　眼神隐晦的示意了一下离张晓宇最近的李唐，莫克嘿嘿笑道：“这样吧！这枚内丹化石最多值一百两，我们买下来如何。” 
　　一百两银子，还真会做生意，张晓宇挺直腰背，站立在巨石之上。 
　　“动手，李唐。”莫克大吼。 
　　嗖，双脚猛地一弹，李唐身形掠过三米距离，瞬间便是接近到张晓宇三尺之内，从其袖子里划出两柄寒光闪烁的匕首，对着张晓宇胸口扎去。 
　　好快的速度，之前他肯定隐藏了自己的实力，动机如何已经不重要了，现在是生死之战，一切都失去了意义。 
　　似乎非常相信李唐的速度，莫克和扎普咧嘴一笑，快步冲了上去，准备以最狂猛的攻击干掉张晓宇。 
　　“张兄弟，实话告诉你，让你加入我们的队伍我们就没打算让你分享成果，本来打算过几天利用完后再杀你，现在不得不提前了，你的运气很差。”奔跑的途中，莫克阴冷道。 
　　哼，你们隐藏了实力，我又何尝不是。张晓宇身体后仰，在众人不可思议的目光下，修长的手掌灵活准确的抓住了李唐的手腕，淡蓝色毫芒猛地吐出，劈啪啪的闪电脆响直接覆盖在了李唐皮肤上。 
　　啊！李唐只觉手腕一麻，身体顿时失去了控制，被张晓宇拎在手中，然后当成武器一般横扫向冲上来的莫克和扎普。 
　　什么！ 
　　莫克和扎普吃惊的后退数步，脸色难看无比的盯着张晓宇。 
　　“抱歉，你们留不下我。”张晓宇拖着李唐的身体迅速跳下巨石，往来的方向的奔去。 
　　“给我留下。”扎普双脚猛地一蹬地面，炮弹一样冲向张晓宇，右拳带着强劲的破空声砸向张晓宇。 
　　身体微侧，张晓宇提起李唐的身体挡在扎普和他之间。 
　　“卑鄙！破石拳”出乎张晓宇意料，扎普不但没有减缓攻势，反而施展出了强劲的武技，一拳轰在了李唐的背部。 
　　李唐瞪大着眼睛，死死地盯着扎普，他也绝不相信，自己合作了很长时间的伙伴会不顾他的安危。 
　　吐出一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，李唐恶狠狠道：“为什么？” 
　　从后面追上来的莫克冷笑道：“没有为什么，这个队伍只有我和扎普才是伙伴，其他人只是肥羊。” 
　　扎普这一记破石拳比之刚雷劲也不逊色多少，凝练的劲道透过李唐的身体轰在了张晓宇肩膀上，两人俱都翻滚了出去。 
　　吐出跑进嘴中的沙子，张晓宇扔开已经断气的李唐，伸起大拇指道：“果然够狠，宁愿舍弃自己的伙伴也要留下我。” 
　　“伙伴？他不是。”扎普和莫克一左一右，围了上来。 
　　好整以暇的望着两人，张晓宇拍拍衣袖上的沙尘，淡然道：“就凭你们两个想留下我，恐怕得死一个才行。”面对一个六级武者张晓宇完全有把握击败他，但是两个就吃不准了，当然，对方想留下他必然要付出惨重的代价。 
　　微微扭动脖子，莫克诡异的盯着张晓宇，“的确，如果我们两个想要强行留下你，很可能会受伤，甚至死一个，只是，如果有了这个呢？”莫克从袋子里拿出一粒暗红色的药丸，阴冷的笑着。 
　　“暴气丸！” 
　　张晓宇脸色一动，暴气丸在药店里他有看过，每一粒价值六两银子，比大多数的二阶药品也要贵上许多，属于一阶药品中最昂贵的几种之一了，当然也只有武者会去买这种药品，暴气丸对于武师的起的作用非常之小。只是想不到对方连这个也准备了，看来杀人的事干了不少。 
　　把暴气丸扔进了嘴里，莫克嘎嘣嘎嘣的咬碎吞咽下去，片刻过后，体内缓慢流动的元力狂涌暴涨，一路向上飙升，血液在这般压力下也是急速的循环充血起来，身上的皮肤呈现出淡淡的红色。     
第一集 初临异世 第十五章 捉住他 
　　“能让我动用暴气丸，你是为数不多的几个。”莫克脸色狰狞，配合上红色皮肤，宛如狂暴的嗜血恶魔。 
　　一粒暴气丸虽然不能让莫克的实力短时间内进入到武师地步，但是却超过了六级武者许多，若是用一个词来形容的话，那就是巅峰武者，一个巅峰武者若是不出意外的话，对付两三个六级武者绝对没问题。 
　　“吼！”实力的提升让莫克信心十足，杀意也是狂升，脚步一动，人便瞬间出现在张晓宇身前三尺，一只红色的拳头夹带着凄厉的破空声轰向张晓宇门面。 
　　强大的劲风扑面而来，张晓宇甚至能够隐约感受到对方身上浓重的血腥味，极度的危险让他的血液也迅速沸腾起来，全身的力道和元力灌注到右掌之上，重重的和对方的拳头撞击在一起。 
　　碰的一声沉闷巨响，张晓宇身体低垂，双脚搓*揉着沙面急速飞退，撞上坚硬的岩山之后方才停住身形，一口鲜血忍不住喷射出来。 
　　好强！张晓宇瞳孔收缩，骇然的望着杀意毕露的莫克。 
　　“嘿嘿！给我去死吧！内丹化石是属于我的。”莫克见到效果完全在自己的意料之内，更是信心十足，身形一掠，暴冲向张晓宇。 
　　从口袋里拿出一颗精元丹扔进嘴里，张晓宇咬碎吞下去的同时双脚蹬在岩山壁上，躲开莫克的攻击。 
　　砰，岩山壁被砸出一个浅浅的拳印，莫克丝毫不顾及拳面上流淌下来的鲜血，再次暴冲向张晓宇，残忍笑道：“看你能躲到什么时候。” 
　　感受着精元丹不断滋补着微微受创的肉体内脏，张晓宇脚下一搓，一蓬金黄色的细沙打在迎面冲来的莫克脸上。身形微矮间，便是一掌击中了莫克的腹部，淡淡的雷电能量毫无保留的释放了出来。 
　　噼啪，莫克身形只是退了三步，望了望淡淡焦黑的腹部，愤怒道：“混蛋，竟敢伤我，找死。” 
　　张晓宇冷笑，“看来暴气丸不但增强了你的实力，也烧了你的脑子。” 
　　扎普可能太相信暴气丸的作用，抱着手站在一旁好整以暇，一点上来帮忙的意思都没有，这对于张晓宇来说是个好消息，莫克现在虽然强，但他也不是没有反击之力。 
　　身体渐渐低垂，莫克的眼白中夹杂着淡淡的红色血丝，和狂暴鼠发怒的情况很是相像，原先还能从他的眼睛里看到诡计多端阴险狡诈，但是现在绝大部分都被嗜血和疯狂取代。可能很多人都被其强大的实力震住，而忽略了战斗并不仅仅局限于本身实力，还有智谋和技巧。 
　　黄沙被踩出一条深痕，莫克的身影犹如一条放大了数倍的狂暴鼠，梭的一声出现在张晓宇身前，右拳带着强烈的气劲再次轰了过来，速度比之先前更快更凌厉。 
　　脚步横移，以肩膀替代了胸部，张晓宇在身形飞射出去之前，右手腕弯曲，一拳砸中莫克的太阳穴，坚硬凸起的拳骨上是十成的刚雷劲力道，完完全全的打进了对方的脑袋。 
　　砰，身体旋转的摔了出去，张晓宇迅速的往嘴里倒进蜥骨散和精元丹，踉跄的爬了起来。 
　　两眼泛白，莫克低吼了几声便是重重的倒在地上，口吐白沫。 
　　两人动手速度都是快于绝伦，等扎普回过神来莫克已经倒在了地上，顿时让他大吃一惊，料想不到吃了暴气丸的莫克竟然也不是张晓宇的对手，心下顿时萌生了退却之意。 
　　张晓宇站直身体，冷笑的望着扎普，其实现在的他左臂肩膀已经麻木，巅峰武者全力的一拳没有废了他的左臂已算奇迹，若是扎普不顾生死攻上来，张晓宇也没有多少胜得希望。可惜人类总是脆弱的，很难战胜自己的懦弱和胆怯。 
　　“张兄弟，这是误会，我不要你的内丹化石了，大家以和为贵。” 
　　张晓宇脸上没有任何表情，心中却下定了决心，扎普不能放走，否则他只要放出他身上有内丹化石的消息，今后将会面临无穷无尽的追杀。 
　　擦擦擦，不远处传来轻捷地踏步声，迅速往这边赶了过来。 
　　扎普眼珠子一转，心生一计，对着声音方向奔了过去。 
　　张晓宇暗道不好，从地上捡起一块拳头大的碎石，甩射而出，重重的砸在扎普的后背。 
　　身体踉跄的扑了出去，扎普已经看到了前方的人影，是一队骑着踏沙兽的人，不是赫连二小姐又是谁。 
　　“他有内……丹化石，别让他跑了。”浑厚的声音因为含进沙子原因有些口齿不清。 
　　骑着踏沙兽的赫连二小姐注意到前方倒在地上扎普，对着身后护卫吆喝道：“他说什么，你们听清楚没。” 
　　身后一名青年男子皱着眉头说道：“好像是什么化石。” 
　　“化石？” 
　　赫连二小姐脸上闪出惊愕，“过去问问。” 
　　忍住左肩的麻痹，张晓宇三步并成一步，冲到扎普旁边，掌上带着淡淡的雷电能量轰了下去。 
　　“找死！”赫连二小姐左手猛地一拍踏沙兽宽厚背部，身影如飞鸟般袭向张晓宇，右手带着一蓬火光探了过去。 
　　事情麻烦了！张晓宇感受那股炙热磅礴的气劲，身体倒退几步，随后也不滞留，飞奔逃向不远处的岩山群。 
　　“给我捉住他。”赫连二小姐吩咐身后的护卫。 
　　“是！” 
　　黄沙之上被踩出八只巨大的脚掌印记，两名护卫骑着踏沙兽，风一样掠过诺大距离，迅速的追进张晓宇。 
　　“你刚才说什么！”赫连二小姐居高临下的望着扎普。 
　　扎普近距离望着赫连二小姐火爆性感的身材和曲线，吞了吞口水，脸上带着惊色道：“他身上有内丹化石，想要杀我灭口。” 
　　赫连二小姐狠狠的剐了一眼扎普贼贼的眼睛，“是几阶的？”如果阶数太高，对她就没什么用处了，只能干瞪着眼。 
　　扎普迟疑会儿说道：“应该是三阶的。”其实他自己也不肯定，但是为了让赫连二小姐杀了张晓宇，现在含糊其辞应该最适合不过。     
第一集 初临异世 第十六章 山洞，地级武技 
　　“留下一个人看住他，其他人跟我去追。”赫连二小姐满脸喜色，翻身上了踏沙兽，挺翘的臀部曲线夸张万分的暴露在扎普的眼睛下。 
　　“传言果然是真的，岩石领有着内丹化石的存在，有了它，不但修为进步一大截，以后的修炼速度无疑更快。”赫连家虽然虽然灵丹妙药不少，对目前的她有帮助的却没几个，一些品阶太过高的药物能够轻易的撑爆经脉，没有万全准备，谁都不敢服用，三阶内丹化石是最好的选择。感受着踏沙兽飞奔时前方吹来的气流，赫连二小姐艳美的眼睛眯成了一条缝。 
　　一步一个脚印飞奔在黄沙之上，张晓宇回头瞥了一眼追上来的两名护卫，心道：这两人实力都在武师之上，若是被追上，今天就栽在这里了，该死的，运气还真是差，不想碰到的时候偏偏撞了上来。 
　　踏沙兽作为能够日行三百里的荒兽，速度在沙漠中也算是比较快的，几乎每一次迈步都会追上数米的距离，眼看双方距离不足十米。 
　　嗖嗖嗖，突然之间，从四面八方射来了十数条颜色褐灰的斑岩蛇，足有手腕粗的身形带着强劲的破空声袭向两名护卫。 
　　“找死！”拳头上或是带着土黄色光芒，或是青色的风劲，一条条斑岩蛇被迅速轰杀，武师的实力尽显无疑。 
　　此地似乎是斑岩蛇的一个聚集地带，斑岩蛇越来越多，数十上百只的斑岩蛇汇聚在一起宛如一个个活动的岩石，给两名护卫造成不小的麻烦。 
　　“好机会！”原本攻击张晓宇的斑岩蛇因为两名护卫的大开杀戒，全都掉转身形游向那边去了，这无疑给了张晓宇逃命的机会。 
　　来到一处陡峭的尖锥状岩山旁边，张晓宇手脚并用，往上面爬去，速度之快犹如如履平地，待爬到大约十数米高左右，右边凸起的石块上出现一个狭窄的洞口，因为角度问题，人站在下面绝对难以察觉这里会有一个洞口，张晓宇凭借着敏锐的观察力，也是无意中才发现这里另有玄机。 
　　身体一侧，张晓宇闪身钻了进去，消失在岩山表面。 
　　赫连二小姐骑着踏沙兽王者冲在最前面，冷喝道：“你们两个追的人呢？” 
　　“二小姐，这里是斑岩蛇群聚集地，我们被缠住，那小子向前面跑掉了。” 
　　“蠢货！”取出一根黑色的骨鞭，蓬勃的火元力汹涌灌注其上，霎那间骨鞭表面散发出炽热的红芒，宛如在火焰中经过炙烤一般，带着呼啸气劲绞杀前方无数的斑岩蛇，赫连二小姐和五名护卫的身影迅速冲过这片地带。 
　　大半个时辰过去。 
　　轰的一声炸响传出，岩山旁边的巨石被削掉半尺厚，焦黑一片，赫连二小姐持着炽热骨鞭骑坐在踏沙兽背上，粉脸寒霜，恨恨道：“别让我找到你，否则抽你的筋，扒你的皮。” 
　　先前两名追截张晓宇的护卫面面相觑，他们知道赫连二小姐此刻在火头上，希望不要把火撒到他们身上。 
　　眼睛一斜，赫连二小姐嘴角勾起一抹美艳的弧度，“你们两个准备怎么受罚，是陪我的大沙玩，或者是二沙。” 
　　两人脸色惨白，齐齐跳下踏沙兽跪在地上颤声道：“小姐饶命！”大沙二沙是两条三阶荒兽沙蟒，被赫连二小姐关在特制的铁笼子里，平常有人犯错，都会被扔到里面当做沙蟒的食物。 
　　眉毛一挑，赫连二小姐冷笑一声，“若是捉不到他，你们两个就等死吧！还不都快去给我找。” 
　　“是，小姐！”五名护卫慌张的分散开来，生怕再次惹怒发飙的小姐。 
　　六名武师分开来寻找，就不相信捉不到你，赫连二小姐的眼睛眯成危险的弧度。 
　　进入到山洞内，里面的空间大了许多，洞的高度差不多有两米，宽也有着一米多，足够一个人轻松的通过。 
　　洞壁上方每隔五六米便镶嵌着一颗荧光石，借着荧光石微弱的光芒，张晓宇踩着人为制造的阶梯小心翼翼的深入，细微的脚步声颇有频率的回荡在山洞内部。不知道什么原因，山洞内并没有张晓宇预料的斑岩蛇出现，对于蛇类荒兽来说，这些山洞应该是它们最喜爱的地方。 
　　越走越深，张晓宇暗自估摸自己所处的高度应该在岩山的中央，山洞最深处很有可能便是在岩山顶端位置。 
　　大约小半个时辰过去，张晓宇的前方被一座石门挡住。 
　　伸手摸了摸石门，张晓宇眉头微皱，这个石门厚度起码有着一尺多，想要凭借外力几乎不太可能，当然如果他是一名大武师倒是可以凭借强大的攻击力粉碎它，可惜他不是。 
　　应该有控制机关存在，张晓宇四处仔细的寻找。 
　　果然，在石门左侧角落一处阴暗中有着一颗与众不同的石子，张晓宇手指轻轻一触，石门缓缓的升了起来。 
　　举步走了进去，张晓宇的眼前视线，骤然变得宽阔了起来。 
　　这是一件很大的石室，看上去有些简朴和空旷，墙壁之上，镶嵌着无数的荧光石，使得整个石室的亮度犹如白天，一目了然。 
　　在石室中央位置有着一座巨大石台，石台上放置着一只盒子。 
　　盒子，莫不是什么宝贝，张晓宇眼睛一亮，急忙走了上去。 
　　盒子没有上锁，张晓宇小心的用手指打开。 
　　吱嘎一声，盒子被打开，里面是一本书籍，上面写着三个大字―七杀拳，怀着忐忑兴奋的心情，张晓宇伸手取出来，翻开第一页，“地级上乘武技：七杀拳。” 
　　“地级上乘武技！”嘴中喃喃着说出这套拳法的等级，张晓宇眼睛瞪得圆圆的，竟然是地级上乘武技，原本张晓宇认为能有一本高级武技已经心满意足了，怎么也想不到是一本罕见的地级武技。 
　　这运气也太他妈的逆天了吧！只是学习了一门中级下乘功法刚雷劲，张晓宇就能够越两级战胜对手，眼下突然出现一本地级最上乘的武技，这让他心跳抖得加速到快要晕眩的地步。 
　　张晓宇记得，那位神秘武雄强者乌良羽也只不过学习了一门地级下乘武技：巨灵神刀，那恐怖的气势让当时的张晓宇羡慕的很，七杀拳的等级比巨灵神刀还高了两乘，完全不是一个级别的。 
　　努力平缓心情，张晓宇注意到石台上刻着字，字迹边缘圆润有弧度，应该是用手指写上去的，这写字的人修为不错，想要在石头上用手指写字比砸破它无疑更有难度。     
第一集 初临异世 第十七章 真正的七杀拳（求收藏） 
　　“武道一途，永无止境，因感大限快至，不想傲世拳法从此消失在人间，特留此地，以待有缘人取出，把它再次发扬光大。 
　　拳宗，司徒昊天” 
　　拳宗司徒昊天，这人莫不是武宗级别的强者，张晓宇倒吸一口冷气，原来七杀拳是这位强者的武技，难怪等级高的吓人。 
　　咱也不能白学人家的武技，就给你磕三个头吧！ 
　　张晓宇退后三步，规规矩矩的给这位曾经叱咤风云的武宗强者磕了三个响头，心中念道：老前辈放心，以后我一定会把你的七杀拳发扬光大，谁不服就揍谁。 
　　三个响头磕完，异变突起。 
　　巨大的石头自中间裂开成两半，出现在张晓宇视线中的是一个小石台，上面放置着一枚雕刻着古朴花纹的黑色戒指。 
　　同样的，小石台上也刻着字。 
　　张晓宇把头凑过去，读到：“恭喜你，你才是真正的有缘人，上面那本七杀拳是假的……” 
　　读到这里张晓宇差点吐血，这拳宗司徒昊天太会耍人了吧！要不是自己突然有此一念，给你磕了三个响头，不是与之失之交臂。 
　　苦笑一声，张晓宇继续看了下去。 
　　“这枚元戒需滴血认主，认主之后用元力催发，即可取出里面物品。而放置在里面的武技书才是真正的七杀拳，你能给我磕三个响头，说明你与我有缘，否则无缘。 
　　除了七杀拳，戒指中尚有一柄重剑，不知何材料炼制而成，重七百二十斤，是我偶然所得，甚是玄奥。 
　　元戒中还藏有一份残缺的宝图，据我数十年研究，很可能是数千年前一位武帝的墓地，可惜，宝图残缺，寻找武帝之墓无望，若是能够得到天级功法，定然能够短时间内突破大限，可惜，可惜……” 
　　这半天功夫，张晓宇感觉自己把一辈子所要用的表情也给用出来了，感慨一声，把手伸过去取到黑色戒指。 
　　按照拳宗老人家的话，张晓宇咬破手指，滴了一滴鲜血在戒指上面。 
　　鲜血缓缓被吸收，戒指散发出柔和的光芒，张晓宇鼓起一丝元力灌注到戒指之上，脑海中突兀的浮起戒指里包含的空间。 
　　原来是空间戒指，张晓宇虽然有些惊讶，不过也不再大呼小叫，这大陆自己没见过的东西太多了，连冰山一角都不曾看到。 
　　戒指里面有着一把黑色重剑，是一把外表刻满奇异花纹，浑身都是黑色的金属制成的古怪的大剑，大约有着一米八长，比张晓宇目前的身高还高了一点。 
　　“这把重剑还是等自己身体力量足够了再拿出来用吧！七百二十斤不是一般人能够挥地动，甚至拿都拿不起来。” 
　　略过重剑，张晓宇的心神注意到戒指空间角落里的一张图纸，意念一动，图纸浮现在戒指上方的虚空。 
　　脸上含着新奇，张晓宇伸手捏住那份宝图。 
　　宝图中有山有水，还有着复杂的路线图，用红色笔标记着，张晓宇不太清楚这个大陆的地形，自然无从看起。宝图如拳宗老人家所说，是残缺的，边缘处明显被人为的裁开，也不知道分成了几份。 
　　武帝之墓，光是这个噱头，就足以吸引无数的强者前去探宝，张晓宇也非常有兴趣，看过《鬼吹灯》的这本书的读者恐怕都有过这个念头，可惜时代不允许，现在不一样了，有实力就是老大，到哪都不会有人拦你，可惜现在宝图残缺，想要去盗墓得先把宝图凑齐了。 
　　除了这两样东西，元戒里面剩下一只玉瓶和一本武技书。 
　　玉瓶旁边放着一张纸条，张晓宇拿出来后看了看，上面写着“三阶化元水，药性温和纯粹，低级武者不会损伤经脉。” 
　　不会损伤经脉，张晓宇暗喜，一些高阶药品不但药力霸道，修为等级稍微低一点就会受其反噬，而且里面蕴含的元力并不很精纯，需要经过长时间炼化方才能够成为自己的。而化元水无疑不会出现这样的情况，否则就算是效果再好，张晓宇也不敢拿自己的身体开玩笑。 
　　先不管化元水，张晓宇把目光投向了元戒里最后一样东西，武技书七杀拳谱。 
　　饶是已经知道了结果，张晓宇的心情还是很激动，从元戒里把它取了出来。 
　　“地级上乘武技：七杀拳，练至大成，鬼神皆惊。” 
　　“第一杀：黑魔手，拳劲护体，无坚不摧。” 
　　简简单单的介绍，却是把第一杀―黑魔手霸道的特性描写的十分透彻，若是把这一杀能够练至大成，恐怕就已经不输于普通的地级武技。 
　　第一页反面，画着一个*的人，上面用蓝色线条勾勒出诡异玄奥的路线，最后汇聚至胳膊上时蓝色线条换成了红色线条，并且多出了许多新的经脉，使得整只胳膊上密密麻麻的全部是线条，宛如被一张细密的捕虾网裹在上面。 
　　“好复杂，不愧是最上乘的武技！”张晓宇微微惊讶，随即沉下心神，按照图形上的元力运行，开始尝试着修炼黑魔手。 
　　半响后，随着手臂上刺痛阵阵，张晓宇右拳猛然下击，轰然声中，地面在拳头的重击下顿时龟裂凹陷一小片，如同被巨大铁锤砸中一般，一圈淡淡石屑波浪四下扩散。 
　　嘴角露出微笑，黑魔手的威力的确够强，以武者的攻击力根本就不可能在坚硬的岩石上留下很深的印记，但是黑魔手做到了这一点，何况刚才张晓宇只是打通了手臂上很少一部分的细小经脉，等以后手臂经脉全通，黑魔手再修炼至大成，应该就能够做到拳劲护体，无坚不摧。 
　　此刻张晓宇的内伤还没有好，不仅左臂肩膀上的骨头受损，五脏六腑也被莫克狂暴的劲道震伤，还好有蜥骨散和精元丹时刻不停的治疗，否则起码也要十天半个月方才能够痊愈。 
　　张晓宇决定，在这件石室静心修炼，等达到武师境界再出去也不迟，有着三阶化元水，成为武师应该不会花费太长时间。     
第一集 初临异世 第十八章 武师的实力 
　　盘坐于地面上，张晓宇从元戒中取出装着化元水的玉瓶，轻轻拨开塞子，顿时一股恨不得让人全身四万八千毛孔俱都张开清香散发而出，浓郁无比。 
　　小心翼翼的倒了一滴青色的化元水进入嘴里，张晓宇把玉瓶扔进了元戒中，连忙调整呼吸，运行元力来消化这股不可小视的能量。 
　　化元水入口即化为一股股精纯的元气，渗透到经脉之中，和元力夹杂在一起，坐着小周天运转。 
　　每一圈过后，就有不少元气被炼成了元力，然后带动更多的元气，就像滚雪球一般，越滚越多，越滚越快，到了后面，张晓宇只觉体内充斥着磅礴的能量，不断的温润着经脉和肺腑。 
　　一个多时辰过去，丹田内的元力团一阵鼓缩，仿佛正在跳动的心脏一般，强劲有力，然后猛然间涨大了一分。 
　　五级武者了！ 
　　有着好几次突破经验的张晓宇很清楚突破后的征兆，不过眼下化元水的能量还没有完全吸收炼化，张晓宇沉寂心神，耐着心思慢慢运转着更加雄厚的元力，准备第二次升级。 
　　…… 
　　岩石领某一处岩山旁边，赫连二小姐冷声对着五人道：“你们找到了没有。” 
　　五人都是紧张的摇摇头。 
　　其中一名青年护卫忍不住开口道：“小姐，这小子说不定走出了岩石领。” 
　　恨恨的一鞭子抽在沙子上，赫连二小姐怒视着那两个原先拦截张晓宇的青年护卫，“你们两个白痴，堂堂二级武师会被四级武者跑掉，养你们有什么用。” 
　　两人都觉得有些冤屈，那些斑岩蛇虽然只是一阶荒兽，但是如果要害被咬伤一口，也是难逃死亡。小姐能够冲过去还不是因为他们已经杀掉了绝大部分斑岩蛇，只是这话时绝对不能说出来的，否则回去就算不死也得拔掉一层皮。 
　　“算他好运，先去把那个人给我杀了。”赫连二小姐说的是扎普，本来若是能够抓到张晓宇，她说不定会赏扎普一些银子，不过现在吗？ 
　　后背的砸伤已经好了许多，扎普谄媚的对着旁边青年护卫道：“想我扎普都三十几岁了，也才六级武者，您这么年轻就已经是武师，真让人羡慕你的天赋，不知道大人现在时几级武师了！” 
　　青年护卫嘴角泛起得意的笑容，“二级武师！只是马马虎虎。”能够在二十五岁成为二级武师，已经算得上难得人才了。 
　　“您要是马马虎虎，那我不是要羞愧死。” 
　　青年护卫暗思，这人还不错，有机会可以发展成手下，尝尝当主人是什么滋味。 
　　“呵呵，懂得拍马屁了，扎普。”一声清朗的声音从不远处传来。 
　　扎普吃惊的指着对方，“张晓宇。” 
　　“不错，正是我。”张晓宇抱着双手，一步步的走过来。 
　　扎普冷笑着，“天堂有路你不去，地狱无门你偏来，我旁边这位大人可是二级武师，你就等着送死吧！”说完有信心的望着青年护卫。 
　　眼睛眯起，青年护卫傲然道：“内丹化石在你手上，乖乖的交出来，饶你不死。”能够亲手把内丹化石给小姐，赏赐必定多多，这种机会可不是常有。 
　　“你在跟我说话吗？”张晓宇斜瞥了青年护卫一眼。 
　　“找死。”拳头上冒起土黄色光芒，青年纵身一跃，一拳轰向张晓宇的头部，这一击若是命中，石头也得碎开，何况是人头。 
　　望着在瞳孔中逐渐放大的土黄色拳头，张晓宇双脚微微叉开，体内元力循着诡异的路线往右臂上运行过去。 
　　“七杀拳第一杀：黑魔手。” 
　　紧握的拳头表面泛着淡淡的青黑，张晓宇稍稍扭动手腕便是送了出去。 
　　两拳相触，青年护卫脸上大变，随后惨白，只见他强健的手臂和手掌在对方一拳下竟然挡不住半息时间，尤其是对方的元力波动完全不在他之下，明显已经是二级武师的境界，这怎么可能。 
　　轰的一声，青年护卫手臂断折，身形以更快的速度飞射出去。 
　　怎么可能，扎普愣愣的望着倒射出去的青年护卫，又看向张晓宇，内丹化石的效果再好，也要炼制成丹药才能够被吸收炼化，而且就算被吸收了，也绝对不可能一下子进阶武师的境界。 
　　“没有见到你想象中的场景，是不是很失望。”张晓宇咧着嘴，微笑的看着扎普。 
　　扎普骇然道：“张兄弟，看在我曾是你的伙伴下，放过我一命，你放心，我绝对不会把你有内丹化石的事情说出去了，我发誓。”扎普伸起手掌。 
　　走到扎普旁边，张晓宇的手放在他的头顶，“放心，我怎么会那么残忍，只要……” 
　　“只要什么？”扎普吞了吞口水。 
　　噼啪，毫无征兆的，张晓宇手掌上淡蓝色电芒狂闪，顺着扎普的头顶灌注体内，无情的破坏着对方的五脏六腑。 
　　望着已经焦黑一片的扎普，张晓宇淡淡道：“只要你能扛得住我的一击。可惜，你办不到。” 
　　吐出数口鲜血，青年护卫狠声道：“等小姐赶过来，你必死无疑。” 
　　推倒扎普的尸体，张晓宇把丹田化石扔到青年护卫面前，道：“丹田化石给你家小姐，告诉她，不要再来找我麻烦了。”刚才张晓宇对青年护卫并没有尽全力，否则黑魔手绝对能把他一拳轰杀，而且有了化元水后，丹田化石对他的用处不是很大，如今的他需要的仅仅是时间，只要时间足够，凭借着化元水和七杀拳，哪里不能去，若是能够让敦煌沙漠中鼎鼎有名的赫连家族不找他麻烦明显还是值得的。 
　　有些惊讶的看着转身离开的张晓宇，青年护卫嘴角露出一抹诡异的笑容，暗道：你的实力能够一下子进步这么快，明显有着更好的东西，放心，我会一并告诉小姐，小姐怎么做就不怪我了。 
　　张晓宇没有看到青年的诡异表情，也低估了人心的险恶，他不想找麻烦，但是麻烦始终跟着他，这个世界有着一句名言，对敌人仁慈就是对自己残忍。 
　　很快走出了岩石领，张晓宇没有返回楼兰镇，而是向着北方走过去，他的旅程才刚刚开始。     
第一集 初临异世 第十九章 救人 
　　骑着踏沙兽赶到看守扎普的地方，赫连二小姐脸色一沉，问道：“塔木，怎么回事。” 
　　青年护卫，也就是塔木羞愧道：“小姐，那小子刚才来过，他打伤了我，杀了扎普，然后把内丹化石扔给我说，让您不要像野狗一样跟着他了。” 
　　野狗，赫连二小姐狂怒，咬着牙齿继续询问道：“他仅仅只是四级武者，怎么可能打伤你。” 
　　塔木揣测道：“我想他一定得到更好的东西，否则不可能一下子晋级到二级武师，而且还把贵重的内丹化石丢在这里。” 
　　赫连二小姐瞳孔中满含煞气，随后又多出一抹贪婪，能够让人一下子晋级到二级武师的东西，那小子身上肯定还有其他宝贝，否则怎么可能把对他也有用处内丹化石扔给我，绝对不能放过他。 
　　“你们两个扶着他，我们回莫塔城！” 
　　拿起在楼兰镇花了三两银子买到的敦煌沙漠地形图，张晓宇很快在上面找到最近的一个镇子：猎人镇，约莫有着三十几里路。 
　　看来今天晚上要在沙漠里度夜，张晓宇看了看不早的天色，摇了摇头暗道。 
　　嗷！ 
　　一只半米多高的黄狼在很远处看到张晓宇，仰头低嚎一声，便是迈开步子冲了过来。 
　　二阶荒兽：沙漠暴狼！ 
　　张晓宇嘴角勾起弧线，瞧了瞧泛着淡淡青黑光泽的右手，不退反进，迎着沙漠暴狼的方向走去。 
　　沙漠暴狼很快奔行到张晓宇身前几米处，恶狠狠的盯着他，微微张开的狰狞大嘴里不时的冒出一缕红色的火焰。 
　　荒兽和人类一样，到了二阶级别后能够初步让体内的能量逸散出来，辅助攻击，这头沙漠暴狼正是火属性的荒兽，能够在嘴里喷吐出一蓬火焰灼烧敌人，攻击力大概相当于三四级武师，还是非常具有威胁的。 
　　可能沙漠暴狼感觉到眼前的人类对他不会构成伤害，略微犹豫了一下便是扑了上来，嘴里宛如装了一只小型喷火器，炙热的火焰烧灼而出。 
　　感受着那股不弱的火焰温度，张晓宇身形闪掠，右手径直穿过了火焰一下子扣住了沙漠暴狼的脖子，随后使劲一捏。 
　　卡擦，骨头断裂的声音响起，沙漠暴狼挣扎了一下软了下来。 
　　黑魔手不同于一般的武技，他的作用在于强化手臂，能够让运劲的部位坚硬如铁，而且有着一层拳劲紧紧的贴在肌肤表层，自然不会惧怕普通的火焰或者寒冰之类的属性。当然也因为如此，施展黑魔手时，张晓宇本身的雷电能量便不会出现在手掌上，而是被束缚在体内。 
　　随意的抛飞沙漠暴狼的身体，张晓宇感叹一声：终于熬出头了，凭着这手黑魔杀，怎么也有着在这个世界生存的小资格了吧！ 
　　一路走过去，不少二阶荒兽袭击未果之下被张晓宇捏碎骨头，惨死当场，虽然让张晓宇有些不厌其烦，但是黑魔手的越来越熟练很快让他打消了这个负面情绪。 
　　夜色渐黑，天气也骤冷起来，踩着厚厚的黄沙，张晓宇的目光注意到远处山丘背面的小片的帐篷群，里面隐隐有着淡淡的灯火散发出光芒。 
　　可能是一个猎人团伙吧！张晓宇略微加快脚步，准备去借宿一宿。 
　　“救命！” 
　　一个细小的黑影突然出现在旁边的山丘顶端，狼狈的往下逃窜着，跟在他身后的还有着两个人，不时的挥动武器准备将他砍杀当场。 
　　人影躲避时一个不稳，直接顺着沙壁滚了下来，最后滚到离张晓宇不远的位置。 
　　微微皱着眉头，张晓宇对这类厮杀不太感兴趣，沙漠中每天都要死人，何况他们之间谁对谁错还没搞清楚，冒然上前无疑是给自己惹麻烦。 
　　人影注意到张晓宇的存在，仿佛溺水的人抓住了一根稻草，拼命爬了起来，朝着张晓宇方向追上去。 
　　“救救我！” 
　　人影是个大约三十岁左右的黝黑青年，模样还算俊朗，此刻嘶哑着求救道。 
　　张晓宇脸色漠然，淡淡道：“抱歉，我没时间。” 
　　他不是救世主，看青年服装应该是猎人，既然是猎人，那自然随时有着这种下场的觉悟。 
　　“嘿嘿，看你还往哪里跑，现在谁也救不了你了！”身后两人追了上来，也是猎人，神情阴狠毒辣，满脸横肉。 
　　“求求你，帮帮我吧！我是猎人镇黑沙猎人团的少团长，我会给你一大笔银子做报酬的。”面临死亡的威胁让青年脸色惨白，哀求的望着眼前唯一的一根“稻草”。 
　　追杀青年的两名猎人凶狠道：“小子，这里不关你的事，最好有多远滚多远。” 
　　眼睛瞥了一眼那两名猎人，张晓宇心下恼火：妈的，老子他妈的不想管这件事，你们非要*我，*，犯贱。 
　　“不滚又如何！”张晓宇转过身，盯着两人冷笑道。 
　　两名相视一眼，哈哈大笑起来，“不滚？那你就等死吧。”张晓宇模样不过十六七岁，这个年龄能有多强的修为，最多也不过三四级武者，他们两个可都是六级武者。 
　　其中一位猎人卷起袖子，持着一把大砍刀急冲而来，凶悍的气势衬着他犹如一头人形暴熊，离张晓宇两米多时猛然跳起，双手高高举起砍刀劈下。 
　　张晓宇微微摇了摇头，在砍刀临身的霎那间手掌豁然前探，硬生生的捏住砍刀的刀锋处，肉体与金属发出吱吱的刚硬摩擦声。 
　　砍刀被死死的捏住，猎人使出浑身力道都不能够使其松动分毫，因为手掌握住刀柄的缘故，猎人发现自己的身体竟然被举在了空中。 
　　“这就是你的实力？我一只手也能捏死你！”张晓宇轻笑的望着那满脸通红还在挣扎的猎人。 
　　旁边的青年和另一名猎人张大嘴巴，惊愕的望着那只堪比钢铁的手掌，很难想象，一名年纪不大的少年竟然有着如此强悍的实力。     
第一集 初临异世 第二十章 三团长穆牙 
　　噼啪，黑魔手劲力收回，取而代之的是日益强大的雷电能量，淡蓝色的雷电能量顺着金属刀身迅速蔓延到猎人身上，在一片淡淡焦味中猎人浑身抽搐的被弹了开来，重重的摔在黄沙上。 
　　“我劝你还是不要管我们毒牙猎人团和黑沙猎人团的事，他们也杀了我们不少兄弟。”剩下来的那名猎人颤声道。 
　　青年争辩道：“你们毒牙猎人团也太过霸道了，若不是你们步步相*，我们黑沙猎人团也不会和你们宣战。” 
　　“你们之间的事情我没兴趣，现在你可以滚了。”张晓宇本来不打算帮青年，但是既然已经出手，就好人做到底吧！ 
　　猎人闻言，狼狈的逃窜出去。 
　　青年略微犹豫道：“我给你五百两银子，你能救我妻子吗？” 
　　“你妻子在哪里？” 
　　青年指着那片帐篷处，着急道：“就在那里，毒牙猎人团的三团长一直觊觎我妻子，这次妻子被他抓住，不知……”他逃出来已经有一段时间了，妻子的境况很危险，一想到自己的女人要被别人凌辱，青年都快要吐出血来。 
　　“走吧！” 
　　“三团长，不好了！阿达被人杀了。”帐篷外围，那名从张晓宇手上逃过一劫的猎人气喘吁吁，对着中间帐篷喊道。 
　　片刻功夫，一个*上身的阴翳汉子掀开布帘，阴冷道：“不是说过，没有大事不要打扰我，想找死！” 
　　猎人抬起头，透过布帘缝隙能够看到里面被绑着一个*着大半身体的丰满女人，胸前的那两团粉白让他忍不住吞了吞口水，慌张道：“黑沙猎人团的少团长被一个小子救了下来……”猎人把事情的过程原原委委的告诉阴翳汉子。 
　　阴翳汉子皱起眉头，问道：“你是说，他的手和钢铁一样硬？” 
　　猎人点点头。 
　　难道修炼了什么上乘武技，阴翳汉子脸上浮起一丝煞气和贪婪，暗思：管你修炼了什么武技，凭我三级武师的实力，还有手中坚硬无比的重铁剑，就算是铁手也给你砸烂，到时候在乖乖的*你交出武技。 
　　“吩咐所有人准备好，我去会会那小子。”阴翳汉子说完转身进了帐篷。 
　　帐篷里的女人年约二十六七岁，五官相貌较为艳美，*的上身胸部浑圆高挺，极为硕大，下身半掩半露，诱人的大腿使得人忍不住产生冲动。 
　　此刻女人被绑住双手双脚，仰躺在地上，正愤怒的盯视着阴翳汉子。 
　　穿上衣服，手随意的在女人上身游过，最后探入对方下身，阴翳汉子狰狞笑道：“等我解决了你汉子，再来干你，好好在这里等着。”说完哈哈的转身走了出去。 
　　手上提着一把长一米多的厚重大剑，阴翳汉子走了出来，大声道：“他们人在哪里，带我过去。” 
　　猎人指了指不远处的两人，结巴道：“三团长，他们已经来了。” 
　　来了，阴翳汉子顺着猎人指的方向看过去，星光下，两个身影很快的走了过来，前面的那位正是黑沙猎人团的少团长雷克，而在他身后的是一位十六七岁的少年，穿着蓝色猎人服装。 
　　原来是个小孩子，一定是哪个小家族的少爷，出来所谓的历练，那本武技说不定就是家里花了大价钱买来的，只是管你是谁，在猎人镇范围内，还没人敢跟毒牙猎人团作对。 
　　“你就是那个毒牙猎人团三团长穆牙。”一步步的走到帐篷所在的范围，张晓宇停下身形，淡淡道。 
　　穆牙阴冷笑道：“小子，你千不该万不该的杀了我的手下，现在你想走也走不掉了，给我把他们围起来。” 
　　穆牙话音刚落，二十几个猎人从帐篷四周窜出，把两人围得水泄不通。 
　　“本来我也不想管这件事的，只是你的手下嘴也太损了，所以只好让他无法说话。”看了看四周虎视眈眈的猎人，张晓宇笑了笑。 
　　“那你现在过来干嘛？” 
　　雷克忍不住愤怒道：“你把琴儿怎么了？” 
　　穆牙眼睛微微眯起，舔了舔嘴唇*笑道：“一个男人，一个女人，你说能干什么，那婆娘的屁股还真是大啊！”其实他还没真枪实弹的干，毕竟朝思暮想了许久的女人，一下子爽完如何有慢慢的挑逗痛快。 
　　“王八蛋！”雷克牙齿咬的嘎吱嘎吱的响，如果不是打不过穆牙，早就冲上去把他碎尸万段。 
　　完全无视人数众多的猎人，张晓宇淡然道：“我劝你还是把人放了，至于你们两大猎人团以后的争斗我不想知道。”其他事他可以不管，但是强迫女人这件事既然遇到了，就必须得管一管了，人既然活着，也要时刻做好拔刀相助的准备，哪怕事后会后悔。 
　　“要我放人，就看你有没有本事了，希望你到时候不要像以前那些少爷一样哭着让我饶过他。”穆牙以前不是没有遇见过这种事，这些平时娇生惯养，以为武技等级比人家高就可以横着走小少爷，其实外强中干，软得很。 
　　“三团长，和他废什么话，你的实力在猎人镇都能排前五，对付一个小子还不是手到擒来。”毒牙猎人团的人对穆牙信心十足，叫嚣道。 
　　阴森的看着若无其事的张晓宇，穆牙怒气微微上扬，体内元力顿时狂涌催动，一股股雄浑的武师气息散发开来，迫的周围寒风也微弱了许多，手上的大剑也是浮起一抹淡青色的元力波动。 
　　望着穆牙手中的大剑，张晓宇脸色微微凝重，黑魔手虽然能够强化手臂，不惧普通钢铁兵器。但是穆牙手中的大剑明显不是普通货色，想要一举击溃对方尚未可知。 
　　雄浑三级武师级别的元力顺着诡异的经脉灌注到双臂之间，张晓宇能够明显感觉双臂宛如化为了钢铁，强劲的力量蕴含在其中，轻轻握动拳头便能够听到嘎吱嘎吱的刚硬声音。 
　　脚下狠狠一跺地面，穆牙双手举起大剑，向着张晓宇暴冲而去，人至途中，手中的大剑猛然挥动起来，凄厉的破空声响彻在沙漠夜空下。     
第一集 初临异世 第二十一章 一个不留 
　　“给我死！”穆牙狰狞的盯视着张晓宇，大剑上的淡青色元力宛如一层外套，多出绚丽的同时也格外的危险。 
　　面对穆牙狠毒凌厉的攻击，张晓宇身形微退，手掌悄无声息的触碰在大剑之上，然后猛然握住。 
　　吱嘎！ 
　　金属摩擦的声音异常尖锐，周围猎人都是忍不住捂起了耳朵。 
　　“好坚硬的手掌，这门武技必定是高级武技，高级武技啊！就连团长也只不过修炼了一门中级中乘的武技，等我把这门武技抢过来，整个猎人镇就是我的天下了。”穆牙心下惊叹的同时更多的是贪婪，双臂猛然一发力，大剑带着沉重的破空声震开了张晓宇的手掌。 
　　哧啦，地面被剑锋掀起一条深痕，穆牙身形仅仅顿住霎那，手中大剑由下往上挥了出去。 
　　张晓宇心下暗叹，黑魔手虽然厉害，只是短时间内根本就无法发挥全部威力，恐怕连百分之一的力量都没有发挥出来，否则对方的大剑在这一握下早就碎掉了。 
　　感受到大剑带来的凄厉劲风声，张晓宇右手握拳，对着剑身轰了出去。 
　　锵，在穆牙惊讶的目光下，大剑在这一击下偏转开来，那股宛如铁锤轰击的力量让他的手掌都是松懈了一分。 
　　两人瞬间激烈的战斗在一起，周围猎人只能够见到蒙蒙的黄沙被掀开，挡住了他们的身影。 
　　“这小子好厉害，我还是第一次见到三团长发挥全力和人战斗。” 
　　众人从开始的不以为然变成惊骇。 
　　轰，黄沙崩散，穆牙双脚搓*揉着地面飞退开来，手上的大剑也是不翼而飞，身上焦黑片片，整个人狼狈无比。 
　　等黄沙彻底散开，众人才发现，穆牙手中的大剑竟然跑到了张晓宇的手上，看对方样子明显没有受到什么伤害。 
　　“混蛋，竟然是雷属性能量。”穆牙吐出一大口鲜血，脸色狰狞异常。 
　　握住穆牙的大剑，张晓宇心下升起一股冲动，还是用武器好，没有到大武师元力外放之前，武器是唯一可以让自己的攻击更远的东西。这把大剑有着六七十斤左右，拿在手上既不感觉轻，但也不是很重，正好适合目前的张晓宇。 
　　把玩了一番大剑，张晓宇微笑道：“谢谢你的剑啊！挺适合我的。” 
　　穆牙闻言再次吐出一口血，这小子气死我了，等我抓住你，非扒你的皮不可。 
　　“现在是不是可以放人了，我不想大开杀戒。”张晓宇对着狼狈的穆牙道。 
　　“放你妈的头，给我上，杀了这小子，我赏五百两银子。”穆牙对着手下叫道。 
　　五百两银子？毒牙猎人团的人面面相视，最后不知道谁先开始叫道：“五百两银子够我买下春香楼的小美女美孚姑娘了，拼了。” 
　　“也够我在城市里买个房子了。” 
　　不得不说，金钱是让人疯狂的东西，原本还有些还怕张晓宇的猎人全都拥挤着杀了过去，手上的武器比平时挥舞的更加有力起来。 
　　轻叹一口气，张晓宇的眼神蓦然冰冷起来，既然如此，就不要怪我了，今天晚上，你们都给我留下吧！ 
　　淡蓝色雷电能量灌注在大剑之上，张晓宇身形不退反进，横扫而出。 
　　咻！ 
　　比穆牙更强大的力量使得大剑在张晓宇手上才真正发挥出了无坚不摧的威力，只是简简单单横扫，便有三个猎人被腰斩，另外一个也被砸飞了脑袋，鲜血喷射出数米之高。 
　　宛如狼进羊群，张晓宇手上无一合之敌，所有靠近的猎人都被砸死，裂开，或者被狂暴的雷电能量电成焦黑一片。 
　　砰，背后被人打中一拳，犀利的风元力在张晓宇皮肤上裂开一道血口。 
　　冷冷的回过身，穆牙不知道什么时候混进了猎人群中，偷偷上来一击打中了张晓宇，见到张晓宇注意到他，连忙挤出到外围，准备下一次的攻击。 
　　“留下。”张晓宇暴吼一声，大踏步的冲向穆牙所在的位置，挡在身前的三个猎人被张晓宇强劲的冲击力顿时撞开。 
　　穆牙泛起冷汗，这小子实在太强了，这么多人都无法给与他真正的伤害，难道今天晚上就要丧生在此，不，老子还没活够，春香楼的头牌还没享受够，我不要死。 
　　眼睛里冒出血丝，穆牙全身的元力疯狂的灌注到手掌之上，迎着张晓宇的身形狠狠打了出去。 
　　“中级下乘武技：碎石掌。” 
　　眼睛微微眯起，张晓宇手上的大剑带起狂暴的破空声，一剑斩击在穆牙的手掌之上。 
　　哧，一道血光飚射，穆牙凄厉的惨叫起来，伸出那只光秃秃的手腕怨毒的望着张晓宇，“你竟然砍断我的手，我要你全家死光。” 
　　回答他的是一抹亮丽的剑锋，从他的脖子处穿了过去。 
　　看着三团长的脑袋在地上滚了几个圈，还剩下七八个猎人都开始害怕了，五百两银子也要有命享受才是，现在连命都保不住了，还要银子干嘛。 
　　“跑啊！”几人都是扔下武器逃窜。 
　　一个都不能留，否则是个大麻烦，张晓宇提着大剑追了上去。 
　　夜空下响起七八声惨叫，随后逐渐安静了下来。 
　　雷克复杂的看了一眼从远处返回来的张晓宇，心里泛起淡淡的嫉妒，这么年轻就这么厉害，以后肯定是沙漠中的风云人物。想起妻子还在帐篷里面，赶忙去找。 
　　等张晓宇赶回来，雷克搂着心神疲惫，身上披着衣服的女人走了出来，感激道：“这位小兄弟，多谢你啊！要不是你，我妻子很可能就被他们侮辱了。” 
　　张晓宇淡淡道：“只是偶然。”种种原因导致了张晓宇会帮助他，也只能归于偶然了。 
　　雷克笑了笑，“你要去猎人镇吧！我们黑纱猎人团就在猎人镇，到时候我会好好报答你的。” 
　　雷克怀里的女人知道是眼前这位还不到十七的少年杀了所有的毒牙猎人团和三团长穆牙，眼睛里满是惊讶，还有淡淡的崇拜。     
第一集 初临异世 第二十二章 恩将仇报 
　　在帐篷里住了一夜，第二天一早三人就往猎人镇赶去。 
　　猎人镇是方圆几百里最彪悍的镇子之一，整个镇子里大部分的居民都是由猎人组成，在这些猎人中有着两大猎人团，分别是黑沙猎人团和毒牙猎人团。所谓一山难容二虎，两个猎人团经常为了种种原因互相厮杀，彼此分别占据着猎人镇的南镇和北镇。 
　　进入到猎人镇南部区域，雷克立刻邀请张晓宇道黑沙猎人团总部。 
　　宴席上，面貌和雷克有着几分相似的中年汉子端着酒杯一饮而尽，感激道：“多谢这位小兄弟救了我的雷克和亚琴，这杯酒敬你。” 
　　张晓宇微微一笑，也端起酒杯喝了一口，道：“只是碰巧而已。” 
　　中年汉子，也就是黑沙猎人团的团长雷霸赞叹道：”张小兄弟小小年纪就有着如此实力，以后敦煌沙漠中肯定有你的位置，真是让人羡慕啊！” 
　　“大叔能够有自己的猎人团才是让人羡慕呢！” 
　　张晓宇有些不适应雷霸的热情，两个人互相夸来夸去，一点意思也没有。 
　　雷霸忽道：“张小兄弟不知道愿不愿意加入黑沙猎人团，我们黑沙猎人团凭实力说话，张小兄弟进来一定是三团长的位置，每月可以领取百两银子，你只需要在我们需要你的时候出来战斗就行了。”猎人团高层一般都是呆在镇子里，每天好吃好住招待着，不知道有多人争着抢着要上位。 
　　张晓宇摇摇头，他还要游遍大陆，怎么可能留在沙漠里，毕竟这穿越来的可不容易，好好把握机会才是真理。 
　　雷霸眼中略显失望，仍旧不甘心劝说道：“只要你加入黑沙猎人团，有什么要求尽管说，只要不超出我的能力范围一定满足你。”一个能够打败穆牙和数十个猎人的少年强者放弃了实在可惜，如果不出意外的话，眼前这个少年日后必定是威名赫赫的武王高手。 
　　“抱歉，沙漠只是我旅行的第一站，所以不可能留下来。”张晓宇淡淡道。 
　　“那真是可惜了！”雷霸摇摇头。 
　　宴席过后，张晓宇独自一人到了街上，准备购买一些在沙漠中生存的必须品，过了猎人镇，还要在行走二百多里才到另外一个有人生活的地方：黄沙城。 
　　已经到了武师境界的他，再买一阶药品明显没有了多大效果，看着药店老板乐滋滋的样子，张晓宇感慨一声，最有钱的还是这些开店的老板，仅仅是一颗治疗肺腑内伤的大精元丹就花了他一两银子。有了元戒之后，再多的药品也不嫌麻烦，张晓宇一口气花了上百两银子，原先以为有了百两银子就可以横穿沙漠的想法太可笑了。幸亏雷克没有食言，从黑沙猎人团里拨了五百两银子给他，否则以后的日子还是需要捕猎来维持。 
　　在猎人镇休息了一夜，第二天张晓宇就告辞了挽留的雷霸和雷克。 
　　黑沙猎人团总部大厅。 
　　雷克恨恨道：“父亲，这毒牙猎人团的人太嚣张了，如果不是我运气好，早就死在他们手上，亚琴也肯定被侮辱了，我们是不是……” 
　　“不行，现在穆牙已死，毒牙猎人团损失了一定实力，我们只要逐渐壮大自己的实力，几年后必定可以把他们打败，切不可一时冲动。”雷霸打断雷克的话，稳重的说着。 
　　“这口气我咽不下。” 
　　雷霸瞧了雷克一眼，叹声道：“毒牙猎人团虽然损失了一位三团长，但是根基未失，现在开战只会是两败俱伤，我们黑沙猎人团折腾不起。” 
　　雷克此时想到了张晓宇，如果他也有这样的实力该多好，到时候一个区区的毒牙猎人团光凭高手就比不上黑沙，可惜这是不可能的。 
　　蓦然，雷克眼前一亮，道：“父亲，我有一计可以除掉毒牙猎人团。” 
　　“说！” 
　　“要不，我们把杀死穆牙的人告诉毒牙猎人团的团长商烈，相信他知道后肯定会为穆牙报仇，那个张晓宇实力那么强，毒牙猎人团必定损兵折将，到时候我们再一举击溃他们。”雷克把心里的想法说了出来。 
　　雷霸心中一惊，道：“人家刚救了你，你就出卖人家，是不是有点恩将仇报。” 
　　“成大事者不拘小节，何况凭他的实力，未必会死在毒牙猎人团手上。” 
　　闻言，雷霸有些迟疑，道：“商烈不会怀疑是我们合谋杀了穆牙，别弄巧成拙了，反而让他发疯，和我们拼命。” 
　　“放心，我们只要告诉镇子里的一些普通猎人，让他们说是巧合下看到张晓宇杀了穆牙。”雷克对自己的计划信心十足。 
　　“那么张晓宇呢！他不会怀疑到我们。” 
　　雷克神秘道：“这一计非常妙，我们既可以消耗毒牙猎人团，又可以借助他们的实力让张晓宇疲于逃命，到时候我们收拾残局就好了。” 
　　“那就按你的计划来，千万别搞砸了。”雷霸脸上闪过决然，这次计划要是成功，就可以少奋斗数年，以后猎人镇就只是黑沙猎人团的天下了。 
　　这天，整个猎人镇都在议论着一件事情，失踪的三团长和他的手下被人杀了，而且就死在离猎人镇三十几里的沙漠里，那个惨，所有人都被分尸，也不知道穆牙或者毒牙猎人团惹到了什么人物。 
　　这件事很快传到了毒牙猎人团总部，此刻作为团长的商烈坐在大厅首座，愤怒道：“知道是什么人干的吗，是不是黑沙的人？” 
　　下面一名猎人迟疑道：“好像是一位路过猎人镇的少年做的。” 
　　商烈冷声道：“叫什么名字，现在还在不在猎人镇。” 
　　“好像叫张晓宇，昨天他还在猎人镇购买了大批药品，往北边走了。” 
　　商烈一掌击碎椅子上的扶手，咆哮道：“从来只有我们毒牙猎人团杀别人，今天竟然被人杀了重要人物，马上给我调动所有人马，我亲自带领人去追杀他。” 
　　坐在下首的二团长，商烈的叔叔商莫吃惊道：“商烈，所有人出去追杀他，会不会被黑沙猎人团有机可乘。” 
　　商烈嘴角掀起一抹得意，“早在两天前我就已经突破到五级武师境界，整个猎人镇无一人是我对手，黑沙的人要是敢踏足北部区域一步，回来我会好好收拾他们。” 
　　商莫赞叹道：“不愧是我们商家的修炼天才，年仅三十岁就突破到五级武师，再过几年，等你进阶大武师境界，别说猎人镇，就算是肥的流油的楼兰镇也会在我们的掌控之下。”     
第一集 初临异世 第二十三章 三阶荒兽：喷火蜥蜴 
　　不得不说，整个敦煌沙漠的荒兽甚至比人还要多，难怪这里的猎人和小说中的佣兵一样，到处都是，仅张晓宇一路走过来，便是看到许多猎人和荒兽战斗场面。 
　　途中，有着不少猎人小队看到张晓宇敢一人独行与沙漠之上，都是前来想要拉他入队，毕竟多一个人多一份力量，打起荒兽来也轻松许多，当然，结果都一样，被张晓宇推辞掉了，捕猎只是为了生存，他现在已经不需要为了生存而活。 
　　背着大剑行走在沙漠之上，张晓宇不时的拿起沙漠地形图查看着路线，然后再对照着罗盘找准方向，继续前行。 
　　翻过一个山丘，站立在高有数十米的顶端，张晓宇皱着眉头望了望前方那一片无垠的沙漠，心道：敦煌沙漠南北纵横上万里，以我现在每天不过七八十里的速度，至少也要半年时间才能够出得了沙漠，而且这还是排除了遭遇糟糕状况的情形下。 
　　希望运气不是这么差吧！张晓宇摇了摇头。 
　　往前方走了几步，张晓宇忽的皱起了眉头，放眼望去，数百米远的沙漠上，成群的沙漠暴狼向着这边冲来，所带起的劲风声掀起黄蒙蒙的黄沙。 
　　这起码也有三四十只吧！张晓宇暗自咂舌。 
　　可以看得出，沙漠暴狼的目标不是张晓宇，而是在逃命，在它们后面一只庞然大物正在奋力追逐着他们，不时的喷吐出一束十数米长的巨大火焰，比沙漠暴狼的火焰不知道大了多少倍。 
　　每一次火焰喷出，都有着数只沙漠暴狼一片焦黑，倒在了沙漠上，而火焰所经过的沙面宛如一条漆黑的道路。 
　　三阶荒兽：喷火蜥蜴！ 
　　三阶荒兽不同于一二阶的荒兽，因为体内存在内丹，他们和大武师一样，能够远距离释放出体内的能量，如火焰，寒冰等等。在三阶荒兽面前，二阶荒兽也只有疯狂逃命的份，根本就抵挡不住。 
　　不一会儿功夫，所有的沙漠暴狼都被杀死，喷火蜥蜴开始享受他的美餐。 
　　吃了四五只沙漠暴狼，喷火蜥蜴眼珠子一翻，注意到前面的人类，对于人类，所有的荒兽非常痛恨，喷火蜥蜴也不例外。 
　　轰隆隆，身形有着十数米长的喷火蜥蜴向着张晓宇这边飞速爬来，在黄沙上留下深深的巨大痕迹。 
　　从背后拔出大剑，张晓宇冷冷的望着冲上来的喷火蜥蜴，虽然对方是三阶荒兽，但只要中上一剑也绝对不会轻松。 
　　喷火蜥蜴在张晓宇身前十数米处停下，这个位置对它来说是最安全的距离，既可以攻击到敌人，而敌人却打不到它。 
　　张开大嘴，天地间的火元气集结到喷火蜥蜴的嘴里，霎那间，一束炙热的红色火焰被喷吐出来，贴着沙面汹涌的暴冲向张晓宇的位置。 
　　身形一闪，张晓宇避过火焰的攻击范围，身形俯冲向喷火蜥蜴的左侧，手中大剑在沙面上极速拖过去，留下一道细细长长的痕迹。 
　　又是一束火焰喷射而来，张晓宇身形再闪，火焰擦着臂膀烧灼过去，炙热的温度差点让张晓宇握不住手中的大剑。 
　　喷火蜥蜴见两次火焰都不能烧到敌人，顿时有些恼火，庞大的身体一横，足有半米粗的尾巴横扫而出，剧烈的劲风把厚厚的沙面给削去了一大层。 
　　大剑举起，淡蓝色的雷电能量灌注到剑身，张晓宇迎着喷火蜥蜴的尾巴劈砍出一记重剑。 
　　咔！ 
　　张晓宇止不住身体，急退了数步，谨慎的盯着对方。 
　　喷火蜥蜴的尾巴上留下一道半尺多深的裂口，锋利的大剑加上可以增加金属切割力的雷电能量让它也受了不轻的皮外伤。 
　　吼，喷火蜥蜴发出怪叫，*有力的四肢前后拨动，朝着张晓宇扑了过来。 
　　正要和你近身战，张晓宇露出微笑，提着大剑也跟着冲上去。 
　　血盆大嘴张开，一蓬短小却范围更大的火焰汹涌烧出，笼罩住数米的空间和张晓宇的身体。 
　　好狡猾的畜生，三阶荒兽看来已经具有了初步的智慧，但是再怎么聪明怎么可能比得上人类。张晓宇朝着厚厚的沙面挥出一剑，一道两米多高的沙浪顿时暴涌而起，把炙热的火焰瞬间给扑灭。 
　　大剑切开沙浪，张晓宇双脚猛踏地面，高高的纵起，来到了喷火蜥蜴的上方，速度之快，转变之突然，让喷火蜥蜴还没有回过神来。 
　　“给我去死！”身形弯曲，张晓宇双手反握大剑，狠狠的对着喷火蜥蜴后颈位置插过去。 
　　鲜红色的血液飞溅，宛如泉涌，喷火蜥蜴疼得在地上翻起了滚，怪叫声片片。 
　　从喷火蜥蜴背上跳了下来，张晓宇剧烈的喘着气，若不是这把大剑品质上乘，极为锋利，还有张晓宇因为修炼黑魔手锻炼出来的怪力，恐怕也破不了喷火蜥蜴的厚厚皮甲。 
　　看到喷火蜥蜴挣扎的模样，张晓宇灵机一动，小说中的主角初期都会收服一些魔兽之类的宠物，不知道荒兽可不可以收服，若是行的话，以后就可以骑在它的背上代行了。 
　　走到喷火蜥蜴旁边十米位置，张晓宇大剑挥了挥，带起凄厉的劲风声，大声问道：“能不能听懂我的话，听得懂摇一下尾巴，听不懂杀了你。”说完大剑威胁的往对方身上比了比。 
　　喷火蜥蜴眼睛眨了几下，*的尾巴微微摇动起来，显然作为三阶荒兽，他们已经能够听得懂一些人类语言了。 
　　“那好，如果你愿意做我的伙伴，我就救你，不愿意，还是杀了你。” 
　　喷火蜥蜴再次摇了摇尾巴。 
　　真的听得懂，张晓宇小心翼翼的走了过去，警告道：“如果让我发现你想害我，砍了你的四肢。” 
　　跳到喷火蜥蜴背上，张晓宇看到了对方后颈位置深深的血洞，一股股血沫正从里面冒了出来，染红了一大片皮甲。 
　　幸亏买的药品够多，否则还真不知道怎么救你，张晓宇从元戒里取出十几瓶洗伤药水，一一倒在喷火蜥蜴的伤口处，清洗着伤口。     
第一集 初临异世 第二十四章 一烧一大片 
　　伤口清洗完毕，张晓宇拿出了三颗大精元丹，捏碎后敷在伤口处，望着已经不怎么流血的血洞，张晓宇拍了拍喷火蜥蜴的大脑袋，道：“休息一天就好了，不要乱动。” 
　　喷火蜥蜴温顺了许多，安逸的合起了眼皮，打起盹来。 
　　为了今后的幸福着想，张晓宇不得不陪在喷火蜥蜴旁边，一呆就是两天，这两天期间，喷火蜥蜴的伤口已经开始结疤，很快的好了起来，让张晓宇感叹荒兽的体质还真是变态，人类要是被插上这一剑，不死也要养伤很长时间。 
　　强劲的风迎面吹来，背负着大剑的张晓宇站在喷火蜥蜴背上，看着厚厚的黄沙被迅速排开，两旁的环境在急速后退，顿时爽快的叫了起来。 
　　骑在喷火蜥蜴背上就是不一样啊！虽然没有踏沙兽那么快，但是也不慢，何况喷火蜥蜴背部宽敞，躺在上面睡觉都没问题。 
　　骑着喷火蜥蜴绕了几圈，张晓宇感觉差不多的时候，便准备离开。 
　　“团长，那小子在那里！” 
　　巨大的沙撬上坐着五个人，前面是九只一阶荒兽沙漠狗疯狂的奔跑，拉动着沙撬在沙面上滑行飞驰。 
　　商烈从沙撬上站起来，看到了远处山丘上的人影，因为人影在山丘另外一面，所以商烈并没有看到喷火蜥蜴的存在。 
　　“所有人给我加速，追上他。”商烈朝着后面足足二十具沙撬上的猎人咆哮道。 
　　这次毒牙猎人团总共一百余人，在商烈的带领下走出了猎人镇，让在猎人镇生活的人们都是惊讶万分，一百多个猎人，这种阵容在方圆上百里内都足以横着走了，对付一个少年还不是稳稳的，看来其中也有着向黑沙猎人团示威的意思存在，一部分头脑灵活的人都是感觉到猎人镇紧张的气氛。 
　　嘴角扯出冷笑，眼睛凝视着山丘上的那抹身影，商烈暗道：小子，等我生擒了你，必定把你挂在猎人镇中央的旗杆上，让黑沙的人知道，我们毒牙猎人团才是猎人镇的第一大势力，若是不安分，哪怕折损人手，也要除掉黑沙猎人团。 
　　大队人马赶路的声音张晓宇很快听到，转身看向那足有二十具沙撬上的猎人，露出嘲讽的笑容，“小火，先不要露面，等会给他们一个惊喜。” 
　　喷火蜥蜴轻轻摇了摇尾巴，巨大的头颅趴伏在沙面上。 
　　从沙撬上跳了下来，商烈对着山丘另一面只露出大半个身体的张晓宇冷道：“是你杀了穆牙！” 
　　张晓宇抱着手，道：“你是谁！” 
　　此刻所有的猎人都齐聚在商烈的身后，毒牙猎人团骨干则站在了商烈的旁边，商烈眯着眼睛道：“我就是毒牙猎人团团长商烈，小子，你够胆，竟然杀了我毒牙的三团长。” 
　　张晓宇微微愕然，那天穆牙的手下全部被他杀死，应该没有人知道这件事才对，疑惑的问道：“我杀了穆牙，谁告诉你的。” 
　　商烈身后的猎人们都是愤怒的叫了起来，“整个猎人镇都知道是你杀了穆牙，你还想狡辩。” 
　　眼中冷光一闪，张晓宇的神情陡然沉了下来，雷克，你个王八蛋，老子前脚走，你后脚就出卖我，既然如此，今天老子就打开杀戒，灭了猎人镇两大猎人团，让所有人都记住我。 
　　“是我杀的又如何，你们以为能拿我怎么样。”张晓宇淡然一笑。 
　　商烈愤怒道：“小子，别以为有着超越三级武师的实力就可以横行了，猎人镇是我毒牙猎人团的天下，也是我商烈的天下。”浑厚的元力波动从商烈身上升起，两圈厚重的土黄色光芒在商烈的手掌上绽放，极具压迫力。 
　　原来是高级武师，张晓宇注意到商烈手掌上的元力比之普通武师雄厚浓郁许多，一般一级武师仅能够让元力在皮肤上覆盖浅浅的一层，等级越高，元力覆盖的越厚，到了五六级武师则超过了一尺，也就是隔着一尺多就能伤到人。当然这和大武师的隔空伤人不一样，大武师已经能够做到元力脱离人体伤人，比这不知道高明几倍。 
　　“小子，要怪就怪你惹错了人，给我废了他。”商烈大声咆哮一声，自己首先冲了上去。 
　　“小火，出来吧！让他们见识一下三阶荒兽的威力。”张晓宇对着身下的喷火蜥蜴道。 
　　吼，在毒牙众多猎人的惊骇目光下，一只巨大的头颅从山丘另一边露了出来，而张晓宇的身形随之拔高，清晰的告诉众人，他是站在一头荒兽背上。 
　　“是三阶荒兽：喷火蜥蜴。” 
　　“天啊！怎么可能？” 
　　商烈停住脚步，脸上惨白一片，对方身边竟然有一头喷火蜥蜴，三阶荒兽啊！就算所有人全部上去，也不见得能够杀得了对方，而对方只要吐一口火焰就能杀死许多猎人。怎么会这样？ 
　　商莫喃喃道：“毒牙猎人团恐怕从此就要消失了，太大意了，这一定是黑沙的计谋，他们想让我们毒牙灭团，好狠的心机。”商莫活了五六十年，人生阅历比商烈要丰富许多，一下子就猜到了原委。 
　　“这位小兄弟，这一切都是误会，是黑沙猎人团在陷害你我，他们想让我们两败俱伤，然后渔翁得利。”商莫急忙大声道，希望对方能够清楚谁才是最可恶的人。 
　　张晓宇冷笑道：“放心，黑沙猎人团我也不会放过，但是现在你们就要死。” 
　　商烈不甘道：“为什么，我们都中了计，应该是黑沙的人该死。” 
　　“穆牙的确是我杀的，而我也不想有人天天在背后算计我，所以你们都去死吧！小火，给我杀。”张晓宇命令道。 
　　吼，喷火蜥蜴闻言张开大嘴，一束炙热的红色火焰烧灼而出，宛如巨型喷火器一般，所到之处，沙面焦黑融化。 
　　冲在最前面的七八个猎人来不及闪躲，浑身燃烧起来，顿时痛苦的在地上打滚，想要扑灭火焰。 
　　商烈本身为五级武师，元力雄厚，见到火焰喷射而来，双拳带着厚重的土元力轰杀出去，剧烈的拳风迫的火焰汹涌翻滚，仅仅在商烈身上留下几小片焦黑。 
　　张晓宇暗赞一声，五级武师果然强悍，如果自己和他正面交战，不用黑魔手的话绝对不是他对手，要打败五级武师，至少也要三个二级武师才有可能成功。     
第一集 初临异世 第二十五章 震惊 
　　示意喷火蜥蜴冲上去，张晓宇挥舞着大剑收割着一条条的性命，在无坚不摧的大剑之下，任何阻挡都没有用，大部分猎人都是被直接腰斩或者砍飞了头。 
　　“破杀拳！”商烈知道只有先杀了张晓宇才能够挽救整个毒牙猎人团，趁着喷火蜥蜴转身之际，双腿一弹，一拳轰向了站在喷火蜥蜴背上的张晓宇，厚重的气势和杀意盎然的拳劲扯起周边空气，散发出惊人的破空声。 
　　张晓宇眼中冷光一闪，大剑换成左手，右掌同样紧握成拳，淡淡的青黑色光泽覆盖在拳锋之上，迎着对方的拳势轰了上去。 
　　“第一杀：黑魔手。” 
　　咚！ 
　　两人身形都是剧震，张晓宇在喷火蜥蜴背上仅是后退了两步，商烈则右臂断裂成渣，吐出漫天的血丝身形倒射飞出。 
　　望着已经出气多进气少的商烈，张晓宇摇摇头，如果对方拿着武器，还能够和他拼上一段时间，但是比肉体和攻击力的话，有什么能够比得上霸气凌厉的黑魔杀。 
　　不费什么力气，整个毒牙猎人团上百人被杀掉了七十余人，其中包括所有的毒牙猎人团骨干。剩下三四十个猎人因为离得远，都逃了出去，当然张晓宇也没有追杀的意思，几只小猫小狗，根本就成不了威胁，能够杀了主事人就行了。 
　　看着一地的尸体，张晓宇不由感叹三阶荒兽的杀伤力和杀伤范围，七十余人中至少有五十多人被喷火蜥蜴的火烧死，几名等级稍低的武师也不例外。而想要不惧喷火蜥蜴的火焰，恐怕也只有进阶到大武师境界，凝练出护身元力把周身上下遮挡的严严实实才行。 
　　呼哧呼哧，喷火蜥蜴的呼吸声格外的大，张晓宇盘坐在其颈后位置，淡然中带着杀伐的语气响起，“去猎人镇收债。” 
　　喷火蜥蜴不太听得懂这句话，但是张晓宇所指的方向它还是知道的，迈动四肢飞速的向前爬动，宛如在沙漠中行驶的一条船。 
　　猎人镇南部区域，黑沙猎人团总部。 
　　“父亲，毒牙猎人团已经出去了两天多，我们是不是可以占领猎人镇北部区域了！”大厅里，雷克兴奋的对着首座的雷霸道。 
　　雷霸轻轻扣动着扶手，开口道：“你能肯定毒牙猎人团一定伤亡惨重，我担心张晓宇没有你所说的那般强大，毕竟商烈可是四级武师！”雷霸还不知道商烈已然是五级武师的存在，否则更不敢轻举妄动。 
　　雷克急道：“父亲，那天我亲眼所见，他的手甚至可以和钢铁较劲，你怎么就不相信我呢？” 
　　“不是我不相信你，只是你所说的有些匪夷所思，能够让手变得如此坚硬，高级武技也不可能！” 
　　雷克揣测道：“如果是人级武技呢？”说完后，他自己也惊呆了，人级武技，他怎么就没想到呢！早知道如此，就应该密谋夺过来。 
　　“人级武技？克儿，我们失策了？”雷霸也是满脸后悔，如果能够修炼人级武技数个月，就可以一举打败商烈，其他人就不足为惧了。而且人级武技的作用远不止如此，以后势力逐步扩大，个人实力也是非常重要的，人级武技至少能够提升数级的攻击力。 
　　“那时候我们只要给他喝点毒酒，人级武技还不是我们的囊中之物，希望现在还来得及。”雷克怀着丝丝期望道。 
　　闻言，雷霸突然命令道：“快快准备人手，希望商烈还没有得到那本武技。”雷霸还是有些不太相信张晓宇有那么强，何况这次毒牙猎人团全部出动，就算是一名六级武师也不可能能活命。 
　　“天啊！那是喷火蜥蜴，怎么会跑到镇子里来了！” 
　　猎人镇的街道上，一条十数米长的恐怖蜥蜴迈动四肢疯狂的往猎人镇南部冲去，所到之处，无数的人狼狈的往旁边商店里跳进去，惊恐无比议论着。 
　　所幸猎人镇的街道够宽，喷火蜥蜴一路直冲都没有撞毁建筑物，只是一些摆放在外面的小摊或者栏杆柱子都被碾压而过，碎成一地。 
　　“看，上面坐着一个人。”眼尖的猎人指着从旁边呼啸而过的喷火蜥蜴背上大声道。 
　　众人闻言看过去，一个身着蓝色猎人服装的少年冷漠的盘坐在喷火蜥蜴上，背上负着一把大剑。 
　　很快，眼前出现黑沙猎人团总部建筑物，张晓宇站起身，对着喷火蜥蜴道：“给我压过去。” 
　　喷火蜥蜴呼哧呼哧的喷吐着灼热的气息，闻言四肢猛然一跃，从黑沙猎人团大门上空压了下去，庞大的劲风声宛如卷起了一阵沙漠旋风。 
　　“那是什么？”黑沙猎人团总部的广场聚集了将近百位的猎人，正准备出发，天空突然一暗，一头巨大的阴影狠狠的砸了过来。 
　　轰，建筑物崩塌毁灭，一只巨大的蜥蜴出现在众人面前。 
　　“雷克，想不到我会出现在你面前吧？”张晓宇冷漠的望着广场前面的雷克和雷霸两人，语气阴森。 
　　雷克张大嘴巴，惊恐道：“张晓宇！” 
　　阴冷一笑，张晓宇从背后拔出大剑，遥指对方道：“还有什么话要说。” 
　　雷霸心中大是不妙，颤声道：“不知道张兄弟有什么事！大家好好说。” 
　　“不需要好好说了，今天我来就是杀人来的。” 
　　“张兄弟，你是不是有什么误会，千万不要冲动。”雷克此刻心乱如麻，事情怎么会这样，完全脱离了他的掌控。 
　　雷霸对着旁边两位武师使了使眼色，稳住情绪道：“张兄弟，我们待你不薄，还送你五百两银子，大家有话坐下来好好说，何必伤了和气。” 
　　张晓宇泛起冷笑，到了这个时候还用假情假意来糊弄他，都该死，森冷道：“告诉你们一件事，毒牙猎人团已经全灭，现在该轮到你们了，我想也不需要我多做解释了吧！” 
　　旋即对着雷克道：“本来救你就不图什么，想不到我前脚刚走，你后脚就出卖我，这种恩将仇报的事情做得可真快。小火，给我杀。”     
第一集 初临异世 第二十六章 天罗国十大高手 
　　“竟然跑到我们黑沙总部来，找死！”两个武师级别的猎人忽的从旁边人群中跳起，一左一右杀向站在喷火蜥蜴背上的张晓宇。 
　　大剑瞬间换成左手，张晓宇运起黑魔手劲道，迎着右边猎人一拳轰去，青黑色的光泽使得整只拳头宛如钢铁制造，森冷坚硬。 
　　砰然声中，那名猎人胸口被拳锋砸中，顿时凹下去一片，仰天飞射了出去。 
　　至于左边那位猎人，则在喷火蜥蜴的火焰下化成一团炽热的火球，跌落在人群之中不断的发出惨叫。 
　　“给我死！”趁着喷火蜥蜴攻击其他人时，雷霸一脚踏裂坚硬的岩石地板，人瞬间飞腾到张晓宇上方，双手持着一把钢棍砸了下去。 
　　横臂挡在上方，张晓宇冷笑的看着雷霸。 
　　雷霸同样也冷笑的看着张晓宇，他手中这只钢棍重八十一斤，别说是手臂，就算是坚硬的岩石也要被砸成粉碎。 
　　张晓宇！等你死了，这只喷火蜥蜴最多肆虐一番，只要我还活着，再拿到你的武技书，这猎人镇还是属于我的，雷霸的脸色狰狞异常。 
　　当，金属撞击的声音响彻全场，张晓宇的手臂没有意料中的断折，反而雷霸的身形被震荡飞出。 
　　怎么可能，真有这么坚硬，雷霸脸上满是不相信和骇然。 
　　森冷白皙的牙齿露出，张晓宇左手握着大剑猛然刺了出去，淡蓝色雷电能量覆盖在剑尖位置，闪烁着绚丽的光芒。 
　　扑哧，剑尖没有丝毫阻碍的刺穿了雷霸的胸膛，从背后透出，温热的鲜血溅射飞起。 
　　举起大剑和大剑上还未死透的雷霸，张晓宇命令道：“给我杀。” 
　　喷火蜥蜴对着雷克位置喷吐出一束强烈炙热的火焰，瞬间把雷克在内的数名猎人团骨干烧死当场，接下来完全是一面倒的屠杀，直到剩余的猎人逃出总部方才停止下来。 
　　用雷霸的钢棍把对方钉在广场的柱子上，张晓宇轻声道：“千万不要惹我，这就是下场。” 
　　轰隆隆，骑着恐怖的喷火蜥蜴，张晓宇在众人的胆战心惊下出了猎人镇，往北方奔去。 
　　在张晓宇走后不久，毒牙猎人团和黑纱猎人团被灭的消息飞快的传遍整个猎人镇，对于这震撼的消息，所有人满脸惊愕，特别是他们知道对方只是一个少年后，惊骇无比。 
　　一个年龄还不到十八九岁的少年，竟然能够单枪匹马干掉了盘踞猎人镇多年的两大猎人团，这需要多强的实力。 
　　两大猎人团的覆灭，也给了其他有着野心的猎人机会，十数个新的猎人团开始招兵买马，抢占这混乱场面下的好处。 
　　莫塔城是敦煌沙漠十大城市之一，也是赫连家族的根据地所在，在城中心一片巨大奢华的建筑群之中，有着一小片绿洲，里面有水有树，绿意盎然。 
　　水边树下，一张躺椅摆放那里，上面躺着一个身穿绿色裙袍的少*妇，开叉的裙袍下露出大片的雪白大腿。 
　　身着绯红衣衫的年轻女子提着一根骨鞭由外面走了进来，见到少*妇，脸色一喜，道：“母亲，你什么时候回来的。” 
　　少*妇睁开艳丽如宝珠的双眼，微笑道：“早几天就回来了，玫儿，你出去寻找内丹化石，有结果了没？”如果张晓宇在这里的话，见到少*妇的穿着气质，必定会认出她就是当日在沙漠里遇到的女武王赫连春水。 
　　赫连二小姐，也就是赫连玫眉头一皱，恼怒道：“找是找到了，可是心里头不爽。”想起张晓宇一副从容的模样，赫连玫心里头气不打一处来。 
　　哦，赫连春水饶有兴趣，问道：“说给我听听。” 
　　赫连玫便把张晓宇打伤塔木和短时间内进阶二级武师的事情告诉了赫连春水，而且她怀疑，张晓宇手上还掌握了一项武技，能够以二级武师的实力一拳把三级武师塔木打成重伤，至少也是人级武技。 
　　赫连春水道：“听你这么一说，这小家伙还挺神秘的，若是猜的不错话，他一定是发现了某位前辈高手留下的灵丹武技，毕竟这敦煌沙漠无边无际，前人留下的东西也是不少。”赫连春水能够一举突破到四级武王境界，成为赫连家新一任的家主，其中大部分原因便是发现了一位武宗强者留下的元戒，里面有着一本极为强悍的武技书和一颗四阶化灵丹，否则以她区区三十八岁不到的年龄达到现在的地步还是不太可能。 
　　赫连玫听赫连春水这么一说，眼睛一亮，急切道：“母亲，能不能借我一位大武师！” 
　　赫连春水哪里不知道女儿的心思，赫连玫天性要强，对于实力极为痴迷，既然知道对方手上有着灵丹和强大的武技，肯定不会罢休，这一点倒是和自己有些相像。 
　　出乎赫连玫意料，赫连春水摇摇头，道：“不行，家族总共才六十六位大武师，其中一半去搜寻闯入沙漠之人的踪迹，剩下一半必须得守护家族本地。”莫塔城是沙漠中极为繁华的大城市，很容易出乱子，危急时刻任何一位大武师都是极为重要的。 
　　赫连玫苦恼道：“那闯入沙漠的究竟是什么人，怎么三番五次来找我们麻烦。” 
　　赫连春水微皱眉头道：“这次来的是南域内地一位极厉害的武雄强者乌良羽，实力与大长老不相上下，在天罗国十大高手中排名第七。” 
　　“天罗国！”赫连玫身为大家族子弟，对于南域的形势还是非常清楚的，天罗国是南域四国之一，与敦煌沙漠只是相隔一座南蛮山脉，面积之大至少是敦煌沙漠的百倍以上，国力强盛无比。 
　　“这段时间你最好在家里呆着，那乌良羽被我们联手*走，你若是遇见他，说不准会遭遇不测，影响我们的计划。”赫连春水淡淡道。 
　　赫连玫不甘道：“母亲，这敦煌沙漠这么大，哪有那么巧的事情，何况他又不知道我的身份，应该不会自降身份对付我的。” 
　　赫连春水摇摇头，无奈道：“就知道劝不住你，其实你想要武技功法家族里也有着不少上乘的，而灵丹妙药，等这次事情结束，我到天罗国帮你搜购。”沙漠里毕竟比不上人口密集，地域辽阔的南域内地，一些灵丹妙药在沙漠里非常罕见，在那里就不见得如此了。     
第一集 初临异世 第二十七章 大武师公羊明 
　　赫连玫执意道：“我不想在你们的帮助下成为沙漠中的强者，我要靠我自己的，就像母亲一样，靠着个人的努力不但成就了四级武王，而且打败了二爷爷成为新一任族长。”赫连春水在赫连玫的眼中就像是神一样，已经深深地影响到赫连玫，也激起她的雄心，而女人一旦起了雄心或者野心是件很可怕的事情。 
　　微微苦笑一声，赫连春水想不到自己对女儿的影响有这么大，沙漠中的强者一向都是男人，一个女人的强势崛起难免会引起一些效应。 
　　“随你的便吧！你只要记得还有我在这里为你遮风挡雨就行了。”赫连春水不再阻止赫连玫，毕竟每个人都有自己要走的道路，自己不可能规划她的未来，一切还是要靠自己。 
　　得到赫连春水的同意，赫连玫嘴角弯起，旋即又面现沉思，那小子实力现在变得高深莫测，凭她四级武师的实力想要打败甚至擒住他有一点难度，若是能从母亲这里借走一个大武师就好了。 
　　赫连玫非常清楚大武师的实力，一个刚晋升的大武师便能够轻松的斩杀数个巅峰武师，而武师和大武师最大区别便是能否激发出护身元力。 
　　“族长，二小姐，公羊明少爷来了！”隔住绿洲的围墙外面，传来守卫武者的通报声音。 
　　赫连春水意味深长的看了赫连玫一眼，朱唇微启，声音轻易的传到极远的地方，“让他进来吧！” 
　　脚步声响起，不一会儿，一位身着白色衣衫的青年走了进来。 
　　青年身材高大健壮，头发齐肩长，浓眉虎目，国字脸形，相貌也算是俊朗豪放，只是那双眼中时不时放射出阴厉，给人一种凶悍狠辣的感觉。 
　　绿洲不大，青年很快走到靠近两人的地方，略带恭敬道：“公羊明见过赫连家主。” 
　　赫连春水摆摆手，示意其不要拘束。 
　　公羊明的视线从赫连春水身上快速滑过，似乎不敢看对方的模样，侧过头对着赫连玫微笑道：“小玫，这段时间可好。” 
　　赫连玫鼓起嘴，恼道：“不是让你不要叫我小玫吗？叫我赫连玫就行了。” 
　　公羊明尴尬道：“叫赫连玫不是显得生疏了，还是小玫好听。” 
　　“你找我什么事！”赫连玫有些不耐烦，低着头看着自己的骨鞭。 
　　眼中怒色一闪而过，公羊明道：“听说你在岩石领被一个小子给欺负了，他这是找死。” 
　　“又是塔木告诉你的，这个狗奴才。” 
　　“没有的事，是我问塔木，他才告诉我的。”买通塔木这个跟班护卫，公羊明花了不少心思，他可不愿意见到塔木被支走。 
　　赫连春水艳丽的眼珠子微微一转，看着公羊明淡道：“看你气息沉稳，似乎已经晋级到二级大武师了，不错。” 
　　脸上闪过丝丝得意，公羊明谦虚道：“赫连族长过奖了，前些天才有所突破，和当年的府庄比起来那是不值一提。”神沙府府主十七岁进阶大武师，二十四岁进入武王境界，这等天赋实是敦煌沙漠第一人。 
　　赫连玫撇撇嘴道：“我母亲也不见得差到哪里，比你强多了。”赫连春水被称为沙漠中女人的传奇不是没有道理，十九岁进阶大武师，二十七岁进阶武王境界，如今仅三十八岁就已经是四级武王，天赋成就之高能够排进敦煌沙漠前十。 
　　“那是当然，我哪能跟赫连族长比。”公羊明嘴角浮起苦笑。 
　　傲人的身体转动一圈，赫连玫眼睛里带着些异色道：“你真得要帮我去报仇。” 
　　公羊明点点头，冷声道：“那是当然，我也想看看什么人不长眼。” 
　　“好吧！不过你要记得，在外面获得的任何东西都是我的，你不准看一眼摸一下。”赫连玫有些意动，一个大武师在身旁，那小子应该是死定了，只是他有些怕公羊明和他争那些好东西，毕竟那小子身上秘密挺多。 
　　公羊明微微愕然，随即微笑道：“放心，我怎么会和你争东西，小玫说笑了！” 
　　赫连玫哼了一声，“明天出发吧！你先回去。” 
　　出了赫连家族建筑群，公羊明走在大街上，脸上浮起阴厉，小贱人，以为自己是什么东西，竟然不鸟我，要不是你你母亲当上了族长，老子稍微使点手段，你还不是我的人。这次去追杀那小子，一定要你乖乖成为我的人，当然，这事得隐秘一点，不能让赫连春水知道。 
　　砰，身体微微踉跄，公羊明倒退了一步。 
　　“对不起啊！不小心撞到你，我家里有急事，赶着回去。”一个矫捷的青年对着公羊明弯一下腰，表示歉意，随后急忙的往旁边的小巷子奔跑过去。 
　　公羊明眼中冷光闪过，下意识的摸了摸腰间的钱袋，已经不翼而飞。 
　　“找死。”正愁没地方发泄的公羊明嘴角勾起嗜血的笑容，右手轻轻握拳，一股浅青色的光芒汇聚其上，然后遥遥对着矫捷青年发出一击。 
　　砰，背后炸开一个血洞，矫捷青年身形打出一个旋飞撞在墙壁之上，然后缓缓滑落地面。 
　　大武师！周边不少鬼祟的人影倒吸一口凉气，全都忙不迭的隐藏躲避起来。 
　　“发生什么事了！”不远处的大道上，几名巡逻武者阴沉着脸走过来。 
　　公羊明高傲道：“我还想问你们什么事！我堂堂公羊家族大少爷竟然在莫塔城遭到偷窃。” 
　　几名巡逻武者看清公羊明的模样，大吃一惊，恭敬中带着卑微道：“公羊大少爷你受惊了，我马上严惩这些人，一定给你个解释。” 
　　其中一个巡逻守卫走到已经死去的青年尸体旁，用脚踢开对方，捡起被对方抓在手里的钱袋，“公羊大少爷的银子你也敢偷，死了活该！”说完对着尸体再次狠狠踢了几下才走了过来，把钱袋递给公羊明。 
　　“算了，人已经死了，我也不想追究，你们忙你们的吧！”公羊明转过身离开，口中不在意的说着。 
　　“是，是……” 
　　巡逻队长问道：“看清楚那偷窃的小子是谁了吗？” 
　　那名前去拿钱袋的巡逻武者回答道：“好像是西巷的李宝儿。”莫塔城普通的巷子也有著名字，只有那些穷破的地方才用一个方向代表巷子的名字。 
　　“好像他母亲病了吧！这小子是新手。” 
　　“唉，算他倒霉，若是其他人倒罢了，怎么选上了公羊大少爷，现在人死了，他母亲只有等死的份。”一位心慈面善的巡逻武者低叹一声。 
　　“我们几个人凑点钱，送过去！”巡逻队长淡淡道。     
第二集 沙漠逃亡 第二十八章 沙漠年轻一代四大高手 
　　骑乘在正在飞奔的喷火蜥蜴上，张晓宇努力运行着元力，并循着诡异的角度不断的挥动拳头，尝试着修炼黑魔手。 
　　黑魔手作为地级上乘武技七杀拳第一杀，威力绝对惊人无比，但是因为修为和修炼时间的原因，张晓宇目前仅能发挥出百分之一都不到的威力，离心目中的目标还差得很远，毕竟实力越高，所遇到的敌人有可能会更强，以后要对付的说不定是大武师甚至武王级别的高手，没有一两手杀手锏性命堪忧。 
　　看了看天色，已经将近傍晚时分，张晓宇叫住喷火蜥蜴，“小火，停下今天就在这里过夜。” 
　　喷火蜥蜴身形在沙面上滑行数米，停住了身体。 
　　夜晚，茫茫沙漠中一点火光摇曳动荡，远远望过去可以见到一只帐篷扎在了山丘的背面，火光正是从其中透发出来。 
　　盘坐在帐篷之内的褥子上，张晓宇眼睛微闭，缓缓而沉稳有力的调息着。 
　　帐篷外，庞然巨大的黑影横挡在前面，呼哧呼哧的剧烈喘气声在寂静的夜里显得很是明显，两只大眼睛正无聊的看着星空。 
　　化元水所产生的元气虽然纯净无比，但也仅仅只是减少了修炼时间，张晓宇进入到二级武师后就一直感觉气息不稳，根基不牢，看来灵丹妙药固然能够让人短时间内提升实力，但也不是无止境的，必须隔上很长时间，等根基牢固，元力精纯方才能够再次吞服化元水。 
　　张晓宇不知道这个世界人类的炼化元气的速度如何，但是他已经感觉到自己的身体有点变态了，按道理来说，化元水这种三阶药品虽然药性柔和，少了许多霸道，但正常的人至少也要炼化个半年以上时间才能够再次吞服，就算是那些天赋异禀的人也要花上三四个月时间，他才吞服了十天不到的时间就完全炼化了，也就是可以再次用化元水提升修为。 
　　感受着一滴化元水在体内化为蓬勃雄浑的元气，张晓宇紧守心神，努力调控元气和体内的元力做小周天运转。 
　　一个时辰后，丹田内元力团涨了一分。 
　　两个时辰后，丹田内元力团再次涨了一分。 
　　三个时辰完毕，丹田内元力团努力膨胀了几下，最后只是隐隐涨了一丝。 
　　眼睛睁开，一团精光在瞳孔中一闪而过，张晓宇缓缓吐出一口气，终于到了四级武师了，而且是四级巅峰武师。 
　　随后张晓宇试着运行黑魔手，此时的黑魔手比二级武师时强了许多，这和张晓宇心中所想一样，虽然上乘武技低级武者也能学，但是想要发挥出最大威力，必须本身实力上去，否则也只是懂得皮毛而已。 
　　一夜过去。 
　　烈日炎炎，黄沙漫漫，站在喷火蜥蜴背上的张晓宇已然能够望到远方那座土黄色巨大城市，宛如沙漠中一只亘古荒兽盘踞，威严中透着沙漠的浩荡。 
　　“小火，我们得暂时分别了，如果你还愿意跟着我的话，到黄沙城前面的五里处等我，若是不愿意的话就过你自己的日子吧！”张晓宇跳到喷火蜥蜴脑袋旁，拍了拍对方的大脑袋。 
　　喷火蜥蜴呼哧呼哧的喘着气，眼珠子一转，摇了摇头。 
　　张晓宇讶然，问道：“你愿意跟着我。” 
　　喷火蜥蜴点了点头，眼睛盯着张晓宇手上的戒指。 
　　这下子张晓宇明白了，笑骂道：“我还以为你舍不得我，原来是舍不得我的化元水，大大的狡猾。” 
　　喷火蜥蜴闻言用身子轻轻摩擦张晓宇的大腿，尾巴优哉游哉的摇晃着，一副扭捏的样子。 
　　“既然你不愿意走，我又怎么会赶你，我还想看看你进阶的时候呢？”喷火蜥蜴的实力相当于二三级大武师，服用了一滴化元水，实力差不多涨了一级，只是他的身体虽然比人类强悍许多，却没有张晓宇那般变态的炼化能力，还不能服用第二滴。 
　　“那我先走了！你到前面等我。”张晓宇不想在众人面前暴露喷火蜥蜴，独自往黄沙城位置走去。 
　　发出一声低低的怪叫，喷火蜥蜴迈动脚步，绕着黄沙城飞快奔跑，凶悍的气势顿时吓得不少一二阶的荒兽惊散开来。 
　　“入城费一两，都不要落下。”守城武者冷漠的语调不断地重复着。 
　　从钱袋里摸出两块碎银子，张晓宇随即跟在入城队伍后面进了黄沙城。 
　　城市果然是城市，镇子再繁华也比之不上，宽阔的道路足可以供十人骑着踏沙兽并肩而行，而且一点也不会觉得拥挤。 
　　望着路上潮流般的人群，张晓宇似乎想起了前世，花花绿绿的人生，又如何是异世界可比。 
　　首先到药店里买了数十两的药品，又到衣服店购买了四五套衣服，最后想了想，张晓宇踏进了黄沙城繁华热闹的酒楼。 
　　二楼靠窗处，张晓宇独自一人坐在那，一边喝着异世界的酒，一边吃着精烤细蒸的兽肉，脑子里不时的想起了前世的种种，一时间幻想丛生，宛如梦境。 
　　“听说了吗？这个月下半旬，敦煌沙漠中年轻四大高手称号又要在黄云绿洲举行。”酒楼上，几名身材彪悍的猎人大声讨论着。 
　　“一年前，沉铁门的沉枭异军突起，悍然打败四大高手，不但由此进入了四大高手行列，而且是首位，接下来第二位是神沙府六大家族淳子家族淳子风，第三位是车非家族车非豪，第四位拓拔家族拓拔南，不知道这次会是谁笑傲群雄。” 
　　“你莫要忘了去年的东野云天。” 
　　“东野云天，他去年已经跌出四大高手行列，希望不大。” 
　　“正因为如此，发愤图强的他必定会重新站起来，孰强孰弱还不一定。” 
　　…… 
　　几个猎人各抒己见，坚持自己所选定的人。 
　　年轻四大高手！张晓宇从幻想中脱离，苦笑道：我好像记得我写的那本小说里也有什么年轻一代四大高手，各个天赋纵横，最后还是被主角稀里哗啦一阵乱砍，那次*可是为这本小说吸引了不少读者，也是他写的最爽的一次。 
　　如今真的到了异世界的张晓宇，自认为运气也是堪比小说主角了，一上来就得到了武宗级别的遗物，若是再拥有一本上乘一点的功法，不敢说能够纵横年轻一代，至少也能够拼一拼。     
第二集 沙漠逃亡 第二十九章 隔空伤人 
　　离开黄沙城，喷火蜥蜴果然在五里外的一处小山丘旁边等着张晓宇，旁边还有几头三阶荒兽的尸体，想必是认为喷火蜥蜴闯入他们的领地，引起了争斗，可惜如今的喷火蜥蜴吞服了化元水后，已经往三阶高级荒兽迈进，普通的三阶荒兽自然不是对手。 
　　见到张晓宇的身影，喷火蜥蜴迈动脚步，气势轩昂的冲了过来。 
　　身形轻轻一跃，张晓宇稳稳的踏在喷火蜥蜴后颈位置，笑道：“让你久等了，我们走吧！” 
　　两天时间，骑着喷火蜥蜴的张晓宇至少赶了四百余里路程，比行走速度快了不止多少，而张晓宇在这两日当中依旧努力修炼黑魔手，打通双臂内部的无数细小经脉。 
　　咻，一道拳影划破空气，恐怖的拳劲内敛与皮肤之上，只有与之接触方才知道到底有多可怕和变态。 
　　喷火蜥蜴听到这个声音，微微张了张嘴，眼睛里带着丝丝畏惧。 
　　一天前，喷火蜥蜴自认为实力大涨，就算打不赢张晓宇至少也能够立于不败之地，可惜结果是残忍的，它无往不利的火焰还没喷射到对方身前便被那恐怖的青黑色拳头给轰散掉，然后坚硬的凸起皮甲挨了一拳。 
　　仅仅是一拳，喷火蜥蜴眼冒金星，下巴差点被轰飞出去，如果不是张晓宇控制了力道，那里绝对是一个深深的血洞，坚硬的骨头也足以粉碎。 
　　而后昨天夜里，喷火蜥蜴看到了恐怖的一幕，一块拳头大小的精钢在张晓宇宛如钢铁铸造的手上不断地变着形状，最后被握成一团铁泥，从指缝里露了出来。这需要什么样的力道和强度才能把精钢握成泥一样的状态，喷火蜥蜴完全不能理解张晓宇的手臂和手掌是什么造的。 
　　啾…… 
　　一声似鸟非鸟的嘶叫声从身后的天空传来，引起了喷火蜥蜴的警觉。 
　　“小玫，这只三阶高级荒兽狂风雕足以带你我一日游遍千里沙漠，还怕找不到那个小子。”大雕之上，两名青年男女并肩而坐，右边的青年傲然道。 
　　赫连玫撇了撇嘴，这又不是你自己降服的，得意什么劲。心里虽是这般想，赫连玫倒是十分羡慕拥有狂风雕的公羊明，敦煌沙漠中荒兽无数，唯独飞行荒兽十分罕见，就算是见到了，没有武雄那般能够飞空数千米的高手也绝对捕捉不到它们，这只狂风雕正是神沙府大长老公羊昊送给公羊明的。 
　　公羊明见赫连玫不屑神色，心神一怒，旋即死死压抑住冲动的情绪，一双阴厉的眼睛转移开来，似乎不想让自己的怒火彻底爆发。 
　　“是他吗？”无意中的一瞥，公羊明看到一里外的一个细小人影，顿时嘴角泛起嗜血的笑容。 
　　狂风雕速度绝伦，只是一句话的时间已经飞出去数十米之远，赫连玫仔细望过去，抿着嘴带着丝丝寒意道：“正是他。” 
　　“看我怎么虐你。”公羊明冷笑的盯着远处张晓宇的背影。 
　　天空一暗，狂风呼啸而过，一道狂飙带着犀利的破空声由高空波及而来，速度之快电光火石，人眼也瞧不清轨迹所在。 
　　张晓宇早在喷火蜥蜴发出警告的声音时便发觉到不对劲，头顶传来的麻意告诉他，危险来自上方。 
　　黑魔手蓄势待发，一拳轰了上去。 
　　气流狂涌，厚厚的黄沙被掀翻出一圈淡淡沙浪，张晓宇收回拳头，冷冷的盯视着从头顶掠过的黑影，那是一只飞行荒兽狂风雕。 
　　狂风雕上的公羊明一阵讶异，竟然挡住了自己的一击，大武师（九 月 论坛・～・整理）隔空释放出去的能量虽然及不上近身时的破坏力，但至少也超过了六级武师许多。 
　　赫连玫也是惊讶无比，虽然万分瞧不起公羊明，对方的实力还是值得肯定的，可惜结果大出意料。 
　　强劲的气流吹开无数细小的黄沙，狂风雕缓缓的落了下来，从上面跳下来两人，紧紧盯视着张晓宇。 
　　张晓宇眼中冷光微微闪过，又是赫连二小姐，当日如果不是自己手下留情又或者对方有着深厚背景，早就死在张晓宇的手上，想不到自己已经交出了内丹化石，情况依然未变。 
　　“赫连二小姐，我记得内丹化石已经给你，为何还要来追我。”张晓宇淡淡道。 
　　赫连玫眼睛一眯，“就算你不给我又如何，该是我的，必定会是我的。”霸道的气势比之强势的男人也丝毫不逊色，这不是故意装出来的，而是一个人本来的性格。 
　　“哼哼，那倒未必，不要以为我不会杀你。” 
　　公羊明走上前一步，毫不把张晓宇放在眼里，哧声笑道：“你杀得了吗？不过今天这里就是你的坟墓了，受死。”狂飙释放而出，带着淡淡的青色朝着张晓宇急速袭来。 
　　“黑魔手！” 
　　噗，气流被震散，张晓宇从指缝间看着两人，冷声道：“不要*我杀你们。” 
　　“狂妄！裂风九王锥。”公羊明怒了，一个小小的武师也敢这样目中无人，如何不怒。 
　　紧握的双拳上渗透出*人的淡青色光芒，随着公羊明的左右开弓，双拳如射箭，一股股惊人的风劲气流发出惨烈的破空声狂风暴雨般打向张晓宇。 
　　高级武技，张晓宇也不敢大意，虽然对方用的只是高级武技，但不要忘了，对手至少把这门武技修炼到精熟地步，而他只有黑魔手这一项武技能够抗衡。 
　　青黑色的拳头带着尖锐的厉啸划破空气，张晓宇的双臂因为挥动速度太快产生一道道淡淡的残影，每一拳必定湮灭一道渗人气流。 
　　轰，最后一道气流可能因为控制不熟，偏移了轨道，打在了喷火蜥蜴旁边的黄沙之上，顿时炸开一朵数米大的黄花。 
　　“凭你也想隔空伤我，做梦！”张晓宇出言讽刺。 
　　你！公羊明气的脸色发青，同时也警惕对方的实力，能够抗衡超越六级武师的能量破坏，这怎么也不能只是一个低级武师所能做到的。 
　　赫连玫眼睛一亮，果然得到了强悍武技，而且等级至少在人级以上，算上对方修炼这么短时间就有如此地步，则应该是地级武技。     
第二集 沙漠逃亡 第三十章 人战！兽战！ 
　　“公羊明，你不会连一个武师都打不过吧！”赫连玫瞥了一眼公羊明。 
　　“怎么会！”公羊明脸色青红交加，随后狠狠的对张晓宇道：“我要让你下地狱，等死吧！” 
　　黄沙爆炸，公羊明的身形化成一条白影，右手竖掌为刀，淡青色的光芒不断振幅，最后凝聚成一柄刀形，斩向张晓宇的脖颈。 
　　张晓宇此刻还站在喷火蜥蜴背上，双腿微微一弯，身形纵起的同时一拳直接轰杀而出。 
　　锵，锵，锵…… 
　　宛如金属摩擦的尖锐声响暴起，两人身形闪掠纵横，顷刻间便是交手十数招，以赫连玫四级武师的眼力也只能看到两团影子在黄沙之上交缠在一起，根本分不清楚谁占了上风，谁处于下风。 
　　黑魔手劲道运至极限，张晓宇脸色冰冷的挥出了一拳。 
　　卡擦，公羊明手中淡青刀芒崩碎，满脸不可置信的倒退数步，怎么可能，人级下乘武技流光刃也敌不过对方的拳头，这不可能。 
　　咻，一道拳影紧随其上，瞬息之间轰杀向公羊明胸口，淡淡的青黑色光泽如同钢浇铁铸，森冷坚硬。 
　　不好，公羊明脚步再次急退，并且从身体之上爆发出一圈淡青色的光罩，横挡在铁拳之前。 
　　吱吱吱，光罩支撑了几个呼吸间就凹陷崩碎，那只铁拳力道稍弱，却依旧轰在了公羊明的胸口之上。 
　　当，出乎意料的，拳头和胸口接触发出金属碰撞的声音。 
　　身形被震飞出去十数步，公羊明面色苍白，随后解下胸前衣服，一副银光闪闪的铁甲护在胸膛之上，只是原本光滑铁甲上面留下一个清晰的拳印。 
　　“能在雪银铁上留下拳印？”公羊明骇然的望着张晓宇。 
　　赫连玫更是惊讶万分，已经是二级大武师的公羊明被彻底压制不说，刚才激发出护身元力也挡不住张晓宇的拳头，如果不是那副雪银铁甲护住，哪还有命在。而雪银铁的坚硬程度超过精钢许多，能够在上面留下拳印，这要怎样的力道。 
　　“原来是穿了铁甲！”张晓宇冷冷的望着对方。 
　　拼命的平缓心情，公羊明体内元力运转到极限，一圈比先前更深的淡青色光罩从体表激发，宛如一只淡青透明的鸡蛋壳，隐隐的光芒在上面闪现流转，绚丽无比。 
　　黄沙猛烈爆炸，公羊明脸色扭曲的暴冲向张晓宇，手掌摊开成爪状，一层淡青光罩覆盖其上，翻转盖向张晓宇头顶。 
　　双脚叉开，在黄沙上留下深痕，张晓宇深吸一口气，然后凶猛的挥出一记铁拳，咻的音爆声激荡起点点空气涟漪。 
　　轰，张晓宇连退四步，最后所踏沙面崩裂塌陷，黄沙震荡。 
　　身体倒翻而起，公羊明踉跄的落在地上，手上的光罩重新被激发起来，仔细观察可见其手指微微颤抖，骨节泛白。 
　　“这究竟是什么武技！”看到这里，赫连玫已然知道公羊明不是张晓宇的对手，对方那一对铁拳宛如无坚不摧的神兵铁锤，凶悍异常，恐怕雪银铁打造的大刀也无法在上面留下痕迹。 
　　“狂风，给我上。”此刻公羊明嫉妒的望了一眼张晓宇，呼唤着身后不远的狂风雕。 
　　啾，狂风雕扑扇着翅膀腾空而起，飞到十数米的空中，迎着张晓宇方向挥出两翅膀，顿时，两道淡青色的巨大风刃凭空形成，带着呼啸的劲气狂飙而下，斩了下去。 
　　呼哧呼哧，喷火蜥蜴也动了，眼中闪着不屑的光芒，张嘴喷吐出一束炙热的火焰，霎那间包裹住了两道巨大风刃。 
　　砰砰砰的炸响在半空中传开，火焰与狂风乱舞，交织纠缠在一起，随后爆发出巨大（九月论坛・～・整理）的能量，彻底湮灭涣散。 
　　赫连玫和公羊明此时才醒悟，对方身前也有一只三阶荒兽喷火蜥蜴，而且战斗力似乎强于普通的喷火蜥蜴。 
　　“若是不想死，现在可以走。”虽然先前那一拳张晓宇动了杀机，但是如果给他选择的话，他依旧不愿意在沙漠中和神沙府对抗，当然前提是对方不再找他麻烦，否则就算是天皇大帝，张晓宇也绝对不手软。 
　　赫连玫急忙对公羊明道：“不能让他走，我们两个合力战他。”既然已经肯定张晓宇身上的就是地级武技，赫连玫更不可能放弃这个机会。 
　　“当然，这个人决不能留下。”公羊明已经不知道是出于嫉妒或者其他什么原因，心头气血翻腾。 
　　张晓宇瞳孔中释放出*人的冷光，淡然道：“今天你们两个死定了！”只是淡淡的一句话，张晓宇必杀的决心已经表露无疑。 
　　喷火蜥蜴和狂风雕隔着十数米的空间激烈对战，两只荒兽似乎打出了真火，发动的能量一次比一次强大，爆炸余波惊得周遭低阶荒兽纷纷四逃。 
　　啪，闪耀着红色火光的骨鞭抽击在沙面上，留下一道细长的焦痕，赫连玫艳丽的眼睛里满含煞气，紧紧盯住张晓宇。 
　　“上。”赫连玫健美曼妙的身形率先冲出，远远地便是一道炽热的骨鞭抽过来，划破空气。 
　　公羊明紧随其后，身上罩着一层淡青色的他带着比赫连玫强盛几倍的威势，一掌打向张晓宇的头部。 
　　完全没有闪避的意思，张晓宇横手一抓，骨鞭被握在掌心，那股子炽热在遇到噼里啪啦闪耀的电芒后迅速被*退，沿着骨鞭蔓延到赫连玫掌心。 
　　另一只手变成淡青黑色，嘎吱嘎吱声中握成一团紧实的铁拳，在阳光下反射着金属光泽，一拳轰向公羊明磅礴的掌势。 
　　赫连玫深吸一口气，左手带起尖锐的破空声斩向张晓宇颈部，誓要让他死在当场。 
　　握着骨鞭的手掌往后一拉，随后上面青筋暴起，一股横甩之力立刻把赫连玫给扯出先前的轨道，向着公羊明撞过去。 
　　轰，公羊明身形急退，掌心上的光罩再一次被轰破，嘴角浮起一丝丝血迹。似乎见到赫连玫往他这边撞来，眼中闪过异色，伸手顿时环抱住赫连玫修长曼妙的身体，只是他小觑了张晓宇这一甩之力，磅礴的力道透过赫连玫的身体迅速导入公羊明体内，砰一声，两人顿时抱成一团翻滚出去。     
第二集 沙漠逃亡 第三十一章 飞行武技 
　　瞥了一眼手中的骨鞭，张晓宇手掌用力，想要粉碎它。 
　　咦，这骨鞭的材质不简单，张晓宇运行黑魔手全力一握能够把精钢握成铁泥，却无法让骨鞭变形，似乎是某种高阶荒兽的骨头炼制而成。 
　　既然粉碎不了，张晓宇随手扔在了地上，身体微微颤动，人瞬间暴冲出去数米之远，迎着两人滚落的位置一拳轰杀而去。 
　　“快给我挡住他！”赫连玫急道。 
　　公羊明胸口压的难受，此时也有些后悔搂住身边的女人，不然绝不会这么狼狈，此刻听到赫连玫的声音差点吐血大骂，贱女人，等着瞧。强行运转元力，竖掌劈了出去。 
　　拳与掌交接，骨骼断裂声暴起。 
　　公羊明发出一声惨叫，“我是公羊家大少爷，你敢伤我？” 
　　张晓宇讥讽道：“你能杀我，我就也能杀你，管你什么畜生家族。”说完一拳再次轰杀而出。 
　　骨骼断裂声再起，公羊明和赫连玫的身形顿时飞射出去，在沙面上留下一道巨大的痕迹。 
　　“狂风，快给我挡住他。”公羊明的急切的呼唤狂风雕。 
　　啾，狂风雕发出一大片风刃斩向喷火蜥蜴，转身便向张晓宇俯冲而来。 
　　“孽畜，找死。”张晓宇感觉到身后剧烈的劲风声，顿时矮身避过两只尖锐巨大的利爪，随后又在电光火石之间伸手握住狂风雕的脚踝。 
　　啪嚓，狂风雕发出一声尖锐凄惨的厉啸，那只被张晓宇握住的利爪顿时带着血液断裂开来，落在干燥的沙面上。 
　　失去了一只利爪，狂风雕的平衡性无疑少了不少，踉跄的飞上高空，逃离开来。 
　　公羊明想不到狂风雕会临阵脱逃，心中大怒的同时升起恐惧，自己会死吗？ 
　　一步步的*近两人，张晓宇抬起那只没有丝毫血迹的右手，然后毫不犹豫探了出去。 
　　赫连玫终于产生巨大的恐惧，“我是赫连家族的二小姐，我母亲是四级武王强者，你杀了我，你也不会有好下场。” 
　　张晓宇手掌微微顿住，冷笑道：“既然你能够杀别人，为何又怕死，这种懦弱卑鄙的人留着何用，还不如死了算了。”说完手掌带着森冷的光泽轰杀过去。 
　　“求求你不要杀我，我以后再也不会找你麻烦了！”赫连玫心里头带着一丝后悔，更多是恐惧和求生的意志，竟然抓住受了重伤的公羊明挡在了身前。 
　　公羊明惊骇愤怒，“赫连玫，你这个贱女人，你母亲也是个贱女人，不得……” 
　　铁拳轰塌公羊明的胸口，骨骼断裂的声音至少响了二十余次，连绵不绝如同春节的鞭炮声，公羊明的话还未说完便突兀的停止。 
　　张晓宇没有管拳头打中的是谁，反正两人都要死，早死晚死都一样。 
　　“给过你一次机会，可惜像你这种疯女人根本不知道什么是进退。” 
　　张晓宇紧握的拳头停住，下一刻身形颤动，急忙后退七八步，速度快的带起了蓝色线影。 
　　噗，噗，噗！ 
　　一连三支精钢打造的利箭射在张晓宇原先的位置，上面浮现一层薄薄的淡青色光芒，从那沉闷的声音中张晓宇可以断定，附带风元力的利箭洞穿力绝对非同凡响。 
　　破空声再起，又是三支利箭呈品字形笼罩住张晓宇的身形，淡青色的光芒在阳光下闪烁着*人的冷光。 
　　吼，喷火蜥蜴动了，张嘴便是一束炙热的火焰，拦截住了利箭。 
　　噼啪一声炸响，火焰散开，三支利箭体表的光芒涣散消失，却依旧带着森冷的寒光射了过来。 
　　闪身退到了喷火蜥蜴旁边，张晓宇凝重的盯视着利箭射来的方向。 
　　一道绝快的身影掠过诺大距离，与赫连玫交错的瞬间捞起了对方，然后脚下猛踏地面，身形竟然浮空而起，然后飞速的滑向远处。 
　　借着对方捞起赫连玫的瞬间，张晓宇看清楚了对方样貌，是个普通的中年人，背后背着一张弓，身形消瘦灵敏，见到对方飞了起来，张晓宇一阵讶异。 
　　“飞行武技！” 
　　张晓宇排除对方是武王的可能性，否则也不会立刻离开，那么剩下的可能就是对方修炼了一门飞行武技，能够短距离的贴地飞行。 
　　“我会回来报仇的，你等着！”赫连玫愤怒不甘的声音远远的传了过来，里面的恨意和耻辱让她的音调有些颤抖。 
　　摇了摇头，张晓宇有些头疼，以后的日子恐怕要面临一波波的追杀，神沙府高手肯定会为那个公羊明报仇。 
　　呼哧呼哧，喷火蜥蜴斗志有些昂扬，可能是为刚才和三阶高级荒兽狂风雕斗了个旗鼓相当热血沸腾，可惜那只雕跑了，喷火蜥蜴不满的扒了扒沙子。 
　　跳到喷火蜥蜴背上，张晓宇叹声道：“以后可能就要亡命天涯了，小火。” 
　　呼哧呼哧！ 
　　“管他呢！来一个杀一个，打不过跑，大不了再穿越一次。”张晓宇踩了踩喷火蜥蜴的后颈，示意赶路。 
　　沙漠里环境千变万化，前一刻还是烈日炎炎，霎那间便是黄沙漫天，一场大型沙尘暴从远方滚滚而来。 
　　望着那接天连地，厚重旋转的沙尘暴，张晓宇咽了咽口水。 
　　大自然果然还是最可怕的，与之相比，两位武雄强者战斗所激起的沙尘暴只能算是沙漠中一道小浪，比都不好比。 
　　催促着喷火蜥蜴到山丘背面，张晓宇趴在其背上，双手死死箍住喷火蜥蜴的坚硬皮甲。 
　　轰，黄沙伴随着旋风从背上碾过，张晓宇胸口一阵发闷，此刻什么都听不到，什么都感觉不到，仿佛一切都归于寂灭，让人心慌的即要发狂。 
　　也不知道过去多长时间，厚厚的黄沙翻滚排开，喷火蜥蜴迈动粗壮的双脚爬到了沙漠表面。 
　　把身上的沙子清理干净，张晓宇放眼望去，周边的环境已然大变，该是山丘的地方变成了平地，而原本是凹地则成了新的山丘。     
第二集 沙漠逃亡 第三十二章 沙漠通缉令 
　　一个星期后。 
　　张晓宇苦笑的望着小镇公告栏上的一张通缉令，上面的人正是自己，虽然无法和前世的照相机相比，但也是惟妙惟肖，基本特征都给抓住，张晓宇不用猜，提供自己相貌的人必是那赫连二小姐。 
　　“沙漠通缉令，张晓宇，男，四级武师，二级通缉犯，悬赏金额一千两银子，人级下乘武技一本！” 
　　二级通缉犯一般是大武师级别的高手，张晓宇若不是杀了公羊明，最多只是三级通缉犯。一千两银子或许很多人都看不上，但是人级下乘武技会吸引许多大武师高手，若是不幸运的话，说不定也会吸引某一位没有人级武技的武王高手。神沙府这一招不可谓不高明。 
　　除了张晓宇本人成了通缉犯，在公告栏上还有一位通缉犯，不过比张晓宇牛了不知多少倍。 
　　“沙漠通缉令，血刀，男，一级武王，一级通缉犯，悬赏金额五千两黄金，人级上乘武技一本！” 
　　五千两黄金折合银子就是五万两，就算是武王强者也会心动，何况还有一本人级上乘的武技，只是不知道这位武王强者杀了什么人，引起神沙府的大力追杀。 
　　“靠，这张晓宇实力不过四级武师，怎么赏金一千两，还有人级下乘武技。” 
　　旁边几位猎人疑惑的议论着。 
　　“据我所知，公羊家族大少爷就是死于此人手上，赏金自然会调高。”一位灰衣猎人不知道从哪里得到的消息，连这种隐秘也清楚。 
　　那几位猎人不信道：“你不会是说笑吧，一个四级武师能够打败大武师，别做梦了？” 
　　灰衣猎人脸色微红，驳道：“确实有此事，这是我的一位要好兄弟告诉我的。” 
　　众人根本不信他的话，商量着要不要集齐一队人马围捕张晓宇，毕竟一万两银子对于他们这些不算高端的猎人来说有着莫大的吸引力，何况还有一本人级下乘武技。 
　　把第二张通缉令上的阴冷中年记在脑海里，张晓宇把头上的斗笠往下拨了拨，低调的离开。 
　　金色沙漠上，张晓宇从对面猎人的胸口收回拳头，上面没有一丝血迹或者异味，所有的外在物都被拳劲隔离震碎。 
　　已经是第三波围杀了，张晓宇彻底知道通缉令有着多么恐怖的作用，不管你在什么地方，什么时候，都会有人认出你，甚至一些还只是武者的猎人也不顾生死，想要大发横财。 
　　这段时间，喷火蜥蜴的火焰逐渐有所转变，以前的火焰是成束状，宛如大型喷火器喷出来的火焰一般，但是现在已经往球状方向靠拢，威力更加集中。 
　　在吞服了一滴化元水后，张晓宇已经是巅峰武师，若不是武师进阶大武师的屏障太强，恐怕早已经是一级大武师。张晓宇知道这个时候，轮到精神境界的提升的时候了，化元水的效果正在逐步减小。 
　　进入到巅峰武师境界，黑魔手提升了一个档次，比之前的硬度和攻击力都提升了接近一倍。而且随着时间的推移和修为的提升，张晓宇原本还有些消瘦的身形高大雄壮了许多，脱下衣服，整具身体如同钢浇铁铸，虬龙一样肌肉给他添了许多阳刚魅力。这副身体不只是漂亮，张晓宇还发现，普通的刀具已经很难在身上留下很深的痕迹，最多也只能划破表皮。 
　　这绝对不是黑魔手造成的效果，黑魔手仅能够强化手臂，对身体的影响微乎其微，若是用一个解释的话，就是小马的身体正在转化成新的身体，一个属于张晓宇的身体。 
　　在张晓宇前方很远很远的一个镇子里，酒楼包间。 
　　“李德少爷，你真的要追杀这个叫张晓宇的通缉犯。”包间里坐着一个青年，身着黑色猎人服装，坚毅的脸上带着杀人无数的铁血和凌厉之色。此刻，旁边下人模样的中年询问道。 
　　李德面无表情，淡然道：“以四级武师的实力杀了二级大武师存在的公羊明，这人绝对是个劲敌，而且年龄似乎不大，这样的人才值得我杀。” 
　　中年担忧道：“还有最后一个月，你的历练就满期，到时以你的实力，必定能够在天罗国年轻一代取得不低的排名，何必为了一个通缉犯大费周章。” 
　　“不，我不是这样想的，如果我四级大武师的实力都不能杀死一个四级武师，那不回去也罢！莫师傅，你不用劝我了。” 
　　中年也知道少爷的脾气一向都是如此，自从到敦煌沙漠当了赏金猎人后，脾气更是说一不二，恐怕就算是家主在这里也不会让他改变主意。 
　　“我倒要看看这个张晓宇有多大的本事。”李德作为四级大武师的赏金猎人，越级杀通缉犯是经常性的，但是张晓宇比他更变态，竟然是跳境界杀人。 
　　算下来，张晓宇从楼兰镇离开，至少已经走了两千多里路程，当然，喷火蜥蜴功不可没，没有它的代步，张晓宇估计现在还在半路上。 
　　盘坐在喷火蜥蜴宽阔的背上，张晓宇打开了敦煌沙漠地形图，上面显示着，在走一段路就到了南部最后一个镇子，过了这个镇子就是敦煌沙漠北部和南部的交接处：混乱山岭。 
　　混乱山岭是沙漠中唯一一座巨型山脉，东西绵延将近千里，南北数百里。里面不但充斥各类荒兽，更有无数的猎人，当然仅仅如此还不能称为混乱。被称为混乱是因为特殊的缘故，几乎成了敦煌沙漠嘴混乱的区域，沙漠中许多逃亡通缉犯落难到此处，并建立了最为凶残的规则。 
　　在混乱山岭里面，没有任何的约束，有的，只是一个法则，丛林法则，换句话说，那便是弱肉强食的世界。 
　　尽管如此血腥和混乱，但是每天还是有着许多人进入里面，身份都是各不相同，有罪大恶极的通缉犯，靠捕猎通缉犯为生的赏金猎人，还有着进来历练的武者。 
　　混乱山岭中前不久流传着一个惊人信息，传说中的雷鸣古城据说被掩埋在混乱山岭中某一处，里面不但有着无数的金银财宝，还有雷鸣古城城主雷傲遗留下来的功法武技。 
　　雷傲是六百年前的一位武宗强者，所修炼的功法是可以增幅速度的地级中乘功法：雷闪诀。     
第二集 沙漠逃亡 第三十三章 小镇对决 
　　说起雷闪诀，在当时被称为天级功法之下速度最快的功法，雷傲一次得罪了某一位武尊强者，被对方追杀十万里，一直逃到敦煌沙漠以南的南海深处方才躲过一劫，而能够从武尊手上逃脱，无疑是靠着雷闪诀那宛如电闪一样的速度。 
　　自从这个消息传了出来之后，混乱山岭更是吸引着无数人前去探宝冒险，甚至有着不少武王级别的人物进入其中。 
　　还没到前方的小镇，张晓宇的又一次麻烦来临。 
　　望着前方迎面而来的身影，张晓宇的眼睛渐渐的眯了起来，来人十之八九就是找他的，他从对方身上感觉到了杀气。 
　　喷火蜥蜴呼哧呼哧的停了下来，眼睛凶狠的盯着前方的青年，如果不是有张晓宇站在上面，早就扑上去了。 
　　“是来找我的。”张晓宇双手抱胸，高声道。 
　　李德的背后负着一把青色的剑，淡淡道：“不错。” 
　　“那么动手吧！”张晓宇也不废话，既然是找他的，那么就不可能是好事了。 
　　没有拔出青剑，李德傲立在沙漠之上，忽的曲臂打出刚猛的一拳。耀目的金光流动飞射，宛如一团流星向着张晓宇暴冲而来。 
　　金属性功法，张晓宇略带讶异，沙漠中因为气候干燥，火元气，土元气，风元气充足，基本上大部分人都是修炼关于这三种属性的功法，金属性功法张晓宇还是第一次见到有人修炼。 
　　站立在喷火蜥蜴上，张晓宇纹丝不动，在金光闪掠到身前三尺之时方才挥出一拳。 
　　当，金属撞击的声音响彻大片空间，耀目的金光轰然暴散。 
　　“果然有一套，难怪可以打败公羊明。”金属性功法向来是正面攻击最为刚硬，无坚不摧，就算是浑厚的土属性功法也有所不及，张晓宇能够轻松挡住，有一点点出乎李德的意料。 
　　从喷火蜥蜴上跳了下来，张晓宇淡然道：“你也很强，至少比公羊明强了一倍。”刚才那道金光所蕴含的能量虽然不能让张晓宇手臂产生感觉，但是比起公羊明浑厚精纯了许多，对方的实力应该在四五级大武师左右。 
　　“就不知道能不能接得住我下一招。”李德身形微颤，霎那间出现在张晓宇面前，右拳带着*人的金光轰杀而出。 
　　张晓宇略微后退一步，探手握住李德拳头，两人顿时僵持不动，一股股金光和雷电不断的在两人手掌之中崩溃湮灭。 
　　拳头上的微微麻意上李德心惊，原来是雷属性，不过虽然金属性被雷属性克制，但是凭你武师的元力是不可能在上面占得便宜。 
　　轰，一拳金光从李德身上爆发，那是大武师才能凝练出的护身元力，一下子便是弹飞了张晓宇的身形。 
　　止住身体，张晓宇的脸色也凝重起来，不管是实力还是元力属性或者质量上，李德都全面超越了公羊明许多，刚刚对方身上爆发的护身元力更是坚硬异常，想要打破这层防御，无疑会很艰难。 
　　看样子不发挥全部实力，今天很难离开这里。想到这里，张晓宇双臂上的淡淡青黑色逐渐加深，宛如钢铁打造成的一般，散发出森冷的光泽。 
　　咻，身形暴冲而起，张晓宇曲起右臂，带着强烈的音爆声轰出刚猛一拳。 
　　李德同样一拳迎了上来，金光闪耀之下，整个拳头宛如黄金打造，和张晓宇钢铁打造颇有相似之处。 
　　“黑魔手！” 
　　“黄金拳！” 
　　当，强劲的元力波动激荡起周边的空气，形成一道道小型旋风四处弥漫，两人之间的沙面更是翻腾爆炸，气势磅礴。 
　　张晓宇一拳掌握住上风，第二拳紧接而来，狂风暴雨一样笼罩住李德身形，那连绵不绝的当当声更是让人听的热血沸腾，充满着漏*点。 
　　一步步往后退着，李德惊骇无比，这是什么武技，人级中乘武技黄金拳竟然被全面压制住，自己可是四级大武师啊！黄金拳虽然还没有大成，但也不至于连挡也挡不住。 
　　淡淡的金黄色护身元力再次膨胀爆发，李德连忙后退十余步，活动了一下麻木酸疼的手掌。 
　　“我承认你很强，但是接下来你会败得很惨。”李德平缓情绪，从背后拔出了那把青色的宝剑，淡淡道。 
　　张晓宇不动声色，静静的等着对方的绝招或者说是真实本领。 
　　极为认真的抚摸着青色宝剑，李德体内元力快速运转，顺着手臂经脉灌注到剑身之上。 
　　锵，青剑之上浮起一圈淡金色的光芒，丝丝剑芒在剑尖上吞吐不定。 
　　“青钢剑一出，必见血，如果你能挡住我一剑，就饶你一命”李德自信的望着张晓宇。 
　　张晓宇微笑起来，“还真是狂，不过我倒想试试你这一剑有什么不同。” 
　　哧，张晓宇话音刚落，身体左侧的沙面忽然裂开深深的缝隙，一直延伸到数米开外。 
　　“剑气！”张晓宇脸色终于变动，带着丝丝惊骇。 
　　李德自傲道：“虽然说只有到了武王境界才能够发挥出真正的剑气，但是我这道剑气也已经初具雏形，半寸厚的雪银铁也能够斩裂。” 
　　剑气的威力比之剑芒强了不止一筹，已经实质化，一般只有到了武王境界才能领悟挥出真正的剑气，想不到对方仅仅只是大武师就能够领悟到剑气的皮毛。 
　　哈哈大笑起来，张晓宇从背后拔出那把银色大剑，道：“不需要你饶命，虽然我不能够发挥剑气，但也不见得会输，来吧！” 
　　哦！李德眯起眼睛道：“希望你不死！” 
　　两人持着武器静静相对，也不知道谁先挥动了武器，一道淡金色月牙形剑气划破虚空，极速掠向张晓宇的头颅，速度快的人眼也跟之不上。 
　　手上的淡青黑色没有退去，张晓宇双手持剑高高举起，大喝之下，猛然迎着剑气射来的方向劈出一剑。 
　　谁也不能形容这把大剑所发出的声音有多么尖锐暴躁，几乎要刺穿人的耳朵，在李德眼中，张晓宇手中的大剑上没有丝毫元力波动，但是一圈银白色的透明光芒从大剑身上疾闪掠过。 
　　淡金色剑气尚在途中便是爆裂炸开，狂暴可怕的力量从撞击处朝着四面八方迸发，平坦的沙面仿佛被无数看不见的利箭射穿一样，千疮百孔。     
第二集 沙漠逃亡 第三十四章 把酒言欢 
　　“空气刃！”李德脱口而出。 
　　张晓宇淡漠道：“这招叫斩风。”斩风不需要灌注元力，只需要无比强大的力量即可压缩空气，形成无坚不摧的空气刃。进入到巅峰武师地步，张晓宇运行黑魔杀已经能够挥舞起元戒里那柄巨大黑剑，当然因为黑剑有着七百二十斤重，无法挥出空气刃。 
　　“这是什么怪力，堪比幼年巨人族。”天罗国有着很少的巨人族存在，李德有幸见到一次，和张晓宇一样，巨人族后裔不借助元力便可打出撕裂钢铁的空气刃或者空气拳，十分恐怖，同级别的武者根本就不是巨人族的对手。 
　　李德不信邪，双手举起青剑频频发出淡金色剑气，宛如一个发光体一般向着周围迸发出来。 
　　双手力量加起来足有数千斤的张晓宇挥动着五六十斤的银白大剑，恐怖尖啸声中，一道道无形的空气刃循着诡奥路线拦截住剑气，周围大片沙面被轰击得面目全非，黄沙飞扬。 
　　发出这么多剑气，李德也有些吃不消，停了下来道：“我无法胜你，你赢了！” 
　　张晓宇摇摇头，道：“我也无法胜你，算平手吧！”对方的剑气的确十分犀利，张晓宇不敢直接用黑魔手抵挡。 
　　“我请你喝一杯怎么样！”李德对张晓宇很感兴趣，以后就算有人想要杀他，估计也会忍不住帮忙。 
　　收起大剑，张晓宇笑道：“好啊！”在沙漠这么多天，除了阿日娜之外，张晓宇还没有一个朋友，看对方性格干脆利落，倒是和自己挺合得来。 
　　酒楼包间里，两人对面而坐，举起酒杯爽快的喝着酒。 
　　在前世，张晓宇本身也是个能喝的主，如今的他身体雄壮，体格异常，喝酒如同灌水一般，有多少喝多少，让李德看的目瞪口呆。 
　　“你我两人能在一起喝酒，也算有缘，以后你的事就是我的事！尽管来找我。”李德豪爽道。 
　　张晓宇左手搭在膝盖上，微笑道：“我还以为你是个冷酷的人，原来也如此好客。” 
　　“这要看对谁了。”李德给自己满杯，灌下一口道。 
　　张晓宇问道：“看的出来，你应该不是敦煌沙漠的人。”张晓宇仅是从对方的功法上揣测。 
　　李德点点头，“我是天罗国人，来敦煌沙漠只是历练的。” 
　　历练，看样子对方是某个大家族的子弟，张晓宇好奇道：“能给我说说天罗国的事，我对那里一无所知。” 
　　李德奇怪的看了一眼张晓宇，介绍道：“天罗国是腾云大陆南域四国之一，拥兵数千万，国土大小在南域四国中排名第三，从最南边的南镇到最北边的天狼关，长达六万多里；东边的临海城到最西边南荒山脉有八万多里。 
　　除此之外，天罗国每十年都会举行一次十大高手排名战，还有三年一次的青年十大高手排名战。” 
　　这个世界的武风的确盛行啊，到哪里都有高手排名，也不知道自己如今的实力能够在青年一代排多少名？ 
　　“不知道李德你在青年一代排名多少。” 
　　李德苦笑一声，“张兄弟见笑了，想要进入到前十名，至少也有着巅峰大武师的实力，前五名则大多数是武王境界。” 
　　张晓宇惊讶了，李德的年龄也不过二十三四岁，其他人就算是比他大个几岁也不过二十七八岁左右，这么年轻就已经是武王境界的高手，难道天罗国天才这么多。 
　　“参加比赛有什么前提否？”若是没事的话，张晓宇也想去见识一下。 
　　“只要是天罗国人，年龄不超过三十岁都可以参加。张兄弟如果有意思的话，我可以给你弄个天罗国身份。”李德看得出来，张晓宇有些意动，年轻人谁不想能够在同龄人中崭露头角。 
　　张晓宇笑道：“好啊！到时候我去找你。” 
　　“一言为定，若是认不得路，你只需要向人打听金光郡城李家就可以了。”李德热情道。 
　　“就怕给你带来麻烦。”李德这人不错，张晓宇心里头已经把对方当成半个朋友。 
　　“对了，你怎么惹上了公羊家和赫连家，在敦煌沙漠中和他们对抗不明智啊！”李德疑惑道。 
　　张晓宇苦笑，若不是*不得已，他才不会如此做，当下把事情的前因后果和李德说了一遍。 
　　李德眼中冷光闪动，道：“神沙府虽然强势，但是到了南域内部也不算什么，到时候你到我那里，谅他们也不敢随意杀你。不过眼下你要小心一点，最好有多远逃多远，公羊家已经派出高手来追杀你。” 
　　张晓宇点点头，公羊家高手如云，想必派出来的高手中会有武王强者，能够不硬拼是最好。 
　　“可惜莫师傅前段时间与天罗国排名第七的高手乌良羽交手受了重伤，实力下降到巅峰大武师境界，否则与你同行倒也不怕那公羊家的高手。”李德道。 
　　莫师傅，张晓宇看着李德身后的中年，惊讶道：“乌良羽我有幸见过一次，是武雄强者，莫师傅难道也是武雄强者。” 
　　莫师傅笑了笑，道：“乌良羽与神沙府高手战斗受了重伤，实力早就下降到武王境界，可惜虽然同为武王，他掌握的武技实在过于厉害，武王高手中恐怕难有敌手，我也是侥幸才逃脱的。” 
　　张晓宇也不在意，傲然道：“想要我的命也不是那么容易的，你放心吧！到时候必然去找你。” 
　　李德赞叹张晓宇的自信，暗道：看他不过十六七岁，豪气却不输于许多人，这一年的时间里若是能够晋级到四五级大武师，也未必会弱于那些巅峰大武师，必定能够成为我们天罗国南方的一员高手，打击北方那些人的傲气和势头。 
　　“祝你能够顺利来到天罗国，到时我为你接风。”李德端起一杯酒，真诚道。 
　　张晓宇把酒杯碰上去，道了一声好，便是灌进了嘴里。 
　　莫师傅看着张晓宇微微点头，心里暗赞少爷的眼光不错，轻易拉拢了一位还在成长的年轻天才，日后对于李家有着很大的好处。     
第二集 沙漠逃亡 第三十五章 残酷厮杀 
　　天下没有不散之宴席，第二天一早，张晓宇和李德分开，向着混乱山岭方向走去。 
　　进入到混乱山岭周边十里，这里完全是厮杀的世界，有一对一决斗，有数十个人围杀一人，有的则手上拿着宝物逃窜，每时每刻都有着不少人死去。张晓宇一路走来，也是杀了不少大武师级别的人物，出手之狠辣让许多偷窥的人心头骇然，暗道这小子不好惹。 
　　太混乱了，而且没有一个人的实力低于武师级别，张晓宇站在喷火蜥蜴背上，傲然的望着四周，凭着一人一兽的实力，算得上混乱山岭附近的一霸。 
　　“他手上有元戒，大家杀了他。”远处十数个武师级别的人冲着张晓宇围过来，眼睛火热的望着张晓宇手指上的黑色戒指。 
　　他们认得元戒？张晓宇一路走来，除了李德认识元戒，并且他自己也有着元戒，其他人都认为是个普通戒指。 
　　“小火，给我杀！”没有丝毫废话，张晓宇拔出大剑，同时命令喷火蜥蜴。 
　　吼，喷火蜥蜴吞服了第二滴化元水后，实力已经相当于五级大武师，张开大嘴喷出了一团数米大的火球，火球紧贴着沙面把几个冲在前面的人烧成一团焦炭。 
　　手中大剑频频挥动，空气中仿佛迸发出无数的无形剑气，射穿了一个个人的身体，顿时一大片人身体四分五裂，血水染红了黄沙。 
　　“快逃，这人是大武师。”远程攻击是大武师的标志，这些人都把张晓宇当成了大武师，何况还有一头三阶荒兽。 
　　这些人跑的再快也没有喷火蜥蜴的快，一个个都被斩杀在沙漠之上，尸体遍布。 
　　从这些人身上搜下许多银子和其他一些东西，张晓宇全部扔进了元戒里，然后继续向着混乱山岭前进。 
　　沿途，张晓宇再一次和人发生大战，对方是一个三级大武师，而且和张晓宇一样，也有着一头坐骑三阶荒兽暴风狼。 
　　“劝你还是乖乖交出元戒，否则连人带兽一起杀。”身穿猎人服装的独眼中年贪婪的望着张晓宇手上的戒指。 
　　张晓宇冷笑道：“就看你有没有本事了！” 
　　“嘿嘿！那你去死吧！”独眼中年的武器是一把铁棍，抖手一扬，一道火焰棍影刺破空气，钉向张晓宇的胸口。 
　　只是元力外放，还远远达不到凝元成实质的地步，张晓宇怡然不惧，大剑挥出一道无形的空气刃，不但斩破火焰棍影，余势未消，撞击在独眼中年的铁棍之上。 
　　金属摩擦的声音响彻数十丈范围，独眼中年虎口一麻，惊道：“压缩空气，是空气刃。”铁棍上没有传来元力的波动，独眼中年一眼便是认出了这招。 
　　张晓宇脸色漠然，手上大剑发出刺耳的呼啸声，一道道无形空气刃带着可怕的劲气划过沙面，斩向独眼中年。 
　　“暴风，给我攻击。”独眼中年知道碰到硬点子了，连忙催促暴风狼发动攻击。 
　　一片片淡青色的风刃从暴风狼嘴中射出，在无形无迹的空气刃前方布下天罗地网，只听一阵阵撕裂声传出，数丈之内的沙面被洞穿的千疮百孔，一片狼藉。 
　　喷火蜥蜴也不落后，从血盆大嘴里喷射出一团数米的炙热火球，轰向那一人一兽。 
　　顷刻间，空气刃，火焰棍影，火球，风刃在这片空间里穿梭碰撞，混乱强大的气劲掀起一阵阵乱流，在阳光下反射出绚丽的光彩。 
　　喷火蜥蜴的等级终究比之暴风狼强了不少，不一会儿功夫便是压制住了对方的风刃，火焰逐步的烧灼过去，沙面焦黑一片。 
　　独眼中年体表已经升起了一圈红色的护身元力，把暴风狼和他一起笼罩在里面，艰难的斩破几片无形无迹的空气刃后，对着暴风狼喊道：“快撤。” 
　　暴风狼喷射出一大片风刃切碎火球，转身载着独眼中年飞奔逃离。 
　　喷火蜥蜴不甘落后，紧追而上。 
　　站在喷火蜥蜴背上，张晓宇双手泛着淡青黑色的光泽，频繁挥动着大剑，但是每次都是挥到一半距离立刻收回，随后再次斩出，待气势和劲道蓄到极限状态，张晓宇猛然暴吼一声，大剑带着无匹的尖啸声劈了下去。 
　　前方大片空气宛如化为有形水波涟漪，被无形无迹的空气刃切成两半，一路延伸到独眼中年背后，轰然迸发。 
　　吐出一大口鲜血，独眼中年的护身元力溃散，和暴风狼一起被强劲的力道斩飞，滚出去十数米之远。 
　　还未等独眼中年回过神，旁边的沙面突然被无形气劲一分为二，从独眼中年脖子处延伸掠过，鲜血四射。 
　　“独眼竟然被人干掉了！”旁边一些人都是惊讶万分，他们深知独眼中年的强悍，何况还有一头暴风狼，两者相加已经是相当于六级大武师的存在了。 
　　把独眼中年身上有价值的东西都是搜刮干净，张晓宇眼睛一亮，想不到对方身上不但有满满一袋的银子，还有几张百两票额的银票，对于张晓宇来说是意外之喜。 
　　坐在旁边看着喷火蜥蜴吞咬着暴风狼的尸体，张晓宇暗思，不知道喷火蜥蜴什么时候能够进阶到四阶荒兽，实力堪比与武王的荒兽可是稀罕货色，很少有人能够真正得到四阶荒兽，毕竟荒兽的等阶越高，越不可能被驯服，天生的骄傲会让它们宁愿战死也不愿意屈服于人类。 
　　喷火蜥蜴体形差不多十五六米长，巨大的嘴轻轻咬合，暴风狼便是被扯成两半，血水流了一地。不一会儿功夫，体形硕大的暴风狼被吞噬一光，最后剩下一颗内丹也是被喷火蜥蜴咬碎吞进了肚子里。 
　　荒兽之间的争斗大多都是为了彼此的内丹，虽然吞噬同阶内丹，不能够快速进阶，但是也比平常快了许多。 
　　吃了一头暴风狼，喷火蜥蜴仍旧有些意犹未尽，凶狠的目光扫视一圈，让那些很远处的人都是心惊胆战。 
　　离混乱山岭只有数里之遥，张晓宇已经能够看到那一座座高耸的山脉延绵向天边，宛如一座天堑横立在敦煌沙漠中央，导致沙漠有着南北之分。 
　　仅仅只是在外围，大武师高手已经不少，混乱山岭内部恐怕用高手如云来比喻才最为恰当。人人都梦想着能够找到那埋藏的许多宝藏，还有传说中的雷鸣古城。 
　　经过数场战斗之后，混乱山岭外围的人都知道有一个骑乘着喷火蜥蜴，能够轻易打败大武师的高手进来了。     
第二集 沙漠逃亡 第三十六章 青年强者 
　　进入到混乱山岭，张晓宇暗叹一声，想不到在沙漠中还能够见到山脉，灰白色和深褐色交加的山峰影影绰绰，上面不乏一些古怪*的树木，点点深绿色衬在树枝上，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。 
　　由于山脉十分巨大，沙尘暴难以侵袭到深处，故走了约莫数里后已经能够看到灰褐色的土地，土地上生长着一簇簇细小的针草，几只不入阶的可爱荒兽眨着眼睛，小心翼翼的啃噬着。 
　　喷火蜥蜴一步一个脚印快速向前爬动，沿着山脉中明显的大道往前方赶去。原本张晓宇的想法如同其他人一样，准备寻找传说中的雷鸣古城，不过公羊家族高手很快就要赶来，张晓宇不得不改变计划，尽量先离开混乱山岭，到敦煌沙漠北部。 
　　前方传来气劲破空的波动，不时传出几声短促的惨叫，响彻方圆数十丈。 
　　骑着喷火蜥蜴出现在一座小土坡上，前方大道上的情况一目了然，张晓宇的眼中蕴含着一丝讶异。 
　　厮杀的双方比例悬殊，一方全部是精悍的猎人，手上拿着清一色的四尺斩刀，出手狠辣利落，配合默契，人数大概二十几人。另一方是一女四男，都是年轻人，女的身体曼妙修长，相貌姣好，紫色衣裙略显暴露，悠闲的靠在一旁巨石上；巨石两旁分别站着三位气质高贵，眼神凌厉的英俊青年，此时正饶有意思的观看场上战斗的情况。 
　　和众猎人战斗的是一名相貌俊朗骄傲的黑衣青年，手上持着一把三尺多长的碧绿弯刀，刀芒吞吐之际，不时的射出一道道浅蓝色电弧，攻势凌厉凶猛。 
　　“东野云天一年苦修，连升二级，终于到了五级大武师，在等级上也只有沉枭能够压制住他。”紫群女子宛若无骨般斜靠着巨石，白皙柔软的手指间不时浮现淡淡的银色光芒，显得自信无比。 
　　女子左侧的青年长发披肩，虎目隆鼻，身高将近两米，背后负着一把黑色巨斧，这把巨斧长度几乎和青年一般长，斧刃闪着森冷的光芒，青年闻言道：“等级不代表着什么，唯有战力才是最重要的，东野云天若是只有这一点战力的话，今年依旧没他的份。” 
　　“呵呵！车非豪说话还是这样直接，不过我看东野云天应该还有着绝招，恐怕是留给你们几个人的。”紫群女子脸上绽放出笑容，柔媚如水。 
　　“不见得吧！公羊若，听说你在半年前让东野云天吃了点小苦头，他这人很记仇，指不定是留给你的。”说话的青年双手抱胸，一股睥睨的气势透发而出，额头上有着一道细小的刀疤。 
　　车非豪听到抱胸青年说话，冷哼道：“淳子风，去年被你抢到第二，今年可不会那么容易。” 
　　双臂放下，淳子风不客气道：“若不是拓拔南和沉枭比赛受伤，你连第三位置也未必保得住。” 
　　“你！”车非豪虎目一瞪，雄浑的气息锁定淳子风。 
　　“还有一个月方才进行排名战，现在多说无益，省省力气吧！”剩下未说话的蓝衣青年淡然道。 
　　淳子风看向蓝衣青年的目光中带着些许忌惮，沉枭还未崛起之时，拓拔南便是他的最强劲敌，一年过去，不知道对方进展到什么地步。 
　　这些人都不简单，仅仅气息就绝不在李德之下，若是猜的不错应该是沙漠中极富盛名的青年四大高手，张晓宇带着丝丝兴趣观望着。 
　　手中碧绿弯刀绽放出绚烂的电芒，宛如一道闪电惊雷，以弯刀本身为中心横向肆虐，东野云天大吼一声，拖着弯刀从众多猎人之间暴冲而出。 
　　哧啦啦，七八名猎人在这一击下被电成焦炭，随后身体蓦然四分五裂。 
　　剩下五六个猎人胆战心惊，转身往后方逃窜。 
　　眼神中闪着霸道的精光，东野云天双手举起碧绿弯刀横斩而出，一条数米长胳膊粗的电光掠过诺大距离把逃窜的猎人电成焦炭。 
　　“不错，东野云天你的雷刀斩果然霸道。”公羊若站直身体，妖娆笑着。 
　　哼，东野云天冷冷的瞥了一眼公羊若，“这一年当中我准备两个绝招，第一个送给你。” 
　　公羊若轻笑，“希望你所谓的绝招能让我感兴趣！” 
　　眼睛轻轻一瞥，身穿蓝衣的拓拔南淡漠道：“公羊若，你家那个不招人喜欢的大哥被人杀了，要不要我帮你杀了凶手。” 
　　公羊若脸上闪过愕然，随即醒悟，顿时转头扫了一圈，注意到远处山坡上的一人一兽。 
　　“是他！”公羊若脸色瞬间冰冷，虽然她对公羊明没什么感情，但是总算是自己家族的人，被人随意杀掉，自己面子也不好看。 
　　手上银芒绽放，公羊若甩臂射出一道银色的光线，带着锐利无比的破空声一闪而逝。 
　　那个蓝衣青年很强，气息一直藏而不露，想不到这么快就被发现了，张晓宇伸手抓住拿到银色光线，掌心一麻，摊开一看，是一柄拇指大的小剑，强大的洞穿力在掌心上留下淡淡的白色痕迹。 
　　“小火，走吧！”张晓宇不想和对方产生争斗，他的实力对付一个已是极限，面对五个必死。 
　　等五人赶过来，张晓宇已然消失不见，但是他用血肉之躯抓住了公羊若的小剑，让每个人都脸色稍稍凝重。公羊若已经领悟出剑气雏形，射出的小剑外表覆盖着一层无坚不摧的剑气，连数寸厚的精钢也能洞穿，竟然被人用手轻易握住。 
　　“这人实力恐怕不下于你我，难怪能够杀掉那个自大狂。”车非豪道。 
　　公羊若冷肃的脸孔忽的绽放出笑容，道：“离比赛日期还有一个月，我们来个竞争如何。” 
　　淳子风道：“捕猎竞争吗？” 
　　“不错，我们五人分开，看看谁先一步抓到或杀死他，当然也可以不参加，我不勉强。”公羊若眼睛扫视一圈，淡淡笑道。 
　　东野云天第一个开口，“我参加！” 
　　“我的斧头很久没见血了！”车非豪淡声回答。 
　　淳子风笑了笑，没有回答，但是众人都感受到了其中的肃杀。 
　　最后还剩下拓拔南一个人，众人把目光投向他。 
　　“你的计划很难成功，尽力吧！”拓拔南开口。 
　　公羊若满意的点点头，“拓拔南你多心了，他除了手掌能够变硬之外，也仅仅只是个武师。”     
第二集 沙漠逃亡 第三十七章 来自武王的追杀 
　　张晓宇不知道一个以他为目标的捕猎计划已经诞生，就算知道按他的性格也不会惧怕，最多只是嫌麻烦而已。异世界的短暂生活，已经不知不觉改变了他的性格，不再畏惧，不再如前世那般为生活担忧和迷茫，温和之中带着铁血冷漠。当然，现在的他更适合生存在这个世界里。 
　　混乱山岭中有着三座镇子，靠近沙漠南部的是平安小镇，而统治这座镇子是一个拥有三百多号人的狂风猎人团，团长叫萨克，是个三级大武师，也算是混乱山岭里的有名人物。 
　　因为地域特殊性，小镇中的物品都是相当昂贵，给萨克带来了巨大的财富，为了能够让自己的财富得到保证，平安小镇拒绝厮杀，发现者将遭到狂风猎人团的猎捕，当众杀死。在众人的眼里，小镇绝对是混乱山岭重最安全的地方。 
　　让喷火蜥蜴在镇子外的隐蔽处自由活动，张晓宇进入平安小镇热闹的有些嘈杂酒楼里。 
　　“来，喝！” 
　　“混乱山岭还真是来钱，老子在外面辛辛苦苦一天不过几两银子，在这里一天至少十两。” 
　　“你也不想想，在沙漠上也就猎一些荒兽，而山岭里随便采一些草药都值不少，自然没得比。” 
　　“好是好，只是太危险了，不但要应付高阶荒兽，还有其他人的偷袭，日子也不好过啊！” 
　　“来这里不就是为了赚钱的，怕死就不来了，等今年过去，身上有个几千两还怕没好日子过。” 
　　…… 
　　酒楼靠窗位置，张晓宇笑了笑，混乱山岭虽然混乱异常，赚钱的确很快，当然花费也异常昂贵，普通的一壶烈酒就要二两银子，差不多是沙漠上的十倍，在这里做生意简直就是暴利。 
　　点了近十两银子的菜，张晓宇不疾不徐的吃了起来。 
　　吧嗒吧嗒！清晰的脚步声逐渐扩大，一个身穿白色衣服的普通中年走进了酒楼，凌厉的目光四下扫了一圈，立刻发现了正在午餐的少年。 
　　轰，毫无征兆的，一股无比磅礴的元力威压笼罩住整个酒楼内的空间，所有人顿时觉得呼吸不畅，心神产生恐惧。 
　　“这是，武王级别高手才有的元力威压！”酒楼中一些见过世面的猎人惊魂失色，吃力道。 
　　强烈的危险从心头涌出，张晓宇全身的元力不受控制般运转，几乎要冲破胸口，最后在张晓宇的压制下才逐渐平稳。 
　　“你是张晓宇！”白衣中年冷冷道。 
　　张晓宇抬起头打量了对方一眼，“我是。” 
　　“是你杀死了大少爷。”俯视的态度，碾压一切的气势，白衣中年普通的外貌却给人深不可测和恐怖的压力。 
　　“是的。”对方既然是公羊家的人，那么再多的解释也无用，眼下唯一能做的是如何逃跑。 
　　嘴角掀起不屑和残忍，白衣中年一步步走向张晓宇，“那就给我走一趟。”对于武王高手，杀与不杀也只是举手之间的事。 
　　“什么人敢到平安镇来闹事，这里是萨克团长……”门外冲进来十数个猎人，为首的一个厉声喝道。 
　　白衣中年眼神一寒，右手悄然挥动。 
　　一股剧烈的黄色波动以白衣中年为中心向着酒楼门口释放，十几个猎人还未看清楚来人长相身体便四分五裂，飞射了出去。武王的强大已经能够大范围杀伤敌人，这是大武师不具有的。 
　　就是这个时候，张晓宇把握住白衣中年分心的霎那，脚下猛地一踏地面，身体倒射出窗外，速度快捷如风。 
　　“找死！”白衣中年脸色铁青，左手凌空一掌打向张晓宇尚在半空的身影。 
　　土黄色光芒大放，一只模糊巨大的手掌撕裂空气，压向张晓宇。 
　　生死在此一举，张晓宇双手陡然间青黑色一片，迎着巨掌轰了上去。 
　　砰，吐出数口鲜血，张晓宇脸色苍白无比，感受着两旁剧烈的风声，很快撞塌了一座建筑物墙壁，随后消失在白衣中年的视线之中。 
　　白衣中年的速度显然不是张晓宇能够比的，脚下轻微一跺，身体便从窗户口射了出去，对着那堵倒塌的墙劈出一掌。 
　　烟尘四起，本就塌了一半的墙壁四分五裂，朝着四面八方溅射，稀稀落落的人影惊慌失措的从里面逃了出来。 
　　白衣中年没有放弃追查张晓宇，身体腾飞七八米之高，循着张晓宇可能逃跑的方向连连发动恐怖的攻击，一时间平安小镇宛如遭受到数架投石机的轰击，快速延伸向远方。 
　　“团长……”街道上聚集着一群猎人，是这个镇子的统治者狂风猎人团。 
　　为首的精悍中年眼神蕴含着愤怒和理智，摇摇手道：“不要去管。”一个武王高手不是他们惹得起的，若是惹恼了他，狂风猎人团绝对会全灭。 
　　白衣中年几乎要发狂了，一个武师竟然在他眼皮底下逃走，这让他长久以来培养的上位者尊严遭受到严重的打击，出手更加狂暴起来。 
　　从建筑物里逃出来的人心惊的同时也不由感叹武王高手的破坏力，短短片刻功夫，平安小镇南区已经被毁了数十座建筑物，大街上也是一片狼藉，那些巨大的手印犹如凿刻在地板上一样。 
　　“什么人得罪了武王高手，真是找死啊” 
　　“妈的，让老子找到抽死他，害的老子差点被分尸。” 
　　“不过能在武王手下逃走，的确有些本事！” 
　　在平安镇生活的都是刀刃上过日子的人，很快就从惊慌中走出来，聚在一起热闹的讨论着。 
　　一堵倒塌的墙壁底下，张晓宇静悄悄的趴伏在地面，想要从武王手中抢回自己的命，直接逃脱无疑是找死，能够低空飞行的武王眨眼间就能够飞出去二十米，那种速度已经和飞行荒兽相差不大，张晓宇也只有反其道而行，躲避在最安全也是最危险的地方。     
第二集 沙漠逃亡 第三十八章 血刀 
　　“那里怎么回事！”低矮的小山上，娇媚女人俯视着下方，那座正在遭遇破坏的小镇。 
　　已经一天过去了，公羊若尚未追踪到张晓宇的踪迹，在这方面，一个大武师甚至比不上会追踪术的武者。 
　　凝视片刻，公羊若认出了在破坏的人是自己家族的高手公羊奎，看来他已经找到了张晓宇，只是看情况似乎被其逃走了，还真是蟑螂命，武王高手也留不住他，不过应该受了重伤。 
　　脚尖灵活的点在山壁俏岩上，公羊若利落的往下赶去。 
　　整个小镇南区差不多被毁掉一半，公羊奎身体飞腾在半空中，脸色阴沉无比，虽然他确定张晓宇必定还在小镇之内，但是如此大的范围想要细细寻找颇有难度。 
　　凌厉的眼睛扫视数圈，公羊奎忽的吐出一口气，飞行高度降到三米多，慢慢检查寻找，遇到较大的墙壁便是狠狠击碎开来，若是有人藏在里面免不了粉身碎骨。 
　　卡擦，下方倒塌的墙壁突兀的裂开一道缝隙，血光暴涨之间，一抹森冷的刀芒穿刺而出，袭向几乎近在咫尺的公羊奎。 
　　强烈的危机让公羊奎头皮发麻，下意识的避开半尺，一道血色刀芒顿时从胸口斩过，划开半寸多深的巨大口子，鲜血不受控制的飞溅出来。 
　　一掌打碎下方倒塌的墙壁，公羊奎运劲急退，高度瞬间提升到十数米。 
　　“血刀，你也是武王高手，竟然不顾脸面偷袭与我。”公羊奎脸色苍白，刚才那一刀险些要了他的命，刀芒虽然未必比刀气更具有攻击力，但是胜在近距离下可以向对方体内灌输足够的破坏力，若不是他避开一点点，刀芒便会瞬间摧毁他的心脉。 
　　瘦小的身影站立在摇摇欲坠的木杆上，手中提着一把细长的刀，一滴滴的鲜红血液正从上面滑落，散发出血腥杀气。 
　　“礼尚往来，上次你也是如此偷袭我，差点让我丢掉性命。”阴冷的面孔上带着讥讽，血刀借机寻找对方的破绽，一个三级武王纵算是受了重伤，也不可小瞧，否则会死的很惨。 
　　脸上露出喜色，张晓宇虽然看不见外面的景象，听声音应该是有人袭击了那位武王，而且让他受了不轻的伤，等自己伤势恢复一点点就可以逃离这里。 
　　张晓宇双臂虽然强化了许多，但是在武王高手的攻击下许多细小经脉断裂，现在施展黑魔手的话最多只有原先的四五成实力，而且对方的元力比自己精纯许多，现在已经侵入到身体之内，破坏着他的肉体。 
　　隐藏趴伏在墙壁下的狭窄空间，张晓宇从元戒里取出治疗内伤的药品，艰难的为自己治疗，并沉下心神调动元力和入侵元力对抗，争取尽快消灭掉。 
　　“是一级通缉犯血刀！” 
　　下方有人认出了血刀的身份，正是前些日子和张晓宇一起被发布出来的通缉犯。 
　　远处街道上，萨克脸上露出幸灾乐祸的神情，平安小镇南区被毁掉一半，让他最少损失了上千两银子，摄于武王的威压，他不可能会让公羊奎赔偿，只能往肚子里吞苦水，现在出现一个血刀，正好帮他出一口气，最好杀了他，以泄心头之恨。 
　　公羊奎心中虽然愤怒，不过眼下局面已经不在他的掌控之下，他受的伤太严重了，还剩下不超过五成的功力，强行催动元力的话，说不定会烙下不可修复的隐患。至少现在先拖住对方，暗中恢复点元气，等差不多恢复了六七成，就算打不过对方也可以从容离开。 
　　“血刀，如果你现在离开，回去之后我可以提出取消对你的通缉。”公羊奎道。 
　　血刀嘿嘿的笑了起来，“你好像没有这样大的影响力，若是公羊昊这般说我倒是能相信。” 
　　“这样一个机会难道你不想把握，如果成功的话，你就可以免去被神沙府数十名武王的追杀，希望你好好想一想。” 
　　血刀眼珠子一转，略微有些迟疑道：“你说的是真的，不会过河拆桥，框我。” 
　　公羊奎面露丝丝喜色，“当然……” 
　　“去死吧！”木杆被踩折，血刀的身影飚射而出，凌空射出一道血色刀气。 
　　“你！”公羊奎即惊又怒，从体表升起一圈土黄色护体元力。 
　　嗤嗤，血色刀气带着强大的洞穿了和腐蚀特性，眨眼间破开了对方临时升起的护体元力，在公羊奎腹部留下一道深不可测的血口。 
　　“公羊奎，你想骗我还早的很，给我死吧！”一招得手，血刀双手举起手中的长刀，狠狠的劈了下去。 
　　咻，银光闪烁，以极快的速度射向血刀。 
　　血刀眼神微变，长刀拦截住银光，发出尖锐的金属摩擦声。 
　　一柄巴掌大的小剑倒飞而出，钉在旁边的墙壁上。 
　　“血刀，你想要杀我们公羊家的人最好想想后果。”修长曼妙的身影，姣好的脸庞，公羊若站立在离公羊奎不远的建筑物之上。 
　　轻轻踩在砖瓦之上，血刀冷笑道：“只是一个区区五级大武师，也想从我手上救人。” 
　　手指上捏着数把小剑，公羊若忌惮的望着血刀，一级武王和五级大武师看似等级很接近，不过境界上的差距足可以粉碎一切，正面交战的话，最多能够接住三招已是极限，不知道公羊奎的伤势怎么样。 
　　该死的，公羊奎脸色扭曲，掏出一大把药粉往伤口上抹去，剧烈的疼痛几乎让他昏厥，一道刀芒，一道刀气，普通人中了早就死去，以他三级武王的实力也承受不住，彻底失去了战斗力。 
　　伤口的血渐渐止住，公羊奎怒声道：“血刀，你这是挑衅神沙府的威严，后果你很清楚。” 
　　回答他的是一道锋锐的刀气，穿透空气，钉向他的喉咙。 
　　咻咻咻，三把小剑带着锐利的破空声射击在刀气之上，霎那间强烈的劲道爆发，破碎的剑气和刀气洞穿周边所有的物品，留下千疮百孔。     
第二集 沙漠逃亡 第三十九章 逃离 
　　“好，你已经领悟了一些剑气玄奥，杀了你想必对神沙府是不小的打击。”体表升起一圈血色护体元力，血刀提着长刀向公羊若疾斩而去。 
　　公羊若脸色如常，双手犹如天女散花般拂开，一把把小剑带着锐利的破空声撒射出去。 
　　“给我破。”血色刀芒暴涨数尺，扫落折断十数把小剑，血刀的速度不降反升，身形化为一道血影。 
　　一步步的往后退去，公羊若右手上不知道什么时候出现一把大了许多的小剑，足有一尺多长，用力的甩射向飞速而来的血影。 
　　剧烈的剑气破空声凌厉异常，因为速度过快，空气与剑气摩擦在小剑外表形成一层透明的薄膜，丝丝火花灿烂的跳跃着。 
　　这一剑是公羊若最强大的杀招，足以杀伤甚至杀死巅峰大武师，本来是准备在比赛上才用，现在不得不提前用出来。 
　　叮，刀芒与剑气相激，血刀身体顿住了一霎那，精纯的元力不断灌注到刀身上，形成新的刀芒消弭掉对方的剑气。 
　　有机会，公羊若眼睛骤然亮起，三把小剑连成一条直线，形成一柄长剑状射在血刀腋下部位的护体元力上，激起一圈圈细密涟漪。 
　　好毒辣的眼力，血刀眼睛眯起，腋下因为是身体较为柔弱的地方，护体元力也是最为薄弱，对方能够在这么快的时间里*他露出破绽，实力已经无限*近巅峰大武师。但是大武师就是大武师，和武王的差距还是有如鸿沟，绝对没有可能在正面战斗中赢。 
　　“血刀斩！” 
　　血光暴涨，身前数丈范围内仿佛是笼罩在血色的世界里，无数的刀光从血色薄膜中透出，然后杀向公羊若。 
　　“雷蛇噬！” 
　　“火焰巨斧！” 
　　一条由电光形成的巨大雷蛇掠过诺大距离，狠狠的扑向那片血色，明灭不定的雷光噼啪作响，空气中传来焦味。由红色火焰形成的巨大斧头带着无匹的气势裂开空气，疯狂的砸击在血色刀幕之上，火星四溅。 
　　“东野云天，车非豪。”公羊若惊讶道。 
　　血色光幕已经被摧毁的差不多，身着一身蓝衣的东野云天从后面走上来，道：“还没有到比赛时间，所以你不能死。” 
　　车非豪雄壮的身体站在公羊若左边，持着巨斧指着血刀喝道：“不想死给我离开！” 
　　血刀冷冷的望着对方三人，“三个五级大武师就以为可以和我抗衡，做梦！也好，今天就一起杀死你们。” 
　　“再加上我们两个呢？”淳子风和拓拔南一左一右出现在血刀的两侧，讥讽道。 
　　如果是普通的五个五级大武师，血刀未必会在乎，不过眼下这些年轻人都是神沙府新一代的精英，战斗力之强横不在巅峰大武师之下，容不得半分差错。 
　　砰，残缺的墙壁的裂开，一道身影从中掠出，向着镇子北方逃去。 
　　“原来在这里。”公羊奎神情愕然，紧接着愤怒的挥出一拳，虽然他的战斗力几乎已经失去，但是拼着重伤还是可以发挥出三成的实力。 
　　土黄色的拳影破开空气，击碎拦在轨迹上的墙壁，轰击在张晓宇背上。 
　　锵，金属撞击声暴起，张晓宇身体连翻几个滚，立刻爬起来快速的飞奔出公羊奎的攻击范围。 
　　狂风猎人团团长萨克脸色闪过一丝异常，对方已经受伤，现在拿下他无疑会更加轻松，一千两银子和一本人级武技对他来说也算是非常丰厚的了。 
　　“给我抓住他！”萨克命令手下发动攻击。 
　　“是！”围绕在萨克旁边的猎人拔出武器，追向张晓宇。 
　　张晓宇脸色阴沉，事情果然如他所料，就算是混乱山岭这块地方，也不见得是安全的，只会是更加惊险和血腥，强者存活。 
　　从背后拔出大剑，宛如杀死小鸡一般，在张晓宇强有力的冲杀下，所有的猎人都不是一合之敌，数千斤的力量附加在剑刃之上，绝对是可怕无比，大武师或者以下的人谁能挡得住。 
　　“烈风拳。”萨克出手了，一团强烈带着切割性质的风元力破开空气，席卷而去。 
　　大剑猛地劈下，恐怖的力量断开一切，张晓宇挥拳击碎旁边一棵大树，让它横躺在道路上，然后借着这点时间，逃出了小镇。 
　　“你们四人给我挡住他，我去诛杀张晓宇。”公羊若怎么可能眼睁睁的看着张晓宇逃离开来，身形飘忽的跳到旁边的屋顶，迅速的向张晓宇逃跑方向追过去。 
　　虽然少了一个人，血刀依旧不敢轻举妄动，阴沉道：“希望你们不要落单，不然会死的很惨。”说完身形一闪，便要离开。 
　　“谁让你离开了，还是留下吧！”淳子风拦截在前方，一拳轰向血刀。 
　　磅礴的拳劲铺天盖地，虽然是一拳，但是给人挥出了数十拳甚至上百拳的错觉，此刻就算是一个巅峰大武师，恐怕在这一拳下也要受点伤。 
　　“狂妄！”长刀上血光暴涨，拉开一道血色刀幕席卷而出，凌厉的杀气以血刀为中心爆发。 
　　拳劲被刀幕搅碎，血刀心中不妙，血色护体元力猛然暴涨三分，宛如一个发光体。 
　　哧，一抹剑锋刺进血刀的护体元力，不断的延伸向血刀的后心所在，出手的是脸色冷漠的拓拔南，不出手则以，一出手便是凌厉非凡。 
　　血刀脸上闪过丝丝骇然，这些青年真是可怕，一不小心说不定就会死在他们手上，这种强大的攻击力甚至在*近刚进阶武王的高手。 
　　“公羊若未回来之前，你可不能离开。”东野云天和车非豪也是加入了战斗，能够和一个武王高手对战，让他们充满热血和漏*点。 
　　四人围着一团血色不断攻击，强大的劲道有如一波波剧烈的涟漪，向着四周扩散开来，摧毁着脆弱的建筑物。 
　　血刀的脸色阴沉异常，竟然被四个小鬼给困住，而且被压制住，这是原先怎么想也想不到的，既然如此，就算是拼着受伤也要杀掉几个，一瞬间杀气四溢。     
第二集 沙漠逃亡 第四十章 峭壁上的山洞 
　　逃离平安小镇，张晓宇没有折回去和喷火蜥蜴会合，现在他的伤势才恢复了五六成，而且还是因为体质特殊，一般人绝对没有这般恢复速度。 
　　后面公羊若逐渐的追上张晓宇，大武师虽然不能够飞行，却能够在脚底下产生喷射气流让她滑翔出十数米之远，衣袂飘飘的她宛如风之精灵，带着飘忽不定的杀气锁定前方的人影。 
　　咻，银光暴射，一把小剑从她的手上绽放，循着飘忽的轨迹飞射而出。 
　　不需要回头，张晓宇握着大剑往后方微扬，宽厚的剑身立刻格挡住小剑，当然，因为剑气的洞穿力，大剑上面已经留下淡淡的剑孔。 
　　“我不想杀你，只要你束手就擒。”身体从小山坡上滑翔而下，公羊若淡淡道。 
　　“束手就擒不就是代表着死，有什么区别。”修长有力的双腿配合着呼吸迈动，张晓宇的速度从头到尾未曾减慢。 
　　公羊若冷笑道：“这由不得你。”说完，手中出现三把小剑，呈品字形飞射出去，分别袭向张晓宇的背部，腰部，大腿三个位置。 
　　叮叮，大剑扫落两把小剑，剩余的一把深深的插进张晓宇后背，鲜血溅射出来。 
　　闷哼一声，张晓宇憋住一口气，身形略微有些踉跄的向前奔跑。公羊若的个人战斗力太强了，能够同时射出数把小剑，就算张晓宇没有受伤也不是他的对手。 
　　脚掌猛地踩裂一块山岩，张晓宇凌空旋起，双手举着大剑狠狠劈下，尖锐暴躁的裂空声几乎要刺穿人的耳膜。 
　　公羊若没来由的闪过极度危险，身形扭转，侧到一边去。卡擦，原先和身体呈一条直线的巨岩裂开，断口处光滑平整，刚才若是不闪开，护体元力也未必能够挡得住。 
　　“空气刃！”沙漠中身体强横异常的人虽然罕见，但也有一些，只是没有一个人挥出的空气刃有这般威力，几乎快赶上她所领悟的剑气雏形。 
　　身体踏稳，右脚勾起一块巨石踹了出去，借着短暂的机会，张晓宇身形加速，和公羊若拉开距离。 
　　砰，凌空一掌击碎巨石，公羊若冷哼一声，追了上去。 
　　不知不觉，两人到了混乱山岭深处，平安小镇早已经看不见，周围除了两人的脚步声和呼吸声，静悄悄的一片。 
　　这女人还真难缠，张晓宇往嘴里塞了几颗丹药，一鼓作气冲上了山顶，身形忽的陡然停住，脸上露出无奈苦笑。 
　　片刻功夫，公羊若飘上了山顶，看到前方空荡荡的虚空，笑道：“看来天要亡你。” 
　　身后是万丈悬崖，虚无缥缈的气流形成一团团浅白色的云气缭绕周边，一眼望不到头，张晓宇后退两步，眼睛往下方稍稍一瞥，顿时有些头晕眼花。太高了，没有达到武王级别，任何人摔下去都是有死无生。而且连骨头也会被砸的粉碎。 
　　公羊若好整以暇的望着张晓宇，讥笑道：“现在两条路给你走，要么跳下去，要么跟我走，除了这两条路你再也没有选择余地。”她相信对方会有明智的抉择，毕竟跳下去是十死无生，跟他回去基本上也是死，但是晚死几天有时候也是一种收获。 
　　“那就拜拜了！”张晓宇的身体消失在公羊若的眼前。 
　　“什么。”公羊若迅速冲上去。 
　　哧啦，胸前的衣服被无形的劲气撕成粉碎，露出雪白高挺的*，上面一丝丝红色的血液顺着乳尖滴滴答答的洒落下来。 
　　“混蛋！”公羊若脸色由红转黑，一把尺长小剑对着趴伏在悬崖边的张晓宇射去，浓郁的剑气割开山岩，连同张晓宇一起落下悬崖。 
　　伸手捂住胸前春光，公羊若余气未消，左手抓出数把小剑撒射下去。 
　　坚硬如钢铁的手指深深插进悬崖峭壁上，张晓宇整个人悬挂在上面，刚才没有一剑斩杀公羊若实在有点可惜，现在只能够走一步算一步，希望悬崖没有想象中的高，否则以他现在的体力能不能下去还是个未知数。 
　　左手摸了摸肩膀上的伤口，那里至少被切掉了二两肉，小剑上蕴含的剑气能够撕裂钢铁，肉体在它面前如同豆腐一般脆弱不堪。 
　　峭壁上的狂风出乎意料的大，张晓宇较为艰难的交换手臂，在上面留下清晰的指洞，慢慢的爬了下去。 
　　抬头看上去，已经看不到悬崖顶部，张晓宇估摸了一下，一刻钟时间大概垂直下降了二百多米，不知道那个彪悍的女人有没有离开，不会到下面等自己了吧！ 
　　呼呼噜噜，狂风席卷纵横。 
　　张晓宇左耳微动，一般来说风吹过来不会有太大的声音，现在从左下方的位置传来一阵阵回旋空洞的声音，那里不是有着一处障碍物，就是有一个洞口。想到这里，立刻朝着那个方向爬去。 
　　果然，半刻钟过后，张晓宇出现在一处洞口边上，猛烈的风从这里吹进去由回旋的释放出来，发出怪响。 
　　这是一座高悬在峭壁上的山洞，从悬崖上面不可能看到，从下面因为有云雾挡住也看不到，除非是飞行荒兽才能找到这里。 
　　往里面走了几步，直到风吹不到身边，张晓宇一屁股坐了下来，现在当务之急不是去探险，治疗才是首要目标。 
　　目前张晓宇的伤势已经到了警戒线，他的身体虽然与众不同，甚至强横无比，但是中了武王一掌后，又受了两剑，普通人就算不死也早已残废，一辈子进阶无望。 
　　盘坐在地上，从元戒里掏出洗伤药水，洒在肩膀上的伤口，后面的撒不到干脆从后颈处倒了下去，用掉五瓶药水后，张晓宇又掏出两颗大精元丹扔进嘴里，咬碎吞服了下去。 
　　一个时辰后，张晓宇睁开眼睛，从元戒里再掏出了两颗大精元丹咬碎吞服，继续疗伤。 
　　…… 
　　在悬崖上等了一个多时辰，公羊若预感到张晓宇可能没死，峭壁对普通人可能是必死之地，但是对方已经是个巅峰武师，还是有许多办法活下命来，可恨的是她前半身的衣服被破碎，不用手臂挡住，连坚挺的*也会露出来，原本圆润的乳尖被削去小半边，让她差点流下眼泪。     
第二集 沙漠逃亡 第四十一章 古城壁画 
　　夜晚到来，在白天还有点光亮的山洞变得漆黑无比，外面有如小孩啼哭的风吹声不止不休的响着，让人毛骨悚然。 
　　张晓宇深深的吐出一口气，站了起来。这段时间里，对治疗有帮助的药品都吞服了不少，伤势差不多恢复了七八成，剩下来的是经脉断裂，血脉堵塞一些需要调养的伤，不是立马就能痊愈的。 
　　从元戒里抓出一把荧光石放在手心，顿时晶莹柔和的光源从其中散发开来，照耀出周边的环境。 
　　混乱山岭果然有着许多神秘的地方，与在岩石领不同的是，这里似乎连接着某处地方，而岩石领只不过是拳宗心血来潮临时凿出来的山洞。 
　　逐渐的深入下去，说心里不惧怕是不太现实的，毕竟这个世界不是唯物世界，有着许多难以理解的东西，就比如传说中喜欢吞吃人类精血的恶魔不时的出没在这个世界，谁也不知道它们从哪里来的，到底是什么生物。 
　　嘶嘶，黑暗中一条黑影电闪一般噬向张晓宇的脖颈，浓郁的腥臭味让张晓宇差点呕吐，闭住呼吸伸手一把抓住它。 
　　这是一条碗口粗的毒蛇，五彩斑斓的蛇鳞和丑陋的头部证明它有着剧毒，毒性有多强看地面被腐蚀了一小块的岩石就可以看出。 
　　运劲把毒蛇扔在地上，张晓宇一脚狠狠的踩碎它的头颅，继续前进着。 
　　越是往里走，里面的毒蛇数量越是多了起来，张晓宇怀疑这里是不是一个蛇窟，如果是的话，没有必要再深入下去，否则有可能面临生命危险。 
　　想了片刻，张晓宇还是决定继续，峭壁上的山洞隐蔽无比，说没有特殊的东西打死他也不相信，现在就看他有没有这个缘分或者说运气了。 
　　想到这里，张晓宇心头一阵火热，拳宗留给他的七杀拳谱实在是太有用了，仅仅是修炼了第一杀黑魔手就让他跨越境界杀敌，等达到大武师级别，可以元力外放，那时候便可以初步学习七杀拳第二杀，那时就算面对武王毫无胜算，至少也能够在大武师级别里纵横一下了。 
　　司徒师父！是你给了我在这世界立足的根本，以后你就是我的师父，徒儿必定把七杀拳发扬光大，让世人都知道你的名字。张晓宇第一次这样感谢一个人，哪怕这个人已经死去，崇敬不崇敬对他来说毫无用处，但人生下来就要学会感恩，否则便失去了作为人的一部分意义，不是完整的人性。 
　　渐渐的，两旁的墙壁上居然出现了壁画，壁画上刻着的都是一些人类，从第一幅图开始，无数的人搬着石块，木条，搭建着一座城市；第二幅图是城市建成，无数的武者站在城墙上欢呼，而在城市的中心，一座高大的建筑物上，站着一个人，仅仅勾画出了他微笑的表情；第三幅图是噩梦的开始，不知道什么时候，从旁边的沙漠里钻出了许许多多可怕的生物，如同潮水一样冲向城市，它们撕开守卫武者的肉体，吞吃它们的内脏，然后似乎获得了强大的力量，更加疯狂的厮杀起来；第四幅图是城市的主人，也就是那个站在高大建筑物上的人类，他的手上汇聚着一团团闪耀的雷电，连同天上的雷电一起攻击可怕生物，每一道雷电都会在地面留下深深的洞穴，石块被粉碎，可怕生物也被粉碎烧灼；第五幅图则是一个高有数十米的鳞甲生物从沙漠底下钻出，他和城市的主人战斗，毁天灭地一般的战斗，所到处，城墙倒塌，能量混乱爆炸，使得那一片天空都为之模糊。 
　　这是雷鸣古城，张晓宇头皮一阵发麻，声音沙哑的嘶声道。 
　　那城市的主人应该就是武宗强者雷傲，一个修炼雷属性功法的强者，传说他能够运用天上的雷电来攻击敌人。只是那些可怕的生物是什么，当然绝对不会是荒兽，荒兽不可能接受某个人控制，成群的攻击人类城市，否则这个世界哪里还有人类生存的地方。 
　　其实张晓宇已经隐隐约约知道一些内情，壁画上分明告诉了他，雷鸣古城是怎样建立的，又如何湮灭在历史潮流中。 
　　难道雷鸣古城便是在这座山里面，张晓宇脸色凝重，带着一丝丝兴奋，如果是真的话，那么雷闪诀必须得到，功法是决定一个人成就的最基本东西，修炼了雷闪诀的他，实力几乎可以增加三成，进阶的速度也无疑增加许多倍。 
　　银色的大剑在张晓宇的手上轻如无物，因为速度过快，在他的周边形成一团刺目的银色光芒，不断地绞杀着密集的蛇群，到了后面，张晓宇已经感受到吃力，大多数蛇虽然只是一阶荒兽，但是数量实在太多了，仿佛潮水一样一波波的涌向张晓宇，似乎在阻止他的前进。 
　　黑暗的世界里没有时间概念，也不知道过去多长时间，张晓宇停下攻击，微微喘着粗气，周边全部是毒蛇的尸体，这段时间里至少有着上千条蛇被杀死。 
　　穿过毒蛇的尸体，出现在张晓宇面前的是一座巨大的石室，这座石室没有任何东西，空荡荡的一片，只有四周的山壁上留下许许多多的壁画和一些看似挺高深的武技。 
　　皱着眉头，张晓宇暗道：怎么没有路了，既然壁画上描写着雷鸣古城的信息，那么就应该有通向那里的道路，除非雷鸣古城已经不复存在，张晓宇拒绝相信这一点。 
　　四处仔细打量了一下，张晓宇不得不相信，已经走到头了，可能雷鸣古城真的毁灭了。 
　　摇摇头散去淡淡的失落感，张晓宇把银色大剑插在地面，准备在这里好好疗伤，直到痊愈，这里的毒蛇可以让他维持十数天的生活也不在话下。 
　　细小的经脉断裂想要重新连接在一起不是一件轻松的事情，必须花费数倍甚至努力才能够成功，创造困难，破坏容易，这句话说的一点也没错。 
　　吞服下一颗大精元丹，张晓宇盘坐在地面，运用元力调动大精元丹散发开来的药力，一遍遍的温络着破损的细小经脉，那些肉眼不可见细小经脉在药力作用下，从枯萎中渐渐苏醒，重新焕发出淡淡的活力。 
　　三天时间过去，张晓宇擦了擦汗，嘴角露出微笑，努力没有白费，吞服了七颗大精元丹终于把受损的细小经脉恢复过来，只要再过几天就可以彻底痊愈，而且趁着细小经脉虚弱的时刻，张晓宇又小心翼翼的打通了许多之前未通的经脉，整个手臂差不多百分之五十的经脉全部通畅。现在的黑魔手就算硬抗公羊若的剑气也没有丝毫问题。 
　　又过去两天时间，张晓宇已经彻底痊愈，身体上的隐患全部消除，甚至因为这场重伤，整个身体的强度再次提升了一个台阶，普通武器估计都不能够在上面留下痕迹。 
　　祸福相伴，有时候生活总会出现意外！     
第二集 沙漠逃亡 第四十二章 进阶大武师 
　　毒蛇的蛇胆可以明目强体，吃下数百个蛇胆之后，张晓宇明显感觉到自己在黑暗中的视觉有所提升，当然这一点很有限，毕竟毒蛇的等阶都不是很高，据说曾有一个人吞下了一枚五阶荒兽赤血毒蟒的蛇胆，眼睛能够在黑夜中视物，这本是武王甚至武雄强者才有的能力。 
　　从地上拔起大剑，剑身上面多了几个明显的剑孔，几乎有半寸多深，呈锥形，公羊若的剑气造诣虽然与李德差不多，甚至还差了一些，但是她的飞剑手法当真是防不胜防，一旦拉开距离，基本上就是挨打局面，真是个可怕的女人。 
　　把大剑重新插回地面，张晓宇自元戒里取出黑色大剑。黑色大剑长一米八，两个手掌宽，最厚的地方几乎有两寸多，抓在手上不但沉重厚实，而且让人产生把握住整个天地的奇妙感觉。 
　　黑色剑身上刻着繁复奥妙的奇异花纹，从剑柄处一直延伸至剑尖，中间曲折缭绕，每一个线纹都连接在一起，而在交叉处标志着一些大大小小的圆点，深浅不一，宛如天空上的繁星。 
　　双手握住黑色大剑，高高举在头顶，张晓宇轻喝一声，大剑带着泰山压顶的气势重重劈下。 
　　霎那间石室内鬼哭狼嚎，厚重的大剑所产生的恐怖气压甚至笼罩了前方大片空间，剑风不断的侵蚀风化着坚硬的山壁。 
　　望着山壁上面被侵蚀出一个狭长的裂口，张晓宇露出微笑，虽然用黑色大剑无法施展出空气刃，但仅仅是剑风就能够让山壁上留下痕迹，如果哪一天能够真正掌握它，将会比黑魔手更加可怕和无坚不摧。 
　　至于空气刃，必须力道和速度达到一定地步，才能够在瞬间把空气压缩在狭窄的空间里，形成和剑气有些相似的空气刃。当然两者有很大不同，首先形成的不同，空气刃是空气形成的，剑气则是体内元力按照一定的排列从剑上释放，需要一定的悟性，悟性低的人就算本身达到了武王甚至武雄境界，施展出来的剑气也不如其他人那般强，这就是运用的差别。 
　　接下来是效果不同，空气刃如果用来形容的话是一把无形的兵器，能够割开肉体，造成严重外伤和一丝丝内伤；而剑气因为是元力形成，不但能够割开肉体，而且能够给人造成严重的内伤，杀伤力较空气刃强了许多。 
　　公羊若射在张晓宇身上的两把小剑上蕴含着不弱的剑气，如果不是还没有完全掌握剑气的奥秘，或者张晓宇的身体不是远超普通人，结果不言而喻，张晓宇不死也残废，或者幸运一点的话花上几个月时间才能够驱除掉残留在身上的剑气。 
　　抱着黑剑，张晓宇开始观摩着山壁上的壁画，试着能不能找到有用的信息。 
　　壁画上大多数都是描写着雷傲的成长史，从八岁修炼元力，九岁成为武者，十三岁武师，十八岁大武师，二十五岁武王，得到一部功法后声名鹊起，很快晋级到武雄境界，打败诸多豪杰，被称为罕见天才，人人敬仰。 
　　一次意外，雷傲发现了沙漠下有一处洞穴，在洞穴的最深处发现了一扇开了缝隙的门，当然因为是壁画，那扇门雕刻的模糊不清，还散发着光芒，一只奇形怪状，身披黑色鳞甲的怪物从里面挤了出来。雷傲和怪物大战一场，终于杀死了它，因为这个原因，雷傲在洞穴上方建造城市，想要镇守住这里。之后每过一段时间都会杀死从那扇门里走出来的怪物。 
　　怪物越来越多，雷傲邀请了不少高手前来相助，在这里镇守了十数年，这十数年中雷傲也终于晋升到武宗强者，实力大增。 
　　最后一幕和外面的壁画一样，从那扇门里走出来一个庞然怪物，头生尖角，獠牙红眼，异常狰狞可怖。雷傲和众多高手联合与其相斗，最后忽然间整座城市陷进了沙漠中，被沙漠底下的石块山岩盖住，形成了一座无比庞大的山脉。 
　　混乱山脉原来是这样形成的，张晓宇暗自点点头。 
　　那个怪物张晓宇怎么看都觉得是恶魔，而那扇门后面应该是恶魔居住的地方，难道是地底下，不太可能啊！如果是这样的话，这个世界如果发生地震之类的，不是会冒出许多恶魔。 
　　除了这些之外，山壁上还刻着一些武技，有拳法，脚法，刀法，剑法等等，每一种武技下面都有署名，甚至还有一个武技下面有雷傲的署名。 
　　张晓宇试着修炼雷傲留下来的一门掌法：风雷掌，片刻后，脸上露出惊喜，这绝对是一门人级以上的武技，虽然还比不上七杀拳。 
　　举起黑剑，张晓宇把山壁上刻着风雷掌的图画挖掉，武技还是越稀罕越好，他不想以后有人和他施展出同一门武技，就像前世买衣服一样，不喜欢和别人穿的一样。至于其他的武技，张晓宇不太想学，有了七杀拳和风雷掌，再学习其他的就有些贪婪了，贪多嚼不烂。 
　　也不知道外面是什么时候了，张晓宇把黑剑收进元戒，提起银色大剑往外走去。 
　　多天下来，张晓宇的眼睛逐渐适应了暗淡的环境，借助荧光石的柔和光芒，前方十数米看的一清二楚。 
　　走了几步，张晓宇突兀的停了下来，前方黑暗中浮起两点碧绿色的光芒，有鸡蛋大小，并且缓慢的移动着。 
　　扔过去一块荧光石，张晓宇忍不住吸了一口凉气，又是一条蛇，粗有水桶，长不知道几何，那两点碧绿色光芒是它的眼睛，此刻正阴冷的盯着张晓宇。 
　　三阶荒兽：碧鳞蟒蛇！ 
　　碧鳞蟒蛇喜好肉食，和敌人作战都是用身体缠住对方，然后活生生的绞死，最后再把食物由头顶吞食下去。 
　　张晓宇平缓心情，猛地挥出一剑。一道无形空气刃，在碧鳞蟒蛇身上留下一道血口。 
　　嘶！碧鳞蟒蛇痛苦的扬起蛇头，轰的一声窜向张晓宇。 
　　山洞只有这一个出口，而且不是太过宽敞，张晓宇不怕打不到碧鳞蟒蛇，毫无顾忌的挥动大剑发出一道道空气刃。 
　　无形的气刃在碧鳞蟒蛇身上留下深可及骨的伤口，一些没有斩中的则在地面留下光滑平整的切口，声势惊人。 
　　碧鳞蟒蛇张开巨嘴，一道碧色的毒弹喷射出来，拉成一条直线轰向张晓宇所在的位置。 
　　哧，毒弹被劈散，碧鳞蟒蛇的头颅诡异的裂成两半，鲜血喷射出一米多高。 
　　怕碧鳞蟒蛇还没死透，张晓宇一剑斩断它的头，这才小心翼翼的走上前去。锋利的剑尖挑开蛇鳞，很快从里面找到一颗拳头大小的碧色蛇胆，上面闪烁着淡淡的光芒。 
　　闭起眼睛，张晓宇把蛇胆塞进嘴里，咬了几口便吞了下去。 
　　蛇胆入口化成一团团暖流，冲到了经脉之中，丹田处的元力宛如闻到了什么好吃的东西，轰的一声冲了上来。张晓宇暗叫一声，要进阶了！     
第二集 沙漠逃亡 第四十三章 变化 
　　这些天张晓宇吞吃了许多蛇胆，每颗蛇胆中都蕴含着浓郁的元气，大部分已被肉体吸收掉，剩下来的一部分蕴藏在经脉角落处。 
　　碧鳞蟒蛇的蛇胆蕴含的元气比之普通的蛇胆不知道多了几倍，一下子让丹田处的元力感应到，知道让自己进阶的机会来了，不由自主的开始去炼化它。 
　　盘坐于地面，张晓宇顾不得周围都是蛇的尸体，立即闭上眼睛，心神沉入到体内，配合着元力做小周天循环。 
　　三十六圈过去后，碧鳞蛇胆的元气全部被炼化成精纯的元力，和丹田处的元力融合在一起，再也不分彼此。而随着元力的逐渐雄厚，那些角落处的元气被吸引过来，加入到队伍之中。 
　　六十九圈完毕，丹田处忽的发出轰隆一声巨响，外面虽然听不到，张晓宇的心神却是听得一清二楚，宛如惊雷般震颤。 
　　巨响的霎那间，所有元力回归到丹田，不断地压缩旋转，最后形成一团浅蓝色的殷实能量团，这一刻，张晓宇能够听到周边数十米范围内的任何声响。 
　　昆虫爬行的声音，风的流动声音，甚至体内血水流动的声音，一齐往脑子里塞进去，顿时，幻象丛生，扰乱着心神。 
　　张晓宇知道这是突破时才会遇到的情况，有些人根基不稳，强行突破，虽然有可能成功，但是绝大部分都会被幻象影响到心智，最后走火入魔，无法控制自己。 
　　张晓宇的根基其实也不算稳定，化元水毕竟只是外物，快速提高人的功力时，却无法提高人的境界，而功力一旦超过了境界，便会出现无法随意所欲的控制元力。所幸张晓宇每天都会坚持锻炼着，尽力炼化元力，把它们炼化的精纯无比，而且黑魔手的修炼更是繁复无比，逐渐锻炼张晓宇心神的坚定性。 
　　幻象过去，张晓宇吐出一口浓郁的浊气，整个人变得神清气爽，似乎把体内的渣滓都一吐而尽，剩下来的都是精华。 
　　达到大武师境界，张晓宇清楚自己的战斗力并没有增加多少，只是元力深厚了一些，能够元力外放而已，最多也就是五六级大武师的境界，不可能超过巅峰大武师。 
　　右拳紧握，张晓宇冷喝声中打出一拳。一溜浅蓝色的光芒以肉眼不可见的速度击打在不远处石室内的山壁上。 
　　卡擦，坚硬的山壁裂开一道大口子，边缘处焦黑点点，中心位置破开一道裂缝，里面似乎别有空间。 
　　张晓宇好奇的走过去，双手举起大剑劈砍而下，这一剑没有用上元力，纯粹运用了更加强大的力量，无形的空气刃斩在大口子之上，裂开一道几尺长的巨大裂缝，里面漆黑一片，隐隐有着阴冷的风吹出来。 
　　不知道里面通向哪里，张晓宇隐隐有些发毛，定了定神，挥动大剑劈出十几下，终于开出一个将近两米高，一米宽的洞口。 
　　元戒里有着上百颗荧光石，张晓宇随意的扔了几颗进去，有了荧光石提供光源，里面数十米之内的环境一目了然。张晓宇望清楚之后倒吸一口冷气，这是一个巨大的石室大厅，宽不知道有多少，高有二十几米，前方一片黑暗，仿佛是通向阴间的不归路。 
　　张晓宇不敢大意，丹田处雄厚了数倍的元力运行到全身，然后从各处穴道喷薄而出，一圈浅蓝色的光罩笼罩住周身，宛如被一个透明鸡蛋壳套住一般，绚丽梦幻。 
　　手上提着银色大剑，张晓宇一步踏了进去。 
　　山崖上，站立着数百个人，最前方的是一女四男，正是公羊若等人。 
　　“调查了数天，原来峭壁上有一个洞口，他还真是命不该绝。”公羊若脸色如水般阴沉，隐隐约约夹带着丝丝红晕。 
　　张晓宇落下悬崖之后，公羊若从镇子里换了一身衣服立即赶到了悬崖下方，只是等了整整一天也未曾见到人影，顿时知道事情有变。幸好拓拔南有着一只一阶荒兽：云雀，借助云雀到悬崖峭壁上观察，方才知道有一个山洞。 
　　淳子风轻轻抚摸着手掌的浅浅伤口，那是血刀留下的痕迹，毕竟是武王高手，四人与之相持都受了一些伤，当然对方也没有占得便宜，分别中了淳子风一拳和拓拔南犀利的一剑，拼着受伤才逃掉。四个大武师打退一名武王高手，说出去绝对让许多人惊骇，开口道：“这处山洞隐蔽万分，若不是拓拔南的云雀，恐怕很长时间都不会有人知道。” 
　　公羊若点点头，“混乱山岭宝藏无数，这里可能就是某一处，可惜已经暴露，恐怕身后这些人都是想去捞一把。” 
　　车非豪不屑道：“那要看有没有这个本事。” 
　　“宝藏动人心，但是也伴随着巨大的危险，他们跟来也许是件好事。”淳子风冷笑一声。 
　　东野云天开口道：“事不宜迟，我们下去吧！” 
　　一身蓝衣，肩膀上立着一只灰褐色的鸟，拓拔南淡淡道：“你们下去，我随后就来。” 
　　四人点点头，有一人在后面照应也是怕身后那些人落井下石，悬崖高度几乎将近一千米，摔下去必定粉身碎骨，他们也不例外。拿起准备好的绳子绑在一棵大树上，另一头扔了下去。 
　　试了试绳子坚韧度，公羊若第一个下去，紧接着淳子风，车非豪，东野云天都跟在后面。 
　　拓拔南修长的手掌放置在剑柄上，只要身后谁敢动一步，立刻让他丧命剑下。 
　　“团长，如果真的是宝藏，咱们就发了。” 
　　“事情不太容易，这些人都是神沙府的年轻一代精英，可能会让我们喝汤吗？” 
　　萨克笑道：“放心，既然是宝藏，肯定有着无数金银财宝，他们才五个人，能搬多少，剩下来的还不都是我们的。”在混乱山岭生活了十数个年头，萨克眼光比一般人精明许多，就这件事他就感觉有猫腻，带着一帮人跟了上来，果然不出他的意料，下面的确有着玄机。 
　　“团长说的对，咱们人多势众，打不过他们还搬不过他们吗？有了这些银子，我们狂风猎人团的势力必定能够成为混乱山岭一霸。” 
　　数百人中也不全都是狂风猎人团的，还有其他一些小猎人团，或者独行客，能够在混乱山岭生活，谁没有自己的眼线，这种事情很难瞒得了他们。     
第二集 沙漠逃亡 第四十四章 鬼脸猴 
　　脚掌落地，公羊若手上银光闪烁，谨慎防备着意外，片刻后对着上面道：“都下来吧！” 
　　淳子风等人顺着绳子滑下来，见到山洞眼神微微变化。 
　　“里面有血腥味，小心点为好。”公羊若提醒几人。 
　　车非豪背着巨斧，对着山洞外喊道：“拓拔南，我们进来了。” 
　　山崖上，拓拔南看了众人一眼，挥剑斩断了绳子，然后身形往下一跳，长剑浅插在山壁上，借着摩擦力不急不缓的滑下去，动作利落娴熟。 
　　长剑在山壁上拉下长长的剑痕，拓拔南已经能够看到山洞入口，调整方向往那里下降。 
　　翻身落在山洞口，拓拔南吐出一口气，道：“进去吧！” 
　　五人身影很快没入到黑暗中，淡淡的脚步声越来越远。 
　　“团长，他们下去了，我们也快点！” 
　　萨克点点头，回头命令道：“留下三十人在山崖上守着，其他人跟我来。” 
　　五条绳子被扔了下去，狂风猎人团五人一批轮流着下去，这些人实力都在三级武者以上，除了留守上面的三十人，也有着将近三百人，加上萨克等几名大武师高手，遇上危险也应该能够解决。 
　　等狂风猎人团下去的差不多，其他人也都忍不住了，宝藏有限，去晚了可能真的什么都没有了，顿时纷纷跟在后面。 
　　“这是三阶荒兽：碧鳞蟒蛇，蛇胆和内丹都被取走了！”足有水桶粗的碧鳞蟒蛇尸体横躺在几人身前，身上伤口遍布，鲜血流了一地，散发出浓郁的血腥味。 
　　淳子风讶异道：“这些伤口看上去不是兵器所伤，像是剑气！” 
　　公羊若手上拿着一颗散发着炽烈光芒的宝石，照耀着周围有如白天，比之张晓宇的荧光石不知道亮了多少，道：“张晓宇的身体强横异常，已经能够凭力量挥出空气刃，不比我的剑气差多少。”想到这里，公羊若胸口乳尖位置一阵刺痛，心头暗恨。 
　　顿时，四人显得有些惊讶，随后恍然，公羊明虽然自大狂妄，但也是二级大武师，能够杀死公羊明，肯定有着自己的一套。 
　　“这小子还不赖，我倒想跟他过过招！”车非豪的力量非同小可，如果不是拿着沉重的巨斧，也能够挥出空气刃。 
　　拓拔南淡淡道：“仅凭力量，你不是他对手。” 
　　车非豪不信邪，道：“除了我老爹，在力气上我还没服过谁。” 
　　“拓拔南说的没错，你在力量上和他还有些差距。”淳子风观察了片刻，开口说着。 
　　五人来到石室里，注意到那个巨大的洞口，里面黑漆漆的一片，阴风从里面呼呼的吹了出来，异常诡异。 
　　“你们看，石壁上有武技！”车非豪第一个发现石壁上的壁画，大声道。 
　　四人把目光投过去，的确有着不少武技，其中一些等级似乎不低，下面的署名中竟然有着几百年前的名人。 
　　“这里被挖掉了一块，一定是被他记下了，心机好深。”公羊若冷哼一声。 
　　淳子风提醒道：“还是等回头再看吧！”神沙府的武技不比这些差，而且武技在精不在多，没多大兴趣。 
　　“都把日光石拿出来吧！里面好像很黑。”公羊若走到洞口边，晃了晃手中的日光石，发现只能照出去十米远，比寻常黑夜缩短了一半距离。 
　　日光石是沙漠最近几十年才开采出来的一种矿石，经过炼制，就可以储存阳光，到了晚上散发出炽烈的光芒，一般储存一个白天，可以用上几个晚上，非常方便，当然也仅仅只有大家族才有那么一点。 
　　其他人都是从怀里摸出来一块日光石，顿时整个石室内如白天一样光亮。 
　　东野云天道：“要是有个元戒多好，想带多少东西在身上都可以。”沙漠里不是没有元戒，只是非常稀少，神沙府六个家族加起来也不过二十几枚，自然轮不到他们。 
　　“元戒的制造涉及到开辟小型位面，这至少要达到武尊境界才有可能，到了现在，制造元戒的方法已经失传，留下来的都是前人遗留的，数量只可能减少，不可能增多了。” 
　　“沙漠中元戒比较少，南域内地听说稍大一点的家族就有不少，甚至拍卖场上也有的卖，什么时候去买上一个。” 
　　“最差的一级元戒也要几十万两银子以上，我私房钱才一万多两银子。”淳子风苦笑。 
　　走在不知道有多长的石室大厅中，张晓宇的身影宛如一枚浅蓝色的宝石，在黑暗中前行着。 
　　砰，护体元力一阵波动，差点破碎开来，张晓宇转身看到一个像是猴子的影子从旁边掠过。 
　　还真是有古怪，张晓宇集中精神，小心翼翼的走着，尽量放轻脚步，让耳朵能够听得到异响。 
　　嗖，一头诡异的黑影朝着张晓宇的脖子掠过去，锋利的爪子奇长无比，闪烁着妖异的寒光。 
　　张晓宇冷笑，双手持着大剑转身劈上去。 
　　当，火花四溅，张晓宇借着这点光亮看到黑影的真面目，是一只披着黑色鳞片的猴子，脸孔狰狞异常如同鬼脸，獠牙上还滴着唾液，凶狠的眼睛满是红光。张晓宇那一剑仅是在对方身体留下浅浅伤口，绿色的血液滴落下来这是什么怪物，张晓宇冷汗冒出，体内雄浑的元力灌注到手臂上，顿时浅蓝色的雷电顺着剑身延伸出去，劈啪作响。 
　　鬼脸猴子尖叫一声，落到地面窜了出去，消失在黑暗中。 
　　往嘴里塞了一颗二阶回元丹，张晓宇谨慎的望着四周，元力快要耗尽了，如果不是多准备了许多回元丹，情况就糟了。 
　　盏茶时间过去，消耗的元力重新恢复，张晓宇继续前进，此时也不知道走了多远，只能借着荧光石的柔和光芒走一步算一步。 
　　呼，头顶上传来诡异的破风声，张晓宇有了前次的经验，大剑上电芒缭绕，斜砍上去。 
　　好重，张晓宇手中的大剑轻轻一颤，电光闪烁中露出来的是一张放大了数倍的鬼脸，獠牙上唾液滴滴答答，恶心狰狞，宛如鬼物。     
第二集 沙漠逃亡 第四十五章 喋血惊魂 上 
　　“滚开！”电芒陡然间暴涨，数千斤的力量立刻把对方斩飞出去。 
　　嘎嘎！ 
　　恐怖的嚎叫声衬托着整个大厅如同鬼窟，阴森，诡异，凄凉，还有那沉重的如同死水一般的空气。 
　　刚才那一剑竟然只是留下淡淡的痕迹，连鳞片都没破开，张晓宇脸色凝重，这个地方到处充斥着邪劲，这些怪物难不成是壁画上描写的那样，是从那扇门走出来的恶魔鬼怪。 
　　“找死！”淳子风面色阴沉，一拳把一头鬼脸猴轰飞出去。 
　　东野云天声音有些嘶哑，“这是鬼面猴，传说是普通猴子魔化而成，性格嗜血残忍，喜欢吃动物或者人的五脏六腑还有脑浆。” 
　　“妈的，它的鳞甲防御太高了，斧头也砍不死它。”车非豪郁闷道。 
　　细长的剑尖上滴下绿色的血液，拓拔南若有所思，“大家攻它的股部，那里是它的弱点。” 
　　“是前面还是后面！”车非豪问道。 
　　公羊若脸色一红，有些吃不消车非豪的粗俗。 
　　“自己找。”拓拔南无语。 
　　五人背靠背，小心翼翼的往前走着，各色的护体元力绚丽多彩，在黑暗中异常醒目。 
　　“我靠，这个怎么这么大。”车非豪挥舞着巨斧，吼道。 
　　四人都是侧过脸望去，一头两米多高鬼面猴上蹿下跳，尺长的利爪在光源下散发着妖异的寒光，招招往车非豪眼睛脖子还有肚子等弱点掏去。 
　　“让我来测测它有多少分量，破军拳！”淳子风离车非豪最近，身形猛然扑了过去，凌空打出一拳。 
　　这一拳朴实无华，但却给人大巧不工无坚不摧的错觉，鬼面猴所在的整个空间似乎已被锁定在内，逃无可逃。 
　　砰，拳劲轰在鬼面猴小腹位置，沉重厚实的土黄色光芒方才爆发，如同一颗黄色的能量宝石绽放出炽烈的璀璨光辉，瞬间便是把鬼面猴掀翻出去。 
　　浅青色光芒鬼魅一般窜出去，拓拔南手中细剑轻轻颤抖，干脆利落的刺进了鬼面猴的股部中间，一股绿色血液顿时喷薄而出，撒了一地。 
　　比人还高许多的鬼面猴怨毒的看了一眼几人，四肢并用的飞窜出去，消失在黑暗中。 
　　“还没死。”公羊若皱了皱眉头。 
　　淳子风道松开拳头，道：“拓拔南，让你的云雀去通知上层吧？这些东西不是我们能够对付的。”公羊奎被血刀偷袭，受了重伤，否则多一个武王高手，事情就简单许多。 
　　拓拔南点点头，轻轻对站在肩头的云雀道：去通知长老团。 
　　云雀吱吱叫了几声，扑扇着翅膀往回飞去。 
　　黑暗中，忽的传来嘈杂的鸟叫声，随后又安静了下来。 
　　东野云天疑惑道：“你的云雀没事吧！” 
　　“刚才有只鬼面猴偷袭它，被它躲过去了。”拓拔南眉头轻轻皱起。 
　　“团长，我们发了，你看石壁上有许多武技。”进入到石室中的猎人们狂喜，兴奋道。 
　　萨克也不例外，他虽然有着不小势力，但是功法武技不过是中级上乘的货色，看这里的武技大部分都是高级以上，甚至还有几门人级的。 
　　“别吵，等回来的时候把它们记下，到时候论功行赏，少不了你们的。”萨克想象到以后独霸混乱山岭的情景。 
　　嗖，眼前一道小小黑影漆黑的洞口里窜了出来，萨克吓了一跳，往后退了一步。 
　　“这里怎么有鸟。”部分眼尖的猎人嘀咕道。 
　　原来是只鸟，萨克紧张的心情放松，对着身后的手下大声道：“大家准备好荧光石，小心一点。” 
　　“是，团长。”猎人们心情都是有些激动，宝藏就在里面，发财的机会来了。 
　　荧光石的价格不菲，以狂风猎人团的财力也只能每五个人分上一块，尽管如此，五十几块荧光石造成的光亮也足够众人把周身照的清楚无比，大批的猎人立刻从石室里进入到深邃黑暗的大厅中。 
　　萨克撑起护体元力，走在队伍的前面，跟在旁边的是十几名团中骨干，都是武师级别的精英。 
　　“啊，有鬼！” 
　　“救命啊，有东西拖着我。” 
　　“我的肚子。” 
　　才走了片刻功夫，队伍边缘的猎人突然惶恐的大叫起来，场面混乱无比，恐怖的气氛向着整只队伍席卷而来。 
　　“什么事大惊小怪，忘了纪律了吗？”萨克脸色阴沉，狂风猎人团一向纪律严明，战斗时哪怕死也不能够制造恐慌。 
　　站在最后的一位武师声音带着些许颤抖，“团长，事情不妙，你看。” 
　　萨克的目光投向最近的声响制造处，借着数十颗荧光石的光源，模糊的看到大厅两旁的石台边，一只阴森的怪物把一个手下拖在地上，利爪切豆腐似的破开他的肚子，掏出里面的内脏啃咬起来，鲜血顺着狰狞的嘴唇留了一地。 
　　嘶，任是萨克见惯生死，也不由的倒吸一口冷气，对他来说杀人不过一刀砍下去，该怎样就怎样，绝没有今天这般惊心动魄，人类总是对未知的东西产生可怕的联想，大多数人都不例外。 
　　“不要，救我！” 
　　“它在咬我的脑袋。” 
　　此起彼伏的惊叫声在深邃的大厅里传开，绝望的情绪洪水一样向着众人袭过来，很多人都觉得手脚发软，呼吸不过气。 
　　萨克很快从淡淡的惊恐中恢复过来，深吸一口气大声道：“大家收缩阵型，背靠着中心，看到它来给我狠狠的砍。” 
　　这一会儿功夫已经死去了二十几个手下，让萨克恼怒无比。 
　　效果不是很明显，队伍虽然收缩了，但是那些阴森的怪物却越来越多，它们像黑暗中的潜伏者一样，稍一松懈，就立刻被拖走，然后惨叫声响起。     
第二集 沙漠逃亡 第四十六章 喋血惊魂 中 
　　“我受不了了，我要离开！” 
　　“再呆下去大家都要死。” 
　　一些猎人经受不住恐怖绝望的煎熬，脱离队伍往回拼命的逃跑，并且有了第一个人临阵脱逃，接下来三三两两跑了不少，连番的突变让人心浮动不已。 
　　啊！啊！…… 
　　惨叫声从后方传来，是那些逃跑的人发出来的，显然已遭遇不测。 
　　“团长，再下去我们都要死，一起退吧！”武师们也遭遇了几次袭击，其中一个肚子上被挖出一个血洞，虽然被救回来了，明显活不久。 
　　萨克有着护体元力，倒是打退了怪物的袭击，只是他的手下都不是大武师，再走下去可能全部会死。 
　　脸色阴沉，带着丝丝苍白，萨克重重的点点头，大声道：“全部往回退，不要乱。” 
　　“团长，后面有好多猴子，我们被它们盯上了。”颤抖的声音响起。 
　　该死的，难道狂风猎人团今天要灭亡在此地，萨克和几位武师都是这般想着。 
　　“它们攻上来了，天啊！” 
　　一群群眼睛血红，浑身黑鳞的猴子扑了上来，对着所有猎人发起了攻击，一时间鲜血四溅，内脏横飞。 
　　轰，一拳格挡开鬼面猴，萨克心头一紧，这些东西竟然不惧他的打击，要知道已经是大武师的他一拳能够轻易击碎最坚硬的岩石，在精钢上留下痕迹。 
　　啊！ 
　　一个武师被几只鬼面猴围住，缺少护体元力的防护，不一会儿功夫就被其中一只抓瞎了眼睛，紧接着又被挖开了小腹，肠子鲜血哗啦啦的流下来。鬼面猴见到肠子，也不顾其他人，争着抢着肠子往嘴里塞。 
　　周围全都是尸体，无数的鬼面猴围着尸体啃咬，其它抢不到食物的则疯狂的攻击人群，一个个猎人被拖到一边。 
　　那些跟在狂风猎人团后面的零散猎人也逃脱不了厄运，仅仅半个时辰就被全部杀死，尸体拖到了大厅角落里。 
　　张晓宇已经找到了鬼面猴的两个弱点，一个是后脑，一个是双腿中间，这样一来，事情就轻松了许多，不管鬼面猴怎么偷袭，张晓宇的大剑把对方重重的击倒在地，第二下砸碎它的后脑或者刺穿大腿内侧。 
　　随着逐渐的深入，死在张晓宇手上的鬼面猴没有三十也有了二十几只，比之前一只都杀不死好了许多。 
　　那些猴王不好搞啊！一般的鬼面猴不过一米多高，攻击虽然诡异可怖，但是力量不是非常大，最多相当于武师级别，而几只身高两米左右的猴王力气大了许多，起码有着千斤力量，敌在暗，他在明，无法把力量发挥到巅峰击倒它们，杀死自然也难了许多，直到现在也不过凑巧杀了一个。 
　　如果小火在这里就好了，有着坚硬皮甲的喷火蜥蜴防御极高，不怕鬼面猴的偷袭，他的火焰球范围很大，正好是它们的克星。 
　　越走越深，大厅仿佛没有尽头，深邃阴森。 
　　握着大剑的右手斜斩出去，光源照射的一瞬间，张晓宇看到了和之前完全不一样的鬼面猴，这只鬼面猴和猴王一样有着两米左右高度，但是身上没有黑色鳞片，或者说很少，极为鼓胀的灰绿色肌肉上零星着贴着几片鳞片，似乎随时都会脱落下来，上面青筋暴露，和一条条泥鳅藏在皮肤层底下一样，恶心狰狞。 
　　僵尸猴，张晓宇看过生化电影中有一些丧尸的皮肤就是这种颜色，而且通常丧尸都是力大无穷，没有痛觉。 
　　大剑在僵尸猴身上留下一道剑痕，粘稠的绿色血液喷溅出来。发出一声诡异的尖叫声，僵尸猴灵敏中略显僵硬的跳进了黑暗中。 
　　好强悍，防御虽然比猴王低了一点，动作略显僵硬，但是力量更大，速度更快。 
　　这时候张晓宇有些踌躇起来，是不是该继续走下去，他感觉到越深入，里面冒出来的怪物越加强悍诡异，何况现在还不知道要走多远，如同一个瞎子在广阔的天地里转悠，没有丝毫头绪。 
　　富贵险中求，既然进来了，就赌一把，能够得到雷闪诀，对他在这个世界生活有着重要的影响，如果现在退出去，说不定就会后悔。 
　　雷电覆盖在大剑之上可以增加许多破坏力，锋利程度也上升了一个档次，这应该是雷属性的一种特性，可以好好研究一下。 
　　电光狂斩，一只僵尸猴猝不及防下被砍下一只手掌，顿时让张晓宇信心大增。 
　　其他僵尸猴甚至几只猴王发现到张晓宇的威胁，齐齐把他围在中心，扑了上去，而在众多巨大怪物面前，张晓宇一米八的身高如同一个小孩，弱不禁风，似乎随时会被撕碎扯烂。 
　　此刻张晓宇放开元力消耗的问题，璀璨锋利的电芒覆盖在剑身上，随着他的挥舞，大剑带着凄厉的破空声四下横斩，所到之处，挡者披靡，血液横溅。 
　　阴森的嘶叫声响起！ 
　　一只猴王从电光剑影空隙中窜了进来，怪叫着扑到了张晓宇头顶，张口咬了下去，足有三寸多长的獠牙上血丝点点，腥臭无比。 
　　即要挡住那些攻击他的僵尸猴，还要防备几只躲在暗中偷袭的，张晓宇不可能挥剑去砍头顶上的猴王，顿时左手迅速探了上去。 
　　猴王眼中闪过嗜血奸诈，血盆大口立刻咬住了张晓宇的手掌，在它的想象中，就算钢铁也能咬碎，人类的手掌被它一咬肯定会断裂开来。 
　　嘎吱！ 
　　剧烈的金属摩擦声响起，猴王的牙齿立刻崩断，那只‘脆弱’的手简直比钢铁还要硬上十倍，覆盖在上面的一层劲道震得它头晕眼花，牙床松动异常。 
　　张晓宇冷笑一声，进入大武师后，黑魔手的坚硬程度估计能够打碎雪银铁，猴王的牙齿在尖锐也不过是钙质的，而且手掌之上覆盖了一层凝固的拳劲，不会让猴王的唾液或者毒素沾染到皮肤上，可以说已经是一件很强的兵器手掌了。 
　　臂膀内部的肌肉和手筋收缩，无比强大的爆发力从张晓宇的手掌上迸发，一下子扯碎了猴王的下巴，在黑魔手面前如同豆腐一样脆弱。 
　　猴王吐出大口大口的绿色血液，喉咙怪异的哼了几下狼狈的逃了开来。 
　　电光璀璨，在张晓宇周边形成一团刺目的电球，僵尸猴身体稍稍接触便被烧灼砍伤，严重点的立刻切入到体内，强大的雷电能量立刻在其中爆发蔓延。     
第二集 沙漠逃亡 第四十七章 喋血惊魂 下 
　　片刻功夫，那些猴王和僵尸猴逃的逃，死的死，张晓宇松下一口气，感觉到这一会儿元力消耗了将近一半，刚雷劲对于普通人或许很好了，但是明显无法支撑张晓宇的战斗，一门上乘功法就能够持续很长时间的战斗。 
　　想到这里，张晓宇得到雷闪诀的愿望更加强烈，以后修炼七杀拳后面几杀，没有上乘功法支撑怎么能行。 
　　可能是觉得张晓宇不太好惹或者这里的怪物真的很少，接下来的一段路也就零零散散几个不长眼的僵尸猴跑上来偷袭，一一被张晓宇击中弱点，倒在途中。 
　　吧嗒吧嗒，脚步声陡然停住，前面是一个往下走的台阶，台阶下方是巨大的石门，两旁石壁上悬挂着已经熄灭的巨大灯台。 
　　看来要想进去就必须打破石门，也不知道有多厚，张晓宇嘀咕了一声。 
　　双手握住大剑迅猛的劈下，无形空气刃飞速斩在石门之上，发出沉闷的撞击声，厚厚的一层灰被激发扩散开来。 
　　有着护体元力保护，张晓宇没有去管扑面而来的灰尘流，走了下去。 
　　灰色的石门上留下一个清晰的裂痕，大约三尺多长，最深处有着两寸多。张晓宇手轻轻触在石门上，眉头渐渐皱起。 
　　这个石门最起码有两米多厚，而且比之普通岩石坚硬了十倍，想要靠着蛮力看来是不可能打破它。 
　　既然有石门，那一定能够进去，也许旁边设立着机关。 
　　恐怖的惨叫声一片片响起，浓浓的血腥味徘徊在深邃的大厅之中。 
　　萨克面色苍白狰狞，不甘心的吼道：“不，住手，不许动我的人。”狂风猎人团进来时大约有三百号人，现在只剩下三十人不到，可以说损失惨重，就算能够活着离开，狂风猎人团的地位也会一落千丈，被其他大型猎人团吞并。 
　　眼睁睁的看着自己十几年的心血毁于一旦，萨克眼睛充血，恶狠狠的盯着那些可恶的猴子怪物，疯狂的扑上去厮打起来。 
　　大武师的护体元力在普通群战中可以说非常安全，除非有其他大武师来进攻，否则很少会被打破。只是这里的鬼面猴个个力量奇大，护体元力在连绵不绝的攻击下不断地变形，随时都可能破碎开来。 
　　一拳打飞灵敏的鬼面猴，萨克冲上去骑在对方身上，双拳打桩一样轰在那张鬼脸上，每一拳都是包含着他的愤怒。 
　　砰，砰，砰…… 
　　尽管脸部不是鬼面猴的弱点，但在萨克的疯狂攻击下钢铁都会被打扁，顿时血肉模糊，分不清鼻子眼睛位置。 
　　巨大的黑色影子如同猿猴，几个起跳扑杀到萨克的背后上空，爪子狠狠的抓了下去，那已稀薄了许多的光罩顿住片刻，紧接着轰然爆碎。 
　　咳，嘴里喷出大口的鲜血，还有内脏碎片，萨克呆滞的望向胸口，那里被破开一个血洞，一只满是鳞片的巨大尖爪从中穿过。 
　　足有两米多的猴王张开巨嘴，一口咬掉萨克半个脑袋，凶狠的吞吃着。 
　　其他还在垂死挣扎的猎人见到自己的团长都被吃掉了，斗志全消，纷纷被撕扯成碎片。 
　　鲜血碎肉铺满地面，无数的鬼面猴弯着身子吞吃着属于自己的食物，不时的抬头露出诡异阴森的眼神。 
　　“这里的鬼面猴变了，几乎个个都和鬼面猴王的力气差不多。”公羊若五人都是大武师级别的高手，有惊无险的来到了大厅的后半段。 
　　淳子风略微皱了一下眉头，解释道：“它们受到魔气反噬了，普通的猴子体质比人类都差了许多，魔化后各方面实力大增，但是等到突破了猴王阶段，就会渐渐反噬，变成丧尸，彻底失去了猴子的一切特质。” 
　　“这魔气是从哪里泄露出来的，难道这里是一处魔穴。”东野云天问道。 
　　拓拔南这时开口道：“魔气其实便是负能量的一种实质，而我们所修炼的元力基本上是正能量，魔穴的产生是因为地底的负能量积蓄过多，从某一个薄弱处宣泄了出来，经常在那里生活的生物逐渐被魔化，精神也会充斥着负面情绪，嗜血残忍：当然，魔气的产生还有另外一种情况，不过那属于传说中的事情，我也不太清楚，就不多说了。” 
　　身影飘忽移动，公羊若抬起手臂，两把银色小剑带着尖锐的剑气分别射进僵尸猴的后脑以及一只鬼面猴王的眼睛，飞剑手段炉火纯青，潇洒写意。 
　　“公羊若，你的飞剑越来越厉害了，我都没把握赢你了。”淳子风眼睛一亮，实话道。 
　　公羊若微笑道：“如果是去年的你还差不多，我敢肯定你到现在也没有使出真本事。”其实五人虽然在一起不少时间，但每个人都或多或少的隐瞒了一些，她自己又何尝不是。 
　　盏茶功夫过去，五人差不多走了几里路程，真难想象在山里面会有如此宏伟深邃的大厅。 
　　“前面什么声音。”车非豪双手持着巨斧，警惕道。 
　　其余人都是面色凝重，他们也听到了奇怪的声音，整个大厅都似乎轻微震动着，发出沉闷的嗡嗡声，其中还夹杂着丝丝嚎叫。 
　　淳子风道：“过去看看。” 
　　大约走了一里多路，五人模模糊糊看到了一个巨大的身影，黑漆漆的一片，好像正在追逐着什么东西，恐怖的嚎叫正是从它的口中发出。 
　　“它过来了，小心。”捏住几把小剑，公羊若肃然道。 
　　真他妈倒霉，张晓宇望着身后穷追不舍的庞然大物，心里发出哀叹，他哪里知道寻找机关时不小心打开了其它的机关，结果旁边一个巨大的铁牢升起，从里面冒出来一个巨大的僵尸猴。 
　　呼，一只磨盘大小的丑陋手掌从天而降，带着恐怖的风压砸了下来。 
　　张晓宇体内元力运转到极限，从脚底下喷出两股强劲的气流，带着他飞身躲了过去。 
　　坚硬的地板瞬间凹下去一大片，龟裂如蜘蛛网一般四处扩散延伸，强大的气流吹起细碎的石子炸裂开来。     
第二集 沙漠逃亡 第四十八章 巨猴来袭 
　　脚步还没有落稳，张晓宇立刻朝着来的方向逃去，巨型僵尸猴迈开大脚紧追而来，每到一处都会破坏的地面坑坑洼洼，碎石四溅。 
　　是他们，他们怎么来了，张晓宇看到了不远处的公羊若等人，脸色一冷，随后又闪过丝丝欣喜，来得好啊！ 
　　“那是什么？”公羊若等人倒吸一口冷气，他们不是没有见过巨型荒兽，但是还从来没有见过这么大的猴子，毕竟一般的猴子不过孩童大小，而眼前的这只猴子高七八米，皮肤呈灰绿色，肌肉鼓胀，每一块都有磨盘大小，皮肤下鼓起的青筋比最强壮的武者大腿还要粗，纠结扭曲，一看就知道有着恐怖的力量。 
　　轰轰轰！ 
　　巨型僵尸猴大踏脚步，震得地面嗡嗡作响，带着磅礴可怕的气势冲了上来，一双灯笼大小的眼睛满是血红色。 
　　“该死，是他把它引过来的。”公羊若冷冷的盯视着飞快奔跑而来的张晓宇，面色极为不善。 
　　淳子风大声道：“快退开。”此时就算在自信也没有把握打败这只巨型僵尸猴，只有等神沙府高手过来才能够解决。 
　　六人一前一后向后面飞快逃去，大武师的脚力比之武师快捷了许多，此时正好派上了用场，不至于很快被巨型僵尸猴追上。 
　　巨型僵尸猴见短时间内追不到几人，忽然弯腰双爪猛击地面，在坚硬的地板砸开两个窟窿，然后似乎抓起了什么，使力往上一拉。 
　　一块五六米长，两三米宽的巨石被巨型僵尸猴从地板上掀起，高高的举在头顶向着众人砸过来。 
　　轰隆隆，一声巨响过后，在众人前面出现了巨大的障碍，生生止住了大家的脚步。 
　　这一会儿功夫，巨型僵尸猴已经大跨脚步追到了几人身前，嚎叫着发起了攻击，砸的地面支离破碎。 
　　拓拔南第一个反攻上去，身形跃到巨型僵尸猴左侧，细长闪亮的宝剑带着尖锐的破空声刺中它的大腿。 
　　嗯？拓拔南皱起了眉头，附带着风元力的长剑具有无比的切割力和穿透力，却仅仅刺进去三四寸深就停止了下来，对于人类来说，可能三四寸深的伤口便会丧命，但是对于这种巨型怪物不过是皮外伤。 
　　长剑上浅青色光芒大亮，硬是在巨型僵尸猴大腿上拉下一大块肉，大股大股的绿色血液汩汩流出，拓拔南也不贪功，立刻飞退开来。 
　　大腿上的刺痛让巨型僵尸猴更加暴躁狰狞，摊开巨爪挥向拓拔南的身影，足有半米多长的利爪呈灰褐色，闪烁着阴森的寒光。 
　　淳子风比拓拔南稍慢一步，立刻展开了攻击，闪烁着土黄色光芒的拳头轰然砸在巨型僵尸猴的膝盖部分，清脆的碰撞声响彻全场。 
　　身形略微摇晃，巨型僵尸猴的膝盖位置凹下去一大块，虽然不至于造成严重伤害，但是攻击拓拔南的这一爪立刻被瓦解掉，气的它连连嚎叫，顿时凶残的扑向淳子风。 
　　咻，银光爆射，一把小剑包裹在无坚不摧的剑气当中射向巨型僵尸猴的左眼，速度奇快无比，一闪即逝。 
　　巨型僵尸猴的头颅微微一侧，尽管如此，小剑也深深的插进了眼睛下面，痛的它有些疯狂起来。 
　　噼啪！ 
　　电芒流转爆射，东野云天的身影瞬间从巨型僵尸猴的旁边掠过，碧绿弯刀带着浅蓝色的恐怖的闪电从它的膝盖位置斩了过去。 
　　一条巨大烧焦的刀痕出现在巨型僵尸猴的膝盖关节部位，那些绿色血液都被炙烤的干干净净，没有丝毫溢出。 
　　“火焰斧！” 
　　车非豪深吸一口气，迎着巨型僵尸猴高高跃起，包裹在红色火焰下的巨斧带着浑厚的破空声斩在对方受伤的膝盖上。 
　　火焰狂涌炸开，众人都是听到了隐约的骨头断裂声。 
　　轰隆，巨型僵尸猴在五人连番打击下，那条受伤过重的膝盖支撑不住身体的重量，摇晃了一下单膝跪了下来。 
　　张晓宇站在不远处，暗暗惊道：好强悍的战斗力，这些人的实力都是比李德强了不少，没有和他们一一较量，张晓宇也不知道自己和他们相比谁强一些。 
　　双手举着大剑，张晓宇挥出一道无形空气刃，重重的斩击在巨型僵尸猴身上，这时候有机会一定要给它狠狠的打击。 
　　吼，巨型僵尸猴的生命力强大无比，这许多伤也不过让它的行动有些迟缓，单手突兀的横扫出去，离得近的车非豪，东野云天两人被击飞出去，身上的护体元力瞬间破碎开来。 
　　张晓宇对着几人大声道：“大家站成一排，用远程攻击。” 
　　公羊若恨恨的盯了张晓宇一眼，没有答话，其他人的眼神也是有些异样。 
　　张晓宇只是提醒一句，如果打不赢的话，他立刻后退，等实力高了一些再来，当然有可能没那个机会了，毕竟消息已经传出去，很快就会有高手前来，这也是没办法的事情，功法再好也要有命享受才行，否则就是疯子了。 
　　五人虽然之前都是想要猎杀张晓宇，但是现在最重要的还是干掉巨型僵尸猴，都是站成了一排，发动了远程攻击。 
　　霎那间，剑气，小剑，拳芒，火焰，电芒，空气刃纷纷击打在巨型僵尸猴身上，六种力道的产生还是格外可怕的，对方庞大的身体立刻后退了半步，身上血痕累累。 
　　不等它反应过来，又一波攻击轰了上去，五颜六色的能量爆破开来，宛如烟火一样美丽。 
　　巨型僵尸猴动作没有一般的僵尸猴那样灵敏快捷，而且似乎皮肤防御也弱了许多，在众人的远程打击下根本就没有多余的力气躲避，往往刚要闪开，就被数种能量打了下来。 
　　愤怒的嚎叫声在大厅中不断的徘徊，巨型僵尸猴见躲不开攻击，顶着攻击硬是往前一步步艰难的走来。 
　　咻，银光绽放，两把小剑在五彩缤纷的能量爆炸掩护下穿了过去，准确的插进了巨型僵尸猴的两颗巨大的眼珠中央。     
第二集 沙漠逃亡 第四十九章 雷鸣古城 
　　“射得好！”几人精神大振，失去了双眼的巨型僵尸猴虽然战斗力还在，但是就没有办法准确的攻击他们了。 
　　眼睛被射瞎，巨型僵尸猴咆哮起来，在众人惊骇之下，巨大的头颅忽然缩进了胸腔里面，而后胸前位置出现一道长长疤痕，两头尖细。 
　　“怎么回事！”张晓宇愕然的望着。 
　　血水从疤痕里溅出，仿佛随时就要裂开，已经变成了无头僵尸猴凶悍诡异的声音在肚子部位嗡嗡响起。 
　　“那是眼睛，它的胸口上开了一只眼。”自从吞噬了许多蛇胆之后，张晓宇本就锐利的眼睛更是非比寻常，捕捉到对方疤痕中射出来的一缕目光，顿时惊骇无比。 
　　卡擦，众人似乎听到了清脆的撕裂声，无头僵尸猴的胸口疤痕绽开，出现在视线中的是一颗巨大的眼球，眼球本是白色的，但是旋转一圈之后，中心浮现了一点绿红色，绿红色越来越大，最后扩张到人类头颅大小，诡异的盯视着六人。 
　　咕嘟，众人吞下口水，紧张的望着对方。 
　　哞，无头僵尸猴的肚子发出如同牛一样的恐怖声响，跪在地上的右腿直立起来，膝盖上血肉翻滚，很快就恢复到原来的模样。 
　　“不要给它时间恢复。”张晓宇挥出一道空气刃再次斩在那片膝盖上，留下深深的裂痕。 
　　扑哧，扑哧！ 
　　一道道五颜六色的能量密集的攻击在无头僵尸猴的膝盖部位，霎那间那里血肉模糊，比之先前更加糟糕。 
　　这时，无头僵尸猴胸前的眼球内部忽然红光若隐若现，仿佛感应灯一般闪烁不定，前世看过不少机甲动画的张晓宇头皮一阵发麻，身体本能的往侧后方扑去。 
　　红光眨眼间凝聚到极限，随着无头僵尸猴的嚎叫猛烈绽放开来，这一刻，大厅之中似乎升起了一轮红色的太阳，炽烈的光芒以它为起点，呈扇形向着前方辐射膨胀。 
　　轰轰轰！！！！ 
　　红光所到之处，这块空间如同被一轮轮炮火袭击轰炸，顷刻间，地面崩裂，石台炸开，空气扭曲，一片大破灭的景象。 
　　坚韧的护体元力粉碎成渣，五人思维也来不及运转便被轰飞了出去，重重的砸在陷进地面的巨石之上，生死不知。 
　　趴伏在地面的张晓宇只觉两耳旁炸响不断，随后被霸道的能量波一路碾压，身体搓*揉着地面蜿蜒暴射，在上面留下深深的痕迹。 
　　红光来得快，去的也快，等它彻底涣散成红色的光粒子消逝在空气中，周围的景象一目了然。 
　　平坦宽阔的地面如同被犁了无数遍，到处都是凹痕裂缝，大块大块的地板岩石粉碎成微小的碎石子，铺在地面之上，仔细观察可以发觉，被破坏的地方大体呈扇形，而扇形之外很少受到波及。 
　　双手撑住地面，张晓宇呻吟一声缓缓爬了起来。 
　　“幸亏前世的机甲动画没白看，能够提前发现危险。”张晓宇揉着酸痛不已的肩膀，庆幸道。 
　　无头僵尸猴发出这一记恐怖的红光之后，身体也崩碎开来，似乎所有的能量生命力都被生生抽走。 
　　看了看公羊若五人，此刻都是七孔流血，气息微弱，如果长时间没有得到救治，离死也不远了。 
　　摇了摇头，张晓宇没有去杀他们，当然也不会救他们，能不能活下去就看自己的命了。 
　　来到石门位置，张晓宇终于在关押着无头僵尸猴的铁笼子里发现了机关，设计这里的人还真是阴险，想要打开石门就必须打开铁笼子，等于是必须和无头僵尸猴战斗，一般人怎么可能赢得了它。 
　　随着石门轰隆隆的打开，张晓宇走了进去。 
　　站立在高高的平台上，下面是一个被挖空的巨大空间，到底有多大，张晓宇无法估计，可以看到下面的平地上，坐落着一座雄伟的城市，不难想象这片空间的广阔出乎人的意料。 
　　“雷鸣古城！” 
　　张晓宇脱口而出，这座城市的确和壁画上的城市很是相似，每隔五十米的建筑物上都镶嵌着一颗巨大的荧光石，映衬的整座城市如同美玉。 
　　尽管知道这里很可能有雷鸣古城的存在，但是当确认时，张晓宇依旧十分激动，心情动荡不已。 
　　平缓心情过后，张晓宇心底有些疑惑，整座城市陷入到底下，怎么可能一点损伤都没有，按道理说就算没有摧毁，至少也是一片破损景象才是。 
　　先不管了，下去看看再说，张晓宇顺着旁边的一条窄窄的台阶，很快的走到下面，映入眼帘的是巨大的城门，城门上写着四个大字‘雷鸣古城’。 
　　走在雷鸣古城宽阔的街道上，张晓宇四下观望着，发现所有的建筑都有修建的痕迹，看来当年的雷鸣古城确实遭到毁坏，之后又被人修建好了，不知道那人修建这座古城市有什么目的，又或者是雷鸣古城的城主没有死，在打退怪物后命令人重新修建。 
　　顺着大道一直来到城市中心所在的城主府，大门没有关，张晓宇径直走了进去，出现在一座雄伟大厅外面。 
　　用力推开大厅门之后，里面耀眼的光辉让张晓宇忍不住闭起了眼睛，等眼睛适应了新的亮度后，这才踏步走了进去。 
　　宽敞气派的大厅两旁各有十八根粗壮的石柱，上面雕刻着花鸟鱼虫，大厅顶部是一层豪华的吊顶，中间悬挂着一只灯架，上面摆放着数十上百颗荧光石，耀眼的光辉正是从其中绽放开来。 
　　张晓宇的正前方，大厅首座位置有着一张长桌子，半米来高，上面放置着一只手卷和一颗宝石。 
　　心头一阵火热，张晓宇小心翼翼的走了上去。 
　　手卷的颜色很古朴，能够经历数百年还不朽，说明这手卷材料不是凡物，应该是用高阶荒兽的皮质所造。而宝石则是有点罕见，至少张晓宇没有见过这种银褐色有点透明的宝石。 
　　不知道为什么，张晓宇没有先拿起手卷，而是抓住了宝石。 
　　手掌触碰到宝石的瞬间，忽然强光暴涨，从宝石中涌出一阵莫名的能量，在张晓宇前方的半空中形成一道透明帘幕。     
第二集 沙漠逃亡 第五十章 雷闪诀 
　　“很好，等了将数百年终于等到你来了！”透明帘幕中幻化一人形，长发披肩，蓝色长袍，俊朗的面孔上带着浅浅皱纹，飘逸出尘，此时面带微笑，欣慰的看着张晓宇开口道。 
　　张晓宇眼睛睁得滚圆，指着对方道：“是你在和我说话？” 
　　“小兄弟不要紧张，这不是邪术，而是我的灵魂幻化而成，你手中所拿的是灵魂晶石。”飘逸中年道。 
　　“灵魂幻化，你是谁，灵魂晶石又是什么？” 
　　“灵魂脱离肉体便不能生存，当然这是通常情况下，练武者可以强体炼魄，把灵魂修炼的异常凝固强大，这种情况下如果环境许可，灵魂就算脱离肉体，也有一定几率可以长存。” 
　　张晓宇道：“你的意思是，你是某一个人的灵魂，但是既然是灵魂，几百年也应该消散了。” 
　　“呵呵，几百年确实够久了，如果不是灵魂晶石的养魂作用，的确不可能留下来这么长时间。” 
　　张晓宇最大的优点就是有想象力，没有想象力的网络写手那是扑定了，现在搞明白事情，松下一口气，还以为碰到什么千年老妖了，旋即小心翼翼的问道：“你找我什么事？” 
　　飘逸中年脸色变得凝重，“你能够进入这里，应该知道我是谁了。” 
　　张晓宇猜不到对方是谁就是傻子了，“你是雷鸣古城城主雷傲。” 
　　“不错，当年我建城在此，就是为了镇压魔物，这里乃是万年魔穴所在，其中已经孕育邪魔，如果让它脱离此地，人间必将遭遇大乱。” 
　　“魔穴是什么东西？”张晓宇有必要问明白。 
　　雷傲解释道：“世界万物有阴有阳，分正和负，魔气是负能量的一种实质，这里则是魔气宣泄的地方，称之为魔穴。魔穴一旦爆发，充斥的魔气会侵蚀周边生物，使之魔化，成为嗜杀成性的魔物，你应该知道事情的严重性。” 
　　“腾云大陆高手那么多，他们怎么不来！”张晓宇恶意的想着。 
　　“那数十年中魔灾泛滥，魔穴又怎么会只有这一处。” 
　　张晓宇指了指自己，道：“你不会是想让我镇守这里吧！” 
　　雷傲摇了摇头，“这里的封印虽然已经松懈了一点，不过暂时还不需要人来镇守，你只需答应我一件事，我便传你雷闪诀功法。” 
　　“什么事！” 
　　“我的家乡不在南域，而是在东域万陀岭，那里有个雷家，我希望你日后学有所成，能够去看一看，当然，如果雷家有难，你也要帮助一二。” 
　　就这么点小事，张晓宇点头道：“前辈放心，我一定会做到。” 
　　“好，我相信你会守信！”雷傲微笑道。 
　　张晓宇嘿嘿笑道：“前辈，你就不怕我要是成为不了高手，去雷家也帮不了什么忙。” 
　　“如果是那样，我自然不会怪你，只是以你现在年纪便达到了大武师级别，成为不了高手也很难。”雷傲难得有心情开玩笑。 
　　“对了，前辈，几百年前的那场大战情况如何，你的肉身是不是那时候被毁了。” 
　　雷傲点头道：“的确，当年我和几位高手联手镇压了魔物，但是身体也被魔气侵蚀，炼化数年不能把魔气消弭掉，如果灵魂不脱离肉身，那么很可能就会被魔化，成为嗜杀成性的邪魔。幸好随身携带了一颗灵魂晶石，让我可以数百年如一日的沉睡其中，如今既然出现在天地间，也就是我离开的时候了。” 
　　原来如此，看来那场战斗激烈异常，连武宗强者也一一陨落，如果不是灵魂晶石，恐怕雷傲前辈也会灵魂消散。 
　　“好了，现在我把雷闪诀传给你，你好好修炼。”雷傲忽的伸指点在张晓宇额头之上，一股蓝色如水的波纹传输进去。 
　　一阵清凉透入，混乱的信息顿时充斥在张晓宇的脑海之中，片刻功夫后，那些完全看不懂的信息重新组合，形成一篇短文和一张运功路线图。 
　　“雷闪诀，地级中乘功法，练至大成，速度快如闪电，瞬息千米，如是雷雨天与人相斗，可引天雷增加攻击，威能无量。” 
　　手指收回，雷傲疲惫道：“雷闪诀已传给你，我也该消失了。”说完，身形涣散成无数蓝色光点，消失在天地之间。 
　　卡擦，那颗灵魂晶石裂成八块，颜色暗淡了许多。 
　　“放心吧！我会去东域万陀岭的。”张晓宇认真道。 
　　刚雷劲和雷闪诀都是雷属性功法，修炼起来倒是容易许多，如果是其它功法，张晓宇就要考虑一下了，毕竟一个人只能修炼一种属性，若是他改修其它属性功法，那么就必须废掉原先的修为，浪费了大把的时间。 
　　盘坐在地面，张晓宇按照脑海中的运功路线图运转元力，争取尽快把刚雷劲炼成的雷元力转化成新的雷元力。 
　　不得不说，雷闪诀不愧是地级中乘功法，转化的速度相当之快，而且在过程中还同时吸收着天地之间的雷元气，和它比起来，刚雷劲功法简直比垃圾功法也好不了多少，让张晓宇感慨不已。 
　　噼啪！ 
　　浅蓝色电芒时不时的浮现在张晓宇体表之上，蓝色猎人服装上出现一点点焦痕，随着时间增长，焦痕越来越多，最后一片片的焚化成虚无，暴露出张晓宇强劲有力的肌肉和完美阳刚的线条。 
　　转化过程中，张晓宇发现，刚雷劲练成的雷元力和雷闪诀练成的雷元力有着明显的不同，第一种雷元力虽然颗粒饱满，看上去很有力气和刚猛，但是颜色和光泽都是比较暗淡，有些死气沉沉。而第二种雷元力颗粒细小，但绝不弱小，仿佛是千锤百炼出来的雷元力精华部分，没有丝毫杂质，不仅颜色和光泽鲜艳亮丽，并且速度十分迅捷，活跃性十分强，经常跳跃动荡，给人生机勃勃的景象。 
　　这些是心神入微的情况下所发现的雷元力粒子活动，张晓宇暗暗比较之后，得出的结论是，每一种功法名字都是有着意义的，如刚雷劲虽然比较低级，但是正如它的名字一样，是比较刚猛的功法，所以其中的雷元力粒子看上去也是刚猛的样子。雷闪诀从功法名字就可以看出，属于敏捷快速的功法，其雷元力粒子则活跃异常。 
　　修炼的时间总是过的很快，三个时辰眨眼即逝，张晓宇体内的元力已经转化了近乎九成，新的雷元力比之以前不知道精纯了多少，调动雷元力的速度更是快了几分。     
第二集 沙漠逃亡 第五十一章 离开 
　　吐出一口浊气，张晓宇缓缓睁开眼，一抹浅蓝色的精光一闪而逝。 
　　体内雷元力终于全部转化完成，不需要刻意的运转它，张晓宇就能够感受到雷闪诀带给自己的变化，不但身体各个方面的素质得到很大的提升，也彻底巩固了一级大武师的修为。 
　　望了望几乎*的身体，张晓宇苦笑一声，转化的过程中必须剔除一些杂质，而这些杂质即是那些比较粗糙的雷属性能量，从毛孔处排出，难怪连衣服也被焚化了。 
　　从元戒里拿出一套新的蓝色衣服，张晓宇很快穿好，活动了一下身体，还是很合身的。 
　　脚下浅蓝色光芒一闪，身形突兀的飚射出去，一瞬间便是来到了大厅门口，速度比之以前快了三成不止，这还只是雷闪诀初步的效果，等以后练至大成，就真的是闪电的速度了。 
　　唰一下，张晓宇再次来到长桌前，拿起了那只手卷。 
　　手卷中记载的是一门武技，正是张晓宇在石室中记下来的风雷掌，这风雷掌是雷傲花了二十年功夫创造出来的一门武技，虽然不是什么惊天动地的绝学，却也非常了不起，属于人级中乘武技。 
　　当然，这手卷中的风雷掌比之石室中记载的要复杂一点，应该是经过许多次的修改才最终确定。 
　　把它扔进了元戒之中，张晓宇在城主府之内四处走走，看看有什么财宝，反正这里空无一人，留着也是无用，不如便宜了自己。 
　　在一处隐蔽的地下室里，张晓宇找到了三只华丽的大箱子，扯断金属锁打了开来，顿时华光大放，耀眼无比。 
　　三个箱子里都是金条，每一箱都有着一千多斤重，三箱加起来最起码有三千斤黄金，折合成白银就是三十万两银子。 
　　全部搬到了元戒中后，张晓宇这才心满意足的拍拍手，三十万两在这个世界绝对算得上巨富，恐怕一些中型家族也不过这么多财产，几乎相当于前世的三千万人民币。 
　　该是离开的时候了，不知道小火还在不在那里，如果不在，张晓宇也不去找了，自己要去天罗国，带上一头十几米长的喷火蜥蜴确实不方便，毕竟天罗国不是沙漠，那里人口密集，远远超过了人烟稀少的敦煌沙漠。 
　　出了雷鸣古城，张晓宇很快来到深邃的石室大厅之中，身形连闪，速度奇快的往外面飞奔而去。 
　　一路上，无数鬼面猴前来偷袭，想要杀死这个嚣张的人类，只是现在的张晓宇速度快的如同一阵风，连影子也摸不到，很快消失在大厅里。 
　　来到洞口边缘，张晓宇运转黑魔手，深深插在峭壁上，迅速的爬到了悬崖之上。 
　　“什么人。”悬崖上站立着数十个猎人，见到张晓宇上来，全部拔出了武器，为首一人冷喝道。 
　　张晓宇轻哼一声，“滚开。” 
　　“找死，给我把他抓起来。”这些猎人都是狂风猎人团留守成员，见到有人从下面上来，便认为身上藏有一些财宝，哪里肯放人。 
　　冷笑一声，张晓宇挥出一拳击了出去。 
　　砰一声，为首猎人身体倒飞出去，胸口焦灼一片。 
　　“大武师！”冷汗冒出，剩余的猎人惊了一下。 
　　没有空去清理这些人，张晓宇脚下电芒一闪，迅速的离开这里。 
　　喷火蜥蜴已经不在原地，张晓宇叹了一口气，回到小镇里去。把该买的食物，药品都买齐了之后，便往北方走去。 
　　天空之上，七道黑影向着悬崖位置飞射而来，最前面的是一只飞鸟，后面的则是五男一女，如果张晓宇在的话就会认出这六个人即是当初追杀乌良羽的六人。 
　　六人跟在拓拔南的云雀之后，很快便是落在悬崖上的山洞洞口。 
　　“这里有魔气存在？”赫连春水皱了皱眉头。 
　　旁边一位中年开口道：“如果猜得不错，这里应该就是六百年前的镇压魔穴的地方，想不到是在山峰之内，难怪数百年来无人探寻到此处。”中年是六大家族淳子家的族长淳子野，也是长老会中的一员。 
　　“先进去，大家小心一点，不要破坏封印。”魔穴虽然被封印住，但是如果人为破坏的话，敦煌沙漠将会提前面临魔灾，赫连春水提醒道。 
　　深邃的大厅里，六位武王高手所向披靡，随手挥出的能量流轻易的击碎鬼面猴坚硬的鳞片，仿佛一台绞肉机一般，一路走过去，无论是鬼面猴或者猴王都一一倒飞出去。 
　　很快，六人来到了之前和无头僵尸猴发生大战的地点。 
　　“风儿。” 
　　“若儿。” 
　　…… 
　　除了赫连春水，其余五人一脸惊色，跑上去扶起自己家族的晚辈，缓缓的灌输元力过去。 
　　赫连春水看了众人一眼，独自往前面走去，她能够感受到魔气宣泄的地方，只是很小很小的一缕，很可能是封印松动的结果，当然，按这个进度，至少数十年内魔气不会散发出这座山峰，倒是不要太担心。 
　　前面的路被石门挡住，赫连春水眼睛如电，黑暗的环境亦不能够阻挡她的视线所及，不一会儿功夫便是在铁笼子里找到了机关所在。不过，那处机关已经被毁掉，失去了用途。 
　　微微皱着眉头，赫连春水伸起手掌，上面青色的光芒大放，随手轻轻一挥便是脱手飞去。 
　　轰，整个大厅震荡了数下，隐隐有石屑从上面洒下来，再去看石门，上面留下一条尺深的斩痕。 
　　“怎么样，我们一起发动攻击打碎它。”身后走过来四人，说话的是东野家族族长东野长青，剩余的一位负责照顾五个小辈。 
　　赫连春水摇摇头，“不能动，这石门厚度不一般，如果硬要打开，恐怕山峰会塌陷下来，造成什么影响就不是我们能预料的了。” 
　　“那上去吧！几个小家伙虽然没有性命之忧，却还需要调养一下，否则难免会落下隐患。” 
　　众人都是同意，往山洞外走去。 
　　漂浮在天空上，淳子野望着悬崖上的数十个猎人道：“不能让魔穴地点传出去，这些人都杀了。” 
　　六道磅礴的能量流轰的一声射了下去，悬崖上各种能量混合在一起，无情绞杀着每一个人，眨眼之间数十个猎人便被能量流撕扯成碎片。     
第三集 天罗国 第五十二章 初当护卫 
　　蓝色的天，白色的云，和煦的阳光普照大地，一眼望过去，青山绿水鸟语花香，再也不是金黄色无边无际的沙漠。 
　　宽阔的道路上，一个蓝衣少年背负着银色大剑缓缓走着，黑色的长发随着凉爽的风飞扬飘荡。 
　　一眨眼功夫，三个月时间已经过去，张晓宇在这段时间中靠着化元水的功效成功晋级到四级大武师，风雷掌也初步掌握，威力十分强大，擅长远程攻击。 
　　当然，三个月中也不是一路安稳，几乎每隔几天都会有人来追杀他，最危险的一次是六位六级大武师布下杀局围杀他，张晓宇拼着受伤方才逃出升天。而后，那位被血刀重伤的武王高手公羊奎伤势痊愈，再次追杀而来，幸好张晓宇提前得到消息，不再进入任何人口密集的地方，专门走在荒凉的沙漠上。 
　　终于走出了敦煌沙漠，张晓宇的心也放下了一半，不用整天提心吊胆，在天罗国境内，神沙府的势力微乎其微，想要找到他无疑非常困难。 
　　前面的是一个热闹的镇市，想必就是李德说的南镇，因为地处敦煌沙漠附近，许多在沙漠中做生意的商队都会在这里歇脚，使得这里异常兴盛繁华，据说，再过几年，有可能在这里建造一座小城市，用来满足日益增多的人口流量。 
　　进入到南镇中央的酒楼，里面早已经人满为患，各色各样的商人尽情的喝着酒，讲述着自己的收获。 
　　“老王，你太不厚道了，知道沙漠边缘地带出现了一群沙漠狐，也不招呼我一下，自己一个人吃独食。”说话的是个中年商人，对着同桌的一个胖子商人笑骂道。 
　　胖子商人摇摇头，叹道：“前几个月亏损了几千两，若是这个月再不赚点，就要破产了，倒是你一直风生水起，让兄弟我羡慕啊！”敦煌沙漠因为太过炎热，兽皮市场非常不好，而天罗国气候凉爽，马上又要到冬天，兽皮市场供不应求，其中狐皮最为吃香，许多商人都会到沙漠中来碰碰运气，看看能不能捕捉或者收购到沙漠狐皮。 
　　“这笔生意做好了，利润至少上万两，到时候别忘了请我喝杯酒。” 
　　胖子商人呵呵笑道：“那是一定，来，喝酒。” 
　　“这位客人，酒楼已经坐满，还剩下一个包间，你要吗？”小二见到张晓宇进了酒楼，询问道。 
　　张晓宇点点头，道：“带我过去。” 
　　小二看了看张晓宇的穿着，一件普通的蓝色猎人服装，不像是有钱人，提醒道：“包间费用是五十两银子……” 
　　从钱袋里掏出十锭白银加上五块碎银子，张晓宇甩手扔给了小二，“五两银子打赏你的，快带我去。” 
　　“好嘞，客观您请。”小二眼睛一亮，人不可貌相啊！还以为是个普通猎人，居然出手就把包间费付了，还打赏了五两银子。 
　　胖子商人奇怪的看了一眼张晓宇，对着中年商人道：“这年头猎人也这么有钱？” 
　　“那不一定，听说许多猎人都靠着捕猎发了财，本事都不错。” 
　　“什么时候哥们也培养个猎人，走出去也算是号人物。” 
　　人多了，市场繁荣了，东西也就贵了，在沙漠中能够吃上十顿的银子在这里只够吃上一顿，让张晓宇感慨良多。 
　　几个月来的奔波，让张晓宇的肚子一直就没满足过，再加上神沙府的追杀，常常是吃了上顿，下顿来不及吃。 
　　“小二，再来碗米饭。”张晓宇大声道。 
　　小二惊讶的看了一眼张晓宇，暗道：真能吃啊，都八碗米饭，肚子能撑得下吗？嘴上道：“好嘞，马上来。” 
　　这一点小二完全是多担心了，张晓宇除了修为日益见长，胃口也是如此，最高纪录一顿饭吃了半只烤兽肉，足足三十几斤，除了第一次有些吃惊外，接下来张晓宇也就抛之脑后，能吃是好事。 
　　这一顿饭吃了一个多时辰，张晓宇这才心满意足的付了钱，神清气爽的走出了酒楼。 
　　“客观慢走。”小二满脸笑容，这位客人太大方了，临走时还扔给他五两银子，一共加起来十两银子，是他半个月的收入了。 
　　热闹的大街上，行人来来往往，不少商人都在吆喝着做买卖，或者为自己商队招聘护卫。 
　　“去黑石城，招收护卫二十名，按等级付薪水，现在还剩下五个名额了，先到先得！”街尾处，胖子商人旁边的护卫高声喊着。 
　　“赵叔，那里招护卫，我们快去！”年轻人拉着长辈，催促道。 
　　瘦弱中年人迟疑道：“我们只有二级武者的实力，能行吗？” 
　　年轻人自信道：“不试试怎么知道不行。” 
　　去黑石城，张晓宇也跟了过去，黑石城正好和金光郡城在一条直线上，搭个顺风车倒是不错。 
　　“你不行，我们最低标准是三级武者。”说话的护卫是这只商队的护卫首领，也是胖子商人家族护卫。 
　　年轻人不放弃道：“这位大哥，我和我叔虽然是二级武者，但是碰到三级武者也不怕，要不我们两人只收八十两银子。”护卫的薪水按等级来算，三级武者付六十两，四级武者八十两，以下类推。 
　　“不行，这一路遇上强盗的几率很大，二级武者就算去了也是送死的份，你们两死了不要紧，我们老板的货物可是大事。”护卫首领摇摇头。 
　　“二级武者来起什么哄，快让开。”后面几个来应招的护卫不乐意了，不耐烦的催促着。 
　　张晓宇运劲挤进人群，开口道：“我来应招。” 
　　“几级武者？”护卫首领问道。 
　　“四级武师！”张晓宇故意少说一个等阶。 
　　护卫首领大惊，怀疑道：“四级武师，你不会是骗我吧！”怎么看张晓宇也不过十七八岁，护卫首领不太相信。 
　　噼啪，浅蓝色的电芒覆盖在手掌之上，张晓宇微笑道：“信了吗？” 
　　元力覆盖手掌上是武师的标志，由不得护卫首领不信，笑眯眯道：“信了，信了，四级武师是二百两银子，行吗？”     
第三集 天罗国 第五十三章 强盗 
　　张晓宇点点头，开口道：“你给我一百二十两银子就行了，剩下的把他们两个也算上去。” 
　　护卫首领迟疑了一下，询问身后的胖子老板。 
　　胖子商人见到张晓宇的身手，连连点头道：“可以。”武师级别的护卫就已经非常稀少了，何况已经是四级武师，这一路上难免会遇上强盗，有个武师无疑安全了许多。 
　　“谢谢啊！”年轻人和他的叔叔感激的对张晓宇道。 
　　张晓宇摇摇手，开口对那位胖子商人道：“对了，我还有要求。” 
　　胖子商人满脸疑惑，这年头护卫什么时候有要求了，如果对方不是武师，早就赶他走了，道：“什么要求！” 
　　“我这个人怕麻烦，路上遇到强盗，每一批只杀最强的五个人，其余人你们自己负责。”当护卫只是为了搭顺风车，张晓宇才没有兴趣辛辛苦苦做全职打手。 
　　思考了片刻，胖子商人觉得利大于弊，点点头同意道：“好的，不过商队面临生死存亡的情况下你一定要出手。” 
　　达成协议后，商队的人数也已经招满，那些匆忙赶来准备应招的护卫顿时骂骂咧咧的走开。 
　　这支商队的实力还算可以，有着七八辆马车，其中四辆装着货物，还有一辆是胖子商人的专人马车，剩下的都是平板车，可以让一些护卫坐在上面，当然，能够坐上去的都是有实力的，那些修为低微的只能在两旁跟着。 
　　背负着大剑，张晓宇舒服的坐在平板车上，暗道：比想象中的要好，在沙漠中闯荡了半年，张晓宇还没有做过马车，虽然现在坐的只是最简陋的平板车。 
　　“这位大哥，你叫什么名字。”平板车旁边，年轻人一边跟着一边和张晓宇说话。 
　　张晓宇暗自一笑，自己年纪比他还要小一点，却被叫成大哥，道：“你叫我晓宇吧！” 
　　“晓宇哥，我叫赵成，你这么年轻就是四级武师了，怎么练得。”赵成十分敬佩张晓宇，才十七八岁就已经四级武师。 
　　张晓宇笑道：“趁着年轻多闯荡闯荡，如果能够顽强的生活下去，你会发现自己变得很强。”张晓宇说的是实话，虽然他在沙漠中运气非常好，但也是用生命拼出来的，否则早就死了几次了。 
　　赵成若有所思的点点头，无奈道：“好像很对，可惜我赵叔不让我单独行动，说外面危险，要不是你，我跟我赵叔又要露宿街头了。” 
　　张晓宇奇怪道：“你跟你叔都是二级武者，怎么不去捕猎。”普通的一阶荒兽也能卖个几两银子，足够生活费了。 
　　“赵叔本来是五级武者，后来我们家和赵叔家都被强盗杀死，只剩下我和赵叔，赵叔因为救我，被人打了一掌，现在不但退步到二级武者，而且身上有很重的病。”赵成神情黯淡。 
　　张晓宇拍了拍对方的肩膀，“过去的事情就让他过去，如果你想要去报仇，就好好修炼，不要被杂事所干扰。”很多人一心想要强大，但是修为的提高不是说报仇心切就能提高，还必须有着一颗强大的心。 
　　车队的速度不快，但是一天也赶了将近五十里路。 
　　半晚时分，一片小树林旁边，火光逐渐亮起，加上胖子商人的十几名护卫一共三十几人都是燃起篝火，各自烤着兽肉。 
　　“晓宇哥，给。”赵成把刚烤好的兽肉递给张晓宇。 
　　张晓宇不客气的接了过来，咬了一口。 
　　“味道很好，这些作料是你自己做的。”张晓宇问道。 
　　赵成正在烤着另一只兽肉，回答道：“是的，我们家以前就是制作调料的，是祖传秘方。” 
　　张晓宇点点头，“其实你可以开个烤肉店，经营的好的话绝对赚钱。”这种调料和张晓宇前世的调料很像，味道也差不多。 
　　“开烤肉店需要本钱，我们哪里有？” 
　　张晓宇又问道：“这种调料有多少种味道。” 
　　赵成把刚烤好的兽肉递给自己的赵叔，接下来才烤自己的肉，仔细想了一下，“一共七种味道，如果有材料的话，我还可以配出其它的味道，我们家以前可是这一带数一数二的调料批发店。” 
　　张晓宇刚要说什么，旁边树林里忽的传来极其细微的脚步声，听声音至少有着数十个人，这大半夜的在树林里赶路，而且还是数十个人，绝对不是什么好人，张晓宇喝道：“大家都起来，有强盗来了。” 
　　因为是四级武师的原因，众人对于张晓宇还是非常尊敬的，对他的话也没有一丝怀疑，全部从地上站起来，拔出了武器谨慎的盯着树林里。 
　　“哈哈，还真是谨慎，原本想打你们一个措手不及！”黑暗的树林中走出来数十个黑衣汉子，各个都是手持钢刀，为首的一个拿着两米多长大刀的中年人嚣张道。 
　　护卫首领脸色一凝，道：“你是梁威！” 
　　“不错，强哥，好久不见。”中年人嘴角弯起，笑道。 
　　护卫首领冷笑道：“半年前你杀死你老板，独吞了货物，然后当了强盗，我原本还不信，现在不得不信了。” 
　　梁威单手提着大刀，道：“人往高处走水往低处流，我梁威怎么可能一辈子做别人手下。” 
　　“你千不该万不该，奸杀了你老板的妻女，你已经严重违反了护卫的准则，你这个败类。”护卫首领双目喷火的望着梁威。 
　　“准则，什么准则，谁挡我财路谁就要死，强哥，看在你以前曾经带我出道的份上，今天你如果跟着我，我不杀你，否则全都要死。” 
　　护卫首领呸了一声，骂道：“做梦，我羞于你为伍。” 
　　梁威脸色铁青，冷冷开口道：“敬酒不吃吃罚酒，今天你就给我死在这里吧！，兄弟们，上。” 
　　数十个黑衣人提着钢刀气势汹汹的扑上而来，和众多护卫斩在一起，一时间刀光剑影，血水横飞。 
　　梁威和护卫首领凶狠的对峙着，片刻，两人举起自己的武器，飞快的冲到了一起。 
　　梁威眼中露出不屑神色，一抹土黄色光芒覆盖在大刀之上，向着对方狠狠劈了过去。     
第三集 天罗国 第五十四章 一拳 
　　一阵金属撞击声暴起，护卫首领口吐鲜血，身形搓*揉着地面飞射了出去，重重的砸在一棵大树上。 
　　“武师？”护卫首领瞳孔缩成一点。 
　　梁威得意道：“不错，半年来我经过多番厮杀，早已是一级武师，而你还是巅峰武者，你还不清楚什么原因吗？” 
　　右手擦了擦鲜血，护卫首领道：“这又如何，至少我问心无愧。” 
　　“那你就给我到地狱去问心无愧吧！”梁威嘴角勾起嗜血的笑容。 
　　胖子商人急道：“张兄弟，快出手啊。” 
　　张晓宇悠闲的走到护卫首领前面，对着梁威道：“遇上我，算你倒霉。” 
　　“滚开。”梁威手持着大刀，极速的冲了过来，临近张晓宇身前，大刀上土黄色光芒大放，沉重的气势压的道路旁的小草紧贴着地面。 
　　一只手伸起，迅速的转变成青黑色，然后握成拳头，迎着刀锋轰出去。 
　　“用拳头抵挡我的大刀，真是不知死活。”梁威讥讽的望着张晓宇，仿佛对方已经是个死人。 
　　胖子商人和护卫首领都是暗道：愚蠢，就算你是四级武师也不可能用肉体和沉重的大刀对拼，这不是找死吗？到底是年轻气盛，爱显摆。 
　　拳头与大刀交锋，发出尖锐刺耳的金属轰鸣声。 
　　在梁威恐惧的目光下，大刀寸寸断裂，然后闪电一般插进了他的身体，顿时整个身体如同马蜂窝一般，血水哗啦啦的漏出。 
　　“不可能。”梁威瞳孔放大，里面满是不信，轰的一声倒在了地上。 
　　无论是强盗，护卫，亦或是护卫首领，胖子老板都目瞪口呆的看着这一幕，一个一级武师连一招也挡不住，太可怕了。 
　　身形连闪，张晓宇把强盗中最为厉害的四个六级武者杀死，随后风一般的回到原来的位置，淡淡道：“我的任务完成了。” 
　　胖子商人连连敬畏道：“是，是！” 
　　篝火光芒下，所有的人面目时明时暗，浓浓的血腥味弥漫四周，看了看倒在浑身插满铁片倒在地上的梁威，还有那四个怎么死都不知道的盗贼，又看了看背负着大剑，若无其事在一旁观看的张晓宇，不由得打了一个寒颤。 
　　好强！ 
　　梁威的实力和凶悍有目共睹，恐怕就算是二级武师也不敢说能够打败他，但是如此令人畏惧的一个人连他一拳都挡不住。 
　　“大家上，杀死这些可恶的强盗。”护卫首领第一个反应过来，提着武器冲进人群大喝道。 
　　赵成胸口上中了一刀，鲜血缓缓流下，忽的激动莫名道：“杀！”手中长刀带着锐不可当的气势狠狠斩了出去，一名修为还在他之上的强盗顿时脖子一凉，软倒在地。 
　　一脚踢开对方的尸体，赵成浑身充满了力气，加入了屠杀强盗的阵型。 
　　强盗们气势大跌，连自己的首领和四位队长都挡不住对方一拳，自己这些人又能够干什么，恐怕一只手就能够杀了他们所有人。 
　　“快逃啊！”来时气势汹汹的强盗全部转身往树林里逃去，有的嫌弃武器太重，立刻丢在了地上。 
　　护卫们气势大盛，跟在后面一刀一个，收割着强盗的性命。 
　　剩下的十几个强盗眨眼功夫就消失在幽暗的树林里。 
　　护卫们追到树林边缘地带便退了回来，他们的任务只是保护商队，何况冲到树林里很危险，没有谁愿意开生命玩笑。 
　　呼，胖子商人松下一口气，货物保住了，若是被打劫掉，他哭都没地方哭。 
　　三十几个护卫重伤了四五个，轻伤三四个，还有两个已经死去。 
　　“死去的人薪水加三成，由他的伙伴带回去，伤者医药费报销八成。”胖子商人比较厚道，知道这些都是护卫们的血汗钱，不能吝啬。 
　　大家把两名护卫的尸体掩埋在树林旁边，立了一个碑，然后浇上一些烈酒，这就算是给对方办的死后仪式。 
　　篝火燃烧，绝大部分人都热闹的讨论起来，虽然刚才死了两个人，但是既然当了护卫，死亡是常有的，没有人把这个太放在心上。 
　　“张兄弟，感谢你救了商队，保住了我的货物，你的薪水我给你加二百两，怎么样。”胖子商人跑过来感激道。 
　　张晓宇道：“这是我分内的事，当然，如果你愿意也行。”他的元戒里有着三十万两巨富，只是没有谁和银子过不去，而且他物有所值。 
　　胖子商人笑眯眯道：“好的，那不打扰了。”到黑石城还有很远的距离，和张晓宇打好关系是必要的，强者走到哪里都需要受到尊重。 
　　其他护卫都是敬佩和感激的看着张晓宇，有的直接过来道谢，这次如果没有张晓宇，整个商队能活下来的很少，甚至灭亡。 
　　“晓宇哥，你真厉害。”赵成胸口上已经绑上了绷带，崇拜道。 
　　张晓宇不在意道：“没什么，你也很勇敢，杀了两个三级强盗。” 
　　赵成还是第一次杀人，刚开始还有些害怕和胆怯，但是看到张晓宇一拳打死梁威后，他感觉到自己仿佛产生了蜕变，整个人精气神无比集中，轻易的杀死了两个比他强的强盗。 
　　“我是看了晓宇哥一拳打死梁威，才感觉到体内仿佛充满了力量，也不害怕了，能够把握住对方的弱点和疏忽，一刀就杀死了他。”赵成回忆刚才战斗的场景，浑身热血沸腾。 
　　“这是你自己的体悟，血与火是最容易出现高手的地方。”没有压力哪有动力，而人生最大的压力便是死亡的压力，能够挺过去，代表着一次重生，修为必定在短时间内大涨。 
　　张晓宇能够有现在的修为，化元水功不可没，可如果没有惨烈的厮杀，也不会那么容易就让自己的境界提上来。 
　　“不管怎么样，是晓宇哥让我知道了武者的含义，那就是面对任何东西都不要害怕，尝试着去战胜他。”赵成黝黑的眼睛在篝火下闪闪发光。 
　　是个可造之才，哪怕起步晚一点也无所谓，张晓宇心底渐渐起了心思。 
　　激烈的战斗后，大家讨论了一段时间都有些困了，安排了轮流值班的任务，其他人都倒下去睡觉，培养充足的精神。     
第三集 天罗国 第五十五章 小金身李煜 
　　铺设着整齐岩石的官道上，车流人马络绎不绝，一队车马轰隆隆的行驶在上面，不急不缓的往前方那座黑色的城市行去。 
　　“前方就到黑石城了，哥几个去喝一杯。”十天来的相处，大部分护卫都混得很熟，相互之间经常打趣，倒是为这无聊的旅程增添了一丝欢乐。 
　　赵成高兴的对着张晓宇道：“晓宇哥，为了庆祝我成为三级武者，我请你喝一杯。”这些天，赵成的进步非常明显，最后一场战斗过后，成功的晋级为三级武者，让他的赵叔高兴了许久，他自己也是充满了斗志，暗自发誓，一定要成为人人敬仰的武师，甚至大武师。 
　　张晓宇道：“你进步这么快，应该我请你喝一杯！你的钱留着给你赵叔看病用吧！”赵成的叔叔叫赵德，张晓宇检查过他的伤势，情况不容乐观，因为长时间没有有效的治疗，经脉已经逐渐萎缩，难怪会退步到二级武者。 
　　赵德感激道：“张兄弟，小成既然请你喝酒，就不要推辞了，我这个病再看也没什么大不了，何况这份薪水还是你给我们挣来的。” 
　　赵成坚定道：“等我成为了武师，赚了钱就给赵叔请最好的大夫来看病，一定能够看好的。” 
　　张晓宇不想打击赵成，要想请最好的大夫一般人想都不要想，那花费的银子至少上万，一个普通武师就算不吃不喝也要十年才能赚到。 
　　“你叔叔的病拖不得，如果在拖下去，以后很可能成为废人。”张晓宇不是危言耸听，经脉萎缩最后的结果必定是废人一个，连家务活也干不起来。 
　　赵成犹豫了一下，道：“好吧！那下次我一定请你喝酒。” 
　　进了城，护卫们从胖子商人那里结好账，揣着大把的银子，乐呵呵的到酒楼里去喝酒，一些人过来邀请张晓宇，被张晓宇客气的拒绝了。 
　　酒楼二层，张晓宇三人坐在靠窗位置的一张桌子上，悠闲的喝着酒，吃着菜，顺便观看着窗外热闹的街道。 
　　这里就是天罗国的城市了，比敦煌沙漠中的城市繁华热闹了许多，人口异常密集，一些有名的街道人挤人，吆喝声连绵不绝。 
　　轻轻地喝了一口酒，张晓宇想到自己的情况，摇头苦笑，世间竟有如此奇妙的事情，自己真的穿越了，穿越到一个武者的世界，在这里普通的人一天到头为着生计忙活，强大的武者则凭借自己的实力赚着大把的银子，商人们在各个城市间奔波，风尘仆仆。 
　　如果现在回到自己的世界，张晓宇把这些都写下来，恐怕就是一本经典小说的开头了。 
　　“赵成，跟你说一件事，如果你愿意的话保证你能够赚到钱。”张晓宇忽的开口道。 
　　赵成眼睛一亮，“晓宇哥，你说。” 
　　“我想在城市里开一间店，你当店主如何。”张晓宇提议道。 
　　“我当店主，难道是烤肉店。”张晓宇前面提过开烤肉店的事，赵成因为没有本钱就不了了之，现在听到张晓宇这般说，立马猜了出来。 
　　“不错。”张晓宇有过仔细的打算，在这个世界生存，没有银子是万万不能的，自己虽然有着三十万两银子，不过总有一天会花完，与其到时候为生计奔波，不如现在做好打算。可惜让他自己开店，一没这个经验，二是不想把精力浪费在赚钱上，修炼才是他的首要目的，赵德皱着眉头道：“张兄弟，开店的本钱不是小数目，如果在城市里开的话，不但要租店面，还要办经营证，卫生证等繁琐的程序，没有几千两银子根本不可能。”赵德和赵成的父亲都是开过店的人，虽然只是小镇上，但是也有着这方面的经验。 
　　张晓宇自信道：“钱不是问题，问题是你们有没有信心。” 
　　赵成立马道：“当然有。” 
　　“那行，你们以后就跟着我，开店的地方到时候再定。” 
　　赵成叔侄见以后日子有了盼头，都是十分高兴，一杯杯的喝着酒，有些菜黄色的脸庞红润起来。 
　　呼！ 
　　外面忽的刮来一阵巨风，吹得窗户吱吱呀呀的响着。 
　　张晓宇奇怪的往外看去，街道半空中，一只巨大的飞行荒兽盘旋在那里，正在缓缓的降了下来。 
　　荒兽入城，张晓宇满是疑惑，城市里是普通人生活的地方，一只战斗力极为凶悍的荒兽进来没有人管吗？ 
　　“三阶荒兽：飞天雕。”一些人说出了飞行荒兽的名称。 
　　“只有武王级别的高手才允许带着荒兽进城，坐在上面的一定是个武王高手。” 
　　张晓宇问赵成道：“武王高手可以带荒兽进城，这是真的吗？” 
　　赵成道：“晓宇哥是从沙漠来的吧！” 
　　张晓宇点点头。 
　　“绝大部分荒兽都不可以带进城，除了那些指定的没有杀伤力的荒兽才可以，而武王高手因为实力强大，在哪里都有特权，比如带有着强大战斗力的荒兽入城就是特权之一，真羡慕啊！如果我能够成为武王，骑着荒兽飞奔在城市里，那该是什么样子！”赵成一脸羡慕的看着那只飞行荒兽和荒兽背上的一个年轻的身影。 
　　武王高手能够带荒兽入城，张晓宇也是有些激动，这个世界张晓宇越来越喜欢了。 
　　“看，那不是小金身李煜吗？”周围的食客对着飞行荒兽上的青年指指点点。 
　　“金光郡城的天才，人称小金身的李煜。” 
　　“听说他二十四岁就成为了武王高手，是天罗国十大年轻高手之一，真了不起。” 
　　一些孤陋寡闻的食客问道：“他这么有名。” 
　　“兄弟，你是从哪个山谷里出来的吧！连小金身李煜也不认识，他可是金光郡城最年轻的武王高手，曾经独自一人绞杀了金光郡城附近最强大的一支强盗团。一年后又去挑战一位成名已久的武王高手铁人王，原因是铁人王和他一样，修炼的是防御极高的金属性功法。” 
　　李煜，李德，这两人不会是亲兄弟吧！这人比李德大了几岁，很可能是李德的哥哥，想不到竟然是武王高手。敦煌沙漠中的那些天才，和天罗国的天才比起来根本不是一个档次。     
第三集 天罗国 第五十六章 上等好马 
　　“铁人王是三级武王，号称武王中防御最强之一。李煜刚入武王一年，便直接去挑战他，很多人认为他狂妄，结果……”其中经历过这一场精彩战斗的人绘声绘色的叙说着。 
　　那个孤陋寡闻的食客急道：“结果什么？快说啊！真会吊人胃口。” 
　　“结果决战那一天，铁人王打了李煜三拳，对方毫发无伤，而李煜打对方第二拳就轰破了铁人王赖以成名的铁甲真身。” 
　　“我靠，太刺激了！”那位食客满脸通红。 
　　张晓宇也很佩服，修为越到后面，等级之间的差距越大，别看他前面经常越境界战斗，那是因为别人都没有好的功法和武技，如果双方起点差不多，张晓宇也强不到哪里去。 
　　双翅展开有五六米长的飞天雕稳稳的落在地面，那双凶恶的眼睛环顾一周，不少小孩都被吓哭了，恐惧的躲在长辈后面。 
　　从飞天雕上跳下来一个大约二十六岁左右的英俊青年，身穿淡黄色武者服，身形雄伟稳重，一副淡然气势，进了对面的酒楼里。 
　　收回目光，张晓宇盘算着自己的实力进展，化元水只是三阶药品，能够帮他晋级到巅峰大武师，但是接下来的就必须靠自己努力才能够晋升武王，这个过程必然十分艰难，两三年无法晋升也不是什么奇怪的事情。 
　　说到化元水，张晓宇也不知道是什么药品，单论效果它和普通的三阶药品差不多，但是比之普通的提升修为的三阶药品温和太多了，一般的提升修为的三阶药品吞服下去至少也要花上半年时间炼化，而且本身必须是大武师级别，不能低于，那些大家族子弟想要靠这个飞快的冲级那是不可能，最多比一般人快一点而已，或者一些潜力已尽，无法再提升的人会选择吞服。而那些天才根本不屑吞服这个，对他们来说，半年时间足够提升一级，又何必靠吞服药品呢，传出去说不定被人笑话，认为天赋是吞服药品得来的。 
　　虽然是靠着化元水成为了四级大武师，张晓宇一点也不感觉到羞耻，他穿越到这个世界才半年，如果让他从小时候开始修炼元力，谁敢保证他成为不了四级大武师，情况不一样，让每个人走得路也不一样。等成为了巅峰大武师，他的起点就和别人差不多，日后有什么成就是天赋和悟性的问题，那时候才是考验他的时候。 
　　酒足饭饱，张晓宇对两人道：“我们去买三匹马吧！这一路上可以轻松点。”去金光郡城还有一千多里，走路的话也要半个月。 
　　找了一个行人问了一下，才知道马场在黑石城东边三里处的小草原上，那里饲养着上百匹质量不等的马。 
　　这个世界的马属于一阶荒兽，全名奔马兽，样子和沙漠上的踏沙兽有点相似，只是身形更加修长，四肢强劲有力，放开来跑的话一天赶个六七百里都很正常。当然，也因为速度快，尽管没有战斗力价格依旧很贵，和二阶荒兽的价格差不多。 
　　远远的就看见一个小马场，建设在一片草原上，马场里上百匹马悠闲的吃着草，有的撒欢狂奔，速度迅捷如风。 
　　进了马场，老板走出来招呼客人。 
　　“各位想要什么等位的马，如果买的多话，可以便宜点。”老板身形壮硕，是个中年大汉，目光很犀利，显然是练就了一副‘火眼金睛’。 
　　张晓宇问道：“你们这里的马分为几等。” 
　　老板介绍道：“分为三等，下等马价格在二十两到三十两之间，中等马四十到五十，上等马百两左右。” 
　　“把上等马拉出来看一看。”既然有钱，也就不用吝啬，这点小钱该花还是要花的。 
　　不一会儿功夫，马场伙计牵着七八匹体格雄壮颀长的好马走了过来。 
　　老板指着一匹毛发亮黄的好马道：“这是上等马中比较有名的黄鬃马，价格一百二十两银子。” 
　　“这个是黑石马，是我们黑石城的特色，价格一百三十两。” 
　　…… 
　　没有还价，张晓宇直接给了对方三百七十两银子，牵着一匹黑石马，两匹黄鬃马离开。 
　　骑着黑石马飞奔在道路上，两旁的风景急速倒退，风呼呼的迎面吹来，让人能够清晰感受到速度带来的快感。 
　　有马代步和没有马代步很不一样，正常情况下，张晓宇如果全速奔跑，速度比黑石马快了许多，但是也只能爆发很短的时间，如果让他和马一样，一天都在奔跑，绝对会活活累死。 
　　“晓宇哥，我们这是去哪？”赵成小时候骑过马，很快就习惯过来，飞奔在张晓宇旁边靠后，问道。 
　　张晓宇道：“去金光郡城，见一个朋友。” 
　　“我看晓宇哥一定没骑过马吧！姿势有些变形了。”赵成开着玩笑道。 
　　张晓宇尴尬一笑，的确，上辈子还没骑过马，凭借着大武师的实力倒还不至于摔下来。 
　　三匹马飞奔在宽敞的道路上，让那些还在辛辛苦苦赶路的行人羡慕不已，这年头也只有生活富裕的人才能买得起马匹，普通人一个月薪水不过几十两银子，谁会去买马享受。 
　　赵成敬佩的看着张晓宇，对方不但实力强，年纪轻轻就是武师，身上还有如此多银子，一定是在沙漠里靠着实力赚来的。赵成不认为张晓宇是哪位家族的子弟，从他的衣着和气质上来看虽然卓尔不群，但是却没有多少贵族气质。 
　　啾！ 
　　天空之上忽然传来一声鹰啼，紧接着三人头顶的阳光被挡住，仿佛一片阴云笼罩了过来。 
　　张晓宇抬头看去，是那只飞天雕，上面坐着的正是小金身李煜，想必也是去金光郡城的，这飞天雕速度还真是快啊！ 
　　飞行荒兽的获得极为困难，就算是武雄高手一般也只有三阶飞行荒兽，超过三阶的荒兽都有着自己的傲气，而且速度绝伦，想要捕捉然后认可你无疑是一项艰巨的挑战。 
　　飞天雕极速向前飞去，很快只剩下一个小黑点。     
第三集 天罗国 第五十七章 落难小姐 
　　上等马的速度就是快，到了第二天早上，已经赶了五百多里路，前面是方圆千里最大的一片湖泊：朝阳湖，想要过去，必须乘坐大船，否则就要绕路，这样多走数百里路不说，有些地方还有大山阻挡。 
　　朝阳湖岸边有着不少建筑物，大多数是酒楼，兵器店，一些过来乘船的客人会先好好的吃一顿，然后挑选一样防身用的兵器，最后方才上船。 
　　此时，一艘船已经招满了乘客，扬帆出发，一排强壮的水手充满豪气的大声吆喝着，把沉入湖底的铁钩拉上甲板。 
　　“先去酒楼吃早饭，然后你们去兵器店看看有没有趁手的武器。”赵成和赵德的武器经过多番战斗，已经卷了刃，一直没有去买新的，张晓宇提议道。 
　　赵成两人点点头。 
　　酒楼里，随便点了几样小菜和面食，三人大口大口的吃了起来。 
　　张晓宇花了百两银子，让赵成从武器店选了一把参杂了一丝雪银铁的长刀，赵德是一把长剑，三人这才登上一艘大船，和老板商谈价格。 
　　“三个人六十两，三匹马三十两。”船长看了看众人，和三匹马，开口道。 
　　张晓宇掏出一百五十两银子递给对方，道：“还差多少人招满。” 
　　“加上你们，还差七八个人就可以上路了，先等等。” 
　　一艘船少说也能载个四五十号人，当然那显得拥挤了，算三十个人的话，每人二十两，一趟下来是三四天，至少赚七八百两，还真他妈赚钱，什么时候自己也搞艘船玩玩，张晓宇想着。 
　　差不多半个多时辰过去，人终于招满了，船长吆喝着水手起帆开船。 
　　张晓宇站立在宽敞干净的甲板上，强劲的湖风迎面吹来，衣服飘飘欲飞，背负着一把大剑的他显得格外引人注意。 
　　“那把剑至少也有五十斤重吧！能够挥的动大剑，实力至少是六级武者，说不定是武师。”甲板上一些乘客注意到张晓宇，窃窃私语。 
　　“我才三级武者，不知道何年何月才能达到武师。”一些年纪不小的乘客羡慕道。 
　　一位老者感慨道：“趁着年轻多拼搏一下，你看那些水手各个实力都在三级武者以上，没有经过战斗的人很难有所进步，别像我一样，年轻时贪玩，现在只能够吃老本。” 
　　经老者一说，绝大部分人都注意到甲板四周的三十个水手都是一副精悍的摸样，凌厉的目光刀子一样刺人。 
　　望着前方一片白茫茫的湖面，张晓宇情绪很好，他有很强的预感，过了这条湖，以后的人生将会变得很不一样。在前世，哪个男人没有做英雄的梦想，当然，因为环境不许可和生活的压力，那些许梦想都是逐渐被磨灭，最后成为城市中的普通一份子，每天朝九晚五，拿着固定的工资，也许偶尔会想起年轻时的理想，随后置之一笑，不成熟的体现。 
　　“船长，前面有小艘靠近过来。”一名水手走进船舱报告。 
　　船长留着胡须，皮肤有些黝黑，冷静道：“做好攻击准备，听我指令。”说完走出船舱。 
　　前方湖面上，一艘小船迅速飞驰而来，船头站着一位消瘦中年，正拼命的划动着船桨。 
　　“什么人。”栏杆边，船长冷喝一声道。 
　　消瘦中年道：“我家小姐受伤了，需要地方休息治疗，银子少不了你的。” 
　　船长迟疑了一下，说道：“让我看看你家小姐。” 
　　消瘦中年道：“好吧！”说完让开身子，露出躺在小船上的一位年轻女子，大约二十岁左右，容貌姣好清丽，脸色苍白无血。 
　　“上来吧！”船长见没什么危险，点了点头。 
　　张晓宇目光如电，在消瘦中年身上扫了一下，暗自一惊，至少六级大武师，这人什么来头。腾云大陆虽然好武风，但也不是谁都能够成为大武师的，只有那些大家族或者一些经常需要战斗的势力才会产生大武师。一名大武师走出去，有着许多优惠待遇，也是震慑敌人的武力，在腾云大陆已经属于高手行列，就算是一城城主也没有权利私自逮捕他们。 
　　消瘦中年抱着那名年轻女子跳上甲板，环顾一周，似乎在观察有没有危险存在，目光扫视到张晓宇身上时，瞳孔一缩。 
　　张晓宇目前不过十七岁多，在腾云大陆只能算是少年，还不是青年，这个年纪成为大武师那只有用天才来形容，而天才不是哪里都能产生的。每一个天才一出世，必定会被传扬开来，受众人景仰，一些大势力或者官方势力必定会极力拉拢，毕竟这可能是未来的武雄甚至武宗强者，潜力无限。 
　　两人目光对视了一眼，各自移开视线。 
　　从钱袋里摸出一百两银子，消瘦中年扔给船长道：“能给我一个房间，我家小姐需要即刻治疗。” 
　　船长接住银子，点点头对着旁边的水手道：“安排一个干净的房间给他。” 
　　等消瘦中年进了船舱，周围的乘客轻声议论道：“好漂亮的小姐，怎么会受伤呢？” 
　　“我看八成遭遇水贼打劫，逃了出来。” 
　　小小风波过去，众人的注意很快转移，凑在一起讨论着喜欢的话题。 
　　半个时辰过去，船舱门忽的打开，消瘦中年从里面走出，往张晓宇方向行去。 
　　张晓宇好奇的看着他，不知所为何事。 
　　“这位小兄弟，有件事需要你帮忙，还请你听一下。”消瘦中年诚恳道。 
　　“什么事！” 
　　“你是位大武师吧！” 
　　张晓宇点点头，对方等级还在他之上，能看出来不稀奇。 
　　消瘦中年虽然早已看出来，但是听到张晓宇亲口承认依旧十分震惊，平缓住心情后开口道：“我家小姐受了严重的内伤，体内残余着一股强大的元力，需要人帮忙驱除，不知道小兄弟肯不肯帮忙，当然我会给予一千两报酬。” 
　　“驱除元力？你的实力应该在六级大武师以上，如果你都不行，我怎么行。”张晓宇疑惑道。 
　　消瘦中年脸色沉重道：“伤她的人是位武王，我的能力不够，需要小兄弟和我两人一起合力。” 
　　武王高手，这位小姐得罪了什么人，不过想起来自己好像也被武王高手追杀过，而且不止一次，只不过因为自己体质特殊，又有黑魔手挡住对方的元力侵袭，一直没有受过这类伤。     
第三集 天罗国 第五十八章 金牙水贼团 
　　“好吧！银子倒不用了，我不缺钱。”张晓宇道。 
　　消瘦中年注意到张晓宇手上的黑色戒指，目光中透出讶异，他不是普通人，一眼就认出了这枚戒指绝对是元戒。一枚最低价格的元戒也要靠近百万两，只有一些有势力的家族才能够买得起，连他自己都没资格得到。 
　　进入到船舱比较靠里的一处小房间，消瘦中年推开门。 
　　简陋的木床上只是铺着一张软席子，上面躺着年轻女子，姣好的面貌无丝毫血色，隐隐可以感受到从她身上散发出淡淡寒气，让周围温度降了不少。 
　　“她中了寒冰元力，经脉都僵住了，驱除元力的时候需要慢一点。”消瘦中年提醒道。 
　　张晓宇点点头，武侠书也看过不少，知道驱除异种能量需要小心翼翼，千万不能马虎，否则很可能会伤到对方的经脉。 
　　把年轻女子扶起来盘坐着，张晓宇和消瘦中年一前一后，双掌分别抵在女子的后背和两肩，缓缓的输送元力。 
　　元力灌入到对方体内的一霎那，张晓宇心神看到了对方体内的经脉流向，就好像在内视一样，当然没有在自己身上内视清晰。 
　　雷元力暴躁时凶猛异常，能够摧毁万物，温和时宛如一汪清水，驯服的顺着女子体内的经脉流动不息。在对方心脉附近，张晓宇发现了寒冰元力，那块地方几十处经脉纠结在一起，全部被寒冰元力冰封住，让她体内的元力流动不通畅，难怪会昏迷过去。 
　　“小兄弟，和我的元力合在一起。”消瘦中年闭着眼睛道。 
　　张晓宇催动着浅蓝色的雷元力缓缓和对方的元力会合，顿时心神处传来一阵万物勃发的生机感触，是木系元力？张晓宇有点惊讶，所有属性元力中，无疑是木系最为难得，不是因为它最强大，而是最罕见，功效也很特殊，能够直接用木元力为人治疗内伤外伤，而且能够催熟种子，让植物加快速度生长。 
　　两股元力合在一起，顿时强大了数倍，气势汹汹的朝着寒冰元力攻去，所到处逐渐蔓延的寒冰气息顿时收敛回去，归附到最强大的寒冰元力下。 
　　双方没有使用任何计谋，完全是硬碰硬，张晓宇的浅蓝色雷元力和消瘦中年的浅绿色木元力融合成一团新的元力，不但具有雷元力的侵略性，同时又有木元力的恢复性，一路过去都在缓缓的修复着女子的经脉。 
　　战况持久不下，这边虽然融合元力十分强大，并且雄浑异常，但是寒冰元力毕竟是武王强者的元力，论精纯是两人的数倍，只是那么一缕就让两人有些吃力，就好比拿着一根木棍去跟别人的铁棍打。 
　　当然，木棍用得好同样也能够打赢铁棍，关键在于他们有的是时间和充足的元力，而寒冰元力毕竟没有后援，消耗一分，少一分，优势会逐渐转移到两人这边。 
　　半个多时辰过去，那缕寒冰元力还剩下薄薄的一层雾气，终于支持不住，开始溃败逃散。 
　　“把它们包围起来，从左臂手掌送出去。”消瘦中年非常有经验，开口道。 
　　张晓宇明白，先前寒冰元力十分强大，冒然包围起来只能被各个击破，而眼下的寒冰元力只是一个花架子，完全可以控制住局面。 
　　消瘦中年抬起女子的左臂，然后催动元力和张晓宇一起包围住寒冰元力，缓慢的顺着经脉往女子手掌心劳宫穴方向送去。 
　　噗！ 
　　一股寒流透掌散发开来，房间内的温度再次下降了不少。 
　　“小兄弟，可以了，你先撤回元力，我帮她温络一下经脉。”消瘦中年松下一口气，额头处渗出丝丝冷汗。 
　　张晓宇谨慎的收回元力，睁开了眼睛，往女子左手掌方向瞥去，发现那里升腾起袅袅的白色雾气，应该就是寒冰元力涣散开来的景象。 
　　片刻功夫后，年轻女子的脸色红润许多，已经有了血色，消瘦中年这才收回元力。 
　　消瘦中年感激道：“谢谢你啊！如果不是你，小姐就算能够活命，经脉也会萎缩，潜力算是毁了。” 
　　张晓宇笑道：“没事，我也不是没有收获，至少知道了一些驱除元力的经验。” 
　　从怀里掏出一本书籍，消瘦中年道：“这本是淬元诀，虽然不是什么功法和武技，但是能够淬炼元力，提炼纯度，希望你能收下。” 
　　提炼纯度，张晓宇微微愣住，提炼纯度就是使得元力变得精纯，不含杂质，或者尽量排除杂质，一些经常吞服提升修为药品的人最需要的便是这类秘诀，能够节省下许多锻炼元力时间，张晓宇目前的元力和一般人差不多，不算太精纯，也不算太垃圾，但是和高手比就差了许多，毕竟别人是自己千辛万苦提升的修为，而他靠的是吞服化元水，多多少少会有点根基不稳。 
　　“那我就恭敬不如从命了。”张晓宇确实需要它，也不推辞，何况自己也不是老好人，不会去说什么施恩不徒报。 
　　消瘦中年自我介绍道：“我叫施大元，不知道小兄弟名讳。” 
　　“张晓宇。” 
　　“张兄弟，不管怎样，非常感谢你，以后若有什么事找我帮忙，我施大元决不推辞。” 
　　“好说！” 
　　既然这里没有自己的事，张晓宇便告辞离开了房间。 
　　甲板上湖风吹拂，张晓宇重重吐出一口浊气，刚才的驱除元力让他耗费了少许精力，眼下被风一吹，精神了许多。 
　　“那是水贼船，水贼来了！”安静的甲板上忽然响起一声颤音，顿时所有的乘客慌张的爬了起来，脸色都是有些苍白望了过去。 
　　一位乘客指着远方一艘巨大战船的旗帜，颤声道：“是，是金牙……金牙水贼团！” 
　　金牙水贼团，张晓宇眼睛眯起，凌厉的目光射向那艘战船的旗帜。 
　　高耸的旗杆上，悬挂着一匹黑色的布，上面绣着一只巨大的白色骷髅头，两只眼睛黑洞洞的盯着每一个和他对视的人，异常醒目惊悚。 
　　而最引人注意的是骷髅头的牙齿，那是用金色丝线编织的，在阳光下反射着金色的光辉，闪闪发亮。 
　　“金牙水贼团是朝阳湖三大水贼团之一，船长兼团长是古战，三级武师，绰号金牙。”     
第三集 天罗国 第五十九章 老规矩，一人十两！ 
　　“金牙水贼团原本叫古战水贼团，后来因为被一位大武师打中下巴，所有的牙齿全部脱落，古战一不做二不休，全部换上了黄金做的牙齿，又把水贼团名字改成了金牙水贼团，不知道是不是牙齿换了，运气也好了，几年来，势力飞快膨胀，如今已经名列朝阳湖三大水贼团之一！” 
　　“这帮水贼屠杀附近的村子，虏获年轻女子，怎么官府的人不去清剿？”一些人虽然害怕，旁边一个人冷哼道：“清剿？官府早就和这些大型水贼团虚与委蛇，上面就算通知下来要剿灭水贼，他们最多杀几个没名气水贼团充充数字，或者演一场戏让外人看看，而且这些大型水贼团每年都会送巨量的银子给那些庇护他们的官。” 
　　张晓宇闻言一笑，贪官和恶势力纠结在一起也不是什么新闻，说到底，这个世界本来就是弱肉强食，强者才有选择生活的余地，弱者只能被动接受。就好像张晓宇与神沙府之间关系，原本张晓宇想息事宁人，不愿意和他们为敌，可惜主动权不在自己这里，神沙府才是强者，而自己充其量不过是弱者，只有被动接受，最后成了敌对关系，甚至成了敦煌沙漠的二级通缉犯。 
　　恶人自有恶人去整治，张晓宇没有闲功夫去触碰这张复杂的利益网，当然，前提是对方没有惹到自己。 
　　船长从船舱里走出来，脸色复杂的看着金牙水贼团的船逐渐*近。 
　　水贼团的船只比他们的船不知道大了多少，船舷就高了五米不止，上面站着黑压压的一片水贼，都是龇牙咧嘴的看着众人。 
　　这时，一个雄壮的人影排开挡路的水贼，出现在船栏杆边，俯视着他们。看到船长的身影，露出一嘴的灿烂的金牙齿，哈哈笑道：“老张，又见面了，生意不错。” 
　　船长，也就是古战口中的老张，淡笑道：“是啊！又见面了，还真是巧。” 
　　“这是缘分啊！老天非*着我们见面。”古战金色的牙齿在阳光下反射着刺眼的光芒。 
　　老张道：“古战，你这些天是不是太频繁了点，兄弟有些吃不住了。” 
　　“嘿嘿，老张你可是有着固定收入，一趟下来起码也有个八百两，还怕吃不住。” 
　　“再多的银子也经不起你折腾啊！说吧，这次又是什么价。” 
　　古战伸出一根手指，轻飘飘道：“老规矩，一人十两。” 
　　老张脸色一寒，道：“古战，以前不是定好了吗？五天一次，一人十两还行，这些日子两三天一次，前几次就算了，但是现在可不能这样，兄弟我还要吃饭，养一大帮水手。” 
　　眼睛微微眯起，古战的金牙齿掩盖起来，淡声道：“兄弟我也没办法，前些天在斗兽场输了十几万两银子，兄弟们都饿了好几天了，总不能让我们饿死是吧！兄弟们说，是不是！”说到后面，古战猛地吼了起来。 
　　“是，快交钱。”上百个水贼齐声高叫，肆意的发挥着嗓门。 
　　不少乘客都是第一次遇到水贼，见到这股凶悍的气势，吓得脸色苍白，忍不住一屁股坐在了甲板上。 
　　哈哈，几名乘客的软弱胆小引起水贼们哄然嘲笑。 
　　若无其事的靠在一边的栏杆上，张晓宇也是忍不住微笑，不是嘲笑乘客的软弱，而是对方痞子一样的性格，大千世界，什么样的人都有。不过他说的那个斗兽场让张晓宇有些感兴趣，斗兽场毫无疑问，是这个世界最赚钱一项生意，大型的斗兽场光是收门票费就一天几十万两，进去的人除了寻找刺激，绝大部分都是下赌注，想要碰碰运气。 
　　老张张了张嘴，最后垂下了头，对着身后的水手道：“每个人十两，由你去收。” 
　　古战见状，露出灿烂的微笑，“还是老张体谅兄弟的苦处，什么时候上来喝一杯，谈谈天。” 
　　负责收钱的水手已经把大部分人的银子收了上来，还剩下张晓宇三人和船舱里的两个人，低声道：“这位兄弟，麻烦一下。”水手们见过形形色色的人，各个练就了一番好眼力，张晓宇的不俗清楚的很，说话也客气了许多。 
　　张晓宇毫不犹豫的从钱袋里掏出三十两银子递了过去，不是他怕，是他不想让这些乘客莫名的死去，一旦战斗起来，死人是必然的。 
　　往船舱里看了一眼，水手走到老张旁边，把收好的银子递给他。 
　　老张把满满一钱袋的银子扔了上去，对着水手们道：“开船。” 
　　古战接过钱袋，交给旁边的水贼，淡然道：“慢着，船舱里是不是还有人。”刚才水手往那里看了一眼，古战便知道里面肯定有人。 
　　老张沉声道：“古战，不就是少两个人的银子，何必计较。” 
　　“不，银子归隐子，但是规矩不能破，否则以后怎么出来混，让他们两个出来见我，我倒要看看谁敢躲。” 
　　吱嘎，船舱被打开，施大元走了出来，向着古战扔出四锭银子，道：“银子少不了你的。” 
　　古战把玩着四锭银子，低垂着眼帘道：“银子倒是够了，只是我想见见那位一直未露面的人，让他出来。” 
　　这下子不但老张的脸色不太好，施大元也是目露寒光。 
　　“怎么，还想动武。”古战眼露凶光。 
　　水贼们开始叫嚣起来，虽然能够不动兵刃就可以拿到银子，但是能当上水贼的，有几个不喜欢见血，难得屠杀一次也是莫大的乐事。 
　　“哼，别给脸不要脸。”施大元直接凌空一拳打了出去，霎那间在对方船舷处留下一个脸盆大的凹痕，碎屑横飞。 
　　“大武师！”古战一直自信的神情变化起来。 
　　施大元道：“还想见人吗？” 
　　古战赔笑道：“不必了，兄弟我眼拙。”他还清楚记得几年前被一位大武师狂虐的场景，能够不得罪大武师，坚决不得罪。 
　　施大元讥笑一声，转身走进了船舱。 
　　船上的老张，水手包括乘客看着施大元的背影都是一脸惊讶，竟然有一位大武师上了这只船。 
　　赵成激动的握着拳头，终于见到大武师了，好威风，一拳就让对方服软，那么远的距离都能留下凹痕，太强了！     
第三集 天罗国 第六十章 大哥哥，唱首歌给我听 
　　见到施大元进了船舱，古战脸色有些难看，在这么多人面前丢脸已经是很久以前的事情了，目光扫视一圈，在甲板上发现三匹上等马，语气不善道：“把那三匹马送上来。” 
　　呵呵，张晓宇轻声笑着，想不到动到我头上来了，这个世界有句话怎么说，做人不能太嚣张，嚣张被雷劈！ 
　　正面对着古战，张晓宇淡淡道：“今天你不用走了！” 
　　古战刚想发怒，迎面而来的一团强劲蓝光打断了他的话。 
　　啊！手捂着焦黑的脸惨叫一声，古战的身体向着后方飞射出去。 
　　众人望向拳头还未收回来的张晓宇，目瞪口呆，这年头大武师是不是开始批发了，一艘船上就有两个，前一个还好说，毕竟都三十几岁的中年了，现在这个彻底让人无语，明明还是一个少年。 
　　赵成的嘴巴现在能够塞下一个脑袋，眼睛瞪得老大。 
　　“晓宇哥，你，你是……大武师！” 
　　脚下蓝芒一闪，张晓宇径直跨过十数米远的距离上了水贼团的船，高高的站在船舷上道：“我数到三，不想死的，都给我跳下去，否则，杀无赦！一。” 
　　五六个看上去是新加入的水贼迟疑了一下，选择了跳水。 
　　既然有人跳水了，一些精明的水贼也跟着跳了下去，几个眨眼功夫，还剩下五六十个死忠分子，当然也是水贼中最残暴的。 
　　“大武师又不是无敌，用弓箭射他，看他死不死。”水贼中有着一对弓箭手，人数大约二十人，如今还剩下十二个，顿时拉开弓弦射出十几只利箭。 
　　一圈浅蓝色的护体元力升起，所有的利箭都被格挡开来，张晓宇也不走动，只是简单的挥动拳头，霎那间两个弓箭手胸口一片焦黑，飞射出去。 
　　完全是一边倒的屠杀，张晓宇挥出第八拳便杀了八个弓箭手，想逃都都逃不掉。 
　　“这就是大武师，太他妈的帅了。”乘客们敬仰的看着张晓宇。 
　　水贼中的一个小头目眼睛通红，吼道：“妈的，死也要杀几个人，兄弟们给我杀光那些乘客。” 
　　张晓宇最担心的事情果然发生了，并不是所有的恶人都怕死，相反，一般的死亡已经让他们麻木了，这些人即是穷凶极恶。 
　　嗖，嗖…… 
　　四只利箭率先射向了乘客，速度快如电闪。 
　　挥出两拳在途中截住两只利箭，剩下来两只张晓宇也没办法。 
　　“想杀人还得先问问我。”施大元不知道什么时候出现在甲板上，凌空击中那两只利箭。 
　　“杀！”其余的水贼都是跳到这边船上，拔出武器准备厮杀。 
　　可惜，施大元和张晓宇两人都是大武师，仅仅几个眨眼功夫，看似很多的水贼立刻被格杀了十几个。 
　　水手们也都不是吃干饭的，早就忍这帮水贼很长时间，憋着一肚子火，气势汹汹的和水贼战斗在一起。 
　　赵成自从经过不少战斗后，喜欢上了激斗的过程，抽出长刀冲了上去，一刀便砍了一个水贼的头颅，下手干脆利落，和十天前的他判若两人。 
　　半刻钟过去，水贼全数被斩杀，占了微弱的人数优势和两位大武师帮忙，水手只是伤了几个人。 
　　“真他妈的过瘾，又杀了两个水贼。”赵成嘻嘻笑道。 
　　站在水贼船的甲板，张晓宇对老张道：“在这里先等一会，我进去看看。” 
　　老张点点头，对方征询他的意见是给他面子。 
　　进入船舱，张晓宇一个一个房间搜着，希望能找到点黄金，海贼王那部动画给他的印象挺深的。 
　　在甲板下面的房间里，张晓宇找到了一小箱财宝，里面有黄金，白银，珠宝首饰混杂在一起，张晓宇估摸着至少有个五万两以上。 
　　走出房间时，张晓宇听到了隔壁房间微弱的呻吟声。 
　　推开门，一股恶臭扑面而来。 
　　张晓宇的脸色异常难看，杀机四溢，真不该放了那批水贼，至少也要千刀万剐。 
　　这所房间是个刑房，里面场景惨不忍睹，许多年轻女子被活生生的折磨致死，还有一些未死的也好不到哪里去，有的被吊了起来，*已经被割掉，有的眼睛被挖掉，有的下身插着一把长刀，还有一个孕妇被活生生的破腹，里面的婴儿被取了出来，眼睛睁得大大。 
　　发出呻吟的是一个才十一二岁的小女孩，浑身*，下肢被截掉了，满是血水，明显已经活不长，此时双眼望着房间顶，微弱的呻吟道：“妈妈，我疼，他们为什么要这样对我，小薇只是想卖点花给你当礼物。” 
　　眼睛里含着一丝水迹，张晓宇一拳打破木质的墙壁，心里愤怒道：这群畜生，若是让我在地狱里找到你们，必定让你们尝尝什么叫生不如死。 
　　毫不在意地上的血水，张晓宇走到小姑娘身前，伸手摸了摸她的小脑袋哑着嗓子道：“小薇，乖，你妈妈的礼物我已经帮你送过去了，你睡吧！梦中有好多好玩的，好吃的等着你。” 
　　“真的吗？”小薇已经快要闭起的眼睛陡然一亮，高兴道：“谢谢大哥哥，小薇好困，你能唱首歌给我听吗？” 
　　“好！”张晓宇微微仰头，让眼睛中水迹不流出来，低沉的唱道：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……” 
　　歌还没唱完，小女孩带着满足的笑容‘沉睡’过去，那张苍白的小脸蛋上浮起一丝丝红晕。 
　　一滴眼泪从眼角滑落，张晓宇站起身。 
　　“一路走好！”说出最后一句话，张晓宇从背后拔出大剑，用力向着船底砸去。 
　　轰，整艘船震动了一下，船底破开一条大口子，湖水争相涌了进来。 
　　“晓宇哥在里面怎么了，不会是与人在战斗吧！”赵成注意到水贼船狠狠的震了一下，随后渐渐往下沉去，急得想要跳过去。 
　　赵德拦住赵成，开口道：“你去了能整什么事，别帮倒忙。” 
　　“出来了！” 
　　缓缓的走出船舱，张晓宇身形连闪，瞬间踏在老张船的甲板上，脸色阴沉的难看。     
第三集 天罗国 第六十一章 玄阴门 
　　“晓宇哥，你怎么了。”张晓宇平时总是一副淡然摸样，还不让人觉得怎么样，此刻脸色一沉，莫名的压力充斥在甲板之上，不仅是那些离得近的乘客心里带着丝丝敬畏，连和张晓宇已经有些熟的赵成也是被这股压力压得差点说不出话。 
　　张晓宇摇摇头，目光静静的望着徐徐沉入湖底的水贼船，不管那里面有着多少无辜的人惨死在里面，此刻将会伴随着船一起沉到湖底，洗净清白。 
　　站立在高高翘起的船头，张晓宇遥望天边，心情逐渐的平缓下来，与这广大世界相比，人类是多么的渺小。天地不仁，以万物为刍狗，有善必有恶，老天不会因为你是恶人而惩罚你，也不因为你是善人而奖赏你，想要让这个世界美好一点，只有订立规章制度，信仰神是没有用的。 
　　不知不觉，张晓宇的心境再次提高了一个境界，虽然愤怒，却不以愤怒迷惑自己的思想和人性，而是化为支持自己的动力。 
　　喝！ 
　　把愤怒融合在自己的拳劲之上，张晓宇的精气神不断升高，轰出了至今为止最强大的一拳。 
　　一拳出，船头吹来的湖风蓦然静止，仿佛被一堵无形的墙壁挡住。 
　　“七杀拳，我现在已经开始明白你存在的意义，那就是七个字，杀，杀，杀……” 
　　刚从船舱走出来的施大元看到这一幕，脸上闪过震惊，这股气势，分明已经是武王的气势了，可以这样说，张晓宇只要元力达到巅峰大武师地步，随时都可以突破，已经没有了屏障。 
　　船上的第三日，那位受伤的年轻女子已经醒了过来，恢复健康的她让所有人眼前一亮，如果说昏迷时她是个睡美人，那么现在的她则是明艳照人的花中仙子。 
　　甲板上，所有乘客羡慕的看着船头的张晓宇，在他的旁边站着一位身形曼妙动人的女子，从背后看，芊芊细腰一手就能掌握。 
　　“谢谢你救我一命！”年轻女子从施大元口中知道是谁救了他，立马出来表示感谢。 
　　从张晓宇这个角度可以清晰的看到年轻女子的相貌，五官非常精致，峨眉淡扫，鼻若悬胆，小巧的红唇带着些许弧度，再加上那双动人的眼睛，使得她周围的空气都似乎清新许多。 
　　“举手之劳，让你这位美女凋落，不是太可惜了！”张晓宇开着玩笑。 
　　轻笑一声，年轻女子问道：“我叫洛诗诗，不知道你的名字……” 
　　“张晓宇！” 
　　“张晓宇，这个名字好土。”洛诗诗狡黠的看着张晓宇。 
　　张晓宇苦笑，在古代，他这个名字的确土的不能在土，恐怕前世百分之八十以上的人，名字都很土气。 
　　“对了，你这个伤怎么回事。”张晓宇有些好奇，一位武王至于去追杀你这个女人吗？中间肯定有故事更。 
　　洛诗诗神色有些伤感和愤怒，半响后才开口道：“这件事不应该让你这个外人知道，毕竟有可能会连累到你。” 
　　“怎么会，我又不傻。” 
　　“那好吧！你知道玄阴门这个门派吗？”洛诗诗道。 
　　张晓宇摇摇头，“我是从敦煌沙漠来的，天罗国还是第一次来。”天罗国到底有多大，有多少个城，这些最基本的问题他都不清楚，又何况是最为复杂也是数量最多的门派。 
　　洛诗诗恍然，道：“玄阴门虽然算不上天罗国一流势力，在金光郡城的势力也是极大，而我是玄阴门前任少门主。” 
　　前任少门主，张晓宇理解这个意思！门派中产生内斗，而眼前洛诗诗自然是落败一方，这也可以理解会被武王高手追杀，斩草不除根，春风吹又生，这句话在哪里都通用。 
　　“我爹是前一届天罗国十大高手之一，也是玄阴门门主，自从他死了之后，我家族的势力逐渐被架空。”其中细节洛诗诗没有说出来。 
　　“你以后怎么办？”和一个势力对抗，其中的危险张晓宇非常清楚。 
　　洛诗诗苦笑道：“能怎么办，只有浪迹天涯，或者离开天罗国。” 
　　张晓宇想帮也帮不上忙，他自己都是孤家寡人，个人实力暂时可以忽略不计。 
　　“对了，你这么年轻就是四级大武师，说实话我刚开始还以为施大叔开玩笑的，你是怎么练的。”洛诗诗有点郁闷，她都十九岁了，也不过才五级武师，和人家一比真是天差地别。 
　　张晓宇自吹自擂道：“没办法，天赋好。” 
　　“你就吹吧！”洛诗诗嘴上这样说，心里已经同意这个观点，没有天赋的人虽然也可能成为强者，但其道路要艰难许多。 
　　“我觉得半年后的青年高手排名大赛你可以去试试，说不定能够拿到前二十名的好名次，到时候肯定有许多势力招揽你。”洛诗诗建议道。 
　　张晓宇微微点头，“其实我也有这个意思，这次是应邀而来。” 
　　“你是要去金光郡城吧！小金身李煜可是这一带青年第一高手，骑在飞天雕上好酷。”洛诗诗眼睛里冒着无数小星星。 
　　呃！还以为是个知性女子，原来也是追星一族，张晓宇不由感慨在这个世界英雄和强者的魅力，无人能挡啊！ 
　　洛诗诗的眼睛忽然瞄向张晓宇，满意的点点头道：“恩，其实我还是觉得你比较有天赋，施大叔说，你有可能是金光郡城未来最年轻的武王。” 
　　张晓宇听这话有点奇怪了，施大元怎么判断的，当然张晓宇也不会否认，有着化元水的帮助，要不了几个月，巅峰大武师指日可待。 
　　施大元这样说是有一定把握的，最主要的还是几天前见到张晓宇境界提升的那一刻，才确定，张晓宇的潜力是无比巨大。还有，施大元也有自己的私心在里面，洛诗诗现在人单力薄，需要人帮助，张晓宇虽然现在还不行，但是再过一些年，很可能就是未来的武宗，实力会达到一个令人仰视的高度，那时候金光郡城乃至天罗国必然有他的一席之地，洛诗诗有他帮助，收复玄阴门指日可待。 
　　朝阳湖面积辽阔，湖上的天气瞬息万变，片刻之前还是晴朗好天气，片刻后乌云密布，雷电交加，一阵阵狂风铺天盖地而来。 
　　“收帆！”老张粗狂的声音吼了出来。 
　　水手们娴熟的把帆布收了下来，一个个有条不紊。 
　　等收帆过后，豆子大的雨滴哗啦啦的落了下来，整个天幕都是黑漆漆的一片，一道道蜿蜒的闪电不时的劈下，船仿佛正行驶在地狱的途中。     
第三集 天罗国 第六十二章 水上花园 
　　风雨过后，大船荡漾在碧绿的湖面上，一波波白色浪花在船尾形成，整个甲板被雨淋后光洁如新。这时，众人都是走了出来，深深的呼吸了第一口新鲜的空气。 
　　“前面到蓝鸟码头了，看，那个就是水上花园。”蓝鸟码头非常有名，不是因为其建筑豪华，也不是因为这里船只多，而是因为那座高高耸立在湖面上的水上花园。 
　　水上花园是金光郡城一位超级富豪所造，整体呈锥形，从上到下一共有三十三层，每一层都是种着各种各类花朵。能够被称之为水上花园，还与其精妙的设计脱离不开，锥形尖端那里，因为独特的引水系统，一朵巨大的喷泉每隔三个时辰就会喷发一次，非常均匀的浇灌着花朵。当然，喷泉的最大目的是美观作用，平常浇灌花朵的是一些细小的引水系统，由专门人员*纵送到每一层。 
　　张晓宇满脸惊讶，就算是他前世生活的世界，有着许多高科技想要造一座水上花园也非常不容易，又何况是如此巨大的，几乎有着三十几层楼之高。 
　　“水上花园是金光郡城有名的超级富豪林天南，花费了上亿两银子所造，一共动用了两万工人，花费七年才完工，其高度达到九十九米，最宽处一百八十米。”洛诗诗感慨道。 
　　张晓宇嘀咕道：“他疯了吗？” 
　　洛诗诗笑道：“他倒没疯，而是太会赚钱了。” 
　　“太会赚钱？”张晓宇疑惑的看着洛诗诗。 
　　洛诗诗指着水上花园附近的许多豪华小船，道：“那些小船每一艘造价都在十万两银子以上，而他们的主人正在水上花园里娱乐。” 
　　原来如此，这水上花园不全是给人观赏用的，其目的还是为了赚钱。 
　　“水上花园中集酒楼，温泉，赌博，茶楼，花楼等等与一体，在里面最低消费也在上千两银子，与其说是娱乐场所，不如说是众人斗富的地方。” 
　　张晓宇算是开了眼界了，这水上花园算得上这个世界的六星级娱乐场所，而那林天南绝对是实力雄厚的国家级超级富豪。 
　　一艘豪华小船离开水上花园，往码头驶去。 
　　豪华小船甲板上，一位年轻公子搂着一位妖娆的女人躺在靠椅上，背后站着一个神情冷峻阴翳的中年。 
　　“乌公子，你答应要给我买宝石戒指，可不要食言哦！”妖艳女人满不在意对方抚摸自己的身体，嘻嘻笑道。 
　　年轻公子豪气道：“不就是一枚宝石戒指吗？我一天的消费都不止这个数，你着急什么。” 
　　“少门主，你这个月已经花了近十万两银子，门主拨给你的银子所剩不多了。”阴翳中年提醒道。 
　　年轻公子诧异看着他，“什么，怎么都花了十几万两银子了，我怎么没感觉。”花钱大手大脚的他从来都不过问还有多少银子，根本没这个概念。 
　　阴翳中年对他无语，整天除了吃喝嫖赌，不知道用功，门主给他定的目标是年底必须成为一级武师，恐怕又要往后推延了。 
　　“你去跟门中的兄弟借一点，今天赌钱还欠王公子三万两银子，不能不还，否则太丢面子了。”年轻公子面色苦恼，眼睛无意的往右方一瞟。 
　　嘴角咧开，年轻公子笑嘻嘻道：“赵元，我们有银子了，我爹不是说谁能抓住洛诗诗那个贱人，就赏赐一百万两银子吗？她就在那艘船上。” 
　　赵元眼睛顺着年轻公子指的方向望去，一艘载人的大船行驶在碧绿的湖面上，船头站着一男一女，那个女的正是玄阴门通缉犯前任少门主洛诗诗。 
　　“这里人多，不好动手。” 
　　年轻公子奸笑道：“放心，我没这么愚蠢，我们跟在她后面，等人少的地方再一举擒住她，到时候先尝尝她那嫩嫩的身体，哈哈！” 
　　赵元不屑的看了年轻公子一眼。 
　　“赵元，说好了，你负责抓人，到时候我拿八十万两，你二十万两，没意见吧！” 
　　目光中闪过愤怒，赵元低沉道：“全听你的。” 
　　船停靠在码头边，众人纷纷收拾包裹下船。 
　　牵着黑石马走在前面，张晓宇回头道：“洛诗诗，你们玄阴门势力在商阳郡城，在金光郡城应该没多少势力，不用担心。” 
　　洛诗诗露出苦涩，“希望如此。” 
　　蓝鸟码头十分繁忙，人来人往，毕竟这里已经靠近郡城，而且经济十分发达，不是其它码头所能比的。 
　　出了热闹的码头区，前面是一个分叉路口，一个是通向金光郡城，另一个则是往西面走。 
　　施大元爽朗的声音响起，“张兄弟，今天就在此分离，希望以后又见面的机会。” 
　　张晓宇微笑着说道：“一定。” 
　　“下次见到你，说不定就是武雄强者了，加油啊！”洛诗诗的性格天生开朗，微笑起来的她非常美丽。 
　　张晓宇转过身骑上黑石马，向着两人挥了挥手。 
　　驾！ 
　　三匹马迈开步子，一前一后向着金光郡城行去。 
　　“小姐，走吧！”施大元叹了一口气。 
　　洛诗诗点点头，从今天起就要浪迹天涯，不知什么时候才能回到这里。 
　　百多米远的地方，年轻公子嘿嘿笑道：“这次看你往哪里跑，还不得乖乖上我的床，说真的，这么一个美人死了太可惜，回去和爹说说，能不能免她一死，当我的性奴。” 
　　“少门主，战斗的时候你最好别出面，你的实力太低了，可能有危险。”赵元其实恨不得年轻公子去死，但是门主把他托付给他，如果少一根汗毛，自己也脱不了干系，毕竟对方两人都有伤害年轻公子的实力。 
　　“这是什么话，我爹传给我的武技对付一个小丫头还不是手到擒来。”年轻公子有些恼怒，他最恨别人说他不如女人。 
　　赵元鄙夷，再厉害的武技不认真修炼还不如垃圾武技，平时那些人都让着你，还真以为自己是个人物。 
　　“他们分开了，快追。”     
第三集 天罗国 第六十三章 强悍的木武技 
　　“小姐，我们被跟踪了，如果有危险，我拖住对方，你先跑。”施大元江湖经验丰富，发觉到身后有人，低声对着洛诗诗道。 
　　洛诗诗不同意，“施大叔，反正不过一死，离开了你，我早晚也会被抓住的，还不如现在拼一把。”洛诗诗分析的很清楚，凭他只是五级武师的实力，离开了施大元，以后的道路必将危险万分。 
　　施大元还想说什么，跟踪在身后的人暴露了出来。 
　　“洛诗诗，想不到会在这里遇见你，还真是运气，哈哈！”年轻公子肆意的笑着。 
　　洛诗诗听到声音，转身怒道：“乌良驹，原来是你。” 
　　“不错，正是本公子。”乌良驹微微昂起头，趾高气扬的看着对方。 
　　施大元眼神眯起，淡淡道：“赵元，想不到你也做了乌家的狗，还真是想不到。” 
　　赵元不动声色，“做人还是要识时务，洛家已经名存实亡，为什么还要继续坚持下去。” 
　　“你忘记门主曾经对你的提拔了吗？没有门主，会有今天的赵元。”施大元大声喝道。 
　　乌良驹呸了一声，叫嚣道：“施大元你这个狗奴才，门主可是我老爹，不是洛名那个王八蛋，何况他早就死的不能再死了。” 
　　“你敢辱骂我爹。”洛诗诗粉脸寒霜。 
　　“就骂怎么着，我还要在你爹的坟墓前和你享受鱼水之欢呢？想必他老人家一定很高兴。” 
　　洛诗诗被气得说不出话来，柔弱的身体颤抖不已。 
　　施大元脸色阴沉，“小姐，不要理这个龟儿子。”随后对着赵元道：“看来你一点情分也不讲，我真是替门主心寒，培养的人全部是白眼狼。” 
　　赵元的脸色也不好看，对付洛家他也是经过多番思考才下的决定，既然决定了，就没有什么情分可讲，这个世界本来就是弱肉强食的世界，适者生存。 
　　乌良驹命令道：“赵元，别和这个狗东西废话了，给我废了他。”他已经迫不及待的想要享受洛诗诗的身体，精虫上脑是他的优点之一。 
　　赵元上前一步，淡淡道：“施大元，不好意思了，今天你就留下吧！” 
　　“想要我施大元的命你也得留下一两样东西，我很期待这一刻。”赵元的实力施大元不敢小视，二级武王不管是在哪里都是属于高手，而大武师哪怕是巅峰大武师，隔着一堵墙绝对有着很大的差距。 
　　“哼哼，你还是乖乖的去地狱见洛名吧！”赵元不再废话，炽烈的青色光芒从身上透发开来，宛如笼罩在旋风中的风魔，极速的冲向施大元，仔细观看可见赵元的双脚已经离地半尺，强烈的气流推射着他的身形飚射。 
　　右手由下往上甩去，一道数米长的青色风刃脱手飞斩而出，所到之处，地面蜿蜒裂开，土石爆裂。 
　　实力又强了许多，门主说的不错，赵元虽然大器晚成，却绝对有着很大的潜力，自己和他还是有着不小的差距，可惜门主啊！你在世时，人人都巴结你，你死后，家族却立刻被铲除，这是天妒英才吗？ 
　　施大元快速的从腰间袋子里抓出几颗指甲大的种子，木元力灌注其中，扬手漫天撒去。 
　　奇异的一幕产生，那些种子凌空开始生长，眨眼功夫从光秃秃的种子变化成一条条纠缠在一起藤蔓，挡在了赵元的身前。 
　　“木武技也不过如此，给我破。”青色风刃切豆腐一般撕开无数蔓延过来的藤蔓，赵元的身形从裂口处一穿而过，速度快如狂风。 
　　施大元冷哼一声，急速倒退，同时手上不知什么时候出现的绿色种子当成暗器撒了出去，“再尝尝我的霸王花。”木武技不同于其他系别的武技，他需要配合种子才能形成杀伤力，当然，也不是说拥有木元力的人只能够修炼木武技，而是每个人的选择不一样而已。施大元便是施展木武技中的高手，能够使用四种不同的木武技。 
　　一朵朵磨盘大小的狰狞花朵绽放开来，因为速度过快，形成强大的气劲和洞穿力，一朵生长在石头底下的小草尚且能够破石而出，又何况是比小草强韧百倍的霸王花。 
　　赵元微微皱起眉头，施大元实力虽然只是巅峰大武师，但是木武技的增幅战斗力效果太明显了，让他有着和一级武王拼斗的实力，不过，自己可不是一级武王，而且所修炼的武技也绝对不会差与木武技。 
　　护体元力被消磨掉半寸，赵元右手摊开成虎爪，猛地朝霸王花抓去。 
　　砰，砰…… 
　　霸王花凌空爆裂，涣散成漫天花粉，被风元力迅速吹开。 
　　空气中，一只狂风形成的虎爪飞快扩张，涵括住施大元所在的大片空间，剧烈的风压使得地面寸寸裂开，如蜘蛛网一般蔓延而去。 
　　好厉害的虎风爪，这门武技在门主手上施展开来甚至能够轻易抓碎一座建筑物，赵元是得到这门武技的人之一。 
　　没有时间躲避，施大元扔出大把的种子在自己身周，顷刻间无数的藤蔓交织成长，覆盖住施大元的身体外层，包裹的严严实实，如同一颗巨大的绿色植物球。 
　　数米大的巨爪牢牢抓住绿色植物球，狠狠一握，坚韧密集的藤蔓寸寸断裂，迅速波及到内层。 
　　身在内部的施大元感受到护体元力的极度变形，如果不采取行动，下一刻必定被捏成肉泥。 
　　七颗墨色的种子飘散在胸前，施大元大吼一声：“箭藤，给我破。” 
　　咻，咻，咻…… 
　　墨色种子受到木元力的滋润，迅速裂开，一根根犀利的藤蔓仿佛利箭一样，以种子为原点，向着外面洞穿而去。 
　　巨爪崩碎，七根墨色的植物藤以迅雷不及掩耳的速度迸射向暴冲而来的赵元，与空气摩擦散发出尖锐的破空声。 
　　“箭藤，终于给你培养出来！不过，在我面前依旧不堪一击。”赵元神色一滞，身形陡得旋转起来，一团极为浓密的青色旋风自护体元力之外生成，快速旋转。 
　　噼噼啪啪，青色旋风似一台绞肉机，把袭来的箭藤迅速磨擦成碎片，不能前进半分。     
第三集 天罗国 第六十四章 合力击杀武王 
　　洛诗诗眼睛一转，见两人的战斗已达到白热化，忽的飚射向乌良驹所在，誓要杀之而后快。 
　　“找死！”洛诗诗的一举一动全在赵元的掌握之下，随手发出了一道五成力道的虎风爪，向着洛诗诗笼罩而去。 
　　“赵元，别伤了他。”乌良驹没心没肺的说着。 
　　施大元距离洛诗诗位置太远，明显救援不到，暗自焦急，自己虽然能够暂时和赵元拼杀，但是对方尚有余力对付洛诗诗，这是自己这方最大的弱点。 
　　洛诗诗只是五级武师，面对虎风爪这样的强大的武技，连闪躲都做不到，眼看就要被抓住。 
　　“这么精彩的战斗，没有我怎么行，破。”一条身形疾闪而来，一拳轰破了威力巨大的虎风爪。 
　　“张晓宇。”施大元惊喜的叫了起来。 
　　洛诗诗也是松下一口气，感激的看向对方。 
　　赵元冷声道：“你是什么人。”对方展露出来的实力至少在五六级大武师以上，看年纪不过十七岁左右，十七岁的五六级大武师，而且还一拳轰破了他赖以得意的虎风爪，虽然只是五成的力道，但是也让人心惊不已。 
　　张晓宇淡淡道：“看你们不爽的人。”还未和施大元他们分开时，张晓宇就感觉到有人在跟踪自己，原本他以为是跟踪他的，可惜很快就知道不是。那么既然不是跟踪他的，就是跟踪施大元和洛诗诗了，张晓宇想了想，立刻过来帮忙，几人的对话他听得一清二楚。 
　　“小子，最好不要多管闲事，否则你会后悔的。”乌良驹威胁道。 
　　张晓宇才不会理会对方，一拳轰了过去。 
　　赵元想不到张晓宇想也不想便动手，心急下弹出一指，一缕精纯的风元力拦截住，轰的一下暴散开来。 
　　乌良驹吓得倒退三步，一屁股坐在地上，歇斯底里道：“你知道我爹是谁吗？我爹是天罗国十大高手乌良羽，小子，你死定了。” 
　　乌良羽，张晓宇暗道：怎么又是他，那老小子岁数起码六十多岁了吧！想不到还有这么一个白痴儿子。 
　　“乌良羽，就是那个跑到敦煌沙漠被人打的修为降低老不死吗？我倒是和他有一面之缘，就是不知道这老鬼喜欢老牛吃嫩草，生了你这个龟儿子。”张晓宇说话极为刺人，洛诗诗扑哧一声笑了起来。 
　　乌良驹的嘴一向很毒，但是怎么比得上前世生活在市井下张晓宇，顿时被骂的脸色扭曲，心里头一把火熊熊燃烧着。张晓宇说得很对，乌良羽今年已经将近八十岁，因为有着修为支持，看上去不过六七十岁，而乌良驹的母亲是一位大家小姐，今年才四十岁不到，深得乌良羽喜爱，否则乌良驹也不会这么受宠，并被定为玄阴门的少门主。 
　　“你妈的才老牛吃嫩草，赵元，给我杀了他。”乌良驹怒吼道。 
　　赵元立即放弃和施大元的纠缠，一道十成的虎风爪朝着张晓宇抓去，这个小子对于他来说是个威胁，而施大元因为木武技的独特，赵元想要很快解决掉他不太可能。 
　　拿我开刀，张晓宇冷冷一笑，脚下蓝芒闪烁，险之又险的避开虎风爪，近距离下速度和闪电没什么区别。 
　　赵元心中一惊，好快的速度。 
　　大片的土地被虎风爪撕裂，赵元身形一晃，暴冲向张晓宇，双手成爪状，挥舞出无数细小的爪劲，誓要先杀死张晓宇。 
　　张晓宇道：“施大哥，我和他纠缠，你找机会给我狠狠的打。”还是武师时张晓宇就能够力抗三级武王公羊奎一击而不死，虽然有取巧成分在内，但也显示出他的耐抗力不是普通人能比，何况如今他的实力大涨，不管是攻击还是防御都有着很大的提高，再加上护体元力，和赵元纠缠一会张晓宇还是很有信心的。 
　　无坚不摧的黑魔手在身前频繁轰出，切割力强劲的爪劲也是无可奈何，一一被击碎。 
　　这小子什么人，实力如此强劲，赵元再次惊讶。 
　　施大元见张晓宇的实力似乎不弱于自己，放下心来，右手从袋子里摸出几颗墨色的箭藤种子，捏在掌心，准备随时给予赵元致命的一击，并且左手也不闲着，一颗颗霸王花和藤蔓种子洒向赵元身后。 
　　护体元力催发到极限，赵元完全不管施大元的种子攻击，全力攻打张晓宇，但是对方就像是一个钢铁城堡似的，难啃的很，甚至单以防御力而言，超过了施大元许多，让赵元很是头疼。 
　　“大裂虎风爪！” 
　　赵元暴吼一声，一道虎风爪飚射而出，和之前的虎风爪不同的是，这次那巨大的虎爪凌空不停的伸缩，一股股空气被抓的爆裂开来，威力比之普通的虎风爪强了两倍不止。 
　　好家伙，实力几乎不下于三级武王公羊奎，挡不住这招就要被动了，张晓宇也被激起热血，拳头松开，凶猛的一掌劈了出去。 
　　“风雷掌” 
　　一只闪烁着雷光的巨掌凭空形成，迎着大裂虎风爪轰去。 
　　轰，地面裂开数道巨大的裂缝，狂乱的气流呜呜的发出凄厉的声音，两人俱是被气劲震退，张晓宇退了十余步，赵元仅是退了半步。 
　　好强，张晓宇的护体元力彻底被轰碎，胸前留下一道淡淡的抓痕，幸好肉体防御是张晓宇的强项，精钢打造的武器也难以伤他，否则真要被其抓裂胸口，不死也残废。 
　　就是这个时候，一直撒着藤蔓和霸王花种子的施大元眼睛一亮，箭藤种子甩手飞出，凌空射出一道道凌厉的箭藤，“想偷袭我，没可能。”赵元很相信他的护体元力，巅峰大武师也绝对不可能一次轰开。 
　　赵元预料的不错，箭藤只是深入到一寸多深，就被卡在护体元力之中，难进半分，但是施大元这时却露出笑容，雄浑的木元力顺着右手捏住的两根箭藤灌注而去，瞬间就到了箭藤末端。 
　　而在箭藤末端，三颗种子突兀的裂开，墨色的箭藤霎那间洞穿了赵元的后背，让他重伤。 
　　“怎么可能。”赵元望着被洞穿的位置，一脸不可置信。     
第三集 天罗国 第六十五章 七杀拳第二杀：劈空拳 
　　张晓宇嘿嘿一笑，施大哥还真是阴险，扔出几颗种子迷惑对方，而真正的杀招却是一直捏在手中的种子和几颗被钉在箭藤末端的种子。赵元以为对方破不了他的护体元力，却不防备，对方的攻击直接在护体元力之内，以他的肉体防御又如何挡住那可以洞穿普通铁甲的箭藤。 
　　施大元大吼道：“张兄弟，快杀他，不要让他回复过来。”赵元身为二级武王，怎么可能如此简单的就倒下，现在不把握机会一举击杀，对方还是能够和他们两败俱伤，或者逃脱，这点施大元清楚得很。 
　　“交给我吧！”说这话时，张晓宇已经飞奔在途中，右拳拉到腰侧，磅礴的气势随着速度的加快迅速提升，压迫的空气像两旁分开。 
　　赵元脸色狰狞，对着张晓宇吼道：“想要我命，你也得死。”沸腾的风元力顺着经脉疯狂的往右臂上涌去，只要再过眨眼功夫就能形成狂暴的攻击。 
　　张晓宇自然不会如他愿，身形一晃，出现在赵元身前两米处，右拳以最凶猛的姿势浩然轰出。 
　　“七杀拳第二杀：劈空拳。”这一拳张晓宇曾在船上施展过，那次是他以愤怒的情绪轰出，而这次是必杀的决心。 
　　依旧坚韧的护体元力在顷刻间凹下去，然后破碎，磅礴凝聚的拳劲迅雷般打在赵元胸腹，和护体元力一样，对方的胸腹瞬间凹下去一大片，整个人中间大半段似乎变薄了许多，最薄处不过几寸。 
　　呼，仿佛松开口子的气球，赵元仅是顿住一下，下一刻被轰到了半空中，凌空爆碎成肉块。 
　　“乖乖！张兄弟的绝招还真他妈恐怖。”施大元暗暗比较，如果和张晓宇决斗，没有多少胜算。 
　　乌良驹呆呆的看着化为肉块散落在地面的赵元，恐惧感顿时充斥全身，双腿一软瘫倒在地面。 
　　洛诗诗感激的对张晓宇道：“又欠你一个人情。” 
　　“以后慢慢还吧！”张晓宇笑道。 
　　施大元捏着几颗种子，走到乌良驹面前，道：“乌良驹，你这个杂种，玄阴门有多少女人被你祸害了，现在报应来了。” 
　　乌良驹连滚带爬的跪在地上，“求求你们放了我，我回去立刻让我爹取消对你们的通缉，他最疼我了，一定会答应的，求你们别杀我。” 
　　洛诗诗厌恶的看着乌良驹，愤怒道：“当初小梅那样求你，你怎么没有放过她，你明知道她是有丈夫的人，还把她折磨成那样。” 
　　甩了自己一个嘴巴，乌良驹乞求道：“我该死，我该死，你们就把我当个屁放了吧！我以后一定改过自新。” 
　　“做梦吧！这种祸害根本就不应该留在世上，施大叔。”洛诗诗根本不相信这种没人性的话。 
　　施大元阴狠一笑，一把捏住乌良驹的嘴巴，把灌注了木元力的种子塞了进去，并强迫他吞了下去。 
　　“你们这群杂种，我爹一定不会放过你们，把你们……” 
　　乌良驹话没说完，一条条妖异的绿色藤蔓从他体内开始生长，迅速的破肉而出，仿佛变成了一株奇异的人性植物。 
　　几声惨叫后，乌良驹彻底被淹没在藤蔓之中，血水被当做养料吸食的一干二净，连尸体也不存在。 
　　好诡异的木武技，张晓宇好奇的问道：“施大叔，这些种子怎么来的，木武技又是怎么回事。” 
　　施大元现在的心情大好，嘿嘿笑道：“我有四种木武技，第一种就是刚才这个，是用最普通的藤蔓种子培养的，现在里面储存一部分木元力，用以激发他们的活性，等活性彻底激发到极限时再把它们封存起来，然后使用时就能够以原来千百倍的速度生长，否则让他慢慢的生长起来，怎么可能伤到敌人。其他的种子也是大同小异，一个道理。 
　　至于木武技，这是从古时传下来的秘技，很少被人掌握，我的还是门主赐予我的，否则我也不可能修炼的到。另外，木武技分阶位，从一阶到九阶，阶位越高威力越大，藤蔓攻击是二阶木武技，霸王花是三阶木武技，至于箭藤，则处于三阶顶峰，用得好能够威胁初入武王级别的高手。” 
　　张晓宇张了张嘴，想要问他的第四种木武技是什么。 
　　施大元哪里不知道张晓宇的好奇心，开口道：“第四种木武技属于四阶，我也不太敢常用，毕竟已经超出我的掌控能力，名字叫血藤，就算被砍成碎片也能够继续生长并攻击敌人，当然，有着次数限制，控制能力越强，重新生长的次数越高。” 
　　还真是强悍，这一招用出来，恐怕赵元也不敢直接面对，不愧是秘技，张晓宇暗道。 
　　“抱歉，想不到还是把你脱下了水。”洛诗诗有些过意不去。 
　　张晓宇道：“死无对证谁会怀疑到我们头上。” 
　　世界上没有不透风的墙，就算有，但对方肯定会怀疑到洛诗诗，然后只要动员人力打听一下，就可以知道洛诗诗接接触过什么人，这种事说不准。 
　　“我看你们两个也悬，不如乔装打扮一下，跟着我进金光郡城，我想办法给你们弄个安全的地方住下来。”这次如果没有张晓宇，洛诗诗和施大元是必败的，张晓宇建议道。 
　　洛诗诗迟疑道：“这不大好吧！” 
　　“没什么！”找李德帮忙弄几个居民证应该没什么问题，张晓宇暗自打算。 
　　施大元干脆道：“张兄弟这番情我们记下来，小姐，就这样吧！”他一个大武师，的确没有办法好好保护洛诗诗，除非什么时候晋级到武王。 
　　洛诗诗点点头，“好吧！” 
　　三人很快和等待的赵成叔侄汇聚，一起往金光郡城赶去。 
　　途中，洛诗诗坐在张晓宇的背后，双手轻轻搭在他的腰上，心情开朗道：“金光郡城是天罗国七大郡城中最豪华的，还从来没有去过。” 
　　张晓宇微微侧头，“怎么个豪华法。” 
　　“金光郡城整座城池都是黄铜色，你说豪不豪华。” 
　　“是黄铜打造？”那的确是豪华，甚至奢侈到极点。 
　　洛诗诗笑道：“怎么可能，全部用黄铜打造那已经无法估计要耗费多少银子了，是一种特殊的涂料抹上去，这种涂料干了之后，比普通铁甲也差不多哪里去，基本上是刀剑难伤。”     
第三集 天罗国 第六十六章 金光郡城 
　　蓝鸟码头距离金光郡城不是很远，也不过四五十里路，骑着上等马，不到一个时辰就到了。 
　　远处，广阔的平原上盘踞着一座黄铜色巨大的城市，很难想象它究竟有多大，一眼望不到城墙的尽处。高耸的城墙足有三四十米高，一队精锐的铁甲军守护在城门两旁，锐利的长枪闪烁着*人的寒光。 
　　我靠，张晓宇等人张大嘴巴，呆呆的望着这座有名的郡城。 
　　用天神的城市来形容金光郡城一点也不为过，人间能够出现绝对是奇迹。 
　　洛诗诗和施大元不是没有见过郡城，但是其他的郡城虽然不比它小，也是非常雄伟，但是视觉震撼感完全不能相比。 
　　“难怪连当家皇帝也曾说过，如果不是金光郡城不在天罗国中心位置，立刻会迁都至此。”洛诗诗喃喃道。 
　　赵成叔侄一辈子呆在南镇附近，一下子让他们见到华丽的水上花园和雄伟不似人间的金光郡城，让两人不时的处于痴呆状。 
　　毕竟是在高科技环境下成长的人，张晓宇第一个缓过神，咳了一声道：“别发愣了，过去吧！” 
　　“一个个排好队进城，记住交十两入城费。”高有十五六米城门只开了一扇，并且设立了铁荆棘挡住一大半入口处，行人想要进去必须排队。 
　　张晓宇交了五十两银子，五人一齐走进了金光郡城。 
　　首先映入眼帘的是可供十六骑并肩行走的宽敞气派道路，两旁的建筑物建造的非常硬朗，颜色大体向黄铜色靠近，并且建筑物比之马路都是高了一层，进去之前还必须走几步台阶。 
　　洛诗诗道：“不愧是拥有三百万人口的超级城市，比之商阳郡城也气派了不止一筹。” 
　　李德的家族不简单啊！能在金光郡城这样的大城市拥有自己的家族自己的势力，起码也是一方豪强，或者是像林天南那样富甲一方。 
　　踏上台阶，张晓宇走进一家米店，问着老板道：“老板，知道李家怎么走吗？” 
　　米店老板奇怪的看了一眼张晓宇，心道：李家，金光郡城应该没有第二个李家，这小兄弟什么人，开口道：“你确定是找李家，不是李姓人家。” 
　　张晓宇愣了一下，点点头，绝对错不了，李德告诉他是李家。 
　　米店老板走出店铺，站在门口指着城中心道：“金光郡城比较大，你一直往前走，七八里路就到了。” 
　　这座城市的确大的令人发指，五人走了半个多时辰才走到米店老板指的地方，是一座宏伟无比的府宅，大门外同样站着两列银甲卫士。 
　　“张兄弟，你确定是这里。”施大元惊讶的看着大门之上匾额。 
　　张晓宇揉了揉太阳穴，道：“应该是吧！”说完眼睛再一次瞟向匾额上的四个金色大字‘李王爷府’。 
　　“麻烦一下，这里有没有叫李德的。”张晓宇走上去对着银甲卫士道。 
　　银甲卫士闻言大怒，长枪全部指向张晓宇，喝道：“小侯爷的名讳是你叫的，给我拿下。”说完几人围住张晓宇等人，准备擒下。 
　　妈的，还真劳神，张晓宇目光凌厉，也是喝道：“告诉你家小侯爷，说他的沙漠好友来了，如果怠慢了，等着受罚吧！”管他什么王爷府什么的，只要李德在这里就行了。 
　　几名银甲卫士略微迟疑，其中一个问道：“你是不是叫张晓宇，张公子。” 
　　“不错。”张晓宇暗赞李德想的还真周到，早就把自己的名字告诉了卫士，就是怕到时候麻烦。 
　　“你请进，小侯爷吩咐了，要是你来了就带到他的院子里。”银甲卫士收起武器，恭敬道。 
　　“走吧！”张晓宇对着身后几人道。 
　　“慢着，王爷府不准其他闲杂人等进去，张公子，只能你一个人进去。”银甲卫士拦住张晓宇身后几人。 
　　洛诗诗道：“你先进去吧！这是规矩。”洛诗诗这方面比张晓宇懂得多。 
　　“那好吧！你们在附近的客栈先住下，到时候我来找你们。”张晓宇跟着一名银甲卫士进了王爷府。 
　　王爷府果然气派非凡，到处都是亭台楼阁，假山绿水，一列列全副武装的卫士守护在两旁，目不斜视，给人精锐的感觉。 
　　李德的院子在王爷府东边位置，走了一刻多钟方才到达。 
　　“张公子，小侯爷就在里面，你先等候一下。”银甲卫士说完进了院子里去通报。 
　　不一会儿功夫，一个英俊的锦衣青年走了出来，正是李德，跟在他后面的还有那位莫师傅。 
　　“晓宇兄，你终于来了。”李德哈哈一笑，迎了上来。 
　　张晓宇微笑道：“想不到李家竟然是王族，李兄是小侯爷，瞒的好惨。” 
　　李德嘿嘿道：“身份只是一个装束，又何必挂齿。” 
　　莫师傅见了张晓宇第一眼回以微笑，但是第二眼大惊失色，“张公子，你已经是四级大武师了？”这才几个月，怎么晋升的这么快，简直匪夷所思。 
　　李德惊愕的看着张晓宇，同时也注意到张晓宇的不一样。 
　　张晓宇见两人一副不敢相信的样子，道：“在沙漠中被追杀时，有了些奇遇，否则怎么可能活着出现在你们面前。” 
　　点点头，李德道：“虽然知道你躲过神沙府的追杀非常不容易，但是想不到你都已经是四级大武师了，让我汗颜啊！要知道我这四个月也不过突破了一级，刚刚五级。”李德的心底带着丝丝嫉妒，随后很快被打消。 
　　四个月突破一级，李德也算是天才中的一员，恐怕要不了两三年就能够晋级武王，位列高手阶层。当然，想要晋升武王非常困难，到了后期，境界屏障越来越强大，有些人终其一生都无法突破，而就算是天纵奇才，想要晋升武王也不是那么容易，除了屏障阻挡之外，晋升武王必须本身达到巅峰大武师，然后进行元力积累，就好像一壶水必须把水装的很满才能溢出的道理一样，这个过程是必不可少的，而且需要的时间非常之长。 
　　莫师傅看着张晓宇的目光闪烁着莫名的光芒，小侯爷能够交上这个朋友，绝对是天大好事，很难想象日后的张晓宇会达到什么样的境界，这种天赋好像小王爷也略有不如啊！     
第三集 天罗国 第六十七章 斗兽场 
　　李德苦笑道：“本来还想再和你切磋一下，现在看来是不必了，天罗国青年高手排名赛你可一定要参加，为我们金光郡城多增加一个榜上高手也是值得高兴的事。” 
　　“怎么，难道这个榜还分派系。”张晓宇问道。 
　　“当然，基本上整个天罗国最强大的有五大派系，派系中必须有着一个强有力的领军人物，否则根本就不足以形成大派系，我们金光郡城是一个。” 
　　张晓宇想起在黑石城遇到的小金身李煜，“别告诉我，小金身李煜是你哥！” 
　　李德好奇道：“你碰见我哥了。” 
　　“在黑石城看过一次，很强。” 
　　“那是自然的，我哥正是金光郡城年轻一代领军人物，名列天罗国十大年轻高手第四。” 
　　在李德的院子里喝了一盏茶，李德忽然道：“你是第一次来金光郡城，我带你好好逛逛吧！” 
　　张晓宇本想去叫上洛诗诗几人，后来想想还是算了，毕竟他们和李德不熟，过去了倒显得尴尬不自在。 
　　三人走在宽敞阔气的大道上，两旁商店的老板或是一些有名有姓的大家族子弟都是十分恭敬，“小侯爷好。”“小侯爷去哪！”一类话频繁响起，让张晓宇皱起眉头。 
　　李德笑道：“习惯就好，我哥每次出来都瞪眼，谁喊他就跟谁急。” 
　　张晓宇闻言笑了起来，生在王族虽然享受荣华富贵，但是烦恼也很多。 
　　“这里是兵器司，专门负责为军队和一些大家族打造武器，比之普通武器店打造的武器要好得多，一般人有钱也买不到。” 
　　“这里是拳击场，里面多是一群普通人在赌拳”李德带着张晓宇一个地方一个地方介绍着。 
　　拳击场？张晓宇问道：“这拳击场有什么名堂。” 
　　“不使用元力，仅是凭借肉体和人相斗，属于小资娱乐，可以下赌注，在普通人中比较热门。” 
　　“国色楼，里面有五大花魁，容貌不说绝色，气质却是极品，晓宇兄如果有兴趣，我可以帮你介绍一两个。”李德玩味的看着张晓宇。 
　　张晓宇摇摇头苦笑。 
　　站在一座大桥上，李德指着下面的赛舟比赛，“流金河的赛舟比赛每星期一次，今天刚好在比赛，不少王公贵族都喜欢这个，我也偶尔赌上一场。” 
　　张晓宇俯瞰下去，八艘小舟上分别坐着十个人，正在拼命摇动船桨，强大的动力让小舟几乎滑行在碧绿的水面上，速度很快。 
　　…… 
　　几个时辰过去，金光郡城不过才逛了一小半，面积之大匪夷所思。 
　　李德口干舌燥，道：“时间不早了，我们去酒楼用餐吧！” 
　　北城区，富贵酒楼三层。 
　　“晓宇兄尝尝这个，是我们金光郡城的特产：红烧金鳞鲤鱼，价格是等价黄金。” 
　　等价黄金，张晓宇看盘子里这条肥硕的红烧鲤鱼起码三四斤重，也就是三四斤黄金，换算成白银就是三四百两银子，再加上其他菜和酒，一桌下来就是一千多两银子，果然够奢侈。 
　　这顿饭吃的很满足，张晓宇的嘴再挑也不得不承认，这里厨师的手艺赶得上前世顶级大厨。 
　　“接下来是重头戏，咱们去斗兽场。” 
　　斗兽场不管在哪个大城市，都是属于最赚钱的行业，而一个城市的繁华可以从有没有斗兽场或斗兽场的规模来看，毫无疑问，金光郡城的斗兽场在整个天罗国也是排的上名号的。 
　　成漏斗状的巨大的斗兽场可以容纳两万人，里面分低档座，中档座，高档座，最后是贵宾座。 
　　贵宾座在斗兽场的东面，应该说整个东面都是贵宾楼，贵宾座也分等级，从白银贵宾，黄金贵宾，到最后至尊贵宾。张晓宇等人就是坐在贵宾楼一楼的至尊贵宾室内，里面的布置非常豪华，有漂亮的侍女在边上服侍，还有一个专门的赌注呈报员。 
　　“小侯爷也来了，下一场是顶级三阶荒兽大战，不知道小侯爷买哪一个赢。”一个胖墩墩富家子弟走了进来，看到李德眼睛一亮。 
　　李德道：“是林兄，怎么，今天下午不去国色楼。” 
　　胖子懊恼道：“牡丹小姐根本就不理睬，想我林天豪仪表堂堂，家财万贯，竟然无法得到一个女人的芳心，天妒英才啊！” 
　　张晓宇嘴角抽*动，这小胖子脸皮已经厚到了一定境界。 
　　李德低声对张晓宇道：“这个小胖子是大富豪林天南的儿子，人称小富豪，究竟富在哪里，看他的身材就知道。” 
　　呵呵，原来是个有名人士，不过对方那身材的确当得上小富豪，起码有个两百七八十斤吧！不知道他睡得床是不是铁床。 
　　林天豪注意到张晓宇，好奇问道：“小侯爷，这位兄弟是谁，怎么从来没见过。” 
　　“是我好朋友张晓宇，这次专程来看我，以后照顾点。” 
　　林天豪眯起眼笑了起来，“一定，一定，晓宇兄好。” 
　　“林兄好。”张晓宇客气道。 
　　胖子对着他那边的赌注呈报员道：“给我买五千两黄金压在犀角兽身上。” 
　　这座至尊贵宾室共有五个位置，每个位置都有两三张座位，林天豪坐在中间旁边的位置上，李德和张晓宇则坐在中间位置。 
　　李德对张晓宇道：“要不要玩玩，贵宾座只收黄金，不过是走的时候付，输了到时候算我的。” 
　　“玩几把还是玩得起的。”张晓宇暗自咂舌，现在他彻底明白自己和有钱人的差距，不是一点两点啊！五千两黄金相当于他七分之一的财产，而且只是赌一把。 
　　“我压五千两黄金在飓风豹上。”李德开口道。 
　　张晓宇想了想，问道：“现在赌注赔率是多少。”     
第三集 天罗国 第六十八章 传说中的妻管严 
　　赌注呈报员愣了一下，恭敬道：“飓风豹100，犀角兽225。”在至尊贵宾室内，一般人都不会问赌注赔率，大多数人玩的是兴趣，谁在乎钱。 
　　张晓宇理解过来，这个世界因为没有小数点，便把数字乘以一百，100比225就是1比2.25。 
　　“那我就买飓风豹，五千两黄金。”张晓宇忍住心疼，喊出一个数字。 
　　赌注呈报员记了下来，随后出去呈报最新加入的赌资。 
　　“这斗兽场还真赚钱啊！”张晓宇感慨道。 
　　李德笑了一下，“的确，斗兽场一天的纯利润在二百万两银子以上，而且是去除所有工作人员的薪水和一些消耗品的纯利润。” 
　　一天二百万两银子，一个月就是六千万两，一年是七亿两千两，堆起来恐怕相当于一座小山了吧！ 
　　“斗兽场的老板不是赚死了。” 
　　李德道：“斗兽场的老板不止一个，我父王占三成，其他的大富豪和各大官员占七成。”别看一年赚如此多的银子，金光郡城一年的军费就要这个数字。再加上整个王爷府奢华的消费，这些都是需要银子的。 
　　原来是这样，也难怪，作为金光郡城掌权人，不可能会放过这么一大块蛋糕。 
　　漏斗状斗兽场中央下方是一片圆形的平地，大约几十丈方圆，此刻，平地两旁的铁栅被打开，从里面走出来两头凶悍庞大的荒兽。 
　　第一个走出来的是一只三米多长，凶悍敏捷的豹子，浑身成褐色，尖锐如镰刀的利爪全部伸张在外面，每走一步都会闪烁着*人的寒光。 
　　第二个走出来的是一头脑袋如磨盘，身似蛮牛的独角巨兽，粗壮身体外覆盖着一层厚厚的皮甲，黄色的小眼睛里满是凶光和暴戾。 
　　“犀角兽，给我干掉飓风豹，老子可是压了你五十两银子。” 
　　“杀了飓风豹，我这个月的生活费就有了，拜托。” 
　　“老天保佑我，一定要让犀角兽赢！”观众台上充斥着嘈杂混乱的声音，每个人都疯狂的叫嚣起来，大多数都认为防御极高的犀角兽会赢下这场战斗。 
　　林天豪脸上肥嘟嘟的肉堆了起来，嘿嘿笑道：“犀角兽身形和我差不多，一定能打，我还会看错。” 
　　身后漂亮侍女忍住笑意，这小胖子真自恋。 
　　张晓宇把赌注压在飓风豹身上不是他觉得对方能赢，完全是因为赌注赔率的原因，如果飓风豹能赢，他就能赚一万一千多两黄金，而如果压在犀角兽身上，它赢了也只不过能赚两千多两。要么就不赌，要赌就赌大的，这是张晓宇的人生格言。 
　　李德苦笑道：“晓宇兄，这次我们要输了。” 
　　“为什么！”张晓宇奇怪的问道。 
　　“原以为是普通的犀角兽，飓风豹还有一胜机会，哪里知道竟然出现的是狂暴犀角兽。 
　　“狂暴犀角兽，怎么回事！” 
　　“狂暴犀角兽也是犀角兽，没有什么太大的区别，但是这类犀角兽生性残暴，见到血会发疯，而且无论多重的伤都不会让它停止攻击，这一点非常可怕，飓风豹只要被它碰一下，估计就会完蛋。” 
　　“没有分胜负之前，什么都有可能的，以弱胜强可是常有的。”张晓宇不认为飓风豹必输，当然，听李德这样一说，赢得机会的确很小。 
　　林天豪得意道：“小侯爷，晓宇兄，还是我的眼力好吧！” 
　　“小胖子，怎么今天没去国色楼，是不是又被牡丹小姐给冷落了。”这时，至尊贵宾室外忽然想起一个年轻的声音，清晰的传了进来。 
　　林天豪脱口道：“是华大哥！” 
　　“呵呵，反应挺快的吗？”一个相貌普通，气质不凡的黑甲青年走了进来。 
　　“什么风把您给吹来了，是不是秀秀嫂子又要和你比武。”林天豪意味深长的看着黑甲青年。 
　　黑甲青年眼一瞪，“就你多嘴。” 
　　李德微笑道：“华大哥，也想来赌一把，是不是秀秀嫂子不给你零用钱。” 
　　“你们两个就知道损我，还是李煜好啊”黑甲青年哀叹道。 
　　张晓宇转过头望去，眼前这个青年大约二十七岁左右，相貌十分普通，但是气质十分清爽，给人很舒服的感觉，身穿一袭威武黑甲，腰上悬着长刀，也算是青年俊杰一类的人物。 
　　李德给张晓宇介绍道：“这个是金光郡城狂鹰军团大队长华俊杰，是我和我哥小时候的玩伴，实力在巅峰大武师，上一届青年高手排名第二十三位。” 
　　说到华俊杰，李德不得不想到金光郡城的第一美女司徒秀秀，不知道为什么喜欢上了华俊杰，让李德郁闷了很久，现在想想还真是庆幸啊！那女人实在是太强悍了，修为也在巅峰大武师不说，还喜欢和人切磋，不切磋还不行，华俊杰能有现在的修为，一大半是靠着司徒秀秀给练出来的。 
　　华俊杰看向张晓宇，道：“小侯爷，怎么不把朋友介绍认识一下。” 
　　“张晓宇，十七岁，四级大武师。” 
　　李德话音刚落，华俊杰和林天豪眼睛都是一亮，十七岁的四级大武师，小侯爷是从哪里认识的，莫不是哪个超级门派的关门弟子。 
　　看到两人吃惊的目光，李德得意的笑了笑，这种天赋可不常见。 
　　“神人啊！晓宇兄，要不今天晚上到我家吃饭去，我们俩培养一下感情！”小胖子语不惊人死不休。 
　　华俊杰打击道：“你那培养感情的方法吓走多少人，我都帮你记下来了。” 
　　几人都是见过世面的人物，什么样的天才没见过，除了一开始有点吃惊外，很快就淡定下来。 
　　从怀里掏出一包钱袋，华俊杰倒出一大把黄金，一个个数着，“一两，五两，十两，……九十九两，就剩下九十九两了。” 
　　“给我下九十九两在飓风豹身上。” 
　　林天豪扑哧一声笑了起来，“秀秀嫂子太残忍了，这九十九两还是你偷偷藏起来的吧！” 
　　“什么叫藏，只是我忘记没告诉她，警告你不要打小报告，前些次谁透风报信我还没查，让我查出来非得找他单挑。” 
　　张晓宇觉得有趣，这难道就是传说中的妻管严，还真是罕见啊！和华俊杰的威武外貌天差地别。 
　　“斗兽开始了！” 
　　几人的目光转移到斗兽场上。     
第三集 天罗国 第六十九章 发笔横财 
　　此时，两大三阶顶级荒兽已经斗在了一起，伴随着将近两万的观众叫喊声，整个场面十分激动人心，仿佛一首配了音乐的MV一样。 
　　飓风豹凭借着闪电一般的速度围着犀角兽不停的四处跳跃转换方向，寻找着对方的破绽，一旦对方反应不过来，张嘴喷吐出一团凌厉的旋风，轰击在犀角兽身上。 
　　犀角兽的皮肤又厚又硬，可以轻易撕裂岩石的旋风不过在上面留下一点点刮痕，连皮层也未曾破开。当然，飓风豹这般嚣张也让它恼火不已，粗有半米多的前肢猛地踏在地面。 
　　轰隆隆，土黄色光芒大放，一条巨大的裂缝以肉眼不可见的速度迅速向着飓风豹蔓延而去，形状宛如闪电。 
　　飓风豹险之又险的躲避开来，身形忽的扑到犀角兽侧面，镰刀般的尖爪狠狠的划过去。 
　　张晓宇等人似乎听到利爪与犀角兽坚硬的皮肤摩擦产生的巨大噪音，在犀角兽背部留下四道深达一寸的抓痕。 
　　“犀角兽，反击啊！这个臭豹子太狡猾了。” 
　　“放心吧！犀角兽的皮肤厚有三寸，凭飓风豹怎么可能破得开。”观众席某一处位置响起这类声音。 
　　飓风豹一爪击中对方也不贪功，飞快的跳了出去，前半段身体低伏在地面，准备随时发动第二次攻击。 
　　张晓宇暗暗点头，这飓风豹明显作战丰富，擅于把握自己的长处攻击敌人的短处，不是没有的赢得希望。 
　　华俊杰在一旁不停地嘀咕着，“一定要赢，兄弟这个月的幸福就拜托给你了。” 
　　吼，飓风豹的第二次攻击被粉碎掉，犀角兽张嘴释放出土黄色光芒，把飓风豹给撞得飞了出去。不待飓风豹起身，前肢一踏地面，制造出一条裂缝蔓延过去，同时身体也跟着动弹起来，轰轰的冲向飓风豹。 
　　犀角兽作战经验同样不逊色飓风豹啊！而且占着身体优势，能够引诱飓风豹上钩，显然它也明白自己的缺点，并利用自己的缺点攻击敌人。 
　　飓风豹躲过裂缝攻击，却被犀角兽顶的飞了出去，肚子上多出一个血洞，那是犀角兽额头上的尖角造成的伤害。 
　　“好诶，赢了！” 
　　华俊杰狠狠的一拍额头，“这个月没有娱乐活动了！” 
　　小胖子林天豪得意道：“谁让你不跟着我买，想赚大的，这叫小打小捞懂吗？” 
　　“还没输，犀角兽的眼睛被抓瞎了。”张晓宇目光锐利，一眼就看到了犀角兽眼睛上留下血水。 
　　果然，刚才飓风豹被顶飞的一瞬间，它的前肢和后肢分别抓瞎了犀角兽的两只眼睛。 
　　战局不可思议的逆转过来，飓风豹拖着受伤的身体转到犀角兽的背后，一口咬中它的弱点之一：*。 
　　血水和肠子哗啦啦的流淌下来，犀角兽挣扎了小半个时辰不甘的倒了下去。 
　　“哈哈，赢了！”华俊杰猛地跳了起来，让身后的侍女都是心疼不已，这么好的男人怎么就取了一个母老虎呢？ 
　　一下子赚了一万多两黄金，张晓宇也是欣喜啊！毕竟自己第一次赚到这么多钱，和前几次的无劳而获可不相同。 
　　林天豪张大嘴巴，“这都给翻盘，真他妈邪门。” 
　　下一场斗兽很快开始，战斗的双方是一头三阶巨蟒和另一头飓风豹。 
　　这次张晓宇狠下心来，把刚赚到的一万多两黄金全部下了赌注，还是压在飓风豹身上。 
　　巨蟒身形粗长，盘踞在那里不露丝毫破绽，飓风豹则频频试探。 
　　战斗的过程和前面一场一般无二，前期占着巨大优势的巨蟒最后被翻盘，让飓风豹一口咬中了脖子，输掉了这场比赛。 
　　观众席骂声一片，今天怎么这么邪门，往常大占优势的荒兽今天都是不行了，连连让对方赢了过去。 
　　这次张晓宇赚到了将近两万五千两黄金，一共加起来有三万六千多两，让他感叹银子真好赚。 
　　李德赚的比张晓宇还要多，第一次压了五千两赚了一万多两，第二次全部压了下去，赚了三万五千多两，一共将近五万两。 
　　小胖子林天豪是唯一亏得人，一共输了一万五千两，不过想想对方的老爸是林天南，哪里在乎这点钱，那个水上花园一天赚的钱估计都不在斗兽场之下，当然，这中间肯定不是林天南一个人吃独食，其他人应该也有分成，至少李德的父亲肯定插一脚。 
　　第三场比赛让所有人都是汗颜一把，对战双方是一头二阶顶级的裂金狼和三阶低级的大地熊。 
　　林天豪不信邪道：“老子还真不信了，这次压大地熊三万两黄金。” 
　　李德和华俊杰也分别压了大地熊四万八千两，一千两黄金，二阶荒兽能够赢三阶荒兽的几率太小了，哪怕它是二阶顶级。 
　　张晓宇迟疑了一下，非常光棍的压了裂金狼三万两黄金，要么就全部输掉，反正老本留下来了，要么就赢个痛快。 
　　裂金狼和大地熊的赔率是100比445，张晓宇如果赢了，就能够再次获利十三万多两黄金。 
　　在所有人拭目以待的情况下，大地熊十分干脆的输掉了比赛，让绝大部分人眼珠子都要瞪出来。 
　　“我靠，这样也输，这头大地熊是不是假的。”华俊杰满脸黑线。 
　　李德看向张晓宇笑道：“晓宇兄，你今天差不多赢了斗兽场平常一天的利润，这种运气可不常见。” 
　　张晓宇笑笑，他赢得虽然多，斗兽场今天赚的更多，起码五百万两银子，毕竟今天的斗兽太冷门了。 
　　“兄弟，以后跟你混了！”林天豪哀怨的看着张晓宇。     
第三集 天罗国 第七十章 开店 
　　斗兽场一天进行六场比赛，这场比赛结束后，众人都是起身离开。 
　　把赢到得将近十七万两黄金放进元戒，张晓宇满足的跟在后面出了斗兽场。 
　　跟李德提了一下五人身份的问题，对方立刻答应道：“两天后，就给你们办好金光郡城居民证的问题，对了，如果你要买院子的话，我帮你联系。” 
　　张晓宇点点头，院子是一定要买的，不过人不多，就买个小一点，环境好的地方。 
　　“我想开个烤肉店，你提点意见。”张晓宇道。 
　　李德沉吟了一下，“金光郡城的烤肉店非常少，这个做得好的确有赚头，不过你准备选在什么位置，我建议买下一块黄金地盘，那里都是富豪级别的，消费水平比较高。” 
　　“大概需要花多少钱。” 
　　“金光郡城因为是郡城，地盘比普通城市贵上几倍甚至十倍，价格很高，一般而言消费水平有四个档次，相应的有四个档次的地盘，平民区位置的买下来大概要上万两银子，小资区需要七八万两银子，白银区二三十万两银子，黄金区寸土寸金，起码要百万两。” 
　　张晓宇思考了一会儿，“我还是选择小资区吧！烤肉这个东西不可能太贵，而且那些富豪也不见会天天去吃，白银区也差不多，小资区最合适，那里的人都有一些余钱，烤肉的价位和他们最贴切。” 
　　和李德分手，张晓宇在王爷府附近的客栈找到四人，当天晚上便住在里面。 
　　第二天，张晓宇在李德的陪同下，在白银区选了一座住宅院子，面积不是非常大，但是至少够几十个人住下，里面花草树木，亭台楼阁都一应俱全，环境还算不错。金光郡城住宅院子因为都是比较安静的地方，比人流量巨大的门面店便宜了许多，花了十五万两银子就买下了，原主人是个大商人，最近要搬家到商阳郡城去，急着脱手。 
　　选好了院子，洛诗诗和施大元都是搬了进来，在里面住下，至于赵成和赵德，因为要开店的原因，是不能在这里住的，而且老板和雇员住在一起也太说不过去，他们的住处就在烤肉店里，这样开门做生意方便点，不需要来回跑。 
　　现在就剩下门面店还没选定了，张晓宇决定今天下午就去找。 
　　越是靠近城中心，人流量越大，消费水平也就越高，还有主干道也是人流量最大的一个区域，价格和白银区相当；小资区一般都在城中心外三四里枝干道位置，那里住的都是一些高级雇员，用现代话说就是白领金领这个级别的消费人群。 
　　选了大约十几处地方，最后敲定在玄武街上，不是因为其他，而是这里的各种商店最为齐全，门面店对面是药店，左边是豆腐店，右边是茶楼，人流量算是小资区中数一数二的大街，当然价格也是贵了许多，最后以九万五千两银子谈妥价格。 
　　既然门面店买了下来，接下来要做的事情非常多，比如重新装修一下里面的环境，添些桌椅，买烤具，还有雇员工，乱七八糟的事情让张晓宇头都大了，也让他知道做生意不是那么容易的。 
　　五天后的开店彩排张晓宇没有去，一切都让赵成叔侄去做，张晓宇不喜欢抛头露面，何况自己若是去了，小侯爷李德必然捧场，这样固然生意会好，只是感觉是得到别人的帮助，而不是自己努力奋斗而来。张晓宇很想看看，在没有任何人帮助下，烤肉店的生意怎么样，这也是侧面考验一下赵成的能力。 
　　“晓宇，今天是金光郡城军队中一年一次的比赛，我带你去看看。”在张晓宇建议下，李德现在已经改叫他‘晓宇’，而不是‘晓宇兄’，让人听得别扭。 
　　张晓宇从李德这里知道，金光郡城共有二十万军队，其中有一万是金光郡城最精锐的狂鹰军团，是一支飞行军团，坐骑是二阶低级荒兽狂鹰，属于狂风鹰的近亲，仅是这一支军团，每年就必须花费六千万两，华俊杰便是其中一名大队长。狂鹰军团之下是五万金甲军，每一个人都有着五级武者以上的实力，穿上防御极高的金甲，一般的武师也不见得是对手，更何况军队向来都是以战阵来杀敌，谁会和你单挑。接下来是人数最多的十四万护卫军，属于普通的军队，当然战斗力也比普通城市的军队了强了许多。 
　　“里面有没有高手啊！” 
　　李德道：“高手嘛？是没有的，不过很热血！参赛人员是众人推荐出来的，狂鹰军团选出十名武师级别的出来意思一下，金甲军则是选出三十名最厉害的，护卫军选出六十名最厉害，一共凑成一百人，进行淘汰赛。” 
　　比赛地点在金光郡城外十里的兵营里，这里早已经人山人海，都是全副武装的士兵，粗犷的喉咙叫喊起来声震十里，还没有靠近，张晓宇便感觉到热血沸腾起来。 
　　李德笑道：“怎么样，够劲吧！等会你就会看到拳拳到肉的铁血画面。” 
　　张晓宇点点头，军队中的士兵虽然实力在高手眼中上不了台面，但是谁不是从武者开始成长起来的，也许一些人已经忘记了刚成为武者时，和人战斗拳拳到肉的感觉，毕竟高手的战斗一般都会元力外放。 
　　比赛场很简单，就是兵营里的一块平地，四周的士兵围成一圈，齐齐叫喊着。 
　　兵营建筑的二层，张晓宇和李德靠着栏杆观看比赛。 
　　此时，已经有两名士兵上去比武，两人都是上身*，强壮的身体宛如小公牛，也不带武器，刚一开始就冲上去厮打起来，拳拳到肉的声音砰砰的响着。 
　　“小高，怎么样，疼吧！” 
　　“你也好不到哪里去，哥哥的拳头可不是吃素的。” 
　　“别逞强了。” 
　　闪躲不过去就用身体抗住，然后趁机回以重击，两人的战斗说不上华丽，却异常热血，也难怪士兵们会热衷于这种军队比赛。 
　　“这样打，不会受伤吗？”张晓宇问道。 
　　李德道：“别看金光郡城的非常富裕，其中一半的钱都用在了军队上，这些士兵平常都会用药水泡身子，打熬筋骨，一个个强壮的很，寻常小伤根本不碍事，反而能够锻炼他们的肉体强度。” 
　　看了一会儿，忽然，整个兵营发出热烈的喝彩声。 
　　张晓宇定睛看去，场上走上来两名雄壮的士兵，凌厉的目光相互对视着，下一刻，两人激烈的战斗在一起。 
　　土黄色光芒和火红色光芒交织碰撞，竟是两名武师级别的士兵在战斗，战况异常激烈凶猛，比前一场好看许多。     
第三集 天罗国 第七十一章 杀手夜袭 
　　整整一个下午过去，军队比赛结束了，最后夺得冠军的是狂鹰军团的一个小队长，虽然只是二级武师级别的，却能够以一己之力战胜了两名金甲军的武师，难怪能够被选入狂鹰军团。 
　　在酒楼吃完晚饭，天色已经黑了下来，张晓宇告辞李德，准备回到自己的住宅。 
　　新买的住宅在白银区一条宽敞的大巷子里，周边住的都是一些有钱的商人老板，建筑风格还算比较气派。 
　　夜色下，一栋建筑物顶端，五个诡异的身影潜伏在阴暗中，小声的交谈着。 
　　“这次目标是四级大武师，实力非常强，曾经从六名六级大武师手上逃脱，公羊家族已经付了五万两银子定金，让我们杀手组织务必斩杀他。” 
　　“队长，放心，我们杀手擅长的是偷袭，别说他是一个厉害的大武师，就算是武王高手，猝不及防也会丧命在我们手上，匕首上的毒可不是吃素的。” 
　　“小心一点为好，对方能够逃出沙漠也算是有点本事，不是普通的大武师。”队长对这次行动很有信心，但是还是有必要提醒一下队员。 
　　“他来了！”负责观察的人做着手势。 
　　所有人气息内敛，如果不用眼睛看，就算对方站在面前也难以发现，这就是杀手的独特本领之一。 
　　“你们三个先上，我和军师后面策应。” 
　　宽敞的巷子道路上，一名身穿蓝色衣衫的少年不疾不徐的走着，高挑修长的身体在月光下格外雄壮强劲。 
　　这条巷子还真是安静，不像那些小资区的巷子，天天都有娱乐活动，看来有钱人都是寂寞的，没钱人不寂寞却想着办法赚钱，这个世界就是这么矛盾。 
　　经过一座大建筑旁边，月光被挡住，宛如瞬间进入了黑暗的世界了，张晓宇的头皮毫无理由的炸起，有危险。 
　　护体元力都来不及撑开，张晓宇几乎是下意识后退几步。 
　　扑哧，一道敏捷如鬼魅的身形从胸前擦过，黯淡的锋芒激射在坚硬昂贵的花岗岩墙壁上，留下清晰的切痕。 
　　究竟是什么人想要杀我，而且能够躲过他的气息感应，在敦煌沙漠的逃亡过程中，张晓宇靠的就是独特敏锐的气息和灵觉才躲过一次又一次的追杀，但是这一次对方已经靠近了他的身体，如果不是出手的一霎那暴露了自己，张晓宇连死都不知道怎么死的。 
　　一击不中，第二次袭击在背后，一柄黑色的匕首在黑暗中散发出点点妖异的紫色，对着张晓宇的后背刺去。 
　　杀手的袭击速度太快了，张晓宇连提起元力的时间都没法挤出，但是双手经过黑魔手的强化，已经具有很强的杀伤力，反手劈中匕首的侧面。 
　　叮的一声金属撞击声传出，匕首脱手飞出，来人身形很快隐没在黑暗中，寻找着下一次攻击机会。 
　　第三次袭击很快到来，而且是两人合击，一把匕首削向他的脖颈，另一把向他大腿扎去，无声无息，没有华丽的元力波动，却异常惊心动魄。 
　　终于，元力在张晓宇的竭力调动下终于开始运转，脚下蓝芒一闪，身形突兀的消失在原地，再一次出现的地方是半空中。 
　　“风雷掌！” 
　　一只雷光闪烁的巨掌凭空出现，照耀出来袭之人的身形样貌，是个黑衣蒙面的人，双眼中泛着惊讶不妙的光芒。 
　　轰，巨掌像拍苍蝇一样，把黑衣人压在地面，闪电汹涌爆射，片刻间便成了一堆焦炭。 
　　脸上面无表情，张晓宇左手猛地向下一抓，一把匕首被握在掌心，匕首的主人脸上露出诡异的笑容，手腕翻转，想要绞破张晓宇的皮肤，让毒素侵入进去。 
　　什么，匕首在顷刻间被扭曲变形，成了一块废铁，随后，炽烈的雷电顺着金属匕首传到黑衣人身上，噼噼啪啪的炙烤声一片。 
　　还剩下最后一个黑衣人，正在飞速后退。 
　　想跑！张晓宇身形一闪，迅速出现在他的背后，手掌轻易的探入到肉体之中，血水飚射。 
　　这一番交手虽然短暂，其中的惊险却是张晓宇有生以来最危险的一次，如果不是他反应较常人快了一丝，又或者他的速度稍慢，那么倒下去的很可能就是他。 
　　蹲下身掀开几人的蒙面，相貌十分普通，属于走到大街上毫不引人注意的，谁会知道这几人在刚才差点杀了一位四级大武师。 
　　站起身，张晓宇暗暗思考，什么人想要杀他，他得罪的人只有神沙府和玄阴门，而玄阴门不可能知道是他杀死了赵元，乌良驹。答案不言而喻，是神沙府的人，这几个人应该是对方雇来的杀手，实力都在一级大武师左右，暗杀手段则至少在六级大武师级别，普通武王若是不小心大意下都会被他们杀死。 
　　吐出一口浊气，张晓宇提起谨慎，往自己的住宅走去。 
　　“军师，有什么结果。”建筑顶端的阴影处，队长没有任何情绪波动的问道。 
　　“有元力的情况下速度很快，手掌硬度超越凡铁，而且心里素质很好，反击非常凌厉，有条不紊。” 
　　“弱点呢？” 
　　“他的弱点和所有人一样，只有未调动元力之前才能够成功暗杀。” 
　　“也就是必须要快，三击之内命中。”队长微微点头。 
　　刚才那一瞬间，张晓宇避开了两次攻击，第三次攻击时才成功调动起元力，不过队长有信心能够更快，把刚才两次的时间变成三次，当然，这必须和军师配合。 
　　得到想要的结果，队长问道：“下一次攻击最好在什么时候。” 
　　“现在。” 
　　住宅附近的一户大院落里正在举行宴会，这是一些大商人老板之间交流的宴会，或者谈生意之类也会以这种形式来进行，悠扬的音乐伴随着觥筹交错的声音一波波传了出来，看起来相当热闹。 
　　吱嘎，对面的大门打开，两名大腹便便的华服胖子走了出来，满脸酒气，醉眼迷蒙。 
　　“老李，这次……结…结盟又可以大赚一把了，金光郡城的银子可是赚之不尽。” 
　　“老吴，你喝醉了，这种事先保密的好。” 
　　“我没醉，你醉了！”     
第三集 天罗国 第七十二章 受伤 
　　“这个少年是谁，你儿子。” 
　　“放你个狗屁，我只有女儿，没儿子。” 
　　张晓宇无语，这些人喝醉说胡话了，恐怕这时来个小混混抢他的钱包还得喊人爹呢？ 
　　踏上台阶，张晓宇来到自己家门口，推门而入。 
　　一抹极快的锋芒在张晓宇推开门的一霎那刺了过来，太突然了，张晓宇完全没有想到会有人选择这个时候出击，让他措手不及。 
　　只来得及微微扭动身体，匕首从他的肋部勉强插了进去，那能够抵御精钢武器的身体竟然不能够阻碍片刻，顿时一股麻麻的感觉从那里逐渐扩散，破坏着他的细胞。 
　　巨大的力道让张晓宇飞了出去，狠狠的撞在喝醉两人身上，喷射的鲜血溅了两人一脸。 
　　摸了一下脸上黏黏的东西，瞳孔放大。 
　　“杀人了！” 
　　嘶哑的声音穿破夜空，随后戛然而止，温热的鲜血从两人的脖子处汩汩涌出。 
　　张晓宇身体翻滚出去，右手上雷光闪动，对着自己受伤的肋部覆盖上去。 
　　焦灼的味道散发开来，张晓宇感觉到力气恢复了一点，但是此时情况糟糕透了，这人身法袭击速度匪夷所思，比之前面三人快了不止一筹，否则张晓宇也不会避不开来。 
　　哧，锋芒再现，张晓宇用手架住对方的匕首，身形一扭，斜斜的跳了出去，同时勉强发出一记暗淡的风雷掌。 
　　半边身体焦黑，袭击之人打着旋飞了出去。 
　　不等张晓宇高兴，背后上空突然传来强劲的破空声，一个消瘦的身影正身体弯曲，双手持着一把匕首狠狠的扎张晓宇头顶。 
　　身体早已疲惫不堪，那股毒素虽然缓解了许多，但是仍然继续破坏着张晓宇的身体细胞，而且刚才那一番动手，抽去他为数不多的力气，现在想躲也躲不开，脑海中浮起一个念头，难道今天就要栽在这里了吗？ 
　　“霸王花！” 
　　一朵霸气十足的花朵迅猛的在张晓宇和黑衣人之间绽放开来，因为速度过快，使得空气迅速被撑开，形成一团浓郁的气流。 
　　黑衣人想不到会出现这样的场景，匕首击在花朵上只是让它震颤了一下，下一刻一道如箭般的藤蔓穿透了他的喉咙。 
　　来人正是施大元，听到推门而入的声音就知道是张晓宇回来了，随后那两名商人的叫喊声让他迅速的赶了出来，千钧一发之下救了张晓宇。 
　　这次行动原本万无一失，可惜人算不如天算，两个商人的出现让他们的计划出现变化，还有张晓宇用雷电炙烤肉体内的毒素想法更是闻所未闻。 
　　“张兄弟，你没事吧。”施大元从院墙上跳下，急忙道。 
　　张晓宇捂着肋部，一丝丝的电光在掌指间闪烁不已，艰难道：“快扶我到房间里去。”现在他连走路的力气都快没有了，幸好还能够调动几成的元力，否则今天非交待在这里。 
　　盘坐在床上，张晓宇一只手捂住伤口，同时体内雷闪诀运转不息，让雷电之力不断的灼烧着蔓延的毒素，内外结合，效果非常明显。 
　　要说张晓宇想到用这种方法对付毒素，还是从小日本的动漫《火影忍者》中学到的，里面有一场是佐助VS迪达拉。迪达拉的微小炸弹充斥在佐助的肉体经脉和血细胞之中，最后佐助用千鸟攻击自己，让雷电覆盖住全身破坏掉了炸弹。张晓宇有样学样，虽然是毒素，但一般毒素都害怕高温，而火焰和雷电无疑都是属于高温，正好克制住它。 
　　施大元站在屋子外，看到里面雷光闪烁，脸上微微诧异。 
　　“施大叔，张晓宇怎么了。”洛诗诗终究是女人，在不清楚情况之下，还是需要穿戴整齐，所以才慢了许多。 
　　施大元道：“刚才有杀手袭击张兄弟，被我杀掉一个，另一个死在张兄弟手上，不过张兄弟也因此中了毒。” 
　　“中了毒，严重吗？”洛诗诗担心道。 
　　“张兄弟还真是奇才，竟然第一时间想到了用雷电来克制毒素，应该没什么大问题。”施大元稍微一想，就知道其中奥妙，毕竟有些东西一点就透，就怕没人发现。 
　　巷子里死了两个商人和五个黑衣人，让这里迅速嘈杂混乱起来，不一会儿功夫，城卫军赶到这里，迅速调查情况，想必就要到这里来了。 
　　大门咚咚的被敲响，施大元让洛诗诗先进房间，这件事他来处理。 
　　大门打开，一队全副武装的城卫军走了进来，为首一个开口强硬道：“门外的杀人事件你们知情吗？最好都和我回去协助调查。” 
　　协助调查，施大元知道这种事很麻烦，开口道：“我家主人和小侯爷是朋友，刚才被杀手袭击，正在疗伤，要协助调查是不可能的，你们还是报告一下上层，确认情况。” 
　　听到张晓宇和小侯爷是朋友，对方迟疑了一下，命令手下道：“你们守在这里，等我回来。” 
　　“是！” 
　　毒素虽然蔓延的快，力量分散导致了死亡的也快，平时在体内温和如水的雷元力勃发出凌厉灼热，不断的在肉体之内流转波动，如同救火员一样，哪里有险情，就往哪里跑，然后狠狠消灭。 
　　雷电克制毒素的效果很好，只是普通人根本受不了这种方法，雷电稍微雄浑点就可能变成一堆焦炭，这时，肉体强度的重要便显示出来，能够经得起雷电的打熬，不至于严重伤害到自己。 
　　半个多时辰过去，张晓宇已经感受到毒素被消弭掉许多，剩下来的问题不是一时半会能够解决的，必须长时间调养一下，然后陪些药品根除残余的毒素。 
　　缓缓收起雷元力，张晓宇立刻感觉到久违的虚弱感袭向全身，伤口处以及伤口周围大片肉体有如被无数根针在拼命扎动，已经分不清是痛还是其它。 
　　该死的，早知道如此，当初在岩石领就应该杀掉赫连玫，否则哪有现在这般狼狈，甚至连性命都差点不保。今日之仇，张晓宇不可能不报，当然前提是他必须达到巅峰武王或者武雄境界再说。 
　　往嘴里扔了一颗大精元丹，张晓宇换了一下衣服从床上爬起来，微微踉跄的走了出去。     
第三集 天罗国 第七十三章 杀手组织：修罗门 
　　看到守在大门口的城卫军，张晓宇问道：“施大哥，怎么回事？” 
　　“是城卫军，想要调查这件事，我说你和小侯爷是朋友，对了，你好些没有！”施大元回答道。 
　　“好多了，调养一些日子应该就能痊愈。” 
　　施大元有些奇怪的看着张晓宇，“张兄弟，看来你的麻烦也不比我们小，竟然有人雇杀手了暗杀你。” 
　　张晓宇苦笑一下，“我现在是敦煌沙漠的二级通缉犯，不比你们好多少。” 
　　“敦煌沙漠二级通缉犯？难道你得罪的是神沙府，呵呵，神沙府的实力可是还在玄阴门之上，据说神沙府府主五十几年前就是五级武雄，如今恐怕是武宗了吧！”施大元那个惊讶。 
　　“玄阴门现在的门主乌良羽我曾在敦煌沙漠见过一次，不过那时候他正被神沙府大长老和六大家族的族长追杀。”张晓宇说着。 
　　施大元恨恨道：“乌良羽这个狗贼活该，我早就看出来他的狼子野心，可惜门主却不听我一言，认为不应该内斗，他想不到自己一死，对方立刻就叛变了。只是不知道什么原因，他的实力这十年来突飞猛进，一举晋级到四级武雄，难道真的恶人祸害千年。” 
　　张晓宇听出点眉目，“我知道乌良羽进步这么快的原因，他十年前曾和数名高手一起进入到神沙府，偷了神沙府的至宝聚元珠。” 
　　“聚元珠，能够加快元力修炼的奇宝，难怪，原来他十年前就做好叛变的打算，这等心思竟然无人知道。”施大元醒悟。 
　　张晓宇为施大元和洛诗诗担心的是，即使对方能够有实力收复玄阴门，但乌良羽可不是那么简单，十年前就能够组织几个和他实力差不多的高手，这是一股极为强大的力量。 
　　“施大哥，你知道天罗国有哪些比较强大的杀手组织。”袭击张晓宇的这批杀手暗杀手段非常了得，小杀手组织很难出这些精锐杀手。 
　　“说到这个，你要小心一点，这次被雇来杀你的杀手很可能出自修罗门。而修罗门是天罗国两大杀手组织之一，总部就是在金光郡城和商阳郡城附近。修罗门的原则是，刺杀某一个人三次，如果还是杀不死，任务便会取消，所以接下来应该还有两次刺杀，一次比一次危险。” 
　　三次刺杀，张晓宇眉头皱了起来，随即松开，“我就不相信我张晓宇真的撑不过三次暗杀。” 
　　见张晓宇这般自信，施大元却不看好，这次来的杀手正面实力不过是两三级大武师级别，下次至少是五六级大武师，无六级大武师的杀手足以暗杀武王高手了，又何况还有第三次，也就是必杀的一次暗杀。 
　　想到这里，施大元心底打定主意，要帮助张晓宇，人家毕竟救过他和小姐，哪怕把自己这条命送掉也绝不能眼睁睁的看着张晓宇被刺杀。李德亲自赶了过来，进门就问，“晓宇，你没事吧！” 
　　张晓宇有些许感动，笑道：“没事。” 
　　“想不到神沙府的人雇杀手暗杀你，这点我倒是疏忽了，没有提醒你一下。”李德知道张晓宇和公羊家族的过节，哪里会猜不到。 
　　“是我自己太大意了，杀了人家的子弟，怎么可能轻易就放过我。”雇佣杀手这种老套情节发生在自己身上，让张晓宇警醒。 
　　李德提议道：“要不你去我的院子里去住，相信在那里没有哪一个杀手能够混进去。” 
　　张晓宇摇摇头，“不了，被人暗杀一次就萎缩，这不是我的风格，何况我能在你那里住一辈子吗？放心，下一次他们想暗杀就没这么容易了。”第一次经历暗杀总有会犯点细微错误，张晓宇也不例外。 
　　“好吧！你自己小心一点，我可不想哪一天会见到你的尸体。”李德虽然担心张晓宇的安危，但也觉得刚才自己孟浪了，堂堂男子汉谁会愿意像丧家狗一样躲起来，何况是张晓宇。 
　　“查到点什么情况！”李德问城卫军。 
　　为首的那一位道：“从他们脚趾之间发现了一个红色图案。” 
　　李德和张晓宇等人都是过去查看，在所有杀手的脚趾之间，确实都有红色图案，大约黄豆大小，似乎刻着的是一个鬼神。 
　　“修罗门！”李德开口道。 
　　施大元猜测没错，正是天罗国两大杀手组织之一修罗门的杀手，他们的脚趾之间都会烙上一个修罗图案，以确认身份。 
　　“修罗门创立在八百年前，第一任门主是修罗鬼，据说他一千次暗杀之中，只有一次失败，而那一次失败，因为他暗杀的对象是一个巅峰武雄高手，而他当时的实力不过是六级武王。尽管刺杀失败，修罗鬼依然安然逃脱，第二年成为巅峰武王之时，成功的暗杀了那位巅峰武雄高手，名声大噪，成为天罗国第一杀手。 
　　现任的门主谁也没有看过他的样貌，不知道是男是女，也不知道实力如何，只是知道他的绰号叫修罗仙，从未出过手，据说想要让他出手，至少要五亿两才会考虑。 
　　修罗门有着八大顶级杀手，分别是天，地，水，火，雷，山，风，泽这八位，每个人暗杀的成功率都在百分之百，雇佣价格不低于五百万两银子。 
　　还有，修罗门的原则是三次暗杀不成功，放弃任务，从不派实力高于对方的杀手，如你是四级大武师，对方绝对不会派出超过你级别的杀手，这两点是修罗门的特色，三百年来未曾改变，也未曾破坏过原则。”李德把修罗门的情况娓娓道来，希望张晓宇把握更多的主动。 
　　这修罗门还挺有意思，至少比看过的小说中，那种不择手段的杀手要好得多，可能这也是修罗门能够屹立天罗国八百年而不倒的根本原因。 
　　“你们把这里收拾一下，走吧！”李德吩咐城卫军。 
　　“是！” 
　　那些站在对面府宅中的商人都是面面相觑，两个生意伙伴就这么被人杀了，让他忍不住起了一声冷汗，暗道：以后得多招点高手保护自己，死了多可惜，他们两个人的生意我们就好心一把，全部吞掉。 
　　见这里已经全部收拾干净，李德对张晓宇道：“你好好养伤，我先走了。” 
　　张晓宇点点头，这李德还真够意思，大晚上立刻跑了过来。 
　　和张晓宇告辞，李德在随从的跟随下离开张晓宇的住宅。     
第三集 天罗国 第七十四章 约战 
　　十天后，张晓宇的伤势痊愈，并成功提升了一级，如今已是五级大武师。 
　　“晓宇哥，我先走了。”大厅里，赵成站起来道。 
　　张晓宇点头道：“这半个月干得不错，赵叔的病治疗的怎么样了！” 
　　“对面药店的老板说，再过一个月就能痊愈。”提到赵德的病，赵成非常感激张晓宇，已经帮他垫付了几千两银子。 
　　“先恭喜了，你忙去吧！”这些天烤肉店的生意越来越好，从刚开始的无人问津，到现在已经能够每天盈利四五百两，扣除杂税，一天也在四百两左右，不要一年就可以把成本费赚回来。 
　　等赵成离开，张晓宇拿起摆放在桌子上足有半尺厚的金装书籍继续看起来。 
　　这是一本‘荒兽图志’，张晓宇花了三千两银子才从金光郡城的圣者书店买到的，上面一共记载了九千八百五十二种荒兽，从一阶到九阶应有尽有。 
　　在里面找到喷火蜥蜴的信息，上面写着“喷火蜥蜴，三阶荒兽，成年时能够达到十几米长，防御极高，能够喷吐火球，具有一丝亚龙血脉，有很小的几率进化为地形龙，潜力值两星半。” 
　　亚龙是指具有巨龙血脉的亚种龙，实力至少在五阶以上，至于血脉，绝大部分的荒兽都会具有某种强大荒兽的一丝血脉，当然，能够成功激活血脉，产生进化的非常至少，一万个中也难有一个，而一旦进化，实力必将突飞猛进，成为高阶荒兽中的一员。地形龙正是五阶荒兽，精通火土两种属性攻击，防御十分变态，实力比之同等级的武雄还要强上不少。 
　　还有好几种荒兽和喷火蜥蜴一样，都有机会进化为地形龙，其中竟然有一只二阶荒兽嗜血猪也有着亚龙血脉，能够进化为地形龙。 
　　摇摇头，张晓宇对这个世界的进化论真是非常看不懂，也不知道是真是假。 
　　“五阶荒兽，金刚猿，成年时达到二十米高，不惧水火，防御堪称五阶荒兽第一，具有一丝上古巨猿血脉，有几率进化为七阶荒兽避水火猿，潜力值五星。” 
　　翻到避水火猿那页，上面清晰的写着，“避水火猿，七阶荒兽，成年身高达到百米，口喷烈火，能够在水中生活，威能无穷，实力可比三名武尊强者，具有上古巨猿血脉，有几率成就真正巨猿，潜力值七星半。” 
　　这避水火猿还真厉害，七阶荒兽与武尊同级别，却能够一挑三，绝对算得上七阶荒兽中的王者了。 
　　从一阶一直看到八阶，张晓宇花了整整三天功夫才勉强记了下来，这对不太爱学习的张晓宇绝对是个巨大的挑战。 
　　九阶荒兽上面只记载了三种，分别是吞天蟒，火焰巨龙，吼天牛，而且资料还不齐全，都是零星半点的信息。不过张晓宇倒是非常震惊，荒兽达到九阶就被称为圣兽，实力已经超凡入圣，堪称神灵。像吞天蟒每次张嘴就能够吞下一大片空间，火焰巨龙则是真正的巨龙，吼天牛对天一吼就能够让天地变色，日月无光。 
　　把荒兽图志扔进元戒，张晓宇揉了揉太阳穴，看书还真是费神。 
　　金光郡城最大的街道黄金街，清风茶楼二层。 
　　“晓宇，你来了，坐。”李德和华俊杰林天豪三人等候多时。 
　　张晓宇抱歉道：“看书忘了时间，不好意思。” 
　　“看的是那本荒兽图志吗？要我说，上面肯定是瞎扯的，腾云大陆从来没有出现过圣兽，要是出现，还不是人类的末日。”小胖子林天豪撇嘴不信道。 
　　华俊杰道：“武圣都曾经出现过，为什么圣兽没有，倒是你该好好修炼了，十年前认识你是二级武者，十年后竟然还是二级武者，也太让人无语了吧！” 
　　林天豪古怪道：“我师父说，我修炼的功法必须超过十六年才有成效，现在才十四年，还差两年。” 
　　“有这种功法？”几人都是不信。 
　　李德喝了一口茶，开口道：“半个月后是铁人王挑战我哥的日子，挑战贴是一个时辰前发过来的。” 
　　“铁人王要挑战李煜？”华俊杰脱口而出。 
　　林天豪笑眯眯道：“这铁人王莫不是被你哥打爽了，上一次他他可是只挡住一拳，第二拳就被干趴下了。” 
　　“我想这铁人王既然来挑战，肯定有了突破，否则不可能自取其辱。”张晓宇道。 
　　李德点点头道：“不错，听说他的铁甲真身三个月前进入到第五层，并从中悟出一门极为厉害的拳法，这次来挑战我哥是来报仇的。” 
　　武林人士都是非常要面子，铁人王身为成名许久的高手，一直享受众人的尊敬和敬仰，但是竟然被一个小鬼给打败了，这种打击对谁来说都是非常之大。铁人王这次过来必定是去一雪前耻，重新拿回属于自己的荣誉。 
　　“恐怕要不了几天，整个金光郡城又要沸腾了，武王级别的战斗谁不想看？”华俊杰摇摇头笑道。 
　　林天豪回忆起一年前两人比武的场景，“那时候观看的人少说也有二十几万吧！有一半是从外地赶过来的，不知道这次有多少人。” 
　　铁人王挑战小金身李煜的事情迅速在金光郡城扩散开来，大街小巷只要是喜欢修炼武技的人都是极为关注这件事，三五个凑在一起，坐在酒楼或者茶楼里热烈讨论着。 
　　“听说了吗？铁人王再次挑战小金身李煜。” 
　　“什么！我怎么没听说。” 
　　“这件事都传开了，你出去打听打听，谁不在讨论这件事。” 
　　“哥们，我请你喝酒，你给我说说。” 
　　“等的就是你这句话。” 
　　仅仅数天功夫，这件消息不仅整个金光郡城武林界传开，并且飞快的向着金光郡城周边蔓延，无数的武者闻到消息，千里迢迢赶了过来，其中有男有女，有老有小，当然，最多的还是和李煜差不多年纪的青年，这些青年都想看看自己和小金身李煜的差距究竟在哪里，自己有没有可能赢他。 
　　宽敞的官道上，一头四五米长的荒兽驮着一个青年风驰电掣，有眼尖的人看到那只荒兽如狮似虎，分明是三阶顶级荒兽狮虎兽，这年轻人竟然能够降服它，实力恐怕已达到武王级别，天赋绝对不在金光郡城的小金身李煜之下。 
　　同一时间，金光郡城数百里外的荒野上，一道白影穿梭而过，速度快的如同幽灵。落在一株几十米高的*树枝上，才看清楚原来是只皮毛雪白的大豹，足有四米多长，修长强劲的身体呈流线形，拥有着无与伦比的爆发力和速度。在雪豹背上坐着一个身形曼妙的女子，挺翘的臀部和纤细的腰肢搭配在一起散发出惊人的魅力。     
第三集 天罗国 第七十五章 冲突 
　　金光郡城的北城门口，身穿铁甲的士兵恭敬的让一个骑着黑色巨狼的年轻人进去，其他人都是一脸敬畏的看着。 
　　“能够骑着疾风巨狼入城，是武王高手啊！这么年轻。” 
　　“今天入城的年轻人都是一等一的豪杰，中午我还看到一个骑着狮虎兽的年轻人呢？” 
　　“看来他们都是赶过来看这场战斗的，平时基本上见不到六级大武师以上的高手，今天都见了几十个了。” 
　　张晓宇走在大街上，吃惊的看着一个个陌生的年轻面孔，这些人仅仅是气势就迫的普通人不敢靠近，黝黑的眸子时不时的闪过刺人的精光，实力几乎都在五六级大武师以上，而且人数不少于数十人。 
　　敦煌沙漠的年轻高手不仅是质量上差天罗国许多，连人数也根本不能比，张晓宇可以肯定，整个天罗国的年轻高手不过来了一小半，真正的高手绝不会随意出现在大街上。 
　　已经好些天没有去过自己的烤肉店，自己这个老板还真不负责，张晓宇迈着脚步往玄武街走去。 
　　抬起头，大门上挂着一个匾额，写着五个镀金大字‘一品烤肉店’，这个店名字是张晓宇取得，寓意是希望烤肉店的生意和烤肉质量都在一品。 
　　整个烤肉店长二十米，宽四米，每一排摆放两张桌子，一直到里面共有十六排三十二张桌子，此时座位差不多已经满了，看来生意是越来越火爆了。 
　　“伙计，给我来一盘烤羊腿。”张晓宇找了一张位置坐下，喊道。 
　　“好嘞！”伙计是个和张晓宇差不多年纪的机灵少年，干事非常利落，很得赵成的赏识，准备提拔他为这里的管事。 
　　闻着各式各样的烤肉香味，还有那些坐在一起的吃烤肉的客人，张晓宇暗思，生意这么好，开过年倒是可以考虑开分店了。 
　　烤肉的速度很快，一刻钟后伙计便把香喷喷泛着油光的烤羊腿端了上来，“客观慢用。” 
　　狠狠的咬了一口，“好吃！”张晓宇眼睛一亮，肚子里的分泌物加快消化，让他仿佛饿了许多。 
　　不到小半刻功夫，一只烤羊腿被张晓宇吃的干干净净。 
　　“伙计，再来一盘烤羊腿，还有烤牛肉。”吃的兴起，张晓宇准备放开来填饱肚子。 
　　门外的光线被挡住，四个气势非凡的年轻人走了进来，选在张晓宇旁边的一张桌子坐了下。 
　　“客观，这是菜单，您看看。”另外一个伙计走到他们旁边，恭敬道。 
　　几人点好烤肉，开始高谈阔论起来。 
　　“还有三个月就要举行青年高手比赛了，不知道哪些地方能够占据更多的名额。” 
　　“这还用说，肯定是摩罗宗第一，皇族第二，至于金光郡城，除了一个小金身李煜撑撑场面，其他人不值一提，根本难以和其他四大派系抗衡，还真是人才凋零的很。” 
　　听几人这样一说，张晓宇略微有些好奇，似乎金光郡城这个派系排最末，年轻的顶尖高手并不是很多，不过这些人口气挺大的。 
　　“除了李煜，我们逍遥郡城随便出来一个人都可以横扫他们，而我们的逍遥小侯爷可是排位还在李煜之上。” 
　　“口气倒不小，就凭你们也敢妄谈小金身李煜。”张晓宇后面位置上的青年冷冷的说着，明显含着非常不满。 
　　四人没有去理睬他，自顾自的聊着，一点也没有把他放在眼里。 
　　“金光郡城陈峰领教。”张晓宇身后青年见几人不把自己当回事，站起身去挑战。 
　　“滚开。”其中一个年轻人只是轻轻一挥手，那名青年口吐鲜血飞射出去，打碎了几张桌子倒在地上。 
　　“客观，这里小本生意，还请你们去外面打。”机灵伙计见状急道。 
　　打人的年轻人丢出一大包黄金，道：“这五百两黄金算是赔偿，不要打扰我们。” 
　　张晓宇目光如电，那名挑战的青年实力不弱，至少有着三级大武师的实力，竟然挨不过对方轻轻一挥，这人实力还真是了得，应该在巅峰大武师层次了。 
　　伙计也不敢过分得罪他们，拿着黄金退了开来。 
　　“陆风，你的实力又有长进了？还真是快，现在应该是巅峰大武师层次了吧，如此实力横扫金光郡城李煜之下有何之难，偏偏这些人还真以为有了李煜，就能够获得其他人尊重，好笑。” 
　　那名受伤的青年爬起来，狠狠的盯了四人一眼，道：“你们有本事在这里等着，看看谁才是不堪一击。” 
　　“我倒要看看你能找出什么样的高手，希望不是和你一样脓包一个。” 
　　“你。”青年面色通红，转身离开了烤肉店。 
　　这些人也未免太嚣张了吧！就算金光郡城实力不如其他派系，也不用搞得人尽皆知，好像自己有多厉害似的。张晓宇决定，等会要是来人解决不了几人，就帮帮他们，毕竟自己现在也算是金光郡城的人了，总不能看着他们被欺负无动于衷。 
　　等张晓宇吃了一大盘烤牛肉，门外吧嗒吧嗒的脚步声响起，看样子似乎来了不少人，张晓宇定睛看去，想要看看来的是哪个高手。 
　　“什么人小觑我们金光郡城的人，我倒要看看。”一个熟悉的声音传了过来，张晓宇微楞，是华俊杰。 
　　华俊杰的实力也在巅峰大武师层次，而且还是位列青年高手榜第二十三位，和对方有的一拼，张晓宇放下心来，继续消灭着美味的烤肉。 
　　华俊杰没有注意到正在吃烤肉的张晓宇，凌厉的眼睛紧紧盯视着那四个年轻人，道：“可敢出去一战。” 
　　“哟，挺威风的吗？就是不知去年输在我手上的是谁。”那名叫陆风的年轻人讽刺道。 
　　华俊杰脸色一变，仔细想了一下，道：“你是陆风。”陆风在三年前曾经和他一战，可惜的是华俊杰只挡住二十招就被打败，对方排在第十八位，实力非常强劲。 
　　陆风冷哼道：“怎么，记起来了，当年我可是只用了八成实力就把你干趴下了。”     
第三集 天罗国 第七十六章 焰火三重浪 
　　“今非昔比，正好我也想看看自己到了什么地步。”三年的时间很长，谁也不认为自己会输于别人，毕竟能够排进榜单的谁不是天才，相互之间差距不是很大。 
　　陆风冷笑道：“如你所愿，我会在让这里所有人看看他们所谓的天才如何被我羞辱，哈哈！” 
　　旁边三人也跟着肆无忌惮的笑了起来。 
　　华俊杰面无表情，淡淡道：“大街上见。”说完走了出去。 
　　玄武街宽有十数米，不一会儿功夫就被围观的人挤满，住在这里的人都是一些平时工作很忙，没有多少时间消遣的高级员工，能够有机会看到比武无疑是最大的运气和娱乐了。 
　　“这不是我们金光郡城的狂鹰大队长吗？和他对阵的是谁，貌似很嚣张。” 
　　“人家有嚣张的资格，你没看到华队长也非常谨慎，明显不敢大意。” 
　　拍拍肚皮，张晓宇走出门外，脚下轻轻一点地面，人瞬间到了屋顶，速度快如鬼魅，基本上没几个人注意到这里。 
　　华俊杰的武器是一把长一米多的宝刀，拔出鞘，刀锋在阳光下闪烁着森冷的光芒，一层火焰状的刀芒流转不息，熊熊燃烧起来。 
　　“大家退后五十步，小心刀气。”大武师的刀气还不是真正的刀气，但也可达三十步，这个范围内，普通人稍不注意就要被劈成两半，非常霸道能够多退一点最安全。 
　　清理出一个诺大的范围，华俊杰和陆风两人相距十步对峙着，两人一个神情严肃谨慎，一个眼含不屑，负手而立。 
　　这陆风还真是嚣张，华俊杰的实力和他一样都在巅峰大武师地步，对方连武器也不拔就算了，看情况似乎根本不把华俊杰放在眼里，张晓宇坐在屋顶上暗暗道。 
　　“难道你不准备把武器吗？”华俊杰微微怒道。 
　　陆风道：“想要拔武器也要看你有没有本事，对付你一双手就可以了。”说完一只手伸向前面，朝着华俊杰勾勾手指。 
　　“那你不要后悔！”华俊杰双手持刀狠狠劈下。 
　　卡擦卡擦，地面蜿蜒裂开，火焰刀气一路高涨，冲到陆风面前时已然化为无穷的火焰红光，涵括数米空间。 
　　“雕虫小技。”陆风自信一笑，伸出去的手掌轻轻向前一按，汹涌暴躁的红光宛如被一堵无形的墙壁挡住，下一刻轰然崩碎，涣散成火星点点。 
　　华俊杰的刀气威力还在李德之上啊，张晓宇见过李德的剑气，还只是出于最初步的凝练状态，无法造成更强的破坏力，而华俊杰已然能够让刀气在临近敌人时自动膨胀，封锁住对方的闪避空间，这一点华俊杰无疑要比李德强了不少。 
　　只是陆风的实力明显很强，这人虽然嚣张霸道，不过的确有嚣张的资格，随手一招便化解了华俊杰的火焰刀气。 
　　脚下发力，华俊杰整个人向前倾斜，速度瞬间飚射到极限，似乎化为了一道黑色残影，模糊一片。 
　　“队长，加油！”狂鹰军团成员在人群中为华俊杰加油。 
　　另一边，陆风的三个伙伴不屑的撇撇嘴，“切，想要赢陆风，做梦，就是不知道陆风会在第几招打败华俊杰，应该很快吧！” 
　　火焰刀芒大放，华俊杰身形冲到了陆风上方，一刀猛然劈下，坚硬的青石地板在刀势的强大压力下寸寸断裂。 
　　陆风仰起头，似乎没有看到那迎面而来*人的刀芒，讥笑道：“怎么，只有这点程度，华俊杰，你太让我失望了。” 
　　不知道什么时候，陆风已然脱离了刀势所在，出现在华俊杰右侧，轻轻一拳轰破他的护体元力，凌厉的风元力无情的撕裂着黑色铠甲，在上面留下狰狞可怕的拳痕。 
　　这一拳虽然没有直接作用在肉体上，但上面劲道直接穿过了铠甲，送到了里面。 
　　砰，撞击在一旁的街道墙壁上，华俊杰吐出一口鲜血，脸上满是不可思议，为什么，三年来无时无刻都在进步的他依然不是对方的对手，反而逐渐拉大了距离，难道自己的天赋真的不如他。 
　　“陆风，虽然对方是狂鹰军团的成员，你也不用让他，居然一拳没有重伤他。”陆风的伙伴叫嚣着。 
　　陆风笑道：“这群王八蛋，以为华俊杰这么容易打败吗？三年前的他不是一次次的倒下去又爬起来，韧着很呢？” 
　　“你敢接我最强一招吗？”华俊杰站起身，冷冷道。 
　　“有何不敢！” 
　　“我这一招叫焰火三重浪，威力你等下就知道了。”华俊杰双手举起长刀，目光坚定不移。 
　　陆风依然没有拔出武器，只是道：“是吗？名字倒是挺唬人的。” 
　　同样是巅峰大武师，之间的差距还是很大啊！就不知道我的实力在巅峰大武师之中能够排什么名次，进入到五级大武师级数，张晓宇还未与人真正动手，或许今天可以小试一下身手。 
　　“焰火三重浪第一浪！”华俊杰大吼一声，全身元力调至巅峰，周遭范围仿佛笼罩在汹涌的火焰中，温度陡升，随着他的飞速飚射，化为一道红色的浪潮冲向陆风。 
　　陆风眼神微微一变，这一招的确很有气势，不过还不至于让我拔武器，华俊杰，你死心吧！在我手上你是不可能赢得。 
　　“风凝掌。”一掌出，空间凝结，陆风傲然的站在原地纹丝不动。 
　　火焰浪潮宛如被一座庞大的礁石阻挡住，除了在上面留下不甘的浪花外，寸步难尽。 
　　“第二浪！”华俊杰丝毫不气馁，第二刀紧接着挥出，一道汹涌的火焰浪潮拔地而起，在原有的基础上再次上升到一个高度，竟然有着愈战愈勇的趋势。 
　　陆风神情严肃，先前轻佻的表情消失不见，一只手掌也变成了两只手掌，死死的抵住对方的攻势。 
　　张晓宇微微闭起眼睛，耳边似乎闻到浪潮击打礁石的景象，战况空前激烈，谁也不肯退后一步，这个时候，谁退一步就代表着失败，不是礁石被摧毁，就是浪潮无力再进。     
第三集 天罗国 第七十七章 风雷掌之威 
　　观战的众人凭着眼睛就能够看到陆风手掌前方三尺出现了一道淡青色的屏障，屏障外无形的火焰汹涌，不断地与屏障撞击在一起，激起火星无数。 
　　鬓角淡淡的汗水浮起，陆风已经感觉到吃力，心中暗暗后悔，早知如此，应该拔出武器，毕竟自己是擅长用武器，而不是空手战斗。只是眼下战况胶着，想拔武器也没有机会。该死的，拼了，只要能够挡住对方三波攻势，主动权就掌握在自己手上。 
　　想到这里，陆风鼓起元力，疯狂的催动而出，不断地加固屏障的韧度。 
　　“第三浪！”这个时候，华俊杰面目凶悍，长刀挥舞出无数火焰，乘带着浪潮之威劈下第三刀。 
　　轰轰轰！ 
　　每个人都似乎听到火浪汹涌的声音，整个街道温度上升到一个高度，宛如此刻正坐在火炉旁边。 
　　嘎吱，屏障被扭曲到极限，一点一点崩溃，而陆风的表情带着丝丝苍白，显然此刻已经到了极限，成败在此一举。 
　　千里之堤毁于蚁穴，屏障上破开一道极小的口子，暴躁的火浪顺着那个小口子宣泄着怒火，不断地撕裂摧毁它。 
　　双掌陡然间收回，陆风脚下发力，暴退出去。 
　　随着陆风的放弃，屏障轰然破碎，一道狂飙的火浪紧追在其身后，不断地高高升起扑下，想要吞噬他。 
　　退势消停，陆风顿时陷入了火浪之中，双掌挥舞着发出凌厉的元力，扑灭汹涌的火焰。 
　　华俊杰此时的脸色也不好看，焰火三重浪所需要的元力实在太多了，需要消耗的体力也颇为大，几乎一瞬间抽掉了他一半多的元力和体力。 
　　火浪涣散开来，陆风的身影暴露在众人眼中。 
　　此刻的他极为狼狈不堪，不仅衣服被烧掉许多，头发也一片焦糊，仿佛叫花子一样蓬发。 
　　双眼中喷射着怒火，陆风从元戒里取出一把三尺多长的弯剑，随意的挥动两下，两旁的街道建筑上出现深深的划痕，一直延伸出数米。 
　　“连风斩钩也拿出来了，这华俊杰要倒霉了。”陆风的伙伴幸灾乐祸的邪笑着。 
　　“竟敢伤我，给我去死。”陆风也管不到对方是狂鹰军团的人了，风斩钩在手上舞出一道道冷芒，身形闪射而出，向着华俊杰脖子勾去。 
　　华俊杰强忍住身体的不适，长刀在手迎了上去。 
　　当，身形飞射而出，华俊杰凌空吐出一大口鲜血。 
　　“去死吧！”陆风高高跃起，单手持着风斩钩准备勾住他的腰部。 
　　“住手！”跟随华俊杰来的几个手下此刻想救也来不及，急的脸色煞白，难道队长真的要死在这里。 
　　蓝光闪动，一道蓝色的身影凭空出现在华俊杰和陆风之间，速度之快如同鬼魅，谁也不知道他从哪里过来。 
　　陆风脸色狰狞，风斩钩重重斩下，“找死！” 
　　微微仰头，少年眉如墨画，闪亮的眸子中隐含魔力，对着陆风露出淡淡的笑容。 
　　“风雷掌！” 
　　雷光闪烁的巨掌一瞬间封盖住大片空间，直接把陆风涵括在内，风斩钩蕴含的劲道在其面前纸糊一样崩溃涣散，陆风更是直接倒翻着飞出去十数米之远。 
　　轰，巨掌震飞陆风之后，余势未消，在街道建筑物留下一个深深的大型掌印，入壁半尺。 
　　观战的众人目瞪口呆，陆风先前的强势他们可是亲眼所见，但是在张晓宇面前竟然挡不住一掌，这该是怎样的威力，又或者陆风受伤了，只是墙壁上那个深深的大掌印让所有人的目光不知不觉往那里盯去。 
　　华俊杰被手下扶住身体，惊异的看了张晓宇。 
　　陆风脚步稳住，脸面有些挂不住，喝道：“你又是谁，出来找死吗？” 
　　“我是金光郡城人，仅此而已。”张晓宇淡淡道。 
　　“陆风，给我把这小子干趴下。”陆风的伙伴见他被一个少年一掌击退，都感觉有些挂不住，在一旁催促道。 
　　陆风露出阴狠的笑容，如飞般向前冲去，“今天我就一次性把金光郡城所谓的天才干趴下。” 
　　“狂妄！” 
　　“自大狂！” 
　　一些闻讯赶来的金光郡城年轻高手都是忍不住骂着，刚才陆风的实力他们并未看到，准备等张晓宇支持不下去再上去好好教训一下陆风，让他不要小瞧金光郡城的高手。 
　　陆风充耳未闻，身体如螺旋一般，旋飞到半空中，浑身上下冷芒闪耀，淡青色的光华形成一条择人欲噬的青蟒，张开大嘴咬向张晓宇。 
　　张晓宇稳如磐石，巍然不动，但双目中透发出两道凌厉的光束，像是两道闪电在半空中狂舞。 
　　这一次的风雷掌比往常任何一次都要来的更加凶猛迅捷，如同一道蓝色的流星由下往上窜去，一掌打在巨蟒头部。 
　　闪电乱舞，狂风四卷，玄武街中央仿佛升起一团浓烈的龙卷风，卷的烟尘四起，往天空飞去。 
　　没有丝毫悬疑，陆风依旧被震飞。 
　　陆风的伙伴都是一脸不可思议，第一次被震飞可以认为是猝不及防，但是这次明显是有备而来，却再次被震飞，而且比上次更远，足有二十米远。 
　　脸上一阵通红，陆风停住身体，风斩钩上还残余着丝丝浅蓝色的电弧。 
　　好强，不管是先来，或者后来的年轻高手都吃惊的看着张晓宇，这么年轻的少年高手怎么从来没见过，而且还是出现在金光郡城的。 
　　“还真是深藏不露。”华俊杰和张晓宇认识的时间也不算少，但仅以为不过是个天才，实力堪堪四五级大武师的实力，哪里知道，对方明显是那种能够越级战斗的超级战斗高手，等级根本无法体现他的具体实力，反而会造成假象。 
　　陆风冷哼一声，大步上前，手中风斩钩不信邪的狂斩而去，浅青色光华流转，形成半米多长的钩芒。     
第三集 天罗国 第七十八章 强悍的铁人王 
　　不动如松，张晓宇淡然的看着陆风，依旧一记风雷掌劈了出去，雷光闪烁的巨掌直直的拍落过来，震动十方。 
　　身前电弧游移飘荡，陆风双脚搓*揉着坚硬的青石地板，强大的力道让他不得不靠着和地面的摩擦力来消去速度，瞬间拉出一条深深的沟壑。 
　　发出三掌，每一掌的威力都在上升，此刻已经没有人认为张晓宇是凭着运气和碰巧才震退了陆风，而是实实在在的打退了他。 
　　噗，吐出一大口冒着浓烟的鲜血，陆风神情萎靡，跪倒在地。 
　　“臭小子，二打一可耻。”陆风其中一个伙伴从元戒中取出一把亮银长枪，猛地一旋转，带着恐怖的洞穿力刺了过来。 
　　空气瞬间被搅碎，锐利的枪头泛着点点寒芒，一层土黄色漩涡凭空形成，依附在长枪之上，这一枪若是击实，再厚的铁甲也要被洞穿。 
　　“无耻！”众人想不到这人说动手就动手，毫无顾忌，再想上去拦截已经迟了。 
　　反手握住锐利的枪头，张晓宇眼中冷芒闪烁，坚硬无比的手掌在众人吃惊的目光下瞬间扭曲长枪，如同整麻花一样，嘎吱嘎吱的金属摩擦声响彻玄武街。 
　　动手之人虎口被震裂，眼中满是骇然。 
　　“滚。”长枪异主，张晓宇猛地把它送了出去，尾部狠狠的击中对方胸口。 
　　噗，凌空吐出一大口鲜血，动手之人倒翻着飞了出去。 
　　傲然立于长街之上，张晓宇高高举起弯曲如蛇的长枪，“还有谁敢一战，我们金光郡城有的是高手。” 
　　陆风艰难的站起身，心服口服道：“我们输了，不过不是输在他们手上，而是你的手上，敢问你叫什么名字，我陆风服你了。” 
　　“张晓宇。” 
　　陆风嘴巴比较毒，但是输了就是输了，没什么好可耻的，不承认反而是一个武者的耻辱，这一点张晓宇倒是挺佩服的，不知道天下武者是不是都如他一样。这一点很快被否认掉，张晓宇想到了敦煌沙漠中的赫连玫，那个刁蛮不讲理的女人可是堪比剧毒无比的黑寡妇。 
　　“张晓宇，希望三个月后的青年高手大赛能够见到你，以你的实力绝对有希望进入前十。”和伙伴们走出去一段路，陆风回头道。 
　　张晓宇闻言一笑，“会有机会的，关键在于我想不想。” 
　　果然有自信，陆风眼中露出佩服，挥了挥手离开。 
　　华俊杰走过来抱着拳头，“晓宇兄深藏不露啊！不过还多亏你，要不然金光郡城的脸就要丢光了。” 
　　“不要谢我了，我现在也是金光郡城人，一荣俱荣，一损俱损。” 
　　陆风是前一届青年高手第十六，而经过这一战，张晓宇的名字在金光郡城也算是小有名气，如果不是观战的人不是很多，传出去也不是所有人都相信，张晓宇的名气定然只在李煜之下。 
　　北城数百里之外的荒野上。 
　　一个三十几岁的普通汉子一步步的往金光郡城方向走去，消瘦的脸庞上没有任何表情，仿佛刀削斧砍，淡漠的眸子中紧紧盯视着前方。 
　　一年了，这一年中自己苦练铁甲真身，终于在几个月前练到了第五层境界，也是家族之中第二个把铁甲真身晋升到第五层的人。 
　　第五层与第四层相比，不仅仅是元力精纯了数倍，防御也增加了数倍，普通的武王高手就算全力攻击他也无法伤他一丝一毫，而他的物质攻击将达到恐怖的境界，就算是坚硬如雪银铁也不堪一击。 
　　一只三阶荒兽铁甲兽看到一个人闯入了他的地盘，愤怒的咆哮着，作为三阶荒兽中最为强大的王者，这方圆数十里之内都是它的领地。前些天一个人类带着荒兽闯入了他的领地，被它生生撕成粉碎。 
　　普通汉子看都没看在不远处虎视眈眈的铁甲兽，依旧一步步走着自己的路，因为所练功法是土属性的关系，他不屑在天空中飞翔，只有脚踏实地才让他有一种独特的归属感，安全感。 
　　吼，铁甲兽四肢发力，足有四五米长的雄壮身躯带着恐怖的声势扑向普通汉子，锐利的爪子在地面拉出一条条深深的沟壑。 
　　临近汉子十几米远之时，铁甲兽高高跃了起来，双爪伸展一尺多长。 
　　侧头冷冷的看向铁甲兽，汉子开口了，狂傲道：“我是铁人王，你敢跟我动手，畜生果然是畜生，不知道死字怎么写。”说完左手轻描淡写着拨开铁甲兽的爪子，右拳紧握，轰的打在其头部。 
　　密布鳞片的铁甲瞬间炸裂开来，铁甲兽眼中闪过惊骇，身不由己的倒飞了出去，重重的摔在地上一动不动。 
　　仿佛做了一件微不足道的事情，铁人王擦了擦拳头上的赃物，举步前行，安静的身体里孕育着恐怖的力量，正在等待着爆发的那一刻。 
　　见到铁人王离开，几个躲在不远处的猎人惊骇道：“兄弟，看到了吗？三阶王者荒兽竟然挡不住他一拳，这是怎样的力道啊！” 
　　“铁甲兽的防御号称三阶第一，身上的鳞片比之雪银铁也不逊色分毫，这个人太恐怖了。” 
　　铁甲兽浑身都是宝，今天他们走运了，单是一个三阶内丹就值一千多两银子，发达了，几人忙不迭的用道具破开铁甲兽脆弱的腹部。 
　　其中一人看到铁甲兽最坚硬的额头上开了一个血洞，嘀咕道：“刚才他说，他叫铁人王，难道……” 
　　铁人王到达金光郡城，这个消息以不可思议的速度传遍城市的每一个角落，许多自认为不差于李煜和铁人王的高手暗中打起了主意。 
　　接下来的几天，金光郡城无时无刻不在讨论着铁人王，讨论最多的出奇的不是李煜和铁人王即将来到的战斗，而是在这之前，有着不少人去挑战了铁人王。 
　　其中不乏青年高手榜上名列二十名以内的高手，还有一些已经到了中年的武王高手都是闻风而动，纷纷上去挑战。 
　　败！ 
　　败！败！ 
　　败！败！败！ 
　　惊人的战绩，铁人王以巨大的优势战败了所有前来挑战的高手，而且大部分都是一拳便解决了战斗，只有几个武王高手能够在他手上撑到第二招。 
　　最让人恐怖的是，铁人王的防御实在太强了，在战斗的时候从来不防守，任凭对方攻击他的身体，当然，没有一个人能够攻破那堪比神兵利器的身体。 
　　这铁人王如此之强，先前对李煜抱着绝大的信心的人都是有些动摇了！     
第四集 少年武王 第七十九章 决战伊始 
　　九月八号，金光郡城东城门外十里处的东郊荒原，近六万人聚集在这里，而且人数还在源源不断地增加，大有超过十万的趋势。 
　　“人还真多啊！离战斗还有一个时辰就聚集了这么多人。”张晓宇，李德，华俊杰，林天豪四人看到前面的人山人海，都是被震撼到了。 
　　诺大的东郊荒原几乎被人占据了一半，另外金光郡城的另外几个方向涌来许多人，宛如几条洪流不断涌入人群中，人数增加的速度无法想象。 
　　李德几人毕竟是见过大场面的人，很快回过神来，“还有不到三个月的天罗国青年高手大赛观看的人数远比这个要多，那时最起码达到几十万人，两者相比，这次不过是小儿科。” 
　　“我们怎么过去？”林天豪看着黑压压的人群，无奈问道。 
　　华俊杰对着后面的手下招呼一下，顿时一支狂鹰小队飞了过来，这些狂鹰展开翅膀都有四五米长，足够带起一人飞上天空。 
　　“好爽。”半空中，林天豪舒坦的声音传出。 
　　几人乘着狂鹰落在一座小山坡上，前面不到百米处就是今天战斗的地点，一个身体强壮的三十几岁的汉子早已站立在那里，钢浇铁铸般的身躯宛如一尊雕像，纹丝不动。 
　　这个就是铁人王，张晓宇还是第一次见到他，对于这个虽然输给李煜，但依然十分强悍的武王高手，张晓宇还是很好奇的，他倒想看看这两人的防御究竟达到什么地步，能够扛得住怎样的攻击。 
　　双手抱着胸，铁人王闭着眼睛，丝毫没有焦急等待的感觉，仿佛整个世界只有他一个人存在，其他人都只是虚无。 
　　“好期待，希望决战时间快快到来。”人群中议论纷纷，每个人都万分期待决战时刻的到来。 
　　“一年时间，不知道两人的实力进展到什么地步。” 
　　“快看，那个骑着狮虎兽的人不是逍遥郡城第一年轻高手萧烈，天罗国年轻高手第三位。” 
　　一只四五米长，似师似虎的荒兽从众人头顶跃过，立在另一处小山坡上，骑坐在荒兽背上的是一个英挺的青年，年龄二十六七岁左右，浑身散发着雍容霸气，顿时让一些女武者眼冒星星，频频把目光投向那个方向。 
　　“玉莲公主和罗元霸也来了。”瞬间，大部分人的目光随着声音寻找起来。 
　　无声无息，一棵数十米高的大树上出现了一头雪豹，雪豹背上侧坐着一个身形曼妙的年轻女人，高贵的气质丝毫不下于萧烈，甚至还略胜一筹，脸上蒙着一块白色轻纱，绝美的面孔若隐若现，给人无限遐想。 
　　“玉莲公主萧灵名列天罗国三大美女之一，青年高手榜排名第二，但是能够看到她容貌的年轻人不超过十个，就连战斗的时候都会蒙着脸。” 
　　“你没听说吗？玉莲公主声言，能够看到她容貌的必须在某一个方面数一数二，天罗国年轻高手里面也只有排名第一的夜长风看过她的容貌。” 
　　和萧烈和萧灵不同的是，最后出场的罗元霸同样是非常霸气，但那种霸气非常纯粹，里面不掺杂任何的其他的东西，骑坐在黑色巨狼上的他一出场便是霸气无双，迫人的气势席卷四周。 
　　三人身处三个方向，隐隐和中央的铁人王气势遥相呼应，暗中试探着对方的实力。 
　　“想不到他们三个也来了，一定是来看看我哥现在的实力达到什么地步了。”李德感叹道。 
　　上一届时，李煜还只是巅峰大武师，但是大赛过后一年就晋升到武王级别，这中间的差距不亲眼所见谁都不敢确定。 
　　华俊杰道：“我记得上一届只有夜长风一人达到了武王境界，三年还没有到，便已有四人成为了武王。”他说的自然是李煜和在场的三大年轻高手。 
　　“再等三年，我林天豪也会进入到这个级别。”小胖子林天豪少有的斗志盎然。 
　　张晓宇看了林天豪一眼，他并没有把对方的话当成开玩笑或者其他什么，而是真的相信林天豪会强大起来，小胖子虽然平时比较搞笑和贫嘴，只是最深处爆发出来的不同气质还是被张晓宇捕捉到其中的蛛丝马迹。 
　　“时间快到了，小金身李煜怎么还没来。”一些早早过来等候的武者焦急埋怨着。 
　　突然――铁人王以及三大年轻高手，包括张晓宇在内都是抬起头，往东方天空看去，一个极快的黑点掠过虚空，不一会儿功夫出现在了铁人王头顶上空。 
　　“来了，是小金身李煜。” 
　　“在天罗国年轻高手里只有排名第一的夜长风和李煜有飞行荒兽，真羡慕。” 
　　“李煜虽然强大，不过和夜长风相比还是有一定的差距，人家可是凭着真本事降服了一头三阶飞行荒兽，李煜的这只飞天雕只是从小开始养的。” 
　　飞天雕双翅展开足有五六米长，扑扇之间狂涌的劲风四下狂扫，吹得地面飞沙走石。这时，一个人影从上面跳了下来，稳稳的落在铁人王对面。 
　　“李煜，今天一战我等了很久，不知道你有没有准备好了。”铁人王淡漠道。 
　　身穿淡黄色衣衫，李煜环顾四周，特别是在那三个方向停留了一霎那，这才悠然道：“既然来了，便已经准备好。” 
　　…… 
　　两大武王高手的对话让观战众人都是兴奋起来，决战就要开始了，不知道今次两人的实力达到什么样的境界。 
　　“我哥会赢得。”李德紧张的握着拳头，暗暗道。 
　　从气机上看，两人十分相似，都是崇尚刚猛，细微不同的是，李煜看起来更加大气从容，铁人王幽冷坚硬，想要知道谁更强，也只有面对面的战斗方才可以看出，张晓宇也是在暗中分析了一下。 
　　浪潮般的声音逐渐的减轻，最后消逝无声，诺大的东郊鸦雀无声，每个人都是静静的等待着两人决斗的一刻。 
　　嘴角泛起淡淡笑容，萧烈轻轻抚摸着狮虎兽巨大的头颅，心中暗道：李煜，三年不见，不知道你进展到什么地步，有没有资格和我一战。 
　　萧灵蒙着面看不清楚表情，一双明亮如宝石的眼睛里安静的望着，仿佛只是一个过客路经此地。 
　　“哼哼，李煜，千万不要让我失望，我还要在大赛上堂堂正正的打败你，你可不能在我前面输给别人。”罗元霸排名位列李煜后面，一直都在打算冲击这个位置，他相信经过三年的时间，自己必然能够力压对方。     
第四集 少年武王 第八十章 防御的比拼：金钟罩vs铁甲真身 
　　“时间到了，你我也不要浪费时间，开始吧！”铁人王踏前一步，钢浇铁铸的身体表面涌出一圈浅黑色的护体元力，随后迅速收缩，紧紧的贴在肌肤表面，仿佛整个人突兀的变黑了许多，淡淡的金属光泽不时闪现。 
　　这就是铁甲真身的真面目，张晓宇原先还以为把肉体练得和神兵利器的一样坚韧，如此看来，小金身李煜的金身也是大同小异，不过张晓宇可不认为这两人身体强度会差，这种以防御为主的功法毫无意外都会时刻磨练着身体的强度。和两人略微比较一下，张晓宇发现了自己的问题，雷闪诀不是防御功法，但是他的肉体强度无时无刻不在提高，现在仅仅凭着肉体就可以挡住经过十数次锻炼的精钢武器刺击。当然使用这个精钢武器的人只能是大武师以下，如果是武王高手，别说拿着精钢武器，就算普通的武器都能够在自己身上留下一个窟窿。 
　　双脚叉开，李煜身上也是爆发出一圈金色的护体元力，然后收缩在肌肤表面，身体瞬间如同镀了一层金子，不愧是被称为小金身的高手。 
　　同一种属性的功法散发出来的光芒不一定是同一个颜色，这要看他所练功法偏向哪个特质，决战的两人虽然同样修炼的是金属性功法，只是李煜练得功法偏向于黄金的颜色，铁人王的功法偏向于黑色金属的颜色。世界上的颜色千千万万，功法散发出来的颜色也是千千万万，这一点基本上每个人都会知道。 
　　“老规矩，一人挨对方一拳，让我看看你的防御达到什么地步。”铁人王开口道。 
　　李煜淡淡一笑，“当然。” 
　　两人说话的声音很大，在场十几万人都听得很清楚，心底的热血被彻底引发，“终于能够再一次看到极限防御的对拼，好激动。” 
　　让我看看你们的防御到了什么程度吧！张晓宇和所有人一样，颇为期待的看着两人。 
　　…… 
　　“上次是我先，这次换你了！”铁人王道。 
　　李煜摇摇头，“不需要，上次我就说过，我对自己的防御很自信，任何人和我战斗，我都会先受一拳。” 
　　铁人王微微动怒，还真是不把自己放在眼里，“既然你这么自信，那我就不客气了，接我第一拳，破甲拳！” 
　　脚下土地爆开，铁人王的身体如箭一样射了出去，黑色的拳头收缩在腰侧，在临近李煜一米之时狠狠的击了上去。 
　　锵，金属撞击的声音响遍诺大的东郊，李煜旁边的地面受到余劲波动，轰的波涛起伏瞬间震成粉碎。 
　　“这声音好像钟声！”张晓宇道。 
　　李德似是自言自语的说着，“金钟罩是家族的镇族神功，属于地级下乘功法，一共分为七层，我哥已经修炼到第四层境界，一般的武王高手想要伤他几乎不可能。” 
　　有些功法分层次，当然，这个层次和修为提升完全没有关系，就好比金钟罩，修炼到第五层说不定本身只有大武师的实力，只是想要在修为很低时把功法层次修炼到很高的层次非常困难，而且不是一般的困难，比本身修为提升困难了许多。 
　　身体略微退了三步，李煜拂了拂衣服上的莫须有的灰尘，“一年不见，果然有长进，不过仅是这样是赢不了我的。” 
　　铁人王没有过多的惊讶，如果对方挡不住他一拳才让他惊讶呢？ 
　　“现在该你了。”铁人王后退十余步，稳稳的立在地面。 
　　随意的迈起脚步，李煜悠闲的站在铁人王身前，一拳轻轻击了出去。 
　　锵，锵，锵！ 
　　铁人王纹丝不动，周边的地面连绵爆开，一束束土浪宛如凶猛的野兽在肆虐咆哮，发泄着怒火。 
　　“仅是轻轻一拳就造成如此浩大的声势，小金身李煜果然强大。”观战的人热闹的议论着。 
　　这铁人王还真是好面子，为了不退一步，硬是承受了李煜的重拳，张晓宇看出些许眉目，暗笑道。 
　　观战的三大年轻高手表情各异，铁人王的做法对他们来说是非常愚蠢的，如果以为这样就能占到上风纯粹是做梦。 
　　李煜奇怪的看了铁人王一眼，后退十余步站住。 
　　好强的力道，铁人王暗自吐出一口沉闷的浊气，体内元力流转不息，不住的化解着对方力道所带来的影响。 
　　“第二拳：碎甲拳。” 
　　身影宛如化为了最凶猛的巨虎，铁人王凌空扑到李煜身前打出了至刚至猛的一拳。 
　　双脚搓着地面滑行出去，李煜所到之处，地面纷纷爆开，如同在为他开路的大部队一样，声势骇人无比。 
　　“铁人王也不差啊！不知道两人到底谁更强一筹。” 
　　站稳身体，李煜面色微微凝重，对方碎甲拳力道还不能让他动色，但是其中蕴含的碎甲劲竟然试图分裂他的护体元力。 
　　“不错。”李煜说了两个字，来到铁人王身前三步之时咻的一拳打了出去。 
　　金色光华和黑色光幕重叠着被激发扩散，铁人王再也止不住身体，双脚离地飞了出去，因为被击退的速度太快，空气中发出噼噼啪啪的音爆声。 
　　啪，落地的瞬间，地面龟裂一大片，宛如踩着一张巨大的蜘蛛网。 
　　这基本上就是你的极限力量了吧！铁人王出乎意料的没有任何沮丧，反而生出一股更加磅礴雄浑的精锐气势。如果先前的他是未出鞘的长刀，那么现在就是无坚不摧的绝世好刀，顷刻间发生了质的变化。 
　　“这才是真正的铁甲真身第五层。”有见识的人都是恍然，原来铁人王到现在为止一直在藏拙。 
　　肌肤表面的黑色光泽越来越明显，铁人王的身高似乎拔高了几寸，更加魁梧雄壮，宛如钢浇铁铸。 
　　“李煜，你想不到吧！刚才我仅仅只是动用了第四层巅峰的铁甲真身，现在的才是第五层铁甲真身，我要你输的心服口服。” 
　　李煜淡淡道：“放马过来吧！铁人王。”     
第四集 少年武王 第八十一章 黄金拳奥义 
　　“难道你还不知道吗？第五层铁甲真身不仅给我增加了几倍防御，同样也增加了几倍物质攻击，现在我哪一样都强于你。” 
　　战况一波三变，顿时显得有些扑朔迷离，只是眼下的局面明显更趋向于铁人王，李煜要想扳回局面，必须也拿出自己的底线。 
　　几倍防御，几倍物质攻击？先前张晓宇还可以和铁人王比拟一番，就算差也差不到哪里去，但是现在完全没有资格相比。 
　　李煜冷哼一声，身上的金光突兀的大盛，“别以为仅有你一人隐藏了实力，刚才我只是用了五分实力，要来就来吧！”强横的气势从李煜身上透发出来，不同于萧烈的高贵霸气，萧灵的高贵灵气，罗元霸的纯粹霸气，李煜的是无与伦比的锐气，挡者披靡的将气。 
　　先前那么凶猛的攻击竟然只是两人隐藏实力的结果，太不可思议了，一年时间就可以进步到这个程度吗？ 
　　刚才铁人王飞退出去二十步之远，刚好是他的最佳攻击距离，左脚蹬起地面，人瞬间划过诺大距离，一拳打中李煜的胸口。 
　　哈！ 
　　李煜张口发声，双脚深深陷入地面，硬接了对方一拳。 
　　霎那间，周围十数米之内的土地波涛起伏，宛如浪潮一样，而两人正处于浪潮之中决斗着。 
　　金光和黑光同时大盛，铁人王一拳击实，借着这股反震力道飞退出去，稳稳的落在地面。 
　　李煜目光如电，喝声道：“给我爆！”话音刚落，原本波涛起伏的土地爆裂炸开，随后安静下来。 
　　“接下来该我攻击了。”李煜从地底拔起双脚，右手握拳，金色的光芒在拳锋之上绽放，宛如黄金打造的拳头一般。 
　　是黄金拳，张晓宇见过李德使用过这一招，非常强悍，不知道在李煜手上施展出来会是怎样的威力。 
　　金色拳头破开空气，一拳捣在铁人王的身上。 
　　“铁甲真身给我挡！”铁人王胸前肌肉鼓起，面目狰狞。 
　　金色和黑色的光华涟漪在拳头和肉体的触点激发开来，如同在平静的水面投入了一块巨大的石头，涟漪一圈圈荡开，不断地波及周围的环境。 
　　卡擦，离得近的一座小山坡被硬生生削掉一小半，飞上了十几米的空中，往着罗元霸那个方向落去。 
　　哼，罗元霸冷哼一声，拍了拍黑色巨狼的头颅。 
　　黑色巨狼眼中闪过凶光，张口吐出一团巨大的红色火球，把飞过来的小半块山坡轰炸成三块，带着火焰向着另外三个方向飞去。 
　　不知道是否是有意为之，其中一块往玉莲公主萧灵那边飞去，因为上面被火球炙烤，如同一颗从天而降的流星，呼呼的喷吐着火焰。 
　　雪豹不等主人吩咐，扬爪挥出一道数米大的爪芒，把火焰石块抓成粉碎，落了一地。 
　　另一块掠过观战众人的上空，往着张晓宇那边射去。 
　　“风雷掌！”一只闪烁着雷光的巨掌凌空击爆它。 
　　咦，罗元霸和萧灵的目光同时落在张晓宇身上，见到对方如此年轻，分明还是一个少年，都是微微讶异。 
　　吼，最后一块火焰巨石尚未接近到萧烈二十米内就被狮虎兽磅礴震撼的吼声给生生震成粉碎。 
　　虽然三人都是未曾亲自动手，但也间接的表明了自己的战意。 
　　铁人王胸前闪过一层黑色光圈，身形禁不住飞了出去。 
　　“铁人王，想不到你的实力进展很快，已有资格和我一战。”李煜开口道，此时双方实力不分上下，而接下来才是真正的决斗。真正的决斗和刚才完全不可同日而语，因为战斗的时候不仅仅是三拳就可以了事，起码也是数十拳，数百拳，甚至上千拳，那时候就是考验两人的时刻。 
　　没有过多的言语，两人顿住片刻，下一刻也不知谁先启动了脚步，如同两把尖刀冲撞在一起，爆发出惊心动魄的战斗。 
　　互相对拼一拳，两人不退反进，交缠拼斗在一起，从地面达到半空中，又从半空中落到原先留下的深坑里，打的昏天暗地，石块崩裂，飞沙走石。 
　　“李煜，受我一记狂狮碎甲拳。”铁人王发出一声暴吼，双拳齐出，对着李煜轰了过去。 
　　李煜身形一闪，避了开来，真正战斗之时只有傻子才会故意让对方打中自己。 
　　轰，一座小山坡四分五裂，隐隐有一头尘土汇聚而成的狮子仰天咆哮。 
　　“黄金拳！” 
　　礼尚往来，李煜右拳上金色光芒大放，朝着下方的铁人王打过去，霎那间东郊的半空中如同升起一轮金色的小太阳，大部分人都是忍不住闭起了眼睛。 
　　“天啊！” 
　　等光芒散去，那片土地上被轰出一个七八米大的拳印，拳印里黑乎乎的一片，深不可测，明显被拳劲压缩到最深层去了。 
　　铁人王心有余悸的看了一眼那巨大深不可测的拳印，暗思幸亏闪得快，要不然立刻便会落入下风，被压着打。 
　　大招之所以为大招，是因为威力很大，速度却比普通招式慢了许多，想要正中对方那需要把这招练得炉火纯青，而且时机的把握要达到一定境界，能够做到这一点的高手非常少。 
　　李煜和铁人王各自发了一记大招，再次交缠在一起，没有绝对的把握，他们呢谁不会再发动大招，若是反应慢一点，被对方掌握先机才叫糟糕。 
　　呼呼，几个时辰的激斗让两人的体力下降了许多，铁甲真身达到第五层的铁人王出奇的强，再也不是以前的那个铁人王了。 
　　李煜，如果你仅仅只有如此地步，今年依旧要被我压着，没有翻身的机会，萧烈目光如电，把两人最大的攻击力，防御力，灵敏度以及反应能力都做了一个详细的分析，最后得出的结论是，李煜的指数还在他之下，而且相差不少。 
　　似是要反驳萧烈结论，李煜闪过铁人王绝快的一击，身形朝后飘退，开声道：“本来这一招是留着青年大赛上才用的，但是今天不得不提前亮出来了，铁人王，你能倒在它之下是你的荣幸。” 
　　“黄金拳奥义：大灭空！”     
第四集 少年武王 第八十二章 白雪皑皑 
　　在所有人震惊的目光下，李煜拳头轰出的瞬间，金光笼罩住前方大片空间，随后那一片金色的空间被拳劲激发出去，仿佛脱离了整个世界，惊艳绝伦。 
　　一片空间轰过来，怎么挡，如何挡，李煜这一招等于是宣判了铁人王的‘死刑’，提前结束了比赛。 
　　铁人王脸上闪过惊骇不可置信的神色，铁甲真身运行到极限，双手撑开欲要抵住那疯狂轰来的金色空间。 
　　轰隆隆，光芒大放，无数锐利的气劲利箭一般嗖嗖迸射，离得最近的铁人王在瞬间便遭遇了千百次的打击，铁甲真身支离破碎，红色的鲜血被渲染成金色，四处溅射。 
　　“快退！”最里层的观战武者大惊失色，忙不迭的往后退开，准备避过那些锐不可当的劲气和狂风，只是人群实在太密集了，往前走容易，往后退是人挤人，人推人，阻力之大无法想象。 
　　啊，啊…… 
　　数十个观战武者躲避不及，身上多处立刻被洞穿，鲜血汩汩流下，惨叫声一片片响起。 
　　修为较高明的观战武者脸色凝重，他们离得如此远都遭到无差别强烈的打击，那离得最近的铁人王不知道现在如何，恐怕很惨！ 
　　膝盖跪在地面，铁人王弯着腰低下头颅，双手使劲撑着地面不让自己倒下。 
　　“黄金拳奥义果然锐不可当，我输了！” 
　　战神一般从空中飘浮下来，李煜站在铁人王身前六步，淡淡道：“能够*得我使出黄金拳奥义，你很不错。” 
　　好强的一拳，比起自己的七杀拳第二杀：劈空拳还要强上不少，当然其中很大的原因是张晓宇还没有参透劈空拳的精髓，否则谁更强还要打过才知道。 
　　不知道是不是李煜自己创立的绝学，如果是的话，这李煜还真是武学奇才，未来必定能够成为一代大宗师，也就是武宗强者。 
　　罗元霸眼中迸发出无穷的战意，如果先前他还认为自己已经强了李煜一小截，那么现在就不敢肯定了，虽然他这三年中也研修了一门绝招。 
　　“很期待和你一战，我有些等不及了。” 
　　死寂，所有人都被李煜强大的一拳震惊了，一年时间李煜已经达到如此地步，看来今年的青年高手大赛必定会是龙争虎斗，精彩万分。 
　　“铁人王还是输了，恐怕这辈子想要打败李煜已经不可能。”很多人心中如此想着，毕竟李煜现在还很年轻，正是修炼武道最佳的时期，也是进步最快的阶段，而铁人王已经三十四岁，逐渐进入了稳定阶段，想要继续突破，除非有奇遇出现。 
　　随着战斗结束，观战人群都开始退去了，许多人朝着金光郡城走去，也有一部分人往各个小镇或者远方赶路…… 
　　铁人王稍稍疗了一会儿伤已经能够起身走路，他知道李煜那一招绝对手下留情了，否则死亡的几率很高，哪怕修炼到了铁甲真身第五层。 
　　“以后的天下必定是你们年轻人的天下，不要让我失望。”铁人王已经绝了和李煜战斗的心思，对他说了一句话便转身离开。 
　　李煜也挺佩服铁人王的，一年当中，其实他的进步比自己快多了，而自己则在研修黄金拳奥义，本来还有些忐忑，现在看来的确很对，最强的防御其实是攻击。 
　　萧烈和罗元霸骑着各自的荒兽离开，对他们来说想看的已经看了。 
　　“玉莲公主过来了！” 
　　骑着雪豹的玉莲公主萧灵宛如从画中走出来的灵动仙子，声音清泉一般纯净好听，“李煜，想看我的真容你还要继续努力，不过黄金拳奥义很不错，三个月不到的时间你可以继续完善。” 
　　李煜微微苦笑，玉莲公主无疑是绝大部分年轻人中的梦中女神，李煜也是对她一见钟情，只是当自己想要看她的容貌时得知，必须是在某一个方面数一数二的人才有资格。而他唯一值得一提的便是练武天赋，当然，这和天罗国年轻第一高手夜长风比起来不值一提。 
　　“一定会的。”李煜自信道。 
　　萧灵点点头，“很好，大赛再见。” 
　　说完，雪豹转身驮着萧灵飞奔离开，不一会儿功夫消失在众人眼底。 
　　“真是绝世美女！不知道其容貌会有多惊艳。”张晓宇暗道。 
　　…… 
　　白雪皑皑，黄铜色的金光郡城被白雪的世界所覆盖，没有了那股子磅礴雄伟的气势，多了几分纯净清爽。 
　　走在大街上，张晓宇身着蓝色皮袄，旁边偎依着的身材曼妙的洛诗诗，两人慢慢的散着步。 
　　“晓宇，你的化元水还真是有用，基本上不需要炼化时间，就能转换自己的修为，我现在都快二级大武师了。”从五级武师跳到二级大武师，洛诗诗现在还有些不敢置信道。 
　　张晓宇温和道：“你的体质还是太差，两个月时间我都可以晋升到四级大武师了。”离李煜和铁人王那一战已经过去了两个月，经过朝夕相处，洛诗诗不知什么时候喜欢上张晓宇，张晓宇对她也不是没有感觉，两人自然而然的走到了一起，其中施大元似乎十分乐意这桩恋爱，在中间使命撮合。 
　　“你以为人人都和你这样变态，恐怕再过不久，天罗国最年轻的武王就要被你拿去了。”洛诗诗看怪物一样盯着张晓宇。 
　　这段时间里，张晓宇终于成为了巅峰大武师，七杀拳第一杀：黑魔手以致纯熟地步，劈空拳也初步达到了纯熟，而风雷掌因为非常契合张晓宇，成就比之黑魔手更大，已然达到精熟境界，综合实力上升了一个大档次。 
　　两个月前施大元还基本上和张晓宇相差不大，但是现在，张晓宇如果全力以赴的话只需要三招就可以搞定他，而且是压倒性的优势，相信就算是死去的赵元复活也不是张晓宇的对手了。幸好这种事情张晓宇没有去宣传，若是让人知道他已经能够和武王高手对拼，不知道会不会把下巴掉下来。 
　　“不说了，跟我去烤肉店看看吧！”一品烤肉店的生意也越来越好，这个月的一日利润达到了八百两银子，每天都基本上都是座无虚席，人声鼎沸。 
　　洛诗诗娇嫩的脸蛋比雪还要白，笑嘻嘻道：“好啊！最近的烤肉太好吃了。”一品烤肉店经常会派人送烤肉到张晓宇的住宅，施大元和洛诗诗很快就爱上了它。     
第四集 少年武王 第八十三章 拍卖会开始 
　　“该是考虑开第二家烤肉店了。”一品烤肉店的崛起，让很多人眼红，两个月内十数家烤肉店相继开了起来，不过生意都没一品烤肉店好，原因是赵成掌握着更加好的调料，味道明显更胜许多。 
　　冬天这个时候正是烤肉店生意爆好的时间段，两人还没走到店里，就已经听到食客议论时嘈杂的声音。 
　　“人好多啊！”洛诗诗一身紫色衣裙，腰配长剑，脸上稍稍化了点淡妆，显得明艳照人，如同冬天里的一朵紫百合。 
　　“老板，老板娘，你们好！”张晓宇的身份不久前就被透露，这里的伙计伶俐恭敬道。 
　　张晓宇微微一笑，洛诗诗却是脸上一红，心里甜甜的。 
　　“里面给你们留了贵宾室，你们请。”伙计所说的贵宾室只是和厨房并列在一起的房间，面积不小，里面被装修的干净华丽。 
　　张晓宇点点头，和洛诗诗一起进了贵宾室，背后传来许多惊艳的声音，洛诗诗的美丽丝毫不在金光郡城第一美女司徒秀秀之下，而且因为爱情的滋润，显得更加水灵美艳，性感妖娆。 
　　“把赵成喊过来，我有话和他说。”坐了下来，张晓宇对伙计道。 
　　伙计点头离开。 
　　洛诗诗开口道：“晓宇，反正你这么有钱，不如买下一座三层楼，要是你的银子不够，我这里有。”洛诗诗作为玄阴门的前任少门主，也有一枚元戒，里面放了不少黄金，起码也有几十万两。 
　　“等赵成来了，我把我的想法说出来。”张晓宇喝了一口润嗓子的茶，道。 
　　不一会功夫，精神抖擞的赵成走进来，“晓宇哥，嫂子！” 
　　赵成和他们比较熟，洛诗诗已经习惯他这个叫法了。 
　　等赵成坐了下来，张晓宇道：“我准备把隔壁豆腐店也给买下来，然后打通中间墙壁，让两家连在一起。” 
　　“这个主意不错。”赵成这几天也在为人满为患愁，如果多一倍的面积，应该差不多了。 
　　“还有，茶楼也要买下来。” 
　　洛诗诗问道：“一条街上开这么多烤肉店，会不会不太好。”玄武街虽然不小，而且经常有其他街的人过来吃烤肉，但毕竟离得远了。 
　　张晓宇神秘道：“一顿吃了过多的烤肉，你们有什么感觉。” 
　　赵成道：“有些腻味！” 
　　洛诗诗眼睛一亮，“你是要开个清胃茶楼。” 
　　“诗诗，你很聪明，当然不仅仅是清胃茶，其他一些可以调养身体开胃的茶都要，我已经找到一位采药师傅，他对这方面比较在行，到时候我会请他当茶楼的师傅。”张晓宇赞美的看了洛诗诗一眼，说出自己的计划。 
　　…… 
　　从烤肉店出来，外面又开始下雪了，鹅毛大的雪花飘飘荡荡，铺满整个天空，一片诗情画意。 
　　“好美的雪景。”洛诗诗伸起柔滑的小手，接住雪花喃声道。 
　　张晓宇站在一旁，嘴角浮起微笑，想不到来到这个世界一年不到就谈恋爱了，虽然洛诗诗比他大了一岁，但张晓宇的年龄其实应该算前世的年龄加上在这个世界生活的年龄，算下来是二十四岁。 
　　漫天雪花之中，一个巨大的黑影从远处空中飞速而来。 
　　“张晓宇，拍卖会马上要开始了，有没有兴趣去看看。”一只飞行荒兽漂浮在半空中，坐在上面的李煜对着张晓宇道。 
　　两个多月的接触，李煜和张晓宇的关系还算不错，特别是张晓宇帮助金光郡城I卫了尊严，让李煜对这个少年的实力有了一定的了解。 
　　金光郡城每个月都有一场拍卖会举行，三个月举行一次大型拍卖会，能够出现在其中的拍卖物品都是一些罕有的东西，甚至一些有银子也无处买的物品更是时常出现，吸引了许多富豪或者大家族势力。 
　　张晓宇点点头，“听说这次有好东西出现，一定会去的。” 
　　李煜微微一笑，“那我先去了！”说完骑着飞天雕朝着西城区方向飞去。 
　　“怎么样，有没有兴趣！”张晓宇牵着洛诗诗的小手，问道。 
　　洛诗诗摇摇头，“大型拍卖会不止会出现本城的大人物，必定会有其他大势力过来，我怕到时候被人发现身份，那样不太好。”乌良驹和赵元的死亡虽然神不知鬼不觉，但这个时候被乌良羽发现洛诗诗在这里，对方肯定会有所怀疑，凭着武雄强者的尊贵，杀一个人谁都不敢多说一句话，哪怕是李德的父亲李王爷也不会为了一个没多大关系的女人去和乌良羽交恶，何况对方卖不卖他的面子还说不定。 
　　“好吧！我先送你回去。” 
　　把洛诗诗送回住宅，张晓宇一个人往西城区走去。 
　　很远的地方，张晓宇就看到矗立在西城区无数建筑物中的一座庞然大物，汹涌的人流正不断地往哪里汇聚，其中不乏一些身份尊贵的大人物和修为高深的强者。 
　　来到拍卖场大门外的台阶下，张晓宇抬起头，巨大的匾额上写着五个镀金大字‘金光拍卖场’，笔锋游走龙蛇，颇为豪气。 
　　“听说今天会有不少能够突破修为的丹药拍卖，希望我的运气不错。”旁边一个衣装华丽的中年人颇为期待道。 
　　身后的管家道：“老爷，一定会有的，我听人说这次拍卖会将会是十年来最大的一次，里面的拍卖物品极其罕有。” 
　　张晓宇认得这个中年人，是金光郡城排名前二十位的大富豪严嵩，家产千万，好像已经停留在三级大武师五六年了，一直没有突破，应该是潜力已尽，没有办法靠自身提高修为了，只能把希望寄托在那些丹药上。 
　　随着人越来越多，张晓宇看到了不少只闻其名不见其人的大人物，如金光郡城很少露面的超级富豪，实力在巅峰武王级别的高手，今天全部都往这里赶来，看来这次的拍卖会不太简单。 
　　“晓宇，你也来了，一起进去。”林天豪伴随着一个大腹便便的中年人和丰满端庄的中年女人走了过来，两个大小胖子和一个中年美女走在一起颇为吸引人注意。 
　　张晓宇有礼貌道：“林伯父，林伯母好！”胖中年和丰满女人自然是林天南和他的妻子。     
第四集 少年武王 第八十四章 五阶药品：扩脉金丹 
　　林天南微笑道：“是晓宇啊！这次拍卖会结束到我家坐坐。”张晓宇的天才之名在普通人中流传的不广，只是一些手眼通天的人可是知道的一清二楚，林天南对张晓宇的热情连小胖子林天豪都颇为嫉妒。 
　　“一定。”过去坐坐无非是吃吃饭喝喝茶，顺便谈点感情，张晓宇清楚的很。 
　　走进拍卖场，足可以容纳八千人的座位基本上已经满了，只有前排那些豪华软座空着不少。这些是为有身份人提供的座位，毕竟你不可能让王爷和普通人坐在一起，不是让人笑话吗？ 
　　被林天南拉着进入到贵宾座上，张晓宇只得坐在了他的旁边，软软的座位几乎让身体都要陷下去的冲动，绝对不是那些硬座可以比拟的。 
　　“老南，我是大富，你不认识我了。”就在几人坐下没多久，走过来一个秃顶的黝黑中年人，模样有些丑陋，不过挽着他手臂的女人可真够妖艳水灵的，年纪也不过二十七八岁，水蛇腰一扭一扭的让人欲火大盛。 
　　林天南回忆了一下，咧开嘴道：“你是吴大富，我们好像有二十几年没见了吧！” 
　　吴大富感叹道：“二十几年前我们还是一家酒楼里的伙计，那时候每天的动力就是几个热乎乎的包子。”两人二十几年前都是贫穷人家的孩子，后来吴大富远走他乡，林天南则留下来做小本生意，逐渐开创自己的事业。 
　　“这是你的儿子，长的可真俊，一点也不像你啊！”吴大富注意到坐在林天南旁边的张晓宇。 
　　张晓宇闻言苦笑，这不，闹出笑话了。 
　　林天南丝毫没有尴尬道：“这是我的小兄弟，犬子是他。”说完捏了捏和妻子坐在一起的林天豪小肥脸。 
　　林天豪幽怨道：“吴叔叔好。” 
　　见两人聊得这么欢，张晓宇想要把位子让开，让他们两个坐在一起，林天南拉住他道：“没事，我们三兄弟好好聊聊。” 
　　张晓宇大汗，感情自己已经和他们一个辈分了。 
　　吴大富走南闯北，这些年也积累下庞大家产，比之林天南差不到哪里去，见林天南这么重视张晓宇，自然知道其身份不简单，认识一下对自己没坏处。 
　　聊天过程中，张晓宇对吴大富倒是心生佩服，这人做生意之中有着许多经典案例，丝毫不逊色前世的那些商业概念，难怪能够成为和林天南一个级数的超级富豪。 
　　同样，吴大富也是对张晓宇刮目相看，原来是个绝世天才，他们的银子虽然取之不尽用之不竭，几辈子都不愁吃穿，但是这个大陆是武者的大陆，而不是商人的大陆，武者一旦成名，走到哪里都会受到尊敬，而商人受到尊敬的只是财富多少，如果得罪了大势力，说不定一夜垮台也说不准。 
　　无形之中，吴大富态度虔敬了许多，想要和张晓宇打好关系，以后多照顾一下。 
　　“晓宇。”李德也来了，坐在前排，看到张晓宇眼睛一亮，开声道。 
　　张晓宇起身道：“林伯父，吴伯父，我先过去了。” 
　　林天南和吴大富都有些不情愿，吴大富问道：“老南，那个年轻人是谁。”能够坐在前排的贵宾座，身份地位明显比他们还要高。 
　　“那是金光郡城的小侯爷，是犬子和晓宇的朋友。” 
　　哦！吴大富眼神动了动。 
　　小半个时辰过去，拍卖台前走出来一位锦衣老人，微笑的伫立在拍卖台上。 
　　“大家安静一下。”老人提高嗓门大声道。 
　　随着老人的声音，场中喧闹嘈杂的声音逐渐转弱，无数道目光投向了拍卖台上，满脸火热。 
　　“这次拍卖物品共有一百二十二件，也是金光拍卖场十年来最大的一次拍卖会，许多东西可能各位闻所未闻，见所未见，不过我会一一为大家介绍。废话少说，现在拍卖会开始。”锦衣老人知道大家这个时候想要听什么，许多废话再说出来无疑是惹得众人不快。 
　　锦衣老人的干脆利落赢得满堂喝彩，不少大势力人物暗中点点头，心情舒畅。 
　　一个精壮的武者双手持着蒙着黑布的物品走了上去，随后小心翼翼的把它放在黄玉打造的玉台之上，躬身退去。 
　　锦衣老人猛地掀开黑布，里面是一把暗金色的战刀，长四尺，宽三寸，造型古朴完美，上面刻画着一些花纹，手柄末端是雕刻着一只狼头，显然是一代名家所打造。 
　　“此刀名狼头战刀，乌金打造，重八十一斤，不但坚韧程度远超雪银铁，元力导性也颇为出色，削铁如泥不在话下。各位如果有兴趣，千万不要吝惜钱财，毕竟一把好武器可以提升战斗力，以后出门在外无疑会安全许多。”老人握着战刀轻轻一震，碧色的刀芒冲天而起，给人无比灵动顺畅的感觉，明显不是一般的武器所比。 
　　乌金打造的战刀，那可是比雪银铁坚韧数倍的金属材料，硬度和百炼精钢差不多，不过其元力导性比百炼精钢强了十数倍，拿着一把乌金战刀和普通战刀相比，乌金战刀可以让持有人发挥出更强的元力，不至于过多的消耗在传输中。 
　　老人话音刚落，下面立刻火热了起来，一把好武器如老者所说，实在太重要了，特别是同级武者争斗，谁的武器好一点胜利的天平指向他的几率也大一点。 
　　第一次竞价，在持续了半盏茶功夫后结束，狼头战刀被一个大武师满脸兴奋的以三千两黄金的成功拍买。 
　　在第一次拍买顺利进行，接下来的拍卖开始出现那些令人眼花缭乱的各种罕见物品，如战甲，武技，功法等等，让拍卖场的气氛持续攀升，火爆连连。 
　　“第六十八件拍卖物品是五阶药品：扩脉金丹，相信很多人都听过它的名头，那些苦恼元力不够用的武者现在不用再愁了，没错，扩脉金丹能够扩经脉增大丹田，提升近乎三成的元力。” 
　　“起拍价三万两黄金，开始！”老者笑吟吟的指着透明玉瓶里的丹药，充满漏*点道。 
　　轰，整个拍卖场顿时骚动起来，能够让元力更加雄厚的丹药，这可不是常见的东西，平时有钱也买不到，现在有机会拥有它，每个人都是摩拳擦掌，准备好开始竞价。     
第四集 少年武王 第八十五章 翼人族美女 
　　“三万五千两！” 
　　“四万两！” 
　　…… 
　　“五万两！”拍卖价持续攀升，不一会儿功夫就超过了五万大关，并且看其趋势还远远没有到头。 
　　花了五千两黄金给洛诗诗拍买了一对极为古老的玉手镯之后，张晓宇悠然的坐在软座上，扩脉金丹不错，不过这种价格不是他拍买的起，也只有看着别人去争了，他看看好戏就行。 
　　喊价声在拍卖场内此起彼伏的接连响起，志在此物的人有不少，一些身家不是非常庞大雄厚的人物已经识相的退出了竞价，毕竟和那些巨头相比，他们还只是一些小虫，完全没得比。 
　　片刻功夫过去，扩脉金丹已经突破了十万两黄金，报价声明显稀落了许多，这才是第六十八件物品，没必要此时争得你死我活。 
　　“十二万两黄金。”坐在张晓宇旁边的李德举起牌子报价。 
　　听的这声音，让喧闹的拍卖场安静了少许，待发现报价的人金光郡城的小侯爷之后，绝大部分人识趣的停止报价，在金光郡城这一亩三分地，得罪对方不是什么太好的事情，特别是在金光郡城有产业的大富豪。 
　　“十三万两！”报价的是个消瘦中年，很多人都认得他，是一位四级武王强者高松，也只有这种人会不卖面子给李德，他们关注的只是本身实力的增长。 
　　李德面色不变，再次举起牌子，“十四万两。” 
　　“十五万两！” 
　　“十六万两！” 
　　李德盯了消瘦中年高松一眼，“十七万两！” 
　　对方脸上闪过踌躇，十八万两已经是他大部分的钱财，估计就算是继续争下去也不会是李德对手，还不如卖个面子给他，以后见面好说话，便不再报价。 
　　李德微微一笑，抱着臂膀靠在软座上。 
　　“十七万两一次，十七万两两次，十七万两三次，成交，恭喜小侯爷！”锦衣老人送来祝福。 
　　“下面的这样物品是每个女人都会喜欢的东西，那些有着娇妻女朋友的人注意了，接下来的是一颗拇指大的钻石，可以用来镶嵌在戒指上或者项链上，二十万两开始报价。” 
　　钻石，腾云大陆最坚硬的宝石之一，光泽璀璨，只有在西域才有少量产出，因为其硬度太高，想要锻炼出理想的形状非常之难，就算是皇宫也仅有那么十几颗，被皇帝赏给了几位最宠爱的妃子和公主。 
　　玉台上，一只贵重的盒子里，拇指大小的钻石在灯光下闪烁着璀璨的光辉，宛如天上的珍品，散发着*人的魅力。 
　　“二十五万两！”“二十七万两！”“三十万两！”…… 
　　仅仅几次报价，这枚璀璨的钻石的报价立刻冲破了三十万大关，竞价的人都是极有名气的大富豪，很少有强者参与进来。 
　　望着妻子那闪烁着星星的目光，林天南知道此时该自己出马了，顿时举起了牌子，“三十五万两！” 
　　同样的，吴大富旁边的妖艳美女紧贴着他，不断地用丰满的*摩挲着他的臂膀，娇声道：“大富，人家也想要。” 
　　“四十万两！”吴大富干脆的举起牌子。 
　　“五十万两黄金！”这次报价的是金光郡城排名前五的超级富豪陈永强，他是为她的宝贝女儿拍买的。 
　　林天南同为金光郡城前五的超级富豪，怕过谁，“六十万两！” 
　　“七十万两！” 
　　…… 
　　“一百万两！” 
　　突破一百万两黄金了，大家都有些喘不过气来，实在太震撼了，这就是财大气粗的感觉吗？难怪有一句话说的不错，‘有钱能使鬼推磨！” 
　　林天南是所有富豪中最为专情的好男人，和妻子二十几年来同甘共苦已经成为了金光郡城的佳话，“一百二十万两黄金！” 
　　“佳佳，算了，你林叔叔的性格你不是不知道，哪怕花上一半财产也不可能会放弃的。”陈永强对旁边的年轻女子道。 
　　年轻女子眼巴巴的看着那颗璀璨的钻石，艰难的点点头，林叔叔想要买给妻子的东西还从来没有失手过，而且他们那么恩爱，陈佳佳她自己也很羡慕和祝福。 
　　吴大富对妖艳美女道：“不争了！他是我的好兄弟，也是好丈夫。” 
　　妖艳美女不满道：“什么吗？有钱为什么要让。” 
　　吴大富狠狠的瞪了一眼她，“女人可以没有，好兄弟就这么一个了，少废话。” 
　　林天南如愿以偿的拍买成功，顿时从四面八方传来祝福的掌声，这是给这对二十几年恩爱如初夫妻的掌声。 
　　钻石拍卖出去之后，后面的十几种物品虽然价格不菲，但是都提不起众人的兴趣，寥寥几次报价声便没了声音。 
　　“大家注意了，第一百十五件拍卖物是！”锦衣老人卖了一个关子，然后重重道：“翼人族美女一名！” 
　　嚎，拍卖场内狼嚎声一片片响起，南域的美女有很多种类，萝莉，妖娆，性感，清纯，成熟，冷艳，惹火等等，这些虽然不是大白菜，随处可见，但也总归是可以找到的。而翼人族的美女可就罕见了，甚至除了北域，其它三域基本上没有，而北域和南域相隔数十万上百万里，能够出现一个翼人族美女的几率更是几乎不可能。 
　　在所有人的期待下，一名身材曼妙修长，背后长着一对三尺长天鹅翅膀的少女被两名美貌侍女拉了上来，呈现在场内无数火热目光下。 
　　“长的也不咋样，还没我家侍女好看！”期望越高，失望越大，这是目前大部分人的想法。 
　　“听说翼人族美女如云，这个也太平常了吧！”有人提出质疑。 
　　“看样子是个翼人族的普通人，没意思！”     
第四集 少年武王 第八十六章 疯狂竞价 
　　“拍卖价十万两黄金！”翼人族的确是美女如云，但是这个明显是次等货，拍卖场也不好意思开个天价，只能稍微意思一下。 
　　怎么回事，为什么她会给我一种熟悉的感觉，不对，好像是给我的身体一种熟悉的感觉，难道是小马的原因…… 
　　小马的肉体现在几乎全部转换成属于张晓宇的，但也只是几乎，还剩余一丝丝的东西还属于小马，那就是最为神秘也是隐藏最深的血脉力量。 
　　“十一万两。”这个世界有着特殊癖好的男人还是有的，翼人族背后的翅膀无疑很有吸引力。 
　　“十二万两！” 
　　等价格攀升到十三万两后，已经没有人去竞价了，没有人愿意花大价钱去购买一个普通女子，哪怕她是翼人族。 
　　张晓宇出乎意料的举起牌子，“十四万两。” 
　　李德好奇的看着张晓宇，不明白对方为什么会对这个普通的翼人族女子感兴趣。 
　　除了李煜，那些认识张晓宇的人都是一脸诧异，心中暗道：难道晓宇兄弟口味和大家不同。 
　　站在台上的翼人族少女目光投向张晓宇，原本悲戚的表情带着些疑惑，张晓宇给她的感觉有些熟悉，但他从来没有见过这个人啊？ 
　　“十五万两。”报价的是金光郡城有名的色老头，据说是某个超级富豪的子孙，只是自从他接手后，几十年下来几乎把家产都败光了，其中大部分花在女人身上。台上那个翼人族女人给他感觉不一般，这是他几十年浸*在女人身上产生的直觉。 
　　“十六万两黄金。”张晓宇狠下心来，一定要买下她。 
　　色老头有些肉疼，迟疑了几下，终是没有再举牌。 
　　“恭喜这位小兄弟了。”能够卖到十六万两已经超过预期目标，锦衣老人很满意。 
　　张晓宇苦笑一下，十六万两黄金几乎是他绝大部分钱财了，如果让洛诗诗知道不知会怎样想。 
　　李德感兴趣的问道：“晓宇，你为什么……” 
　　张晓宇打断他的话，“李德，别问我，我也不知道。” 
　　哦！看出张晓宇不想说，李德识趣的没有再问。 
　　“接下来这个物品是专门为那些有荒兽坐骑的人准备的，五阶药品：蛮元丹，有一定的几率激发荒兽的血脉，使之进化。” 
　　坐在离张晓宇不远的位置上，李煜眼睛一亮，灼热的目光死死的盯着台上。 
　　荒兽进化的几率实在太小了，如果想要自动进化，几乎千万只中间才可能产生一个，而能够让荒兽进化的丹药几乎可以说是提高了数万倍的几率，哪怕是为了一个希望，花上无数钱财又如何，要知道一旦进化，荒兽本身至少提高两阶。 
　　“我哥要疯狂了！”李德嘿嘿笑道。 
　　张晓宇一直有个疑问，那就是这些有着特殊效果的丹药是如何炼制的，“李德，丹药怎样炼制，你知道吗？” 
　　李德奇怪的看了张晓宇一眼，解释道：“只要懂得炼制方法，谁都可以炼制，当然一些炼药的必须品一定要有，如炼药鼎。” 
　　“药分九阶，五阶以后的丹药好像没听说过。” 
　　李德笑道：“现在的腾云大陆几乎没有了五阶以上药品的炼制方法，所以五阶已经到头了。” 
　　拍买很快开始，李煜举起牌子，“五十万两黄金！” 
　　一下子从二十万两黄金跳到五十万两，李煜的干脆让很多人暗自咂舌。 
　　“五十五万两。”报价是个阴翳中年，眼中同样一片火热。 
　　李德目光一缩，“那人是玄阴门的外堂主乌良其，乌良羽的侄子，实力是二级武王。” 
　　又是玄阴门的，张晓宇暗叹，幸亏没有把洛诗诗带过来。 
　　再次举牌，李煜这次直接提到了八十万两。 
　　哼哼冷笑，乌良其报了一百万两，他有一头三阶顶级荒兽：呼风豺，一直想把它晋升到四阶，但是荒兽进阶几乎不太可能，而四阶荒兽又不太可能驯服，蛮元丹的到来无疑是一个机会，如果进化成功的话，说不定直接是五阶荒兽。 
　　“一百二十万两。”李煜面无表情。 
　　“一百三十万两。”乌良其丝毫不给李煜的面子，他的叔叔是武雄强者，见到皇帝都不用下跪，何况只是一个异性王爷。 
　　李煜和张晓宇一样，在金光郡城以及周边城市都有着自己的产业，一年下来也能赚数十万两黄金，这些年积累下来，身家绝对超过了两百万两黄金，再加上其小王爷的身份，能够在王爷府调动最大金额三百万两黄金，等于一共有着五百万两黄金可供花销，所以他不在乎这点钱，“两百万两。” 
　　吸，众人倒吸一口冷气，小王爷的魄力够大。 
　　乌良其的脸色不太好看，他这次来不过准备了两百五十万两，看样子好像不太够，拍卖场的规矩是必须在结束后结算，这是不容改变的。 
　　“两百一十万两。” 
　　“两百五十万两。” 
　　“你们身上一共有多少钱，全部借给我。”乌良其对身边两名副堂主和一些手下命令道。 
　　大家有些迟疑，乌良其借钱不还可是出了名的，他们这次来也带了不少钱，借给他亏大了。 
　　“他妈的快点，谁他妈不借老子回去弄死他。”乌良其脸色阴沉，凶狠道。 
　　“我有十五万两。” 
　　“我十四万五千两。” 
　　“十三万八千两。” 
　　七七八八大概凑了五十万两黄金，乌良其凶恶的盯了李煜一眼，举起牌子，“两百六十万两。” 
　　“三百万两！”李煜讥讽的看了一眼乌良其。 
　　猛地站了起来，乌良其手指着李煜，“你存心跟我抢是不，我*！” 
　　轰，李煜，李德两人猛地站了起来，“再敢说一遍，今天就别想走出金光郡城，疯狗。”     
第四集 少年武王 第八十七章 元器仿制品：金蛇剑 
　　乌良其脸色发紫，不过也不敢再说话了，玄阴门唯有乌良羽一人可以不卖他们的面子，但是他不行，别人找个理由杀了他，乌良羽都不敢直面报复。 
　　这乌良其还真是嚣张啊！连李煜都敢骂，可能是平时在玄阴门作威作福习惯了，张晓宇冷笑。 
　　其他人都是冷笑的看着乌良其，在金光郡城一亩三分地上也敢这么嚣张，还真是一条疯狗，天罗国又不是只有乌良羽一个高手，惹恼了李王爷，派十万大军扫平玄阴门不过举手之劳。 
　　蛮元丹被李煜以三百万两黄金的天价竞买过去，乌良其的下属心中暗喜，终于逃过一劫，不过当他的下属还真是辛苦啊！ 
　　拍买已经进行到最后阶段，接下来的拍卖物品都是非常罕有，其中一本地级中乘功法被金光郡城首富以五百万两黄金竞买成功，创下了金光拍卖场几十年来的最高竞价。 
　　“一百二十二件物品已经竞卖了一百二十一件，最后一件的是本次拍卖的压轴物品，卖主本来是准备在皇城拍卖，但是被我们以免除手续费争取过来了，各位，请注意了，最后一件拍卖物品，” 
　　锦衣老人吊了吊嗓子，高声道：“元器仿制品：金蛇剑！” 
　　元器，竟然是元器仿制品，轰，整个拍卖场彻底沸腾，前所未有的沸腾，那可是元器啊，上古时期的武器，现在制造方法已经失传了数万年，没有人能够制造出来，仅能够打造出威力比之正品元器差了许多的仿制品。 
　　如果说使用平常武器，元力会在传输的过程中消耗，十成的元力说不定只有八成或者更少，但是元器不一样，只会增幅，不会消耗，十成的元力在传输过程中逐渐增幅，到最后能够发挥出十二成乃至更多。 
　　锦衣老人拿起一把装在华丽剑鞘里的长剑，拔出。 
　　锵！整个拍卖台上金光绽放，只见那如同秋水明亮的剑身之上，缭绕着一丝丝金色光华，如同一条条小蛇在上面游动不息，非常具有灵气。 
　　“没有外力激发，剑本身就能够吐出能量，果然是元器仿制品，不是假货。”不管是元器或是元器仿制品，本身都能够吐出能量，如同具有灵性一样，所以才会闻名天下。 
　　“这把金蛇剑是金属性，历史有一百六十年，是当时七位武雄强者花费一年时间，耗去珍贵材料无数方才成功打造出来，其间还失败了数次，可见尽管是元器仿制品也不是随随便便就能打造出来的。诸位，金蛇剑的初始价是一百万两黄金，每次加价不得少于二十万两，开始竞价！” 
　　“两百万两黄金！”李德一家所修炼的功法都是金属性功法金钟罩，而李德又是用剑的，金蛇剑对于他的重要性不言而喻。 
　　这时李煜也向李德投来目光，里面透露的信息是拼死也要拍买下来。 
　　“二百二十万两！”乌良其对于这把剑也是垂涎三尺，虽然他修炼的不是金属性功法。 
　　“二百五十万两！”报价的是个身穿长袍的消瘦老人，衣袖上绣着一把剑，剑上缭绕着紫霞，这个标志是实力和玄阴门相当的紫霞剑派的图案。 
　　“这人是紫霞剑派四大长老之一云逸蛇，实力以致巅峰武王，修炼的正是金属性功法。”认识的人道出了他的身份。 
　　看好戏的人摆正姿势，等着看接下来的龙争虎斗。 
　　身材壮硕的老人突兀的举起了牌子，“三百万两！” 
　　不少人动容，“那不是金光郡城排名前五的超级富豪沈中天，好像他外孙修炼的也是金属性功法，这下子还真是要变天了，不知道这金蛇剑花落谁家。” 
　　“四百万两！”李德直接百万两加一次，王爷府有的是钱，相信父王也会支持他拍买下金蛇剑。 
　　乌良其一脸郁闷的停止拍买，这些人都是疯子，老子想要的东西他们都要抢，不要让我逮到机会，否则弄死你们。 
　　云逸蛇心中暗道不妙，硬着头皮举起牌子，“四百五十万两！” 
　　“五百万两！”沈中天不动声色。 
　　李德冷笑，“六百万两。” 
　　“六百五十万两。” 
　　“七百万两！” 
　　“八百万两！”依旧加一百万两，李德表情冷酷。 
　　云逸蛇叹了一口气，退出了。 
　　啧啧，张晓宇在一旁看的目瞪口呆，这就是有钱人的天下啊！仿佛报出的不是黄金，只是数字，八百万两黄金就是八千万两银子，一把剑值这么多钱吗？ 
　　张晓宇虽然在这个世界生活了将近一年，但依旧不会太了解武力在腾云大陆的重要性，一把能够提升两成以上实力的剑用银子来买其实已经是占便宜了，如今，这类武器应该是无价之宝。 
　　“八百五十万两。”现在还剩下沈中天一人和李德角逐着。 
　　“一千万两。” 
　　天啊！所有人都被李德的疯狂震惊了，哪怕是身家巨万的沈中天也有些咂舌，暗道：外孙，不好意思了，本来想买件让你震惊的东西，现在不太可能了。王爷府其实才是金光郡城最有钱的人啊！ 
　　沈中天放弃！ 
　　“看来小侯爷才是今天拍卖会的大赢家啊！恭喜了，现在金蛇剑属于小侯爷所有。” 
　　李德毫不为那一千万两黄金心疼，眼中只有那把金光绽放的金蛇剑，有了他，就算是和刚入武王级别的高手硬拼也不一定会输，是真正的无价之宝，至于银子算什么，对他来说只是个数字而已。 
　　拍卖会结束，未曾参与竞价的人议论纷纷的退了出去，他们虽然没有得到自己想要的东西，但毫无疑问都非常满足，能够看到堪称奇迹般的竞价已经是天大的运气，以后和人聊天有了吹嘘的资本。 
　　乌良其隐晦的瞪了李煜兄弟一眼，转身离开。 
　　李煜的感应何其之强，淡然道：“李德，帮我拿好蛮元丹，我有事情要做。” 
　　这乌良其和乌良驹真是一个德行，以为这里是玄阴门的后花园，要知道不是每个人都卖乌良羽面子，至少李煜不会，看来他见不到明天的太阳了，张晓宇暗暗道。 
　　“到后台去。”李德迫不及待的想要拿到属于他的金蛇剑。     
第四集 少年武王 第八十八章 四方封印 
　　缓缓走出拍卖场，张晓宇看了看跟在一旁的翼人族少女，有些头疼。 
　　买下她完全是因为那种莫名其妙的熟悉感，但是买下容易安置难，好歹也是价值十六万两黄金，不会是带回家给自己当丫鬟吧！恐怕这是腾云大陆最值钱的丫鬟了。 
　　“你叫什么名字？”张晓宇问道。 
　　少女怯怯的看了一眼张晓宇，回答道：“昊羽嫣！”声音极其细腻，倒也不坏。 
　　“你在翼人族中什么身份！” 
　　“我是公……龚兰山居民。” 
　　龚兰山，张晓宇摇摇头，翼人族的地区划分看来和南域大不相同，翼人族每人都长了翅膀，喜欢住在高高的山上也在情在理。 
　　张晓宇眼睛瞥了一下她的翅膀，“对了，你的翅膀只有三尺长，能飞吗？”三尺长大概一米左右。 
　　“翼人的实力等阶和荒兽一样，达到三阶翼人境界，翅膀有三尺长，可以短距离的滑行，如果经过翅膀训练，也能够勉强飞行了。”昊羽嫣解释道。 
　　也就是相当于大武师，这个时候就能够飞行了，还真是得天独厚，人类就算达到武王级别，在空中也比不上翼人，那里才是他们的战场。 
　　“你说你是三阶翼人，我怎么感受不到你身上的元力波动。” 
　　昊羽嫣黯然道：“我的元力被封印了。” 
　　原来如此，翼人族有着翅膀，如果元力没有被封印，速度不难想象必定快的惊人，很容易就可以逃脱开来。 
　　“如果有办法的话，我看看能不能帮你解开封印，不过你不要抱太大的希望。”张晓宇想了想，道。 
　　昊羽嫣诧异的看了一眼张晓宇，脸上带着点点兴奋，重重的点点头。 
　　回到住宅，果然不出张晓宇所料，洛诗诗对于他带回来一个女孩子有些感冒，不时的盯着她看几眼，然后和自己比划一下。 
　　半响，洛诗诗确定对方绝对及不上自己，幽怨的看着张晓宇。 
　　张晓宇头皮发麻，解释道：“你放心，买下她不是你想的那样，不要多想。”张晓宇不可能告诉洛诗诗真正的原因，若是说出来才惹人怀疑，毕竟对方是翼人族，怎么可能给自己特殊的熟悉感。 
　　和洛诗诗在卧室里亲密了一会儿，等把她安抚好之后，张晓宇这才离开，往昊羽嫣的房间走去。 
　　见到张晓宇进来，昊羽嫣连忙从椅子上站了起来。 
　　张晓宇道：“你坐下，我探查一下你体内的封印。” 
　　精纯的雷元力从掌心灌注到昊羽嫣体内，顺着对方柔韧的经脉缓缓流淌到丹田附近，在丹田周围，张晓宇发现了一圈四色光罩，牢牢的锁住了丹田内的元力团。 
　　四色光罩分别是青色，火红色，绿色，土黄色，他们代表着风元力，火元力，水元力，土元力，合起来就是风火水土，形成四方封印。 
　　张晓宇试探着用雷元力破开四色光罩，第一次从风之封印开始破，温和的雷元力稍稍散发出凌厉的气势，如同一头雷鸟侵入到风之封印的范围之内。 
　　风之封印见到有陌生的元力进来，顿时开始波动起来，一道道凶猛的旋风从四面八方绞向张晓宇的雷元力，这些旋风有正旋，反旋，有大有小，非常之难缠，行了一半路程，雄浑的雷元力便被消耗掉三分之一，并且越到后面，压力越大，几乎寸步难行。 
　　一个时辰过后，雷元力终于攻破了风之封印，还没等他高兴，其余三道封印连同残破的风之封印突然围绕着昊羽嫣的元力团开始旋转起来，等旋转完毕，风元力再次恢复到最强状态，而张晓宇侵入到其中的雷元力早就被消弭掉了。 
　　好强的封印，四方封印环环相扣，而且竟然能够抽掉昊羽嫣的元力持续封印丹田，这等于是无穷无尽封印，等它减弱是不可能的。而想要一个个破开更是不太可能成功，除非四个人合力，但是那样的话，很可能会伤害到昊羽嫣的经脉肉体，甚至最为重要的丹田。 
　　缓缓把残余的雷元力从昊羽嫣体内退出，张晓宇摇摇头，“不行，这封印太强了，或者等我到武王境界才有可能破开它。” 
　　昊羽嫣闻言有些失望，不过很快恢复过来，“没事。”张晓宇能这么对她已经让她很高心，如果换了别的人，昊羽嫣真不知道会发生什么事。 
　　第二天一大早，张晓宇被叫到了王爷府，李煜的院子里。 
　　“不知道蛮元丹的效果怎么样！”李德和张晓宇看着李煜把蛮元丹喂给飞天雕，眼睛一眨不眨的盯着它，想要看看会发生什么变化。 
　　飞天雕站在那里有两米多高，镰刀般的利嘴一口吞下了蛮元丹，随着时间的推移，似乎有些躁动起来，不时的把坚硬地表抓得稀烂。 
　　“据书上说，吞服了蛮元丹的确会让荒兽脾气暴躁，甚至癫狂而死，小飞应该能成功吧！”李德和飞天雕关系还不错，一直喊他小飞。 
　　不对劲，这飞天雕体表皮毛好像在滚动，时而过度膨胀，时而不断地变着形状，就似乎要变身一样。 
　　李煜紧张的盯着飞天雕，握成拳头的手心汗水泌了出来，可见心情不像表面那样平静。 
　　啾，飞天雕仰天发出一声尖啸，忽的冲天而起。 
　　李煜早有准备，身形一晃出现在飞天雕头顶，一掌把它打了下去，踉跄的落在巨大的院子里。 
　　飞天雕此时像是发了疯一样，拼命的想要离开，见飞不出去，便把目光投向张晓宇和李德，迈动双脚扑了过来。 
　　飞天雕是李煜的坐骑，张晓宇不好意思下重手，在飞天雕临身的瞬间忽的双手发力，把它推得翻滚出去。 
　　“小心。”一道道浅青色的巨大风刃从飞天雕的翅膀外形成，斩向张晓宇和李德。 
　　“让我来！”李德拔出华丽的金蛇剑，上面金丝缭绕，如同有着灵性一般，随着李德灌注金元力，整个剑身金光大放，延伸出一道数米长的金色剑芒，对着那迎面斩来的风刃横扫过去。 
　　噗噗噗，凌厉的风刃非常干脆的涣散开来，金蛇剑的威力比想象的还要强大，几乎让李德实力暴涨两成以上，要知道一般的武器会消耗元力，此消彼长之下，相互之间的差距会扩大到三成甚至更高。     
第四集 少年武王 第八十九章 修罗门的第二次袭杀 
　　双眼已经变成了血红色，飞天雕此刻异常狂暴，不停的对张晓宇和李德攻击，至于李煜，可能是因为它尚存一丝理智，不想对自己的主人下手。 
　　“去。”双手按在飞天雕胸口，磅礴纯粹的力量爆发，顿时把它掀翻出去，张晓宇的肉体力量非常不可思议，李德和李煜都有所了解。 
　　李煜封锁住上空，张晓宇和李德封锁住飞天雕四周，硬是把飞天雕阻挡在院子里，寸步难行。 
　　大约半个时辰过去，飞天雕的额头凸起一个小角，嫩嫩的像是一个小树枝，正在努力的茁壮成长。 
　　“要进化了，头上长角，应该是进化成五阶荒兽：雷角鹰！”李德兴奋激动的说着，飞天雕进化的方向有两个，如果额头长角那就是雷角鹰，如果是双翅变成红色，那就是火翅鸟，都是属于五阶荒兽，如果真的进化成功，王爷府相当于多了一名武雄强者，威慑力大大增加。 
　　李煜也是非常高兴，嘴角难得露出笑意。 
　　五阶荒兽，张晓宇也被勾的心痒痒的，什么时候弄个十颗八颗蛮元丹来激发荒兽的血脉，如果有一个成功，等于是多了一个武雄级别的打手，多威风啊！ 
　　好景不长，飞天雕额头上的小角很快缩了回去，仿佛从来没有出现过一样，只是整个身体突然长大了许多，现在站在那里都快三米了。 
　　半响过后，飞天雕的情绪稳定了下来，站在那里高兴的啼叫着，梳理着自己的羽毛。 
　　“没有进化成功，但是进阶到四阶荒兽了！”李煜在飞天雕身上摸了摸，先是略显失望，随后高兴的叫了起来。 
　　李德跑了过去，道：“哥，小飞真的进阶到四阶荒兽了。” 
　　现在飞天雕已经不再是原来的飞天雕，皮毛颜色更加深沉，体形大了一圈，光是站在那里就有两米七八，翅膀张开起码也有七八米长了，应该可以载四五个人在上面。 
　　“这蛮元丹买的还真值啊！四阶飞行荒兽坐骑，整个天罗国没有多少人能够拥有，这不是实力能解决的问题。” 
　　三百万两黄金让三阶荒兽进阶到四阶，对于普通人来说非常不值，但是对于王爷府这样的大势力，就非常值，“张晓宇，李德，我请你们喝酒去。”李煜拍了拍飞天雕的脑袋，回头兴奋道。 
　　从金光郡城最大最豪华的酒楼出来，张晓宇微微笑着，今天李煜难得放开来大口喝酒，平常他虽然和自己关系还不错，但总是给人冷酷的感觉，看来飞天雕的进阶让他太高兴了。 
　　回到住宅，张晓宇盘坐在床上，炼化着酒气。 
　　进入到巅峰大武师快半个月了，元力虽然在不断地增加着，但离进阶还差十万八千里，现在还只是出于蓄势的状态，等体内的元力蓄积到一定地步，本身境界也已经突破，那时候才可能进阶，两者缺一不可。 
　　淤积在肉体经脉内的酒气被精纯的元力一丝丝蒸发出体外，顿时整个房间里传出浓浓的酒香，而张晓宇有些微醉的神情也立刻清醒过来。 
　　卡擦，卡擦！ 
　　突然――屋顶破开两个大洞，两道黑衣蒙面的黑影持着匕首一左一右飞袭还盘坐在床上的张晓宇，速度快如电光火石。 
　　大白天就过来暗杀我，张晓宇脑子里闪过这样一个念头，身体不动，双手霎那间变得青黑，一把握住那两柄刺来的匕首。 
　　匕首被钢铁一样的手握住，两人似乎早就知道会出现这样的情形，毫不犹豫的放弃了它，从腰间拔出一把匕首再次刺去，动作之衔接无懈可击，似乎曾演练了无数遍。 
　　危急之下，张晓宇没有一丝慌乱，想也不想便是反握着两柄匕首撞向两人的肋部。 
　　两人口吐鲜血飞退出去。 
　　咻，真正的危机却不是这两人，而是从屋子外径直射来的三只银色利箭，成品字形锁定住张晓宇的身形。 
　　好精妙的计划，首先让两个人拖住张晓宇不让他动弹，等他把注意力全部放在他们身上，然后再射出三只银色利箭，一般人如果面对这样的杀局，就算是有三条命也不够死的。 
　　银色利箭上裹着一层浅青色的旋风，在两人飞退开来的瞬间出现在张晓宇眼前，不断地放大，森冷的箭头上一点点妖异的紫色闪烁着死亡的光芒。 
　　瞳孔缩成针孔大小，张晓宇双手反握着匕首迎向下面两只银色利箭，同时开声吐气，一股精纯的元气从胸口中喷泄而出。 
　　叮，叮，卡擦。 
　　下面两只利箭被匕首击碎，上面的则被张晓宇一口咬住，箭尾扔在颤抖不已。 
　　呸，吐出利箭和一口鲜血，张晓宇嘴里一阵发麻，牙床摇动的厉害，刚才那一箭如果硬要用牙齿咬住绝对会贯穿喉咙，张晓宇灵机一动从嘴里吐出劲气先消耗掉银色利箭的绝大部分力道，然后再用牙齿接住。尽管如此，那剩余的力道也差点让张晓宇整张嘴被震开，所有的牙齿毫无意外的开始松动了。 
　　“风雷掌！” 
　　时机稍纵即逝，张晓宇从床上跳下来的瞬间双手交叉，分别发出两记风雷掌。 
　　两人似乎未曾预料到如今的张晓宇武技进步绝快，现在的风雷掌比之当时强了许多，立刻被雷电烧成焦炭。 
　　卡擦，第四次攻击在屋顶，一道道凌厉的闪电剑光铺天盖地的笼罩下来。 
　　雷属性，张晓宇有些讶异，这次的杀手和前次不太一样，竟然派出一个擅长正面作战的杀手，而且是声势@赫的雷属性功法。 
　　脚下蓝色电芒一闪，张晓宇瞬间脱离剑光笼罩，同时回了对方一记风雷掌。 
　　剑光与巨掌相撞爆发出震响，强劲的冲击波让房间内的桌椅俱皆破碎成一片片巴掌大小的碎片飞溅出去。 
　　咻…… 
　　这次是五支银色利箭裹带着激烈的旋风飞射而来，其中有前有后，有快有慢，有的旋转激射，有的划出一道弧线，很难想象这是同一个射手发出来的。     
第四集 少年武王 第九十章 翼人的速度 
　　呔！ 
　　张晓宇张口发声，猛地一拳劈了出去。 
　　随着这一拳劈出，前方空间被无形的拳劲压迫成一块大饼状，五支利箭俱都涵括在内，瞬间粉碎成渣，夹带着恐怖的劲道轰的一声旋转激射，破开如同马蜂窝一般的门窗向着利箭射来的方向劈了过去。 
　　一声急促的惨叫声发出，瞬间又戛然而止！ 
　　剩下的一人修为最高，差不多在五级大武师左右，剑法凌厉异常，出手也是干脆利落，没有多余的花招，再配合上雷电的破坏力，足可以正面挑战巅峰大武师。可惜张晓宇的修为虽然在巅峰大武师行列，战斗力却远超修为，绝对能够和初级武王一争高低。 
　　“幻影雷光斩！”黑衣人身形侧转，一剑横削而来。 
　　明明只有一把剑，在雷光的渲染下却一化二，二化三，三化五，一共五道真实剑影扫向张晓宇的胸腹。 
　　咦！ 
　　在张晓宇锐利的目光下，发现这五道剑影都是真实的，若是以普通手段对付其余四道剑影，必定会被长剑穿透。 
　　黑衣人冷笑，幻影雷光斩的修炼需要强大的手臂力量支持，才能够在短短时间内抖动数十下，形成五道真实的剑影，这一刻等于是五个他在向张晓宇攻击。 
　　身形急退，张晓宇的手上不知道什么多出一把银色大剑，如同抓着一块小门板，横扫而出。 
　　既然技巧比不上，那么就以力破招，管他有多么精妙。 
　　毫无疑问，张晓宇这一招正是幻影雷光斩的弱点，对方在突出速度的同时，力量被降低到最底线，如何挡得住这一招大剑横斩。 
　　剑影散去，张晓宇踏步追上，银色大剑由下往上撩去，木质的地板哗啦啦蜿蜒裂开，一道无形的巨大气刃把黑衣人一分为二，鲜血横溅。 
　　破裂的窗户外窜出来一条人影，张晓宇挥剑劈下，却砍了一个空。 
　　“是我。”昊羽嫣身形往后一缩，看着张晓宇的大剑有些心惊。 
　　一剑落空让张晓宇有些心惊，听到昊羽嫣的声音这才止住攻势，问道：“你怎么过来了。” 
　　“我听到声音才赶来的。”昊羽嫣解释道。 
　　几人战斗的声音恐怕整个院子都已经传遍，张晓宇自然知道，但是这一连串攻击和反击不过在几个呼吸之间，昊羽嫣的房间离这里少说也有二十几米，加上人的反应时间和房间走廊等障碍物的阻挡，不太可能这么快赶过来，难道翼人就算没有元力支持速度也这么快，看起来是的，特别是刚才昊羽嫣闪躲这一剑的速度的确匪夷所思，不在任何大武师之下。 
　　“还有一个人！”昊羽嫣双脚蹬地，翅膀极为迅速的颤动着，一眨眼功夫便是冲破了屋顶。 
　　“等等！”这小丫头也不看看自己有多少实力，上去不是找死吗？张晓宇也跟着闪到了屋顶。 
　　屋顶的视野极为辽阔，两个人影正在激烈的打斗着，不过情况貌似出乎张晓宇的意料，黑衣人站在原地不停地挥动匕首防御，而昊羽嫣则把速度运用到极限，不断地冲击上去，三尺长的翅膀虽然不能让她飞起来，改变一下轨迹还是轻而易举。 
　　张晓宇捏了捏下巴，暗道：小丫头还真不赖，不知道恢复了元力会有多强。 
　　“羽嫣，退下吧！”小丫头的攻击力不怎么样，只是速度快而已。 
　　昊羽嫣听话的飘退到一边，身形轻若无物。 
　　劈啪啪啪，屋顶砖瓦裂开，张晓宇拖着大剑冲了上去，凌空发出一道无形气刃。 
　　“你杀了雷的弟弟，等着他的报复吧！”黑衣人转身欲要逃开。 
　　雷的弟弟，难道是那个修炼雷属性功法的剑客杀手，张晓宇冷笑，杀手经常杀人，也要做好被人杀的准备，看来他还没有觉悟。 
　　脚下蓝色电芒一闪，张晓宇的速度比之昊羽嫣还要快了许多，瞬间出现在黑衣人的背后，大剑直接斩开还没回过神的黑衣人，血雾激射。 
　　跳下屋顶，洛诗诗和施大元方才赶了过来。 
　　“晓宇，你没事吧！”洛诗诗关切道。 
　　张晓宇笑道：“除非来武王杀手暗杀我，否则绝对不可能成功。”张晓宇说这话不是夸张，杀手只是暗杀手段了得而已，但是张晓宇天生就有着超乎寻常的灵觉，不过貌似昊羽嫣在这方面也不同寻常。 
　　施大元知道张晓宇不是吹牛，对着洛诗诗嘿嘿笑着说，“小姐，晓宇兄弟强的很，武王级别的杀手偷袭他也要先掂量掂量。” 
　　洛诗诗见到昊羽嫣站在张晓宇旁边，眉头一皱，没有说什么。 
　　暗叹女人还真是太敏感了，张晓宇让昊羽嫣先回房间去，施大元也识趣的离开，上去搂住洛诗诗的纤细腰肢，温和道：“她是翼人，速度是她的天赋，比你们快也是正常的，要不你和我住在一起。” 
　　洛诗诗脸色绯红，转身握起小拳头敲了张晓宇一下，“讨厌，要死啊！” 
　　“那就不准吃醋了！”张晓宇捉住她的小秀拳。 
　　“人家只是有点担心而已，不知道为什么，她给我带来很大的危机感，虽然她不漂亮。”洛诗诗认真道。 
　　两人甜言蜜语一会儿，金光郡城的城卫军很快到来。 
　　有了上次的事情，城卫军的队长都已经认识张晓宇，也没多话，直接把杀手尸体拖走。 
　　看了看残破不堪的房间，张晓宇苦笑一声，准备通知人来修补一下，否则雨天到来铁定漏雨。 
　　漆黑的夜里，某处密林之中。 
　　“我的弟弟已经三天没回来了，你知道他这次的目标是谁。”高高的树枝上，一个强劲有力的黑影立在那里。 
　　单膝跪在地面，黑衣人抬起头道：“大人，是个叫张晓宇的少年，这已经是第二次失手了。” 
　　“张晓宇。”黑影脑海里很快出现张晓宇的资料，嘴角泛起怨毒残忍的笑容，管你是谁，杀了我的弟弟，用你的命偿还也不足以消去我心头之恨，就让你那几个朋友一起去死吧！ 
　　地面上的黑衣人心里暗暗为张晓宇可惜，得罪了雷大人，是你最大的不幸。     
第四集 少年武王 第九十一章 身份暴露，来自玄阴门的追捕 
　　今年的雪下的特别大，也特别的频繁，野外的白雪无人践踏，早已堆积了半尺多厚，宛如一层广博的白色地毯铺在这天地之间。 
　　依稀还能看得清的官道上，三匹最上等的踏雪战马踩着雪地飞驰而过，速度快的如同一抹白色的幽灵。 
　　“听说皇家竞技场可以容纳三十万人，不知道会是怎样的雄伟。”身着白色貂皮大衣，洛诗诗俏脸被狂风吹得微微泛红，开声道。 
　　张晓宇骑在最前面，“皇家竞技场不在皇城之中，而是在旁边的一个卫城里，整个卫城将近一大半都是皇家竞技场，这才足以让三十万人同场观战。”张晓宇也没看到过，听李德说的。 
　　还有五天时间就是天罗国青年高手大赛，金光郡城离皇家竞技场有三千里之远，骑着日行八百里的踏雪战马大约四天时间才能赶到，至于李煜兄弟，已经坐在飞天雕身上先去了，以飞天雕的速度，恐怕不要两天就能够到达。 
　　除了洛诗诗，昊羽嫣也跟着过来了，穿着一身白色贴身皮袄的她显得颇为清秀，特别是那一双美腿，竟然出乎意料的长。 
　　前方数里外的山坡之上，站立着三个身影，中间一个头发灰白的老者，身着灰色长袍，凛冽的狂风到了身前三尺如同遇上一堵无形的墙壁，朝着两边分开。 
　　“三长老，跟在洛诗诗旁边的是那个叫张晓宇的少年，听说修为不错，曾打败了青年高手榜上排名第十六的陆风。”站在灰发老者左边的人恭敬道。 
　　右边站着的人不屑道：“凭三长老五级武王的修为，一个区区巅峰大武师不值一提，更何况他还是杀死门主儿子乌良驹的嫌疑犯，如果不是他们呆在金光郡城之中不出来，我们早就过去逮捕他们了。” 
　　灰发老者开口道：“乌良其的死因有没有调查清楚了。” 
　　“我曾带人过去，发现所有人都是全身被穿透成马蜂窝状，极有可能中了李煜的黄金拳奥义：大灭空。” 
　　“这李煜还真是嚣张，难道他不知道外堂主是门主的亲侄子吗？” 
　　“无需多言，门主这些年经常前往敦煌沙漠，应该是在寻找那件东西，等他彻底了却此事，自然会找这些人一一算账。”三长老干枯的脸上面无表情，淡淡道。 
　　两人闻言，都是一脸期待，等门主寻找到那样东西，最近几年有些势弱的玄阴门必定能称为天罗国一流门派，到时谁想惹玄阴门就要好好掂量了，就是不知道门主在寻找什么东西。 
　　“他们来了！”远处传来马蹄声。 
　　张晓宇拉住缰绳，大声道：“前方何人，为何拦路。” 
　　“玄阴门第三长老木空。”灰发老人挥袖拂开漫天雪花，无形的劲气使得地面上的积雪也被一扫而空。 
　　好强的修为，张晓宇脸色凝重。 
　　洛诗诗脱口道：“木爷爷。” 
　　木空脸色微变，复杂的神情一闪而过。 
　　“洛诗诗，你这个小贱人，竟敢杀死少门主乌良驹，还不乖乖束手就擒。”木空旁边的人喝道。 
　　洛诗诗没有理会他，望着木空颤声道：“木爷爷，你也要来抓我吗？” 
　　木空淡淡道：“小姐，木空也是身不由己，还望你谅解。” 
　　“我不怪你，木爷爷，只是我的心好痛，为什么事情会变成这个样子。”洛诗诗悲伤道。 
　　“小贱人，休得多言，快点下马乖乖受擒。”木空身旁两人欲要上前捉拿她。 
　　两人一口一个小贱人让张晓宇非常恼火，全身元力运转到极限，准备开始战斗。 
　　“慢着。”木空伸手拦住两人。 
　　“三长老，你怎么了，不会是还念着旧情吧！你可要记得木战还在玄阴门铁牢里，等你这次捉拿洛诗诗回去就可以放他出来了。”其中一人循循善诱着。 
　　木空脸上神色异常复杂，儿子木战因为激烈反对乌良羽而被关进了玄阴门铁牢里，如果不是自己暂时归顺了乌良羽，恐怕早就被处斩了。而这次他的目的就是让木战重见天日，必须要把洛诗诗抓捕回去。 
　　洛诗诗急道：“木战叔叔怎么了，他的脾气最倔了，木爷爷你要劝劝他，不要意气用事。” 
　　木空身形一震，似乎想到了什么。 
　　“三长老，你……” 
　　轰，木空出人意料的双手一震，把两人震得吐血，凌空飞了出去。 
　　“为什么要如此做，难道你不顾木战的生死。”其中一人厉声道。 
　　两道土黄色巨掌飞射而出，把两人打的四分五裂，木空喃喃道：“我儿子已经死了，战儿，你为什么这么傻。” 
　　木战的脾气木空再清楚不过，他知道乌良羽是利用他的生死来控制木空这个五级武王，便宁愿自杀也不让他如愿，只是他死的消息被封锁住了，难怪木空每次要去见木战都被告知没有抓到洛诗诗之前不能见面，原来他早就死了。 
　　我为什么这么傻，连战儿的想法都猜测不到，木空老泪纵横。 
　　洛诗诗似乎也猜到了什么，晶莹的眼泪流了下来。 
　　如果是在平时，木空绝对会知道木战的想法，但是这段时间木战被关在铁牢里，让他的心思大乱，没有时间往这方面想。 
　　“小姐，你赶快逃吧！除了我之外，阴杀堂的人马已经出动。”木空关怀道。 
　　洛诗诗擦了擦眼泪，想到玄阴门中最精锐神秘的力量，阴杀堂是玄阴门创立初期就已经存在的堂口，专门负责追杀叛逃之人，还从来没有失手的记录。 
　　“木爷爷，你现在要到哪里去！”洛诗诗问道。 
　　木空神色坚定决然，“现在乌良羽这个老贼不在玄阴门中，我去看看能不能把众多被关在铁牢里的人救出来。” 
　　“谢谢木爷爷，你小心点。”洛诗诗知道木空所做的一切都是为她，心中百感交集。 
　　木空大声道：“小姐，木空等着你的回归。”说完脚下发力，破空飞去。 
　　张晓宇松下一口气，安慰道：“诗诗，不要伤心了，等我有实力和乌良羽正面一战，就帮你收复玄阴门。”想要正面和乌良羽一战，至少也要达到巅峰武王甚至武雄境界，也不知道何年何月，希望不会太晚。 
　　洛诗诗眼睛看着前方，开口道：“还有一两年，我师父就要回来了，她会帮助我的，晓宇，我不急。”乌良羽实力太强，她不希望张晓宇为了她去冒险。     
第四集 少年武王 第九十二章 紫霞剑派 
　　为了躲避阴杀堂的追击，张晓宇等人马不停蹄，一日基本上大部分时间都在赶路，在第三天晚上就到达了皇家竞技场所在的卫城里。 
　　不比黑石城小多少的卫城中灯火通明，无数的年轻俊杰都已赶到此地，三五个一群在街头之上结伴游逛。 
　　“三年一次的青年高手大赛还有两天就要举行，这次我一定要进入榜单。”街道上，这样的话很多，来这里的年轻人雄心勃勃，誓要拿到名次。 
　　“青年高手榜只排三十名，能够进入到榜单的谁没有一手绝活，老弟，你最好还是做好思想准备，免得到时候失望。”旁边的人冷静的说着。 
　　皇家竞技场在卫城中央位置，四周则是宽阔的大街小巷，张晓宇三人牵着马匹进了一家酒楼。 
　　“掌柜的，我们要三间房间。”张晓宇从钱袋里摸出一锭黄金放在柜台上。 
　　掌柜的看到足有五两重的黄金，笑眯眯道：“这位少侠，不好意思，客房还剩下一间，要不你们就住在一起吧！”说完暧昧的看了看跟在张晓宇后面的洛诗诗和昊羽嫣。 
　　洛诗诗和昊羽嫣脸皮一红，他们在街上看到不少年轻俊杰旁边都跟着几位姑娘，哪里不知道掌柜的意思。 
　　张晓宇点点头道：“好吧！” 
　　掌柜收下定金，吆喝道：“王二，把这几位客人带到房间去。” 
　　“几位客官，这里请。”伶俐的小二把毛巾甩到肩膀上，恭敬道。 
　　几人的房间在三楼西边过道的尽头，一路走过去，洛诗诗和昊羽嫣再次面皮发红，两边的房间里隐隐约约传来勾人的呻吟声，偶尔还能在一个房间里听到两个以上的女声。 
　　“这些人真不害臊。”洛诗诗低声啐道。 
　　小二笑呵呵道：“几位还是第一次来卫城吧！美女爱英雄，英雄爱美女，在这里认识一天的男女都可能会来开房。” 
　　风气挺开放的，快比得上前世的某个国家了，张晓宇暗道。 
　　进入房间，里面还算宽敞豪华，有两间卧室，一个大厅，甚至还有一个浴室，浴室的引水系统比之沙漠中的要高级多了。 
　　“这是你们的钥匙，没什么事我就先做事去了。”小二把钥匙递给张晓宇，躬身离去。 
　　收起钥匙，张晓宇对两人道：“赶这么远的路你们也累了，先休息一下，然后去用餐。” 
　　小半个时辰后，三人离开房间，一起下了楼去。 
　　二楼，此刻人声鼎沸，多是俊杰美女。 
　　“你们听说了没，四郡大联盟这次终于出了一位武王高手，据说是紫霞剑派的第一天才万卓明，说不定能够打入前五名，那可是有着丰厚的奖励。” 
　　“三年前还只有一位武王高手，三年后一下子出现了五位，加起来一共有六位，都是年纪差不多，怎么差距这样大。” 
　　坐在靠墙的一张桌子上，几个身穿剑衫的青年相顾一笑，“万师兄这次可是大出风头了，竟然能够赶在青年大赛之前进阶到武王。” 
　　“万师兄作为我们紫霞剑派的第一天才，如果不是因为前些年修炼紫霞神功出了岔子，早就是武王了，哪里轮得到那个所谓的小金身李煜嚣张。”说话的是个鹅蛋脸美女，黄色剑衫包裹着身姿凹凸有致，极为诱人，再加上腰间佩戴着一柄宝剑，论容貌和洛诗诗不相上下，只是多出了一股刺人的傲气。 
　　坐在旁边的师兄弟隐晦的看了一眼傲气美女，作为紫霞剑派掌门的千金小姐，也是派中第一美女，孙月香是整个派中所有年轻人的梦中情人，他们也不例外，当然这些都只能藏在心里，在她的眼中只有那个耀眼的天才万卓明。 
　　“你们说什么屁话，不过是个刚入武王的万卓明而已，不需要小王爷李煜动手，我们金光郡城的张晓宇就能把他打趴下。”不巧的是，这座酒楼里来了不少金光郡城的青年高手，闻言不屑道。 
　　孙月香神情微怒，讥讽道：“金光郡城不就是有个李煜吗？前二十名只有他一人而已，至于你们所说的张晓宇，不知道又是从哪里冒出来的土鳖。” 
　　张晓宇刚下楼便是听到这样的言论，让他有些愕然，这是招谁惹谁了。 
　　“你们也不怎么样，四个郡城加起来的高手也不过几个中看不中用的。”金光郡城这边反击，当然也说到了对方的痛处，天罗国一共有七大郡城，年轻高手都是从这七郡之中冒出，而在青年大赛中分为五个派系，分别是青年第一高手夜长风所代表的派系，七郡城之首皇城派系，逍遥郡城派系，金光郡城派系，最后是因为没有顶尖高手，而联合起来的四郡大联盟派系，至于剩下的都是一些小派系，不值一提。 
　　紫霞剑派的师兄弟见到孙月香被欺负，顿时喝道：“多说无益，有本事站出来比一比。” 
　　“比就比，谁怕谁。”年轻人心高气傲，最不怕的就是惹事。 
　　从紫霞剑派弟子中站出来一个瘦高青年，拔出长剑指着金光郡城这边道：“紫霞剑派李中，上来受死。” 
　　孙月香看到李中出马，心中大定，李中虽然及不上万卓明，但也是紫霞剑派年轻一代前五的高手，紫气决已经练到了第八重，只需要练到第九重就可以修炼紫霞神功了。 
　　“金光郡城吴杰。”金光郡城这边也站起来一个相貌普通青年，手中握着一把铁尺。 
　　李中也不废话，长剑刺出，凌厉紫气包裹在剑尖之上，夹带着恐怖的气劲声攻了过来。 
　　吴杰修炼的是火属性功法，铁尺之上腾腾火焰冒了出来，一尺砸了出去。 
　　恐怖的劲气轰然爆发，紫气和火焰向着四面八方扩散，幸好在座的都是年青一代的高手，运劲把冲击波挡住。 
　　战局呈一面倒，吴杰的功力差了李中许多，被一剑撞飞出去，脸色一阵惨白。 
　　“给我倒下。”李中一招得手，哪里还不痛打落水狗，紫气缭绕的长剑紧随其上。 
　　摇头苦笑，张晓宇一手扶住飞跌出去的吴杰，另一只手捏住李中的剑尖，“他已经败了，何必下重手。”说完，坚硬无比的长剑在张晓宇的怪力下寸寸断裂，破碎开来。     
第四集 少年武王 第九十三章 我叫张晓宇 
　　李中身形急退，能够空手接住他全力一招，并且轻易捏碎长剑的人可不多，这少年什么来头。 
　　“什么人，敢管我们紫霞剑派的事情。”李中谨慎道。 
　　张晓宇微笑道：“我就是你们口中的张晓宇。” 
　　孙月香站了起来，冷道：“你就是张晓宇。” 
　　“不错。” 
　　金光郡城这边的人见到自己人，不管是认识的或者不认识的都兴奋道：“张晓宇，我们都是久仰你了。” 
　　张晓宇打败陆风一战虽然传的不是很广，但是一些年轻人知道的不少，自然清楚张晓宇的实力不凡，否则也不会把他推出来炫耀。 
　　“给你个机会，立刻离开。”孙月香瞥了一眼狼狈的李中，傲然道。 
　　张晓宇不怒反笑，忍不住脱口道：“想不到这个世界也有胸大无脑的女人。” 
　　“你说什么？”孙月香声音陡的尖锐起来，正如张晓宇所说，孙月香由于比寻常女生发育的早，胸部也是颇为雄伟，包裹在宽松的剑衫中依旧能够看出其不凡的轮廓，随着她气急的表情略微颤抖着。 
　　“不好意思，我不是说你。”张晓宇暗暗苦笑，前世的口头语还是改不掉啊！ 
　　紫霞剑派弟子脸色都不是很好看，恶狠狠的盯着张晓宇，虽然孙月香的胸部的确如他所说非常硕大，但由一个外人来说等于是狠狠剐了紫霞剑派一巴掌。 
　　“小子，如果你现在磕头道歉，这件事就算了。”这时，从紫霞剑派弟子中走出一个阴翳青年，目光极为隐蔽的瞥了一眼孙月香的胸部，冷道。 
　　张晓宇眼睛微微眯起，“道歉可以，不过磕头是不可能的，何况你们紫霞剑派中还没有谁承受的起一拜。” 
　　“大哥，出手轻一点，让他躺上一个月就行了，省的爹爹说我到处惹事。”孙月香极为信任眼前的青年，因为他是父亲的养子孙放，紫霞剑派年轻第二高手，也是除了自己和万卓明之外唯一修炼了紫霞神功的人，目前已经修炼到第三层境界。 
　　孙放残忍的盯了一眼张晓宇，“放心，我出手很有分寸的。” 
　　“真的想打。”张晓宇道。 
　　“怎么怕了！”紫霞剑派弟子嘲讽道。 
　　洛诗诗忍不住开口道：“一群蛮子，整天就知道打架。” 
　　咦，孙放之前因为张晓宇身形挡住洛诗诗半边身体，还未注意到她，现在猛地一注意，顿时呼吸急促起来。 
　　从哪里冒出来一个美女，看容貌和身材绝不在孙月香之下，气质上看甚至还略胜一筹，显得更有女人味和性感娇媚。 
　　两个美女各有千秋，一个傲气妖艳，一个明艳照人，顿时让酒楼二层的年轻俊杰呼吸不通畅。 
　　“你是洛诗诗！”孙放一眼就认出了对方，曾经还疯狂追求过洛诗诗，不过被干脆的拒绝了。 
　　孙月香看到不逊色与自己的洛诗诗出现在自己面前，莫名的烦躁起来，出言不逊道：“原来是你这个小贱人，玄阴门的人都是吃干饭的吗？这么长时间都没捉住你。” 
　　洛诗诗脸色煞白，自从被通缉以来，经常被叫小贱人，眼下竟然连同为女人的孙月香也喊她小贱人。 
　　张晓宇脸色阴沉，“本来不打你是因为你是女人，现在看来没那个必要了。” 
　　“放肆！”孙放双拳之上充斥着耀眼的紫气，身形一晃，带着强烈的劲气犹如荒兽一般冲着张晓宇轰去。 
　　“这孙放在青年高手榜上也是排名第十一的人物，紫霞神功更是霸道无比，张晓宇不知道能不能撑得住。”金光郡城这边的人有些后悔，不该把张晓宇拖下水，如果因此而受伤，缺席了接下来的青年高手大赛，那等于失去了许多荣耀，对于任何人都是一个沉重的打击。 
　　单手前探，青黑色的手掌宛如魔爪一般牢牢的握住孙放的拳头，任紫气如何凶猛暴躁丝毫也挣脱不开，张晓宇淡然说着：“你还差得远。” 
　　孙放脸上充血，浓郁耀眼的紫气宛如一轮紫色的太阳爆发开来，强劲的力道比之李中凶悍了不止一倍。 
　　身上同样爆发出炽烈的蓝色电芒，与紫气不断地冲撞消耗，周围众人都是能够看到紫气和电芒之间透明壁垒。 
　　“给我滚。”张晓宇手上发力，硬是震飞了包裹在紫气中的孙放。 
　　怎么可能，孙月香神情有些呆滞，孙放可是修炼了地级中乘功法紫霞神功，本身修为实力也在巅峰大武师，就算是万卓明大师兄想要胜也要废点时间。 
　　哦！金光郡城这边喝彩声立刻响起。 
　　“这少年是谁，怎么从来没见过，今次大赛恐怕不简单啊！他最起码有着冲击前十名的实力。”来自各个地方的年轻俊杰议论纷纷，谈论的目标明显是张晓宇。 
　　“混蛋，找死！” 
　　成名已久的孙放被当众羞辱，脸庞红的发紫，也不知道是因为过度催动紫霞神功造成的，还是太过羞恼。 
　　“落霞斩！”身形高高跃起，孙放右手臂紫气缭绕，很快凝聚成一把紫色光刃，极速裂开空气，对着张晓宇斩了过来。 
　　尽管见识过张晓宇的实力，洛诗诗依旧有些担心，紫霞神功这门功法在所有地级中乘功法之中也属于非常有名的，比之玄阴门的功法强了不少，至于传说中的地级上乘功法已经很久没有出现过了，可能只有那些超级势力才有。 
　　当然，洛诗诗还不知道张晓宇所练的功法比紫霞神功也差不多哪里去，应该是各有千秋，毕竟一个走速度，一个是走攻击力路线。 
　　右掌似缓实快的打出，一只雷光闪烁的巨掌凭空迸发，迎着对方那霸道之极的紫色光刃击去。 
　　“大家联手封锁住劲气，不要让它外泄。”二楼中有人看出两人的招式非常强大，如果全力爆发，整个二楼说不定被掀翻，顿时急声大吼道。 
　　轰，整个酒楼微微颤动了几下，那些尚在房间的客人不知道发生了什么事情，纷纷大声询问起来。 
　　望着二楼地板上那个巨大的坑洞，不少出来见见世面的年轻人额头上冒起冷汗，“表哥让我不要小瞧天下年轻高手，说的果然没错！”“师兄说外面没什么高手，原来是唬人，难怪他打死也不肯来参加青年高手大赛了。”     
第四集 少年武王 第九十四章 玉莲公主 
　　地板上被搓*揉出一道长长地凹痕，孙放单膝跪在地面，嘴里不断地咳出血，落霞斩虽然霸道异常，但奈何以他的修为不过掌握了三四分火候，自然及不上张晓宇的已经掌握纯熟的风雷掌。 
　　这人也不能小觑啊！张晓宇退后一步，脚底下地板被踩出深深的痕迹。 
　　擦了擦满嘴的鲜血，孙放慢慢站起身，瞳孔中泛着奇异的紫色，空洞凌厉，被他盯上一眼如同所有的秘密都被看到一样，莫名的生出恐惧，“是你*我的。”孙放露出嗜血的笑容。 
　　孙月香暗叫不妙，紫霞神功能够在地级中乘功法中夜能排名靠前，自然不仅仅是因为其霸道的攻击力，还因为其中一个附属武技：紫瞳。 
　　紫气顺着经脉灌注到眼睛之中，可以让眼睛能够看到更加细微的东西，如能量的薄弱处，出手的轨迹，这些都在紫瞳下无法遁形，当然因为紫瞳极为耗元力，心力和体力，如果短时间内无法解决对方，不用别人出手自己就会倒下去。 
　　“住手吧！就算用上紫瞳你也不是他对手。”一声空谷幽兰的声音从窗外传进来，随后一道白影闪了进来，二楼空旷处出现了一头雪豹，雪豹上坐着一位身形曼妙修长的女子，脸上蒙着一层轻纱，若隐若现。 
　　孙月香不服气道：“怎么可能。” 
　　玉莲公主萧灵，如此近距离打量对方，张晓宇不得不承认对方的确是少有的绝代风华，单论气质的话，洛诗诗也要略逊一筹，不知道天罗国与她并列三大美女的另外两人又是谁。 
　　萧灵淡淡道：“紫瞳虽然能够看到对方薄弱处，但必须在身体灵敏和战斗意识上跟得上去，否则不过是空花水月，一场空而已。” 
　　孙放身形一震，印象中养父也曾对他如此说。 
　　紫瞳，貌似有点像火影忍者中的白眼，不过比起白眼，紫瞳还是小儿科了，白眼可是号称有着三百五十九度视角，而且能够看到很远距离的物体，几乎相当于热能探测仪了。不过这个世界对于张晓宇来说还只是展开了一角，以后出现比白眼更牛*的武技也不是什么值得惊讶的事，哪怕是逆天的写轮眼。 
　　“皇家竞技场之外虽然不忌打斗，但是破坏公物需要双倍赔偿。”卫城的所有生意都属于皇族，而青年大赛期间，萧灵会暂时负责整个卫城的秩序。 
　　说完这些话，萧灵又对张晓宇道：“你的实力不错，如果这还不是你的底线，冲击前七名还是有希望的。”前六名自然都是武王高手，萧灵不认为张晓宇有打败武王的实力。 
　　“多谢公主抬举！”张晓宇没有去反驳，一切都将在大赛上见分晓，现在多说无益。 
　　“至于你，”萧灵似乎知道洛诗诗的身份，“在卫城之中没有谁敢向你动手，哪怕是乌良羽也不行。” 
　　孙月香冷哼一声，嘀咕道：“不见得吧！乌良羽可是武雄高手。”虽然不屑玄阴门，但是乌良羽的实力是实打实的，没有谁敢小视，哪怕是孙月香的父亲，紫霞剑派掌门孙剑也不敢放言能够赢乌良羽。 
　　呵呵，这个小姑娘还真以为皇族势力是吃干饭的，如果连一个武雄强者也挡不住，天罗国早就大乱了，哪里还会有现在平定的局面。张晓宇虽然未曾经历过这些，但没吃过猪肉也见过猪跑。 
　　萧灵瞥了一眼孙月香，淡淡的语气中隐含睥睨傲气，当然那种傲气是久居高位自发形成的，与孙月香的娇蛮傲气完全不是一个层次，“诚然，乌良羽的实力在天罗国十大高手排名第七，但也不要忘了，第一高手在皇城。” 
　　孙月香闻言一滞，暗道自己怎么忘记了居住在皇城之中的老怪物，那个在六十年前就闻名整个天罗国，独自一人挑了当时势力不下于玄阴门紫霞剑派的大门派血手门的超级强者。在之后的六十年里，他虽然未曾参加天罗国高手大赛，但依旧被称为天罗国第一高手。 
　　孙放散去紫瞳，有些虚弱道：“舍妹不太懂事，还望公主不要计较。”这种时候，孙放乐的出来做和事老。 
　　萧灵微微皱起眉头，对方的眼神她不太喜欢。 
　　“青年高手大赛在即，有什么事那时候再说，现在就算打赢了也不值一提。”萧灵轻轻拍了一下雪豹的头颅，雪豹优雅迅捷的跃出二楼，速度之快闪过一道白影，脚步轻灵无声。 
　　有些嫉妒的看了一眼萧灵的背影，孙月香回过头来狠狠剐了张晓宇一眼，放下狠话道：“希望你在大赛中不要碰到我万师兄，否则有你好看的。”万卓明初入武王没多久，急需一头三阶顶级荒兽来充门面，要到比赛那天才能赶过来，否则今天局面就不会如此了，孙月香暗暗想着。 
　　张晓宇冷笑道：“我期待你那万师兄回归，希望他有你说得那么优秀。”一般的武王他还真不放在眼里，也只有李煜等人才让他忌惮，毕竟黄金拳奥义：大灭空实在太强大了，张晓宇没有把握能够扛得住。 
　　“狂妄！”孙月香不屑，一个巅峰大武师想要打败武王，痴人说梦也不过如此。 
　　没有去管孙月香如何想，张晓宇找了一张空桌坐了下来，准备用餐。 
　　当然，金光郡城这边的年轻俊杰自然不会轻易放过张晓宇，一个个跑过来道贺道：“张晓宇，恭喜了，玉莲公主都说你有希望进入前七名，肯定能成，到时候别忘了请我喝杯酒。”这个时候不和张晓宇套近乎，以后等张晓宇成名了就没有机会了。 
　　“一定！”人家好心好意来道贺，张晓宇也不会不卖面子。 
　　“我哥哥是华俊杰的朋友，他那天还见到你呢！” 
　　“我妹妹是金光郡城的美女之一，她也曾见过你，说对你有意思，不知道有没有时间聚一下。” 
　　各种乱七八糟的声音充斥在张晓宇等人耳边，让洛诗诗有些不耐烦，张晓宇是他的男朋友，难道这些人看不出来，顿时皱起了眉头。 
　　张晓宇苦笑道：“各位，我们现在要用餐，以后再说吧！” 
　　众人闻言，这才心不甘情不愿的离开，回到自己的位置上。 
　　成名人也不是好事啊！每天套近乎的人都成排成排的，不知道李煜会不会有这样的感觉，不过想起李煜的冷酷，应该不会搭理这些人。 
　　孙月香鄙夷道：“哼，一群井底之蛙，没见过高手。” 
　　孙放也是恨恨的瞪了一眼张晓宇，在这么多人面前让他丢了大面子，有机会一定还回来。     
第四集 少年武王 第九十五章 大赛开始：亚巨人少年 
　　很快，时间到了大赛那天，各方年轻俊杰早早的就起床开始往卫城中心的皇家竞技场赶去，希望能找个好位置坐下来。 
　　作为参赛选手之一的张晓宇，为洛诗诗和昊羽嫣找张前排的位置还是比较容易，当然需要的花的银子一分不少，足足两千两黄金。 
　　整个皇家竞技场能够容纳三十万人，除却一些贵宾座，最前排的座位是一千两黄金一个，越往后越便宜，最后排只需要一百两银子即可，虽然贵的离谱，但是耐不住全国各地都有人赶过来观看比赛，根本不愁票卖不出去，这样算下来，光是赚门票费就至少在十亿两银子以上，也就是一亿两黄金，这简直就是暴利，难怪要搞出青年高手大赛这个噱头，其根本原因恐怕就是为国库赚点外快。 
　　参加青年高手大赛必须实力达到了二级大武师以上，年龄在三十岁以下，男女不限，而能够在三十岁以前达到二级大武师已经算是不错的人才，在比较小的城镇说不定算是天才。 
　　第一轮比赛为淘汰赛，达到巅峰大武师的参赛选手可以直接跳过去，进入第二阶段的晋级赛，至于达到武王的参赛选手是种子选手，直接晋级为十强。 
　　张晓宇本身已经达到了巅峰大武师境界，便不用参加第一轮的淘汰赛，和洛诗诗昊羽嫣坐在最前排的座位上一起观看比赛。 
　　“那人真是有趣，怎么不知道躲开。”和张晓宇相处日久，昊羽嫣的话也多了起来，张晓宇自然不会介意。 
　　洛诗诗无语，开口道：“不是人人都像你们翼人族那般速度天成，就算不借助元力也能远超同级别武者，而一旦动用元力，战斗力至少可以胜过超过翼人两级的人类武者。”说完，洛诗诗心里暗叹一声，真是难以想象的天赋。 
　　“我族中人的体术天生就非常强大，但是相对的元力却非常浅薄，如果是四阶翼人的元力只相当于人类大武师的元力。” 
　　只有这样才平衡，否则这个大陆就不是人类统治了，而是翼人，有一句话说的也不是没有道理，天下武功，无坚不摧，唯快不破。当速度达到一定境界时便已经立于不败之地，他可以轻松地攻击到别人，而别人空有一身强悍攻击力却不能把伤害加持到他身上。 
　　把注意力放到竞技台上，张晓宇眼睛一缩，好大的少年，这难道就是生活在天罗国的巨人族一脉。 
　　台上，一个青年正在和一个少年战斗着，青年修炼的是金属性功法，银色的护体元力宛如一层雪银铁皮，上面闪烁着只有金属才有的锐利光泽。 
　　和青年对阵的则是一个年龄不过十五六岁的少年，但是少年的身形实在太高大了，足有两米三左右，浑身肌肉鼓胀，如同电影中绿巨人的缩小版。 
　　巨人少年面对防御和攻击都极为强大的青年，不闪不避，一拳凶猛的打出，无形之中，青年的身形便是被震飞出去，银色的护体元力险些崩溃涣散。 
　　“空气拳！”精通空气刃的张晓宇对这方面比常人了解许多，当力量达到一定境界便可以压迫空气化为攻击。这个巨人少年的肉体力量明显比之张晓宇还要强，毕竟张晓宇只能够用大剑发出空气刃，用拳头仅仅能打出凌厉的拳风。 
　　洛诗诗道：“他不是纯粹的巨人族，而是巨人族和人类交合生下来的亚巨人，大多生活在天罗国北部，人数不多，好像只有几个村落。作为亚巨人一脉，他们既拥有巨人的肉体强度，也能够修炼元力，不过这也是他们的悲哀，在肉体上他们永远也比不上真正的巨人，而论元力甚至连翼人也不如，一生只能停留在武师以下的境界。” 
　　张晓宇问道：“真正的巨人不能修炼出元力吗？” 
　　洛诗诗摇摇头，“巨人修炼的元力全部都会自动淬炼肉体，当然，巨人只要吃食物也能够增强肉体，只不过会比较慢而已。” 
　　“亚巨人好小，在我们北域的巨人都有三米高，最高的超过十米。”昊羽嫣说道。 
　　青年实力不错，奈何巨人少年论防御和攻击都比他高了不少，再加上身高体大，一拳打出去涵括大片范围，不一会儿就险象环生，护体元力摇摇欲破。 
　　“空气大周脚！”久攻不下，巨人少年渐渐不耐烦，巨大的身形猛地跃起，凌空扫出一记重脚。 
　　一道匹练般的透明涟漪横扫而出，瞬间斩破了青年的护体元力，震得对方吐血倒飞出台下。 
　　“亚巨人少年阿蛮胜！”裁判高声宣判结果。 
　　如果亚巨人少年阿蛮岁数和李煜他们相当，恐怕在场能够胜他的还真没几个，而亚巨人的就如此厉害，真正的巨人过来真不敢想象结果会怎样，估计也只有神秘的青年第一高手夜长风有实力叫板。 
　　脸上闪过骄傲神色，亚巨人少年阿蛮举起右臂狂震，嘴里低沉咆哮着，随后轰的跳下台，往他那张特大号座位走去。 
　　到李德出场了，还只是五级大武师的他必须得经过淘汰赛，无法直接进入晋级赛，当然，如果他拿着金蛇剑，横扫巅峰大武师也不是什么奇怪的事情。 
　　与他战斗的是个六级大武师，实力还算不错，精通的是一门叫霸王手的武技，攻击十分霸道，至少铺在竞技台上号称最坚硬的青铁石便被粉碎出一个个手掌印记。 
　　“想要打赢我是不可能的，黄金拳。”对付这种和自己修为差不多的人，李德还不需要动用自己擅长的长剑，乃至压箱底手段：金蛇剑。 
　　金黄色有如实质的光芒大放，一只金光璀璨的巨大拳头轰的一声破开空气，砸在对方的护体元力之上，在场所有人都能够清晰的看到那坚韧的护体元力在这一拳之下分崩离析，瓦解无形。 
　　砰，对手的身体摔出台下，昏迷过去。 
　　李德！李德！ 
　　金光郡城这边的观众来了将近万人，都是齐声呐喊起来，潮水一般的声音响彻整个竞技场。 
　　“金光郡城小侯爷，李德胜！” 
　　随着裁判宣判结果，李德微笑的向着那些喝彩的观众摆摆手，走下了台。 
　　李德的进步也很大啊！和自己一战时黄金拳明显没有如此威势，何况他还没有动用擅长的剑技，张晓宇心中暗道。 
　　玄阴门的年轻高手，紫霞剑派的年轻高手，还有其他不大不小门派的年轻高手都在竞技场上一展风采，同时也展露出各自门派中的武技功法，战况绚丽精彩无比。     
第四集 少年武王 第九十六章 秒杀 
　　经过五天的淘汰赛，终于进入了第二轮的晋级赛。 
　　相比淘汰赛，晋级赛只剩下八百人，最后能够晋级的也只有二十四人，和六名种子选手进行最后的排名赛。 
　　“第十八场，张晓宇对王成！” 
　　终于轮到自己了，张晓宇松开握着洛诗诗的手，站起身来，悠闲地往竞技台走去。 
　　“张晓宇！”“张晓宇！”…… 
　　出乎意料的是，张晓宇的支持者也有着不少，大约有着数百号人，虽然比之李德少了许多，但想想张晓宇仅是第一次参加比赛，而且身份很普通就可以理解了。 
　　对手是一名六级大武师，从淘汰赛一路打下来都是以稳定的实力赢了对手，是四郡大联盟里面的高手。 
　　“小子，别以为靠着丹药冲到巅峰大武师就了不起，给我滚回去。”张晓宇年龄不过十八岁，却已然达到巅峰大武师，绝大部分人都认为是哪个势力的子弟，以无数丹药硬生生冲到巅峰大武师，根基必定十分虚浮，一吹就倒。 
　　稳稳的立在竞技台上，张晓宇根本就不和对方废话，扬手发出一记刚猛凌厉的风雷掌。 
　　轰，身上闪烁着细小的电蛇，刚才还很嚣张的人被瞬间轰破护体元力，震飞下台去。 
　　“有时候动用武力比说道理好使！”张晓宇爽快的微笑起来。 
　　清俊白皙的脸庞，高大雄伟的身体，张晓宇的身上透发着少年和青年混合的气质，顿时吸引了不少年轻女人的注意，忍不住尖声叫了起来。 
　　“一招秒杀，张晓宇胜！”裁判漏*点的大喊起来。 
　　“张晓宇！”“张晓宇”…… 
　　这次不仅仅是那几百号人，不少年纪和张晓宇差不多的少年或者少女都是跟在后面齐声呐喊。 
　　“狼王，这小子有可能成为你我的对手，可不要大意。”参赛选手角落座位上，两个青年坐在那里，如果有人往那里看一定会认出这两人是上一届榜单上排名第七的狼王钱嘉乐和排名第十的镰鼠董川。 
　　狼王钱嘉乐道：“再看几场，找破绽可是你的拿手好戏。” 
　　“过奖了，不过破绽人人都有，可不一定会有用。”镰鼠董川淡淡道。 
　　华俊杰也出场了，他的对手是逍遥郡城派系的一位巅峰大武师，上一届榜单排名第二十一名，两人实力相当，一直斗了数百个回合才让华俊杰找到机会击败对方，成功晋级到四百强。 
　　竞技台上突然金光大方，无数凌厉的剑光激射横扫，大有荡平天下之势，让人心生惊艳之感。 
　　“那是元器？”对元器有所了解的观众惊讶道。 
　　“应该不是，如果是元器，别说巅峰大武师了，就算是刚入武王的高手也能打败，应该是元器仿制品。” 
　　竞技场众人对于李德的金蛇剑议论纷纷，同时也感叹元器仿制品的威力实在太强大了，原本能够力压李德一头的青年反过来被李德*得险象环生。 
　　好强大，李德握着金蛇剑随意乱扫，凝练如实质的金色剑气四下横飞，强大的劲道使得青铁石地板被刮出一道道尺长的剑痕。 
　　与之对战青年额头上泛起冷汗，满脸郁闷，想不到对方还留有元器仿制品这个撒手锏，真他妈倒霉。 
　　砰，一剑扫飞对方，李德成功晋入四百强。 
　　只是仿制品的金蛇剑便如此厉害，不知道真正的元器会是如何，不过到现在为止张晓宇还未听说过关于元器的言论，可能是真的失传了，也或许掌握在那些不世出的老家伙手上。 
　　这时，整个竞技场突然传来男人的狼嚎声。 
　　只见一个身穿红色衣衫的绝色女子利落的跃到了竞技台上，手中拿着一根暗红色长鞭，诱人的身材加上姣好美艳的脸蛋足以让任何一个普通男人为之发狂，正是华俊杰的未婚妻司徒秀秀，金光郡城第一美女。 
　　和场上兴奋的观众不同，与之战斗的青年一脸谨慎的望着司徒秀秀，对方可是上一届榜单上排名第二十四的高手，一手鞭法神出鬼没，力道十足。 
　　“月轮舞！”司徒秀秀修炼的功法为风属性，长鞭在她手上如同听话的孩子，转着一个个大小不等圆圈向着对方套去，凌厉的风元力在鞭子上凝结出一道道锐利的风刃，宛如狰狞的齿轮。 
　　一拳荡开长鞭，青年跳步闪避开来。 
　　依旧是月轮舞，司徒秀秀丝毫不给对方任何机会，一点点的把他*入绝境，经验之丰富比最狡猾的猎人也不逞多让。 
　　“我认输！”青年干脆的认输，他的实力不算出众，最多也就排在百名左右，再战下去不过是自取其辱。 
　　收起长鞭，司徒秀秀皱起眉头，太没意思了，本来还想一点点的寻找乐趣，哪里想到对方干脆认输，让她无可奈何的同时也期望着下一场能够碰到有意思的对手。 
　　第四天过去，四百强已经确定，接下来是二百强。 
　　依旧是一招秒杀，张晓宇非常顺利的晋级到二百强。 
　　“天啊！这个张晓宇两场比赛都是秒杀对手，不知道下一场比赛能不能继续下去。”有人开始注意张晓宇的强势。 
　　第五天，没有任何意外出现，张晓宇继续他的秒杀神话，而且似乎比上一场更加轻松。 
　　“我们打个赌，他下一场继续秒杀对手，赌一百两黄金怎么样！”秒杀虽然没有激烈的战斗那般绚丽，却更加漏*点，生死即在一瞬间。 
　　第六天，张晓宇再次出现在台上，四周场上传来无数嘈杂的声音，“秒杀！”“秒杀”“秒杀”…… 
　　秒杀我，做梦吧！我可是在上一届排名第十九位，现在就由我打破你的秒杀神话，和张晓宇对战的青年是四郡大联盟的顶尖高手，听到观众给与张晓宇的呼声，心中暗自不爽。 
　　“那就秒杀吧！”张晓宇嘴角勾起笑容，身形连连闪动，出现在对方身前，一掌劈了出去。 
　　护体元力破碎，人倒飞出台下。 
　　秒杀还在继续！     
第四集 少年武王 第九十七章 狼王钱嘉乐 
　　吼，吼…… 
　　竞技场顿时沸腾起来，真的秒杀了，那可是上一届排名第十九的高手啊！张晓宇究竟是何方神圣，能否在接下来的比赛继续表演秒杀盛况，又或者谁能够终结张晓宇的秒杀，成为秒杀终结者。 
　　连续三次秒杀，让张晓宇赢得了‘秒杀少年’的称号，而且迅速被推广，成为了大家竞技场热门的称呼。 
　　“还真是疯狂啊！”镰鼠董川苦笑。 
　　狼王钱嘉乐也皱起了眉头，第一次对自己产生了不自信，这可是前所未有的事情。 
　　李德和华俊杰相视一笑，金光郡城这边继李煜之后又亮起了一个招牌，这是好事，他们没有丝毫嫉妒，反而非常自豪，为朋友自豪，也为能交到张晓宇这个朋友自豪。 
　　洛诗诗笑道：“晓宇，等下次再秒杀对手，你的名气快要和种子选手相当了。”这个从观众的呼声就可以感觉的到，现在张晓宇的支持率可是一举上升到上万人，还有一部分保持着怀疑。 
　　“既然他们那么喜欢秒杀，我会尽力的。”张晓宇的前世和今世都只是一个热血的青年，谁不喜欢成为众人崇拜的目标。 
　　“欢迎我们的秒杀少年上台，这次他的对手是上一届榜单排名第十三的高杰，让我们拭目以待，秒杀神话是否还在继续！”裁判员知道张晓宇受欢迎，语气自然开始不同起来。 
　　嘘，忽然整个竞技场传来阵阵嘘声，当然嘘声不是针对张晓宇，而是张晓宇的对手高杰。 
　　也许是迫于张晓宇势不可挡的秒杀压力，又或许是因为保险的原因，高杰身穿厚重铠甲，上面用荒兽皮包裹着，雷电很难导入体内，坚韧的护体元力也在一瞬间升了起来，整个人武装到牙齿。 
　　面对观众的嘘声，高杰脸色有些铁青，心中暗道：尽情的嘲笑吧！等我打破对方的秒杀神话，甚至打败他，你们就知道谁才是真正的秒杀终结者。 
　　“准备好了吗？我要开始了。”张晓宇微笑的看着对方。 
　　高杰双脚叉开，重心放低，自信道：“来吧！” 
　　右手上雷光闪烁，和先前不同的是，一丝丝旋风缠绕其上，隐隐带来剑出鞘的凌厉破风声。脚下蓝色电芒闪动，张晓宇几乎在眨眼之间靠近对方，右掌夹带着呼啸的劲风声击了出去，“尝尝真正的风雷掌是怎样的威力吧！” 
　　轰，护体元力分崩离析，凌厉的雷电接连击打在对方的铠甲上，炙烤的那层坚韧的荒兽皮卷曲起来。 
　　“哈哈！想要破开我的兽皮铠甲是不可能的。”高杰嘴角咧开。 
　　不等高杰继续嘲讽张晓宇，几乎牢不可破的兽皮铠甲忽的被斩成碎片，一只巨掌迸发而出，把他的身形带到了台下，干脆的混了过去。 
　　立于原地，张晓宇不得不感慨对方心理承受能力，能够在众人的嘘声下坚持这样上场，也算是一个人物，可惜的是，张晓宇刚才那一掌是真正的风雷掌，里面不但有着暴躁凌厉的雷电，同样还蕴含着犀利的风。当然，张晓宇不可能掌握风元力，风雷掌蕴含的风不过是雷电产生的高温所带来的一股热风，压缩在一起等于是一把在火上炙烤了许久的匕首，锋利无比。 
　　秒杀少年又现秒杀绝技，到底谁能够终结他，难道必须要武王高手，这是每个观众想要了解的事情。 
　　直至此刻，张晓宇的名气已经不下于种子选手，甚至被称为第七个种子选手，风光一时无两。 
　　张晓宇在享受的同时也不会过多的在意这些事情，他的名气是建立在连胜和秒杀之上，如果下一场他没有能够秒杀，又或者被打败，名气反而会成为致命的毒药，一下子把他打入谷底。 
　　“嚣张吧！等你进入十强，看我万师兄如何虐你。”孙月香脑海中已经浮现张晓宇被当众羞辱的场景。 
　　坐在孙月香旁边的不是孙放，而是一个异常英俊的青年，背后负着一把长剑，高大的身形就算坐在那里也显得不可一世，傲气十足。同时在他的脚下趴伏着一只硕大的荒兽，浑身毛发发紫，鬃毛蓬松细长，使得整个身体也大了许多，见识广的人一眼就可以看出，这是一头三阶顶级荒兽：紫云狮。 
　　“师妹，打败孙放的就是他吗？有两下。”青年冷哼道。 
　　孙月香点点头，恨声道：“万师兄，就是他，他还放言等着你来。” 
　　青年自是孙月香口中的万师兄万卓明，为了捕捉三阶顶级荒兽紫云狮，万卓明足足花了半个月时间才成功，总算能够及时赶回来。 
　　“哼，口气不小，自从进阶武王还未曾与人正式一战，就拿他开刀吧！”万卓明眼中放射的冷光，傲然的看着坐在数十米外的张晓宇。 
　　五十强晋级二十五强开始采取积分制，如果晋级的二十五人中谁的积分最低，便会被直接排除，所以接下来的一战，每个人都会把自己的最强实力展现出来，争取高的积分。 
　　李德凭借着金蛇剑有惊无险的晋级到二十五强，积分是八十八分，满分是一百分。 
　　华俊杰同样也晋级到二十五强，积分七十六分。 
　　司徒秀秀积分七十九分。 
　　如果张晓宇成功晋级，金光郡城进入到三十强的人共有五人，和其他四个派系相当，这也是金光郡城第一次和其他派系平分秋色。 
　　“张晓宇！”“张晓宇！”“继续秒杀！” 
　　轮到张晓宇比赛，场面顿时火爆起来，张晓宇一脸微笑的上了台去。 
　　“狼王打败张晓宇，终结他！”“给我打爆秒杀少年！” 
　　这边的呼声不比张晓宇低，因为上台的是上一届排名第七的高手，狼王钱嘉乐。 
　　“是狼王钱嘉乐啊！张晓宇想要战胜他也不见得容易，更不要谈秒杀了！”李德担心道。 
　　华俊杰脸色凝重，狼王钱嘉乐的强势他可是非常清楚，前面的比赛对方明显没有尽力，不知道三年来究竟进步到什么地步。 
　　这次恐怕风雷掌无法秒杀他了，毕竟风雷掌充其量不过是人级中级武技，而对方不可能没有比风雷掌更高级的武技，张晓宇面色不动，暗自分析着。     
第四集 少年武王 第九十八章 秒杀仍在继续 
　　“我承认你很强，但是秒杀和连胜将会在我这里终止。”狼王钱嘉乐从元戒里取出自己的武器，一双银光闪烁的铁爪，仔细的安置在手掌上。 
　　“那是狼王的武器地狼爪，天啊！终于可以欣赏到最热血的狂狼乱舞了。” 
　　“一共是七七四十九爪，每一爪更胜前一爪，据说除非是武王级别的高手，不然没人能够挡住这一招，就连上一届的第六名万卓明也不敢正面狂狼乱舞。” 
　　张晓宇身着一身蓝色皮袄，长发被银冠束住，只有鬓角和额前几束长发留在那里，寒风之下飘舞飞扬，他淡淡道：“很抱歉，你不行。”简简单单六个字，充斥着一股难言的霸气和睥睨之气。 
　　“很好！”钱嘉乐双眼眯成一条缝，里面闪烁着*人的寒光，铁爪上一丝丝诡异凶悍的墨绿色气劲缭绕之上。 
　　“狼突！” 
　　身形略微一晃动，下一刻钱嘉乐已然出现在张晓宇身前半空中，速度之快肉眼也无法追踪其轨迹。 
　　“狂狼乱舞，纵横天下！”嘴中吐出八个字，钱嘉乐身形猛地旋动起来，同时无数道墨绿色的巨大爪影铺天盖地笼罩而来，嗤嗤的裂空声连绵不绝。 
　　卡擦，地面仿佛被犁过一样，一条条抓痕杂乱无章，深达半尺，那最坚硬的青铁石在此刻如同豆腐一般脆弱不堪，惨遭蹂躏。 
　　一根长发被爪风割断，张晓宇无动于衷，右脚在此时似缓实快的朝后挪去，右拳握紧收在腰侧，然后目光锁定住隐藏在无数爪影之后的狼王钱嘉乐。 
　　“给我裂。”爪影霎那间封锁住张晓宇的四面八方，天罗地网一样无懈可击。 
　　哦，终于完成了狂狼乱舞，此时的它才是真正的无懈可击，仅仅只有从正面击破才能够赢得一线希望，坐在台下的逍遥郡城萧烈赞道。 
　　“看来秒杀少年败局已定，秒杀神话自然不攻自破。”裁判这时突然发声道。 
　　场上观众都已认为张晓宇必定输了，心中略微有些失望，同时也自嘲的笑了起来，难道还指望对方一路秒杀到底，太不理智了。 
　　爪影瞬间即到，张晓宇眼中精芒闪烁，从极静转为极动，猛然劈出了一拳。 
　　“七杀拳第二杀：劈空拳。” 
　　无形的空间被挤压成薄薄的饼状，不但把爪影全数震散，更是夹带着山洪暴发的气势旋转激射而出，压在了狼王钱嘉乐的身上。 
　　护体元力崩碎，钱嘉乐不可置信的飞射了出去，重重的撞在台下与观众席之间的防护墙上，留下一个人形凹坑。 
　　“不可思议，秒杀少年竟然留有惊天武技，他到底还藏着些什么。”裁判员有些失态的尖声大叫。 
　　“他是否有实力冲击前六名，角逐武王！”观众呆滞了片刻后，脑海里不由自主的冒起这个有些荒唐的念头。 
　　享受着有如潮水的喝彩声，张晓宇深深呼吸了一口气，仰头以睥睨天下的气势吼道：“秒杀仍在继续。” 
　　吼，本就沸腾的皇家竞技场几乎要被众人的呐喊声给震翻，不管是不是张晓宇的支持者都站起来大声呼喊。 
　　“真是爱出风头的家伙。”从未享受过如此待遇的万卓明嫉妒的盯着张晓宇，脑海中想着如何打败他，怎样打败他才有更好的效果。 
　　蒙着轻纱的萧灵眼中闪过异芒，张晓宇可以说是她看过最天才的一个人，年仅十八岁就有如此成就，让见惯天才的她也生出惊艳之感。 
　　“连小狼也被一招打败了啊！这孩子的天赋还要高于你啊！灵儿。”坐在灵儿旁边的是个身穿橙色衣裙的中年美妇，修长的手掌把玩着一支二尺长玉箫，感叹道。 
　　萧灵默认，她在十八岁时不过四级大武师，虽然凭借着功法和武技的优势能够力拼巅峰大武师，但比起张晓宇明显要弱了许多，不管是修为或者对于武技的修炼张晓宇都走在同龄人前面。 
　　“如果他能够在古战场解封之前进入武王境界，或许将是我们这边的一员王牌。”萧灵道。 
　　中年美妇道：“古战场每二十年解封一次，离下一次解封还有三个月不到时间，时间很紧迫啊！” 
　　这一轮张晓宇和钱嘉乐都进入到二十五强，张晓宇的积分是一百分，钱嘉乐是八十分。 
　　上午过去，二十五强正式产生，最后一名是逍遥郡城派系的人员，积分六十二分，直接被淘汰了。 
　　下午就是三十强以内的排名赛，同样是积分制，这样避免了有些人实力很强，但是被一些实力更强的人打败后排名与本身实力不符。排名赛分三个部分，首先是排出第二十一名到第三十名，第二个部分是排出第十一名到第二十名，最后才是十强排名赛，也是众人最期待的比赛。 
　　一个时辰的午饭时间过后，绝大部分的观众已然就席，趁着比赛还没开始，都开始兴致勃勃的讨论着比赛的内容。 
　　“不知道秒杀小子能不能继续秒杀了，真他妈爽啊！” 
　　“连狼王钱嘉乐都能秒杀，我肯定他必定能进十强，不过秒杀就说不定了，毕竟狼王钱嘉乐是上一届第七，这一届还没确定呢？” 
　　“比赛开始了，哈哈，第一场就是秒杀少年。” 
　　三十强排名赛都是抽签决定对手，张晓宇有幸第一个被抽到。 
　　脸色苍白的走上竞技台，张晓宇的对手是个二十六七岁的青年，此刻他暗道倒霉，什么人抽不到，偏偏把他抽了上来。 
　　“兄弟，跟你商量个事情。”青年靠近张晓宇，低声道。 
　　张晓宇淡淡的看着对方，想要听听他说什么。 
　　“能不能不要秒杀我，事后我付给你五万两黄金。”青年离张晓宇不足一米，忽然一脚横踢而来，速度快若流星，凶悍的气势凌厉刺人，哪里还有先前倒霉的样子。 
　　糟糕，张晓宇早就防备着他，但是对方的修为竟然不下于狼王，此消彼长之下，张晓宇顿时陷入被动。 
　　“怎么回事！”场上观众有些摸不着头脑，青年说话的声音太小，没有人能够听见，他们只看见青年一步步的接近张晓宇，然后一脚横踢过去。 
　　青年一脚横踢出去，嘴角咧开道：“蠢材，这种小计都会中，真不知道你是怎么练到巅峰大武师的。” 
　　“真的吗？雷闪。”张晓宇身形微晃。 
　　一脚踢中张晓宇的胸口，并从中没入，但是青年没有一丝高兴之色，在所有人吃惊的目光下，张晓宇的身影很快化为蓝色光点，涣散开来。 
　　“那是残影！”“好快的速度！” 
　　“劈空拳！”宛如鬼魅的出现在青年背后，张晓宇一拳轻轻劈了过去。 
　　轰，青年身体打着转横飞而出，在防护墙上留下一个四肢大张的人形凹坑。 
　　依旧是一招秒杀，张晓宇所展现出来的速度惊人之极，除了少数一些人，没有人知道他是如何闪开的，亦或是什么时候闪开的。     
第四集 少年武王 第九十九章 各显神通 
　　三十强排名赛，除了种子选手，每个人必须要打三场，三场下来总积分前四名者进入到十强，所以张晓宇还有两场比赛。 
　　没有让支持他的人失望，张晓宇接下来两场比赛依旧是秒杀对手，拿到积分三百分，成功晋级十强。 
　　李德凭借金蛇剑的威力，一举冲到了第十二名。 
　　华俊杰稍次，排在第十五名，而他的未婚妻司徒秀秀则是十四名，至此，金光郡城五人都是进入了前二十名，成绩排在五大派系第一名，这可是有史以来的第一次。 
　　天色逐渐暗了下来，十强排名赛将在明天举行，而明天也正是青年高手大赛的最后一天，所有人沸腾的同时，心里也带着惆怅，再想观看这样的比赛还要再等三年啊！ 
　　第二日，天刚亮，外面的气温很低，便有无数的人往皇家竞技场赶去，十强赛每一场都精彩异常，错过一点点都会让他们感到遗憾。 
　　一个时辰后，比赛正式开始，第一场对战双方的名字通报出来，立刻让所有人尖声大叫起来。 
　　“逍遥郡城第一天才萧烈对曹亮。”曹亮和张晓宇一样，都是一步步打进了前十名。 
　　“萧烈的仙王印威力无穷，不知道这场比赛会不会用出来。” 
　　旁边观众鄙夷道：“你笨啊！对手不过是个巅峰大武师，值得萧烈用出仙王印吗？” 
　　仙王印，这武技名字好生霸道飘逸，倒是想见识见识，张晓宇把周围的声音尽收耳底，心底升起亲眼一睹的期待。 
　　竞技台上，曹亮面色凝重发白，双手握着两米长的铁棍，顶端汇聚着一簇橙黄色的火焰。 
　　萧烈举足若轻的站在十米外，道：“你还没有资格让我使出压箱底武技，我们之间的差距无法以道里计。” 
　　曹亮咽了咽唾液，“打过才没有遗憾，怕输不打才是最大的遗憾，来吧！破灭风火轮。”铁棍左右转动，形成两道旋转地火焰棍影，一路犁过地面，向着萧烈狂飙而去。 
　　食指弯曲，扣在拇指之上，萧烈轻轻对着火焰棍影弹了两下。 
　　轰！轰！ 
　　火焰棍影尚未靠近萧烈，便被瞬间摧毁，曹亮神情一滞，呆呆的看着萧烈和他的第三记弹指。 
　　护体元力崩碎，曹亮身形倒射出去，干脆利落的跌下了竞技台。 
　　“那是萧烈的流波指，真厉害啊！”观众席上惊叹声响起。 
　　曹亮的实力比之狼王钱嘉乐强了不少，却挡不住萧烈轻描淡写的三记弹指，不愧是上一届排名第三，这一届已然是武王高手的萧烈。 
　　“萧烈胜！”裁判员激起四射的叫喊起来。 
　　第二场，罗元霸对肖克。 
　　如果说萧烈是高贵的霸气还有一丝丝飘逸外，那罗元霸就是纯粹的霸气，高大魁梧的身体往那一站，整片空气立刻被他的霸气充斥，使得众人的眼睛不由自主的望过去，忽视了除他之外的任何东西。 
　　右手平伸，罗元霸用手指对着肖克，霸气道：“一招。” 
　　罗元霸要一招秒杀肖克，难道他是想和秒杀少年一样，享受秒杀带来的快感，又或者对方真的很弱，连他一招也挡不住。 
　　肖克面无表情，从元戒里取出一张银光灿灿的大铁盾，上面刻画着古朴的花纹，随着肖克元力灌注其中，土黄色的光芒覆盖在银盾之上，挡住他身前的所有空间。 
　　“土元力加上大铁盾，天啊！”有人已经开始叫了起来。 
　　张晓宇轻轻摇摇头，想要挡住罗元霸的一击还是不太可能，从罗元霸自信霸气的表情就可以看出来，对方根本不在乎。 
　　“做好准备了吗？那么我要开始攻击了。”罗元霸道。 
　　肖克右脚朝后挪了一大步，身形微微弯曲，大铁盾死死的抵在前面，精光闪烁的眼神告诉对方，他已经准备好了。 
　　“说了一招便是一招。”罗元霸一步跨到肖克身前，拳头之上雷光动荡，隐隐传来雷鸣之声，一拳便是轰了出去。 
　　滋滋滋！ 
　　雷光和土黄色光芒碰撞在一起，混乱的气劲斑驳交缠在一起，下一刻，一只巨狼头颅猛地形成，张开巨嘴一口把肖克连同大铁盾吞了进去。 
　　青石铁地板炸开一个几尺深的凹痕，肖克浑身冒着丝丝强劲的电流躺在凹坑中央，旁边的大铁盾扭曲的不成样子。 
　　强大，所有人给出这样的评语。 
　　第三场，萧灵对亚巨人阿蛮。 
　　亚巨人阿蛮的强势，前面所有人都见识过了，仅是肉体强度就超过了雪银铁，空气拳更是无坚不摧，不知道玉莲公主萧灵如何打败他，或者以几招打败他，当然，没有人会认为萧灵会输。 
　　阿蛮巨大的身形站在修长曼妙的萧灵面前，衬托的萧灵有如邻家小女孩一样，从外观上看，恐怕阿蛮一个指头都可以碾死她。 
　　“阿蛮不和女人打架。”阿蛮摇摇头。 
　　萧灵蒙着一层白色轻纱，若隐若现的脸庞显得神秘美艳，道：“战场上没有男女之分，阿蛮兄弟怎可以如此小瞧女人。” 
　　阿蛮道：“在我们村落里，女人是不会上战场的。” 
　　“还真是顽固。”萧灵脸上闪过丝丝无奈，旋即道：“不和我战斗，难道你想弃权。” 
　　阿蛮狡黠道：“女人不需要战斗，所以这一战算我赢吧！” 
　　轻笑出声，萧灵扬手微拂。 
　　砰，一圈金色涟漪在阿蛮胸前炸开，巨大的身形此刻轻飘的如同鹅毛一般飞了出去，重重的摔在地上。 
　　“消遣萧灵可是没有好结果的。”萧灵转身走下竞技台。 
　　没有一个好惹的啊！和他们相比，被张晓宇和施大元联手杀死玄阴门高手赵元不过是小儿科，跳级战斗恐怕是最平常的事情了。     
第四集 少年武王 第一百章 紫瞳vs雷闪 
　　“众位，第四场比赛，你们猜猜会是谁。”裁判员这时卖了一个关子，扬声道。 
　　“张晓宇，张晓宇！”“秒杀少年，秒杀少年！” 
　　裁判员清了清喉咙，扯开嗓子吼道：“有请我们的秒杀少年张晓宇，还有紫霞剑派第一天才，新晋武王境界的万卓明。” 
　　吼，吼，吼！ 
　　这可能是十强赛第一场最精彩的战斗，前面三场三人都是几乎被秒杀，但是张晓宇本来就有秒杀少年称号，还有武王之下第一人的无冕之王暗喻，万卓明想要一招秒杀张晓宇几乎不可能的事情。 
　　脚下蓝色电芒一闪，张晓宇瞬间出现在竞技台上，肉眼不可及的速度让众人又是一阵尖叫。 
　　“雕虫小技。”万卓明冷冷一笑，紫色光华往后推射，身形同样瞬间出现在竞技台上，再看其脚下如同踩着两丈蜘蛛网，青铁石地板被踩得寸寸断裂。 
　　貌似万卓明的速度不在张晓宇之下，而且更加霸道具有破坏力，细心地观众很快发现这一结果。 
　　“三招！”万卓明蔑视的看着张晓宇，伸出三根手指。 
　　三招打败张晓宇，所有人疯狂了，想要看看万卓明如何在三招内打败张晓宇。 
　　张晓宇微笑道：“三百招你也别想赢我。” 
　　万卓明眼神射出凌厉的精光，“狂妄！接我第一招，落霞斩！” 
　　紫色光华凝聚在手臂外端，很快形成一把带着紫金色光泽的光刃，万卓明低声轻喝，夹带着恐怖的威压朝着张晓宇砍去。 
　　“风雷掌！”真正的风雷掌是风雷齐聚，既有雷电的摧毁力量，又有风的洞穿力，两者合一，刚不可摧。 
　　雷光巨掌与紫金色光刃相撞，轰的一声，强光爆开，整个竞技台如同投下了一颗小型闪光弹，刺目的光芒让前排的观众忍不住闭起了眼睛。 
　　“看，青铁石地板竟然被轰开了！”睁开眼睛的观众指着竞技台中央的位置，张着嘴巴喊道。 
　　只见原本平整的竞技台面出现数道狰狞的裂口，如同地狱的恶魔正在张开巨大的嘴巴，呼吸者新鲜的空气。 
　　身形朝后飘退七八米，张晓宇很成功的卸去了狂暴的劲道，稳稳地落在台面。 
　　哼，万卓明闷哼一声，硬是止住暴退的欲望，生生抗住狂暴的劲道逆袭。 
　　“第二招，十字落霞斩！”第一招万卓明只是试探一下张晓宇的实力，这一次才是他的真正实力展示，人如大鸟一样破空朝着张晓宇飞去，左右手臂十字交叉，紫色光刃瞬间成形，朝下狠狠斩去。 
　　说实话，和武王高手对战非常吃亏，对方就算是武王中速度最差的也要比大武师强了许多，当然张晓宇是个例外，雷闪诀的速度可是非常著名，另外一个吃亏的地方就是，武王能够飞行，完全能够从任何一个方向攻向你。 
　　张晓宇不退不让，一拳迎着对方劈去。 
　　轰，比上一次更加浓郁强烈的光芒放射开来，诺大的竞技台隐约间晃动了一下，两道身影飞快的朝后飘退。 
　　“第三招，破灭紫球，给我倒下。”前面两招没有收获，万卓明心中略微有些急躁，刚落地便是冲天而起，右手摊开，一团紫色气旋急速回转，瞬间便是形成了一团紫色的光球，光球越来越大，当万卓明身形飚至数十米高时，紫球已有四五米之大，如同一颗冉冉升起的紫色太阳一般，威压诺大的空间。 
　　所有的观众立刻动容，不用眼睛去看，只是感受一下就能够知道那颗巨大紫球里蕴含的破坏力究竟有多恐怖。 
　　孙月香幸灾乐祸的看着台上的张晓宇，“万师兄的破灭紫球可是只有紫霞神功才能施展的大招，等着死吧！” 
　　不逊色李煜的黄金拳奥义：大灭空啊！张晓宇神情凝重，此刻绝对不能够躲闪，否则以那颗紫色光球的威力波及范围，说不定便会被重伤。原本张晓宇认为自己练成劈空拳，应该能够和李煜一战，但是亲临之下，就知道很危险，除非把劈空拳练到七八分火候以上，否则无法力敌。 
　　只能够施展那一招了，以现在的实力施展还有些勉强啊！张晓宇下定了决心，脸色缓和下来，眯着眼睛凝视着那颗将要落下的紫色光球。 
　　“给我去死吧！”万卓明身形往下冲去，手上巨大的紫色光球狠狠向着张晓宇扔去。 
　　“七杀拳第三杀：魔狼杀！” 
　　右臂上肌肉鼓胀，张晓宇朝着上方轰出至刚至猛的一拳，霎那间，黑色拳劲狂涌而上，直至途中，化为一头仰天咆哮的黑色魔狼，迈动四肢疯狂的向着紫色光球奔去。 
　　魔狼形成的一瞬间，在场观众对张晓宇生出高深莫测的感觉，想不到此时此刻他还留有绝招，到底他有着多少底线还没有用出。 
　　紫色光球和黑色魔狼如同彗星一般相撞在一起，轰隆隆，紫色和黑色气劲充斥着数十米的范围空间内，隐隐约约可见魔狼和紫球不断地搏斗着，时而是紫球砸的魔狼连连后退，时而是魔狼张开巨嘴意图吞下紫球。 
　　萧灵，萧烈，罗元霸，李煜四人都目不转睛的看着竞技台上的战斗，如果是先前，他们不过是把张晓宇当做一个强大的巅峰大武师看待，但是现在都已经把他当成了值得正面一战的对手，有着威胁自己的实力。 
　　能量终究是能量，总有消耗完的时候，天空之上，魔狼和紫色光球相互拼斗了十数次便各自爆开，涣散成最基本的元气消逝干净。 
　　阴郁的表情让万卓明的脸色非常难看，这颗紫色光球耗费了他近乎三成的元力竟然还是打不败张晓宇，他还是大武师吗？ 
　　“秒杀少年撑住三招了，而且不落下风。” 
　　“好强啊！” 
　　既然无法直接打败他，那么就耗死你，武王的元力和雄厚不是巅峰大武师所能比拟的，哪怕已经消耗了三成的元力，万卓明剩下的元力也绝对是张晓宇的两倍左右。 
　　紫霞元力灌注到双眼之中，万卓明的瞳孔转瞬之间变成了紫色琉璃状，诡异危险地看着张晓宇。 
　　“紫瞳一出，就算是风的轨迹也能够看得到！” 
　　“不知道秒杀少年怎样应对。”     
第四集 少年武王 第一百零一章 夜长风出场，王者归来 
　　还真是牛*的功法，攻击上有刚才的破灭紫球，现在又有堪称白眼的紫瞳，而雷闪诀只不过有一个增幅速度的雷闪。 
　　“你的元力运动轨迹都在我的紫瞳之中清清楚楚呈现，看你还怎么和我斗。”万卓明身形一闪，由空中俯冲下来，紫色光华在手掌上形成一片刀刃，削向张晓宇的胸部。 
　　双手顷刻间变成黑色，张晓宇探手迎了上去。 
　　锵，金属摩擦的声音炸起，两人都是轻微一晃，再次纠缠在一起。 
　　元力汇聚双脚了，是要闪开，万卓明眼睛一瞥，注意到张晓宇的元力动向，立刻脚速加快，提前拦截在张晓宇的前面，*迫到和自己比拼元力雄厚。 
　　能够看清我的动作，不对，是看清我的元力动向了，张晓宇见闪不开，又与对方拼了几招，然后突兀的朝后飘退。 
　　想退，没门，紫色光华朝后推射，万卓明速度瞬间加速到极致，追到张晓宇身前，紫色光刃化成一片刀影，笼罩住前方大片空间。 
　　“雷闪！”鬼魅般侧转跳开，张晓宇眉头皱起，这紫瞳还真是难缠，张晓宇终于体会到火影忍者中，那些普通忍者面对白眼时的无奈，一举一动完全在人家的掌握之下，如同粘在蜘蛛网上的飞虫，越是挣扎，越是死得快。 
　　轻松的追上张晓宇，万卓明心中爽快至极，就算攻击力强又如何，还不是被我玩的团团转。 
　　“面对紫瞳，只有比他更快，或者在实力上压制住他，否则几乎没有翻盘的机会。”坐在萧灵旁边的橙衣美妇淡淡道。 
　　萧灵道：“师父，难道紫瞳在相等实力中无敌。” 
　　橙衣美妇道：“这也不一定，紫瞳极为耗元力，体力和心力，能够撑过紫瞳时间，对方也就只能束手就擒；另外，紫瞳并不是唯一的瞳技，如果对手也有一门与之相同类型的瞳技，谁胜谁负还要看瞳技的成就；最后一种情况是隔绝紫瞳，让紫瞳效果对己身无效。” 
　　“隔绝紫瞳？”萧灵疑问。 
　　橙衣美妇摇摇头道：“这种能力比瞳技还要罕有，和你说了也没用。” 
　　见师父没有继续解说的意思，萧灵的目光转向竞技台。 
　　两人已经拆解了上百招，依旧无法分出胜负，因为速度太过迅捷，实力弱者只能够看到一蓝一紫两道虚影交织在竞技台的范围内，有时虚影还在那里，下一刻人已经出现在几十米外。 
　　又是上百招过后，万卓明开始有些气喘，情况不容一开始那么乐观，张晓宇的强悍有些出乎意料，速度也不逊色与他，每每在危险之间总能够化险为夷，而且他的那双手也太奇怪了，皮肤上似乎覆盖着一层极薄的防御层，紫霞元力根本就侵入不进去。 
　　嘴角闪过一丝冷笑，紫瞳虽然厉害难缠，但正如白眼或者写轮眼一样，难以持久，张晓宇正是清楚的知道这一点才没有措施分寸，自乱阵脚。 
　　三百招，四百招，五百招…… 
　　绝快的交手如电光火石，突兀的，万卓明脑袋一阵晕眩，旋即暗道不妙，紫瞳过度使用的副作用来了。 
　　感觉到对方的动作略微僵硬，张晓宇瞳孔陡的一缩，机会来了，黑魔手转换为劈空拳，隔空劈向对方。 
　　噗，吐出一小口鲜血，心力和体力都消耗了许多的万卓明硬挡这一招结果是不轻的内伤，脚步虚浮的退了几步。 
　　“雷闪。” 
　　身影出现在万卓明的侧面，张晓宇干脆利落的一掌拍在对方的后脑勺上，刚猛的力道顿时扫翻对方的身体，落下了竞技台。 
　　“万师兄！”孙月香脸色大变，急步朝着万卓明赶了过去。 
　　赢了，一位巅峰大武师赢了一位武王，青年高手大赛数百年的历史从未发生过这种事情，而张晓宇创造了历史。 
　　“我眼睛不是花了吧！武王打不过巅峰大武师。”武道修炼，越往后差距越大，巅峰武者赢初级武师有点难，巅峰武师赢初级大武师非常之难，巅峰大武师赢初级武王几乎不可能，更不要提后面的境界。 
　　“巅峰大武师就能打赢武王，不知道他进阶到武王又会强到什么地步。” 
　　不仅是数十万观众议论纷纷，连那些观战的大人物也极为关注张晓宇，如天罗国皇帝萧琼，三位王爷，还有一些实力强大的武雄强者，都对张晓宇产生了浓厚的兴趣，甚至起了一些心思。 
　　“若是没有意外，此子未来不可限量啊！”橙衣美妇感叹道。 
　　“张晓宇，你伤我万师兄，我爹一定饶不了你。”孙月香扶起万卓明，怨毒的看着张晓宇。 
　　又是一个疯女人，和赫连玫有的一拼，张晓宇懒得理这些输不起的人，有些丢面。 
　　“一个奇迹，一个记录，而我们是见证这个时刻的人，让我们为秒杀少年张晓宇鼓掌！”裁判员极为煽情的高声道。 
　　啪啪啪！ 
　　掌声如雷响起，连绵不绝，整个皇家竞技场的人都站了起来。 
　　“这一战固然经典，但比赛还是要继续，有请上一届第一高手，睥睨年轻一代的王者――夜长风！” 
　　一波未平一波又起，当夜长风的名字从裁判员的口中说出来，三十万人的注意力立刻被吸引过去，面对夜长风这轮耀眼的明月，任何明星也要黯然失色，哪怕是张晓宇。 
　　“还有我们的金光郡城的第一天才，小金身李煜。”裁判员在说出李煜的名字时，暗自为他叹息一声，如果对手不是夜长风，凭李煜的实力绝对能够和任何人一战。 
　　李煜面色平淡，一步步的走上竞技台，然后宛如雕像一样站在那里，静静地等待着那个年轻的王者。如果是其他人，可能在知道对手是夜长风后暗骂倒霉，但是李煜没有这样认为，三年磨练，今日是则是测量他的时候，哪怕对手是人人畏之如虎的年青一代王者夜长风。 
　　距离竞技台五六十米外的隐蔽角落处，黑衣青年站了起来，一个晃身，突兀的出现在了竞技台上。 
　　张晓宇瞳孔缩至一点，好快，比自己快得多，五六十米的速度一个眨眼功夫就到了，也太恐怖了。     
第四集 少年武王 第一百零二章 黑夜之子 
　　“好久不见，夜长风！”李煜道。 
　　一身黑衣的夜长风长发乌黑，身形颀长挺拔，俊朗的面孔白皙干净，棱角分明，浑身透发着一股极为神秘的气息，仿佛时时刻刻处于黑夜中。 
　　“三年不见，你强了许多。”夜长风道。 
　　李煜道：“我知道现在还不是你的对手，你应该是三级武王了吧！” 
　　轻轻点点头，夜长风道：“半年前才突破的。” 
　　虽然早已知道会是这样，李煜依旧倒吸一口凉气，两年半时间升了两级，他两年前进阶武王，到现在也不过是一级巅峰武王，差距难以想象的大，如果他是天才的话，那对方应该是不世出的天才了。 
　　“战吧！”李煜怕再拖延下去，自己连一战的勇气也会失去。 
　　张晓宇把两人的对话听的一清二楚，夜长风的强大简直匪夷所思，武王级别升一级对于常人非常之难，几年时间未晋级都是正常的事，但是对方一年多升一级，这个速度实在太恐怖了。而且看他模样不过二十六七岁，三十岁应该就能升到巅峰武王了。 
　　“黄金拳！”李煜的战意越升越高，达到顶点之时，金黄色的光芒大放，一拳轰了出去。 
　　金黄色的巨大拳头如同一颗流星，以极快的速度射到了夜长风身前，吹得对方的长发飘舞，衣服猎猎作响。 
　　右手平伸，夜长风似乎感觉不到巨大拳头的威势，硬生生的挡住了巨拳的攻势。 
　　轰轰轰，金黄色拳头极为暴躁，不停地轰击着夜长风的手掌，不时的有余劲闪射而出，在坚硬的青铁石地板上留下马蜂窝一样的坑洞。 
　　噗，夜长风手掌合拢，金黄色巨拳顿时化为点点金光，消逝在空间之中。 
　　不知什么时候出现在半空之中的李煜躬身发拳，低喝一声，“黄金拳奥义：大灭空。” 
　　这么快就用上了黄金拳奥义，那可是李煜的终极绝招啊！张晓宇，萧灵等人都能够感受得到李煜的心情，再不用绝招的话，恐怖连用它的时间也没有了，夜长风的恐怖几乎让人失去信心和战意。 
　　大片的金色空间如同一颗巨大的太阳，朝着夜长风撞上去。 
　　“金元力和空气同化，形成实质吗？还真是麻烦啊！”夜长风一眼道出大灭空的奥妙，淡淡道。 
　　大灭空的攻击范围太广，就算是夜长风也不见得能够凭借速度躲开来，唯一保险的就是以攻对攻，破坏大灭空，就不知道夜长风会如何对待了，张晓宇眯起眼睛，认真的看着比赛。 
　　“迎接黑夜的降临吧！”夜长风头微微扬起，右手举起摊开，一点黑色的漩涡悬浮在掌心之上。 
　　金色太阳瞬间笼罩住了夜长风，竞技台之外的所有人都被强烈光芒刺激的留下了眼泪，但是没有人闭起眼睛，顽强的眯着眼睛观看着。 
　　夜长风被打中了吗？这是每个人的疑问。 
　　“快看！” 
　　金色的光芒中突然出现一个小黑点，虽然很小，但没有人能够忽视它，因为它正在以千百倍的速度扩散着，很快就扑灭了金色的光芒，然后迅速笼罩住整个竞技台，不断地想着四面八方扩散，正如夜长风所说，黑夜的时刻已然降临。 
　　“天黑了，什么都看不到。” 
　　“怎么回事啊！” 
　　“喂，为什么天突然黑了，有人听到我说话吗？” 
　　纯粹的黑色光线把皇家竞技场都给遮掩在内，只有几个地方没有被黑色光线吞噬，而那里分明是几位武雄强者的所在地。 
　　天罗国皇帝萧琼所在的贵宾室内，这里一点也不受黑色光线的影响，依旧如同白昼。 
　　“连大师，这就是黑天宗的黑夜圣典吗？和光明对立的能力。”皇帝萧琼问道。 
　　连大师是一位约摸六十岁左右的老者，端坐在萧琼左侧，手掌此时朝着上方，一股湿润的气息从上面透发出来，贴附在贵宾室的四周墙壁上，也正是这些湿润气息才让黑暗光线没有进来。 
　　“夜长风在三年前就已经成为了黑天宗的黑夜之子，听说他的体质是黑天宗上千年来最契合黑夜圣典的人。”连大师不卑不亢的说着。 
　　萧琼点点头，“原来如此，这黑夜圣典可有破解之法。” 
　　“任何一种功法都有破解之法，黑夜圣典自然也不是无敌的，据我所知，修炼光属性功法的人便可以稍稍克制黑夜圣典。”连大师解释道。 
　　…… 
　　视觉消失了，元力也被压制了近乎三成，感觉不到任何人的气息，仿佛被抛弃在一个黑暗的世界里，恐慌的情绪正在从角落里滋生，不断地壮大着。 
　　好强大的能力，张晓宇凝聚心神斩断负面情绪，旋即从手上浮起璀璨的蓝色电芒，如同一盏照明灯，照亮了方圆数米之内的空间。 
　　“晓宇，怎么回事！”洛诗诗面色有些苍白惊慌。 
　　张晓宇搂住洛诗诗的细腰，道：“没事，这应该是黑暗元力，能够吞噬光线。”尽管没见过这种属性，张晓宇却非常确定。 
　　昊羽嫣不知不觉朝着张晓宇靠近了一些，仿佛那里才是最安全的地方。 
　　不知道台上的李煜究竟怎么样了，他可是离夜长风最近的人，张晓宇看了看其他方位亮起的光芒，暗道。 
　　“我输了。”竞技台上，传来李煜的声音。 
　　“继续努力吧！“夜长风虚无缥缈的声音从黑暗中响了起来。 
　　黑暗散去，光明重新充满整个皇家竞技台，所有人都惊慌未定，双眼茫然的看着四周。 
　　“终于又见到阳光了，好恐怖。” 
　　“刚才我好想被隔绝在黑暗的世界里，没有任何声音。” 
　　“我也是。” 
　　竞技台上，李煜单膝跪在地面，回忆着之前的情况：黑暗降临的霎那间，他全身元力都被压制在丹田之内，大灭空被瞬间分解掉，完全没有反抗之力，这就是夜长风的实力，天罗国青年第一高手。     
第四集 少年武王 第一百零三招 仙王印的恐怖 
　　“太强大了，不，太恐怖了。”裁判员颤抖的声音道。 
　　转过身，夜长风身形晃动，回到了自己的座位上。 
　　很快恢复过来，裁判员清了清嗓子，高声道：“现在我宣布，夜长风胜！” 
　　“还是那么强，强的让人兴不起战意。”萧烈摇摇头，刚才他分析了一下自己和夜长风各自之间的指数，得出来的结果是一成对九成，这还是对方没有使出压箱底绝技的结果。 
　　另一边，橙衣美妇道：“如果不出意外的话，他必将成为日后威震腾云大陆的六武宗之一，灵儿，你也要努力啊！” 
　　萧灵当然知道师父口中的六武宗不是简简单单武宗的意思，而是站在整个腾云大陆最顶端的强者，超越皇权的存在，称作神也不算为过，因为他们掌控着亿万人的生死，睥睨天下。 
　　可惜的是，腾云大陆历史以来，天才犹如过江之鲫，数不胜数，但真正能够笑傲天下的又有几个，绝大部分都淹没在了其他人的光辉之下，从此黯然消逝在世人眼中。 
　　”从此以后，就让我成为你的左膀右臂吧！“很多人不知道的是，罗元霸和夜长风同出黑天宗，不同的是，夜长风是被当做未来的宗主来培养，而他罗元霸，是夜长风未来的左右手。 
　　从来都是被当做关注对象罗元霸非常不满黑天宗对他的小看，原先是想在这次大赛上让那些人看看自己的潜力一点也不差夜长风，黑夜之子应当由自己来当。现在他才知道，有些人天生就是王者，不是努力就可以竞争来的，想要在未来有所作为，必须认清楚事实，重新审定自己。 
　　接下来的比赛是罗元霸对萧灵，这两人的实力都在一级武王左右，本是旗鼓相当的比赛，但是百余招之后，以萧灵的一记惊世之拳结束。 
　　如果说未战斗的萧灵是个恬淡高贵的公主，那么在台上战斗的时候，她就是高高在上，只手遮天的女帝，俯视众生。 
　　“够劲啊！如同女王一样高贵霸气，如果能把她娶回去，就算折寿三十年我也愿意。” 
　　“兄弟，醒醒，能够看到她的真容我就心满意足了。” 
　　从座位上站起来，接下来的比赛轮到张晓宇了，对手是高深莫测的萧烈，有着小仙王的称号。 
　　…… 
　　“太快了，我完全看不到人影。” 
　　“这是怎样的战斗啊！只闻交手的碰撞声，却看不到人。” 
　　卡擦，青铁石地板被掀飞出一块数米大的巨石，随后被一分为二，再二分为四，然后粉碎成虚无，攻击之密集犹如细密的春雨。 
　　速度完全不下于自己啊！张晓宇身形电射，双手子弹一样打出无数的虚影，不断地和萧烈的攻击碰撞着。 
　　“十幻白鹤斩。”手掌化为掌刀，萧烈目光锐利，锁定住张晓宇的各大要害，闪电连环斩出。 
　　每出一斩，半空中会出现一个萧烈，第三斩时已然有三个虚影把张晓宇围在中间，凶猛的冲击着。 
　　黑魔手横扫半圈，挡住了三次斩击，张晓宇立刻发出一记风雷掌毁掉了一个虚影。 
　　唰唰唰，少了一个虚影，但是总量却没有减少，因为从萧烈身上再次幻化出四个虚影，每个虚影姿势不同，凌厉的攻向张晓宇的要害所在。 
　　“不妙啊！萧烈放弃施展大招，为的就是用技巧来打败他，他也看出了那个少年只会威力巨大的武技，缺少近战的短小武技。”橙衣美妇分析道。 
　　萧灵道：“能和萧烈战斗百余招已经让人很惊讶了！也许从天赋上来说，他和夜长风是一类人。” 
　　毁掉一个虚影，还有六个虚影，加上本体，一共是七个攻击力，张晓宇眉头皱了起来，身体做了一个怪异的姿势，随后猛地旋转。 
　　“七杀拳第四杀：乱星拳！” 
　　下一刻，张晓宇宛如变成了四头八臂的魔怪，朝着四面八方轰出无数道拳影，每一道拳影上都凝练着实质般的拳劲，不但全数轰爆萧烈的虚影，并把他震飞出去。 
　　达到大武师境界就可以学习七杀拳中七种拳法，只不过因为越是后面，越是难学，张晓宇目前修炼第四种拳法已是极限。 
　　“又是一种拳法！”萧灵略微惊讶道。 
　　萧烈摸了摸胸口的拳印，如果不是有着护体元力挡住，这一拳足够他喝一壶的。 
　　“仙王印！”双手勾曲呈兰花合拢状，萧烈猛地击出去。 
　　砰，仙王印虚无缥缈，却又实实在在，张晓宇第一次接触这类武技，双手架在胸前被轰飞出去。 
　　诺大的竞技台被掀开一块十几米大的巨石，张晓宇紧贴在上面随着巨石撞向防护墙。 
　　防护墙有十数米之高，整块巨石都嵌在上面，坐在附近的观众吓得拥挤成一团，高声尖叫着。 
　　“败了吗？”萧烈目光锐利的看着嵌在巨石之中的张晓宇。 
　　萧灵罗元霸等人也在疑问着，俱都注视着那嵌在巨石中的少年。 
　　卡擦，卡擦…… 
　　巨石蜘蛛网一般龟裂开来，张晓宇张开双臂，稳稳的落在乱石堆之上。 
　　“这样都没能重伤他，这小子的身体是什么做的。”萧烈右手对着张晓宇，发出第二击。 
　　仙王印威力并不是非常强大，但胜在虚无缥缈，防不可防，能够持续很长时间，远比那些单纯威力强大的武技难缠恐怖的多。 
　　劈空拳连发两记方才正确的摧毁仙王印的攻击，张晓宇身形闪动，出现在还剩下大半边的竞技台，一拳猛地轰了出去。 
　　“魔狼杀！” 
　　漆黑的巨狼仰天咆哮，迈动四肢朝着萧烈奔跑而去。 
　　强烈的危险闪过脑海，萧烈身形急退，双手频频挥动，一道道无形的实质劲道冲撞着漆黑巨浪的身体     
第四集 少年武王 第一百零四章 战斗中进阶武王，不世天才 
　　面临被摧毁的魔狼忽的张口吐出一颗黑色光柱，射向萧烈。 
　　“仙王印。”萧烈发出一记仙王印抗住黑色光柱，人冲天而起，有如大鸟一样袭向张晓宇。 
　　战斗到此时，张晓宇的元力消耗的七七八八，这也是大武师和武王之间的差距所在，如果不能够在短时间内解决战斗，败得就是他了。 
　　“劈空拳！”七杀拳七种拳法各有用处，劈空拳用来对空最是恰当不过。 
　　咻，身体转折横飞，萧烈避过劲气，一拳轰了下去。 
　　轰，竞技台上留下一个似拳非拳的巨大印痕，深达数尺之深，张晓宇身形倒射而去，凌空再次轰出一记魔狼杀。 
　　不好，萧烈眼见那头狰狞的漆黑巨浪奔袭而来，体内元力不要命的迸发而出，一层层的荡漾在魔狼身上。 
　　漆黑巨浪近距离下崩解涣散，不过那爆发的能量如同无数火药凝聚在一起炸开，萧烈口吐一蓬鲜血，翻滚着飞射出去。 
　　踉跄的站在台上，张晓宇头有些晕，刚才那记魔狼杀几乎抽空了他的元力，仅剩下一丝丝本源元力内敛在丹田之中，不断旋转吸收天地元气，转换成新的元力。 
　　中了半记魔狼杀，应该不太可能再战了吧！张晓宇第一次和人战斗到油尽灯枯的地步，当然在别人眼中，还站在竞技台上张晓宇几乎是妖怪，凭着巅峰大武师的实力就打败了一位武王，眼下萧烈估计也要败了。 
　　砰，碎石四散飞射，萧烈冲天而起，身上的衣服早就破损不堪，露出里面的紫金色细密鳞甲。 
　　“那是五阶荒兽：紫金蛮鳞兽身上的皮甲，难怪没有受到重伤。” 
　　“五阶皮甲虽然是死物，没有在紫金蛮鳞兽身上时防御力强大，但防住武王一击却非常稳当，宝物啊！”紫金蛮鳞兽属于五阶，媲美与武雄的强大荒兽，想要成功猎杀它至少也要两位武雄强者，可天下间武雄强者不是大白菜，想来几个就来几个。 
　　“上个月皇家拍卖场也曾拍卖了一件宝甲，据说拍卖出了三百八十万两黄金的天价。” 
　　萧烈略微嫉妒道：“不得不佩服你，你施展的武技至少也是地级中乘吧！”有强大的武技如果没有天赋和悟性，也不过是小孩拿着大刀，吓唬人用的，张晓宇分明已经在这门武技上专研颇深，才有如此威力。 
　　张晓宇没有去回答，正努力恢复元力，站在那里一动不动。 
　　“接下来这一招本来是留给夜长风的，不过就算对上他也没有丝毫胜算，你有资格见识一下。”说完，萧烈双手结成兰花合拢状，似缓实快轰了下去。 
　　“大仙王印！” 
　　轰轰轰，残破不堪的竞技台瞬间被在再次摧毁小半，涵盖着张晓宇一起飞射出去，砸在另一边的防护墙上，激起漫天烟尘。 
　　咳，咳，…… 
　　镶嵌在巨石之上，张晓宇吐出数口鲜血，脸色苍白无比，原本逐渐恢复的元力被这一击轰散开来，能够承受大武师一击的身体也瞬间受了重伤，情况看似非常糟糕。 
　　“赢了！”萧烈从没有经历过如此艰难的战斗，上一届就算输给夜长风也只是很轻易的败了。 
　　裁判员看了看没有战斗力的张晓宇，知道该裁判的时候了，高声道：“胜者，萧……” 
　　轰，巨石轰然爆炸，一股绝强的气势和元力波动冲天而起，瞬间排开烟尘和碎石。中心处，一个模糊的人影正双臂高举，那股气势便是从他身上爆发出来，而且在不断的加强着，逐渐接近夜长风强大的气势。 
　　“进阶武王了。”萧烈骇然。 
　　萧灵，罗元霸等人都是情不自禁的站了起来，惊愕的望着那个人影，从大赛初期便一直神奇的张晓宇。 
　　夜长风眼睛眯起，这股气势难得给他带来丝丝威胁，普通的武王绝没有这个可能，不过想想也释然，张晓宇在巅峰大武师就能打败万卓明，力拼萧烈，成为武王无疑更加强大了数倍。 
　　“不世之才啊！天罗国历史上尚未出过十八岁的武王，灵儿，你最好早做准备，把他竞争到皇家。”橙衣美妇一直平淡的脸色露出惊容，告诫道。 
　　萧灵点点头，“如此天才，恐怕不需十年，就能成为武雄强者，未来能够成为六武宗之一也不无可能。” 
　　另一座贵宾室内，萧琼坚定道：“如此人才，不为皇家效力实在太可惜了，连大师，可有办法让他成为皇家之人。” 
　　连大师分析道：“此人叫张晓宇，和李家兄弟交好，皇上如果想要争取过来，必须要投其所好，否则仅凭金钱荣誉应该不大可能。”李家论财富不差皇家多少，这个世人都清楚。 
　　“如果我把一位公主嫁给他，这如何。”萧琼道。 
　　连大师问道：“不知道皇上要嫁哪位公主，难道是三公主。”在皇家，没有成年的公主没有封号，三公主今年才十七岁，还差一年才成年。 
　　萧琼点点头，大公主也就是玉枝公主已经嫁人，二公主玉莲公主，也就是萧灵是他的掌上明珠，就这么嫁出去有点舍不得，也只有三公主才符合他的想法。 
　　丹田枯竭的一瞬间，张晓宇体内那一丝本源元力突兀的产生质变，如果先前是一颗玛瑙，那么现在的就是一颗宝石，完美无瑕。天地间的元气疯狂的涌入体内，迅速的转换成精纯无比的元力，不一会儿功夫就攀升到和巅峰大武师那样雄厚，并且还在不停地增加着。 
　　“不能再等下去了。”萧烈感受到张晓宇的气势不断攀升，如果再不上去打断他，接下来倒霉的就是他了。 
　　双手合拢成兰花状，萧烈对着张晓宇方向轰出最强的一击。 
　　呼，元力波动中心，一团强大的劲气卷起烟尘，顿时破坏了这一击，并且余力不消，朝着萧烈冲撞而去。 
　　双手抵住劲气，萧烈骇道：“这明显是对方普通的一击，为什么劲道如此强。” 
　　片刻功夫过后，张晓宇体内的元力终于稳定下来，这时元力的雄厚程度是巅峰大武师的三倍有余，精纯也是三倍多，而且张晓宇发现，原本元力只能做小周天运转，现在则可以做大周天运转了。带来的好处是，吸收炼化天地元气的速度更快，当然，这只是相对而言，毕竟武王所需要的元力比之大武师多了许多。     
第四集 少年武王 第一百零五章 天工族新发明：能量冲击测试器 
　　睁开眼睛，张晓宇身形冲天而起，来到萧烈身前。 
　　这就是飞行的感觉，果然和平常不同，让人能够直观感受到超越凡人的力量，只有成为武王，才真正走上了强者的阶层啊！张晓宇双手紧紧握成拳头。 
　　“大仙王印！” 
　　萧烈对着张晓宇猛地发出一击，对方刚刚才成为武王，还没有能力完全掌握暴涨的实力，趁着这个时候尚有一战之力。 
　　“劈空拳。”张晓宇想试试达到武王后，劈空拳的威力增加到什么地步。 
　　轰，轰，…… 
　　劈空拳劲道一路劈波斩浪，不但摧毁了大仙王印的劲道，更是重重的劈在萧烈身上。 
　　“怎么可能。”萧烈身体飞射出去上百米之远，最后撞在观众席中的台阶上。 
　　一个十数米大坑在台阶上瞬间形成，萧烈仰躺在大坑中心，彻底晕了过去。 
　　“好，好强大。”旁边的观众颤抖道。 
　　夜长风平淡的眼神射出凌厉的精光，紧紧盯视着张晓宇，刚才那一拳让他产生了久违的战意，同时又充斥着淡淡的兴奋感，终于有一个对手了！ 
　　强大了五倍不止，这个力量好像有点不对头，张晓宇不敢相信自己现在的实力，似乎有些太变态了，毕竟劈空拳的掌握程度还是之前的境界，只是灌注的元力更加的雄厚和精纯。 
　　为了试验是否是自己的错觉，张晓宇再次一拳劈向竞技台。 
　　轰，破损的竞技台干脆的四分五裂，变成一片平地，狂暴的劲道以竞技场为中心四处扩散，肉眼可见防护墙上出现一道道细小的缝隙。 
　　“他是刚进阶武王吗？这种攻击力已经差不多达到四级武王以上的地步了。”罗元霸眼睛睁的大大的，喃喃道。 
　　所有观众都张大嘴巴，呆呆的看着空中的那个人影。 
　　的确是实实在在的力量，张晓宇能够感受到元力从手上迸发出去的爆发力，如同火山爆发一样，势不可挡。 
　　裁判员站在平地上，有些结巴道：“胜……胜利者，张晓宇！” 
　　竞技场前所未有的轰动起来，喝彩的声音一片片此起彼伏的从四面八方汇聚而来。 
　　身影晃动，张晓宇形同鬼魅一样坐在自己的位置上，速度竟不下于夜长风多少。 
　　竞技台被毁掉，接下来的比赛只能在满是乱石的平地上进行，此时，李煜和萧灵正在角逐着第三名的名额，而萧烈因为晕过去了，位列第六名，罗元霸第五名，万卓明第七名。 
　　最后，还是萧灵略胜一筹，排位第三名，和上一届一样，李煜第四名，也是一样。 
　　轮到张晓宇和夜长风的比赛了，皇家竞技场寂静无声，每个人都目不转睛的看着两人，生怕错漏了一个细节，一个动作。 
　　这时，萧琼的声音突然从贵宾室内的扩音设备上传出，“这一场不用比了，两人都是绝世天才，战斗时难免收不了手，如果因此受伤是大大的损失。”萧琼有着自己的私心在里面，夜长风享誉已久，又是黑天宗的黑夜之子，张晓宇很难有较大的胜算，如果被夜长风失伤，落下病根那可是得不偿失。 
　　张晓宇和夜长风对视一眼，转身回到自己的座位上，今日一战，虽然未曾实现，但是其实已经在开始了，而且是非常漫长的！ 
　　“我靠，为什么不让他们战斗。”整个皇家竞技场因为萧琼的话骚动混乱起来，本来两大青年绝顶高手一决高下想想就让人兴奋，但是现在化为乌有，如何不怒，如果萧琼不是皇帝，大部分的观众早就开骂了。 
　　“不比也好。”洛诗诗感觉到夜长风的可怕，张晓宇虽然不弱于他，不过根基尚未稳定。 
　　裁判也有些可惜，不过很快又振奋起来，扬声道：“各位，先别急着走，接下来还有精彩好戏，拭目以待吧！” 
　　还有什么精彩好戏？一些准备走的观众停下脚步，重新落回到座位上，想要看看还有什么花样，希望不要失望的好。 
　　“天工族大家应该都耳闻过，这只种族生存在西域，以聪明手巧着称，我国的扩音设备便是因为得到天工族的制造图纸，才研究成功的。” 
　　天工族，绝大部分人都听说过这个种族，他们人数不多，不过在几十万之间，族中任何一人都是机关师，相传，第一艘无帆滚轮船就是他们研究出来的，可以在无风的天气里飞快滑行，速度远超帆船：能够翱翔天空的滑翔木鸟，潜入水底的潜水船，喷射火药弹的铁炮等等都是出自天工族之手，人类很难想象天工族的智慧究竟有没有极限，难道他们是受神宠爱的种族。 
　　李德神色一动，他手上的金蛇剑就是一位生活在天罗国的天工族人的作品，是仿制上古元器金蟒剑所造。 
　　“今天，就让各位见识一下，天工族的又一件新发明：能量冲击测试器，推上来。”裁判激动道。 
　　东边的防护墙打开一扇巨大的石门，从里面缓缓推出来一个浑身散发着金属和结晶光泽的巨无霸，足有十几米长，三四米高。 
　　被称作能量冲击测试器停在竞技场中间，裁判指着它说道：“能量冲击测试器全身用无数不同种类的金属和不同种类的晶体打造，最外围的是玄铁包裹，可以抵挡住巅峰武雄全力攻击，非常之珍贵，全天工族也不过九台。这台能量冲击测试器一共花了我们尊贵的皇帝陛下十八亿两银子，首先让我们致敬皇帝陛下，谢谢他能够让我们见识到天工族的发明。”裁判说完右手放在左胸上，向着萧琼方向遥遥弯下了腰。 
　　十八亿两银子，也他妈太贵了吧！堆起来足以比拟皇城旁边的一座小山峰了，不过想一想玄铁之名，这可是能够制造出仿制元器的金属之一，据说一两玄铁至少值上千两黄金，乃是供不应求的金属材料，更不要说其它比玄铁更贵的材料了。 
　　萧琼得意的掀起嘴角，买下这台能量冲击测试器虽然花了巨量银子，但也不是亏本生意，至少和天工族打下了友谊基础的第一步，这是不可估量的价值。 
　　这不是测力器吗？张晓宇右手抚摸着下巴，眼睛琢磨着这台庞然大物，心道：有机会一定要去天工族生活的地方看看，说不定能够发现有趣的东西。     
第四集 少年武王 第一百零六章 战力测试 
　　能量冲击测试器正面有一块特殊的金属制成的面板，这块特殊金属没有多大的作用，但其硬度比之玄铁有过之而无不及，负责受到攻击后将冲击力分散传入到测试器内部的核心晶体上，最后由测试器外部的晶钻显示出数据。 
　　晶钻共有三排，每一排有九颗晶钻，最下面一排是白色的，代表个位数，也就是一到九；第二排是蓝色，代表是十位数，十到九十；第三排是绿色，代表百位数，一百到九百，第四排是紫色的，代表千位数，一千到九千。 
　　能量冲击测试器测试出来的数据单位被称之为战力，一战力相当于一百斤，而为什么叫战力，不是其它，那是因为天工族虽然脑袋聪明，但他们信仰的却是智慧战神。 
　　听着裁判介绍完后，参加测试的人都有一种跃跃欲试的冲动，大家的实力排名各有高低，如果能在战力测试上取得不错的成绩也算是为自己稍稍正名。 
　　“物尽其用，能量冲击测试器也是如此，接下来我们要睁大眼睛看看，我们青年高手榜单上的俊杰究竟有多大的破坏力。”裁判扬起左手道。 
　　测试的顺序由低到高进行，第一个是排名三十的青年，他站在测试器前面深呼吸一口气，鼓起元力向着测试器正面的面板发出凶猛的一拳。 
　　第一排晶钻和第二排晶钻闪动不止，最后显示出来的是蓝色晶钻两个，白色晶钻七个，也就是‘二十七战力’。 
　　青年对自己只有这么一点战力感到有些失望，不甘的走了回去。 
　　第二个测量出来的战力比之第一个还要差，只有二十四战力，单论破坏力他不及第一个青年，但是破坏力不等于综合实力，这一点毋庸置疑。 
　　接下来的测试很快进行着，一直到第十六名，没有一人的战力超过四十，最多的不过是三十八，而且获得三十四战力的青年蓄气了很长时间才发出这一击。 
　　轮到华俊杰了，他的刀技焰火三重浪一刀比一刀威力大，连续放出两刀之后，最后一刀夹带着火焰狠狠地砍在测试器面板上。 
　　“五十战力！” 
　　这个数据已经算是很高了，基本上是前面所有人平均数据的两倍，华俊杰心满意足的下了场去。 
　　司徒秀秀的实力比之华俊杰还要略高一筹，但要轮到纯粹的力道却不如他，打出了四十五的战力。 
　　李德有仿制元器金蛇剑在手，巨大的金色剑气斩击测试器面板发出巨大的响声，竟然打出了八十的战力，顿时惊呼声一片。 
　　这个数据一直到排名第六的万卓明出现才打破，破灭紫球的威力众人都已经见识过，而压缩成一米大小的紫球在力道上更深以往，一百八十的战力让前面所有人都一脸震惊。 
　　得意的走回自己的座位，万卓明心道：如果不是伤势还未痊愈，数据一定会更高的。 
　　罗元霸冷哼一声，手上雷光闪烁，一头巨狼头颅若隐若现，一口咬中面板，疯狂撕咬着。 
　　“一百七十。”这个数据没有超过万卓明，单论破坏力的话万卓明至少能够排进前四。 
　　萧烈向来不以破坏力见长，何况又受了不轻的内伤，尽管使出了最强武技：大仙王印也才打出一百六十的战力。 
　　万卓明的脸色愈发得意，排在自己前面的几人都不如自己，至少能在观众面前赢回一点威望。 
　　“黄金拳奥义：大灭空。”金色的光芒疯狂的击打在测试器面板上，残余的力道宣泄在地面留下一个个拳头大小的深洞，李煜的攻击一向刚猛霸道，不下于万卓明的破灭紫球。 
　　“两百战力！李煜果然不负小金身称号，攻击威猛霸道，势不可挡！”裁判在一旁拼命地制造热闹的气氛。 
　　果然，李煜的黄金拳奥义：大灭空出乎意料的强大，比之万卓明的破灭紫球更胜一筹，如果没有进阶成武王时，张晓宇应该无法打出这样高的数据，最多和万卓明差不多。 
　　“接下来轮到尊敬的玉莲公主，让我们看看青年高手中的第一美女有着怎样的表现，大家把眼睛擦亮一点！” 
　　萧灵身材高挑曼妙，腰肢纤细异常，裸露在外面的肌肤冰清玉洁，如同最纯粹的良玉打造，属于那种非常匀称轻灵的女生。 
　　站在测试器前面十步处停下，萧灵身上突兀的透发出一股睥睨天下，气吞山河的豪放气势，一拳轰然击了出去。 
　　“皇极霸世拳！”惊人的拳劲穿透空气，留下一道深邃的真空通道，站在旁边的人都能清楚的感受到大量的空气被抽走，地面细碎的石子浮空随着拳劲方向掠去。 
　　只听轰的一声炸响，一直‘宠辱不惊’的能量冲击测试器微微颤抖了一下，只有少部分人能够看清楚，测试器并没有动，动的是测试器下方的地面。 
　　三排晶钻闪动，显示出‘二百八十战力’。 
　　嗡，整个皇家竞技场喧闹起来，刚才萧灵一瞬间释放出来的傲世霸气让不少人连大气也不敢出，如同睥睨天下的女皇，加上二百八十的战力，天罗国未来最强的女人这个称呼立刻被冠之到萧灵的头上。 
　　“我敢肯定，玉莲公主的霸气潜质甚至不下于开国皇帝。”有人这样认为。 
　　“不会吧！再怎么说也只是个女人，怎么可能在气势和开国皇帝相提并论。” 
　　据说，开国皇帝的霸气能够让意志坚定的武者瞬间晕倒，可以让铜墙铁壁上裂开缝隙，几近神话般的事迹让许多人更加崇拜他。 
　　就在所有人对玉莲公主的霸气潜质和未来成就议论纷纷时，一个人站出来马上让竞技场安静的鸦雀无声，这个人不是张晓宇，而是夜长风。 
　　夜长风，无论是在年轻一代或者老一辈人物中都算是举足轻重的人物，黑夜之子的身份甚至比皇太子还要尊崇许多。 
　　夜长风随意的看了一眼测试器，右手上忽然凝聚了一颗暗黑色的光球，深邃的光线有种可以吞噬灵魂的错觉，然后对着测试器上的面板把黑色光球推了出去。 
　　哐当一声，测试器下方的地面承受不住巨大的压力，立刻崩裂坍塌开来，使得测试器陷下去一截，上面的晶钻疯狂闪动，最后显示出一个让所有人震惊的数据：四百八十战力     
第四集 少年武王 第一百零七章 萧灵约见 
　　四百八十战力，除了张晓宇之外所有的测试选手被震撼的无以复加，这个数据已经是李煜的两倍半左右，比玉莲公主萧灵还要多出两百，近乎是恐怖了，那些只有二三十战力的测试选手根本不够他塞牙缝。 
　　夜长风的表情依旧冷静平淡，仿佛刚才打出四百八十战力的不是他，而是其他人。 
　　“四百八十战力，也就是四万八千斤的力道，也太恐怖了吧！” 
　　“这个数据恐怕在青年大赛上将无人能够打破，除非夜长风自己。”张晓宇知道夜长风其实保留了部分实力，究竟保留了多少这个就没有人知道了，除非夜长风自己说出来。 
　　最后轮到张晓宇的测试，走到测试器前面，张晓宇的右手瞬间变得漆黑，也不做什么准备直接一拳砸在测试器面板上。 
　　轰，磅礴的力量砸的测试器搓*揉出去七八米，在地面留下一条数米宽，一米多深的痕迹。 
　　这个声势太惊人了，除了夜长风在内的测试选手们张大了嘴巴，其中包括高贵冰清的萧灵，只见她红润的小嘴在轻纱下若隐若现，极为诱人。 
　　“五百战力！” 
　　先前还有人认为夜长风数据将无人可破，张晓宇现在给了他们答案，四百八十战力也没什么了不起，如果他想的话甚至能够突破七百，不过凡事留一线，给人看不透的神秘感是最恰当的事情。 
　　“妈的，也没看他做什么准备，怎么一拳就把能量冲击测试器砸出去了！”从惊骇中清醒过来的观众议论纷纷。 
　　萧灵眼中闪着莫名的亮光，如果不是还有其他人在场，她早就把轻纱掀开，露出真容给张晓宇看。当然，这并不是说萧灵喜欢上张晓宇，而是对于强者的尊重，从开国皇帝，也就是萧灵的老祖宗手记上，萧灵清清楚楚的看到一段话，‘这个世界，永远都是由强者来统治，任何地位，身份，势力在面对比自己更强大的人时都是虚妄，记住，强者不需要去害怕，但是必须给予足够的尊重，这是生存规则。’青年高手大赛圆满结束，从此整个天罗国再也不是夜长风一个人的独舞，而是张晓宇和夜长风两人的双星争辉，睥睨年轻一代。 
　　酒楼房间里，小二过来敲门，道：“少侠，二楼包间有人邀请你过去。” 
　　张晓宇正在和洛诗诗亲密，在竞技场战斗多时，身体也似乎亢奋了许多，回到房间立刻搂住洛诗诗亲吻起来，如果不是小二过来打扰，说不得就要白日宣*了。 
　　“什么人，这么讨厌。”洛诗诗粉脸陶醉，闻言皱着眉头不满道。 
　　张晓宇细细一想，回道：“是玉莲公主吗？”男人的直觉告诉他，百之八十是玉莲公主。 
　　小二眼中闪过异色，不愧是和夜长风不相上下的少年高手，连猜测功夫也比平常人强了许多。 
　　洛诗诗心中闪过危机感，下意识的搂紧张晓宇的腰部，似乎要把自己揉进张晓宇的身体里。 
　　张晓宇右手伸进洛诗诗的衣襟里，开口对小二道：“让她等一等。”说完横抱起洛诗诗的身体，把她扔到了床上。 
　　呻吟声顿时大作，张晓宇把洛诗诗抱在怀里上下提动着，汗水四溅。 
　　竟然还有男人会让公主在外面等他，自己却在享受鱼水之欢，难道他不知道公主是天罗国三大美女之一，能够得到她的青睐是每个青年梦寐以求的事情，小二此时既佩服张晓宇的举动又为玉莲公主不值，应了一声下了楼去。 
　　隔壁卧室里，昊羽嫣紧紧抱住被子，脸上娇羞一片，暗恨道：真是讨厌，白天就做起那事来。 
　　这些天，张晓宇每晚都要与洛诗诗做很久，这可苦了还是少女的昊羽嫣，在她眼里，张晓宇实力强大，天赋不下于任何人，人又长的俊逸非凡，只要是女人和他相处一段时间，不说肯定会爱上他，至少会产生好感，而且昊羽嫣又是张晓宇救回来的，种种因素让昊羽嫣不知不觉注意起张晓宇。 
　　释放出欲望，张晓宇从洛诗诗身上爬起来，*着身体去了洗浴室。 
　　二楼包间里，萧灵听到小二的回报后，不知道是该笑还是怒，不过对张晓宇又多了一层认识，那就是我行我素，喜欢自由，不会在意别人的想法。 
　　推开包间门，里面坐着一个浅绿色衣裙的女人，因为是侧对着张晓宇，只能够看到她的侧面，那有如雕像般的美丽的侧脸和颀长的眼睫毛使得她恍若天上女神，仅一眼，张晓宇的视线就顿时离不开。 
　　太美了，和萧灵相比，洛诗诗最多只能算是衬托花朵的绿叶，是那么容易被人忽视，因为当萧灵露出真容时，你会感觉到似乎出现在自己眼睛的一轮明月，皎洁的月光远远不是繁星可以比拟。 
　　萧灵感觉到有人进入，侧过头头来微笑道：“张晓宇，终于来了。” 
　　毫不在意的自己的目光会让对方生气，张晓宇坐在萧灵对面，仔细打量着对方的脸庞，然后道：“九十七分。” 
　　心思灵活的萧灵如何不知张晓宇在给她评分，有意思道：“九十七分，难道在你眼里还有人比我分更高。” 
　　张晓宇摇摇头，“这个世界不可能有完美的人，所以不可能有一百分，评价一个女人在我认为要从三个方面开始，而我正是从这三方面为你各减一分。” 
　　萧灵感兴趣道：“哪三个方面？” 
　　“气质是一个人的精神力量；容貌是一个人的先天存在；性格是一个人的后天形成。” 
　　若有所思的点点头，萧灵奇怪的看着张晓宇，“看你年纪不大，怎么这么懂女人。” 
　　“我还没有这样的修为，只是总结一下前人的经验而已。” 
　　优雅的品了一口茶，萧灵眼睛直视着张晓宇的眼睛，开口道：“如果我邀请你当……” 
　　张晓宇止住萧灵的话，同样目不转睛盯视着她的眼睛，里面含着欲望，赞美和欣赏，道：“你认为一头雄鹰被关在笼子里，他还是一头真正意义上的雄鹰吗？” 
　　“我知道了！”萧灵点点头，表示理解，说实话，如果张晓宇一口答应下来，她才会感觉失望，有时候女人所作所为自己都感觉十分矛盾。     
第四集 少年武王 第一八零八章 歼灭阴杀堂第三小队 
　　张晓宇喝了一口茶，问道：“还有什么事要告诉我。” 
　　“你听说过古战场的事情吗？”萧灵不答反问。 
　　“虽然没听说过，不过我想在里面应该有着不少好东西？”古战场是古时强大武者的战场，那个时候正是腾云大陆百花争放时期，许多东西都未曾失传，张晓宇用鼻子猜也知道里面肯定残存着许多好东西。 
　　萧灵激赏的看了一样张晓宇，这个少年实在太聪明了，什么事都瞒不过他，“不错，古战场里有着真正的元器，还有比元器更加罕见珍稀的元甲。” 
　　元甲？张晓宇询问的目光看向对方。 
　　“元甲其实和元器异曲同工，只不过一个是主防，一个主攻，各司其职。”萧灵解释道。 
　　攻防一体，李德手上的仿制元器金蛇剑就有如此大的元力，张晓宇真不知道如果身上穿着元甲，手上提着元器，实力会飙升到什么地步，恐怕已经能够越阶战斗了吧！ 
　　“古战场在哪里！进去有什么要求” 
　　“腾云大陆中央位置的神魔谷，进去的人选必须得达到武王级别，否则在传送的一霎那会被撕成粉碎，而且每次传送的地点都不同，这也杜绝了有人凭借高一阶的实力屠杀弱者，要知道，神魔谷面积之大无法估计，想要再里面碰面的几率不会超过半成。” 
　　不超过半成，那也有二十分之一，这个几率不高，但也不低，如果遇上了只能算自己倒霉。 
　　“想要进入古战场是有名额限度的，我们天罗国的名额是十人，我想问问你是否进去。”萧灵道。 
　　张晓宇想了想，道：“会的。”危险与机遇并存，就算那些东西自己用不上，也可以给洛诗诗等人增加实力。 
　　“那好，古战场开启的时间还有两个多月，到时候你过来集合就行了。”张晓宇的实力不弱于五六级武王，一起作伴会安全了许多。 
　　在皇家卫城呆了两天，第三天张晓宇三人就走在了回金光郡城的路上。 
　　“停下来，前面有人埋伏在那里。”张晓宇减慢奔马兽的速度，开口对洛诗诗两人道。 
　　洛诗诗疑惑道：“什么人要对付我们，难道是……” 
　　冷笑一声，张晓宇道：“不用猜了，既然来了，就不用走了。”如今他实力大增，只要不是武雄强者，都有信心斗一斗。 
　　离埋伏地点不足五十米之时，张晓宇率先发动攻击，一上来就是最强武技：魔狼杀。 
　　一头七八米长的漆黑巨狼仰天咆哮，磅礴的音波震得地上积雪飞溅，排出一片诺大的无雪面积，四肢撒开飞奔向埋伏地点。 
　　“不好，被发现了。”从雪地下面冲出来十数个白衣人，分别向着四面八方闪避开来。 
　　双手互握，张晓宇心神锁定住远方的巨狼，张口大喝道：“爆！” 
　　轰，漆黑巨狼凌空爆炸，恐怖的气浪以埋伏地点为中心四处激射扩散，瞬间湮灭了将近十个白衣人。 
　　为首的白衣人速度最快，只是一个闪身就站在了数十米处的大树顶端，他看了一眼爆炸所造成损伤，沉声道：“阁下是天纵奇才，要多少女人没有，何必为了一个女人和玄阴门为敌。”如果是半个月前，他才不会如此和张晓宇这般说，直接杀了就是了，但是现在，张晓宇的实力不说武王无敌，至少没有任何一个武王能够稳杀他。 
　　回答他的是一只雷光闪烁，风驰电掣的巨掌，仿佛凭空出现，带着鬼哭狼嚎一般的凄厉掌风遥遥击向白衣人。 
　　噼啪，大树被电成焦炭，旋即又被撕成数截，漫天飞洒。 
　　“给我去死。”不知什么时候，另一个白衣人已经出现在洛诗诗旁边的雪地里，突兀的从白雪中窜出，一剑刺向洛诗诗。 
　　叮，白衣人只觉眼睛一花，一个苗条的身影瞬间出现白衣人的面前，碧绿色的匕首如同两条灵敏的毒蛇，不停地噬向他的脖颈等要害。 
　　昊羽嫣体内的封印在张晓宇达到武王时就被揭开，当然过程绝不轻松，甚至是过于艰难。揭开封印的昊羽嫣实力大增，本身就是三阶翼人的她简直就是一个幽灵，论灵敏程度张晓宇也不敢说轻易胜她。 
　　出手的白衣人实力达到了巅峰大武师的层次，但是在昊羽嫣鬼魅凌厉的攻击下节节败退，不一会儿功夫身上就多出了几个血洞，鲜血滴滴答答的洒落在白雪之上，触目惊心。 
　　“虎风爪！”尚在马上的洛诗诗手掌合拢，第三个白衣人被硬生生捏成*，骨骼爆裂的声音连绵不绝。 
　　回过头，洛诗诗提醒道：“晓宇，这人是阴杀堂第三队的队长霍利，小心点。” 
　　风雷掌如同狂风暴雨一样打出，张晓宇根本没有去考虑元力消耗的问题，雷闪诀修炼出来的元力非常之雄浑，足够他随意挥霍着。 
　　雪地上，白影闪动飚射，躲避着那漫天而来的雷光巨掌，只是雷光巨掌从开始到现在便未曾减少过，一个不慎，一只巨掌迎面冲撞而来。 
　　砰，护体元力崩溃，霍利暗叫不妙，只见身前的空间突然晃动了一下，然后胸口猛然炸开，血水参杂着白雪四散爆开，如同一朵巨大的红白之花凌空绽放。 
　　匕首从白衣人的脖子穿过，昊羽嫣几个闪跳，重新坐到了奔马兽上，速度之快让张晓宇赞叹不已。 
　　“你们没事吧！”张晓宇问道。 
　　洛诗诗两人摇摇头，十数个白衣人一上来就被张晓宇干掉了将近十个，接下来的战斗根本就不吃力。 
　　“不管怎么样，你们最好尽快利用化元水冲到巅峰大武师或者三阶巅峰翼人。”化元水无法让人进阶武王，但是晋级到巅峰大武师是轻轻松松的事，张晓宇进入到武王后，便想让身边的人实力跟上来。 
　　昊羽嫣道：“晓宇哥哥，这化元水好神奇，九天时间就让我提升了到了三阶中期。” 
　　洛诗诗略微嫉妒的看了一眼昊羽嫣，翼人的体质明显高于人类，哪怕是看上去柔柔弱弱的昊羽嫣也有着很强的体魄。     
第四集 少年武王 第一百零九章 修罗门八大杀手之一：雷 
　　宽敞的院子里竖着一堵精钢打造的墙壁，大约厚三米，长五米，深深的插在地底下，光滑的表面上有着一个个巨大的掌印。 
　　回到金光郡城已经一个月左右，七杀拳没有多大的进展，但是风雷掌终于达到大成境界，威力直追七杀拳第四杀：魔狼杀。 
　　“十成力道，风雷掌！”张晓宇躬身发力，一掌迸发而出。 
　　轰，精钢打造的墙壁凹下去一大片，然后猛地从背后崩裂开一个巨大的口子，坚硬的精钢被雷电能量直接融化成钢水，从裂口处汩汩流下。 
　　收回掌势，张晓宇眼角闪过丝丝高兴，仅仅半年不到的时间就把风雷掌练到了大成境界，绝对算得上进步神速了。接下来张晓宇要做的是从风雷掌中研究更高的玄妙，领悟出奥义，就好像李煜的黄金拳奥义：大灭空，都是在武技达到大成境界后才领悟出的奥义。 
　　“还有一个半月就要进入古战场，竟然需要在里面呆一年时间才能出来，这段时间洛诗诗在这里不知道安不安全，如果乌良羽亲自过来抓捕她，绝对难以逃开。”张晓宇从李煜口中得知，古战场每二十年开启一次，而想要出来也要等上一年时间。 
　　嗖，眼前影子一闪而过，宛如一抹青烟。 
　　“这个小丫头！”张晓宇不用猜也知道是昊羽嫣，翼人族的速度大部分是天生的，但也需要锻炼，从昊羽嫣口中得知，翼人族中有人仅凭肉体力量就能够达到一眨眼将近五十米，目前昊羽嫣的肉体速度不过一眨眼十几米，而张晓宇不运用元力的话，比昊羽嫣还要差一点，这在人类中已经是顶尖的了，当然，和翼人族体能高手之间的差距不可以道里计。 
　　住宅外的大树上，一个人影电闪一样出现在树枝上，暴虐的眼神扫视一圈，最后锁定正在练功的少年。 
　　“一级武王了？还真是个天才，就这样毁掉实在太可惜了。” 
　　“只是你千不该万不该，杀了我唯一的弟弟，张晓宇，你的死期到了！”噼啪，树枝上一片焦黑，人早已不见。 
　　什么人，昊羽嫣停住身体，迷茫的看了一下周围，翼人族除了天生的速度，敏锐的灵觉也是他们的优势之一。 
　　是那里！ 
　　地面微微凹下去一小片，昊羽嫣的身形消失在原地。 
　　“给我去死！”人影手上雷光闪动，化为一抹蓝色刀锋，直取张晓宇的脖颈。 
　　张晓宇的灵觉不下于昊羽嫣，早在对方出现在住宅周围的时候，他就感觉到不对劲，喝道：“羽嫣，让开。”昊羽嫣的实力太低，上去只有帮倒忙。 
　　身形猛然电射而出，张晓宇放声大喝的同时，漆黑的拳头迎向蓝色刀锋。 
　　砰，黑蓝色涟漪绽放，两人俱是身体一震。不同的是，张晓宇身体颤抖着倒退出去，对方则以更快的速度*了上来。 
　　好强的劲道，只是一接触，张晓宇就知道对方的实力不在夜长风之下。 
　　一记风雷掌*退对方，张晓宇道：“你是什么人。” 
　　“修罗门，雷！”避过风雷掌的攻击范围，雷身体俯冲向张晓宇，开口道。 
　　修罗门八大杀手之一，微微皱起眉头，张晓宇右手握拳，劈斩而出。 
　　轰，地面被两人所发的气劲崩裂，周边的花草树木，假山绿水顿时俱都往中间倒塌汇聚。 
　　“雷鸣之枪！”雷长发飞舞，细小的电蛇缠绕在发丝之间，随着他的大吼声，手掌心一枚雷针逐渐成型，最后变成一把两米多长的雷电长枪，嗖的一声插向张晓宇的头颅。 
　　身形一闪，出现在雷的左侧，张晓宇又是一拳劈斩下去。 
　　”跟我比速度？“雷的身形同样一闪，消失在原地，再次出现时是在张晓宇的头顶上空，雷电长枪狠狠刺下来。 
　　金光郡城蜿蜒复杂的巷子里，两道身影正以极快的速度赶路。 
　　前面一头长发的男子道：“雷这次太过分了，公然破坏修罗门的规矩，他以为修罗门会为了某一个天才妥协。” 
　　“作为二十年来最有潜力的天才，雷现在才二十三岁，如果是其他门派，定然受万千宠爱，可惜修罗门是规矩森严的组织，不是玩家家游戏。”身后的光头青年撇嘴道。 
　　长发青年目光锁定前方的那座住宅，“快点！千万不能让他得手。”说完速度立即上升一个档次，拉出一条长长的线影消失在原地。 
　　摇头冷笑，光头青年双手张开成鸟翅状，呼的一声飞纵出去。 
　　噼啪，一声雷鸣巨响爆发。 
　　张晓宇头有些晕眩，那把雷电长枪太古怪了，不但可以攻击敌人，每过一段时间还可以发出雷鸣声，震荡人的心神。 
　　“雷闪！”闪身避开攻击，张晓宇轻轻晃了晃头除去晕眩，谨慎的盯着雷。 
　　雷阴冷的笑着，“不要指望有人来救你，在我雷手上还从来没有失败过，你也不会例外。” 
　　张晓宇道：“不要太自大。”处于下风并不一定会输，对方明显是自信的过了头。 
　　“哼哼，试试就知道了。”雷冷哼一声，手上的雷电长枪前端冒出来两个尖刺，成了一把三叉长戟。 
　　张晓宇眼睛一缩，雷电长枪变成三叉长戟，攻击范围将大幅度上升。 
　　浓烈的杀机一触即发，这时，“雷，快住手。” 
　　雷惊讶的侧头看过去，长发青年和光头青年或站或蹲在围墙上，“风，泽，你们两个也来了，是来阻止我的吗？” 
　　长发青年和光头青年都是修罗门八大杀手之一，此次前来便是奉了上面的命令来阻止雷的行动，并需要把他带回去。 
　　“雷，就算你能杀了他，也要受斩臂之刑，何必。”风冷静的劝道。 
　　“他杀了我弟弟，我必杀他。” 
　　泽冷笑道：“这可由不得你。”说完，从挂在腰侧的剑鞘里拔出长剑。 
　　雷瞳孔中闪过怒气，也掺杂着丝丝忌惮，单对单，他不怕这里的任何一人，但是两人齐上，只有败退的份。 
　　风的手指上缠绕着一条条旋转的气蛇，眼神中渐渐凝聚起犀利的气息，遥遥锁定住手持着雷电之枪的雷。 
　　这两个也是修罗门八大杀手，听他们的口气似乎修罗门对于规矩非常重视，甚至不惜让人把雷捉回去，不过倒是省了张晓宇的麻烦，不是他怕了对方，而是有些事情要么不做，做了就要做到底，他相信，下次两人再相见，必有一个会倒下去。 
　　出乎风和泽的预料，雷干脆的散去手上的雷电三叉长戟，“我跟你们回去。”眼下局势一面倒，硬撑下去只有自己倒霉，而报仇有的是机会。 
　　雷的干脆让张晓宇感到很麻烦，这个人不简单，以后还是小心点，别阴沟里翻了船。 
　　三人一前一后很快消失在这片住宅区，临走时，雷看向张晓宇的眼神格外阴森恐怖，里面蕴含的杀机足以让普通人精神错乱。 
　　“好快的速度。”昊羽嫣从高高的屋顶上跳下来，道。 
　　干杀手这一行，速度不快的早就死了，张晓宇对她道：“以后不要冲动，凭你的实力在他手上走不下一招。” 
　　昊羽嫣轻轻点点头，她也知道自己上去没有一点作用，不过却忍不住要保护张晓宇的欲望     
第四集 少年武王 第一百一十章 集合，天罗国第一高手的风采 
　　风雷掌的奥义究竟是什么？是注重范围，还是注重攻击，还有，没有风元力支持，如何把风雷掌奥义的威力最大化？ 
　　自从风雷掌大成后，张晓宇一直在研究风雷掌的奥义，他相信一旦风雷掌奥义研究出来，必定不会差与李煜的黄金拳奥义，而且奥义的终极威力不是所有人能想象的出来，毕竟现在大家还只是初步涉及这个方面。 
　　“天雷印”右掌轻轻一旋，紧接着朝前推动，顿时，一块蓝色的圆形冲击波从张晓宇的掌心迸发出去，一路洞穿了三块精钢铁壁，裂口处光滑呈圆形，有如烙印上去的一般。 
　　天雷印是张晓宇发展奥义的第一个选择，这招注重的是攻击力，论威力差不多是风雷掌的三倍，而且速度快了许多，远远看上去就像一道光柱从张晓宇的手上迸发一样。 
　　除了天雷印，张晓宇还有第二个选择，就是注重范围攻击的天雨印，风和雷的结合能够制造无数颗迷你小流星，铺天盖地的笼罩住对方。只是天雨印的缺陷太明显了，那就是因为缺少了必要的风元力支持，无法形成有威胁的攻击，暂时只能够杀伤大武师级别。 
　　两相比较了一下，张晓宇很明智的选择天雷印的研究，当然不是说放弃了天雨印，天雨印的范围攻击其实也算是不错的，等日后时机成熟，可以接着研究。 
　　现在，天雷印的威力超越了魔狼杀，成为了张晓宇目前最强的攻击手段，不过因为还没有完全掌握，施展的时候比魔狼杀繁复了许多，另外会出现不必要的元力消耗，想要取代魔狼杀还要继续深入下去才行。 
　　集合的日子很快来临，张晓宇经过再三考虑，决定把洛诗诗等人带到皇城去，相信乌良羽应该不会跑到那里去撒野。 
　　皇宫广场。 
　　除了张晓宇等七名青年武王之外，还有三位被选上来的武王，年纪大约在四五十岁不等，一看就知道非常老练，经验丰富。 
　　“除了我们天罗国十人之外，南域其它三国以及东西北三域都会有人进去，当然，你们之间碰面的几率不超过半成，但是如果碰到了，我希望你们能够尽释前嫌，合力对敌。”说话的是个普普通通的中年男子，不要因为他的相貌普通而去忽视他，恐怕在整个腾云大陆也没几个人有资格忽视他，面貌只是中年的他今年已经一百多岁，但是因为达到武宗后就有着驻颜的功效，看上去年轻了一大半。而他就是天罗国第一高手，皇城守护者――叶萧庭。 
　　面对深不可测的叶萧庭，没有人摆出傲气的表情，都是虔敬的点点头。 
　　叶萧庭抬头望向天边，不一会儿功夫，一头巨大的飞行荒兽以极快的速度俯冲下来，巨大的威势让每个人都有着如林强敌的感觉。 
　　“是四阶飞行荒兽――虎头雕！”张晓宇心头威震，暗道：武宗强者（九月论坛・～・整理）就是不一样，连倨傲的四阶飞行荒兽也能驯服。 
　　叶萧庭瞬移一般出现在虎头雕的头部，对下面的人道：“大家都上来，站稳一点。”虎头雕足有七八米长，双翅展开也有十多米，足够十个人毫不拥挤的站在上面。 
　　等人都齐了，虎头雕仰头发起一声如虎如鹰的厉啸，冲天而起，朝着北方飞去。 
　　刀子一样的空气从脸庞划过，皇城迅速消失在视线之中，每个人都是暗叹，好快的速度，按这个速度恐怕一天就能飞行将近万里。 
　　虎头雕在云中飞行，就这么飞行了三天三夜，终于出了天罗国国境，进入了一小片蛮荒山脉。 
　　“这一小片蛮荒山脉属于远古蛮荒山脉的边缘地带，但是其中出没的荒兽多为四阶以上，其中有一头六阶荒兽三头虎我也不太容易对付，大家小心点。”叶萧庭负手而立，淡淡道。 
　　萧灵柔声道：“师祖，我们会小心的，您老放心吧！” 
　　才飞了每一会儿功夫，从下面云海之中便是飞上来三头飞行荒兽，看其凶悍的威势不难猜想起码是四阶荒兽以上。 
　　似乎没有注意到叶萧庭这个强大的存在，三头飞行荒兽见到有人敢入侵它们的领地，发出警告的兽吼，隐隐把虎头雕在内的众人包围在半个圆之内。 
　　“它们只是喽，你们自己解决吧！”叶萧庭此刻看上去和一个普通人没什么区别，一点气息未曾散发。 
　　“破灭紫球！”万卓明崇拜的看了一眼叶萧庭，第一个发出攻击，而且是他威力最强大的一招。 
　　紫色的光球粉碎云海，夹带着毁灭的气息射向当中那头飞行荒兽。 
　　吼！吼！ 
　　三头飞行荒兽其中的两头各自发出火焰和雷电，和紫色光球碰撞在一起，强大的气劲在云海之中掀开一圈巨大的圆环。 
　　不是很强，差不多相当于二级武王级别的实力，张晓宇暗自观察。 
　　紫色光球被抵消，虎头雕上的其余人都发出了攻击，顿时，七八股强大的冲击波成扇形把三头飞行荒兽笼罩在内。 
　　低低的哀鸣一声，飞行荒兽见不是众人对手，狼狈的逃了下去。 
　　去了小的，大的估计要来了，张晓宇刚才没有出手，不是他居功自傲，实在是他们中的高手太多了，出不出手都没多大的区别。 
　　轰，突然之间，云海被排开一条巨大的通道，透过通道，众人看到一头背生双翅的巨大豺狗冲了上来。 
　　是五阶荒兽：飞天巨豺！ 
　　不敢有任何大意，连张晓宇在内都发出了自己最强的一击。 
　　“魔狼杀！”“暗黑之矛！”“皇极霸世拳！”…… 
　　如此多的冲击波在飞天巨豺的身上爆发，不过好像没有多大的效果，这些对于普通人来说非常恐怖的攻击就像是给它挠痒痒，在其身上绽放了一簇簇烟花般的波动后便消散无形。 
　　“滔天劲！”在众人中最强的是一位脸形狭长的中年，叫孙虎，实力已经达到了六级武王层次，这一式滔天劲是他最强的攻击，恐怖的冲击波如同浪潮一般涌向飞天巨豺。 
　　吼！飞天巨豺不可能让众人随意打它不还手，立刻张嘴发出一记震天动地的音波，瞬间摧毁了已经凝成实质一般的冲击波。 
　　飞天巨豺离众人已经很近了，再不打退它就会影响到虎头雕的正常飞行，这时，叶萧庭出手了。 
　　只是简简单单的竖掌横切，一道数十米的斩击波横扫而出，把飞天巨豺掀飞出去数百米之远。 
　　“我不想伤你，快退下！”叶萧庭淡淡的语气中包含着睥睨天下的气度，宛如神祗一般不容亵渎。 
　　恐惧的看了一眼叶萧庭，飞天巨豺乖乖的下了云海，消失在视线之中。 
　　好强大的实力，轻描淡写的一招就扫飞了相当于武雄级别的荒兽，若是认真的话，绝对是秒杀。     
第四集 少年武王 第一百一十一章 传送，火焰山 
　　一行人有惊无险的经过蛮荒山脉，来到了这次的目的地，神魔谷的其中一个入口。 
　　神魔谷只是对古战场的一种称呼，里面空间自成，范围大的超乎所有人的想象，一共有八个传送入口，而在传送入口的前方是一片混沌模糊的屏障，宛如天堑一般阻挡住人类的脚步。 
　　此时入口处已经有人先到了，聚集在入口左边的传送阵旁边，为首的人和叶萧庭一般深不可测，外表年龄看上去五六十岁模样，眉毛和头发有些花白。 
　　“斗战国的人。”萧灵也不惊讶，开口道。 
　　斗战国临近天罗国，曾发生过无数次的战争，虽然近百年来双方相当克制，但其中的深浅又有谁能够看得清。 
　　“岳风！”叶萧庭嘴唇微启，算是打招呼。 
　　“叶萧庭！”对方同样也不太在意。 
　　叶萧庭瞥了瞥站在岳风身后的十个人，眉毛一拧，心头惊讶，斗战国竟然有九个青年武王。 
　　岳风似乎猜到了叶萧庭的心思，略带得意的自言自语道：“真是可惜啊！作为斗战国的青年第一高手，却因为临近晋级，不得不取消这次古战场之行，要知道能够得到一件元器可是能够增加至少五成的战斗力。” 
　　这下子天罗国这边的人彻底惊讶了，斗战国的青年第一高手没有过来，也就是说，这次斗战国的前十名都是武王级别，而天罗国不过是七位青年武王，张晓宇也是在比赛的时候才突破的。 
　　张晓宇发现这些人的气息很强，目光在对方十人中略微扫了一圈，最后定格在三个人身上，这三个人的气息最强，应该是斗战国青年高手中的佼佼者。 
　　第一个是魁梧青年，身高差不多两米二，浑身肌肉纠结，光是胳膊就比普通人的大腿还要粗。一双短眉干脆凌厉，虎目中精光爆射。 
　　第二个是个年轻女子，大约二十岁左右，容貌秀丽如画，武器是一只银色索钩，缠绕在身上，勾勒着身形妖娆动人。 
　　第三个是英俊青年，身形修长高挑，身穿青衫，淡淡卓立在十人之中如同鹤立鸡群，非常引人注目。 
　　“你就是小金身李煜，看样子也不怎么样！”魁梧青年目光锁定住李煜，出言讽刺道。 
　　李煜冷言回道：“有机会你可以试一试，光用嘴是分不出胜负的。” 
　　“金烈用身体硬挡了一次火炮袭击，不知道你可不可以。”一旁的年轻女子玩味的说着。 
　　火炮是天工族的划时代武器，一次火炮轰击几乎相当于六级武王的全力一击，在战场上是最犀利的压制武器，不知收割了多少生命，这人有这样强的防御，张晓宇看了一眼李煜，金烈绝对是他的劲敌。 
　　“笑话，战斗可不是只比防御。”李煜再怎么说也是天罗国的人，萧烈帮忙反击道。 
　　两国青年争锋相对，想要压制住对方的气焰。 
　　看了看头顶上太阳的轨迹，叶萧庭道：“时辰已到，全都战到传送阵上去。”神魔谷每个入口有两个传送阵，天罗国的在右边，是一座两米多高的平台，平台四周用不知名的金属环绕着，上面每隔一尺长就会出现一个凹槽，比例大小完全一致。 
　　等天罗国十个人都站在了平台上面，叶萧庭从元戒中取出一块块鹅卵石一般的奇异石头，上面散发出内敛的能量波动。 
　　张晓宇对萧灵问道：“这个是什么。” 
　　萧灵解释道：“是一种蕴含着能量元气的玉石，名称叫元石，分上中下三品，传送阵用的是上品元石，非常罕见，每隔十年才能开采出少部分上品元石，所以古战场的开启才会以每二十年进行一次。” 
　　原来如此，张晓宇点点头，又问道：“里面既然蕴含元气，应该可以帮助武者修行吧！” 
　　“这个当然可以，我们天罗国就有着大大小小十数个元石矿脉，被各大势力掌控着，不过武雄以下的人用下品元石就可以。”萧灵道。 
　　把一块块上品元石放进凹槽之中，叶萧庭提醒道：“第一次传送难免会出现头晕失重现象，记住紧守自己的本心。” 
　　众人都是第一次进入古战场，心情有些激动，点点头应着。 
　　斗战国那边也很快就布置完传送阵，准备开始传送。 
　　雄浑的元力自叶萧庭手上灌输进元石之内，下一刻，整个平台光芒大放，宛如一轮耀眼的太阳出现在地面之上。 
　　光芒以肉眼难以发觉的速度闪烁了三次，便瞬间穿梭进前方那片模糊的存在。 
　　摆放在凹槽中的上品元石完成它的使命后便碎裂开来，成了一堆无用的废石，叶萧庭苦笑一下，每年辛辛苦苦的开采收集上品元石，就是为了这一刻的浪费，希望他们能有好运气，寻找到一两件元器。 
　　四周是扭曲的五颜六色，张晓宇等人宛如进入了一个光怪陆离的空间隧道，不但头异常晕眩，甚至失去了对身体的控制，只能够被动的被光芒包裹着前行。 
　　口虽然不能言，思想却还可以思考，张晓宇感兴趣的观望着光芒外的浆糊世界，他知道肉眼看到外面五颜六色，其实是因为众人正在以不可估量的速度穿梭着，使得眼睛收集光源的速度跟不上前行的速度。 
　　突兀的，张晓宇感受到周围的温度升高了许多，然后光芒突然顿了一下，缓缓停了下来。 
　　睁开眼睛，出现在众人视线中是一片火红的世界，火红色的山，火红色的湖水，还有火红色的植物。 
　　“这里温度好高。”罗元霸吐出刚吸入的热气，嘀咕道。 
　　这里和入口处一样，都有一个传送平台，看样子应该是两地能够传送的原因，从平台上跳了下来，张晓宇立刻感觉到脚底下似乎踩着火炉外壁，炙热的气息顺着鞋子透进了脚上。 
　　“是八百里火焰山，我们的运气还真是不太好。”萧灵突然道。 
　　其余人都是看向她，目光询问着。 
　　萧灵被众人注视没有感觉到不好意思，解释道：“古战场里的地形数不胜数，但是大多数都还适合人类居住，只有少数地方完全不适合人类生存，其中八百里火焰山就是一个。 
　　火焰山是熔岩的世界，地壳很薄，你看那些湖水下面就是岩浆在流动，如果一旦岩浆蓄积到顶点就会喷发出来，所以我们要远离有湖水或者裂缝处。” 
　　“那还真是够倒霉的。”万卓明一脸郁闷     
第四集 少年武王 第一百一十二章 被火焰怪群殴 
　　“别说了，你们没感觉到周围有无数的眼睛在盯着我们。”夜长风环顾一周，开口说着。 
　　张晓宇刚才也看到一双火红色的眼睛隐藏在石碓缝隙中，等自己再去看时已经消失了。 
　　“我知道怎么走，大家跟在我后面。”萧灵作为天罗国公主，能够观看很多隐秘的文献，火焰山的地形早就被她记在了脑子里。 
　　顺着山与山之间的道路，众人一步步远离刚才来的地方，不过被目光注视的感觉并没有消散，反而越加肆无忌惮起来。 
　　“我们为什么不飞起来，八百里路程不过小半天功夫。”万卓明不耐烦道。 
　　萧灵淡声道：“这里是火焰山，如果谁敢飞上天空，我敢保证他活不过下一刻。” 
　　万卓明冷笑一声，“以我们的战斗力，就算是五阶荒兽也有一搏之力，何必小心翼翼的走路，浪费时间。” 
　　夜长风淡然道：“你怎么知道没有五阶以上的荒兽，如果你想快一点的话，可以单独行动。” 
　　万卓明有些恼火，不过萧灵的一句话让他乖乖的安静下来。 
　　“火焰山的危险不止体现在地形上，最危险的来自于地底深处的一只七阶荒兽熔岩领主，同时火焰山内四个方向分别有一只五阶荒兽，五阶荒兽的威能你们应该知道一点，更别提恐怖的七阶荒兽了。” 
　　七阶荒兽，所有人倒吸一口冷气，别说他们只有武王级别，就算达到武宗境界也不敢在这里随便放肆，如果惹出了熔岩领主，怎么死的都不知道。 
　　“呼哧” 
　　陡然一道火焰匹练从地底下窜出，这一道宛如刀气的的火焰匹练直接冲向离得最近的萧烈，速度快若电光火石。 
　　“哼。”当这道火焰匹练离萧烈只有半尺距离时，萧烈身形一闪，消失在原地。 
　　出现在众人眼前的是一个直立行走的怪物，全身呈红色，脑袋比较大，耳朵尖尖长长，特别是一双手臂非常长，刚才拿到火焰匹练就是从他的小臂上甩射出来的，威力不下于六级大武师的攻击。 
　　“你们不要动手，让我试试它有多强。”萧烈摆手阻止欲动手的罗元霸和万卓明。 
　　红色怪物感觉到萧烈的不好惹，一步步准备后撤逃开。 
　　“想逃，给我死。”拇指和食指相扣，萧烈猛地弹出了三记犀利的指劲，分别洞穿了红色怪物的胸腹和大腿。 
　　红色怪物砰的一声倒在了地上，因为受伤的地方不是要害，一时还死不去，对着众人恐怖的嘶吼着。 
　　萧灵回忆了一下看过的文献资料，道：“这应该是火焰山最低等的火焰怪，能够用手臂发出威力比刀气稍差的压缩火焰。” 
　　最低等的火焰怪就有不下于六级大武师的实力，这火焰山不愧是古战场比较具有威胁的地域之一，原本心里面还有点大意放松的人顿时谨慎起来，再也不敢小视。 
　　“不好！刚才火焰怪在召唤同伴，我们被包围了。”罗元霸大惊道。 
　　不用罗元霸说，大家都发现了外围密密麻麻的火焰怪，红色的一片宛如浪潮一般涌了过来，霎那间，无数的火焰匹练呼啸齐飞，斩向十人。 
　　“黑暗之光。”夜长风脸色冷静，手掌中握着一颗黑色光球举起来，旋即猛地合拢手指。 
　　黑色的光芒以十人为中心迅速扩散，不但击溃了火焰匹练的袭击，同时一下子湮灭了冲在最前面将近数十个火焰怪。 
　　趁着这个时候，其余九人立刻向着火焰怪群发起猛烈的攻击。 
　　一记劈空拳粉碎了十余个火焰怪，张晓宇理智道：“火焰怪越来越多了，大家向前面突破，不要恋战。”如果火焰怪的数量只有几百甚至上千，众人都不用担心，但是眼下的火焰怪已经超过了一万，绝对不可能从正面抗衡他们。 
　　“我来开路。”孙虎的实力在众人中最强，立刻向着前方发出一记滔天劲，潮水般的气劲在火焰怪群中开了一条数十米长的裂口。 
　　紧随着孙虎后面，十人且战且退，逐渐脱离了中心位置。 
　　哇吼吼！ 
　　众多火焰怪之中出现一个三米多高的火焰怪，不但双手臂能够发出火焰匹练，同时嘴里还能够喷射压缩火球，每一颗火球爆发开来都能够波及数十米的范围，威力相当巨大。 
　　“我干掉它，你们继续。”夜长风的范围攻击对众人都非常重要，孙虎的实力则可以开路，这时张晓宇自告奋勇的冲了过去。 
　　张晓宇敢这么做是对自己的速度非常自信，雷闪诀运转起来，每一闪都有五十几米远，火焰怪短时间内想伤害到张晓宇基本没可能。 
　　很快来到巨大火焰怪的上方，张晓宇双手频繁挥动，一道道劈空拳劲雨点一般打击在对方身上，旋即突兀的闪现在它的胸前，黑魔手伸进去握住了它的心脏。 
　　杀掉巨大火焰怪之后，张晓宇也被困在火焰怪群中，不过他一点也不担心，一头漆黑的巨狼由拳劲幻化而成，撕咬着阻挡张晓宇道路的任何一切。 
　　成功回到队伍里，张晓宇的表现让孙虎有些惊讶，毕竟他看上去才十八九岁而已，哪怕他是青年大赛上最耀眼的明星。 
　　队伍前行到数百米的时候，遇到了最大的麻烦，至少超过二十只巨大火焰怪排成一列，向着众人喷射出火焰光球。 
　　轰，轰，轰…… 
　　连绵的震动爆破几乎让此地支离破碎，灼热的气劲更是四下飞舞碰撞，此时就是考验每个人的护体元力强韧的时候。 
　　无数如同烟花一般的火焰波动在十人的护体元力上绽放开来，除了脚下的土地，其余的地面坑坑洼洼，千疮百孔，不少地方直接被烧成琉璃状。 
　　攻击实在太密集，除了孙虎，夜长风还有张晓宇，其余人脸色苍白，嘴角泌出丝丝鲜血，如果继续被动下去，他们甚至怀疑会被生生震死。 
　　硬受了一轮恐怖的攻击，夜长风突然飞到了十米空中，双手合拢捏碎了一颗头颅大小的黑暗光球。 
　　“大黑暗之光！” 
　　如同一轮黑色的太阳在半空中绽放出光芒，成千上万道黑芒撕裂长空，笼罩住数百米的范围     
第四集 少年武王 第一百一十三章 火蟒兽 
　　至少超过了上百只火焰怪死在了这一招之下，不过夜长风也不太好受，强行运转大量的元力让他的脸色很苍白，身形微微踉跄的站稳地面。 
　　范围攻击在这个时候实在太有用了，可惜的是张晓宇的天雨印只能伤害到实力比较低的大武师，就算施展出来也不过是让火焰怪受伤，反而平白浪费了元力。 
　　“皇极霸世拳奥义：金色时代。”已经到了拼命的时刻，萧灵也不在乎自己的绝招暴露出来，使出了让夜长风都为之侧目的皇极霸世拳奥义。 
　　金色的拳劲汇聚在一起，如同一条金色的狂龙席卷而出，所到之处，地面塌陷爆裂，火焰怪的身体也被撕成粉碎，最后一头扎在巨大火焰怪之中。 
　　两只巨大火焰怪死在了金色狂龙的轰击下，旁边靠的近的也被重伤，萧灵这一击出乎意料的强大。 
　　罗元霸，万卓明，萧烈和李煜等人都是纷纷施展出最强绝招，“虎啸大明拳”，“破灭紫球・焚”，“超大仙王印”，“黄金拳奥义：大灭空”，“移山掌・天崩”…… 
　　巨大火焰怪各个都是四阶荒兽，但是在众人的最强打击下伤亡惨重，仅余的四五只也被气劲掀飞出去，掉到了外围。 
　　“冲出去。” 
　　十人以孙虎为箭头，迅速的冲了出去。 
　　轰隆隆，一波未平一波又起，从不远处的红色湖水里突然窜出了一条兽头蛇身的庞然大物，浑身火焰腾腾，呼吸之间，火红色火焰化为朵朵红云汇聚在周身上下。 
　　“五阶荒兽：火蟒兽！”萧灵颤声说着。 
　　孙虎眼神凌厉，暴喝一声，“破天劲！” 
　　远比滔天劲更为强大的劲道凝练成一道利矢，嗖的一声射在火蟒兽的胸腹位置。 
　　噗嗤，暗红色的鲜血哗啦啦喷溅而出，火蟒兽仰天发出一声长啸，恐怖的音波以它为中心四下扩散，霎那间土地崩裂，山石粉碎，并迅速波及到众人的护体元力上。 
　　好强的音波攻击，张晓宇周身的护体元力一阵波动，被挤压的变了形状，吱吱的电芒不住的涣散开来深深吸了一口气，张晓宇立刻动用了全身的元力汇聚到双掌之上，左右轻轻一旋，一道蓝色圆形冲击波笔直的，闪电般撞击在火蟒兽的嘴部。 
　　音波攻击戛然而止，火蟒兽眼睛中闪过呆滞之色，竟然被蓝色冲击波轰翻了身体，血盆大嘴中一片血肉模糊。 
　　九人惊异的看着张晓宇，才三个月不到，他又多了一招绝学，威力甚至不下于刚才孙虎的破天劲。 
　　萧灵眼中莫名的光芒闪动，便多看了张晓宇一眼。 
　　难道你才是我最强的劲敌，夜长风脑海中闪过一个念头，旋即热血沸腾，好期待和你的一战，希望你更加的强大起来。 
　　五阶荒兽的可怕不是四阶荒兽所能比拟，受了两人最强的一击只是一点不轻不重的伤，等晃过神来，立刻暴怒者喷吐出一颗十米大的火红色光球。 
　　“趴下！”孙虎惊惧的吼着。 
　　刺目的红光和恐怖的劲道让这片空间成了火焰地狱一般，到处都是呼啸的火焰和风刃，地面不但塌陷下去十数米之深，形成一个巨大的陨坑，一道火焰风刃结合在一起，把地面裂开一条深不可测的缝隙，隐隐有焰火岩浆从其中升腾而起。 
　　好恐怖，能逃得了吗？此时有人不禁这样想着。 
　　啊，一声惨叫声从陨坑的中心传来，众人侧目看去，一人被拦腰切成两段，断口处鲜血喷泉一样涌了出来。 
　　那是商阳郡城的高手，实力达到了五级武王级别，修炼的是土属性功法，论防御还在李煜之上，但是在火蟒兽狂怒的攻击下依然难逃死亡。 
　　“小李！”孙虎惨声吼道，对方和他是很要好的朋友，就这么眼睁睁的死在了他的面前，他却救不了。 
　　后方是潮水一样的火焰怪，前面是五阶荒兽，情势危急万分，张晓宇目光一转，注意到火蟒兽腹部的一个头颅大小的白点。 
　　难道那里是它的弱点，……，很有可能。 
　　“你们掩护我，我找到它的弱点了。”张晓宇离火蟒兽距离最近，朝着后方大声道。 
　　夜长风闻言，自告奋勇，“我来掩护你。” 
　　张晓宇点点头，夜长风的黑暗之光可以屏蔽对方的视力，对自己大有帮助，掩护的人中必须有他一个。 
　　“我用攻击吸引他。”孙虎凶恶的盯着火蟒兽，坚定道。 
　　萧灵道：“孙大哥，千万不要意气用事。”孙虎是他们这一方最强的人，如果出现什么不测，无疑让他们的整体实力消弱不少。 
　　“放心，我有分寸的。” 
　　两个人已经足够，去多了反而不能帮上什么忙，火蟒兽的大面积攻击刚才众人都见识过，绝对不是群殴能够解决的，必须找到弱点，一击致命。 
　　“我说，三二一，一起行动。”张晓宇对夜长风和孙虎道。 
　　两人点点头，这个时候只有齐心协力才能够生存下来。 
　　“三” 
　　“二” 
　　“一，行动。” 
　　身形化为蓝色电芒，张晓宇以闪电般的速度迅速冲向火蟒兽的腹部底下，身后一左一右跟着夜长风和孙虎。 
　　火蟒兽注意到挑衅他的三人，毫不客气的吐出一颗颗头颅大小的火球，铺天盖地的笼罩而来。 
　　“黑暗之光。”夜长风的看准时机，手掌捏碎黑色光球。 
　　方圆上百米瞬间变成了黑色的世界，什么也看不到，但是不代表火蟒兽看不到，常年与岩浆为伴的它双眼中喷射出腾腾火焰，如同两只巨大的火焰灯笼，照耀着黑色的世界。 
　　孙虎几乎在同时，发出了自己最强的一击。 
　　“破天劲。” 
　　利矢般的劲道穿透空气，在火蟒兽的胸部留下血痕。火蟒兽虽然能够夜视，但毕竟不如白天的视力，更何况他的注意力全部被夜长风和孙虎吸引住，没有发现一道淡淡的身影鬼魅一样接近他的腹部。     
第四集 少年武王 第一百一十四章 元器出 
　　熊熊的火焰从火蟒兽口中喷吐而出，席卷前方数十米范围的空间，地面以迅雷不及掩耳的速度焚化成黑色琉璃晶体。 
　　好恐怖的威能，其他没有参与掩护的人正在拼命的压制着冲上来的火焰怪，看到那边的战斗情况一脸担忧。 
　　至少要挡住它三次眨眼功夫，拼了，夜长风身形猛然冲天而起，一颗颗黑色光球从他手上形成，然后朝着火焰席卷的方向扔过去。 
　　轰轰轰！ 
　　两人被热浪吹飞出去，火蟒兽虽然只是五阶荒兽中较为弱小的，但其展现的威能也不是武王能够抵挡，更何况同级别的荒兽和人类战斗的话，优势大部分都在荒兽那边。 
　　到攻击范围之内了，一定要一击打中它的弱点，绝不能够给它第二次机会，否则死的就是我们了。 
　　凭着不弱的夜视能力，张晓宇来到火蟒兽的下方，双手合拢成碗状，凌厉的雷元力正在其中急速旋转凝缩。 
　　“风雷掌奥义：天雷印。” 
　　刺目的光柱迸发开来，一道蓝色的冲击波直接命中火蟒兽的腹部白点位置。 
　　嗤嗤的声响中，蓝色冲击波硬是轰进了白点之内，留下一个焦黑的血洞。 
　　噗通，火蟒兽惨叫一声，身形踉跄的落了下来，重重的摔在地上，砸出一个巨大的深坑。 
　　“成功了！” 
　　八人嘴里喃喃的说着，如果这一下张晓宇不能干掉火蟒兽，接下来死的绝对是他们，生死在一线之间，重要的是看是否把握住。 
　　转过头，张晓宇张嘴大声道：“快跑，它要发出最后一击了。”说完身形电闪出去，以最快的速度远离火蟒兽的身体。 
　　轰隆隆，一颗颗十米大小的火焰光球在地面疯狂炸开，不但使得地面如蜘蛛网一般裂开，至少超过上千只火焰怪被焚化成飞灰。 
　　好险！已经逃出数百米开外的九人擦了擦冷汗，眼睛注视着那一片火焰的世界。 
　　“我们最好还是快点离开这里，刚才战斗的动静太大的，其它的五阶荒兽应该已经感应到。”萧灵往嘴里扔了一颗大回元丹，开口道。 
　　…… 
　　足足过去一个多星期，众人才走出了危险重重的火焰山，进入到一片广博的大平原。 
　　“这个是人的尸骨？”张晓宇蹲下身，手上拿着一根一米多长的腿骨。 
　　“是巨人的尸骨，其身高应该在四米以上。”萧灵缓缓道。 
　　夜长风也道：“巨人族达到成年时期，身高基本上都在四米以上，而亚巨人成年身高不过三米多。” 
　　一脚踹开累累白骨，万卓明不屑道：“听说巨人的身高越高，肉体强度和力量也越大，有机会倒想去见识一下。” 
　　罗元霸鄙夷的看了一眼万卓明，“巨人的可怕不是你能够想象的，如果你把亚巨人和巨人相提并论就错的离谱。” 
　　张晓宇问道：“怎么，亚巨人和巨人的差距很大。” 
　　萧灵解释道：“亚巨人虽然强悍，但是和人类相比并不占有绝对优势；而巨人对于我们人类来说是个恐怖的存在，一般情况下，一个同级别的巨人能够对付五个人类。” 
　　一个对五个，张晓宇暗自咂舌，如果是普通的武者话，人类还可以用人海战术去堆，但是达到一定境界后，人数堆也没用。 
　　“当然，上天是公平的，巨人族的寿命只有人类的一半，达到武雄境界后人类可以活到一百五十岁左右，而巨人不超过八十岁。”萧灵补充道。 
　　扔下腿骨，张晓宇等人继续前行，往大平原深处走去。 
　　嗡，空气剧烈波动着，从遥远的西方传过来。 
　　“有元器出世了，似乎有东西正在争夺它。”夜长风抬起头望向西方极远之处。 
　　萧灵道：“大家现在可以飞空了，不过高度要低一点。” 
　　达到武王境界，全身的三百六十个大穴道都已经打通，这个时候可以从穴道中释放出元力，激起空气沸腾产生反推力，从而使得人体本身能够腾空而起，并且朝着任意方向飞行。 
　　九人化为九道流光迅捷的朝着西方元气波动处飞去，不一会儿功夫只能够看到细小的黑点。 
　　“已经飞了三千多里，竟然还是那般遥远。”低空中，张晓宇往嘴里扔了一颗大回元丹，一整天的飞行下哪怕他本身的元力并不浅薄，也受不了长时间的消耗。 
　　嗡，突兀的，北边方向也传来了极为强烈的元气波动。 
　　“这里也有！”九人惊喜的停下身体，进入到古战场如果没有运气的话，很可能一年时间内都无法感应到元器的气息，更别说得到它了，不过目前众人的运气非常不错，已经确认了两处地方有元器。 
　　“先往哪个方向走。”罗元霸问道。 
　　孙虎说道：“北边的近一点，我们还是先去北边。” 
　　“停一下，我们现在还是说一下元器怎么分配，我可不想出去的时候还是两手空空。”万卓明忍不住开口说着。 
　　张晓宇等人都是看了他一眼，现在元器还没有看到就想着怎么分它，这人胸怀也太小气了，成不了大事。 
　　“既然如此，那我们就谈一谈元器的分配规则，”萧灵看向所有人，继续道：“我们九个人修炼的功法属性之间有重复的，金属性有李煜和我，火属性的有万卓明和邓大哥，风属性是萧烈和孙大哥，暗属性的是夜长风，雷属性的是张晓宇和罗元霸。如此的话，得到的元器是什么属性的，就分配给同属性的人，而同一个属性有两个人可以按照两人拍卖的形式来竞拍，谁出的银子多，元器归谁，不过银子全部给另外一个人，至于暗属性只有夜长风一个人，所以得到暗属性元器直接分配给他。大家有什么意见。” 
　　由萧灵来当主持者大家都没意见，毕竟她的身份不同寻常，何况也只有她一个女的。 
　　“我没意见”“我也没”…… 
　　虽然看似夜长风占了便宜，不过要知道暗属性是比较罕见的属性，所以其对应的元器也非常罕见，不容易寻到。     
第四集 少年武王 第一百一十五章 风属性元器：狂风矛 
　　到了第二天早晨，九人终于到达了目的地所在，一座大型火山。 
　　“难道是火属性的元器？”修炼其它属性的人难免有些失望。 
　　万卓明和姓邓的中年两人则露出兴奋的神情，能够得到一件匹配自己的元器，实力至少涨上四五成，意义非同寻常。 
　　飞到火山口上方，九人徘徊了一阵，等到确定了元气波动确实从火山里面传出来，才落在了火山口上，目光往下看去。 
　　“想不到火元气浓郁异常的火焰山没有元器出世，却在这里碰上，还真是古怪。”张晓宇有些不解。 
　　中年叫邓火，乐呵呵道：“这你就不知道了，元器或多或少都有一些微弱灵性，每隔一段时间便会散发出气息，灵性越强，散发的元气波动越强，当然，时间间隔则越长。” 
　　还有这么一回事，张晓宇点点头。 
　　“好了，我们下去吧！”万卓明跃跃欲试的说着。 
　　火山虽然尚未喷发，其中蕴含的暴躁火元气比平常地方浓郁了数倍，时不时的可以看到一粒粒火红色的光点漂浮在火山内的半空中。 
　　“这个是火元精。”万卓明和邓火迅捷的闪到火元精旁边，一把握住它。 
　　罗元霸略微羡慕道：“这里竟然有火元精，要知道元气形成元精需要的时间至少以千年来计算，而且必须是元气十分浓郁的地方，尽管如此，也只有一定几率性形成。” 
　　“元精不同于丹药，对于人体无任何副作用，而且也不会需要太多的炼化时间，一粒元精可以抵得上武王级别高手一个月苦功，这里少说也有着十数粒火元精。”一直沉闷的李煜也忍不住开口说着。 
　　张晓宇深深吸了一口气，到现在他才知道，自己知道的东西实在太少了，如什么天工族，元器，元甲，古战场，和眼前的火元精，无疑都是让人大开眼界，以后也指不定会出现更多他不知道的东西。 
　　一连吞噬了七八粒火元精，万卓明和邓火两人身上精气勃发，淡淡的灼热气息覆盖在皮肤之上，给人带来巨大的威势。 
　　“仅仅才炼化了一粒，我就感觉要突破到五级武王了。”邓火兴奋的说着，火元精极为纯净，炼化也相应的很容易，不过他还不敢连续炼化。 
　　火山里面的空间非常之大，如同另外一个小型世界，灼热的气息源源不断地从下方涌上来。 
　　“在那里！”张晓宇眼睛锐利异常，隔着老远就能够看到岩浆湖中央有一块凸起的红色岩石，岩石之上插着一根长矛“什么，不是火属性元器。”万卓明不可置信的叫道。 
　　夜长风看了一眼，“的确不是火属性元器，是风属性元器，看来很久以前，这里必定发生了一场大战，一位修炼风属性功法的强者掉落下来的。” 
　　青色的旋风围绕在长矛之上，排开那些欲靠近的浓郁火元气。 
　　“是长矛啊！算了，让给你吧！”萧烈有些失望，他不喜欢用矛，哪怕是元器也一样如此，相比长矛，他更喜欢短小的武器，如拳套或者短刀。”萧烈脸上闪过失望，对孙虎说道。 
　　孙虎裂开嘴露出兴奋之色，想不到第一个元器被他先得到，而且他的武技适合长武器，长矛无疑是一个很好的选择，“这样吧！这根长矛我出一千万两黄金。”其实一千万两黄金绝对买不到真正的元器，不过萧烈既然退出了竞拍，孙虎本可以不用出钱。 
　　萧烈身为逍遥郡城的小王爷，根本不在意这些银子。 
　　走上前去，孙虎一把握住长矛尾部，用力拔了出来。 
　　呼，长矛被拔出的瞬间，一道巨大的风刃不受控制从上面甩射飞出，重重的斩在岩浆湖面上，荡起十数米高的红色浪潮。 
　　好强，孙虎两眼精光四射，提着长矛重新飞到了半空中。 
　　“狂风矛，好，好，这个名字好。”孙虎观察到长矛上刻着‘狂风矛’三个潦草字体，抑制不住喜悦的神情，连连叫着好。 
　　孙虎的实力本就在六级武王左右，得到狂风矛基本上可以和刚入武雄级别的强者争斗了，当然前提是对方没有元器。 
　　“孙大哥实力大涨，对我们也有着很大的好处。”萧灵微笑的说着。 
　　张晓宇夜长风都是点点头，如果再次碰到五阶荒兽，他们也不用那么狼狈了，有孙虎这个强力帮手，得到元器的几率无疑会大大增加。 
　　“放心，接下来我会助你们得到元器。”孙虎信心大增，豪气的说着。 
　　本以为会得到元器的万卓明心中非常不爽，僵硬道：“希望如此。” 
　　咕噜噜！ 
　　咕噜噜！ 
　　火红色的岩浆表面窜起一个个脸盆大小的气泡，一股凶悍的气势无中生有，迅猛的笼罩住这诺大的空间。 
　　“有东西上来了。” 
　　孙虎双手握住狂风矛，拦在众人前面道：“让我来对付。”刚得到狂风矛的孙虎意气风发，哪怕面对的是成名已久的武雄强者也不畏惧。 
　　吼！ 
　　从岩浆里冒出一个数米大的头颅，嘴巴无比巨大，里面利齿密布，一共有三层，腮边有两根近两米长的胡须，犹如一头怪鱼。 
　　“是火龙鱼，看样子快要进阶成五阶荒兽了。”张晓宇开口说道，这火龙鱼在荒兽图鉴里有介绍，其等阶按照胡须的长度来计算，一米长的是普通的四阶荒兽，两米长则是五阶荒兽。 
　　夜长风感叹道：“荒兽进阶极难，基本上百万头中难有一头成功进阶，不过这里地形特殊，火元气异常浓郁，倒是给了它进阶的机会。” 
　　火龙鱼此时异常愤怒，为了进阶它已经在岩浆底部呆了一个多星期，刚有点突破的预兆，上面突然传来一声巨响打断了它，这千载难逢的机会眼睁睁的从它面前溜走了，让其恨不得生吃了这些人类。 
　　“你不是我对手，还是下去吧！‘孙虎看火龙鱼气息还未突破到五阶荒兽，心里底气十足，指着它喝道。 
　　回答孙虎的是一道道岩浆柱，冲天而起射向他。 
　　“那就不要怪我心狠手辣了。”孙虎运转滔天劲，让其顺着狂风矛流转不息，最后狠狠砸了下去。 
　　轰隆隆，滔天的气劲不但把岩浆柱压了下去，余波震荡的火龙鱼头晕脑胀，身体浮上来大半。 
　　萧灵道：“既然元器已经取到，不要杀它了，我们走吧！” 
　　孙虎也没有杀火龙鱼的意思，转身跟在后面飞了上去。 
　　火龙鱼重重的喘了一口气，郁闷的看了一眼已经飞远的众人后一头扎进岩浆中，准备看看有没有突破的希望。     
第四集 少年武王 第一百一十六章 争夺 
　　出了火山口，九人马不停蹄的赶往元气剧烈波动地点。 
　　“好强烈的元气波动，比先前那个强了数倍不止。”张晓宇闭起眼睛，感受着从前方传来的元气波动，旋即睁开眼睛惊讶道。 
　　夜长风似乎想到了什么，猛地停下了身体，道：“不对，那不是元器散发的元气波动，而是荒兽。” 
　　“荒兽！”张晓宇疑问的看着夜长风。 
　　萧灵也是一头雾水，“什么荒兽会故意散发出元气波动。” 
　　“如果我猜的不错，这应该是荒兽中的智者。” 
　　“你说的是六阶荒兽：美杜莎。”萧灵倒吸一口冷气。 
　　夜长风点点头，“不错，美杜莎是传说中六阶荒兽中的最强者，能够施展石化光线，只要是武宗以下都逃不过被石化的命运，就算是武宗大意之下，也免不了被石化；而且其最令人恐怖的是匪夷所思的诡诈和智慧，超乎人类的想象，喜欢把自己的猎物玩弄于鼓掌，其棘手程度几乎相当于七阶荒兽。” 
　　美杜莎，蛇发女妖，张晓宇脑海中冒出两个名字，如果真是的话，给他一百个胆子也不敢去，这根本就不是能够力敌的东西，除非实力远胜与它，否则任何人也不敢轻易冒犯。 
　　万卓明不甘心道：“你肯定吗？如果不是美杜莎，而是真的元器，那我们不是错过了。” 
　　罗元霸讽刺道：“我们是来寻元器的，不是去送死。” 
　　“不要吵了，元器总有机会寻到，性命只有一条。”邓火第一个不愿意去，美杜莎的大名别说他们，就算是腾云大陆的强者们也是忌惮万分。 
　　除了万卓明有些犹豫，其他八人都不愿意过去。 
　　时间很快的流逝，进入古战场第三个月。 
　　“我们的运气真不错，这已经是第四件元器了。”一片巨大的山脉之中，九人飞腾在半空中，萧灵开口说着。 
　　能不能见到元器完全是运气，跟其他东西无关，以往也不乏空手而归的事情，张晓宇萧灵等人能够在三个月内第四次见到元器，绝对可以去烧香拜佛。 
　　“不过貌似有点麻烦啊！想不到元器旁边竟然有五阶荒兽黑魔大蛇守护着。”李煜看着下方那头浑身漆黑的大蛇，心里头倒吸一口冷气，大蛇的防御实在太强了，孙虎的全力一刺都无法完全刺穿它的身体。 
　　一掌在黑魔大蛇身上留下一小片细微的龟裂，张晓宇迅速后退，电光火石之间，锐利的劲风凝结成金铁一般的尖刺，从张晓宇前方飚射过去，犀利的破空声刺耳异常。 
　　这防御几乎是李煜数倍，要知道三个月中，张晓宇的劈空拳终于练至大成，出手之间，无声无息就可以让被击中的物体四分五裂，前一次一头四阶荒兽被他一掌打中头颅，立刻爆炸开来，可以想象劈空拳的霸道难防。 
　　“你们在四周骚扰它，我来施展大招。”这时，孙虎开口说道，众人中也只有他能够给黑魔大蛇有效的打击，其他人根本破不了防。 
　　众人闻言都分散开来，他们知道孙虎研修出一门小范围攻击的强力武技，威力十分巨大，如果连一招也无法重创黑魔大蛇，那就没有办法了。 
　　半响过后，孙虎双手持着狂风矛狠狠砸下。 
　　“千钧万发！” 
　　霎那间，成千上万的气劲凝练成无坚不摧的矛影，汇聚在十数米范围之内朝着黑魔大蛇轰击过去。 
　　噗嗤，噗嗤，…… 
　　矛影在黑魔大蛇身上留下无数拳头大小的血洞，其狂霸的劲道压制的它陷进了土地之中，周围的地面被破坏的狼籍一片。 
　　看到这招威势，张晓宇唯一想到的就是数十个人拿着机枪或者金属风暴对着黑魔大蛇扫射，惊心动魄万分。 
　　“还没死！”黑魔大蛇身上千疮百孔，但仍旧扭动身体，张嘴吐出气劲攻击众人。 
　　不愧是五阶荒兽，如果不是和其它荒兽争斗时受了不轻的伤，现在狼狈的就是他们了。 
　　“破天劲。”孙虎手中狂风矛旋舞两圈，陡然刺了下去。 
　　一支模糊的能量长矛带着尖锐的破空声由上至下狠狠射去，因为速度太快和空气摩擦产生无数火星，带着漂亮危险的焰尾一头撞在黑魔大蛇的头颅正中心。 
　　能量长矛深深的插了进去，旋即轰然爆开，黑魔大蛇的头颅顿时四分五裂，身体疯狂的扭动几下便一动不动。 
　　等黑魔大蛇死去后，九人进入到一直被它守护的洞穴，里面并不是黑漆漆的一片，而是金光大放，锐气无比。 
　　“是金属性元器。”李煜和萧灵眼中陡然爆射出精光。 
　　洞穴深处，一块黑色的石头上摆放着一把似刀非刀的怪刃，浑身紫金色光灿灿，锐利的紫金色气刃盘旋在怪刃上方，发出呜呜的破空声。 
　　萧灵眼神变化了一下，叹了一口气道：“恭喜你了，李煜，这件元器我就不争了。”怪刃的造型实在太霸道诡异了，萧灵不喜欢。 
　　“两千万两黄金。”李煜也不矜持，报出一个数字后走上前去拿起怪刃，上面刻着三个银钩字体‘莫邪刃’。 
　　除了李煜之外，孙虎，罗元霸，夜长风都已经得到元器，至于张晓宇为什么没有争得过罗元霸，因为雷属性的元器是一个流星锤，张晓宇自然看不上眼，而对方也不小气，答应给他一千五百万两黄金。夜长风得到的是一把巴掌大的小剑，可以当做飞镖射出去，速度和洞穿力都是恐怖无比。 
　　…… 
　　第八个月后，张晓宇在众人惊讶的目光中晋级成二级武王，已经晋级的还有萧灵，其他人都处于一级武王巅峰，貌似随时都可能晋级。 
　　“用天才已经不足以形容他，也只有鬼才足以搭配他。”萧灵第一次对一个人的天赋感到恐怖和心悸。 
　　这个世上有句话叫做‘该来的总会来的’，就在他们以为古战场之行到此就要进入尾声时，竟然会遇到斗战国的人，而且所处的地方是元器散发气息波动的地点。 
　　“天啊！这里竟然不止一件元器。”万卓明眼睛里冒出无穷的贪婪之色，兴奋的说着。 
　　这里是一座光秃秃的山谷，分别从五个方向传来浓郁的元气波动，其中有四处的气息是凌厉具有攻击性，最后一处则是稳如泰山，又兼有淡淡的破坏气息。 
　　“那里不是元器，难道是元甲，我闻到了熟悉的味道。”张晓宇的目光锁定位置最远的那处。     
第四集 少年武王 第一百一十七章 闪雷战甲 
　　“这里是我们斗战国先发现的，警告你们最好别打主意。”身高马大的金烈横身站了出来，手上提着一把巨斧，上面金光闪烁，不难想象必定是元器。 
　　李煜早就看对方不顺眼，持着莫邪刃和金烈对面而站，开口道：“笑话，我还说这古战场是我先发现的，你们不准拿里面的任何东西。” 
　　“哦！你也拿到元器了吗？有意思，不过倒也有趣了许多，希望你在我手上多支持几招。” 
　　“我也有这个意思，想要看看所谓的金刚不坏功是不是浪得虚名。” 
　　斗战国一人未死，天罗国这边也有九个人，双方争锋相对，准备开始大战。 
　　咻，张晓宇直接闪身往最远的那处地方掠去，相对于元器，其实元甲对他有着更大的帮助，一旦有了足够的防御，他就能立于不败之地。 
　　“找死。”见张晓宇不把他们放在眼里，斗战国十人中窜出来两个人，追在张晓宇身后。 
　　“这两个人实力不怎么高，恐怕要吃大亏。”萧灵露出意味深长的表情。 
　　张晓宇的速度比身后的两个人快了许多，飞腾在半空中如同一抹蓝色的闪电，笔直的横掠出去。 
　　“九连射！给我中。”其中一人脸上露出狰狞的阴狠笑容，速度快又怎样，在我的仿制元器银羽弓的射击下，只有死路一条。 
　　嗖嗖嗖…… 
　　雨点一般密集的尖啸声从身后传来，张晓宇头也不回，反手劈出一记劈空拳，无声无息之间，九支利箭四分五裂开来。 
　　“岚脚！”另外一人见伙伴的九连射被张晓宇破开，身体猛然一旋，一脚甩射出蓝色的斩击。 
　　恩，威力不错，张晓宇的黑魔手轻易捏碎斩击波，人也停了下来，不把这两人打趴下，后面肯定给自己带来麻烦。 
　　“我们不想为难你，只要你现在退出此地。”张晓宇的实力深不可测，两人倒是稍有体会。 
　　微微一笑，张晓宇肩膀略微压低半分，“你们搞反了，这句话应该是我来说。” 
　　其中一人冷哼道：“你们天罗国的人都是强盗吗？这里的元器明明是我们发现的，难道想要强抢。” 
　　“兄弟，我怀疑你是不是斗战国的人，我听说斗战国的武者可是好勇斗狠，从来以武服人，怎么！今天打算以理服人。”张晓宇调侃说着。 
　　说话的人脸色一红，如果张晓宇的实力一般，他们早就上去动武了，那里还会讲道理。 
　　“少说废话，给我趴下。”雄浑的元力从背后穴道中激发出去，猛烈地推射力让张晓宇的速度瞬间提升到巅峰状态，一拳朝着两人轰过去。 
　　翻滚的黑色拳劲凝聚成一头巨大魔狼，仰天咆哮一声，迈开四肢朝着两人飞奔扑咬过去。 
　　“银光箭。”“周断岚脚。” 
　　巨大魔狼身形踉跄一下，继续奔驰着。 
　　轰，磅礴的冲击波使得两人立刻抛飞出去，尚在半空便昏迷不醒。 
　　转身继续赶路，张晓宇很快到达闪烁着蓝色光芒的湖泊之上，在这里，张晓宇能够感受浓郁的雷元气密布在空气之中。 
　　看样子，元甲应该在湖泊深处，而且还是雷属性的元甲，张晓宇从湖水表面淡淡的电弧和空气中的雷元气便可以察觉。 
　　头下脚上，张晓宇化为一道蓝色的利矢射进湖泊深处，往元气波动的中心游过去。 
　　到了七八十米深度之时，张晓宇已经能够看到湖泊下面悬浮的一套琉璃状铠甲，浑身蓝灿灿闪着电弧，宛如神祗的圣衣，散发着强烈的威势。 
　　好，这元甲归我了，张晓宇游上前去，右掌搭在铠甲上，雄浑的元力立刻灌输进去，顺着铠甲里面特殊繁复的细小管道流转不息，最后接触到元甲中心处的核心，一颗墨蓝色的菱形晶体。 
　　菱形晶体接触到张晓宇的元力后光芒大放，无穷无尽的雷元力从中涌出来，分散到元甲的每一个角落。 
　　在张晓宇吃惊的目光下，元甲突然分解成一粒粒细微的蓝色光粒子，进入到张晓宇的经脉中，最后汇聚在丹田内，形成一套迷你型的元甲，把元力团包裹在里面。 
　　这是怎么回事，元甲怎么进入丹田里了，如何拿出来，张晓宇一个头两个大，不知道该如何是好。 
　　“出来，出来。”张晓宇脸上浮起笑容，随着他的心神调动，丹田内的元甲有些骚动，似乎随时就要出来。 
　　“出来！” 
　　哗，蓝色的光芒排开湖水，在张晓宇身体之上突兀的形成一整套蓝灿灿的琉璃铠甲，上面‘闪雷战甲’四个大字闪烁了一下消失，衬托着张晓宇有如神人。 
　　好稳重的感觉，这就是元甲吗？张晓宇看了看穿在身上的华丽元甲，试着挥出了一拳。 
　　砰，湖水炸开，元甲完全不会束缚人体活动，而且因为有元甲包裹，拳头挥动的速度更快，几乎感觉不到与空气的摩擦力。 
　　“雷闪！” 
　　身形化为一道蓝芒冲天而起，张晓宇此时的速度比之先前快了几乎一半，水中的压力根本无法对他产生有效的阻挡。 
　　飞腾到半空中，张晓宇长啸一声，朝着那边激斗的地方冲去。 
　　“什么人！”斗战国和天罗国等人忍不住望向声音传来的方向，只见一道蓝色流光在天空中几个闪烁便出现在几百米之外。 
　　“好快的速度！身形一闪就有将近六七十米之远，孙大哥也没有如此快。”萧灵暗自惊道。 
　　蓝色流光顿住，出现在众人面前的是一个身穿蓝色琉璃铠甲的少年，有如神人一般威风凛凛，气势滔天。 
　　“是张晓宇！他得到的竟然是元甲。”天罗国这边几个人既高兴又有些嫉妒，元甲的价值可是比元器还要高许多。 
　　斗战国这边，一个脸型消瘦的中年阴沉的看着张晓宇，冷声道：“小子，你竟敢抢夺我们的东西，今日定饶你不得。” 
　　张晓宇嘿嘿道：“我需要你饶命，笑话，有什么本事就使出来吧！”既然身上穿着元甲，不试试效果就有点说不过去了，张晓宇难得有些跃跃欲试     
第四集 少年武王 第一百一十八章 中品元器 
　　张晓宇的出现只是让双方的大战微微停顿了片刻，随后又继续战斗在一起，霎那间，诺大的空间里气劲狂涌，混乱无比。 
　　和夜长风战斗在一起的是英俊的青衫青年，速度竟然比夜长风还要快，尤其是他的功法与众不同，从背后延伸出一对巨大的青色能量翅膀，如同两把大刀，闪电挥舞间，浓重的黑色被撕扯的支离破碎。 
　　“夜长风，黑天宗的黑夜之子也不过如此。”青衫青年一脸嘲讽。 
　　夜长风的脸上没有任何表情，食指和拇指不知什么时候扣上了一柄黑色小剑，短小却异常犀利的剑芒吞吐不定，似乎随时就要飞出去。 
　　青衫青年见到夜长风手上的小剑，脸色凝重起来，旋即又笑道：“你以为只有你得到元器了吗？”说完从元戒里取出一把白金大剑，遥遥指着夜长风。 
　　“风无极，你不是我对手。”强大的信心，睥睨的气势，夜长风淡淡的说着。 
　　风无极哼哼冷笑，提着白金大剑斩向夜长风。 
　　萧灵的对手是那个年轻女子，可以的看得出，对方的攻击非常诡异，而且不是一般的诡异，可以直接用瞳孔进行攻击，一片片火球在萧灵周边凭空形成，交织成蜘蛛网一般的死亡地带。 
　　“慕容家的瞳技果然诡异万分，能够借凝视发起攻击。”一拳轰掉大片火球，萧灵身形闪动，直*上去。 
　　年轻女子明明是笑颜如花，一双瞳孔偏偏让人产生深不可测的恐惧感，扭曲的火红色从瞳孔深处幻生幻灭，她笑道：“萧灵，不知道你的皇极霸世拳练到什么程度了，是否有了自己的奥义，否则可是赢不了我的。” 
　　打爆火球，萧灵忽的顿住身体，同样笑道：“慕容雪，如果我猜的不错，前面十米之内已经被你的瞳孔锁定，只要我一进去，立马会引爆所有的火球。” 
　　慕容雪微微诧异，“看来你也不是那么蠢，不过你以为躲得开吗？” 
　　砰砰砰！ 
　　一颗火球或许不可怕，但是当数十上百颗火球一齐爆发，气劲挤压在一起的破坏力恐怖的无以复加，原本只是火红色的颜色顿时叠加成深沉的暗红色。 
　　“现在就让你看看我的奥义入不入得了你的眼，皇极霸世拳奥义：金色时代！” 
　　由绝美女子变成高高在上的女皇，萧灵上前一步，向着那片暗红色的空间打出了自己最强的一拳。 
　　金色的拳劲如狂龙，如通天之桥，又有如第一缕的阳光，给人无限的遐想，和无限的希望。 
　　李煜和金烈的战斗最是激烈火爆，招式都是直来直往，没有丝毫取巧，莫邪刃和对方巨斧轰击在一起，爆发出璀璨的火星。 
　　“轰阳斧！”金烈身形魁梧异常，高高跃在半空中如同魔神一般气势凌人，一斧头狠狠地砸向李煜。 
　　李煜不退不让，莫邪刃斜举，迎着对方挥舞出一道金色的巨大刃芒。 
　　其他人各自找到自己的对手，激烈的战斗着。 
　　…… 
　　“天才被扼杀了也就不是天才了，让我毁灭你这个倒霉的天才吧！魁火斩。”消瘦中年的武器是一把虎头大刀，深红色的火焰不住的喷发出来。 
　　张晓宇双手前探，准确的握住对方攻来的斩击波，强烈的劲道让他飞退出去数十米。 
　　不愧是元甲，连这么强的斩击波都能够毫无损伤的硬接，如果用上黑魔手，张晓宇的双手强度将上升数个层次，真正的坚不可摧。 
　　咻，身影不知什么时候出现在张晓宇右下侧，一脚狠狠的把张晓宇踹的飞射出去，消瘦中年这时双手高高举起虎头大刀，一片巨大的火红刀罡连接在上面，向着张晓宇当头劈去。 
　　是刀罡，不过比起乌良羽的差了不知道多少，让我看看究竟有多强，张晓宇双拳猛地朝上一轰，如天王托塔一般架住了刀罡。 
　　吱吱吱！ 
　　刀罡和拳锋摩擦爆发出无数的火星，红蓝色的透明涟漪以接触点为中心向着四周荡开，威力无伦。 
　　喝，一拳打碎刀罡，张晓宇天神一般耸立在消瘦中年身前十数米，淡淡道：“你就这点程度，完全不够看，现在该我进攻了，劈空拳。” 
　　无声无息间，消瘦中年身上的护体元力四分五裂，并迅速波及到肉体表面。心中大惊之下，消瘦中年猛地运起全身的元力来抗衡这股诡异的劈空拳劲，一时间周身空气四下飞舞。 
　　“魔狼杀！” 
　　占到上风，张晓宇开始了第二式杀招，拳劲化成巨狼，张口欲吞下消瘦中年，咆哮怒吼的形象凶威浩荡。 
　　“以为这样就能够伤到我，笑话，火爆天罡！”以消瘦中年为中心，一团灼热的光球急速绽放，瞬间便是弹开了巨狼。 
　　张晓宇身形一颤，瞬间出现在销售中年的头顶上方，双手轻轻一旋，一道蓝色的圆形光柱从天而降，如同雷罚。仔细观察可以发现，圆形光柱的前端隐隐流转着一个墨蓝色的大字‘雷’。 
　　“龙形斩・升龙。”消瘦中年得到喘息的机会，身形一旋，火焰刀光徘徊在周身三尺，如同一条火龙冲天而起，迎向天雷印的攻势。 
　　天空之上，两道颜色不同的透明涟漪相互抵触，渲染的两人也似乎变了颜色一般。 
　　双脚重重的落在地面，消瘦中年闷哼一声，阴狠道：“很好，本来不想暴露最后的秘密，但是现在不得不拿出来了。” 
　　“呵呵，有什么都使出来，我还没全力发挥呢？”张晓宇一点都不惧对方，哪怕他的实力在四级武王，手上拿着元器。 
　　“你很快就要死了，最后在看一眼世界吧！哈哈！” 
　　是什么原因让他这么自信，张晓宇本来不太在意，但是现在不得不谨慎起来，千万不要阴沟里翻了船。 
　　“魁火斩！” 
　　这招是消瘦中年最普通的刀招，不过这一次的声势实在太骇人了，比之先前强了五倍不止，漫天火焰汇聚成一道数十米长的红色匹练，朝着张晓宇席卷而去。 
　　怎么可能，张晓宇立刻感觉到不对头，身形电闪，飞快的后撤出去。 
　　轰，张晓宇撤的快，红色匹练的席卷速度更快，一瞬间就是把他轰飞出去上百米之远，重重的砸在一座小山峰上。 
　　深深地嵌在岩石中，张晓宇一阵头晕眼花，暗道：普通的元器绝对不会增幅这么多的威力，难道是中品元器。     
第四集 少年武王 第一百一十九章 神魔谷 
　　和夜长风激烈战斗的风无极眼睛瞥了消瘦中年那边一眼，“中品元器炽焰虎刀解封了？” 
　　叮，一柄黑色小剑射在风无极的背后，被右边的青色的能量翅膀挡住，不过小剑的威力不是普通暗器可以比拟，几乎炸毁了风无极整只翅膀。 
　　“走神可是会丧命的。”夜长风隐藏在黑色的世界里，淡淡的声音传到风无极耳边。 
　　等能量翅膀重新恢复，风无极振翅飞了过去，嘴角扯起微笑，“他就快要死在火枭的刀下了，怎么，你不去救他吗？” 
　　“别的人我不知道，不过他一定不会死。” 
　　“哼哼，别说是他，就算是你我碰到中品元器也无法幸免。”风无极一记手刀劈开黑色气劲，说着。 
　　生死有命富贵在天，如果他这样容易死，也就不陪做我的对手了，夜长风心神坚定，浓郁如水的黑色气劲铺天盖地的笼罩下来，宛如黑夜降临。 
　　“切，对付一个二级武王都要解封中品元器，果然是不中用，如果不是如花似玉的妹妹给头陀老祖做了小妾，这次进入古战场哪里会有他的份。”慕容雪一脸鄙夷的看了火枭一眼，顿时加大了攻击力度，准备在最短时间内解决萧灵。 
　　萧灵见到张晓宇被劈飞出去，心神有些乱，如果张晓宇也抵挡不住，斗战国的实力将全面压倒他们，后果不堪设想。 
　　轰，蓝色的电芒交织迸发，一道蓝色身影从乱石中飞射出来。 
　　“这都没死！看来是元甲的作用。”火枭略微诧异，旋即一刀再次向着张晓宇凌空斩下。 
　　火枭说的没错，张晓宇能够活下命来，完全靠的闪雷战甲，下品元甲面对中品元器的轰击，闪雷战甲表面顿时稀薄了许多，随时有崩溃的可能。 
　　“不行，不能和他硬拼，中品元器太可怕了。”张晓宇身形倒转一个圈，忽的朝着远方飞去。 
　　火枭暴喝道：“哪里跑！”提速追了上去。 
　　两人一前一后，很快飞出去数十里远，张晓宇把速度保持在一闪五六十米左右，不愿意把火枭甩出去很远。 
　　如果拿着中品元器都无法杀死张晓宇，火枭连自杀的心都有，此刻已经完全忘却了其他，一心只想斩死张晓宇。 
　　一座很大的山峰无声无息中忽然消失了，没有人知道它是如何消失的，给人的感觉像是一块巨石隐入了湖水之中，淡淡的涟漪连接到整个天边。 
　　两道人影飞驰在半空中，丝毫不知道他们离着山峰消失的地方越来越近。 
　　“你是跑不了的，今日就是你的死期。”火枭有这个自信杀死张晓宇，四级武王再怎么说，元力也要比二级武王深厚了许多，只要张晓宇元力耗尽，到时候还不是任他宰杀。 
　　速度陡然提升，张晓宇躲过对方的火焰刀气，闻言心中嘿嘿冷笑，穿着闪雷战甲后，他的速度比火枭快了许多，就算消耗过多的元力他也不怕，化元水虽然已经不能让他晋级，但是补充元力还是绰绰有余的，比大回元丹还要好用。 
　　“现在束手就擒给你一个好死法，要不然……”火枭接下来的话没有继续下去，因为他发现张晓宇好似进入了另外一个世界，先是消失了半边身体，然后整个人都不见了，淡淡的透明涟漪浮现在不远处。 
　　“以为使个障眼法就可以逃开，做梦！”火枭迟疑了一下，加速冲了过去。 
　　有些不对劲，张晓宇回头看了一下，竟然看不到火枭和原来的环境，周围都是一座座悬崖峭壁，抬头只能看到一线天。 
　　嘎吱嘎吱！ 
　　远处走来一个白色的人影，每走一步都会发出骨骼摩擦的声音。 
　　“这是什么东西，骷髅吗？”张晓宇深吸一口气，瞪着眼看着白色人影。 
　　只见白色人影越走越近，最后呈现在张晓宇面前的是一个由骨质构成的人形骷髅，大约三米多高，身上的白骨浑然一体，仿佛是一整块白色的玉石雕刻而成，只在关节处有一丝丝缝隙。 
　　白色骷髅感应到张晓宇的存在，大踏步的冲了上来，并且从手掌部位延伸出一根骨刺。 
　　砰！ 
　　镇定住心神，张晓宇双眼精光爆射，一拳把对方凌空轰飞了出去。 
　　狠狠的撞在峭壁上，白色骷髅仿佛没事一样继续爬起来，再次冲向张晓宇。 
　　咦，好强的防御，张晓宇不信邪，一记劈空拳砸了出去。 
　　和先前一样，白色骷髅根本没有受到任何损伤，论防御竟然比五阶荒兽还要强上数倍，毕竟张晓宇的劈空拳可是能够在黑魔大蛇身上留下丝丝龟裂。 
　　这下子张晓宇不得不谨慎起来，全身元力提升到极限，双手轻旋之下施展出最强的攻击――天雷印。 
　　雷火在白色骷髅身上猛烈爆炸，只是让张晓宇惊骇的是，依然无法伤害到对方一丝一毫，白色的骨质如雪一样白，一点焦黑也没有。 
　　逃，白色骷髅太诡异了，张晓宇最后的信心也被无情的扯碎，只能狼狈的逃窜开来。 
　　所幸的是，白色骷髅的速度并不快，待张晓宇和它的距离超过一百米就放弃了追击。 
　　数个时辰过去，张晓宇遇到了不少白色骷髅，其中有大有小，大的几乎将近十米，小的不过一米，而且张晓宇发现，越是大的骷髅，感应力越是强，而最小的骷髅你走到它十米外，它都发现不了你。 
　　顺着唯一的道路，张晓宇以全速飞行着。 
　　扑哧，峭壁上的洞穴里忽然窜出一只白色的鸟形怪物，扑扇着翅膀向着张晓宇攻过来。 
　　经历了许多次袭击，张晓宇已经见怪不怪，反手一招魔狼杀把对方*退出去数十米，然后雷闪一般离开此地。 
　　不知道飞了多少时间，也不知道飞了多远，一个无比巨大的谷口出现在眼皮底下，张晓宇正要飞进去，整个人似乎重了数十倍，碰的一声从空中砸下来，在地面留下一个人形大坑。 
　　我*！这他妈什么事？揉了揉晕眩的脑袋，张晓宇忍不住低声咒骂着，如果不是闪雷战甲的保护作用，刚才那一下至少能把他摔得五脏移位。 
　　试着重新飞起来，半响后，张晓宇不得不放弃这个举动，整块空间仿佛被人下了禁制，根本无法离开地面半寸。 
　　转头四处看了看，待发现谷口一侧的石碑，张晓宇的瞳孔立刻收缩成一点。 
　　数十米高的石碑上刻着三个惊心动魄的红色大字，“神魔谷！”     
第四集 少年武王 第一百二十章 逆世功法：神魔九变 
　　每个字都有着数米大小，里面宛如灌注着新鲜的血液，惊人的煞气无中生有的散发出来，压迫着所看之人的心神。 
　　这里是神魔谷，那么古战场又是什么，怎么听萧灵意思是说古战场就是神魔谷，张晓宇运起元力驱散掉*人煞气带来的不良影响，心中思考道。 
　　直觉告诉张晓宇，神魔谷必定隐藏着惊人的秘密，说不定能够影响腾云大陆乃至整个世界的格局，因为这里实在太邪门，也太诡异了，让他时时刻刻都处于极度的压抑状态下。 
　　望了望深不可测谷内，张晓宇吞了吞口水，硬着头皮走了进去。 
　　神魔谷内没有白色骷髅，更没有会飞的鸟形骷髅，一路走过去，都是一片白色的骨骸，而且越往里走，骨骸的规模越大，至少刚才那颗十几米高的骷髅头让张晓宇吓了一跳。 
　　令张晓宇意外的是，神魔谷内的天地元气极为浓郁敏感，几乎是外面的数十倍，试着修炼了一个时辰，效果抵得上以往三天的苦功。 
　　“好重！”从地上抬起一截米许长的‘拇指’，张晓宇忍不住发出一声惊叹，这截拇指的重量竟然超过了一万斤，实在太匪夷所思了。 
　　三个多月过去，张晓宇每天行走一百里路，一百天走了将近一万里，终于来到了一处接天连地的宫殿前面。 
　　按张晓宇的理解，这座宫殿应该是给身高在百米以上的巨人居住的，光是道路两旁的普通灯台就有着一百多米高，而那座耸立的铁门则完全看不到顶，已经被白色的云雾遮挡住。 
　　一排排高有上百米，身穿铁甲手持武器的守卫的站在两旁，一动不动，身上没有任何生机和活物的迹象，似乎只是雕像或者摆设。 
　　宫殿实在太大了，如同一只小小的蚂蚁，张晓宇一步步的走过数十里长的道路，进入到巍峨宏伟的大殿内。 
　　呼，呼，呼…… 
　　在张晓宇踏入的一瞬间，大殿内所有的灯台全部亮起，一束束数十米大的火焰在灯台上熊熊燃烧，释放出炽烈的光明。 
　　刺目的光明让张晓宇忍不住闭起了眼睛，半响后方才睁开眼，旋即突然后退了几步，一屁股坐在了地上。 
　　是什么让一向冷静的张晓宇惊慌失措，顺着他的目光看过去，只见大殿首座上坐着一个白色骷髅，和其他骷髅不同的是，白色骷髅和人类骷髅相差无几，甚至说是一模一样，坐在那里有三米多高，比外面的铁甲守卫小了数十倍。 
　　恐怖的威压随着火焰亮起疯狂的挤压向张晓宇，这个时候张晓宇像是无边大海里的一叶扁舟，随时都有舟毁人亡的危险。 
　　神威如狱，神威如海，张晓宇此刻才知道真正的威压是如何的恐怖，相比白色骷髅散发的威势，人间帝王的威严不过是小孩子在玩家家，根本不算什么。 
　　体内的元力全部被压缩到丹田之中，一丝都无法动弹，心神也被困守在脑域中，最为严重的是，张晓宇时时刻刻都要处于绝对的重压下，坚韧的骨骼肌肉发出类似磨牙齿的酸涩声音。 
　　这个白色骷髅难道生前真的是神，否则又怎么会在死后都能散发出让人窒息的威压，相信张晓宇若不是身体强壮远胜普通人，而且还穿着闪雷战甲，早就化为一滩肉泥，死的不能再死。尽管如此，他已经觉得呼吸有些困难，身体也似乎随时就要崩溃。 
　　一天！ 
　　两天！ 
　　一个星期！ 
　　又是半个月过去，张晓宇出乎意料的没有倒下去，反而在对抗的过程中晋级到三级武王，肉体强度增加了数倍，浑身肌肉有如钢浇铁铸，心神也更加的坚韧敏锐，如果不是威压的作用，随时都有冲破人体束缚的欲望。 
　　咚，一脚重重的向前踩出，张晓宇嘴角露出微笑，半个月来第一次能够凭借着实力动弹，绝对是件值得高兴的事。 
　　大殿首座离大门不过数里远，不过张晓宇却花了一个多月时间才堪堪走到，其中的艰难从张晓宇鼓胀的肌肉和凸起的青筋就可以看出来。 
　　时间已经过了一年，他们应该都已经回去了吧！难道真要在这里呆上十九年，盘坐在地面，张晓宇很苦恼，同时也很茫然，不知道接下来的十九年该如何度过，难道整天和这个神的骷髅为伴。 
　　把元戒里的食物取了出来，张晓宇发现自己一点饥饿也感觉不到，在神魔谷里似乎永远也不会出现饥饿和疲惫。 
　　站起身，张晓宇和神之骷髅对视着，旋即脸庞浮起愕然的神情，在对方的胸腔里有着一团九彩光球，不断地旋转散发出微弱的光芒。 
　　那个是什么，张晓宇控制不住自己的双脚，一步步的走了上去。 
　　越是靠近神之骷髅，所受到的威压越大，到了十米范围内的威压比之先前强了十倍不止，张晓宇花了足足半年时间终于挪到了神之骷髅的面前，抬手就可以拿到那团九彩光球。 
　　神之骷髅身上除了散发出威压，并没有任何生机，不过神的威严不是凡人能够冒犯的，哪怕是死去的神，所以当张晓宇手掌接触到神之骷髅时，一股磅礴浩荡的气势一股脑的灌入到他的脑域里。 
　　陡然发出一声惨叫，张晓宇的脑袋如同被铁锤狠狠击中，又似乎正在被粗糙的锯子切割，顿时七窍流血，神情凄然的昏迷过去。 
　　嗡，这个时候，当初融入张晓宇体内的天都玉牌突然浮现在他的头顶，浩荡无量的气势比之神之骷髅所散发的气势不知道强了多少倍，同时神之骷髅胸腔内的九彩光球立刻被摄了出来，融入了已经昏迷过去的张晓宇体内。 
　　宏伟壮阔的世界里，两支大军正在战斗着，大军中最普通的士兵都有着劈山斩浪的能力，数万人的战斗顿时让整个空间都混沌一片，日月无光。 
　　其中有十个首领的战斗非常恐怖，每一次攻击都能使空间裂开，漆黑无光的黑洞吞噬着周围的一切，包括数万米高的山峰，广阔的湖泊。 
　　最为矮小的首领独自对抗九个人，他大约五米高，长发披肩，摄人的眸子喷射出九彩的光芒。 
　　“神魔九变，给我死。” 
　　矮小首领突然变成了万米高的蓝发魔神，一拳轰出，天崩地裂，恐怖的力量一直延伸到十万里外的天边。 
　　和矮小首领敌对的九位首领瞬间被拳劲撕成了粉碎，化为了最为精纯的能量消失在空气中。 
　　嘴角露出不屑的笑容，矮小首领变成的蓝发魔神一拳向着敌方士兵打去，足足数百里方圆的地面被拳劲轰塌，深深地陷入了地底。 
　　地火无情的喷发出来，矮小首领恢复真身，站在悬崖边仰天大笑着，神威如狱，神威如海     
第四集 少年武王 第一百二十一章 脱困 
　　时间无情流逝，大殿内的火焰长盛不衰。 
　　从迷迷糊糊中醒了过来，张晓宇摇摇头，这是怎么回事，我怎么没死，对了，我不是要拿神之骷髅的九彩光球的吗？ 
　　侧过头，神之骷髅依旧散发着神威，不知道是不是张晓宇的错觉，神威虽然席卷向他，但是却无法给他造成任何影响，似乎自己身上发生了什么事，否则别说是武王，就算是武雄强者也要受到绝对的压制。 
　　九彩光球已经不在神之骷髅的胸腔里。 
　　张晓宇有些失望，那颗九彩光球看起来明显不简单，可能里面蕴含着这位神生前的部分威能，哪怕只吸收了一星半点，也绝对能让他的实力提升好几个档次。不知道过去多长时间了，也许是几天，也许过去了一个月！张晓宇现在唯一的想法就是找回去的方法，说不定还是有希望离开这里。 
　　神威对他已经产生不了作用，张晓宇自由的晃荡着，不过范围仅局限在大殿内，大殿旁边的房间都被下了禁制，任张晓宇使出浑身解数也无法闯进去。 
　　“真是可惜啊！神居住的地方肯定有好东西。” 
　　神魔谷，距离张晓宇数百万里的某一处巨大山峰之上，一个灰瞳青年缓缓站了起来，两米多高的身体自然而然散发出唯我独尊的绝强气势，冰冷的眸子中毫无感情可言。 
　　“还有三百年，我的冰之道就会进入到第三重天，那时将是我重返元星的时候！” 
　　转身跨出一步，灰瞳青年消失在峰顶。 
　　西方一千多万里的云层中，青发男子闭着眼，静静地漂浮在那里，天地之间的风元气不断地从他的身体里钻进钻出，仿佛他已成了风之本源。 
　　“一万年一个循环，下一次应该不远了吧！” 
　　同一时间，神魔谷中的修炼之人一一睁开了眼睛，或是轻轻叹了一口气，或是眼中爆发出巨大的野心，又或是露出阴狠的表情。 
　　“等着我们的回归！” 
　　…… 
　　一步步走在大草原上，火枭满脸暴躁，这究竟是什么鬼地方，一个人也没有，难道真的要我在这里呆上十九年。 
　　前面不远处站着一个土黄色人影，如同雕像一样一动不动。 
　　“喂，你知道这里是什么地方？”火枭提着炽焰虎刀，靠上去大声道。 
　　土黄色人影没有去理他，依旧紧闭着眼睛。 
　　“你他妈聋了吗？问你话呢！” 
　　“我*，他妈的给我去死。”半天问不出一句话，火枭直接挥出一道火焰刀气斩在对方身上。 
　　砰，火焰散去，土黄色人影没有丝毫损伤，不过却有了动静。 
　　火枭暗道不妙，对方竟然能够用身体抗住他的火焰刀气。 
　　土黄色从头顶开始消失，露出一张阴翳的中年男子的脸庞，睁开眼，阴翳中年嘴唇微启，“找死。” 
　　没有做任何动作，随着阴翳中年话音刚落，四面八方无穷无尽的土元气疯狂汇聚而来，把火枭活生生的封在里面。 
　　咚，一颗上百米大的土球出现在大草原上，阴翳中年闭上眼睛，任由土黄色再次覆盖他的脸庞，进入到悟道之中。 
　　回到了当初进来的位置，张晓宇盘坐在地面，一边修炼一边等待着出去的机会。 
　　时光匆匆，一年的时间过去，凭借神魔谷浓郁如水的元气，张晓宇已经修炼到五级武王，这还是因为境界跟不上元力的进步，否则进阶到武雄也说不定。 
　　“不行啊！总是在一个地方静坐修炼，境界跟本提升不上去。”张晓宇站起身，皱着眉头自言自语。 
　　前面走过来一个大约八米高的白色骷髅，距离张晓宇三百米远时突然奔跑起来，手掌前端延伸出一把两米多长的骨质大刀，虚空挥舞两下，凄厉的裂空声清晰可闻。 
　　呵呵，又来一个练功沙包，一年中张晓宇除了修炼之外，唯一能让他有点兴趣的就是和白色骷髅打斗。白色骷髅全身上下坚硬如玄铁，任张晓宇如何攻击都无法给它造成创伤，日复一日的战斗中，张晓宇终于把七杀拳中除了劈空拳之外的黑魔手，乱星拳和魔狼杀都练至大成，而天雷印也进境良多，威力更是稳稳压制住大成的魔狼杀一头。 
　　“黑魔手！” 
　　白色骷髅的硬度很高，张晓宇的手臂硬度也不低，两人硬碰硬斗了数十招不分胜负。 
　　一刀把张晓宇*退，白色骷髅左手握住右手腕，对准张晓宇，一根螺旋状的骨刺疯狂暴刺而出，并且在不断地旋转着。 
　　“哼，老把戏了，能不能换点新花样！” 
　　嘴上虽然这样说，张晓宇丝毫不敢怠慢，黑魔手顿时转换成劈空拳，凌空一拳砸在螺旋骨刺的尖端。 
　　啪啪啪啪，螺旋劲道与劈空劲道相撞，爆发出宛如实质的气劲波动，方圆数十米内的山石俱被切割成一块块，四分五裂。 
　　果然，八米高的白色骷髅已经相当于武王级别的高手，张晓宇经过一年多的观察，发现，白色骷髅的实力是以身高来计算的，身高每增加一倍，实力就相当于提升一个阶位，如一米高是武者实力，两米高是武师实力，四米是大武师实力，八米是武王实力，如果猜得不错，十六米高就是武雄实力。 
　　只不过这里任何一个白色骷髅都不是谁可以打败的，他们的骨头坚硬的堪比玄铁，说不定比玄铁还要强，如果有一支白色骷髅队伍，足以横扫腾云大陆任何的雄师。 
　　张晓宇如今的实力基本上可以力战巅峰武王不落下风，加上闪雷战甲的防御，硬碰刚入武雄境界的强者也没有多大的事，八米高的白色骷髅仅仅撑了一个呼吸时间，立刻被轰飞了出去。 
　　还要来！张晓宇微笑的看着从地上爬起来的白色骷髅，战意陡然提升，澎湃的雷元力凝聚在拳头上，发出吱吱的声响。 
　　嗡！整片空间突然震荡起来，张晓宇背后的环境如水一样出现涟漪波动，偶然可以看到海市蜃楼般的景色。 
　　身体顿住，张晓宇狂喜的转过身，可以出去了吗？终于等到这一刻了，神魔谷虽然是修炼圣地，没有饥饿和疲惫，但实在太寂寞了，除了白色骷髅外还是白色骷髅，相比之下，危险重重的古战场倒显得有意思多了，至少那里没有这么邪门，让自己感觉到还是个人，还会吃饭。 
　　全力一拳把白色骷髅砸飞，张晓宇身形电闪过去，霎那间消失在透明涟漪之中     
第四集 少年武王 第一百二十二章 神魔谷三年，外面一月 
　　如同从另外一个世界走了出来，张晓宇站在一座山峰之上。 
　　“没错，的确是古战场！”三年时间过去，张晓宇依然记得这里就是当初和火枭最后出现的地方。 
　　不知道另外四件元器被哪方取走了，张晓宇身形一闪，飞纵到空中，凭着记忆向山谷赶去。 
　　诺大的山峰被削平，地面沟壑纵横，整个山谷狼籍一片，完全看不出原来的样子，张晓宇不由得感叹战斗之激烈出乎他的想象。 
　　“你怎么回来了，火枭呢？”不远处，三道人影疾驰而来，把张晓宇包围在中间，其中一人问道。 
　　眼睛睁得大大的，张晓宇指指他们，又指了指自己，不可置信道：“你们没回去，不是说在古战场只能呆一年吗？”三人正是斗战国的人。 
　　“你有病啊！现在一年还没到呢，对了，火枭在哪里。”火枭的身份非同寻常，如果死了很麻烦，三人紧紧的盯视着张晓宇。 
　　张晓宇有如丈二和尚摸不着头脑，“怎么可能，明明已经过去三年，他们为什么说一年时间还未到，究竟是他们疯了，还是我在做梦。” 
　　“喂，不是过去三年了吗？你们有没有骗我。” 
　　回答张晓宇的一拳一脚一枪，“妈的，他是来寻我们开心的，干掉他，天罗国的人可是杀了我们两个人。” 
　　恐怖的气劲瞬间临身，张晓宇身形一旋，幻化成四头八臂的魔怪，轻易的挡住攻击，并且回了三记拳劲。 
　　砰，砰，砰！ 
　　三人被磅礴浩荡的拳劲砸飞，鲜血猛地喷了出来。 
　　还没有问到想要的答案，张晓宇没有下死手，否则以他五级武王的实力，这三人难逃被秒杀的命运。 
　　正要去抓住一个询问情况，从山谷深处飞过来四个身影，不是风无极，慕容雪等人又是谁。 
　　这，这到底怎么一回事？张晓宇渐渐的开始明白一点，的确是自己遇到问题了，而不是他们，神魔谷的邪门再一次浮现在他的脑海中。 
　　风无极看了看受伤的三人，脸色凝重道：“一个月不见，竟然到了如此地步，火枭是不是被你杀了。”受伤的三人实力都是二级武王，却被张晓宇轻易击败，看样子似乎留了手，不得不让风无极忌惮。 
　　稳定下情绪，张晓宇道：“你确定才过了一个月。” 
　　风无极奇怪的看了一眼张晓宇，“看来你修炼的已经忘记了时间。”在他认为，张晓宇应该找到一处修炼圣地，才会在短时间内实力大涨。 
　　慕容雪这时娇笑的看着张晓宇，道：“不能让他走了，否则和天罗国等人汇集在一起，对我们非常不利。” 
　　事情的发展让张晓宇匪夷所思的同时也暗自高兴，原本还以为要在这里呆上十几年，现在看来完全是上天和他开了一个玩笑。 
　　微笑着看了一眼斗战国众人，张晓宇道：“谢谢你们，不过我想走你们也留不住我。”速度有时候就是实力，不管是攻，还是退。 
　　“哼，让我看看你有什么实力杀了火枭，水斩波。”攻击张晓宇的人是个白面中年，当初大战就是他挡住了天罗国最强的孙虎。 
　　空气中的水元气凝结成一把弯弯的刀气，足有数十米长，向着张晓宇疾斩而来。 
　　一记劈空拳打中水元气形成的刀气，竟然未能全数摧毁，元器释放出来的招式果然要比正常情况下强了一半，张晓宇又是一记七成实力的劈空拳才抵消了对方的刀气。 
　　“蜘蛛斩！”白面中年手臂挥舞，一瞬间似乎变成了八只手，四道弯弯的刀气叠加在一起，如同一只巨大的透明蜘蛛遥遥笼罩住张晓宇。 
　　“破天劲！” 
　　侧面一道青色矛影突刺而来，在蜘蛛斩的中心位置一穿而过。 
　　劈啪啪，平衡点被摧毁，蜘蛛斩不用别人攻击，自动涣散开来，化为纯粹的水元气。 
　　“晓宇，这一个多月你到哪去的，没什么事吧。”李煜等人赶了过来，刚才出手的是孙虎。 
　　张晓宇心情愉快道：“有事，不过是一件有趣的事情。”神魔谷的事情张晓宇不打算说出来，有些事情闷在心里反而比较好。 
　　孙虎持着狂风矛对白面中年道：“刘高，还想再战一场吗？” 
　　刘高冷哼道：“我们七个人，你们六个人，怎么看也是我们占上风。” 
　　张晓宇闻言略微诧异，看了看众人，见少了邓火，万卓明还有罗元霸，问道：“我们这边有人死了？” 
　　萧灵沉重的点点头，“这一个月来几乎每几天便大战一场，对方死了两个，我们死了三个，已经处于下风了。” 
　　眼帘低垂，张晓宇心中感叹，三个武王高手就这么丧命，其中万卓明和罗元霸都还那么年轻，如果不死的话，未来必定是武雄强者，受万人敬仰。可惜人死如灯灭，生前再怎么辉煌，死后一切皆成空，过几年又有谁能够记起他们。 
　　“这可不一定，张晓宇目前已经是五级武王，实力大涨除了你，还有谁能够挡住他。”孙虎同样是五级武王，自然能够感受到张晓宇澎湃的元力波动。 
　　什么！经孙虎提醒，萧灵，夜长风等人都是诧异的看了一眼张晓宇，一个月内连升三级，这怎么都有些天方夜谭。 
　　张晓宇苦笑一声，解释道：“我进了一个修炼圣地，里面元气是外面的数十倍，不过出来有些困难。” 
　　众人点点头，当然心底肯定知道张晓宇得到的好处不止这一点，否则元气再怎么浓郁也不可能一下子晋级到五级武王。只是别人没有义务告诉他们一切，他们自然也识趣的没有追问下去。 
　　五级武王，斗战国风无极等人的脸色都不太好，张晓宇的实力本来就非常强，基本上和他们相当，现在不但身上穿着元甲，而且实力突飞猛进，一下子变成了五级武王，他们中除了刘高还真没有人可以挡住张晓宇。如果放任张晓宇的话，恐怕他们中几个比较弱的逃不过张晓宇的杀手，等张晓宇杀了他们再和孙虎等人联手，胜利的天平将会完全偏向天罗国那边。 
　　慕容雪面不改色，姣好的脸庞含着微笑，“继续战斗对哪方都没有好处，为何不停止下来。” 
　　萧烈讽刺道：“现在是我们占上风，所以你才会这样说。” 
　　金烈眼睛眯了起来，“把我们全部杀掉，你们那边也不会超过两个人活下来。”     
第四集 少年武王 第一百二十三章 归来 
　　萧灵眉毛动了动，金烈说的话没错，一旦他们动了死心，施展出两败俱伤甚至同归于尽的武技，一定还会有人死去。 
　　“那四件元器我们得到几件？”张晓宇忽然问道。 
　　萧灵点点头，“我们得到一件水属性的剑，其它三把都被对方夺过去了。” 
　　“水属性的剑，给我如何？”洛诗诗正巧修炼的是水属性功法，如果有一件元器在手，实力差不多达到武王阶位。 
　　“好啊！”萧灵想也没想，从元戒中取出一把带鞘长剑，递给张晓宇。 
　　接过长剑，张晓宇轻轻拔开，只见剑身有如一汪秋水，细长无比，柔和的剑气波动凝而不散，给人凛然不可侵犯的气质。 
　　好剑，张晓宇把剑放进元戒中。 
　　“他们夺到得元器中有没有你们需要的，错过这次机会下次可没有了。”张晓宇这时道。 
　　萧灵和萧烈奇怪的看了一眼张晓宇，终究挡不住元器的诱惑，萧烈首先说道：“有一件风属性的拳刀。” 
　　“一件金属性的剑。”萧灵也说着。 
　　那边刘高等人脸色陡变，怒道：“想要元器，门都没有。” 
　　“是吗？”张晓宇上前数十步，站立在两方人的中间，毫无朕兆的，从身体上透发出磅礴浩荡的气势波动。 
　　这股气劲波动属于五级武王的层次，但是实在太精纯了，在神威的不断锻炼下，毫不客气的说，张晓宇的元力比起刚入武雄阶位的强者也要精纯不少。 
　　如同被一双无形的大手在推挤着，不管是斗战国或天罗国等人，都是忍不住后退了一步，张晓宇所展现出来的气势超乎了众人的估计，此时就算是刘高也没有把握能够挡住张晓宇。 
　　“把你们全部杀掉，我们这边可以一个人都不用死，你们信不信。”魔狼杀劲道汇聚在拳头之上，只要对方决定拼死的话，张晓宇将会在最短的时间内击杀其中一部分人。 
　　刘高顶住压力，上前一步道：“你以为凭你一句话就让我们乖乖的交出元器，这是不可能的，而且你这气势真的是你真实的气势吗？”毕竟是斗战国那边最强的人，刘高心中稍稍一惊，立刻镇定下来，他肯定张晓宇用了什么秘法来提升气势。 
　　“你试试就知道。”张晓宇眯着眼，微笑着说。 
　　双手举起弯刀，澎湃的水元气汇聚在刘高头顶，他大声道：“小小年纪便装腔作势，让我来摧毁你的自信，水斩波奥义：千裂华。” 
　　水无常势，刘高的千裂华也是千幻万变，时而如同一缕弯刀，时而又是化为一尾暴躁的鱼儿，随后又转换成浑身长满尖刺的海胆，把诺大的空间当成深水，把张晓宇当做可口的猎物，迅雷不及掩耳的袭击过来。 
　　好玄奥的一记刀招，张晓宇有种继续观看千裂华的变化的冲动，当然如果真的去认真看了，也就是倒下去的时候，往往最美丽的东西也是最危险的。 
　　心神恢复平静，张晓宇直接一拳轰出，根本不在意对方的招式的玄奥。 
　　一头漆黑的巨狼仰天咆哮，浑身毛发清晰可见，如同真的是一只恐怖饥饿的魔狼在觅食，狂傲凛冽的气势震撼人心，这是魔狼杀大成以来第一次展现它的全部威力。 
　　对方的攻击被魔狼一口吞了下去，张晓宇心神收紧，全力压制着魔狼肚子中的冲击波，并且让魔狼冲向刘高。 
　　不好，刘高急速后退，想要避开魔狼拳劲的袭击。 
　　轰，一圈漆黑的气劲波动散开，刘高吐出一小口鲜血，身体被弹开数十米之远，狠狠的撞在一旁的峭壁上。 
　　什么？竟然一招打败了刘高，斗战国众人惊骇的望着张晓宇。 
　　张晓宇嘴角露出微笑，以他的实力想要一举击溃拥有元器的刘高基本上不太可能，但是这次刘高是被张晓宇和他自己的攻击合在一起击败的。 
　　卑鄙，刘高再次吐出一口鲜血，刚才巨大的爆炸中他分明感受到了自己的攻击，哪里还不知道千裂华被对方利用来攻击自己，当然，这更让刘高感觉恐怖，竟然有可以吞噬冲击波的拳法，而且能化为己用，这个少年太恐怖了。 
　　“两件元器而已，有句话叫做好汉不吃眼前亏！想必你们应该懂得这个道理。”该杀之人张晓宇一定会杀，不该杀的人张晓宇会给他们机会。 
　　“好汉不吃眼前亏！呵呵，说的不错，我们答应了。”慕容雪一点也没有恼羞成怒的样子，娇笑一声说道。 
　　元器都在风无极那里，对方也很干脆，把两件元器扔了过来。 
　　一把是一柄可以套在手掌上的拳刀，大约一尺长，刀身微微泛着绿青色；另一把是四尺长的金色长剑，和李德的仿制元器金蛇剑很相似，不过却更加的大气凌厉。 
　　加上张晓宇的元甲，天罗国剩下的六个人都有了收获，这是史无前例的。 
　　“东西你们拿到了，不会翻脸不认人吧！”慕容雪还真怕张晓宇等人言而无信，拿起他们的元器去杀他们。 
　　张晓宇笑道：“放心，我张晓宇说话一向算数。” 
　　“你就不怕我们日后会报复你们。”慕容雪笑眯眯的说着。 
　　“男子汉大丈夫，这点胆量没有干脆回家抱孩子去算了。”张晓宇半开着玩笑说道。 
　　慕容雪有意思的看了张晓宇一眼，“你很风趣，希望以后还能见面。” 
　　“一定，一定！” 
　　斗战国的人纷纷离开这片山谷，金烈回过头大声道：“今日之辱，他日必定来报，还有，李煜你我一战尚未结束，可不要落后了。” 
　　李煜冷冷的没有回话，不过握着莫邪刃的手掌更加用力起来。 
　　那个风无极不简单！张晓宇从他身上感受到了丝丝威胁，说明对方有实力伤害到他，而不是表面那么简单；现在看来，夜长风同样让他有威胁的感觉，应该和风无极一样，隐藏了一些实力或杀招。 
　　不知道是不是运气在前面都用完了，接下来三个月里众人都感受到不到元器散发的气息波动，而且还非常不幸的发生了几次激烈大战，对手是五阶荒兽，如果不是众人都有元器，而且张晓宇实力大涨，连番激战下说不定会有较大的损伤。 
　　再次回到火焰山，萧灵把储存在元戒里的上品元石取了出来，小心翼翼的放进凹槽中。随着元力的灌输，下一刻，一道强烈的光芒骤然亮起，包裹着众人消失在火焰山。 
　　“出来了！”叶萧庭在此等候了将近一个时辰，见到传送台上有微弱的光芒隐现，嘴角浮起丝丝微笑。     
第四集 少年武王 第一百二十四章 洛诗诗遇险 
　　光芒散去，传送台上出现六个人，正是张晓宇他们。 
　　叶萧庭看了一眼人数，脸色不禁微微一沉，情况看样子不太妙。 
　　“师祖，我们遇到了斗战国的人，罗元霸他们都……”萧灵开口说着。 
　　叶萧庭点点头，忽的问道：“收获怎么样。” 
　　孙虎笑道：“叶先生，这次我们可是满载而归，一共是八件元器。”多出来的两件分别是罗元霸的和张晓宇的水属性长剑。 
　　“好，你们得到元器后本身修为也不要落下，外物始终是外物，不可以和自身相提并论。”叶萧庭露出满意的神色，随后又告诫道。 
　　众人都是点点头，作为天罗国第一高手的叶萧庭，说出来的话可都是金玉良言，可以让他们少走许多弯路。 
　　不一会儿功夫，斗战国那边的传送台也亮了起来。 
　　岳风听到风无极等人的话，脸色古怪的看了一眼张晓宇，凌厉的目光让他忍不住打了一个颤。 
　　深深的吐出一口气，张晓宇脸色有些发白，这难道就是武宗的间接实力，刚才岳风看向他的一眼如同是有人凌空一拳打来，忍不住想要去闪避。当然，张晓宇抑制住幻象，没有乱动，只是心神似乎遭到了一丝丝创伤，让他感觉到久违的疲惫。 
　　叶萧庭看到张晓宇的异样，向着岳风怒道：“岳风，你也好意思向晚辈出手，简直丢我们武宗的脸。” 
　　“呵呵，我听他们说这位少年实力古怪，忍不住试探一下，莫见怪！”岳风皮笑肉不笑的说着。 
　　叶萧庭冷哼一声，侧过头问张晓宇道：“你没事吧！” 
　　张晓宇摇了摇头，“没事，只是有些累而已。” 
　　“师祖，他太卑鄙了，竟然对张晓宇用了魂力攻击。”萧灵不忿的看着岳风。张晓宇不解道：“什么是魂力攻击。” 
　　叶萧庭对刚才没有保护好张晓宇有些抱歉，解释道：“魂力其实就是灵魂力量，初期叫心神，当心神修炼到足够强大的时候，可以脱离人体束缚，以无法看见的形式攻击其他人的灵魂，这个就叫做魂力攻击。” 
　　突破人体束缚，张晓宇忽然想起，自己的心神不是可以散发到十米之外了吗？难道这个就是魂力。 
　　“魂力要到什么境界才可以修成。”张晓宇好奇的问道。 
　　叶萧庭道：“应该要到武宗境界，或者巅峰武雄也有可能修炼成。” 
　　至少要巅峰武雄才可能修成魂力，张晓宇不知道自己现在修成了魂力代表着什么，但是毫无疑问肯定对自己有好处。 
　　“小子，能承受我五成的魂力攻击，不错。”岳风脸上笑眯眯的说着，心中大是惊讶，魂力攻击对付同级别的没什么效果，但用来对付比自己等级低的还不是手到擒来，哪知道张晓宇受了他五成的魂力攻击也不过是有些疲惫。 
　　张晓宇面无表情，开口道：“那多谢前辈赐教了！” 
　　叶萧庭轻轻点点头，张晓宇这人还算是聪明机智，像他们武宗强者，一向唯我独尊惯了，最不爽的是有人敢顶撞他们，本来他还担心张晓宇会得罪岳风，现在看来倒是白担心了。 
　　其实张晓宇展现出不属于年轻人的成熟让岳风颇为忌惮，毕竟年轻人通常都是气盛，容不得受到迫害，那样子反倒正常。 
　　“这个少年不简单，如果没有意外的话，日后必定前途无量，该不该趁他羽翼未丰时毁了他，毕竟他可是天罗国的人。”岳风心里头闪过这么一个念头。 
　　谁都不知道岳风这种成名已久的绝顶人物会起了扼杀天才的念头，叶萧庭召唤来巨大的虎头雕，向着皇城飞去。 
　　回到皇城中，张晓宇得到一个非常不好的消息，洛诗诗出事了。 
　　“施大哥，到底发生了什么事，你快说清楚。”张晓宇穿越以来第一次感受到焦急等负面情绪。 
　　施大元同样不好受，开口道：“就在你回来的前几天，小姐的师父找了过来，听到玄阴门已经异主，而且小姐遭到乌良羽的迫害，心中恼怒，便带着小姐过去寻仇，准备夺回玄阴门。” 
　　张晓宇问道：“诗诗的师父是什么级别的高手。” 
　　“五级武雄，天罗国排名第六。” 
　　排名比乌良羽还要高，就算不敌玄阴门一派之力，逃走应该是稳稳当当的，怎么会都被擒住，难道乌良羽请了什么高手来助阵。 
　　施大元摇摇头，沉重道：“我听说，乌良羽在沙漠中寻到了一件元甲。” 
　　得到了一件元甲？难怪乌良羽就算是面对神沙府的追杀也要到敦煌沙漠中去，原来是有元甲的消息，如果猜得不错，他手上的那把土黄色大刀应该也是元器，这样的话攻防一体，的确是同级别武雄的噩梦，更别说只是穿着闪雷战甲的张晓宇。 
　　怎么办，张晓宇抓了抓头，急躁的走来走去。 
　　施大元忽然道：“张兄弟，你不是和玉莲公主认识吗？或许她可以帮忙。” 
　　张晓宇转过身道：“你是说用公主这个身份去威胁乌良羽，能行吗？” 
　　“当然不是这样，乌良羽贵为武雄强者，怎么可能会被公主的身份吓到，我的意思是玉莲公主的师门势力。” 
　　是叶萧庭，叶萧庭是萧灵的师祖，而且又是天罗国第一高手，的确够资格，可惜人家会帮忙吗？不管了，张晓宇决定今天晚上就去皇宫之中。 
　　…… 
　　黑夜如水，皇宫之中的一处大院落里，橙衣美妇摇摇头道：“小兄弟，真不好意思，这个忙我父亲不能帮。” 
　　张晓宇认得橙衣美妇，正是萧灵的师父，名列天罗国高手第十名的叶白凤，想不到竟然是叶萧庭的女儿，急问道：“为什么，如果你们肯帮这个忙，我张晓宇答应日后为你们做三件事，或者让我加入你们的门派也行。” 
　　叶白凤摇摇头，“乌良羽本身的势力我们并不放在眼里，但是他背后的可是腾云大陆六武宗之一的头陀老祖。” 
　　六武宗之一头陀老祖，这是张晓宇第一次听到的称号，竟然连叶萧庭也十分忌惮，难怪乌良羽这么多年来嚣张跋扈，却没有人过去灭了他。 
　　房间里面，萧灵道：“师祖，这个忙你真的不准备帮。” 
　　叶萧庭轻轻地抿了一口茶，缓缓道：“灵儿，你不知道六武宗的可怕，那可是腾云大陆的最强战斗力，轻易不能惹。” 
　　“师祖，你认为张晓宇的潜力如何。”萧灵忽然问道。 
　　“不世出的天才，未来的成就无法估量。” 
　　“那为何不趁着他需要帮助时扶他一把，按他的性格，日后必定会重重报答我们，甚至成为我们的人。” 
　　叶萧庭只是说了一句话，“被扼杀的天才也就不是天才了，灵儿，你最好还是和他保持点距离，省的以后会招惹麻烦。     
第四集 少年武王 第一百二十五章 联络木空 
　　出了房间门走到院子里，萧灵对叶白凤说道：“师父，能让我和张晓宇说句话吗？” 
　　叶白凤叹了口气，转身离开。 
　　“张晓宇，不好意思啊！没能说服我师祖。”萧灵歉意道。 
　　张晓宇勉强笑了笑，“这不怪你们，是我让你们为难了。”这个世界从来都是弱肉强食，能让天罗国第一高手忌惮的人物又岂会那样简单。 
　　“你去找一个人，在天罗国他是唯一能帮到你的人。” 
　　“谁？”张晓宇眼睛一亮，满怀希望的看着她。 
　　“夜长风，他师父同样是六武宗之一的夜之皇，如果他肯帮你，这件事多半能成。”萧灵说道。 
　　夜色浓浓，张晓宇回到皇城中自己的院子里。 
　　施大元在几个月前就已经突破到武王级别，昊羽嫣在一年中通过化元水提升到三阶巅峰，而后在一个月前也顺利进阶到四阶翼人级别，再加上他这个五级武王，按道理说这样的实力已经不能算弱。 
　　只是面对玄阴门这一方大势力，三个武王过去连塞牙缝的资格都没有，就玄阴门以知的高手便有门主乌良羽，副门主和四大长老，外加内外二堂还有阴杀堂高手，至少超过十个武王以上的高手。 
　　不知道玄阴门那个叫木空的第三长老有没有救出他们的人，如果成功的话，也未尝没有争斗的实力，当然前提是必须有人对付乌良羽。 
　　“张晓宇，给你带来一个坏消息。”一道黑色影子出现在院墙上，淡淡道。 
　　张晓宇抬头看去，“夜长风！” 
　　“最近我师父和头陀老祖正在合作，禁止黑天宗的人开罪他，所以帮不了你。” 
　　虽然很失望，但是张晓宇挺感激夜长风的，毕竟他还没有向对方寻求帮助，对方便主动帮助了他，不管能不能成，他张晓宇欠夜长风一个情，日后一定会还。 
　　“多谢了，进来喝一杯茶吧！”张晓宇邀请道。 
　　夜长风摇摇头，“我现在还处于闭关之中，必须要回去了。”知道张晓宇有困难，夜长风询问过师父后，连夜赶了过来。 
　　这才是真正的男人吧！张晓宇深深地看了一眼夜长风。 
　　身形没入黑暗之中，夜长风很快远去。 
　　靠别人不如靠自己，如果自己有足够的实力，又何必低声下去的求别人，张晓宇前所未有的感觉到自己的实力还太差，需要更强，只有成为六武宗那样级别的人物才能够很好的生活下去，否则不过是凡人尔。 
　　第二天一早。 
　　“施大哥，你能联系到玄阴门第三长老木空吗？”张晓宇打算准备去救洛诗诗，哪怕会遇到前所未有的危险。 
　　施大元惊道：“张兄弟，你打算去救小姐，虽然这也是我所想的，只是你过去是送死啊！” 
　　张晓宇冷笑道：“既然我过去救人，至少有两成的把握。”神魔谷中的三年不是白呆的，张晓宇有他自己的底牌。 
　　“木空长老我能联系到，张兄弟你准备什么时候动手。”施大元很佩服张晓宇的勇气。 
　　“越快越好。”洛诗诗的处境想必非常不妙，张晓宇不希望继续拖下去。 
　　…… 
　　玄阴门位于商阳郡城东南三百八十里外的图云山上，门中高手如云，精英弟子数千，是商阳郡城最大的门派之一。 
　　如今得到头陀老祖的庇护，玄阴门已经是最大的门派，而不是其中之一了，门中弟子也就越发嚣张跋扈起来，许多门派敢怒不敢言。 
　　“妈的，这么大一个门派还贪我们这些小钱，至少也应该给个材料费吧！”一伙强壮的男子走下山，他们是附近的铁匠世家，本来说好的一件参杂了雪银铁的武器一百两银子，为他们打造三千把，谁知道不但那一分钱未给，还把他们打了一顿。 
　　“算了，玄阴门如今是商阳郡城最强的势力，我们惹不起，赔掉的钱就当是给叫花子了，何况我们下笔生意的对象可是清溪派，他们大方的很。” 
　　“哼，我看这玄阴门如此霸道，嚣张不了多长时间。” 
　　图云山附近的一处瀑布底下，一个年约十八九岁的少年闭目盘坐在巨石上，*着强壮的上身，任由狂猛的水流击打身体，砸出无数的水花。 
　　岸上则站着一个披着披风的少女，平凡的相貌纤细的身材，毫不引人注目，一双眼睛却非常的亮丽。 
　　嗖，嗖，嗖…… 
　　七八道黑影破空而来，速度极快，不一会儿功夫已然来到了瀑布旁边。 
　　睁开眼睛，张晓宇直挺挺的站了起来，强烈的水流无法阻挡他半分，他跳到岸边道：“木长老，很久不见。” 
　　为首的两人正是木空和施大元。 
　　木空惊讶的看了一眼张晓宇，五级武王的气息他怎么会察觉不出来，只是一年不见，对方就进步到如此地步，是他生平仅见。 
　　“你打算如何对付玄阴门。”木空开门见山，干脆道。 
　　张晓宇深不可测的笑了笑，“木长老，你认为我和乌良羽一战，胜率有多少。” 
　　“没有胜算。” 
　　哦，张晓宇没有反驳，看了看木空身后的六人，开口道：“他们都是来帮助诗诗的吗？” 
　　木空点点头，“他们六人都是原先门中的骨干，实力也都在武王以上。” 
　　张晓宇眼中闪过丝丝喜色，这样一来，他们这边的武王高手就有十个人了，绝对是一股可观的力量。 
　　“我们可是深知乌良羽的可怕，如果你仅有这点实力，是不可能成功的。”其中一个老者开口道。 
　　张晓宇看了一眼木空，“这位是……” 
　　木空介绍道：“他是小姐的叔父，洛行空。” 
　　“洛叔叔好，这次我既然敢来玄阴门，肯定有所把握，不知你们信不信得过我，当然，我可以露一手给你们看看。” 
　　洛行空道：“那你就露一手吧！” 
　　轻轻点点头，张晓宇深深吸了一口气，澎湃异常的元力汇聚到拳心之上，待其产生一团强烈的旋转力量后，一拳直接轰向了瀑布。     
第四集 少年武王 第一百二十六章 救援，第三层看守长的残暴 
　　七杀拳第六杀：螺旋杀。” 
　　轰隆隆，瀑布后面的山石瞬间被轰出一个数十米深的大洞，裂口处呈螺旋状，一直延伸到内里。 
　　“洛叔叔，我这门拳法怎么样！”神魔谷中的三年中，张晓宇把七杀拳中七种拳法全部学会，其中第六杀：螺旋杀，是最为霸道的一招，比之天雷印尚要强上许多。 
　　洛行空面露惊容，半响后才道：“这应该不是奥义，而是武技，如果猜得不错的话，是地级上乘武技。” 
　　张晓宇轻轻颔首，七杀拳完全是用来杀人的拳法，其中已经把人体的力量运用到巅峰，除非是完整的奥义，否则现在的七杀拳足以笑傲群雄。 
　　“地级上乘武技已经是武技的极限，而要超越这个极限只有领悟出完全的武技奥义，没有武宗的实力是根本不可能办得到的事情。”洛行空唏嘘的说着。 
　　木空在一旁道：“依旧是没有胜算。” 
　　张晓宇笑道：“当然，乌良羽身上穿有元甲，想要破他的防没有那样简单，我的计划是先救出诗诗的师父，然后和她联手一同抵抗乌良羽。” 
　　“这个计划可行，不过玄阴门的地下牢可不是那么容易闯的。”洛行空提醒道。 
　　“玄阴门地下牢一共有三层，第一层是关押普通人的，第二层关押的是能力出众的人，第三层是能够威胁到玄阴门的重犯，诗诗和她师傅应该关在第三层。” 
　　让众人在附近等暗号，张晓宇一个人潜入到玄阴门内部，伺机救援。 
　　玄阴门作为商阳郡城第一大势力，果然有他自己的本钱，整座图云山被布置的水泄不通，经常可以见到山林内来来回回走出一队队精悍的巡逻人员，而且每隔十数里就有着一座堂口，坐镇的人气息内敛沉稳，凝而不散，分明是武王级别的高手。 
　　屏住呼吸，张晓宇神出鬼没的穿越诺大的山林，来到图云山顶部。 
　　按照木空长老给他的玄阴门建筑图，张晓宇有惊无险的摸索到一处隐蔽的地下入口处，下面就是玄阴门的地下牢了。 
　　“什么人！”自从木空救出众多高手后，这里的防守越发的严密起来，任何人进来都必须要有门主或者副门主的手谕。 
　　张晓宇瞥了一眼封锁住入口的铁门，冷静道：“奉门主的命令，过来审问重犯洛诗诗。” 
　　“你是苦大师吧！不知道有没有手谕，你也知道最近不太平。”守卫语气恭敬了许多。 
　　张晓宇从怀中掏出一枚玉牌递给他，道：“可以进去了吗？” 
　　守卫仔细观察了一眼，确认是真的没错，便打开铁门，放张晓宇进去。 
　　进了地下牢，映入张晓宇眼帘的是两条道路，一条是向左的，另一条向右。 
　　张晓宇知道，向左的是进入第二层，向右才是第三层，这样建造地下牢的好处是把三层完全分了开来，而且出口永远只有一个。 
　　阴暗的通道里，张晓宇重重的吐出一口浊气，幸好木空长老有内应在玄阴门内，知道今天会有一个精通幻技的苦大师来审问洛诗诗等人，张晓宇这才神不知鬼不觉的干掉了那位猥琐的苦大师，然后伪造身份进入地下牢，若是硬闯的话，恐怕现在已经陷入了包围。 
　　当然进来了之后，还必须面临一个极大地危险，玄阴门地下牢每一层都有一个看守长，而且每人都是高手，第三层是三大看守长之首的鬼虎，实力达到巅峰武王，生性极为凶残暴虐，一般高手基本上都不太愿意呆在地下牢这等阴暗的地方，他却乐此不彼，因为这里有着无数的人供他玩乐虐杀。 
　　大约走了一刻多钟，张晓宇终于看到了不远处的第三层入口。 
　　这里应该到达地底百米以下了吧！如果在这里发生大战，不知道会不会传到地面上去，张晓宇暗暗想着。 
　　没有等守卫说话，张晓宇把手谕递了过去，不耐烦道：“做事利索点，苦大师我还有很多事要做。”张晓宇现在的模样是个猥琐的老头子，眼睛里时不时的露出阴狠的神情。 
　　守卫不敢得罪苦大师，恭敬的放张晓宇进去。 
　　左侧的大房间里传来凄惨的喊叫声，听声音是个年轻女人，张晓宇手掌紧紧握住，从大房间旁边经过。 
　　眼睛微微一瞥，张晓宇透过墙壁上人头大小的窗户看过去，只见一个长相恐怖的中年赤身裸体的骑坐在一个年轻小姐身上，手上的匕首不时的从对方身上割下指甲大的肉块，也不知道是从何时开始的，年轻小姐身上密密麻麻的至少被剐了上百个血洞。 
　　“桀桀，就算你是绿芒城城主的女儿又如何，还不是被我骑在底下，想怎么玩你就怎么玩你。” 
　　年轻小姐凄惨的嘶吼道：“你不得好死，我做鬼也不会放过你，不会放过玄阴门的。” 
　　“你的怨念如此的迷人，我喜欢，哈哈。” 
　　这人就是鬼虎，果然是个丧失人性的人，很变态，张晓宇松下一口气的同时，也对鬼虎的残暴有所了解。 
　　匕首从对方脖子处划过，鬼虎享受着对方临死前的痉挛和*，忍不住闭起了眼睛慢慢体会着。 
　　良久，他问道：“刚才进来的人是苦大师吗？” 
　　守卫敬畏道：“是的。” 
　　“桀桀，我对幻技很感兴趣，当然还有那对小贱人！” 
　　两边的铁牢有的泛着淡淡的乌金色，竟然是用乌金打造，要知道乌金是仅比玄铁略差的金属之一，就算达到武雄境界想要破坏它也不太容易。 
　　啧啧，看来用乌金铁牢关着的肯定是实力强劲的人，少说也有十数个人，如果和张晓宇合作的话，对付玄阴门又多了不少胜算。 
　　当然，张晓宇知道这是不可能的，首先双方互不相识，人家信不信得过自己还是问题，就算信得过，谁知道他们会不会出卖自己，为了活命，很多时候人性已经丧失了。 
　　“求求你放了我，我是绿芒城的城主，被玄阴门偷偷抓来的，只要放我出去，必定会报答你的。”右边的铁牢里，一个衣着华丽的肥胖男子哀求道。 
　　这乌良羽的确是嚣张啊！连一城城主也敢暗中抓过来，不知道双方有什么过节，只是就算张晓宇有能力救他也不会去救，玄阴门该死的是很少一部分人，而不是全部的，如果放绿芒城的城主回去，玄阴门估计就要从此灭门了，没有哪个帝皇愿意自己领土范围内有人敢谋害他的手下官员。     
第四集 少年武王 第一百二十七章 杀鬼虎 
　　第三层地下牢非常宽敞，总体规模成“T”字形，花了一盏茶时间，张晓宇终于在“T”字左上角尽头找到洛诗诗和她的师父。 
　　“嘿嘿，洛小姐果然是天姿国色。”停在铁牢外面，张晓宇阴笑着。 
　　洛诗诗除了神色有些疲惫，一切还好，不屑道：“狗贼，我是不会告诉你们元石在哪里的。” 
　　张晓宇愕然，随即又恍然，乌良羽想要捉住洛诗诗原来是为了元石，不过想想也对，只有元石这些不同寻常的东西才能让乌良羽上心，否则洛诗诗哪里能活到现在。 
　　“我苦大师想要知道的事情还从来就没失手过，你们听说过幻技吧！哈哈”洛诗诗和她师父作为乌良羽比较重视的人物，每时每刻都有人在这里把守，张晓宇只得极尽嚣张。 
　　一直沉默不语的中年妇人，也就是洛诗诗的师父这时开口道：“你是幻门的弟子？” 
　　张晓宇还从来没有见过洛诗诗的师父，见她大概四五十岁，因为修为高深的缘故，身材未走形，依旧风韵犹存。 
　　“你们先退下，我要施展幻技了，免得到时候中招。”张晓宇以命令的口气对铁牢两旁的四个冷面汉子道。 
　　四人沉默了一下，乖乖的退了出去。 
　　等他们走远了，张晓宇脸色一变，轻声道：“诗诗，是我。” 
　　洛诗诗有些惊疑，他可从来没有见过眼前这个猥琐的老头。 
　　把人皮面具拿下，张晓宇露出真容。 
　　“晓宇！是你，你怎么来了。”洛诗诗眼眶一红，晶莹的泪水含在里面。 
　　张晓宇对洛诗诗的师父道：“你是诗诗的师父吧！我是她的男朋友，这次来是救你们出去的。” 
　　洛诗诗稳定住情绪，“师父，他就是我和你说的张晓宇。” 
　　中年妇人以审定的目光观察了张晓宇一眼，微微点头道：“五级武王，不错，诗诗以后跟了你想必不会再吃苦了。” 
　　“有什么办法救你们出去。”张晓宇四下警戒的看了一眼，询问道。 
　　中年妇人冷静道：“钥匙在鬼虎那里，你首先要得到钥匙，把我们身上的玄铁锁链打开。” 
　　玄铁锁链，普通的武宗强者也不见得能够斩开，一般只有深海或者天外才有这种罕见金属，玄阴门虽然是一方大派，恐怕也没有多少，当然，打造两幅锁链应该是绰绰有余。 
　　“桀桀，苦大师的幻技看来也不怎么样！”恐怖深邃的声音突兀的传了过来。 
　　是鬼虎，张晓宇迅速的带上人皮面具，嘴角泛起冷笑，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，就让我结束你罪恶的一生吧！ 
　　“怎么，你也对我的幻技有兴趣？”张晓宇斜瞥着身高足有两米的鬼虎，一副不爽的模样。 
　　鬼虎见张晓宇态度，心头大怒，面皮上却不敢放肆，先不说苦大师是乌良羽邀请来的，就是苦大师背后的势力――幻门，便不是他能够惹得起。 
　　干笑两声，鬼虎啧啧的盯着洛诗诗师徒，舔了舔嘴唇道：“苦大师，你看这对师徒如何。” 
　　张晓宇装模作样了一会儿，才缓缓点头，“不错，徒弟艳丽无双，师父也是风韵犹存。” 
　　洛诗诗面色不动，中年妇女脸色一红，狠狠地瞪了一眼张晓宇。 
　　鬼虎桀桀笑着，提议道：“等大师问出门主想要的东西后，不如一起寻欢作乐。” 
　　中年妇女大怒，喝道：“找死！” 
　　鬼虎阴狠的看了一眼中年妇女，“好久没有玩弄年纪大的女人了，苦大师你就玩小的，我玩她如何。张晓宇迟疑道：“这不太好吧！乌门主……” 
　　鬼虎见张晓宇有些意动，“放心，门主从来不管地下牢的事情。” 
　　“那行！我先施展幻技问话。” 
　　张晓宇一副迫不及待的模样，让鬼虎心中暗笑，果然是越老越色。 
　　哼哼，等着受死吧！张晓宇运转澎湃的元力，全部汇聚到手掌之上，并且随着元力的增多，拳心内的元力逐渐形成旋转之势。 
　　鬼虎眉头一皱，幻技一般都是风轻云淡的施展出来，怎么这位苦大师的幻技有点不太对劲，倒像是要和人动手的征兆，不对！鬼虎头皮一阵发麻，欲要闪避开来。 
　　嘿嘿！已经迟了。张晓宇迅雷一拳朝着鬼虎打去，强烈的螺旋气劲如同一团乌芒闪射而出。 
　　“苦大师你想干什么！”鬼虎怒声大吼道。 
　　卡擦，鬼虎的整条左臂被粉碎成渣，伴随着恐怖的螺旋劲道轰在一侧的乌金铁牢上，发出轰隆隆的巨响。 
　　那四名冷面大汉想要过来看个究竟，见到张晓宇欲要杀鬼虎，心中一惊，准备退出去报告门主乌良羽。 
　　想走，没门！张晓宇拳头之上中指弓起，一拳闪电般向着四人捣去。 
　　“七杀拳第五杀：极光杀！” 
　　一束束鸡蛋粗细的拳劲瞬间穿透四人身体，如同那杀人与千里之外的极光一般，充满暴力美学。 
　　张晓宇杀四人的速度太快了，快的鬼虎不过眨了一次眼睛，等他准备让人通知外面时一切都已结束。 
　　“你不是苦大师？”鬼虎捂住左臂断口处，脸色苍白道。 
　　张晓宇拿掉人皮面具，笑道：“不错，我的确不是苦大师，真正的苦大师已经被我杀了。” 
　　鬼虎闻言哈哈的笑了起来，“你惹麻烦了，知道吗？” 
　　张晓宇冷笑道：“这个我倒不知道，我只知道你死定了。”说完一记劈空拳砸了出去。 
　　吱嘎，看着乌金打造的铁牢扭曲了一块，鬼虎脸色一变，嘴上道：“苦大师是幻门的弟子，你杀了他，幻门的人不会饶过你。” 
　　“呵呵，又如何。”张晓宇只知道一个道理，那就是弱肉强食，你弱时，哪怕没有得罪别人，别人依然会来欺负你，你强时，你就算欺负别人，也没人会说什么，幻门虽然听起来很强大，但张晓宇也不会过多的忌惮，只会拼命的加强自己的实力。     
第四集 少年武王 第一百二十八章 大战开始 
　　“极光杀！”无数的细小拳劲以张晓宇为起点，扩散激射，顿时在鬼虎身上留下千疮百孔。 
　　鬼虎咆哮一声，狰狞道：“就算死也要拉你一起死，鬼王拳。” 
　　漆黑的拳劲幻化成一个巨大的恐怖头颅，朝着张晓宇狠狠轰了过来，隐隐约约甚至能够听到鬼哭狼嚎之声，仿佛那无数惨死在鬼虎手上的冤魂正在哭泣疯狂。 
　　不愧是巅峰武王，但是受了重伤的你我一只手也能够摆平，张晓宇脸上闪过讥讽，又是一记霸道的螺旋杀打了出去。 
　　拳劲形成得到恐怖头颅被绞散，残余的力道顿时把他轰飞了出去，狠狠的撞在乌金铁牢上。 
　　去死吧！张晓宇身形电闪过去，手掌轻轻抚在鬼虎的脖子上，骨骼爆裂的声音立刻响起。 
　　从鬼虎身上搜到钥匙，张晓宇打开了铁牢，并且帮她们解开了锁链。 
　　“哼哼，乌良羽这个狗贼，我饶不了你。”恢复自由，中年妇人冷冷道。 
　　张晓宇暗道：诗诗的师父脾气太冲动了，难怪这么容易被捉，如果是张晓宇的话，就算打不过，难道还逃不过吗？当然他也只是想想，再怎么说她也是诗诗的师父，以后经常要见面。 
　　“这次我过来就是准备帮诗诗夺回玄阴门，外面已经有九位武王高手在等候我的暗号。”张晓宇道。 
　　洛诗诗脸上一喜，旋即暗淡下来，“是真的吗？终于等到这一天了，可是乌良羽怎么办，他可是有元甲护身，连我师父都无法伤到他。”张晓宇道：“我和你师父两人对付乌良羽，应该能给他创伤。”二对一的学问很大，例如一对一时，有时候根本没时间施展出最大威力的招式，而二对一只要有一人拖住对方，就可以有时间准备最强一击了。 
　　中年妇人轻轻颔首，如果有人帮她拖延时间，她还是有很大希望伤到乌良羽，就不知道张晓宇的实力行不行了。 
　　“对了，诗诗，这个给你。”张晓宇把得到的水属性元器递给洛诗诗。 
　　中年妇人眉毛一挑，是元器，这小子还真是具有大运的人，连元器这等稀罕物品都有，要知道她到了武雄境界后才偶然得到了一件元器。 
　　洛诗诗也是见过世面的人，但依旧被震惊了一下，指着水属性元器道：“晓宇，这是送给我的吗？” 
　　张晓宇笑道：“当然。” 
　　洛诗诗捧过元器，一副爱不释手的模样。只要是武者，没有谁不希望自己的实力更强，一把元器能够增加五成的攻击力，这要修炼多少年才能够赶得上来。 
　　剑名秋水，和洛诗诗很搭配，而且洛诗诗也是前些天突破成了武王，拿着秋水剑足以在武王层次站稳脚跟了。 
　　“破邪剑气！” 
　　一道数米长的剑气从中年妇人的剑上飚射而出，一路劈斩过去，乌金铁门顿时裂成两半，断口处光滑平整。 
　　好强的剑气，乌金的坚硬不用多说，自然是非同寻常，武雄强者中能够顺利斩开的没有几人，张晓宇的实力虽然差不多相当于武雄强者，也不过是让乌金铁牢扭曲而已，离完全斩开不知道差多远。 
　　接连斩杀前来阻拦的人，张晓宇三人很快冲出了地下牢，来到了地面之上。 
　　从元戒里取出一枚信号弹，张晓宇点燃了它。 
　　咻，一道巨大的焰火冲天而起，尖锐的声音让整个玄阴门紧张了起来，肉眼可见无数的人影正在往这边赶过来。 
　　“是洛诗诗和林元仪，他们逃出来了。” 
　　“把他们包围起来，我去通知门主和长老们。”至少数百个全副武装的玄阴门弟子把三人围得水泄不通。 
　　中年妇人，也就是众人口中的天罗国高手第六位的林元仪，手指着洛诗诗，道：“她才是你们的少门主，那个乌良羽根本是莫权篡位，名不正言不顺。” 
　　“在门主的带领下，我们玄阴门已经是商阳郡城第一大势力，这些大家有目共睹，难道不比前任门主好。”有人反驳道。 
　　“对，乌门主如今实力大涨，必定能够带领我们走出商阳郡城，称霸整个天罗国武林。” 
　　林元仪气道：“真是一群痴心妄想的人，凭乌良羽也能让玄阴门成为天罗国的武林至尊吗？” 
　　洛诗诗见到众人这副嘴脸，心痛不已，以前的玄阴门不见了，或许乌良羽才符合他们的门主形象吧！ 
　　张晓宇在一旁安慰道：“放心，只要我们打败了乌良羽，他们就知道谁才是更强的人。”正所谓树倒猢狲散，这也怪不得他们，而如果你的实力永远凌驾众人之上，就不会有人来诽谤你，甚至来恭维你，这是千古不变的道理。 
　　“弓箭手放箭，让他们见识一下玄阴门现在有多强。”随着有人发话，铺天盖地的利箭飞驰而来，把三人笼罩在内。 
　　林元仪冷笑一声，不知死活，直接一掌便是让那蝗虫一般的利箭炸裂开来，根本无法近的了三人的周身。 
　　“大破军剑气。” 
　　一道数十米长的剑气斩在众人前方的地面，地面瞬间裂开巨大的口子，深不可测。 
　　“我想杀你们，不过几招，还不快快退下。”林元仪怒喝道。 
　　一些头脑有些发热的玄阴门弟子被这恐怖的一剑惊醒过来，暗自拍了一下后脑勺，对啊！人家可是武雄强者，哪怕是千军万马也毫无用处，而对方想要杀人不过挥挥手而已。 
　　“林元仪，手下败将也敢在玄阴门放肆。”这时，十数道黑影掠空而来，为首一人正是乌良羽。 
　　“是门主，还有副门主以及各位长老堂主。”玄阴门弟子士气大振，在下面喝彩道。 
　　林元仪嘴角抽*动一下，道：“乌良羽，今天就是我们算总账的时候。” 
　　乌良羽身穿一袭乌色长袍，身形干瘦，嘿嘿笑道：“凭你也配和我算总账，难道你忘记了是败在谁的手里。” 
　　“你还不是仗着有元甲护身。”林元仪冷声讥讽。 
　　“哈哈，元甲也是实力的一部分，有本事你也穿着元甲，我绝对不会说你。” 
　　张晓宇突然道：“乌良羽，好久不见，看样子你的日子不错。” 
　　乌良羽正眼都不瞧张晓宇，“你是什么人！” 
　　“也对，那次见到你是一个意外，不过我张晓宇也有幸见到大名鼎鼎的乌良羽被神沙府的人追杀，那个场面还真是惊心动魄。”张晓宇调侃的说着。     
第四集 少年武王 第一百二十九章 合力战乌良羽 
　　乌良羽目光凌厉，冷道：“小子，看样子你的经历倒是挺离奇的。” 
　　“彼此彼此，哪里及得上乌门主千里迢迢跑到敦煌沙漠去偷聚元珠来的离奇。”张晓宇皮笑肉不笑的说着。 
　　“找死！你以为就凭你们两个人也能翻了天。”宛若实质的精光从乌良羽眼中喷出，淡淡的杀机逐渐在凝聚。 
　　张晓宇向着山下瞥了一眼，“当然不是我们两个人！” 
　　乌良羽顺着张晓宇的目光看去，面色微微变幻，只见九条身影极快的的掠过树梢，破空而来。 
　　张晓宇松下一口气，一切都顺利的进展，接下来就要看自己和林元仪两人了，如果能够打败乌良羽，其他人也就翻不起什么浪来。 
　　乌良羽阴森的点点头，“也好，既然人都已经齐了，也省得我一个个去对付了，你们全部留下吧！玄阴门众人听命，杀！” 
　　当乌良羽最后一字落下，弥漫的紧绷气氛顿时宣告土崩瓦解，悬浮在半空的众多玄阴门高手身形划过天际，把张晓宇等人隐隐包围在其中。 
　　“不要被包围，动手。” 
　　玄阴门高手的动作快，张晓宇这边也不慢，随着木空的一声大喝，除了林元仪和张晓宇，其他人都是跟在后面冲了上去。 
　　木空第一个挑上的对手是头发花白的阴森老者，其周身白气缭绕，冰凉的气息宛如是一座千年不化的冰山。 
　　“木空，我一直以为你也是个识时务的人，没想到这般蠢，也罢，今天我就了结了你。”阴森老者嘿嘿一笑，翻掌之间，一束束冰柱凭空形成，带着凌厉的破空声射向木空。 
　　木空冷哼一声，“大长老，似乎你是跟着洛门主最长的人，想不到一点情分也不讲，这就是你的天性吗？”面对已经是巅峰武王的大长老，木空丝毫不惧，全力一掌疯狂迸发而出。 
　　洛行空的对手是玄阴门第二长老，两人实力都是五级武王，一句话也不说便生死相斗起来。 
　　昊羽嫣，施大元，洛诗诗三人也各自挑选了对手加入了战斗，霎那间，整个玄阴门上空气劲翻滚，遮天蔽日，而那些实力低于武王级别的人根本就没有资格加入进来，全部后退到一旁，观望着这场豪华激烈的大战。 
　　张晓宇瞥了一眼已经开战的众人，眉头却一直皱着，他们这边除了他和林元仪才十个武王级别的高手，而玄阴门那边有十四人，也就是说其中有四个人遭到了两人围攻，情势不太乐观。 
　　林元仪显然也注意到这些，坚定道：“速战速决，拿出最强的力量。” 
　　张晓宇点点头，把目光投射在乌良羽身上，其中浓重的杀意连他自己也变得冷血疯狂起来。 
　　从元戒里取出他那把土黄色大刀，然后身上一阵闪烁，一套土黄色的战甲浮现，衬托着原本矮小干瘦的乌良羽格外精悍威武，狞笑一声：“我是不会给你们任何机会的，趁早死了心吧！” 
　　是土属性的元甲，和闪雷战甲的气息差不多，应该是下品的吧！张晓宇还真怕乌良羽搞出一件中品元甲，那就是真的不自量力了。没有说话，张晓宇身上蓝光闪烁，一套天蓝色的琉璃战甲凭空穿在了身上，战甲表面丝丝电弧闪烁，异常绚丽威武。 
　　“你也有元甲？”乌良羽大吃一惊。 
　　林元仪同样惊了一下，随后镇定下来，张晓宇的实力越强，他们的胜算也就越大。 
　　“哈哈，就算你有元甲又如何，我的厚土大刀加上武雄的实力，足以破开你的防御，而你们根本无法伤我一分一毫。” 
　　“那就试试看吧！”张晓宇和林元仪几乎在同一时间掠出，朝着乌良羽攻过去，这个时候，乌良羽能够拖时间，而他们不能。 
　　“今天就让你们见识一下，元甲配合元器的会有怎样的威力。”乌良羽双手持着大刀，一道数十米长的黄色刀罡直接延伸出去，横扫向张晓宇两人。 
　　“螺旋杀！”张晓宇身体陡然停住，对着刀罡猛地挥出一拳，强烈的螺旋拳劲带起空气波纹，重重的撞在刀罡上。 
　　砰，刀罡去势略缓，依旧劈散了螺旋拳劲。 
　　不过张晓宇要的就是这个效果，只见林元仪飞掠到乌良羽上空，一道破邪剑气斩了下去。 
　　当，土黄色战甲上火星四射，乌良羽被震退出去十数米之远。 
　　“土属性元甲的正面防御力虽然略差金属性元甲，但也不是什么人都能破开的，绝望吧！”乌良羽一点事也没有，继续挥动刀罡杀向二人。 
　　张晓宇面色凝重，乌良羽说的不错，各种属性的元甲侧重面都不一样，比如金和土两种属性侧重正面防御，雷属性风属性等侧重身法，相比之下，土属性元甲的防御至少高了雷属性元甲两成左右。 
　　“大破军剑气！”林元仪的招式就和其人一般，火爆凌厉，一剑挥出，方圆数十米都在其笼罩之下，几乎令人窒息。 
　　“七杀拳第五杀：极光杀！”张晓宇此刻也顾不上能不能伤到乌良羽，只求能够攻击到他。 
　　叮叮当当声响中，乌良羽被两人的合力攻击*得连连后退，战甲上淡淡的光芒时隐时现。 
　　“给我去死。”一直被两人压制住，乌良羽面皮再厚也受不了，浑身元力提升到极限，那黄色刀罡瞬间便是延伸至一百多米长，夹带着毁天灭地般的气势横扫而出。 
　　是横扫千军，张晓宇头皮发麻，想到了在沙漠中，乌良羽也曾用过这招*得神沙府大长老和六大高手狼狈不堪，如今实力比起以往更强的他，施展这招必然更加恐怖。 
　　林元仪却丝毫不惧，面对那宛如一轮土黄色太阳的刀罡，她双手持剑，嘴里暴喝道：“破邪剑气・降魔！” 
　　轰隆隆，银色的剑气如同大海般无穷无尽，一梭梭飚射而出，击打在刀罡之上。 
　　持续了将近十次眨眼功夫，恐怖的攻击才算是消停，等张晓宇的目光投射过去，顿时倒吸一口冷气，下方的建筑物竟然如同蒸发一般化为须有，一个大约上百米宽十米深的陨坑豁然浮现在眼前。 
　　“这是武雄的实力吗？”那些未曾见过武雄战斗的玄阴门弟子张大嘴巴，傻傻的看着前方的一片废墟，同时心底闪过后怕，林元仪如果大开杀戒的话，他们连逃走的时间也没有。 
　　噗，林元仪身体微微一晃，忍不住吐出一大口鲜血，脸色苍白无比。其实刚才的对决，她才是稍占上风的人，乌良羽所受到的反震力绝对超过了她，可惜的是他有元甲护身，而林元仪没有，这就是差距。 
　　化解掉狂暴的反震力，乌良羽身上的黄色战甲也略微暗淡了一分，当然，乌良羽对此毫不在意，元甲的作用就是抵消攻击，本身也会损失少部分的能量，这是不可避免的。只要他能够在元甲能量消耗完之前杀了两人，就是胜利。 
　　“看你能接我几招横扫千军！”乌良羽鼓起元力，手上的刀罡再次从左往右横扫而出，毁灭的气势直欲人闻风丧胆。 
　　这乌良羽的元力修为竟然进步了许多，张晓宇可是记得那次在沙漠中，他是拼命才施展出了一招横扫千军。 
　　只能拼命了，张晓宇毫不犹豫的冲了上去。 
　　咻，咻，咻！ 
　　玄阴门两位武王高手只能够看到对方的残影，速度快的匪夷所思，难怪翼人族是足以与巨人族相提并论的战斗种族，远不是一般人可以比拟。 
　　“小丫头，你这么闪来闪去有什么意思，有胆量和我们真刀真枪干一场。”其中一人停下身体，不耐烦道。 
　　达到四阶翼人级别后，昊羽嫣的翅膀已经有四尺长，加上天生敏捷的体格，动作如羚羊挂角，不但无迹可寻，也快若闪电，她道：“你们两人打我一个都打不到，不如自杀算了。” 
　　两人满脸通红，被一个小丫头看不起让他们的自尊心受到了不小的打击，顿时恼羞成怒道：“别以为速度快就了不起，等我们抓住了你，你就知道什么是生不如死。”说完不怀好意的看着昊羽嫣的小小胸脯。 
　　昊羽嫣用手挡住胸前，“不要脸，我要打你们了。” 
　　手提着秋水剑，洛诗诗终于知道高手的滋味如何，如今已是一级武王的她拿着元器，实力几乎相当于四级武王，和玄阴门的新任的第四长老杀的难分难解。 
　　“如果不是晓宇，我最多不过是大武师，而现在居然能和玄阴门的新任长老平分秋色，一定不能输。”洛诗诗信心大增，境界上不知不觉提升了一个档次，驾驭元力更加得心应手起来。 
　　玄阴门第四长老感觉到洛诗诗的变化，心里暗自叫苦，玄阴门高手如云，他也是最近一段时间才当上了第四长老，自然没有前任的第四长老那般强悍，原本以为对付洛诗诗手到擒来，哪里知道不但久战无功，甚至逐渐落入了下风。 
　　“大般若掌！”第四长老右手食指扣起，一掌猛烈打了出去。 
　　洛诗诗怡然不惧，秋水剑上光华大放，一剑刺出。     
第四集 少年武王 第一百三十章 武技奥义，天级武技？ 
　　相对于昊羽嫣或者洛诗诗那般正常的拼斗，施大元的战斗则显得诡异许多，此刻的他浑身缠绕在绿色藤蔓中，那无数的藤蔓如同一只只触手，又似乎一条条闻风而动的毒蛇，不时的弹出去，择人欲噬。 
　　做施大元对手的是两个人，分别是外堂新任堂主和副堂主，实力都在二级武王左右，本来一对一他们无论如何都不是修炼了木武技的施大元对手，但是两人合力却是占到了上风，只等对方失手或者大意，就可以迅速的了结他。 
　　“霸王花，爆！”施大元冷静的面对着两人，一只手忽的扬出，种子凌空生长，化为一朵霸气十足的花朵，然后崩裂炸开，无数的花瓣夹带着狂暴的力量席卷而出。 
　　“木属性的克星是火，看我怎么烧焦你，赤阳手！”外堂堂主左手上火焰缭绕，把席卷而来的花瓣焚烧的一干二净。 
　　施大元面色如常，只是手掌心不知道什么时候多出三颗血红色的种子，扬手扔了出去。 
　　…… 
　　数十名武王的战斗激烈如茶，逐渐上升到白热化阶段，此时想要停止下来，除非一方全灭，否则一直会继续下去，这就是敌对战斗的残酷，不是你死就是我亡。 
　　“螺旋杀，天雷印！”两只手各自使出最强的绝招，张晓宇狠狠地击上恐怖如一轮小太阳的刀罡。 
　　轰隆隆，狂暴的劲风对碰之下形成一团小型龙卷风，龙卷风之中刀光如雨，扑哧扑哧的击打在张晓宇的闪雷战甲上，激起朵朵能量之花。 
　　嘴角泌出血丝，张晓宇闷哼一声飞退出去，刀罡虽然被暂时化解，但是刀罡解体形成的刀雨依然有着可以击杀武王高手的威能，被无数的刀雨击中，张晓宇纵然有着闪雷战甲护身也受了不轻的伤。 
　　林元仪撑起护体元力抵挡着迎面涌来的刀雨，心底暗道：这样下去不用乌良羽动手，他们两人就会被活活的耗死，看来只有施展那一招了，希望能够给他创伤。 
　　“张晓宇，拖住他十息时间！”没有说为什么，林元仪相信张晓宇会明白的。 
　　张晓宇侧头看了林元仪一眼，点点头，她肯定要施展什么大招了，这段时间决不能让乌良羽靠近她，而这时也只有自己尽力拖住乌良羽。 
　　乌良羽听到林元仪的声音，心下虽然不认为她能够破得了自己的防御，但没有谁会这样傻，让别人肆意的攻击你。 
　　“想准备绝招，没门！”乌良羽左手平伸，一道土黄色的光幕以掌心为中间点扩散开来，如同拿着一张数米大盾挡在身前，他飞快的射向林元仪。 
　　张晓宇身形电闪，拦截在乌良羽前面，“给我回去。”说话的同时，双拳开弓射箭一般，无数道螺旋拳劲激射而出。 
　　电火四窜，乌良羽左手上的黄色元力盾涟漪阵阵，不过依旧稳如泰山，随着乌良羽的动作一步步的前进着。 
　　不行啊！张晓宇暗自焦急，他的攻击力满打满算不过相当于三四级武雄的地步，就算乌良羽不穿元甲也可以打败他。 
　　“讨厌的苍蝇，滚开。”乌良羽左手提盾，右手握刀斩向张晓宇。 
　　不能让，张晓宇一拳碾压出去。 
　　轰，拳劲溃散，护体元力崩碎，闪雷战甲上的光芒一下子黯淡了许多，不过还好一步未退。 
　　已经五息时间了，再挡他五息时间！ 
　　“小虫子，你找死。”横扫千军太过耗费元力，乌良羽如今的修为也只能全力用出两次，当然这样看对谁了，张晓宇在他眼里不过是一个体格大一点的虫子而已。 
　　砰，闪雷战甲闪烁数下，上面的光芒已经黯淡了六七分，如果再来一下就要崩溃涣散，缩入丹田之中。 
　　还有最后两息时间，张晓宇强行吞下欲要喷出来的鲜血，全身元力提升到极限，然后俱皆涌向右臂。 
　　“七杀拳第七杀：寂灭拳！” 
　　这一拳没有实质，没有声息，有的只是无穷的杀意和毁灭气息，方圆数十米的空间似乎进入了无喜无悲的寂灭世界。 
　　元力盾似慢实快的分解崩溃，乌良羽大吃一惊，丝毫不顾及形象的退后十数步，来避开这诡异的攻击。 
　　这一拳的副作用果然太大了，张晓宇全身的力气和精力被一抽而空，只剩下一副寂寞的身体，摇摇欲坠。 
　　这是什么攻击，竟然涵括了丝丝魂力，难道普通攻击也可以附加魂力，可是对方明明只是一个五级武王，怎么可能修炼出魂力，那可是武宗强者才有的能力。乌良羽重新审视着张晓宇，对方的天赋和潜力着实让他汗颜和嫉妒，当然更多的是恼怒的杀意。 
　　双手持刀高高举起，乌良羽开口道：“不得不说，你所发挥出来的潜力让我惊讶，不过也造成了你的更快死亡，巨灵神刀・天堑！” 
　　空间轰隆隆的震荡着，让人惊讶的一幕发生，无形无迹的空气被渲染成了土黄色，竟然如同有形之物一样被一分为二，正对着的张晓宇如遭雷击，闪雷战甲瞬间崩溃涣散，凌空吐出一大口鲜血倒射出去，深深地砸进了地面内部。 
　　“晓宇！‘洛诗诗注意到这边的情形，发出一声惨叫。 
　　嘿嘿，分心了，好机会！ 
　　玄阴门第四长老一掌凌空击出，袭向洛诗诗的腹部。 
　　“血藤！”一颗血红色的种子突兀的拦截在第四长老的攻击前面，霎那间，一束束妖异的血色藤蔓生长出来，不一会儿功夫就化为十数米大小。 
　　砰，血藤被掌力击地粉碎，随后以更快的速度重新生长起来，不断地消弭对方的掌力。 
　　“小姐，不要分心，晓宇兄弟不会死的，你要相信他。”施大元急声吼道。 
　　洛诗诗艰难的点点头，知道此时只有选择去相信张晓宇，千万不能分心，一旦她先败了，第四长老就可以去援助玄阴门的其他人，后果不堪设想。 
　　“施大元，这次看你怎么防。”外堂堂主发出一团炽烈的火球攻向他，里面所蕴含的灼热高温隔着老远也能感受得到。 
　　施大元冷哼一声，“你以为我除了木武技便没有其它招式了吗？王盾木甲！” 
　　绿色的木元力在施大元周身三尺之外形成一道独特的护体元力，就如同穿着透明的绿色铠甲，手拿大盾的重装武者一般。 
　　嗤嗤哧，火球与绿色虚幻铠甲碰撞在一起，发出烧柴的巨大声响，熏人的白色气雾把施大元笼罩在内。 
　　…… 
　　“破邪剑气奥义：风域！”十息时间过去，林元仪亮丽的眸子紧盯着乌良羽，左手捏着剑诀，右手一剑沉沉的挥了出去。 
　　一团数十米大小的青色光球凌空脱射飞出，出人意料的不是直接攻击向乌良羽，而是悬挂在他的头顶数十米的上空。 
　　“以为弄个球悬挂在上面就让我害怕，林元仪，我太高估你了！”乌良羽从一开始的小心翼翼转换成不屑之色。 
　　“启！”林元仪神色有些虚脱，显然这一招消耗了他绝大部分的元力，左手剑诀一松，惊人的一幕发生。 
　　只见乌良羽头顶的青色光球如同睁开了一只大眼，里面不停地流转着恐怖的气息，这些都还无法让乌良羽变色，但是下一刻他就不这么认为了，因为目力运转到极限的他看出了那些流转的青色能量，分明是无数的细小剑气形成的，究竟有着多少，谁都不知道，恐怕林元仪自己也不知道。 
　　贱人，等我抓到你，必要拨你的皮抽你的筋，乌良羽脸色狰狞，慌忙撑起了厚土之盾，顶在头上。 
　　下一刻，一道道剑雨从青色光球的大眼中宣泄出来，笼罩住乌良羽的身形，青色光芒因为太过浓郁，如同迷蒙的水汽一般。 
　　剑雨过后是剑气组成的狂风，从左到右，从上到下，四面八方的斩向身在中心位置的乌良羽，发出噼噼啪啪连绵不绝，令人心惊胆战的炸裂声。 
　　狂风散去，接下来是剑气形成的风柱，一束束的从高空射下，速度快的人眼都无法分辨究竟射下了多少束。 
　　太恐怖了，激斗中的众人停下战斗，目不转睛的看着这一幕，浑身情不自禁的颤抖起来。 
　　“这还是人的招数吗？谁能挡得住，门主行吗？”这是玄阴门所有人的心声。 
　　嘴角扯起冷笑，林元仪知道自己这一招的威力，每个人的武技修炼到极限时，如果悟性足够便会研究出奥义，而奥义威力初期并不算很大，只能说是刚走上路，只有继续深入才真正了解到奥义有多可怕。换句话来说，武技奥义达到一定程度时就是天级武技，而真正的天级武技其实就是武技奥义，根本无法教授，无法言传，只能自己去领悟。所以说，能够传下去的最顶级武技不过是地级上乘武技。 
　　这招破邪剑气奥义的火候不过才达到五成，论威力的话无限接近天级下乘武技，当然这已足够。 
　　风柱消散还没有结束，最后的攻击才是绝杀。 
　　青色光球化为一道数十米长，实质般的大剑，重重的斩击在乌良羽的黄色战甲上。     
第四集 少年武王 第一百三十一章 神魔九变：肉体进化 
　　在众人的注视下，黄色战甲以肉眼可见的速度崩溃涣散，最后化成一团光芒消失在乌良羽的体内，完全裸露的他吐出一大口鲜血，摔在了地面上，生死不知。 
　　成功了！林元仪缓缓吐出一口浊气，心情轻松了许多，只是想到张晓宇同样生死不知，对方为了拖住那十息时间，受了乌良羽全力一击，不知道怎么样了。 
　　门主竟然败了，玄阴门众人很难接受这个事实，一时间愣在那里。 
　　“乌良羽已死，你们还不投降。”木空一招震退大长老，吼道。 
　　林元仪冷眼看着玄阴门众位武王高手，“和他们多说什么废话，全部杀了。”背叛的人对于林元仪来说都该死，何况这些人死不悔改。 
　　啊！ 
　　随着林元仪的犀利攻击，离着最近的武王高手被一剑分为两半，根本没有任何反抗能力，这个时候的她仅是元力和体力消耗过多，战斗力未下降多少。 
　　仅仅三个呼吸时间，六个玄阴门武王被杀掉了，其他人准备开始逃离。 
　　“谁说我死掉了！”一个平淡却让林元仪这边人恐怖的声音响起。 
　　洛诗诗止住寻找张晓宇的步伐，缓缓地转过身，看到了那个干瘦的身影，乌良羽。 
　　“门主没死，我们有救了！” 
　　“这下子林元仪死定了。”想到刚才林元仪打开杀戒的样子，众人恨得牙痒痒。 
　　林元仪不可置信道：“你怎么可能没死，不可能。” 
　　乌良羽阴冷的笑着，“的确，一般人在那样的打击下不可能存活，不过幸运的是，我身上有着一枚头陀老祖赠送的还生丹。” 
　　“可以让濒临死亡的人恢复所有生命力的还生丹，六阶丹药还生丹！”林元仪喃喃道。 
　　“不错，六阶丹药在腾云大陆几近失传，不过还是有着不少以秘法留传下来，头陀老祖作为腾云大陆六武宗之一，拥有的神奇秘藏不是你我所能想象。” 
　　心沉到谷底，林元仪此时的元力还剩下不到一成，而现在的乌良羽依旧是全盛时期，胜负似乎早已注定。 
　　“还需要我动手吗？”乌良羽对于林元仪杀死六个玄阴门高手根本不在乎，只要他在一天，高手源源不断。 
　　林元仪手中长剑缓缓指着乌良羽，“让我不战投降，做梦，来吧！” 
　　“那你就去死吧！”乌良羽直接一刀斩向林元仪，巨大的刀罡威势不逊色之前分毫。 
　　“大破军剑气！” 
　　轰，第一招双方平分秋色。 
　　“再接一刀！”乌良羽嘿嘿笑着再次挥刀斩出。 
　　第二招林元仪退了三步。 
　　…… 
　　第八刀，林元仪重伤吐血。 
　　“哈哈，你死定了！”乌良羽正欲解决了林元仪，突生变故。 
　　天地间的元气陡然剧烈波动起来，并且以玄阴门废墟之中某一点为中心汇聚，那层层叠压的元气流竟然实质化，如潮水一般涌了过去。 
　　怎么回事，乌良羽身形顿住。 
　　洛诗诗脸上露出惊喜，她能够感觉到是张晓宇那里，晓宇一定没死，一定。 
　　在众人惊骇的目光下，一个人影缓缓的从地底升起，悬浮在数十米的高空之上，紧闭的眼睛告诉众人，他还是昏迷的。 
　　元气流被吸引的速度越来越快，最后直接在张晓宇周身形成一个元气漩涡，来自四面八方，天上地下的元气就仿佛回归本源，重入混沌一般，尽皆涌入了漩涡之中。 
　　不可能，乌良羽惊骇的叫了一声，刚才他细细感受了一下，竟然发现方圆十里之内的元气全部被一抽而空，吸引到玄阴门上空来，这是怎样一股磅礴的元气流，恐怕比起修炼福地也要浓郁十倍，百倍。 
　　不能让他继续下去，乌良羽虽然不知道在张晓宇身上发生了什么情况，但强烈的威胁感告诉他，如果任由他继续下去，很可能会出现重大的变故。 
　　“巨灵神刀・天堑！” 
　　有如实质的元气流一分为二，无形刀罡狠狠的击在元气漩涡上。 
　　卑鄙，洛诗诗脸色一变。 
　　噗，仿佛是铁锤击打在水面上，无形刀罡没入元气漩涡中，很快被分解成最纯粹的土元气，补充进元气漩涡。 
　　郁闷的差点吐出血，乌良羽不信邪的连续劈出三刀，一刀比一刀雄浑霸道，最后一刀更是用出了恐怖的横扫千军。 
　　结局和第一次一样，在元气漩涡的保护下，任何的能量攻击都会被分解成原始状态，没有分毫的杀伤力。 
　　现在唯一能做的事情就是等，等张晓宇清醒过来。 
　　时间缓缓流逝，徘徊在玄阴门上空的元气逐渐被吸收进张晓宇的体内，谁也不知道这十里范围内的元气如何能够容纳进凡体之中。 
　　此时，张晓宇已经恢复了些神智，心神调动下，他发现先前受到的致死重创已经完全康复，甚至比没受伤前还要健康，强壮。 
　　无数的元气以难以想象的形式进入到全身每一个细胞每一丝血液和骨髓之中，然后张晓宇能够感受到自己的肉体在蜕变，进化。 
　　“这个是九彩光球！”很快张晓宇就发觉到为什么会产生这样的变化，一切的解释在他的脑域中，那里悬浮着一枚九彩光球。 
　　心神，不，应该说是初期阶段的魂力毫无障碍的进入到九彩光球中，张晓宇的脑海中冒出这么一大段信息，“神魔九变，体之道无上功法，创造者不知，每一变能够让肉体产生质的变化，完全练成第一变需要本身提供三种元力，依次序分别是肉元力，血元力，骨元力！” 
　　肉元力，血元力，骨元力？如果说血元力张晓宇还有所了解，因为当初在敦煌沙漠中，血刀所修炼的就是血元力，只是肉元力和骨元力又是什么元力，简直是闻所未闻，而且还稀奇古怪。何况一个人怎么可以同时修炼两种以上的元力，难道神魔九变功法可以解决这个问题，张晓宇的脑海中充满着疑问和不解。 
　　吼，元气全部消失在张晓宇体内，感受到无穷的力量蛰伏在每一寸肉体之中，张晓宇禁不住发出一声低沉的咆哮，震得大片空间为之晃荡起来。 
　　不好，张晓宇的声音仿佛附带着攻击力，修为在武雄以下的高手都是胸口发闷，头脑晕眩，此时拼斗的话，战斗力甚至发挥不出三成的实力。 
　　“管你玩什么玄虚，我乌良羽倒要见识一下。”毕竟是纵横了大半辈子的武雄强者，在商阳郡城这一代更是要风得风要雨得雨，乌良羽回过神来的第一件事便是杀张晓宇。 
　　无坚不摧的巨大刀罡斩破虚空，夹带着毁灭的气息轰在张晓宇的胸部。 
　　锵，两者碰撞爆发出金石交鸣声，张晓宇除了后退了数十米之外，胸口连一丝白印也没有。 
　　乌良羽发誓，今天所发生的一切是他这辈子经历的最离奇的事情，无法接受的他疯狂的挥刀斩中张晓宇，狠辣的样子让众人咂舌。 
　　张晓宇现在的体格长到了一米九几，接近两米，雄壮的身体比例完美，裸露外面的皮肤如同玉石一般刚健具有魔力，只见他轻轻一抬手握住刀罡尖端，摇摇头道：“太弱了！” 
　　说完，一拳挥了出去。 
　　刀罡破碎，乌良羽如同被整片空间击中，狠狠地撞在玄阴门最高的建筑物――玄阴塔上。 
　　这还是武王吗？受了乌良羽的全力一刀都不受伤，而且轻轻一拳就把他砸飞了出去，恐怕是巅峰武雄也不可能做到，众人张大嘴巴呆呆的看着张晓宇。 
　　“副门主逃了！” 
　　大战以来，一向低调的玄阴门副门主不知何时已经在数百米之外，以全速向着远方遁去。 
　　砰，突然――玄阴门副门主如同高空中的大雁被人一箭射中，干脆的掉落下来，也不知道摔在山下的哪个深处。 
　　“呵呵，今天就算杀了我，你也不会好过，头陀老祖不会放过违抗他的人，而且刚刚被你打中的呼和烈是他的亲侄子。”深深嵌进玄阴塔墙壁内的乌良羽看到这一幕，嘿嘿的笑了起来，只有他和林元仪能够看到，刚才张晓宇以肉眼不可见的速度迅速的挥出了一拳，而后空气被压缩成实质，利矢一般射中了呼和烈。 
　　张晓宇轻笑一声，手掌对准乌良羽，道：“这个就不劳你费心了，去你该去的世界吧！”手掌轻微的一颤，空气顿时叠压一起，全部挤压在了乌良羽身上。 
　　卡擦卡擦，乌良羽连惨叫声也来不及发出便被挤压成了肉沫，血水顺着玄阴塔往下慢慢流着。 
　　“杀！”木空等人见到张晓宇下手不留情，都是开始大开杀戒，把还剩下八个武王高手围在了中间。 
　　下方的玄阴门弟子见到大势已去，逃跑的逃跑，投降的投降，只有少部分人还在顽强抵抗，整个玄阴门内部一片混乱，血气弥漫。 
　　脚掌踏在玄阴塔顶端，张晓宇如同神一般俯视着下方的一切，雄壮的身体在阳光照射下光辉万丈。 
　　洛诗诗痴迷的看着此时的张晓宇，脸上一片绯红。 
　　林元仪也是深深地吸了一口气才缓过神来，看向张晓宇的目光中带着一丝丝的敬畏，那是下位者面对上位者的本能，无法自主控制，现在的张晓宇整个人的气质无法形容，也不知道怎么去形容，如果硬要说的话，他就像是神祗。     
第四集 少年武王 第一百三十二章 整顿玄阴门 
　　张晓宇自然不知道他给别人的感觉如何，而且他也不太清楚自己究竟发生了那些变化，只知道现在的身体太强大了，强大的连他也为之颤抖。但是从脑海中的信息来看，他还远远没有达到神魔九变第一变。 
　　没有达到第一变就如此强，张晓宇不敢想象《神魔九变》是什么级别的功法，什么样的大人物才能创造出来。 
　　失去信心的玄阴门高手一个接一个被重伤，不消一时三刻都被打死，毕竟人一旦失去依靠，失去生的希望，能够发挥出七八成实力已经算是不错了。 
　　把自己身上发生的变化审视了几遍之后，张晓宇这才跳下了玄阴塔，对众人道：“如今乌良羽等人已死，你们是否还愿意留在玄阴门中，当然门主肯定是诗诗。” 
　　其实他们既然愿意帮助洛诗诗重夺玄阴门，又怎么会离开，只是张晓宇作为洛诗诗的男朋友，而且实力能够震慑住他们，自然是要由他来问一下比较好。 
　　接下来的事情就简单了许多，洛诗诗任命洛行空为副门主，木空为大长老，剩下来的人或者是三大长老，或者是内外堂和阴杀堂的正副堂主。那些大事小事自然由他们去办理，而她这个门主只需要修炼和执掌门主大权就行了。 
　　林元仪作为洛诗诗的师父，勉为其难的成了玄阴门的太上护法，不到生死存亡时刻不会轻易出手。 
　　至于张晓宇没有打算加入玄阴门，一个玄阴门对他来说实在太小了，而且洛诗诗既然是门主，有困难他肯定会帮，加不加入根本没有多大区别。 
　　整整三个月过去，玄阴门从上到下重新洗牌了一次，外界也都知道了关于玄阴门发生的变故，都保持着观望态度。 
　　玄阴门百里外刘氏铁匠世家。 
　　“家主，不好了，玄阴门的人来了。”守卫慌忙进来通报。 
　　刘通天皱了皱眉头，暗道：这玄阴门来干什么，难道是警告我们，不对啊！我们铁匠世家向来不参与争权夺势当中去。 
　　作为铁匠世家的家主，刘通天自然知道玄阴门如今掌握在一个女人手里，在猜不到对方来的目的下，只得停下心思，出去迎客。 
　　“不知贵客前来，有失远迎，还望见谅。”刘通天极为客气道。 
　　过来的是玄阴门外堂堂主郭峰，他微笑道：“刘家主，我是玄阴门外堂堂主郭峰，这次前来没别的，就是还钱。” 
　　还钱，刘通天有些踌躇不定，玄阴门确实欠他们三十万两银子，不过因为玄阴门势大，他们也不敢去催，何况那时还是乌良羽掌权。 
　　“刘家主不必担心，我家门主说了，以前乌良羽当权有什么冒犯的地方还望刘家主不要多往心里去，以后大家多多合作，一定不会让你吃亏的。”郭峰说话的同时，从怀里抽出一叠金票，每张面额都是一千两，一共三十张，合起来三万两黄金，也就是三十万两银子。 
　　刘通天看对方态度诚恳，心中大致清楚这新任门主确实不错，是有心来和他们缓和关系，本来这三十万两银子他铁匠世家也不在乎，但是不收下就是看不起别人，容易招人怀疑，便干脆的收下金票，豪爽道：“洛门主太有心了，放心，我们铁匠世家日后与玄阴门的合作不会少，价格么自然会很公道的。” 
　　“好！刘家主果然是心胸宽广之人，既然事情达成一致，郭峰这就不打扰了。”事情办完了，郭峰便急着回去，门内的许多事情还需要整理，恐怕忙到年底才有闲下来的时间。 
　　刘家主客气道：“郭堂主何不留下来喝杯酒！” 
　　“以后，以后，现在玄阴门需要*劳的地方太多了，没时间啊！”郭峰招招手离开了铁匠世家。 
　　一个月内，玄阴门把乌良羽当权时欠下的大大小小债务全部还清，一些和玄阴门结仇的门派也一一去道歉，当然对方领不领情是另外一回事了，所有该做的玄阴门都做了，洛诗诗只是想告诉世人，现在的玄阴门不再是以前仗势欺人的玄阴门，而是一方大派，人不犯我我不犯人的正道。 
　　玄阴门大厅一侧的书房内。 
　　洛诗诗坐在张晓宇的腿上，皱着眉头道：“这乌良羽太不像话了，玄阴门在他当权的一年多时间中，不但分文未赚，还欠下两千多万两的巨款，幸好以往父亲在世时积蓄下了许多财富，才不至于捉襟见肘。” 
　　张晓宇笑道：“为了寻找元甲，乌良羽一年中的大部分时间都在敦煌沙漠，恐怕还不知道会欠下这么多银子。” 
　　“晓宇，你说头陀老祖会不会来找我们麻烦，如果真的来的话，怎么办。”洛诗诗担心道。 
　　“该来的总会来，担心也没用，我们现在要做的就是壮大玄阴门，多招揽高手，让头陀老祖知道，要想打玄阴门主意，也要先掂量掂量。”张晓宇冷笑着说。突然，洛诗诗从张晓宇腿上跳下来，从发簪里取出一枚戒指，张晓宇看得明白，那是一枚元戒。 
　　“晓宇，这个是我父亲的元戒，里面有着上千块下品元石和数十块中品元石，你不怪我以前没告诉你吧！”洛诗诗不敢看张晓宇的眼睛。 
　　张晓宇拍拍她的脑袋，“瞧你说的，我有这么小气吗？对了，看样子元石产量不怎么高啊！” 
　　洛诗诗点点头，“元石矿脉只有在极为浓郁的山脉中才会出现，通常情况下一个大型矿脉不过能够开采到数万的下品元石，近千中品元石，上品元石要看运气了；而小型矿脉不过一千左右的下品元石，中品元石最多数十块。一般只有极大地势力才有资格去开采，我们玄阴门在商阳郡城可以说是数一数二，但也不过开采了一次小型矿脉。” 
　　“元石能够加快修炼速度，怎么没看你用过。”张晓宇有些好奇。 
　　洛诗诗道：“元石是可以加快修炼速度，不过这是在境界跟得上的情况下，如果境界太低，就算是给上品元石给你也没什么用处，因为你根本无法控制那么多元力。” 
　　说到境界，张晓宇一向没有过这种苦恼，大多数时间都是境界跑在前面，修为跟在屁股后面。 
　　“我听我父亲说过，达到武雄境界后，天地间的元气已经无法满足，必须要用到中品元石才不至于修炼缓慢，或者可以寻找到一处修炼福地，你现在快达到武雄境界了，这些中品元石给你一半，剩下的一半留给师父！”洛诗诗从元戒里把数十块中品元石取出一半递给张晓宇。 
　　张晓宇也不推辞，把中品元石收进了元戒中，然后道：“那些下品元石闲放着也是浪费，不如给门中有实力的人或者天赋好的人发放下去，这样既显示了你对人才的重视，也给玄阴门增加了高手。” 
　　洛诗诗犹豫了一下，便点了点头，有元石相助，修炼速度至少可以提升个两倍，而且一块下品元石可以供大武师级别的人修炼一个月，武王也可以修炼五天左右，一千多块可以用上很长时间。 
　　这一天，玄阴门内群情激昂，绝大部分玄阴门弟子第一次认为洛诗诗是个英明的门主。 
　　原来洛诗诗听从了张晓宇的话，把下品元石全部分配开来，武王高手发了三个月的元石供应，每人十八块，有天赋的人才也是三个月的供应，每人三块；而后又拿出其中一部分的下品元石放在了玄阴门的仓库里，并且重新加了一条门规，对玄阴门有贡献的人经过确定后，可以得到数量不等的贡献点，等到贡献点足够，便可以兑换到一块下品元石。 
　　这条门规一加出来，那些对修炼十分在意，但本身天赋又不是很好的弟子欣喜若狂，要知道他们大多数都还只是武师甚至武者的实力，一块下品元石足够他们用上数个月甚至更长的时间，而所需要做的不过是赚到贡献点而已。 
　　想到这个办法的自然是张晓宇，他通过计算可以得出，除了刚开始积累贡献点的数个月之外，接下来有一小部分人可以兑换到元石，而且因为有了元石的动力，他们会对玄阴门做出更大的贡献，然后第一块元石用完时，兑换第二块元石的贡献点很可能已经凑满，这样既保证了玄阴门的繁盛发展，又可以增加普通高手的产出。 
　　洛诗诗和众位高层都为张晓宇的发展大计折服，而且经过这件事过后，张晓宇在玄阴门的地位更加超然起来，相应的，洛诗诗的门主地位自然是更加稳定。 
　　这几天，张晓宇一直在玄阴门的藏书阁里呆着，倒不是他想博览群书，了解腾云大陆的历史文化，其实是为了寻找关于肉元力，骨元力的信息。 
　　整整花了六天功夫，张晓宇终于找到了关于肉元力的一星半点信息。 
　　这是在一本叫《大陆游记》的书上面找到的，上面写着“某一日，来到东域祁连山脉，忽遇山匪，吾持剑搏之，山匪全身肌肉变得巨大，力气无穷，斗三百余招方才制服对方，问之，是可以增加肌肉力量的罕见元力――肉元力，甚是奇妙。” 
　　真的有肉元力，真是太奇妙了，这个世界果然才向自己展露了冰山一角，张晓宇记下东域祁连山脉这个地方，准备等玄阴门安定了去看一看。 
　　当然，在这之前，张晓宇要去找一个人――血刀，来到腾云大陆两年时间，只有血刀一人有血元力。     
第四集 少年武王 第一百三十三章 七拳归一，以杀为道 
　　南域极西之地，一峰高有万米，上面罡风凛冽，肉眼可见狂风形成一束束淡青色的风刃席卷整片空间，不时有数米大的巨石被削成碎片，飞扬在半空中，形成了碎石飞舞的奇异景观。 
　　峰顶中央有一石桌，二石椅。 
　　左边的石椅上坐着一个巨大的人影，光是坐在那里就有将近两米，头上光秃秃的无一丝头发，并且套着一圈金箍，浓浓的眉毛因为太长，一直延伸到太阳穴两边，给人无边的煞气和威严。 
　　凛冽如刀的狂风在离得光头男子数十米远时便如同遇到一堵无形的墙壁，从两旁滑开，仿佛此处被人设置了一个透明结界一般。 
　　约莫半刻钟过去，天边一点黑色光华绽放，初看时不过米粒大小，再看时已然笼罩半边天空，如同黑色的世界降临人间，沛然不可抵抗的压力甚至让狂风也为之消停片刻。 
　　光头男子从石桌上拿起一坛酒就这么凑在嘴边大口大口的喝着，随后放下它，浑厚煞气的声音响起，“夜之皇，你的排场倒是够大啊！” 
　　一身黑衣，一头黑色长发，背后的黑色披风连接着整片黑色世界，来人开口道：“头陀老祖，许久不见依旧雄姿未减。”话没说完，右边的石椅已然坐上了人，是一个中年男子，面貌清俊，身形修长，不比头陀老祖矮上多少，端坐在那里如同黑暗中的皇帝，神秘莫测。 
　　头陀老祖目光如炬，道：“废话多说，这次在九号蛮荒山脉发现的超大型元石矿脉准备怎么分。” 
　　蛮荒山脉在远古时期仅有一个，坐落在大陆中央，并且向着四方延伸，是当时的第一大山脉，不过自从经历了一次难以想象的大战后四分五裂，成了数十个山脉，为了统一规划，前人从东域开始，把这些山脉依次按数字编号。 
　　夜之皇给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一小口，淡然道：“五五分如何，开采超大型元石矿脉非同小可，这件事泄露早的话，那些家伙肯定过来分一杯羹，想要尽数吞下这批元石，我们的联盟必须牢不可破。” 
　　“超大型元石矿脉百年难见一次，开采顺利的话起码也有十数万下品元石，中品元石数千，上品元石也至少上百，这个油水我可不准备让其他人来享受。”头陀老祖对下品元石没有多大兴趣，不过中品元石却是急需，以他现在的修为，两三天就要消耗掉一块中品元石，一年下来消耗至少过百。至于上品元石，能够得到一块都是极为幸运的事情，如果想要使用传送阵的话，上品元石更是必需品。 
　　夜之皇点点头，旋即又道：“在开采元石矿脉之前，我们两个还必须去解决那头棘手的六阶荒兽，它可不是随便能对付的。”荒兽对于元气的浓郁比人类来的敏锐许多，而元石矿脉附近的元气无疑十分浓郁，吸引一些强大的荒兽过来也是意料中事。 
　　“听说天罗国最近出了一个绝世天才，以区区十八岁之龄就成为了武王，而后进入古战场一年便直接晋级到五级武王，这等天赋似乎是近千年来第一人。”头陀老祖喝了一口酒，询问道。 
　　“古战场元气比外面浓郁数倍，一年时间提升一两级不稀奇，他能够连续突破到五级武王，想必是去过神魔谷。”夜之皇眼帘微垂，淡淡道。 
　　“和我预料相同，只是境界的连续突破值得怀疑，而且火枭的消失，乌良羽的惨败以及我亲侄子的死亡都和他有关，有时间把这小子抓回来，你应该没问题吧！我听说你徒弟和他的关系不错。”达到头陀老祖这个年龄，修为，外在的东西很难让他恼怒，即使是自己的亲侄子被人杀死；当然，不恼怒不代表着不会有所动作，挑战他威严的人即使是亲人也要受到惩罚，何况只是一个还未成长起来的‘雏鹰’。 
　　“头陀老祖对他有兴趣我自然不会反对。”一个不相干的天才和利益联盟相比自然不值一提。 
　　皇宫之中，诺大的院子里。 
　　“想不到他的实力上升到如此地步，竟然连乌良羽也不是其对手。”大厅内，叶萧庭微微皱着眉头。 
　　坐在下首的叶白凤苦笑道：“本以为是个百年难得一见天才，如今看来称为千年来第一天才也不为过，父亲，你说我们是不是做错了，如果当时选择帮助他的话，他已经是我们皇极派的人了。” 
　　“不，我说过，再天才的人如果死了，就不是天才了，他不可能从头陀老祖手中活下性命。”叶萧庭摇摇头。 
　　“父亲，头陀老祖真有这么厉害吗？你们同为武宗，差距应该不会有那么大吧！” 
　　“不同等级武宗之间的差距虽然不低，但是至少也有拼斗的希望，只是你不知道，当功法修炼到极限，差一步就要领悟法则和道时，那就不是普通武宗能够抵挡。而这种境界被称为窥道境界，是突破到武尊的至关重要的一步，如果没有领悟到这个境界，哪怕你修炼一辈子也不可能突破到武尊。” 
　　叶白凤还是第一次听父亲说这些修炼上的秘密，问道：“那么如今的六武宗都到了窥道境界了吗？” 
　　“夜之皇已经达到窥道境界，而头陀老祖哪怕没有达到，但是要知道他八十年前就已经是巅峰武宗，修炼至今，没有人知道他体内的元力会雄厚到什么程度。至于其他四人就不太清楚了。” 
　　黑魔手大成，劈空拳大成，乱星拳大成，魔狼杀大成，极光杀大成，螺旋杀大成，寂灭拳大成。七杀拳中的七种拳法张晓宇一一都练到了大成，但是总感觉缺少了什么，或者说威力似乎并不是想象中的那样大。 
　　七杀拳在地级上乘武技中也是数一数二，按道理来说，修炼到大成时，威力绝对*近天级武技，达到林元仪那一招五成实力的――破邪剑气奥义：风域的地步。 
　　但是现在的最强的一招寂灭拳也不过仅能威胁一下乌良羽，远远不能够凭这招纵横。 
　　当然，张晓宇就算把七杀拳练到*近天级武技的地步其实也不过和他的肉体力量差不多，甚至还不如，神魔九变功法被称为逆世功法毫不为过。张晓宇的目的其实是七杀拳修炼到极限领悟出奥义，毕竟到了武雄甚至武宗境界时，天级以下的武技根本就不够看，也只有完全武技奥义才有让自己纵横的根本。 
　　玄阴门后山，张晓宇一遍遍的打出七杀拳七种拳法，仔细揣摩其中的精髓，并尝试着能不能溶为一体。 
　　张晓宇记得周星驰演的电影《武状元苏乞儿》中的降龙十八掌也是一样，最后的第十八掌其实就是前面十七掌的合体，运用到七杀拳上似乎有找对路的感觉。 
　　在后山呆了近两个月，这两个月中，张晓宇对七杀拳的了解几乎可以说达到极限，但是七杀拳依旧没有如想象中的那样融为一体，威力大增。 
　　怎么可能，难道是方法错了，又或者是我现在的境界还不够！ 
　　心中生疑，张晓宇不敢继续修炼下去，不坚定的信念会让他产生魔障，只有先缓一缓这件事了。 
　　来到玄阴门的练功场上，那些已经达到大武师以上级别的武者都有了自己的弟子，正在教授着他们武技。 
　　“错，错，都错！”中年人毫不留情的训斥着徒弟。 
　　徒弟有些委屈，“师父，你教我的运劲路线我练习了有几百遍，而且姿势也和你说的一样，怎么可能都错！” 
　　“那我问你，你假装猪的模样后，你就是猪了吗？” 
　　“当然不是。” 
　　“同样是一个道路，如果你想要让别人把你当成猪，至少要学会猪的气质，光有动作是不行的；武技也一样，运劲路线和动作都对了，但是没有这门武技的气势还是不行，你懂吗？” 
　　脑海中一道闪电亮起，张晓宇大彻大悟。 
　　原来是这么一回事，这么简单的道理我为什么不知道，七杀拳既然叫七杀，自然是以杀为道，以杀意为拳意。 
　　之前走的路没错，七杀拳想要大成必须把七种拳法融为一体，但融为一体的关键是自己要领悟七杀拳的拳意，也就是杀意。 
　　想通了之后，张晓宇立刻转身往后山走去。 
　　对着一块巨石，张晓宇努力的对它产生杀意，只有能够随意的对任何物体产生杀意，才可能把七杀拳真正的练成。 
　　这个过程是极为漫长和痛苦的，中间张晓宇几度想要放弃，因为想要对一件死物产生杀意比对仇人产生杀意要困难几千倍几万倍，几乎是不可能的事情。 
　　在第二个月的第三天，张晓宇奇迹般的成功了，并终于把七杀拳融为一体，威力大增。 
　　一拳遥遥击向高空之中的大雁，张晓宇并没有动用元力，但是大雁依旧如被箭射中，耷拉着摔了下来。 
　　这是拳意的作用，直接影响到大雁的脑神经，让它以为自己被击中了，实际上张晓宇根本没有动用丝毫元力。 
　　终于练至大成了，说起来能够成功完全是魂力的作用，这是张晓宇第一次有意识的运用魂力，让它催化自己的杀意，使自己无时无刻，不管是对任何东西都能产生*人的杀意     
第四集 少年武王 第一百三十四章 宗门大会 
　　现在张晓宇哪怕不借肉体的优势，仅是靠七杀拳也能够彻底压制乌良羽，因为这一招的杀伤力是双重的，乌良羽能够抵抗物质上的攻击，却不一定能够抵挡得住杀意攻击。 
　　“你这一招很强，仅仅靠着拳意就能够让人产生幻觉！”不远处走过来一个女人身影，是林元仪。 
　　张晓宇道：“杀气和霸气，煞气都是同一个性质的气势，练到一定境界自然能够让人承受极大的精神压力，严重时甚至生出幻觉。”刚才那一拳别看只是让大雁产生幻觉，但是双方的距离超过了两千米，如果近距离下，别说是大雁，就算是四阶荒兽也要生生骇死。 
　　“最近我研究出了破军剑气奥义，倒是有兴趣和你过过招。”林元仪过来找张晓宇唯一的目的就是练手，毕竟也唯有张晓宇有实力和她过招，甚至能够承受她全力一击而不用受伤，简直是绝佳的练功沙袋。 
　　破军剑气奥义？张晓宇的兴趣被勾引起来，据他了解，林元仪的破邪剑气重在风的精髓，可刚可柔，而破军剑气则完全是锋锐，无法想象的锋锐，不知道这招的奥义会是怎样的威力。 
　　“好！”张晓宇干脆的答应了下来。 
　　林元仪的神情瞬间冷淡下来，一旦进入到战斗，她将会忘记一切负面情绪，全力以赴。 
　　淡淡的站在原地不动，张晓宇表情依旧谈笑风生，精神却绷紧到极限，哪怕对方根本无法伤害到他，精神上的威胁也不容小视，这是高手必争的第一步。 
　　“小心了！‘林元仪拔剑的速度很快，快到说话的同时已经挥砍了两剑，似乎直接省略了拔剑的过程。 
　　张晓宇的作用是测量林元仪招式的威力，所以并没有一上来以七杀拳迎之，只是发出了两道天雷印。 
　　锵，雷火和剑气爆裂开来，直接在地面形成两个七八米大的深坑。 
　　“大破军剑气！”身形飞纵到高空之上，林元仪挥剑斩出了一记数十米长的巨大剑气，那锋锐的力量给人不寒而栗的直觉。 
　　既然对方还没有使出绝招，张晓宇也不愿意去打破她的节奏，澎湃的元力在拳心内逐渐旋转，等其达到极限时凶猛的轰了出去。 
　　斗了差不多五十余招，林元仪的感觉达到了最强烈状态，高高在上的她双手举着剑，上面青色光辉绽放，在长剑周身形成紧密的剑罡，然后自然而然的挥斩下来。 
　　“破军剑气奥义：天罡斩！” 
　　乖乖，好锋锐的一招，纯粹的威力恐怕已经超过了她的破邪剑气奥义许多，就算是张晓宇的七杀拳也不及它，当然，两者侧重点不同，自然是不好这样比的。 
　　天罡斩一路侵袭下来的瞬间，张晓宇至少施展了三种拳法，依然无法阻挡对方的攻势，直接被斩在了身上。 
　　卡啦啦，张晓宇身上没事，他们所在的地方却有事了。 
　　后山大部分是悬崖，悬崖顶和悬崖腹部形成的角度是倾斜的，所以林元仪这无比锋锐的一剑直接把悬崖削去了半边，如果张晓宇不能飞的话，恐怕也会随之掉下千丈悬崖。 
　　凌空飞在半空中的张晓宇目光紧紧锁住林元仪的身形，待杀意凝聚到极限时挥出了最强的一拳――七杀拳。 
　　拳劲未到，恐怖的杀意已到，根本就无法防御，无法躲闪，林元仪暗叫一声不好，浑身的元力提升到极限，加固着自己的护体元力。 
　　头脑瞬间一阵晕眩，虽然知道张晓宇的七杀拳重杀气，但是怎么也想不到会这样强烈，林元仪甚至起了一丝丝投降的念头，旋即被她干脆的斩断，然后紧守心神，一剑斩向拳劲来袭的方向。 
　　这一切发生在一次眨眼的时间里，可能对于普通武者来说根本不算什么，但是高手对战，争得就是这一瞬间的事情，林元仪尽管成功了固守了心神，未产生幻觉，但也让她分了心，至于分了心的结果就是出剑的力度达到最低。 
　　剑气被轻易的攻破，夹带着杀意的拳劲径直砸在了林元仪的护体元力上，随后两者都是破碎开来。 
　　“你刚才这一拳用了多少成劲道。”林元仪额头流下一滴冷汗，问道。 
　　张晓宇伸出三根手指头，分神的林元仪根本不可能，也没时间用出破军剑气奥义，所以张晓宇若是用上四成劲道，她就要重伤，五成力道很可能就会死亡。 
　　“你这招比我的强。”林元仪略微分析了一下，就知道自己的破军剑气奥义和对方相差了许多，毕竟剑气可以躲避，而杀气却不能，只能硬抗。 
　　七杀拳练至大成后，张晓宇便想去到敦煌沙漠中寻找血刀，对于他来说，神魔九变每提升一点，张晓宇面对更强的对手便多了几分底蕴，如头陀老祖。 
　　“晓宇，十年一次的宗门大会就要开始了，你说我们玄阴门该不该去。”洛诗诗走进房间，问道。 
　　宗门大会，张晓宇还是第一次听到这样的大会，询问道：“这是什么性质的大会。” 
　　“南域地域辽阔，除了四大国之外还有许多小国家，每个国家都或多或少有着一些实力不弱的门派，加起来林林总总数不胜数。”知道张晓宇是从敦煌沙漠中出来的，对南域的一些情况还不了解，洛诗诗耐心的解释道：“而这宗门大会，是由黑天宗，白驼山以及一些一流门派举办的，为的是确定他们的地位和清楚的了解整个南域的武林形势，所以一般势力达到三流的门派都会受到邀请，我们玄阴门在南域属于二流势力，在邀请的范围中。” 
　　“白驼山应该是头陀老祖的势力吧！”张晓宇知道黑天宗是夜长风呆的门派，宗主更是六武宗之一的夜之皇，至于这白驼山不用猜就知道是头陀老祖的老巢。 
　　洛诗诗点点头，“我就是怕这个，如果到时候头陀老祖发难，我们不是自投罗网吗？” 
　　“南域的门派实力层次如何？” 
　　“超一流势力有两个，分别是白驼山，黑天宗。一流势力六个，我们天罗国的皇极派，斗战国的圣火教，大申国的……，二流势力差不多在三十个以上，至于三流势力恐怕过了三四百。” 
　　能够举办数百个宗派的大会，这的确是无法想象的殊荣，难怪白驼山，黑天宗等大门派会乐此不疲，只是如果不参加的话，等于是抽了他们一个嘴巴，分明不给他们面子，以后玄阴门想要立足将会困难多多，说不定人家直接过来灭了玄阴门也说不定。 
　　“当然，宗门大会也不是对我们没有益处，比如宗门之间的交易的确很让人心动，一些市面上找不到的罕见物品有可能会出现在其他门派手里，如果你有足够与之相等的物品交换的话，我想对方很乐意。” 
　　“既然被邀请了，那是一定要去的，时间定在什么时候！”张晓宇叹了一口气，说道。 
　　洛诗诗道：“还有一个月时间。” 
　　只有一个月时间啊，完全不够，以张晓宇现在的飞行速度，一日两三千里不在话下，但要飞到敦煌沙漠中去至少也要十几天时间，一来一回就已经一个月了，根本没时间去寻找血刀。 
　　看来只有宗门大会过后再去了，希望别出什么漏子。 
　　“你达到二级武王了。”张晓宇有些欣喜的看着洛诗诗。 
　　洛诗诗高兴的点点头，说道：“自从当上门主后，虽然压力大增，但整个人好像变得自信起来，仿佛举手投足都是力量，境界也在逐渐的提高。” 
　　张晓宇揣摩了片刻，“看来手握大权有时候也可以磨练人的气质，你掌握了玄阴门这个大门派，自然有了底气，有了底气之后本身气质渐渐变得自信和强大，相应的修为也飞快的提升。” 
　　“那是不是我以后的修炼速度都这么快。”洛诗诗憧憬道。 
　　张晓宇笑道：“这应该不可能，你是初掌大权才有明显的效果，过了两三年就会平缓下来。” 
　　洛诗诗有些失望。 
　　“别不知足了，两三年时间足可以让你把其他人甩开一大段距离，而且也为打下深厚的基础。”张晓宇手指轻轻刮了刮洛诗诗的鼻子。 
　　洛诗诗嘟喃道：“人家不想落后你太多，什么都帮不了你。”从认识张晓宇到现在，洛诗诗都是在受张晓宇帮助，自己根本插不上手，让她暗地里对自己的修炼速度焦急万分。 
　　“欲速则不达，心态必须要放好，只有在前期有了深厚的基础，才有日后的厚积薄发。”张晓宇告诫道。 
　　…… 
　　“晓宇，你干什么？”洛诗诗软倒在张晓宇的怀里，俏脸绯红。 
　　张晓宇把她抱起，往卧室里走去，口中道：“憋了许久时间，今天我们也来个厚积薄发吧！”这段时间张晓宇为了修炼七杀拳，经常日夜颠倒，根本没有时间和洛诗诗享受鱼水之欢。 
　　足足五个多时辰，两人一直沉浸在*迭起中，直到洛诗诗实在累得受不了睡着了，张晓宇才停下自己的欲火。 
　　苦笑一声，神魔九变似乎在进化了他的肉体同时，也把他的欲望给进化了一个档次     
第四集 少年武王 第一百三十五章 来自武痴的挑战 
　　自从打败乌良羽之后，张晓宇的名声便是迅速传遍整个天罗国，仅半年的时间里，只要是练武之人都知道有张晓宇这么一号人物，实力不下于武雄强者，而且年龄也才二十岁不到。 
　　望着堆放在书桌上的十几封挑战贴，张晓宇苦笑一声，人出名了也不是件好事，至少生活不再清静。 
　　下挑战书的人实力都在巅峰武王和武雄左右，其中一个人还非常有名，至少比之前的张晓宇有名无数倍，他是天罗国十大高手中排名第八的武痴，年纪不大，不过三十几岁，因为好武成痴，至今未娶。 
　　“来人！”张晓宇对着房间外面喊道。 
　　一个玄阴门弟子走了进来，恭敬道：“公子，什么事！”因为张晓宇不是玄阴门的人，但是身份又非同寻常，众人便都是叫他公子。 
　　张晓宇把武痴的那封挑战贴递给他，道：“你传信给武痴，就说十天后孟郊山一战。” 
　　张晓宇答应与武痴一战并不是因为本身好战，而是知道他打败乌良羽的事情令大多数人生疑，毕竟一个五级武王就算再怎么厉害也不太可能打败成名已久的武雄高手，除非是其中有猫腻。 
　　为了以后的日子稍稍清静一点，张晓宇只得应战，当然第一战的对手选武痴最好，等打败了同样成名已久的武痴，相信众人便不会不自量力的过来挑战他了，至少也要先掂量掂量和武痴的差距。 
　　“是！”这位玄阴门弟子脸色微微潮红，武雄级别的战斗可遇不可求，能够第一个知道消息无疑是莫大的殊荣。 
　　不久，整个商阳郡城热闹起来，张晓宇要与武痴一战的消息如同风暴一样席卷天罗国武林界。 
　　商阳郡城各家酒店里都是人满为患，每天的人流量是往常的十数倍，并且还在源源不断地增加着，一部分的武者直接就在郡城外露营，每天到城里购买吃的就行了，更有一部分心急之人已经去了孟郊山，准备找个好地方观看比赛。 
　　“想不到才短短两年的时间，晓宇就在天罗国闯下了这么大的名气，真是难以想象。”通往商阳郡城的官道上，一只巨雕飞腾在半空中，站在上面的两人是李煜和李德。 
　　李煜道：“你如今也是武王了，这一战可以给你很大的启发，我也一样。”绝大部分的武者不辞辛苦，千里迢迢赶过来其实就是为了从观战中寻找到突破的契机。 
　　李德点点头，他对自己的修炼速度已经很满意了，二十五岁进入到一级武王，如今整个天罗国不会超过三十人，只要以后努力，成就绝对是很大的。 
　　来观战的不止有青年大赛上的参赛选手，还有一些老一辈的高手也纷纷过来，想看一看这新近崛起的不世奇才究竟如何个出色法。 
　　“看，那个不是天罗国高手排名第五的紫霞剑派掌门人孙松，……还有那个是，排名第三的罗道人。” 
　　“天啊！今次一战，加上武痴，林元仪，天罗国十大高手至少来了四位，说不定更多。” 
　　“妈的，老板，给我买个露营帐篷，我要去孟郊山了。” 
　　“我也要。” 
　　忙得不亦乐乎的老板笑眯眯道：“别急，一个个来。”心中对张晓宇感激死了，才几天功夫，店里的收入就猛涨了数十倍，一天赶得上以往的一个月。 
　　…… 
　　外面的喧嚣没有影响到张晓宇，此时的他依然在后山。 
　　这次要修炼的自然不是七杀拳，而是天雷印，完全的武技奥义是天级武技，其实天雷印达到极限的威能也必然非常之大，只是短时间内想要领悟出完全的奥义无疑是痴人说梦，张晓宇只是想把天雷印练到五成甚至六成火候。 
　　“晓宇，你不知道，这些天我们在商阳郡城的生意可是爆火，至少有超过五十万人专门过来看你和武痴比赛。”洛诗诗笑着走了过来。 
　　张晓宇转过身也笑道：“想不到我也成了名人了。” 
　　“你不知道，自从你在青年大赛上的表现已经让所有人把你当成名人了，只不过这次杀了乌良羽把你推到了一个巅峰。” 
　　天雷印的进展不错，张晓宇的心情也跟着很好，道：“当名人也不容易啊！别人都想踩着你爬上去，稍一疏忽，可能就是身败名裂。” 
　　洛诗诗回忆道：“小时候我父亲也是一样，几乎每个月都有人上门挑战，都烦死了，想不到现在你也是一样。” 
　　张晓宇见气氛有点伤感，走过去搂过她道：“人死不能复生，何况你还有我。” 
　　“公子，有人找你。”玄阴门弟子过来通报。 
　　找我，张晓宇道：“什么人。” 
　　“是金光郡城的小王爷和小侯爷，还有玉莲公主等人。” 
　　是他们来了，半年时间没见，张晓宇想到了和他们一起在古战场的日子，那段时间虽然危险，不过彼此之间也建立了不弱的友谊。 
　　“让他们稍等，我马上来。” 
　　洛诗诗道：“我去摆酒宴。”李煜他们的身份都是非常尊贵，来到玄阴门一定要隆重招待，否则就失了礼数。 
　　玄阴门客厅里，来的人有李家兄弟，萧灵，孙虎，还有萧烈，夜长风倒是没有过来，可能还在闭关。 
　　见到张晓宇进来，李德笑着道：“晓宇，如今见你一面也不容易啊！”金光郡城离图云山有七八千里，就算骑着飞天雕也要两三天时间。 
　　张晓宇注意到李德已经突破到武王，道：“你也成了武王，恭喜了！” 
　　“再不进阶，我都不好意思出来了，这里哪个不是武王。”李德开玩笑的说着。 
　　和众人叙了一会儿旧，张晓宇开口道：“等会一起用餐，酒宴已经在摆了。” 
　　孙虎不客气道：“张兄弟，正等你这句话呢？为了赶路，午饭到现在还没吃。” 
　　呵呵，众人都是笑了起来。 
　　喝了一口茶，李煜道：“晓宇，如今你的实力我已经摸不透，不过还是要提醒你一下，武痴除了修为高之外，人真的很痴，一般高手就是修为比他高也不大愿意和他切磋。” 
　　萧灵也道：“此人一旦进入战斗，都会不死不休，想要让他认输除非把他打得起不来，或者杀了他，极为难缠。” 
　　张晓宇不在意道：“这样打败他才能够杀鸡儆猴，省了很多麻烦。” 
　　众人点点头，张晓宇说的不错。其实就连他们也不敢相信，张晓宇的实力已经进展到这个地步，更别提那些不知情的人了。 
　　…… 
　　时间过得很快，眨眼就到了与武痴战斗的日子。 
　　湛蓝的天空只是在天际飘着几朵如丝绢的白云，风也不算大，那柔风吹在脸上就像是情人的呼吸，让人倍感舒适。 
　　图云山十里外的孟郊山。 
　　这一座山也就七八百米高，和周边的大山相比起来毫不起眼，更不要说和名山图云山相比了。但是今天，就是这座小小的孟郊山周边一下子聚集了超过五十万人，并且人数依旧在远远不断的增加，远远看过去，黑压压的人头潮水一样令人心悸。 
　　比起李煜和铁人王一战，今天观战的人数无疑多了数倍，毕竟那一次只是武王级别的战斗，而这次是武雄的战斗，双方的差距不用多说。 
　　孟郊山上，张晓宇站立在一块巨石之上，下面是密密麻麻的人群，不过他根本没有去看其他人，而是闭目养神。 
　　“母亲，怎么可能是他。”在无数的武者之中，一大一小两个美女凝立在那里，其中那个蜜色皮肤的年轻女子不敢置信道。 
　　妖娆少*妇疑惑道：“玫儿，怎么了。” 
　　年轻女子喃喃道：“他就是我和你说的张晓宇。” 
　　“什么！”妖娆少*妇一脸震惊。 
　　“没错，一开始我听到张晓宇还以为是同名同姓，毕竟这才多少时间，他怎么可能和天罗国排名第八的武痴战斗。” 
　　两人正是赫连玫和赫连春水，这次他们过来其实是购买一些丹药和敦煌沙漠中没有的东西，听到众人都在议论将要发生武雄大战，忍不住过来观看。 
　　“玫儿，你可是为我们惹了大麻烦，张晓宇既然真的是他，那么乌良羽想必也是他杀的，实力比起大长老也是有过之而无不及。”赫连春水忧心忡忡。 
　　赫连玫脸色复杂，当初那个被追杀的少年如今却成了鼎鼎有名的高手，等他把所有事情忙完，必定会到敦煌沙漠讨回公道。 
　　“母亲，他应该不敢吧！府主不是突破到了武宗吗？” 
　　赫连春水摇头道：“短时间内他自然不会报复，但是以他的天赋，你认为还会远吗？”     
第四集 少年武王 第一百三十六章 武痴认输 
　　“武痴来了！”一道惊呼声不知道从人群中的何处响起。 
　　众人都看到北方天际飞来一道幻影，只是一会儿，一个极为雄壮的身影便是凌空站在张晓宇前面上百米。 
　　张晓宇睁开眼睛，武痴是一个雄壮的青年，年龄大约三十几岁，头发飘散开来，一脸胡渣，只有那精锐的目光告诉众人，他是一个高手。 
　　两人的身形离最近的观众都有着近千米远，不过大家都是修炼元力的武者，白天下，这点距离还是能够把两人的身形看到一清二楚。 
　　这一刻，整个孟郊山方圆十里内的数十万人无一丝杂音发出，宛如窒息了一样，所有人都感到了前所未有的压抑和激动。 
　　“你就是张晓宇，果然很年轻，甚至年轻的过了份。”武痴随意的说着。 
　　张晓宇无法做到和武痴一样静立在虚空中，那是武雄才有的境界，不过站在巨石上的他，气势一点都不输给武痴，反而给人会当凌绝顶的强大感觉。 
　　“武痴就是武痴，一点不在意外表形象，少说废话了，战斗吧！”和高手战斗对于张晓宇不是没有好处，他不想简单的就赢，至少也要练练手。 
　　武痴的目光更加凌厉起来，周身上下出现了极为浓密的土黄色气浪，翻滚之下给人可怕的厚重感。 
　　“如果你以为打败了乌良羽就能稳赢我，那你就错了，我的大地防御就算比起下品元甲也毫不逊色，而且我的元器可是攻击力最强的斧头。” 
　　“是吗？”张晓宇根本不在意对方的心理战术，那天他赢乌良羽是轻而易举，可能别人都认为是惨胜。 
　　感受到武痴周身的土黄色气浪，紫霞剑派掌门孙松和排名第三的罗道人都是皱了皱眉头，几年不见，他们也不见得能够战胜武痴，这人对于修炼实在太热衷了，近乎入魔。 
　　“小心了！”武痴一声冷喝，持着巨斧直接斩向了张晓宇，百米的距离似乎已被他忽略过去。 
　　张晓宇并不想告诉所有人，他的肉体超乎寻常，这个事情知道的人很少，能够一直隐藏下去最好不过。 
　　右手瞬间变成黑色一片，张晓宇探手握住迎面而来的斧罡。 
　　砰，仿佛流星正中地面，可怕的冲击力形成肉眼可见的气流，如同无坚不摧的利刃一样，竟然把孟郊山上的大树给轻易斩断，一些松动的山壁更是断裂开来，朝着四面八方落下。 
　　“小心，这些巨石附加了很强的动力。”人群实在太密集了，那些巨石随便往哪里砸都可以砸到人。 
　　实力不弱的人发出攻击粉碎巨石，实力不够的人或者狼狈的躲避开来，或者庇护在那些高手旁边，尽管如此，依然有着不少人受伤，大家都是小看了两大武雄战斗所产生的余波有多可怕。 
　　力量实在太强了，也太可怕了！ 
　　洛诗诗看到张晓宇从容的样子，心中十分自豪，在腾云大陆上，哪个女人不希望自己喜欢的人有着绝强的实力，可以保护自己的实力，当然前提必须是双方相爱的。 
　　武痴后退了百多米距离，哈哈大笑道：“实力果然够强，接下来我要动用绝招了，可不要被我打死。” 
　　张晓宇脚下的山石因为被震裂，失去了落脚的地方，便直接漂浮在空中，他虽然做不到静立虚空，但是还是可以来回浮在虚空的。 
　　“下一招我也要动用绝招，相信要小心的不会是我。” 
　　武痴要用绝招了，熟知武痴的人都瞪大眼睛，想要看看如今的他厉害到什么程度。 
　　天雷印已经达到四成火候，威能仅次于七杀拳，而且张晓宇也想拿武痴来看看天雷印还有那些方面需要注意，希望这一战可以给他一些启发和经验。 
　　武痴持着巨斧，体内的元力极速运转起来，土黄色光芒覆盖在上面，以一种玄妙的波动正在逐渐增强。 
　　轰，轰！ 
　　可怕的气爆声同时响起，两道幻影划破虚空，如同陨石一般撞击在一起，恐怖的气劲在相触的一瞬间彻底爆发出来。 
　　“大地斧・斩浪。”武痴暴吼出声，全身的元力和劲道俱都聚集在这一斧之上。 
　　“天雷印！”炽烈的雷光以张晓宇的手掌为起点，暴涌而出。 
　　砰，张晓宇和武痴再次暴退出去，足足退了数百米有余，狂暴的气浪因为两种力量的相互抵触，竟然化为了一团凶猛的气龙卷，呼啸的爆发开来。 
　　卡擦卡擦，孟郊山上一片狼藉，气龙卷真的有如远古荒兽在上面肆虐。 
　　“好强的攻击，还在乌良羽的横扫千军之上。”张晓宇的天雷印已经今非昔比，可对方的攻击论纯粹的威力还在天雷印之上，就好像一座小山被压缩在了这一斧之上，生生撞了过来。 
　　没有张晓宇那变态的肉体防御，武痴已经感觉到胸口闷得慌，心中惊骇的同时，战意更加的浓烈起来，他相信张晓宇必定比他好不了多少，接下来才是真正的战斗。 
　　“好，够爽，这样才值得我全力一战，我的大地斧奥义威力比这招至少强了两倍，你准备好受死了吗？”武痴朗声道。 
　　张晓宇冷笑道：“希望之后你还能说出这样的话。” 
　　轰！ 
　　两人再次对碰到一起。 
　　大地斧奥义：三重山！ 
　　七杀拳！ 
　　两人的终极攻击爆发。 
　　砰，张晓宇直接被砸进了孟郊山之中，形成一个可怕的大深坑，无数的裂缝以深坑为中心爬满整个山壁，似乎随时都会破碎倒塌下来。 
　　武痴也好不到哪里去，被恐怖的杀意微微影响到他的脑神经，整个人变得迟钝了不少，覆盖在身上的气浪也消减了近乎三成，直接被七杀拳命中，抛飞到高空之中。 
　　卡啦啦，孟郊山倒塌了一小半，张晓宇没事人一般冲了出来，玉石一般的肌肤从破损的衣服内露出来。 
　　嘴角泌出丝丝血液，武痴不可置信道：“怎么可能，受了三重山全力一击，竟然一点伤都没有，难道他整个人都是玄铁打造。” 
　　其实如果不是神魔九变的缘故，张晓宇的防御最多不过相当于普通武雄，当然若是他穿上闪雷战甲的话应该和武痴差不多，只是为了震慑众人，张晓宇才故意不穿，想要让别人看一看，他就算不靠元甲，防御也很强。 
　　这武痴虽然只是排名第八，论实力恐怕已经跻身到前五甚至更前，而这第八名应该是他几年前的实力，三重山一出，张晓宇印象中也只有身为武宗的叶萧庭可以硬挡，其他人都不行。 
　　太强了，赫连玫忍不住颤抖起来，这种实力大长老也不如。 
　　赫连春水的修为已经达到五级武王，就算是对上刚入武雄级别的强者也能够勉强拼上几招，但是她发现，以她的实力别说是和两人中任何一人战斗，就是靠近到十米范围内都会重伤。 
　　“母亲，你说他真的会来报复我吗？”赫连玫第一次为自己所做的事感到后悔，以为凭借神沙府和赫连家的势力可以在敦煌沙漠中横行无忌，没有人敢忤逆她，但是她发现，在绝对的实力面前，那些不过是狗屁。 
　　叹了一口气，赫连春水道：“这些都是以后的事情，不过你得记住，你的性格该改一改了，腾云大陆很大，高手也很多，比我们神沙府强的势力不少，如果得罪了不该得罪的人，甚至会连累到其他人，这次就当是个警告。”赫连春水又何尝不担忧张晓宇的报复，只能希望对方做事留一线。 
　　我知道了！赫连玫在心里和自己说。 
　　“我就不相信你能挡住几次三重山。”武痴的目光变得冷酷起来，身形射向张晓宇。 
　　张晓宇呵呵笑道：“你太高估你自己了，接下我的七杀拳再说吧！”说完，一拳遥遥击向武痴。 
　　不好，强烈的杀意凝成一束，武痴的头脑顿时产生丝丝晕眩，元力也开始涣散起来。 
　　砰，没等他做好准备，七杀拳的拳劲已经轰在了他的身上。 
　　接下来完全是一边倒的战斗，七杀拳的杀意让武痴根本就没有办法集中精力战斗，十成的实力能够发挥七八成就已经很不错。 
　　一连中了九拳，武痴已经重伤，如果再继续下去，死亡是必定的。 
　　苦笑一声，武痴挥手道：“我输了。”他根本就接近不了张晓宇，除了认输，别无他法     
第四集 少年武王 第一百三十七章 黑莲派 
　　这，这是怎么一回事，先前还势均力敌，怎么现在变成一边倒的战斗，而且武痴，武痴竟然认输了，这可是前所未有的事情啊！ 
　　“让杀意凝成一束，不简单啊！”站立在另一座山峰之上，罗道人自言自语道。 
　　武痴的直接认输，让一些原本想要挑战张晓宇的人都是消了念头，想要踩着张晓宇往上爬如今已经变得不可能，而那些自认为能够打败张晓宇的人，名气比现在的张晓宇还要大，更不可能去挑战张晓宇。 
　　“原本以为只要攻击强就可以，看来还不行，谢谢你给我指引了一条新的道路，下次再见面你的七杀拳可不够看了。”其实七杀拳的单纯威力比三重山差了不少，但是谁叫人家可以杀意成束，影响他的脑神经。输了之后，武痴一点也没有不高兴，反而十分激动，在纯粹攻击中加入到气势攻击，这是一条康庄大道啊！ 
　　张晓宇笑道：“别太自信了，我怕下次你已经没有勇气向我挑战。” 
　　武痴道：“等着瞧吧！我先走了！”说完身形一晃，化为一道土黄色幻影往北方飞去。 
　　“爹，你能打败他吗？”紫霞剑派掌门孙松旁边站着一个年轻女子，容貌姣好，正是曾和张晓宇有过节的孙月香，自从万卓明死后，她的傲气收敛了许多，但是不知道为什么，看到张晓宇如今的声望和实力，心中十分不爽。 
　　孙松摇摇头，“没有打过不清楚，不过他的防御很强啊！” 
　　“防御再强有什么用，爹你不是有祖师传下来的中品元器――紫霞剑吗？难道他还能挡住紫霞剑一击。” 
　　“我们和他又没仇，何必去惹他，回去吧！”对付没有把握的人，孙松向来不愿意去结仇，这是不理智的。 
　　…… 
　　孟郊山一战，在数十万人的口头传播下，以惊人的速度传扬开来，张晓宇的大名一下子在天罗国如日中天，成为了天罗国近千年来最耀眼的天才。 
　　二十岁不到！ 
　　杀天罗国第七高手乌良羽！ 
　　让素来练武成痴的武痴认输！ 
　　每一件事都足以让一个人扬名天罗国，又何况是三件事同时发生在张晓宇身上，不得不让人坚信，在未来的某一天，张晓宇的名字会轰动腾云大陆，成为天罗国的骄傲。 
　　还有半个多月时间就是宗门大会的时候，玄阴门已经确定了前去参加大会的人员。 
　　洛诗诗作为玄阴门的门主必定会去，木空是大长老，实力达到了五级武王，自然也有他的一份，而张晓宇更是不可少的，毕竟宗门大会是祸是福还未可知，如果张晓宇不在的话，凭洛诗诗和木空两人实在镇不住场面。除了他们三人，另外还会带上二十名实力达到大武师的精英弟子，这些人都是去充场面的，省的被人说玄阴门没有拿的出来的弟子。 
　　玉顶山，坐落在南域中央位置，高有千米，方圆数十里大小，如果不是宗门大会在这里举行，不过是小小的名山而已。 
　　把宗门大会的地址选在这里其实也有着两方面考虑，其一这里是南域中心位置，其二是这座山地形颇为特殊，山顶如同被人一剑削去一般，光滑平整，足有数千米方圆，天然形成了一个平台，容纳数万人都显得绰绰有余。 
　　这天，张晓宇洛诗诗等二十三人骑上最上等奔马兽――赤血战马，开始往玉顶山赶去。 
　　“是张公子啊！鄙人华明，是虎刀门的门主。”途中，遇到一队人马，骑的是不逊色赤血战马多少的虎纹驹，为首的中年见到张晓宇眼睛一亮，过来打招呼道。 
　　虎刀门在商阳郡城也属于二流势力，不过放到整个南域勉强才入了三流，十年前更是没有他们的份，今年头一次参加宗门大会的华明显得春风得意，一派风光。 
　　张晓宇道：“原来是华门主，有礼了。” 
　　玄阴门作为商阳郡城的头一号门派，华明深知其势力雄厚无比，何况自从乌良羽死后，又多了两位武雄级别的人物，日后走出商阳郡城，成为天罗国一流势力指日可待，现在有机会交好，他哪里会放弃，连忙道：“这位是洛门主吧！果然是巾帼英雄，玄阴门在洛门主带领下必定是蒸蒸日上。”同样是武王的华明一眼就看出了洛诗诗的修为已达武王，女人成为武王的向来就少，何况洛诗诗今年看上去才二十岁左右。 
　　洛诗诗礼貌道：“华门主夸奖了，能保住玄阴门这片基业诗诗就已经满足了。” 
　　“张公子和洛门主不介意的话，大家一起同行，一路也好有个照应。”华明提议道。 
　　张晓宇没有发话，毕竟洛诗诗才是门主。 
　　洛诗诗迟疑了一下，微微点头，“那就一起同行吧！” 
　　商阳郡城处于天罗国西北方向，离玉顶山是最近的一个郡城，不过饶是如此，也有着将近一万多里的路程，赤血战马和虎纹驹日行千里，半个多月堪堪能够赶得上，否则换了其他马，一个月前就要往玉顶山赶去。 
　　出了天罗国边境，众人已经能够遥遥的看到玉印山脉，玉顶山不过是玉印山脉中一座小小的山峰而已。 
　　“到腾云道了，我们直接沿着这条大道就可以去玉顶山。”映入众人眼帘的是一条大道，足可以让三十二骑并肩同行，宽敞的匪夷所思。 
　　华明感慨道：“都说腾云道是大陆第一道，今日一见，果然是气派万分。” 
　　“腾云道的历史已经有六万多年，连接着南域数百个国家，如今一个小国家成立的第一件事情就是必须造一条道路连接上腾云道，否则根本不被其他国家承认。”洛诗诗为张晓宇解释道。 
　　乖乖，连接数百个国家的道路，这要花上多少钱，南域的面积可是比地球表面积还要大上许多倍，张晓宇倒吸一口冷气。 
　　望着两旁如被刀削斧砍过的峡谷，张晓宇敢肯定，这绝不是开凿出来的，而是被修为惊人的武者生生劈开的，否则哪里来的那般平整。再想到六万年前的大陆上强者如云，武宗级别的高手只能算普通强者就可以猜得出来。 
　　“哪里来的土包子，别挡路。”后方马蹄声阵阵，一个桀骜的声音传了过来。 
　　众人回头一看，是一群骑着蛇头马身的人，其中几个人修为深不可测，刚才说话的不过是个佩刀青年。 
　　“蛇头马！他们是斗战国的人。”洛诗诗道。 
　　斗战国，想必不过是个二流势力，一流势力早就到了玉顶山布置现场了，张晓宇大声道：“腾云道这么宽，哪里来的挡路之说。”他们人数不过五十几人，成两条长队，最多不过占了十三四骑的宽度，而腾云道足足三十二骑的宽度，若是稍稍往右偏一下，根本就不会挡住他们。 
　　青年不屑道：“我们黑莲派从来不走道路两旁，就走中间。” 
　　“那是你们黑莲派的事情，干我们鸟事！”张晓宇冷笑道。 
　　“敢问你们是何门何派，难道不知道我们黑莲派是南域新晋入的一流门派。” 
　　华明有玄阴门在一旁壮胆，开口嘲笑道：“一流门派早就到了玉顶山布置了，怎么你们黑莲派就特殊一点。” 
　　“放肆，……”青年勃然大怒，正要回击。 
　　“青山，住口。”其中一位深不可测的老人开口道。 
　　青年狠狠的剐了一眼众人，便不再说话。 
　　老人年龄大约七十岁左右，嘴唇极薄，淡漠道：“我是黑莲派的掌门，因为有事耽搁了才没有及时赶去，还请各位让一让路。”老人口气虽然不重，但是那淡漠的傲气和高高在上的态度却是比青年更加让人不爽。 
　　“抱歉，这腾云道是天下人的道，我们自然也走得，有什么道理给你们让道。”老人的气息浑厚悠长，比之林元仪尚要高出一筹，张晓宇却丝毫不惧，冷硬着说。 
　　“放肆，我黑莲派堂堂一流门派，掌门更是武宗高手，你们现在道歉还来得及。”这时老人旁边的一位中年开口喝道。 
　　原来是武宗高手，难怪可以跻身一流门派，张晓宇冷笑道：“猜得不错的话，你才刚刚晋入武宗，难怪不可一世，可惜一流门派的大气和底蕴你们还没学会，和下三滥的门派有什么区别。” 
　　老人眼中寒光一闪，已然动怒，黑莲派因为他的修为晋升，刚刚跻身一流门派，原本可以骑上飞行荒兽去玉顶山，奈何那些飞行荒兽都还处于训练状态，要到半年后才可以正式给门派弟子用，本就不爽的情况下遇到张晓宇这些不把他们黑莲派放在眼里的人，心中更是不痛快，何况以他武宗身份让他们让开已经是屈尊降贵。 
　　“今天就教教你们该怎样做人。”老人阴寒道。 
　　“怎么，想动手，如此心胸真不知道你是怎么晋入武宗的。”体内元力极速涌向拳心，张晓宇冷冷的看着对方。     
第四集 少年武王 第一百三十八章 不分胜负 
　　老人似乎想到了什么，“腾云道不宜动手，可敢跟我来。”说完身形一闪，往腾云道一侧的平坦地带飞去。 
　　武宗高手？华明心底已经有些后悔刚才的莽撞，这种级别的强者可不是他们虎刀门惹得起的，所幸的是，对方是斗战国的门派，双方基本上没有任何交集。 
　　身上蓝光大涨，张晓宇已经把闪雷战甲召唤了出来，身形化为一道蓝芒跟了上去。 
　　“不知死活，掌门可是武宗强者，双方差距不可以道里计。”黑莲派那边都认为张晓宇是疯了，赶着去送死，不过他们也乐得教训一下这些人，让他们知道什么是一流门派。 
　　洛诗诗见张晓宇丝毫不惧，虽然心底很紧张，不过也跟了过去。 
　　没有功夫和张晓宇废话，老人一上来就动用了七成修为，滚滚的黑色气浪环绕在周身，手掌结印一掌打了出去。 
　　“黑莲印！” 
　　汹涌的黑色气劲凝练成一朵巨大的黑色莲花，旋转的撞向张晓宇，看其威势如果被直接打中，就算是铁人也会粉身碎骨。 
　　能够硬接武痴全力攻击而不伤，张晓宇感觉凭肉体就可以挡住对方的攻击，当然这显得太惊世骇俗了，而且因为并没有尝试过，不值得去冒险。穿着闪雷战甲的张晓宇如同一尊雷神，迎着黑色巨莲轰出了一拳。 
　　轰，巨大的冲击波在地面留下一个数十米大的深坑，靠的近的一些人直接被吹飞了出去，摔得头昏脑胀。 
　　咦，能挡住我七成实力的一击，老人惊疑一声，立刻把修为提升到九成，再次打出一记黑莲印。 
　　这次的黑莲印大小足有一座小山坡，旋转之间狂风四起，带着巨大的破空声砸向张晓宇。 
　　武宗就是武宗，哪怕是最差的武宗也要比巅峰武雄强上许多，武痴的攻击已经达到巅峰武雄的地步，但是比起老人的攻击要弱了三分不止，而且看对方模样甚至还没有出全力。 
　　没有去鼓动元力，张晓宇深吸一口气，玉石般的肌肤无形之中膨胀了数分，里面隐隐有流光闪过，无穷无尽的力量以胸口某一点为核心，散向四肢八脉，这一刻，张晓宇感觉自己就是神，一尊耸立在大地上的神。 
　　低低吼了一声，张晓宇提起硕大的玉石拳头，迎着黑色巨莲轰去。 
　　黑色的冲击波极具膨胀，瞬间便是把数十米大的深坑扩张到百米大小，但是张晓宇所站立的地方却是丝毫无事，仿佛一个码头一样延伸在深坑的中心地带。 
　　古怪，不对劲，老人再弱智也看得出来张晓宇不是普通的五级武王，如果是普通的五级武王早在他的第一次攻击中丧命了，如何像现在一般不落下风。 
　　黑莲派绝大部分人张大嘴巴看着张晓宇，实在不敢想象张晓宇硬是接了掌门两招而不死。 
　　华明目光闪烁生辉，能够和武宗强者拼斗不落下风，难道对方修炼的是某一种秘法，否则怎么会频频跳级战斗，而且一次比一次荒唐，不管如何，华明打定主意要和张晓宇交好，哪怕没什么好处他也不在乎。 
　　“下一掌不死，老夫饶你一命。”老人身形漂浮在半空中，双手以肉眼不可见的速度结着无数的印，一股股元气波动逐渐强烈起来，最后如水波一般荡漾着。 
　　根本就不去考虑接不接得住，张晓宇耸立在地面之上，一米九几的身高极为修长挺拔，长发飞舞。 
　　“黑莲印奥义：天王。” 
　　只见这次出现的是一座巨大的黑莲，黑莲之上坐着一位身形模糊的巨人，夹带着近乎天威之势轰了下来。 
　　地面被踩裂成一块块的，张晓宇双手呈托天之势，臂膀上肌肉膨胀了大约三分，猛地架住黑莲巨人的撞击。 
　　轰隆，一朵巨大的黑色蘑菇云升起，见势不妙的众人连忙后退了上百米之远，心有余悸的看着前方地狱般的场景。 
　　闪雷战甲瞬间破碎缩入到张晓宇的丹田，无数的劲气击打在裸露的玉石肌肤上，发出砰砰的清脆撞击声。 
　　等蘑菇云散去，老人眼睛瞪得大大的，怎么可能，我已经尽了全力了，竟然还是无法伤他。 
　　从元戒里取出一件新的衣服穿在身上，张晓宇冷笑道：“不知是否还要继续打下去，我随时奉陪。”其实对方无法伤他，他也无法伤到对方，神魔九变强化的是身体，并没有让他的攻击变得有多变态，最多不过比七杀拳威力大了一些而已。 
　　“哼哼，想不到阁下深藏不露，领教了。”老人身形落到地面，道。 
　　张晓宇道：“深藏不露倒是不敢，多谢赐教。” 
　　“我们走！”老人知道在打下去不一定能够很快打败张晓宇，反而会耽搁更多的时间。 
　　“大伯，就这么放过他们。”青年不甘心。 
　　老人道：“现在赶到玉顶山要紧，至于其他事情等到宗门大会结束后在说。”武宗与武王的最大差距不但是实力上的，还有元力浑厚上面，他有自信能够打败张晓宇，但不是现在。 
　　和黑莲派掌门一战既给了张晓宇信心，同时也让他知道目前所要面临的问题，那就是没有强大的攻击来匹配他的防御。当然，这只是对于张晓宇来说，对与其他人来说，张晓宇不过是五级武王，却拥有着巅峰武雄的战斗力，想都想不过来的事情竟然还不满足。 
　　玉印山脉，玉顶山。 
　　此时，诺大的山顶已经布置的差不多，一千多张桌椅成两列排放，最上面的自然是两位超一流门派的地方，稍下的是一流门派的位置，剩下来的则是二流门派，三流门派依次排放。 
　　山下是上百名武者守卫在入口处，每一个要进来的门派必须出示邀请函和门派证明。 
　　“斗战国一品堂到！” 
　　“大申国大刀门到！” 
　　“……” 
　　一个个门派开始上山，所带之人都相差不大，在二三十人左右，当然各个都是门派中的精英，修为精湛。 
　　“你们是什么门派！邀请函。”守卫不带丝毫感情道。 
　　洛诗诗递上邀请函，“我们是天罗国玄阴门，在下是玄阴门第五代门主。” 
　　“是女人！”附近上山的门派投过来古怪的目光。 
　　其实女人当掌门不是一件什么大事，南域一流门派中就有一个女掌门，修为达到了四级武宗，在众多武宗之中也算是厉害人物，不过像洛诗诗这么年轻的掌门却是第一次见到。 
　　“嗤！不过是个二级武王，这个玄阴门真够垃圾的。”武王身份在一个镇或者一个城市里都是响当当的存在，但是宗门大会上最不缺的就是武王，哪怕是最末的三流门派掌门也应该是武王实力，否则出来就是丢人了。 
　　洛诗诗面色微微发白，如他们所说，她也自认为现在的实力根本不配门主这个身份，何况还是代表着玄阴门。 
　　张晓宇拍拍她的肩膀，道：“上去吧！下次再来时，他们连和你说话的资格都没有，你现在还年轻。” 
　　洛诗诗点点头，心中暗自发誓，一定要好好修炼，至少不要弱了玄阴门的名声。 
　　上了山顶，视野突兀的变得大了起来，望着前方依次摆放的上千张桌椅，众人都感觉到一股难以言喻的气氛。 
　　是豪情，是权力，还有那登上顶峰的无比魅力。 
　　“醒掌天下权，醉卧美人膝，人生达到这个地步也算是不虚此生了！”张晓宇忽然想起了前世的一句话，和他现在的心情非常贴切。 
　　“你们的座位在这里。”上了山，有人过来把他们带到了座位处。 
　　一个门派的座位仅有三张，其他人都必须站在后面。 
　　坐在洛诗诗的左边位置，张晓宇往上面瞧了瞧，发现一流门派和超一流门派的掌门人都还没有到，不过因为台阶很高的原因，他们若是来的话很难不引人注目。 
　　“木空长老，不知道这头陀老祖达到了什么境界！”现在主角没来，大会自然不会开始，张晓宇喝了一口摆在桌子上的茶水，问道。 
　　木空道：“头陀老祖是六武宗之中年龄最大的一个，今年已经一百五十多岁，论纯粹修为的话，怕是第一，不过达到他们这个层次，修为并不是最重要的，重要的是境界，就像夜之皇一般，年龄只有六十多岁，也不过是四级武宗的修为，但是境界已经达到武宗顶点――窥道的境界。” 
　　“窥道！”张晓宇好奇道：“这个境界如何。” 
　　“窥道的意思就是已经能够看到道的存在，而道是由武宗踏入武尊的关键，具体点来说，就是对本源法则的认识，如你修炼的是雷属性功法，必然对雷属性有一定了解，如果能够摸到一丝雷的基本法则就算是窥道境界，若是掌握了雷之道就是进入到道的层次了，修为足够的话，就是武尊强者了。”     
第四集 少年武王 第一百三十九章 掏银子 
　　道，法则，木空的一席话无疑把张晓宇带到了一个崭新的世界，一个陌生却又充满诱惑的存在。原来功法只是为了让我们先熟悉所修炼的属性，只有先了解了属性的基本特点，才有可能向更深层次发展，这个过程是不可缺少的。 
　　“那大陆上可有掌握道的人存在。” 
　　木空摇摇头，“如果有的话，六武宗也不会这么威风了，掌握了道就相当于掌握了基本的法则力量，在某些小方面甚至可以替代自然，你说强大不强大。” 
　　何止是强大，武宗强者在他面前就是渣啊！不过这腾云大陆如此大，为何一个武尊高手都没有产生，也太说不过去了。 
　　“这些我也不太清楚，据玄阴门典籍记载，好像整个腾云大陆以及腾云大陆周边数千万里之内有着什么限制，一旦达到掌握道的境界都会被驱逐出去，只有每一万年过去才会有一百年时间不被驱逐，可一旦过了这百年，限制立刻会启动。”木空回忆典籍上的内容道。 
　　这是什么限制，难道某位大神担心这些掌握道的人破坏了这里，下了禁制，又或者是天地规则衍化，自然形成。 
　　不待张晓宇揣测，玉顶山沸腾起来。 
　　“一流门派都入场了，看样子头陀老祖和夜之皇也该出场了吧！”此次大会加上黑莲派这个新晋入的一流门派，一共有七个一流门派，其中天罗国的一个，斗战国两个，大申国两个，朱雀国一个，最后一个竟然是敦煌沙漠神沙府。 
　　张晓宇暗自苦笑一声，早应该想到神沙府回来参加宗门大会，毕竟敦煌沙漠也是属于南域。 
　　这神沙府的府主想必已经进阶到武宗境界了吧！一流门派的基本条件是门派中必须有人达到武宗境界，只有武宗才具有一流的震慑力，就像是前世的核弹一样，没有核弹的国家就没有发言权。 
　　神沙府府主注意到张晓宇的目光，淡淡的回看了一眼，似乎察觉到什么，嘴角露出莫名的笑容。 
　　叶萧庭和当初用魂力攻击他的岳风也在，跟在旁边的还有萧灵和慕容雪。 
　　此时萧灵已经注意到张晓宇，微笑的打了一个招呼，至于慕容雪则是有意思的看了一眼张晓宇旁边的洛诗诗，不知道她在打什么主意。 
　　如果说所有掌门之中最具有人气的是谁，毫无疑问是朱雀国花间派的掌门夭夜，看上去三十几岁的她成熟美艳，一袭宽敞的长袍不但没有让她减色分毫，反而给人朦胧的诱惑，恨不得上去剥去那身长袍好好观察一下。 
　　不过大家也只是想一想而已，七大一流门派掌门中以她的实力最高，据说就差一步便能够达到窥道的境界，到时腾云大陆六武宗就要变成七武宗了，这样的刺玫瑰谁敢去惹，恐怕头陀老祖也要三思。 
　　等了片刻，一声爽朗的笑声从最上面传来。 
　　只见一个身高大约两米五左右，头上无发，套着金箍的凶猛头陀在众人的簇拥下坐了下来，不用发怒，一股*人的煞气和雄霸天下的气势立刻辐射出去，笼罩住整个玉顶山。 
　　好一个头陀老祖，不管是身高，气势，修为都是绝顶，张晓宇体内原本活泼的元力在此时都有被压制的感觉。 
　　头陀老祖笑声落下，右边的位置也已经坐下了一个黑衣人，身高竟然不逊色头陀老祖多少，足有两米三几，黑色的眸子，黑色的长发，再加上黑色披风，整个人如同笼罩在黑夜之中的皇帝，睥睨天下的气势无声无息的便是充斥在山顶，给人无言的压力。 
　　“他是什么时候出现的？好强！不愧是闻名天下的夜之皇。”张晓宇瞳孔缩至一点。 
　　头陀老祖和夜之皇的座位相隔十数米，两股虽然性质不同，但同样雄霸天下的气势让的整个玉顶山鸦雀无声，每个人都屏住呼吸，生怕一个不小心会引来两人的注意。 
　　“哈哈！今天不但是十年一届的宗门大会，也是腾云历1000000年，意义非凡啊。”头陀老祖的声音滚雷一般响彻在玉顶山上。 
　　“腾云历？这是什么年号。”张晓宇看向洛诗诗。 
　　洛诗诗解释道：“据说一百万年以前腾云大陆并不叫这个名字，而腾云历是腾云大陆起名那一天算起，因为不太常用，普通人都不太清楚，毕竟大家都生活在国内，用天罗历就行了。” 
　　原来如此，一般普通人谁会去用腾云历去计算时间，也只有像头陀老祖这等凌驾于皇权之上的人物才以腾云历计算时间。 
　　“好了，我也不多废话，这次宗门大会的第一件事必须要得到众位的支持，相信大家一定给面子。”头陀老祖话音一转，开始了正题。 
　　下方一个门派掌门开口道：“老祖说的哪里话，既然您都发话了，我们能不支持吗？相信也没有人不敢支持。” 
　　拍马屁也拍得太明显了，张晓宇嗤之以鼻。 
　　头陀老祖微笑道：“大家都知道海外奇物众多，很多都是腾云大陆非常稀少的，最近我的人在一座岛屿上发现了一座大型乌金矿脉，大致估计，里面的乌金矿量不少于两百万斤，我和夜之皇准备组织一支船队，把所有的乌金运送回来，当然前期所需要的银子是一个天文数字，每个门派都要出些银子。” 
　　两百万斤乌金，张晓宇暗自咂舌，腾云大陆乌金的价格并不比玄铁低多少，大概一两乌金价值五百两黄金，两百万斤的乌金差不多价值一百亿两黄金。张晓宇肯定，头陀老祖所说的乌金矿量绝对不止这个数，多出来的肯定是他和夜之皇平分，不过这也没办法，谁让人家势大。 
　　“不知道这银子该怎么出。”有人说道。 
　　夜之皇这个时候开口了，“这支船队是三十艘大型船和一艘海兽级别的船组成，每艘船上需要五百人，同时也需要配备五十门火炮，林林总总加起来估计大约需要花二十亿两黄金。” 
　　三十艘海兽级别大船还有一艘海王级别大船，还真他妈气派，这个世界的船分五个级别，最小的自然是小型船，然后是中型船，大型船，海兽级别的大船，海王级别的超级大船。一般来说，大型船达到了七十米的长度，海兽级别的达到了一百米，至于海王级别的不是想造就造的出来的，至少要两百米长度才算得上海王级别大船。 
　　而火炮是天工族的发明，威力相当于六级武王的全力一击，是重要的压制武器，遇上大型海贼团就靠它们了。一千多门火炮的数量必须要到天工族去购买，火炮的价格高的吓人，一门估计要花上十万两黄金。 
　　难怪要花上二十亿两黄金，不管是造船费用，买火炮费用，买弹药费用，船员工资，挖矿工人的工资，购买食物，武器装备等等都不是小数目。 
　　“白驼山和黑天宗各出一亿两黄金，一流门派出三千万两黄金，二流门派一千万两黄金，三流门派二百万两黄金，不足的我们白驼山和黑天宗补上。”头陀老祖说着。 
　　“那不知乌金运回来后怎么分。”这是所有人关注的问题，别看各大门派都有自己的产业，一年赚的钱多的吓人，可那毕竟只是利润，总不能不花销吧！一年挣一百万两黄金至少要花去八十万两，不舍得花钱又怎么能壮大门派呢？这是一个鸡生蛋的问题。 
　　夜之皇道：“按出银子多少的份额分配，各位没意见吧！” 
　　这时又有人提出问题，“造船不是一天两天的事情，具体要多长时间能出海，什么时候能回来。” 
　　头陀老祖这时道：“船的问题我们已经找好卖家，相信很快就会开回来，至于回来的时间我不能确定，不过敢保证，一年后大家肯定能见到乌金。” 
　　“大海上海贼众多，不会出什么问题吧！” 
　　夜之皇淡淡道：“至少有两位武宗和十几位武雄会随船队一起，各位如果想多赚点银子的话，也可以派出高手上去，一个武王相当于五十万两黄金的份额，武雄相当于两百万两黄金的份额。” 
　　开玩笑，二流门派不过才一两个武雄，谁会愿意把自己的顶梁柱送出去，所以这个事情没人肯干。 
　　洛诗诗这时有些肉疼，一千万两黄金啊，也就是一亿两银子，几乎是玄阴门一半的财产了，要知道前面玄阴门已经花去了几千万两银子还债，而且这么大一个门派每天的吃喝拉撒样样都要银子。 
　　张晓宇好笑道：“一千万两黄金投出去，一年能赚四千万两，这么好的事哪里去找，何况玄阴门又不是没银子了。” 
　　洛诗诗郁闷道：“谁知道会发生什么事，大海上随便来个大型风暴就可以让一切化为须有，更不要说数不胜数的海贼团了。” 
　　说的也是，张晓宇摸了摸下巴。 
　　“嗤，大海上的风暴也不见得多恐怖，那些海贼更不用说了，船队可是有着两位武宗和十几位武雄。”旁边一个门派的掌门人嗤之以鼻。     
第四集 少年武王 第一百四十章 夭夜对战岳风，武宗的战斗 
　　见有人鄙视洛诗诗，张晓宇冷笑回击道：“你的意思是武宗天下无敌了，难道大海上就没有武宗高手，我好像听说海上七个最强大的武宗叫七武海，实力并不逊色六武宗。”这些是张晓宇从一些海外游记之类的书上看来的，此刻正好派上用场。 
　　“你以为武宗高手都是强盗，没见过银子。” 
　　武宗不也是人，何况价值上百亿两的黄金在船上，谁不眼红，张晓宇正要反驳，上面头陀老祖发话了。 
　　“好了，这个事情就这么说定了，接下来是宗门之间的交易会，大家随意。” 
　　玄阴门这次带来的是一些珍稀的药材，如千年份的何首乌，五百年的赤阴草，这些都是可以炼成丹药，价值不菲。至于想要换的东西有很多，主要是玄阴门有几份五阶丹药的炼药方，但是材料都不全，一些更是比较罕有，只能到宗门交易会上碰碰运气。 
　　“千年玄铁换冰魄草，有的速速来。”那边已经开始叫喊起来，所报出来的物品也都算是宝物，比如千年玄铁的价值是普通玄铁的十倍，冰魄草则是灵草榜第七十八位的罕有灵草，只有在极寒之地才能找到。 
　　“晓宇，那里有我们需要的药材，过去看看。”洛诗诗指着三流门派位置的一处地方道。 
　　恩，张晓宇站起身跟在洛诗诗身后。 
　　“各位，我已经说过了，我只需要一千年份的虎纹草，其它都不要。”说话的是个五十余岁的中年，身上带着一丝儒气。 
　　摆放在桌子上的是一只玉盒，盒子里放着两枚通红的果子，大约拇指大小，滚圆滚圆的，一股淡淡的清香扑鼻而来，识货的人都知道这是灵草榜排名第六十五的朱果，五百年一开花，五百年一结果，五百年一成熟，成熟三天如果无人采摘，便会自动凋落，化为养分继续滋补朱果树，论珍惜程度甚至不下于灵草榜前五十名的草药，毕竟要把握住它成熟的时间太难了，稍不注意可能就竹篮打水一场空。 
　　“不知道九百年份的虎纹草如何？”洛诗诗上前询问道。 
　　儒雅中年看了张晓宇和洛诗诗一眼，摇摇头，“不行，九百年差的太远了。”虽然九百年和一千年只差了一百年，但是草药里面就有这么一个定理，一千年一个坎，过了这个坎身价倍增，哪怕是九百九十九年都不行。 
　　洛诗诗有些失望，玄阴门有一五阶丹药的炼药方，叫五气朝元丹，吞服之后可以让人的元力瞬间暴涨，发挥出远超自身的实力，时间可达一刻钟。不过其需要的五种草药至今才寻到四种，好不容易看到了第五种，却无法换到，不得不说让人非常无奈和遗憾。 
　　张晓宇不泄气，开口道：“五株虎纹草换一颗朱果，换不换。”虽然九百年和一千年相差不少，但如果量多的话，多提炼几遍也可以勉强达到一千年的药效。 
　　“五株！”儒雅中年有些心动，虎纹草价值不在朱果之下，九百年的话大概四株半就可以提炼出相当于一千年份的药效，还是比较值的。 
　　张晓宇笑眯眯道：“虎纹草并不多见，恐怕这宗门大会上只此一家了，何况我们只换你一颗，剩下的那一颗还可以继续换别的东西，不知阁下意下如何。” 
　　“成交了。”儒雅中年干脆道。 
　　见交易成功，洛诗诗露出微笑，立刻从元戒里取出五株九百年份的虎纹草递给对方。 
　　“下次遇到这种事情多动动脑子，不怕他不换。”张晓宇对洛诗诗道。 
　　其实洛诗诗并不笨，只是因为太过迫切，失了方寸，当然就算她没有失去方寸也无法跟张晓宇比，前世张晓宇还有一个绰号叫‘砍价王’，老板看到都头疼的人物。 
　　转了大半圈，除了朱果之外一无所获，两人便不在溜达，回到了座位上。 
　　喝了一口茶，张晓宇感慨道：“不看不知道，一看才知道罕见的东西其实也不罕见，只是没被我们碰到。” 
　　洛诗诗道：“这些东西要是流到市面上去，那些大家族恐怕要抢疯了。” 
　　张晓宇点点头，不说其他，这些东西若是拿到拍买会上拍卖，哪一样都是抢手货，甚至有些东西还真是几十年难得一见的宝物，今天也算是开了眼界了。 
　　数个时辰后，交易结束，大家都回到了自己的座位上。 
　　“各位，接下来的将是一场精彩的战斗，连我和夜之皇也非常期待。”头陀老祖扔下一个重磅炸弹。 
　　嗡！ 
　　玉顶山迅速热闹起来，什么战斗连身为六武宗的头陀老祖和夜之皇也十分期待，难道是一流门派掌门的战斗，很可能如此。 
　　见众人的注意力都被吸引过来，头陀老祖道：“朱雀国花间派和斗战国圣火教之间的掌门比斗持续了数千年，今天正是五十年一次的比斗。” 
　　花间派和圣火教，也就是夭夜和那个岳风，呵呵，这倒是有好戏看了，张晓宇诧异的想到。 
　　“听说这花间派的开派祖师和圣火教的祖师本是师兄弟，后来发生了矛盾，便立下赌约，让自己最得意的徒弟比武，谁输了以后碰到对方的势力避开走，之后不知道为什么一直延续了下来。”一些知情的人纷纷议论着。 
　　缓缓站起身，夭夜长袍飘动，开口道：“岳风，五十年前我师父打败你师父，今日就由我来打败你吧！”说完身形化为一道粉色幻影，来到了玉顶山一旁的虚空中。 
　　岳风冷笑一声，同样化为了火红色幻影跟了上去。 
　　在场的掌门，修为最差的都是武王高手，区区千多米的距离自然能够看的一清二楚，只需坐在自己的位置上悠闲的看着。 
　　“岳风，不知道你的圣火功有没有修到巅峰，如果没有的话，最好还是认输吧！”夭夜淡漠的说着。 
　　岳风阴寒道：“这个不用你费心了，等一会你就知道，我倒要看看你的花间心法是否如传闻的那般快要到窥道境界了。”功法修炼到巅峰离窥道境界也不远了，所差的不过是一个领悟，岳风此时正是把圣火功修炼到了巅峰，只差临门一脚就可以突破。 
　　玉顶山上，张晓宇闻到此言，道：“功法突破就可以进入窥道境界，是不是低等级的功法也是如此。” 
　　木空解释道：“自然如此，不过高等级功法更容易领悟到道，低等级功法在这方面差的太远了。” 
　　“你我也别说废话了，战斗吧！”夭夜从元戒里取出一副粉红色露指手套，优雅的戴在了手上，顿时从手上散发出来的元气波动了浓郁了数分不止，想必应该是一件元器。 
　　岳风的元器是流星锤，和一般流星锤不同的是，连接着流星锤的链子实在太长了，盘在一起足有数十层，拉开的话恐怕有数十米长，真不知道他该如何用这个流星锤。 
　　双手上粉红色气劲涌动，凝聚成一团浓郁的斑驳光球，夭夜如同撒花一般将光球扔了出去。 
　　“天女散花！” 
　　光球凌空爆裂开来，无数朵气劲凝成的花瓣向着岳风飘扬而去，极为绚丽多彩，如同梦幻，只是那花瓣割破空气的声音实在太犀利了，急箭一般的刺破人的耳膜。 
　　“雕虫小技。”岳风手上的流星锤放出一小半的链子，手腕轻轻抖动，脸盆大小的流星锤以他的手掌为中心回旋起来，同时上面冒出一团团炽烈的火光，如同哪吒正在使他的风火轮，威势无与伦比。 
　　扑哧扑哧！ 
　　花瓣击打在流星锤旋转形成的火幕之上，发出连绵不绝的爆破声，别看花瓣小，其中一些击打在玉顶山的山壁上，顿时炸开一个个十数米大的深坑，洞穿力出乎意料的强。 
　　这花瓣不简单啊！张晓宇目光如电，看得出每一片花瓣都是由气劲按照一定的规律压缩而成的，小小的一片膨胀起来说不定有数米大小，如果小视的话，绝对会死的很惨。 
　　“怎么不用武技奥义啊！我还想看看他们的绝招有多强呢！” 
　　“这你就不懂了，武技奥义是强，能够以五六分的力量发挥出十分的威力，但你没听说过一力降十会，当能量足够强时甚至可以破坏法则，更不要说武技奥义了。”年老的掌门经验都很丰富，耐心的为一些修为才登堂入室的人解释道。 
　　张晓宇闻言深感同意，他虽然还没有领悟道，也不懂法则，但多少能够理解一点，法则就像是一个铁笼子，当笼子里的猛兽太过凶猛时，笼子必定会关不住它，用到武道上同样可以。 
　　花瓣的数量很多，不过貌似都无法侵入到岳风所施展的火幕之内，不但如此，被弹开的花瓣似乎着了火一般的燃烧起来，从远处看就像是一朵巨大的烟花正在绽放。     
第四集 少年武王 第一百四十一章 完全奥义：死亡花阵 
　　“夭夜，你的木属性天生就被我的火属性克制，一身实力能够发挥出八九成便不错了。”岳风脸上浮起阴冷的笑容。 
　　夭夜脸上不见表情，道：“小心引火烧身，百花缤纷拳！” 
　　天女散花还未散去，夭夜周身粉色气劲大涨，双拳雨点一般击了出去，霎那间前方数十米的范围内都是花一样的拳头，重重叠叠，一花凋零另一花绽放，一些修为略低的人眼睛都被看花了，有种头晕的感觉。 
　　都是大范围攻击啊！不知道有朝一日我的天雨印练成后会是什么样的场景，张晓宇心中一动。 
　　“流星一击！”岳风面对无数的花拳丝毫不慌张，手中的流星锤链子全开，在右手上甩了两下便是丢了出去。 
　　流星锤上火光爆炸，眨眼之前还是数米大小，眨眼之后膨胀到数十米大小，仿佛一颗红色的太阳，不但尽数燃烧掉夭夜的拳劲，更是狠狠地砸了过去。 
　　“花间游！”一朵朵数米大小的花成诡异的弧线延伸向岳风，夭夜的身形忽然淡了起来，等再次出现时竟然在那一朵朵花中，并且不断的变换着。 
　　头陀老祖赞叹道：“花间派的花间游果然非同寻常，实乃身法一绝。” 
　　夜之皇略微点点头，显然同意头陀老祖的看法。 
　　待身形和花朵都已经到了岳风不远处，夭夜这才从花朵中跳了出来，一招百花缤纷拳击了出去。 
　　此时岳风的流星锤还在远处，根本来不及收回，而百花缤纷拳在远处击出就相当棘手，何况此时如此近，岳风脸上终于闪过一丝慌忙神色，周身火光暴涨，把自己笼罩在最中心位置。 
　　砰砰砰！ 
　　也不知道响起多少气爆声，岳风的火焰护体元力逐渐削弱，最后还剩下薄薄的一层缩在皮肤外半尺，正在临死挣扎。 
　　轰，火焰崩溃，最后十三拳正中岳风的胸腹，整个人像是煮熟了的虾米一样飞射出去。 
　　玉顶山上，慕容雪见自己的师父这么狼狈，好看的眉头皱了起来。 
　　踉跄的凝立在半空中，岳风吐出大口的鲜血，脸上青红交加，恼羞成怒道：“夭夜，你欺人太甚，就怪不得我了。”说完，身上忽然闪现暗红色的光芒。 
　　等光芒散去，一套暗红色的铠甲穿在了岳风身上，上面刻画着细密的符文，隐隐有暗红色的火线流转，给人内敛爆发的强大感觉。 
　　这绝不是下品元甲，难道是中品的，张晓宇眼睛一亮。 
　　“无耻，竟然连中品元甲也穿出来了。” 
　　“中品元甲不但给岳风提供了许多防御，速度也能提升不少，夭夜这下子危险了。” 
　　“没有到最后关头，还未可知，要知道夭夜在南域可是有着六武宗之下第一人的称号。” 
　　玉顶山上议论声纷纷响起。 
　　夭夜也是暗自皱起了眉头，中品元甲的防御不是说破掉就破掉，除非实力超过对方一大截，不过她和岳风之间的差距不过一线，想要顺利赢他还真是难上加难。 
　　岳风穿上了中品元甲，信心大增，嘿嘿一笑过后提着流星锤冲了上去，速度比之前快了不少，欲要和夭夜近身战。 
　　“花王拳！”夭夜目光凌厉，迎着对方打出强大的一拳。 
　　一朵牡丹花般的巨大拳劲轰然印在岳风的胸口，伴随着气劲爆炸声一下子笼罩住了对方。 
　　“给我破。”火光膨胀，牡丹花被炸得四分五裂，岳风这时离夭夜不过三十步距离，一招流星锤扔了出去。 
　　身形隐入无数花朵之中，夭夜再现花间游顶级身法。 
　　流星锤化成的火球未能攻击到夭夜，岳风也不泄气，手掌一拽流星锤链子，顿时把火球横甩了回来，势如破竹的扫爆那隐隐绰绰的花朵。 
　　不妙啊！岳风穿着中品元甲，先天就‘立于不败之地’，这段时间内，要么夭夜有着恐怖的绝招，能够破开元甲防御，或者等岳风的元力耗尽，无法召唤元甲，否则胜算无限接近零。 
　　似乎在证实张晓宇的推测，夭夜这时也顾不得暴露压箱底绝招了，以她接近窥道的境界，没有一个强大的绝招也根本说不过去。 
　　“岳风，受我一记完全奥义。”夭夜身形飘渺闪烁，竟然在上百步远的虚空中形成三个她，每一个都栩栩如生，分不清真假。 
　　头陀老祖惊咦一声，完全奥义，要知道头陀老祖也无法研修出完全奥义，这和修为无关，必须要窥道境界才能够领悟到完全奥义。难道夭夜已经达到窥道境界，不过看起来又不太像，窥道境界高手对上岳风，虽然不会出现秒杀等现象，但也不至于被压在下风。当然头陀老祖虽然没有领悟到完全奥义，也没有进入窥道境界，但是他一身修为何其磅礴浩荡，硬碰硬的话普通的窥道高手根本不是他的对手就好像一个小孩的拳法再高，你让他和一个大人去打的话不是去找死吗。 
　　完全武技奥义就是天级武技了，虽然和地级上乘武技只是相差一个级别，但之间的差距鸿沟一般明显，张晓宇目前为止尚未见到有人施展过天级武技，今日有幸一见，一定要好好看清楚。 
　　岳风眼见前方出现三个夭夜，也不慌张，嘲讽道：“你实力不过比我略高一筹，哪怕绝招再强便认为能够破我的元甲防御吗？” 
　　三个夭夜的表情一模一样，淡漠道：“无限接近天级武技和天级武技之间的差距看来你还没有体会过，今天就让你尝试一次，希望之后你还能面不改色。”说完三个身影同时结手印，修长白嫩的手指以魔幻般的速度变换了上百次不止，真难想象一个人能够记得下这么手印的顺序。 
　　夜之皇轻轻点点头，原来如此，夭夜还没有达到窥道境界，但是那个繁复的结印却可以通过振幅，在一瞬间内让她进入到窥道境界，不过因为是借外力进入的，所以这段时间内夭夜没有其它的思想，唯有打败岳风这一个念头。 
　　果然如夜之皇所料，结完手印后夭夜似乎变了一个人，整个人显得空灵虚无，唯有那射向岳风的一道目光中有着强烈的执念。 
　　岳风眼神闪烁了一下，以他的战斗经验自然看出了夭夜身上发生了什么事，而且多半是对他不利的事。 
　　保险起见，岳风体内元力极限运转，在元甲外形成了一层燃烧着火焰的薄膜，这是圣火教最强大的一门防御‘圣火罩’，加上中品元甲，他还真不相信夭夜能够破得开他的防御。 
　　三个夭夜在岳风撑起圣火罩的一瞬间出手了，只见她们双手各画半个圆，三朵宛如实质的妖异的牡丹汇聚在了一起，淡漠的声音这个时候响了起来，“花王拳奥义：死亡花阵。” 
　　合为一体的牡丹流星一般砸在了岳风的圣火罩上，浩荡的冲击波眨眼之间便是波及到了上千米外的玉顶山壁上。 
　　卡擦卡擦，陡峭的山壁仿佛豆腐做的一样，瞬间化为了一堆粉屑，纷纷扬扬的飘落到山下，留下一个数百米之长的切痕，深不可测。 
　　感觉到整个玉顶山震动了一下，张晓宇暗叹好强，仅是余波就比七杀拳强了数倍，如果被正面命中，不知道会不会破了自己的神魔体。 
　　其他几个一流门派的掌门都是脸现惊色，显然被夭夜的这招完全奥义镇住了。 
　　中品元甲不愧是中品元甲，圣火罩破灭了之后，岳风身上的暗红色元甲硬是抗住了这恐怖的一击，而且看其闪烁的光芒仅仅黯淡了三分。 
　　不过事情应该没这么简单，夭夜的完全奥义叫死亡花阵，明显还应该有个花阵攻击，否则就是乱取名字了，张晓宇目不转睛的注视着战斗变化。 
　　张晓宇猜得不错，死亡花阵自然要有阵型攻击，由气劲压缩凝成的牡丹花一分为三，把岳风挤在了中间，随后恐怖的一幕发生，那些花瓣宛如齿轮一般的旋转起来，不断地切割挤压着中间的岳风。 
　　我靠，这个夭夜是不是学过物理，用刀砍树的话可能需要半天时间，但是用锯子锯的话只要小半个时辰，这其中对于力量的运用不可相提并论。现在花瓣旋转分明就是采用了锯子的原理，可以轻易的切割开比自身坚硬数倍的物体。 
　　岳风大骇，元甲上的光芒正在逐步黯淡，恐怕要不了多长时间就会被破开，那时候就真的是待宰的羔羊砧板上的鱼肉了。 
　　“圣火焚天！” 
　　一团红中带着金丝的火焰汹涌澎湃的燃烧起来，疯狂的反卷向三朵剧烈旋转的牡丹花，交接处爆发出炽烈的火星。 
　　毕竟不是真正的窥道境界，夭夜还无法自如的控制着花阵，牡丹花在高温的火焰下渐渐的崩溃瓦解，和对方的元甲一样面临着涣散。 
　　“爆！”红润小嘴轻轻吐出一个清冷的字，三朵牡丹花急剧收缩了数次，凶猛的炸裂开来。 
　　身在其中的岳风苦不堪言，这一爆炸的威力丝毫不浪费的倾注在他的身上，中品元甲瞬间便是化为一道暗红色的光芒缩入到体内。     
第四集 少年武王 第一百四十二章 老祖三掌，张晓宇的危机！ 
　　牡丹花炸裂成无数的花瓣，在岳风身上肆虐纵横，原本看上去一派宗师风范的对方此刻比之最可怜的叫花子也好不到哪里去，鲜血激射四溅。 
　　攻击结束，岳风吐出一大口鲜血，身形踉跄的欲要倒了下去。 
　　慕容雪身形冲天而起，冲上去一把扶住了岳风，急道：“师父，你没事吧！” 
　　岳风艰难的摇摇头，此刻他受伤极重，体内的元力全部被打散，根本就提不起一丝力气。 
　　从窥道境界中退出，夭夜看到岳风的情形，便知道已经打败了他，也不多说话，身形一晃，回到了自己的座位上。 
　　“今日之耻辱，他日必报。”岳风被慕容雪扶着飞到了座位上，忍不住怨毒道。 
　　夭夜眼帘低垂，“如果你有这个实力随时奉陪。” 
　　两大武宗强者的决战让众人开了眼界，特别是夭夜最后所施展的完全奥义，威力之大匪夷所思，这让很多门派掌门受到一点点打击，因为他们发现，以自己的实力上去连给人家提鞋都不配。 
　　等众人的议论声渐渐小了下来，头陀老祖的目光忽的投向了张晓宇这边。 
　　咯噔，张晓宇暗道要命的来了，果然躲不过去。 
　　洛诗诗和木空也都变了脸色。 
　　头陀老祖微笑的对着洛诗诗道：“玄阴门在你手上也算正统，三个月后把高层人员的资料送到白驼山吧！” 
　　玉顶山上瞬间寂静了下来，头陀老祖这般说分明要玄阴门臣服在白驼山之下，却不知道这是为何。 
　　夜之皇神情悠然，仿佛自身独处在另外一个世界里，不为外事干扰。 
　　叶萧庭面无表情，他的猜想没有错，头陀老祖怎么会放过张晓宇和玄阴门，如果玄阴门接受下来还好，如果不接受的话，头陀老祖便要发难了。 
　　心中冷笑一声，黑莲派掌门幸灾乐祸的看着张晓宇。 
　　“这个，”洛诗诗承受不住头陀老祖看似微笑，却让人心惊胆战的气势，硬着头皮道：“玄阴门是祖传基业，还请老祖三思。” 
　　“如果我记得不错，一年多以前玄阴门就已经是白驼山的分支，现在不过是和你说一声。”头陀老祖目光如电，说道。 
　　洛诗诗闷哼一声，心神顿时萎靡下来。 
　　“老祖，一年多以前那是乌良羽的玄阴门，而现在是洛诗诗的玄阴门，还望你不要混淆。”张晓宇心中大怒，半年前曾经见识过岳风的魂力攻击，让他吃了一个小小的亏，现在头陀老祖这般隐秘的举动哪里察觉不到，大声道。 
　　脸色瞬间阴沉了下来，头陀老祖身为六武宗之一，向他大声说话的人要么已经死去，要么实力和他相当，眼下张晓宇实力不过五级武王，纵然有些奇特，却也不放在眼里，滚滚如雷的声音响起，“你叫张晓宇是否。” 
　　“不错。”张晓宇面不改色。 
　　“火枭是你杀死的。” 
　　“不是。” 
　　头陀老祖冷哼一声，“休要狡辩。” 
　　“我张晓宇说一便是一，何曾狡辩过。” 
　　哈哈，头陀老祖不怒反笑，“那呼和烈可又是你杀死的。” 
　　“我杀死的是玄阴门副门主，其他一概不知。”今日就算是服软，头陀老祖也不太可能让他们安然离开，张晓宇非常光棍的说道。 
　　“好一个一概不知，我现在再问你们一句，玄阴门是否加入白驼山，如果加入了，其他事我不追究，否则……”头陀老祖目中杀机大盛。 
　　张晓宇嘿嘿一笑，“老祖何必多此一举，我们的主意不会改变的。” 
　　“想不到许久不动动身子，已经有人不把我老祖的话放在眼里，今天你们就留下吧！” 
　　木空这时道：“老祖想要把我们留下来自然是手到擒来，不过你不嫌手伸的太长了吗？” 
　　头陀老祖傲然道：“手伸的长又如何，在南域除了夜之皇，谁敢说我老祖一个不字。” 
　　木空不卑不亢道：“是吗？你可知道我家门主的爷爷曾是毕大人的门童。” 
　　毕大人，头陀老祖和夜之皇对视一眼，里面含着丝丝慎重。 
　　洛诗诗疑惑的看了一眼木空长老，他还真不知道那个毕大人是谁，自己的爷爷真的当过他的门童吗？ 
　　木空此时自然没有说谎，洛诗诗的爷爷的确曾当过别人的门童，那个人的身份非同寻常，不到生死关头木空绝对不会说出来，毕竟人家肯不肯出来相助还是问题。 
　　“就算这样又如何，一个区区门童而已，我相信那人不会因为此事和我翻脸。”这么多人面前，头陀老祖若是怂了也就不要出来混了，哪怕为此得罪了那人也不惜。 
　　糟糕，这头陀老祖还真是软硬不吃，恐怕今天真要栽在这里了，木空心往下一沉。 
　　“给你们一个机会，你们中谁能接我三掌，我便不再强迫玄阴门加入白驼山。”头陀老祖面色变换了数次，忽然开口道。 
　　接头陀老祖三掌，这不明摆着不可能，就算是夭夜也不敢说接头陀老祖三掌安然无恙，看来头陀老祖打算是立威了，毕竟有数十年没有正式动过手，很多人已经忘了他的可怕。 
　　三掌吗？张晓宇没有多大的自信能够接住，不过眼下不是他上还有谁上，顿时从座位上站了起来，“那就由我来吧！” 
　　洛诗诗紧张的拉住他的手，眼中含着深切的担忧。 
　　张晓宇低声道：“放心，我保证不会死，他还没有资格收我张晓宇的命。”自进入到这个世界，张晓宇的思想和气质无时无刻都在改变着，未穿越前的他是个碌碌无为的小小写手，而今天，他是有着壮志雄心的天才，怎么可能会让自己死在这里。 
　　“希望三掌之后你还能这般狂妄的站着。”头陀老祖手撑起扶手，缓缓地站了起来，这一刻所有人都有着一种感觉，似乎头陀老祖成了这片空间的中央，高耸的身形往那一站，有如人间魔神，让人忍不住颤抖膜拜。 
　　夜之皇眉头一动，头陀老祖虽然还未达到窥道境界，但是气势却已然初步和天地合为一体，再加上那盖世的修为，就算自己上去也不过五成胜算，而且只可能低不可能高。 
　　这就是气势的下一步路吗？张晓宇若有所思，身形飞纵之下出现在上千米外的半空中。 
　　看到张晓宇眉头都不皱一下，黑莲派掌门冷笑一声，真是不知死活的东西，只是可惜没有亲手解决了他。 
　　张晓宇，难道这千年一出的天才就要陨落，萧灵神色复杂。 
　　仅仅是一步，头陀老祖如同消失了一般，再次出现时已经在数百米之外，除了区区几个人，其他人根本就不知道他是如何过去的。 
　　虚立在空中，头陀老祖高声道：“第一掌我就以三成实力，希望不要让我太失望。” 
　　身上蓝色光芒闪烁，张晓宇把已经恢复的闪雷战甲穿在了身上，淡漠道：“来吧！” 
　　蒲扇般大小的手掌伸出，头陀老祖轻轻往前一送。 
　　轰隆隆，宛如凭空响起一声巨雷，张晓宇身上的闪雷战甲此刻似乎比纸还要薄，瞬间分崩离析，化为一道蓝芒消失在张晓宇体内。同时胸口上的衣服化为乌有，玉石般的肌肤上留下了一个巨大的手印。 
　　一口带着血腥味道的气体从张晓宇口中吐出，三成实力就比黑莲派掌门强了一倍，张晓宇暗自骇然。 
　　“不错，接下来是六成。”头陀老祖微带惊讶，能挡住他三成实力的在场不过不到五人，难怪能杀死乌良羽。 
　　巨掌再次劈出，这下子众人都清清楚楚的看到，头陀老祖的手掌上带着黄色的霞光，不停地伸缩着。 
　　砰的一声！ 
　　张晓宇胸口肌肤裂开，鲜血横飞激射，整个人打着旋撞在了对面的一座山峰上。 
　　“晓宇！”洛诗诗的眼泪一下子掉了出来，欲要冲上去。 
　　木空一把抓住洛诗诗的臂膀，沉声道：“门主，这个时候要相信他，我相信他绝对不会如此死去。” 
　　嘿嘿，就这么死了，黑莲派掌门能够感受到刚才那一掌有多厉害，如果说他的攻击是一根木棍，看上去声势骇人，那么头陀老祖的攻击像是一根铁棍，轻易可取人性命。     
第四集 少年武王 第一百四十三章 如梦如幻，进阶武雄 
　　嘎啦啦，山石迸开，一个浑身浴血的人影破石而出，不是张晓宇又是谁。 
　　“还有最后一掌，来吧！”此时的张晓宇骨骼至少断了十数处，胸口也被印上一只巨大的掌印，塌陷下去足有一寸多，但是他仿佛没有知觉一般，看也不看一眼胸口的伤势，双目中爆发出锐利的精光，大声道。 
　　洛诗诗看到此幕眼泪珍珠一样滚滚落下，如果不是为了玄阴门和她，张晓宇绝对不会这样。 
　　不少门派的掌门人露出钦佩神色，年纪轻轻就有视死如归的胆魄，那股子*人的锐气几乎要洞穿人的灵魂，如此鬼才就这么死了太可惜了。 
　　头陀老祖的脸色有些不太好看，本来准备拿张晓宇立威，却不料对方修为不高，却比一般的武宗强者还要难啃，最后一掌若是不能杀了他，脸就丢大了。 
　　深深吸了一口气，头陀老祖全身元力奔腾流转，整个人仿佛无形之中大了数分，雄浑磅礴的煞气顿时冲天而起。 
　　“好强大的修为，这还是武宗吗？”说话的人呆呆的望着头陀老祖所引起的环境变化。 
　　只见头陀老祖背后数百米之内黄色霞光翻腾，形成一团团大小不一的漩涡，这些大大小小的漩涡以独特的规律排列，最后形成了三层巨大的光圈，如同佛祖降临所带的光环一样，浑厚，磅礴，雄霸天下。 
　　惊愕的看着头陀老祖造成的异象，感受到那匪夷所思的压迫，张晓宇体内的精血几乎快要燃烧起来，蕴含着莫名的悸动。 
　　“受死吧！巨陀神掌！”头陀老祖一掌直接劈向了张晓宇。 
　　黄色霞光不断地凝练压缩，最后组合成一只超过二十米大的巨手，夹带着浩荡天威一下子盖住了张晓宇的身体，轰进了对面山峰的内部。 
　　沉闷的撞击声过了半响才停止，也不知道张晓宇究竟被打进了多深，等黄色霞光消散，众人只能看到一个黑幽幽深不可测的大洞直通山峰内腑。 
　　吸，所有人倒吸一口冷气，一掌几乎把一座大山贯穿，这需要多强的力量才能够达到，难道这就是身为六武宗之一必须要有的实力。 
　　天地旋转，洛诗诗眼前发黑，顿时晕了过去。 
　　灵魂一阵恍惚，张晓宇看到了阴沉的天空中打开了一扇鬼气森森的大门，从里面走出来一黑一白两个人影，一个手上拿着骨头棒子，另一个拿着带钩的锁链，上面鬼气缭绕，不时浮现恶鬼的头颅，张开大嘴发出凄惨的吼叫声。 
　　这个就是传说中的黑白无常，不知道有没有牛头马面，张晓宇脑海中浮起乱七八糟的信息。 
　　不一会儿功夫，黑白无常来到了张晓宇旁边，两人都没有相貌，一双鬼气森森的眼睛直勾勾的盯着张晓宇。 
　　“这个人生机已绝，待我用哭丧棒打掉他身上最后的人气！”黑无常不分三七二十一，对着张晓宇一顿猛打。 
　　感觉不到痛苦，张晓宇却能够感受到自己和这个世界的联系正在消失，这时方才醒悟，难道我死了，这黑白无常想要带我离开。 
　　不行，我不能死，我还不想死，给我滚开。 
　　一圈无形的魂力波动荡开，让黑无常停下了动作。 
　　“这小子的生机好像有复苏的迹象，怎么办。”黑无常对白无常道。 
　　白无常冷笑一声，“既然来了，怎么能空手而归，让我用勾魂索拉他回去。”说完漆黑的勾魂索一下子钩在张晓宇的肩膀上，慢慢的拉着。 
　　张晓宇的身体被渐渐拉开，他回头望去，却看到了自己，那么白无常拉的是他的灵魂。 
　　不知道哪里来的力气，张晓宇一把握住勾魂索，用力的扯了开来，然后赶快回到了身体里面。 
　　“咦，还从来没有灵魂能够逃脱勾魂索的勾拉，难道我们的级数太低了，也不对啊！我们两个都是四阶无常，对付一个虚弱的四阶灵魂应该是轻轻松松的事情。”白无常疑惑道。 
　　黑无常叹了一口气道：“回去吧！他身上的生机已经聚集起来了，强行抓捕灵魂会受到惩戒的。” 
　　白无常点点头，和黑无常向着远处的鬼门走去，不一会儿功夫，鬼门关闭，天空又恢复正常。 
　　砰，砰，砰！ 
　　强大有力的心跳声逐渐响起，胸口中心一颗淡红色的气旋疯狂的向着受伤的部位提供着足够的能量，如果有人出现在张晓宇旁边的话，会看见他的胸口受伤部位正以肉眼可见的速度恢复着，不一会儿功法只留下了一个淡淡的掌印疤痕。 
　　神色冷峻，头陀老祖转身准备回到自己的位置，中了自己这一掌，除非是实力与他相当或者相差不大，否则绝没有幸存之理。 
　　哗啦啦，破碎的山体滑坡，一个人影却是慢慢的走了出来。 
　　没死！众人都是吃惊的擦了擦眼睛。 
　　头陀老祖的瞳孔霎那间收缩成针孔状，脸色突兀的青红交加起来。 
　　“老祖，多谢手下留情了。”嘴角撇起一抹微笑，张晓宇淡淡道。 
　　头陀老祖道：“能从老祖我手上逃过性命，不错，不错。” 
　　刚才所发生的事情张晓宇还没有回过神来，不知道那黑白无常究竟是不是真的，又或者是自己陷入了幻觉或者梦境，只是也太真实了，真实的张晓宇根本无法分清楚。当然这一切都不重要，重要的是他挺过来了，这一切都要归功于神魔九变修炼出来的淡红色气旋，如果不是气旋的疗伤作用和恢复能力，张晓宇就算不死也重伤不起。 
　　如果是这个还无法让张晓宇高兴，真正值得高兴的是，经历生与死的徘徊，竟然出人意料的连升两级，进阶到一级武雄之列。 
　　能够进阶到武雄，其实还是得归功于淡红色气旋，张晓宇能够感受的到，气旋是一种高度压缩的元力和生命力的综合体，在恢复了伤势之后因为不足以支撑本身的平衡崩溃开来，散入到丹田之中。别看那一丁点的气旋之力，进入到丹田之中立刻化为了滔天的元气，纯粹的不带一丝杂质，疯狂的壮大着元力。 
　　深深吸了一口气，张晓宇能够感受到现在的他才真正的强大起来，如果说没有进入武雄之前他是一头豹子，威猛时可与虎熊争锋，甚至能够取而代之，但是毕竟没有虎熊的底蕴；而现在的他终于也成为了虎熊，或许攻击力并没有增加多少，不过论底蕴和各方面基础无疑要胜过之前许多。 
　　看出张晓宇的身上的气势有了变化，头陀老祖暗骇，十成力道的一掌不但没有杀死他，反而助他突破到了武雄强者行列，今日和他结仇，日后等他成长起来就是自己的麻烦了，遂道：“你已成为武雄，不知可敢再接我一掌。” 
　　张晓宇心思灵活，淡笑道：“老祖修为盖世，晓宇恐怕无法再接你一掌。”他清楚对方还没有用出最大绝招，先前十成力道的一掌不过是他的正常攻击而已，如果自大的话，很有可能会死在头陀老祖一掌之下。 
　　头陀老祖深深的看了一眼张晓宇，本以为对方修为大进，自信心也应该膨胀，想不到结果出乎他的意料，张晓宇似乎看透了他的心思，不但拒绝这个提议，顺便还拍了他的马屁，纵算心里恼火也无从发泄。 
　　“年轻人太谦虚可不是好事，老祖我认为你能够挡住我一掌，不知你意下如何。”头陀老祖目光紧紧锁住张晓宇，无形的压迫力宛如重锤一样轰向张晓宇。 
　　轻哼一声，张晓宇面色不变，“多谢老祖抬举。” 
　　冷冷转过身，头陀老祖一个瞬步回到了自己的座位上，脸面不太好看。 
　　夜之皇，夭夜等人都对张晓宇大感兴趣起来，这个年轻人的确让他们感受到了什么是天分和才情，和他比起来，那些自诩为天才的人都可以跳河了。 
　　高高的坐在上方，头陀老祖淡漠道：“老祖我说话算数，你能挡住我三掌，便不追究这件事了，不过记住，以后千万不要得罪白驼山，否则就没这次好运了。” 
　　张晓宇纵身回到了山顶，道：“当然，只要白驼山没有来惹玄阴门，玄阴门自然不会得罪白驼山。”这个梁子已经结下，张晓宇不认为自己现在低头会让对方放弃针对他们，恐怕连他自己也不相信。 
　　“好！”头陀老祖阴沉着脸。 
　　妖娆动人的夭夜微笑道：“晓宇兄弟果然是天赋过人，千年来在你这般年纪进阶武雄的不超过五个人，能有你这般战斗力的则只有你一人。” 
　　其他一些掌门闻言微笑的向着张晓宇点点头，心中其实打着交好的念头，如果不出意外的话，只需要十年，甚至不到十年，腾云大陆将会出现一个足以和六武宗比肩的强者，现在能够何其交好实在是良机，当然也有一些人则是在看笑话，他们不认为张晓宇能够活的过十年，头陀老祖绝对不是吃素的。 
　　张晓宇谦虚道：“夭夜掌门夸奖了，张晓宇只是得到一些运气和奇遇而已。” 
　　夭夜道：“其实运气和奇遇又何尝不是实力的一种，晓宇兄弟有空的话可以到我们花间派做客，我这个做姐姐的会好好招待你。” 
　　头陀老祖不满的看了一眼夭夜，里面含着丝丝警告意味。     
第四集 少年武王 第一百四十四章 魂力攻击 
　　夭夜似乎并不惧怕头陀老祖，继续和张晓宇谈笑风生，大有深交一场的意思，也不知道她在打什么主意。 
　　不一会儿功夫，洛诗诗醒了过来，见到张晓宇好端端的坐在自己旁边，忍不住握住了他的手，“晓宇，你没事吧！” 
　　张晓宇反手拍了拍洛诗诗细嫩的手掌，安慰道：“没事！不要担心了。” 
　　“你还没有元器吧！我们花间派正好有一柄雷属性的大剑，我想应该挺适合你。”夭夜笑眯眯道。 
　　张晓宇已经确定对方想拉拢自己，否则也不会三番五次的不顾头陀老祖的警告而和自己的交好，虽然不知道出于什么原因，张晓宇不想深究，当然更不愿意让别人热脸贴了冷屁股，遂道：“这怎么好意思，晓宇有空一定会到花间派造访的。” 
　　得到张晓宇的应承，夭夜这才心满意足的收住口，双手合拢搭在翘起的膝盖上，一副优雅高贵的仪态。 
　　哼，小白脸竟然搭上了夭夜，黑莲派掌门对于夭夜交好张晓宇一脸不爽，这倒不是因为吃醋，最最重要的是，玄阴门靠上花间派这个大门派无疑有了和黑莲派争斗的资本，更何况现在的张晓宇实力深不可测，让他也不敢随意动弹。 
　　十年一届的宗门大会在傍晚时分结束，这让第一次参加的三流门派有些意犹未尽，毕竟这种得到承认的机会可不是常常有，说不定下一届就没有机会去参加了。 
　　等大部分人都离开，和头陀老祖并排坐的夜之皇开口道：“我还以为你要开杀戒，承诺对于强者来说不过是个过期的束缚。” 
　　头陀老祖眯着眼看着只剩下淡淡背影的张晓宇，沉声道：“其实我本准备下手了，不过突然发现没有绝对的胜算。” 
　　“哦！”夜之皇惊讶万分。 
　　“进阶到武雄，我感觉到他的魂力已经不输于我，先前我用魂力全力攻击了他一下竟然被他完全接住，从这一点来看，他不是砧板上的鱼肉。” 
　　夜之皇略感不可思议的吐出一口气，道：“魂力在武宗以下的人看来很神秘强大，并且防不胜防，其实同级别战斗并不能起到绝对因素，真正主导战斗天平还是个人修为和境界上的感悟。” 
　　“如果是这样倒还算了，难道你没看到他身上一点伤势也没有，生命力比之先前大了何止一倍，绝对不可小觑。”头陀老祖继续道：“当然，如果坚持去杀他的话我有十成的把握，但自己不受伤的把握不超过五成，这个险不值得冒。” 
　　夜之皇点点头，对于他们来说，有时候脸面比性命还要重要，头陀老祖如果在杀了张晓宇之后受了重伤，那么也将会受到天下人的耻笑，除非他能够把在场的所有人都杀掉，这明显是不可能。 
　　“不急，对付他有的是机会，现在我们两个还是去把那头六阶荒兽铁脊龙兽干掉。”头陀老祖道。 
　　夜之皇点点头，“荒兽从六阶开始就有了区别，对应一级武宗到六级武宗的只能算是通常的六阶荒兽，真正可怕的是六阶荒兽中霸王级的荒兽，它们对应的是窥道境界的武宗，而且有过之无不及。” 
　　“这也是我先前不能冒险的原因，对我们来说真正棘手的毕竟是铁脊龙兽，就算联手的胜算也不过六四。” 
　　山下，夭夜优雅的走向张晓宇，微启朱唇道：“晓宇兄弟，记得要去花间派坐一坐，姐姐可是期待着你的大驾。” 
　　脸面微微发红，张晓宇道：“一定会的，你放心。”夭夜的热情让他有些吃不消，不管对方打得什么目的，的确让张晓宇带着些好感。 
　　呵呵，夭夜忽的把嘴凑到张晓宇耳边，“你的女朋友吃醋了，说实话，姐姐年纪也不大，要不你考虑一下我。”说完柔滑的脸颊擦过张晓宇的脸颊，笑眯眯的凝视他。 
　　张晓宇苦笑道：“幸亏我不是御姐控。” 
　　“御姐控。”不得不说，夭夜对于一些词语的敏感性非比寻常，暧昧的看了一眼张晓宇，随后转身风华绝代的离开。 
　　“狐狸精！”洛诗诗翻了翻白眼。 
　　张晓宇道：“天色快黑了，我们走吧！”刚成为武雄，张晓宇现在迫切的需要闭关来坚固修为。 
　　妖娆动人的身材，仅比夭夜略逊一筹的绝色脸孔，年轻少*妇跟随在夭夜一侧，不解道：“掌门，为什么对那个少年这般好，甚至不惜得罪头陀老祖，虽然我们不怕他。” 
　　夭夜妩媚的笑道：“香月，你说他怎么样。” 
　　“就像门主所说的，不世奇才，但是没有成长起来的天才随时有可能陨落，和头陀老祖相比更是不值一提。” 
　　“你的眼光还是差了一些，玉顶山上，头陀老祖不是不想杀他，而是没有绝对的胜算。”夭夜眼睛中闪着莫名的光芒。 
　　“什么！怎么可能。”香月怀疑的看着夭夜。 
　　“绝对没错，以我对头陀老祖的了解，他不可能放过一个敢对他放肆的人，除非这个人的实力让他感到丝丝忌惮。” 
　　“你是说张晓宇的实力起码已经达到了武宗级别。”香月不敢置信。 
　　“这是毋庸置疑的，还没有突破到武雄级别他就能挡住头陀老祖的三掌，成为武雄之后的实力达到什么地步我也不太清楚了。” 
　　“有时候该赌一把的时候必须去赌，否则错过这个机会将会后悔一辈子，我敢肯定，不需要几年，张晓宇必然能够成为足以震撼大陆的绝顶人物，如果那个时候再去交好他，效果远远逊于现在。”夭夜嘴角略微翘起。 
　　香月钦佩的看了一眼夭夜，能有这般远大目光的也只有掌门了。 
　　大约走了上百里路程，映入眼帘的是一座巨大的酒楼，牌匾上写着‘凌云客栈’四个金色大字，不少门派的人马已经入驻进去。 
　　把马交给小二牵到马棚里去，张晓宇等人走进了客栈。 
　　“你是张晓宇吧！”一个从来没有听过的声音传了过来。 
　　张晓宇瞳孔一缩，侧目看了过去。 
　　“神沙府府主，怎么，是要来追捕我的吗？”张晓宇淡淡道。 
　　神沙府府主年龄看上去不过四十几岁，脸庞光滑无须，文质彬彬的模样，笑道：“废话不多说，这次我来是想和你化解矛盾的，不知你意下如何。” 
　　张晓宇诧异的望着他，道：“我可是杀了公羊家族的少爷，就这么放过我？” 
　　“说实话，这完全是因为你的实力，而有时候实力胜过一切。”神沙府府主脸色不变，道。 
　　张晓宇点点头，对方说的不错，实力有时候确实胜过一切，如果他现在的实力仅仅只是武雄，恐怕对方立刻击杀他，哪里还会废话，甚至要化解矛盾。 
　　“既然实力胜过一切，你找我来化解矛盾不显得多此一举。” 
　　神沙府府主道：“所以我说是有时候，和你化解矛盾的目的是希望你日后不要去找神沙府的麻烦，当然，我们更不会来找你的麻烦，从今天开始，对你的通缉取消了。” 
　　呵呵笑了起来，张晓宇道：“你似乎对我很有信心，要知道头陀老祖可是欲杀我而后快。” 
　　“可惜他这次没有杀你，下次杀你的几率更小了。” 
　　有意思，张晓宇道：“如你所愿，我们之间的恩怨一笔勾销，只是你要管好手下，我可不认为公羊家的人会这样想。” 
　　神沙府府主冷冷道：“无规矩不成方圆，这一点你放心。” 
　　夜已深！ 
　　客栈房间里，张晓宇盘坐在地上，呼吸平缓有力。 
　　进阶到武雄之后，丹田内的元力团更加的密集浓郁，周边甚至产生了类似雾的元力带，总量比之武王时多了不知多少倍，澎湃异常。 
　　这些都不是最重要的，重要的是张晓宇的魂力发生了质的变化，现在的他可以随随便便的控制着魂力，让其以自己想要的方向辐射出去，若是猜得不错的话，现在已经可以进行魂力攻击，伤人于无形无迹。 
　　一只黑色的老鼠见周围静悄悄的，小心翼翼的从角落里钻了出来，想要爬上摆放着剩菜剩饭的桌上。 
　　这时，张晓宇的眼睛陡然睁开，目光盯向老鼠。 
　　吱吱！ 
　　黑色老鼠察觉到自己的行踪已然暴露，慌忙的往角落窜了过去，速度快如闪电。 
　　在张晓宇的感知下，一圈魂力波动以张晓宇的目光为起点，向着老鼠方向成扇形辐射过去。 
　　四脚朝天的摔在地上，黑色老鼠双眼一翻便没了声息。 
　　张晓宇吐出一口气，暗道：这就是魂力攻击，简直就是防不胜防，不过似乎威力也会随着距离减弱，而且目前只能够通过目光起到引导作用，否则的话会困难许多，甚至不能够伤到人     
第四集 少年武王 第一百四十五章 修炼风属性功法 
　　巨大的山谷之内，一兽二人相互对峙着，恐怖的气息遮天蔽日，弥漫整个山谷，实力差与五阶的荒兽甚至连头也不敢抬，夹着尾巴狼狈的向外面逃窜着。 
　　“不愧是六阶中的霸王级荒兽，实力比我们中间任何一个人都要强。”头陀老祖皱起了眉头。 
　　夜之皇淡然道：“铁脊龙兽防御力惊人，并擅长火和土两种属性攻击，想要速战速决几乎不可能，只有慢慢的消耗它的元气，然后一举击杀。” 
　　头陀老祖点点头。 
　　“大黑暗之光。”夜之皇身形漂浮在空中，握手湮灭了一颗黑色光球。 
　　几乎在顷刻之间，整个山谷黑了下来，伸手不见五指，比之夜长风使出来的大黑暗之光不知道强了多少。 
　　“金刚拳！”纯粹是普通的武技，在头陀老祖手中施展出来，威力惊天动地，肉眼可见一团耀眼的黄色拳罡狠狠的砸在下方的黑影之上。 
　　锵，一圈黄色的涟漪震荡开来，不等二人有所准备，从下方爆发出震天的咆哮。 
　　吼！ 
　　恐怖的音波辐射上来，一团炽热的火浪紧随其后撕开了黑色世界，向着两人席卷而上。 
　　“还真是难缠。”头陀老祖瞬息避开火浪，出现在另一头。 
　　夜之皇完全没有避开的意思，忽的从手上扔出了一颗巨大的黑色光球，迎着火浪射去。 
　　黑红二色纠缠在一起，形成一团斑斓扭曲的恐怖区域，此时别说是武宗强者，就算是夜之皇这样的窥道强者也不敢冒然接近黑红色的区域。 
　　啪嗒啪嗒！ 
　　天空忽然下起了石锥，每一个都有着数米大小，最大的甚至比小山头也不逊色，铺天盖地的砸了下来。 
　　击碎头顶上方一排石锥，头陀老祖望向数百米高的那一片黄色区域，这些石锥正是从里面形成坠落下来，对着夜之皇道：“我去打破它。”说完身形一闪，冲了上去。 
　　“暗黑之矛・绝影！”夜之皇右手轻抬，数十上百根黑色的长矛出现在后方，随着他的手势一梭梭的打向铁脊龙兽。 
　　铁脊龙兽身长数十米，背部高高耸起，像是一头有着背甲的巨大蜥蜴，见着暗黑之矛，尾巴猛烈甩出，一一扫落它们。 
　　“给我破。”头陀老祖虚立在数百米的高空之上，一掌狠狠的击中黄色区域。 
　　轰隆隆！ 
　　黄色区域完全是无穷无尽的土元气形成，其中结构相对平衡，被头陀老祖一掌顿时扰乱了平衡，瞬间崩溃瓦解。 
　　“可恶！”令人吃惊的是，铁脊龙兽发出了巨大愤怒的人声，张口喷吐出一团团炽热的火球砸向高空中的头陀老祖。 
　　“你就认命吧！”夜之皇神色冷峻，双手举着一团数十米大的黑色光球扔了下去。 
　　“我阿龙什么时候惹到你们了，为什么要和我为敌。”铁脊龙兽背部铁甲膨胀，硬生生接住了黑色光球的轰击。 
　　头陀老祖从火幕之中闯出，嘿嘿笑道：“人兽不两立，阻碍我们发展的都要死。” 
　　铁脊龙兽双目喷火，愤怒道：“贪婪的人，你们会遭到报应的。” 
　　“报应只是吓唬弱者而已。”夜之皇淡漠的说着。 
　　“吼吼吼，就算死也要让你们不好受。” 
　　…… 
　　玄阴门大厅，林元仪惊讶的看着张晓宇，道：“想不到你这么快就成为武雄了，论天资的确可以称得上千年来前几人。” 
　　张晓宇道：“没有经历生与死的磨练，我也不会这么快就成为武雄，倒是有些运气在里面。” 
　　“运气也是实力和天赋的一部分。”林元仪的观点和夭夜一样。 
　　张晓宇忽道：“你晋级到六级武雄了？”他虽然看不出林元仪究竟处于什么位置，但是气息明显强大了许多。 
　　林元仪点点头，看了洛诗诗一眼道：“现在有没有我在，洛诗诗的安全都不成问题了，过几个月我就会去闭关，争取早日突破到武宗。” 
　　洛诗诗不舍道：“师父，呆在玄阴门不好吗？” 
　　林元仪摇摇头，笑道：“我又不是现在走，而且总是呆在一个地方有些不适应，对我的武道反而有所影响。” 
　　第二天，张晓宇便开始了闭关，准备把积累下来的一些东西揉为一体，变成自己的，然后看看是否能够冲击窥道境界。 
　　而闭关的最佳场所自然是诺大的后山，那里空无一人，空间辽阔，修炼武技最好不过。 
　　“七杀拳奥义：杀神！”静静站立在地面，张晓宇遥遥对着还在两千米多米外的大雁击出一拳。 
　　惊人的一幕发生，足有数十只大雁齐齐从天空掉落下来，场面壮观万分，让玄阴门之内的人暗暗称奇。 
　　杀气，其实是魂力最表面的东西，根本无法和魂力相提并论，但正因为如此，便更容易领悟出来，而且初期的威力绝对还在魂力之上，因为魂力太过深奥了，没有达到窥道境界或者道的境界根本就无法更深层次的运用。 
　　如此推算的话，除了杀气之外，煞气，贵气，锐气等等常人都可以运用的气息都属于魂力的外在表现，而能够运用这些气息的人，天生心神魂力就比普通人强了许多。 
　　了解到这一些东西后，张晓宇对于七杀拳奥义更加得心应手，短短半个月功夫就修炼到了七八分火候，威力冠绝他的所有武技。 
　　“风雷掌奥义：天雷印！” 
　　一束大约半尺粗的雷光迸发而出，轻易的便是洞穿了十数米厚的一座小型山头，留下圆圆的深洞。 
　　天雷应的威力已经差不多达到了张晓宇的极限，足有九分火候，想要修炼到十分火候的话，则必须要达到窥道境界，强求也不行。 
　　接下来张晓宇便开始研究风雷掌第二重奥义：天雨印。 
　　天雨印的效果和其名字一样，讲究的是范围攻击，一掌出，至少不下上百次的连绵攻击，能够打对方一个措手不及。 
　　轻轻一抖手，忽的漫天蓝光大放，一束束小型蓝色流星飚射而出，击打在对面的小山头之上。 
　　扑哧，扑哧！ 
　　上百次的攻击下，小山头顿时变得残破不堪，表面坑坑洼洼的全部是数米深的痕迹，犹如陨坑一般。 
　　“还是不行啊！威力太小了，完全靠数量是不行的。”张晓宇摇摇头，仔细想着还有哪方面没有考虑到。 
　　对了，神魔九变功法不是可以让自己修炼其它属性的功法吗？何不先试试修炼风属性功法，如此的话，风雷齐聚，这才是真正的风雷掌。 
　　想到做到，张晓宇立刻离开后山，前往玄阴门的藏书阁。 
　　玄阴门藏书阁功法种类繁多，不下数十种，虽然没有血元力，肉元力等稀罕的属性功法，但其他种类却是一个不少。 
　　花了将近两个多时辰，张晓宇终于找到一本地级下乘功法：风傲诀，这是玄阴门第三代门主所创，属于玄阴门最上乘的功法之一，也唯有张晓宇和洛诗诗两人有资格随意修炼它。 
　　没有了化元水的辅助，张晓宇的修炼速度明显慢了许多，将近一个月时间才修炼到了三级武师，不过对于这个速度，张晓宇还是很满意的，如果体内脉络没有因为雷元力的作用，不通畅的话，至少要几个月才有这个效果。 
　　深呼吸一口气，张晓宇试着运用两种元力施展出最简单的风雷掌。 
　　轰一声！ 
　　一只巨大的雷光巨掌咆哮而出，隐隐有旋风伴随，威能惊人。 
　　早已经破损不堪的小山头立刻土崩瓦解，跌落到悬崖之下。 
　　好厉害，至少比一种元力施展的风雷掌强了三成，这还是因为风元力不够精纯的原因，如果把风元力也修炼到武雄地步，恐怕简简单单的风雷掌就可以称雄张晓宇的所有武技了。 
　　不知道当初雷傲前辈有没有修炼风属性功法，应该没有吧！毕竟不是谁都有张晓宇的运气，能够得到逆世功法神魔九变。 
　　嘴角勾起弧度，张晓宇暗道：现在的风雷掌恐怕已经达到地级上乘武技的地步，如果溶为一体的话，则会超过这个界限，成为唯一一个不是武技奥义，威能却不逊于天级武技的纯粹武技。     
第四集 少年武王 第一百四十六章 前往敦煌沙漠 
　　接近两个月的时间，夜之皇和头陀老祖日夜不停的和铁脊龙兽周旋，而到了后期，则轮流的和它战斗，一个人休息，另一个拼命的攻击，一刻钟时间也不让它喘气。 
　　“卑鄙！”铁脊龙兽已经快要油尽灯枯，如果论战斗力的话，它还在两人联手之上，只是对方不和它硬拼，慢慢的消耗它的精力。 
　　“夜之皇，它快不行了，我们两个人全力击杀它。”头陀老祖喘息的说着。 
　　经过数个时辰的调息，夜之皇的元力已经恢复到巅峰状态，闻言点了点头，纵身飞到了半空中。 
　　“黑暗之光奥义：黑夜鸦！” 
　　完全由暗元力形成的巨大黑鸦活灵活现，充满神秘的气息，此刻它扑扇着翅膀，利箭一样射向铁脊龙兽。 
　　“巨陀神掌奥义：大悲天！”头陀老祖的武技奥义还不是十分火候，但是胜在浑厚磅礴，这是夜之皇不能比的。 
　　黑色乌鸦和散发着诡异气息的巨掌一同砸了下去，誓要一举击杀铁脊龙兽。 
　　“同归于尽吧！火焰地狱。”铁脊龙兽仰天嘶吼一声。 
　　天摇地动，平静的地面一瞬间钻出无数根尖锐的石锥，上面火焰缭绕，热浪腾腾，不仅如此，天空之上也开始往下落着一颗颗巨大的火石，渲染的半边天空都变成了火红色。 
　　背部和颈部留下深深地创口，铁脊龙兽身形被掀翻了出去，重重的撞在一处峭壁上，哗啦啦的碎石顿时漫天飞舞。 
　　头陀老祖和夜之皇也好不到哪里去，两人被天空中极速落下的火石砸的狼狈不堪，同时还要提防脚底下钻上来的火焰石锥，这火土两种属性虽然还没有融为一体，但是威能已经不是单个属性所能比的。 
　　锵，从元戒中取出一把铁门般的龙头大刀，头陀老祖低吼一声，一刀横削而出。 
　　足有两百米长的刀罡黄灿灿，亮晶晶，宛如实质般的掠过诺大的距离，不但湮灭了那无数的火石和火焰石锥，最后狠狠地砍在铁脊龙兽的侧背，爆发出惊人的气浪。 
　　一刀过后，头陀老祖的元力已然用尽，这把龙头大刀是中品元器，而且论品质比火枭的那把炽焰虎刀不知道高了多少，算得上中品元器中的佼佼者，威力霸道无比。 
　　看着铁脊龙兽已经奄奄一息，夜之皇毫不留情的冲天而起，手中不知什么时候多出一把漆黑的长剑，迎着铁脊龙兽飞射出一道惊人之极的暗黑剑气。 
　　卡擦，暗黑剑气犹如一轮弯月，一下子刺进了铁脊龙兽的脖颈，从另一头飚射出来，伴随着还有那四溅的鲜血。 
　　砰，巨大的身体推金山倒玉柱的摔在地面，铁脊龙兽此时除了寥寥无几的呼吸声之外已经没有了任何生命迹象。 
　　盘坐在地面的头陀老祖嘿嘿笑着，“老祖正好缺一座元气修炼室，用它的骨架再好不过。” 
　　“六阶荒兽浑身都是宝，我们不用可以给徒弟或者门派里有贡献的人。”铁脊龙兽身上的东西虽然对他们没有用处，但是对于武宗以下的人还是大有用处的，比如其内丹含有澎湃的元气，眼珠子可以用来做探明工具，其它五脏六腑都含有不菲的元气，……。 
　　“桀桀，等元石矿脉的事情办妥，老祖就得去好好招待那个小子，让他知道得罪我是多么不明智的事情。”头陀老祖阴冷的说着。 
　　…… 
　　七杀拳奥义在于杀气攻击，能够给人精神上的干扰，天雷印自从风雷齐聚后则是张晓宇现在最强的攻击，天雨印是强力的范围攻击，此时不管是近战，远战，群战，张晓宇都有着自己的绝招，十分之全面。 
　　该是去寻找血元力的时候了，等血元力得手后，再去东域寻找肉元力，至于骨元力可遇而不可求，只有靠运气了。 
　　“晓宇，你要去敦煌沙漠？”洛诗诗疑惑道。 
　　张晓宇点点头，“如果这件事成功的话，我的实力必定能够再上一层楼，到时候头陀老祖也奈何不了我了。” 
　　林元仪点点头道：“头陀老祖这人不是善良之辈，一定会伺机找麻烦，你的实力能够提升再好不过。” 
　　“那需要多少时间！”洛诗诗道。 
　　张晓宇道：“应该不用多久，一个月差不多了。”成为武雄后，一日飞行五六千里不在话下，这还是考虑到元力消耗，如果一整天赶路的话，至少能够达到七八千里。 
　　“这是三枚五气朝元丹，能够让你的元力提升一个档次。”洛诗诗递过来一支玉瓶。 
　　张晓宇接过来放进了元戒之中。 
　　五天后，张晓宇出现在南镇，这里比起三年前热闹了许多，大街小巷上都是提着猎物的猎人，正在寻找着合适的买家。 
　　“两千两银子招大武师，只有三个名额，先到先得。”大酒楼对面，是个胖子商人的队伍，护卫首领卖力的吆喝着。 
　　“三个大武师，整个南镇加起来也没有这么多。”路过的人低声议论着。 
　　张晓宇嘴角露出微笑，那个胖子商人是三年前曾雇佣他的老板，想不到这么巧又碰上了，不过貌似那时候能够招到一个武师就让他们笑颜逐开了，现在直接雇佣大武师，想必是现在发了大财，做更好的买卖了。 
　　“六级武师怎么样，我可是有和一级大武师战斗三十招不败的记录。”有人自告奋勇的介绍自己。 
　　护卫首领目光看向胖子商人。 
　　胖子商人点点头，其实雇佣大武师也不过是一个噱头，最主要的还是压压价，预防一些人自持修为高而恶意抬价。 
　　“一千两银子如何，这个价格很高了。”护卫首领道。 
　　那人摇摇头，“太少了，我铁头三在这南镇也算是有名的人，不是我自夸，六级武师里面基本上没有人是我对手。” 
　　护卫首领的底价其实是一千二百两银子，遂道：“各行都有各行的规矩，我们都是按照武者等级来明码标价的。” 
　　“再多加点，一千一百两如何！” 
　　护卫首领勉为其难的点点头，“好吧！这个价格你要保密，不要让其他人知道。” 
　　“这个我知道，一定保密。” 
　　胖子商人很满意得力助手的能力，目光四处溜达一圈，突然在一个人身上停了下来。 
　　“李强，你看那个人我们是不是认识。” 
　　护卫首领闻言看了过去，顿时激动道：“老板，那个人就是三年前我们雇佣的四级武师，他还杀了梁威，你忘记了吗？” 
　　“是他？三年前就有四级武师的实力，现在起码也是六级武师甚至巅峰武师的实力了，快，我想雇佣他。” 
　　李强深呼吸一口气，喊道：“张兄弟，你还认识我吗？三年前我们曾一起并肩战斗过。” 
　　张晓宇离这里不远，很快走了过来，笑道：“好久不见。” 
　　胖子商人脸上挤出热情的笑容，“张兄弟，三年前还真多亏了你！”他现在家产超过了三十万两银子，这一切都是三年前那成功的一笔买卖打下的基础。 
　　“那人钱财，替人消灾，这是公平的，没有什么！” 
　　李强小心翼翼道：“不知道张兄弟现在是几级武师了，应该是巅峰武师了吧！我们老板想雇佣你，价格你来开。” 
　　张晓宇道：“多谢美意了，不过我要去沙漠找人。” 
　　胖子商人道：“我们也去沙漠，你要找谁，人多好办事！” 
　　张晓宇似笑非笑道：“找血刀！” 
　　胖子商人疑惑道：“血刀，这个名字怎么这么熟。” 
　　李强似乎想起了什么，失色道：“老板，血刀是沙漠一级通缉犯，实力已经达到三级武王了。” 
　　什么，胖子商人眼睛睁得圆圆的。 
　　“张兄弟，你要找血刀干什么，他可不是好惹的。”李强提醒道。 
　　“我既然去找他，自然有十足打算，你们不用担心了。” 
　　“莫不是，你已经是武王了。”胖子商人早就想到这一点，不过都被他下意识的否认掉，毕竟一个二十岁左右的青年已经是武王，也太惊世骇俗了。 
　　张晓宇笑了笑，没有否认，道：“那就不打扰了，我先走了。” 
　　等张晓宇走远，李强和胖子商人都是面面相觑，他们竟然认识一个武王，而且还是一个年轻的武王，这说出去恐怕也没有多少人会相信，但是这一切都是真的。 
　　“三年时间的变化可真大啊！”胖子商人感慨说着。     
第四集 少年武王 第一百四十七章 救血刀 
　　低空飞行的身影有如一道蓝色闪电，所带起的气浪在沙漠表面刮出长长的深痕，不少低阶荒兽甚至都没有反应过来便被凝练的气劲吹飞出去数十米之远。 
　　“是武王，好快的速度！”正在忙活的猎人羡慕的看着那抹已经极快的身影。 
　　“要是我成为了武王，就可以到大城市里逍遥了，哪里还会在这个鸟不拉屎的鬼地方。” 
　　“你就做梦吧！人家能成为武王是自己的努力，像你这种只想着去享受的人永远都不会成功的。” 
　　血刀是一级通缉犯，不如去问一下神沙府的人，想必他们应该知道，张晓宇脑中略微思考一番，便向着神沙府总部――神沙城飞去。 
　　…… 
　　“什么人，这里是神沙城，不准飞行。”神沙城外的守卫见一人想要从城墙飞过去，齐齐举起武器厉喝道。 
　　站立在高高的城墙之上，张晓宇高声道：“我是张晓宇，要见你们的府主。” 
　　“放肆，府主是你随便见的吗？还不下来。”武王虽然强大，但是神沙城最不缺的就是武王，这些守卫早已司空见惯，哪里会给张晓宇面子。 
　　“张晓宇，他是二级通缉犯！” 
　　“如今已经不是了，你不知道一个多月前府主就宣布撤消了对他的通缉。” 
　　呼，一股极为强大的气势从神沙城的中心位置散发开来，不一会儿功夫，一个脸面无须的中年人破空飞来，正是神沙府府主――淳子圣。 
　　“府主万岁！”所有的守卫都单膝跪地，齐声道。 
　　挥挥手止住众人，淳子圣扬声道：“张兄弟，别来无恙！” 
　　张晓宇淡笑道：“这次过来是有事相求，请你帮个忙。” 
　　淳子圣道：“有什么事就说吧！能帮上我一定会帮。”张晓宇的潜力不可限量，如果让它欠自己一个情最好不过。 
　　“血刀，你应该知道吧！我想找他。” 
　　血刀，淳子圣努力想了一下，开口道：“是有这么一个人，你随我到神沙府来，我去问问。” 
　　神沙府位于神沙城的最中心，占地数千米方圆，整体呈黄色，建筑风格大气磅礴，极为宏伟壮观。 
　　神沙府大厅内。 
　　淳子圣对着一个老者问道：“拓拔绝，你知道血刀现在出没在哪里！” 
　　拓拔绝是神沙府的沙鹰堂的堂主，负责侦探情报以及追击通缉犯，他恭敬道：“府主，据三天前的情报，血刀在乌兰镇一个客栈住下，我已经派出两位武王前去追捕他。” 
　　两位武王，张晓宇皱了皱眉头，希望他不要被杀死，否则就是功亏一篑了，道：“淳子兄，能派个人给我带路！” 
　　淳子圣点点头，对着拓拔绝道：“你带张兄弟去乌兰镇，一切都听他的，知道了吗？” 
　　拓拔绝虽然有些疑惑，不过仍旧答应了下来，府主吩咐的事情根本就容不得质疑。 
　　“那我就先告辞了。”张晓宇不想再浪费时间。 
　　淳子圣笑道：“张兄弟，等事情办完了，记得过来陪我喝一杯。” 
　　“好的。”张晓宇立刻答应了下来。 
　　一望无际的沙漠上，拓拔绝在前面破空飞行着，张晓宇则保持着三步距离跟随在后面。 
　　似乎想要试探一下张晓宇的实力如何，拓拔绝逐渐加快了速度，他身为六级武王，又是沙鹰堂的堂主，速度是他最大的优势，甚至只比刚成为武雄的人略慢一筹，这一加速立刻带起尖锐的劲气，在身后拉出一条浅浅的气浪。 
　　张晓宇嘴角微微翘起，心动身动，速度陡然提升，依旧和对方保持着三步距离，而且一副悠然自得的模样，明显没有尽全力。 
　　皮肤泛起淡淡的红润颜色，拓拔绝的速度已经提升到极限，就像是沙漠中最快的沙鹰一样快。 
　　半个多时辰后，拓拔绝泄下气来，对方从头至尾都未曾脱离过三步之外，如果猜得不错应该已经是武雄强者，跟武雄比速度，那是吃饱撑着。 
　　“张公子，还有半天功夫就到了乌兰镇了，希望能来得及。”血刀在敦煌沙漠肆虐了数年之久，已经让神沙府大大损了颜面，这次拓拔绝派过去的两人都是四级武王，而且擅长合击之术，寻常六级武王都不是对手。 
　　乌兰镇东部的沙漠上，三条人影交错纵横，激烈的战斗着。 
　　“血刀，这次看你往哪里跑！”身穿青色衣衫的汉子手持铁叉，每一次出手都会激发出一道道凌厉的叉影。 
　　当当当，血红色长刀荡开无数叉影，血刀呼吸略微急促道：“想要杀我，下辈子吧！” 
　　“烈火矛！”另一个身穿紫色衣衫的汉子双手猛地一搓铁矛，火红色的焰芒顿时旋转成一条择人欲噬的毒蟒，张口吞噬而去。 
　　“大血刀斩！”漫天的血色刀芒一闪而逝，血刀趁着这个机会纵身向着远处逃窜。 
　　“想逃，没门！”青衣汉子破开血色刀芒，忽的飞纵到高空之上，铁叉上面青色风劲缭绕，最后膨胀至十数米大小。 
　　“天叉・牢狱” 
　　一道十数米大的叉影从天而降，以迅雷不及掩耳的速度罩住了血刀的身形。 
　　不好，血刀整个人被叉影叉在沙漠之上，要不是有着护体元力的保护，肉体早就崩溃，但是如果不尽快摆脱叉影的束缚，死期就不远了。 
　　果然，这个时候紫衣汉子几步出现在血刀身前三丈，铁矛带着凶猛的火焰旋涡狠狠辞了过去。 
　　我命休矣！血刀不甘的咆哮着。 
　　“住手！”这时，拓拔绝和张晓宇已经出现在百米之外，见到此状，拓拔绝大惊。 
　　体内元力瞬间提升到极限，张晓宇成为武雄之后第一次无所顾忌的催动那磅礴的可怕元力。 
　　咻，蓝色电芒激射，恐怖的劲气声被压缩成细细的一束，张晓宇的速度因为太快，在空中拉出一条百米长的蓝线。 
　　眼睛瞪得大大的，拓拔绝惊道，好快的速度。 
　　火焰铁矛距离血刀已经不足一尺，如果不出意外的话，瞬间就可以致血刀于死地。 
　　快碰到了，张晓宇右手前伸，尽力够向铁矛尖端。 
　　半寸距离！ 
　　短短的半寸距离如果在平时几乎可以忽略不计，但是此刻却是至关重要的，因为他关乎着一个人的生死，前进一步就是地狱。 
　　锵，铁矛停住了，被两根漆黑的手指稳稳的夹住。 
　　提着铁矛尖端，张晓宇把对方扔了出去，并伸手捏碎了那完全由能量凝聚而成的叉影。 
　　“你是什么人！敢管神沙府的事。”紫衣汉子神色震惊。 
　　拓拔绝从后面赶了上来，道：“他是府主的贵客，不要放肆。” 
　　青衣汉子落下地面，道：“血刀是一级通缉犯，就这么放过他不是功亏一篑了。”他们为了追杀血刀，已经两天三夜未合眼，本以为就要大功告成，哪里会知道就在这时出现了这档子事。 
　　“你只需知道一切听从张公子就行了。”拓拔绝冷冷道。 
　　“是！”紫衣汉子和青衣汉子低下头道。 
　　千钧一发之际，生死关头时被救了下来，血刀仍没有晃过神，问道：“你为什么要救我。” 
　　张晓宇道：“说起来我还欠你一个情。” 
　　“欠我一个情，我记不起来了。” 
　　“呵呵，你的确记不起来，因为你还没有看过我。”那时在混乱山岭如果不是血刀的间接袭击公羊奎，张晓宇的小命早就丢掉了。 
　　深深吸了一口气，血刀开口道：“既然你欠我一个情，那我也就不必要感谢你了。” 
　　“刚才救你是为了还情，但是你认为你走得掉吗？”说完，张晓宇看了看拓拔绝三人。 
　　冷冷的盯了一眼青衣汉子和紫衣汉子，血刀干脆道：“有什么要求你就直说吧！但是你必须得保证我活的过今天。” 
　　张晓宇道：“那是当然。”     
第四集 少年武王 第一百四十八章 神沙府老祖宗：公羊极 
　　“我需要你的血属性修炼功法！”张晓宇道。 
　　血刀没有露出吃惊的表情，“不出我所料，你果然也是打着血属性修炼功法的主意，只是你想要它干吗，一个人只能够修炼一种属性功法，两种同修的话，不但会产生冲突，甚至会互相抵触，得不偿失。” 
　　“这个你不用管了，我自有我的办法。” 
　　“和性命相比，任何东西都不值一提，只是我要提醒你，修炼了血属性功法，日后会有人来找你的。”血刀冷笑道。 
　　“那我就让他有来无回好了。”张晓宇不是自大，等他神魔九变第一变修炼成，先天就处于不败之地，不管是头陀老祖或者夜之皇。 
　　从元戒里摸出一本秘籍，血刀扔到了张晓宇手上，道：“现在我可以走了吗？” 
　　“自便。” 
　　紫衣汉子和青衣汉子都没有去拦住他，府主的命令对他们来说就是天命，不可违抗。 
　　取出秘籍一看，封面写着三个血红大字“血王功”。 
　　粗略的翻看了一遍，张晓宇有九成的把握，这本就是真迹，里面对于血元力的描写十分之详细，甚至有着不少秘技，不过因为需要的武者等级太高，血刀到现在都没有领悟出来，否则今天结局就不是这样了。 
　　“三位，随我一起到神沙城吧！”张晓宇道。 
　　来到神沙府，迎宾大厅已经摆好了酒宴，淳子圣笑道：“张兄弟，酒宴已经摆好了，入席吧！” 
　　张晓宇道：“淳子兄，是不是太隆重了。” 
　　“不隆重，今天我还想让其他人认识你一下。” 
　　张晓宇侧目望了过去，发现了神沙府大长老公羊昊，六大家族的族长，以及年轻一辈中的四大高手，还有赫连玫也在其中。 
　　“来，张兄弟这边坐。”淳子圣邀请道。 
　　张晓宇也不矫情，和淳子圣坐在酒宴的首席。 
　　“各位，这位是张晓宇，实力不下于我的英雄豪杰，现在也是我的朋友，以前有什么矛盾，现在过来干一杯酒就行了。”淳子圣站起身，大声道。 
　　首先上来的不是赫连玫，却是赫连玫的母亲赫连春水，只见端着一杯酒风情款款的走了过来，“张公子，玫儿被我宠坏了，有什么得罪的地方还请多多包含，这第一杯酒就让我来赔罪吧！”说完一饮而尽。 
　　“其实也没什么，不过既然你这么说了，以前的事情就当做没发生过。”说完，张晓宇也自饮下一杯酒。 
　　赫连春水下去，赫连玫走了上来，神色复杂中带着丝丝崇拜道：“我知道现在上来赔罪不过是趋于形势，但还是很佩服你，以前的我确实错了，错就错在不识英雄。” 
　　张晓宇暗自笑了一声，对方说话虽然有些偏激，但也是事实，这个世界是用实力说话，甚至任何一个世界都是如此，你实力强了自然可以欺负别人，只不过有些人不屑于此罢了。 
　　接下来是淳子风，东野云天，车非豪还有拓拔南，这四人都已经是二级武王以上，但是和张晓宇相比起来不值一提，由不得他们不低头，不赔罪。 
　　公羊若古怪的看了一眼张晓宇，脸色微微泛红道：“我赔罪。”说完一口饮下酒水。 
　　张晓宇有些奇怪对方的表情，当然他不知道他曾一剑削去对方半个乳头，若是知道的话也就知道对方为什么这么奇怪了。 
　　公羊奎也过来道歉了，作为差点杀死张晓宇的人，他其实十分震惊，短短三年时间就能够成长为和府主一般的人物，这需要怎样的天赋，难怪能够让府主忌惮三分。 
　　其他人和张晓宇都没有什么矛盾和冲突，就不需要过来赔罪。 
　　当然，还有一人其实是今天的关键，双方可是有着杀亲人之仇，这个仇是最难解决的，他就是公羊家族的族长公羊索。 
　　“虽然是我孙子先惹上你，但是就这般杀了他是不是太狂妄了。”公羊索的言语出乎所有人的预料，甚至淳子圣也措手不及。 
　　淳子圣冷喝道：“公羊索，你太放肆了。” 
　　公羊索平时的猥琐的样子消失不见，悲愤道：“府主，他可是杀了明儿，我的亲孙子，难道就这么放过他，甚至还要让我们来赔罪。” 
　　“这是公羊明咎由自取，由不得别人。” 
　　“咎由自取！哈哈，什么时候我们神沙府也要向别人低头了，他不过是个武雄而已，犯得着这么抬举他。” 
　　“放肆！”淳子圣目中杀机隐现，“你还当我是府主吗？是不是太平日子过多了，冲昏了头。” 
　　公羊索没有去在意淳子圣的杀机，冷冷的对张晓宇道：“今天你自断一指，我们之间的恩怨一笔勾销，做不做得到。” 
　　淳子圣气得恨不得一掌拍死公羊索，这个猥琐的小老头想不到在这个时候来拆他的台，让他的颜面尽失。 
　　哈哈，张晓宇不怒反笑，道：“的确，杀孙子的大仇没有那么简单就可以化解，但是你认为你有资格让我自断一指。” 
　　“神沙府高手云集，由不得你不答应。”公羊索阴森的说着。 
　　“来人，给我把公羊索拖下去，从今天开始，他不再是公羊家族的族长了。”淳子圣冷喝道。 
　　“是！”四个神情漠然的中年走上来，他们是神沙府最精锐的护府神卫，每个人都有着巅峰大武师甚至武王的实力。 
　　“住手。”就在这时，一声苍老的声音从大厅外传了进来。 
　　淳子圣听到这个声音神色一变，狠狠地瞪了一眼公羊索。 
　　一个佝偻老人拄着拐杖走了进来，可能是因为太老了，每走一步路都让人感觉快要倒下去，但是从其身上透发出来的气势谁都不敢小觑，包括淳子圣。 
　　“武宗！”张晓宇目光一凝。 
　　“老祖宗，你怎么来了。”在场的几位家族族长都是恭敬的说着。 
　　老人瞥了一眼淳子圣，道：“我再不来，神沙府的脸都快要丢尽了。” 
　　公羊索连忙过去扶住老人，“太爷爷，你终于来了。”公羊索年纪差不多已经七八十岁，在他口中说出二爷爷这个字眼让人说不出的别扭，但是也让众人知道，这个老人起码也有着一百五十岁的年龄，普通人绝没有如此长的寿命，也只有达到武宗以后才会如此。 
　　“老祖宗。”淳子圣不情愿的喊了一声。 
　　老人目光浑浊，自言自语道：“想当年，我公羊极纵横沙漠，无所匹敌，本以为你天资聪颖，一定能够把神沙府带到更加辉煌的境况，想不到现在居然会出现如此局面，我真是看错你了，淳子圣。” 
　　淳子圣反驳道：“刚不宜久，神沙府何必要到处树立强敌，这对于神沙府才是大大的不妙。” 
　　公羊极冷哼道：“这还是当初的你吗？只要有实力存在，什么人敢上来惹神沙府，莫不是你因为其他原因。” 
　　“张兄弟虽然只是武雄修为，但老祖宗可不要小看他，他可是能够硬接头陀老祖三掌而不死。”淳子圣不想喝公羊极辩论，直接说出自己的顾忌。 
　　“凭武雄修为也能接头陀老祖三掌不死，这个玩笑不好笑。”公羊极根本就不相信这种事情，别说是张晓宇，就算他自己也没有把握能够接头陀老祖三掌不受伤。 
　　“你就是杀死我曾孙子的张晓宇，还有胆前来，难道你以为神沙府无人了吗？”公羊极目光紧紧盯着张晓宇，里面虽然浑浊一片，但隐晦的杀机已经牢牢锁定住他。 
　　张晓宇道：“你已经一把年纪，何必要出来管小辈的事情。” 
　　“今日你就留下，或者如索儿之言，自断一指滚出去。” 
　　缓缓地站起身，张晓宇睥睨的望着十步外的公羊极，口中道：“淳子兄，你是什么想法！” 
　　说实话，淳子圣不是没有起过和公羊极联手杀死张晓宇的念头，但随后立刻被消除掉，不是他想要交张晓宇这个朋友，而是实在没有把握，遂道：“我还是坚持我的观点，神沙府不需要树立强敌。” 
　　“很好，你们呢？”张晓宇又把目光投向各大家族的族长。 
　　“府主的意思就是我的意思！”赫连春水第一个说清楚立场。 
　　“我也是如此。” 
　　“我也是。” 
　　赫连，淳子，拓拔三大家族族长都站在了淳子圣这一边，公羊极虽然很强，但已经老了，未来还是要靠淳子圣，此时绝对不能选错了立场。 
　　公羊极怒极反笑，“好，好，想不到几十年没有出来，已经有人不把我当回事，很好。” 
　　赫连春水开口道：“老祖宗，府主说的不错，这件事首先错在我们，何必要为了一件小事大动干戈。”死一个族人其实对于大家族来说说大不大，说小也不小，要看你怎么想，赫连春水不认为淳子圣没有气魄，那么剩下来的唯一解释就是张晓宇太可怕了，可怕的淳子圣都没有一分胜算。     
第四集 少年武王 第一百四十九章 败公羊极 
　　公羊极厉声道：“什么时候轮到你来对我指手画脚了，谁借给你的胆子。” 
　　神沙府这位硕果仅存的老祖宗积威已久，赫连春水不敢多言，退到了一边。 
　　“淳子圣，你考虑清楚了。”公羊极盯视着淳子圣。 
　　淳子圣点点头，道：“是的，老祖宗，我不同意你的看法。” 
　　“很好，不需要你我也可以解决这个狂妄小子，索儿，你们都不用动手。” 
　　张晓宇冷笑道：“看样子你一辈子都未曾吃过什么亏，今天我就让你知道你的时代早已经过去。” 
　　身形化为一道蓝芒，张晓宇出现在大厅外的迎宾广场上空。 
　　公羊极修炼一百四十余年，修为已经达到五级武宗，元力之深厚更是无法想象，脚下青色光芒微微闪烁，人后发先至，几乎和张晓宇并肩飞纵到广场上空。 
　　不愧是武宗强者，论速度比起自己还要快了不少，不过光有速度还不行，想要击败张晓宇，首先要有破开神魔体的攻击力。 
　　“小子，受死吧！极风波。”公羊极手中拐杖青色风劲缭绕，猛地向着张晓宇砸了过去，巨大的青色光芒瞬间化为一波波无比恐怖的涟漪。 
　　比黑莲派掌门要强了不少，大概和岳风差不多，张晓宇估算出公羊极的实力，心中更是大定。 
　　双手漆黑一片，张晓宇在众人吃惊的目光下，探手向着涟漪波动撑去，摆出天王托塔的姿势。 
　　轰隆隆！ 
　　狂暴的攻击犹如惊涛骇浪，一波未平一波又起，一浪更高过一浪的向着张晓宇砸去，而这时的张晓宇四平八稳的虚立在空中，仿佛是一尊已经屹立了千万年的礁石，任凭那惊人的海浪冲刷着自己的身体。 
　　赫连春水等三位族长此刻有些庆幸和府主站在一个立场，从两人交手上来看，张晓宇明显不是弱者，不管从那沉稳的气质，或者能够硬接老祖宗一击而无所动摇，这样的人怎么看也不像普通的武雄。 
　　咦，公羊极惊讶了，作为五级武宗的十成力道的一击至少也能够让巅峰武雄重伤乃至死亡，不知道眼前这个小子究竟是有什么古怪的地方。不过仅仅挡住第一次攻击还不算什么，真正的攻击还在后面，公羊极稳定好情绪，再次发出了第二招。 
　　“极风波・蛇形冲击！” 
　　漫天的风劲波动突然凝聚成一束，弯弯曲曲的有如一条蜿蜒大蛇，随着不断地游动，声势越来越浩大，到最后竟然发出刺耳的破空声，一头扎了过来。 
　　身上衣服被可怖的劲风吹得猎猎作响，张晓宇不用去亲身体验便知道这一招绝对恐怖异常，若是被正面击中，玄铁也说不定被撕扯成碎片。 
　　千钧一发之际，张晓宇身体一侧，右手扣住大蛇脖颈处，猛地向后方虚扯过去，这一招叫借力发力，四两拨千斤。 
　　噗嗤，惊人的一幕发生，迎宾广场上瞬间被洞穿了一个数米粗，深不可测的大洞，细细去听，分明还能听到深洞之内的洞穿劲道还未涣散，依旧在往底下扩散。 
　　“极风波・鸟形冲击！” 
　　公羊极手上拐杖指向张晓宇，一圈圈一重重的风劲波动转化为一头巨大怪鸟，振动着双翅扑杀过去。 
　　同样是四两拨千斤，张晓宇握住怪鸟的利嘴，以手臂和肩膀处的关节为支点，猛然发力。 
　　噶！ 
　　怪鸟身不由已的被扯到了后面，不过一双利爪却猛地抓住了张晓宇的双肩，带着他一同飞了出去。 
　　好机会，现在看你还不死，公羊极浑浊的双目爆发出惊人的锐芒，拐杖高高举起，然后极快的朝着张晓宇劈了下去。 
　　“极风波・鱼形冲击！” 
　　风劲波动逐渐变得锐利起来，随后化为一条吻部尖锐的大鱼，摆动尾巴疯狂的冲刺向张晓宇的胸膛。 
　　“天雷印。”张晓宇暴喝出声。 
　　一束强烈无比的雷光划破虚空，笔直的从大鱼的吻部穿过，在从尾部破出，旋转激射向一脸茫然的公羊极。 
　　太突然了，公羊极有些措手不及。 
　　藏青色金属打造的拐杖上浓郁的风元力迅速凝聚，在顶端位置形成尖锥模样，公羊极脸部表情狰狞，举起拐杖点中那道已经近在咫尺的雷光。 
　　噼啪！ 
　　雷鸣声炸起，在雷光湮灭的一瞬间，公羊极也身不由己的抛射出去，宛如一根离弦利箭。 
　　“老祖宗！”公羊索不可置信的叫喊出声。 
　　再发出一道雷光崩碎怪鸟，张晓宇脱离了束缚。 
　　公羊极虽然是五级武宗，但是张晓宇的天雷印也是今非昔比，不但达到了九分火候，而且因为风雷齐聚的原因，早已经超过了一般的天级下乘武技，正在向着天级中乘武技前进。 
　　“天雨印。”天雷印击穿鱼形冲击就消耗了三成能量，又被公羊极的拐杖点中，起码失去了五成能量，最后两成能量至少有一成已经被他的护体元力消耗掉，所以公羊极仅仅只是受了一成的天雷印，最多只是小伤，还要不了老命。 
　　一梭梭蓝色的流星电芒铺天盖地的追在公羊极后面，场面壮观至极，有如正在进行着小型的流星雨。 
　　砰，身体撞击在广场东面的假山之上，假山立刻土崩瓦解。 
　　公羊极脸上红润异常，手中拐杖化为一道道幻影，击向那无数的流星电芒。 
　　张晓宇嘴角露出淡淡微笑，右手天雨印一招接着一招，给人从而淡定的感觉。 
　　噼噼啪啪，噼噼啪啪！ 
　　蓝色电芒实在太多了，公羊极又受了一点伤，导致气息还没有调整到最佳状态，甚至一直处于挨打状态让他心绪不宁，种种原因影响下，手中拐杖慢了一分，顿时，一梭流星电芒击撞在护体元力上，迫使他退了一步。 
　　一步错步步皆错，就在他退后的时间内，至少数十梭流星电芒突破拐杖幻影，轰击在他的护体元力上。 
　　护体元力每受一次重创，公羊极的脸便白上一分，动作也就越慢。 
　　“浑天极！” 
　　突兀之间，从公羊极的身体内爆发出数道圆形光环，圆形光环交错纵横，形成一个不完整的圆，堪堪把公羊极护在其中，并且瞬间膨胀起来。 
　　卡擦，咔！ 
　　地面被裂开十数道深不可测的裂缝，所有的流星电芒在圆形光环的碰撞下纷纷湮灭与无形，而且从光环上甚至飞射出高度压缩的风刃，旋转激射向张晓宇所在的方向。 
　　“雷闪！”张晓宇身形化为蓝色光线，避过风刃的袭击。 
　　公羊极怒吼道：“小子，老夫还从来没有被打的如此惨过，今天你非死不可，浑天极奥义：月缺。” 
　　以公羊极为中心，圆形光环化为无坚不摧的利刃，所到之处假山，建筑，围墙等等都被一分为二，切口处光滑平整。 
　　黑魔手轰在光环之上，火星四溅中，张晓宇的身形竟然被甩飞出去，原来光环本身正在高速旋转，强烈的切割力绝对能够断裂玄铁。 
　　雷闪！ 
　　雷闪，雷闪！ 
　　不与光环硬碰硬，张晓宇身形电闪，逐步接近着公羊极，待离对方差不多三十步之远时，张晓宇暗道：差不多了！ 
　　遥遥对着公羊极击出了一拳。 
　　“七杀拳奥义：杀神！” 
　　拳劲未到，杀气先到，浓烈压缩的杀气无视那纵横肆虐的光环，径直传送到公羊极的脑中。 
　　什么？公羊极脸部表情瞬间千变万化，光环攻击不由自主的缓了下来。 
　　轰，七杀拳劲紧随其后，一下子破碎了对方的护体元力，正面击中公羊极的胸膛，骨骼爆裂声十分明显。 
　　随着公羊极的重伤，光环立刻涣散成最纯粹的风元气，张晓宇一个瞬步来到公羊极身前，右脚踏在他的身上，“老家伙，你说我是杀你好，还是不杀你好。” 
　　公羊极脸色羞愧，之前他还信誓旦旦的要留下张晓宇，想不到才多长时间，自己就倒在了别人的脚底下，让他一向刚烈的自尊心受到毁灭性的打击。 
　　“不可能，老祖宗怎么可能输，这绝对不可能。”公羊索接受不了这个事实，有些语无伦次。 
　　淳子圣低声叹了一口气，这又何必呢？如果对方这么好解决的话，我也没必要去和他交好了，真是越老越固执，难怪当年神沙府在你手上得不到壮大。     
第四集 少年武王 第一百五十章 二级武雄 
　　张晓宇道：“这个世界是弱肉强食的世界，现在是我强，所以你是食物，就断你一臂好了。” 
　　蓝光迸发，公羊极右臂齐根而断，断口处电光闪烁，没有一丝鲜血流出来。 
　　公羊极脸色苍白，冷汗哗哗的流下，不过其老祖宗的辈分让他不愿意发出一声痛哼。 
　　“还有你，既然想要我自断一指，现在该如何呢？”张晓宇眯着眼睛看向公羊索。 
　　公羊索狠声道：“大不了我自断一指。” 
　　“呵呵！”张晓宇冷笑道：“我有说过让你断一指吗？留下一条腿，你可以滚了。” 
　　公羊索闻言脸色大变，怨毒道：“你好狠，难道欺负我们神沙府没人吗？” 
　　眼睛扫了一圈，张晓宇道：“不用再耍小手段了，我张晓宇连头陀老祖都不怕，如果你真想你的家族被灭门，尽管来就好了，我看看在场有谁能杀得了我。” 
　　“你！”公羊索手指着张晓宇说不出话来。 
　　张晓宇厉声道：“还不动手，让我来帮你吗？” 
　　一条腿对于一个武者来说太重要了，战斗力至少被消弱七成以上，公羊索若是自断一腿，日后也就没什么潜力了，想到这一点，他回头凄凉道：“府主，难道你真的忍心神沙府被人欺负到头上来。” 
　　呼，一条赤色火焰旋转缭绕，瞬间缠在公羊索的右腿上。 
　　啊！发出一声惨叫，公羊索想不到动手的会是淳子圣，哪里有时间闪躲，被烧个正着，极致高温在几个眨眼功夫就把他的右腿烧的一干而尽。 
　　“你害了老祖宗不说，还要来害其他人，现在这种结局完全是你咎由自取，来人，把他给我带下去。”淳子圣不带一丝感情的说着。 
　　闹出这样的结局，张晓宇再留下来喝酒就是有毛病了，顿时向淳子圣告辞道：“淳子兄，你也不用刻意交好我了，我这个人向来是人不犯我我不犯人，以后神沙府没有惹到我，我自然也不会来找麻烦。” 
　　淳子圣苦笑道：“今天让张兄弟见笑了。” 
　　“好了，那我就先告辞了！”已经过去了十天时间，现在回去大概七八天就能够达到玄阴门，提早了不少天。 
　　淳子圣点点头，也不强留了。 
　　身形化为蓝色光线，张晓宇很快消失在神沙城的上空，朝着北方极速飞逝。 
　　公羊若和赫连玫看向那抹很快消失的黑影，不知不觉呆了。 
　　…… 
　　夜晚，人影盘坐在一座山丘之上。 
　　血元力的修炼不同于其他元力，其中和本身的精血起着息息相关的联系，比如在吸收天地之间比其他元气更隐晦的血元气之时，精血便会参与其中，不断的提纯着血元气，而因为这样，修炼出来的血元力应用起来更加得心应手，是其他元力所不及的。 
　　花了将近三个时辰，血元力终于达到三级武者级别，在丹田之内形成一小团血核，围绕着中央的雷元力旋转环绕。 
　　和血核一样围绕着雷元力的还有风元力团，这种情况让张晓宇想到了天地运转，例如太阳周围就有着许多星球绕着它做轨迹运转。 
　　等等，张晓宇似乎想起了什么，暗自思索道：我现在的境界是武雄甚至更高，也就是说不会遇上境界跟不上修为的问题，那么为什么不用元石来加快修炼，这可比吸收天地元气强了许多。 
　　想到这一点，张晓宇立刻从元戒内取出一块下品元石，握在手心上，然后闭起双目继续修炼起来。 
　　元石中的元气和天地元气一样，包含着许多种，其中自然也有着血元气，只不过它是无数的天地元气压缩在一小块元石之内，让人修炼起来事半功倍。 
　　张晓宇猜测的没错，他本身的境界已经很高，根本就不用担心境界跟不上的问题，血元力在这般修炼下，一路迅速突破着，不到一个时辰达到了六级武师，此时正在蓄力准备突破。 
　　血元力越来越雄厚，终于顺利的进阶到大武师级别，不知道是不是张晓宇的错觉，血元力的提升连带着体内精血也越发浑厚起来。 
　　呼，重重的吐出一口浊气，张晓宇不再修炼血元力，改成修炼风元力，现在他的风元力仅处于一级大武师级别，与雷元力的配合还不那么融洽，现在只需要风元力每前进一步，风雷掌奥义就越强。 
　　时间流逝，沙漠中的黑夜总是很短暂，在破晓前一刻钟，张晓宇体内风元力一阵翻滚流转，比之以前浑厚了不知几倍。 
　　风元力终于达到武王级别，用下品元石修炼的效果小了许多，不过这没关系，张晓宇还有不少中品元石，每一块都能够让他修炼好几个月，绝对能在短时间内达到武雄级别。 
　　拿出罗盘找对方向，张晓宇纵身飞上高空，向着天罗国方向赶去。 
　　六七天后，张晓宇达到了玄阴门。 
　　“晓宇，天罗国十大高手大赛还有不到一个月就举行了，你去不去参加。”之前虽然很多人都知道张晓宇修为惊人，但是没有得到官方正式承认，总有那么一些人暗地里诋毁，但是只要张晓宇在十大高手里拿到一个好名次，日后就没有人可以说闲话了，洛诗诗询问道。 
　　张晓宇想了一下，道：“虽然我也想看看天罗国有哪些高手，不过还是不参加了！” 
　　洛诗诗笑道：“你现在实力比和武痴决战时强了许多，要是参加的话恐怕至少能排到前三名，玄阴门因为你的关系，现在已经是天罗国西北第一大派了，连紫霞剑派也略逊一筹。” 
　　“玄阴门实力自然越强越好，再过一段时间我还要去东域一下，这也是我没法参加天罗国十大高手大赛的原因。”张晓宇说出自己的打算，在他心里，天罗国十大高手还真没什么吸引力，他的目标是跻身于六武宗。 
　　“又要出去了。” 
　　张晓宇温柔的搂住洛诗诗，道：“没办法，现在我的实力虽然很强了，但是和头陀老祖还有夜之皇相比还是差了不少，必须要尽快加强实力，那时候玄阴门才有和白驼山一别苗头的能力。” 
　　“说到头陀老祖，你知道吗？前些天竟然有人刺杀他，虽然没有杀死他，却让他负伤，并且刺杀之人成功逃脱。”洛诗诗道。 
　　什么？有人刺杀头陀老祖，而且还逃走了，张晓宇大感兴趣，问道：“知道是什么人刺杀他吗？” 
　　“据说是修罗门的八大杀手之首的‘天’，也不知道是真是假。” 
　　张晓宇脸色一变，“又是修罗门，不知道谁有这个胆居然雇佣杀手刺杀头陀老祖，而且这个‘天’也太强了，虽然刺杀讲究时机和突发性，但若没有一定的攻击力，根本连头陀老祖的防御也破不了，他起码也有着武雄的实力。” 
　　“传说，修罗门中，‘天’的刺杀实力是最接近修罗门两位门主的人，雇佣他最少也要一亿两银子。” 
　　张晓宇笑了笑，道：“如此说来，腾云大陆也并不是六武宗的天下，还有一些隐藏的人物没有出来，比如修罗门的两位门主。” 
　　洛诗诗担心道：“他们刺杀你失败，不知道会不会……” 
　　张晓宇道：“放心，如今的我也已经今非昔比，就算是‘天’亲自来也不一定能暗杀我，除非修罗门门主前来，当然估计没有谁有这个能力请动他的大驾，否则就直接请他刺杀头陀老祖了。” 
　　“说的也对，不过总是让人感觉不舒服，我们的实力还是太弱了。”洛诗诗道。 
　　在后山的一段时间里，张晓宇再次做出突破，血元力成功进阶到武王级别，风元力则达到了六级武王，如今风雷齐聚所施展出来的天雷印威力比之一个月前强了三四成不止，恐怕已经达到了天级中乘武技的威力。 
　　望着图云山对面一座小山峰被贯穿了一个漆黑幽深的大洞，张晓宇不由得为自己所掌握的战斗力而惊叹，这还仅仅只是九成火候，等达到窥道境界，完全领悟天雷印，威力只怕会达到天级上乘武技，那时候武尊之下，他就是第一人了。 
　　相比天雷印的变化，张晓宇晋级到二级武雄不那么让张晓宇兴奋，当然能够晋级，本身元力浑厚程度必定提升了不少，基础也就越扎实。 
　　“你真是个怪胎，才几个月时间，竟然突破到了二级武雄。”林元仪为张晓宇的修炼速度感到不可思议，这已经脱离了她的意料，按这个速度下去，张晓宇成为武宗的日子也不会远了。 
　　张晓宇道：“我也不知道怎么回事，似乎境界一说根本就是莫须有，元力积累到一定程度就自动突破了。” 
　　林元仪思考了一下，忽的问道：“你是不是快要领悟到魂力？” 
　　“这有什么关系。”     
第四集 少年武王 第一百五十一章 建邺城 
　　“其实境界这个东西本身便是虚无缥缈，真正影响修炼速度的是心神的强大与否。”林元仪解释道。 
　　张晓宇认真听着。 
　　“通常人们都知道，境界不够，就无法掌控住本身元力，但是你想想，掌控元力其实是靠着什么。” 
　　张晓宇道：“是心神。” 
　　林元仪道：“没错，境界其实就是心神，而心神达到一定程度，便会蜕化成魂力，当一个人的心神远远超过本身元力时，修炼速度自然而然会提升许多，一些坎更是一跨即过。” 
　　原来如此，张晓宇终于知道他修炼快的真正的原因，如今他已经领悟到魂力，而魂力是武宗才有的能力，那么这样的话，武宗之前的突破不过是元力的积累而已，比起其他人即要让心神缓缓变强，又要积累元力快了不知道多少倍。 
　　“我想你能够在这么短时间内就有现在的修为，肯定是因为某方面原因导致心神十分强大，还真是羡慕你。”相比起能够提升修为的丹药，提升心神的更加罕有，若是出现的话，必定引起各大势力的抢夺。 
　　张晓宇其实隐隐约约知道了心神强大的原因，除了在神魔谷因为面对神威，心神蜕化为魂力之外，真正的原因估计还是那块魔神玉牌，能够让一个人穿越时空，这样的能力张晓宇真不知道该怎样形容它，也许想要了解它，自己现在的实力还远远不够。 
　　“听诗诗说，你要去东域。”林元仪问道。 
　　张晓宇点点头道：“不错，我答应过一位前辈，要去东域看看他的家人，另外我自己也有事情必须去。”雷傲前辈的最后遗言张晓宇一刻也没有忘记，而且在东域正好可以打听一下肉元力修炼功法的消息。 
　　“南域和东域隔着内海，地域广大匪夷所思，而最危险的莫过于凶猛的海兽，你最好还是小心点。”腾云大陆总体形状如同一朵花，有着四片花瓣，分别是东南西北四域，而四域之间都隔着内海，只有中间被封印的古战场是连接着四域。 
　　张晓宇笑道：“以我的修为，应该没什么大事！” 
　　林元仪摇摇头，“你不清楚海兽的可怕，要知道无边大海是腾云大陆的无数倍大小，里面的海兽也是千奇百怪，甚至有一些是古时便存活下来的，威能无法想象。”经过一年来的相处，林元仪不知不觉就对张晓宇产生了感情，当然这绝不是男女之情，而是类似母子之情，恍惚之中她把张晓宇当成了已经死去的儿子，同样是天赋绝顶，年纪也差不多。 
　　古时存活下来的海兽，张晓宇皱了皱眉头，这个可不好办，一般称为古时就是一万多年前，存活了一万多年的海兽想想也不好惹。旋即又哑然失笑，这种海兽必定是极为含有，就像是七阶荒兽一样，只闻其名不见其影，若是见到说明自己够背的，怨不得别人。 
　　天罗国十大高手在不久前就结束了，第一人自然还是叶萧庭，第二名是罗道人的师兄鹤道人，第三名则是罗道人，而上一届的第四名是洛诗诗的父亲洛名，这一届则由武痴替上，第五名是紫霞剑派的掌门孙松，第六名是林元仪，第七名是漠北郡城第一大派明阳宗的宗主萧然，第八名是萧灵的师父叶白凤，第九名是铁阳郡城第一高手胡铁，第十名是夜长风，他是唯一一个以巅峰武王修为打入到十大高手行列的新人，被很多人称之为天罗国有史以来第一天才。当然，绝大部分的武者知道，和那个人比起来，他还差得远。 
　　这些张晓宇自然不清楚，他此时已经往远在数万里之外的建邺城赶去，那里是靠着东域内海最近的城市。 
　　建邺城外的荒野上，猎人们齐心协力的捕捉着荒兽，对于他们来说，虽然每天起早摸黑的拼命非常累，但是在努力后能够得到回报更让他们开心，如果收获好的话，建邺城之内的酒楼里必定会有他们的身影，收获不好弄点烧酒就着花生凑合也是一大乐事。 
　　看到下面那些忙碌的人影，张晓宇心中暗自感慨了一下，身形一闪，破空飞向建邺城南门。 
　　“又是一位武王高手，最近几天建邺城高手云集啊！” 
　　“可不是，三天前有人传来消息，说是在内海中消失了近五十年的黄金岛又重新出现了，得到消息的人立刻赶了过来，在这之前已经有好几批出海了。” 
　　“黄金岛，莫不是在百年前曾轰动一时的罗鸥宝藏。” 
　　“罗鸥是这片内海最有名的海贼头目，几十年来搜刮掠夺了无数金银财宝，据说其数量超过了十亿两银子，后来被七武海之一东利的头号手下铁战灭掉，其财宝却一直下落不明，直到有一名冒险者留下的日记里说，他发现了黄金岛，岛上的山洞内堆满了金银财宝，数量无法估计，这才又燃起了许多人的寻宝之心。” 
　　“可惜的是，黄金岛如同鬼魂一样，从来没有人能够确定它的位置，想要得到那笔宝藏更是无从下手。” 
　　“好了，别闲聊了，捉住这只战猪我们就回去喝酒。”猎人队长吆喝着道。 
　　…… 
　　建邺城因为北临内海，市场十分繁华，街道上两旁的小摊子上摆放着各式各样的海鱼，价格比淡水鱼贵了不少，除了海鱼之外，海螺，海贝，海鲜，海草等等都是这里常见的。 
　　要说建邺城最赚钱，自然是造船行业，不管是造船，修船，保养船都需要不菲的银子，其价格说出来能吓死国内一些小老板。 
　　“捷克邦海贼团又来我们建邺城附近海域了，海贼猎人们，现在是你们大显身手的好时机，这种既扬名又能够领赏金的机会可不多，快到萨利号船来报到。”大街小巷上突兀的响起各类号召声，不出半刻钟功夫，顿时有着数十个奇装异服的人从四面八方赶过来。 
　　“这个时候怎么能少了我建邺第一海贼猎人夸克。” 
　　“我们建邺四大海贼猎人终于要告别粗茶淡饭的日子。” 
　　还真是热闹啊！张晓宇微笑的看着这番情景。 
　　进入到一家酒楼里，张晓宇找了一张靠窗的桌子坐了下来。 
　　“客官，您要点些什么菜。”小二走过来热情道。 
　　张晓宇随意道：“就给我来些建邺城的特色菜吧！” 
　　“我们建邺城的特色菜有清蒸八爪鱼，红烧狮子头，糖醋石头鱼，麻辣豆腐烧蛇鱼，您都要吗？” 
　　“恩，每样都来一份，再来一壶好酒。” 
　　“我们这最好的酒是海棠春，八百两银子一斤。”小二看了看张晓宇装饰，有些迟疑道。 
　　从怀里取出一张面额千两黄金的金票，张晓宇道：“不够再说。” 
　　“够了，够了！我马上给你准备。”小二暗自砸了咂舌，有钱人啊！随随便便吃个饭就拿出万两银子。 
　　难得来一次建邺城，张晓宇也不在乎铺张浪费，人生得意须尽欢，这个道理他还是懂得。 
　　俗话说，财不外露，特别是在因为靠着海，经常遭遇海贼的建邺城中的人来说更是如此，两个大汉看到张晓宇这么有钱，互相对视一眼，并肩走了过来。 
　　“小子，你是外来的吧！” 
　　张晓宇冷道：“你们最好离开我的视线。” 
　　目中凶光毕露，两名大汉卷起衣袖，“废话也不多说，进了这建邺城就要按照规矩来，否则闹出不好的事情别怪我们没有提醒你。” 
　　“你是想死还是想活。”以张晓宇如今的地位，别说杀两个人，就算杀一百个人也没几个人敢发牢骚。 
　　“想死又如何，想活又如何，我们可是青虎堂的人。” 
　　“青虎堂吗？”张晓宇左手轻轻朝着两人一拍，浩荡的气劲飓风一般把两人吹出了酒楼，飞射到外面的街道上。 
　　端着菜走过来的小二看到此幕，提醒道：“客官，你最好小心点，青虎堂可是建邺城一霸，经常讹诈那些外来人，前些天就有一外来人不肯交银子，被打的半死。” 
　　张晓宇道：“放心吧！再大的场面我都见过，希望他们放聪明点。” 
　　小二见张晓宇这么有自信，不禁摇了摇头，一个人和一个帮派对着干哪里会讨到好处，年轻气盛啊！ 
　　每一样菜都吃了一口，张晓宇点了点头，好吃，虽然大部分都是鱼，但每一种的味道都是一流的，绝不比前世差。 
　　这一顿饭吃了一个多时辰，张晓宇这才酒足饭饱的离开酒楼，准备出海的一些事项     
第四集 少年武王 第一百五十二章 云铃儿 
　　巨大的造船工房里，满脸胡渣的老板摇摇头道：“你来的真不巧，近三天内二十多艘船都被卖出去了。” 
　　三天时间，所有的船都卖出去了，张晓宇皱了皱眉头，问道：“这是怎么回事，这里的船只买卖一项这么火爆吗？” 
　　老板苦笑道：“小伙子，你真会开玩笑，平时一年能卖这么多船就算不错了，要知道每艘船的价格都不是普通人能够承受的。” 
　　“具体原因是传说中的黄金岛重新出现了，这不各大势力都派出人出海了，船只买卖自然紧俏起来。” 
　　张晓宇不会去在意黄金岛，金钱对于他来说是唾手可得，何必去争得头破血流，他真正在意的是本身实力的进步，有了实力，就如同六武宗一样，整个大陆都买他们的帐，如果想要钱，随便编出点理由向各大势力要就行了，野蛮一点的直接去抢，你能把他怎么样。 
　　“这样啊！你们造一艘船需要多少时间。”如果时间短的话，张晓宇可以接受。 
　　老板道：“那要看造多大的船，小型船半个月就可以完工，中型船需要两个月，至于大型船至少需要五个月，海兽级的大船你就不要想了，没有个一年功夫都不敢出海。”造船不是搭房子，稍有疏忽就可能在海上崩溃，造成大祸。 
　　小型船也有二十米的长度，但是仅仅只能在附近的海域溜达一下，想要穿过内海那是做梦，至少也要大型船才可以。 
　　“既然这样，打扰了。”张晓宇狠下心来，不准备乘船到东域去了。 
　　当然也只有他这样的实力敢只身一人横穿十数万里的内海，普通武王就算能够飞，也经不起大海上的惊涛骇浪，和那无比凶猛的海兽袭击。 
　　走出造船工房，张晓宇的眼睛眯了起来。 
　　迎面走过来数十个手持武器的凶汉，其中两个正是酒楼里被他打出去的那两个人。 
　　“副堂主，就是他，不但不买我们青虎堂的面子，还出伤我们兄弟两，给别人看了笑话。”其中一个人在为首的阴翳中年人耳边煽风点火道。 
　　阴翳中年目光闪烁，开口道：“你就是打伤我兄弟的人？” 
　　“是又怎样！”张晓宇道。 
　　阴翳中年冷笑道：“交出一万两黄金，放你一马，否则绑起来喂鱼。”从两人口中得出，张晓宇很有钱，是条大鱼。 
　　“哦，你有这个本事么！” 
　　“看样子你还不知道我们青虎堂的实力吧！我们堂主可是巅峰武王，我是三级武王，另外大武师也有好几十，在这建邺城谁不给青虎堂三分面子。” 
　　没时间和这些小人物罗嗦，张晓宇道：“惹上我是你们倒霉，天雨印。” 
　　一掌出，无数道流星电芒横穿过诺大距离，铺天盖地的笼罩在青虎堂数十人之中，肉眼可见绝大部分人都被一下子电成了焦炭，然后粉碎成灰烬。 
　　周遭围观的人倒吸一口冷气，这是什么实力，一招就杀死了数十个人，其中还有一位武王和数个大武师。 
　　张晓宇扬声对着留下来的活口道：“回去告诉你们堂主，千万不要惹上他不该惹得人，否则下一个榜样就是他。” 
　　唯一存活下来的大汉丢掉自己的武器，狼狈恐惧的逃窜开来，此刻别说是放狠话，就算是和张晓宇对视的勇气都没有。 
　　“啧啧，建邺城什么时候来了个狠人，看上去和和气气的，一副公子模样，下起手来毫不含糊，如果也是来找黄金岛的话就有的玩了。”在船厂内不乏一些实力高深莫测的人，都是过来领取自己所买的船只。 
　　“二叔，你能看出他是什么修为。”一艘刚刚竣工的大型船上，青年询问旁边的中年。 
　　中年道：“应该是武雄级别的强者，这可比那个叫夜长风的年轻人还要厉害三分。”他们是建邺城附近的门派，距离商阳郡城数万里之远，和国内没有多大的交集，自然也没有见过张晓宇。 
　　武雄级别，青年微微皱眉，这可比二叔还要强，和父亲相当，希望他不是去打黄金岛主意的。 
　　寻找黄金岛上的宝物对建邺城附近的势力来说，这次是一个绝好的机会，因为前一段时间的天罗国十大高手大赛把武雄级别以上的人都吸引过去了，而这三天之内不可能有人能赶数万里路来到这里，当然前提是尽快取到宝藏，否则等那些强人得到消息，哪里还有他们的份。 
　　“表妹，不过是一个武雄而已，犯得着过去。”这一边，一位大约二十二三岁的年轻女子向着张晓宇走过来，跟在身后的还有两个长相差不多的男子，约摸三十岁左右，应该是双胞胎兄弟。 
　　年轻女子道：“如此年轻就是武雄强者，不结交一下怎么能行。” 
　　“哼哼，说不定是个驻颜有术的老家伙。”驻颜术已经失传了近万年，但不排除有人在某个前辈遗迹处得到。 
　　“别瞎说了，驻颜术可以让一个人回复到年轻的时候，但是无论如何也不能让他的精神以及气质回复到年轻时。”年轻女子道。 
　　略高的男子嘿嘿笑道：“表弟，你再说下去也没用，我们的表妹肯定是喜欢上他了。“年轻女子啐道：“武大，不要胡说，小心我到姑父那里说你欺负我。” 
　　“表妹，你不会这么残忍吧！” 
　　“看你表现了！” 
　　一行三人走在路上十分引人注目，自然也引起了张晓宇的注意，不知道他们找自己干嘛。 
　　“造船厂的船只都卖完了，不知你要到哪里去。”年轻女子礼貌道。 
　　张晓宇道：“有问题吗？” 
　　“你怎么这么笨，如果顺路的话，我家表妹说不定会载你一乘。”略矮的男子‘恨铁不成钢’道。 
　　年轻女子恨恨的一跺脚，“武二！” 
　　“我去东域，不可能和你们顺路。”去东域有十多万里水程，张晓宇不认为自己运气那么好。 
　　年轻女子闻言展露出笑容，“我叫云铃儿，这两位是我的表哥，武大，武二，不知道你叫。” 
　　“张晓宇！” 
　　“我们有海兽级的大船，载你一程吧！” 
　　张晓宇诧异道：“你不会告诉我，你们也去东域。” 
　　武二道：“当然，我们就是东域人啊！” 
　　武大道：“小子，算你运气好。” 
　　运气还真是好，其实万不得已张晓宇真不愿意一路飞过去，海上的风比陆地大了数倍，运气不好的话可能遇上风暴，或许海兽等等麻烦，虽然这些都无法对张晓宇构成威胁。 
　　“那谢谢了，途中有什么危险我可以帮你们解决。”张晓宇不愿意占别人的便宜，只能以这个来报酬了。 
　　云铃儿低声笑了起来，道：“你一路看风景就行了，我两个表哥虽然脑子有些不灵光，可是修为都已经是二级武雄了，联手起来四五级武雄也不是对手。” 
　　武大和武二先是猛地点头，然后摇头，“表妹，你说我们蠢。” 
　　“没说你们蠢，我只说了脑子不灵光啊！”云铃儿装作诧异。 
　　“别以为我们不知道，你不还是看上人家张兄弟，我回去告诉舅舅，嘿嘿。” 
　　云铃儿：“……” 
　　青虎堂总部。 
　　“你说什么？除了你，所有人都死了。”青虎堂堂主青虎猛地一拍桌子，厉喝道。 
　　“是的，堂主，那人一掌就杀了包括副堂主在内的所有人，如果不是要留一个活口，小人也肯定遭毒手了。”说话人正是张晓宇让其带信的人。 
　　青虎瞳孔一缩，“你说一招就杀了阴豹和其他兄弟。” 
　　“千真万确，他还让我给你带信，说不要惹了不该惹得人，否则下一个就会轮到你。” 
　　“放肆，他敢。”青虎脸面一阵红一阵白，最后无力坐在椅子上。 
　　如果他猜得不错，对方肯定是武雄强者，凭他和青虎堂不够人家轻轻一捏，但是就这么服软让他面子往哪里搁。 
　　“你下去吧！记住，这件事不准传扬出去，要不然为你是问。”青虎警告道。 
　　等对方走出去，青虎脸色扭曲起来，小子，你还不知道我姐夫是铁阳郡城第一高手胡铁，等他参加完天罗国十大高手大赛回来，再和你算账     
第四集 少年武王 第一百五十三章 出海 
　　蓝色的天，蓝色的海，还有那涌过来的海浪，这一切组合成一幅气势恢宏的图画，让人忍不住想要随着波浪的节奏去吼几声，发泄掉平生的不得志。 
　　张晓宇不是第一次看过大海，但是自从来到这个世界却是第一次，在他想象中，两个世界的大海应该相差不大，现在看来不尽如此。 
　　这里的大海更加的凶猛，辽阔，幽深，也给他带来了少有的危险感，当然这是张晓宇的第一印象，事实是不是如此还需要亲身去体验。 
　　建邺码头此刻至少停泊着数十艘大小不一的船只，其中有捕鱼用的渔船，运货的货船，还有武装到牙齿的战船。 
　　跟随在云铃儿身后，张晓宇来到了一艘巨大的战船旁边。 
　　这艘战船高七八米，长度在一百米左右，船头雕刻着半个兽身，背生双翅，有点像貔貅，很是威猛，船杆的高度五十米，另外在船身接触水的地方有着一排排像是涡轮一样的齿轮，船舷下方是数十个黝黑的火炮洞口。 
　　“这一艘船要是卖出去得值多少钱？”张晓宇感慨道。 
　　云铃儿嘻嘻笑道：“翼虎号是天工族发明的新式海兽级战船，比普通的海兽级船只昂贵十倍，大约价值一亿八千万两黄金，加上一百门火炮，一共是两亿两黄金。” 
　　“两亿两黄金，还真是大手笔。”张晓宇记得天罗国那座水上花园不过花了上亿两银子，也就是一千多万两黄金，而这艘船的价值足足能够造二十座水上花园。 
　　离出海还有一段时间，现在搬运工人正在往上面搬着食物，药品，以及最为重要的淡水。 
　　“去东域有十三万多里，翼虎号的速度虽然比普通船快上数倍，每日行程大约是两千里，也需要两个多月时间才能到达，这段时间需要的食物和淡水资源非常多，估计要准备一万五千人份。”云铃儿有过数次的航海经历，对这些比较懂。 
　　张晓宇点点头，云铃儿的手下有两百多号人，每一天就要消耗两百多人份的食物及淡水，两个多月下来的确要一万多人份。 
　　一个多时辰过去，所有的东西都已经备齐，就等着扬帆出海了。 
　　“晓宇，上去吧！”云铃儿邀请道。 
　　两人自然不用去爬梯子，直接纵身飞到了宽阔的甲板上。 
　　翼虎号的甲板自然是巨大无比，比半个足球场还要大一些，人站在上面显得很空旷，又觉得心旷神怡。 
　　“武大，人到齐了没。”云铃儿对着正在指挥干活的武大表哥说着。 
　　武大道：“都到齐了，表妹起航吗？” 
　　云铃儿点点头，说道：“现在顺风，扬帆起航吧！” 
　　武大闻言清了清嗓子，大声吼道：“扬帆，起航喽！‘“扬帆！” 
　　“收锚起航！” 
　　声音一个个传过去，很是豪气漏*点。 
　　随着白色的船帆渐渐升起，翼虎号慢慢的动了起来，不过人站在上面没一丁点感觉，如同站在平地一样。 
　　除了船帆借助风力所产生的动力之外，船身靠水地方的齿轮也开始滚动起来，如同车轮子一样，不断地为翼虎号加速。 
　　“船身下面的轮子是人力转动的，还是自动的。”张晓宇好奇的问道。 
　　云铃儿道：“你懂得也不少，那个叫变速转轮，可以人工，也可以消耗元石来推动。” 
　　果然是这样，如此说来，天工族的科技文明已经很高的地步，寻常人难以理解啊！ 
　　翼虎号的速度越来越快，此时已经看不到建邺码头了。 
　　张晓宇迎着风站立在船头，此时大海上一碧万顷，眺望远方，海天连为一线，仿佛永远也没有尽头。 
　　至此，张晓宇终于知道为什么那么多人推崇大海，没有真正在海上航行过的人根本不知道大海的博大，就算是风平浪静时，也给人一种磅礴的威严感，如果发起怒来，那将是天地变色。 
　　而且，张晓宇发现海上的雷元气比之陆地要浓郁了不少，虽然这对于他来说毫无用处，但不是人人都如他一样，有着元石支持。 
　　此去东域没有半年时间是回不来了，希望洛诗诗他们一切安好，张晓宇心里这样想着。 
　　豪华宽敞的船舱内，一位华服老人坐在那里，年纪大约七八十岁，不过脸色红润异常，颇有些鹤发童颜的趋势。 
　　坐在华服老人一侧正是娇俏的云铃儿。 
　　“铃儿，武二说你带上来一个小子，给管家说说。”华服老人和蔼道。 
　　云铃儿娇嗔道：“又是武二嚼舌根，古爷爷，我告诉你，他可是天才。” 
　　古管家道：“哦，怎么个天才法！” 
　　“二十岁左右已经是武雄算不算天才。”云铃儿道。 
　　脸色微微一动，古管家道：“的确是天才，应该是有些奇遇吧！”在他印象中，二十岁左右能够达到武雄唯有一人而已，那就是云家老祖宗。现在虽然有个云家子弟也在这个年纪达到了武雄，但那是泡了圣兽之血水的原因。 
　　云铃儿道：“古爷爷，我可不这样认为，你知道我的心神天生比常人强大数倍，能够感应到一些内在的东西，当我第一眼看到他时，就似乎看到了大海，有种深不可测的感觉，所以我才冒然请他到上船的。” 
　　看到大海，古管家清楚云铃儿虽然只是三级武王，但是心神境界已经达到了武雄级别，连她都产生高深莫测的感觉，恐怕对方身上还真有些古怪。 
　　“那请他进来一叙吧！”古管家对张晓宇产生了不小的兴趣，当然更多的是警惕。 
　　“大海不就是大海吗？你怎么看的这么入神。”云铃儿的声音从后面传来。 
　　张晓宇道：“我在听它说话。” 
　　云铃儿奇道：“听大海说话？” 
　　“大海也有它的情绪，高兴和不高兴都会有一些征兆，我现在能够感受到它心情不错。”张晓宇也不知道自己是不是入邪了，自从来到大海后，魂力就一直有些蠢蠢欲动，然后莫名其妙的能够感受到大海的情绪。 
　　“你这人真奇怪，我还是第一次……”接下来的话云铃儿没有说下去，因为她发现不是第一次听到这样的怪论，上一次是老祖宗说的。 
　　那天，老祖宗说要下暴风雨。 
　　她问：您怎么知道。 
　　“天气和人一样，有喜又怒，小怒时不过下下雨刮刮风，大怒就是暴风雨了，幸好它没有狂怒，呵呵！” 
　　“天气也有情绪，我怎么感觉不到。” 
　　老祖宗道：“你能感受到一点点，那就快达到窥道的境界了，要想如我这样和天气‘交流’，就必须是窥道巅峰的境界。” 
　　难道他快要达到窥道境界了，云铃儿像看怪物一样盯着张晓宇。 
　　张晓宇奇怪道：“你怎么了，我脸上又没花。” 
　　“你是不是领悟到魂力了。”云铃儿一副你别骗我的样子。 
　　眼睛眨了两下，张晓宇承认道：“恩。” 
　　“如果我猜得不错，你这是快要进入到窥道境界的征兆，本来我还以为自己够有优势了，碰到你才知道一山还有一山高。” 
　　窥道境界，张晓宇自然知道这代表着什么，一旦达到窥道境界，武技奥义就能够完全展现出来，而且随着窥道境界的加深，距离真正领悟某一道已经不远。 
　　不过，好像有点不对头，张晓宇本身修炼的是雷属性功法，应该对雷电产生领悟，进而达到窥道境界，现在为什么会是水，他可从来没有修炼过水属性功法。 
　　云铃儿也看出了张晓宇的疑惑，道：“我看你之前用的是雷元力，怎么会对水有这样的反应，莫不是你修炼错功法了。” 
　　“修炼错功法，怎么回事！”张晓宇问道。 
　　“每个人的体质都有自己的属性，就好比我是水属性，如果修炼其它属性功法，未来的成就肯定比不上水属性，而且还会产生像你一样的结果，如果我修炼的是水属性功法，接下来只要努力和悟性，修炼便会顺畅无比。”     
第四集 少年武王 第一百五十四章 特殊体质 
　　“那要怎样才能知道自己的体质属于什么属性。”张晓宇继续问道。 
　　云铃儿道：“正好古爷爷想跟你聊一聊，你跟我进去。” 
　　进入到船舱内，张晓宇的目光紧紧钉视在一个老人身上，不是因为其他，而是对方那铺天盖地的气势在他一进来之后便完全的加注在他身上，此时他一退，必然会给内心留下失败的阴影。 
　　老人的气势如大海，一浪叠一浪，永不停休的撞击向张晓宇，那双毫无光泽的双目此时仿佛变成了两团深不可测的潭水，里面是一圈圈的漩涡。 
　　双手负在背后，张晓宇毫不示弱的和对方对视着，如果说老人的气势是大海，磅礴无量，那么张晓宇的气势是一股来自天外的寒流，冰封一切，其中还夹杂着毁灭的雷霆气息，只是因为张晓宇的可以隐藏下，雷霆气息一闪而过，仿佛从来没有出现过。 
　　“窥道境界？不，还差一步，和我在伯仲之间，只是那冰封一切的气质实属罕见。”老人瞬息间收回气势，诧异震惊的看着张晓宇。 
　　“古爷爷，他来了。”刚才那股气势完全针对着张晓宇，云铃儿脸色如常道。 
　　古管家颔首笑道：“年纪轻轻就差一步达到窥道境界，实乃老夫所见第一人，坐吧！” 
　　等张晓宇坐下，古管家道：“我看你气势带有冰冷之意，可见你的体质应该是属水属性，不过你体内的元力却是雷元力。” 
　　“我也是才知道这个问题，还望前辈赐教。”张晓宇道。 
　　“人乃大自然中的一种生物，本身契合了大自然中的一种属性，而大自然中的属性千奇百怪，无所不有。为了找到其中的规律，无数代前人通过自身经历和史书调查，最后总结，发现其实很多的属性都有着相通之处，就如同水属性可以衍生出冰属性；土属性可以衍生出沙属性等等。另外，属性之间并没有强弱之分，关键在于你对于属性的运用，当然这是后面的境界了，离我们还很远。你本身体质是水属性，所以修炼的功法最好为水属性，冰属性或者血属性。” 
　　很有道理，张晓宇受益匪浅，不过他不认为自己是水属性，因为按照云铃儿的说法，他对水有着某种细微的交流，其实同样也能够感受到头顶上空的浓郁雷元气，这不是代表着他的雷属性也快达到窥道境界。可能是神魔九变改变了他的体质，目前这个解释最为合理。 
　　“不知道窥道境界到底是怎样的一种境界。”上次木空虽然说过，但是他自己本身离窥道境界很远，说出来也只是一些表面现象而已，趁着这个机会，张晓宇问道。 
　　古管家道：“窥道境界无法言传，达到了就是达到了，没有达到懂得再多也没用，一切都源于本身对于自然的领悟和窥探。” 
　　窥道，窥道！其实就是窥探大道的意思，而大道三千，每个人所要走的道都不一样，哪怕是同种属性。 
　　“这枚云晶可以测出上百种属性，你放在手上试一试好了。”古管家从元戒里取出一块巴掌大的扁平晶石放在桌子上。 
　　张晓宇走过去，把它摊在掌心。 
　　云晶本身是透明色，如同水晶一样，只是中心处有一颗斑驳核心，在张晓宇的手触及它之后的瞬间，斑驳核心内放射出各种各样的颜色，千变万化，让人眼花缭乱。 
　　古管家和云铃儿在一旁静静地观看着。 
　　片刻功法过去，云晶内变幻的颜色依旧没有停下，反而闪烁的更加厉害起来，似乎癫狂了一般。 
　　咦，古管家有些奇怪，从张晓宇手中接过云晶。 
　　云晶到了古管家手中，颜色立刻停了下来，是如水一样的碧色，“没有问题啊！” 
　　同样奇怪的还有云铃儿。 
　　只有张晓宇自己才知道，云晶测不出他的体质是因为包含属性太多的原因，当然这个不可能和别人去说，自己知道就行了。 
　　“古怪，可能在你身上曾经发生过什么。”张晓宇年纪轻轻就有着武雄的修为，窥道边缘的境界，没有奇遇是不可能的，古管家只能这样揣测。 
　　轰，船舱外的甲板传来一记炸响。 
　　云铃儿道：“没事，是武大和武二又在玩火炮了。” 
　　“我去看看。”张晓宇还从来没有见过火炮。 
　　等张晓宇出去，古管家感慨道：“我看他言行举止果然还是年轻人，这般年纪就有这样的修为和境界，日后真难以想象会达到什么地步，可能会是近千年第一个进入道的人。” 
　　云铃儿道：“一旦掌握了某一道，生命就会达到升华，可以活一万零八百岁，老祖宗就差一步了。” 
　　“一步之遥很可能一辈子也跨不过去，希望老祖宗能在大限之内进入道。” 
　　“希望如此吧！” 
　　宽阔的船头位置，数十个人正围在那边，前面摆放了两门漆黑大炮，武大和武二精神抖擞的试探着自己的准头。 
　　“武大哥，给我们也玩一玩，我的准头肯定比你行。”云铃儿的手下都是家族子弟，平时和武大武二玩的比较开，两人也很少摆架子。 
　　武大撇撇手道：“正玩得过瘾呢！等会。” 
　　武二‘严肃’道：“火炮这么危险地东西怎么能乱玩，快去打扫甲板。” 
　　“太不够意思了，要不再去推一门火炮来玩。” 
　　张晓宇走近一点观看。 
　　这火炮和前世比较古老的大炮差不多，都是两个轮子，炮管长两米多，后面有点火的地方。 
　　“张兄弟，你来了，要不要试试。”武二发现张晓宇，开口道。 
　　张晓宇道：“可以吗？” 
　　“当然可以，快，再去推两门火炮出来，剩下来一个给你们玩。”武二差使几个云家子弟道。 
　　“太好了，还是武二哥仗义。”云家子弟兴奋的冲进船舱里。 
　　“火炮的有效射程大概在一千三百米到一千五百米之间，所以你要想打更远的地方就必须把炮管架高一点，让他成曲线轰炸。”武二在一旁给张晓宇做着示范。 
　　把一枚人头大小的铁弹装进炮管，武二点燃了后面的火信。 
　　两个呼吸过后，只听轰的一声，一束炽烈的红光从炮管中迸发，向着很远的海面射去。 
　　大约一千七八百米远的海面上顿时炸起一团巨大的水柱，威力几乎相当于六级武王的全力一击，十分惊人。 
　　武大这时也过来凑热闹道：“你别看我们是武雄强者，只要被几门火炮同时打中也要受伤，所以海战的时候，火炮最为重要。谁的火炮更好，更多就是打胜战的关键。” 
　　几门火炮同时轰击，也就相当于几个六级武王同时对着一位武雄发出致命的攻击，的确可以伤害到对方，当然武雄只要谨慎一点，应该不可能被几门火炮同时命中，除非站在原地不动才有这个可能。 
　　“你来试试吧！”武二装了一枚铁弹进去，道。 
　　轮子上方有个摇手，可以用它来调整高度，张晓宇把它调矮了一点，然后点燃了火信。 
　　轰，炽烈的火光直直的打了出去，大约在七八百米的位置炸了开来，不巧的是，一头几米长的大鱼刚好上水面透口气，瞬间被轰击得支离破碎，尸骨无存。 
　　太有感觉了，可惜没有‘靶子’作为目标打。 
　　武二的火炮也上来了，剩余的一门火炮则让几十个云家子弟争得‘头破血流’。 
　　“武大哥，武二哥，还有这位张公子，上面有头飞行荒兽，看看谁打的中。”一位云家子弟抢到了火炮的第一炮使用权，看到从翼虎号上空飞过的巨大荒兽，兴奋道。 
　　张晓宇抬头看去，果然，在头顶上空有一只巨大的飞行荒兽，因为翼虎号的速度很快，所以它想很快甩掉也不太可能。 
　　武大猛地一拍炮管，“大家眼睛瞄准一点啊，把它打下来当今天晚上的下酒菜。” 
　　武二点点头道：“不错，可以吃到新鲜的肉食了。” 
　　四人开始准备，调整着炮管的高度，然后凭感觉对向飞行荒兽。     
第四集 少年武王 第一百五十五章 火神大炮 
　　武大首先沉不住气，点燃了火信，顿时一团炽热的火光冲天而起，向着飞行荒兽所在的位置射去。 
　　砰！ 
　　可惜的是，准度差了一点，铁弹在飞行荒兽的左侧十数米方向炸了开来，余波让它晃动了两下。 
　　轰，云家子弟也开炮了，同样没打中。 
　　“看我的。”武二稍稍调整了一下方向，开了一炮。 
　　这一炮比武二和云家子弟准了许多，但是离飞行荒兽的距离同样有着七八米远，只是那强烈的波动差点让它掉了下来，嘴里发出一声咆哮，奋力扑扇着翅膀想要远离这块危险区域。 
　　这个时候张晓宇也开炮了，迅捷的火光仿佛一条向上逆冲的流星，间不容发的打在了飞行荒兽身上。 
　　“打中了！”张晓宇嘿嘿笑道。 
　　被火光包裹着的飞行荒兽咆哮几声便开始往下掉，碰的一声落在坚硬的甲板上。 
　　武二啧啧道：“都快烧熟了，张兄弟还真是厉害啊！” 
　　“运气。”张晓宇谦虚的说。 
　　…… 
　　轰，轰！ 
　　前方隐隐有火光冲天，火炮轰鸣声阵阵。 
　　“那里发生了海战。”武大经历不少次海战，听到这个声音兴奋道。 
　　武二摩拳擦掌道：“正好缺少靶子来练准确度，咱们再比，其他人回到各自岗位控制火炮射击。” 
　　“是！”所有人斗志昂扬。 
　　翼虎号飞速前进，已经能够看到海战地点的大致轮廓。 
　　“嘿嘿，是建邺城的船队和海贼船队。”武二笑着道。 
　　张晓宇也看出来了，建邺城的船队标志是个蓝色铁锚，而海贼船的标志是骷髅头加上其它的装饰，一眼就能够认出。 
　　“咱们帮建邺城的船队一把，一齐炮轰海贼船。”武二高声道。 
　　建邺城的船队共有七艘战船，海贼团虽然在船只精良上比不上建邺城，但是胜在数量多，足有十三艘大型船只，每艘上都有着数门火炮和大量粗糙的土炮。 
　　“海贼猎人们，杀过去。”一艘海贼船和建邺城的战船碰撞在了一起，这时立刻有十数个人影跳到了海贼船上，他们是杀海贼领取赏金的海贼猎人，在这靠海的城市非常吃香。 
　　“这个是我的，别跟我抢。”高级海贼猎人的实力基本上都在大武师左右，如同虎入羊群，每一次出手都能够收获一条海贼的性命。 
　　“哈哈，他是海贼血屠夫，价值一千两黄金，发了。”冲在最前面的海贼猎人击杀了一位海贼，立刻割下他的头颅。 
　　从船舱里冲出来数十个海贼，看到众多海贼猎人，其中一部分人从背后取出一把一米长左右的铁管，双手持着它瞄准，扣动扳机。 
　　砰，一束拇指粗细的火光贯穿了一位海贼猎人的肩膀，余势未消，在甲板上留下深不可测的细细孔洞，袅袅青烟冉冉升起。 
　　“是火枪，大家小心点。”海贼猎人神情严肃起来，碰到海贼不可怕，怕的是有些海贼装备精良，比如这威力相当于大武师全力一击的火枪，绝对是个杀人利器。 
　　站在高高的一只箱子上，一个头发染得五颜六色的海贼猎人从手中元戒里取出一把大弓，没有放箭在上面，直接瞄准海贼。 
　　“妈的，你们有火枪，我可是有仿制元器火鹰弓，看看谁厉害。” 
　　说完，弓弦上隐隐闪现出光芒，五支完全由火元力形成的利箭迸发而出，呈扇形笼罩住数十位海贼。 
　　噼噼啪啪，火焰爆炸的声音不下于火枪连击。 
　　“是花箭杨凡。”有人认出了身份。 
　　杨凡做海贼猎人不是为了赚钱养家，而是为了刺激，如果知道他底细的人会清楚，杨家是铁阳郡城数得着的大家族，他手上拿着的仿制元器――火鹰弓做海贼猎人一辈子也买不起。 
　　“不用谢了，本人向来乐于助人。”杨凡挥挥手道。 
　　众海贼猎人齐齐怒道：“谁会谢你，海贼都烤焦了，怎么去领赏。” 
　　杨凡微笑道：“谢谢夸奖。” 
　　“……” 
　　“放。”随着一声令下，翼虎号左侧的五十门火炮齐齐向着海贼船队发射。 
　　轰隆隆。 
　　火焰爆炸中，木屑横飞，不少海贼直接被炸飞了出去，巨大的威力使得海贼船开始漏水，缓缓地往下沉去。 
　　“再放。” 
　　几轮轮炮火打击下，本来占着上风的海贼团立刻被压制下来。 
　　最大的一艘海贼战船甲板上，脸上留着交叉疤痕的阴翳中年大喇喇的坐在那里，旁边站着两排气质凶悍的海贼，明显是精英中的精英。 
　　“真是不知死活，等我把他们全部灭掉，那些火炮正好用来武装我们的船。”阴翳中年轻轻抚摸着右手中指上的戒指，阴森道。 
　　一个海贼慌慌张张的跑了过来：“报告，东面有一艘巨型战船向我们攻击。” 
　　阴翳中年冷道：“怎么回事！” 
　　“我也不知道，他们一靠近过来就发动了火炮袭击，已经有两艘船被打沉了，他们的火炮非常多。” 
　　“混蛋，把火神大炮推出来。”阴翳中年站了起来，脸色铁青。 
　　翼虎号上。 
　　云铃儿道：“那是捷克邦海贼团，团长叫开刀手捷克，在建邺城附近海域算得上是头号海贼团，非常嚣张。” 
　　武二把火炮推到一边，对着武大道：“大哥，让他们见识一下我们合击的威力。” 
　　武大点点头，“就以那艘最大的船为目标。” 
　　沉闷的滚动声响起，一门比普通火炮大了数倍的巨型火炮出现在众海贼面前。 
　　“这门火神号大炮破坏范围达到一百米，我要把他们的船打烂。”捷克露出嗜血的笑容。 
　　从箱子里取出一枚将近一米大小的铁弹，把它放了进去，捷克调整好高度和方向，目光紧紧锁住还在两千米外的翼虎号。 
　　“给我去死吧！”火信立刻被点燃。 
　　惊雷乍响，修为稍差的海贼禁不住一屁股坐在了地上，而在火神大炮底下甲板上也裂开一丝丝细微的裂缝。 
　　粗有将近一米的火光遇风即涨，途中变化为一颗硕大的火焰流星，带着长达十数米的焰尾窜向翼虎号的正中央。 
　　“不好，那是火神大炮，他们怎么会有。”云铃儿脸色一变，惊道。 
　　“不用担心，让我来。”古管家不知道什么时候出现在了甲板上，双手缓缓朝着上方撑去。 
　　只见翼虎号左侧的海水陡然升起，化为一堵高数十米，厚十米的水墙，肉眼可见还有几尾巨大的海鱼在水墙中游动着。 
　　轰，火光轰击在水墙之上，爆发出汹涌猛烈的火浪，并且迅速的翻腾着，不过这水墙看似一碰即倒，其实包含了古管家雄浑的水元力在其中，防御能力比想象中的要强上许多。 
　　火光很快熄灭，白色的水气翻腾直卷，挡住了众人的视线。 
　　“白鲸。”古管家猛地朝前推出一掌。 
　　汹涌的海水迸发开来，形成一条巨大的水鱼，扑灭水气之后，游动着身体向着最近的海贼船撞了过去。 
　　啊！ 
　　随着无数的惨叫声响起，一艘完整的海贼船被撞成两截，无数的海贼从上面掉落下来，像是下雨一般。     
第四集 少年武王 第一百五十六章 黄贝鱼 
　　捷克眼望自己的船队再次损失掉一艘船，神色大怒，发动了第二次炮火袭击，巨大的火神大炮喷吐出一团炽烈的火光。 
　　“天雷印！”张晓宇右手结印，对着还在上千米远的火光打过去。 
　　一束蓝色的激光发出犀利的破空声，准确的击中了火光中心的铁弹上。 
　　霎那间，铁弹在途中爆炸开来，火浪席卷出几十米高，声势惊人。 
　　捷克有些气急败坏，“该死的，怎么那么多高手，快撤退。” 
　　“撤退！” 
　　“想撤退，没门！”武大手上持着一把火红色的大刀，随着火元力灌注其上，刀身表面火焰腾腾，温度极高。 
　　武二的手上也抓着一把深青色的大刀，青色的犀利风劲缭绕在上面，发出呜呜的破空声。 
　　“大火焰飞龙斩！” 
　　“神风斩・裂空！” 
　　一红一青两道巨大的刀气横空而出，在飞射出去数百米的途中溶为一体，此时风助火势，火添风威，本就有着百米长的刀气膨胀到将近两百米长，裂开海水，一路奔腾向海贼船的主船。 
　　“那是什么！” 
　　“快逃。” 
　　海贼们纷纷跳下船，狼狈的向着旁边游动。 
　　卡擦，足有七八十米长的海贼船直接被劈成了两半，剧烈的火焰在风劲的刺激下顺着裂口处开始燃烧起来，不一会儿功夫就包裹住了整艘船。 
　　海水中，捷克和几个心腹心有余悸的看着已经被烧焦的船只，不知道自己什么时候惹上了这帮人。 
　　有着翼虎号这边的帮忙，建邺城的船队大占上风，不一会儿功夫就毁掉了三四艘海贼船，剩下来的已经不足畏惧。 
　　“差不多了，剩下来的让他们自己清理吧！”云铃儿道。 
　　建邺城船队上。 
　　“将军，那些人是什么人，太厉害了，单凭武技就能够摧毁海贼船。”一名身穿高级军官服的海军倒吸一口冷气询问道。 
　　胸口别着一枚金色星星的将军道：“那艘船属于海兽级的，而且似乎是天工族的新式战船，肯定隶属于某个超级势力，我们别去管他们。”海兽级的战船不是普通人能够买得起，就算买得起没有高手坐镇也不可能。 
　　翼虎号乘风破浪，很快远离了这块区域，行驶向内海深处。 
　　夜晚时分，甲板上篝火片片，因为是在船上，火架下面都有着一个大大的火盆。 
　　把这一整头已经开膛破肚的飞行荒兽架在火焰上面烧烤着，武大开始往上面涂抹着五颜六色的调料，其中最多的是辣椒粉。 
　　篝火旁边，武二递给张晓宇一壶酒，“张兄弟，我大哥可是烧烤专家，等会你就知道有多好吃了，来，我们先喝酒。” 
　　张晓宇接过酒壶，道：“我在天罗国金光郡城也开了好几家烧烤店，不知道味道相比如何。” 
　　云铃儿在一旁也道：“武大表哥的烧烤手艺不会让你失望的。” 
　　半个时辰过去，烤肉已经差不多熟了，武大用铁条轻轻叉了一下，开口道：“大家开动吧！熟了。” 
　　张晓宇不客气的撕下一块翅尖，轻轻咬了一口，不错，虽然细腻程度比不上赵成的烧烤，但是其入味和肉感都不差分毫，而且因为飞行荒兽比较大的原因，里面的肉香喷喷的，非常鲜嫩。 
　　切了一大半扔给云家子弟，武大吆喝道：“大家都有份，别抢啊！” 
　　云家子弟高声道：“谢谢了，武大哥。” 
　　三下五除二的吃掉足有几尺长的翅尖，张晓宇意犹未尽的由撕了一大块肉，赞道：“武大哥，你这烤肉没说的，爽快。” 
　　武大嘴上油腻腻的，嘿嘿笑道：“我和二弟从小就调皮捣蛋，三天两头跑到深山里去烤野味，这手艺是经过千百次烧烤练出来的。” 
　　云铃儿笑道：“为了这事，我姑父不知道关了他们两个多少次禁闭。” 
　　张晓宇跟着笑了起来，几人不过相处了一天不到，便十分融洽，而有些人即使生活几年也没有这样的味道，硬要说的话，只能用缘分来形容了。 
　　篝火大会持续了几个时辰才结束，留下守夜的云家子弟，其他人都进了自己的卧室休息了。 
　　张晓宇的卧室在里面第二个走廊的第一间，和武大武二对门。 
　　盘坐在床上，张晓宇手上握着一块中品元石，静静地修炼着风元力。 
　　通过了解，张晓宇现在知道魂力的深厚直接导致修炼速度快慢的关键，当然这是在窥道境界之前，想要进入窥道境界，还必须有个人领悟在里面，比如他现在的雷属性和水属性已经快要达到窥道境界了，这个时候魂力再深厚没有领悟也进入不了窥道境界。 
　　就是不知道魂力有没有办法修炼，或者有像元石一样的东西来提升魂力的深厚，如果有的话，价值绝对比元石还要高许多。 
　　此时张晓宇的风元力已经达到了巅峰武王，就差一步便可以进入到武雄级别，那个时候风雷齐聚的威力差不多就要*近天级上乘武技了。 
　　随着元石内的元气逐渐减少，张晓宇体内的风元力越加浑厚起来，在经脉中汹涌的流转奔腾着。 
　　大约半个多时辰过去，体内隐隐约约传来一声舒畅的呻吟，风元力一瞬间便是增加了两倍之多，而且流转速度快了不知道多少。 
　　终于达到武雄级别了，张晓宇睁开了眼睛，露出欣喜的笑容。 
　　能够在短短的时间内把风元力修炼到武雄级别，说出去恐怕能吓死无数人，不过张晓宇自己倒不觉的什么，毕竟魂力在那里摆着，修为提升还不是手到擒来，迟早的事。 
　　风元力进阶到了武雄，接下来是血元力的修炼，已经是巅峰大武师级别的血元力如果运气好的话，今天说不定就能够进阶到武王，这离修成神魔九变第一变也就更加近了一步。 
　　有些透明的血红色的血元力顺着经脉开始做着周天运转，张晓宇再次闭上了眼睛，进入到修炼之中。 
　　海鸥的鸣叫声一阵阵的响起。 
　　张晓宇从床上爬了起来，昨天晚上一直修炼到深夜子时才开始睡觉，不过血元力并没有进阶到武王级别，张晓宇也不急，神魔九变第一变修炼的顺序必须先修炼肉元力，接下来才是血元力，这个是不可更改的。 
　　来到甲板上，清晨的海风格外清爽，让人忍不住呻吟出声。 
　　张晓宇伸了一个懒腰，对着坐在船舷上的武家两兄弟道：“这么早就起来钓鱼了。” 
　　武二回过头道：“这片海域可是有着味道最为鲜美的黄贝鱼，做成鱼汤的话正好做早餐。”说完转过头继续认真的钓了起来。 
　　“那我也来吧！”在海上最为无聊不过，总要寻些事情来做。 
　　从旁边的筒子里拿出一根钓鱼竿和鱼饵饲料，张晓宇走了过去。 
　　刚坐下来没一会儿，武大嚷了起来，“钓到好东西了，希望是黄贝鱼。” 
　　极为熟练的扯动着鱼竿，武大慢慢的收起鱼线，海面上，一只硕大的鱼头浮现出来，腮边有骨刺。 
　　“唉，不是黄贝鱼，不过刺鱼也不错。”武大略微失望，手上鱼竿往后用力一甩，一头一米来长的刺鱼被扔在了甲板上。 
　　“拿过去熬汤。”武大吩咐云家子弟道。 
　　不一会儿功夫，武二也钓到了一条鱼，不是黄贝鱼，是一条扁扁的板鱼，属于肉质比较扎实的鱼类。 
　　武大这时开口道：“黄贝鱼极为狡猾，看到鱼饵通常会让其它鱼先试试，如果没有危险才上去抢，我和二弟曾侥幸钓到过几条，那个味道真是回味无穷。” 
　　张晓宇道：“那是不是要慢一点再收线。” 
　　武二道：“张兄弟真聪明，鱼线被扯动时很可能不是黄贝鱼，所以要等到非常激烈时。” 
　　“我这里有情况！”张晓宇神情一紧。     
第四集 少年武王 第一百五十七章 关于圣器 
　　武大和武二放下手中的鱼竿，凑过来道：“别紧张，到底怎么回事。” 
　　“似乎有两条鱼在争夺鱼饵，鱼线被扯动的厉害。”张晓宇紧紧的盯着下方，道。 
　　武二兴奋道：“再等一会儿，等不那么厉害的时候收线，一般都是黄贝鱼能抢赢。” 
　　三个大男人紧张的盯着一根鱼线，虽然很好笑，但也觉得很快乐，无忧无虑的。 
　　“好了，应该可以收了。”张晓宇往上抬起鱼竿，开始扯动鱼线。 
　　哗啦啦，一条背后长着贝壳的肥硕大鱼跳出了水面，拼命的挣扎着。 
　　“是黄贝鱼，晓宇，你真行啊！”不知不觉，武二对张晓宇的称呼开始变了。 
　　前世张晓宇每个月都会轻松几天，去钓钓鱼，对于这个也颇懂行，熟练的松了一下鱼线，然后又开始扯紧，慢慢的消耗着黄贝鱼的力气。 
　　片刻功夫过去，见时机差不多了，张晓宇这才一下子把黄贝鱼甩了上来。 
　　甲板上，一条圆圆的，背后被两片贝壳包裹着的黄贝鱼犹自跳动不息，光滑的鳞片在柔和的阳光下闪闪发光。 
　　“嘿嘿，今天早上有口福了，还是晓宇运气好，以后钓鱼的任务就交给你了。”武大拍着张晓宇的肩膀道。 
　　张晓宇苦笑一声，运气好有时也不是一件好事，这不，钓鱼的重担就落在了他的肩膀上。 
　　随着鲜美的鱼汤味道传遍整个翼虎号，云铃儿从船舱里走了出来，“好香啊！是黄贝鱼。” 
　　武二道：“表妹的嘴真馋，平时这个时候你可是还在睡觉。” 
　　云铃儿狡辩道：“谁说的，我在练功。” 
　　美美的一顿早餐吃完，众人抹了抹嘴唇，开始干自己喜欢的事情。 
　　武家两兄弟继续摆弄他们的火炮，也不知道船上的铁弹数量够不够他们挥霍，这个问题在张晓宇见到船舱内部的弹药库后直接给否定掉了。 
　　今天难得是，古管家开始到甲板上透透风了，手上还提着一把碧光流转的短刀，以张晓宇的眼界，自然看出此刀的不平凡，定然又是一件元器。 
　　古管家凝实着手中的短刀，随意的挥了一下。 
　　顿时，一道碧色的刀气冲天而起，所展现的爆发力让张晓宇也吓了一跳。 
　　“这把碧水刀是元器，你可知道它的品阶如何。”古管家道。 
　　张晓宇道：“刚才那道刀气凝练如实质，而且射出去上千米依然去势稳健，应该是中品元器吧！” 
　　古管家摇摇头，“你对元器的认识还是太少了，我告诉你，这把刀是下品元器。” 
　　张晓宇道：“为何威力比下品元器强了许多。” 
　　“元器和普通武器不同，他需要本身的元力去蕴养，滋润，让彼此间的契合度达到基本一致才算是真正的拥有了它。” 
　　“如今元器因为太过稀少，很多人已经不知道这种事情了，以为只要有元器在手就可以了。” 
　　“蕴养元器！”张晓宇不是太懂。 
　　古管家解释道：“元器里面雕刻着阵法，而阵法的需要元力推动，但是这个阵法在起初时并不是由你的元力来推动，而是设置阵法的人灌注在内的元力。利用别人的元力来推动阵法总会生涩许多，而且产生了不必要的消耗，想要解决这个问题就必须让你本身的元力来代替元器内原本的元力，这个过程是很漫长的，这把碧水刀花了我将近一年时间才成功。” 
　　“蕴养成功后，是不是元器的增幅效果就会增加。”张晓宇问道。 
　　古管家道：“不会，但是可以让你的攻击更加凝练，就好比我刚才所发的那道刀气，增幅效果还是和没有蕴养时一样，威力却增加许多。” 
　　张晓宇点点头，以点破面这个物理作用很简单，但是却很实在。 
　　“你有没有听说过圣器。”古管家突然道。 
　　“圣器！”张晓宇摇摇头，他对这个世界懂得还太少，何况圣器似乎比元器更加了不得，更加不是一般人能够知道。 
　　“圣器只有武圣才能够锻造的出来，因为推动其中阵法的是武圣独有的圣元力。而且，初期的圣器都是下品，但是通过圣元力漫长的蕴养，却可以提升品阶，比如本是下品圣器，经过数十年的蕴养就会变成中品圣器，再经过更漫长的蕴养便会成长为上品圣器，甚至达到圣器的极致――极品圣器。” 
　　“那么如果别人把一件圣器蕴养到中品，我拿过来后是不是威力比下品圣器要大。” 
　　“是的，不过要想让其威力更上一层楼，还必须让你本身的元力替代它，这个我在前面说过。” 
　　“圣器和元器有什么区别。”这个时候能多问一点是一点，以后碰到这种事也好有个了解。 
　　古管家道：“圣器除了威力比元器要大了许多，最特殊的地方时需要滴血认主。” 
　　“滴血认主，这中间有什么关联吗？” 
　　“当然有，因为圣器已经相当于一个最原始的生命，里面有着精血存在，如果不滴血认主，你就无法和它沟通，自然也就无法发挥它的威力。” 
　　张晓宇诧异道：“圣器里面有精血，是人的吗？” 
　　“这个不一定，可以是人的，也可以是荒兽的，最为稀有的是自然精血，当然，自然精血可以忽略，因为太过罕有了，若是你能够得到一滴自然精血，锻造出来的圣器的潜力便比其它普通的圣器大得多，也是最有希望成长为极品圣器。” 
　　“自然精血，那是什么！” 
　　“我也不知道，有人说那是神的血，也有的人说，那是元气形成生命所留下的精血，但是毫无疑问，其稀有程度不下于在这个世界出现武圣或者神。” 
　　说到神，张晓宇忽道：“这个世界有神吗？” 
　　“应该有吧！不过那是很遥远的事了，谁也说不清楚。” 
　　“那应该如何判断是不是圣器呢！” 
　　古管家笑道：“滴血认主啊！滴过血之后，是圣器就会有反应，不是圣器就没有。” 
　　“一个武宗拿着圣器是否可以打败武尊。” 
　　古管家道：“不一定，你要知道想要完全发挥圣器的威力必须本身是武圣，而后用圣元力去催动它，如果是一个武宗的话，最多不过能施展出很少很少的一部分威力，不过也能够让你的攻击力达到骇人的地步。而武尊已经是领悟到道的存在，他们可以通过对道的理解，以一成的威力发挥出五成甚至更高的破坏力。想要知道谁厉害除非真正打上一场，否则没办法知道。” 
　　“好了，圣器离我们还太远，和你说一下是觉得你运气不错，说不定日后真的能够得到这类东西。”古管家很相信运气这个东西，他就像一根无形的线一样，影响着人生的轨迹。 
　　张晓宇现在想的是另外一件事情，那就是他元戒里的那把黑色大剑。 
　　曾经知道关于元器的事情后，张晓宇仔细研究过黑色大剑，不过结果让他很是失望，除了元力通畅性很好之外，并没有其它特殊的地方，最多也就算极品武器，离下品元器还差得远。 
　　现在听古管家这么一说，张晓宇对黑色大剑又有了兴趣，这纯粹是人的直觉，他相信黑色大剑没那么简单，有时观察久了，会莫名的感悟到其中蕴含着恐怖的威能，只是被深深的隐藏在内部。 
　　或许到了东域后可以研究一下黑色大剑，在船上不太方便，毕竟如果是圣器的话，引起的波动肯定会让别人起疑。 
　　如今张晓宇的底牌已经越来越多，除了离窥道境界仅差一步之外，又有神魔九变这等逆世功法，现在添上了一把神秘的黑色大剑。可以这样说，他的实力已经和夭夜相若，直*头陀老祖夜之皇等人，如果再过一段时间，完全可以和他们相提并论，成为六武宗般的存在。 
　　才三年的时间，张晓宇就快要站在大陆的巅峰，这对于常人来说是无法理解的，更多的是震撼。 
　　闲着也是没事，还是回去修炼血元力吧！ 
　　张晓宇又和古管家聊了几句，便回到了自己的卧室，潜心修炼血元力，希望早日达到修炼神魔九变的要求     
第四集 少年武王 第一百五十八章 海兽聚集区域 
　　在内海深处行驶了十余天，这中间有遇过狂暴的暴风雨，天上乌云几乎快接触到船杆，上面雷电狂涌，不时的有一道劈下来，在海面上炸起白色的烟雾。除了雷电，还有那恐怖的旋风，在海面上卷起一道道接天连地的水柱，最粗的可达数百米，最细的也有十余米，那种惊天动地的气息就仿佛天在震怒，世界将要毁灭，普通人若是亲眼见到，非得生生吓死不可。 
　　不过翼虎号上的人都非寻常人，不说张晓宇和古管家都是大陆顶尖的存在，面对这天威虽然不能硬抗，但是想要离开不过是动动念头而已；武家兄弟已经是武雄级别的存在，想要离开也不困难；云铃儿的实力达到了四级武王，虽然困难了一点，离开应该还不成问题。 
　　其他人实力比他们差了不少，但是云家子弟向来骁勇，什么大场面没有见过，面对这深海气候也不过是眉头皱皱而已，该干什么还是干什么，没有谁惊慌失措，闹出笑话来。 
　　掌舵的是个经验丰富的老手，凭借直觉和多年来掌舵的经验以及掌舵的技巧，翼虎号有惊无险的穿过了这一片危险的区域。 
　　还没众人来得及喘一口气，前方海面上一片片的巨大黑影彻底让众人无语，这叫什么事，貌似这些海兽专程在这里等着他们出来。 
　　视线之中，辽阔的海面上至少有着上百只海兽，这些海兽有大有小，最大的体型已经超过了翼虎号，最小的也有二三十米长，全都聚集在一起，形成了广大的海兽聚集区域，连绵十数里。 
　　云铃儿道：“海兽向来对人类反感，只有闯过去了。” 
　　张晓宇仔细看了看，发现其中没有海兽能给他带来强烈的危险，道：“要不，我去引开一部分。”海兽太多，如果硬要闯过去，翼虎号遭到损伤是肯定的，毕竟众人再强也不可能把攻击覆盖到十数里，哪怕有火炮的支持。 
　　武家兄弟也道：“我们左，晓宇你往右，古爷爷就留在船上守护翼虎号。” 
　　云铃儿道：“你们小心点，实在不行不要逞能。”目前只有这个方法可行，云铃儿不好说什么。 
　　古管家点点头道：“等翼虎号闯过去，我们会发送信号弹，你们看到信号弹就尽快赶过来吧！” 
　　“好嘞，大哥，我们先走。”武二身形一纵，飞到了半空中，向着前方射去。 
　　武大提着大刀紧跟在后面。 
　　张晓宇身形一闪，化为一道蓝色光线朝着右前方射去，速度比之武家兄弟快了不止一筹。 
　　古管家看了看张晓宇的身影，对云铃儿道：“这年轻人不简单，而且人不坏，很爽气，铃儿你以后和他多接触不是坏事，说不定他将成长为我们都要仰视的人物。”古管家所言并非完全是猜测，张晓宇如同一团迷雾，以他的眼力也无法把他看个透彻，反而愈加的迷糊起来，再加上又这么年轻，今后成就无法想象。 
　　云铃儿道：“他的实力还没有完全展现出来，不过时间还有很长，我们有的是机会。” 
　　武家兄弟联手斩杀了一头巨大海兽，然后发动如雨的刀气攻击了大片的区域，不一会儿功夫成功引走了三四十只。 
　　来到右方众多海兽的上空，张晓宇双手结印，自上而下猛地砸了下去。 
　　“天雨印。” 
　　无数的流星电芒从天而降，密集的落在海兽群中，并且因为其中包含着恐怖的雷电，遇到水立刻蔓延开来，朝着四面八方扩散。 
　　眨眼之间，方圆数里之内成了电网的世界，实力弱小的海兽直接被电成了焦炭，实力强大的则是咆哮不止，锁定住张晓宇的身形疯狂的扑了过来。 
　　“再给你们一记狠得，七杀拳！”拳劲未到，惊人的杀气让不少海兽惊慌失措的逃窜开来，等恐怖的拳劲落下，数百米之内的海水立刻凹下去一大片，然后猛地爆炸开来，形成一道冲天的水柱。 
　　两次出手便干掉吓跑了二三十只，张晓宇引着剩下的三四十只海兽向着右方奔去。 
　　云铃儿见剩下的海兽已经不到五十，发动命令道：“全速开船，所有火炮准备攻击。” 
　　全速行驶的翼虎号速度快捷如风，很快接近到海兽聚集的区域，这时，船两侧的火炮斜前方开始轰轰的发射，炸得海面狼籍一片。 
　　嘶嘶，一条大约上百米长的海蛇忽的从海底下窜出，巨大有如小船头的大嘴狠狠的咬了下来。 
　　“找死。”古管家目中冷光闪烁，碧水刀瞬间出鞘，挥空斩去。 
　　卡擦，海蛇的脑袋和身体瞬间分家，血水染红了大片海水。 
　　离翼虎号那边差不多有着数十里之远了，张晓宇不再逃跑，转过身准备击杀这些海兽。 
　　海兽和荒兽一样，都是有品阶的，眼前的这些海兽大部分都是四阶，只有少部分是五阶，还有一个首领是六阶荒兽。 
　　“天雷印！”蓝色的光柱有如一道激光，从张晓宇脚底下一直延伸到海兽后面，所到之处，大约四五只海兽被分成两半，巨大的五脏六腑哗啦啦的落在了海水里。 
　　哞，那头六阶海兽首领发怒了，张口喷出一道上百米的水弹，破空撞击在张晓宇的身上。 
　　一直退到一里多远，张晓宇停下身体，除了衣服有些损伤之外，连皮肤都没有刮破。 
　　“现在我的身体恐怕夭夜都无法破防，何况你们。”张晓宇冷笑一声，双手迅速结印，一道蓝色激光切开水面，再次击杀了数头海兽。 
　　大战惊天动天，那些本来准备过来看热闹的小海兽被吓得纷纷退散，来躲避这随时可以波及到他们的攻击。 
　　而距离战斗区域上千米远的海面上，突兀的浮出一个黑影，如果有人在这里看到的话，一定会惊讶的叫起来，是鱼人族，没错，黑影大半身体都浮出了水面，分明是鱼头人身，长的十分强壮，皮肤和鱼一样十分光滑，不少部分还长着密集的鳞片，在阳光下闪闪发光。 
　　“有意思，本来想寻找黄金岛的踪迹，想不到会碰到海兽和人的大战。”鱼人伸出带有薄膜的手掌绞动水面，开口说人话道。 
　　观察了一会儿，鱼人诧异道：“这么多海兽加上一头六阶首领都无法和那个年轻人抗衡，什么时候人类出了这样一个天才，还是回去和统领报告一声。” 
　　说完鱼人身体跳到水面，以一个优美的曲线重新钻入了海底，原本成为阻碍的海水自动为其让路，并且在他后面形成推力，使得他的速度快的不可思议，不一会功夫就无影无踪。 
　　所有的海兽已经死的差不多，海兽首领知道眼前这个人类十分强，普通的大范围攻击根本就无法让他受伤。 
　　咦，变聪明了，张晓宇闪身避过一道道薄薄的如刀片一样的水刃，暗道。 
　　不过就算如此，也不过是困兽之斗，张晓宇不再和对方纠缠，双手各自结印，一道道蓝色的激光从其手中迸发而出，带着恐怖的洞穿力在海兽首领身上留下大小不一的深坑。 
　　轰隆隆，剧痛让海兽首领疯狂起来，方圆十数里的海面波涛汹涌，所兴起的海浪甚至能够掀翻大型船只，并且在中央位置，一团团深邃的漩涡快速形成，吞噬着那些海兽的尸体。 
　　张晓宇面色不动，体内的雷元力和风元力齐齐运转，化为无坚不摧的天雷印攻击，仿佛神兵利刃一样切开波浪，击在海兽首领的身上。 
　　疯狂的咆哮声音变成哀嚎，海兽首领知道自己远不是对手，彻底放弃了抵抗，准备要钻进海里逃跑了。 
　　“早这样的话我拿你没辙，但是现在……”张晓宇冷笑一声，催动元力就要了结了对方，不过下一刻停止了攻击，因为在左前方数十里位置升起了一颗耀眼的光芒，悬浮在高空之中一动不动。 
　　“他们闯过去了，算了，看在你修行不易，就饶你一命。”张晓宇身形一闪，朝着光芒的位置飞去。 
　　冒出硕大的头颅，海兽首领心有余悸的看着张晓宇背影，随后钻进海水里，准备寻找一个安静的地方养伤去。     
第四集 少年武王 第一百五十九章 水之国 
　　前方翼虎号已经出现在视线中，张晓宇速度加快，一个闪身便射出去上百米远。 
　　“张晓宇，你回来了。”云铃儿见到张晓宇没事，也不惊讶，对方有这个自信自然有这个实力。 
　　落在甲板上，张晓宇道：“武大武二还没回来吗？” 
　　话音刚落，武大的声音便传了过来，道：“想不到海兽中竟然隐藏着数只五阶海兽，差点吃了大亏。” 
　　两道身影并肩出现在甲板上，正是武家兄弟。 
　　“晓宇，你那里应该也有着五阶海兽吧！不过你的速度比我们快多了。”武二问道。 
　　张晓宇道：“是有几只五阶海兽，不过还难不倒我。” 
　　见大家都相安无事，云铃儿拿出海图道：“还有七八千里就到水之国了，大家可以在那里好好休息一下。” 
　　“水之国，大海里也有国家吗？”张晓宇诧异道。 
　　云铃儿道：“水之国是个小国家，坐落在大型岛屿――莲花岛上，因为是在海上，所以国家取名为水之国，其海军势力也算是颇为强大。” 
　　武二道：“那个国王的祖先是个大海贼，后来洗手不干了才在内海深处建立了自己的国家，晓宇你没去过水之国，可新鲜了，道路都是水路，交通工具或者是船，或者是豢养的小海兽，完全是水的国家。” 
　　“有这种地方。”张晓宇起了些兴趣。 
　　“大家都饿了吧！午餐已经在准备了。”此刻已近响午时分，云铃儿道。 
　　吃过午饭，张晓宇坐在船舷边缘的围栏上吹着海风。 
　　下方的海面上，古管家盘坐在之上，仿佛整个人毫无重量一般，随着海水摇曳起伏，随波逐流。 
　　古管家和张晓宇一样，都是快要达到窥道境界，这个时候需要在特定的环境下顿悟，比如古管家修炼的是水属性功法，那么在海水中无疑更能够让他有着突破的机会。 
　　随着时间流逝，古管家周身水光粼粼，仿佛化为了一颗鸡蛋形状的水球，在其上方，弥漫的水气不断地变着形状，时而形成鱼儿，时而形成怒发的水花，一时间千变万化，如梦似幻。 
　　也不知道过去了多长时间，古管家幽幽叹了一声，起身回到了甲板上。 
　　张晓宇道：“古前辈，你对于水的*控已经达到炉火纯青的地步，想必离窥道境界不过隔着一层纱布了。” 
　　“难啊！没有掀开那层纱布，终究是两个世界。”古管家道。 
　　“不知道进入到窥道境界会有什么区别。” 
　　古管家看了一眼张晓宇，道：“我也不知道窥道境界如何，不过老祖宗早就是窥道境界高手，他说什么时候能够看到某种属性元气的运动就算是进入到窥道境界。” 
　　看到属性元气的运动，张晓宇试探着运用魂力触及到空气中的雷元气，这一刻他发现了另外的一片世界，所有的地方都是模糊的，就好像是蓝色的浆糊在流转不息，其中隐隐有蓝色的光点在做着某种具有规律的运转，但是究竟如何运转完全摸不清头脑，也无从观察。 
　　“怎么样，你看到了什么。”古管家问道。 
　　张晓宇如实道：“一片浆糊，还有许多光点。” 
　　“看样子你也已经达到一个极限了，如果能够看清楚光点的运行轨迹，以及其中的规律，那么就突破到了窥道境界。” 
　　“对了，虽然云晶探测不出你的体质究竟是什么属性，不过以我的经验来看，你有冰属性是没有错的，我这里有着一本冰属性功法――冰心诀，你可以拿去修炼。”古管家递给张晓宇一部书籍。 
　　张晓宇接过来一看，功法等级是地级下乘，如果流传出去定然会遭到各方势力争夺，毕竟在没有达到武宗这个级别之前，功法的等级决定了一切。 
　　张晓宇道：“古前辈，多谢了，不过这怎么好意思。” 
　　古管家挥挥手道：“对于我们这种存在，功法根本就不值一提，你也不用跟我客气了，以你的修为和实力，想要一本功法是轻而易举，我不过是顺手而已。” 
　　“古前辈，你知道为什么云晶探测不出我的体质属性？”张晓宇身上的古怪想必引起了古管家的疑惑，与其让对方猜测，不如自己透露一点信息。 
　　古管家道：“如果不方便的话，说不说都无所谓，毕竟每个人都有自己的秘密。”其实内心里，他很想知道，对于自己不理解的东西每个人都有着大同小异的好奇心。 
　　张晓宇道：“除了雷属性功法之外，我还修炼了风属性功法，加上你所说的水属性体质，那么我应该可以修炼三种属性功法。”神魔九变到底能让他修炼多少种功法张晓宇不确定，当然他也不会傻到把底线告诉别人。 
　　古管家面露惊色，道：“早就传闻有很少一部分天赋异禀之人拥有双属性甚至三属性体质，你应该就是三属性体质。” 
　　“这是好还是坏。” 
　　古管家道：“好坏我说不清楚，不过一个人的精力终究有限，想要把一种属性突破到窥道境界就已经难上加难，又何况是三种。” 
　　“你的水属性已经快要达到窥道境界，最好还是需要修炼一下冰心诀，不要浪费了这个优势。” 
　　“其实我的雷属性也快要达到窥道境界。”张晓宇道。 
　　“什么！”古管家老脸震惊，随后苦笑道：“你的这种天赋和悟性百万人难有一个，几种属性虽然修炼起来耗费时间精力，但是如果能够合在一起，攻击力将大大增加，远超同级别武者，难怪你的雷属性武技这般强悍，原来是参杂了风元力。”古管家随即恍然。 
　　张晓宇又道：“两种属性能够合在一起，这方面太难了。” 
　　“虽然我没有你这样的经历，但是若是达到窥道境界后，也是有迹可循。你要知道每种属性的运行轨迹都各自不同，而且相互之间都有着空洞，如果让你的风元力进入到雷元力之间的空洞中，效果应该能够大大增加。” 
　　张晓宇细想一下，的确如此，就好像一个杯子里装满了石子，再往里面倒石子就会溢出来，但是如果倒的是水的话，结果截然相反，可惜想要把他们完美的参合在一起，必须要达到窥道境界。 
　　“你可知道七武海之流，他们的实力不在六武宗之下，其中斗族女皇纳兰苏是双属性体质，分别是风和水，据说她不过是二级武宗，还没有达到窥道境界，但是因为某种原因让风元力和水元力结合在了一起，实力在七武海之中也是佼佼者，无人敢轻视，你的潜力要比她大了许多，等你雷属性，水属性或者风属性有两种达到窥道境界，恐怕六武宗七武海全都不是你的对手。”古管家对于张晓宇的潜力非常期待，不知道再过几年他会成长到什么地步。 
　　张晓宇道：“就如古前辈所言，想要达到窥道境界何其之难，看机缘吧！” 
　　古管家道：“我看人很准的，你天生就有大气运，未来腾云大陆包括大海上会有一场万年大乱，还需要你来解救，不要让我失望。” 
　　“万年大乱。”张晓宇看过去。 
　　古管家摇摇头，“现在告诉你没有什么用处，等你到了那个地步自然便会知道。” 
　　夜晚来临，张晓宇继续修炼着血元力。 
　　白天古管家的那些话让他心中产生了莫须有的恐慌，似乎将来会发生什么，如果他在那个时候没有实力保护自己或者洛诗诗等人，无疑是一件让他无法忍受的事情。 
　　既然上天安排他的这个世界，张晓宇便下定决心作出一番惊天动地的事迹，而想要达成目标，唯有在修为上超过所有人，站在巅峰。 
　　魂力的波动让血元力更加急速的流转起来，半个时辰后，血元力终于突破到了武王级别，相信在海上的一个多月时间足以冲到武雄。 
　　时间到了第四天清晨，张晓宇从船舱中走了出来，便听到高呼声：“水之国到了，水之国到了。” 
　　站在船头位置，张晓宇元力运转到双目之中，清晰地看到数千米之外有着一座成圆锥状的巨型岛屿，岛屿上建筑物极为规律的分布在四周，而在建筑之间是一条条蓝色的河流，成蜘蛛网一般把整座岛屿都覆盖在内。 
　　望着岛屿最高处那座巨大喷泉，张晓宇忍不住低声道：“这就是水之国，实在让人震撼，内海深处竟有如此美丽的地方。     
第四集 少年武王 第一百六十章 皇宫酒宴 
　　云铃儿等人也走了出来，看到岛屿上的国家，脸上露出轻松的微笑。 
　　“又可以吃到水之国的特产了。”武二回味道。 
　　云铃儿道：“开船上去吧！” 
　　张晓宇道：“能开的上去吗？”海面与岛屿之间的高度相差数十上百米，虽然是个斜坡。 
　　云铃儿道：“水之国的水系循环不息，非常独特，其中八个闸门有四个水流是往上流的。” 
　　哦，张晓宇倒是佩服起那个建造水之国的总工程师了，这样的系统其中包含的物理作用简直是繁复无比，何况又是覆盖了整个岛屿的水系统。 
　　翼虎号开到岛屿旁边，可以看到对面的两个闸门一个是完全开着的，上面的水流往下流淌，另外一个是大闸门关着，大闸门上的小闸门则开在那里，让水流从低处往高处汹涌冲上去。 
　　“什么人。”堤坝上，一位军官高声道。 
　　武大放开嗓门吼道：“没看到云家的标志吗？还不快开闸门。” 
　　军官这才注意到船头的翼虎雕刻和船帆上腾云驾雾的三翅翼虎，明白自己昏了头，赶忙命令手下道：“快开闸门。” 
　　张晓宇疑惑道：“他们似乎很怕你们云家。” 
　　武二道：“那是当然，云家可是东域两大家族之一，他们巴结还来不及。” 
　　云铃儿瞪了一眼武二，“别乱说。”对张晓宇道：“水之国的国王和我小叔是好朋友，云家和水之国的关系也因为如此还算不错。” 
　　随着大闸门打开，朝上的水流陡然加大起来，翼虎号浮在水面上很快爬了上去，再经过闸门时。 
　　那位军官和所有士兵齐声恭敬道：“欢迎云小姐到水之国来，希望你过得愉快。” 
　　云铃儿有礼貌道：“打搅了！” 
　　等翼虎号到了岛上，后面的大闸门又缓缓地落了下来，原本急涌的水流随之缓下来。 
　　船行驶在宽阔的河流之上，两旁是商店，武器店，酒楼，还有一座座连绵不绝的居民楼，让人新鲜之余有着在此生活的冲动。 
　　张晓宇感叹道：“简直是世外桃源，让我忍不住想在这里小住一段时间。” 
　　云铃儿笑道：“小时候我也是这样想，经常缠着我小叔让他带我过来居住一段时间，现在这里越来越漂亮了。” 
　　武大对着右侧酒楼里扔出一包银子，大声道：“小二，给我来一盒酥炸螃蟹。” 
　　“好嘞！”小二捡起银子，动作麻利的从酒楼里取出一只大盒子，使力扔了上来，“客官，您接好。” 
　　武大稳稳地接住盒子，笑道：“谢了。” 
　　武二急不可耐道：“大哥，让我先尝一个。” 
　　武大打开盒子，里面摆放着十六个足有半尺大小的金黄色熟螃蟹，看上去十分酥脆。 
　　“一人一个，趁热吃。”武大分别给每人递过来一只，剩下的扔给了云家子弟。 
　　张晓宇接过螃蟹，卸下一只螃蟹腿放到嘴里。 
　　“好吃，酥脆香甜，肉质鲜嫩。” 
　　云家子弟有两百多号人，剩下的十一只螃蟹怎么够吃，便纷纷扔出银子，大声吆喝起来。 
　　如此大的船行驶在河流中引起岸边道路上行人的注目，生活在内海这片与世隔绝的区域，见到外地人是见很新鲜的事，就好像张晓宇第一次来到水之国也是这样。 
　　过了大约一盏茶功夫，前方的河面上划过来几艘小型船只，虽然和翼虎号相比不是那么大气磅礴，但是小巧精致上有过之而无不及。 
　　“在下水之国迎宾使，恭迎云小姐武少爷来到水之国，陛下在皇宫中已经摆好酒宴，请随我来。”为首的船头上站着一个文质彬彬的中年人，不卑不亢的说着。 
　　云铃儿开口道：“李叔也太隆重了，那铃儿就恭敬不如从命，请带路吧！”小船的动力系统是船尾的一只螺旋桨，随着它的迅速旋转，小船不快不慢的朝前方行驶过去。 
　　皇宫位于整座岛屿的中心，而皇宫的中心最高处正是在海外数千米就能够看到的巨大喷泉。 
　　随着前方守护皇宫的大闸门打开，翼虎号也随之开了进去。 
　　这是一片巨大的皇宫广场，地板全部是用青玉石铺就，显得干净有灵气，而在广场的中央位置是一个高有二十余米的雕像，整体呈棕褐色，看上去应该是位皇帝，是第一代还是第几代就不清楚了。 
　　在皇宫广场旁边的码头停下船，众人顺着梯子走了下去，随行的还有二十位云家子弟。 
　　才走到皇宫广场的中央，广场另一边的宫殿里便走出来一大群人，为首的人头戴金色龙冠，身着柔滑的锦衣绸子，年龄大约四十余岁，相貌清瘦，因为身居高位的原因，不怒也能自动散发出皇者的威严，倒是十分醒目。 
　　跟随在旁边的是一对年轻的男女，男的已经过二十，十分清秀，女的不过十五六岁，还带着调皮和稚气。 
　　“李叔好。”云岭儿礼貌道。 
　　水之国皇帝叫李密，闻言热情道：“云侄女好，你们两个还不快喊姐姐。” 
　　“云姐姐好。”两人是李密的儿子和女儿，分别叫李豪和李秀。 
　　云铃儿微笑道：“不用多礼了。”她小时候和两人玩过，相互之间还算亲热。 
　　“离上次见面差不多有半年之久了，不知在天罗国玩的可好。”李密问道。 
　　云铃儿道：“哪里及得上水之国，只不过大一点而已。” 
　　李密哈哈笑道：“云侄女太会说话了，来，里面请。” 
　　豪华的宫殿大厅内分两排摆放着十几张桌子，上面放满了美酒佳肴，在一旁还有清秀的宫女随时给予服务。 
　　让张晓宇等人有些惊讶的是，在左手第一张位置上坐着一位老者，身穿灰褐色长袍，身上透露的气息分明不比古管家逊色多少。 
　　云铃儿道：“李叔，郝马爷爷怎么不在。” 
　　李密脸上闪过阴沉和悲痛，道：“三个月前，郝马与七武海之一东利头号手下铁战约战，惨遭杀死。”郝马是武宗高手，也是水之国的供奉，地位相当于国师的存在，就这么被人打死谁都会不爽。 
　　云铃儿脸带寒霜，“李叔，事情真的这么简单吗？” 
　　“我也知道事情不会这么简单，他们的目的无非就是警告水之国，放弃四个月前刚发现的大型元石矿脉。”李密无奈的说着。 
　　武大道：“这东利也太嚣张了，以为凭着七武海的身份就可以纵使手下为所欲为。” 
　　云铃儿对李密道：“李叔，放心，我回去会向父亲说说这件事，相信他不会坐视不管。”其实水之国的死活和云家一点关系也没有，哪怕李密和云铃儿的小叔关系匪浅。真正的原因其实也是为了水之国周边无数岛屿上的元石矿脉，要知道这里处于内海，云家也不可能把自己势力搬过来，和水之国合作的话，双方都有个照应，这是互惠的事情。如果水之国倒台，那么这里的一切就会被其他势力瓜分，云家也就失去了先机。 
　　李密脸带笑容道：“那就有劳云侄女了。”水之国和云家的关系非常微妙，李密不好直接派人去寻求帮助，只有借云铃儿的口来说明一下情况。 
　　“不知道这位是？”云铃儿目光看向老者，问道。 
　　李密介绍道：“这位是我一个月前邀请的武宗高手殷山。”随后对殷山道：“前辈，这位是六武宗之一云中鹤的曾孙女云铃儿。” 
　　老者冷漠的看了一眼云铃儿等人，淡然道：“恩！” 
　　不知道是不是张晓宇的错觉，他从对方眼睛中看到了暴戾和凶残，还有那一丝见猎心喜的贪婪和渴望，实在让人奇怪和警惕。 
　　云铃儿不介意对方的冷淡，礼貌道：“有礼了。” 
　　“什么玩意，不就是一个武宗。”武二撇撇嘴不屑的低声说着。 
　　殷山眼一抬，里面的杀气毫无保留的释放出来，浓浓的血腥气味无中生有，仿佛把众人带到了一个血腥地狱之中。 
　　他也修炼的血元力，怎么感觉带着点暴虐和邪恶，张晓宇压制住体内蠢蠢欲动的血元力，暗自揣测道。 
　　古管家横身挡在武二前面，磅礴如海浪的气势汹涌爆发，灰白的头发无风自舞，“阁下太放肆了。”古管家冷声道。 
　　“桀桀！在我面前只有两种人，一种是活人，一种是死人。”殷山的声音干涩的如同从生锈的金属中挤出来一般，不少修为较弱之人脸色涨得通红，摇摇欲坠。     
第四集 少年武王 第一百六十一章 爆血术 
　　李密想不到双方一上来就爆发了冲突，虽然他也知道殷山此人极为古怪，甚至带着莫名的凶残，但是他刚才已经和对方说的清清楚楚了，云铃儿是六武宗之一云中鹤的曾孙女，你就算不屑也要给点好脸色。连忙道：“大家有话好好说，何必刀兵相向。” 
　　殷山瞥了一眼李密，“我的事你无须多管，这几个人我会帮你解决。” 
　　古管家闻言即惊又怒，“你太嚣张了。” 
　　李密也是被惊得张大着嘴，愣愣的看着对方。 
　　“武宗高手的精血必定大补，本打算今天晚上再动手，现在看来不必了。”殷山猛地站起身，暗红色的元力从身体中暴涌而出，在周身形成浓郁的如同鲜血一般的元力罩。 
　　“邪恶血元力，你是血魔窟什么人。”古管家似乎看出些什么，厉声喝道。 
　　殷山嘴角勾起令人暴戾的笑容，“原来你也听说过血魔窟，那就更不能让你走了。” 
　　“那可不见得，邪恶血元力虽然能够吞噬别人精血来提升修为，但以你目前的修为还差得远。”古管家嘴上虽然这般说，心中早已打出十二分的精神，气机紧紧锁定住殷山。 
　　吞噬别人的精血来提升修为，张晓宇首先想到的便是当初在雷鸣古城遇到的魔物，那些被魔气侵蚀的魔物论凶残还在殷山之上，但毕竟是没有理智的，而殷山的这种功法分明是后天创造出来的。 
　　“试试你就知道了。”殷山踏前一步，森然的血元力仿佛最强烈的硫酸，把周边的桌椅尽皆腐蚀成灰烬，就连坚硬的地面也挡不住血元力的侵蚀，留下道道清晰的痕迹。 
　　古管家道：“此地施展不开来，我们出去比较。”说完身后的空气如水一样波动起来，古管家的身体以常人无法理解的姿势来到宫殿外面的广场上。 
　　殷山嘿嘿一笑，身形化为一道血色长芒，飚射而出。 
　　众人都是紧随在身后跟了上去。 
　　宫殿大厅内还剩下李密一人，只见他苦笑一声，实在想不到会发展到如此地步，虽然他是水之国皇帝，但在那些修为高深莫测的人身前什么都不是。 
　　希望古管家能够打败这殷山，千万不要出现什么意外，否则面临六武宗之一云中鹤的怒火，谁都承受不了。 
　　想完这一切，李密也出了宫殿。 
　　巨大的皇宫广场足有数百米方圆，悬浮在半空中的两人相对于整个广场是那么的渺小，但是此刻众人却担心的是，大战会不会把这里彻底给毁了，武宗所潜在的破坏力没有任何人敢小瞧，包括他们自己。 
　　“四大龙卫，去保护雕像。”广场上的雕像是第一代皇帝的，容不得受到一丝损伤，否则就是亵渎祖先了，李密紧张道。 
　　“是。”从宫殿两旁窜出来四条人影，飞纵到雕像四周。 
　　等四人出现在雕像旁边，李密才略微松下一口气，四大龙卫修为都在六级武雄左右，虽然无法抗衡武宗，但是挡住武宗战斗的余波应该还是绰绰有余的。 
　　“今日就是你的死期，乖乖成为我的补品吧！”殷山首先发动攻击，只见他右手一招，一对血红色的弯爪瞬间套在了手掌之上，随着血元力的疯狂灌注，弯爪延伸出五道红色爪尖，长数米有余，朝着古管家抓去。 
　　古管家面对这诡异的攻击，表情没有任何变化，碧水刀瞬间出鞘，单手握刀劈砍而出。 
　　爪芒与如水刀光交织纵横，两人的战斗开始进入到无法控制的局面中。 
　　“好邪恶的血元力。”与对方初一交手，古管家就试探到邪恶血元力的虚实，这种元力不似普通的血元力，具有强烈的侵蚀性和腐蚀性，竟然能够在他的水元力区域内蔓延，实在让人心惊。 
　　在一旁观看的张晓宇也瞧出邪恶血元力的难缠，虽然不及血元力那般纯粹的霸道，但是在阴毒上更胜多多，也不知道是哪个邪人创造出来的功法。 
　　毕竟是快要达到窥道境界的武宗高手，古管家虽然处于丝丝下风，却也是有攻有守，水元力在其运用下绝对不比其它元力弱多少，而在攻击方式多了许多变化。 
　　“雨箭！”碧水刀以一个近乎死角位置挥洒出如雨的水芒，这些水芒数量极多，每一道只有筷子粗细，仿佛利箭一样飚射而出，带着恐怖的洞穿力穿透了对方的血元力区域地带。 
　　殷山嘴角扯起不屑的森然笑容，整个人霎那间包裹在了一团浓郁的血球之内，那些能够洞穿坚硬金属的雨箭一旦接触便没入其中，化为无形。 
　　“凝血术。”血球往内缩了数尺，随后猛然迸发，无数道凝练成比筷子还要细的血色长丝铺天盖地的朝着古管家射去，其声势之威让李密等人纷纷为之色变。 
　　此刻，古管家左手仿若无骨般朝前揉动，霎那间重重叠叠的水波无中生有，在前方十米范围内形成一片片复杂的防御地带。 
　　噗嗤，噗嗤！ 
　　血色长丝的洞穿力明显比雨箭还要更胜一筹，加上其强烈的侵蚀性，水波防御地带以肉眼可见的速度崩溃瓦解，就仿佛一块坚冰在炽烈的阳光下融化一般，竟然无法挡住分毫。 
　　李密看到坚硬的青玉石地板在残余的血色长丝下变得千疮百孔，心底忍不住倒吸一口冷气，这人实在太危险了。 
　　当然古管家不可能没有留有后手，只见他双手握住碧水刀，由下往上沉重一撩。 
　　青玉石地板成一条直线爆裂开来，一道冲天的碧色刀气冲入到残余的水波防御地带，下一刻，所有的水波被刀气吸引，化为一条完全由水元力构成的大蟒，不但绞灭那无数道血色长丝，张口猛然发出一声古怪的咆哮，朝着殷山席卷而去。 
　　“你对于水元力的控制还有一手，但仅仅如此的话还是难逃一死。”殷山身形飚射，突兀的来到大蟒身下，巨大的爪尖搭在大蟒的腹部位置，然后借助速度闪电般划了过去。 
　　啵啵啵，大蟒身体被裂开数道长及尾部的切口，立刻崩溃涣散成最纯粹的水元气，让广场上的空气显得湿润起来。 
　　“还没完。”古管家不知道什么时候来到了殷山的附近，碧水刀瞬间化为了上百道刀影，朝着对方袭击而去。 
　　“凝血术！”殷山故伎重演，身体再次包裹到浓郁的血球之中，完全无视那些可以碎金裂石的刀影。 
　　古管家眉头一皱，这凝血术实在是太过犀利，近距离下难免会中招，以那强烈的侵蚀性和腐蚀性而言，若是被碰上一点就足够人头疼。 
　　刀影收回，古管家身形极速后退，并且在身前布下重重水波防御地带。 
　　“嘿嘿，我知道凝血术无法彻底击败你，所以这一次就让你见识一下我的真正奥义。”血球被收回到体内，殷山右手中指和拇指扣着一滴诡异的血色水珠，瞄准着古管家的退去方向。 
　　就在古管家脚步离地，尚未落地的瞬间，殷山右手中指迅捷的弹出了血色水珠，在这时，所有人的目光都被那滴渺小，却带着莫名的危险的血色水珠吸引过去。 
　　血色水珠初始速度并不是很快，但直到途中，发出一声犀利的破空声，陡然穿过了一层层水波防御。 
　　这些水波防御每一层都足以挡住一位普通武宗的全力一击，但是却挡不住那滴诡异的血色水珠，如同豆腐一样被一穿而过，毫无阻碍。 
　　这是什么攻击，古管家心惊之余，魂力下意识的波动起来，一套碧色的战甲突兀的浮现在他的身上，从上面浓郁的水元力波动来看，定然是元甲没错。身上穿上了元甲，古管家没有放松，立刻挥出一道强烈的刀气迎向血色水珠。 
　　云铃儿提起来的心跳略微放松，古爷爷本身就是武宗强者，再加上一件下品元甲应该没有危险。 
　　张晓宇不这样想，他看到殷山的嘴角露出得意的笑容，那是即将要成功的笑容，这滴水珠肯定还有什么妙用没有展现出来。 
　　没等张晓宇细想，血色水珠已经撞击在了刀气之上。 
　　殷山嘴张成O型，冷喝道：“爆！” 
　　轰，血色水珠轰然爆炸起来，可能在之前没有人会认为一滴小小的血水珠爆炸会有多大的威力，不过现在每个人又为这滴血珠的威力震撼。 
　　“妈的，是核聚变吗？”张晓宇喃喃道。     
第四集 少年武王 第一百六十二章 水雷术，血魔解体大法 
　　广场范围内的空间被扭曲，空气浸染成鲜艳的血红色，随后地板大片大片的褶皱起来，一声巨大的轰鸣声在此时疯狂的响起，毁灭的气息铺天盖地朝着四面八方席卷。 
　　回过神来，张晓宇提起元力，在云铃儿和自己身前形成一道半弧形的元力盾，血色气劲虽然强烈的匪夷所思，但是张晓宇明显也不是普通的武雄，何况只是面临爆炸的余波而已，不算太艰难的挡了下来。 
　　武家兄弟两人合力把李密等人保护在元力盾范围内，风元力和火元力互相补助的情况下，比之张晓宇还要轻松一些。 
　　最为倒霉的要算四大龙卫了，他们离爆炸中心比较接近，而且又必须保护雕像不受损伤，只能硬着头皮顶住疯狂的血色气劲，脸色瞬间苍白一片，吐出了一小口鲜血。 
　　此刻，以古管家为中心的上百米方圆内留下一个巨大的陨坑，深达十数米，就似乎是刚刚被天外流星给砸中了一般，触目惊心。 
　　“桀桀，在我的爆血术之下，就算是窥道高手也不敢小觑。”殷山悬浮在半空中，阴森的笑着。 
　　云铃儿呼喊道：“古爷爷，古爷爷……” 
　　张晓宇拦住云铃儿，道：“不要担心，古前辈没事。”他的水属性几乎快达到窥道境界，对于同样修炼了水属性的古管家气息十分敏感，能够感受到他还活着，不过似乎受了伤，气机变得不稳定起来。 
　　卡擦，青玉石地板爆裂，一道人影冲天而起，正是古管家。 
　　殷山意外道：“你还没死？” 
　　古管家的脸色变得比纸还要白，身上隐隐有血迹浮现，但总算未失去战斗力，冷道：“想要我死，还没那么容易。” 
　　殷山目光看了一下古管家刚才破地而出的裂口，笑道：“反应倒还算灵敏，竟然在关键时刻裂开地面钻了下去。” 
　　张晓宇也猜到了古管家动作，不过情况不容乐观，对手实在太强了，他决定再看看，若是古管家不能胜，便准备联手击杀对方。 
　　“爆血术我也领教了，接下来该看看我的奥义了。”古管家说话的同时，在其身外形成一个十数米大的水球，水球收缩不定，但明眼人一眼就可以看出，它在以某种规律的缩小着。 
　　瞳孔缩成黄豆大小，殷山冰冷道：“想不到你练成了这招，倒是低估你了，不过你认为你还有命把它释放出来。” 
　　殷山双手前伸，从掌心处迸发出无数细密的血色长丝，对着古管家疯狂射去。 
　　古管家面无表情，任由血色长丝进入到水球之中，但是和之前相比，血色长丝似乎失去了可怕的洞穿力，而是随着水流开始绕着古管家身体循环起来。 
　　咕嘟，水球又缩小了大半，现在仅有数米大小。 
　　殷山已经感觉到一丝不妙，脸上闪过狰狞，暗道：就算是降低修为也要施展第二次爆血术。 
　　爆血术是血魔窟的秘术，可以通过某种秘法催发出血珠中的潜能，要知道天地万物每一种东西都有着它的潜能，一旦引发开来，所展现的威力绝对能让人目瞪口呆。 
　　当然，作为秘术，也有着它的限制，比如这爆血术一个人一天最多不过能用上一次，第二次使用就会降低修为，甚至会受内伤，若是第三次使用，很可能就会面临死亡。 
　　一滴精血被*出指尖，殷山眼睛紧盯着古管家，拇指和中指已经扣上了血珠。 
　　张晓宇右手隐秘的结着手印，一丝丝的雷元力和风元力开始以某一点汇聚，随时准备迸发。 
　　轰，这时古管家首先动了，只见他托着还有三米多大的水球扔向了殷山，速度快如闪电。 
　　殷山立刻散去那滴血珠，闪身避了开来。 
　　“老家伙，原来是吓唬人，我还以为你真的修炼出那门水属性招数。”殷山面露嘲讽，不过也暗自松下一口气，爆血术能不用当然是最好。 
　　古管家微笑道：“是吗？” 
　　“什么！”殷山瞳孔猛地缩成细细的一点，有些失神的望着古管家手掌心悬浮的一颗铜板大小的小水球。 
　　古管家道：“施展这招不需要那么大的声势，在大水球之内其实还有一个数米大小的水球，你看走眼了。” 
　　殷山产生了撤退之心，涩涩道：“是吗？小看你了。”听殷山这么一解释，他便知道自己被假象蒙蔽了，对方用巨大的水球来让他产生还有时间的念头，暗地里已经开始凝聚大水球之内的另一个水球。 
　　“想逃，晚了点。去死吧！水雷术！”古管家抖手震出了小水球。 
　　小水球产生剧烈的音爆声，在空气中拉出一条细细的透明痕迹。 
　　“爆！” 
　　在靠近殷山还有数米距离时，古管家右手猛地握紧。 
　　轰，和爆血术相仿的攻击模式，一瞬间诺大范围内似乎变成了水的世界，无数的透明涟漪以一点为中心，疯狂的扩散开来。 
　　这两个人没有一个好惹的啊！张晓宇苦笑的再次撑起元力盾，暗自想着。 
　　四大龙卫的从来都没有这么窝囊过，面对那匪夷所思的爆炸波动，以他们六级武雄的修为也无可奈何，只能希望战斗早点结束。 
　　空间被扭曲，地面上的碎石纷纷悬浮起来，疯狂的旋转着。 
　　“血魔解体*。”在透明的水波之中，殷山的身体变成鲜艳的血红色，然后突兀的爆炸开来，一圈血色光环堪堪抵住水波的强力挤压。 
　　很明显，水波挤压的劲道远远超过了血色光环的承受力，不到一次眨眼功夫就崩溃瓦解。 
　　只是这一点时间对于殷山来说已经足够，在光环崩溃的前一息，一道血色的影子冲天而起，脱离了水波轰炸的范围。 
　　“不好，要逃走了！”古管家面色一变。 
　　云铃儿等人也是很惋惜，就差一点可以杀死对方。 
　　“天雷印。” 
　　一道蓝色的激光切开地面，皇宫建筑，瞬间在血色影子身上划了过去。 
　　啊！ 
　　发出一声惨叫，殷山的一只连着肩膀的胳膊从空中落下，他恶狠狠地盯着张晓宇：“你不得好死，等着我回来报仇吧！” 
　　说完身体被血色浓雾包裹住，速度开始提升。 
　　咻咻咻！ 
　　张晓宇面无表情，双手结印的动作化为虚影，一道道蓝色激光交织成死亡天网，在对方身上来回划动切割，熟练地仿佛在给对方施展手术。 
　　身体下一刻四分五裂，殷山连死都不知道为什么。只能够怪他看不出张晓宇的实力并不在古管家之下，甚至某些方面还要更胜一筹。 
　　所有人倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着张晓宇。 
　　武大喃声道：“靠，晓宇真会装*啊！” 
　　古管家也是有些惊讶，到现在他才醒悟过来，这个还很年轻的人实力已经不在他之下，他看走眼了。 
　　云铃儿古怪的看了一眼张晓宇，简直是个大怪物，对方可是仅次于窥道高手的强者，虽然受伤在先，但也不至于连还手之力都没有，就被切割成碎片。 
　　张晓宇见众人神色有异，道：“这件事我和古前辈说过，我同时修炼了雷元力和风元力，刚才的攻击就是两种元力初步结合才有那么大威力。” 
　　古管家略微调息了一下，意味深长道：“看来我还是低估了两种元力结合所产生的破坏力。” 
　　“哥，他好厉害，我能不能拜他为师。”十五六岁的小姑娘眼睛里冒着星星，李秀询问旁边的李豪道。 
　　李豪道：“人家哪有功夫收你这个黄毛丫头做徒弟，不要妄想了。” 
　　“我不信，我的天赋在水之国可是数一数二的。”李秀嘟起嘴，心里开始打起她的小九九。     
第四集 少年武王 第一百六十三章 记名弟子 
　　重新回到宫殿大厅，李密想要说什么，却不知道该如何说。 
　　云铃儿道：“李叔，这件事错不在你，你不要觉得为难，至于水之国供奉的事情，我想报酬合理的话，东域十万大山中有的是高手，到时帮你物色几个。” 
　　李密道：“谢谢侄女了，你也知道一个国家如果没有上得了台面的高手坐镇，是件很不安全的事情。”有云铃儿这句话，李密算是放下心来。 
　　张晓宇和古管家相邻而坐，问道：“古前辈，你所说的血魔窟是什么门派，很厉害吗？” 
　　古管家道：“一个武尊强者坐镇，你说历不厉害。” 
　　“什么！”张晓宇惊道。 
　　古管家笑着说：“不要紧张，他就算再厉害也来不了这里。” 
　　“是因为神秘的禁制。”张晓宇听说过。 
　　古管家道：“不错，这个禁制针对的是领悟了道的高手。” 
　　“古前辈你的意思是，假如有人在武尊之前就领悟了道，也会被排斥。” 
　　“不错，领悟了道的高手太可怕了，若是一群领悟了道的高手征战不休，整个腾云大陆以及周边的环境必然会产生恶性循环，还有，你知道为什么腾云大陆上会有那么多的蛮荒山脉，那是四位武帝高手奥义对拼的结果，把腾云大陆的神山蛮荒山给粉碎成了十数座。” 
　　张晓宇本就不笨，联系到之前古管家和他说的未来不久就会发生大乱，便大致清楚前因后果，道：“古前辈，这禁制一万年失效一百年，这一百年就是你所说的大乱吧！” 
　　古管家点点头，道：“既然你已经知道，我也不瞒你了，的确如此，那些老家伙一个个都想着要回到腾云大陆。” 
　　“他们为什么想要回到腾云大陆，这里有那么好吗？”张晓宇不理解这个行为。 
　　“已经近千年没有人领悟到道了，真正的原因除了他们，我们根本就一点头绪也没有，可能是在腾云大陆以及周围有许多他们想要的东西。”古管家揣摩着说。 
　　“古前辈，从殷山的身上我感觉到了一丝魔力，这是怎么回事。” 
　　古管家略微惊讶，“你也知道魔力。” 
　　“怎么了。” 
　　“魔力其实根本就不属于我们这个世界，他来自于魔渊，而魔渊是我们这个世界衍生品，相互关联，这也是为什么经常会有魔渊的魔兽闯入到这里。” 
　　张晓宇道：“那殷山的邪恶血元力是根据魔力创造的功法！” 
　　“创造邪恶血元力的是血魔窟第一代窟主血魔圣，他发现来自魔渊的魔力有着非常霸道的吞噬力和破坏力，便想方设法的结合血元力和魔力，最后虽然不尽如意，但也算有所成就，从此便诞生了邪恶血元力。”这些事情一般也只有超级大势力才知道，古管家作为云家的管家，自然也清楚一点。 
　　李密那边，李秀凑到父亲身旁，道：“父王，我想要拜那个哥哥为师，您能帮我说一下。”李秀指了指张晓宇。 
　　李密苦笑道：“就怕人家不肯。”李秀的这个想法李密也很心动，若是真的能够拜张晓宇为师，以后水之国有麻烦对方总会帮上点忙。 
　　“您去问问，记得说我是风灵体。”李秀道。 
　　“那好吧！不过你不要抱太大的期望。”其实这句话也是对自己说的。 
　　“血魔窟行事向来不择手段，为天下人所不齿，你以后碰到可以直接诛杀，当然前提是能够战胜对方。”古管家告诫张晓宇道。 
　　张晓宇道：“这个当然，只是血魔窟如此嚣张残暴，怎么就没有人联手消灭他们。” 
　　“这个主要原因有很多，不过最可靠的是据说其背后有一个大靠山。” 
　　李密脸庞含笑的走了过来，道：“这次多亏了两位，要不然我还不知道此人如此凶残，简直令人发指。” 
　　张晓宇道：“你要谢就谢古前辈好了，我是捡了个现成便宜。” 
　　“都应该谢，这位张少侠，有一事相求还望你能够考虑一下。” 
　　张晓宇道：“什么事！” 
　　李密看了一眼李秀，道：“那是我的小女儿李秀，他想拜你为师，不知道有没有这个福气。” 
　　张晓宇神情一愣，道：“教徒弟不是实力强就可以了，我现在自己还一知半解，纯粹靠着运气才走到现在。” 
　　李密道：“我虽然在武道上没有张少侠这般强大，但也略懂一二，从张少侠的武技奥义上来看，不难发现你确实有着非凡的创造力。” 
　　“这个。” 
　　“当然，小女也不是一无是处，几个月前曾有奇人异士说小女乃是万中无一的风灵体。”李密见张晓宇有些踌躇，赶忙道。 
　　古管家本来一脸风轻云淡，闻言道：“风灵体，此话当真。” 
　　“怎敢欺瞒。” 
　　古管家道：“风灵体天生就是修炼风元力的绝好胚子，对于风元力的感悟也胜过常人十倍，的确是万中无一的好资质，晓宇，我看你就收下这个徒弟吧！对你没有什么坏处。” 
　　李密见古管家都为他说好话，心中大喜，而后忐忑不安的望着张晓宇。 
　　收一个徒弟而已，也没什么大不了的，张晓宇遂道：“既然古前辈都说风灵体乃是绝好资质，那这样吧！你也知道我这段时间没功夫，等下次回南域时，如果她的修为达到武王，我就收下这个徒弟了。” 
　　李密道：“好，那我就替小女先谢谢你了。” 
　　张晓宇道：“希望我能有这个徒弟吧！”十倍的修炼速度，这的确让张晓宇很心动，如果培养好的话，以后必定是自己这边一大高手。 
　　回到李秀身边，李密笑道：“秀儿，这下你该心满意足了，张少侠说，下次回南域时，若你的修为达到武王就收下你，你可要争气啊！” 
　　“真的啊！”李秀眼睛笑的眯了起来。 
　　“有你这个师父，日后水之国也算是有个大靠山了。” 
　　李秀自信道：“父王，放心，我如今已经是五级大武师，一定会很快突破到武王的。” 
　　“那自然是好事！” 
　　古前辈羡慕道：“晓宇，你的这个记名弟子我都很心动，可惜人家指名道姓要你当师傅。” 
　　“古前辈你就别笑话我了，就算能成为她师父，我还不知道怎么教。”这句话的确是个大实话。 
　　“当师父的不一定要做什么，你只要在其修炼武技的时候给出一点意见，然后把自己的一些经验告诉她就行了，其实很简单。” 
　　“这么简单。” 
　　古管家道：“你以为有多难，手把手的教导那只有对方是蠢蛋才会如此，有句话不是说师父领进门，修行在个人。” 
　　宴会途中，表演节目倒是不少，有水之国美女跳舞，各个身穿轻纱，手上拿着丝带，起舞之间宛如天上仙女，媚而不俗。 
　　还有大力士比试力气，这些人都没有动用元力，纯粹比拼着肉体力量，张晓宇暗中目测了一番，发现每人都有着数千斤力气，的确当得上大力士之称。 
　　最为惊艳的要数李秀的琴艺。 
　　这个小姑娘外表调皮可爱，却难得内外兼修，所弹奏的曲子空灵悠远，时而如同高山流水，时而又如同小溪涓涓，在琴艺上的水准颇为高超。 
　　“好！”张晓宇等人丝毫不吝啬自己的赞赏，纷纷鼓起掌。 
　　李秀吐了吐舌头，笑道：“献丑了。” 
　　“我表妹的笛子吹得也很好听，让她上去表演一下。”武二喝了不少酒，起哄道。 
　　云铃儿在众人的游说下，不得已上去表演了自己的笛音。 
　　和容貌一样，云铃儿的笛音优美动人，众人本就有些微醉，在音乐熏陶下，仿佛置身于竹林中，周围静悄悄的一片，而后如水的月光透过竹林缝隙倾洒而下，一时间如梦似幻，不知身在何处。     
第四集 少年武王 第一百六十四章 傲慢狂妄的鱼人族 
　　第二天，众人便告辞了李密。 
　　武大武二特意起了一个大早，在水之国各大有名的酒楼里购买了大量的特产，美酒和水果，最后还是派了五十余名云家子弟才把购买的物品给搬上了船。 
　　望着身后还剩下一个点的水之国，武大一边啃着手中酥炸黑鱼，一边道：“好地方啊！” 
　　“以后没什么想法的时候，就在这里安老喽！”武二一手拿着水果，另一手抓着酥炸鸡翅，含糊不清道。 
　　张晓宇道：“这个地方是好，就是太消磨志气，我还是尽量不要来得好。” 
　　武大笑道：“晓宇说的正是，我还想着进阶到武尊，遨游世界呢？这个世界美好的地方太多了。” 
　　云铃儿走过来道：“我想去南极仙岛，你们呢？” 
　　“我要去天空之城。” 
　　张晓宇问道：“你们说的地方我都没听说过。” 
　　云铃儿漂亮的眼珠子一翻，道：“我怀疑你是不是这个世界的人，我们说的两个地方可是家喻户晓，传说中神仙曾经居住过的地方。” 
　　张晓宇尴尬道：“我从小就是孤儿，一直潜心修炼，所以对于许多事情都不知道。” 
　　三人同情的看了一眼张晓宇，由云铃儿解释道：“南极仙岛在亿万里之外的南极区域，据说那里的空间五光十色，仿若梦幻，而南极仙岛是一座悬浮在半空中的岛屿，虽然从来没有人见过，但所有人都相信这座岛存在这个世界上。” 
　　武大等不及道：“天空之城就更了不起了，传说在太古时代，众神就居住在上面，它隐匿在云层之上，罡风之中，并且不停地绕着元星运转。” 
　　元星是一个星球，就是众人生存的地方，上面除了腾云大陆之外，其它所有的地方都是大海，这个张晓宇早就知道了。 
　　“呵呵，等我有实力了，把元星都游历一遍吧！”张晓宇道。 
　　“记得带上我。”经过将近半个多月的相处，武大武二有理由相信，张晓宇的潜力没有什么事情办不到。 
　　翼虎号以每日两千里左右的速度前行着，在第四日的早上，发生了变化，当然这个变化不是翼虎号的问题，而是前方那密密麻麻的船队挡住了他们的去路，其中不乏海兽级的大船。 
　　“怎么回事！”云铃儿询问探查人员。 
　　探查人员道：“情况很麻烦，据说黄金岛将会在这一代出现，现在所有前来夺宝的人已经密布四周，其中包括天罗国的数只大船队，有名的海贼船队，还有鱼人族的船队。” 
　　“鱼人族的船队。”云铃儿的眉头皱成好看的川字型。 
　　张晓宇道：“大海里真的有鱼人族存在。”毕竟没有亲眼见过，张晓宇无法确定是不是有这种非人的种族。 
　　云铃儿点点头，“鱼人族自称是海神的后代，身上有着人和鱼的特征，精通水性，在水中的战斗力远超人类和其他种族，而且随着修为的加深，属于人的那部分会逐渐增多，最后完全蜕化成*人形。” 
　　“这些鱼人我和他们战斗过，十分狡猾，一旦打不过你，立刻钻进海水里，若是不追上去还好，追上去的话，他便会在海里面戏耍你，然后伺机进攻，非常之难缠。”武二显然吃过鱼人的亏，这番话说出来带着点厌恶。 
　　古管家道：“我们志不在黄金岛上的财宝，不要去和他们的纠缠。”说实话，十亿两黄金对于谁都是不小的诱惑，包括东域云家，但是他们现在的船只和人数都不足以冒险。 
　　云铃儿道：“就怕他们不肯放行。”鱼人族这个种族天生便有着狂妄的优越感，并且十分仇恨人类，在大海上经常性会袭击人类船队。 
　　张晓宇道：“我们人数虽然少，但是也不会惧怕他们，直接开过去，若是他们敢动手的话，古前辈和我就让他们尝一下小苦头。” 
　　张晓宇说出这番话自然不是莽撞，腾云大陆以及周边的海域虽然武宗高手不少，但接近窥道境界的武宗高手也没有那么多，现在翼虎号上就有两个这样的高手，除非遇到六武宗七武海那样的存在，否则根本不需要担心。 
　　古管家道：“晓宇说的没错，实力有时候代表一切，把船开过去吧！” 
　　云铃儿想想也是，便大声道：“以三成速度开船，直线航行。” 
　　海兽级大船进入到这片海域自然引起了不少注意，各船队的首领纷纷拿起天工族制造的望远镜探查过来。 
　　天罗国那边是几个靠海的门派结成了联盟，几大掌门聚在同一艘大型船只上。 
　　“是东域云家的人！”其中一个颇具威严的中年拿开望远镜，对着身旁的三人道。 
　　“他们就一只船，应该是碰巧经过此地，不去理他们。” 
　　“也对，云家不是我们能招惹的，不过那些鱼人傲慢惯了，不大可能会放行。” 
　　“哼哼，他们相斗才好，我们坐收渔翁之利。” 
　　海兽级的大船舰楼上。 
　　坐在椅子上的是一个身高足有三米多的鱼人，巨大的鲨鱼头已经开始初具人形，张开满是利齿的大嘴笑道：“是云家的船只。” 
　　旁边长着一双正常人类手，三双章鱼的触角的章鱼人跟着笑道：“老大，要不要戏弄他们一番。” 
　　鲨鱼人瞥了他一眼，道：“你就不怕云中鹤那个老家伙过来跟你拼命。” 
　　章鱼人傲慢道：“怕什么，元帅是七武海之一，不比他们六武宗差，何况我们只是戏耍一番而已。” 
　　“让大哥知道你顶着他的名头肆无忌惮，非扒了你的皮不可。” 
　　章鱼人谄媚道：“不是有老大你帮忙说好话吗？” 
　　鲨鱼人道：“不要做得太过分，谅他们也没有胆子敢抢黄金岛宝藏。” 
　　“嘿嘿，放心，我做事很有分寸。” 
　　翼虎号从天罗国旁边行驶而过，没有遭到任何阻拦，这也在众人的意料之中，相信还没有多少人愿意去惹六武宗这样的存在。 
　　穿过天罗国船队，前方则是鱼人族的船队，望着船舷上站满各种怪模怪样的鱼人，张晓宇忍不住叹了一口气，太渗人了。 
　　“哇塞，美女哎！” 
　　“这种人类女子肯跟我上床，一年不下水我也愿意。” 
　　“嘿嘿，半月前虏获了不少人类女子，皮肤光滑可跟我们鱼人一比，就不知道这个女的怎么样。” 
　　…… 
　　随着翼虎号的深入，鱼人嘴里发出各种难听的话，气的云铃儿俏脸寒霜。 
　　武大猛地一拍围栏，怒道：“这群杂交人真他们该死，我受不了了。” 
　　武二已经抽出了大刀，准备狠狠地干上一架。 
　　“那小子拔刀了，怎么，想跟我们鱼人作对，想想清楚。” 
　　“要不是老大又吩咐，早就上去抢他们的财宝，夺他们的女人了。” 
　　站立在围栏之上，章鱼人嘴角冷笑一声，两只最上面的人类手臂挥舞起来。 
　　下一刻，海面突然波涛汹涌起来，仿佛即将有着什么巨大的水怪将要破水而出，当然，水怪是没有的，巨浪倒是出现了。 
　　一道数十米高的海浪冲天而起，向着翼虎号扑去。 
　　以张晓宇的眼力看出海浪并没有包含元力，不存在十分强烈的攻击力，但若是落在翼虎号上，难免会将众人淋成落汤鸡，闹出笑话。 
　　“天雷印。”忍耐力不是很好的张晓宇率先做出了攻击，一道蓝色的镭射激光划过海面，从下往上一削而过。 
　　哗啦啦，汹涌海浪被切成两半，化为无形，当然，事情还没有结束，笔直的激光仿佛一把细长的有些匪夷所思的长剑，直接把章鱼人那艘船给削成两段，裂口处还冒着青烟。 
　　如此突兀的情况下，船上惊慌的鱼人纷纷落入了水中，赶鸭子下水一般壮观     
第四集 少年武王 第一百六十五章 鲨鱼人铁战 
　　一道数十米高的水柱上，章鱼人既愤怒又吃惊望着张晓宇，扬声道：“你可知道得罪鱼人是什么后果，小子，若是识相的话乖乖磕头认错，再陪我们鱼人一亿两黄金。” 
　　张晓宇嗤笑，那艘中型船最多不到十万两黄金，对方开口就要一亿两黄金，狮子大开口也未免太可笑了，当然就算让他赔一两银子都甭想。 
　　武大忍不住冷喝道：“你什么东西，敢在你大爷面前舞刀弄枪，给我滚回你的老窝去。” 
　　“好，好！”章鱼人目光闪着冷光，“还从来没有人和我章八这般说话，你们今天就别走了。” 
　　武二飞腾到空中，长刀指向对方，“不走就不走，还怕你，不人不鬼的怪物。” 
　　“给我去死，海王触手。”章八两只人类手掌开始结印，汹涌的海面忽的窜出八条透明的触手，交缠在一起裹向武二。 
　　“飓风斩”武二不甘示弱，一刀挥出，犀利的风元力形成一道龙卷风，里面刀气纵横，向着触手撞击过去。 
　　砰砰砰，触手被粉碎了三只，其余的五只触手躲开龙卷风，抽击向武二。 
　　“二弟，我来助你。”武大身体一纵，人已来到武二身旁，凶猛的火焰刀气势如破竹的粉碎了五只触手中的三只，剩余两只还未近的了武二的身就被两人一人一脚踹散开来。 
　　鲨鱼人所在的海兽级战船上。 
　　“老大不好了，那些人类不但毁了我们的船，还和章八大人打了起来。”黄鱼人单膝跪在鲨鱼人面前，慌张道。 
　　悠闲地神情顿住，鲨鱼人冷道：“什么情况。” 
　　黄鱼人把张晓宇一招切开船只的事情从头到尾说了一遍，其中少不了添油加醋，把责任都推卸对方身上。 
　　一直坐在鲨鱼人下手的剑鱼人这时开口道：“老大，我知道那个人是谁，一个星期前他曾打败过海兽首领鲸鱼兽，用的正是激光一般的武技。” 
　　“比之章八和你如何。”鲨鱼人询问道。 
　　剑鱼人道：“若是他没有隐藏实力的话，不下于战斗形态的我和章八。” 
　　“哦！”鲨鱼人很清楚章八和剑鱼人的实力，只比普通状态下的他略低一线，在窥道境界之下能排在前列，竟然连剑鱼人也如此称道，对方的确不可小视。 
　　“你去让章八先停下来，我马上过来。”鲨鱼人对着黄鱼人道。 
　　“是！”黄鱼人急匆匆的跑了出去。 
　　“你也跟我去一下吧！” 
　　武大和武二联手，实力直*六级武雄，风火相辅相助的威力大杀八方，但是章八的修为已经达到六阶鱼人的地步，换算成*人类实力应该是一级武宗的样子，明显胜过两人许多，举手投足之间就把两人的攻势化解，并且奋力攻击下立刻让两人手忙脚乱。 
　　看出武家兄弟不是章八对手，张晓宇迅速的结起了手印。 
　　一道激光以闪电般的速度从章八身上划过，快的像是天边的极光。 
　　啊！望着左手边的一只触手掉落下去，章八心情波动下被武家兄弟一招给烧焦了半边身体，险些丧命。 
　　“你们都要死。”双眼变得血红，章八的身体忽的膨胀起来，随后变成一条巨大的章鱼，每只触手都有着数十米之长，配合着小山一般大小的身体十分恐怖。 
　　鱼人族能够在整体实力上力压人族，不是没有道理的，普通形态下就能够和人类旗鼓相当，一旦变身成战斗形态，实力猛涨许多，仿佛是海兽和鱼人的混合体一般。 
　　咻，咻，咻！ 
　　触手末端的喷射出一道道水弹，比之火炮的威力不知道大了多少倍，击打在海面上立刻爆发出惊人的水柱。 
　　“真是不知死活。”一道道激光从张晓宇的手掌心迸发而出，根本不在意对方的水弹有多厉害，只要被擦到一点表面就会迅速湮灭掉，在空中炸开一朵朵梦幻般的水花。 
　　“不好，章八大人变身战斗形态了。”赶过来的黄鱼人见到已经化身为巨大章鱼的章八，脸色焦急，鱼人族一旦变身，不但实力暴涨，脾气也会大上许多，甚至会失去理智，不杀死对方不罢休。 
　　“嘿嘿，我们鱼人族天生就比人类强上许多，我们才是元星的主人。”船上的鱼人见到章八变身战斗形态，信心大增。 
　　黄鱼人双手聚拢在嘴边，奋力喊道：“章八大人，老大让你停下来。” 
　　巨大的眼珠子往后瞥了一眼，章八似乎有所意动，老大的命令已经深深的植入到潜意识内，哪怕他现在已经渐渐失去理智。 
　　“妈的，大哥，我们两个施展最强的奥义。”武二一直被章八压着打，十分不爽。 
　　武大闻言凝重的点点头，火红色的长刀上热浪腾腾，瞬间变成了一把十数米长的火炬。 
　　“风卷龙击。”随着武二竭尽全力的一刀挥出后，空气中的风元气疯狂的被抽取过去，迅速的组合成一条龙形飓风，张牙舞爪间发出强大的破空声。 
　　武大身形拔起，口中厉喝道：“火龙降！”，手上变成火炬的长刀朝着龙形飓风尾部的空洞处贯去，霎那间鲜艳的火焰巨龙摇头摆尾着挤进了龙形飓风之内。 
　　两条龙合体后，整体不但膨胀了数倍大小，颜色转变成了青红色，急剧的高温和恐怖的破空声使得整片空间都似乎为之晃动不已。 
　　“去！”两人刀锋指向章八。 
　　青红色巨龙张口发出恐怖的咆哮，一簇簇流光火焰从嘴角溢出，迅捷如雷劈一般朝着章八扑去。 
　　恩，本已渐渐恢复理智的章八见到两人行径，双眼再次变成浓浓的暗红色，强烈的煞气和妖气绞动的空气波动不已。 
　　八只触手聚在一起，一颗颗水弹由内往外喷射而出，这只触手喷射完了下只触手紧跟着喷射，连绵不绝，在张晓宇眼中似乎变成了超大型加特林机关炮，向着对方发动疯狂的射击。 
　　砰，砰…… 
　　一颗颗水弹在青红色巨龙身上炸开，流光溢彩美不胜收，但是没有人敢小视其中的危险程度。 
　　再耗下去纯属浪费时间，张晓宇右手结印，一道激光向着章八的触手迸发过去。 
　　“住手。”一道和蓝色激光颜色不同，形态差不多的水元力激光冲射而来。 
　　啪，蓝色激光与水元力激光相触发生剧烈的爆炸，最后明显是张晓宇的蓝色激光更胜一筹，带着黯淡的光芒斩在章八的触手上。 
　　没有出现触手断裂的场景，但对方也不好受，皮肤上凹下去一片的痕迹焦黑点点，显然受了外伤。 
　　触手通道被堵住，水弹自然也就发不出来，青红色巨龙见此机会身形游动，张口咬向章八的大头颅。 
　　又是两道水元力激光贯穿了青红色巨龙的脖子，立刻使得已经消弱了不少的巨龙崩溃涣散，化为最纯粹的风元气和火元气。 
　　张晓宇目光望去，在对面的一艘战船上，出现一个鲨鱼人，高大的身形差不多有着三四米高度，手指尖正对着巨龙消散的地方，显然刚才的三道水元力激光是他所发出来的。 
　　古管家开口道：“铁战，你的手下也太嚣张了，连我们云家的船也敢动。” 
　　鲨鱼人正是七武海之一东利的头号手下铁战，他冷笑道：“貌似是我的手下吃亏，你跟我说我们的人动你。” 
　　古管家眼睛眯了起来，“怎么，难道你想动手，老夫也不介意和你们玩玩，就怕你的这些鱼人战士经不起这般折腾。” 
　　“鱼人族从来就没有怕死的，若是你不顾云家子弟的安危，我铁战随时奉陪。”铁战毫不示弱，阴森的望着古管家。     
第四集 少年武王 第一百六十六章 黄金岛 
　　章八这时已经恢复到鱼人普通形态，站在铁战旁边道：“老大，这些人太嚣张，不灭了他们章八不爽。” 
　　剑鱼人道：“章八，老大自有分寸，用得着你多嘴。” 
　　“小剑，你也太不够意思了，看着人类欺负我。”恢复形态后，章八除了两只人类手臂没受到什么损伤，其余六只章鱼触手都是有着创伤。 
　　小剑冷哼一声，“该动手时自然会动手，但要把握住时机，一击致命。” 
　　铁战道：“想不到那个老家伙也在船上，再加上会使蓝色激光的小子，我们三人一起上也占不了多大的便宜。”鱼人族虽然傲慢狂妄，但不是没脑子，该思考时绝对不比人类差多少。 
　　两艘船隔着数百米的距离对峙着，两艘船上的人更是争锋相对，不过怎么看都是翼虎号更加高大霸气，衬托的张晓宇等人的气势愈发高涨。 
　　“等会战斗的时候，翼虎号先冲出包围，我和晓宇两人殿后。”古管家对云铃儿说着。 
　　“嘿嘿，那边果然要动真格了，真是天助我们。”天罗国战船上，各大掌门见到此景，相互笑了起来。 
　　“最好能够让铁战溃逃，有他在，我们夺宝的机会非常艰难。” 
　　“我看差不多，那两个人都不是好惹的，鱼人族这次踢到铁板了。” 
　　汩汩，汩汩！ 
　　就在气氛十分微妙之时，诺大的海面上出现异象，一串串足有数米大小的气泡冒了出来，并且越演越剧烈，使得海水开始震动起来，直接反应就是所有人脚底下的甲板也跟着震动起来。 
　　“怎么回事！”天罗国各大掌门面面相觑。 
　　古管家和张晓宇细细一体会，几乎同时道：“海底下有东西要上来了，其体形……” 
　　接下来的话两人都说下去，因为他们发现，将要冒上来的物体巨大的无法想象，几乎涵括了方圆数十里，心中顿时忍不住升起冷汗。 
　　轰隆，猛烈地震动开始让船只晃动起来，甚至几艘较小的船只被几下子掀翻，里面的人惊恐的掉落进海水里。 
　　云铃儿心惊道：“什么东西这么大动静，莫不是。”在大海上，人们想到的第一件事物就是海兽，也只有的海兽的体形才会无休止的猛涨。 
　　张晓宇道：“应该不是，我没有感受的生命的气息。”如果是海兽的话，强烈的妖气必定能够引起很多人的注意。 
　　铁战命令道：“小剑，你下去看看。”剑鱼人的速度在鱼人族中绝对是前几名，小剑的速度更是剑鱼人中的佼佼者，就算遇到危险，也应该能够逃回来。 
　　小剑点点头，脚下发力跃了出去，以一个优美犀利的弧线扎进了海水之中，速度快的只能够看到银光一闪。 
　　良久，就在铁战有点不耐烦时，小剑钻出了海面，震惊道：“老大，下面有一块陆地升上来了，已经离海面不到三千米。 
　　张晓宇等人也听到了小剑的声音，相互对视道：“这下面有陆地。” 
　　“难道是传说中的黄金岛。”不仅是张晓宇他们，铁战以及天罗国那边的人都开始这般想着。 
　　云铃儿道：“我们根本就没想过要夺宝，可惜老天似乎要把它们送到面前，世事难以预料。” 
　　张晓宇突然苦笑道：“恐怕有一件事不会太好。” 
　　“什么事！”众人奇怪道。 
　　张晓宇道：“若是陆地升到海面上，那我们的船不是就会落在陆地上，到时该怎么离开。”船离开了水就是累赘，而且越大的船越是麻烦。 
　　古管家也苦笑起来，“晓宇说的没错，这一点恐怕大家都没有考虑过，希望下面的这座岛不要太大，否则只能够放弃翼虎号了。”以武宗的破坏力，几里路的开辟工程花上几天功夫应该可以，但超过十里就是一个很大的挑战。 
　　“越来越近了。”武二脚下一个趔趄，慌忙道。 
　　海水像是沸腾了一般，所有大型船以下的船只一一被掀翻开来，仿佛此刻大家不是在大海上，而是在一个巨大的铁锅里，铁锅里则烧着一锅开水。 
　　翼虎号四下飘荡，摇动的厉害，云家子弟各自扶着能扶的东西稳住身体，一个个有些惊慌，毕竟这种事情还从来遇到过，未知的食物总能够让人恐慌。 
　　随着一艘大型船被掀翻之后，众人分明听到哐当一声，那是船底与实物接触的声音。 
　　这时，一座大型的陆地开始显示在大家的眼皮底下，先是山峰，然后到山腰，山脚，最后到平地，凹地，一切来得那么不可思议。 
　　翼虎号的运气还算好，落在一片巨大的凹地之中，凹地里的海水足以浮起翼虎号，其他人就没有那么好运气了，有的被挂在山峰之上，有的斜靠在山腰，还有的直接是侧翻在地。 
　　“这个就是黄金岛。”张晓宇四处望了一下，离海面最近的地方也有着十数里的距离，中间隔着平地，小山坡还有成片的树木化石。 
　　云铃儿苦恼道：“不管怎么样，我们被困在这里成为事实了。” 
　　武大道：“反正已经被困了，我们也加入到寻宝队伍中去。” 
　　“我同意，在这里闲着也是闲着，十亿两黄金谁看了不眼红。”武二也道。 
　　云铃儿道：“那就这样吧！这座岛也不是很大，应该很快就会发现藏宝的地方，凭我们的实力分一杯羹是没有问题的。” 
　　平地上，天罗国四位掌门欣喜的看着四周，“真的是黄金岛，那么藏宝也是真的，有了这笔银子，想要壮大门派的机会将会大了许多。” 
　　“十亿两黄金还是最初步的估算，罗鸥的财宝可不止黄金首饰，还有那无数的古董，每一件的价值都相当于几十万两黄金。” 
　　“好了，现在大家全部分布开了，争取在他们之前寻找到宝藏，能多拿一点就是一点，找到后不要发信号弹，免得引起怀疑。” 
　　鱼人族那边，铁战高声道：“鱼人听令，所有人分布开来寻找宝藏，遇到人类打得过就全部杀了，打不过继续寻宝，听到了没有。” 
　　“是，老大。”三千鱼人战士齐声吼道。 
　　“老大，那些人怎么办，有他们在，我们想要拿走所有财宝有些麻烦。”章八指着张晓宇等人道。 
　　铁战道：“现在先寻宝，等找到财宝后，若是他们敢觊觎，就跟他们算总账。” 
　　“老大英明。”章八眯着眼笑道。 
　　小剑紧了紧悬在腰间的细剑，道：“不要拍马屁了，还不去寻宝。” 
　　从翼虎号上跳下来，云铃儿道：“我们的人少，不宜分开，大家的距离最好就在数里范围内。”数里范围对于普通人来说很远，但是对于他们这些武王级别以上的高手，不过一会儿功夫。 
　　黄金岛虽然不像莲花岛那样大，但也有着数十里方圆，想要寻找到藏宝的地方必须要细致一点，若是在天空中飞行那是绝对没有用的。 
　　所以众人都在下面走着，偶尔才飞到空中看看四周的情况。 
　　“这个是人类骨骸，看来曾经有人登上过这座岛，后来因为什么原因死在了上面。”古管家发出掌风吹散掉碎石，在地面上露出一副人类骨骸，颜色偏向黄色，应该是常年被海水侵蚀的原因。 
　　武大指着前方道：“这里有很多，身上插着兵器。” 
　　“一定是寻宝时发生争执，双方发生了大战。”云铃儿望着前方数十幅人类骨骸，道。 
　　武二道：“我看那些鱼人族就没安什么好心，小心他们的袭击。” 
　　张晓宇道：“不要紧，到时候我先尽快杀了那个章八。”先前的战斗张晓宇只不过是热热身，根本就没有使用什么战略，等会的战斗就不是这样简单了。 
　　武大嘿嘿笑道：“这次鱼人族就要损失一员大将了。” 
　　云铃儿道：“其实七武海东利不过是鱼人族的一个分支，作为整个鱼人族最强大的战士，因为不满鱼人族皇帝，也就是七武海之一的鲍西卡，不但叛逃了鱼人帝国，更带走了一批精锐的鱼人战士和忠心手下。” 
　　“想不到鱼人族也不是铁板一块，不知道我们和东利干起来，鱼人帝国会不会过来帮忙。”张晓宇道。 
　　云铃儿道：“我想会帮忙，毕竟叛乱是鱼人内部的事情，如果面对人类的话，他们会暂时联合一心的战斗     
第四集 少年武王 第一百六十七章 五千万两黄金 
　　“大头，我们过去干掉他们。”三千鱼人族共分为三十个大队，其中一队发现了天罗国门派的弟子，为首的一个鳕鱼人低声道。 
　　大头是脑袋比较大的铁头鱼人，道：“你带我五十人从左边包抄，我在前面吸引他们的注意，必须全部杀死。” 
　　鳕鱼人笑道：“脑袋大就是聪明，好，听你的。” 
　　“兄弟们，跟我来。” 
　　中年人谨慎的对着身边的几人说着，“你们有没有感觉不对劲，好像又有什么东西在盯着我们。” 
　　“没有啊！老徐你太谨慎了，做什么事都担心这担心那。”天罗国临海的四大门派一共带来了近五千精锐弟子，为了能够更快的寻找到宝藏，五千人被分为了八十个大队，每个大队六十人，分别让有经验丰富和实力高强的人领队。 
　　“不对，前方有鱼人，他们身上淡淡的腥味最容易闻出来。”走在前面的人报告道。 
　　大头带着五十个鱼人战士拦截在前方，森然道：“竟然把我们鱼人天生独有的体香称为腥味，该死。” 
　　“妈的，还真有。”原本不相信的几人脸色有些难看，鱼人战士天生在体魄上就比人类强上不少，而且尤其擅长联合作战。 
　　“弓箭手准备发射。”中年人当机立断，冷喝道。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　数十只蕴含着淡淡元力的利箭破空射出，袭向鱼人战士。 
　　“水阵壁。”大头手一挥，五十个鱼人每人手上发出一股水流，在前方汇聚成一堵高大的水墙，抵挡住利箭的袭击。 
　　“杀！”这时，从天罗国队伍的左侧杀出一队五十人的鱼人战士，冲进了阵型之中。 
　　一时间，鲜血横飞，人头落地，鱼人战士在近身战斗上出乎意料的强，何况又打了对方一个措手不及，而且人数也占着绝对优势。 
　　片刻功夫过去，六十人的队伍全部阵亡，而鱼人这边不过死了七八个，重伤数个。 
　　“人类真是太脆弱了。”鳕鱼人舔了舔手指上的鲜血，冷笑道战斗无时不在进行着，总体而言，鱼人战士占据了绝对优势，几次出击杀了天罗国将近两千人。 
　　当然，情况在云家子弟这边出现了变化，能够跟随在云铃儿身边的无一不是精锐中的精锐，各个都是大武师级别，哪怕是鱼人战士再强悍也占不了丝毫便宜，反而被杀伤了许多。 
　　蓝色激光从左往右一扫而过，一队百人的鱼人战士几乎被杀了个精光，纷纷拦腰断成了两截。 
　　“真是找死，偷袭到我们头上来了。”武大根本就没来得及动手，不屑的说道。 
　　除了两百多个云家子弟被分为四个大队，几大高手也分成两个部分，分别是古管家和云铃儿，而这边是张晓宇和武家兄弟，每一部分都足以独挡一方，哪怕铁战亲自过来也不可能讨得了好。 
　　“我们的人少，比较集中还好，那边的惨叫声可是一直没有停过。”张晓宇道。 
　　武二道：“这些人是被宝藏迷了心窍，明明知道有鱼人在，还敢分得这么散，不是找死吗？” 
　　“前面有动静，我们过去。”张晓宇听到前方不远处有杂乱声传出，其中不乏‘宝藏’等字眼。 
　　在一处山洞外面，一队鱼人战士高兴地叫着。 
　　“这里的宝藏是我们找到的，老大起码一人给我们一千两黄金。” 
　　“一人一千两黄金，一百个人不过十万两，和十亿两相比是九牛一毛，老大肯定会多给一点。” 
　　“十亿两黄金啊！堆起来足有一座山坡大小。” 
　　鱼人战士眼睛里满是金光，脑子里想象着自己的发财的那一刻，更有甚者已经开始计算，自己所得到的黄金可以购买多少个人类女仆了。 
　　“抱歉，这里的宝藏归我们了。”一个嘲笑的声音打断了他们的幻想。 
　　“什么人！”鱼人战士恶狠狠地盯着不远处的三个人。 
　　武大抢先道：“晓宇，这次交给我吧！你不要动手。” 
　　对方既然这么说，张晓宇也懒得动手，随他去好了。 
　　“快发信号弹！”鱼人战士认得武家兄弟，和章八的大战毕竟才在不久前发生过。 
　　“火云刀气。”天上的火云最是密集，一片连着一片，武大的刀气也丝毫不逊色，凶猛的冲向鱼人战士中间。 
　　火焰爆炸，罡风四涌，夹带着的还有一块块烤熟的鱼肉。 
　　三四轮火云刀气发出，武大道：“真他妈爽，老子早就看这些鱼人不痛快了。” 
　　武二埋怨道：“你是爽了，我到现在可还闲着。” 
　　“下次，下次一定让给你。”武大道。 
　　张晓宇举步往山洞里走去，可以看到，在山洞入口处躺着几个鱼人战士的尸体，应该是被某种海兽咬死的。 
　　武大手上托着一颗大火球，当成探照灯跟在张晓宇后面。 
　　火光照射下，山洞内部一目了然，至少数百个大箱子摆放在山洞中央，透过未盖紧的箱子，隐隐可以发现到隐隐绰绰的金光。 
　　当然，想要拿到这些财宝还必须打到眼前这头似马非马的巨大海兽，两只碗口大小的眼睛狠狠地等着三人。 
　　蓝色激光射出，从海兽的脖子穿过，张晓宇看都没看对方，径直走向箱子旁边。 
　　轻轻打开盖子，霎那间金光四射，一排排的金条整齐的摆放在箱子中，耀眼的光芒晃花人的眼睛。 
　　武大和武二忍不住道：“想不到还是我们先找到宝藏。” 
　　张晓宇摇了摇头，道：“放黄金的箱子大致有两种规格，一种是能够存放三万两黄金，一种是六万两黄金，这里的都是存放六万两黄金的大箱子，全部加起来不过五千万两黄金左右，只是宝藏的一小部分。” 
　　武二笑道：“好了，我们都有元戒，把黄金全部装进去吧！”说完托起一只大箱子扔进了元戒里。 
　　张晓宇目前还是个穷人，身上的黄金加起来也不过几十万两，有机会发财自然不会错过，一手一个开始往元戒里扔。 
　　“哇！晓宇你的速度也太快了，比我们两个人加起来都快，这些箱子可都是有着六千斤重。”武大看到张晓宇几乎每一次呼吸都能够拿到三个箱子，目瞪口呆道。 
　　张晓宇笑笑，他没练神魔九变之前的身体素质就比常人强了十倍，现在有了神魔体，六千斤的重量比一根木头重不到哪边去。 
　　盏茶功夫过去，所有的箱子被一扫而空，其中大部分进了张晓宇的元戒，里面庞大的空间顿时被占去十分之一，再也不是以前空空旷旷的样子。 
　　箱子被搬完后，武二尤不满足，把海兽肚子里的内丹取了出来，道：“一颗五阶内丹至少至几十万两黄金，不能浪费啊！晓宇，你要不要。” 
　　张晓宇摇摇头，五千万两黄金被他拿走了三千万两左右，他已经心满意足了，哪里还会在意这些小钱。 
　　武大鄙夷道：“银子要省着点花，你不会是又想把所有银子都投到你那座豪华山庄里去吧！” 
　　武二道：“不当家不知道柴米贵，我那个山庄现在还空着很，需要装饰一下了，至少给弄个我的黄金雕像。” 
　　“有病！”武大翻起白眼。 
　　“出去吧！看看其他人怎么样了。”张晓宇道。 
　　走出山洞，三人顿住身体，冷冷的望着前方那些鱼人战士，其中包括鱼人战士的首领，鲨鱼人铁战。     
第四集 少年武王 第一百六十八章 天赋技能：反弹攻击 
　　“乖乖的把宝藏交出来，我可以饶你们不死。”铁战的手上多出一杆长矛，矛尖上刻着玄奥的符文，一看就知道是件元器。 
　　武大嘲讽道：“我说你是不是脑袋被门挤了，怎么看都是我们这边强一点，等会要是你手下那个小章鱼和小剑鱼碰上古爷爷，更是怎么死的都不知道。” 
　　“我们鲨鱼人是天生的战士，怎么会输给你们这些卑微的人类，既然不肯交出宝藏，就给我死吧！”铁战双手持着长矛狠狠地砸了出去，瞬间，一道巨大的能量矛影狠狠地劈了过来。 
　　“乖乖，就是莽夫一个。”三人闪电般避了开来，武二鄙夷道。 
　　张晓宇对武家兄弟说着，“你们对付那群鱼人战士，这个交给我。” 
　　“那我们不是太轻松了。”武家兄弟嘴上这么说，人已经毫不客气的杀进了鱼人战士中。 
　　“找死。”铁战大怒，欲要拦住武家兄弟。 
　　张晓宇双手结印，发出一道蓝色激光截住铁战，道：“你的对手是我，往哪里跑。” 
　　铁战被迫停住身体，恶狠狠道：“也罢，先解决了你，再去杀了他们。” 
　　“天雨印！”随着张晓宇手印打出，一颗颗蕴含着风雷之力的流星电芒笼罩住铁战的身影，每一颗的威力都相当于六成实力的张晓宇挥出一掌，当无数个六成实力的张晓宇围攻一人，所带来的威势无法想象，惊得铁战双手转动长矛，人连连往后退着。 
　　当当当，流星电芒被正在转动如轮子一般的长矛挡住，巨大的冲击力使得铁战每接一记便要颤抖一下，数百道过后，虎口已经渗出丝丝血迹。 
　　铁战脸色大变，尽管知道张晓宇不是那么好对付，但是强大到了这样地步，的确让他心惊不已。 
　　终于等密集的攻击过去，铁战身体猛力一撑，双手握着长矛狠狠地刺进了地面，“冲裂鲨！” 
　　地面裂开，从里面渗出湿润的水迹，下一刻一条十数米长的水鲨破土而出，离得张晓宇近时，张开了那森然的巨嘴，里面利齿密布，每一枚都有着一尺长，不难想象被咬一下，坚硬的金属也要被扯成碎片。 
　　仅仅后退了一步，张晓宇一脚踹中水鲨的下巴，巨大的力道立刻把对方给震飞了出去，拖曳着地面滑了出去。 
　　“到底他是鲨鱼人还是我是鲨鱼人，怎么会有这样强的肉体力量，几乎不下于大哥身旁那两个怪物。”铁战深呼吸一口气，再次召出了三条水鲨，从四个方向奔袭向张晓宇。 
　　“天雷印。”蓝色的激光仿佛成了张晓宇手上的长剑，只是这把蓝色的长剑实在太细长了，随着张晓宇的手腕轻轻一弯，蓝色激光便是在三条水鲨身上一闪而过。 
　　下一刻，水鲨全部被分成了两截，随后涣散为纯粹的水元气。 
　　“你还不够格出来嚣张。”在没有达到一定实力前，张晓宇都不会随意的行事，对方的实力不过和岳风相当，竟然比对方要嚣张十倍，这就是找死了。 
　　根本不需要动，张晓宇站在原地，手上的激光指哪打哪，不过因为实在太长了，周围不少山坡被切割的支离破碎，声势骇人。 
　　若不是长矛是件元器，能够勉强挡住激光的切割，铁战早就被已经败下阵来，现在唯一支撑他的是，他还没有拿出真正的实力。 
　　身形飞退到另一座山坡之上，铁战双眼瞬间变得血红，身体猛然膨胀起来，强烈的妖气比之当时的章八不知道要强上多少。 
　　“狂鲨变！” 
　　一头三十多米长的白色大鲨鱼出现在众人的视线之中，周围的水元气急剧涌动，纷纷被抽到了大白鲨的下面，成了一条可以随时移动的水流，托着大白鲨开始冲撞向张晓宇。 
　　张晓宇冷笑一声，“以为变成大白鲨就拿你没办法了。”蓝色激光裂开地面，笔直的袭击向铁战的尖端部位。 
　　铁战巨大的眼睛里闪过不屑，身上忽然有着白色流光闪过，最后汇聚到尖尖的部位。 
　　当，想象中的场景并没有发生，激光仿佛遇到了一面镜子，被反弹了开来，在对面的山峰之上留下一个细细的孔洞。 
　　张晓宇脸上闪过诧异，怎么回事，天雷印施展出来无往不利，还从来没有出现过今天这种情况。 
　　蓝色激光再次迸发，结果还是一样，立刻被反弹了出去，根本就伤不到对方一丝一毫。 
　　铁战眼中露出狂妄的自豪感，鱼人族达到一定修为时，就有可能激发出天赋技能，只是这必须在战斗形态下才能够使用，而能够激发天赋技能，无疑是代表着自己身上的血脉离伟大的海神越加接近，这是身份的象征，谁也不可剥夺，包括鱼人族皇帝。 
　　铁战有幸激发出天赋技能，而且是非常罕见强大的‘反弹攻击”，能够把任何形式的能量攻击给反弹开来，自己不受任何损伤，这也是他的修为不是最强大，却能够成为东利身边头号手下的原因。 
　　试着把激光瞄准对方死角攻击，但是铁战好像事先便有感应一般，不等激光迸发出去，白色流光已然汇聚在哪里等待攻击到来。 
　　“嘿嘿，没用的，不需要我自己感应，我身上的天赋力量会自动汇聚，挡住任何能量攻击，你就死心吧！”铁战有恃无恐的冲向张晓宇，身体直接撞了过来。 
　　不退不让，张晓宇双手撑住铁战的尖端部位，他的肉体力量根本就不需要惧怕任何人，哪怕是天生拥有着远超人类力量的鱼人。 
　　砰，奇怪的事情发生了，张晓宇的手刚一触上去，整个人便被弹飞了出去，重重的撞在山壁上。 
　　“怎么回事，我没有动用元力。”张晓宇满脸诧异。 
　　铁战嘲讽道：“是该笑你白痴还是什么，能量攻击可是包括肉体攻击，难道你的肌肉运动所产生出来的动力就不是能量了，这个世界只有两种攻击，一种是能量攻击，一种是魂力攻击。” 
　　张晓宇的确不知道这一点，不过得到对方的解说后，眼睛一亮，用七杀拳奥义对付他。 
　　七杀拳所产生的杀气属于魂力最边缘的一种，不属于能量形式，用来对付他正好。 
　　卡啦啦，从山壁中破石而出，张晓宇对着铁战一拳轰出。 
　　“七杀拳奥义：杀神！”狂猛霸道的杀气形成一束，无声无息的侵入到铁战的脑袋里。 
　　啊！铁战的鲨鱼身体疯狂的扭曲起来，脑袋里似乎有着一把钝刀在轻轻地割着，戳着，疼痛从灵魂中散发开来。 
　　果然有效，张晓宇趁热打铁，又是一记杀气喷薄而出，准确的钻进了铁战的脑袋里。 
　　奇怪的一幕让还在战斗的众人目瞪口呆，他们并没有看到张晓宇发出有效地攻击，仅是虚空一拳就让铁战要死不活的。 
　　“老大怎么回事，他的反弹攻击可是最强的天赋技能之一。”只剩下残兵败将的几个鱼人战士见到铁战这副模样，士气顿时降了下来，面面相觑。 
　　武大翘起大拇指，道：“晓宇，好样的。”他也曾经见识过鱼人的天赋技能，这种强大的天赋虽然是修为越高，越容易激发，但也有一定的几率在很弱小时就会激发，曾经碰到一个不过是三阶鱼人就让他头疼了好半天，幸好那个鱼人的天赋技能没有铁战这么变态，否则不用打了。 
　　“嗜血术。”铁战近乎咆哮的发出一声怒吼。 
　　张晓宇隐隐约约看到在铁战的身体内凝聚出一团血色，最后钻入到它的脑子里，随后，诡异的情况发生。 
　　铁战恢复了正常，不再受杀气的折磨，但有一点不正常的是，从他的眼睛里已经看不到理智，剩下来的只有暴戾和杀意。 
　　接下来的情况让张晓宇明白过来，杀气只是针对脑袋清醒的人，一旦对方进入到某种疯狂的地步，杀气已经起不了任何作用，就好像你去恐吓一个疯子的行为一样，那是无意义的。 
　　情况不妙啊！能量攻击无法伤到对方，现在连杀气攻击也无法伤到对方，难道他已经无敌了。 
　　轰，身体被对方弹飞了出去，张晓宇被深深地轰进了地底下。 
　　武大见状担心道：“晓宇，你没事吧！” 
　　从地下跳了出来，张晓宇摇摇头，“我没事！”虽然伤不了对方，但是对方想要伤他也是难比登天。只是谁都无法伤害到对方，这场战斗还有什么意思。     
第四集 少年武王 第一百六十九章 吞鲸龙蛇 
　　“我们上来帮你。”鱼人战士还剩下小猫七八个，不足为虑，武二开口道。 
　　张晓宇道：“不要上来，你们扛不住的。”他有神魔体，武家兄弟就不行了，恐怕一击就足以致命。 
　　铁战此时已经完全变为嗜血的狂暴鱼人，攻击毫无章法，只知道横冲直撞，但就是如此，让张晓宇很头疼，因为根本就无法破解反弹攻击这个天赋技能。 
　　“对了，晓宇，试试范围攻击。”武大眼睛突然一亮，急声道。 
　　张晓宇略微思考了一下，恍然大悟，我怎么就没有想到，不应该啊，希望没有下次了。 
　　原来铁战身上的白色流光汇聚在某一块地方时，再强的攻击都会被反弹，但是施展范围攻击的话，白色流光肯定会被分散开来，那样防御能力就会消弱，如果这个时候再给他一下狠的，足以破他的防。 
　　闪身避开铁战的攻击，张晓宇飞身出现在半空中，双手极速的结着手印，下一刻一道道流星电芒从天而降，噼里啪啦的击打在铁战巨大的鲨鱼身上。 
　　果然不出所料，白色流光遇到此番情景，顿时分散开来，在铁战身上形成一道薄薄的白色流光层，流星电芒刚一接触就被纷纷弹起，爆出细密的电网，煞是好看。 
　　就是这个时候，张晓宇立刻更换手印，一道蓝色激光狠狠地射在铁战柔软的腹部位置。 
　　噗嗤，鲜血飞溅，肉眼可见铁战腹部被贯穿了一个碗口粗细的血洞，边缘处焦黑一片。 
　　不怕耗费时间，就怕伤不到你。 
　　见到有效果了，张晓宇身形连连闪动，天雨印配合天雷印杀的铁战晕头转向，不一会儿功夫身上就添了七八道血洞和一条条纵横的割伤。 
　　离这边大约二十余里的某处地方，天罗国四位掌门欣喜如狂，终于找到财宝了，虽然只有大约五千万两黄金，但也是一份巨大的收获，平均分配下来一人足有一千两百五十万两黄金。 
　　“这里一共八百三十几个箱子，每人两百零八箱。” 
　　“快放进元戒吧！省的夜长梦多。” 
　　几人刚要准备行动，山洞外面传来了弟子凄惨的叫声。 
　　“有人杀过来了。”四人脸色难看，但又怀着一丝担忧，他们不过是一级武雄左右，这次过来完全是因为天罗国内顶尖高手都去参加十大高手大赛去了，给了他们一个千载难逢的机会，谁知道寻宝过程中会遇到鱼人族，那些鱼人都是些杀人不眨眼的恶劣种族，偏偏又实力强大，稳压同级别人类一筹。 
　　“本来准备捞了这一笔就走人，看来没有这个好运，不知道来人是谁。”四人最不希望看到的是铁战，以及他的两位强力手下。 
　　出来一看，来的人不是章八和小剑又是谁。 
　　章八奚落道：“几只小猫小狗也要过来夺宝，真是找死。” 
　　其中一个掌门婉言道：“这里不过是五千万两黄金，我们拿了这笔银子就走，不会和你们争夺宝藏了。” 
　　章八道：“这些银子本来就该属于我们鱼人，要知道罗鸥可是我们老大杀死的。” 
　　“五千万两黄金相对于十亿两不过是很少的一部分，何况你们的实力虽然强过我们，但想杀死我们也需要付出一点代价，对大家都不好。” 
　　小剑冷声道：“我不认为杀了你们会有多困难。” 
　　“你们真的要鱼死网破。”四大掌门冷喝道。 
　　“鱼死网破这个词不好，应该是砍瓜切菜，章八，动手。”小剑右手放在剑柄上，冷冷的盯着其中一个掌门。 
　　章八嘿嘿一笑，直接化身为战斗形态，数十米大小的身体如同一座小山一样，横亘在四人身前。 
　　“想要我们的命，你们也都留下点东西。”见没有后路可走，四人准备背水一战。 
　　咻，冷不然，小剑突兀的拔剑前刺，极致的速度让所有人只看到银光一闪，小剑已然出现在四人身后。 
　　眼睛睁得大大的，一掌门捂住脖子倒了下去。 
　　其余三人倒吸一口冷气，死去的掌门脖子上清晰地留下一道细细的剑痕，因为速度太快了，直到对方未倒下去之前都不曾绽开。 
　　小剑冷冷道：“我说过，杀你们如同砍瓜切菜。章八，还不动手。” 
　　章八道：“好嘞，我也不能落后。” 
　　八只巨大的触手带着浑厚的水元力狂乱抽击下来，所到之处，地面裂开，山石崩塌，章八如同蛮荒归来的凶物一般强横异常。 
　　身形连闪，躲开章八无差别的攻击，小剑苦笑道：“我怎么会有这样的伙伴。” 
　　蓝色激光切下了铁战的一只鱼翅，对方重创之下，无法继续保持战斗形态，自动变了回来。 
　　“想不到你竟然破了我的‘反弹攻击’”铁战不敢置信的望着张晓宇。 
　　张晓宇道：“没有什么技能是无敌的。”说完，激光从铁战脖子处掠过，顿时死得不能再死。 
　　剩下的那些鱼人战士已经被武家兄弟杀死，“鱼人的这种天赋技能还真难缠，难怪鱼人族能够纵横海内。” 
　　张晓宇点点头，鱼人族的天赋技能简直相当于BUG，根本就是不合常理，倒是有点类似于法则和道了。 
　　武二有点可惜道：“鱼人族和海兽不同，身上是没有内丹的，否则弄一颗六阶内丹绝对能卖出天价。” 
　　“去和古前辈他们会合吧！”张晓宇道。 
　　寻找了好一会儿，三人才在黄金岛中央位置碰到古管家和云铃儿，还有大部分的云家子弟也汇集在这里。 
　　“我和古爷爷找到五千万两黄金，你们呢？”云铃儿道。 
　　张晓宇道：“我们也找到五千万两黄金，看来这十亿两黄金并不是在同一个地方。” 
　　古管家道：“在这座山峰顶端位置有一个山洞，很可能最大的宝藏就藏在里面。” 
　　“你是在担心什么吗？”张晓宇问道。 
　　古管家道：“你没感觉到上方的妖气让天气也变化起来，里面应该有着一头强大无比的海兽，就是不知道到底有多强了。” 
　　魂力探到高空位置，张晓宇立刻感受到一股股凶猛的气息遮天蔽日，其强大是张晓宇所没有遇到过的，顿时让他的脸色变了变。 
　　远超普通的六阶海兽，应该不会是七阶海兽，毕竟在腾云大陆已经周边的海域之内，不可能有着领悟道的高手和七阶海兽或者荒兽，当然，也有例外之处，比如古战场内传说中的火焰领主。 
　　轰隆隆，这时，化身为战斗形态的章八突然疯狂的冲了过来，所到之处，地面剧烈震动，站在他身上的是神情冷酷的小剑。 
　　“你们竟然杀了老大，我和你们拼了。”章八和小剑取走了五千万两黄金后，去和铁战会合，哪里知道铁战已经被人砍掉了头，要知道铁战在他们的心目中就像是父亲一般，如今父亲被人杀死，哪里还有理智，就算知道自己不是对手也要和敌人最后一战。 
　　“糟糕，动静太大了恐怕会惊动里面的存在。”古管家担忧道。 
　　武二大声道：“你们老大都死了，你们两个来能顶什么用。” 
　　小剑冷声道：“不能报仇的话，能死在同一座岛上也一样。” 
　　“真是白痴，不过鱼人倒也不是一无是处。”武大无聊又有些佩服的说着。 
　　吼！吼！ 
　　张晓宇惊道：“你们听到什么声音了吗？” 
　　众人脸色沉重的点点头。 
　　吼，又是一声巨大的近乎雷霆般的怒吼从山峰之内嗡嗡的传了出来。不等大家猜测，山峰顶端忽然被一个巨大的脑袋掀翻，而后脑袋笔直的升高，一直达到上百米的高度。 
　　这是一头巨大的蟒蛇，其粗度大约六七米余米，长度根本无法估计，因为大部分都在山峰之内，只是和一般的蟒蛇不同的是，这条蟒蛇的额头位置多出一个螺旋小角。 
　　当然，小角这个称呼是对蟒蛇而言，对于众人来说，那个小角也有着数米长度。 
　　“吞鲸龙蛇！” 
　　古管家倒吸一口凉气，下意识的开口道。     
第四集 少年武王 第一百七十章 我来顶住它 
　　武家兄弟道：“古爷爷，就是你给我们说的那条吃鲸鱼的千年恶蟒。”小时候他们兄弟俩最喜欢的就是听古管家讲故事，次数多了，也就记下来了。 
　　“吞鲸龙蛇是少有的蛮荒异种，虽然在上古时代不算什么，但是其恐怖的地方在于能够进阶，而且远比其他荒兽来得快。”古管家道。 
　　荒兽中能够进阶的荒兽一百万头中也难有一头，除非他们能够激发血脉，或者吃到天才地宝，否则一辈子也不过是原地踏步，这条吞鲸龙蛇能够进阶的确是得天独厚，张晓宇不知为何想起了最初跟着他的喷火蜥蜴，不知道它现在怎么样了。 
　　“不好，这条吞鲸龙蛇处于进阶的过程中，不是我们能够力战的。”古管家似乎发现了什么，惊恐道。 
　　张晓宇道：“怎么了！” 
　　“你看那条螺旋小角上面是不是有两个包。” 
　　张晓宇定睛望去，的确，在那根螺旋小角上方一左一右分别有一个大包，只是因为吞鲸龙蛇的头实在太大了，不仔细看根本分辨不出来。 
　　“那是长角的初期，有机会就快跑吧！有多远跑多远。”古管家深吸一口气，稳定住情绪对众人道。 
　　这一刻，谁敢先动，吞鲸龙蛇的注意无疑会被吸引过去，值得庆幸的是，它的目光似乎注视着身形巨大的章八和小剑。 
　　呼，吞鲸龙蛇动了，蛇头往后一缩，而后猛地窜向章八，在这时，所有人终于能够体会到吞鲸龙蛇的长度有多么恐怖，仅仅是露出来的身体就有着三四百米长，而且正在不停地增加。 
　　章八和小剑已经懵了，吞鲸龙蛇的体形是他们前所未见的，在他们所看过的海兽里，身体能有个一百米已经是六阶非常强大的存在了，而这条吞鲸龙蛇的长度竟然达到三四百米，若是全部露出来，超过一里也不过是迟早的事。 
　　“我们快跑吧！”云铃儿恐慌道。 
　　张晓宇等人点点头，先是慢慢地转过身，然后朝着翼虎号的位置飞奔过去。 
　　闪身出去上百米远之后，张晓宇转过头看到了恐怖的一幕，章八变化成战斗形态，身体也有着数十米大小，而吞鲸龙蛇的头不过二十米宽，相差了一个级别，但是当吞鲸龙蛇张开嘴的那一刻，整个头瞬间张开到五十米，闪电般一口吞下了章八。 
　　小剑见机不妙，已经率先从章八的身上跳了下来，身体如同一道利箭向着远处射去，速度快的不可思议。 
　　但是吞鲸龙蛇捕捉猎物的速度更快，头往后一缩，然后扑出，几乎是瞬间就到了小剑的身后，张开巨嘴的时候，一股莫名强大的吸力自口中深处生起，一下子把小剑给吸了进去。 
　　“他妈的，六阶鱼人被一口一个吞吃掉，这是什么存在，难道真的快达到七阶了。”张晓宇头皮一阵发麻。 
　　吞掉几十米大的章八和小不点的小剑，对于吞鲸龙蛇来说不过是开胃菜，它的食量每天至少要吃掉两条巨鲸，当然，并不是食物越大越好，而是生命力越强盛的食物越好，比如前方奔跑的两个人类就符合它的目标。 
　　张晓宇注意到吞鲸龙蛇的目光，心中一冷，忽的停下了身体，对前方众人道：“你们先走，我在这里顶住。” 
　　所有人回过头，武家兄弟大声道：“要走一起走，我们不会丢下一个人！” 
　　云铃儿焦急道：“表哥说得对，我们怎么会让你做出牺牲。” 
　　张晓宇厉喝道：“别管我，我有办法，你们留下来死路一条。” 
　　古管家道：“晓宇，你这是……” 
　　“古前辈，难道你还不知道我的为人吗？没有一定的把握，我是不会去做的，何况就算是所有人一起跑，到最后反而会全军覆没。”其实张晓宇一点底也没有，这可是比六武宗还要强大的存在，凭着目前还没有任何突破的神魔体是绝对无法挡住的，但也不是一点机会没有。 
　　古管家深深的看了一眼张晓宇，道：“等我把他们送走，回来和你并肩作战，若是你死了，我这条老命也不要了。” 
　　说完转身对所有人喝道：“所有人全部走，不要做无谓的牺牲。” 
　　武家兄弟还想留下来，被古管家一手一个拖了过去，至于云铃儿更是迟疑，但是她的实力太弱了，武王高手或许在人类社会中是了不起的存在，但是在这个时候，比一只蚂蚁也强不到哪里去，如果她现在停下来，无疑会增加张晓宇的负担，这些是她不想看到的。 
　　死死地咬住嘴唇，鲜血滴滴答答的流了下来，云铃儿看了张晓宇一眼后转身跟了上去。 
　　呼，当一个二十米大小的物体呈闪电一般的速度像你扑过来，那种滋味无疑是恐怖的，何况二十米的物体临近时会突然变成五十米大小，如同即将要吞噬天地一般，无处可逃。 
　　“天雷印！”双手以幻影般的速度结起手印，一道道蓝色激光击打在吞鲸龙蛇的下颌。 
　　不行啊！防御太强了，无往不利的天雷印就算是六武宗这样的存在也要先掂量掂量，但是面对浑身铺满鳞甲的恐怖大蛇一点效果也没有，仅仅在其表面留下一道道浅浅的黑印。 
　　蛇口已经近在眼前，张晓宇身形电闪一般想要跳到对方的头顶。 
　　可惜龙蛇的速度并不比张晓宇慢，甚至还要了快了不少，一口未咬中，瞬间便是收了回去，然后再次瞄准张晓宇扑了过来。 
　　给我回去，对方的速度太快了，张晓宇来不及调动元力，只能双手合在一起，以他引以为傲的肉体力量砸了过去。 
　　砰，吞鲸龙蛇的头部被往下压了数米，似乎有点懵了，毕竟以人类的肉体力量再强也强不到哪里去，哪里知道碰上了张晓宇这个怪物，力量之强不下于普通的六阶海兽。 
　　晃了晃脑袋，龙蛇突地张开了大嘴，一股粘稠的鲜红火焰从嘴里吐出，一下子便是淹没了张晓宇的身体，丝丝边缘的火焰落在地面，地面竟然燃烧了起来，然后被融化成晶体一样的东西。 
　　皮肤上微微有些火辣，龙蛇喷出来的火焰不同于一般的火焰，具有极强的燃烧性，张晓宇怀疑这股火焰就算在海里面同样能够燃烧。 
　　对于自己吐出的火焰十分有信心，龙蛇高高竖立着脑袋，盯着完全被鲜红火焰包裹的张晓宇，想要听一听对方接下来的痛苦嚎叫声。 
　　等了片刻，痛苦嚎叫声没有听到，反而是火焰逐渐熄灭，隐隐约约在火焰中出现一套闪着电光的全身铠甲。 
　　穿上闪雷战甲后，张晓宇的速度突增，化为一道蓝色光线后退了上百米之远，而身上的火焰也已经全部熄灭。 
　　与张晓宇料想的差不多，元器和元甲都有着‘不可摧毁’的特质，至少目前还没有谁有能力摧毁它们，用来隔开恐怖的火焰最好不过，否则就算身体承受得了，头发和衣服也要被烧光。 
　　而且张晓宇发现，现在的闪雷战甲和以前大不相同，经过长时间在丹田中的蕴养，里面绝大部分都换成了自己的元力，*纵起来更加得心应手，而且防御更加集中了。 
　　见火焰不能奏效，龙蛇张嘴又是一道紫色的毒气弹，毒气弹与空中化为张牙舞爪的大蛇，一下子便是缠住了来不及避开的张晓宇。 
　　太快了，不仅是本身速度快，吐出来的攻击更是快得连反应时间也没有，张晓宇只有希望闪雷战甲能够撑住。 
　　蓝色的电光与紫色的毒气交织在一起，静下心来可以听到细微的噼噼啪啪的气爆声，那是两种属性相斗所产生的反应。 
　　片刻功夫过去，没有后续能量支持的紫色毒气渐渐涣散开来，被风一吹，立刻卷入到高空之中。 
　　巨大的蛇眼盯着张晓宇，龙蛇似乎和张晓宇杠下去，张嘴吐出了一只只无比锐利的水剑，带着呼啸的劲气刺中张晓宇身上的闪雷战甲。 
　　不好，张晓宇清楚地很，元甲可以隔开能量侵蚀，这只需要少部分的消耗，但是却挡不住巨大的冲击力，因为一旦冲击力过大，消耗会加速，这在前面张晓宇已经试过。 
　　果不其然，还没等张晓宇避开几步，身上的闪雷战甲在叮叮当当的撞击声中很快黯淡下去，魂力一转，张晓宇立马收回了闪雷战甲。 
　　没有了闪雷战甲的阻挡，无数的水剑直接击在了张晓宇的皮肤上，留下一道道清晰的血痕。     
第四集 少年武王 第一百七十一章 成功逃离 
　　不去管身上的疼痛，张晓宇见已经看不到众人的身影，准备逃离，吞鲸龙蛇实在不是现阶段的他可以惹得，哪怕六武宗碰到也要头痛。 
　　不到百米的路程，张晓宇遭到了无数次的打击，最需要提防的是龙蛇的吞噬，一旦被其吞到肚子里，张晓宇很难想象会是什么样的结果，这也导致了张晓宇根本不敢以直线前进，只能够和它绕着圈子。 
　　大海上开始刮起了大风，天色也渐渐阴沉下来，乌云压得很低很低。 
　　这是风暴即将要来的征兆，不知道和吞鲸龙蛇所散发的妖气有没有关系，估计就算不是直接引起的，也起到了引导作用。 
　　古管家注意到天色的变化，对众人道：“都到船上去，等风暴来了，海水肯定会席卷这片岛上，到时候可以乘着船离开了。” 
　　所有人赶到了船上，云家子弟开始收锚，开启动力系统，一切准备就绪，剩下来只有等海水漫上来时离开这座危险的岛了。 
　　“你们随时准备离开，我去找晓宇。”数十里之外巨大的动静连海浪声也无法掩盖，古管家心中却是稍稍安定下来，这么大动静至少代表了张晓宇还在和对方搏斗，若是没有一点声音传出才是最让人担心的。 
　　“古爷爷，你们快点回来！”云铃儿道。 
　　古管家点点头，旋即化为一道碧色光线朝着声音传来的方向掠去。 
　　飞掠的途中，张晓宇不时的回头发出一道道天雷印，稍稍影响一下吞鲸龙蛇的速度，但还是无法阻止对方的越来越接近，并且时不时的张开巨嘴吐出密集的水剑，轰炸着张晓宇以及周围的环境。 
　　“晓宇，让开。”一个声音传了过来，张晓宇下意识闪身避开。 
　　一滴铜板大小的水珠以匪夷所思的速度激射而出，迎着吞鲸龙蛇的大嘴撞过去。 
　　吞鲸龙蛇没有小瞧水珠的威力，但是其速度太快了，它也仅来得及闭上巨嘴。 
　　轰隆隆，一滴水珠仿佛蕴含着整条小河的能量，狂暴的水波一下子把吞鲸龙蛇给掀出去十数米之远，晕头转向。 
　　“快走。”古管家道。 
　　两人以最快的速度往翼虎号飞掠，这时海水已经漫到了岛上，离翼虎号起航的时间也已经不远。 
　　吞鲸龙蛇回过神来，顿时大怒，仰天发出一声凄厉的咆哮，然后身形游走，速度比之天上正在闪烁的雷电也不逞多让。 
　　“水雷术！”因为极速飞行的关系，古管家这次凝聚的水雷术有拳头大小，射出去后仅仅是让龙蛇趔趄了一下。 
　　张晓宇心中暗道：看来也该是时候研究一些新的奥义，否则无法应付特殊情况，就好像这次和吞鲸龙蛇战斗，古前辈的水雷术明显有很大的作用，天雷印虽然攻击更加犀利，但这方面效果差了许多。 
　　想到这里，张晓宇直接否定了已经达到武雄级别的风元力，而是对冰元力十分感兴趣，众所周知，冰元力能够降低对方的速度，如果够厉害的话，直接冰封住对方也很容易，绝对是可攻可守的必备元力。 
　　古管家突然停了下来，张晓宇奇怪道：“古前辈，怎么了！” 
　　“你看！”古管家笑道。 
　　张晓宇回头望去，只见吞鲸龙蛇巨大的身体在数十米之外不停的游动，那仿佛小山一般的头颅和近千米的身体几乎可以把普通人生生吓死，不过奇怪的是，不管龙蛇如何奋力游动，却一步也前进不了，仿佛被什么东西锁住了一样。 
　　哐当，哐当！ 
　　连着吞鲸龙蛇尾部的半截山峰内发出锁链碰撞的声音，很难想象这条锁链有多么的大，因为其散发出来的声音连天上的雷声也给彻底掩盖过去，声震十里。 
　　“它被锁在山峰下面。”张晓宇眼睛一亮。 
　　古管家笑道：“不错，幸亏是如此，不然今天能不能逃走还是个未知数。” 
　　“什么人有这样强大的实力，把它生生锁了起来。”这条吞鲸龙蛇的实力已经无限接近七阶海兽，虽然未能领悟到神通，但已经不是六武宗之流能敌，张晓宇实在想不到有谁能够把它锁在那里。 
　　古管家道：“吞鲸龙蛇的寿命数千年，或许是千年前，一位快要领悟道的高人锁住了它。”一旦领悟道就会立刻被排斥出这片范围，所以可以排除领悟道的高手。 
　　三千年了，自己被锁了整整三千年，如果不是这条锁链，早就已经进阶到七阶海兽，成为人人惧怕的海王，那时候呼风唤雨，还有什么不能做到。 
　　大地裂开，山峰倒塌，吞鲸龙蛇的疯狂足以让这一片天地变色，凶悍的气势直追上古蛮荒时代。 
　　“这条吞鲸龙蛇还只是处于初步的进阶状态，如果到了后期，就能够领悟到一丝丝天赋神通，那时候别说是我们，就算六武宗七武海齐聚也拿它没办法。”古管家感叹道。 
　　天赋神通？张晓宇想到了鱼人族的天赋技能，问道：“古前辈，天赋神通有什么奥妙。” 
　　古管家道：“你杀了铁战，应该也见识了他的天赋技能了吧！” 
　　张晓宇点点头。 
　　“人类领悟了道后，就能够掌控法则，比如你是雷元力入道，你以后便掌控雷之法则或者雷之道；而荒兽和海兽虽然不能够领悟道，但是却可以修炼出天赋神通，天赋神通的应用虽然比较单调，但论威力绝不比法则攻击差，甚至犹有过之，而天赋神通中以空间为尊，时间至上。” 
　　空间神通为尊，时间神通至上，这个张晓宇知道，世间最神秘的不就是时间和空间。 
　　“至于鱼人族，可以和人类一样领悟道，但只可以领悟水之道，还有一个就是类似于神之血脉的天赋技能，这种技能我也说不清楚，总之十分古怪。”古管家娓娓道来。 
　　张晓宇也感觉到铁战的天赋技能很怪，如果硬要用一个名词来解释，张晓宇想到了前世传说中的神打术，那种请神上身的莫名能量。 
　　“天赋神通不是一个分类，而是包含万象，法则在其中也有体现，鱼人族的天赋技能也掺杂了一点点，所以一旦达到七阶后，荒兽和海兽相比于人类的优势更加明显。” 
　　看来，在哪个世界人类的天赋都是最弱的，但往往最为厉害的也是人类，因为智慧可以超越一切，洞穿一切。 
　　“不好，水雷术！”古管家扬手发出一道拳头大小的水珠。 
　　轰然声中，紫色毒气被挡在水幕另一边。 
　　“快走吧！它快要疯狂了！” 
　　两人化为碧色和蓝色的光线很快消失在远方。 
　　滔天的海浪彻底淹没了黄金岛，翼虎号也成功的开始动弹起来，只是这时船上的几人都是一脸担忧和焦急。 
　　“唉，怎么这么久还不来，不会出事了吧！”武二来回走着。 
　　武大狠狠瞪了他一眼，“乌鸦嘴。” 
　　云铃儿眼睛再一次的去寻找古爷爷和张晓宇的身影，眼睛突然一亮，欣喜道：“他们来了。” 
　　张晓宇和古管家笑呵呵的飞到甲板上，古管家道：“好了，开船吧！” 
　　“太好了，你们没事！”武大猛地站了起来，激动道。 
　　武二嘿嘿的傻笑起来。 
　　海浪越来越大，天空则下起了倾盆大雨，一道道银色的电蛇穿插在云层之下，不时的一两道劈在海浪上冒起阵阵白烟。 
　　轰隆，突然一道大浪扑在翼虎号上，把它往右侧冲了过去。 
　　张晓宇喝道：“这个方向是吞鲸龙蛇的位置，不要靠近。” 
　　云铃儿大急，运劲发声道：“动力系统全力启动。”风浪太大，根本就不能扬帆，还好这艘是新式战船，有着最为昂贵也最为实用的转轮动力系统。 
　　“小姐，动力系统启动需要一点时间。”下面人传来话。 
　　云铃儿等人已经看到千米外的吞鲸龙蛇，一个个脸色发苦，好不容易才逃离了它的魔爪，现在又自动送上去，这叫什么事。 
　　龙蛇巨大的蛇眼危险的盯着众人，长达千米的身体横亘在海面之上颇为惊心动魄。     
第四集 少年武王 第一百七十二章 到达东域 
　　一千米！ 
　　八百米！ 
　　…… 
　　五百米！ 
　　距离吞鲸龙蛇只有三百米不到的距离，不知道是不是张晓宇的错觉，他似乎感觉到对方正在积蓄力量，伺机攻击翼虎号和他们。 
　　三百米！众人的心提到喉咙，几乎要跳了出来，吞鲸龙蛇的巨大头颅比起翼虎号小不到哪里去，此时更是大大的张开巨嘴，一点红芒出现在其咽喉位置。 
　　“好了！小姐。”生死存亡之际，翼虎号的动力系统终于成功启动。 
　　原本禁止不动的转轮由缓变快的转动起来，最后达到每眨眼十转的速度，带动翼虎号迅速的远离吞鲸龙蛇。 
　　呼，后方火光爆射，龙蛇吐出来的鲜艳火焰连海水也可以燃烧，仿佛一道火浪飞快追来。 
　　“水阵壁！”古管家双手结印，在火浪的行径途中制造出一道道水墙。 
　　张晓宇也上去帮忙，双手轻灵的结着一种从来没有用过的手印。 
　　“风龙卷！”一道巨大的龙卷风形成，并且卷起了海水，形成粗达数十米的水柱，接天连地，好不壮观。 
　　当然，如果在风平浪静之时，张晓宇施展的风龙卷绝对没有这样的威力，但是风暴时期，任何一点小动静都可能引发环境变化。 
　　火浪的威力实在凶猛，竟然一鼓作气把数十米粗的水柱给冲散开来，不过其冲势也顿时被抵消掉，无法威胁到翼虎号。 
　　终于脱离蛇口了，所有人松下一口气。 
　　来的时候，三大势力有着近万人，每个人都梦想着自己能找到宝藏，然后一举发财致富，但是现在，就算给你这么多黄金又有什么用，连命都没有了，黄金再多也不过是大浪上的泡沫而已，一碰即碎，消逝无痕。 
　　“也许几年，也许几十年，又会有一批人过来寻找宝藏，没有人会记得，今天死了多少人。”张晓宇了望那座已经沉没的黄金岛，上面唯独露出半截山峰和硕大的蛇头。 
　　一旁，云铃儿道：“这就是大海的残酷和魅力，可以湮没一切，也可以让一切重新开始。” 
　　翼虎号在波浪之间穿梭横掠，很快消失在风浪之中。 
　　大海之上，风和日丽。 
　　众人的心情显得很好，悠闲地躺在甲板上晒着海风。 
　　武大道：“到这里就算是东域范围内的海域了。” 
　　“东域什么不多，就是山多，十万大山几乎占据了东域大半的面积，晓宇你有空的话，我带你到东域有名的山去游玩。”张晓宇笑道：“我可能没这么多时间？”仅是一来一回就要四五个月，加上寻找肉属性修炼功法也需要不少时间，而且还不一定能够在短时间内找到，最后是答应了雷傲前辈的事情也必须去做，张晓宇实在挤不出时间去放松。 
　　“你要找什么东西，说不定我们可以帮你想想办法。”云铃儿道。 
　　张晓宇考虑了一下，道：“你们听说过肉属性修炼功法吗？” 
　　这里只有古管家搬了一掌椅子坐着，他闻言道：“肉属性修炼功法，那是蛮族的所修炼的功法！” 
　　“蛮族！”听到有些眉目，张晓宇坐了起来。 
　　“蛮族信奉的是蛮神和实力，一切都是以拳头来解决，一般生活在祁连山脉，黑风山脉，万陀岭以及三号蛮荒山脉这一片区域之内，人数达到八百万。” 
　　万陀岭也有蛮族人生活，看来可以少走很多路，第一站就去万陀岭吧！先看看雷家怎么样了，如果有困难的话就帮一帮，没有困难的话那就以后留意一点，想来雷傲前辈应该满意了吧！张晓宇如此想着。 
　　“对了，肉属性修炼功法根本不适合人类，它需要强大的肌肉潜力，潜力越高，成就也就越高，潜力越低，实力也就越低，除非领悟道，否则没有办法解决这个问题，你寻找它干嘛！”古管家道。 
　　张晓宇道：“古前辈你也知道我的体魄天生就是强于普通人十倍以上，从一本《大陆游记》的小说上看到肉元力可以增强肌肉力量，便想去看看能不能修炼。” 
　　古管家道：“你的体质特殊，说不定能够修炼也不一定，不过你确定你可以修炼第四种元力。”他现在越来越摸不清楚张晓宇的深度了，不过想到测量属性云晶的反应，稍稍释然，眼前这个绝世天才不能用常理来解释，何况历史上任何一个绝世天才都有着许多不为人知的秘密，那些才是他们傲视群雄的根本。 
　　“应该可以吧！”张晓宇模糊道。 
　　古管家建议道：“蛮族有四大功法，分别是龙象圣功，虎魄王劲，蛮牛大力诀，猿魔功，其中龙象圣功排名第一，修炼到极高的境界便有着一龙一象的力量，剩下的三门功法相若，各有特长。我建议你真正想修炼的话，最好修炼其中一种，否则太浪费时间了。”古管家对于张晓宇的天赋和悟性十分赞佩，不想他浪费过多的时间。 
　　张晓宇点点头，对于古前辈的热心他很感激。 
　　“晓宇，你准备先去哪里，东域可是有着一条大江，可以通向很多地方，如果顺路的话，我们可以把你送到最近的地方。”云铃儿道。 
　　张晓宇道：“就万陀岭吧！” 
　　云铃儿思考了一下东域的地形，“也好，你就在凉城码头下吧！那里离万陀岭最近，只有不到一千里的路程。” 
　　“谢谢了。” 
　　“没事，我们是朋友嘛！”经过长达一个月的相处，众人建立了深厚的友谊，特别是在黄金岛上，张晓宇的所作所为让大家都把他当成了最好的朋友。 
　　翼虎号一日航行两千里，一个月零三天终于到达了东域的横江码头。 
　　“横江全长三万八千九百里，经过三千多座大山，八十几个城市，是东域的第一大江，我们云家就在横江两万里左右处的浮云山脉。”云铃儿介绍道。 
　　武大道：“可惜你没法和我一起去，要不然保管你乐不思蜀。” 
　　“本来想带你去看看我的山庄，唉！”武二叹了一口气道。 
　　张晓宇笑道：“不要诱惑我了，下次一定让你们尽一尽地主之谊。” 
　　武二怀疑道：“这种话我听多了，结果等到下次都是几年甚至十几年后的事情了。” 
　　张晓宇无奈道：“三年之内，肯定去浮云山脉，怎么，不相信我。” 
　　古管家道：“好了，你们两个也不要为难晓宇，男人在世应该以修为为重，怎么能够为了游玩而浪费大好时光。” 
　　“古爷爷又要说教了……” 
　　翼虎号实在太大了，虽然在一望无际的大海上看上去很渺小，但是在码头这里停下来却让人十分震撼，特别是有着旁边那些船只衬托，更是显得霸气十足。 
　　“这艘船是哪个势力的啊！”码头上人群议论纷纷。 
　　“这你都不知道，看帆上的标志就知道是东域两大势力之一的云家，也只有这等大势力才会有门路搞到天工族制造的新式海兽级战船。” 
　　“据说云家子弟百万，光是武宗高手就有五个以上，武雄高手数十个，武王高手上千，大武师不计其数。” 
　　“啧啧，不愧是东域两大势力之一，南域的白驼山和黑天宗比之要差了不少。” 
　　“那是当然了，头陀老祖和夜之皇在晋入到六武宗之后，势力才迅猛发展，身家哪里有其他六武宗雄厚。” 
　　“貌似你对南域的事情知道的不少。” 
　　“我就是从南域过来的，不过在东域已经生活了将近十年了，不知道现在的南域怎么样了。” 
　　…… 
　　这一片地带属于东域天蓝国的领地，所有人过境都需要受到审查，当然在知道云铃儿的身份后，海关军官立刻放行，并且全部敬礼，可见云家在东域的权势如何强大，任何一个国家也不敢刁难。 
　　翼虎号顺利的通行到横江之上，顺着水流往东域内地航行。     
第四集 少年武王 第一百七十三章 凉城 
　　“东域有五大国，十八小国，天蓝国在十八小国中排名第九，号称有着五百万军队，实力还算不错。”云铃儿道。 
　　张晓宇抬头望着天空，一只猪头鹰身的飞行荒兽盘旋在翼虎号的上空，不肯离去，便问道：“这是什么荒兽？” 
　　云铃儿抬头一看，笑道：“这是天蓝国这一代独有的三阶荒兽：猪头鹰，性格温和，但是嘴颇馋，而且和其它荒兽不同的是，它对于人类的食物情有独钟，经常性的向人类讨要食物，栖息的地方也多在人口密集之地。” 
　　还有这样的荒兽，大千世界真的是无奇不有，张晓宇感慨道。 
　　武大朝着猪头鹰勾勾手指头，道：“你下来，下来就给你好吃的。” 
　　猪头鹰眨了眨眼睛，有些迟疑。 
　　武二拿出一块金灿灿油腻腻的烤鸡，向着猪头鹰摇了摇。 
　　看到烤鸡，猪头鹰的哈喇子都快流下来了，大脑一发热便落在了甲板上，可怜巴巴的望着武二手上的烤鸡。 
　　武二哈哈笑道：“跳个舞就给你吃。” 
　　猪头鹰会跳舞这已经不是新闻，为了讨好人类，几乎每种东西它都懂一点，比如做鬼脸，哼歌，喝酒，跳舞更是不在话下。 
　　看着猪头鹰那蹩脚的舞姿，甲板上围观的人哈哈笑了起来，张晓宇也是忍俊不禁，实在太搞笑了。 
　　“烤鸡给你。”武二把烤鸡扔给它。 
　　绝大部分人都不会去欺骗猪头鹰，因为对方太可爱了，而且性格温和，有时候会给迷路的人带路，甚至看到快要饿死的乞丐会给对方去找食物，种种的一切让猪头鹰成了天蓝国的和平象征，受到天蓝国所有人的保护。 
　　得到心爱的美食，猪头鹰眼睛眯成一条缝，趴在甲板上一口口的啃着鸡肉，吃相比起不少贵族都要优雅，很难和它那副粗鲁面孔对应起来。 
　　可能是因为和武家兄弟的性格相合，猪头鹰很快跟两人打成一片，宽阔的甲板上到处是他们嬉戏玩耍的身影。 
　　“猪头，我表妹漂亮否。”武二指着云铃儿对猪头鹰道。 
　　猪头鹰点点头，小眼睛开始的水润起来。 
　　武大嘿嘿望着张晓宇，“不过你要打败他才能够有机会哦！” 
　　猪头鹰看张晓宇年轻最小，心里头松下一口气，随后斗志昂扬起来，撒开脚丫子在张晓宇身前来回摆动，右手翅膀朝着张晓宇勾了勾。 
　　呵呵，张晓宇是进退维谷，过去的话，不就是代表着自己喜欢云铃儿，这是无论如何也不能搞错的。 
　　但是不过去的话，也太没情趣了，毕竟这只是个玩笑，大家图开心而已。 
　　真会给自己找事，张晓宇无奈的看着武家兄弟，然后对猪头鹰道：“你真的要挑战我，不后悔。” 
　　猪头鹰坚定地摇摇头。 
　　“那好，你看到这个还想挑战我的话。”张晓宇双手结印，一道蓝色激光划过江面，在对面的山壁上留下一道深不可测的痕迹。 
　　猪头鹰缩了缩脖子，转过头委屈的看着武家兄弟，自己被他们骗了。 
　　翼虎号顺着江面很快就脱离了天蓝国境内，猪头鹰也依依不舍的离开了众人，对于它来说，天蓝国就是家乡，这里有它的伙伴和亲人，是不可能离开的。 
　　“希望下次还能见到你啊！”武家兄弟向着猪头鹰招了招手。 
　　猪头鹰扑扇着翅膀，猛地点点头，随后振翅高飞，很快消失在天边。 
　　“前面是有名的朝山大佛，过了这里，就快要到凉城了。”云铃儿道。 
　　张晓宇道：“朝山大佛是头与山齐，足踏横江吗？” 
　　云铃儿奇道：“你知道？” 
　　张晓宇笑了笑，前世的乐山大佛便是有着世界第一佛的称号，不知道这朝山大佛如何，应该更加雄伟吧。 
　　“朝山寺是佛教的一个支脉，历来素有名声，而这朝山大佛更是朝山寺的象征，已经有着三千两百年的历史。” 
　　翼虎号很快行到了朝山之下，众人抬目望去，只见高耸的朝山之间坐落着一尊佛像，头与山齐，足踏横江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成，临江危坐。 
　　大佛通高约五百米，在大佛左右两侧沿江崖壁上，还有着两尊身高百余米，手持戈戟，身着战袍的护法武士石刻，各个神态威猛，肩宽腰细。 
　　良久，张晓宇才稳定住情绪，都说乐山大佛是前世第一佛，有七十一米高，这朝山大佛却更胜许多，达到五百米高度，而且身材比例以及面部表情都栩栩如生，宛如真有一尊大佛降临人间。 
　　当！当！当！ 
　　朝山之上响起了肃穆的钟声，一遍遍的响彻诺大的空间，身在此地的众人有如进入到一个无悲无喜的荒诞世界，再也想不起其他。 
　　“佛道殊途，怎能感化我等。”古管家负手而立，神态严肃蕴含淡淡杀机。 
　　张晓宇知道古前辈的杀气不是针对于朝山大佛，也不是朝山寺，而是两种不同的大道对碰时所产生的冲突，不可调和。 
　　佛教讲究修心，修身，达到极致可成*人间佛，而他们所修炼的是自然之道，修的是天地万物，与天地合一，掌控法则。 
　　古管家告诫张晓宇道：“佛教修心，我们也修心，其实天下人谁不修心，佛教的修心是彼岸心，返本回源；我们自然之道修的是顺应本心，天心即我心，你要记住，任何时候都不要怀疑自己的本心，更要在修行途中坚定本心，完善本心，只有这样才可达大道之境。” 
　　过了朝山，翼虎号顺江而下，来到了万象国凉城。 
　　万象国是东域五大国之一，领土范围也是极大，独自占据着六千六百余座大山，小山不计其数。 
　　凉城码头上，张晓宇对着船上的人道：“天下没有不散的筵席，今天就在此一别吧！” 
　　武家兄弟道：“记得你说过的话，三年之内来浮云山脉一聚。” 
　　“不错，三年之内定会来打扰你们的。” 
　　云铃儿道：“你还要记得带我们去南极仙岛，可不要忘记了。” 
　　呃，张晓宇不记得自己什么时候说要答应他们了，未来的任务艰巨啊！ 
　　“希望下次见到你，你会让我大吃一惊。”对于张晓宇的天赋和悟性，古管家十分推崇，也是给予了厚望，他很担心张晓宇不能坚守自己的本心，迷失在大千世界里。 
　　“一定会的。” 
　　望着翼虎号逐渐远离，张晓宇叹了一口气，转身往凉城走去。 
　　凉城坐落在一片广阔的平地之上，而平地之外其实也就是大山，山上绿树鲜花，一派春色，引得不少青年少女去踏春。 
　　原来这里是春天了，南域那边现在应该是夏天吧。 
　　身形掠过一座小山，出现在视线中的是一座雄伟的城市，颜色呈灰褐色，给人一种古朴的历史感。 
　　入得城中，张晓宇随意找了一家酒楼走了进去。 
　　在靠窗的位置坐下，张晓宇四下看了一圈，不由暗暗道：这么多武者，而且有不少修为不低，达到了武王级别。 
　　“这次阴山宗的少主纳妾，不知道各位送什么礼物。”酒楼之中，分为四块区域，其中一块都是城中居民或是行人，张晓宇便是在这一块，其它三块区域都是些武者，应该都是门派势力，此时在张晓宇左侧那块区域内的老者开口对其他两派道。 
　　“我们双刀门准备了一把仿制元器――青光刀。”另一块区域内的长须中年道。 
　　老者略微惊讶道：“青光刀可是你们门中三大宝物之一，就这么送出去不心疼吗？” 
　　长须中年无奈道：“阴山宗是万象国临江郡城第一大派，若是送的礼物不合心意，难保不会对我们双刀门有意见，只能够把青光刀送出去求心安。” 
　　另一边的是一个风韵犹存的少*妇，道：“阴山宗自从其宗主达到武宗境界后，势力越发高涨，不是我们能够得罪的，你看那个雷家不是因为得罪了阴山宗，现在被*的家族大小姐给阴山宗少主做小妾。” 
　　“据说阴山宗少主因为修炼了三阴邪功，性格变得十分残暴，已经有六七房小妾被其折磨死去，不知道这雷家大小姐能够撑到什么时候！”老者道。     
第四集 少年武王 第一百七十四章 雷家雷家 
　　雷家，雷家大小姐，张晓宇目中冷光闪烁，站起身来道：“你们可知雷家是哪个雷家。” 
　　老者见一个年轻人向他们发话，冷道：“小子，难道你的长辈没有教过你，出门在外，说话要注意。” 
　　听到雷傲前辈的家族有难，张晓宇哪里还不急，一股毁灭万物的雷霆气息喷薄而出，笼罩住整座酒楼。 
　　所有人在这股宛如魔神般的气势下战战兢兢，呼吸颇为不通畅，仿佛空气在此时变得极度粘稠起来，坚硬的墙壁也似乎抵不住压力，吱吱嘎嘎的裂开几条小缝，随时都有蔓延的可能。 
　　老者面色涨得通红，张晓宇的气势虽然不是全部对他释放，但他依旧感受到那股毁灭万物的雷霆气息，而且随着气势的逐渐增强，他的身体也开始不堪重负，要被压扁似的。 
　　在场的武者脸色大变，在感受到张晓宇的气势后，他们发现，眼前这个极为年轻的人并不是普通人，而是一个极为厉害的强者，修为已经达到了深不可测的境界，甚至比起已经进阶为武宗的阴山宗宗主也是犹有过之。 
　　难道……，老者根本不敢往下面继续想，吃力道：“雷家就是万陀岭栖霞湖的雷家，前辈息怒。” 
　　张晓宇微微收敛气势，道：“我不是前辈，栖霞湖怎么走。” 
　　不是前辈，老者内心疑惑，一般修为极深之人，容貌的变化极为缓慢，但是也不会超过一个界限，比如一百多岁的人绝不会有着年轻人的相貌，最多只能够达到四十岁中年的相貌，而七八十岁的人可能是二十七八岁的青年相貌，像眼前这个人不过二十岁左右，的确不应该是某一个前辈，但是这般年纪就有如此高深莫测的修为，老者想都不敢想。 
　　“栖霞湖离这里七百里，一直往西北方向行走就可以看到，雷家就坐落在栖霞湖岸边的栖霞山庄里面。”老者不敢迟疑，恭敬道。 
　　张晓宇收回霸道毁灭的气势，看了三人一眼道：“你们的礼可以不用送了。”说完身形闪烁，人已经到了酒楼之外的街道上，旋即化身为一道蓝色光线向着西北方向飞驰而去，速度快若长虹。 
　　三人面面相觑，良久，少*妇道：“想不到在这里竟然会碰上这等高手。” 
　　老者苦笑一声，“幸好此人性格还算好，否则老夫这条命就要丢在这里了。”在众人印象中，一般那些高人的脾气都有些霸道，稍有违逆便会遭来灭顶之灾。 
　　“他说让我们不用送礼，难道……”接下来的话长须中年不敢说下去，因为太匪夷所思了。 
　　“我觉得还是应该去一下，阴山宗可是有着一位武宗高手，如果他只是说大话，那我们不是跟着倒霉了。”少*妇摇摇头道。 
　　“的确如此。” 
　　五百里路程对于全速飞行的张晓宇来说不过是一个时辰的功夫，穿过一大片的崇山峻岭，入目的是巨大的湖泊，湖面上波光粼粼，仿若一片片碎镜子，又如同有人在湖面上镶嵌着无数颗宝石，绝美秀丽。 
　　飞腾在湖面上空，张晓宇极目望去，透过飘渺的雾气可以看到数十里远的对岸有着一大片建筑，想必就是雷傲前辈的家族雷家了。 
　　正在湖中打渔的渔夫何时见过飞来飞去的高人，一个个目瞪口呆，连网里的鱼跑了也不知道。 
　　“爹，你真的要把姐姐给那个阴山宗少主当小妾。”栖霞山庄中，雷家大厅里聚集了雷家之人，问话的是一个年约二十岁左右的年轻人，长的眉清目秀，只是此时一脸的愤怒。 
　　雷山颓然道：“不答应又怎么样，难道你想看到雷家在我手上覆灭吗？” 
　　年轻人道：“那个阴少杰手段残忍，已经有六七个小妾被他折磨死，您是把姐姐往火坑里推啊！您忍心吗？” 
　　“大哥，明儿说得对，我们不能把月儿往火坑里推，不能牺牲她一人来换取我们大家的安宁，这样我的良心上过不去。”旁边的中年人站出来道。 
　　“大哥，我们雷家什么时候怕过了，大不了和阴山宗拼命，我就不相信他们想灭我们雷家不需要付出代价。” 
　　雷明激动道：“二叔，三叔。” 
　　雷山复杂的看了众人一眼，“你们是不会知道武宗的可怕，只需要他一人就可以毁灭整个雷家，整个栖霞山庄。”雷山心中的痛苦是谁也无法了解的，一边是心爱的女儿，一边是整个雷家，舍弃谁都如同割他的肉，他宁愿以自己的生命来换这两样，但是可惜就算他死了，雷家只会更糟糕。 
　　雷明本来想要怒斥父亲，但是突然间他看到了他的两鬓多出了许多白发，要知道父亲今年才四十岁，正值壮年，怎么会有白发，一瞬间他明白了，父亲的痛苦并不比他们少，相反最痛苦的是他，肩负着家族族长的重任，任何时候都必须以大局为重。 
　　似乎决定了什么，雷山的双眼从暗淡无光变得精光暴射，猛地站起身道：“你们说得对，我不该牺牲任何人来换取家族安宁，面对阴山宗这等邪派，退让是没有用的，反而让他们的气焰更加嚣张。” 
　　“大哥，爹。”三人不知道雷山为什么突然就改变了态度。 
　　“你们现在就走，带着家族有潜力的子弟离开临江郡城，走得越远越好。” 
　　雷明有些不安道：“那你呢？” 
　　“我留下来吸引他们的注意，否则一个都跑不掉。” 
　　“这怎么行。”雷明二叔，也就是雷霸焦急道。 
　　雷山此时仿佛浑身充满了力量，“我是雷家的族长，该是我付出的时候了。” 
　　啪啪啪，稀落的掌声从大厅传了进来。 
　　“什么人。”众人大惊。 
　　一个身穿蓝色袍子的年轻人缓缓走了进来，他微笑道：“雷家都是一些杰出之人，果然没错，不枉我远赴数十万里来到这里。” 
　　雷山镇定道：“阁下是谁。” 
　　“我叫张晓宇，今天是来报答你们雷家的。”来人不是张晓宇又是谁，本来他早就已经到达，只是在大厅外面听了一会儿，想对众人有个了解。 
　　雷山疑惑道：“报答，恕我眼拙，不记得曾施恩与你。” 
　　张晓宇笑道：“当然不是你，是你家老祖宗，叫雷傲。” 
　　雷傲，雷家之人面面相觑，这个名字好熟悉，但是怎么也想不起来是哪位祖宗。 
　　雷明突然眼睛一亮，道：“爹，二叔，三叔，我知道雷傲老祖宗是谁。” 
　　雷霸道：“明儿，快说。” 
　　“你们不记得六百年前，我们雷家曾有一人达到武宗境界，后来远赴南域了吗？。”雷明道。 
　　“胡说，你说的雷傲老祖宗是六百年前的雷家族长，怎么可能活到现在。”雷山道。 
　　其实众人想不到是因为正如雷山所言，雷傲是六百年前的人物，怎么会和张晓宇这个年轻人有交集，但是他们想不到的是，这种不可能的事偏偏发生了。 
　　张晓宇道：“他说的没错，我说的雷傲正是六百年前的雷傲，也就是你们雷家的家主。” 
　　见众人都持着怀疑态度，张晓宇解释道：“你们应该听过灵魂晶石吧！雷傲前辈的灵魂正是在灵魂晶石中呆了数百年，后来我机缘巧合下遇到他，并且得他传授你们雷家的功法：雷闪诀。” 
　　“灵魂晶石，雷闪诀，难道真是如此。”雷山不由得不相信起来，毕竟对方也没有理由来骗他们，何况说的事情都符合。 
　　雷明叫了起来道：“你有雷闪诀的完整功法。” 
　　张晓宇点点头，“不错。” 
　　“不知道能不能归还我们，我们雷家因为一些变故，目前的雷闪诀都是不完整的。” 
　　“当然可以。”雷闪诀本来就是雷家的，张晓宇没有任何迟疑。     
第四集 少年武王 第一百七十五章 窥道境界 
　　“你过来！”张晓宇对雷明道。 
　　雷明依言走了过去。 
　　张晓宇默运魂力，包裹住关于雷闪诀的信息，然后一指点在雷明的额头之上，霎那间淡蓝如水的波动荡漾开来，柔和至极。 
　　这种魂力传递信息的能力还是不久前才领悟的，想必那个时候，雷傲前辈也是这样把雷闪诀的信息传给了他。 
　　在张晓宇一指点向雷明的时候，雷山三兄弟面色一变，浑身元力运至极限，欲要冲过来。 
　　张晓宇摇摇头，左手释放出一股雄浑的风劲，其中蕴含着数个内敛的漩涡，压制着三人根本起不了身。 
　　几个呼吸过后，张晓宇两边同时放手。 
　　雷山紧张道：“明儿，你没事吧！” 
　　“爹，是真的雷闪诀，完整的雷闪诀功法。”雷明兴奋道。 
　　三人闻言，知道自己刚才鲁莽了，旋即又暗暗心惊张晓宇的实力，随手就能死死压制他们，这需要怎样的修为。 
　　张晓宇道：“我答应雷傲前辈，如果雷家有困难便帮助一二，这次的事情就让我来解决吧！” 
　　雷山道：“阴山宗的宗主是武宗高手，而且手中有着一件元器。” 
　　“放心，只要不是六武宗之流，我都能帮你们摆平，明天你们跟我一起上阴山宗。”见识过太多顶尖高手后，张晓宇对于普通武宗高手根本不太在意，哪怕他穿着元甲，拿着元器。 
　　众人闻言大惊，对方究竟是什么人，他的意思是六武宗之下他就是第一武宗吗？也太匪夷所思了。 
　　苦笑的一下，张晓宇有时候在想，难道年纪轻便这么不可信吗？不过想想又释然，这个世界如果没有自己，应该会正常一点，毕竟在众人印象中，能成为武宗那样的存在应该是个老头，虽然自己现在还不是武宗。 
　　“云家老管家古前辈你们是否听说过，这次我就是乘着云家的船度过内海，而我的实力不在他之下，这样你们应该有个了解吧？” 
　　雷明欣喜道：“太好了，这样姐姐就不用给阴少杰做小妾了。” 
　　雷山三兄弟相视一眼，眼中藏不住喜悦之色，这次雷家有救了，云家古管家可是六武宗之下排前几的人物，而阴山宗宗主阴无极不过是个刚入武宗境界而已。 
　　“如果雷家这次能够逃过一劫，我雷家必定重谢。”雷山道。 
　　张晓宇道：“如果我要报酬的话，凭你们雷家是付不起的，这次我过来只是报恩而已，没有其他。” 
　　“你们给我安排一个院子吧！”张晓宇又道。 
　　“好的，明儿，选一间最大的院子给张少侠。”雷山道。 
　　等张晓宇和雷明一起离开大厅后，雷山颤声道：“真是天不亡我雷家，雷家有救了。” 
　　雷山三弟雷木道：“我雷家素有侠义之称，原本我还在想，侠义有什么用，连自己都快保不住了。” 
　　“现在我终于明白，侠义还是需要的，就算现在帮不了你，以后也肯定能帮到自己的子孙。” 
　　这时，从大厅外忽然跑进来一个年轻女子，大约二十二三岁，面貌清丽可人，只是双眼有些红肿，破坏了整个脸庞的美感，多了些哀愁。 
　　她见到雷山三兄弟，忍不住委屈的哭了起来，“爹，二叔，三叔，我想好了，为了雷家，我给阴少杰做小妾。” 
　　雷霸哈哈笑了起来，道：“月儿，不要哭了。” 
　　年轻女子就是雷明的姐姐雷月，这次决定给阴山宗少主阴少杰做小妾想了一个晚上，最后还是为了雷家做出牺牲，此刻见二叔还有心情笑，心里更添委屈，哇哇的哭了起来，声音凄美。 
　　雷木狠狠地瞪了二哥一眼，心疼的对雷月道：“月儿，你不用再嫁给阴少杰了。” 
　　雷月泪眼婆娑的看着三叔雷木。 
　　“有人来救我们雷家了，所以你可以安安心心的做雷家小姐，以后也不会有人让你去牺牲，我发誓。” 
　　“是谁。”雷月印象中，和雷家交好的人中没有谁可以和阴山宗对着干，这不禁让她疑惑起来。 
　　雷木把张晓宇和老祖宗雷傲的事情一一说给雷月听。 
　　雷山歉疚的看着雷月，道：“月儿，这次是爹不好，为了整个雷家宁愿放弃你，所幸大错未酿成，否则我怎么对得起你死去的母亲。” 
　　“爹，不要说了，月儿知道你才是最痛苦的，我不怪你。” 
　　雷霸大咧咧道：“好了，现在是喜事，不要搞得像悲剧一样，大家开心点。” 
　　栖霞山庄后方最大的院落中，里面有假山绿水，亭台楼阁，比一般富贵人家的府宅还要别致宽敞。 
　　在院落中心处的一条小河中央，张晓宇双目微闭，悬浮在水面之上，脚尖与水面的保持着似触非触的状态。 
　　在修炼了冰心诀之后，张晓宇每日都会花上很长的时间来增加冰元力，有着中品元石的支持，在黄金岛时便突破到了大武师境地，只是因为大武师级别的冰元力根本就起不到任何作用，方才没有施展。 
　　随后的日子里，冰元力如愿以偿的进入到武王地步，修炼速度才渐渐缓下来，当然这个缓相对于张晓宇而言，和常人相比的话仍然快了数十倍。 
　　在内海的两个多月里，因为整天面对无边无际的大海，还有那蓬勃的水元气，种种环境影响下，让他的冰属性距离窥道境界的距离更加缩进，已经超过了雷属性。 
　　如今见到和暴躁多变的大海截然不同的安静小河，张晓宇一下子似乎进入到一个玄妙的境界里，这个境界非常美妙，无法用言语来描述。 
　　此刻的他能够听到小河的声音，能够感受到小河的情绪，能够看到小河的运转轨迹，甚至能够在无形中与小河中的每一滴水珠契合。 
　　都说冰和水本为一体，两者不分家，只是在表现形式上有着各自微妙的变化，冰元力和水元力也一样，同根同源，关系紧密。 
　　魂力以一种特殊的方式引动着小河中的水元气，渐渐的，一片雪白的冰霜出现在水面上，并且在不断地蔓延，很快就覆盖住了整条小河。 
　　无念无想之中，张晓宇脑海某一样东西突然打开，然后无数的玄奥晦涩的信息涌了出来。 
　　身形猛地一震，张晓宇睁开了双眼。 
　　看着下方已经结冰的小河，张晓宇脸现茫然之色，随后心道：难道我的冰属性进入到窥道境界了。 
　　魂力查探全身，最后在脑域的某一个位置，张晓宇发现了一个奇怪的东西，那是一片透明的雪花，静静地悬浮在那里。 
　　可能是雪花才刚刚诞生，张晓宇根本就没有办法和它沟通，也无法探查究竟发生了什么重要的事，但是有一点可以肯定的是，他的冰属性进入到窥道境界了，而且冰元力在刺激下也成为了张晓宇体内第三个达到武雄级别的元力。 
　　伸开手掌，张晓宇随意的对着小河岸边的一棵大树挥去。 
　　透明的寒流自张晓宇掌心喷薄而出，瞬息间包裹住大树的表面，下一刻，一棵冰树瞬间形成，整体通透绚丽。 
　　似乎有什么地方不一样了，张晓宇仔细回忆了一下刚才冰元力的释放，最后醒悟过来，这次攻击虽然只是随意的一击，但是却十分完美，没有一丝消耗，把有限的冰元力做出最标准的调整，这应该就是窥道境界的体现，完美利用元力。 
　　本身修为没有很大的改变，但是在运用元力却有着很大的区别，以前张晓宇的张晓宇若能够发挥出十成的攻击力，那么现在的张晓宇则能够发挥出更高的攻击力。 
　　想不到最先突破的还是冰属性，而一直陪伴他的雷属性则还差临门一脚，至于风属性还没有苗头，血属性更不用提了，进度比其它属性慢了许多，到现在还是巅峰武王。 
　　冰属性进入窥道境界，也代表着张晓宇已经足以和六武宗相提并论，虽然可能在个人底蕴上还差了一点，但至少已经是同一级别的。     
第四集 少年武王 第一百七十六章 寒冰指 
　　什么人！”张晓宇淡淡一眼扫过去。 
　　惊人的一幕发生，只见随着张晓宇的目光所及，地面以及院落围墙上留下一道白色痕迹，上面分明是淡淡的冰霜。 
　　啊！一声清脆的女声传了进来。 
　　身形一晃，张晓宇人已经出现在高高的围墙上，在围墙外面的大树枝上站着一个清丽可人的年轻女子，手腕上一片冰霜覆盖在上面，此时她正捂着手痛苦的呻吟。 
　　张晓宇皱了皱眉头，人往前轻轻一跃，站在年轻女子身旁，然后道：“别动。”说话的同时，手掌抚在对方的手腕上，肉眼可见的寒气被张晓宇吸入到掌心之中。 
　　“你知不知道刚才很危险。”张晓宇初步进入窥道境界，还无法完全掌控它，所以魂力才会借着无意识的目光自动引动天地间的水元气，迅速转化成冰霜攻击。 
　　雷月委屈道：“人家听爹说有一个人可以帮助我们雷家度过难关，所以想过来看看，谁知道你在这里修炼，所以在大树枝上观看。” 
　　“好了，我帮助你们雷家是报恩来的，当年雷傲前辈赐我雷闪诀，凭着雷闪诀我才有今日成就，所以你不需要感谢我。”张晓宇道。 
　　雷月道：“报不报恩其实根本就没人知道，但是你却远赴数十万里，从遥远的南域赶过来。” 
　　张晓宇摇了摇头，“做人如果连诚信也不讲，那活着有什么意思，人活着，有些事必须做。” 
　　“你的年龄和你的相貌一样吗？”雷月古怪道。 
　　张晓宇道：“不错，我不是什么老头。” 
　　“都说腾云大陆天才无数，但是有你这样的天才却是绝无仅有。” 
　　“你怎么知道在更久以前没有绝世天才出现，其实那些能够进入到武尊甚至更高境界的人又何尝不是绝世天才，只不过相对而言，天才就不是天才了。” 
　　“你刚才那是什么攻击，眼睛也能够伤人吗？吓死我了。”雷月想起刚才的场景犹自心惊肉跳。 
　　张晓宇道：“到了一定境界什么都可以伤人，又何况是眼睛，这些说了你也不会懂得，等你到了这个地步时就会知道了。” 
　　“我过来还有一件事情想要拜托你。” 
　　张晓宇道：“什么事！” 
　　“我弟弟雷明想要拜你为师，不知道可不可以。”其实雷月也很想拜张晓宇为师，在这个强者为王的世界，有了实力才可以决定自己的人生，弱者是没有发言权的，就好像阴山宗对于雷家来说便是强者，他可以决定雷家的未来走向。 
　　苦笑一声，如果收下这两人，再加上水之国的李秀，短短两个月不到就有了三个徒弟，遂道：“说实话，如果想要成为真正的强者，首先要有成为强者的信念，而不是放在选择师父上。” 
　　哦，雷月似懂非懂，不过也明白了张晓宇不想收徒。 
　　“这件事过后，我很快就要离开雷家，这期间你们有什么需要问的东西可以来找我。”虽然不愿意再收徒弟，不过张晓宇也不想让他们以为自己不近人情。 
　　等雷月走后，张晓宇也没有回到院落，而是飞身往栖霞湖纵去。 
　　栖霞湖名列东域十大最美丽的湖之一，自然是风光秀丽，独成一派，占地范围数百里方圆，而且有着很多支脉通向四面八方，可供行人选择水路交通，十分方便。 
　　距离栖霞山庄不远的栖霞湖岸边，张晓宇独自一人站立在沙滩上。 
　　冰元力的成就已经超过了雷元力，若是不好利用，那真是暴敛天物了，所以张晓宇决定研修冰系武技和奥义。 
　　冰心诀中除了功法之外，还记载了一门冰系武技，叫做寒冰指，是十分霸道诡异的指法，用得好的话，可以在无声无息中冰封住对方的身体和元力。 
　　冰元力汇聚于中指之间的经脉中，张晓宇魂力一动，顿时一道细长的寒流透指而出，击在湖水之上。 
　　擦擦擦！ 
　　湖水受不了极冷的温度，一瞬间便是形成了一大片冰块，在阳光下反射着七彩的光芒。 
　　看到湖面上的冰块，张晓宇突动一念，双手中指不停地迸发细长的寒流，在湖水上形成一条长长地冰道。 
　　脚掌踩在冰块上，感觉还好，不会有破裂的可能，毕竟张晓宇的修为已经达到大陆顶尖，寒冰指释放出的寒流足以制造出厚度达到十米以上的冰层，这种厚度别说是一个人，就算拉一条五阶荒兽猛犸巨象在上面蹦跳也没有任何问题。 
　　有着寒冰指的功效，张晓宇一边走，一边制造冰道，不一会儿功夫就来到了很远的湖面之上。 
　　不知道在这里制造一个亭子怎么样，张晓宇看了看周围的环境，水天一色，很有韵味和意境，可以作为暂时的修炼场所。 
　　想到做到，张晓宇首先在湖水中制造了一大片冰块，然后施展天雷印准确的切割，很快就做了四根长四米高的大柱子。 
　　把四根大柱子分别竖立在圆形冰块的四周，然后用冰元力冰封住两者接触的间隙，让其稳稳的立在那里。 
　　柱子做完了，就要做亭顶了，张晓宇见过的亭顶一般都是四方锥，便也做了一个四方锥的模样，托着足有数万斤的它飞身来到四根柱子上空。 
　　小心翼翼的摆放好后，和先前一样，用冰元力把柱子和亭顶完美的衔接在一起，使得其不至于会滑落下来。 
　　两样最重要的东西做好，接下来就是一些麻烦的小东西，比如围栏以及横椅等。 
　　半个多时辰过后，所有一切完毕，张晓宇望着自己的杰作，嘴角掀起笑容，想不到自己也有造房子的天赋，亭子虽然粗糙了一点，但是却很大气，通体晶莹剔透。 
　　建造难，破坏容易，张晓宇望着这座高大却显得有些脆弱的的亭子，不禁想起了这句名言。 
　　现在张晓宇只要轻轻抬起脚一踹，这座花了他半个多时辰的亭子立刻会被彻底摧毁，连一次呼吸时间也不需要。 
　　摇了摇头，把这些不相干的杂念排除掉，张晓宇站立在亭子里准备开始研究寒冰指奥义。 
　　寒冰指只是一门武技，在张晓宇窥道境界的参悟下，根本就是一点就透，很容易就可以发挥出十成的火候。 
　　而武技奥义就不一样了，就算你能很快的领悟出来，也需要时间来完善和改良，何况对于冰元力这门元力，张晓宇毕竟没有长时间接触过，不如雷元力那般得心应手。 
　　寒冰指的特点是凝聚冰元力，把攻击范围压制最小，攻击时最不引人注意，但是威力出奇的大，这一点张晓宇准备采纳到奥义中。 
　　有了寒冰指作为基本定义，张晓宇接下来的目标是开发出新的效果，比如试探着给其加上螺旋力量，或者加快其攻击速度等等。 
　　时间过得很快，天色已经逐渐暗淡下来。 
　　蜿蜒的冰道上，一个纤细的身影走过来。 
　　“原来你真的在这里，爹让我叫你用晚餐。”雷月看着张晓宇建造的冰亭，眼睛中放出光彩。 
　　张晓宇从沉思中醒了过来，道：“哦，麻烦了。” 
　　两人并肩行在厚厚的冰道上，雷月笑道：“想不到你还有这样的兴致，好浪漫。” 
　　张晓宇道：“随性而已。” 
　　“我想，你一定是个想法很多的人。”雷月歪道。 
　　前世是写小说为生，而小说靠的就是离奇的剧情和丰富的幻想的来吸引读者，若是没有这方面的天赋，张晓宇也就不会选择小说了，顿时笑道：“你的想法也很多，好好修炼的话成就很大。” 
　　雷月道：“呵呵，你说的不错，我四年前才修炼元力，现在已经是四级大武师了。” 
　　“那么你以前为什么不修炼。”这样好的天赋不多见，但是修炼的太晚了，实在可惜。 
　　“那是因为在十八岁之前，我一直生病，没办法修炼元力     
第四集 少年武王 第一百七十七章 一线冰封 
　　雷家的晚餐很丰盛，因为住在栖霞湖旁边的关系，其中有不少都是鱼，不过做法各不相同，有红烧，清蒸，油炸，糖醋，熬汤等等，味道十分好。 
　　吃过晚餐后，张晓宇再次来到湖中冰亭上。 
　　这时天已经完全黑了，张晓宇从元戒里取出荧光石，一颗颗的镶嵌在冰亭的各个位置，很快这里就成了湖中唯一的发光点，散发的光芒犹如白昼。 
　　旁坐在冰冷的冰面上，张晓宇进入到寒冰指奥义的推演中。 
　　轰，轰，轰。 
　　不知道过去多长的时间，下面的冰层猛烈的一阵晃动，似乎发生了地震一般，肉眼可见冰层之上崩开一道道细密的裂缝。 
　　睁开眼，张晓宇一指点在裂缝处，彻骨的寒气立刻冰封住那里，使之不再继续蔓延。 
　　下面有什么东西，冰层厚达十米以上，普通的撞击根本不可能撼动它，难道这栖霞湖深处生存着强大的水兽。 
　　撞击越来越猛烈，张晓宇刚刚冰封住的地方又裂开了，而且正在迅速蔓延着，不久就会波及到冰亭。 
　　眼中寒光闪烁，张晓宇催动雷元力，无坚不摧的蓝色激光在冰亭四边处划过，立刻让冰亭和冰层分了开来，然后被柔和的掌风送到了数十米外的水面上。 
　　砰，冰层炸开，一个硕大的脑袋浮出水面，恶狠狠的盯着张晓宇。 
　　“呵，是五阶水兽水魔兽，不过似乎是霸王级的。”水兽，海兽，荒兽其实没有多大的区别，唯一的区别是生活的环境不同，如荒兽基本上在陆地上，海兽在大海中，水兽在淡水中。而霸王级意思是同阶里面的霸王，能够被称为霸王级，一般都有着极强的破坏力。 
　　这头水魔兽如同一条放大了无数倍的泥鳅，嘴里满是狰狞密集的利齿，双目喷射着血红色的厉芒。 
　　“正好我也想找人练练手，你这么迫不及待，就你好了。”张晓宇稳稳地站立在冰层之上，和水魔兽相距不到三十米。 
　　回答张晓宇的是一口带着腥味的毒汁，速度快的像是一抹黑色闪电。 
　　它快，张晓宇更快，中指早已伸了出去，一束彻骨的寒流瞬间拦截住了黑色毒汁，并迅速冰封住它。 
　　当。 
　　毒汁被冻成黑色的冰块落在冰层上，发出清脆的碰撞声。 
　　嗤嗤嗤，接下来张晓宇双手中指频频射出寒流，在水魔兽庞大的身上留下一块块巨大的冰层，不一会儿功夫就把数十米长的水魔兽冻成了一座冰雕，悬浮在水面上。 
　　冰雕忽然红光大放，紧接着破碎开来，一梭梭细碎的冰块仿佛最强劲的利矢一般，朝着四面八方激射出去。 
　　嗜血术！张晓宇见鲨鱼人铁战用过一回，不过似乎和水魔兽有些不尽相同，水魔兽的这个更像是狂化一般，整个身体不但膨胀了三四分，而且延伸出许多诡异的倒刺，刺尖上黑色流光闪烁，明显有着剧毒。 
　　霸王级的水兽果然不一样，明显比同阶的要强了许多，差不多要达到六阶的水准了，张晓宇暗自赞道。 
　　变得疯狂的水魔兽身体猛烈的翻腾，顿时周围的湖水也绞动的掀起了一阵阵大浪，仿佛变成了兴风作浪的妖物。 
　　蕴含着毒汁的水弹铺天盖地的笼罩住张晓宇在内的空间，其强劲的破空声激荡的空气霹雳啪啦的炸响起来。 
　　不退不避，张晓宇顶住随大浪逐渐增大的狂风，右手中指上延伸出一道数十米长的寒流，然后如同在虚空中画画一般，有节奏的舞动起来。 
　　清脆的碰撞声连绵不绝，所有的水弹全部变成了一颗颗圆形冰块落在张晓宇前面的冰层上。 
　　寒流冰封住水弹后，又在水魔兽身上缠绕数圈，直到对方已经不能动弹才涣散成纯粹的寒气，消失无形。 
　　水魔兽眼睛开始露出惊惧的目光，开始明白对方是在玩它，不管它如何挣扎，到最后都如同被蛛网缠住的小虫，没有丝毫逃跑的可能。 
　　想到这里，水魔兽身上再次红光大放，从皮肤中迸发出大量的鲜血，这些鲜血经过某种提炼后，温度变得很高，虽然还不能完全融化冰层，但对于它来说，只需要在里面扩充出一点点的活动空间就可以挣开冰层束缚。 
　　砰，冰层爆裂开来的瞬间，水魔兽不是发动最猛烈的攻击，而是头往下一钻，逃窜到湖水当中去了。 
　　张晓宇目光紧紧锁定住水下的那抹黑影，全部的精气神汇聚到中指之间，然后似缓实快的朝着黑影点去。 
　　嘶，一声细微的破空声传出，极细的寒流以肉眼都无法跟上的速度触碰到湖水表面。 
　　惊人的一幕发生，寒流并不像先前那般碰到水就开始爆发，而是仿佛穿过了一层屏障一样，紧紧的追在水魔兽的背后，然后打了一个美妙的弧线射在了它的身上。 
　　没有任何反抗的余地，水魔兽再次被冰封住，浮到了水面之上，而且因为这次的寒流比任何一次都要来的强烈和霸道，它已经没有一丝力气挣扎了。 
　　成功了，张晓宇望着自己的中指，嘴角掀起一抹微笑。 
　　刚才那一指其实就是寒冰指的奥义：一线冰封，和寒冰指不同的是，一线冰封不仅在威力和寒冷上远超寒冰指，而且它有着一个极为可怕的特点，那就是能够在一线之间传送出寒气。 
　　众所周知，每个人达到大武师之后，都会修炼出护体元力，它能够隔绝一定的外界能量，减少伤害。而寒冰指虽然霸道，但若是射出，最多也就是彻底冰封住同阶对手的护体元力，不能把对方的身体也一起冰封住，这样就不能形成最强力的打击。 
　　现在一线冰封解决了这个缺点，它能够以微小的间隙传送寒气，直接冻住对方的身体，护体元力却一点事也没有。就比如刚才，一线冰封的寒气穿过了湖水，直接作用在了水魔兽的身体上。 
　　当然，现在的一线冰封还不完美，它在穿过湖水的时候留下了一根细长的冰条，如果修炼到极致，应该是一点痕迹也不会留下。 
　　不管怎样，现在的张晓宇完全有实力和六武宗一争高下，凭的就是最新冰武技奥义：一线冰封。 
　　时间已经到了深夜，张晓宇转身往栖霞山庄走去，留下一座散发着柔和光芒的冰亭。 
　　第二天一大早，栖霞山庄便忙乎个不停，所有高层都知道，今天将是和阴山宗决出胜负的时候，不能有所马虎，哪怕有着张晓宇这个强力的帮手。 
　　望着身后三千雷家精锐子弟，雷山高呼一声，“全部跟我上阴山宗。” 
　　“是。”三千个武师以上的子弟发出来的吼声震天动地，所有人的士气在这一刻都被调到了极致。 
　　这时，一道蓝色长虹从山庄内射出，瞬间来到了众人的头顶上空。 
　　“都准备好了吧！走吧！”张晓宇望了望士气高涨的雷家子弟，开口对雷山道。 
　　雷山点点头，“张少侠，一切就靠你了。”雷家子弟虽然众多，但不过是去撑场面而已，真正依靠的还是张晓宇。 
　　阴山处于临江郡城的西南方向，是十万大山中极为有名的一座名山，当然其最为有名的还是处于阴山底下的一条阴脉。 
　　天地有阴阳，阴脉中流动的自然是大量纯粹的阴元气，而阴山宗第一代宗主正是发现了阴脉，才在这里建立阴山宗，创造出阴属性的功法。 
　　此时的阴山一片热闹，临江郡城各大势力都知道今天是阴山宗少主阴少杰纳妾之日，早早就备好了礼物来到了阴山之上。 
　　“双刀门，仿制元器青光刀一把！”专门负责收礼物的仆人大声道。 
　　“栖水阁，五阶药品锻体丹一颗！” 
　　…… 
　　走上来的三人正是在凉城酒楼的三人。 
　　“今天有热闹看了，如果阴山宗被灭掉那是最好不过。”少*妇幸灾乐祸道。 
　　老者摇摇头，“很难，阴山宗根基深厚，加上一位武宗高手，已经是万象国的一流大势力。” 
　　“就算不能让阴山宗元气大伤，至少也该丢丢面子。”阴山宗就像是一个巨无霸，每个人都害怕他，但是每个人都期望对方出丑。 
　　老者道：“看看就知道了，我们找个地方坐下来。”     
第四集 少年武王 第一百七十八章 阴山四煞 
　　阴山宗大厅偏房里，一个年约三十岁，满脸戾气的青年坐在椅子上，怀里把玩着一个俏美的少女。 
　　“少主，人差不多都来齐了，现在你该出去露个面。”仆人低着头，恭敬道。 
　　青年正是这次纳妾的主角，阴山宗少主阴少杰。 
　　狠狠地揉了一下少女的胸脯，阴少杰看到少女在瑟瑟发抖，淡然道：“你这么怕我吗？” 
　　少女颤抖道：“不，不怕！” 
　　“嘿嘿！”雪白的牙齿露出来，阴少杰的表情狰狞道：“真是有意思，竟然不怕我，是不是以为你表叔成了武王后，你也跟着光荣了，啪。”一个耳刮子抽在少女稚嫩的脸上，那里顿时一片血红。 
　　把对方扔在地上，阴少杰站起身向外走去，声音传了进来，“回头再好好治你。” 
　　趴伏在地面，少女泪眼朦胧，忍着没有掉下来。 
　　纳妾不是成婚，所以很多传统的东西都不需要举行，随随便便搞个形式就可以了，当然，因为是阴山宗少主纳妾，该要送礼祝贺的一个也少不了。 
　　人来齐之后，所有人都在翘首等待着雷家的人和雷家大小姐了。 
　　“雷家的人来了。”人群中突然传出声音。 
　　众人闻言望去，只见山路上出现一大群雷家子弟，走在前面的正是雷家三兄弟以及雷家大小姐。 
　　“不对劲啊！送女儿过来，怎么带这么多人。”一部分人已经看出不对头，纷纷讨论起来。 
　　尤其是在雷家子弟上空还漂浮着一个年轻人，虽然是闭着眼睛，但每个人都有种被窥视的感觉，不敢去看他的面孔。 
　　“是他！真的来了。”三人神色一变。 
　　少*妇道：“看来今天少不了一番血流成河。”虽然知道张晓宇肯定会来，但真的来了之后，他们才确定，雷家和阴山宗之间真的要发生战斗了。 
　　阴少杰在大厅外看的一清二楚，顿时脸色阴沉，心中虽然不知道雷家在玩什么把戏，但是等今日过去，要他们好看。 
　　站立在阴少杰身旁的是四位神色阴冷的老者，这四人单个拿出来不是很有名，四个一起出来的话，就足以让人心惊胆战，他们便是阴山四煞，每个人都有着三级武雄的实力。 
　　雷家三千子弟浩浩荡荡的出现在大厅之外，整齐的排列好方阵，然后便静止不动，冷冷的望着阴山众人。 
　　“呵呵，老丈人，你这是干什么，送女儿也不需要这样大的排场。”阴少杰冷笑道。 
　　雷山道：“谁说我是来送女儿的，我是来和你阴山宗做个了结。” 
　　阴少杰瞳孔一缩，阴森道：“了结，什么意思。” 
　　雷霸站出来道：“没什么意思，就是看不惯你们阴山宗，恐怕在场每一个都会如此想。” 
　　“是吗？”阴少杰面色不善的盯着雷家三兄弟。 
　　“少主，需要杀了他们吗？”阴山四煞其中一个淡淡道。 
　　这时，张晓宇睁开了眼睛，看了看四周的情况，旋即对阴少杰道：“你是阴少杰？” 
　　说实话，张晓宇的存在令每个人都不敢大意，单凭虚空漂浮就可以知道他是一个武雄高手，不过仅是武雄高手的话，雷家三兄弟也不会让他漂浮在众人上空，毕竟他们三个也是武雄级别的人物。 
　　阴少杰冷道：“朋友，今天的事你最好别管，否则发生什么不好的事情不要怪我没提醒你。” 
　　张晓宇俯视着对方，仿佛没有听到他刚才那番话，道：“阴无极呢？解决了他，这件事也应该了结了。” 
　　什么，众人对于张晓宇狂言显得十分吃惊，竟然点名道姓的要杀阴山宗宗主，是狂妄，还是有恃无恐。 
　　“找死！”阴山四煞中的其中一个飞身而起，一掌劈向张晓宇。 
　　这一掌不似寻常人挥掌时会发出剧烈的破空声，而是绝对的无声无息，不用眼睛看根本不会知道有人在攻击你。瞬间，阴森的掌风化为一个骷髅，张口便要去咬张晓宇。 
　　轻轻摇摇头，张晓宇伸出中指轻轻点了两下，两道透明的寒流一前一后喷射而出。 
　　第一道寒流冰封住骷髅掌风，结成冰块掉落在地面，摔得粉碎，第二道寒流则冰封住对方整个人，不过因为到了武雄级别的实力，一旦运功，护体元力会自动护体，寒气只是凝结住了对方的护体元力，而内部的身体则是稍稍结了一层冰霜。 
　　饶是如此，也让这人行动力大减，狼狈的掉落在地面。 
　　见寒冰指的特点和效果如自己所料，张晓宇暗道：自己毕竟还只是二级武雄，在元力精纯上不占任何优势，无法一下子连人带护体元力一起冰封，不过有这样的结果已经很不错，这完全是因为窥道境界让他能够完美利用元力。以往他与人争斗，能够越阶战斗有两个原因，一是有着神魔体，不惧普通攻击；二是天雷印和天雨印都是风雷齐聚，威力已经达到了天级中乘武技的威力。如果去除这两个因素，他最多不过比同阶高手稍稍强一线，遇到武宗之流的人物还是要跑。 
　　当然，现在他有所倚仗优势加了两个，属于冰属性的窥道境界以及冰武技奥义：一线冰封，这两种优势合在一起超过了目前的神魔体和天雷印。 
　　吸，所有人倒吸一口冷气，阴山四煞虽然合起来才能让人闻风丧胆，但怎么也是三级武雄的实力，加上修炼阴属性功法的关系，战斗力比之普通的武雄高手要强了不少。就这么被人家一点就摔了下去，让众人有些怀疑是不是眼睛有问题了。 
　　张晓宇道：“奉劝你们把上得了台面的人物拉上来，否则今天阴山宗将会覆灭。”这番话由他嘴里一字一句的说出来，格外的令人心惊。 
　　阴少杰心中一惊，没有谁比他更清楚阴山四煞的实力，除了父亲阴无极之外，就属这四人修为最高，是阴山宗的顶梁柱。 
　　“朋友，你的实力应该是六级武雄左右吧！你以为凭一个六级武雄就可以覆灭阴山宗，也太小看我们了，阴山四煞，联手杀掉他。”阴少杰毕竟是见过大世面的人，稳定好情绪后冷喝道。 
　　闻言，站在阴少杰身旁的三人和先前出击的一人汇聚在一起，联手*向张晓宇。 
　　一线冰封用在这些小人物身上有些不值，张晓宇收回冰元力，开始调动雷元力和风元力。 
　　“杀！”四人汇聚在一起就是大名鼎鼎的阴山四煞，巅峰武雄也不愿去招惹他们。 
　　四股无声无息的阴森劲气封锁住张晓宇所在的空间，不少离得近的雷家子弟忍不住心跳加速，头脑昏昏沉沉的。 
　　雷山见此情况，大声道：“所有人退后五十步。” 
　　给战斗中的五人留出足够的空间，大家便目不转睛的看着这场惊心动魄的战斗，同时心底生出这样一个念头，这年轻人究竟是何方神圣，有着如此实力，难不成是某个超级势力的年轻强者，也只有超级势力有可能培养的出这样的天才。 
　　“天雷印。” 
　　随着张晓宇的话音刚落，一道蓝色的激光横扫而出，所到之处，无坚不摧，大厅前两根五人合抱的柱子便这么被削成两段，裂口处光滑平整的仿佛被打磨过一般，可怕的切割力让每个人的头皮一阵发麻。 
　　噗，噗…… 
　　连续四声沉闷的响声传出，阴山四煞的护体元力如同纸糊的一样，没有任何抵抗力的被割成碎片。 
　　“怎么可能。”阴少杰瞪大眼睛，呆呆的看着被拦腰斩成两截的阴山四煞。 
　　和阴少杰表情相同的还有前来祝贺的各方势力，凶威浩荡的阴山四煞就这么被杀了，这怎么都让人有一种不真实感     
第四集 少年武王 第一百七十九章 阴山宗覆灭 
　　雷山三兄弟暗喜，原本心里还有些戚戚然，怕张晓宇高估自己的实力，现在看来完全不是那么回事，不管怎样，对方的实力越强，雷家的希望便越大，现在就等着阴无极那个老匹夫过来，只有打败了他，才算是真正打败阴山宗。 
　　张晓宇冷眼看着阴少杰，道：“怎么，似乎阴无极不在阴山，那么就先给他留点纪念。” 
　　张晓宇手掌结印，大范围的天雨印随时就会释放出来。 
　　这时，天边忽的想起一声荒兽咆哮，强大的音波滚滚荡荡，一直传到阴山之上。 
　　阴少杰听到这声音，脸上露出森冷的笑容，“现在你想跑也跑不掉了，这次跟我父亲来的可是还有合欢山的绿蛮法王。” 
　　绿蛮法王也来，那可是合欢山五法王之一，而合欢山更是大名鼎鼎的势力，在东域仅次于云家和佛教，众人面色变换，随后有些替张晓宇担忧起来，原本还想看到阴山宗覆灭，现在似乎已经变得不太可能。 
　　一只身形奇扁，双翅展开有三十米长的飞行荒兽上，站着一位年约六十几岁的阴翳老者和身穿绿色长袍，满脸红润的诡异中年。 
　　老者嘴里发出啧啧的声音，望着身下的飞行荒兽道：“能够让五阶荒兽成为坐骑，腾云大陆可没几个。” 
　　绿袍中年喋喋笑道：“要想凭实力让五阶荒兽心甘情愿成为坐骑，那几乎是不可能的，我们合欢山也是有幸得到一部驯兽密典，花了将近百年功夫才成功驯服了七头五阶飞行荒兽。” 
　　“这次法王能够参加我儿的纳妾仪式，真是让阴山宗蓬荜生辉啊！”老者心里有些得意，如果和合欢山打好关系，日后阴山宗发展起来就更加容易了，那些老牌的一流势力想要排挤他也得先掂量掂量。 
　　绿袍中年道：“令子纳妾我怎能不去，顺便也好见识一下阴山宗的阴脉到底有什么神奇的地方。”其实阴脉才是他的目的，其余的不过是个借口。 
　　“那是。”老者一脸笑容。 
　　透过云雾，绿袍中年已经看到了高耸的阴山，古怪的笑道：“阴老，似乎阴山宗发生了什么事。” 
　　老者闻言看过去，高高的阴山顶端聚集了密集的人群，本来人群再怎么密集也不会让他感到奇怪，但是山峰上的人群明显围成了一圈，而中间正是自己的儿子阴少杰，另一个就不知道了。 
　　老者自然是阴无极，他有些焦急道：“法王，能不能让你的飞行荒兽再快一点，可能发生事情了。” 
　　绿蛮法王点点头，脚下微微发力，示意飞行荒兽加快速度。 
　　张晓宇微笑道：“你还是先管好你自己吧！”天雨印改为天雷印，蓝色激光从阴少杰双腿间闪掠过。 
　　啊！阴少杰发出一声惨叫，双腿在下一刻齐膝而断，雷光的高温炙烤的一丝鲜血也没有流出。 
　　“你竟敢伤我，我要你不得好死。”阴少杰面目痛苦的咆哮道。 
　　张晓宇道：“说实话，这个笑话一点都不好笑。” 
　　蓝色激光再次闪过，把阴少杰的双臂也给斩了下来，这下子对方是彻底废了，双腿断了修炼到武王境界还可以飞行，双手断了以后除非用嘴巴发动攻击。 
　　“不。”阴少杰几乎要昏过去。 
　　一道黑影破空飞来，瞬间便是落在了阴山之上。 
　　来人正是阴无极，听到阴少杰的惨叫声，哪里还有心思继续站在飞行荒兽上，顿时以最快的速度飞来。 
　　“少杰，谁把你伤成这样，我要他的命！”阴无极一眼看到失去了四肢的阴少杰，整个人呆住了，紧接着恐怖的杀气从他体内喷薄而出，席卷四方。 
　　阴少杰仿佛没有听到阴无极的声音一般，死死地盯住张晓宇。 
　　阴无极注意到儿子的目光在看一个人，便把视线投过去，一个年约二十岁左右的年轻人漂浮在数米高的空中，长的干净清秀，不过身材十分高大强健，足有一米九几，在他的身下是四具分成了两半的尸体，定睛一看，是阴山四煞。 
　　“这一切都是你做的。”阴无极的声音仿佛从九幽地狱中透出，低沉的可怕。 
　　张晓宇道：“杀人而已，人人都会做。” 
　　“你废我儿子，杀我手下，今日我要让你挫骨扬灰。”阴无极咬着牙狠声道。 
　　一片巨大的阴影笼罩在阴山上空，所有人都清楚，这是绿蛮法王的坐骑，五阶荒兽黑蜉蝣。 
　　绿蛮法王从飞行荒兽上跳了下来，落在阴无极的旁边，道：“阴老，怎么了，谁这么大胆敢在阴山宗挑事。” 
　　张晓宇没有去看绿蛮法王，开口对阴无极道：“既然阴山宗的人都齐了，我也该大开杀戒了。”他和阴山宗并没有仇，完全是因为帮助雷家才如此做，既然做了，那么就要做到底，今天就让阴山宗覆灭吧！ 
　　属于窥道境界才有的气势彻底从张晓宇身上迸发，在此之前，没有人知道张晓宇有多强，但是现在总算有一点了解，那就是强的离谱，强的令人心悸。那仿佛龙卷风一样的气势蕴含着冰封一切的意境，仿佛要把所有人都给冻成冰雕，然后彻底粉碎。 
　　阴无极和绿蛮法王的脸色大变，这股气势太熟悉了，仿佛站在他们面前的是六武宗，是道的存在，而这些对于他们来说都是未知的领域，也是可怕的梦魇。 
　　生死之间，有大恐怖，尤其是修为越高的人，越舍不得去死。 
　　“你到底是谁，我们之间有什么大仇。”阴无极忍不住问道。 
　　张晓宇伸出中指，上面一点白色冷芒闪烁，嘴中道：“死人是不需要知道的。” 
　　“法王，帮我一起杀了他，从此阴脉属于你一人。”死亡威胁下，阴无极什么也顾不得了。 
　　绿蛮法王脸现踌躇，最后还是受不住阴脉的诱惑，从元戒里取出一枚黄色珠子，半个拳头大小，豁然射向张晓宇，“阴阳弹下，血肉无存。” 
　　轰，一朵凝练如实质的蘑菇云升起，范围不大，但每个人都能感受到其中翻滚的劲气和温度，别说是肉体凡胎，就算是真正的铁人也要融化成铁汁。 
　　绿蛮法王见一招得手，哈哈大笑起来，“此人虽然强的离谱，但中了我的阴阳弹，料他也休想活下来。”阴阳弹乃是合欢山第一至宝，也是纵横东域的根本所在。 
　　“那是，可惜我儿。”阴无极松下一口气的同时，神色悲痛。 
　　卡擦，一声极其细微的破裂声在蘑菇云内部响起，所有人的目光被吸引过去。 
　　“一线冰封！”两道透明寒流无声无息的命中绿蛮法王和阴无极。 
　　呆滞的神情被永远的保存了下来，阴无极和绿蛮法王瞬间化为了冰雕，远比寒冰指更加霸道冰冷的寒气别说是两人，就算是六武宗中了这招也要损伤一二，运气不好的直接折损也说不定。 
　　蘑菇云消逝无形，露出一个人高的冰蛋，上面裂开一道口子，张晓宇正是从这个口子里发出一线冰封。 
　　刚才那一瞬间，看似张晓宇被阴阳弹命中，其实自始至终都未曾被触碰到，因为在阴阳弹离他不足三尺距离时，张晓宇的一线冰封已经点了出去，随后又在身周点了无数的寒冰指，浓郁浑厚的寒气受与阴阳弹劲气的压迫，才在内部形成了一个冰蛋，保护着张晓宇不受丝毫损伤。 
　　冰蛋破碎开来，张晓宇从里面走出，望了望诺大的阴山宗大厅，道：“从今天开始，阴山宗已经不复存在。”说完，早已汇聚在中指上的寒流毫不保留的释放出去，不但冰封了大厅，也冰封了大厅之前的所有一切，包括阴无极，绿蛮法王，阴少杰，阴山四煞，等于把阴山宗封死在了这片冰块之内。 
　　足足过了半刻钟，张晓宇才停止释放，旋即取出一块中品元石来恢复着大量消耗的冰元力。 
　　所有人都震撼的看着张晓宇，这种手段已经超过了他们的想象，挥手之间，临江郡城第一大势力就这么被覆灭，难道他是六武宗其中一人，不过六武宗最年轻的也有着四五十岁，应该不可能。 
　　求一下订阅，新人真的很艰难。     
第四集 少年武王 第一百八十章 合欢老祖 
　　雷家大厅里，张晓宇从元戒里取出十二块中品元石递给雷山，道：“我帮得了你们一次两次，但是帮不了你们一辈子，这十二块中品元石给你，应该可以够你们三兄弟修炼一年多。”中品元石他也没有多少了，不过他如今的实力堪堪达到六武宗级别，等回去后就让玄阴门大肆寻找元石矿脉，有他在，看谁敢去抢夺。 
　　雷山道：“这可是中品元石啊！太贵重了。”雷家也有过中品元石，不过那是上百年前的事了。 
　　“你们的实力越强，也省得我麻烦。” 
　　“那好吧！”雷山知道张晓宇说得对，也就不再推辞。 
　　手掌摊开，上面突然蓝光大放，瞬间出现了一套琉璃铠甲，张晓宇道：“这是我在古战场所得闪雷战甲，若是你选择收下，那么今后雷家的事就与我无关，若是选择不收下，我再帮你们三次。” 
　　“这是下品元甲。”旁边的雷霸瞪大眼睛，喃喃道。 
　　“不错，想好了没。”如今张晓宇的神魔体已然超过了闪雷战甲的防御力，虽然闪雷战甲也能够提升飞行速度，但随着修为提升，其效果也必然会减少，倒不是那么重要。 
　　雷山深呼吸一口气，道：“非是我贪心，只是不想再麻烦你，我就选这闪雷战甲吧！” 
　　张晓宇点点头，“你们放心，合欢山的事情我会解决的，以后应该没有谁会针对雷家，你们就好好修炼吧！” 
　　雷山三兄弟对视一眼，心中对张晓宇大是感激，合欢山威势远胜阴山宗，若是把绿蛮法王的死怪罪他们头上，雷家必然离覆灭也就不远了。 
　　把蕴含在闪雷战甲中的魂力收回，张晓宇递给了雷山。 
　　合欢山同样是十万大山中数得着的名山，位于临江郡城附近千余里，当然，包括整个万象国在内都是万陀岭的范围，而万陀岭是东域第一大山脉，包含万座大山，和张晓宇寻找生活在万陀岭蛮族的计划并不会相冲。 
　　午后时分，一个蓝衣年轻人破空飞行，宛如一道蓝色长虹出现在合欢山正前方的天空之上。 
　　“什么人敢在合欢山放肆，还不快下来。”守山门的几个弟子见有人敢在自家山门前飞行，虽然知道不是敌手，却也高声厉喝。 
　　蓝衣年轻人也不说话，右手中指随意一指，山地之上多出一堵巨大冰块，高约五六十米。 
　　吸，守山门弟子倒吸一口冷气，他们离冰块距离超过数百米，仍感觉身体打了个冷颤，彻骨的寒气几乎要钻入骨髓之中。 
　　“让合欢山掌门出来，我有事和他一说。”蓝衣年轻人淡淡道。 
　　守山门弟子面面相觑，这种高手已经超过了他们的想象，也只有法王等人才有这个资格，还是快快去报告为好。 
　　“你等着。”一个弟子运起元力，朝着山头飞奔而去。 
　　不消半刻钟时间，从山头之上掠下来十数道身影，其中四道最快，仿若虹光一闪，便已出现在百余米之外。 
　　“你是何人。”四人刚立稳，其中一个发须狂放的中年冷喝道。 
　　蓝衣年轻人道：“怎么，合欢老祖不下来。” 
　　旁边那瞳孔深陷的老者阴森道：“老祖名号也是你叫的，小子，我合欢四法王在此，你最好还是莫要嚣张。” 
　　蓝衣年轻人摇摇头道：“绿蛮法王都死在我的手上，你们能抵什么事。” 
　　“什么，你说绿蛮被你杀了。”阴山宗覆灭一事不过就在前天，还没有传到合欢山，四人自然也不知道。 
　　蓝衣年轻人便是张晓宇，他冷笑道：“阴山宗气势太盛，已被我覆灭，绿蛮法王以阴阳弹伤我，也已被我冰封，你们都不是我对手，还是快快让合欢老祖过来。” 
　　“找死！”，发须狂放的中年身形最为魁梧，闻言身形一扑，铜钹大小的拳头向着张晓宇砸了过来，一时间拳劲呼啸，方圆数十米都在这一拳笼罩之下，让人逃无可逃，避无可避，只能以本身修为去迎接。 
　　张晓宇倒也没想去避开，日益增寒的冰元力在窥道境界的完美利用下更是冰冷彻骨，不但冰封住对方的拳劲，连拳意也似乎被一下子凝结在虚空之中。 
　　“这是冰元力，怎会有如此霸道。”中年脸现惊色。 
　　张晓宇中指离中年不过三丈距离，冷道：“下一招便是要你的命了。” 
　　其余三人脸色阴晴不定，其中一人满脸麻子，相貌奇丑，道：“连铜须也不是你一招之敌，难怪绿蛮会被你杀死。” 
　　“我来领教你一招。”四人中一带金色鸟雀面具之人走了出来，声音在面具中嗡嗡道。 
　　合欢山五法王分别是绿蛮法王，发须狂放的铜须法王，瞳孔深陷的陷阴法王，满脸麻子的天麻法王，以及这带金色面具的金雀法王。 
　　五法王的实力还在大部分一流门派掌门之上，也是合欢山能够震慑万陀岭根本原因，否则仅凭合欢老祖一人，这合欢山不过也只是一流势力中比较强大而已。 
　　张晓宇道：“恐怕一招后你已经死了，这和我的计划不符。”他这次来就是为了震住合欢山以及万陀岭的各方势力，让所有人知道，他张晓宇想要杀谁，除了六武宗之流，谁也逃不掉，哪怕是合欢老祖也是如此。 
　　“狂妄！”金雀法王敢挑战张晓宇，有着他自己的压箱底功夫，这也是他为什么成为五法王之首的原因。 
　　张晓宇中指伸出，道：“我这一指点出，哪怕六武宗之流也不敢硬挡，不知你有什么绝招。” 
　　金雀法王冷笑一声，右手上忽的金色光华大放，形成一圈圈深浅不一的光环，最中间那一环比之天上的太阳也要耀眼，仿佛一道金色的火焰一般。 
　　“我的玄光盾可以挡住老祖七次攻击而不碎，不知道你是否可以撼动它分毫。”玄光盾是一门上古武技，也是金雀法王绝学中的绝学，轻易不会施展，可见也是把张晓宇当成可以威胁他的人。 
　　金雀法王说的这番话让其他人为之动容，合欢老祖是谁，那可是六武宗之下为数不多的几个人之一，竟然连他也在七次内攻不破玄光盾，可见这玄光盾的确是坚固异常，不是寻常的凝盾武技。 
　　“就用三成元力好了，希望你不是那么脆弱。”张晓宇没有人任何表情，中指上的寒气凝聚成细细的一束，迸发而出。 
　　嗤，寒气遇到玄光盾，速度立刻缓了下来，但是令众人吃惊的是，接下来它竟然透过了玄光盾，一下子便是在金雀法王的臂膀上留下厚厚的冰霜。 
　　金雀法王不可置信道：“怎么可能，我这玄光盾被破了则呢一丝感觉也没有。”寒气能够攻击到他，自然是已经被破了玄光盾，令金雀法王不解是手上的玄光盾明明还好好的。 
　　张晓宇道：“所以我才说你们连我一招也挡不住，我要杀你们更是易如反掌。” 
　　“好一个易如反掌。”山头之上忽的卷起一片黄色云雾，向着众人席卷而来。 
　　张晓宇目光如电，道：“怎么，合欢老祖现在便要跟我一决高下。” 
　　云雾之中，声音浑厚异常，哈哈笑道：“我合欢老祖纵横近数十年，还是第一次见到你这种惊才惊艳的年轻人，自然不会如此做。” 
　　云雾散去，在四法王身前站着一个年约五十余岁的中年人，相貌普通，面皮光滑异常，一双眼睛似乎包含了某种玄奥，并且正在逐渐形成。 
　　张晓宇笑道：“合欢老祖果然不愧是老祖，离窥道境界已然无限接近。” 
　　合欢老祖道：“如果我猜的不错，你已经是窥道境界，这也解释了冰元力在你手上施展出来会有如此惊世骇俗的威力。” 
　　四法王闻言大惊失色，合着闹了半天，对方是窥道高手，这怎么可能打得赢，那可是六武宗一个级别的人物，难怪说话那般令人不爽，这是双方处于不同级别原因。 
　　“不错。” 
　　合欢老祖道：“绿蛮是你杀死的，若是我执意找雷家麻烦，你会如何。” 
　　“那自然是斩草除根，覆灭合欢山。”张晓宇缓缓道。 
　　四法王齐齐怒吼道：“尔敢。” 
　　合欢老祖眯起眼睛，道：“说实话，你这招武技奥义的威力已然达到天级上乘武技级别，六武宗之中除了冰宗毕闲，其余都不能够硬接你这一招。也罢，绿蛮的仇就这么算了，但是今后若我合欢山未惹你，你却不能欺人。” 
　　张晓宇道：“人不犯我我不犯人，这次是个例外。”保住雷家周全对于张晓宇更为重要。     
第四集 少年武王 第一百八十一章 蛮族 
　　“好，我相信你。”合欢老祖道。 
　　“老祖果然豪气干云，那我就告辞了。”张晓宇对合欢老祖印象不错，是个大豪杰大人物，懂得取舍。 
　　事情解决完了，张晓宇立刻化为蓝色虹光飞纵出去，几次眨眼便消逝在天边。 
　　“老祖，这人太嚣张，以你的修为，就算六武宗之流也要给三分面子，何必怕他。”四法王中的铜须法王不爽道。 
　　合欢老祖道：“这人修为比你们还低，但境界之高已达窥道境界，加上那无视防御的冰武技奥义，天下高手的确没有几个是他对手。”合欢老祖成名近百年，数十年前就已然达到巅峰武宗，论元力浑厚似乎只在头陀老祖和冰宗毕闲之下，比其他六武宗都要高上不少，眼界自然高明得多。 
　　天麻法王道：“老祖，你的意思是此子恐怕会成为未来的天下第一人。” 
　　“不错，我精通观骨之术，此子的年龄不过才二十出头，天赋和悟性千年来不做第二人想，天下第一人指日可待。” 
　　陷阴法王道：“老祖真是良苦用心，今日我们卖他一个面子，日后他也会卖我们一个面子。” 
　　合欢老祖沉声道：“还有五年就是二级古战场开启之日，这段时间中我必须突破到窥道境界，你们都不准给我惹事，绿蛮的事就此过去。” 
　　“二级古战场，是那五十年开启一次的多宝之地。”金雀法王眼中射出精光。 
　　“不错，进去的名额只有二十八人，除了六武宗每人可以带两人之外，其余人必须单身前往，我如果能够达到窥道境界，自然会带上你们其中两个。”合欢老祖说完，身形一掠，回到了合欢山山巅之上。 
　　陷阴法王幽幽道：“二级古战场有着不少中品元器和元甲，甚至还有很少一部分上品，若是能得到一件，实力必然大增。”中品元器如今只有六武宗手上才有一两件，其他人想要得到自然是千难万难，所以五十年一次的二级古战场进入名额才会引得天下高手争得头破血流。 
　　铜须法王道：“到时候我们四人中不管是谁去，都要费点心（九月论坛・～・整理）看看有没有适合其他人的元器或者元甲。” 
　　“老祖突破了，我们自然有的去，但如果实力太差，也起不了什么作用，从现在开始，我开始闭关修炼！”陷阴法王道。 
　　…… 
　　离开合欢山，张晓宇顺着一线天峡谷，终于来到了万陀岭西北部的北骊山脉，而在里面，生存着一支数万人的蛮族。 
　　蛮族和大海的鱼人族一样，是天生的战士，七八岁开始就有着不俗的战斗力，等到修成元力后，身体可刚可柔，一般武器都不能伤，而且对于能量攻击也有一定的免疫。 
　　深山里，一个少年和一只三阶荒兽火狼王激烈搏斗着。 
　　少年大约十三岁左右，*着上身，下身穿着黑色皮短裤，浑身肌肉纠结，竟然比成年大人还要高大魁梧。 
　　一拳打得身长三丈的火狼王趔趄后退，少年咆哮一声，足下发力，猛地骑在了对方身上，双拳顿时如雨点一般击打在火狼王的头部。 
　　嗷唔，火狼王毕竟是三阶荒兽中比较厉害的存在，被打了几下也是火冒三丈，颈部的皮毛抖得竖起，一翻身便是把少年掀飞出去。 
　　“爷爷说的没错，火狼王果然要比短尾虎还要强上不少，幸好我在前些天就进阶到二阶了，可以膨胀皮肉。”少年自言自语一番，旋即深深吸了口气，整个身体如同充了气的皮球一样膨胀起来，上面青筋暴露，隐隐有光芒在皮肤上闪烁。 
　　噗嗤！ 
　　就在少年膨胀身体的下一刻，火狼王张开巨嘴，发出一蓬斗大的火球，轰的一声砸在少年身上。 
　　火焰散去，除了在少年身上留下一点黑色，竟然没有伤到他分毫。 
　　“看拳。”少年双目如电，粗壮的双腿猛地一弯，整个人如同一阵罡风似的纵出，一下子便是冲到了火狼王前方。 
　　砰地一声巨响，火狼王想不到少年的力气突然增大了许多，脖子一歪，双脚离地，身体打着转飞了出去。 
　　啪啪啪，清脆的掌声传了过来，“蛮族是天生的战士，今日一看，果然如此。” 
　　少年停下身体，四处看了看，嘴上喝道：“谁。” 
　　从大树上跳了下来一个蓝衣年轻人，道：“我叫张晓宇，想请你带我去蛮族部落去。” 
　　少年警惕道：“你想到我们部落干嘛！” 
　　张晓宇道：“有一事相求你们的族长。” 
　　“不行，随便带人到部落去会受到责罚的。”少年摇摇头。 
　　张晓宇眼中精芒一闪，中指刺出，一道寒流瞬间迸发。 
　　少年想不到张晓宇说动手便动手，有些反应不过来。 
　　不过却是他多心了，张晓宇这一举动不是针对他，而是他背后刚欲扑上来的火狼王，此刻凌空被冻成冰雕，摔在地上粉碎成渣。 
　　少年突兀的怒道：“好不容易找到一只三阶荒兽，现在连内丹也没了。” 
　　张晓宇笑道：“只要带我去你们部落，内丹要多少有多少，何况蛮族的高手如云，身体强横，你还怕我对你们不利。” 
　　少年想想也是，道：“你先给我十颗三阶内丹。” 
　　张晓宇闻言，身形一闪便是消失在原地，等过了半盏茶功夫，手上拎着一个大包掠了回来。 
　　“给你。”张晓宇把大包扔给少年。 
　　这么快，少年有些不相信，打开一看，里面全部是内丹，除了七枚三阶内丹，还有三枚四阶内丹，顿时骇然。 
　　张晓宇脸不红气不喘，刚才那半盏茶功夫，他已经把方圆数十里都搜寻了一遍，只有七只三阶荒兽，不过还好，另有三只四阶荒兽。 
　　“那好吧！我带你去部落，不过你得记住，不要乱来。”少年性格纯朴，再加上从未和外人接触过，犹豫了一下便答应下来。 
　　跟随在少年背后，两人翻过几座大山，来到一个巨大的森林里。 
　　“难怪蛮族不容易为外人所发现，原来在森林里群居。”张晓宇望着前方宛如山寨一般的城市，暗道。 
　　森林年代久远，生长在里面的树木大多都超过了千年甚至更久，每一棵都是高达数十丈，十几人围抱，把诺大的山寨部落给挡的死死的，仅余稀稀落落的阳光撒射下来。 
　　少年道：“这里就是我们的部落，你先在这里等着，我去通知族长。” 
　　张晓宇点点头，道：“你去吧！我不会乱走的。” 
　　少年很满意张晓宇的态度，拎着装满内丹的大包裹走进山寨里。 
　　“阿丘回来了，今天收获不少啊！”山寨很大很大，大家都在练功或者干活。 
　　阿丘嘴角咧开，“没多少，就十枚内丹。” 
　　“吆，十枚内丹，你小子什么时候这么厉害了，今年的贡献榜起码又要涨上不少。” 
　　“哪里。”阿丘心情非常好，在蛮族不同于人类社会，所有得到的东西都要充公，然后到年底按每个人的贡献度来发放银子和一些不常见的食物，今天十枚内丹相当于往常几个月的贡献了，当然，之前他还只是一个一阶蛮人。 
　　来到一座干净宽敞的大房子里，阿丘把包裹放在一个类似的柜台的桌子上，道：“彪叔，人呢！” 
　　“来啦！” 
　　从里间走出来一个魁梧异常的中年，大约五十多岁，道：“达到二阶后，收获应该不错吧！” 
　　阿丘没回答，只是道：“彪叔，我带了一个人回来，他有事要求族长。” 
　　彪叔大惊，“你这个臭小子，怎么能随便带人进来。” 
　　“我看他不是坏人，就带进来了。”阿丘道。 
　　“坏人被你看出来就不是坏人了，快带我去看看。”彪叔也没心思帮他计算贡献度，急声道。     
第四集 少年武王 第一百八十二章 蛮牛大力诀 
　　张晓宇等了片刻，见少年阿丘和一个魁梧中年走了过来，道：“在下张晓宇，打扰了。” 
　　魁梧中年道：“你来有什么目的。” 
　　张晓宇道：“为了蛮族的肉属性修炼功法。” 
　　“你要肉属性修炼功法干什么，你们人类的肌肉潜力可是达不到要求。”魁梧中年有些意外。 
　　“我既然来，自然有办法修炼。”如果说张晓宇的潜力都不过关，恐怕蛮族也没有几个能过关的。 
　　“这个我不能做主，而且我也明白告诉你，我们蛮族功法是不会外传的，所以你还是死心吧！” 
　　张晓宇笑道：“这个世界什么都可能发生，而且我也不是白来要的，必定会付出相应的代价。” 
　　魁梧中年道：“你能付出什么代价？”蛮族虽然不像人类中一些大势力那样有钱，但也不会缺钱。 
　　“天王果十八枚，以及帮你们蛮族做一件力所能及的事，如何？” 
　　“你有天王果，而且是十八枚。”魁梧中年震惊道。 
　　张晓宇点点头，“不错。”知道肉属性修炼功法只有蛮族才有后，张晓宇便特意寻找那些对蛮族有用的东西，这天王果便是在海上偶然的机会才发现，守护他的是一头霸王级的六阶海兽，张晓宇和古前辈两人联手都不能对抗，最后还是使了一个小计才成功的采取了十八枚天王果。 
　　魁梧中年脸现激动，蛮族对于肌肉的潜力十分重视，而潜力越大，修炼肉元力的速度越快，肌肉潜力除了天生的之外，还有一种方法可以去增加，那就是服用一些天材地宝，比如这天王果，吞服下去就可以使得肌肉潜力达到五阶，五阶的肌肉潜力便代表着你最起码可以达到五阶蛮族战士，若是正常修炼的话，起码也需要几十年。 
　　“你跟我来，这件事只有族长才说的算。”魁梧中年带张晓宇去山寨部落的中心建筑。 
　　一路走来，可以看得出，整个蛮族都是比较平等的，最起码大家住的房子都大同小异，绝对没有谁家的比较奢侈，比较高人一等。 
　　中心处的建筑是个十分巨大的三层塔房，大门开在那，魁梧中年对阿丘道：“你回去，记得好好修炼。” 
　　阿丘点头道：“好的彪叔，不要忘记给我计算贡献度。” 
　　站在大门口，魁梧中年大声道：“族长，这里有个外人找你。” 
　　“外人，不见，让他回去吧！”声音略微苍老中带着浑厚，从二楼倾泻下来。 
　　“他说身上有十八枚天王果。” 
　　“什么！”脚步声立刻响起，不一会儿走出来一个瘦弱矮小的老者，很难想象刚才那浑厚的声音是从他口中说出。 
　　“你想要干什么。”老者，也就是族长目光盯着张晓宇。 
　　魁梧中年在一旁道：“他需要我们蛮族的修炼功法。” 
　　族长在张晓宇身上随意看了看，“不错，肌肉潜力达标了，真是不可思议。” 
　　张晓宇道：“除了十八枚天王果，我还可以帮助蛮族做一件力所能及的事情，不知族长的意下如何。” 
　　本来张晓宇以为必定要磨一番嘴皮子，想不到族长干脆的答应了下来。 
　　“好，这件事就这么定了，阿彪，你先走！你跟我来。”族长对张晓宇道。 
　　来到塔房二层，族长问道：“你达到窥道境界了？” 
　　“族长好眼力。”达到窥道境界本身没有特殊的地方，只有从气势等细微的表现才能观察的出来。 
　　“都说人类的天赋最低，其实人类的潜力又岂是一般种族所能比拟的，真正的万物之灵还是你们人类啊！” 
　　张晓宇诧异道：“族长此话怎么说。” 
　　“那我给你说说每个种族的特点，你就知道原因何在了。首先，巨人族是大家眼中公认的天赋第一，不但身躯高大，力量无穷，更能免疫大部分的能量攻击，论战斗力，同阶之内天下无人能及；天工族天生聪颖，能够发明许多具有十足破坏力的火器，也是一个可怕的种族；鱼人族，身体素质高出人类一大截，而且可以领悟到天赋技能；我们蛮族，身体素质仅次于巨人族，修炼了肉元力之后，也能免疫许多能量攻击，而且因为身体各方面和人类相近，动作灵活多变，相当于缩小版的巨人。” 
　　“最后是人类，身体素质上不及其他种族，同阶情况下也很少能打赢其他种族，但他依旧是众多种族中潜力最大，成就最高的种族。” 
　　族长看了看张晓宇，道：“你知道为什么。” 
　　张晓宇有一点明白，那就是人类是最平衡的种族，各个方面都有着一定的发展，而不是单一的发展。 
　　“那就是均衡，没有哪一方面比较强，也没有哪一方面比较差。当然，还有更重要的一点，人类可以走的路更多，万物属性基本上每一种都可以修炼，这是其他种族所不能比拟的。上古时候，几乎有着九成的强者都是人类，而从古到今，人类也都是占据着主流的种族，从未改变过。” 
　　说完这番话，族长进了藏书房，走出来时拿着一本秘籍。 
　　“这是我蛮族的四大功法之一：蛮牛大力诀，肌肉潜力必须达到五阶才可以修炼，不过我看你的肌肉潜力恐怕远远超过五阶了。”族长把秘籍递给张晓宇，道。 
　　张晓宇奇怪道：“为什么你能看出我的肌肉潜力。” 
　　族长道：“这是观肉之术，一门密学。” 
　　接过蛮牛大力诀秘籍，张晓宇也从元戒里取出一支大盒子，大盒子全部用凉玉制造，可以最大限度的保持草药的效果。 
　　族长有些激动地接过盒子，打了开来，里面放着十八枚黄黑色的果子，一阵淡淡的清香扑鼻而来，稍稍闻一下，全身就似乎充斥着莫名的力量。 
　　“不错，正是天王果，这下子我这一支族人在几年内又要多出十八个魔纹战士了。” 
　　张晓宇没有问魔纹战士是什么意思，道：“族长，我还答应帮助你们做一件事情，现在有什么可以帮忙的吗？或许将来也可以。” 
　　族长把盒子盖好，道：“最近这段时间，在北骊山脉的东边，不知道什么时候出现了一只霸王级的六阶荒兽，占据着方圆数百里的区域，我们族人有数十个人都是死在它手上。我老了，也不知道能不能胜它，想不到这个时候你碰巧过来，我想以你窥道境界的级别，应该有办法战胜它。” 
　　张晓宇闻言苦笑，霸王级的六阶荒兽，说实话，张晓宇也不一定能够战胜，他的一线冰封对人类有着莫大的伤害，但是荒兽的皮糙肉厚，还真说不定。 
　　“那好，能找个人帮我带路。”张晓宇点点头道。 
　　族长微笑道：“当然，我会找一个强力的助手协助你，她可是我这一支族人中天赋最强的人。” 
　　山寨外的森林里，张晓宇有些愕然的看着眼前这个身体修长，上身穿着一件皮背心，露出肩膀和手臂，上面纹着玄奥的刺青，下身穿着紧身皮裤，包裹的双腿细长，臀部挺翘的蛮族丽人。 
　　族长道：“你别看她是女的，肌肉潜力已经达到六阶巅峰，连我也不一定是她对手。” 
　　张晓宇道：“族长，你不会骗我吧！放心，霸王级的六阶荒兽虽然难对付一点，但还是有办法的，我一个人……” 
　　咻，张晓宇话还没说完，蛮族丽人身形消失，再次出现时已经在张晓宇身前，一拳对着他的胸部轰了过来。 
　　猝不及防下，张晓宇只来得及横臂挡在胸前。 
　　轰隆隆，整个人仿佛被一头六阶荒兽撞中，张晓宇双脚离地，一连折断十数棵粗壮的大树才踉跄的落在地面。 
　　咳咳，张晓宇吐出一嘴的木屑，惊讶的看着蛮族丽人，好恐怖的肉体力量，几乎比现在的他还要强上一点，人外有人天外有天，这句话一点没错。 
　　蛮族丽人对于张晓宇的身体强横也是很惊讶，挑了挑眉头道：“你也不错，能挡住我六成实力的一拳安然无恙。     
第四集 少年武王 第一百八十三章 英雄，暴力女VS八臂恶龙 
　　族长嘿嘿笑道：“让你不要小看她，她身体内可是有着伟大的蛮神血脉，也是我这一支族人中最强的魔纹战士。” 
　　张晓宇道：“我叫张晓宇，你叫？” 
　　“英招。”蛮族丽人道。 
　　“我很满意这个帮手，走吧！”张晓宇道。 
　　族长向着两人挥挥手，“早点回来，我给你们准备了庆功宴。” 
　　走出森林，张晓宇问道：“你会不会飞。” 
　　英招摇摇头，“不是所有的属性元力都可以让人飞驰天空，肉元力可以无限的强化肌肉，但没有飞腾天空这个效果。” 
　　“这样走过去太慢，不介意我带你飞过去。”张晓宇倒不是想占便宜，的确是想节省时间。 
　　“你飞你的，我不会落后的。”英招摇摇头。 
　　张晓宇将信将疑，身上蓝芒一闪，飞腾到了高空中，向着北骊山脉东部飞驰，不过速度稍稍降低了不少。 
　　“跟我来。”英招双腿发力，一瞬间跳到了几十米高，然后星丸弹跳般把张晓宇远远落在后面。 
　　乖乖，这个速度确实不比飞行慢多少，张晓宇身形一闪，跟了上去。 
　　赶了差不多数百里远，张晓宇差不多知道英招的极限，最高时能跳到数百米高，好几里远，当然，因为承受不住英招的巨大力量，地面会立刻坍塌出一个巨大深坑。简直比绿巨人还要绿巨人，真不知道人类的身体里怎么会蕴含着如此大的力量。 
　　其实，张晓宇自己也是一个不折不扣的怪物，如果不是修炼了其他元力，把他当做蛮族天才也未尝不可。 
　　站在一座山巅之上，英招看着前方那片广大的山坳，道：“它就在这里，是一头八臂恶龙，不但力气无穷，而且能口喷烈火，前几次我们四个魔纹战士过来都拿它没办法。” 
　　张晓宇漂浮在英招身后，道：“等会我用冰元力封住它，你负责攻击。”冰元力的破坏力虽然不及雷元力火元力，但是冰封这个效果却是十分强悍，若是这时候碰上吞鲸龙蛇，张晓宇逃跑起来也不会那么艰难了。 
　　吼，一声巨大的吼声响彻天地，恐怖的音波扩散开来，使得不少山石崩裂下滑。 
　　“我们过去。”英招身形一纵，直接从上千米高的山巅上跳了下去。 
　　张晓宇以俯冲的姿势，紧跟在其身后。 
　　隔着十数里远，两人便看到前方有一个巨大的荒兽，正在疯狂的破坏着周围的一切。荒兽大约五十多米高，有些像前世的霸王龙，不过和霸王龙不同的是，八臂恶龙有着八只长长的手臂，每只的长度都有着十米。 
　　看到张晓宇和英招，八臂恶龙似乎有了发泄对象，疯狂的冲了过来，然后其中一只手掌握成拳头，狠狠地砸向两人。 
　　地面轰然爆开，张晓宇和英招被迫向两边飞退。 
　　“人类，提供足够的食物给我就不用死。”八臂恶龙的声音浩荡的传出。 
　　张晓宇漂浮在数十米的高空中，道：“食物你不会自己找吗？以你这身形，想要多少食物都会有的。” 
　　“这里的食物太少了，我要你们捕捉大型海兽。” 
　　英招道：“你自己不敢去大海，我们也不会给你提供食物的。” 
　　八臂恶龙怒道：“大海无法发挥我最强大的实力，何况以我六阶的实力，你们人类敢不听我的话。” 
　　张晓宇笑道：“抱歉了，这次来就是消灭你的。” 
　　“消灭我，笑话，就算你们人类中最强大的存在也做不多，凭你们两个小不点。”八臂恶龙张开大嘴，对着张晓宇喷出炙热的火焰。 
　　“风龙卷！”张晓宇手掌迅速结印，一团狂暴的龙卷风形成，和火焰碰撞在一起。 
　　霎那间，火星爆射，撒射在地面燃烧起来。 
　　“熊王拳！” 
　　英招不知什么来到了八臂恶龙的背后，一拳陡然击出，重重的轰在对方背部。 
　　轰隆隆，八臂恶龙身形一个趔趄，跪在地面。 
　　“你们找死！”英招的重击虽然无法有效地伤害它，却让它狂怒了起来，巨大的尾巴向着英招横扫过去。 
　　双臂并在一起，英招不退不让，硬是挡住了这一击。 
　　透明的空气涟漪以两者交汇处为中心，向着四方扩散，方圆十里之内的树木全部崩溃瓦解，随着气劲飞射。 
　　右手中指对准八臂恶龙的大腿，一束极细的寒流无声无息的暴射过去。 
　　卡擦卡擦，一坨二十余米大的冰块凭空形成，一下子冰封了八臂恶龙的双腿，就仿佛给其拷上了脚铐。 
　　英招眼睛一亮，双腿发力，一个箭步冲到了冰块面前，蕴含着恐怖力量的拳头狠狠地击了上去。 
　　哗啦啦，坚硬堪比金属的冰块粉碎开来，其中夹杂着丝丝八臂恶龙的皮肉，全部黏在了细碎冰块之上。 
　　皮肉被硬生生撕扯下来的痛苦让八臂恶龙仰天发出一声疯狂的咆哮，八只手臂抽筋似的四处锤击，一团团空气炮在地面上炸开，异常的惊心动魄。 
　　这八臂恶龙的肉体果然强横无匹，若是寻常荒兽重了一线冰封，不但体表会被冰冻起来，内里的肌肉鲜血甚至骨骼都会被冰封，一拳下去，哪里还有完整无损的道理，不过自己的修为还是差了一点，若是达到武宗境界，配合上一线冰封，至少能把八臂恶龙的肌肉给冰封，张晓宇闪身避开八臂恶龙的锤击，暗自想道。 
　　有着英招和八臂恶龙正面硬抗，张晓宇时不时的发射出一道至寒的冰元力，随后又施展出无坚不摧的天雷印在其薄弱处切割，竟然不可思议的压着它打。 
　　英招对于张晓宇的实力有了一个了解，心中暗道：我若是和他战斗，十有八九会输，那冰元力实在太恐怖了，凭我的肉体强度还不能完全抵抗。 
　　几个时辰过去，八臂恶龙虽然还未受到重创，全身上下却已伤痕累累，肉眼可见许多地方露出鲜红的肌肉，和那黑青色的疙瘩皮肤相互对比下，如同得了严重的皮肤病一般，难看至极。 
　　双眼骤然间变得血红，八臂恶龙甩开英招，转头对着张晓宇喷出一股粘稠的火焰，如果不是上面炙热的高温让空间都略微扭曲起来，还以为受不了打击吐出一口鲜血。 
　　对付这种大范围攻击，张晓宇也渐渐有了自己的心得，双手中指上寒流涌动，一瞬间射出了数十上百指，白色的冰冷气息瞬间在张晓宇周身形成一个冰球，紧紧的护住了他。 
　　粘稠的火焰眨眼间包裹住张晓宇，形成一团火球凶猛的燃烧着。 
　　英招大惊之下，使出全身的力道汇聚于右腿之上，一记侧踢准确的踢中八臂恶龙的膝盖关节处。 
　　只听卡擦一声，身体强横无比的八臂恶龙身形一歪单膝跪了下去，定睛一看，其左腿膝盖连骨头也渗出来了，显然已经被英招给踢断。 
　　英招有些吃惊自己的脚力，旋即一细想，便知道有这种效果还是要多亏张晓宇，冰元力虽然未能冰封住八臂恶龙的里面，但寒气多多少少渗透进去一点，让它的骨骼变得脆弱了许多，否则以她的力量，决计不可能有这个效果。 
　　火球涣散爆开，伴随着的还有那无数的细碎冰晶，张晓宇从里面安然无恙的走了出来。 
　　英招松下一口气，道：“还好你没事。” 
　　“比它更强的海兽我都见过，死在这里也太丢脸了。”张晓宇说的是吞鲸龙蛇。 
　　英招道：“它快不行了，我们再加把力。” 
　　全盛时的八臂恶龙被两人压着打，现在断了一条腿的它更是连还手之力都没有，偶然吐出一口粘稠的火焰似乎没有了先前那般炙热，轻易的被张晓宇挡住。 
　　倒是英招也中了一记火焰，让张晓宇吓了一跳。 
　　抖落身上的火焰，英招除了衣服有些破损焦黑之外，肌肤上一点伤痕也没有，对张晓宇道：“我们的皮肤上会有着一层元力自动贴附在那里，可以免疫绝大部分的能量攻击，就和你们的护体元力一样，不过更加的坚韧。” 
　　一直到了傍晚时分，两人终于磨死八臂恶龙，从其身体里取出一颗脸盆大小的内丹，便立刻往部落赶去。     
第四集 少年武王 第一百八十四章 魔纹战士 
　　庆功宴过后，张晓宇揉了揉有些疼痛的脑袋，一脸酒气的进入到卧室里。 
　　这些蛮族人还真能喝啊！就连英招一个人也干掉了两坛烧酒，张晓宇苦笑一下，盘坐在床上炼化着酒水。 
　　等整个人彻底清醒过来，张晓宇从元戒里取出蛮牛大力诀，翻开第一页观看起来。 
　　片刻过后，张晓宇放下蛮牛大力诀，他终于清楚为什么肉属性修炼功法会对肌肉潜力有那么高的要求了。原来这肉元力并不是在经脉中转化，而是直接在肌肉中每个细胞内转化，人体周身上下有着无数个细胞，但是能够转化肉元力的细胞却不多，这也就是肌肉潜力有高有低的原因。 
　　按照蛮牛大力诀上面的指示，张晓宇尝试着开始修炼起来。 
　　也不知道过去多长时间，开始有活泼的肉元气顺着毛孔进入到身体之内，此时哪些细胞能够转化肉元力便是清清楚楚，张晓宇估计了一下，自己肌肉内的细胞差不多只有一成可以转化肉元力，其余的都还未成长起来或者如同生了病，一副无精打采的样子。 
　　能够转化肉元力的细胞越多，修炼的速度越快，不一会儿功夫，张晓宇就成功的进阶，成为了一阶战士。 
　　感受了一下肌肉里蕴藏的元力，张晓宇很是满意，从元戒里取出一块中品元石准备开始冲击，看看今天晚上之前能不能修炼到三阶战士。 
　　元石中蕴含着属性元气数不胜数，当其中任何一种元气被吸收后，元石内部就会失去平衡，其余的属性元气会立刻消散，回归到天地之中，虽然很浪费，但是也没有办法，至少目前来说还没有谁能够解决这个问题。 
　　有着海量的肉元气支持，再加上本身魂力雄厚，接下来的修炼速度骇人听闻，一个小时前便进阶到了二阶，目前正在冲击三阶。 
　　这一修炼便到了第二天早上。 
　　睁开眼睛，张晓宇一点疲惫之色也没有，反而精神奕奕，如同吃了大补药一般。 
　　终于达到三阶水准，不知道什么时候才能够满足修炼神魔九变的需求，张晓宇暗暗想道。 
　　走在部落的道路上，张晓宇看到许多蛮族人往中央建筑走去，心下有些好奇，正巧碰到阿丘，便拉住了他。 
　　“怎么都往那里跑，发生了什么事。” 
　　阿丘兴奋道：“我们族终于有一台能量冲击测试器了，大家都去看热闹呢？” 
　　“能量冲击测试器？这不是天工族的发明吗？价值不菲啊！”张晓宇眉头一挑，蛮族比他想象中的有钱啊。 
　　和阿丘一起来到部落的中央的一栋巨大的室内的比武场内。 
　　此时宽敞宏伟的空间内挤满了人，怕不下数千，每个人都拼命的往中间挤着，想要一睹这能量冲击测试器的奇妙。 
　　阿丘撇开张晓宇，也想往里面挤。 
　　张晓宇笑道：“别挤了，我带你上去。”说完，扯着阿丘飞到比武场上方的横梁。 
　　阿丘道：“我们族八位魔纹战士两年前就去了西域，今天终于把它带回来了。” 
　　张晓宇哑然失笑，看来天工族的发明还真是令人疯狂。 
　　下方，一台十几米长的巨大铁器摆放在那里，正是张晓宇当初在天罗国见过的能量冲击测试器，旁边还站着八位*着上身，上面纹着玄奥刺青的蛮族战士。 
　　蛮族族长和英招也站在一旁。 
　　清了清嗓子，蛮族族长大声道：“安静，安静。” 
　　浑厚的声音在比武场内震荡，所有人渐渐停止议论，安静下来。 
　　“不远数十万里的从西域购买能量冲击测试器，目的是为了让你们每个人对自己的实力有一个大概的了解，希望你们每天都能够进步，每天都能够打出更高的战力。” 
　　“现在，就让你们每个人过过瘾，一个个来测试一下自己的战力吧！”蛮族族长知道目前大家最想的便是测试自己的力量。 
　　“我第一个来。”前面的一个蛮族少年抢先走了上去。 
　　族长微笑道：“好，你先来，认真点。” 
　　少年深深吸了一口气，旋即大吼一声，右臂顿时鼓胀起来，一拳轰在了测试器上。 
　　砰，晶钻疯狂闪动，定格下来是一枚蓝色晶钻和五枚白色晶钻同时亮着。 
　　“富达，二阶战士，十五战力，还不错。”蛮族族长微微点点头。 
　　少年嘿嘿笑了笑，退了下去。 
　　张晓宇很是惊诧，当初测试战力时，最低的是二十几战力，但那可是大武师的破坏力，想不到蛮族在二阶就有着这样的劲道。 
　　测试的人越来越多，大部分都是二阶三阶的蛮族少年，战力值也都相差不大。 
　　阿丘也下去测试了一把，成绩非常优秀，竟然打出了二十战力，他毕竟才刚刚晋升二阶战士没多少天，有这个成绩让很多吃惊，看来在蛮族，阿丘算是个天才。 
　　“石头，四阶战士，三百战力。” 
　　石头是阿丘的大表哥，才二十五岁他的就已经是四阶战士，肌肉潜力非常之优秀，是蛮族的重点培养对象之一。 
　　“嘿嘿，我大表哥真厉害，不知道我什么时候达到四阶战士。”阿丘既高兴又羡慕道。 
　　张晓宇道：“你才十三岁，只要努力，肯定能超过你表哥。” 
　　阿丘道：“我们蛮族和你们不同，对于肌肉潜力的依赖性很大，如果有什么身体上有什么隐患的话，可能一辈子都无法进阶，而且就算没什么隐患，想要让肌肉潜力提高也是十分困难的。” 
　　“只要你认为自己能变强，那就能变强，还有什么好想的。”张晓宇告诫道。 
　　阿丘想想也对，修为提高只能靠自己，若是连自己都没有信心，那是绝对成为不了真正的强者的。 
　　“你看，那是虎子他爷爷，已经是五阶战士了。”阿丘的注意力很快被下面的场景吸引过去。 
　　虎子的爷爷看上去不过五十几岁的模样，身材异常魁梧，比张晓宇还要高出一个头，他张开大嘴嘿嘿一笑，“这东西总算弄回来了，好东西啊！” 
　　蛮族族长道：“是啊！这个东西对于我们蛮族有着很大的重要性，可以让大家更加积极努力。” 
　　“我来喽。”虎子爷爷扬起簸箕大小的拳头，就这么直接砸了过去。 
　　哐当，显示器上亮出三排晶钻。 
　　“八百八十战力！”族长高声道。 
　　虎子爷爷不满意道：“怎么才八万八千斤，不行，下个月一定要超过十万。” 
　　等来的所有人都测试完了，蛮族族长开口道：“大家都测试过了，觉得怎么样。” 
　　“太好了，现在我对自己的力量有了一个具体的了解。” 
　　“我马上去锻炼，然后再来测试。” 
　　“以后我不叫大懒虫了，今天真丢脸。” 
　　…… 
　　很满意众人的态度，蛮族族长道：“你们知道努力不错，不过还要记得一点，如何发挥技巧的力量，比如用一百斤的力气打出一百五十斤的破坏力，不要死用力，蛮用力，虽然我们是蛮族人。” 
　　“族长，让我们的魔纹战士也测试一下，我好知道差距有多少。”有人提议道。 
　　“是啊！我也想知道。” 
　　蛮族族长无奈的看了一眼八位魔纹战士，道：“你们就露两手给他们看看，省的在这里嚷嚷。” 
　　张晓宇问阿丘道：“魔纹战士是什么意思。” 
　　阿丘道：“在族中排名前十八的战士就可以在身上刺青，而他们也被称呼魔纹战士，族长也是魔纹战士哦     
第四集 少年武王 第一百八十五章 突变 
　　第一个魔纹战士走上去，轻轻松松的击出了一拳。 
　　哐当，如果不是测试器下面用金属固定住，这一拳估计就要把它打飞出去，而显示器也明显的亮出四排晶钻。 
　　“一千两百战力。” 
　　阿丘道：“和虎子爷爷同样是五阶战士，竟然比他多出三百二十战力，魔纹战士果然厉害。” 
　　接下来的魔纹战士都打出了匪夷所思的战力，其中几个六阶魔纹战士更是达到了将近四千战力，狂暴的力量如果不是尽数被测试器吸收，在场的低阶蛮族战士绝对要死伤不少。 
　　阿丘对张晓宇道：“你也试试吧！我听族长说你的肌肉潜力不下于魔纹战士，应该很强。” 
　　蛮族族长显然也有让张晓宇试试的意思，道：“晓宇，你也来测试一下。”族长对于张晓宇的肌肉潜力一直很疑惑，人类中什么时候出现了这个怪胎，如果在蛮族的话，绝对是个可以比拟英招的潜力天才。 
　　张晓宇跳了下去，道：“我应该和这几位大叔差不多。”张晓宇指的是测试过的魔纹战士。 
　　其中一个魔纹战士道：“小伙子，可不要吹牛，我们蛮族的力量仅次于巨人族。” 
　　张晓宇笑道：“那我就来试试吧！” 
　　没有运用元力，张晓宇纯粹动用的身体力量，躬身发拳，打在了金属面板上。 
　　哐当当。 
　　四排晶钻全部亮起。 
　　蛮族族长眼睛一亮，高声道：“五千二百战力！” 
　　“什么，人类的身体力量能够打出五千二百战力。”所有人都看到张晓宇没有用元力，有些不敢相信。 
　　那位说话的魔纹战士十分震惊，走上去看看测试器上的显示晶钻，才不得不相信这个事实。 
　　“他不会是我们蛮族人吧！” 
　　有人说出让张晓宇苦笑不已的话。 
　　英招本来不想测试的，见到张晓宇打出这么好的战力值，便道：“我也来。” 
　　“英招姐姐来了，他可是族中魔纹战士排名第二。” 
　　张晓宇对于英招的力量已经有了不少了解，自己差不多只有她的六成，是他所见过的人之中唯一比自己强悍的，当然，族长应该也这么强，不过张晓宇没见过。 
　　蛮族女战士发力的时候身上的肌肉不会膨胀，但也会勾勒出健美的肌肉线条，充满英气。 
　　不知道英招使了多少力气，只见测试器上面所有的晶钻都亮了起来，震动的声音让不少低阶蛮族战士捂起了耳朵。 
　　“九千二百三十五战力。”族长微笑的说着。 
　　“哦，几乎快到满值了。” 
　　“族长，如果超过九千九百九十九战力测试器会不会立刻坏掉。” 
　　族长摇摇头道：“这台测试器价值十八亿两银子，金属面板更是用世上最为坚硬的万年寒铁制造，怎么会坏掉，而且如果超过最大战力值的话，测试器将会升级，开启第五排晶钻。” 
　　“那组长你也来试一下吧！” 
　　“是啊！我们都好长时间没见你动手了。” 
　　“呵呵，老喽，我就不参合了。”族长拒绝了出风头。 
　　…… 
　　在蛮族部落的第五天深夜，张晓宇的肉元力成功进阶到四阶战士级别。 
　　就在这时，体内的发生了异变，一股莫名的吸力在张晓宇胸口中心处产生，而那里，是一团淡红色的奇异气旋。 
　　已经修炼到四阶的肉元力刚开始是一丝丝，一缕缕的被吸引过去，随着淡红色气旋的逐渐壮大，吸引力也是逐渐增强，不一会儿功夫把张晓宇修炼的肉元力吸得一干二净，一丝都没有留下。 
　　怎么回事，难道是四阶肉元力满足了修炼神魔九变要求，张晓宇有些愕然，又有些惊喜，静静地观看体内情况。 
　　淡红色气旋在吸收了所有的肉元力之后，不但膨胀了数倍大小，而且开始自我吞噬转化，颜色逐渐往红色发展。 
　　这个过程持续了将近半个多时辰，转化终于结束，不过新的动静又开始了。 
　　只见红色气旋开始和肌肉细胞有了联系，汹涌的红色力量遍布整个肉体，然后填充进细胞内，那些未成长的细胞和坏死的细胞有一小部分以肉眼可见的速度成长壮大，成为了可以转化肉元力细胞的一份子。 
　　好强大的力量，张晓宇摊开手掌，然后猛力一握，一股呼啸的旋风凭空生成，在卧室内纵横肆虐。 
　　仅仅是一握手就可以让周围的空气剧变，这力量应该不下于英招了吧！张晓宇自己也有些吃惊。 
　　看着旋风开始破坏卧室，张晓宇连忙挥出一拳打散它，不料力道没有掌握好，在对面的墙壁上留下一个巨大的裂口，而且拳劲仍不消散，一路穿过了十余堵墙方才停止下来。 
　　这下麻烦了，不知道有没有伤到人，张晓宇正想起身，哪料体内一波三折，血元力也开始有了变化。 
　　红色气旋在吸收了肉元力后，停顿了片刻，然后又一次凶猛旋转起来，而目标正是已经达到巅峰武王的血元力。 
　　闭着眼睛盘坐在床上的张晓宇不知道，自己的卧室外面围满了蛮族人，其中几个还穿着睡衣，脸色有些惊恐。 
　　“怎么回事！”蛮族族长走了过来问道。 
　　那些神色惊恐的蛮族人道：“我也不知道，只感到墙壁突然破裂开来，然后一团劲风从上面呼啸穿过，又打到了对面去。” 
　　“是啊！当时我要起身撒尿，差点吓得我尿裤子。” 
　　‘受害’的蛮族人议论纷纷。 
　　蛮族族长脸上闪过疑惑，来到了张晓宇的房门前，本想敲门，旋即一想不对头，手掌轻轻按在了门板上。 
　　噗嗤，整个厚木大门仅发出细微的声音便粉碎成灰，洒落在地面上，蛮族族长回头道：“你们不要进来。” 
　　走进卧室一看，张晓宇正盘坐在床上，明显是在修炼。 
　　苦笑一声，族长退了出去，道：“好了，大家都睡去吧！晓宇正在修炼，不要打扰他。” 
　　“什么修炼这么离谱，他会不会再来一下。” 
　　族长眼睛一瞪，“这么晚了，都去睡觉，有我在还怕发生什么事。” 
　　哦，众人悻悻的回到自己的屋子里。 
　　肌肉潜力一下子增加这么多，发生了什么事，应该不可能是肉元力突破，毕竟晓宇的本身肌肉潜力就那么高了，肉元力突破不会增加丝毫潜力，蛮族族长一脸无解，精通观肉之术的他，对于人体本身所蕴含的肌肉潜力可以大概的估计出来，而现在张晓宇明显比几天前要强横了许多。 
　　血元力被全部吞噬进去，红色气旋膨胀到拳头大小，然后开始压缩，不知道过去多少时间，等红色气旋凝变成宝石大小的红色液球后，身体内的血液突兀的颤动起来。 
　　一丝丝一团团的红色力量透过五脏六腑，进入到各种微小的血脉中，和鲜血溶为一体。 
　　睁开眼睛，张晓宇现在的感觉和先前又完全不一样。 
　　之前的他浑身充满了力气，但缺少一种厚实感，对于力气的把握也不是那么准确，总感觉只是个充了气的巨人，一戳就破。 
　　现在的他不但力量又增加了不少，身体各方面素质都有着明显的提高，如听力，目力，都达到一个匪夷所思的地步，至少对面墙上的一个个细微的凹凸不平看的清清楚楚，数百米之内的各种细微动静也一丝不苟的传入到耳中，仿佛自己身临其境一般。 
　　等骨元力的修炼功法也到手后，不知道神魔九变达到第一变后会有什么情况发生，张晓宇暗暗想道     
第四集 少年武王 第一百八十六章 离开蛮族部落 
　　蛮族族长走了进来，“晓宇，你没事吧！” 
　　“没事，不过修炼上有了重大突破。”张晓宇道。 
　　蛮族族长知道对方若是不说，他也不好强问，只是苦笑道：“你这修炼不要紧，差点把我的族人给吓死。” 
　　张晓宇尴尬道：“力道有些把把握不住，连我也很吃惊，没有伤到人吧。” 
　　族长道：“这倒没有，那你好好休息吧！” 
　　等蛮族族长退出去，张晓宇这次小心翼翼的握手，被挤压出来的空气相互碰撞，在张晓宇身前形成一小团旋风，低沉的破空声呜呜的响着。 
　　挥手拍散旋风，张晓宇可以肯定自己对于力道的控制力达到了很高的一个境界，再不会出现先前不能掌控的情况。 
　　眼下张晓宇有些疑惑的是，肉元力和血元力全部被吸收转化成了另外一种能量，是不是还要继续修炼下去，或许神魔九变每一变需要的肉元力血元力分量都不同，这一次是四阶，到第二变时说不定需要五阶甚至更高。 
　　为了证实一下是否如此，张晓宇立刻盘坐下来，修炼肉元力。 
　　令他吃惊的是，不管如何修炼，体内再也不会出现肉元力了，连血元力也是如此，看来只有达到神魔九变第一变才会知道什么情况。 
　　既然不用修炼血元力和肉元力，张晓宇的修炼便重归正途，每日的首要目标就是冰，雷，风三种元力修炼，争取早日把修为提上去，否则光靠境界上的优势是无法形成绝对的强势。 
　　这里说一下的是，雷元力在海上时就突破到了三级武雄，风元力也达到了二级武雄，冰元力最近这段时间才进阶的，目前还是一级武雄。 
　　思考了片刻，张晓宇决定以冰元力修炼为主，雷元力为辅，风元力次之，这样决定的原因是一线冰封这个奥义实在是太实用了，几乎无视防御，直接作用在对方肉体之上，若是修为再高一点，或者达到武宗境界，绝对是必杀技，所有人的噩梦。第二个修炼雷元力是因为快要达到窥道境界了，众所周知，雷元力的破坏力在所有属性中也是排的上号的，达到窥道境界后领悟出来的奥义也必然杀伤力十足，若是万一一线冰封不灵的话，就要靠雷元力来形成足够强的火力支持。 
　　又是一个不眠不休的夜晚过去。 
　　第二天天还没亮，张晓宇便起身下床，精神饱满的往部落中央的比武场走去。 
　　走进比武场，里面一个人也没有，这也符合张晓宇的想法，他是来试探一下自己目前的身体力量有多大，但若有人在这里，难免会引起轰动，惊叹他的力量为何一个晚上就暴增如此多。 
　　来到能量冲击测试器前面，张晓宇微微吸了一口气，直接一拳轰在测试器正前方的金属面板上，可以感觉到，几乎十成的劲道都被吸收了，对金属面板所造成的压力少之又少。 
　　哐当一声巨响，所有的晶钻一同亮起，测试器内部发出一阵古怪的声音，旋即在紫色晶钻的上方突兀的显现出一排橙色晶钻。 
　　橙色晶钻出现后，上面亮起了一颗，下面四排则暗下去了不少，最后显现的晶钻是一颗橙色晶钻，五颗紫色晶钻，三颗绿色晶钻。 
　　“一颗橙色晶钻应该是一万，加起来就是一万五千三百战力，足足是昨天的三倍，比英招也要高了六千一百。”张晓宇微微吃惊。 
　　镇定下来后，张晓宇觉得再试一下天雷印的冲击力有多少，目前张晓宇最具有破坏力的还是天雷印，一线冰封的冲击力估计不会超过一千。 
　　手掌迅速结印，一道蓝色激光笔直的击中金属面板。 
　　“八千八百战力！还算不错，毕竟测试器只能算出冲击力，雷电的附加威力并没有算进去。” 
　　“你要走了，这么快。”蛮族族长有些意外道。 
　　张晓宇道：“恩，离开南域四个月了，还要回去处理许多事情。”张晓宇最担心的是洛诗诗和玄阴门的安危，希望头陀老祖目前集中精力对付杀手组织修罗门，而不是玄阴门。 
　　族长点点头，能力越强，责任越大，这是理所当然的。 
　　“没有其它东西送你，这里是三块上品元石。”蛮族族长从元戒里取出三块罕见的上品元石递给张晓宇。 
　　张晓宇惊道：“族长，上品元石想必部落里也没有多少，给我是不是不合适。” 
　　族长道：“上品元石虽然不多，不过还有十几块，何况你那十八枚天王果的价值比起三块上品元石高了许多，我也不能太占你的便宜。” 
　　“那好吧！多谢了。”上品元石对于张晓宇的作用非常大，估计回去这段时间就可以把冰元力提升到三级武雄的修为。 
　　“对了，蛮牛大力诀本来从不外传，现在虽然传给了你，千万不要让另外的蛮族人知道。”族长说的是其他地方的蛮族。 
　　“这个我知道，你放心。” 
　　“我让英招和阿丘送送你。” 
　　部落外的森林里，阿丘道：“晓宇哥，等你下次来的时候，我可能就是四阶战士了！到时候你让一只手和我比试。” 
　　张晓宇笑道：“让你四肢也没关系。” 
　　两人刚见面时不过是利益关系，现在已然成了好朋友，对于张晓宇的离开，阿丘很有些不舍。 
　　英招还是那副酷酷的样子，冷艳的脸上少了一分娇美，多出三分英气，给人的印象特别深。 
　　她取出一本秘籍扔给张晓宇，“这里面记载了两种运用肉体力量的拳法，好好学。” 
　　张晓宇翻开一看，是英招曾用过的熊王拳和以速度为主的蛇王拳。 
　　“貌似你们蛮族的技艺不会流传出去，会不会惹麻烦。” 
　　英招昂起头道：“这两门拳法是我根据前人的武技创造的，你放心吧！” 
　　“那我走了，以后有时间再聚。”张晓宇对两人微笑一下，纵身飞到了天空。 
　　“族长，测试器出问题了。”一个蛮族少年气喘吁吁的跑过来对蛮族族长道。 
　　蛮族族长紧张道：“什么问题？”这可是十八亿两银子，几乎花掉了他们这支蛮族三分之一的财产。 
　　“上面，上面多了一排橙色的晶钻。” 
　　“什么！”族长愣了一下，旋即露出震惊的神色，测试器升级的也太早了一点，谁有这么大的力量。 
　　少年道：“会不会是英招姐姐，只有她的力量最接近满值。” 
　　族长摇摇头，英招的肉体力量他清楚，认真的话还要比他低一点，所以不太可能是她，难道是…… 
　　族长想到了昨天晚上张晓宇的异常。 
　　张晓宇自然不知道自己给部落带来的轰动，此刻他翱翔在上千米的高空之上，凛冽的罡风呼啸吹过，不能够撼动他丝毫。 
　　望着云海在翻腾，在自己身下变换着各种形态，张晓宇不由自主的生出一腔豪情。腾云驾雾这在梦中才有可能实现的东西已然成为现实，还有什么难得到他。 
　　云海之上除了张晓宇，还有不少飞行荒兽，其中最吸引张晓宇的是一对荒兽夫妇带着自己的小孩，教他如何飞得更稳，飞得更快。 
　　这一幕使得张晓宇升起久违的思乡之情，脑海中隐隐浮现父母抚养他的日子，从不懂事的小孩，到上学的小学生，再到大学生，最后走上岗位，父母*了多少心，留下了多少汗水，这些从没有让张晓宇在意的事情，如今回想起来莫名的心酸，心中暗暗发誓，有生之年，一定要回到来的世界一趟，去看看自己年老的双亲，告诉他们，儿子活得很好，很好！ 
　　啊！ 
　　张口发出一声发泄般的咆哮，滚滚音波如同海啸一般涌动四方，惊得许多飞行荒兽慌乱失措。     
第四集 少年武王 第一百八十七章 收徒李秀 
　　一日飞行七千里，到了第三天，张晓宇来到了天蓝国靠海的码头。 
　　这次没有准备去乘别人的船，张晓宇直接花钱买了一艘十几米长的小船，上面有简单的船舱，供夜晚休息，白天则收回到元戒中，继续飞行赶路，这样算下来，只要大半个月就可以到达南域。 
　　除了小船之外，张晓宇还买了几套崭新的被褥，脸盆，毛巾，和大量的淡水以及素菜等等，这些都是生活中必不可少的。 
　　重新回到高空之上，张晓宇找准一个方向，破空飞去。 
　　水之国皇宫。 
　　“父王，我成为武王了。”李秀走进李密的书房，兴奋道。 
　　李密放下书籍，高兴道：“真的，怎么会如此快。” 
　　李秀道：“没有压迫就没有动力，我现在才知道以前的我根本就没有发挥出风灵体的最大作用。” 
　　“既然你已经成为武王，张少侠想必也不会食言，一定会收你做徒弟，你可要努力。”李密告诫道。 
　　李秀道：“知道了，父王。” 
　　“张少侠再过几个月应该就要来了，你趁这段时间稳定一下修为。” 
　　该死，这么快就遇到了雷雨天气，张晓宇抖掉身上的电弧，被迫降到了几十米的海面上。 
　　刚才连续几道不大不小的雷电击在他的身上，让他有些心惊的同时又镇定下来，看来达到武雄级别后，对于一般的雷电已经不需要太在意，何况他自己本身就是雷元力修炼者，对于雷电的免疫力远超其他人。 
　　护体元力撑开，张晓宇低空飞行了数千米，在前面不远处找到了一座安静的小岛，面积不大，不过数百米方圆。 
　　小岛上聊无人烟，却有着不少蛇，小的不过手指粗细，大的有十几米长，见到张晓宇这个陌生人过来，全部吓得躲了起来。 
　　面对这天气，张晓宇也没有心情继续赶路，便从小岛上找到一块巨大的石头，中间挖空，去掉一面，当成了临时烤火的地方，还可以用来避雨。 
　　石头做成的房子里，张晓宇熟练地架起火堆，利用雷元力使有些潮湿的木柴迅速干燥燃烧，然后在上面吊了一口铁锅，放上淡水和一些材料，开始煮美味的蛇羹。 
　　用餐完毕，张晓宇取出了在天蓝国买的小船，一头钻进船舱，准备每日必修的冰元力修炼。 
　　一个时辰后，张晓宇睁开眼睛，感受到体内澎湃的冰元力，嘴角露出满意的神色。 
　　上品元石不愧是上品元石，里面蕴含的天地元气是中品元石的十倍，其纯净度达到了很高的地步，几乎不用炼化，直接转换成了冰元力。 
　　看了看外面的天色，张晓宇忍不住感叹，大海上的天气说变就变，此时阳光万丈，哪里还有先前暴戾的样子。 
　　…… 
　　大约过去一个星期，张晓宇来到了水之国，不知道那个有着风灵体的小姑娘现在达到什么级别了，如果已经是武王的话，收作徒弟也没什么大不了的。 
　　径直飞到皇宫内部，张晓宇落在广场之上。 
　　等了一会儿，李密携带着李秀微笑的走了过来。 
　　“张少侠，原本还以为要过一段时间，想不到这么快就来了。”李密有些意外道。 
　　张晓宇道：“事情比想象中顺利了许多。” 
　　李密眼睛瞥了瞥李秀，道：“小女已经是武王，不知张少侠前面的话当真。” 
　　张晓宇一眼就看出李秀已经处于武王行列，点点头道：“当然，你这就收拾下，跟我回南域吧！” 
　　“不在这里歇几天吗？”李密道。 
　　张晓宇道：“回到南域还有重要的事情要做，就不打扰了。” 
　　“那好吧！秀儿，你去准备好行李，跟张师傅回南域！”既然李秀拜了张晓宇为师，李密对他的称呼改为张师傅。 
　　待秀儿去准备行李，李密掏出一个元戒递了过来，道：“张师傅，小女从来没有出过家门，还望多多照顾一下，这里面是五千万两黄金和二十块中品元石。” 
　　张晓宇淡然道：“这就不必了，银子和元石我都不缺，何况秀儿入我门下，我自然好好培养。”以他现在的修为加上玄阴门的底子，以后根本不会缺银子和元石，现在收下这些反而给人留下见钱眼开的低俗形象。 
　　等李秀过来，张晓宇对李密道：“那我们先走了，你若是有时间来南域的话，到天罗国商阳郡城的玄阴门找我。” 
　　望着两人纵声飞去，李密心里既高兴又有些不舍。 
　　李秀初入武王，还只能飞到数百米的高度，速度也不是很快，一日大概能行三千里不到，不过这已经让张晓宇很满意，总比乘船来的快些。 
　　“从这里到南域还有六七万里路程，飞过去的话正好可以锻炼你的元力控制，稳定修为。”张晓宇道。 
　　李秀点点头，道：“我会努力的，师父。” 
　　“你现在修炼了几门武技，都是什么类型的。”作为师父，张晓宇有必要了解一下李秀的武技。 
　　李秀道：“师父，我一共修炼了六门武技，第一是斩风手，速度很快，力量也不错；第二是破风拳，着重力量；第三是刀技：岚风斩……” 
　　张晓宇皱了皱眉头，竟然修炼了这么多各不相干的武技，要知道武技的修炼是需要花费大量的时间，不是越多越好，除非之间有着必然的联系，而且对于实战十分重要。 
　　“武技修炼的太多了，从今天开始，你就只练习斩风手和岚风斩。”这两种都是以快制胜，而且威力很不错。 
　　李秀道：“师父，你要教我什么武技。” 
　　张晓宇道：“武技在精不在多，等你什么时候彻底练会这两门武技，我教导你如何演化成奥义。” 
　　“奥义比武技还厉害吗？”李秀对于这方面基本上还是空白。 
　　“不一定，其实武技奥义就是武技升级罢了，比如斩风手奥义必定比斩风手更快，更具有破坏力，但如果达不到十成火候，是无法完全超越武技的。” 
　　“对了，你杀过人吗？”张晓宇忽然问道。 
　　李秀摇摇头，“为什么要杀人。” 
　　“你不杀人，人就要杀你，你选择哪一个。” 
　　“但是在水之国就没有人要杀我啊！”李秀还只是个小姑娘，连见血都头昏。 
　　张晓宇觉得有必要调教一下这方面的李秀，道：“以前是因为你们水之国没人敢惹，就算惹到水之国也不需要你去解决，但是一旦水之国被人入侵，你怎么办，那时候就必须杀人，而且你记住，有时候杀人是为了救人和保护人。现在我教你杀人。”张晓宇身形加快，往前方一支海贼船队飞去。 
　　“嘿嘿，把女人和财宝都给我搬上来，其他人给我杀了。”说话的是黑蛇海贼团的船长孟利，一向以心黑手辣着称，遇到肥羊从不留活口，今天不知道是不是运气来了，刚转悠了几圈就看到了三艘大型货船。 
　　“船长，那边有两个人朝这边飞过来。”一位黄发海贼走过来慌张道。 
　　会飞，孟利瞳孔一阵收缩。 
　　“不知道阁下是哪方高人，我们愿意奉献出八成的金银财宝。”孟利知道什么时候该做什么事，面对这两个会飞翔的年轻男女，他根本就不敢反抗，只希望对方收到钱立刻就走，哪怕把所有的银子都拿走也无所谓，毕竟命才是第一位。 
　　张晓宇指着货船上几个死去的汉子和一些已经被凌辱的妇女，对李秀道：“你看到了，因为他们没有实力，所以被杀了，难道你不想杀了这般嗜血残忍的海贼。” 
　　“师父，我不敢。”李秀现在矛盾极了，既痛恨海贼的残忍，又害怕看到自己杀人的场景。 
　　“睁大眼睛看看，有什么不敢的。”张晓宇随手挥出风刃，把其中一位海贼劈成了两半。 
　　啊！海贼们遇到比他们还狠的人顿时傻了，一个个睁大瞳孔恐惧的望着张晓宇。 
　　看到那名海贼的肠子都流了出来，李秀全身发颤，但是师父的话不得不听，便鼓起勇气一记手刀没有准头的斩了出去。 
　　卡擦，海贼有着上百人，就算李秀随便打一下也会命中目标，顿时一名海贼的手臂的掉了下来，鲜血喷射出老高。     
第四集 少年武王 第一百八十八章 张晓宇的名气 
　　“很好，继续。”有了第一次，必然有第二次，怕的就是连第一次也不敢，张晓宇鼓励李秀。 
　　海贼们怕了，纷纷找地方躲起来，场面一时间乱七八糟。 
　　李秀看了看货船上那些无辜死去的人，不知道哪里来的勇气，连续挥出了七八道手刀。 
　　五六个人在李秀的斩击下分成两半，其中包括船长孟利。 
　　“我们投降，不要杀我们。”其余的海贼哪里还不知道张晓宇让李秀来杀人的，一个个跪在地上求饶。 
　　李秀见此为难的看着张晓宇。 
　　张晓宇冷道：“他们所造的孽已经足以死一百次，继续杀。” 
　　张晓宇的话仿佛具有魔力，李秀一次次的挥舞着手刀，无情的杀戮着众多海贼，而且随着时间的推移，准头和狠度都有着很大的提高。 
　　“好了，感觉怎么样。”张晓宇问道。 
　　李秀脸色发白，“我不知道。” 
　　“第一次杀人都是这样，你只要记得，你杀的都是该杀之人，没有什么值得同情。” 
　　“知道了，师父。” 
　　“走吧！”张晓宇发出一道龙卷风撕裂所有海贼船。 
　　为了让李秀更快的成熟起来，张晓宇每次遇到海贼船都要让李秀杀了他们，并且用道理开导她，不要为此感到内疚，她是在帮助那些有可能遭遇海贼的好人。 
　　就这样过去半个月，两人来到了南域。 
　　“堂主，你让我们天天守候的小子回来了，还带着一个小姑娘。”青虎堂总部，一个神情利索的汉子跑进来道。 
　　青虎猛地一站起来，“你说的是真的。”本来以为张晓宇是去附近哪个小岛上，哪里知道这一去就是三个多月，让他的弟兄们白白的在码头上浪费了这么多时间，心里头顿时恨得牙痒痒。 
　　“千真万确，我可是对照着画像看了半天。” 
　　“好，终于让我等到机会了，快去建邺城城主府请出我姐夫。”青虎的姐夫是天罗国十大高手排名第九的胡铁，身份尊贵，现在正和城主喝着茶。 
　　李秀瞥了瞥身后几个鬼鬼祟祟的人，对张晓宇道：“师父，我们被跟踪了。” 
　　张晓宇道：“别管他们，只是一些不知死活的人而已。” 
　　两人进了一家酒楼，点了一桌子招牌菜吃了起来。 
　　“恩，半个月没吃到好吃的东西了。”李秀津津有味的吃着，不一会儿功夫就消灭了一个壮汉的食物分量。 
　　“修炼到武王及武雄这个阶段，食量是最大的时候，就算撑着也没事。”张晓宇笑道。 
　　李秀抬起头恍然道：“难怪我突破到武王之后食量大增，原来是这么一回事，师父，为什么会如此。” 
　　张晓宇解释道：“一般来讲，修为越高，身体素质也就越高，所需要补充的能量自然会猛涨，不过到达武宗级别后，身体所需要的能量可以用天地间的元气来代替，到时候会逐渐减少食量。” 
　　“传说中可以一年不吃不喝的人是不是存在？” 
　　“这个我也不知道，应该有吧！毕竟武尊以及后面的修为实在太深奥了，有许多地方和凡人不一样也说不定。” 
　　吃完午餐，两人下楼走在街道上。 
　　“嘿嘿，小子，你终于回来了，我还以为你这辈子都不回来了。”前面的路被一帮人给挡住，为首的一个是相貌阴厉的中年人。 
　　张晓宇道：“你们是谁。” 
　　中年人哈哈笑道：“我就是青虎堂堂主，你杀我兄弟，现在该是时候付出代价。” 
　　“是吗？这三个月来的等待让你辛苦了，现在你可以回到地狱。”张晓宇眼中杀机立显，手掌正要结印。 
　　锵，一道冷冽的刀气从天而降，钉在张晓宇前方的青石板上，立刻留下长长地裂缝，深不可测。 
　　张晓宇瞳孔一缩，冷冷的望着那个快速飞来的身影。 
　　“你就是张晓宇，传说中还要胜过夜长风的绝世天才。”来人一袭黑衣，手上持着一把乌黑长刀，刀锋直指张晓宇。 
　　张晓宇冷笑不回答。 
　　黑衣人道：“我是胡铁，听说你打败了武痴，现在我和你一分高下。”胡铁对于自己只排在第九名非常不满意，如果不是在于鹤道人的争斗中受了伤，排名至少要前进好几位。 
　　结印动作停下，张晓宇中指瞄准对方，道：“你还不够资格，一线冰封。” 
　　“你……”胡铁的性格向来火爆，见对方看不起自己，刀锋一转，便要削向张晓宇脑袋。 
　　卡擦，没等胡铁动弹，一束极细，但是却至寒的劲道扑面而来，顷刻间席卷全身，侵入体内。 
　　一座美丽的冰雕矗立在街道之上，所有的人都看呆了，发不出一句话。 
　　“怎么，怎么可能！”青虎恐惧的看着张晓宇，身体微微颤抖起来。 
　　叹气的摇摇头，张晓宇对李秀道：“我们走吧！”说完纵身飞起。 
　　李秀听话的跟在张晓宇后面腾空而起，疑问道：“为什么不杀他们。”在李秀眼中，张晓宇应该是个干脆果断的人。 
　　张晓宇道：“他们已经死了。” 
　　李秀疑惑的转过头往下望去，只见青虎和他的手下全部成了冰雕，姿势各异的矗立在那里，说不出的诡异和惊心。 
　　“师父，你是怎么做到的。”李秀对于张晓宇的本事不是很了解，只知道很强，但是到底有多强根本就无法揣测。 
　　张晓宇淡淡道：“我在胡铁体内打入了许多寒气，等寒气彻底散发开来，周围的人自然会被冰封住。”张晓宇嘴上说的轻松，但实际*作起来十分困难，毕竟要保证不伤害到围观的人，这对于寒气的分量以及扩散范围了解的一清二楚。 
　　李秀看着身旁这个师父，比自己也大不了几岁，但是修为深不可测，行为远比同龄人更加成熟果断，有着一股子冷冽的杀伐气息，让人忍不住被吸引住，心中莫名的有着强烈的安全感。 
　　胡铁的死亡很快就传到了建邺城周围，然后以更快的速度传遍周边的郡城，所引起的轰动效应让知情的武者们震惊。 
　　一个三级武雄，在整个天罗国也是极为尊贵的，身份几乎相当于一个小城的城主，可以参加地方性的重要会议，也可以向皇帝进言，一些好处更是少不了他们，就如同张晓宇那个世界的黑帮大佬，或多或少都可以影响到经济和社会发展。 
　　但是这么厉害的高手，连出招的机会都没有，一招就被人杀死了，而且死的那么诡异和惊心动魄。 
　　作为杀死胡铁的人，张晓宇的名气随着消息的迅速传递立刻暴涨起来，不知不觉已然是天罗国当仁不让的头号风云人物，连皇极派的叶萧庭也比不上。 
　　当然，这不是因为众人认为叶萧庭不是张晓宇对手，而是对于张晓宇的成长速度感到震惊，要知道大半年前，张晓宇还只是略胜武痴一筹，和胡铁都是一个级别的高手。 
　　天罗国的一流势力不约而同的把张晓宇列入不好惹的人物之一，和叶萧庭等人放在了同一个位置，同时吩咐属下千万不要去招惹玄阴门以及那些和张晓宇有关的人物。 
　　大罗山，黑天宗。 
　　高高的山巅之上，夜长风脸上露出苦笑，原本以为自己达到武雄级别后，之间的差距会逐步缩小，现在看来不但没有缩小，反而迅速拉大到他必须仰望的地步，一个人的天赋真的能够强到这种地步吗？ 
　　背后走过来一个高大的身影，是夜之皇，他淡然道：“我也想不到如今他的实力已经这么强，一招杀死胡铁，应该是武宗级别的修为了，不过正是这个时候你必须保持住自己的本心，不要丧气，以你的天赋和努力，将来六武宗必定有你一个。” 
　　夜长风道：“这点打击算什么，反而心中有着难以抑制的兴奋，因为前面有一个人正在等着我追赶。” 
　　“你有这个动力很好，他不过是一个绚烂的流星而已。”夜之皇转身离开。 
　　绚烂的流星，夜长风皱起了眉头。     
第四集 少年武王 第一百八十九章 发现超大型矿脉 
　　皇宫中，巨大的练武场内。 
　　萧灵屏气凝神，等自己的精气神完全整合起来的瞬间一拳轰在了测试器面板上。 
　　哐当一声，晶钻疯狂闪动。 
　　不错，达到巅峰武王后整体实力提升了一大截，不知道进阶武雄级别后会是怎样的破坏力，萧灵暗道。 
　　作为仅此于张晓宇和夜长风的天才，萧灵正以她的节奏在后面追赶着，若是这个世界没有他们两个，萧灵绝对是百年难得一见的天才，毕竟她现在才二十六岁而已，有着足够的时间来修炼，突破。 
　　能量冲击测试器上显示的战力值是一千，若是传出去的话必定会引起震惊，倒不是这个战力值很多，而是这不应该是位武王打出来的，哪怕是巅峰武王，普通的武雄高手也不过如此而已，甚至还要低。 
　　“公主，有一个消息你一定很感兴趣。”贴身侍女小芸走进来道。 
　　萧灵道：“什么事我很感兴趣？” 
　　“你知道吗？那个天才张晓宇最近回来了。” 
　　哦，萧灵知道张晓宇几个月前去了海外，但是不知道去了哪里，便问道：“是有一点感兴趣。” 
　　“呵呵，你还不知道吧！在建邺城，他一招就杀死了天罗国十大高手排名第九的胡铁，现在外面已经传得风风雨雨了。” 
　　一招杀死胡铁，萧灵十分惊讶，恐怕只有师祖全力一击才有可能，毕竟胡铁可不是普通的武雄，能够跻身于十大高手之列，哪个没有自己的压箱底绝招。 
　　“据说他身边还带了一个小丫头，不会是拿回来做小妾的吧！”小芸嚼舌头道。 
　　萧灵瞪了一眼小芸，道：“不要胡说，洛姐姐那么好。” 
　　小芸昂起小脸，道：“男人不都是这样，吃着碗里的望着锅里的，说不定他对公主你也有意思哦。” 
　　“好啊！是不是我宠坏你了，连我也调戏起来。”萧灵又气又笑。 
　　“哪里敢！” 
　　远远的已经能够看到图云山，张晓宇对李秀道：“前面那座山峰就是玄阴门所在的图云山，你的师母是玄阴门的门主，你不必太过拘束，但也要保持住形象。” 
　　李秀点点头道：“是，师父。” 
　　还未真正来到图云山，洛诗诗等人已经迎了过来。 
　　“晓宇，你回来了！”洛诗诗兴奋道。 
　　张晓宇上前拉住她的手，温柔道：“这三个多月让你受冷清了。” 
　　洛诗诗摇摇头，“没什么，只要想到你很快就要回来，我心里便激动异常，做起事来也十分有精神。” 
　　张晓宇指着李秀道：“我来介绍你认识一下，这是我刚收的徒弟，叫李秀，是内海水之国的公主。” 
　　“这位就是你的师母了。” 
　　李秀乖巧道：“师母好。” 
　　洛诗诗笑道：“既然你是晓宇的徒弟，也就不用多礼了，以后我也叫你秀儿吧！” 
　　跟随洛诗诗前来的还有昊羽嫣，洛行空，施大元以及木空大长老。 
　　几人见到张晓宇回来都是露出微笑和松下一口气，玄阴门虽然势力强大，但没有真正的高手镇守还是让人不放心，尤其他们还得罪过头陀老祖。 
　　“进去再说吧！”张晓宇对众人道。 
　　玄阴门大厅里，张晓宇问道：“我离开这段时间没什么事情发生吧！” 
　　“我师父知道你回来的消息后，几天前离开了，我也不好挽留。”洛诗诗道。 
　　林元仪本来准备高手大赛后就要走，后来想想张晓宇离开后玄阴门的顶尖高手一个都没有，实在不放心，便又多留了几个月。 
　　张晓宇道：“林前辈已经被我们耽误了这么多时间，走也是应该的。” 
　　木空道：“前段时间，头陀老祖发现了修罗门的一个据点，双方发生了前所未有的大战，最后修罗门折损了八大杀手中的风和山两位杀手，白驼山也损失了不少高手。我怕他们打压了修罗门之后，便会过来对付我们。” 
　　“这个不用担心，我这次出去不是白出去的，就算头陀老祖亲来也占不了丝毫便宜，而我也正好趁此机会告诉南域所有人，有我在这里，谁来都不行。”张晓宇这番话冷冽异常，让在场众人感受到张晓宇的信心。 
　　洛诗诗大喜，道：“晓宇，你现在是什么修为了。” 
　　“这个还是神秘点好，到时候给所有人一个惊讶。”张晓宇笑道。 
　　洛行空微笑道：“有你这番话，我们就放心了。” 
　　张晓宇眼睛一扫，发现众人的修为都有了很大的提升，其中木空达到了巅峰武王，洛行空也已经是六级武王，施大元三级武王，洛诗诗也是三级武王，满意道：“看来大家的修为都有很大的进步。” 
　　木空等人道：“这中间元石起了很大的作用，否则想要这么快晋级，还需要一段不短的时间。” 
　　张晓宇自然知道元石的作用有多大，如果不是心神的制约，那么谁的元石多就代表着谁的实力越强。 
　　洛诗诗这时激动道：“还有一件事会让你大吃一惊，我们的人在八号蛮荒山脉发现了一座超大型元石矿脉，原本想等我们有了足够的实力再去开采，现在看来不必了。” 
　　提到这件事，木空等人都是一脸兴奋，有着巨量的元石提供，整个玄阴门的实力必定会飞速成长。 
　　超大型元石矿脉，张晓宇脸现震惊，一般的大型元石矿脉就可以开采出少量的上品元石，超大型的话上品元石的矿量一定会更多，估计会达到几百。当然，上品元石只有对与他们这些修为很高的人有用，那些弟子只需要下品元石就可以了，而十几万的下品元石足够玄阴门数千弟子用上几年时间。 
　　“这个消息知道的人不多吧！”张晓宇虽然不怕别人知道，但万事必须抢先一步，占据道德的制高点。 
　　洛诗诗道：“放心，那些发现矿脉的人都被安置在玄阴门内，供他们好吃好住，但是不准离开玄阴门半步。” 
　　“明天晚上就派遣两千人过去，另外那些挖矿工人多多益善，工钱可以稍稍提高，务必在其他人知道前开采出一部分，接下来估计会有料想不到的大战发生。”张晓宇严肃道。 
　　这可不是开玩笑，超大型元石矿脉是六武宗也要心动的东西，另外其他的一流势力也必然想要分一杯羹，到时候玄阴门将要面临各方势力的*迫。 
　　给李秀安排了一个独立小院和几个伺候的丫鬟，张晓宇便和洛诗诗到了自己的院子里。 
　　没有多说什么话，三个月不见，两人都迫切的需要对方，衣服还未完全解除就已然合为一体。 
　　黑色的秀发在舞动，汗水顺着发丝飞溅，洛诗诗倒骑在张晓宇身上不停地耸动臀部，呻吟声从那红润张开的小嘴中传出，异常的令人血脉沸腾。 
　　这场战斗一直持续了将近三个时辰才渐渐安静下来。 
　　静静的趴伏在张晓宇宽阔的胸膛上，洛诗诗右手指尖在上面画着圈，微微喘气道：“晓宇，我在想，玄阴门门主位置应该给你做。” 
　　张晓宇瞥着她道：“为什么这样想。” 
　　“门中谁不知道你才是我们的主心骨，与其这样，倒不如把位置让给你，我想大家一定支持的。”洛诗诗没有一点嫉妒，而是高兴，何况女人依靠男人也没有谁会说什么。 
　　“这样好吗？”张晓宇道。 
　　洛诗诗道：“我已经是你的人了，我的东西自然也都是你的，没有什么好不好的。” 
　　“我再考虑考虑吧！”张晓宇略微思考了一下，这个建议让他有些心动，原本是想自己创造一个门派势力，但若是这样的话，难免和玄阴门有些疏离，这不是他想要的。 
　　烦恼的事情丢之脑后，张晓宇的下面又有了反应，翻身把洛诗诗压在身下，开始新一轮的战斗。     
第四集 少年武王 第一百九十章 翼人族公主 
　　无休止的耕耘没有让张晓宇感到丝毫疲惫，见洛诗诗身体半掩半露，彻底陷入了熟睡，张晓宇没有去打扰她，起身去洗浴室。 
　　从洗浴室出来，外面的天色已经快接近傍晚时分。 
　　一个人悠闲地散着步，张晓宇感觉全身都放松下来，好像自从来到这个世界，没有一天不感到压力，不同于前世生存上的压力，在这里是需要面对死亡，一旦他的实力很长时间没有进步，相信有着不少人想要取代他的位置。 
　　望着花园里的白色菊花，张晓宇突然想起，似乎有很长时间没有和昊羽嫣好好说话了，当然，当初买她回来纯粹是下意识的，也没有想过以后会怎样。 
　　这个小丫头身上笼罩着不为人知的神秘气息，应该不是普通翼人这么简单，张晓宇很早就怀疑了昊羽嫣的身份，从她的气质等各方面素质来看，起码也是翼人族中的贵族。 
　　抬脚走进昊羽嫣的小院，张晓宇道：“羽嫣，在吗？” 
　　“张大哥，我在。”昊羽嫣从房间里走出来。 
　　还是那张普通的少女面孔，不过似乎好看了许多，皮肤之光滑连洛诗诗也比不上，张晓宇微笑道：“你变漂亮了。” 
　　昊羽嫣脸上绯红，“张大哥不要取笑我了，我这张脸最普通不过了。” 
　　张晓宇道：“过来其实是想和你聊聊天，我知道你有很多秘密，不过谁都有着自己的秘密？” 
　　“张大哥，有件事本来早就想和你说的，但是怕你怪我隐瞒了这么久，所以一直没敢说。” 
　　张晓宇似笑非笑道：“我猜得不错的话，你是要告诉我你的身份。” 
　　昊羽嫣道：“原来张大哥早就有所察觉。” 
　　“从你的气质来看，根本不是普通人那么简单，不过那时候你对人类都不是很相信，我自然也不会去问你。” 
　　“我是翼人族的公主，名叫羽嫣，而我的父亲是六武宗之一的枪皇羽昊。”张晓宇略微有些吃惊，想不到眼前这个普通的翼人少女竟然是六武宗枪皇的女儿，在他以为，羽嫣是哪个大势力的子女已经很了不起了。 
　　“你怎么被抓过来的？”翼人族公主身边不可能没有高手保护，就如云铃儿身边有个古前辈一样，张晓宇疑问道。 
　　羽嫣苦笑道：“我是偷偷跑出来的。” 
　　“凭你是枪皇的女儿，翼人族的公主，也有人敢这样对你。”在腾云大陆，提到六武宗谁不是胆战心惊，张晓宇感到十分惊讶。 
　　“他们以为我是普通的翼人，一下子就把弄昏过去了，等我醒过来便已经到了南域，这个时候我更不敢说我是枪皇的女儿，因为他们畏惧我父王的实力，一定会杀人灭口。” 
　　张晓宇点点头，这倒是不假，得罪了枪皇哪里还有好果子吃，更何况是虏获了枪皇的女儿，一旦泄露消息，被灭满门是肯定的。 
　　“张大哥，不知道为什么，在你身上有种熟悉的感觉，好像你是我们翼人族一样。”羽嫣好奇道。 
　　张晓宇皱了皱眉头，原来对方也有这个感觉，在看到羽嫣的第一眼，张晓宇就知道两人之间必然有什么联系，又或者小马本身是翼人族，但是为什么自己背后没有长出翅膀。 
　　羽嫣又道：“不过这个感觉很淡，而且现在的你比那时候遇到的已经不太一样，只有淡淡的一丝感觉了。” 
　　“可能我真的和翼人族有些关系也说不定。”听到羽嫣这番话，张晓宇知道自己是外来灵魂的原因，再加上魔神玉牌的特殊性，身体绝大部分都被改造成自己的，属于小马的东西几乎已经没有。 
　　“你到我们翼人族，我就让你做一个翼人将军好了。”羽嫣开玩笑道。 
　　呵呵，张晓宇笑了起来，不愿在这个话题上继续纠缠，道，“对了，六武宗分别是冰宗毕闲，你父王枪皇，头陀老祖，夜之皇，以及东域的云中鹤和佛教教主，怎么没有巨人族的高手在其中。”要知道巨人族是大陆公认的第一战斗种族，不可能没有六武宗之流的高手。 
　　羽嫣道：“巨人族的实力没有任何一个势力可以匹敌，从我父王那里知道，在巨人族中相当于六武宗修为的高手不下三个，其中巨人族族长还差一步就要达到七阶巨人，实在不好去排名。” 
　　巨人族这么强，张晓宇很吃惊。 
　　“巨人族是远古巨人的后裔，而远古巨人在上古时期便威名赫赫，个人战斗力十分恐怖，一般的能量攻击连他们的皮肤也破不开，随便走出来一个巨人，在同阶之内都是强大的存在，无法以道里计。” 
　　“亚巨人和其相比如何。”张晓宇道。 
　　“亚巨人估计只有巨人三成的实力。”羽嫣略微思考一下，道。 
　　张晓宇脑海中开始分析巨人的实力，得出来的数据十分惊人，在青年大赛上，三阶亚巨人阿蛮的实力就非常强，在同级别战斗中只略逊几个巅峰大武师而已，却仅仅是同阶巨人的三成实力。 
　　羽嫣道：“不过巨人的数量很少，整个北域也只有十万。” 
　　这是理所当然的，如果巨人族的人数达到数百万上千万，整个腾云大陆就是巨人的天下了。 
　　“你消失这么长时间，你父王肯定十分心急，若是有时间，我送你回去。”张晓宇道。 
　　“这么长时间我父王可能已经找遍了北域和西域，我想很可能会来到南域，到时候再说吧！” 
　　“那你知道虏获你的那些人是什么势力。”张晓宇很佩服这些人的手段，竟然跑去北域虏获翼人。 
　　羽嫣脸上闪过迷茫之色，“我迷迷糊糊好像听到他们说自己是杀手组织。” 
　　杀手组织，张晓宇暗道：杀手组织一般都是以刺杀为主要职业，什么时候变成*人贩子了。 
　　“如果我猜得不错，你说的杀手组织很可能是贪狼门。”洛诗诗不知道什么时候出现在小院门口。 
　　张晓宇微笑道：“你醒过来了！” 
　　洛诗诗脸上绯红，她与张晓宇抵死缠绵后昏昏睡去，等醒过来张晓宇已经不在，便在沐浴室里清洗了一下身体，然后在护卫的告知下，知道张晓宇来到羽嫣这里。 
　　“贪狼门和修罗门同为天罗国两大杀手组织之一，不过和十分有原则的修罗门相比，贪狼门无所不用其极，而且并不止涉及刺杀这一行列，贩卖奴隶，开青楼，这些都是贪狼门的经济来源。”洛诗诗道。 
　　“既然知道他们的身份，恐怕要不了多久就要倒霉了，枪皇的怒火可不是谁都能够承受的了。”张晓宇冷笑道。 
　　洛诗诗摇头道：“没有那么简单，这两大杀手组织的总部虽然仅在天罗国，其实势力已经遍布整个南域，说他们是南域最强大的杀手组织之一也不为过。” 
　　张晓宇疑问道：“难道六武宗之流也那他们没办法。” 
　　“单对单自然六武宗更加厉害，但要剿灭他们，不是一朝一夕的事情，除非各大势力联合起来，否则根本无法锁定杀手组织高层的行踪。” 
　　张晓宇想到了头陀老祖，一向在南域要风得风要雨得雨，却伤在了修罗门的杀手手上，虽然后面成功围杀了八大杀手中的两人，但那两人排名都比较低，恐怕要不了多久就可以补充上来。这样看来，这些杀手组织还真不能小看，尤其是修罗门的门主，谁知道他的实力达到什么层次，说不定已经是六武宗级别。 
　　“算了，这些事情不是我们现在能够解决的。”张晓宇叹了一口气，说着。 
　　洛诗诗道：“明天就要赶往八号蛮荒山脉，那些矿工该怎么送过去。” 
　　张晓宇思考了片刻，道：“每过来一批矿工都先来玄阴门，然后在晚上出发，我想除非是有心人，否则应该能瞒过一段时间。” 
　　洛诗诗闻言点点头，矿工先来到玄阴门，很多人会以为玄阴门需要挖掘什么东西，而不会联想到其它     
第四集 少年武王 第一百九十一章 奇怪的黑色大剑 
　　第二天晚上，张晓宇带着一部分高层以及两千精锐弟子全部悄悄赶往八号蛮荒山脉，同去的还有临时叫过来的三千矿工，每人开好的价格是五两银子一天，远比一般矿工高了一倍多的工钱，而且路途所花费的时间也计算在内。 
　　玄阴门弟子骑乘着战马，矿工则每二十人坐在一架巨型马车上，整整五千多人队伍奔向万里外的目的地。 
　　八号蛮荒山脉位于天罗国西部边缘地带，仅有一部分处于天罗国境内，其余的是无国境地带，因为面积十分广大，荒兽众多，很少有人会进去。 
　　浩浩荡荡的五千人队伍所引起的声音无疑非常响亮，这是避免不了的，所幸在张晓宇释放出恐怖的气势后，大部分荒兽都非常识趣的退让开来，只有少部分五阶霸王级的荒兽自认为实力强大，而且又是张晓宇闯入他们的地盘，发出咆哮声来警告众人。 
　　“找死。”张晓宇知道这个时候需要杀鸡儆猴，便毫不留情的冰封了一只五阶霸王级荒兽：大地金牛。 
　　洛诗诗第一次见到张晓宇施展冰元力，见到先前还嚣张不可一世的大地金牛变成绚烂的冰雕，嘴里发出啧啧的赞美声，“好漂亮。” 
　　跟随前来的玄阴门弟子则一个个露出敬佩的目光，一招冰封五阶霸王级荒兽，这种手段已经超乎他们的想象，原本有些紧张的心情顿时放松下来，心里头对玄阴门的未来有着无比的信心。 
　　外堂堂主郭峰心情大好，指着前面那座不高不矮的小山道：“那里就是超大型元石矿脉，如果全部挖掘出来，玄阴门在未来十年内都会有这充足的元石。” 
　　张晓宇淡淡道：“这些还远远不够，今年之前，玄阴门的弟子必须增加到两万左右。” 
　　郭峰震惊道：“两万。”目前玄阴门一共是七千弟子，在天罗国一流门派中已经是非常多了，若是增加到两万，那已经是踏入到南域一流势力行列。 
　　“不用吃惊，我的目标是让玄阴门成为天罗国第一大派，当然，这仅仅是开始。”如果不是高手太少，张晓宇有信心能够让玄阴门成为和白驼山黑天宗比肩的门派。 
　　郭峰知道张晓宇的实力深不可测，也不敢随意揣摩。 
　　凡是有元石矿脉的地方必然有着强大荒兽在这里修炼，而在超大型元石矿脉修炼的至少也是六阶荒兽，或者是恐怖的六阶霸王级荒兽。 
　　张晓宇等人运气不错，遇到的是一头六阶荒兽紫金猿，它和五阶荒兽金刚猿有着近亲关系，不但身体坚硬堪比玄铁，而且动作十分灵活，属于近战系的荒兽。 
　　望着眼前那数十米高的紫金巨猿，绝大部分人忍不住倒吸一口冷气，太凶悍了，不说那庞大的身体，仅是紫金猿身上的毛发就有着胳膊粗，一米长，表面散发出紫金色的光泽，宛如是一根根坚硬昂贵的紫金镶上去一般。 
　　看来普通的寒冰指无法冰封他，张晓宇清楚什么时候该用什么招式，他目前的冰元力虽然只是武雄三级，但在窥道境界的支持下，已经不逊于武宗高手的威力，若是施展一线冰封的话，威力还要增大数倍。这紫金猿属于金属性，浑身坚硬如铁，冰元力的效果无疑会大打折扣。 
　　眼见狂怒的紫金猿一个蹦跳袭向众人，张晓宇不退不避，右手中指上白色冷芒闪烁，不断地凝聚压缩，等到紫金猿距离众人只有十丈距离时，一道极细至寒的冻流准确的击中紫金猿的胸部。 
　　卡擦，一朵巨大的冰之花无情的在紫金猿身上绽放开来，眨眼功夫就包裹住它的全身，并且其蕴含的恐怖寒气顺着毛孔疯狂的往内里挤压穿透，送入到五脏六腑和肌肉血脉中。 
　　砰地一声震响。 
　　身在半空的紫金猿化为一座冰雕摔在满是山石的地面，下一刻便四分五裂，尸体不全。 
　　没有去看众人崇拜惊惧的目光，张晓宇扬声道：“现在矿工们都开工去，玄阴门弟子各司其位，留下五百人扎帐篷以及准备午饭。”负责烧饭的人要下一批才来，现在只有先让会烧饭的弟子充当一下。 
　　待大家忙得热火朝天，张晓宇等人也不闲着，把附近十里之内都彻底探查了一遍，看看有没有什么危险的荒兽存在，毕竟这些矿工只是普通人。 
　　“这附近的天地元气要比玄阴门强上十倍，太浓郁了。”洛诗诗深深吸了一口气，道。 
　　张晓宇道：“等矿脉被打通，里面的天地元气应该更加浓郁，不知道能出多少中品元石和上品元石。” 
　　“这个要看运气了，每个元石矿脉内部都不一样，运气好的可以得到数千块中品元石和上百块上品元石，若是运气差，估计要减半。” 
　　张晓宇点点头，看到矿工们正在用带来的白色液体浇灌在山石之上，走近问道：“这是什么，浇上去有什么用。” 
　　矿工笑道：“这是白醋，可以软化山石，这样用铁镐敲起来就容易一点。” 
　　是这样啊！张晓宇似乎曾经听说过，不过在那个世界，他基本上天天码字，这些东西也不太在意。 
　　果然，等白醋渗透进山石内部后，手指轻轻一捏，山石便粉碎下来，感觉像是变成了比较坚硬的土块。 
　　“你们都让一下，我给你们开条道。”元石矿脉外部全部是厚厚的山壁，让矿工们一层层的敲下去比较浪费时间，张晓宇便想自己动手，先开条比较大的缺口。 
　　待所有的矿工退后上百米，张晓宇从元戒里取出黑色大剑，重重的一剑斩了过去。 
　　卡擦，一条五十米长，数米宽的裂痕瞬间出现，惊人的气浪卷的两旁的石块抛飞起来，上下飞舞。 
　　看了看效果不错，张晓宇又在另外几个地方开了十几条巨大裂痕，这样矿工们可以省去刚开始必须要做的凿山工作了。 
　　不过张晓宇却没有从矿工们这个角度想，要知道一天就是五两银子，这是抢都抢不来的好活，但是张晓宇这十几剑省掉了他们一个月的工作量，相应的也让他们少了一百多两银子。 
　　看了看众人郁闷的表情，张晓宇哑然失笑，道：“放心，越快结束，到时候给你们发的奖金越多。” 
　　闻言，矿工们高兴无比，心里暗叹张晓宇的大方。 
　　看着众人热火朝天的干着，张晓宇心里感慨人与人的差距究竟有多么大，像他们这种存在，几千万两银子都不放在眼里，而这些矿工每个月能拿到五十两银子就谢天谢地了，毕竟开采矿脉的活可不是时时都有，没活的时候只能够在家里干点零活养家。 
　　抚摸着黑色大剑，张晓宇突然发现自己很健忘。原本是想到了东域就滴血看看黑色大剑是不是圣器，哪里知道彻底给忘了，狠狠地拍了拍脑子，张晓宇走到附近一处隐蔽处。 
　　指尖*出一滴鲜红的血液滴在黑色大剑之上，张晓宇眼睛一眨不眨的观看着有什么变化。 
　　半响过去，黑色大剑一点反应也没有，和先前一般无二。 
　　没有反应，那应该不是圣器，张晓宇有些失望，其实黑色大剑就算是把下品元器也好，至少也是个宝，现在完全是鸡肋，食之无味，弃之可惜。 
　　握着黑色大剑，张晓宇准备把它扔进元戒。 
　　但是他突然停了下来，这个，好像和刚才不一样了，有种微妙的联系存在，而且此刻握在手上无比的协调，仿佛这把剑天生就是为他而打造。 
　　到底怎么回事，张晓宇闪过一个念头，雄厚的魂力立刻散发出来，慢慢的进入到黑色大剑内部。 
　　黑色大剑内好似另成世界，不过是个荒芜寂寞的世界，黑幽幽的一片，无光无时间，也没有任何东西存在。 
　　张晓宇催动魂力继续深入，终于在前方某处发现了一点红光，隐藏在重重迷雾之中。 
　　拨开迷雾，出现在眼前的是一枚十米大的红色液体，正在不停地旋转，隐隐给人玄妙的感觉。 
　　这不就是我的鲜血？     
第四集 少年武王 第一百九十二章 暗潮涌动 
　　每个人和自己的鲜血都有种微妙的联系，只是很多人都无法察觉，张晓宇魂力惊人，且修炼过血元力，对于自己的鲜血再熟悉不过，十分确定这枚巨大的红色液体就是自己的鲜血，只不过被放大了无数倍。 
　　不过想来也太奇怪了，既然不是圣器，为何黑色大剑又吸收了血液，难道这把剑有其他的妙用。 
　　想不通的事情再想也是浪费时间，张晓宇把黑色大剑放进元戒中，从隐蔽处走了出来。 
　　不过四五天功夫，三千矿工不辞辛苦之下终于挖到了元石矿脉的所在，那一刻，惊人的天地元气仿佛汹涌的海浪，喷泄而出。 
　　离得近的一些矿工什么时候遇到过如此浓郁的天地元气，一个个全身舒畅，仿佛身上四万八千个毛孔俱都被打了开来。 
　　“好惊人的天地元气。”张晓宇眼神一亮。 
　　李秀在一旁道：“我见过中型元石矿脉，这座元石矿脉的所积蓄的天地元气至少是它的百倍以上。” 
　　洛诗诗道：“矿工们在如此浓郁的天地元气洗刷下，精神无疑会更加好，而且不容易生病，这倒是省了许多事。” 
　　有了一个好的开头，接下来一切非常顺利，不管是矿工们还是玄阴门弟子，一个个都是兴致满满，前者是期待着挖矿结束后的不菲奖金，后者则在憧憬着玄阴门的光辉未来。 
　　大半个月过去，第二批人也过来了，分别是五千矿工以及三百个烧饭工人，而急剧增多的人数使得这片范围内彻底成了一个大本营。 
　　“我想商阳郡城的势力应该有所察觉，毕竟整个市场一下子少了八千矿工。”张晓宇望着无数流汗干活的矿工道。 
　　洛诗诗道：“这是必然的，到时候我们该怎么做。” 
　　张晓宇冷笑道：“属于我们的东西自然是我们的，若是那些人不长眼的话，我也不介意杀掉一些人。” 
　　如张晓宇所说，商阳郡城市场上消失的八千矿工已经引起了许多门派的注意，其中包括实力仅略逊色玄阴门的紫霞剑派。 
　　东来山，紫霞剑派大厅内。 
　　高高的掌门座位上，孙松瞥了瞥下方十数人，开口道：“消失的八千矿工已经确定去了玄阴门，各位有什么想法。” 
　　“掌门，这图云山上就算有着什么矿脉，也用不着八千人，恐怕这些矿工另有用途。”说话的是紫霞剑派四大长老之一云逸蛇，曾今出现在金光郡城的拍卖会上。 
　　孙松点点头，云逸蛇的修为在四大长老中最低，甚至比不上一些晚辈，但若论头脑的话，云逸蛇绝对是首屈一指，何况经过几年修炼，如今已然是一级武雄，算是进入到强者的行列。 
　　“云长老说的不错，我想玄阴门可能发现了某个重要矿脉，而这八千矿工正是去给他们开采矿脉的。”同是四大长老之一的方远道。 
　　“那你们认为是什么矿脉。” 
　　云逸蛇皱了皱眉头，“我想应该是元石矿脉。” 
　　孙松道：“为何是元石矿脉，说不定是贵重金属矿脉，如价格远超黄金的紫金矿脉。” 
　　云逸蛇道：“金钱虽然对于一个门派十分重要，但还可以通过其他途径来获得，元石则不一样，根本无法从哪个地方大量获得，那些有元石的小门派或者家族都把它当成宝贝，应该不可能出售，而大门派更加需要元石，自然也不会出售，唯一的途径只有通过开采。玄阴门这件事做的极隐蔽，显然十分重视，除了元石矿脉我想不出还有其他的答案。” 
　　“掌门，云长老的想法和我一样，这玄阴门定是找到了一处元石矿脉，想一个人独吞。”四大长老中的辛弃若大声道。 
　　孙松拍拍额头，有些无奈道：“头疼啊！玄阴门的实力不可怕，可怕的是那个张晓宇，大半年前还只是和我相若，现在却已然达到一招秒杀胡铁的地步。”其实孙松又何尝不知道玄阴门发现的定然是元石矿脉，但是他十分踌躇，怕张晓宇恼怒之下大开杀戒，紫霞剑派每一个人能挡得住，更何况究竟是不是元石矿脉还不能十成的确定，如果不是，这个梁子就结大了。 
　　众人都陷入沉思，的确，张晓宇对于他们来说太可怕了，必须像一个办法既可以得到一部分元石，又可以不用和张晓宇为敌。 
　　良久，云逸蛇抬起头，眼睛里闪着亮光。 
　　孙松道：“云长老，你有什么妙计。” 
　　“妙计不敢，不过却绝对是眼下最好的计策。”云逸蛇自信道。 
　　“说来听听。” 
　　其他人也都在等待着云逸蛇的话。 
　　云逸蛇微笑道：“我们惹不起张晓宇，但是有人惹得起。” 
　　孙松眼睛一亮，急道：“你说的是头陀老祖和夜之皇。” 
　　“头陀老祖就算了，此人太过霸道，而且行事狠辣，阴晴不定；我说的是夜之皇，相比头陀老祖，夜之皇虽然也一样霸道，但从来就守信。”云逸蛇道。 
　　孙松点点头，“那该怎样行事。” 
　　云逸蛇道：“我们把这个消息透露给夜之皇，但之前必须协商好，我们紫霞剑派分一成元石。““凭黑天宗的实力，只要透露一点消息，必然能够查到元石矿脉所在，我们能得到元石吗？”孙松疑惑道。 
　　云逸蛇迟疑了一下，道：“我想他应该会答应的，毕竟以黑天宗的实力，起码可以得到六成甚至更多，没必要为了区区一成元石落下不好的名声。” 
　　“那就这样吧！不过在此之前，这件事只有在场的人知道，不准告诉任何一个人，都清楚了吗？”孙松严肃道。 
　　“是，掌门。” 
　　三天后，大罗山黑天宗。 
　　“宗主，紫霞剑派掌门求见。”身穿黑色劲衣的黑天宗弟子单膝跪在地上，恭敬地对着上首的黑袍男子道。 
　　夜之皇淡淡道：“引他进来。” 
　　“是。”黑衣弟子后退的走出大殿。 
　　不一会儿功夫，孙松踏进宽敞宏伟的大殿，恭敬道：“夜宗主有礼了。” 
　　夜之皇道：“坐下吧！想必你有什么事要和我商量。” 
　　孙松道：“果然瞒不过夜宗主的法眼，孙某前来是为了元石矿脉一事。” 
　　“哦，你说说看。” 
　　“最近，商阳郡城在一个月内少了八千矿工，可以确定的是，全部都被玄阴门给招去，如果我料得不错，玄阴门应该发现了一座元石矿脉。” 
　　夜之皇道：“一般的中型元石矿脉我根本不放在眼里，你确定他发现的是大型矿脉。” 
　　孙松接过侍女端来的凉茶，放下来道：“中型矿脉一般来说需要五千人足够，就算为了赶进度也不会超过七千，但是这次玄阴门招去了足足八千矿工，而且还在源源不断地招人，所出工钱在普通矿工的两倍以上。” 
　　夜之皇略微思考了一下，道：“看来你们紫霞剑派对于这元石矿脉也很有想法。” 
　　孙松苦笑道：“元石可以振兴一个门派，孙某的紫霞剑派自然不愿失去这次机会。” 
　　“如果我猜得不错，你是想要一成元石，不过我仅能给你半成。” 
　　“为什么。”孙松有些愕然。 
　　“我和头陀老祖共分九成，剩下来的一成你分半成，还有半成就分给那些已经知情的门派。”夜之皇不认为这个消息只有紫霞剑派知道，半成给那些门派也算是一种威望积累，毕竟总要给别人一点汤喝。 
　　孙松不解道：“头陀老祖也要参与。”心底有点怀疑夜之皇是不是疯了，平白无故的分给头陀老祖四成半，他可不认为夜之皇会怕头陀老祖。 
　　“这件事你就不要管了，到时候半成元石少不了你的。”夜之皇不愿意在这件事上作解释。 
　　“是。”孙松不敢多问。 
　　“没事情的话，孙掌门可以离开了。”夜之皇下逐客令。     
第四集 少年武王 第一百九十三章 大战头陀老祖 
　　大罗山下，孙松想起一事，按道理说这元石矿脉是玄阴门发现的，听夜之皇口气，根本就不分给他们一丝一毫，难道头陀老祖要对他们下手。 
　　轻轻叹了一口气，孙松暗道：张晓宇，这不能怪我，要怪就怪你太狂妄了，元石矿脉向来是门派必争之物，怎么可能让你一个人吃独食。 
　　出了黑天宗禁飞区域，孙松化为一道紫光向着紫霞剑派飞去。 
　　“门主，你所料不错，孙松果然会来黑天宗。”大罗山数十里外的一处山坡上，背负着双刀的汉子敬佩的对黄衣中年道。 
　　如果张晓宇在这里，必然会认出黄衣中年就是当初去参加宗门大会时遇到的虎刀门门主华明。 
　　华明嘿嘿笑道：“紫霞剑派和玄阴门是商阳郡城两大势力之一，他们怎么可能眼睁睁的看着玄阴门吃独食，既然斗不过张公子，只有去请夜之皇了，至于头陀老祖，估计没几个人敢去那里。” 
　　“门主准备如何。”双刀汉子猜不透华明的心思。 
　　华明道：“当然是把这件事告诉张公子。” 
　　双刀汉子道：“就算告诉他又如何，难道他还能斗得过夜之皇？” 
　　“有时候不得不相信本身的直觉，就如同上次在玉顶山上，张晓宇就能够接老祖三掌不死，这次回来后实力大进，一招杀死胡铁，许多方面拼合起来告诉我们，张公子绝对不是个简单的人物，不能以普通思维去猜测。”华明脑海中浮现出张晓宇神秘的样子，心里头更是坚信。 
　　双刀汉子道：“门主做事向来是匪夷所思，不过我相信你。”虎刀门的崛起完全是华明的功劳，仅仅十年时间，就从一个乡下小帮派发展到南域三流势力，这绝不是一般的人能做到。 
　　十天前，元石矿脉开采出了第一批下品元石，数量达到五千多块，接下来每天的开采量都在增加，就在昨天，已经达到了八千块。 
　　把刚开采出的一箱元石放进元戒里，张晓宇估摸了一下，元戒里差不多有着六万块下品元石，绝对是巨量。 
　　洛诗诗微笑道：“超大型元石矿脉也有大小之分，看这山走势，应该还没有开采到两成，我们的运气实在不错。” 
　　“我想应该有二十万以上的下品元石，就不知道中品元石和上品元石什么时候开采到。”张晓宇道。 
　　“中品元石只有接近中心位置才有，上品元石则在最中心。” 
　　“门主，副门主传信给你。”一位玄阴门弟子把一封信恭敬的递给张晓宇。 
　　就在几天前，洛诗诗宣布把门主大位让给张晓宇，所以现在张晓宇已经是玄阴门门主。 
　　张晓宇接过信，道：“你辛苦了。” 
　　把信展开，里面的信息让张晓宇脸色一变，逐渐阴沉下来。 
　　洛诗诗好奇道：“晓宇，怎么了。” 
　　张晓宇把信递给洛诗诗，冷笑道：“这孙松动作还真够快，不过他是打错了主意，紫霞剑派也没有必要继续生存在商阳郡城了。” 
　　看完信的内容后，洛诗诗脸色冷道：“太卑鄙了，竟然用夜之皇来压迫我们。” 
　　“这件事你也没必要气愤，就算孙松不告诉夜之皇，总会有人告诉他的，只是时间早晚问题。”张晓宇道。 
　　洛诗诗有些紧张道：“晓宇，夜之皇成名已久，还从来没有人*他使过全力，若是不行的话，大不了平分这元石矿脉。” 
　　张晓宇神秘道：“我做事从来都是谨慎再谨慎，没有完全把握的话我也不会夸下海口，你就不用担心了。”一线冰封就算无法击败夜之皇，但是张晓宇最为倚仗却不是它，而是神魔体。 
　　转化了肉元力和血元力之后，如今张晓宇也不知道自己的神魔体坚韧到什么地步，不过可以肯定的是，至少是之前的十倍以上。 
　　有了神魔体，张晓宇已经立于不败之地，哪怕是头陀老祖和夜之皇联手也休想拿他怎么样。 
　　何况，就算两人不找他，他也会找回去的，南域的天，是时候该变一变了！ 
　　一座不大的山峰之上，两人并肩而立，一人光头，身形雄壮高大，怕不下两米五，另一人身穿黑袍，身形十分修长，仅比光头壮汉矮上半头。 
　　“夜之皇，你真是让我吃惊，想不到这个时候想到的不是独吞元石，而是我们的联盟。”头陀老祖道。 
　　夜之皇道：“捡了芝麻丢了西瓜才让人可笑，何况南域未发现的元石矿脉说多不多，说少也不少，只要有心，还怕找不到。” 
　　“不错，这也是你让我敬佩的地方，永远那么冷静。” 
　　眼睛望向远方那宏伟的山脉，夜之皇道：“二十四座蛮荒山脉，我们未发现的东西还有很多，可不仅仅是元石矿脉。” 
　　“蛮荒山脉是天下第一神山，除了这分开的二十四座山脉外，还有那玄妙的山顶也不见踪影，其中的缘由千百万年来竟然无一人知道。” 
　　收回目光，夜之皇道：“张晓宇这次回来，一招冰封了胡铁，而他之前所有的都是雷元力，不难猜想此人是可以修炼两种元力以上的特殊体质，你要对付他没那么简单。” 
　　“除了你，恐怕还没人知道我修炼了上古时期的十大真身之一：虎煞真身，虽然才达到第一重境界，普通武宗想要伤我也是几乎不可能的。” 
　　夜之皇道：“修罗门的一次暗杀，却成就了你的虎煞真身，万事总有料想不到的事情发生。” 
　　头陀老祖嘿嘿冷笑道：“不管他成长到了什么地步，这次必死。” 
　　转过头，张晓宇遥望远方某一座山峰，眼睛里的冷芒逐渐加深，轻轻地冷哼一声。 
　　洛诗诗疑惑道：“晓宇，怎么了。” 
　　“他们来了。” 
　　“谁，是夜之皇？” 
　　“夜之皇，还有头陀老祖。”达到窥道境界后，对于天地间的水元气意外敏感，两人虽然还在数十里之外，但无疑会接触到空气中的水元气。 
　　洛诗诗脸色煞白，“两人都来了。” 
　　“你们在这里继续，我一人过去，千万不要跟过来。”张晓宇整理了一下衣服，缓缓道。 
　　身上蓝色光芒一闪，张晓宇破空飞去。 
　　夜之皇道：“他来了，想不到能感应到我们的气息。” 
　　凌厉的煞气充斥全身，头陀老祖眯起眼睛道：“每个人总有点自己的秘密，不过他这个秘密这辈子也没有第二个人知道了。” 
　　“是吗？我倒不觉得。”前方上百米的高空中，张晓宇冷冷的望着两人。 
　　“能让你活到今天已经是一个奇迹了，今天老祖就来泯灭天才。” 
　　轰的一声，整个山峰开始晃动，从头陀老祖身上爆发出一圈圈刺目的黄色光芒，每一丝光芒都有如锋利的匕首，刺穿的周遭山石粉碎成渣。 
　　宛如一只黑色大鸟，夜之皇无声无息的飞退到数十米之外的虚空中，面无表情的看着这场即将发生的战斗。 
　　身周数十米范围的水元气凝结成一粒粒冰霜，白蒙蒙的一片，映衬着张晓宇的身体有如正在驾着冰雾的神仙，灵动中充斥着难言的杀意。 
　　“巨陀神掌！”黄色光芒汇聚成一只擎天大手，蕴含着惊人的煞气笼罩而来，霎那间整片天空都暗了下来，仿佛整片天地都在头陀老祖的大手笼罩下。 
　　身处白色冰雾之中，张晓宇一指点出。 
　　一道透明寒气穿破冰雾，击在了黄色大手中央，看似十分微小，弹指之间一朵巨大的冰之花绽放，瞬间冰冻了黄色大手。 
　　砰，冰冻的黄色大手余势未消，径直撞了过来，碰到张晓宇至寒的护体元力立刻粉碎暴散，顿时天空之中如同下起了冰雹。 
　　咦，连我的元力也能够冰封，头陀老祖脸色阴沉，心中对与张晓宇的实力有了一个更深的了解，不能够太过小觑。 
　　夜之皇的眸子稍稍闪烁了两下，也不知道他在想什么。 
　　“头陀，接我一招一线冰封。”张晓宇身形一闪，出现在头陀老祖身前不足五十米处，一指重重的点了过去。 
　　头陀老祖身上黄色光罩瞬间增厚，嘿嘿冷笑道：“接你一招又如何。     
第四集 少年武王 第一百九十四章 虎煞真身 
　　哧，一声极其细微的声音响起。 
　　张晓宇的至寒指力被黄色光罩稍稍阻碍了一下，依旧透了过去，瞬间打在其胸口之上。 
　　冰点迅速绽放，迅雷不及掩耳间冰封了头陀老祖整个身体，包括身外的护体元力。 
　　猛地吸了一口气，夜之皇的瞳孔收缩成针点大小，张晓宇给他带来的震撼实在是一波又一波，一招冰封胡铁，一招冰封头陀老祖，竟然都是一招，根本不管你是谁，修为有多高，最令人吃惊的是护体元力竟不能挡，哪怕面对天崩不变色的他也为之动容。 
　　咔咔！ 
　　冰雕裂开一丝小缝，旋即以这条小缝为主干，无数条小缝飞速延伸，眨眼间便遍布冰雕上下，眼看头陀老祖就要破冰而出。 
　　哧，又是一道至寒指力补充了上去，那些裂缝在一瞬间被修补完整，并且整座冰雕增厚了一倍。 
　　不妙，张晓宇看到冰雕内部黄光暴放，如同变成了一个巨大的发光体，光芒之炽烈连天上的太阳也有所不如，心念一动，人瞬间朝后闪烁飘飞。 
　　噗噗噗，就在张晓宇后退的下一刻，冰雕化为千百片锐利的冰晶四面八方激射，上面蕴含着极为霸道的黄芒，就似乎是千百个武雄高手全力发出的暗器，惊心动魄。 
　　六武宗不愧是六武宗，看来还是小视了你，张晓宇见头陀老祖能够震碎冰雕，心下佩服，不过也让他稍稍试探出对方的元力有多雄厚，不是张晓宇说大话，若是元力不足够雄厚，仅是其中的寒气就可以直接冻结经脉中的元力，随后连丹田也冰冻起来，这就是窥道高手的可怕，完美利用元力的精髓。 
　　“竟敢冰封老祖，我要活剐了你。”头陀老祖一辈子没吃过这么大的亏，双目中满是煞气，一拳径直崩向张晓宇门面。 
　　眼望狼烟般的黄色拳劲横向冲来，张晓宇体内冰元力瞬间转化成雷元力和风元力，风雷齐聚，一道蓝色激光笔直的迎着拳劲射去。 
　　一朵蓝黄色的小型蘑菇云升起，磅礴的冲击波震荡着两人俱都身形一震，衣衫猎猎作响。 
　　百里之外，黑天宗，白驼山，紫霞剑派等七八个大大小小门派从不同的地方往八号蛮荒山脉赶来，人数将近两万人。 
　　除了紫霞剑派之外，剩余的四五个在商阳郡城只是二三流的小门派得知他们加起来也能分到半成，俱都心情激动，要知道在门中一般可以用元石的也只是几个高层，而且还必须省着点，可见元石的重要和稀少。 
　　紫霞剑派队伍中，身穿黄色衣裙的孙月香幸灾乐祸道：“头陀老祖和夜之皇都过去了，看他还狂傲什么。”本来孙松并没有带孙月香过来，不过难得有看张晓宇吃瘪的机会，孙月香可不会放过，当然，她还不知道，透露消息给夜之皇的她的父亲孙松。 
　　和孙月香并肩而立的孙放嘿嘿笑道：“香妹说的是，据说上次头陀老祖就要杀他，被他侥幸活了下来，这次头陀老祖必定不会大意了。” 
　　“要杀他！”孙月香好看的眉头微微皱了起来，她和张晓宇并没有深仇大恨，有的只是年轻人之间的争强斗狠而已，但张晓宇后来如同冉冉升起的太阳一般，其天才之名无人不知无人不晓，就连夜长风也被比了下去。自此，孙月香不得不承认，张晓宇的确是连上天也要嫉妒的天才，这种天才若是夭折了，也太可惜了，而她其实不过想看他吃亏的样子而已。 
　　孙松瞥了两人一眼，道：“你们也该好好磨练一下了，元石不是万能的，只有心神上提高，才可以支配更多的元力，修炼速度自然会跟上来。” 
　　“义父放心，再过些天我便要独自一人去深山中修炼，尽快达到三级武王。”孙放的天赋在整个天罗国也是排的上号的，如今一级武王的他已经是紫霞剑派的高层。 
　　孙松满意道：“不错，你最让我放心了。”说完叹了一口气，万卓明的死对于紫霞剑派以及他的打击都很大，那可是能和萧灵等人一争长短的天才。 
　　“巨陀神掌奥义：佛光加持。”头陀老祖睁眼欲裂，全身元力运至巅峰，在其头顶处形成方圆数十米大小的黄色霞光，霞光背后有三道色彩不同的光圈若隐若现，顿时称霸现在的气势席卷八方，映衬着头陀老祖有如佛门大能。 
　　弹指之间，黄色光芒凝缩成一只二十米大小的巨掌，旋即那三道光圈分别跳到了巨掌之上，成三色状态裂开空气，一掌打向张晓宇。 
　　散去风雷元力，张晓宇清楚目前的天雷印还并不完善，一部分是因为没有达到窥道境界，另一部分是因为风元力和雷元力并没有产生融合，仅是简简单单的凑在一起而已，仅仅是这样威力就达到了数倍，可想而知，一旦融合两种元力，破坏力将会超乎想象。 
　　冰元力被张晓宇运行至极限，然后以最完美的形态和规律在右手中指汇聚，浓郁的白色光芒并不炽烈，而是给人迷蒙心寒的感觉，仅是看上一眼都会打上一个寒颤。 
　　一边是达到二十米的巨掌，另一边是只有头钉子粗细的至寒指力，两者相比较形成巨大的反差，视觉上的震撼无与伦比。 
　　嚓嚓嚓，巨大的冰之花膨胀起来丝毫不比巨掌小，甚至稳稳压了一头，把巨掌狠狠地包裹在其中，就像是一只冰雪巨嘴张口咬出。不过这次一线冰封并不是完全占据着上风，巨掌之上的三色光彩一次次的击退那无孔不钻的寒气，并且逐渐消磨着，虽然它本身也在衰弱。 
　　这三色光彩不简单，连见缝就钻的无物可挡的一线冰封寒气也被击退了，能够名列六武宗，果然各个都不简单。 
　　最终巨掌和寒气一同炸开，张晓宇迅速的结起手印，一团猛烈地龙卷风席卷而出，这还没完，至寒指力一瞬间点在了龙卷风之上。 
　　下一刻，暴躁的龙卷风变成了苍白色的冰龙卷一头撞在了头陀老祖的护体元力上。 
　　头陀老祖被冰封前唯一的念头就是，为什么他施展招式的时间这么快。 
　　看到这种情况，夜之皇非常清楚，魂力的深厚与否与招式释放时间息息相关，张晓宇的魂力比起老祖有过之而无不及，何况元力比起他要少了许多，这样控制起来自然得心应手，随意而发；而头陀老祖自己本身没有达到窥道境界，元力又是数一数二的深厚，控制元力显然要慢了不止一筹。 
　　若是与他人战斗，头陀老祖还不会暴露这个缺陷，但是他碰到的是张晓宇，一个空前绝后的武学奇才。 
　　巨大的冰柱内部，头陀老祖的身体突兀的收缩了一圈，变成了两米三左右，身上勃发出黑黄色的刺芒，一下子便是洞穿了冰柱。 
　　和冰柱一起碎裂的还有头陀老祖的衣服，只余下身一件非金非布的黑色短裤了，上面闪着淡淡的光芒。黑黄色的刺芒在冲破束缚后，旋即又回到了老祖身体上，形成一道道仿佛猛虎花纹的刺青。 
　　缓缓睁开眼睛，头陀老祖的瞳孔不再是人类的瞳孔，而是扁长的野兽瞳孔，眼白则是凶猛残忍的黄色，整个人看上去如同一头人形虎兽，凶悍异常。 
　　“竟然能*我使出虎煞真身，你的天赋着实让人害怕，所以今天你非死不可。”嗖，地面龟裂破碎，头陀老祖的身体消失在原地，再次出现时已然到了张晓宇身前一米处，那满是花纹的巨拳狠狠地击在了张晓宇的胸口。 
　　轰的一声巨响，张晓宇仿佛被一座小山砸中，双脚搓*揉着地面飞射出去，最后狠狠地陷入了对面的山壁之中，而那坚硬的石壁在此刻比豆腐也硬不了多少，竟然无法阻住张晓宇分毫。 
　　也不知道陷入了多深，不大的山峰猛烈摇晃不止，山石更是滚滚而下，烟尘四起。 
　　“哈哈，老祖我能名列六武宗之一，岂是你能想象，玄阴门既然不归顺我，那么也陪你一起灭亡吧！” 
　　稳稳站立在地面的头陀老祖身躯雄壮，上面布满黑黄色的虎纹，显得那么不可一世，如同从蛮荒归来的兽神。 
　　咔，山壁上肉眼不可见的裂开了数条小缝，爬山虎一样蔓延开来。 
　　夜之皇眉头微皱，那细微的声音根本逃不过他的耳朵，想不到此人已经成长到这个地步，心中无缘由的升起一股寒意。 
　　小缝越裂越多，最后爬满了整个山壁，逐渐扩大的声音自然也引起了头陀老祖的注意，那碰碰的撞击声仿佛不是在外面，而是在他的心脏里响起，丝丝惊骇之色浮现在那双暴戾的瞳孔中。 
　　洪，如同山洪暴发，江水泄流，无数巨大的石头漫天飞舞，遮天蔽日，透过空中石头与石头的间隙，可以看到那整座山峰被挖空了一边似的，留下一个上百米大小的倒碗形深坑。 
　　而在倒碗底部的不是张晓宇又是谁。     
第四集 少年武王 第一百九十五章 收服五大门派 
　　一步步的走了出来，张晓宇在头陀老祖身前百米处站定，开口道：“既然你想玩近战，那我就陪你？” 
　　头陀老祖喝道：“小子，不要装腔作势，再接我一拳。”百米的距离对于头陀老祖根本就没有限制，一步跨出就到了张晓宇面前。 
　　不过他快，张晓宇更快，左腿微曲，人凭空出现在百多米外，道：“太慢了，力道也不行，换我了。” 
　　张晓宇话没说完，一拳不可思议的轰在了头陀老祖的腹部，陷进去半寸之多，磅礴浩荡的力道带着头陀老祖呈虾米状冲天而起。 
　　抬起头锁定老祖的身形，张晓宇单脚一跺地面，整个地面立刻地震一般翻卷裂开，滚滚气浪飚射，只见一个身形一闪，便到了头陀老祖的上方，一脚凌空挂了下去。 
　　噗，吐出一口鲜血，头陀老祖整个人深深的被轰进了地底深处。 
　　轻巧的落在地面，张晓宇的目光往左侧方向望去，那里是各大门派汇聚地，不过所有人都惊惧的看着张晓宇，如同见了鬼一样。 
　　目光在孙松面孔上多留了一霎那，张晓宇转回头去。 
　　脸色苍白的无以加复，孙松怎么也想不到张晓宇已经强到连头陀老祖照样可以击败的地步，那么之前自己所做的事情实在太可笑了。而且从对方的目光中，显然清楚了谁是告密之人。 
　　天做孽有可为，自作孽不可活，孙松的脑海中没来由的浮现这句话。 
　　轰隆隆，张晓宇脚下的泥土突兀的隆了起来，一只硕大的拳头破土而出，就要朝着张晓宇裆部打去。 
　　张晓宇冷笑一声，右脚后发先至，狠狠抽中来人的后颈位置，巨大的力量使得那人翻滚着裂土飞出。 
　　缓缓地站起身体，头陀老祖双手把已经歪了的脖子扶正，脸上口鼻眼睛都渗出丝丝血迹，那是整个身体承受不住压力，由比较脆弱的位置先一步释放出原因，由此可见张晓宇的肉体力量已经达到鬼神莫测的地步。 
　　我的虎煞真身虽然才修炼到第一重，但身体坚硬程度不下几百年的寒铁，竟然承受不住他几拳几脚，难道他已经达到不坏之身的地步，头陀老祖第一次感觉到无力。 
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还。”张晓宇冷冷的说出这一句话，右手旋即握成空心拳，使出熊王拳的运气方法。 
　　“大黑暗之光！”这时夜之皇动了，酝酿已久的黑色光球隔空射在张晓宇身前十数米，自动爆发开来，顿时间，方圆上千米之内陷入了绝对的黑暗，伸手不见五指。 
　　身如鬼魅的穿过黑暗区域，张晓宇抬起头仅能望到已在数里之外的两道黑影，不是夜之皇和头陀老祖又是谁。 
　　夜之皇不选择和头陀老祖联手对抗张晓宇，那是因为他已经看出张晓宇的肉体达到了一个他们无法理解的地步，以他的攻击力也无法破开，除非头陀老祖的虎煞真身突破至第二重才有战胜的希望，否则只能被逐个击破，命丧于此。 
　　熊王拳劲道目前还处于能发不能收的地步，张晓宇无处发泄情况下，一个箭步冲到山峰旁边，一拳捣过去。 
　　密集的裂缝以张晓宇的拳头为中心在山壁上闪电扩散，轰隆一声，整座山峰承受不住如此巨大的压力，崩裂开来。 
　　望着那海浪一般涌下来的的山石，在场的所有人忍不住吞了吞口水，惊恐的目光逐渐麻木起来。 
　　黑天宗和白驼山的人见机不对，立刻迅速后撤，同时每个人心中都在想着一个事情，那就是属于头陀老祖和夜之皇的时代从今天开始便不存在了，如今的南域属于张晓宇，他一个人的神话。 
　　没有去杀戮白驼山和黑天宗的人，六七千个人想要杀完，以张晓宇目前的实力短时间内不太可能，除非能够一招笼罩住数十里方圆，或者对方站在原地不动，所以既然不能全部杀掉，就不需要动手算了，以后有的是机会去黑天宗和白驼山领教。 
　　目光转向剩余的五个门派，这些都是商阳郡城比较大的势力，大概占了整个商阳郡城门派的四成。 
　　“我不管你们其中谁做过什么事，但是现在只问你们一句，是否愿意加入玄阴门，否则三个月内必将铲除。”张晓宇的目光紧紧锁定孙松，只要对方一言不合，现在就杀之。 
　　“我们清华派愿意加入玄阴门。”要么被铲除，要么加入，有些时候选择很简单。 
　　“飞刀门也愿意加入。” 
　　“聚星堂加入。” 
　　“铁血府加入。” 
　　“那么孙松你呢？”张晓宇露出洁白的牙齿，微笑道。 
　　孙松脸上闪过复杂神色，看了旁边的孙月香以及孙放，低下头颅道：“老夫愿意加入。” 
　　张晓宇道：“很好，那么我也不追究你的告密之罪了，所以门派的掌门进入我玄阴门全部是长老职位，其余人容后再定。” 
　　其他四派掌门面露喜色，原本以为最多给个不大不小的职位，想不到竟然是长老，一个门派除了掌门之外，剩下的就是靠长老和堂主支撑着，那是掌握实权的职位，而不是一个空壳子。 
　　“一个星期之内，把所有关于门派内部的资料和有价值的东西转交到玄阴门副门主洛行空那里，然后就在图云山附近住下，没有我的命令，谁也不准离开。”张晓宇开口命令道。 
　　“是，门主。”既然归顺了玄阴门，对张晓宇的称呼也立刻改成了门主。 
　　远方那巨大的响声如雷音滚滚，好长一段时间才寂静下来，洛诗诗等人的心情格外沉重不安。 
　　“门主回来了。”有眼尖弟子看到了天空中的蓝色长虹。 
　　洛诗诗眼睛一亮，大声道：“晓宇！” 
　　蓝色长虹落在地面，张晓宇微笑道：“事情都解决了。” 
　　“你击退他们了。“洛诗诗心情大好。 
　　“不错，头陀老祖和夜之皇都已败退，如今在南域，我张晓宇便是天。”张晓宇霸气道。 
　　附近的玄阴门弟子及高层全部单膝跪下，“恭喜门主凯旋归来，称霸南域。” 
　　挥手让众人起来，张晓宇再次扔出一个重磅炸弹，道：“除了这件事，紫霞剑派，清华派，飞刀门，聚星堂还有铁血府全部归顺我玄阴门。” 
　　“什么！”众人不敢相信自己的耳朵。 
　　张晓宇道：“不要怀疑，玄阴门的壮大只是时间问题，接下来我们首先要做的是完全统一商阳郡城，然后积蓄实力，成为天罗国第一大派。” 
　　“门主万岁！门主万岁！”可能是幸福来得太快了，众人的心神恍惚，情不自禁的高呼万岁。 
　　“好了，都回到各自的岗位，尽快把元石矿脉挖掘完毕。”超大型元石矿脉太过重要，否则张晓宇立刻就要回到玄阴门。 
　　“是！” 
　　玄阴门弟子回到岗位后心情依旧无法平复，互相议论起玄阴门的光辉未来。 
　　“玄阴门成了天罗国第一大派，我们走出去也是无限风光啊！” 
　　“那是，到时候连王公贵族见到我们也要过来巴结。” 
　　“嘿嘿，只要我们修炼努力一点，多为门中做点事，哪怕当个小队长也是莫大荣耀。” 
　　听着门中弟子的议论声，洛诗诗为张晓宇自豪道：“晓宇，你已经是他们心目中的神话，也是我心中的神话。” 
　　张晓宇遥望天际，“我们要走的路还很长很长，你认为玄阴门未来十年内成长到什么地步。” 
　　洛诗诗想了想，道：“成为腾云大陆几大门派之一是肯定的。” 
　　“目标太小了，我要在十年内征服六武宗七武海，成为腾云大陆以及周边千万里大海的第一势力。”张晓宇一字一句道。 
　　随着张晓宇一个字一个字的吐出声音，洛诗诗忽的觉得有些晕眩，仿佛张晓宇成为了太阳一般，那般霸气凌云，雄才伟略。     
第四集 少年武王 第一百九十六章 势力膨胀 
　　一个半月过去，元石矿脉全部开采完毕，其产量让众人都十分欣喜，足足有着将近三十万块下品元石，一万多块中品元石，以及八百左右上品元石，几乎算是数百年所发现的第一元石矿脉。 
　　浩浩荡荡的一万多人全部回到了商阳郡城，在张晓宇等人的商量下，决定把这一万多的矿工全部编入到玄阴门中，成为一个独有的体系，这些矿工将会负责玄阴门所有的挖矿开采任务，工钱按照市面的两倍计算，闲时不会发银子，当然，为了统一他们的行动，将会为他们造数座巨大的山庄，可以把自己的亲人带进去住。这样做的好处是发现矿脉时，不需要耗费多长时间就可以组织人开采。 
　　矿工们得知这个消息后，都十分高兴，玄阴门的势力他们是有所见识的，而且开采工钱又高，还可以住到舒适的山庄里，没有什么比这个更让他们安心了，以后也不用整日为生活担忧。 
　　另外，张晓宇准备整合数大门派的功法和武技，其中给这些矿工一些比较低阶的，让他们闲时也修炼一下，如果有人天赋过人，还可以正式成为玄阴门弟子，如果自己不行，自己的儿女有天赋同样如此。 
　　一时间，张晓宇的威望在矿工们心中成为神一般的人物，这是给了他们平步青云的机会啊！ 
　　回到玄阴门，洛行空恭敬的迎了上来，道：“门主，五大门派都已经把东西搬到了玄阴门，现在都住在图云山下。”洛行空在得知五大门派归顺玄阴门后，自然也知道张晓宇的丰功伟业，对这位天赋过人的年轻门主，洛行空心里是敬畏拥戴，同时又十分自豪，毕竟他可是玄阴门一人之下万人之上的副门主。 
　　张晓宇道：“把他们都宣进来。” 
　　“是。”洛行空立刻安排人去通知各大门派。 
　　玄阴门宏伟大厅中，张晓宇高居掌门宝座，俯视着下方数十人，其中有玄阴门高层，还有各大门派高层。 
　　此刻，所有人敬畏的望着张晓宇，大厅内安静的连一根针掉下来也能够听得到。 
　　“玄阴门目前还没有完善，所以我现在只是初步设定一下职位。”张晓宇目光如电，高声道。 
　　张晓宇座位旁边，洛诗诗忽的轻声道：“晓宇，你准备给我什么职位。” 
　　张晓宇笑道：“一会你就知道了。” 
　　“首先是长老之位，我决定设长老十九名，现在不变，以后也不会改变。大长老木空，二长老……四长老施大元。”这四位长老是玄阴门原先的四大长老，位置不变。 
　　“第五长老，清华派掌门萧原，……，第八长老高辉。” 
　　孙松脸色苍白，张晓宇报出的长老之中并没有他，难道他还记恨着告密的事情，如果是这样的话，那自己真的是没有出头之日了。 
　　“这只是目前的长老人选，一共八名，剩余的十一名以后补充，还有很重要的一件事，一年之后，若是谁没有达到武雄级别，将清除长老职位，往下调一级，我们玄阴门的长老，必须有着武雄实力。” 
　　“接下来是二十八位堂主，其中内外堂堂主不变，玄凤堂堂主全部将由女子组成，堂主之位由洛诗诗担任，其余堂主分别是……，空下来的十五位堂主以后补充，另外，一年后，谁没有达到四级武王以上，也会被清除职位，下调一级。” 
　　“现在新增职位，四大护法，孙松暂代一位护法之职，若是足够让我满意，一年后正式成为护法，另外三位护法暂空，护法最基本修为必须达到四级武雄以上。”对于孙松，虽然曾告密，但在那个位置，张晓宇也会如此做，人不为己天诛地灭，这句话一点没错，只要他以后一心一意为玄阴门，给他这个护法也没什么大不了的。 
　　孙松又惊又喜，还以为张晓宇要排挤他，哪里知道会被授予护法职位，虽然目前是暂代，但只要安安分分，不搞阴谋，还不是稳稳的事情，毕竟这可是凌驾在长老和内外堂堂主之上，只有超一流门派才会设这个职位。 
　　“新增职位，一百零八执事，……” 
　　职位宣布完毕后，张晓宇又道：“除了高层职位外，弟子也分级别，分别为三级，刚入门的为三级弟子，有所贡献的则升为二级弟子，表现优秀有潜力的再升为一级弟子，只有成为了一级弟子才有资格竞争玄阴门职位。” 
　　“诸位有什么意见的可以提出来，我会斟酌一下。”张晓宇对众人道。 
　　见众人都不发声，那就是没意见了，张晓宇继续道：“目前玄阴门人数大约将近三万，但还不够，所有执事和分堂主接下来的任务是招收更多的人加入玄阴门，武者进来为三级弟子，武师进来是二级弟子，大武师为一级弟子，武王授予执事或者分堂堂主职位，武雄可以授予长老职位，当然，必须要经过一段考察期，考察合格才能够正式上任或者升职位。” 
　　会议很快结束，张晓宇和洛诗诗来到了财务部。 
　　财务部部长是个五十多岁的中年，也是姓洛，叫洛形，以前是洛诗诗家族的财务部一把手，为人精明，擅长计算，这也是继续让他掌管财务部的原因。 
　　“门主，小姐，你们来了，这本是玄阴门目前的财务情况。”洛形把刚整理好的簿子递给张晓宇。 
　　张晓宇翻了翻，嘴角露出满意之色，各大门派所带来的银子还是挺多的，其中紫霞剑派最多，足有五千万两黄金，另外四大门派也都有着将近一千万两黄金，加上玄阴门，总计一亿五千万两黄金左右。何况还没有算上各自的产业，那些都是能够生钱的。 
　　眨眼之间，又是三个月过去了，这三个月中，商阳郡城二流以上的门派全部归顺与玄阴门，至于三流和三流以下的，张晓宇让他们选择自愿，毕竟一个地方只有一个大门派也不都是好事，太单调了，另外，虎刀门也加入了玄阴门，华明这个人似乎早有这个准备，张晓宇本来想让虎刀门成为目前商阳郡城唯一一个二流门派。 
　　加上新招收的弟子，这样玄阴门的总人数达到惊人的八万，其中不乏武王高手和大量的大武师，甚至还有着一位武雄。 
　　玄阴门的膨胀的实力自然引得天罗国各大势力惴惴不安，但让他们联手对付玄阴门也不可能，张晓宇的实力可是已经达到六武宗级别，连头陀老祖和夜之皇都败退下去，可谓是千年来风头最强劲的人物。 
　　皇城西边某一处豪华别院，宽敞的大厅坐满了人，初步估计一下不少于一百，如果有人出现在这里，一定会认出，在座的每一位都是天罗国的某一势力的掌门，而且都是二流势力以上。 
　　为首的是皇极派掌门叶萧庭，他脸色微带复杂，陷入沉思之中。 
　　如果那个时候选择帮助张晓宇对付乌良羽，这位惊采绝艳的天才已经是皇极派的人了，可是时间不能倒退，任叶萧庭眼光毒辣也无法想象张晓宇会在几年内成为了连他也要仰视的存在。 
　　看来我的眼光甚至还不如萧灵，也该是时候退位了，接下来的时间就潜心修炼，希望早日窥得大道，叶萧庭暗暗想着。 
　　“叶掌门，玄阴门势力膨胀，我怕要不了几年，整个天罗国就没有我们的位置了。”说话的是个青衫中年，是铁阳郡城一流势力松江派花掌门。 
　　“是啊！叶掌门，皇极派是天罗国最大门派，你的修为也是最高的，这件事我们只能和你商量了。” 
　　叶萧庭苦笑道：“他如今实力已达窥道境界，根本不是我们所能匹敌的，这件事没有办法解决。” 
　　“那怎么办，总不能眼睁睁的看着祖师流传下来的基业在我手上丢失。” 
　　“大不了和他拼了，我还不信他能够挡住我们一百多个门派的联手攻击，等他元力消耗干净，在一举杀了他。” 
　　“人家不是傻子，等着我们去围攻，除非有一个万全之策让他进入埋伏圈，然后一举歼之。” 
　　叶萧庭道：“我劝你们不要玩火，他目前只是急需增强实力，不一定要你们全部归顺他，但是一旦你们选择如此做，那就是不死不休了，后果你们应该清楚。” 
　　“叶掌门说的也有道理，我觉得还是先观察观察，玄阴门实力再强，想要吃下所有势力也不是一年两年的事。”部分明智的人点点头同意这个说法。     
第四集 少年武王 第一百九十七章 贪狼门杀手 
　　“这个老匹夫，跑的倒是快。”玄阴门需要处理的事情做完后，张晓宇立刻去杀头陀老祖，不过让他诧异的是，对方竟然携带着整个白驼山十万人去了黑天宗所在的大罗山。 
　　大罗山黑天宗存在了已经超过万年，出过不少武尊以上的绝世强者，虽然目前武尊强者根本进入不了腾云大陆周边千万里之内，但其留下的阵法却是惊世骇俗，张晓宇费尽全力也无法闯进大罗山之内，只好先回到玄阴门。 
　　进入到藏书阁，花了三个多时辰，张晓宇找到了一本已经十分古朴的书籍，封面上写着《大陆残余阵法概要》八个大字。 
　　翻到介绍大罗山阵法的那页，张晓宇细细的看了起来。 
　　“大罗山阵法为暗界天幕，设置者黑天宗第八代宗主叶倾狂，此人不但修为惊人，八十岁进阶武尊境界，阵法天赋也是不俗，花了三十年时间研究出一门惊艳级防护阵法――暗界天幕。 
　　此阵法需要一千四百四十块中品元石以及四十三块上品元石才能够成功激发，一年之内无需替换。阵法激发后，与外界天地元气不会隔开，能够抵挡武尊强者千击不崩溃。” 
　　抵挡武尊强者千击不崩溃，张晓宇皱了皱眉头，看来暂时是杀不了头陀老祖了，不过自己也不是没有收获，至少知道了阵法对于一个门派的重要性。 
　　还有不到十年时间，笼罩在这片天空的禁制便会失效，那时各方绝世强者蜂拥而来，必定会发生巨大冲突，如果没有防护阵法镇守山门，一夜之间被人灭门想来会发生。 
　　若是有了一门惊艳级的防护阵法，至少可以抵挡很长时间，何况张晓宇并不认为阵法这么简单，这本书籍也只是粗略的介绍而已。 
　　把书籍放到自己的元戒里，张晓宇起身离开藏书阁。 
　　天罗国某一处隐秘的山庄内，在这里面的人都带着各种各样的面具，面具质地粗糙，造型夸张狰狞，如同地狱中小鬼面皮。 
　　山庄后花园，五个人一动不动的站在那里交谈着，分别带着形态不同的黄金面具，只露出锐利的目光。 
　　“修罗门暗杀头陀老祖的事情使得整个南域杀手界为之震动，如今也该是我们贪狼门出手了。” 
　　“嘿嘿，整整三亿两黄金邀请我们四大贪星去击杀那个年轻天才，天罗国这些门派迫切的想要他死啊！” 
　　四大贪星在贪狼门中已经属于最高级别的杀手，与之齐名的还有三大杀王，眼前第一个说话的人则是贪狼门此次行动的总指挥，地位在门中仅此于神秘莫测的门主，外号蝮蛇。 
　　蝮蛇提醒道：“虽然你们四人的暗杀实力已经是顶尖的，不过想要成功击杀他的希望也不是很大。” 
　　“如今头陀老祖还躲在大罗山不敢出来，由此可见那个新崛起的天才有多厉害。”一名贪星冷静道。 
　　“我们四人每人的实力仅略逊修罗门八大杀手之首一筹，而天能够让头陀老祖受创，我想我们四人合力起码也能重创他吧！” 
　　蝮蛇道：“小看他的人死的死，逃的逃，没有一个例外，就连门主自己也说没有把握暗杀他。” 
　　其中一名贪星惊讶道：“门主真这么说过。”别人不知道贪狼门的门主有多强，他们却是有一点点了解，因为，门主已经达到了武宗级别。而一个杀手能够达到武宗级别无疑是非常恐怖的，就好比修罗门的门主修罗仙应该也是武宗，所以才能够威慑住杀手界。 
　　“你们应该知道，杀手达到武宗后，几乎可以刺杀武尊以下任何人，除非有谁把肉体修炼到不坏的境界，不惧暗杀。而门主对他有这么高的评价显然清楚对方同样是十分可怕的人物，很有可能将是我们贪狼门历史上最难刺杀的人。” 
　　“既然这样，那也好，反正我们也不会和修罗门那样迂腐，只要能杀人，什么手段都可以利用，比如他的女人。” 
　　“不错，攻敌弱点才是杀手最本质的东西。” 
　　…… 
　　迷雾弥漫的诺大山林中，有着一间竹楼，竹楼门打开着，里面盘坐着一个人，背对着外面。 
　　“门主，贪狼门已经接手了刺杀玄阴门门主的任务。”竹楼外面一共站着八个人，还有一个人单膝跪在地上，说话的也正是他。 
　　“真是不知死活，那一场战斗我可是亲眼看到，他的肉身差不多快达到不坏的境界，除非巨人族族长亲自出马，否则整个大陆没有一个人能够杀他。”声音是女声，清脆冷肃，淡然恬静。 
　　站成一排的八人中，其中一个有着黑色飘逸长发，年逾三十多岁，他开口道：“我去刺杀头陀老祖的时候，发现他修炼了上古时期十大真身之一的虎煞真身，差一点就要修成。” 
　　女子道：“头陀老祖的虎煞真身已经练到了第一重，现在就算我去也没有五成以上的把握能够刺杀，把他和张晓宇两人都列入不杀之人的名单里。” 
　　长发中年正是八大杀手之首的天，叹息道：“这是我当杀手以来唯一失败的一次。” 
　　八人之中，雷的脸色复杂，他到现在不过是一级武雄，对方却已经是可以打败头陀老祖的存在，为什么，难道这就是天赋的差距。 
　　玄阴门后山，张晓宇无奈的摇摇头。 
　　风雷掌的创立可以说根本就不是为了雷风双属性体质的人，张晓宇可以肯定，雷傲前辈自己本身也只有一种雷元力，而风雷掌的目的不过是利用外力使空气压缩，形成风元力一般的破坏力，两者相加，威力自然要更上一层楼。不过谁会知道张晓宇竟然可以修炼风元力，而且让风雷掌成功汇聚了风雷两种元力，破坏力达到了原先的数倍。 
　　可惜也仅此而已，因为风雷掌本身就有着缺陷，风雷两种元力不可能在释放的时候成功的结合在一起，发挥出更加巨大的威力。 
　　“风雷掌已经是个死胡同，不能继续走下去了，现在还必须研修出一门破坏力强大的招式，不能单靠一线冰封。”张晓宇清楚，一线冰封单论破坏力根本就不是很强大，他唯一的作用就是冰封住敌人，若是敌人稍弱，就会立刻死去，如六武宗这般的人物就说不定了。 
　　好在张晓宇现在的冰元力达到了五级武雄的地步，不管元力或者招式威力都提高了一大截，一线冰封射出，其温度在原有的温度上下降了一成左右，张晓宇估计，应该有着零下一百度。 
　　一掌狠狠地向前切出，顿时手上霹雳啪啦的涌出无数的蓝色的电芒，争先恐后的朝着前方闪烁跳动，形成一把两头尖的电弧，嗖的一声激射在对面的小山头上。 
　　轰的一声，那不大的电弧直接把小山头尖端部位给削飞，一簇簇电火花不停地闪耀飞腾，煞是好看。 
　　“奔雷斩奥义：电华轮！” 
　　这是张晓宇这些天研究出来的最新雷武技奥义，若是论威力，天雷印比之它还要强上不少，但是张晓宇相信，到了后期，电华轮的威力会迅速超越天雷印。 
　　感觉到刚才释放电华轮时有些不尽人意，张晓宇皱起了眉头，威力上没问题，但是电弧中雷元力的排列有些问题，应该可以做到更快，更内敛，千步之外，电弧一闪，修为稍差的立刻就要被洞穿。 
　　随即哑然失笑，受冰元力影响，现在张晓宇对于其他任何事物都想要追求完美，可惜雷元力不是冰元力，在境界上还没有达到窥道境界，自然无法完美利用元力。 
　　不知道雷属性什么时候达到窥道境界，还有道又是什么，进入道和成为武尊有着什么必然的关系，这些都是张晓宇接下来要解决的问题，他感觉时间已经越来越紧迫了，容不得丝毫放松。     
第四集 少年武王 第一百九十八章 摄魂大法 
　　在统一了商阳郡城各大势力后，玄阴门如今人数又从八万涨到了十万，在人数上达到了超一流势力的标准，不过这还远远不够，一个势力的象征是高手的多少，如白驼山仅武宗就有好几人，黑天宗更多，超过了五个，武雄高手基本上都达到了二十以上。 
　　而玄阴门目前还没有武宗高手，武雄高手不过只有张晓宇和孙松两人，武王高手共五十七人，大武师七千左右，总体来讲，依旧只是一流势力，只不过是个三围庞大的一流势力。 
　　元戒中的元石分出去了大约一成左右，目前只有两万多的弟子拿到了一块下品元石，有职位的拿到了两块左右，身在高位的则换成了中品元石，至于上品元石，张晓宇目前没有打算拿出来，以后需要它的地方还多的是，再说以他们现在的修为还用不着，当然，张晓宇是个例外。 
　　一间空旷的房间里，张晓宇盘坐在蒲团之上，双手置于腹部，里面握着一块上品元石。 
　　由于冰属性早早的进入窥道境界，冰元力后来居上，即将超过雷元力晋级到六级武雄。 
　　上品元石中由水元气转化而成的冰元气一缕缕的被双手穴道吸收进去，顺着张晓宇体内经脉做循环运转，每运转一圈都会有着更多的冰元力形成，当达到第七十二圈时，冰元力转化的速度几乎是第一圈的十数倍，汹涌的元力冲过经脉，涌进了广阔无边的丹田。 
　　丹田中已经不再是雷元力为主导，在中心处是一团白色的冰球，缓慢的以自身为中心旋转，在它周围，有着一颗电光闪耀的雷球，还有一枚青色的风球，以一种玄奥的轨迹围绕着冰球运转，相互之间互不干涉，也互不影响。 
　　涌进来的冰元力还没有反应过来，丹田中心的冰球忽的极速旋转，莫名的吸引力把冰元力全部扯到了身边，融入到自身中。 
　　也不知道过去多长时间，冰球看上去更加苍白寒冷，体形上也稍稍大了一分，原本还有些不安分，想要占据主导地位的雷球立刻变得乖顺起来，似乎知道眼下的冰元力更加强大了。 
　　六级武雄了，张晓宇吐出一口凉凉的气息，眼睛睁开，瞳孔深处仿佛孕育着一座冰山，冰冷的气息无中生有出现在房间之中。 
　　这是因为刚刚突破，体内元力还不能完全控制，无法内敛的原因，只需要静修几个时辰就可以恢复正常。 
　　正要继续打坐下去，张晓宇忽然发现自己平静不下来，好像有什么事要发生一样，顿时变得烦躁莫名。 
　　魂力以房间为中心迅速扩散，当到达洛诗诗的院子时，张晓宇的脸色一沉，随即冰冷的杀气从眼中喷射而出，整个人一下子站了起来。 
　　“你们是贪狼门的杀手！”洛诗诗看着包围住自己的四个黄金面具人，神色一沉，开口道。 
　　其中一名道：“你猜得不错，我们知道你是张晓宇的弱点，想要杀他，只有先抓住你。” 
　　“你们以为抓住我就可以杀死晓宇，太可笑了，贪狼门的人比起修罗门要胆小许多，难怪一直都被修罗门力压一头。”洛诗诗鄙夷道。 
　　“嘿嘿，言语刺激对我们是没用的，对于我们来说，杀人的过程并不重要，重要的是结果如何。” 
　　不等洛诗诗出言反击，一人身形闪到洛诗诗背后，手搭在了她的肩膀和脖子中间，道：“我劝你还是配合一下，我可不想伤害你这个大美人。” 
　　洛诗诗只感觉经脉中运转的元力迅速被压迫到丹田之中，彻底成了一个普通人，心中暗暗焦急道：这些人做事不择手段，十分难缠，该怎么办。 
　　“你们把她带到埋伏地点，我去引他过来。”四人知道张晓宇修为高深莫测，仅是洛诗诗说不定还无法奈何他，但是一旦到了埋伏地点，百门火炮齐发，就算他真的是不坏之身也要重创，到时候是杀是剐便由他们来定。 
　　“你们以为走得掉吗？好大的胆子！”一阵冰冷的声音隔着院墙传了进来。 
　　“张晓宇，想不到这么快就被你发觉了！”四人并不慌张，冷静道。 
　　张晓宇没有进院子，而是隔着院墙与四人对话，对于他来说，院墙的阻隔能够让四人无法看到他的表情和动作，而他能够通过魂力观察到他们的一举一动。 
　　“想要杀我的人有不少，头陀老祖不可能，那么只有那些担心玄阴门势力太强大的各派掌门了。”张晓宇说话的同时，脑域中的魂力暗暗积蓄，正在以某种玄妙的规律排列组合着。 
　　“这些和我们没关系，我们要做的只是杀了你而已，若是想要你的女友活命的话，跟我们来，否则现在就让她香消玉殒。” 
　　“晓宇，不要听他们的。”贪狼门不是修罗门，他们是一群为了成功不择手段的凶残狼群，而那埋伏的地方定然十分危险，洛诗诗管不了那么多，大声道。 
　　制住洛诗诗的人一只手指头轻轻地在她的脸上划动，阴森道：“对，不要听我们的，因为那里将是你的坟墓。” 
　　张晓宇嘴角勾起嘲讽的笑容，“我自然不会听你们的。”已经初具规模的魂力一分为四，带着冰冷的气息无声无息的透过院墙，准确的击中四人的脑门。 
　　嗡，四人只觉整个灵魂瞬间麻木起来，旋即一股彻骨的寒气一下子冰封住他们的思维和神经，这一刻，连心脏也停止了跳动。 
　　噗嗤，身形切豆腐一样穿过院墙，张晓宇凭空出现在洛诗诗旁边，把她拉到了怀里，整个过程用电光火石来形容一点也不为过。 
　　“你！”四人清醒过来时见到洛诗诗已经回到张晓宇的怀里，眼睛闪着惊恐和讶异，正要后撤。 
　　不过张晓宇不会给他们机会，至寒的指力一瞬间让他们成了美丽诡异的的冰雕，成了洛诗诗院墙内独特的风景。 
　　洛诗诗拍拍自己的胸脯，大声呼吸了几下，惊讶道：“晓宇，你是怎么做到的。” 
　　张晓宇道：“是魂力攻击。”若是普通武宗甚至夜之皇这些人或许还真拿四人没办法，但是张晓宇却不一样，他的魂力如今已经达到很雄厚的地步，哪怕一分为四也能够让四位普通武宗失神片刻，杀手的心志一般都比较强，这四人在这方面和普通武宗也差不到哪边去，幸亏他们不是武宗，否则能不能顺利救下洛诗诗还说不定。 
　　“我们派人到埋伏地方把他们的人一网打尽，顺便拷问出贪狼门附近的据点。”洛诗诗恨恨道。 
　　张晓宇冷道：“这是自然地，而且早晚我要铲除贪狼门。”他最痛恨用亲人来要挟他的人，所以贪狼门必须毁灭。 
　　贪狼门埋伏地点有着上百个杀手，不过修为基本上都比较低，对于这次暗杀来说，他们的作用仅仅是负责把火炮对准张晓宇而已。 
　　魂力朝着杀手所在的位置凶猛释放过去，顿时让他们晕眩了片刻，趁着这个机会，张晓宇冷喝一声：“留下十个活口，其余全部杀掉。 
　　面对数千人的围剿，上百个杀手如同浅溪里的鱼，根本就翻不起什么浪来，一个个被无情的击杀，最后活下来的十个杀手也是伤痕累累。 
　　解决了杀手之后，剩下来的一百门火炮是个不小的收获，玄阴门目前也仅仅只有这么多而已，立刻被全部带了回去。 
　　地下牢狱里面，十个杀手已经死了三个，剩余的七个都是闭着嘴不发一言，对于他们来说，做什么事都可以不择手段，但是对自己的组织却不能不择手段，否则也是难逃一死。 
　　吧嗒，吧嗒，脚步声缓缓接近过来，正在刑讯的人立刻放下刑具，恭敬道：“门主。” 
　　张晓宇挥挥手道：“你们都出去吧！” 
　　“是！” 
　　等人全部走了，还剩下杀手和自己，张晓宇笑着对几人道：“我还以为你们背叛起来很快，倒是有些出乎意料。” 
　　“想要从我们嘴里套出话，做梦！”一个杀手疲惫的睁开眼睛，望了张晓宇不屑道。 
　　张晓宇道：“不需要你们告诉，我自然会知道。”说完双眼中突然幽光大盛，那和张晓宇对视的杀手神情立刻呆滞起来，仿佛被催眠了一般。 
　　几个呼吸过后，张晓宇眼中幽光散去，满意的笑了起来。 
　　“是摄魂*！不是已经失传了上千年了吗，你怎么会？”其余六位杀手在门中曾看过关于摄魂*的介绍，施展出来的情况和张晓宇一般无二。     
第四集 少年武王 第一百九十九章 贪狼门门主现形 
　　几人说的没错，张晓宇施展的的确是已经失传千年的摄魂*，曾经是杀手界三大秘法之一，至于怎么来的，这要说是运气了，因为这摄魂*是放在一个箱子里，而那个箱子是黄金岛上的众多箱子之一。 
　　摄魂*只能够对魂力比自己低的人使用，施展起来会有一团经过排列的魂力冲进对方的心神里，从中包裹住一大块记忆，而最外围的记忆自然是最近一段时间的，张晓宇很快就得到了想要的结果。 
　　“死人知道答案也是浪费。” 
　　得到想要的东西，张晓宇走出刑讯室，对门外的几人示意了一下便离开地下牢。 
　　玄阴门大厅。 
　　三天后，一件震撼的消息传出，贪狼门四大贪星暗杀张晓宇却被反杀，随后贪狼门在天罗国最重要的据点被玄阴门剿灭，其中地位仅次于贪狼门门主的蝮蛇也陨落当场，其余白银级杀手陨落三十余人，青铜级杀手两百多人，黑铁级杀手数千。可以说，贪狼门在天罗国的势力基本上已经被摧毁了一半，元气大伤，想要重新恢复这里的势力，没有五六年时间是不可能的。 
　　“门主，从贪狼门据点一共搜到四亿两黄金。”负责搜查的人禀告道。 
　　张晓宇没有惊讶，这次暗杀他，价格一定不会低，所以才会有这么多的黄金在这里，可惜他们想不到自己会摄魂*，很轻易的就会得到想要的消息。 
　　不过贪狼门也不是那么好铲除的，张晓宇用摄魂*一共夺了十个身份比较高的杀手，但是都没有得到关于贪狼门总部以及贪狼门门主的丝毫信息，想必见过贪狼门门主只有蝮蛇一人，不过他的修为已经是巅峰武雄，张晓宇的摄魂*对他起不了作用，只能杀了。 
　　洛诗诗感慨道：“如今玄阴门统一了商阳郡城，算得上天罗国第一大派，但是每年也不过能赚五千万两黄金，杀手组织却能够在短时间内累积出这么多钱财，还真是抢钱组织。” 
　　“富贵险中求，这是杀手的规律，而我们是大门派，需要的是权力，只要权力有了，银子不算太重要。”张晓宇说这番话身上自有一股掌门风范，他已经越来越适应万人之上的生活。 
　　“不错，杀手是见不得光的。” 
　　张晓宇眼中闪着智慧之光，笑道：“杀手所获得银子也是见不得光的，所以必然会有其光明的一面，而且应该是个大人物。” 
　　洛诗诗道：“你是说贪狼门中有人在明面上是个大人物，负责消化组织中见不得光的银子。” 
　　“我猜想，明面上应该也是一个大组织，有着自己的赚钱渠道，可以用杀人赚的钱放入明面上的组织里，然后再用这些钱发展耳目，方便杀手们的行动。” 
　　洛诗诗见张晓宇说的神乎其神，道：“你是不是有答案了。” 
　　张晓宇道：“暂时还没有，但已在我的掌控之中。” 
　　天罗国漠北郡城，雪狼堂是这里一个二流门派，堂主是个大腹便便的中年人，脸上时时刻刻都伪装着假笑。 
　　雪狼堂附近河边，芦苇丛在微风下摇曳动荡。 
　　“堂主，他们失败了，一个人也没有逃出。”说话的是个普通汉子，站在雪狼堂堂主身后说着。 
　　雪狼堂堂主叫许莫，他道：“是我太小他了，难怪修罗门没有接受这次任务。” 
　　“张晓宇这个人太可怕，似乎什么事都知道，我们的人根本连一点反应时间也没有，就被他们围得水泄不通。” 
　　许莫冷笑道：“他杀我那么多手下，来日必定要让他十倍奉还。” 
　　“堂主说的是，我们在暗，他们在明，就算杀不了张晓宇，也要把他的那些得力手下和女人全部杀掉，得罪我们贪狼门就是这个下场。” 
　　“你派几个死士混入玄阴门，然后在他们的食物里投毒，这算是第一步反击。”许莫眼睛眯起，他是贪狼门门主这件事情只有三个人知道，一个是自己，一个是眼前跟随自己十几年的手下，最后一个是父亲，上一任的贪狼门门主，不过已经死了。 
　　贪狼门是天罗国两大杀手组织之一，甚至在整个南域杀手界都有着相当的实力，与之相比，雪狼堂只是漠北郡城小小的二流势力，谁都不会猜出这两个势力会有很大的联系。当然，这也是许莫所希望的，以他的修为加上贪狼门的无数黄金，雪狼堂发展成天罗国数一数二的门派也不无可能，但那样迅猛发展无疑会引起很多注意，一举一动无数双眼睛都在盯着你，事情迟早要败露。 
　　“堂主，赵掌门找你有事相商。”雪狼堂弟子走过来道。 
　　许莫道：“好的，我马上过去。” 
　　等雪狼堂弟子离开，许莫跟了上去，顿了顿道：“你去办事吧！记住，一切谨慎。”据点被人端了，很明显有人背叛，许莫不希望这次依旧失败。 
　　“是。”他的身份本就是雪狼堂情报部一把手，整天神神秘秘也不会被人怀疑。 
　　雪狼堂大厅，一身灰色长袍的中年来回走动，见到许莫进来，道：“自从贪狼门暗杀失败后，玄阴门似乎被激怒了，立即开始扩张势力，现在已经有三四个门派归降，还有一个被灭门。我们漠北郡城靠近商阳郡城，只怕不要几个月就会轮到我们做选择了。” 
　　许莫道：“赵掌门，不要急，几个月可以发生很多事，如贪狼门损失了这么多杀手，必定会反击，到时候玄阴门自顾不暇，也必定放弃扩张。”赵掌门是漠北郡城松花派掌门，和雪狼堂关系一向很好。 
　　赵掌门闻言心下稍安，“也对，贪狼门吃了这么大亏不可能不反击，看来我们这三亿两黄金也没白花，说不定引起贪狼门和玄阴门的全面战斗。”当初在皇城参加会议的百多个门派到最后虽然没有得出结论，不过私下里，有着大半门派一致决定请杀手暗杀张晓宇，而这杀手自然是请修罗门和贪狼门，让他有些失望的是修罗门拒绝此次任务，贪狼门则爽快的接了下来。 
　　“玄阴门势力太强大了，总会遭人记恨。”对于杀手来说，局面是越乱越复杂越好，玄阴门的强势崛起无疑不符合他们的宗旨，此时不灭了他，以后就更难了，这也是许莫为什么明知希望很小，也要坚决接下这个任务。 
　　“你想要到哪里去。”清朗的声音突兀的传入这片空间。 
　　从雪狼堂出来的普通汉子心下一惊，脚下发力，身形立刻倒射而出，想要逃离开来。 
　　一个身影宛如凭空出现在他的身前，然后一只手搭了上去，随着他一起落在了地面。 
　　“你是谁。”普通汉子冷汗冒起。 
　　来人露出脸孔，是一张俊秀的年轻人的脸，“我是你们要杀的张晓宇。” 
　　“你再说什么，我听不懂。”普通汉子糊涂道。 
　　张晓宇摇摇头，“虽然在他们的记忆里没有贪狼门门主的印象，但关于你的印象却是有的，你是蝰蛇吧！” 
　　洛诗诗从旁边的密林走了出来，随着她一起冒出的还有密密麻麻如蚁群一般的玄阴门弟子，她笑道：“晓宇，你这招顺藤摸瓜果然有效，这不，终于知道贪狼门的门主是谁了。” 
　　“这叫放长线钓大鱼。”蝰蛇的一举一动都在张晓宇的掌控下，为了找出最神秘的贪狼门门主，张晓宇便一直没抓他。 
　　普通汉子冷汗湿透了全身，“你们怎么会什么都知道。”这是让他最恐惧的地方。 
　　张晓宇轻声道：“这就是你们杀手界的三大秘法之一：摄魂*。”说完，手上寒气放出，一瞬间冰封住对方身体。 
　　望了望雪狼堂所在的方向，张晓宇命令道：“围住雪狼堂。” 
　　“是！‘潮水一般的玄阴门弟子分散了开来，从各个方向往雪狼堂赶去，人数足有数万。 
　　洛诗诗佩服道：“我觉得你做杀手比他们厉害多了。” 
　　张晓宇笑道：“杀手不拘于形式，可以是普通人，可以是商人，也可以当官的，也可以是一派掌门，这才是杀手的最高境界。” 
　　“幸好你不是杀手。”     
第四集 少年武王 第二百章 修罗仙出场 
　　“堂主，不好了，雪狼堂被包围起来了。”雪狼堂弟子面无血色。 
　　许莫皱起眉头，他有种不好的预感，道：“别慌，我去看看。” 
　　赵掌门道：“我跟你一起去。” 
　　雪狼堂坐落在平原地带，大逾百亩，此时四周已然被密密麻麻的人群围住，看人数怕不下两三万，一个个持着武器，有着虎狼一般的气势。 
　　许莫的目光注视到一个年轻人身上，顿时身形一颤，旋即很快掩饰起来，高声道：“不知道阁下是谁，我雪狼堂有什么地方得罪了你。” 
　　“我是松花派掌门赵任卓，如果雪狼堂有什么得罪的地方，我先代他们道个歉，大家有事好好说，何必要刀兵相向。”赵掌门没有见过张晓宇，此时看到对方人多势众，不知道是哪个门派。 
　　张晓宇笑道：“我是张晓宇。” 
　　啊！这一声是赵掌门发出的，脸色顷刻间惨白一片。 
　　许莫脸色‘骇然’道：“张门主，这件事实在怨不得我们，我和赵掌门也是被迫的。” 
　　赵掌门回过神来，慌忙道：“他们请杀手要杀你，我们起初也不同意。” 
　　张晓宇笑眯眯的对许莫道：“你的表演很精彩，贪狼门门主。” 
　　“怎么会，他不是贪狼门门主，他是雪狼堂堂主啊！”赵掌门有些糊涂。 
　　许莫道：“张门主，你这玩笑开大了。” 
　　张晓宇道：“你第一眼看到我，身体就颤抖了一下，不过很快被掩饰了过去，我想你应该是早就知道的我的相貌，所以才会如此吃惊。” 
　　许莫道：“你人多势众，我当然会害怕，这是人之常情。” 
　　“我也不愿意和你浪费口舌，今天你就算是假的，也别想逃出去。”这种推理的事情，张晓宇懒得去说，反正只要他认为他是贪狼门门主就行了。 
　　许莫道：“你玄阴门太嚣张了，想要我这雪狼堂直说好了，何必还要给我安上一个帽子。”雪狼堂弟子听堂主这般说，都是气愤的瞪着张晓宇。 
　　张晓宇冷笑道：“嘴还挺硬的，是不是贪狼门门主我看现在就该知道了。”张晓宇单脚一跺地面，人瞬移一般出现在许莫面前，大手伸出，就要扣住他的肩膀。 
　　“你欺人太甚了。”许莫动了，身形往后一仰，一道幻影脱身而出，仿佛变成了两个许莫，然后变成三个，四个，五个，十个。 
　　张晓宇一招失手，没有继续下去，冷道：“一个小小的二流门派掌门也是武宗高手，这话说出去恐怕谁都不信。” 
　　最吃惊的莫过于赵掌门，目瞪口呆的望着气质完全不同的许莫。 
　　许莫脚掌踩在雪狼堂最高的建筑物之上，目光阴冷的盯着张晓宇，道：“就算知道我是贪狼门门主又如何，我想走，还没有谁能拦得住。” 
　　“那么你承认了。”张晓宇道。 
　　“原来堂主就是贪狼门门主，太不可思议了。”雪狼堂弟子不敢相信自己的耳朵，议论纷纷。 
　　许莫道：“张晓宇，你会为一个武宗杀手感到恐惧的。”说完身形一闪，朝着西边掠去。 
　　张晓宇没有去追赶的意思，淡淡的望着对方。 
　　“何必这么急着离开。” 
　　忽的，一道曼妙的身影从玄阴门弟子中窜了出来，硬生生拦截住许莫的去势。 
　　许莫瞳孔一缩，对方的出手的动作和气质毫无疑问是一个杀手，而且是和他一样的武宗杀手，整个天罗只有一人，那就是修罗门的门主修罗仙。 
　　“你我同是杀手，为什么要对付我。”许莫顿住身体，问道。 
　　张晓宇和洛诗诗闪身出现在许莫原先站着的最高建筑物上，笑道：“两大最顶尖的杀手对决，我想没有什么比这个更精彩了。” 
　　修罗仙这次寻找到张晓宇是想要互相合作，她帮助他除去贪狼门的所有余党，而他则不准寻找修罗门的麻烦，这个条件对于张晓宇没什么坏处，只要修罗门的杀手不接暗杀玄阴门众人的任务就行了。 
　　“我原以为修罗仙性情脱俗，想不到也不过如此。”许莫冷嘲热讽道。 
　　修罗仙脸上带着黑色轻纱，清脆道：“杀手是不需要有性情的，正因为你的狡诈，所以贪狼门才会走到今天。”修罗门讲究的是无情，正因为无情才不会被外物所干扰。 
　　许莫道：“没有性情的杀手和死人有什么区别，既然干着杀手一行，总要为自己找一个欲望。” 
　　“多说无益，就让胜负决定谁对谁错。” 
　　许莫从元戒里取出两柄一尺长的螺旋锥，整体呈暗红色，如同浸染着鲜血一般，目光锁定住带着面纱的修罗仙，道：“那好，都说你修罗仙才是天罗国第一杀手，今天我们正式决出胜负。” 
　　“你不是我对手。”修罗仙的武器是一柄细如铁钉的长剑，剑尖锋利异常，闪着*人的冷光。 
　　下方数万人全都眼睛一眨不眨的看着两人，天罗国两大杀手的决战，这可是千年难得一见的盛况，毕竟杀手是见不得光的，平日里谁都不希望自己碰到杀手。 
　　许莫身形略一晃动，一下子幻化出十个身影，每个幻影都是一模一样，持着螺旋锥从不同的角度刺向修罗仙。 
　　张晓宇饶有兴趣的看着许莫的一举一动，对方先前就是用这招避开自己的，一般人与之战斗根本不知道十个身影里面哪个才是本体，一愣神之间估计就要被刺破心脏，不知道修罗仙这个传说中的杀手会如何应对。 
　　咻，一剑出手，最先扑上来的幻影被绞散，修罗仙手中的细剑神出鬼没，没有特定的轨迹，不管对方是从后方还是前方，又或者上面攻击，都会被她先一步绞散，可怕的剑法。 
　　洛诗诗震惊道：“难怪被称为天罗国第一杀手，普通武宗估计还没看到她的剑就被一剑封喉了，实在太快了。” 
　　张晓宇和洛诗诗看到的不一样，他用魂力可以清楚地感受两人在武器尖端蕴含着怎样的威力，那是可以轻易切碎寒铁的破坏力。如普通武宗战斗时，攻击铺天盖地，让对方无所遁形，而杀手之间的战斗纯粹比谁更快，谁的攻击更内敛，能把所有的元力凝聚在武器尖端一点之处，那是可怕的，难怪修为比他们高出许多的人也不敢小视他们，除非身体修炼到张晓宇这种境界才不会被一击致命。 
　　诺大的空间内到处都是许莫的幻影，每一个幻影都有着足以杀死巅峰武雄的威力，以一种同归于尽的气势向着修罗仙杀去。 
　　修罗仙的动作轻描淡写，眼睛也没有去看任何地方，而是盯着自己的脚尖，但是偏偏又能准确的绞散一个个幻影，仿佛身体上下到处都长着眼睛。 
　　“太精彩了，这种速度简直匪夷所思。”下面的人什么时候见过这种场景，一个个目瞪口呆。 
　　赵掌门见到自己的好友这么厉害，嘴更是张得老大。 
　　洛诗诗对张晓宇道：“他们两个若是一起刺杀某一个人，估计就是那个人的噩梦了。” 
　　“杀手的进阶比之常人要难了许多，是因为他们更加注重对技巧的运用，以最快的时间内击杀敌人，当然，也正因为如此，哪怕是正面作战，杀手在同阶内也是顶尖，更不要说暗杀了。” 
　　“如果他们暗杀你，你有把握躲避的开吗？”洛诗诗问道。 
　　张晓宇自信道：“修为可以用速度和技巧来弥补，但是境界上的差距是无法弥补的，除非他们也达到了窥道境界。” 
　　“幻影百重杀！”许莫冷酷的声音响起，一霎那间，足有百个幻影影影绰绰的从四面八方扑向修罗仙。 
　　这时，修罗仙抬起了头，目光凝聚在某一点。 
　　“一剑飞仙！” 
　　完全无视那许多向她扑来的幻影，修罗仙身体一动，瞬间穿破其中十数个呈一条直线的幻影，来到了另一边空旷的虚空。 
　　噼噼啪啪，幻影一个接一个的破碎，恐怖的元力波动汇聚成一圈圈透明的波纹向着周围扩散。 
　　最后仅剩下一个身影，胸口已然被洞穿，鲜血喷泉一样飞散出来。 
　　“你是怎么发现我的。”许莫不敢置信道。 
　　修罗仙收起细剑，道：“就在你施展幻影百重杀的时候。” 
　　许莫恍然，“原来是这样，你的确是天罗国第一杀手。”说完仰天栽倒下地面。     
第四集 少年武王 第二百零一章 潜心修炼 
　　洛诗诗疑问道：“晓宇，她是怎么发现的。” 
　　“能够施展绝招的只有本体，虽然只是一眨眼的功夫，不过对于实力还在许莫之上的修罗仙便足够了。”张晓宇解释道。 
　　雪狼堂失去许莫后群龙无首，剩下来的人根本成不了什么气候，在张晓宇的大势面前选择了归顺，正式成为玄阴门的又一个分堂。 
　　赵任卓赵掌门知道现在自己只有两个选择，要么归顺，这样还可以成为玄阴门的长老，要么是死。毫无疑问，但真正面临这样的选择时，没有几个人愿意死战，赵任卓也是如此。 
　　随着许莫死去，贪狼门虽然还有三大杀王这种顶级杀手存在，但基本上已经没有了东山再起的机会，而且在接下来的日子里，不但要面临玄阴门的全面通缉，修罗门也不会放弃这个称霸天罗国杀手界的机会。 
　　一时间，玄阴门的强势让各大门派都喘不过气来，连享誉杀手界上百年的贪狼门都被剿灭，他们更是没有其他办法可想。 
　　不过就在无数人惶惶不可终日的时候，玄阴门吞下漠北郡城十数个门派便停止了向其他地方进军，仿佛根本没有意思要让天罗国所有的门派归顺，而是只需要两个郡城就行了。 
　　张晓宇有自己的想法，以玄阴门目前的实力和底蕴，占据两个庞大的郡城已经是极限，就好比玄阴门未崛起之时，黑天宗和白驼山这两个巨无霸同样没有选择让其他门派归顺是一个道理。 
　　如今玄阴门已然是天罗国第一大派，人数达到十五万，武雄高手有五个，武王高手已经超过两百，大武师达到九千，急剧增多的人数让玄阴门开始有些变形，许多问题一个接一个的出现，如果再不停止扩张，大力整顿一下，以后问题会更加严重。 
　　最关键的是，张晓宇发现自己走上了一条错误的道路，玄阴门能够强大的原因是因为他的强大，如果他执迷与权力，那么在武道上就会停滞不前，这无疑是拣了芝麻丢了西瓜，非常不明智。 
　　接下来张晓宇需要做的是潜心修炼，争取早日把冰元力突破到巅峰武宗，而后冰属性窥道境界也要达到后期巅峰，只有某一个方面强了，其他方面才会跟着强大。 
　　“洛叔叔，以后这玄阴门就交给你打理了。”玄阴门大厅里，张晓宇对洛行空道。 
　　洛行空点点头，“门主放心，你就放心一切潜心修炼吧！”对于张晓宇做出的选择，洛行空十分佩服，一个人在面临巨大权势的时候有几个还能够刻苦修炼，难怪张晓宇如此年轻就有着辉煌的成就，这不是没有道理的。 
　　走出大厅，张晓宇有种如释重负的感觉，他的雄心依旧未改变，而且更加的强烈，但不是用权势来达到目的，而是靠自己的修为。 
　　图云山背后的深山中，有着一座秀雅的小山，小山上一条白色瀑布倾泻而下，形成幽深的潭水，一个年轻人盘坐在潭水之上，闭目修炼。 
　　水和冰息息相关，因为他们同根同源，张晓宇如果在水里感悟境界的话要比陆地上快了许多，而如今冰属性已经达到窥道境界初期巅峰，相信要不了多长时间就可以到中期，那时候利用元力就会更加完美。 
　　魂力清晰地看到天地间无数的碧色光点，这些都是水元气细微化后的颗粒，任何一样事物若是无限放大，最后所能看到的也都是一个个细小的颗粒，颗粒的不同排列，最后所造成的形态和效果也完全不同。冰元气是由水元气衍化而来，只见那无数的碧色光点在张晓宇的魂力引导下，全部瞬间变成了白色，冰冷的气息荡漾开来，影响着那些并没有被魂力引导的水元气也开始转化成冰元气。 
　　洛诗诗所修炼的功法为水属性，张晓宇也特意用云晶查看了一下她的本身属性，不出意外，同样是水属性。如今已是四级武王的她在张晓宇的提点下，已经开始去体悟关于水属性的境界，这对于强大心神有着很大的帮助，只有心神足够强大，甚至蜕化成魂力，修为才会突飞猛进。 
　　苗条高挑的身影站在瀑布之下，重若千钧的水流无情的击打在她的身上，衣裙早已被水浸湿，紧紧的贴在凹凸有致的身体上，勾勒的线条极为诱惑完美。 
　　把心神调至巅峰，洛诗诗闭上眼睛去感受水元气的存在，哪怕能够在心神中留下模糊的影子也是巨大的成功，毕竟她目前还没有元力，根本无法去看到水元气。 
　　水哗啦啦的从头顶落下，顺着脖子流入到胸脯上，流到大腿上，感觉很亲切，很舒坦，洛诗诗的心神试图在此时契合水元气，当然，这需要一个契机和顿悟，只要洛诗诗能够在此时灵光一闪看到水元气的影子，那么就算是顿悟成功，心神也会成功契合到水元气，那时心神必定能够大大的前进一步。 
　　时间一点一点的过去，洛诗诗的心神开始出现疲惫之色，毕竟心神还很弱小，不可能长时间保持在巅峰状态，正要休息一下，突兀之间，她看到了水元气了，虽然很模糊，很抽象，但真真切切的感受到它们的存在，而后水元气变化成了冰冷的冰元气，让她冷不经打了一个颤。 
　　睁开眼睛，洛诗诗感受到瀑布已经开始被一层冰霜覆盖，立刻破冰飞出，落在潭水岸边。 
　　潭水之中，张晓宇的身影已经看不到，在他的周围到处白蒙蒙的一片，细碎的冰晶悬浮在半空中，偶尔相撞发出细微清脆的声音。 
　　很快，瀑布也被冻结了起来，如同一条巨大的冰片一样，在阳光下反射着七彩的光芒。 
　　洛诗诗不知道张晓宇有没有领悟到什么，她自己的心神在看到水元气的那一刻一下子强大了数倍，而能够看到水元气的原因也是与张晓宇有关，正是因为他在转化冰元气，所以机缘巧合之下让她捕捉到水元气即将转化成冰元气静止的时候。 
　　如今我的心神也差不多达到三四级武雄的境界了吧，不知道离蜕化成魂力还有多远。 
　　离潭水数百米远的小山峰之上，李秀盘坐在一块靠近边缘的巨石上，她也按照张晓宇的要求，尽量去强大心神，修为日后可以用元石来提高。 
　　风灵体天生对于风元气有着敏感的联系，只要修为接近，很容易就能够强大心神，可以说，李秀今后在风属性上的成就远超常人，因为与风元气的那一丝丝联系是为她打开大门的关键。 
　　羽嫣倒不用和三人一样，因为翼人的修炼和人类不同，他们不需要特意的感悟境界和魂力，到了一个关口，会自然而然的突破，然后以几何倍数变得更加强大。 
　　双翅微微振动，羽嫣的身影极快的在狭小的区域内穿梭，动作有如天马行空，羚羊挂角，无迹可寻。而在半空中是一块巨大的石头，在羽嫣匕首的凿击下不停地旋转，而后表面开始变得有棱有角。 
　　她竟然在空中雕刻，而且是在高速移动中？ 
　　轰，一条巨大的冰龙从张晓宇身周汇聚形成，张牙舞爪的在潭水上方游走盘旋，浩荡的龙吟把已经冻结的瀑布都炸成了无数冰块，说不出的霸气和威严。 
　　双目睁开，神光如电，张晓宇朗声哈哈笑道：“诗诗，你我乘龙翱翔一番。”说完不等洛诗诗答应，人已经拦住她的细腰，飞身站到了冰龙颈部。 
　　冰龙在张晓宇的魂力引导下，头部一仰，猛地冲上了高空，仿佛真的是一条巨龙现世一般。 
　　李秀从入定中清醒过来，循着声音方向望去，见两人一龙，何等逍遥，忍不住开口道：“师父，我也要。” 
　　张晓宇点点头，驱使着冰龙往李秀那里飞去。 
　　等李秀也踩在了冰龙身上，张晓宇看向羽嫣那里道：“翼人族的速度惊人之极，若是达到六阶，恐怕修罗仙等人也不敢在她面前卖弄速度。” 
　　洛诗诗躺在张晓宇的怀里，幸福道：“原来真正远离帮派事务，是这样美好，我倒希望天天都是如此逍遥自在。” 
　　“玄阴门的事务已经全部交给洛叔叔，我们只要潜心修炼就行了，再过一段时间，我带你去游遍千山万水。”神魔九变第一变还差一样骨元力，在这里干等肯定是没有办法找到，只有到处走走说不定能够碰到。     
第四集 少年武王 第二百零二章 枪皇羽昊 
　　山中无日月，四人每天除了修炼便是乘着冰龙在群山之中遨游，这也导致他们每天所修炼的地点都不尽相同。 
　　这段逍遥的时间里，张晓宇的冰属性进入到窥道境界中期，冰元力修为达到一级武宗，整体实力往上拔了一大截。 
　　而后又在冰盾这门武技的基础上研究出奥义：冰晶印，这是一门极为强悍的防御武技，对于武者来说，肉体天生就比较脆弱，想要更好的战斗，必须要有一门的得意的防御武技，哪怕是肉体强悍如斯的张晓宇也不能例外，毕竟比你厉害的人多得是，说不定什么时候给你来一下狠得。 
　　冰晶印完全是由冰元力凝结压缩而成的冰晶，别看只有一米大小，里面所蕴含的分量几乎相当于一池水，当一池水压缩成这般大小，然后转化为冰晶后所拥有的防御力绝对是恐怖的，就连张晓宇的天雷印疯狂切割也无法留下太深的痕迹。 
　　当然这样还没有完善，初始的冰晶有着十六个面，经过修炼后如今已经达到三十二个面，防御力一下子增加了四倍左右，这已经是张晓宇的极限，因为其中的元力排列实在太复杂了，而不是仅仅改变形状而已，强行增加下去不但无法继续加强，反而使得这个形态不稳定立即崩溃。 
　　“晓宇，看招。”洛诗诗秋水剑一扬，一道道凝练的剑气碰的击打在冰晶上，发出叮叮当当的脆响。 
　　“岚风斩！”李秀的武器是一把浅青色的宝刀，长只有三尺半，一刀劈出，刀气极速旋转，在冰晶上疯狂切割着。 
　　羽嫣目光锐利，紧紧的锁定冰晶上某一点，随后身形加速一跃而出，手中圆锥般的匕首狠狠地扎在那一点之上，“凝神一击。” 
　　洛诗诗摇摇头道：“不行，我们的攻击力太弱了，连八个面的冰晶都无法留下痕迹。” 
　　八个面只有十六个面防御的两成半，更不要说和三十二个面的冰晶相比，张晓宇这时道：“不，你们都在上面留下了痕迹，看。” 
　　张晓宇手中元力灌注进冰晶内，整个冰晶顿时膨胀到十数米大小，如同一堵冰墙横亘在张晓宇和三女之间。 
　　同样的，冰晶上原本细微不可见的痕迹也被放大了许多倍，让三女能够清晰地看到自己所留下的痕迹是什么样子。 
　　洛诗诗留下的是一枚枚剑痕，呈棱形，李秀留下的是一撇刀痕，比较狭长凌厉，不过较浅了几分，而羽嫣的攻击最恐怖，在冰晶上留下一个深深地孔洞。 
　　“能够八面冰晶上留下痕迹已经很不错了，按我估算，五级武王也很难在上面留下痕迹。”张晓宇笑道。 
　　羽嫣忽的皱起了眉头，旋即喜道：“张大哥，我父亲来了。”这里离玄阴门有着百多里之远，羽嫣能够感觉到那是因为体内被种下一颗魂元，那是只有顶级武宗才能够把魂力和元力结合在一起，形成一种气息感应。 
　　枪皇羽昊来了，看来已经查到羽嫣的踪迹，找上门来，张晓宇右手虚引，一条十数丈大小的冰龙形成，四人立即跳到冰龙颈部。 
　　冰龙钻入云层之中，朝着玄阴门方向破空飞去，速度比之一般的武雄高手还要快了不少。 
　　洛行空骇然的看着虚空中的人影，那是一个持着长枪的消瘦中年，相貌十分俊美，双眸开阖间神光暴射，宛如天神一般，最令人惊奇的是，在他的背后有着一对六尺长的白色羽翼，明显是生存在北域的翼人，而且是个六阶翼人，那可是相当于武宗的存在。 
　　六阶翼人的身后还有着两个六阶翼人，随后是十二个五阶翼人，上百个四阶翼人，密密麻麻的遮盖住了半片天空。 
　　“生活在这里的翼人呢？”持枪的六阶翼人目光锁定住洛行空，发问道。 
　　洛行空心中已经隐隐猜出些什么，恭敬道：“她和门主在后面深山里修炼。”天下间能够汇聚两个六阶翼人的也只有翼人族的皇者枪皇羽昊了，那么看来门主买下的那个小丫头也定然不是普通翼人。 
　　洛行空猜得没错，持枪翼人是六武宗之一，翼人族的皇者枪皇羽昊，自从羽嫣失踪后，他便发动全族之力搜查整个北域，随后是西域，最后才来到南域，总算查到了羽嫣的行踪。 
　　羽昊目光朝着图云山后方深山里望了一眼，立刻感受到羽嫣体内魂元的气息，而且正在以极快的速度向这边飞来，想必已经发觉了自己。 
　　“你们的门主就是那个南域新霸主张晓宇。”羽昊进入到南域，听到许多关于张晓宇的传闻，其中打败头陀老祖的事迹连他也为之震惊，短短四年多的时间就有如此成就，比之古时那些人物也不逊色了。 
　　洛行空带着点自豪道：“正是。” 
　　“你放心，我女儿被张晓宇所救，我感谢她还来不及，不会找他麻烦，不过切磋一下是难免的。”既然羽嫣没事，而且很快就要见到自己，羽昊便动了与张晓宇过过招的心思，看看传闻是否属实。 
　　吼，一声龙吟从很远的云层中传出，威压震撼天地。 
　　哦！羽昊惊奇抬起头，翼人独有的顶级视力让他可以清楚的看到云层中一头巨大的冰龙破空飞来，上面站着一男三女。 
　　冰龙外面有着一层张晓宇释放的罡风，可以挡住气流的冲击，里面人讲话相互之间听的清清楚楚，羽嫣远远地便看到玄阴门上空那个持着长枪的孤傲身影，喜极而泣道：“是父王。” 
　　张晓宇也为她高兴，脚下微微用力一踩，冰龙立即俯身冲了下去。 
　　“父王。”冰龙停滞在半空中，羽嫣双翅微振，人迅捷如箭一样冲向羽昊。 
　　羽昊脸上浮现慈爱的神色，一把搂住羽嫣娇小的身体，“你可把我和你母亲急坏了。” 
　　羽嫣泪水哗啦啦的流了下来，道：“是我太任性了。” 
　　“好了，既然没事，就不要去想不开心的事情。”羽昊拍了拍羽嫣的肩膀，抬起头对张晓宇道：“谢谢你照顾了羽嫣这么久，还帮我灭掉了贪狼门。” 
　　张晓宇道：“只是碰巧而已。” 
　　“听说你能打败头陀老祖，并且吓退了夜之皇，倒是让我吃惊不小，有没有兴趣和我过过招。”羽昊轻轻推开羽嫣。 
　　张晓宇微微一笑，“既然前辈有这个意思，我若是不答应也太小气了。” 
　　“好，够爽快，我最不喜欢的就是扭扭捏捏的人。”张晓宇的性格很合羽昊的脾气，心下对他更是有兴趣。 
　　羽嫣在一旁道：“只是切磋而已，你们两个悠着点。”说完和羽昊身后两个六阶翼人亲密的说起话来。 
　　“羽嫣，你这次可是把整个翼人族给闹腾的不轻，下次可不能这样。”说话的是个六十几岁的六阶翼人，也是羽嫣的二爷爷羽烈。 
　　羽嫣歉意道：“知道了，二爷爷。” 
　　“王爷也是关心你，下次做事分轻重。”这一个则是羽嫣在翼人族的师父战峰，翼人族的三大战士之一。 
　　羽昊长枪在手，高声道：“你既然已经是六武宗之流，我也就不放水了，小心。” 
　　“前辈尽管来吧！”张晓宇正想试试冰晶印的防御。 
　　“看枪！”羽昊闻言手中长枪一缩一放，突然间一道枪罡延伸而出，就好像整杆枪变长了许多，向着张晓宇急刺而来。 
　　叮的一声，张晓宇的左手之上多了一片巨大的冰晶，稳稳地挡住枪皇羽昊这一击，身体只是略微后退了一步而已。 
　　张晓宇瞥了一眼冰晶上的裂痕，心中暗惊：枪皇果然是枪皇，我这三十二面冰晶防御已经达到了极高的境界，仍然被裂开一道不小的口子。 
　　羽昊同样吃惊不少，刚才那一枪看似声势不大，其实已经动用了全部实力，按他所想，除了巨人族的几个变态的家伙，六武宗之中还没有谁敢硬挡，想不到对方硬是挡了下来。 
　　“好，果然是英雄出少年，比我想象中的要厉害许多。”羽昊的战意被激发起来，双翅微振，人瞬间消失在原地，出现在张晓宇的身后，一枪狠狠地刺去。 
　　叮，张晓宇的背后仿佛长了眼睛，左手扣着冰晶往后一扬便再次挡住了与羽昊的攻击。 
　　霎那间，羽昊的动作越来越快，到最后只能够看到亦真亦假的虚影在虚空中纵横，而后一道道凌厉的枪罡破空袭来，笼罩住张晓宇的周身上下     
第四集 少年武王 第二百零三章 翼人族血脉？ 
　　这枪皇羽昊的速度还在修罗仙之上，张晓宇很快得出一个结论，便不再只顾着防御，高声道：“前辈，我也要攻击了，小心。” 
　　咻，一点白光无声无息的从张晓宇指尖迸发，穿过无数道枪罡，向着羽昊本尊袭去。 
　　“好家伙！”羽昊感觉何等敏锐，立刻感受到那点白光中所蕴含的寒气的有多么巨大，身形下意识的闪掠避开。 
　　嚓，白点一击不中立刻爆发开来，汹涌的寒流在半空中形成一朵巨大的冰之花，所到之处空气中冰晶片片，白雾顿生。 
　　羽昊虽然躲得快，没有被直接命中，不过冰之花的边缘却是擦中了他的半边大腿，那里立刻被冰封起来，仿佛成了一个冰雕大腿。 
　　还未等他回过神来，又是一点白光激射而来，吓得他立刻振动翅膀往上方迅速攀爬。 
　　羽嫣看到父王吃瘪的样子不由觉得好笑，大声道：“父王，你可不要输给张大哥。” 
　　羽烈和战峰相互对视一眼，掩不住骇然，作为翼人族的第一强者，名列六武宗的羽昊竟然在对方一招下就落了下风，这是怎样的实力。 
　　运劲震碎那坚硬无比的冰块，羽昊双目之中神光暴涨，张口暴喝一声：“毒龙钻。”翼人的元力没有人类那样深厚，所以招式武技一般都是十分集中凝练，毒龙钻更是凝练到了极致。 
　　只见一道螺旋枪罡以闪电极光般的速度横空出现在张晓宇的身前，重重的钻击在冰晶之上。 
　　蹭蹭蹭！ 
　　冰晶以肉眼不可见的速度被钻开一个大洞，眼看就要被破开，张晓宇灌注到冰晶之中的元力突兀的增大了一倍，张口道：“冰晶爆！” 
　　轰，猛烈爆炸的冰晶形成一团冰风暴，一下子裹住了螺旋枪罡，并把对方冲到了一边。 
　　没有继续攻击，张晓宇抽身闪出去数十米之远，笑道：“前辈这招毒龙钻果然犀利异常，我的冰晶印也挡不住。” 
　　羽昊汗颜道：“小兄弟你才让我心惊，这冰晶印可攻可守，堪称一绝，而且你那一手冰封绝招着实厉害，险些让我出丑。现在我才知道头陀老祖输得不冤，六武宗里面恐怕也只有冰宗毕闲、云中鹤和佛教教主才能和你一战，不过你输得几率估计要大一点。” 
　　张晓宇道：“不知道这三人有什么厉害的地方。”对于六武宗，张晓宇只是知道是顶尖一流人物，但到底哪些地方厉害却一无所知。 
　　“冰宗毕闲不用多说，乃是能够和巨人族那几位相比拟的人物，而且攻击比起你的更加霸道，他的冰裂神拳能够在冰封住对方的同时自动裂开，被冰封的人往往挡不住冰封和冰裂的两重攻击，一下子碎成无数块。”羽昊显然对冰宗毕闲十分推崇。 
　　冰裂神拳，这名字好生霸气，想必也是从冰武技中领悟出的高阶奥义，张晓宇暗暗想道。 
　　“佛教教主的三*印浩瀚无边，里面更是蕴含着对魂力的运用，实乃奥义中的极品。” 
　　“云中鹤论修为不输于头陀老祖，窥道境界也已经达到窥道境界后期，而且他本身属性是威能莫测的气属性，手段了得。”羽昊对与三人的实力心服口服，自然没有一丝嫉妒。 
　　如此说来，南域的头陀老祖和夜之皇只是垫底人物，不过也难怪，头陀老祖虽然元力浑厚惊人，但没有达到窥道境界，夜之皇是这十几年才成长起来的，自然也比不上老牌的六武宗高手。 
　　“不过以你的天赋，一两年时间内追上他们是迟早的事，何况我听说你还修炼了一门肉身十分强悍的功法，不惧一般攻击。”若论佩服，羽昊现在最佩服张晓宇，其他人都给比了下去，真不知道再给他十年时间会不会进入道的境界，成为传说中的武尊。 
　　张晓宇谦虚道：“前辈说笑了，修炼越到后期越是困难重重，我也没有绝对的把握能够领悟后面的境界。” 
　　“我相信你就行了。”羽昊道。 
　　张晓宇道：“前辈来到玄阴门是我们的荣幸，进去一谈吧！” 
　　羽昊对身后的众多翼人道：“都进来吧！” 
　　张晓宇让洛行空立刻安排人摆酒宴，招待这上百翼人，自己则领着羽昊和两位六阶翼人还有五阶翼人进入到玄阴门迎宾大厅。 
　　轻轻抿了一口茶，羽昊道：“小兄弟，我就叫你晓宇吧！” 
　　张晓宇道：“自然。” 
　　“你是不是我们翼人，我在你身上感觉到了我们翼人的血脉？”羽昊奇怪道。 
　　张晓宇道：“我也不太清楚，我从小就是孤儿，而且小时候的记忆不太记得。” 
　　羽昊道：“不知道你是否有空，若是没事情的话可以跟我去一下北域，我们族内有东西可以判断翼人的血脉。”如果张晓宇的确有翼人的血脉对翼人族来说是大好事情，毕竟这样惊采绝艳的天才是他们的族人。 
　　张晓宇想了想，道：“我已经放下玄阴门的事务，一心修炼，就去北域走走也好。”本来张晓宇过些日子就要出去寻找骨元力，提早一段时间也没什么事情。 
　　羽嫣听到张晓宇的决定心下很高兴，大家一起生活了几年，相互之间都有了感情，哪怕是一开始和她不对付的洛诗诗也是一样。 
　　李秀倒是无所谓，只要能跟着张晓宇就好，这段时间她能够感觉到自己进步很快，尤其是张晓宇的先修境界后炼修为的理论十分有效。 
　　洛诗诗自从放下了门主之位后，整个人轻松了许多，不用再像前些日子和张晓宇分隔两地，自然要跟在他旁边。 
　　张晓宇忽然问道：“前辈，问你一件事，你可曾听说过骨元力这种元力。”羽昊是一族族长，见多识广，说不定真知道关于骨元力的消息。 
　　羽昊眉头一皱，“好像听说过，不过倒是不太记得什么时候听说的，对了，这种元力听名字就非常罕见，你非常需要吗？” 
　　“不瞒你说，我所修炼的肉身锻炼功法现在还差一种骨元力才能有成，否则寸步难行。” 
　　“你这功法倒是奇特，我看你好像不止修炼了冰元力一种元力。”羽昊提出自己的疑惑。 
　　张晓宇道：“我还修炼了雷元力和风元力，据东域雷家的管家古前辈说，我是罕见的多属性体质。” 
　　羽昊点点头道：“想必是这样，这种体质有好的一方面也有坏的一方面，就要看你怎样利用，不过记住，一切都必须以实力为尊，抓住对自己最有利的一条勇猛精进就行了。” 
　　“多谢前辈教诲，这点晓宇清楚地很。” 
　　“你说的骨元力可能在我族中的藏书中有记载，你跟我回去就可以知道了。”羽昊对翼人族的藏书很有信心，里面所记载的很多东西连他自己都闻所未闻，见所未见。 
　　“希望如此。”有了一丝丝希望，张晓宇心情大好，神魔九变只有达到第一变后才会显示出真正的威力，而后面的变化更是让人期待。 
　　一个时辰后，时间到了用餐时分，侍女们端着一盘盘精致的菜肴走了进来，同时还有万金难求的美酒，比之皇宫也毫不逊色。     
第四集 少年武王 第二百零四章 巧遇夭夜 
　　把所有的事情都交待清楚后，第三天早晨，张晓宇带着两女随着翼人一同前往北域。 
　　一百多人飞驰在高空之上，从大申国上空经过，甚至直接在大申国皇宫顶端穿过，但是没有一个人敢出言咒骂，仅是这些人所散发的气息就如同滚滚海浪，让他们喘不过气，然后从那些一向眼高于顶的供奉惊骇的表情中可以得到确认。 
　　罡风呼啸吹过，洛诗诗和张晓宇并肩飞行，有些担心道：“晓宇，我们这一走那头陀老祖会不会来找麻烦，洛叔叔他们可不是对手。” 
　　“不用担心，这头陀老祖不是头脑发热之人，否则也不会躲进大罗山黑天宗，何况我从羽前辈这里学到魂元凝练之法，并在洛行空体内种了一颗，如果有什么大事，只需要粉碎魂元我就可以感应，到时候虽然来不及赶回去，但等我回去后必灭他满门，他应该清楚后果，不可能在大罗山躲一辈子。”张晓宇冷冷道。 
　　洛诗诗道：“听你这么一说，头陀老祖应该不可能为了发泄怒气而来对付玄阴门，你的离开估计也让他稍稍缓下一口气，不用整天躲在黑天宗了。” 
　　羽昊在前面听得清清楚楚，高声道：“那头陀老祖若是给脸不要脸，我也来帮你们一起对付他。” 
　　朱雀国和大申国之间的上空，十几个娇美女子前后有致的飞驰在高空上，为首的是一个身段成熟火辣的少*妇，宽敞的粉色长袍穿在她身上不但没有让她的身材减色，反而给人无限的遐想，恨不得揭开那层束缚去窥探其中的奥妙。此人正是花间派的掌门夭夜，不知道她此时要去什么地方？ 
　　“掌门，想不到他已经成长到了现在这般地步，你果然没看错。”当初宗门大会后几人还有些质疑，现在则完全是佩服了。 
　　夭夜嘴角勾起一道美妙的弧线，道：“我也只是认为他有很大成就，但是在这么短时间内就成长起来确实让我惊讶，目前他在南域如日中天，能否记得我倒还是问题？” 
　　其中一个俏美的女子闻言道：“他若是不记得那就算了，此等薄情寡义的人也不值得我们相交。” 
　　夭夜笑道：“我只是这么一说而已，他不可能是那种人，咦。”夭夜忽的抬起头来，望向东边的那片天空。 
　　“掌门，怎么了。” 
　　“好强大的气息波动！什么人。”夭夜眉头微微皱起。 
　　众人把目光都投了过去，只见眨眼之间，上百个身影破开云层，出现在视线里，其中绝大部分人背生双翅。 
　　“那不是张晓宇吗？掌门。” 
　　夭夜点点头，忽的微笑起来，因为她看到张晓宇注意到她，并且朝着这边飞了过来。 
　　“前辈，我有些事过去一下。”张晓宇对羽昊打了个招呼。 
　　羽昊不在意道：“你去吧！” 
　　身形一转，张晓宇朝着左前方飞驰而去，洛诗诗和李秀跟在他的身后寸步不离。 
　　“夭夜大姐，不知道你要到什么地方去。”张晓宇微笑道。 
　　夭夜笑颜道：“我正要到你门中做客，想不到你自己跑过来了，不知道可否有空到我花间派坐坐。” 
　　张晓宇抱歉道：“真是不好意思，我现在要去北域，恐怕没时间。”张晓宇记得夭夜曾经邀请过他，不过一直没时间，后来直接给忘记了，现在想起来十分歉意，枉人家对自己这般看重。 
　　夭夜失望道：“那倒是真不巧了，看来我只有打道回府了。” 
　　“夭夜大姐，下次有机会一定去花间派坐坐，这次让你失望了。” 
　　夭夜笑道：“没事，我是那么小气的人吗？” 
　　“那我先走了。”不想让羽昊前辈久等，张晓宇只有先告辞了。 
　　“好的。” 
　　看着张晓宇三人向那边飞去，夭夜旁边的女子不高兴道：“就这么把我们打发了，枉掌门在宗门大会上对他那么照顾，甚至不惜得罪头陀老祖。” 
　　夭夜道：“好了，来日方长，我看他也不是故意的。” 
　　这时，张晓宇忽的转过头，大声道：“夭夜大姐，以后有什么事情找我，只要我张晓宇有能力定然不会拒绝。” 
　　夭夜闻言绽放出美艳的笑容，道：“有你这句话就行了。” 
　　“这还差不多。”几女的不满立刻消散，嘀咕道。 
　　“我们回去吧！”夭夜道。 
　　洛诗诗感慨道：“夭夜前辈在宗门大会上就对你很看好，眼力比某些人好多了。” 
　　张晓宇笑道：“夭夜大姐为了交好我不惜得罪头陀老祖，正是因为这样才让人看重。” 
　　穿过了朱雀国，众人来到了属于南域西边的内海码头。 
　　巨大码头上停泊着一艘海兽级的战船，甲板上站立着上百个翼人战士，都是羽昊从北域带过来的精锐，在这里守护着船只。 
　　至于翼人战士都有着翅膀，而且过来的人都有着四阶实力，一般而言不乘船反而轻松点，不过面对大海上千变万化的天气，五阶以下的翼人只要被雷劈中，免不了重创，而就算五阶翼人战士也不敢随意在闪电之中穿梭，除非达到张晓宇羽昊这样的修为才能随心所欲。 
　　众人登上大船，立刻开始启程前往西域，只有通过西域后方能达到北域，或者也可以绕过西域，从外海进入到北域范围，估计没有谁会选择这样浪费时间。 
　　羽昊道：“西域有一条赤炎江横贯南北，否则想要乘船到北域只能从外海过去。” 
　　张晓宇等人心下凛然，南域的最南边到最北边起码也要二十万里，这赤炎江两边都连着大海，的确是长的令人心惊，而且一般长江都不是直线，而是蜿蜒回转，估计全长将会达到三十万里以上。 
　　“西域的天工族，不知道有没有机会见识一下他们的文明。”张晓宇对天工族感兴趣已久，这次是个好机会。 
　　羽昊道：“天工族除了眼睛泛着银色，论长相和人类并无区别，不过据说他们的大脑构造和人类以及其他种族不一样，总是能够想到许多骇人听闻的构思，而且往往都能够实现，许多强大的热武器连我们这种存在也要小心三分，这也是天工族没有顶级高手，却能够让所有人不敢对他们起心思的原因。” 
　　张晓宇点点头，对天工族许多发明怀着觊觎之心的人相信有很多，但至今都还没听说过有人过去硬抢或者拿到东西不付钱，若是没有几把刷子是绝对不可能的。 
　　张晓宇离开后几天，呆在黑天宗大罗山的头陀老祖便得到了消息。 
　　“老祖，这张晓宇欺人太甚，要不要趁他现在不在，灭了玄阴门满门，大不了到时候在回到黑天宗，想必那张晓宇根本奈何不了我们。”说话的是头陀老祖的几个得力手下，实力也已经是武宗。 
　　头陀老祖瞪了他一眼，道：“输了就是输了，我老祖是嚣张，但是建立在有嚣张的本钱之上，现在他比我强，我只有选择努力修炼超过他，如果按你所说，人家已走就灭他满门，整个南域怎么看我，整个腾云大论怎么看我，何况你难道想在黑天宗呆一辈子。” 
　　“老祖说得对，我们现在还未和张晓宇结下深仇大恨，如果现在灭他满门，以后我们的日子就不好过了，恐怕张晓宇更不会放过保护我们的黑天宗。”老祖另一个手下分析道。 
　　“不错，只要我把虎煞真身修炼到第二重，属于我的还是我的，灭人满门这种事情除非深仇大恨，否则绝对不能做。”头陀老祖能够成为六武宗，不是光靠一身强横的修为，还有不俗的审时度势才是立足的根本，否则在上百年前他还是个普通高手就被人给除掉了。 
　　远处，夜之皇听到头陀老祖的话微微点了点头，他确实生怕头陀老祖受不了气，去灭了玄阴门，这无疑把黑天宗推到了风头浪尖，让他难做     
第四集 少年武王 第二百零五章 左轮手枪 
　　同样，张晓宇的离开让天罗国其他郡城的门派松下一大口气，这代表着对方并没有统一天罗国所有门派的意思，而只是单纯的想要增加实力，成为南域超一流的门派。 
　　而那几十个曾合起来雇佣贪狼门杀手的门派再三考虑了许长时间，终于不知道是谁先开的头，一个个往玄阴门送黄金，宝物，甚至仿制元器也有，他们都怕张晓宇秋后算账，现在先送海量的东西过去求个心安。 
　　洛行空是来者不拒，其实如果这些人不如此做的话，张晓宇不找他们麻烦，他也会一一算账的，毕竟雇佣杀手刺杀掌门这件事可不是小事，如果放着不管，难免威严有损。 
　　玄阴门弟子看着许多大派掌门如同朝贡一样纷纷前来，自豪道：“玄阴门如今风光无限，你看他们见我们的眼神都变了。” 
　　“你还别说，我表哥不过是个副执事，到了其他郡城都有大门派招待着，甚至非要送他两个美女，不要还不行。” 
　　“这算什么，我堂叔是漠北郡城其中一个分堂主，到铁阳郡城办事，立刻有各方势力一起过来陪酒，那热情，啧啧！” 
　　年龄稍大的玄阴门弟子道：“熬了这么多年，终于给我熬出个副执事，原本看不起我的林家二小姐前段时间还想勾引我，不过我的心早就给了我家阿花，她是没机会了。” 
　　靠西域这边的内海比之东域那边的显然还要凶险三分，不说那庞大如山的海兽和变化多端的天气，这里由于下方有着许多宛如山峰一般高大的暗礁沉在海底，使得多方海流汇聚，形成大大小小的漩涡区域。 
　　这些漩涡有大有小，小的不过几米范围，大的有十数里，那浩瀚的声势连张晓宇也看的心惊，这不，刚刚有着两头将近百米大的海兽被漩涡吸引过去，瞬间便是被拖到了海底深处，再也不见踪影。 
　　小心翼翼的穿过漩涡区域，众人背后升起一股冷汗，虽然明知道最多只是船毁而已。 
　　三个多月后，船终于来到了赤炎江的码头上。 
　　望着码头两边那层层叠叠的古怪建筑以及黑黝黝的无数炮管，张晓宇等人心中开始想着若是有海贼过来侵犯，那无数火炮齐射的场景，何况在建筑的最高层分别还有着三四门巨大的火神大炮，那可是足以灭杀普通武雄高手的东西。 
　　顺利的进入到赤炎江上，张晓宇惊奇道：“这赤炎江江水泛着淡淡的红色，倒是稀奇。” 
　　羽昊道：“这条赤炎江可到处是宝贝，里面有着无数种矿石，最为珍贵的要数赤炎矿，一种温热的金属矿石，是造火枪和火炮的最佳金属之一。” 
　　赤炎江长数十万里，虽说赤炎矿珍贵，但总体算下来必定取之不竭，天工族靠着卖火炮和火枪等热武器的银子也不知道赚了多少，恐怕是所有种族中最富有的种族了。 
　　船只在赤炎江上飞速行驶着，这时，左前方那艘古怪的中型船见到有船只经过，忽的朝着这边开来。 
　　“喂，我是六级巧匠大师杜兰特，这里有些小玩意，不知道你们有没有意思，很便宜的。”甲板上一个长胡子银瞳老头叫嚷道。 
　　洛诗诗笑道：“能晋升大师，想必手艺不错。” 
　　张晓宇问道：“大师也分等级吗？” 
　　“在其他地方不会分的这么细，不过天工族却有着自己的大师等级考察系统，想要晋升是千难万难，就和我们修炼一样，而六级大师是大师里最低的一种。” 
　　杜兰特撇撇嘴道：“小丫头，我马上就要晋级五级大师了，这些小玩意的手艺可是相当于五级大师的水准。” 
　　张晓宇对羽昊道：“我去挑几样！”经过西域不带些天工族的作品实在可惜，对方既然也是个大师，做出来的东西必然不差。 
　　羽昊笑道：“去吧！想当年我第一次来西域也是这般好奇。” 
　　洛诗诗三女跟着张晓宇跳到对方的船上，跟在杜兰特的屁股后面进了造型有些古怪但却十分精致的船舱里。 
　　一间宽敞的房间里，到处都是稀奇古怪的东西，墙上桌上放得满满的，让人眼花缭乱。 
　　杜兰特随便拿了一只木头做成的大鸟，开口道：“这是喷气飞鸟，只要打开开关，里面的零件就会运转起来，这时空气从前面被吸进去，然后在运转的过程中放大数倍，从翅膀和尾部喷出来。” 
　　张晓宇好奇道：“怎样让它运转起来。” 
　　杜兰特掀开喷气飞鸟的腹部，指了指里面的空洞道：“只要一块下品元石就可以让它飞行一个月，你看，这里都是用吸元铜制作的接入点，可以抽取元石中的元气转化为动力。” 
　　众人啧啧称奇，当然，最惊讶的莫过于张晓宇，在他印象中，这元石可以比作电池，吸元铜相当于电线，从这点来看，天工族在科技文明上已经超越其他种族数百年不止了。 
　　“一百两黄金，怎么样，很便宜吧！”杜兰特嘿嘿笑道。 
　　张晓宇道：“飞出去了，那我怎么收回来。” 
　　呃，杜兰特结巴道：“这个，目前还……还没有办法，正在研究。” 
　　众人无语。 
　　眼睛被一个巴掌大的银色金属物品给吸引住，张晓宇走过去一把拿住它，心里激动道：想不到左轮手枪也能见到。 
　　杜兰特见张晓宇发现那样东西，眼中露出得意的神色，道：“你肯定不知道这是什么东西，猜出来的话，这里的小东西随便挑一样送你。” 
　　洛诗诗几女闻言凑了过来，一个个猜测道：“我猜是钓鱼竿，你看前面那个洞应该是把鱼竿插进去，然后抓着这个东西钓鱼很方便。” 
　　张晓宇和杜兰特无语，这也能想得到。 
　　“不对，是小孩子放糖果的东西，你看那个转轮里面可以放糖果，又从前面的洞口滚出来。” 
　　杜兰特脸都快要绿了，竟然把他最杰出的作品当成小孩子放糖果的东西。 
　　张晓宇食指伸进手枪扳机里面，转了几圈，然后十分潇洒的握在手上，又抖动了一下，转轮飞快的从左边伸出，随后又滚了进去，张晓宇瞄准杜兰特道：“这是手枪吧！” 
　　杜兰特惊讶的快要去看心理医生，“你怎么知道的，而且连手枪这个名字也知道。” 
　　张晓宇神秘道：“我无所不知，无所不能。” 
　　切，众人鄙视。 
　　杜兰特走过来从张晓宇手上拿过手枪，沉醉道：“这把手枪叫转轮手枪，通体用亮银铁打造，里面的零件十分细致小巧，错一分一毫都不行，是我二十年来唯一成功的一把。” 
　　“转轮手枪不好听，就叫左轮手枪吧！” 
　　“左轮手枪，左轮手枪，不错。”杜兰特眼睛一亮，好名字。 
　　“多少银子，卖给我。”张晓宇非常喜欢。 
　　杜兰特像是护住宝贝一样搂进怀里，“这是非卖品，没有研制出第二把绝对不会卖。” 
　　“五十万两黄金。” 
　　“不卖！” 
　　“一百万。” 
　　“不卖！” 
　　“三百万。” 
　　“不……不卖”杜兰特心动了，不过确切的说是被张晓宇出的价格给惊住了，三百万两黄金可以让他研制很多因为经费原因而放置的东西。 
　　张晓宇嘴角露出微笑，“五百万两黄金，再不卖的话我可要抢东西走人了。” 
　　“卖，卖！反正有了这一把的经验，再加上足够的银子，第二把制造起来轻轻松松。”杜兰特把转轮手枪塞到张晓宇手里。 
　　从元戒里取出八个装着黄金的大箱子和一个小箱子，张晓宇一股脑的堆在墙角处，然后打开其中所有箱子的盖子，顿时金色光芒绽放出来，异常亮眼，“大师，你数数。” 
　　杜兰特摇摇手道：“不用数了，我这里的小玩意你们看中哪个就拿走！包括在五百万两黄金里面。” 
　　三女也不客气，捡到好的就放进元戒里，一个个兴致盎然。     
第四集 少年武王 第二百零六章 赤炎江上的冰层 
　　杜兰特从旁边的小房间里拿出来两只大盒子，递给张晓宇道：“这是左轮手枪的弹药，一共制造了两千颗，省着点用。” 
　　张晓宇打开其中一个盒子，里面整整齐齐的摆放着一颗颗寸长的子弹，整体呈黑色，和张晓宇那个世界的子弹差不多，不过前面是圆的，后面的子弹壳也比较粗糙。 
　　“那我们告辞了！”耽搁的时间已经不少，张晓宇开口对还在挑选的三女道。 
　　望着四人回到自己的船上，杜兰特心中一阵兴奋，迫不及待的想要去购买材料，这次也是他的运气，如果不是因为身无分文，迫不得已下把这些年研究出来的小玩意卖出去，然后购买材料继续研究发明，恐怕也不会赚到这么一大笔钱，差不多能够让他安安心心研究十年了。 
　　甲板上，张晓宇给左轮手枪装上六颗子弹，对着那块相当于巅峰大武师护体元力强度的冰块开了一枪。 
　　砰的一声，冰块上留下清晰的弹痕，边缘处呈蜘蛛网裂开。 
　　砰，砰，砰！ 
　　一连开了四枪，冰块破碎开来。 
　　“威力差不多相当于一级大武师的全力一击，比火枪威力小了不少，不过却灵活许多，而且可以一连开六枪，如果大量生产的话，绝对能够取代火枪的地位。”张晓宇对这把手枪爱不释手。 
　　羽昊见到张晓宇这款小巧的手枪，啧啧称奇道：“这是什么火枪，这么小，不过作用比常用的火枪好了不知道多少。” 
　　张晓宇介绍道：“这是左轮手枪，可以装六颗弹药。” 
　　“比我的这把还要多三颗。”羽昊从元戒里取出一把长达一米八的大火枪，装上三颗弹药，然后瞄准六七百米高空的一只小型飞行荒兽。 
　　砰的一声，飞行荒兽应声掉了下来。 
　　狙击枪？张晓宇分明看到这长长的火枪上面有着一个铁管，里面镶嵌着透明玻璃，玻璃上有着刻度和准心。 
　　羽昊细细的抚摸着长火枪，道：“这是天工族一级武器大师艾莫尔大师的作品，威力相当于一级武王全力一击。” 
　　天工族，巧夺天工，张晓宇对这个种族莫名的敬佩，可能是他们让自己感受到了熟悉的科技时代。 
　　穿过热闹的城市地带，众人顺着江水来到了一片广大平原旁。 
　　羽昊微笑道：“你知道这里住着谁吗？” 
　　张晓宇放眼望去，广博的平原上聊无人烟，只有偶尔才会有着商队从这里经过，其他时候连个人影也没有。 
　　不对，右边很远的的岸边有着一户人家，基本上半座房子都架在了江上，下面是木头打造的地基。 
　　“是谁？”张晓宇问道。 
　　“冰宗毕闲！” 
　　冰宗毕闲就住在这个简陋的房子里，张晓宇有些不可思议。 
　　羽昊敬佩道：“这也是他让我敬佩的地方，虽然修为数一数二，但是生活依旧简朴，也不在乎权势，一心只想要感悟自然，进入大道。” 
　　“难怪可以进入到窥道后期，恐怕离领悟道的时候也不远了。”张晓宇带着敬意道。 
　　“羽皇，前面的江面又被冰封住了。”人类叫皇帝，翼人族则叫羽皇，一位翼人单膝跪在地上道。 
　　羽昊苦笑道：“毕闲前辈每天都要在赤炎江上修炼，方圆上百里的江面都是他留下的巨大冰块，让过往船只苦不堪言，呵呵。” 
　　“我们绕道吧！”羽昊挥了挥手示意，面对这连绵百多里的冰块，他也没什么办法。 
　　张晓宇道：“我来试试！” 
　　羽昊道：“这冰层太多了，恐怕连毕闲前辈自己也没有办法在短时间内打通这里。” 
　　“没事，应该可以。”张晓宇闪身跳到冰层上方。 
　　大约往前面走了数里之远，张晓宇停下脚步，全身的劲道汇聚于右拳之上，重重的砸了下去。 
　　“熊王拳！” 
　　轰隆隆，宽敞的裂痕以张晓宇为中心向着四面八方幅散，旋即疯狂的破碎开来，诺大的区域内冰块四处乱砸，如同正在下着最罕见恐怖的冰雹。 
　　羽昊瞳孔一缩，他能够感受到那一拳的力量，绝对匪夷所思，也只有从巨人身上才感受过这样的力量。 
　　张晓宇每一拳都能够开通十里左右的水路，第十拳过后，终于把这方圆上百里的冰层地带给开通了。 
　　羽昊回头大声道：“开船。” 
　　等张晓宇上到甲板，羽昊赞道：“你这肉身锻炼功法果然厉害，不知是不是上古十大真身中的一种。” 
　　“既然前辈问了，那我也不隐瞒了，我这功法名字叫九变玄功，有九重境界，不属于上古十大真身。”神魔这两个字太惊世骇俗，还是不说为好。 
　　“九变玄功，好名字，你应该修炼到第二重或者第三重境界了。”羽昊揣测道。 
　　张晓宇道：“才第二重。”其实一重还没到。 
　　“啧啧，比起上古十大真身毫不逊色，而且境界分九重，连十大真身中最强的七星宝体也只有七重。” 
　　“那头陀老祖所修炼的虎煞真身在十大真身中如何？”张晓宇忽然想起了头陀老祖所修炼的肉身锻炼功法。 
　　羽昊撇嘴道：“十大真身中虽然我只清楚三四种，不过这虎煞真身最多能排到第八位已经算了不得了，而且只分三重境界，虽然每一重肉体都会强上几倍。” 
　　张晓宇不知道七星宝体是什么样子，但是自己的神魔九变肯定比它要强，他可是清楚的在脑海中见到那人运转神魔九变后，整个身体变成万米高大的蓝发魔神，一拳连天都给打破。 
　　“对了，前辈，既然从毕前辈这里经过，怎么也不去看看他。” 
　　羽昊道：“只有晚上和早上这段时间他才呆在这里，到了下午他会去西域雪山中修行。” 
　　这冰宗毕闲还真是卖命，一辈子都奉献给了修炼，张晓宇虽然也对修炼十分痴迷，但让他放弃生活是不可能的，何况修炼真的要断绝其他一切吗？不见得，每个人走的路都不一样，有些人在平常生活中也能领悟到大道至理。 
　　“若是他碰上你的话，说不定有兴趣和你比试一下，毕竟你们两个都是修炼冰元力的。”羽昊笑道。 
　　张晓宇摇摇头道：“暂时还不是毕前辈的对手。”他打碎通道的时候发现，冰层的厚度达到了惊人的六十米，而他最多不过冰封四十米左右，可见当境界和修为都要差上一筹时，双方的距离不是那么简单就可以弥补的。 
　　赤炎江虽然很长，不过宽度比普通大江也宽不了多少，而且江面上的天气没有大海上千变万化，并且船只也是天工族的新式战船，行驶的速度要比在大海上快了数倍不止，竟然达到了惊人的每日三千多里，不到三个月就穿过了诺大的西域，来到临近北域的内海上。 
　　随后又过去了两个月，众人看到了北域的海岸和远方连绵的高山。     
第四集 少年武王 第二百零七章 圣者 
　　上了岸之后，众人都飞腾到高空上，朝着远方那连绵不绝高耸的群山之中飞去。 
　　“我翼人族都生活在山上，等会你就会看到了。”羽昊道。 
　　很快张晓宇等人就知道羽昊的意思，当进入到翼人族的生活的区域时，没来过的人都是震撼的，那连绵的群山之上是层层叠叠的建筑，到了半山腰底下就没有了，毕竟有着翅膀，没有哪个翼人会选择住在山脚下。 
　　此时，无数的翼人在空中飞舞着，他们有的正在交易，有的是男女朋友，有的则选择到哪家商店去买东西，而那些还未到三阶的翼人眼巴巴的在家里望着外面飞舞的族人，心里恨不得立刻达到三阶，那时虽然不能长距离飞行，但在山与山之间飞行游刃有余。 
　　“好美的地方。”洛诗诗迷醉道。 
　　李秀所在的水之国已经算是很美好的地方，但是比起这里也不值一提。 
　　有几分像未来城市，不过飞车变成了人，高楼大厦变成了大山，张晓宇想到了在电影上所看过的未来城市。 
　　“羽皇回来了，还有羽嫣公主也回来了。”附近的翼人看到了羽昊和羽嫣，全都右手放在左胸口，恭敬的弯下腰。 
　　也不知道飞过了几百里，众人看到了一座高耸入云的磅礴大山，大山上的建筑极为豪华精致，并且极有规律和层次的往下排着，使得整座大山好像一座无比巨大的圣塔一样，这是翼人族皇者之山龚兰山。 
　　而翼人族的皇宫就在龚兰山顶部，那里是一片浩瀚连绵的宫殿群，还有许多身穿银色铠甲的翼人战士。 
　　“恭迎羽皇，恭迎羽嫣公主。”所有的翼人战士单膝跪在地上，高声恭敬道。 
　　羽昊对张晓宇等人道：“一起随我到大殿里。” 
　　翼人的皇宫大殿异常的宏伟，高足有数十米，数百米方圆，用十八根十人合抱的大柱子撑着，大柱子上还刻着许多翼人的故事和传说。 
　　一位极为端庄美丽的翼人美女看到羽嫣，喜极而泣的搂住娇小的羽嫣道：“嫣儿，你终于回来了，四年了！” 
　　羽嫣也是泪眼朦胧，道：“是羽嫣不好，让母后担心了。” 
　　“回来就好，今天晚上我给你准备你最喜欢菜肴。” 
　　羽昊笑道：“梦兰，这四年照顾羽嫣的是晓宇兄弟，连贩卖羽嫣的组织也被他一手剿灭。” 
　　梦兰极为感激道：“多谢这位小兄弟，以后有什么事尽管要求，我翼人族一定帮你解决。” 
　　“梦兰，你还不知道吧！晓宇可是比我还厉害的存在，我想我们能帮助他的很少。” 
　　梦兰闻言，感激的眼神中带着尊敬，达到这样的存在，再大的权势也不放在眼里，难怪羽皇这样看重他。 
　　…… 
　　用过丰盛无比的晚餐后，羽昊派人去邀请翼人族先知莱德恩，来为张晓宇检测是否有着翼人的血脉。 
　　莱德恩先知是翼人族十二位先知中的一个，他精通翼人的历史文化和许多隐秘的东西，而这检测血脉也是他在八十年前完成的实验。 
　　半个时辰过后，一位白发翼人极为优雅大方的走进大殿，右手放在左胸，但没有弯腰道：“羽皇。” 
　　羽皇摆了摆手，朗声道：“莱德恩，你为他检测一下是否有我翼人的血脉。” 
　　莱德恩盯着张晓宇看了几下，缓缓道：“不错，我从这位小兄弟身上感受到我族人血脉的气息，不知这位是？”莱德恩询问羽昊。 
　　羽昊道：“莱德恩，这位可是如今南域的霸主张晓宇，实力还在我之上。” 
　　哦，莱德恩眼中闪过惊讶，如此年轻的六武宗级别高手可是千年难得一见，若是真有翼人血脉对整个翼人族都是好事。 
　　“那我就来为他检测一下。”莱德恩从元戒里取出一个玻璃球，玻璃球上方开了一口拳头大小的孔洞，里面灌注着有些粘稠的透明液体。 
　　把玻璃球小心翼翼的摆放在一个平台上，莱德恩微笑道：“还请滴一滴血进去，我好观察血的颜色变化。” 
　　张晓宇依言*出一滴鲜血落入玻璃球内的液体中。 
　　羽皇等人都是认真的看着血液的变化。 
　　只见原本有着指甲盖大小的血液进入到液体中后，外围的东西不断被分解，就好像这液体有着去除杂质的效果一般。 
　　张晓宇忍不住问道：“莱德恩先知，不知道翼人的血液是怎样的。” 
　　莱德恩先知解释道：“玻璃球里面的液体叫做真实之水，可以分解掉除翼人血脉之外的其他东西，当剩余下来的血液散发出淡银色的光芒时就是普通翼人血脉，散发出银色光芒时是精锐翼人血脉，散发出纯银色光芒是翼人皇族血脉，而亮银色是传说中神圣翼人血脉。” 
　　原来是这样，翼人的血脉也要分纯不纯，高贵不高贵。 
　　大约一刻钟过去，血液缓缓的变成了淡银色，而且还在不断地提纯。 
　　莱德恩见此情况，道：“小兄弟果然有我族人的血脉。” 
　　羽皇也是大喜，果然不出他所料，张晓宇的确有着翼人的血脉，虽然他体内也有着人类的血脉。 
　　血液从淡银色逐渐转化为银色，而且还没有停止，正在向着极致的纯银色变化，这让很多人都措手不及，难道张晓宇有着翼人皇族血脉，这可是大事，翼人皇族血脉总共也就那么一百多个。 
　　不过事情远远没有结束，张晓宇的血液已经是纯银色了，但是竟然还在转化提纯，慢慢的变亮起来。 
　　吸，莱德恩和羽昊同时倒吸一口凉气，翼人族已经几千年没有出现过神圣翼人血脉了，而巧合的是，张晓宇体内也有着神圣翼人血脉。 
　　张晓宇愕然，我体内有着神圣翼人血脉，也太不可思议了，不对，这是小马体内存在的血脉，是他留下来的唯一印记，就是不知道小马的身世到底是怎样的，张晓宇忽然对他产生了浓厚的兴趣。 
　　众人看不到的是，在亮银色血液包裹中的是一点淡红色的光芒，在里面极有规律的运转不息。 
　　莱德恩看向羽昊道：“羽皇，这！” 
　　羽皇惊愕了片刻，随后大笑道：“好，晓宇，不知道你有没有兴趣当我们翼人族的圣者。” 
　　莱德恩为张晓宇解释道：“但凡是有着神圣翼人血脉的翼人都会被称呼为圣者，不受羽皇统治，可以享用翼人族的一切资源。” 
　　张晓宇迟疑了一下，道：“我看还是算了吧！我现在连情况也搞不明白，何况我体内还有着人类血脉。” 
　　羽皇道：“晓宇，这和人类血脉没关系，何况我族中历史上也有过你这个例子，体内有其他种族血脉。” 
　　莱德恩道：“成为圣者后，你还是你，不会受任何约束，想干什么都可以，当然，不可以故意伤害族人。” 
　　“晓宇，这只是一个称呼，对你没有任何影响，如果我们骗你的话，你可以随时解除圣者身份。”羽皇希冀的看着张晓宇。 
　　等于是头上多了一个头衔，只有好处没有坏处，而且可以享用翼人族的资源，想了片刻，张晓宇微微点头道：“既然如此，那我就当这个圣者吧！” 
　　羽皇和莱德恩闻言微笑起来，翼人族已经几千年没有出现圣者了，如今出现一个必将载入翼人族史册，连带他们也会享受到神圣翼人血脉的圣辉，修行路上必然会顺利许多。 
　　“来人，从明天开始，在圣山为圣者建造圣殿。”羽皇大声命令手下道。 
　　张晓宇道：“前辈，这圣殿就算了吧！我又不常住这里。” 
　　莱德恩突然道：“圣者，现在您的身份不同，以后就叫羽皇吧！” 
　　羽皇道：“圣者，圣殿是翼人族的象征，何况你以后来到翼人族这里就必须入住圣殿。” 
　　“我翼人族一共有着七座圣山，如今已有五座圣殿，加上你的就是六座圣殿了。”莱德恩荣耀道。     
第四集 少年武王 第二百零八章 基本遁法：雷遁奥义 
　　不到三日期间，龚兰山周边数百座山峰上的翼人都知道了翼人族产生了一位新的圣者，并且消息以更快的速度向着周边幅散，相信要不了多久整个翼人族数千万翼人都会知道这一天大的消息。 
　　而张晓宇对这些一无所知，因为他正在藏书塔里面寻找关于骨元力的书籍，同时帮忙找的还有羽昊，至于洛诗诗和李秀因为身份的关系，不能够进入到藏书塔之内，和羽嫣一起去翼人族名胜古迹游玩去了。 
　　两人直接略过了下面两层，进入到最重要的三层，在这里有着许多顶级的功法和武技，还有那些不为人知的隐秘书籍。 
　　三天功夫过去，张晓宇根本没有找到关于骨元力一丝丝信息，倒是发现了介绍肉元力和血元力的书籍。 
　　肉元力不用说，张晓宇已经知道这是只有蛮族才能修炼的元力，而介绍血元力的有两个上古门派，一为天血门，二为血魔窟。 
　　血魔窟，张晓宇还记得在水之国杀死的殷山也是血魔窟的弟子，不知道这天血门和血魔窟又是什么关系，张晓宇继续看下去。 
　　天血门第一代门主血帝和血魔窟第一代窟主血魔帝是同门师兄弟，后来不知为何全部离开那个门派，各自创立了属于自己的门派。 
　　血帝继续研修着血元力和血之道，而血魔帝发现了魔渊的魔力和血元力结合后威力十分霸道，便试探着去把两种属性力量结合在一起，研究出了可怕的邪恶血元力。 
　　天血门本身在腾云大陆周边海域千万里之外，但是在千万里内的海域有着一个分堂，叫做血堂，血堂堂主便是七武海之一的血道人。 
　　上古门派果然可怕，还有不到十年时间笼罩住腾云大陆以及周边千万里海域的禁制就要消失，那时候腾云大陆即将迎来一万年一次的灾难，张晓宇自己能自保已经算是非常不容易的事，想要和这些上古门派对抗那简直是找死，特别是上古门派的第一代掌门都是武帝级别的绝世强者，虽然如今不知道过去多少代，但谁知道会不会冒出来。 
　　还有，当初自己从血刀身上拿到血元力修炼功法，对方说以后会有很大的麻烦，细细揣摩一下不难猜出，血刀基本上来自血堂，而血堂本身又是天血门的一个分堂，的确有着很大的麻烦。 
　　把书籍放到原位，张晓宇微微苦笑一下，真正强大的门派原来在禁制之外，和那些上古门派相比，什么六武宗七武海不过是炮灰而已，自己一定要在禁制消失前进阶武尊，否则连自保的能力都没有，那才是悲哀的地方。 
　　羽昊见张晓宇这副表情，道：“想必你也知道了腾云大陆以及周边千万里海域的神秘禁制，正是因为这个禁制，才能让腾云大陆免去一次又一次的灾难，否则那些上古门派在这里发生大战，将会是生灵涂炭，血流成河。” 
　　张晓宇点点头道：“既然禁制可以产生一万年的效果，为什么还有每过一万年就要消失一次，而且一次长达百年。” 
　　“这个禁制存在了不知道多少年，也许天生就存在着，反正从来没有一个人知道禁制的来历，也没有人知道禁制为什么每过一万年开启一次。” 
　　“腾云大陆以及周边千万里海域有着什么东西吸引着禁制外的强者，我想他们不会闲着没事做跑到这里大战一场。”张晓宇心中疑问很多。 
　　羽昊脸色沉重道：“那是因为只有在禁制之内才有着一种东西，魂晶。 
　　魂晶是唯一可以用作修炼魂力的晶石，而魂力强大后，才会更快的领悟道，否则你只有花费漫长的时间来修炼，而且不一定能够进步。要知道进阶武尊后，有着万年寿命，很多武尊在万年之内因为没有进阶到武帝，一个个的陨落，所以为了魂晶，他们一个个都会毫不犹豫大战，哪怕粉身碎骨也在所不辞。” 
　　张晓宇突然想到雷傲前辈的那颗灵魂晶石，便道：“魂晶就是灵魂晶石吗？” 
　　羽昊诧异道：“你也知道。”这件事情知道的人不超过十个，其中不应该包括最近几年才成长起来的张晓宇。 
　　张晓宇把雷傲前辈的事情说了一遍。 
　　羽昊叹息道：“可惜了一颗魂晶，如果没有破碎的话，倒可以用来修炼魂力。” 
　　“既然知道魂晶的作用，好像也没有几个人去开采。” 
　　羽昊苦笑道：“魂晶的产生完全没有一丝痕迹，哪怕再强大的人也不知道哪里有魂晶，能够得到的人完全是运气，但是也是厄运，因为你一旦得到魂晶，便会被其他人觊觎，实力强大的还好，实力稍弱的连性命都难保。” 
　　张晓宇担忧道：“还有不到十年禁制就要消失了，估计绝大部分人都没有自保能力，包括现在的我。” 
　　羽昊自信道：“你是我翼人族的圣者，不会有事的，要知道除了你之外，我们族还有五位圣者，他们都在禁制之外。” 
　　被羽昊这一提醒，张晓宇也反映了过来，对啊！估计在腾云大陆有着很多门派的强者因为突破到武尊后被送到了禁制之外，但是禁制一旦打开，他们肯定要回来。 
　　“想这么多也没有用，对了，还有三年多的时间，二级古战场就要开启了，能够进去的一共有二十八人，你肯定有份，到时候若是能够得到一把上品元器，对本身实力有着很大的提升，要知道大部分武尊基本上都拿着上品元器。” 
　　张晓宇不解道：“二级古战场，难道古战场也分级别？”这完全是个以级别划分的世界。 
　　羽昊道：“古战场一共有着五级，一级古战场是给武王们进去得到趁手的元器的，而二级古战场最差的都是中品元器，得到上品元器的几率也不低；至于三级以上的古战场不是我们能够进去的，那必须达到武尊实力。” 
　　这倒是是个好机会，张晓宇道：“我能不能带人进去。” 
　　羽昊笑道：“你有实力带多少人都不要紧，不过总人数不能超过二十八人。” 
　　张晓宇决定了，洛诗诗和李秀都要带进去，让他们都得到上品元器还有上品元甲，如此的话实力大增，稍稍有了自保的能力。 
　　找了一会儿，羽昊拿起一本书籍，对张晓宇道：“圣者，这个你一定要记下来。” 
　　“什么！” 
　　“雷遁奥义。”羽昊把书籍递了过来。 
　　张晓宇接过一看，封面上写着八个大字《基本遁法：雷遁奥义》，翻看一看，上面写着修炼最低要求是武尊，顿时苦笑道：“羽皇，这东西我就算记下来也不知道哪年哪月才能修炼。” 
　　“各种遁法都是最基本的，不过速度都远超音速，一个武尊如果没有修炼遁法，便不算真正的武尊，别人打你一下就可以跑出去多远，你只能干瞪眼。”羽昊提醒道。 
　　张晓宇闻言一惊，超音速，音速一秒钟可以达到三百四十米，如果一天二十小时都在用遁法赶路的话，差不多能飞到五万里之外，何况遁法都是远超音速，一天估计将近七八万里是肯定的。 
　　“这么快的速度也只是基本遁法。”张晓宇有些匪夷所思。 
　　羽昊道：“也不是很快，我们翼人只要达到七阶差不多就能够达到音速，一些厉害的遁法可以达到五倍甚至十倍音速，不过这种厉害的遁法连上古门派都不一定有，所以基本遁法是每个进入武尊的人都必须要学会的。” 
　　“那是不是每种属性的遁法速度都不一样？” 
　　羽昊点点头，“这是肯定的，常见属性中，风属性和雷属性属于最快的几种，不过要是遇到暗属性甚至非常罕见的光属性的话，只能跟在后面吃灰。” 
　　张晓宇到此时非常确定，这个世界对于自己来说才刚刚开始，自己要知道的东西还有很多很多。 
　　“看来这骨元力可能没有，不过我总记得似乎曾经听说过，要不我们去问问先知们，他们知道的东西要比我还多。”羽昊建议道。 
　　张晓宇点点头，第三层已经被他们翻遍了，没有一点关于骨元力的信息，再找下去也只是浪费时间     
第四集 少年武王 第二百零九章 库雷先知 
　　夜里，洛诗诗已经在床上熟熟地睡过去，张晓宇则盘坐在蒲团之上，静心修炼冰元力。 
　　从南域到北域这大半年期间，洛诗诗和羽嫣已经达到了巅峰武王级别，只差一步便可进阶武雄，李秀也从一级武王晋级到了四级武王，风灵体体现在修炼上的天赋让许多人惊讶。而张晓宇当然没有闲着，不但把冰元力修炼到了三级武宗级别，雷元力也达到了二级武宗，风元力达到了一级武宗，此时任何一种元力放到其他人身上，都可以造就一个武宗强者。 
　　九九八十一个大循环过后，张晓宇缓缓把冰元力收回到丹田之中，旋即睁开眼睛，苍白颜色在瞳孔中一闪即逝。 
　　“冰属性已经到窥道中期，而作为最早修炼的雷属性却一直徘徊在门外面，这道之境界果然让人捉摸不透，也无从把握，一些人修炼漫长的岁月都没能突破，而有些人却又轻而易举的成功。”张晓宇站起身，看着外面的夜色暗自想道。 
　　蓝白色的光芒在天空闪烁，时不时照亮整个大地。 
　　张晓宇眉头一动，那是云层之上的闪电，因为并没有穿透云层，所以只有光芒透了下来，在张晓宇那个世界里，有人用高倍望远镜看到云层之上每时每刻都有不为人知的闪电爆发，形成各种各样美妙的景色。 
　　就去看看吧！说不定对雷属性的进入窥道境界有着帮助。 
　　张晓宇身上蓝色光芒一闪，人便冲出了窗户，向着万米之上的云层破空飞去，速度快的仿佛一颗逆冲而上的流星。 
　　“那是圣者！”有守夜的翼人战士看到了张晓宇，惊讶的对旁边的伙伴道。 
　　“圣者要干什么，他想到云层上面去？” 
　　“圣者果然不愧是圣者，做事惊世骇俗。” 
　　这一刻，所有的翼人战士都抬着头，呆呆的望着那一抹已经看不清楚的蓝色光线，以闪电般的速度湮没进云层之内。 
　　来到云层之上，这里的高度已经达到了一万多米，张晓宇已经看到丝丝闪电的踪迹，不过高度还不够，再往上一点应该就能够看到雷电了。 
　　一万五千米，两万米，两万五千米。 
　　这已经差不多是武宗所能达到的最高地方，不过张晓宇也看到了那片片璀璨的雷电，光芒照耀着诺大的地方。 
　　噼里啪啦，一束宛如火树银花的闪电串惊艳的升腾而起，张晓宇此刻仿佛来到了世间最神秘的地方，站在一棵巨大的闪电树之下，是那么渺小。 
　　咦，张晓宇的目光旋即被周围许多的蓝色光点给吸引住，心中惊骇道：这里竟然有着如此多的雷元精。 
　　元精的形成起码也要千年之久，只有在元气极为浓郁的地方才有可能产生，虽然一颗元精只能够节省武王高手一个月的苦修，达到武宗后一颗最多不过相当于半天的修炼，不过这已经足够了，因为这云层之上的雷元精几乎数之不尽，只要炼化七八百颗，就相当于一年的苦修了。 
　　狠狠地拍了一下脑袋，张晓宇苦笑道：早知道这个地方如此好，在雷元力进阶武宗的时候就应该上来。 
　　没有丝毫浪费时间，张晓宇立刻盘坐在虚空之中，炼化着一颗颗雷元精，体内的雷元力立刻飞快的增长着。 
　　大约炼化了一百多颗，雷元力顺利的晋级到三级武宗级别，速度之快比之拿着上品元石修炼还要快了许多。 
　　没有继续修炼下去，雷元精虽然极为精纯，不过一下子炼化太多也不是好事，何况这天上的雷元精一直在这里，又不会跑，隔几天上来修炼一下，不要多久就应该达到巅峰武宗的地步。 
　　云层上面的闪电释放毫无规律，眨眼之前还在别处迸发，下一刻就到了张晓宇这边，极致的高温和闪电的穿透力让张晓宇也受了不少苦头，若不是神魔体已经十分强悍，估计会受到不轻的内伤。 
　　在虚空中不急不缓的走着，前面云层突然裂开，一道身影冲了上来，张晓宇定睛一看，竟然是翼人族十二位先知中的库雷先知。 
　　库雷先知显然也看到了张晓宇，走过来道：“圣者，你也上来修炼雷元力，这里的雷元精可真不少啊。” 
　　张晓宇诧异道：“库雷先知，你也知道这里有雷元精。” 
　　“怎么，圣者你不知道。”库雷有些奇怪。 
　　张晓宇干笑道：“才知道。” 
　　库雷道：“不过也难怪，你这么年轻，很多事情都没有我们这些老家伙知道的多，到了武宗级别后，我们修炼雷元力的可是占了大便宜，只要往天上一飞，就能够找到修炼圣地，那些修炼其它元力的就不是那么容易了。” 
　　张晓宇道：“哪些地方的元气比较浓郁，能够产生元精。”除了雷元力之外，张晓宇还需要修炼风元力和冰元力，不趁着现在知道一点，以后又要自己慢慢摸索。 
　　“一般而言，火元精产生在火山之中或者地壳之下；水元精在深水中，水越深，产生的水元精越多；风元精在高空之上，不过它们随时都在移动，很难碰得到，一些独特的山谷也有不少；冰元精要到那种冰川地区，而且冰川的历史必须达到一千年以上，越久越好……” 
　　张晓宇点点头，道：“多谢库雷先知告知。” 
　　库雷道：“我也就知识多一点，修为是远远比不上你，一年前才刚刚踏入武宗。” 
　　“有这数之不尽的雷元精，修为很快就会涨上去的。”张晓宇没有多想，说道。 
　　库雷一愣，摇头道：“这可不一样，雷元精只是减少了我吸收元气的时间，魂力的提升才是最为重要的，所以我一般一个月才上来一次。” 
　　张晓宇眼睛眨了一下，心想，真是糊涂了，自己的魂力雄厚异常，不代表别人的魂力也和自己一样，这是哪壶不提那一壶。 
　　这时，一窜窜闪电忽的在两人脚底下迸发，张晓宇大惊，自己是不怕，可是库雷先知的肉体可没自己那么强。 
　　不过他是白担心了，库雷先知的身上立刻多了一件电弧闪耀的盔甲，把全身遮掩的严严实实，连眼睛都被包裹在了薄片之中。 
　　从闪电中闯出，库雷笑道：“我这玄雷元甲是中品元甲，倒是不惧闪电冲击，倒是圣者让我吃惊啊！” 
　　“我修炼了九变玄功，身体强度不下于巨人，羽皇知道这件事。”张晓宇立刻道。 
　　库雷点点头道：“上古十大真身乃是锻炼肉身的顶级功法，圣者的九变玄功显然不逊色丝毫。” 
　　“对了，库雷先知，你可曾听说过骨元力的事情。”翼人族十二位先知博学多才，每个人都是一部移动的书库，现在遇到一个，张晓宇自然不会忘记这件事，问道。 
　　库雷先知想了一会，道：“没听说过，不过你可以去问安德里先知，他是我们的前辈，知道的事情很多，如果他都不知道的话，整个翼人族就没人知道了。” 
　　张晓宇道：“那库雷先知你慢慢修炼，我到处走一走。” 
　　耽搁了库雷先知这么多时间，张晓宇微微歉意。 
　　“没事，这雷元精又不会跑。”库雷先知风趣道。 
　　和库雷先知分开，张晓宇在云层之上到处游逛着，而这上面的闪电形状也让他大开眼界，时而这边升起一棵火树银花，时而那边闪耀起一片巨大的雷球，或者蜘蛛网一般扩散开来，千奇百怪的形态让张晓宇让张晓宇对于雷属性有着更多的了解，如果不是时日尚短，相信进入窥道境界也不是什么难事。 
　　大约一个多时辰过去，张晓宇这才分开云层，自上而下掠出，朝着已经离这里很远的龚兰山皇宫飞去。 
　　“乖乖，圣者在上面呆了三个时辰，不知道那里有什么好东西，真想去看看。” 
　　“一个时辰前，库雷先知也上去了，可能是修炼吧！” 
　　翼人战士们纷纷揣测着。     
第四集 少年武王 第二百一十章 窥道境界：雷属性 
　　清晨，宽敞的床上。 
　　洛诗诗舒服的搂着张晓宇，眼睛因为还没有完全睡醒眯在那里，慵懒道：“昨天我们去了很多地方，真是太美了，今天你有空吗？” 
　　张晓宇歉意道：“今天我还要去找安德里先知问一些事情，不好意思！” 
　　“没事，你不在，我们三个人再玩一天。”洛诗诗笑道。 
　　起床洗漱完毕，洛诗诗去找李秀和羽嫣，张晓宇则去了安德里先知的住处。 
　　安德里先知和莱德恩先知一样，头发都已经雪白，不同的是，安德里的眉毛也变成了雪白一片，再加上雪白的羽翼和一袭白色长袍，给人圣洁安静的奇妙感觉。 
　　“圣者好！”安德里礼貌道。 
　　张晓宇踏步走进大殿，微笑道：“安德里先知，我来这里是想向你询问一件事情。” 
　　安德里道：“圣者请讲。” 
　　“你知道关于骨元力的消息吗？”张晓宇略微紧张的看着安德里，生怕他说不知道。 
　　“知道！” 
　　张晓宇脸上绽放出笑容，兴奋道：“你知道，快给我说说。” 
　　“圣者，请您时刻保持庄重的形象。”安德里提醒道。 
　　张晓宇翻了翻白眼，这安德里倒是挺古板的。 
　　“东海海域内有一个白骨真君，他所修炼的正是骨元力功法，不过此人亦正亦邪，性格变化多端，好时可以把自己身上钱财都施舍出去，恶时一言不合就要杀人满门。”安德里有条理的叙说着。 
　　张晓宇继续问道：“可知道他的大概活动范围。” 
　　安德里摇摇头，“若不是我五十年前与他交过手，也不知都有骨元力这种元力，你去找他最好小心一点，他的骨元力十分诡异，能够制造实质的骨头，坚硬程度不下任何金属。” 
　　“多谢安德里先知提醒。”不知道为什么，张晓宇和安德里呆在一起总有一种压抑感，就好像你面对的是一个有着一辈子生活经验的老人，他告诉你哪些事情该做，哪些事情不该做，可是若是如他所说，那这个人生也太没趣味了，缺乏挑战性。 
　　告辞了安德里，张晓宇再次来到了云层之上。 
　　这次倒不是炼化雷元精，而是修炼武技奥义和领悟雷属性。 
　　电华轮在张晓宇的设想里，不但要有着无坚不摧的特性，还必须快，快到这边电光一闪，那里人头已经落地，这两样若是都达成了，那么电华轮必将成为张晓宇未来很长时间内的杀招。 
　　当然，仅是这样还无法让张晓宇凌驾于六武宗七武海所有人之上，但是对战时，若是先用一线冰封冰住对方或者冰封不住也可以迟缓一下速度，然后电华轮一闪，任是谁都挡不住。 
　　脚掌踩在虚无的云气上，张晓宇左手中指释放出一道极细的至寒指力，一下子便是冰封住了正在爆发的闪电，旋即右手轻轻一抖，电光闪烁之下，前面那被冰封住的闪电顿时崩碎，化为虚无。 
　　皱了皱眉头，张晓宇对电华轮目前的威力一点也不满意，若是按他的预期目标，前面被冰封的闪电应该被拦腰切成两半，而不是撞碎。 
　　算了，等雷属性到了窥道境界应该差不多了，张晓宇停止奥义的修炼，改为盘坐在虚空中观看闪电的形成与寂灭，希望能从中领悟到一些什么。 
　　一连三天时间，张晓宇一有空就会来到云层之上，眼睛一眨不眨的看着，然后心中开始模拟雷电的形成和寂灭。 
　　第四天，张晓宇一如往常的来到上面。 
　　他不知道的是，在灿烂的闪电掩饰下，一个身形佝偻的黑影逐渐接近着他，它并没有内敛自己的气息，但是其所散发的气息竟然和闪电惊人的相似，两者混淆在一起恐怕最为高明的人也很难发现。 
　　很快，它随着闪电在张晓宇下方迸发开来，尖锐的双爪上雷霆霹雳，狠狠抓了过去。 
　　不对，心中无来由的闪过危险，张晓宇闪身消失在原地。 
　　啪啦啦，闪电冲击中，一条丑陋的身影现入张晓宇眼底，这是一头似人似兽的怪物，头部如老鼠，手爪和脚爪锋利异常，身上的毛发在闪电刺激下一根根的张开，就仿佛通了电一般。 
　　“六阶霸王级荒兽妖魃，喜欢吞噬雷元力修炼者的精血，凶残无比，且速度快若闪电。”张晓宇曾在荒兽图志上看过这种荒兽的介绍。 
　　嘎吱吱，妖魃凶悍的望着张晓宇，不知道面前这个人类是怎样发现它的存在。 
　　“我要吃你的血肉。”妖魃身上电光一闪，瞬间来到了张晓宇面前，足有一尺来长的手爪剐向张晓宇的眼睛。 
　　咻，张晓宇自然不会怕它，身形朝后飘退的同时，左手中指释放出一道至寒指力，迎着对方射来的身影袭去。 
　　噼啪，妖魃的速度果然惊人，在原地留下一道残影，本体再次来到了张晓宇面前，脖子蛇一般伸长，咬向张晓宇的颈部。 
　　“哼哼，今日就拿你来试试手。”很久没有战斗过张晓宇热血被激发开来，也不动用元力，右拳连带着胳膊一下仿若无骨的钻击过去。 
　　“蛇王拳！” 
　　砰的一声，妖魃整个身体被打的横飞出去，肩膀那块位置立刻粉碎成渣，少掉一大块。 
　　“啊！你竟敢伤我。”妖魃眼睛变得血红，受伤处血肉蠕动，很快就完好如初。 
　　咦，肉体能够自动恢复，张晓宇眼睛一亮。 
　　不过也不是没有效果，妖魃的速度比之先前要慢了一点，显然张晓宇这一拳让它受了不轻的内伤。 
　　妖魃凶悍，张晓宇比他更为凶悍。 
　　远战，近战，张晓宇一点也不弱于它，甚至狠狠地压制住它，英招交给他的蛇王拳武技注重的便是速度和力量。 
　　试想一下，蛇在捕捉猎物的一霎那，所展现出来的爆发力何等惊人，往往连思维都没有运转的时候就已经被狠狠地咬住。而张晓宇的蛇王拳比之蛇捕食的速度更快，爆发力更强，心到意到，意到手到，仿佛已经不需要时间。 
　　妖魃有些害怕了，眼前这个人类有着可怕的体质，还有可怕的出拳速度，甚至不怕自己无往不利的闪电冲击，这还怎么打。 
　　稍稍往后一瞥，妖魃闪身就要钻下云层，逃离开来。 
　　“既然来了，还想走。”张晓宇身形紧追上去，左手中指连连点去，一朵朵冰之花在妖魃的旁边绽放开来。 
　　虽然没有直接命中它，但是却也减缓了它的速度。 
　　哧，终于妖魃身形一个趔趄，被彻底冰封住，张晓宇准备已久的电华轮瞬间出手，一下子分开妖魃的身体。 
　　这时，惊人的一幕发生，妖魃的整个身体突然爆裂开来，形成无数颗蓝色的粒子，这些粒子以肉眼无法捕捉的速度分裂开来，四处跳跃，然后在跳跃的过程中逐渐消逝，如同气力消耗完了一般。 
　　分裂，跳跃，消逝！张晓宇似乎想到了什么，整个人凝立在那里一动不动。 
　　脑海中电光一闪，张晓宇脸上闪过兴奋之色，原来是这样，闪电的形成便是雷元气碰撞分裂开来，然后以绝快的速度跳跃，从外面看就是闪电冲击，当分裂到一定时候，跳跃的速度就会加快，然后逐渐衰败，最后寂灭消逝。 
　　不知什么时候，在张晓宇身周隐隐有着电光闪烁，就好像此时的张晓宇已然变成了雷云，正在酝酿着雷电。 
　　下一刻，张晓宇整个人变成了一个发光体，无数的闪电以他为中心四处扩散迸发，它们击穿了云层，绞散了大自然形成的闪电，源源不断。 
　　“终于雷属性也进入到窥道境界了！”张晓宇右手轻轻朝前一抖，电光猛地一闪烁，前方那正要释放的闪电被拦腰斩成两段，消逝无形     
第四集 少年武王 第二百一十一章 巨人族第一战士 
　　在翼人族呆了一个多星期，张晓宇终于决定离开，前往东海去寻找白骨真君。 
　　而在这一个星期中，张晓宇连升两级，雷元力达到了五级武宗，电华轮也已经掌握了十成火候，电光一闪，千步之外就已经被破坏，论纯粹威力的话，堪称是张晓宇的第一杀招。 
　　飞腾在高空中，洛诗诗指着下面的巨大的有些可怕的房子，对张晓宇道：“这些房子好大，已经到了巨人族的区域了吗？” 
　　因为洛诗诗和李秀都只是武王的关系，三人飞行的高度只有千米不到，再加上目光何等锐利，隔着千米远依旧清晰的看到了地面上有着不少巨人在活动，粗略估计一下，都在三米以上。 
　　李秀道：“他们会不会发现我们。” 
　　张晓宇道：“已经发现了，不过千米距离应该还无法威胁到我们。”巨人的确强的离谱，但和蛮族战士一样不能飞行，可见各个种族天赋之间有着微妙的平衡，不会过分宠爱其中任何一个。 
　　“哇，这个好吓人，都五米多了。”洛诗诗目光注意到下方区域某一栋最大的建筑旁边站着几个巨人，其中一个高度几乎达到了五米。 
　　“统领，这些人是什么人，难道不知道巨人族上空禁止飞行。”那个五米高的巨人旁边，几个巨人战士愤怒的看着天空中一掠而过的三道人影。 
　　巨人族也有着自己的制度，统领就像是蛮族中一个部落的族长，管辖着诺大的部落范围。 
　　统领冷笑道：“前面就是王庭了，他们没那么容易就闯过去。” 
　　飞过一片片巨人部落，前方不远处是更大的部落，那里的建筑比其他地方要大了数倍，正中央是一座庞大的难以想象的大殿，守护在大殿外的巨人战士每个都有着四米以上的高度，甚至某些个头目和前面的部落统领一样，达到了五米多，一个个愤怒的盯着高空中的不速之客。 
　　“大统领，有人类从巨人族上空飞过，这些人太放肆了。”一个巨人战士跑进大殿左边的侧殿里报告道。 
　　巨人族地位最高的是巨人皇，接下来是仅次于巨人皇的巨人王，而巨人王之下就是战力无双的大统领，巨人族第一战士托雷，身高达到了六米以上。 
　　托雷雄伟无匹的身形猛然站起，大踏步的走出侧殿，来到大殿前的广场上，抬头看去，那三个人影还未飞远，但是离这里已经有着数千米。 
　　身形猛然弹跳到空中，没有人能形容这一跳有多恐怖，因为托雷达到最高点时已经有着将近八百米的高度。 
　　只见身在半空中的托雷身体一屈，然后绷直，足有磨盘大小的拳头朝着三人方向狠狠地轰了过去。 
　　轰哧！ 
　　周遭的空气的仿佛一瞬间被抽空，随着托雷的拳劲疯狂飚射，几个呼吸时间就到了张晓宇三人身后，而在拳劲所到之处，形成了一条肉眼可见的清晰气浪，如同空间被打通了一条道路一般，惊世骇俗。 
　　“危险。”张晓宇头皮一阵发麻，身形陡然一旋，熊王拳劲道汇聚于右拳之上，凌空凿击向那磅礴的拳劲。 
　　轰的一声，凭空似乎打了一记响雷，如水般的余波朝着四面八方扩散。 
　　咦，此人能挡住我一拳，托雷有些惊讶，以他巨人族第一战士的称号，实力稳稳排进前五名，哪怕隔着数千米距离也不是普通武宗所能够抵挡的。 
　　一拳无法伤到对方，托雷趁着这个空挡，几个跳跃离三人已经不足一千五百米，而后更为强大的一拳隔空杀至。 
　　张晓宇眉毛一挑，以他如今的神魔体自然不会惧怕对方，身形凌空而立，没有动用元力，同样一拳迎了下去。 
　　同样的气浪，同样的空间通道，两道惊人的拳劲在半途中相遇，爆发出令偌大空间都要溃散的威力，许多数十米高的大树承受不了余波的威力，一大片一大片的崩溃瓦解。 
　　这下子所有的巨人战士都震动了，怎么可能，有人类能够不借用元力便发出如此强大的拳劲，甚至于不下第一战士托雷。 
　　“我乃南域霸主张晓宇，不要阻我去路。”早一天寻找到白骨真君，便早一天安下心来，张晓宇也不管嚣张不嚣张，直接给自己安上了南域霸主的称号，希望对方有所顾忌，别把自己当成可以蹂躏的虾米。 
　　托雷耸立在一座山坡之上，声音如雷道：“南域什么时候有了你这么年轻的霸主，夜之皇和头陀老祖都死了吗？”巨人族很少和其他种族来往，何况这里有远离南域，自然不知道最近一两年发生的情况。 
　　洛诗诗这时脆声道：“头陀老祖被我夫君吓得躲进了黑天宗大罗山，而那夜之皇也斗不过我夫君，你说他是不是南域霸主。” 
　　“有这种事。”巨人族各个都是以一当百的战士，但和张晓宇一样年轻的巨人战士可没有张晓宇这般强。 
　　托雷大声道：“这我不管，巨人族上空禁止飞行，哪怕六武宗七武海来了也要遵守，否则就是和我巨人族过不去。” 
　　“没错。”成百上千的巨人战士齐声吼道。 
　　感受到那汇聚在一起恐怖的声波，张晓宇微微皱眉，而最让他有些顾忌的是，巨人族还有着好几个巨人的实力在托雷之上，如果自己强行过去无疑是惹毛了他们。 
　　洛诗诗道：“晓宇，怎么办。” 
　　张晓宇眼中冷光一闪，“他的拳劲最多不过一两千米，我抱起你们两个，冲到云层之上。”说完，一手一个，搂住了洛诗诗和李秀。 
　　托雷彻底愤怒了，竟然不把他当回事，这些人类太可恶了。 
　　狂怒的托雷这一次跳到了足足九百米高度，然后极尽全力轰出了最强大的一拳。 
　　惊人的气浪宛如一条白色巨龙，冲天而起。 
　　不过他面对的是张晓宇，雷元力本身是最快的元力之一，加上如今张晓宇已经达到了五级武宗，属性上也进入了窥道境界，速度比之天上的闪电也不逞多让，一两个眨眼功夫就要穿过云层。 
　　而那惊人的气浪达到两千多米高度时已然衰竭，就算是打在三人身上也只是挠痒而已，根本就没有了威力。 
　　“几位也太不把我们巨人族放在眼里了。”这时一个沉重如滚雷的声音响起，轰隆隆的传遍整片天际。 
　　而随着声音刚响起的同时，足有数千米方圆的大殿顶部裂开，一道比之托雷更强劲十倍的拳劲冲天而起。 
　　这一道拳劲的速度仿佛能够瞬移一般，不但在空气中撕开一道白中带灰的通道，更是直接绞碎了厚厚云层，如同整个天空都被击穿了，裂开一个大洞。 
　　“是族长！”托雷等人望向大殿方向。 
　　龚兰山皇宫大殿，羽皇忽然大惊失色，道：“不好，我忘了告诉圣者巨人族上空禁止飞行。” 
　　梦兰担忧道：“那巨人族至少有三人实力不在六武宗之下，这下有麻烦了。” 
　　“我最担心的是圣者和巨人皇碰面，巨人皇可是完全凌驾六武宗七武海的强者，一拳之下，隔着万米都能够粉碎大山。”羽皇自责道。 
　　羽嫣着急道：“父王，这怎么办，你快去巨人族解释一下，说不定还来得及。” 
　　羽皇道：“早一点还好，现在他们已经走了将近两个月，以我的速度追上去至少也要半个月，根本来不及，何况我过去又能怎样，巨人皇说的话从来没有人敢反抗，哪怕是最桀骜不驯的七武海在他面前也不敢说什么话。” 
　　梦兰道：“我想巨人皇应该不会对圣者怎么样，最多惩罚一下而已。” 
　　羽皇道：“话是如此，就怕圣者有所损伤，尤其冲突下什么事情都有可能发生，希望圣者不要太过狂傲。” 
　　三人的脸色都有些沉重，心中希望张晓宇能过此一关。 
　　不好，张晓宇搂着两人已经冲到了一万米的高度，来到了云层之上，但是还没等他反应过来，惊人的拳劲已经命中三人。 
　　这个时候，张晓宇两米高的身体紧紧的把两人搂在怀里，同时一圈蓝色的护体元力升起，死死地格挡住拳劲的侵袭。 
　　噗嗤，噗嗤，三口温热的鲜血从三人口中吐出，旋即被天空之上的狂风吹成血丝，消散无形。 
　　搂住两人的张晓宇控制不住身体，迅速的往下掉去。     
第四集 少年武王 第二百一十二章 晨练 
　　这一拳是谁发出的，如此恐怖，隔着万米之远就能伤到自己，落下去的张晓宇脑海中全部被这一拳的霸道给占满。 
　　“你们两个没事吧！”清醒过来的张晓宇紧张的问道。 
　　洛诗诗道：“没事，只是胸口有点难受。” 
　　两人被张晓宇搂在怀里，那一道拳劲只有丝丝余波透过张晓宇的身体打在他们身上，所以还不至于被一拳打死。 
　　李秀惊恐道：“师父，这人是谁，好恐怖。” 
　　张晓宇沉重道：“应该是巨人族第一强者，巨人皇。” 
　　三人抱成一团很快就落至地面不足百米，张晓宇全身发力，拉着两人轻轻落在了地面。 
　　“把他们围起来。”托雷吼道。 
　　看着数百个身高四米以上的巨人战士把他们围得水泄不通，张晓宇面不改色，开口对着大殿方向道：“巨人皇，恕张晓宇冒犯，只是我们有事要赶往东海，而且来时也没人告诉我们巨人族上空禁止飞行。” 
　　“原本你们下来好好说话，我也就不计较，不过托雷已经提醒你们，为何还要强行飞到高空。”声音震得整个大殿都在瑟瑟发抖，仿佛随时都要崩塌一样。 
　　张晓宇知道自己错在先，便道：“还望巨人皇见谅。” 
　　“你能挡住我一拳而不死，显然已经是六武宗一流，我也不难为你，就在我族中呆一个月好了。”巨人皇道。 
　　洛诗诗正要开口说什么，张晓宇抢先道：“好！”巨人皇的实力太强，而且越是大人物说话越是不容反抗，若是不答应的话就是自找苦吃了。 
　　托雷斜瞥了一眼三人，悻悻道：“族长饶你们一命是你们的运气，接下来一个月你要听我调遣。” 
　　“那是当然。”人在屋檐下，不得不低头，张晓宇很清楚这一点。 
　　洛诗诗小声道：“晓宇，我们真要在这里呆一个月。” 
　　李秀也是惊异的看着他，在她眼里，师父可是向来不会妥协的。 
　　张晓宇苦笑一声，道：“不错，我们根本就没有能力从这里离开，那还不如好好享受这一个月。” 
　　带三人来到一间小房间门口，托雷道：“这个月你们就住在这里面，每天早上敲鼓后都要到广场上集合，知道了吗？” 
　　张晓宇道：“知道了。” 
　　这个小房间对于巨人战士来说确实很小，但是相对于三人来说却差不多了，倒也不显拥挤。 
　　用帘子隔开房间，张晓宇和洛诗诗睡在左边，李秀睡在右边。 
　　此时时间差不多到了傍晚时分，快到午饭的时间，三人正准备出门找吃饭的地方，有两个巨人战士已经端着菜走了过来。 
　　“都要吃完，不要浪费。”巨人战士把饭菜放在桌子上，走了出去。 
　　显然这些巨人战士把他们都当做了巨人来看待了，饭菜的分量足足是常人的数十倍，白饭更是直接来了一大桶。 
　　“这么多。”李秀和洛诗诗虽然达到武王后饭量大增，不过最多也就吃下十个人的分量。 
　　张晓宇笑道：“放心，吃的完。”神魔体不需要食物来补充身体能量，不过却可以让张晓宇一顿饭吃下几十个人的分量也是小意思。 
　　吃饱后，天色已经全黑了，在巨人族也没什么可以好走动的，三人便爬到了床上休息起来。 
　　第二天大清早，咚咚咚的打鼓声响起，震动的窗户哗哗作响。 
　　三人起床洗漱完毕，来到了巨大的广场上。 
　　此刻，这里已经汇聚了近千的巨人战士，每个人的身高都在四米以上，黑压压的一片。 
　　和巨人战士站在一起，三人就像是洋娃娃一样，小巧纤细。 
　　站在最前面的托雷俯视着众人，开口道：“晨练开始，每个人找对手战斗。” 
　　洛诗诗和李秀鼓了鼓小嘴，一大清早就要打架，巨人也太变态了。 
　　“你一个人对付她们两个。”托雷指着洛诗诗李秀，对一个四米高的巨人战士道。 
　　巨人战士看了看两人娇小的身体，迟疑道：“大统领，打伤了她们怎么办。” 
　　托雷眼一瞪，“她们两个也都是武王，想要赢不是那么容易。” 
　　张晓宇从巨人的身高总算看出了点苗头，四阶巨人战士都在四米以上，越是强大，越是靠近五米，相对应的，其他阶位的巨人战士也是如此，至于一阶战士，那应该是一米以上的小巨人，估计最多十岁左右。 
　　这个巨人战士身高刚好四米，想必是才进阶不久，仅是如此就能够一人独占巅峰武王的洛诗诗和四级武王的李秀，由此可想巨人的强大。 
　　“你和我打。”托雷对张晓宇道。 
　　张晓宇笑道：“你不是我对手。”他的神魔体不下于同阶巨人的肉体，甚至还要强上不少，而这托雷的身高不过六米五左右。 
　　托雷道：“打过了才知道。”他也有些忌惮张晓宇的力量，也不敢托大。 
　　张晓宇看了看周围，道：“这里这么小，根本不好施展。”广场的面积足有数千米方圆，不过相对于两人的战斗来说还是小了一点，很容易伤到别人。 
　　“你跟我来。”托雷带着张晓宇来到广场右边巨大的练功房内。 
　　张晓宇迟疑道：“这里不是更小了？”练功房只有七八百米方圆而已。 
　　托雷骄傲道：“练功房是七阶霸王级荒兽龙涛兽的骨架搭成的，糊在外面的材料是硬度不下于万年寒铁的莫名矿石，想要把它打塌，族长也做不到，当然他能够损坏外面的矿石。” 
　　七阶霸王级荒兽的尸骨，那是何等强大的力量，也不知巨人族哪位先辈打死了龙涛兽，用它的骨架搭建练功房。 
　　“那来吧！”张晓宇也不废话。 
　　托雷*着上半身，那一块块宛如灰白色金属的肌肉块足有人类的门板大小，整齐的布满全身。 
　　和巨人战斗，张晓宇不会去动用元力，他的神魔体可是不逊色元力的杀伤力，只是很少用而已。 
　　“接我一拳！”托雷一步跨出去十几米远，出现在张晓宇面前，那磨盘大小的拳头几乎要笼罩住张晓宇的全身，把他打扁。 
　　咻，一拳极快的迎了上去，张晓宇双脚叉开，硬是顶住了托雷的拳劲冲击。 
　　顿时一股浩荡的拳劲波动朝着四方辐射，不过在碰到墙壁时如同被吸收了一般，顿时消逝无形，一点动静也没有发出。 
　　原来这矿石还能够吸收劲道，张晓宇注意到墙壁的作用。 
　　托雷见对方挡住自己一拳也不吃惊，宛如石柱一样的右腿由下往上狠狠踢去，所带起的劲风绝对能够把一个人给吹飞出去数百米远。 
　　左手臂往下一横，张晓宇架住对方的腿击，身体前移，右手臂如同无骨的毒蛇一般，化为七八道拳影砸在对方的胸口和门面。 
　　砰砰砰，托雷吃不住如此强大的力道，双脚趔趄的退了十余步，险些一屁股坐在了地上。 
　　张晓宇一招得手，自然不会让对方有还手之力，脚趾头在地上狠狠抓了一下，人瞬间来到托雷身前，一脚朝着对方下巴踢去。 
　　又是一记巨响发出，托雷整个人在空中翻了十几圈重重的撞在墙壁上，随后滑了下来。 
　　两个刚走进来，身高比之托雷也要高上一筹的巨人战士看到这一幕，面面相觑，托雷在被一个人类狂虐，而且对方没有用元力，纯粹使得身体力量。 
　　“太轻了，想打倒我没那么容易。”托雷翻身站了起来，朝着张晓宇奔跑过去，六米五的身高跑动时掀起的劲风声啪啪啪作响，空气中仿佛有着无数个空气炸弹在爆炸。 
　　张晓宇摇摇头，一个箭步率先出现在托雷下面，凌空一记旋踢命中托雷的肚子。 
　　碰的一声，托雷以更快的速度倒飞出去，再次撞在了墙壁之上。     
第四集 少年武王 第二百一十三章 巨人之吼 
　　“好身手，托雷在我们巨人族可是能够拍得进前五名。”门口处一个巨人战士啪啪的拍着大手道。 
　　托雷憋屈道：“金王，银王，你们两个也来嘲笑我。”这两人正是巨人族巨人王中两个，实力还在托雷之上。 
　　金王笑道：“他的实力明显还在你之上，你就算不服也不行。” 
　　银王对张晓宇道：“不知道你修炼的功法，怎的身体丝毫不逊色我们巨人。” 
　　金王和托雷显然也十分想听听张晓宇修炼的是什么功法。 
　　张晓宇笑道：“我修炼的是九变玄功，每一变都能够让肉体更上一层楼。” 
　　“难怪，此功法估计不下于上古十大真身，也只有十大真身这个层次的肉身锻炼才不下于我们巨人的身体。”金王恍然道。 
　　广场上，洛诗诗和李秀两人联手与对面的巨人战士战斗着。 
　　“这巨人的身体怎么这么硬。”李秀皱了皱眉头，她最强大的岚风斩也只能在对方身上刮破一点皮，连血都看不到，若是用稍差的攻击仅仅能留下淡淡的白印。 
　　“吃我一拳。”巨人战士对着威胁最大的洛诗诗打出一拳，剧烈的空气炮绞动的空气如水一样波动。 
　　轰，洛诗诗身上碧色的护体元力一阵动荡，险些崩溃，幸好她已经是巅峰武王，而且水属性的护体元力至柔，有着吸收劲道的妙用，否则还真没办法抗住。 
　　“玄水破！”洛诗诗撑住一拳后立刻反击，秋水剑有规律的瞄准巨人战士旋动数下。 
　　顿时一股水螺旋冲击而出，正中对方的胸口部位。 
　　啪啪，一连退了五六步，巨人战士看着胸口渗出丝丝血迹，惊讶洛诗诗的攻击，毕竟在破坏上，水元力比不上其它的元力。 
　　这招玄水破是张晓宇根据水武技：水波冲改良过的新武技，不但在其中加上了螺旋之力，而且有着一股震荡的力量，可以把对方震退。 
　　晓宇教的武技果然很强，洛诗诗信心大增，身形游走在巨人战士周边，伺机发动强攻。 
　　“圆月斩！” 
　　李秀逮到机会，手上宝刀由下往上反撩而出，一道青色风轮成形，咔咔的切割在巨人战士的腰部。 
　　终于见血了，李秀看到巨人战士腰部有鲜血渗出，心下高兴，对师父张晓宇的崇拜更是无以加复，这招圆月斩是张晓宇研究出来的，解决了一般的风刃只有斩击的单调，而且因为圆形旋转起来更加容易，切割的威力自然更上一层楼。 
　　“我怒了。”巨人战士见自己没把两人怎么样，两人倒是先伤了他，虽然这个伤口根本不算什么。 
　　“连环空气炮。”巨人战士双拳连环出击，一道道无形的气炮落在两人的护体元力上，激起涟漪阵阵。 
　　不行，我的护体元力要撑不住了，李秀被打的连连后退，身上的青色护体元力忽明忽暗，随时都有可能崩溃。 
　　“大玄水破。”洛诗诗的情况比李秀好了许多，顶着对方的气炮挥剑极速旋动七八下，一个更加巨大的水螺旋成形，碰的一声冲了出去。 
　　气炮被水螺旋的螺旋劲道给绞散，水螺旋缩小了几圈后，轰的把巨人战士冲了出去。 
　　“怎么样！”洛诗诗这时对李秀道。 
　　李秀道：“我的护体元力最多只能挡住三四下，第五下肯定要崩溃。” 
　　洛诗诗道：“这样，我在前面顶着，你则躲在我的身后随时发动反击。” 
　　银王对张晓宇道：“我来和你打一场。”作为巨人族最强的几个人之一，银王等人很少和其他种族的人交过手，这次有机会一个个心痒痒的。 
　　合着把我当成练功的，张晓宇不爽，心道：不给你点苦头吃，还不知道我的厉害。 
　　“来吧！我奉陪。”张晓宇眯着眼看着对方。 
　　托雷知道银王的身手，的确在自己之上，而且自己虽然能排进前五名也只不过是末位，比之第四名的铜王差了不少，更不要说银王了。 
　　把上衣脱去，银王的身高比之托雷高了一筹，但没有托雷那样厚实强壮，而是稍显修长了一点，身上的肌肉比托雷的小了一圈，一块块紧凑的排列在一起，给人极为震撼的视觉冲击力。 
　　乖乖，这银王的身材和巨大的猿猴有的一比，显然在灵活上要远超托雷，就是不知道力道怎么样，张晓宇在银王的肌肉上看了几眼，分析道。 
　　“我要出手了！”银王的眼神一下子变得十分锐利，双脚微微叉开，左手横在胸前，右手虚握平伸出去，倒像是张晓宇那个世界的拳击手。 
　　“炮拳！”双腿发力，银王整个人如同一枚炮弹轰向张晓宇，那瞬间爆发出来的劲道和速度惊人无比。 
　　先试试力道怎么样吧！张晓宇直直的一拳迎了上去。 
　　啪，稍稍退后了三步，而退的人不是银王，却是张晓宇。 
　　“力道和托雷相当，不过炮拳的冲刺力道加持在一起又远超托雷。”张晓宇已经试出银王的大致水准，虽然难搞了一点，不过还是有把握打败他。 
　　银王一拳击退张晓宇，声势越发强盛，凌空一个回旋踢反踢过去，因为他本身有着六米六高度，腿长将近三米，这一记反踢就好比一个人拿着一杆长枪横扫一般，顿时笼罩住张晓宇的身形。 
　　张晓宇却是不退不让，左手如若无骨的蛇一样缠住银王的右腿，然后双脚离地，挂在他的腿上。 
　　“以为这样就可以破我的招数。”银王右腿忽的高高挂起，然后狠狠地朝着地面劈去，想要一下子把张晓宇劈昏。 
　　正要等你这一招，张晓宇猛然松开左手，双脚在地面一点，人就来到银王胸前的半空中。 
　　不好，右腿劈挂的惯性太强，银王的身体显然有些控制不住，身体竟然朝着张晓宇倾去。 
　　电光火石之间，张晓宇右手卡主银王的粗壮脖子，人则向着他后面落去，那强大的惯性使得银王后仰开来，狠狠地摔在地面上。 
　　这还没完，张晓宇卡主银王的脖子，身形半倾，就这么把他摁在地上狂奔，如果不是练功房的地面坚硬无比，绝对会搓*揉出一条深深的痕迹。 
　　托雷和金王呆呆的看着张晓宇就这么狂虐银王，忍不住升起冷汗，这人的招数怎么这么狠，给人无比凶悍的感觉，银王脸色一下子绿了，张晓宇的打击虽然很疼，但是还无法伤他，只是自己这么大个子，被人摁在地上狂奔，脸面往哪里搁。 
　　双手猛地一拍地面，银王的身体如上了岸的鱼一样蹦弹起来，巨大的反震力道一下子挣脱了张晓宇的控制。 
　　刷刷，身体一翻，银王稳稳地站在地面，然后几个后跳和张晓宇拉开数十米的距离。 
　　这银王的格斗经验倒是挺强的，一般人被张晓宇摁在地面狂奔，是不可能挣脱的，除非张晓宇自己停止下来，否则只有这么被一直拖着。 
　　蕴含着无穷力量的双腿一个弹跳，张晓宇出现在银王的上空，随后双脚如剪刀一样不停的曲张开合，凌厉的劲风声隐隐带着金属摩擦的声音，普通人一听，估计就要被吓昏，因为任是谁都知道这一剪之力能把人给剪成两段。 
　　这一招叫做夺命剪刀脚，是近战搏斗中的杀招，成功施展下，除非对方实力远超自己，否则只有退避，而如果银王退避开来，张晓宇还有第二记杀招等着对方。 
　　出乎张晓宇的预料，银王并不准备退避，而是深深吸了一口气，肉眼可见他的胸膛如同风箱一样膨胀起来，似乎随时都会爆炸。 
　　不好，张晓宇感受到了隐晦的威胁，身体硬是一个拉杆，疯狂减去冲势，旋即右手握拳，挥出一道强大的空气炮。 
　　“巨人之吼！”银王上半身猛地往下一缩，张口释放出一股磅礴的音波，瞬间便是碾碎空气炮，朝着张晓宇波及过去。     
第四集 少年武王 第二百一十四章 在巨人族的生活 
　　嗡嗡，张晓宇的身体在半空中顿了一下，旋即炮弹一样被弹飞出去，重重的轰在墙壁上。 
　　从地上爬了起来，张晓宇动了动身体，体内顿时传来噼里啪啦的脆响，气血在这阵脆响声中逐渐活络通畅，原本有些不适的酸麻感便立刻消失。 
　　托雷见银王让张晓宇吃了一个亏，得意道：“巨人之吼是我巨人族六大杀招之一，音波震荡下，连坚硬的金属也要粉碎成渣。” 
　　张晓宇左手扭了扭右手腕，开口道：“我要还击了，小心点。” 
　　银王道：“在巨人之吼下，你根本靠不近我。”原本只想和张晓宇纯粹过过招，不过对方的战斗能力太强了，以自己堪比猿猴的灵活身体也被狂虐，不得已下才施展出巨人之吼这门大范围的攻击，让对方无处可躲，也无法进攻自己。 
　　“是吗？”张晓宇说话的同时，身体猛的倾了下去，右拳以一种古怪的角度击打在地面上。 
　　“隔山打牛。” 
　　砰，一记炸响在银王脚底下迸发，银王整个人顿时无法平衡，被震得全身一麻，手脚无力。 
　　若不是地面是可以吸收大部分劲道的莫名矿石，隔山打牛起码能把他震得飞起来，不过仅是这样已经足够。 
　　不知道什么时候张晓宇已经来到了银王身前半空，右手一把扼住他的脖颈，然后借着下坠之势把他给拉倒下来。 
　　“大地之怒・连空锤！”张晓宇双脚大大的叉开，双手就这么抓住银王的脖子，然后双臂发力，死命的往左边地面砸去。 
　　轰的一声，银王挣扎的身体再次麻痹，手软脚软使不出一点力道。 
　　这还没完，张晓宇再次把他往右边砸去，然后又换成左边，此时的他仿佛自己拿着的不是一人巨人，而是一把大锤，疯狂的朝着两边猛砸，轰轰的砸击声连绵不绝，并且越来越快，直让托雷和金王看的目瞪口呆，忍不住倒吸一口凉气。 
　　一连砸了百余下，张晓宇这才把对方高高的抛起，重重的摔在地面。 
　　“我，我……认输。”银王连说话的力气也差点使不出来，软软的躺在地上艰难道。 
　　托雷望着如同死猪一样的银王，知道先前张晓宇和他战斗最多用了八成力量，说不定还没有，谁知道他现在到底有没有用全力，难道说，整个巨人族只有族长才能败他。 
　　张晓宇对金王道：“你有没有兴趣和我过过招。”与其别人拿他试炼，不如反过来，自己拿他们当陪练。 
　　金王摇了摇头，他的实力虽然还在银王之上，但是也就和现在的张晓宇相当，只是对方有没有用全力他就不知道了，现在上去若是被狂虐，以后他就要成为巨人族的笑话。 
　　洛诗诗和李秀按照先前制定的作战计划，一人在前面顶着，一人在后面游斗，顿时打的巨人战士晕头转向，身上已经有着多处血迹。 
　　“重炮！”巨人战士双拳并在一起击出，一团狂飙铁锤一样重重的打碎了洛诗诗的护体元力。 
　　还没等他来得及高兴，洛诗诗和李秀开始了最强的反击。 
　　“大玄水破！”“圆月斩！” 
　　惊人的劲道硬是顶着巨人战士的身体，把他给掀飞了出去，重重的摔在十数米远的广场地面上，吸引了许多惊讶的目光。 
　　“不错，你们两个战斗经验了很大的进步。”张晓宇拍着手走过来。 
　　跟随在他背后的还有托雷，金王以及神色疲惫的银王。 
　　“金王，银王，大统领好！”众巨人战士停止晨练，恭敬道。 
　　托雷高声道：“晨练结束，该干嘛就干嘛去。” 
　　洛诗诗和李秀擦了擦汗，道：“他的皮好硬。” 
　　张晓宇笑道：“能打败他，说明你们都进步很多，不过就这点还不够，明天晨练挑一个更厉害的。”洛诗诗和李秀毕竟是女流之辈，而且又不像洛诗诗的师父林元仪那样是个女豪杰，战斗无数；所以战斗时，很难超常发挥，无法灵活运用各种武技，这也难怪两人加起来差不多相当于刚进阶的武雄，却连一个刚进阶四阶的巨人战士都险些打不过。 
　　托雷一听，脸都绿了，合着对方已经开始把他和他的战士们当陪练了，到底这里是谁的地盘。 
　　洛诗诗和李秀闻言，顿时一副苦瓜相。 
　　接下来的很多天内，每天一到晨练时，洛诗诗和李秀都要挑上一个巨人战士战斗，刚开始是四米一的巨人战士，一个星期后变换成了四米四的，不过这已经是她们的极限，连续五场战斗只赢了一场，那一场赢对方是因为对方吃坏了肚子。 
　　张晓宇倒是变成了闲人一个，托雷和两个巨人王天天和他见面，却绝口不提切磋的事情。 
　　巨人战士都是一些纯朴的人，没有复杂的心机，对于他们来说，表情永远只有四种，喜怒哀乐，其余都是虚伪，所以见张晓宇三人为人都不错，不像一般人类那样狡猾，便不知不觉的相互友好起来，成了朋友。 
　　“晓宇，这是我们巨人族的第五代族长图兰泰，那只七阶霸王级荒兽正是他所杀掉的，然后从禁制之外带了回来，搭建成练功房。”托雷指着一座将近八十米的雕像介绍道。 
　　张晓宇定睛望去，图兰泰有着浓密板寸胡须，眼睛又大又亮，大嘴张开露出爽朗的笑容，给人很真实感觉。从托雷口中得知，雕像的比例按照巨人的十倍来建造，也就是图兰泰的真实身高有着将近八米，几乎快达到八阶巨人战士，也难怪能够打败七阶霸王级荒兽。 
　　“这个是谁！”张晓宇指着图兰泰旁边那个挤眉弄眼，形象有点搞笑，但很威武的巨人战士问道。 
　　托雷脸上一红，“我不认识。” 
　　银王调侃道：“这是托雷的祖先巴克莱，也是当时的巨人族第一战士，和托雷一样搞笑。” 
　　张晓宇三人闻言哈哈笑了起来，张晓宇戏虐道：“托雷，你怎么连自己的祖先都不认识。” 
　　托雷蹩脚道：“那是因为我有健忘症，不记得也很正常。” 
　　除了这些，还有着许多其他巨人战士的雕像，有的拿着武器，神情愤怒，有的骑着巨大荒兽，眼神锐利。 
　　托雷大声道：“总有一天，我的雕像也要在这里建造。”想要为自己建造雕像，最起码也要有着七阶巨人战士的实力，而一旦有了自己的雕像，就会变成整个巨人族的荣耀，万年传颂。 
　　很快大半个月过去了，洛诗诗和李秀的战斗经验有着绝大的提高，已经能够和四米四的巨人战士斗个几百回合不分胜负，当然，想要赢是不太可能的，首先两人根本就没有那么强大的攻击力破防。 
　　而张晓宇除了和托雷他们到蛮荒山脉打打猎，赛赛跑，或者看谁在水里游得快，剩下来的都是修炼的时间。 
　　一般来说，张晓宇每隔三天时间去云层之上一次，而中间的时间用来修炼冰元力和风元力，如今的他，雷元力进入了六级武宗级别，冰元力也达到了四级武宗，风元力二级武宗。 
　　感受着体内雄浑磅礴的雷元力，张晓宇知道自己的修为快达到巅峰武宗，那时候仅比较元力浑厚的话，将不逊色任何人，包括冰宗毕闲，云中鹤，头陀老祖。 
　　只是修为容易晋升，境界却是进展缓慢，这方面较之冰宗毕闲和云中鹤差了不少，估计最起码也要大几年时间才能晋级到窥道后期，而窥道后期后面还有窥道巅峰，只有进入到窥道巅峰，才有希望领悟大道，自然之道，最终成为一名强大的武尊，有着和禁制外绝世强者一争高下的基础。     
第四集 少年武王 第二百一十五章 鲢鱼岛 
　　一个月时间眨眼即过，也没有想象中的那么难熬，这可能是因为生活很愉快的关系。 
　　托雷不舍道：“虽然被你打的很惨，不过还是希望你下次再来，到时候我们在比较，输的人不会是我了。” 
　　“那你加油，我可也会进步的。”张晓宇笑道。 
　　银王道：“我和托雷一样，记得下次来，我要报仇。” 
　　自始自终，张晓宇都没有见到巨人皇，也不知道这禁制之内，武尊之下第一强者长的什么样子。 
　　和众人分别，洛诗诗问道：“晓宇，巨人族的区域这么大，我们什么时候才能走过去。” 
　　张晓宇想了一下，道：“我们跳过去。”说完搂住两女，双脚一弹，人如大鸟一样滑翔出去一千多米远，然后落下，旋即再次弹起滑翔，不一会功夫已经看不到三人身影。 
　　东海位于东域东边，诺大的海域完全是鱼人族的天下，在这里，人类除非不得已之下会来这里做生意，其他时候根本是连提都不想提。 
　　鲢鱼岛是一座巨大的商业岛屿，也是东域与东海之间彼此接触较多的地方，在这里，你可以看到相貌奇特的鱼人和人类共同走在大街小巷上，甚至能够看到小鱼人和人类小孩相互在玩耍嬉戏，不过看到最多的一面还是天生体格强大的鱼人欺压着鲢鱼岛的人类，毕竟这里是七武海之一东利的势力范围边缘地带，如果没有压倒性的实力，没有人愿意去惹鱼人，面对他们的欺压也只是一个劲的陪着笑脸。当懦弱积压已久，这里的人类已经彻底的散失了尊严，偶尔有几个外来的人类血气方刚，也被迅速赶来的鱼人势力给镇压，然后吊死在鲢鱼岛刑场上。 
　　不过也不是所有的人类都会被欺压，至少那些已经形成帮派的势力勉强和鱼人有着平等关系，当然，前提是不要去惹鱼人，否则再大的帮派也会立刻被附近的鱼人势力碾碎。 
　　鲢鱼岛中央的豪华酒楼里，三个年轻男女来到了二楼，找了一间靠窗的位置坐下。 
　　“小二，把你们这里的特色菜上几样。”年约二十几岁的姣美女子脆声道。 
　　“好嘞，马上来。”鱼人对于烧菜天生要差了许多，所以这鲢鱼岛绝大部分的酒楼菜馆都是人类在开着。 
　　另外一个较小的少女道：“师父，鱼人和人类能共存吗？” 
　　年轻男子道：“大家都需要吃喝拉撒，自然能够共存，不过却不是平等生存。”他的目光透过窗户，看到大街上几个身强力壮的鱼人正在殴打着一名人类，打完后，朝着周围的人类龇牙咧嘴，顿时一些小孩被吓得哭了起来。 
　　刚才叫菜的年轻女子愤愤道：“这里的人都麻木了么，没有一个愿意去帮忙。” 
　　年轻男子笑道：“不是他们不愿意帮忙，而是不敢帮忙，你没看那些巡逻鱼人虎视眈眈的盯着。” 
　　“这些鱼人真恶心，一个个怪模怪样。” 
　　“谁让这里是鱼人族的势力范围。”年轻男子也不在意。 
　　菜上来了，有红烧鲢鱼，水煮大虾，还有几样在大陆上也有的肉食，色香倒是齐了，就不知道味道怎么样了，三人拿起筷子品尝起来。 
　　“味道不错。”三人大口大口的吃了起来。 
　　年轻男子突地停了下来，大声道：“小二，再来一瓶酒。” 
　　小二利索的走了过来，问道：“客观，你有喝酒证吗？” 
　　年轻男子疑惑道：“什么喝酒证！” 
　　“在这里，除了鱼人，人类喝酒要办喝酒证，否则不但要罚我们的银子，还要找你麻烦，如果没有的话，我劝你还是去办一张。”小二解释道。 
　　年轻女子气愤道：“什么时候喝酒也要办证了，这些鱼人想着方法骗钱呢？” 
　　小二惊恐的四处望了望，低声道：“几位客官，你们小声点，被他们听到你们有麻烦了。” 
　　“我有喝酒证，去给我一瓶好酒。”年轻男子忽然道。 
　　小二迟疑道：“能给我看看吗？” 
　　“别废话，没喝酒证我会找你要酒吗？”年轻男子不耐烦道。 
　　小二抓了抓脑袋，只得无奈的跑下楼去给年轻男子准备好酒，他心里想，这些人不是傻子，应该不会惹事。 
　　酒足饭饱后，小二过来收账，“一共五千二百两银子。” 
　　三人动作一滞，年轻女子斥道：“就这几样普通的菜要五千二百两银子，你这里是黑店吗。” 
　　“您到哪里都是这个价钱，而且酒水和鱼虾的价钱是十倍，这是鱼人规定的。” 
　　“算了。”年轻男子不准备计较，毕竟他们生活也不容易，有办法的话谁愿意把菜价调到这么高，这不是赶客人走吗？ 
　　“吆喝，这里有人喝酒，办喝酒证了吗？”蹬蹬，脚步声响起，几个鱼人走上了二楼，趾高气扬的望着众人。 
　　小二点头赔笑道：“办了，没办我们敢给他们酒喝吗？” 
　　“拿出来看看，你们人类我可信不过。”为首的旗鱼人摊开右手道。 
　　年轻男子道：“本来不想找你麻烦，不过你这张脸让我看了讨厌，数三声，滚，否则，杀！” 
　　“找死，你们人类刚上岛时一个个都和你一样狂，不过最后的结果还不是被吊在刑场上，给我上。”旗鱼人身后的鱼人冲了过来。 
　　“三。”年轻男子右手前伸，从掌心处瞬间迸发出蓝色的闪电网。 
　　啊！几个鱼人被电的外焦里嫩，口吐白烟倒在了地上。 
　　旗鱼人心中一惊，厉喝道：“你知道得罪我们鱼人是什么结果吗？” 
　　年轻男子冷笑道：“就算你们鱼人族的第一战士东利过来，我也要他给我滚，挺清楚了吗。” 
　　“呜！”旗鱼人忽的掏出一枚哨子，疯狂的吹了起来，呜呜的声音传出去很远。 
　　小二此时已经傻了，清醒过来后带着哭音道：“岛上的鱼人战士马上就要过来了，怎么办。” 
　　较小的少女道：“你不用害怕，有我师父在这里，就算七武海东利过来也一样要倒霉。” 
　　“就你们几个人。”小二不信。 
　　年轻男子对小二道：“你放心，很快这座岛上就没有鱼人了，到时候就算有新的鱼人上来，也不知道我在你这家酒楼里喝的酒，还有，我叫张晓宇。”三人正是从北域来到东海的张晓宇，洛诗诗以及李秀。 
　　一脚把旗鱼人给生生踢成四五块，张晓宇付完钱后走下了楼，站在大街上望着那密集的鱼人战士。 
　　“统统束手就擒，否则把你们手脚砍掉扔海里喂鱼。”鱼人队长目光从那个已经四分五裂的旗鱼人身上掠过，眼神阴森道。 
　　张晓宇摇了摇头，“你们不够看。”旋即一指点出。 
　　宽敞的大街上仿佛刮起了一阵来自天外的寒流，数百余位鱼人战士瞬间被冰封成美丽的冰雕。 
　　鲢鱼岛最高的建筑物上，一个蛇鱼人举着天工族发明的望远镜观察着事情动态，当看到张晓宇一指让所有的鱼人战士变成冰雕后，倒吸一口凉气，这是人类中的强者，凭岛上的鱼人势力根本就无法抵抗，唯有通知附近的鱼人势力，寻求帮助。 
　　当当当，急促的震荡声由最高建筑上传出，向着四面八方辐射，除了表面的声音之外，还蕴含着一种只有鱼人才能听得到的特殊频率声波，能够传到上千里外。 
　　鲢鱼岛上的人类都呆呆的望着最高的建筑物，听着那急促的震荡声，一个个脸色大变，怎么回事，有谁在和鱼人战士大战，这可是鲢鱼岛上最高级别的求助声波，数十年历史上仅响过三次。     
第四集 少年武王 第二百一十六章 斗鱼宫势力：波纳兄弟 
　　声波响了几下戛然而止，众人全都大大的张开了嘴巴，望着那最高的建筑已经彻底被冰封了起来，从里到外，从外透里，完全成了一座巨大的冰雕，在阳光下散发着七彩的光芒。 
　　“这，这是什么样的实力。”一间武馆的馆主惊惧的望着那瞬间被冰封的建筑，喃喃道。 
　　鲢鱼岛上除了鱼人族之外，其实还是有着不少人类高手，如一些帮派的高层人物，或者武馆的馆长，这些人都有着大武师以上的实力，所以他们明白，要把一座几十米高的建筑给彻底冰封需要怎样的实力，恐怕这次真有大人物来到了鲢鱼岛，而那些一向眼高于顶的鱼人战士惹恼了他，被全部杀死。 
　　当然除了惊讶之外，几乎所有的人类都从心中狠狠的吐出一口气，这些鱼人杀得好，最好全部杀掉。 
　　“你们快逃吧！鱼人的船队马上就要过来了。”大街上，几个人类吞了吞口水，提起勇气对张晓宇道。 
　　张晓宇朝他们露出微笑，“正想杀杀他们的锐气，你们找好位置享受这美妙的瞬间吧！” 
　　离鲢鱼岛百多里的大海上，一支大型船队沿着某一条路线航行着，为首的那一艘船明显是海兽级战船，而在船上，都是一些鱼头人身的鱼人。 
　　在第三层露天船舱上，两个身材异常魁梧强壮的鱼人正围着一张大桌子的进补着食物。 
　　“波纳，东利大王的势力范围还是小了点，七八个月时间就快要巡视完了，等下次轮到我们巡视又要等上七八年。”两个鱼人外形身材极为相似，不过一个左边脑门上有一道疤痕，另一个右边脑门上有疤痕，这是他们自己用武器雕刻的，用来区分谁是哥哥谁是弟弟，此时右边脑门有疤痕的弟弟波仕开口道。 
　　左边脑门有疤痕的波纳道：“东利大王虽然厉害，但似乎比起鲍西卡皇帝还要差上一点，而且鱼人帝国历史悠久，疆域辽阔，怕是我们的几十倍上百倍。” 
　　波仕道：“不管了，我们只要跟在东利大王的身边就行了，还有，铁战的死可是让大王很愤怒啊！差点去血洗那片内海，若不是那个东域强者云中鹤出来击退大王，恐怕整片内海人类都要灭绝了。” 
　　“云中鹤的实力比起鲍西卡皇帝都只高不低，大王也只有忍气吞声了。” 
　　“不好了，大人！”这时，一个鱼人战士慌张的跑了进来，急声道。 
　　波仕眼一横，道：“怎么了，没看到我们兄弟在吃东西。” 
　　鱼人战士结巴道：“船上的声波感应器捕捉到了急救声波，位置在西北方向，那里好像是鲢鱼岛。” 
　　“波仕，又有事情做了，不知道是哪个大胆的人类敢来惹我们鱼人。”波纳扔下手中食物，眼中含着兴奋道。 
　　波仕嘿嘿笑道：“闲了这么多天，也该是我们兄弟显显威风的时候，让那些人类知道我们波纳兄弟的可怕。” 
　　大型鱼人船队稍稍变了一下方向，朝着百多里外的鲢鱼岛行去。 
　　“不好了，那是斗鱼宫的船队。” 
　　“天啊，真的是斗鱼宫，那是他们的巡查船队。” 
　　在岛上众人的目光中，一支大型船队迅速的开了过来，为首的一只船足有一百五十多米长度，船帆上绣着一条身穿盔甲的狰狞大鱼，现在最让他们恐惧倒还不是斗鱼宫的势力，而是站在船头两个身高将近三米，上半身肌肉膨胀，仿佛小山一样强壮，下半身两条腿比较短，却衬托着身体更加庞大的鱼人。 
　　斗鱼宫几大干将之中的波纳兄弟！ 
　　七武海之一的东利判出鱼人帝国后，成立了自己的势力――斗鱼宫，而这波纳兄弟论力量和攻击力的话，绝对是东利的左膀右臂，何况他们还是鱼人中的异种，虎鲸人，天生力大无穷。 
　　“是波纳兄弟，我们完蛋了，他们一定把怒火发泄在我们的头上。” 
　　站立在码头之上，张晓宇微笑道：“看来东利又要元气大伤了。” 
　　李秀道：“本来这片还是属于东域范围，不过自从东利判出鱼人帝国后，便来到这里发展，逐渐把这里变成了他的大本营。”在海上，人类的劣势十分明显，这也是为什么东利能够轻而易举的占领这片诺大海域的原因。 
　　船队离鲢鱼岛越来越近，波仕扯开嗓子吼道：“全部跪下，否则杀无赦。” 
　　比之普通鱼人响了百倍不止的声音传遍整个鲢鱼岛，一些玻璃制的窗户更是裂开了几条纹路，吱嘎吱嘎，似乎随时都要破碎。 
　　“这，……”鲢鱼岛上的人类互相望了一眼，有些人已经开始跪了下来，随后一大部分人受到影响也跪了下来，只有那几个帮派势力因为清楚张晓宇的实力不凡，迟疑了片刻仍旧没有跪下来，不过毕竟占了少数。 
　　洛诗诗撇嘴道：“真没有骨气。” 
　　张晓宇没有在意这些人对自己没信心，相比自己的性命，对他们来说尊严已经可有可无。 
　　等船队离着鲢鱼岛仅有一千多米时，张晓宇动了，双手中指笔直点出，两束至寒的指力迅速在海面上蔓延，几次眨眼功夫就波及到船队最前面的船只。 
　　卡擦卡擦。 
　　千米方圆的海面上瞬间成了冰层世界，仿佛这里不是炎热的东海，而是变成了的冰川之地。 
　　“啊！”众多人类见到这一幕，再次被震惊，其中有着一部分缓缓站了起来。 
　　“大人，船被冰住了。”鱼人战士报告道。 
　　波纳脸色严肃，对着波仕道：“你去把他砸开，这个人实力很强。” 
　　波仕点点头，双脚猛地一发力，人便翻身跳到船只前面的半空中。 
　　“战斗形态！” 
　　下一刻，波仕的身体猛然膨胀变化，化为一头将近两百米的巨大鲸鱼，身上有着黑黄色的虎纹，正是天生异种虎鲸，身形远超绝大部分的鱼人。 
　　轰隆隆，千米方圆的冰层被波仕巨大的身形一砸，瞬间龟裂破碎，磅礴的气浪甚至掀起了数百米高的冰水大浪，向着鲢鱼岛铺天盖地的涌了过去。 
　　凝望着遮天的冰水海浪，张晓宇只是中指一点，海浪如同被定格了一半，眨眼间成了静止不动的冰浪。 
　　“电华轮！”右手轻轻一抖，一道巨大的弯月电弧闪烁而出。 
　　冰浪被分成两半，巨大的虎鲸人也被分成两半，连带着海兽级战船也被一切为二，朝着两边倒下去。 
　　时间如同被定格。 
　　鱼人和鲢鱼岛上的人类都呆住了，一招，冰浪裂，虎鲸人死，船毁，他是什么人？ 
　　“波仕。”波纳也变化成了战斗形态，看到弟弟被杀死，眼睛都红了，张嘴向着张晓宇方向吐出一股十米粗壮的巨大水柱。 
　　依旧是一招电华轮，水柱裂开，波纳被一切为二，张晓宇的脸色冰冷。 
　　对着鱼人高声道：“告诉你们的东利，就说鲨鱼人铁战，虎鲸人波纳兄弟都是我张晓宇杀死的，若是下次他来，我连他也杀了，现在最后那艘船可以离开了，其他鱼人，死。” 
　　电光闪烁，这次的电华轮和上次不同，表面蔓延出许多密密麻麻的电网，横飚出去的同时，把鱼人船队瞬间烧焦，无数的鱼人连惨叫声也没来得及发出就化为了虚无。 
　　“快逃。”最后剩下的鱼人船只掉转船头，迅速的离开这片恐怖的区域。 
　　洛诗诗道：“杀的痛快。” 
　　张晓宇回头对所有人道：“我也只是路过这里，很快就要离开，下次若是有鱼人想要随意杀戮你们，就报我张晓宇的名号，让他们打听打听南域玄阴门，当然，如果他们不听，我也没有办法，但是这个代价我相信他们付不起。”这次鲢鱼岛事件，说不定会引来鱼人的发泄攻击，张晓宇不可能一直呆在这里，只有希望东利最好有气量一点，否则他也不介意灭掉斗鱼宫，让世人都知道玄阴门的存在。 
　　“我们走吧！”张晓宇对两女道。 
　　三人化为幻影飞腾到了空中，朝着更东方掠去。 
　　“南域玄阴门，我知道这个门派，如今的势力已经超过了南域的白驼山和黑天宗，我远方侄子曾经对我说过。”有人惊喜道。 
　　“那真是太好了，说实话，整天这样人不人鬼不鬼的活着，我受够了！     
第四集 少年武王 第二百一十七章 双重人格的白骨真君 
　　三人逐渐深入到东海内部，来到了海星岛上，这里已经是鱼人帝国的势力范围内，人类的踪影也就更加稀少，毕竟普通人谁会闲自己的命长，来到这满是鱼人的世界。 
　　如果说鲢鱼岛是巨大的商业岛屿，那么海星岛则是超级商业岛屿，光是整座岛屿的面积就是鲢鱼岛的十倍，更不用说海星岛周边的数十个卫星岛了。 
　　鱼人很喜欢人类制作的东西，如衣服，武器，食物，酒水等等，而这里不太可能有人类做这种生意，所以便有着无数的鱼人商队前往靠近大陆的地方进行贸易，把鱼人族的宝石，珍珠等大海中到处都是的宝物换成大量的常用物品，来赚取数之不尽的银子。 
　　走在大街上，周边的众人都不善的看着三人，尤其当看到他们手指上的元戒时，一个个眼露贪婪之色。 
　　无视这许许多多恶意的眼神，张晓宇一把拉住旁边的鱼人，“请问这座岛最大的势力在哪里。” 
　　“妈的，你谁啊！找……” 
　　电光在张晓宇手掌间闪烁，一条深不可测的裂缝从大街这边一直延伸到另一头，跳跃的电弧噼里啪啦的游走着。 
　　“现在可以告诉我了吗？或者我把你扔到这裂缝里面去。”张晓宇话是对着眼前的鱼人说着，眼光却四下横扫一圈，所有和他对视的鱼人都连忙避开，心惊胆战。这年头鱼人和人类的冲突只是下层人的冲突，而那些实力强大无匹的强者却不归属在其中，他们才是这个世间制定法则的人。 
　　“在，在海星岛……东边的湖中岛上！”鱼人神情惊恐，手指着东边道。 
　　把对方放开，张晓宇笑道：“衣服质量不错，是人类制作的吧！”说完带着两女往鱼人指着的方向走去。 
　　难道他是因为我身上的衣服是人类制作的，才没有杀我？鱼人脑子里有些糊涂，暗道：以后衣服只穿人类制造的，这样安心一点。 
　　不一会功夫，三人来到广阔的湖泊前，在湖中央有着一座小岛，上面的建筑比之其他地方都要豪华许多，外面守着一队队盔甲鲜明的鱼人战士。 
　　“什么人，敢在海星湖上飞行。”鱼人战士看到三个人类腾空飞了过来，怒喝道。 
　　这种小角色张晓宇连看一眼的兴趣也没有，随手发出一团飓风，把他们都给卷飞出去。 
　　“谁是这里的掌权人，出来。”张晓宇悬浮在空中道。 
　　“我是海星岛岛主，谁在这里放肆。”一个鲨鱼人大踏步的走了出来，跟在旁边的还有四个强大的鱼人战士。 
　　右手朝着对方虚握，顿时，在鲨鱼人周围凭空形成一只完全由飓风组成的大手，狠狠地握住了他。 
　　四个强大的鱼人战士见状，怒喝一声：“大胆。” 
　　咻咻，四道风元力凝结而成的巨剑轰的一声刺出，把他们撞飞出小岛。 
　　“你是这里的岛主。”张晓宇俯视鲨鱼人道。 
　　鲨鱼人终于知道人家为什么不把自己放在眼里了，原来是顶尖的人类强者，这些人对于普通人来说就是神，能够轻易让他死去一百遍。 
　　“正是，不知道这位大人想要问什么。”鲨鱼人立刻变换神色，以弱者的身份询问道。 
　　“我想要知道白骨真君在哪里。”如果是在人类社会，张晓宇的手段可能会温柔一点，但是在鱼人社会温柔代表着软弱可欺，麻烦会接二连三的找上你，像张晓宇这样，一上来就是用强大手段让你屈服，那些平时凶恶的鱼人立刻比兔子还乖。 
　　天啊！果然是什么人找什么样的人，那个白骨真君比眼前这个人更是喜怒无常，稍有不合，就会灭你满门，前些天便是因为一个鱼人得罪了他，被他用白色空心骨头生生放血而死，而有些时候他又十分和蔼，经常买食物给鱼人小孩吃，听说，他在人类社会里也是如此喜怒无常，杀人无数，并不在意对方是什么种族。 
　　“我不知道他在哪里，不过我知道他会去一个地方。”鲨鱼人道。 
　　“说。” 
　　“珊瑚岛三个月一次的大型拍卖会还有三天就要开始了，白骨真君前面数十次场场都去，这次也一定会去。” 
　　“珊瑚岛在哪里。” 
　　“在海星岛东北方向一千多里，很快就到了。”鲨鱼人小心翼翼道。 
　　放开对鲨鱼人的束缚，张晓宇道：“得罪了，我想你不会介意吧！” 
　　“不会，不会。”鲨鱼人脑袋直摇。 
　　张晓宇对洛诗诗两人道：“我们走。” 
　　仅仅半天功夫，三人从海星岛来到了满是珊瑚化石的珊瑚岛上。 
　　“先找一家酒楼住下来。”张晓宇道。 
　　不同于海星岛上鱼人对人类的态度，珊瑚岛上的鱼人见到人类反而有些害怕，一个个的躲得老远，因为他们知道，珊瑚岛上经常有拍卖会，能来这里的人类有着强大势力和实力，如果得罪了他们，就等死吧！ 
　　“几位，这边请。”鱼人掌柜热情的引着三人来到三楼的豪华房间。 
　　李秀不解道：“奇怪，这里的鱼人怎么这么怕我们。” 
　　洛诗诗也同样疑惑。 
　　张晓宇笑道：“拍卖会都是有钱有实力的人才来，他们怎么敢得罪。” 
　　“原来是这样。”两人恍然。 
　　就在他们来到珊瑚岛的前一脚，离这里不远的琉璃岛上出现了三个人类身影，左边一个赤发红袍，面貌凶恶，脖子上挂着一圈红色宝珠；右边那人头发一边白一边黑，神情阴柔，锐利的瞳孔让人想到蛇的眼睛；中间的人骨架最为高大，几乎有着两米七，最为奇特的是，在他的背后有着一对白色骨翅，骨翅边缘锋利异常，闪着令人心颤的寒光。 
　　三人的出现，使得周遭的鱼人像是见了鬼一样，纷纷躲避开来。 
　　“真君，还有三天时间，珊瑚岛上的拍卖会就要开始了，不知道这些鱼人又能搞出什么好东西，真是期待。”赤发之人对着中间那人道。 
　　神情阴柔的男子鄙夷道：“这些鱼人都是傻帽，好东西拍卖的很便宜，那些无关紧要的东西却贵的离谱。” 
　　赤发之人道：“这也不能怪他们，我们人类的东西博大精深，岂是这些愚昧的鱼人们所知道。” 
　　有着一对骨翅的高大中年桀桀笑道：“上次拍买到一本聚元阵法书，果然好用，比上品元石的效果也不逞多让，希望这次也有这样的好运。” 
　　如果安德里先知在这里的话，一定会认出中间高大中年正是白骨真君，至于左边的赤发之人叫红袍道人，右边阴柔男子叫枯木散人，三人没有各自的势力，一向喜欢独来独往，后来接触多了，便经常走在了一起，形成一个小联盟。 
　　这个小联盟所拥有的实力让鱼人帝国也较为忌惮，倒不是他们实力已经超过了七武海鲍西卡，而是他们居无定所，根本就无法锁定他们的踪迹，何况若是惹恼了他们，又被逃走，大肆屠杀各个岛上鱼人，便得不偿失，所以鱼人帝国对于他们的恶行也只有睁只眼闭只眼，只要不是太过分就行了。 
　　前面一个鱼人小孩在哭泣着，坐在大街上赖着不走，旁边的大鱼人一脸尴尬，不停的说道：“小宝，乖，等爸爸赚到钱再带你吃烤大虾。” 
　　白骨真君目光被吸引过去，对身旁两人道：“我们过去。” 
　　“小朋友，你想吃什么，叔叔买给你。”白骨真君蹲了下来，和蔼的抚着对方的小鱼头。 
　　旁边大鱼人面如土色，他认出了三人的来历，正是东海恶名昭着的三大恶人，一向喜怒无常。 
　　“我要吃烤大虾，爸爸不买给我吃。”小鱼人并不知道三人的可怕，声音甜甜的带点委屈。 
　　“掌柜，给我来一盒烤大虾。”白骨真君转头对酒楼老板道。 
　　鱼人掌柜连连点头，旋即心急的对伙计道：“快，快准备烤大虾，给我以最快的速度。” 
　　红袍道人和枯木散人相视无语，“真君这双重人格让我们俩也很为难啊！自己明明是恶人，有些时候却偏偏跟着装好人。     
第四集 少年武王 第二百一十八章 珊瑚岛拍卖会 
　　云层之上，张晓宇盘坐在虚空中修炼着。 
　　这次倒不是在修炼雷元力，早在很多天前，张晓宇的雷元力就达到了巅峰武宗，现在的他正在炼化着风元精，而这风元精是他巧合之下才碰到的，如库雷先知所说，风元精随时都在移动，而且有多有少，张晓宇这次碰到的是一小股风元精，大概有着三百余颗，够他把风元力晋级到五级武宗了。 
　　大约呆了半个多时辰，张晓宇裂开云层，回到珊瑚岛上。 
　　洛诗诗见张晓宇回来了，道：“明天拍卖会就要开始了，如果有好东西的话，我们也拍买下来，就是不知道银子够不够，我身上只要几千万两。” 
　　张晓宇笑道：“别担心，我身上有着三亿两。”身为门主，张晓宇带着这么多银子是理所当然的，毕竟若是碰到一些事情，拿不出银子脸就丢大了。 
　　李秀道：“我身上也有六千多万两。”李秀的身份是水之国公主，自然不会缺钱。 
　　“够了，鱼人的消费水平远比人类低，何况我们认为是好东西，他们不一定这样认为。”张晓宇道。 
　　第二天清晨，三人吃完早餐后前往珊瑚岛中央的拍卖场。 
　　珊瑚岛拍卖场是一座圆顶建筑，大有数千米方圆，正前方是宽阔的拍卖台，拍卖台外围则是呈弧线排列的密集座位，足以容纳十万人。 
　　花了数千两黄金，三人在贵宾座位上坐下，这里离拍卖台最近。 
　　“不知道白骨真君什么时候来。”洛诗诗坐在张晓宇的左侧，开口道。 
　　张晓宇道：“不急。” 
　　陆陆续续有着从四面八方赶往珊瑚岛的鱼人进入拍卖场，大都是衣着光鲜的贵族鱼人，身后跟着强大的鱼人战士。 
　　“哈哈，珊瑚岛三个月一次的拍卖会怎么能少了我德瑞。”一阵响亮的声音在拍卖会大门口响起。 
　　旋即，一个高大雄壮的甲鱼人走了进来，身后跟着八位身着金色盔甲的鱼人战士，各个神情冷酷，杀气*人。 
　　“德瑞将军，你来了，真是让我这拍卖场蓬荜生辉啊！”拍卖场的鱼人老板连忙走上去招呼道。 
　　德瑞是鱼人帝国八大将之一，地位尊崇，这珊瑚岛正是他的管辖范围，所以一般没什么大事，他都会来参加拍卖会。 
　　“老莫，这次有什么好宝贝，你可是知道我比较喜欢石雕。”德瑞是个石雕收藏家，只要是看的顺眼的石雕，都想搬回家。 
　　被叫做老莫的鱼人老板笑道：“您放心，这次一共带来了五件石雕，样样都是精品，保管你满意。” 
　　“不错，我想应该没什么人和我竞争石雕吧！”德瑞眼中闪过丝丝冷光。 
　　德瑞才坐下没多久，拍卖会再次来了一位尊崇的大人物。 
　　“是汉克大人，你快请进。”鱼人老板脸上的笑脸一直就没停下，此刻更加浓郁了起来。 
　　“恩。”叫汉克的梭鱼人身高只有一米五几，在鱼人中可以算是十分矮小，但是没有一个人敢小看他，因为他可是鱼人帝国十大高手之一，实力还在德瑞将军之上。 
　　“汉克前辈你也来了。”德瑞将军收起倨傲的姿态，微笑道。 
　　汉克道：“没办法，我来看看有没有什么人类的好东西，你知道我们鱼人对于人类的东西不熟悉，很多东西都估价错误，被一些人类给贱价买走。” 
　　德瑞道：“以您老的眼光，恐怕这次来的人类就没那么好运气了。” 
　　张晓宇啧啧道：“这鱼人社会丝毫不比人类来的逊色。” 
　　洛诗诗笑道：“他们也就学的半懂不懂，却偏偏装出一副行家的样子。” 
　　还有一刻钟时间拍卖会就要开始了，不过三人还没有发现白骨真君的身影，也许这次真的见不到他。 
　　“他来了！师父。”李秀眼睛一亮，对张晓宇道。 
　　张晓宇眼睛扫视过去，只见大门口站着三个人影，不是鱼人，中间的那个骨架高大，背后有巨大骨翅，左边一人赤发红袍，一脸凶恶，右边那个头发半黑半白，神情阴柔。 
　　“想必中间那个就是白骨真君！”张晓宇一眼确定了对方的身份。 
　　鱼人老板笑脸相迎道：“三位请！”这三人估计珊瑚岛没有谁不认识，连鱼人帝国也感觉麻烦的存在。 
　　白骨真君眼光朝前一瞥，对身边两人道：“我们就坐那里吧！”白骨真君指的地方好巧不巧的在张晓宇前面一排，相隔仅有两米。 
　　“我都已经迫不及待了。”红袍道人心切道。 
　　枯木散人道：“急什么，我们想要的东西难道还拿不到，我想应该没什么鱼人敢和我们竞价。” 
　　红袍道人的目光忽的注意到德瑞将军旁边的梭鱼人汉克，对白骨真君道：“真君，那个老鱼人也来了，会不会对我们不利。” 
　　白骨真君看都没看对方，道：“他虽然是鱼人帝国的十大高手之一，却也不值一提，哪怕鲍西卡亲自来，我也有信心安然离开。” 
　　红袍道人道：“那是，我只是怕这些鱼人脑袋不好，硬是要来送死，也是一件很麻烦的事情。” 
　　三人来到张晓宇前面的座位坐了下来，这期间，红袍道人注意到张晓宇身边的洛诗诗和李秀，眼中*光闪烁，不知道在打着什么主意。 
　　“找死。”洛诗诗和李秀心中怒骂。 
　　张晓宇冷声道：“劝你收回狗眼，否则不要怪我在这里就击杀你。”说完强大的气势冲天而起，其中蕴含着雷霆的气息几乎要毁灭一切。 
　　该死，怎么这么强，红袍道人大惊失色，连忙避开目光，心道这次碰上铁钉子了，也不知道这人是谁，东海什么时候出现这样的人物了。 
　　枯木散人和白骨真君都是心中大惊，尤其是白骨真君，他可是能够感受到张晓宇释放出来的气息代表着什么，那分明是窥道境界才有的气势。 
　　目光闪烁不定，白骨真君心中忽的升起不好的预感。 
　　拍卖场内的鱼人惊疑不定的看着张晓宇，心中暗自叫苦，原本有着白骨真君这三大恶人已经够他们受得了，现在来了一个更狠的，那红袍道人在他面前连吭气的胆子都没有，可见对方实力远远超过了他。 
　　德瑞将军沉重道：“汉克前辈，你能感应他是什么级别的高手。” 
　　汉克的脸色也是十分严肃，道：“我从他身上感受到了和鲍西卡皇帝一个级别的气息。” 
　　“什么？和皇帝一个级别的气息。”德瑞不太相信。 
　　汉克道：“那白骨真君你应该知道他的实力，但是你看他也十分忌惮对方，可见这人的实力的确匪夷所思。” 
　　德瑞自然非常清楚白骨真君的实力，特别是他能够在空气中凝结出无坚不摧的骨刺，那一根根骨刺比寒铁也要坚硬，几次围剿他的鱼人高手有不少便死在万骨穿心之下。 
　　当然，仅是这些还不足以让鱼人帝国感到麻烦，因为鲍西卡可是七武海之一，是海上最强大的七个人之一，但让德瑞震惊的是，最后一次围剿行动便是由鲍西卡皇帝领头，却仍旧让白骨真君毫发无损的逃了出去，因为在那一次惊天大战中，白骨真君从身体上长出了许多白色骨头，这些骨头每一片都闪着晶莹的光芒，连鲍西卡皇帝也破不了防，虽然从头到尾都压制着他。 
　　“人类强者可真是层出不穷啊！”德瑞感慨道。 
　　汉克道：“我们鱼人虽然可以修炼水元力，而且有着强大莫测的天赋技能，但毕竟没有人类那么丰富，他们可是能够修炼所有的自然之道。” 
　　鱼人老板也感受到了今天的气氛有些沉重，不过这些都和他没关系，他只要开好自己的拍卖场就行了。 
　　“珊瑚岛拍卖会正式开始，大家安静。”鱼人老板高声道。 
　　随着鱼人老板的声音响起，大家的注意力暂时从张晓宇身上转移。 
　　“拍卖会一结束，我们立刻就走。”白骨真君以一种秘技：一线传音，对两人道。 
　　红袍道人和枯木散人心中一凛。     
第四集 少年武王 第二百一十九章 符阵法 
　　“珊瑚岛拍卖场在大家的努力支持下，如今已是鱼人帝国三大拍卖场之一，而我们也更努力为大家搜寻天下宝物，回馈大家的支持，现在，我宣布，第一件拍卖品上场。” 
　　珊瑚岛拍卖场和其它拍卖场不同的是，老板和拍卖师是同一个人，因为鱼人老板在几十年以前就是一位小有名气的拍卖师。 
　　“第一件拍卖品，水晶项链，这串水晶项链一共由七十二颗水晶珠子串联而成，每一颗都一模一样，光彩照人，相信我们的鱼人妇女们应该会喜欢，大家还在犹豫什么，买回去送情人或者老婆吧！起拍价五万两黄金，开始竞价。”鱼人老板漏*点豪迈的说着。 
　　“七万两。” 
　　“十万两。” 
　　“十五万两。”“十八万两”“……” 
　　洛诗诗愕然道：“不就是一串水晶项链，在大陆最多不过七八万两黄金，何况这串明显还不是上等货。” 
　　李秀点点头，“我也有一条水晶项链，用极品水晶打磨而成，比这要好了百倍，才花了我九万两黄金。” 
　　张晓宇笑道：“可能对于鱼人来说亮闪闪的东西就是好东西，这老板想必也是看准了这一点，特意带回来许多并不十分值钱，却能卖出好价钱的便宜东西。” 
　　最终，水晶项链被附近岛屿的一位鱼人富豪以四十八万两黄金的价格拍买到手，他旁边那个鳕鱼夫人立刻送给他一个香吻，让周边的众多鱼人大感羡慕。 
　　“第一件拍卖品是属于鱼人妇女，那么第二件拍卖品就是属于我们鱼人战士的，这是一把玄铁打造的好刀，削铁如泥，长五尺三寸，起拍价五十万两黄金，每次加价不得少于十万。” 
　　那些个鱼人战士眼睛一亮，一个个呼吸开始急促起来，玄铁打造的武器在鱼人帝国可不多，是有价无市的宝物，至于仿制元器和元器他们想都不敢想，毕竟这些东西太罕见了。鱼人天生力量超过人类许多，普通的武器经不起三两下摆弄就会被折断，所以越是坚硬的武器他们越喜欢，乌金，玄铁以及寒铁无疑是他们最喜欢的金属。 
　　不过这些鱼人战士注定要失望，没过一会儿，这把玄铁宝刀被德瑞将军以两百万的价格拍买回去，其他人都是识趣的没有去竞价。 
　　半个多时辰过去，已经拍卖了十几件拍卖品。 
　　“第十八件拍卖品，《阵法基础简要》，这本书稀奇古怪，我问了很多人类，他们也都不太清楚，不过物以稀为贵，起拍价七十万两黄金，每次加价不得少于十万两。”鱼人老板诉说了一番后开口道。 
　　张晓宇，白骨真君以及那个汉克，眼睛都是一亮，急促的呼吸声仿佛野兽看到了猎物，双眼血红一片。 
　　阵法在人类社会中已经消失了不知多少年，除了一些大门派的山门还有阵法守护着，其他门派还不知道什么是阵法，阵法的基本作用。也只有张晓宇白骨真君这些已经处于顶级人物才知道阵法的重要性，毫不夸张的说，一门阵法若是用的好，效果甚至能够超过几个甚至几十个张晓宇这样的高手。 
　　但是就算你得到一门阵法，若是不懂得话，也根本没办法使用，这时就需要从基础开始，只有打好了基础，才有可能慢慢搞懂那些更深奥的阵法，所以这本《阵法基础简要》对于不懂阵法的人来说，无疑是巨大的宝藏，一个可以让他们疯狂的大门。 
　　“八十万两。”白骨真君强行收敛情绪，不动声色道。 
　　“九十万两。”汉克也大概知道这本书的重要性，自然不会让白骨真君轻易得手。 
　　白骨真君目光瞥了一下汉克，如果熟悉他的人可以看出，他已经动了杀心，原本在前几次，像这种无价之宝应该没有人和他竞价才对，毕竟鱼人对于这些东西完全不懂，他从汉克的目光中可以看出，这个老鱼人似乎很清楚阵法书的价值，里面一片执着。 
　　等拍卖会结束，就砍了你的鱼头，白骨真君收回目光，报价道：“一百五十万两黄金。” 
　　“两百万两。”汉克还不知道对方已经对他动了杀心，不过就算知道也不会放弃竞价的。 
　　…… 
　　“九百万两。”白骨真君的眼睛渐渐开始发红，强烈的杀意似乎随时都会爆发。 
　　天啊，这两人疯了吗？不过一本书而已，竟然叫价九百万两黄金，那该是多大的一笔财富啊！ 
　　鱼人老板的大嘴都快笑的抽筋了，这本书是他的手下在一个小岛上找到的，完全没有花他一个铜板，却卖出了九百万两的天价，而且看情况似乎远远不止这个价。 
　　“一千万两黄金。”汉克额头上隐隐有汗水渗出，白骨真君的杀意完全凝成一束，时时刻刻的冲撞着他的精神。 
　　白骨真君狞笑一声，“一千二百万两黄金。” 
　　汉克脸色数变，最后沉寂下来，似乎放弃了这个危险举动。 
　　“两千万两黄金。”一波未平一波又起，一个清朗的声音响了起来。 
　　白骨真君转回头，瞳孔缩成一点，“是你！” 
　　张晓宇冷道：“怎么，不行吗？” 
　　“你最好还是放弃竞价。”为了这本书，白骨真君已经决定拼了，何况张晓宇只是让他感到棘手而已，他不认为对方能够达到鲍西卡那个高度，最为重要的是，他身边两个女人似乎修为都不是很高。 
　　张晓宇道：“拍卖会结束后就算你不找我，我也要找你，现在还是安安心心竞价吧！” 
　　价格升到三千万两黄金后，白骨真君便不再加价，像他们这种居无定所的散人，能有几千万两黄金已经是非常罕见了，何况他不认为张晓宇能带的走这本书。 
　　成功拍买到《阵法基础简要》，张晓宇心情大好，这本书如果在大陆拍卖的话，三亿两都未必拍得下来。 
　　今天似乎是张晓宇的幸运日，到了下午时分，又一件无价之宝出现。 
　　“第九十九件拍卖品也是一本书，叫《符制作》，按里面方法制作出来的符威力惊人，虽然一些材料闻所未闻，不过不妨碍它的价值，现在起拍价三百万两黄金，每次加价不少于五十万两。”鱼人老板完全被里面各种符的威力吸引，所以哪里会知道要制造符不但材料难找，还需要的是在里面刻画阵法，普通人买回去也没有用。 
　　这次白骨真君干脆就不竞价，只有汉克这个老鱼人像是吃了大补药，有些上火，见白骨真君不喊价，以为对方看不上眼。 
　　“一千万两黄金。”张晓宇自然不会放过这种好东西，那可是有银子也买不到的，这次完全是运气。 
　　“一千两百万两黄金。” 
　　张晓宇微微皱起眉头，这老家伙死了心要和他竞价了，人家是本土鱼人，钱多的是，自己也不可能把几亿两黄金扔在这里，那还不如干脆抢算了，眼睛里诡异的光芒一闪而逝，张晓宇报价，“一千三百万两银子。” 
　　“一千五……”哐当，在众人的吃惊目光下，汉克直接一头晕了过去。 
　　鱼人老板还不知道下面的情况，说道：“汉克大人，请报价完整，否则有可能出现误会和错误。” 
　　德瑞将军沉着脸道：“汉克大人晕过去了，他放弃。” 
　　张晓宇心中一笑，老鱼人的实力不怎么行，也就相当于四五级武宗的样子，而且连窥道境界的边缘都没摸到，被自己魂力一撞就昏了过去，如果实力再强点，张晓宇也拿他没办法。 
　　一共四千三百万两银子，张晓宇买下了两件无价之宝，让白骨真君即是恨得牙痒痒，又对他的实力十分忌惮     
第四集 少年武王 第二百二十章 神仙战斗，凡人遭殃 
　　拍卖会结束，全场的气氛却一下子沉重了起来，张晓宇和白骨真君互相凝视着，眼睛里满含杀意。 
　　背后骨翅忽的猛然张开，白骨真君振翅冲破拍卖场顶端，来到半空中道：“今天我们中只有一个人能离开珊瑚岛，不是你死就是我亡。”破碎的石块从上面四散砸下，吓得许多鱼人富豪惊慌失措。 
　　张晓宇仰头冷笑道：“我正有此意。” 
　　红袍道人和枯木散人也飞到了白骨真君旁边，红袍道人*邪笑道：“就怕你一个人顾不来，这两个小妞就留给咱兄弟解决吧！” 
　　三人性格各异，白骨真君双重性格，红袍道人极为好色，枯木散人阴柔不定，东海三大恶人再一次联手与人战斗。 
　　挥掌震碎拍卖场顶端，张晓宇带着两女一起飞腾到三人对面，“今天你们一个也别想走。” 
　　“将军，他们要在这里战斗，要不要派出军队。”德瑞将军旁边身穿金色盔甲的鱼人战士道。 
　　德瑞将军摇摇头道：“这种级别的战斗除非鲍西卡皇帝或者护国法师前来，否则一点用处也没有，你去把这周围的居民驱散开来，这里太危险了。” 
　　“是。”八位鱼人战士分散开来，快步飞奔出拍卖场。 
　　“这种战斗必定会有死伤，对我们鱼人帝国来说是好事，怎么能破坏呢！”德瑞自言自语道。 
　　白骨真君身上白色光芒涌动，眨眼之间形成了一套白骨战甲，这套白骨战甲在关节处有着一尺多长的骨刺，骨盔上也有三根弯弯的尖角，加上其背后本来就有的白色骨翅，整个人如同从异世界过来的白骨战士，不难想象近战必定十分可怕。 
　　红袍道人这时扯下自己脖子上的赤红宝珠，炙热的火元力灌注其中，宝珠项链嗡的一声火光大盛，仿佛里面全部都是极易燃烧的火药一样。 
　　“先吃我一记火焰崩！”红袍道人抓着巨大的宝珠项链狠狠地砸向张晓宇，顿时从每一颗宝珠中喷射出一股略带粘稠的红色火焰加持进去。 
　　一头火焰巨狼形成，这头火焰巨浪表面是虚幻的火焰，内里却是缓慢流转的粘稠火焰，它仰天发出一声狰狞的咆哮，踏着虚空向张晓宇奔行而去。 
　　“实力比汉克还要弱，不过手上的元器似乎有些威力。”张晓宇背在后面的右手隐隐有雷光闪烁，旋即划出一道弧线斩了出去。 
　　看起来威猛炙热的火焰巨浪被一分为二，白骨真君急声提醒道：“小心。”不过他还是慢了一步，红袍道人的脸上出现一条竖痕，旋即噼啪一声裂了开来，无数的电弧甚至打了白骨真君一个措手不及。 
　　这时，枯木散人不知什么时候距离张晓宇只有十丈距离，右手五指张开，对准张晓宇三人，“枯木*。” 
　　一股无形的吸力从枯木散人的掌心间形成，顿时可以见到天地间丝丝绿色光点被其吸进去，洛诗诗和李秀两人胸口一阵发闷，似乎有什么要冲出体外，被吸向枯木散人的掌心。 
　　枯木散人脸上满是自信，自己这枯木*是上古秘技，能够吸人体内生机为己用，就好像大树需要木元气滋养一样，枯木散人的身体也同样可以滋养。等自己半边头发再次由黑转变成白色，达到枯木*中所记载的枯木之身境界，那时与人战斗只要一点生机未灭，都可以完全恢复过来，如同枯木逢春一般。 
　　“你要吸，便给你吸。”张晓宇一指点在枯木散人的掌心。 
　　不好，枯木散人脸色瞬间苍白一片，紧接着丝丝冰霜由里到外渗出来，卡擦卡擦的声音响起，骤然一朵冰之花在他体内绽放开来，整个身体破布一样四分五裂，黏在冰块表面上。 
　　白骨真君面色难看，张晓宇杀红袍道人和枯木散人的速度太快了，两次出手都是必杀。 
　　“万骨穿心，给我去死。”随着白骨真君双手引动，空气中凝练出数百上千根白色骨刺，旋转着射向张晓宇三人。 
　　完全不闪不躲，张晓宇右手往上一撑，淡淡喝道：“冰晶印。” 
　　两三米大的白色冰晶把三人护的严严实实，坚硬骨刺甚至连在上面留下痕迹的能力都没有，纷纷被弹开。 
　　张晓宇三人没事，不过其身下的建筑物却是被这上千根骨刺给射成了马蜂窝，轰隆隆的震荡波让方圆数十米之内开始坍塌破碎。 
　　“你这骨元力倒是奇特，让我看看究竟有多坚硬。”散去冰晶印，张晓宇微微一扬手，电光闪烁，在白骨真君身上裂开。 
　　一条焦黑的裂缝从白骨真君的左边腰部延伸到右边肩头，丝丝电弧在上面跳跃动荡，发出噼里啪啦的细微碰撞声。 
　　噗的吐出一大口鲜血，白骨真君像是见了鬼一样的盯着张晓宇。 
　　“怎么可能，我这白骨可是直接从体内提炼出来的，坚硬程度相当于千年寒铁，而且上面覆盖着一层骨元力。”白骨虽然没有完全被撕开，但是张晓宇的攻击力无疑让他胆寒，已经足以威胁他的生命。 
　　此人的攻击和防御都已经是顶级，想要讨到好处是不可能的，还是先逃走再说，白骨真君动了撤退之心，白色骨翅一振，人瞬间冲到了高空之上，双翅极速振动滑翔。 
　　“想走！”张晓宇手掌一甩，电光闪动之下，白骨真君的左边翅膀忽的被削掉一小半，顿时身形一阵不稳，往下掉去。 
　　还没等他改为用元力支持飞行时，张晓宇已经到了他的头顶上方，一脚狠狠地挂了下去。 
　　轰的一声，地面被震出一个数十米大的陨坑，强大的冲击波蔓延开来，方圆数百米之内的建筑全部崩塌撕毁。 
　　咻的一声，白骨真君狼狈的身影借着碎石乱飞的环境贴着地面飞行，尽量避开张晓宇的眼目。 
　　张晓宇嘴角泛起冷笑，以远超白骨真君的速度跟到了他的上方，然后就这么踩了下去。 
　　珊瑚岛上的鱼人俱都疯狂的向着四周跑去，张晓宇和白骨真君战斗时所带来的破坏实在太猛烈了，往往随便一招，数百米之内所有的一切都会被撕碎，包括那些来不及逃走的鱼人。 
　　神仙战斗，凡人遭殃，这句话用在此时最是恰当不过。 
　　白骨真君挣扎了几下，发现自己根本就不能动弹一分一毫，对方只是一只脚踩在他的背上，却让他感觉似乎被一座山压着。 
　　“交出你的骨元力修炼功法。”张晓宇冷道。 
　　白骨真君左边脸被迫紧紧贴着地面，喘着气道：“从看到你那一刻我就知道你可能会找我麻烦，原来是为了骨神诀。” 
　　张晓宇道：“没错，本来还想和你做个交易，不过从你的性格我看出来，你是信奉弱肉强食的一类人，所以也就打消了这个念头。” 
　　“骨神诀我没带在身上。”白骨真君认真道。 
　　张晓宇道：“你认为我会相信你，我数三次，若是你还没有交出来，我立刻杀了你，然后打开你的元戒。”他不相信对方把骨神诀放在其他地方，像这种功法其实对于他个人而言也没有多大用处，别人也大多不会去修炼这种诡异的骨元力，但是张晓宇的神魔九变却需要骨元力才能晋级，否则只有一辈子停留在目前这个阶段。 
　　“一。” 
　　“二。” 
　　第三声没有数下去，张晓宇看到了他的右手上出现了一本功法书，拿上来看了看，正是骨元力修炼功法骨神诀，对于他来说是无价之宝。 
　　啪的一声，一根白色骨枪应声折断。 
　　“你的身体怎么这么硬。”白骨真君眼睛都要鼓起来了，他趁着张晓宇捡起骨神诀功法书时悄悄在左手上凝聚了一杆螺旋骨枪，本以为能够一枪杀死他，却不料此人的身体坚硬程度达到如此恐怖的地步，甚至还在他的白骨战甲之上。 
　　“死人是不需要知道答案的。”张晓宇脚掌发力，被踩住的白骨战甲逐渐产生了一丝丝的裂纹，当力量积蓄到一个临界点时，白骨战甲终于承受不住，啪的一声粉碎开来，而在内部的身体立刻被踩烂，死得不能再死。     
第四集 少年武王 第二百二十一章 万年不朽 
　　望着手中的骨神诀功法书，张晓宇掩饰不住自己的兴奋，仅是吸收了肉元力和血元力的神魔体就已经近乎不坏，不知道完成第一变后是不是真正的不坏之身，那时候肉体力量和防御将会达到怎样的地步。 
　　“对了，看看白骨真君的元戒里面有什么东西。”从白骨真君手指上取下元戒，张晓宇滴了一滴鲜血上去，然后往里面灌注元力，不一会儿，一粒暗红色的液体被*了出来，这是白骨真君的鲜血。 
　　完成了元戒换主后，张晓宇心念一动，看到了许多东西，其中有几样一下子引起了张晓宇的注意。 
　　第一件物品是银中带灰的奇怪石头，大约头颅大小，可以看出，这块石头经常被使用，其所放置的位置在最明显的中间，只要心念一动，第一眼看到的肯定是它。 
　　第二件物品是一本和《阵法基础简要》差不多的书籍，而其名字也自然是和阵法有关，叫《聚元阵法》。 
　　第三件物品是一支角，一支似鹿非鹿的巨大长角，不过似乎是被人硬砍下来的，只剩下角尖这一小部分，但也有着数米的长度，整体呈蓝盈盈的色泽。 
　　这三件东西都不是凡品，不知道白骨真君从哪里搞来的，张晓宇虽然一个都不认识，也不知道有什么用处，只是隐隐约约觉得这些东西一个比一个神秘，说不定有着巨大用处。 
　　没有拿出来去仔细研究，张晓宇把白骨真君的这枚元戒套在左手无名指上，和套在中指的元戒靠在一起。 
　　“晓宇，我们被围住了。”洛诗诗和李秀飞腾到张晓宇旁边。 
　　张晓宇闻言，双脚离地冲到了高空，看到整个珊瑚岛已经被鱼人船队围得水泄不通，为首的是一个章鱼人，看其穿着一袭华贵长袍，上面绣有百种鱼兽，边角有浪花水纹，在鱼人帝国的身份应该很高，至少那个德瑞将军如同下属一般站在他的身后。 
　　“你们想干什么。”张晓宇根本没有觉得自己在人家地盘，喝问道。 
　　那德瑞将军高声道：“你们在珊瑚岛大肆战斗，毁坏建筑无数，更是让我国鱼人死伤不少，现在你只要配合我们抓住白骨真君等人，我们就既往不咎。”两人战斗动静太大，德瑞将军远离了战斗区域，而后看到章鱼人船队前来，便上了船，根本不知道三人已经被张晓宇杀死。 
　　原来想借我的力除掉白骨真君三人，不过这些鱼人估计也没安什么好心思，若是自己在战斗中受重伤，那么他们也不介意连自己一起抓。 
　　“你们就白忙活一场了，这三人已经被我击杀。”张晓宇手一抬，两股飓风把白骨真君和分成两半的红袍道人给卷到了空中，呈现在鱼人眼前，至于枯木散人四分五裂还剩下些肉块。 
　　“什么，他一个人就杀了白骨真君三人。”德瑞将军震惊道。 
　　章鱼人开口道：“白骨真君实力不是很强，若不是那身白骨战甲，不知道被我和鲍西卡皇帝杀了多少次，这人的攻击力怕是还要超过我和鲍西卡皇帝不少。” 
　　“法师所言不错，汉克大人也说过他的气息和鲍西卡皇帝一样强大，而且在竞价的时候被其不知用什么手段给弄晕了。”德瑞谨慎道。 
　　章鱼人正是鱼人帝国一人之下万人之上的护国法师，实力比起鲍西卡皇帝也就略低一点，没有排进七武海只是因为每个势力只选一个最强大的，如东利的实力和护国法师差不多，判出鱼人帝国后便成为了七武海之一。 
　　“你去拖延一下时间，让我来试试他的实力。”这里毕竟是鱼人帝国的范围，珊瑚岛的中心部分几乎全部摧毁，若是就这么让他们离开，鱼人对帝国的不满必定会加大，这不是他们愿意看到的，护国法师对德瑞道。 
　　德瑞犹豫了一下，点点头，护国法师最强的地方就在于攻击，天赋技能三倍攻击的威力甚至还要比鲍西卡皇帝略强一点，不过综合实力上他要比鲍西卡皇帝稍逊一筹。 
　　已经得到骨神诀，张晓宇也没必要继续留在东海，早点回到玄阴门潜心修炼或者研究阵法才是实在。 
　　“我们回去吧！”这一出来已经一年多，不过让他安心的是，洛行空体内的魂元没有破碎，说明玄阴门没有什么大事发生。 
　　德瑞看到三人化为幻影就要离开珊瑚岛，开口道：“这是我鱼人帝国的护国法师，有事与你们商量一下。” 
　　卡擦，整艘船被一分为二，张晓宇的声音传了过来，“比心机你们还差远了，要不然刚才那一下就是在你身上斩开，最后，帮我和你们的鲍西卡皇帝问个好，说南域张晓宇来东海玩的很愉快。”声音愈来愈远，三人的身影很快消失在天际。 
　　护国法师脸色铁青的跳到另一艘船上，此人太过嚣张了，不过刚才那道攻击也确实让他心惊，如果是对着他而来，他没有多少把握能够躲开，实在太快了。 
　　离开东海区域，张晓宇忽然想起了和武家兄弟以及云铃儿有过三年之约，现在是不是该去一下，毕竟接下来的时间自己肯定没时间来了。 
　　“我们还是先去东域云家吧！” 
　　云家是东域两大势力之一，弟子百万，整座浮云山脉一千多座大山全部都有人居住，把这里布置的如同山中帝国一般。 
　　这一天，张晓宇三人来到了浮云山脉。 
　　原本是想与云铃儿三人先见面，不过却有人抢先一步。 
　　“来人还请到浮云山一见。”一个爽朗略带苍老的声音从最高的那一座山传了下来。 
　　洛诗诗惊道：“这座山已经深入到云层中了。” 
　　张晓宇笑道：“既然人家邀我们上去，我们就上去吧！”说完两只手拉住洛诗诗和李秀的手腕，冲天而起，向着那最高的山掠去。 
　　穿过云层，三人终于看到了山顶，上面仅有一个亭子和两个老人。 
　　扶着两女轻轻落在山顶，张晓宇道：“晚辈张晓宇，多多打扰。” 
　　“果然是年轻有为，修为如渊如海。”其中一个身穿袈裟，慈眉善目的和尚微笑道。 
　　张晓宇道：“前辈莫不是佛教教主。” 
　　“教主不敢当，老衲法通。”法通道。 
　　“那这位就是云家老祖宗了云中鹤前辈了。”张晓宇对着那个头发眉毛胡须尽皆发白的老头道。 
　　云中鹤笑道：“想不到如今这个年代还能出了你这样的天才，老夫正是云中鹤。” 
　　“武尊能活一万年，若是大家都成为了武尊，这区区一百多年也就不算什么了。”张晓宇道。 
　　法通笑道：“小兄弟的理解与众不同，倒是颇合我佛教真理。” 
　　云中鹤道：“武尊难成啊！已经两千年没有出过一个武尊了，何况武尊之下任何人的寿命都不会超过两百岁，很多人在最后的几年中几乎快要成为武尊，却依旧死去了。” 
　　张晓宇奇道：“这是为什么。” 
　　法通解释道：“成为武尊有两个必须要经历，第一个是进入道之境界，第二个修为突破了临界点，开始把身体转化为武尊之身。 
　　只有彻底把身体转化为武尊之身，才能够让肉体万年不朽，否则任你神通广大，肉体一旦腐朽，灵魂便没有了依托，终究要死。 
　　而武尊之身的转化需要五年时间，若是你在一百九十六岁开始转化武尊之身，那么很不幸，到了人生第两百年还是要死，修行之残酷不是你我所能想象的。” 
　　武尊之身能够万年不朽，这比不坏之身要强了许多，毕竟历史有过练成不坏之身的人，但是到两百年后肉体依旧开始腐烂。 
　　张晓宇道：“这武尊之身防御也一样厉害吗？” 
　　云中鹤道：“武尊之身虽然能够万年不朽，不过并不是说防御就很厉害，两者没有必然的关系，只是能让肉身活的更长而已。”     
第四集 少年武王 第二百二十二章 佛教三大法印 
　　道之境界已经是奇妙无比，想不到这武尊之身也不逊色多少，更不要说武尊之后还有两大更高的境界。 
　　“对了，两位前辈，这古战场又是怎么回事，为什么会分为五级。”张晓宇发现，自己知道的越多，疑问也就越多，如笼罩在天空的禁制，神秘的神魔谷，有着元器和元甲的古战场，四分五裂的蛮荒山脉等等都没有完全搞清楚，整个大陆都透露着神秘莫测的气息。 
　　云中鹤和法通摇摇头，法通道：“这个我们也不清楚，没有人知道古战场的历史，只是知道怎样进入古战场，至于古战场的等级是和进入者的实力相对应，一级古战场有八个入口，一共能进八十人，本来只要达到武王以上的人都有机会进去，后来改成了让年轻武王进去试炼的地点。 
　　二级古战场有四个入口，一共能进一百一十二人，进入之人的实力必须在武雄以上，不过其中有两个不知道为什么失灵了，如今只有两个入口，能进五十六人，里面大多都是中品元器和元甲，运气好的话可以得到上品元器元甲。 
　　三级古战场有两个入口，虽然武宗高手就可以进去，不过实在太危险了，如果没有武尊高手带队，几乎可以说十死无生，不过里面可是有着不少上品元器，还有罕见的极品元器。接下来的四五级古战场可能会有着传说中的圣器，我们就不得而知了。” 
　　这古战场倒像是刷副本的地方，进去的人可以得到许多更好的装备，然后实力大大的提升了一步，张晓宇心中暗思。 
　　“还有三年时间就是二级古战场开启的时候，我们大陆的人一般从同一入口进去，至于海外的则从另外一个入口进，你目前已经达到了我们这个层次，便可以带两个人进去，不过这两个人的实力必须在武雄以上，否则会承受不住传送时的压力，爆体而亡。”云中鹤道。 
　　张晓宇点点头，他打算带洛诗诗和李秀进去，相信三年后她们两个应该差不多达到武雄层次了，若是能够得到上品元甲和元器，整体实力起码提高了一倍，也算是进入一流高手行列了。 
　　“小兄弟，我对你的修为可是十分好奇，不知道可否切磋一下。”法通忽的开口道。 
　　张晓宇微笑道：“我对大师的三*印也是闻名已久，那就恭敬不如从命了。”武者之间的切磋是很正常的事情，尤其是达到他们这个境界，不到万不得已是不会和人生死相斗，最多也就切磋一下，试试斤两。 
　　法通飘身来到虚空之上，大声道：“都是些微末小技，不足挂齿，小兄弟着想了。” 
　　“大师说的是，武技不代表着什么！”张晓宇跟着来到了虚空之中，与法通相隔百米而站。 
　　“小兄弟悟性极高，明白武技不过就是一个工具，当我们每达到一个新的层次就会淘汰一批，然后拿到更好的工具。”法通原本看上去慈眉善目，一副得道高僧模样，此刻随着罡风吹拂，身上忽然多出了一股霸气，就如同佛教中的如来一样霸气凌云。 
　　说完这些，法通须眉飘扬起来，右掌瞬间结了一个佛门手印，然后向着张晓宇凌空压来。 
　　“如山印！” 
　　轰隆隆，厚厚的云层四分五裂，随着法通这一印压出，张晓宇附近的空气都被挤爆，仿佛打过来的不是一掌，而是一座高山。 
　　面对这雄浑霸道的如山印，张晓宇面不改色，右手只是一招，电光闪烁之下，前方变得凝实的空间陡然裂了开来，犀利的电弧四下游走，铺满了虚空。 
　　“好，接我第二招，大佛印。”法通右手中指弯曲，一掌凌空击了过来。 
　　金色的佛手光芒大放，虚空之上的罡风也被这一掌给定住，同时定住的还有张晓宇的身形以及体内元力。 
　　好厉害的大佛印，竟然能定住我的元力，这法通大师的实力比头陀老祖等人要厉害了数倍不止。 
　　毕竟是和对方一个级数的人物，张晓宇元力稍稍一滞，很快就恢复正常，眼看金色佛手就要打到身上，张晓宇左手前伸，一块白色冰晶瞬间成形，挡住了金色佛手的攻击。 
　　法通面带微笑，这大佛印的威力远远不止这一点，它可是会越变越强，直至把对手压的闯不过气来，比之如山印强了许多。 
　　果然，金色佛手被挡住后力道越来越猛，白色冰晶已经隐隐有裂纹产生，卡擦卡擦的细微声音连绵不绝。 
　　“冰晶爆！”张晓宇左手一旋，白色冰晶在崩溃之前主动爆裂开来，强大的迸发劲道如同一座冰火山爆发，一下子把金色佛手给击的千疮百孔，立马分崩离析。 
　　张晓宇目光锐利，朗声道：“大师，该您接我一招了，一线冰封。”一指点出，无声无息，法通的身体却瞬间结冰，化为一座冰雕。 
　　山顶上的云中鹤目露惊色，这一线冰封好生霸道，连法通大师也一瞬间被冰封起来。 
　　洛诗诗和李秀先前见张晓宇落了下风，眉头微皱，此刻又见张晓宇占到上风，脸上露出喜色。 
　　“金刚不坏之身，开！”一次呼吸还没过去，法通身上金色光华大放，坚硬的冰块上出现了一条条金色的裂缝。 
　　啪啪啪，冰块爆碎，从法通身上洒了下来，衬托着此刻的法通有如金身罗汉，威猛无比。 
　　张晓宇记得那时斗战国十大青年高手中金烈也是修炼了金刚不坏之身，难道是从佛教取到的，这可是能把身体修炼到不坏之身的锻炼肉体功法，不逊色上古十大真身中一些排名较后的了。 
　　“大师，让我来试试你这金身硬度。”张晓宇不担心自己会伤到法通，人家的金刚不坏之身差不多快到最高层了。 
　　电华轮在肉眼不可见的速度下撞击在法通大师的胸部，爆发出金色的光点和蓝色的电网。 
　　一个浅浅的白印被留了下来，法通眉头一皱，佩服道：“你这攻击倒是快，若我没有把金刚不坏之身练到近乎不坏的地步，刚才这一下我就没办法挡住它。” 
　　张晓宇更是佩服道：“这招电华轮已经是我最强的攻击，仍旧伤不了大师一分一毫。” 
　　法通道：“那接下来一招就算了。”有了金刚不坏之身，法通基本上已经立于不败之地，哪怕是面对冰宗毕闲也只会落入下风，不可能被杀死，除非是巨人皇亲自出手。 
　　张晓宇摇头道：“说了要见识一下大师的三*印，怎么能半途而废呢？大师你就放心出手吧！晓宇有信心挡住这一招。” 
　　“那好吧！小心了。”法通听张晓宇这么一说，便知道对方留有后招，就算不敌也不会有性命之险。 
　　“万佛印。” 
　　随着法通掌出，天地间到处都是金色的佛手，如同有着无数个法通从各个方向向着张晓宇打出了一掌，根本挡无可挡，破无可破。 
　　张晓宇眉头一皱，索性也不去出招，任由这无数的金色佛在身上，按他所想，这万佛印和大佛印应该是互相有着关联，如果是无数个大佛印打在身上的确可能把他打死，但是万佛印中每一只金色佛手不应该有大佛印的威力，否则也太逆天了。 
　　果然，这些金色佛在身上虽然劲道很大，但比之大佛印差了不少，大概相当于七成的威力，如果是其他人碰到这招可能会束手无策，活生生被打死，但对于张晓宇来说也没什么，以他的肉身完全挡得住这种等级的攻击。 
　　看到张晓宇面带微笑的看着自己，法通也笑道：“老衲倒是忘了，小兄弟的肉身也已经近乎不坏，万佛印自然没了效果。” 
　　云中鹤在下面爽朗道：“精彩，看两位切磋可真是热血沸腾，连我都忍不住了。” 
　　法通道：“你修炼的气属性元力可以改变大气压，比我可厉害多了。”     
第四集 少年武王 第二百二十三章 研究阵法 
　　张晓宇讶道：“云前辈你这属性有什么效果，不如施展一下让我见识见识。”这个世界的属性有着千千万万，很多属性更是奇怪莫名，张晓宇倒想全部见识一下，自然不会放过这个机会。 
　　云中鹤闻言道：“那你看好了。”右手摊开，云中鹤的手心出现一个透明的气膜，然后吸起一块石头扔了进去。 
　　肉眼可见石头开始往中间压缩，从头颅大小逐渐被压缩到拳头大小，然后成了指头大小，最后只剩下一点。 
　　张晓宇深吸一口凉气，这气元力果然强劲，硬是把一块头颅大小的石块给压缩了千百倍，要是把人放进去，估计直接被压缩成一粒血球。 
　　云中鹤随手把手中的气膜丢了出去，那块虚空顿时晃荡起来，强烈的爆炸气流比锋利无比的刀气还要恐怖，切割的云层支离破碎。 
　　张晓宇道：“云前辈你这气元力也太变态了，看得人毛骨悚然啊！” 
　　“比我这气元力厉害的元力不知多少，以后你一定会见到的，不过只要有悟性，有机缘，最普通的元力也能够发挥出莫大的威能，如你那一线冰封便已经是非常厉害，护体元力竟不能挡，修为境界与你相当之人，怕是根本连还手之力都没有。”云中鹤摇了摇头道。 
　　对于一线冰封，张晓宇自然十分骄傲，它的破坏力虽然不及电华轮，但是论到效果却是当仁不让，对手如果实力稍逊一筹的话就再也没有反击的机会。 
　　在浮云山脉呆了一个星期，这段期间武家兄弟和云铃儿尽了自己的地主之谊，带着张晓宇三人东游西逛，几乎把方圆数千里之内的风景名胜游了个遍，张晓宇也由此感受到了年轻人本该有的快乐，逍遥自在，无拘无束。 
　　离开东域，三人随即往南域飞行。 
　　时间悄然过去了四个月，玄阴门后山，张晓宇正在潜心研究《阵法基础简要》，经过半个月的推敲思考，已经稍稍理出了一些思路。 
　　阵法归根到底也依旧是运用天地元气或者元力，就好比人身体内的经脉一样，其实也是一个个简单的阵法，而那些重要穴道相当于阵法中的阵眼。 
　　不过想要成功布置阵法，必须要先拥有魂力，因为只有魂力刻画的阵法才能运转起来，这就好比在河边挖一道水渠，引导河水流向指定好的方向一样，魂力便是起着引导的作用。 
　　拿出十九块下品元石，张晓宇把它们一一嵌在平整的巨石上上，最后形成一个古朴的阵法图案，大约一米方圆。 
　　魂力凝成一束，张晓宇很快以独特的运行线路把十九块下品元石连接到一起，当魂力触碰到最后一块下品元石，也就是这个阵法最重要的阵眼时，所有的元石散发出淡淡的光芒，仿佛活过来一般。 
　　当然，这还没完，启动阵法的最后一步是把元石中的某一种属性元气疏导出来，让他按照魂力引导的方向循环不息。而一个人拥有什么样的属性元力，便导致他只能布置这种属性的阵法，因为一种属性元力只能够疏导出这种属性的元气，现在张晓宇运用的是风元力，很显然，他布置的这个阵法是风属性阵法。 
　　呼呼，阵法形成的一霎那，元石上的光芒反而隐去，从外表看根本看不出什么异样，但是当张晓宇把手伸进阵法笼罩的一米方圆中，却感觉到了柔和清凉的威风吹拂而过，循环不息。 
　　这个风属性阵法是最简单的一级阵法：清风阵，作用便是让阵法笼罩范围内的空气变得清爽起来，在夏天的时候相信会非常受欢迎，毕竟不是所有人都达到了不惧冷热的境界。 
　　嘴角露出微笑，张晓宇心情无疑十分舒畅，经过半个多月的研究，此刻的他终于能够布置最简单的一级阵法，虽然一级阵法都只是辅助类的阵法。 
　　把那颗被当成阵眼的元石拿了出来，清风阵顿时失效，立刻变成了死物，不过元石里面的风元气却还没有用完，可以下次继续使用。 
《阵法基础简要》记载的都是一些最基础的阵法布置，到了三级阵法以后就没有了，要知道三级之后的阵法才是真正有着杀伤力或者惊人防御力。 
　　不过幸好是张晓宇手上还有其它一些东西，如《聚元阵法》和《符制作》中有着几个比较高级的阵法，还可以够他研究一段时间。 
　　首先是聚元阵法，这是一门五级辅助阵法，效果不言而喻，就是聚集天地间莫一种属性，使得阵法笼罩范围元气十分浓郁，阵法阵眼处的元气浓郁程度甚至不下于上品元石，阵眼附近相当于中品元石修炼，最稀薄的地方也有下品元石的效果。 
　　花了一个月时间研究出阵法后，张晓宇立刻在玄阴门九处巨大的修炼室内布置聚元阵法，如果一旦布置成功，同一座阵法内可以容纳七百二十人同时修炼，九座修炼室加起来相当于可以容纳六千多人，可能对于玄阴门十数万的人来说还是太少，但是修为容易提升，心神想要壮大却是异常艰难，一般今天在阵法里修炼过的人第二天就不会去了，因为去了也没有多大用处，要等到心神可以完全控制元力才可以再来修炼。 
　　布置阵法所需要的元石很多，而且每隔一个月就要消耗掉一批，不过这些完全不是问题，这一年多内，玄阴门先后又开采了七八座大小不等的元石矿脉，现在玄阴门内储存的下品元石多达七十多万块，中品元石也有三四万块，上品元石将近两千块，何况有了聚元阵法后，所有的弟子都不再需要元石来修炼了，有些经常得不到元石的弟子更是喜出望外，毕竟谁都可以到修炼室中修炼，如果对门派有所贡献，自己的天赋也好的话，甚至可以到阵法中阵眼附近修炼，那里可是相当于吸收中品元石的效果，至于阵眼处只有一些高层才有资格在上面修炼，要知道聚元阵法只有三十六个阵眼而已。 
　　有一个问题可能对于其他人来说是个很大的问题，但是对张晓宇来说却很容易解决，那就是阵法属性问题，毕竟整个门派修炼不同属性的人太多了，十几万弟子想要把他们区分开来无疑是很头痛的事情。张晓宇体内原本有着四种元力，因为骨元力太过特殊，所有只剩下三种常见元力，然后张晓宇又把金，木，水，火，土五种常见的元力也一下子修炼了，不需要修炼到多高，仅是修炼到大武师级别就行了，因为只有达到大武师才可以做到元力外放，疏导处元石中的元气。 
　　拥有了八种元力的张晓宇，布置出来的聚元阵法便可以聚集了八种元气，而玄阴门所有弟子修炼的属性都被包含在内，毕竟特殊属性不是那么容易得到的。 
　　当然，玄阴门护法，长老以及堂主身份尊贵，不可能像普通高层那样去和弟子抢位置，张晓宇便各自为他们在自己的府宅中布置了一个小型的聚元阵法，有三个阵眼，同时他们可以每月去领取一定数量的元石来支持阵法运转。 
　　至于洛诗诗的玄凤堂，已经有着八千名女弟子，论人数的话在玄阴门绝对是第一，不过平均修为都不是很高，毕竟女弟子很多时候天生得不到重视。张晓宇没有因为她们是女弟子就排斥，而且也因为她们是女性的原因，特意为她们建造了一座聚元阵法，使得这些女弟子一个个对张晓宇好感直线上升。 
　　阵法的出现让玄阴门如同充了血一样，一下子变得活力四射起来，普通的弟子想要努力一点，到阵眼附近修炼，精英弟子也想要加把劲，拥有职位，那样就可以在阵眼上修炼，而有职位的普通高层则希望成为更高等的存在，直接在自己的住处里修炼，那是身份的象征。 
　　阵法的作用当然不仅仅是这一点，原先用元石直接修炼无疑是很浪费的，因为聚元阵法可是用相对较少的元石引动天地元气，基本上可以说节省了五成以上的元石，特别是这些聚元阵法可以聚集八种元气，而常人用元石修炼时，只要一种属性元气被吸干净了，其它元气也因为元石内的不平衡而涣散，等同于完全没有起到作用。但是现在元石中有八种元气起到了作用，相当于提高了八倍的效率，这样节省下来，原先需要消耗一百块元石现在只需要六七块就可以了。 
　　有了聚元阵法后，玄阴门弟子在修炼速度上将会一举超过所有的门派，哪怕是云家那种不知多少年历史的超级大派也根本比不上，按张晓宇估计，用不了五年时间，玄阴门就会冒出一大批实力强横的新锐高手，而老一辈的高手也会迅速和天下高手接轨     
第四集 少年武王 第二百二十四章 玄阴神卫 
　　聚元阵法全部布置完后，张晓宇也不是没有收获，至少在布置这门阵法时，速度提升了两倍不止，许多细微的错误也已经被发现和改正，减少了不必要的消耗。 
　　接下来就是研究那块银灰色石头的时候，本来张晓宇是没有这种闲工夫的，但是他把那块银灰色石头取出来时却感受到一种熟悉的气息，那就是雷傲前辈那颗灵魂晶石的气息，难道这块银灰色石头就是即将要凝结成魂晶的初始状态。 
　　为了试验是不是真的，张晓宇调动魂力小心翼翼的触碰银灰色石头内部，嗡，一股无形的波动以石头为中心扩散开，这些波动无形无迹，直接作用在张晓宇的魂力上，对于张晓宇来说一点事也没有，但是他发现，自己的魂力似乎出现了一丝丝的进步，虽然那一丝只是相当于河水中的一滴水，但还是被张晓宇感觉到了。 
　　这块银灰色石头果然是魂晶的初始状态，可以叫他魂石，毕竟它还没有转化成银灰色的晶体。 
　　魂石的效果显然不能让张晓宇满意，但是对于其他人的作用可是无法估计的，这也导致了张晓宇产生了一个冲动，那就是造就高手计划。 
　　把这个想法告诉洛诗诗和洛行空，让他们各自选出一百名潜力巨大的女弟子和五百名男弟子，这些人的实力必须在大武师以上，武王以下，年龄不超过二十五岁。 
　　一间秘密的巨大地下室内，张晓宇望着四周有规律排列的六百名有潜力弟子，开口道：“你们目前都是大武师，如果正常情况下什么能够达到武王。” 
　　“估计起码要五六年吧！” 
　　“我现在才二级大武师，没有十年根本不可能。” 
　　张晓宇点点头道：“不错，如果没有奇遇的情况下，哪怕修炼环境再好也需要很长时间，但是现在我可以让你们在三个月内进阶武王。” 
　　“真的？”所有人投来震惊的目光，三个月进阶武王，如果是其他人说出来，他们一定会嗤之以鼻，但是现在说这话的是如今的南域霸主，玄阴门门主张晓宇，由不得他们不相信。 
　　张晓宇忽的冷厉道：“但是从今天开始，你们将是玄阴神卫中的一员，只听我的命令，如果有人不听命令，擅自行动，我会立刻杀了他。”等这批玄阴神卫成长起来，将会是一股可怕的力量，玄阴门作为南域第一大门派，自然要有一些隐藏的实力。 
　　“是！”这些人在来时就知道了情况，清楚张晓宇要把它们培养成一股隐藏在暗中的力量，轻易不能泄露身份。 
　　“那好，全都坐下。”张晓宇掀开旁边的放置在石台上的厚布，露出一块银灰色的石头，正是那块魂石。 
　　见所有人已经盘坐在地上，张晓宇调动魂力进入到魂石中，霎那间，一股股无形的波动向着四面八方扩散，可以看见不少弟子都是露出疑惑的神情，显然不明白他们的身体里发生了什么变化。 
　　魂石的效果对于这些还是大武师的弟子来说是非常明显的，一个星期后就开始有人晋级，一个月后最快的人连升了三级，似乎根本不需要三个月时间。而张晓宇也从这些人的晋升情况可以看出他们的潜力，心里默默地记下他们的名字，准备以后提拔为玄阴神卫中的队长。 
　　如张晓宇所料，魂石中蕴含的神秘力量正在逐渐减少，效果大概降了三成，可以想象这块魂石刚开采出来时所蕴含的效果是多么惊人，甚至对白骨真君那种级别的人有着不小的作用，可惜已经被白骨真君用的差不多了，否则让洛诗诗等人迅速成为三四级武雄都不是什么难事。 
　　除了每天花费三个时辰来催发魂石中的神秘力量，张晓宇接下来的时间便是修炼和研究阵法。 
　　雷元力早就已经是巅峰武宗，冰元力达到了六级武宗，风元力因为几次炼化了风元精的原因，超过了冰元力达到巅峰武宗级别。窥道境界的话，雷属性和冰属性并驾齐驱，同样是窥道中期，风属性已经摸到窥道的边缘了，相信用不了多久应该会有所突破，可以说目前张晓宇就算没有神魔九变这种逆天的功法，本身修为和境界也已经处于顶尖了。 
　　将近半年来让张晓宇一直不爽的还是骨元力的进展问题，因为他如今才把它修炼到一级武师，离武王级别八竿子打不着，不知道白骨真君修炼时是否也会这样，修炼速度慢的令人发指，这还是张晓宇本身魂力异常雄厚，否则换了其他人起码也要四五倍的时间。 
　　其实张晓宇仔细想想也应该知道骨元力的难修不是没有道理的，当时白骨真君不过才是三级武宗，境界上更是连窥道的边缘都看不到。即使如此，他也能够从七武海之一鲍西卡手中逃脱，而且毫发无伤，靠的就是骨元力的绝强防御。若是白骨真君的骨元力修为再高一点，当时的张晓宇也拿他没办法。这也可以解释骨元力异常难修炼的原因，否则和一般元力修炼速度一样的话，张晓宇倒不介意训练出一批战力和玄阴神卫一样强大的白骨卫。 
　　幸好神魔九变第一变需要的是武王级别元力就行了，若是让他把骨元力修炼到武雄甚至武宗，估计没有个二三十年那是不可能的事情。 
　　除去修炼的问题，张晓宇这段时间正在研究存储阵法，这门阵法等级不高，也就三级而已，但是它和其他的阵法都不同，因为这门阵法可以用来存储元力，而研究出存储阵法还只是第一步，因为符的制造比他想象中的要难了许多，复杂了许多。 
　　符和合欢山的阴阳弹一样，是一种可以用来攻击的外物，如烈火符可以释放出一大片炙热的火焰，寒冰符可以冰封住目标，霹雳符可以强有力的打击敌人。 
　　符和阵法一样，也分为六级，一级符需要用三阶荒兽的血来刻画阵法，然后让一名大武师往其中灌注一定量的元力就行了；二级符需要用四阶荒兽的血刻画阵法，然后武王灌注元力，接下来的都是依次类推。 
　　威力看起来很大，毕竟最低级的一级符也有着大武师正常一击的威力，而且种类又多，但是其制造却繁复无比，所需的材料也都是不太容易得到的物品，比如制造符的纸张就不是凡品，必须用蕴含着元气的通元树制造而成，而这种树制造的纸张蕴含着一定量的元气，可以更好的刻画阵法，不太容易出现差错。 
　　等把符中的阵法研究出来后，张晓宇决定制造几道符，看看效果怎么样，如果可以大量制造的话，还可以分给那些对门派有功劳的弟子，毕竟一道二级符的威力就相当于武王高手正常一击了，关键时刻不但能够护住自己，甚至能给对方致命一击。 
　　催发魂石中神秘力量的第一个半个月，玄阴神卫中终于有六个人进阶成为了武王，这六个人正是在张晓宇眼中有着很大潜力的弟子。成为武王后，张晓宇便直接任命他们为玄阴神卫的大队长，每人管理一百名玄阴神卫。 
　　接下来的前六十个人将会被任命为小队长，各自管理十个人，相信其他人应该没有什么意见，毕竟别人比你早一步成为了武王。 
　　三个月后，不出张晓宇所料，六百人都成为了武王，其中最高的已经达到了三级武王，还有二十几个二级武王，其他的也有不少是一级巅峰武王，就差一点可以晋级了。 
　　魂石上的神秘力量此时已经若有若无，原本银灰色的表面现在则剩下更多的灰色，仿佛已经变成了一块顽石。 
　　这六百人的玄阴神卫因为太过惊世骇俗，知情的人只有洛诗诗和洛行空，但是他们只是知道有着玄阴神卫的存在而已，对于他们目前的实力却是一点都不知道。 
　　有了强大的修为，张晓宇更是为他们每人都准备了一件武器，这件武器是他们根据自己的特点提出要求，然后让名师打造，所有的武器最差的也是乌金打造，其中小队长的武器是玄铁打造，而大队长的武器乃是寒铁打造。 
　　他们所修炼的武技最差的也都是人级武技，最高的便直接修炼了地级武技，而这些武技是原本几十个门派的武技精华，只不过现在全部到了玄阴门的藏书阁里。 
　　玄阴神卫，张晓宇要把它们打造成一批恐怖的存在     
第四集 少年武王 第二百二十五章 三级符 
　　诗诗，你进阶到武雄了？”刚走进院子里，张晓宇立刻感觉到一股强大的气机凝而不散，随即便看到洛诗诗站立在假山绿水旁边，而这股强大的气机正是从她身上散发出来的。 
　　洛诗诗转过头来高兴道：“恩，前些天我就感觉要突破了。”停滞在巅峰武王差不多有了半年之久，洛诗诗终于跨过了这个门栏，进入到许多人一辈子都不可能达到的武雄级别。 
　　张晓宇微笑道：“进阶最是艰难，你能跨过去，以后的路就好走多了。”进阶和晋级不同，需要各方面都达到极致才可能突破，而晋级相对容易了许多，只要不是天赋太差，晋级到巅峰武雄那是迟早的事情。 
　　洛诗诗进阶武雄可以说是意料中的事，而现在李秀也已经是六级武王了，离进阶武雄显然不会太远，到时等二级古战场开启，就带她们两个进去，尽量去争取更多的元器元甲，哪怕她们用不上，也可以给门派中的其他人用。 
　　“我刚才在想武技的事情！不知道怎样才能让它威力更大，而且融入我自己的特点。”洛诗诗问道，每个人的武技都有着自己的特点，一种武技若是两个人来施展，味道肯定不一样，效果也会有着偏差。 
　　张晓宇想了想，道：“你就把武技当成一团水，你想让它变成什么样子就朝这个目标发展，大胆尝试，最好是多注意水的特性，因为从一方面来讲，水的特性也相当于你的特性。” 
　　洛诗诗似懂非懂，不过明白张晓宇要她多注意水的变化。 
　　这几天张晓宇对于符的研究有了重大的突破，已经能够成功刻画一级符上面的阵法了，而且符有着一个特点，只要一个地方通了，其他地方也都将不是问题，过不了多久应该可以制作出具有极强攻击性的符。 
　　走在玄阴门内部大道上，张晓宇的目光注视到两个人，是护法孙松的女儿孙月香以及干儿子孙放。 
　　“门主好！”两人显然也看到了张晓宇，低下头道。 
　　张晓宇注意到孙月香脸色除了有些复杂，其中还有着一丝后悔，其实她本身并不坏的彻底，只不过从小就娇宠惯了，遇到有人敢于挑衅自然十分愤怒，通常这个就叫小姐病，还有的治，而且目前看来这个小姐病也差不多治好了。 
　　至于孙放，张晓宇一眼看过去就可以观察他的眼睛深处隐藏着巨大的野心，而通常情况下，当野心和实力不成对比时，就会往歪门邪道发展，历史上为什么很多人无缘由的背叛，那就是因为他们发现凭自己的实力根本就不可能实现心中的想法，恶念自然产生，不择手段的想要成为人上人，这种人就是典型的小人，什么事都可能干得出来。 
　　当然，他们还没有做什么，张晓宇不可能无缘无故的去整治他们，何况一切阴谋诡计在强大的实力面前不过是虚妄，根本翻不起什么浪。 
　　“实力进展不错，以你们的资质，只要努力，在玄阴门一样可以得到重用，不要让我失望。”面对他们，张晓宇完全是一副上位者或者长辈的姿态，作为长辈，以前的种种不愉快自然不会去计较。 
　　“多谢门主夸奖。”孙月香暗自松下一口气，人似乎轻松了许多，而孙放的眼神则更加深沉，不过隐藏的很深。 
　　转身离开，张晓宇没有回自己的院子，而是去了玄阴神卫和自己联络的地方，一处隐秘的巨大地下室。 
　　坐在宽敞的金椅上，张晓宇左手托着下巴，目光从对面六个大队长身上扫过，凛然的威压使得六人都不由自主的屏住呼吸。 
　　“玄阴神卫的第一职责是斩杀门内一切不协调的声音，你们各自安排人手监视整个玄阴门的一举一动，有什么动静立刻汇报。”虽然玄阴门目前基本上不可能有什么乱子，但不能因为没有忧患就不采取许多以后非常有用的行动，何况还有六七年时间禁制就要消失，那时候上古门派横行，玄阴门也不再是一方独大，很多人的心思也必然渐渐活络起来，而玄阴神卫就是要在第一时间斩杀那些心有异心的人。 
　　“是！”六人齐声道。 
　　张晓宇对着中间那名皮肤有些黑黝的青年道：“玄五，护法孙松的干儿子孙放你应该认识，你派出一个小队负责监视他，只要一有异动，立刻擒下，若是反抗，杀无赦。”玄五不是人名，而是代号，六位大队长的代号分别从玄一到玄六，后面还有玄七到玄三十六，只有修为强大者才有资格领取代号，而为什么只到三十六，这是取得是天罡之数，秉承天的意志斩杀一切。 
　　玄五低下头领命道：“是，门主。” 
　　“除了这些，你们的修炼也不要放下，我在这件密室里已经布置下聚元阵法，如果没有任务的情况下可以随时过来修炼。” 
　　玄阴神卫目前还只是个雏形，所以张晓宇也没有交待他们多少任务，一切就要靠他们自己慢慢磨练出一套经验，为发展玄阴神卫打下坚固的基础。 
　　荒兽的鲜血只有放置在温玉中才能保持活性和元气不外散，否则不需要三五天就成了没有用的液体。 
　　后山，张晓宇把通元树制造的一元纸铺在平整的石桌上，手上毛笔轻轻往温玉内的荒兽鲜血一沾，立刻开始在纸上刻画阵法。 
　　符上面的阵法和一般阵法不同，它们被称为符阵，是已经简化了许多倍的微小阵法，粗略看去就像是一幅简单的线条画，又像是一个有着很多笔画的古字。 
　　刻画阵法的同时，魂力也要随着笔锋运转，否则不能够形成完整的阵法线路，此刻张晓宇刻画的是爆炎符阵，正如它的特性一样，爆炎符阵外形犹如一团火焰在燃烧。 
　　也就是一两次呼吸时间，阵法已经刻画完毕，张晓宇拿起它，体内已经达到大武师级别的火元力小心翼翼的灌注到阵法中。 
　　鲜红色的阵法图案微微亮了一下，旋即光芒隐去，整个图案如同被做旧了一样，看上去古朴平常，只有用魂力扫视才能感受得到其中蕴含的威力。 
　　等爆炎符阵存储不下更多的火元力时，张晓宇这才停止了继续灌注，而后目光盯住前方的一块巨石，悄然运出一股火元力激在爆炎符阵某一点特殊的位置，旋即立刻把爆炎符丢了出去。 
　　砰的一声，整个爆炎符化为一团巨大的火光迸发开来，霎那间，足有数米大小巨石被轰的四分五裂，地面也留下一个十米大小的焦痕。 
　　“二级爆炎符的威力还不错，基本上相当于一个三级武王的普通一击。”每一种属性的符都有许多种，如一级火属性符是烈火符，二级是爆炎符，三级是火雨符，四级是火龙符，如果一个最低级的武者拿着一张火龙符打中武雄高手，哪怕他手段通天也要饮恨当场，这就是符的作用和威力。 
　　正所谓一通百通，张晓宇对于符阵法的理解也是如此，没过多少天，他已经透彻了三级符阵法，差的就是临场试验了。 
　　相对于其他元力，张晓宇的雷元力，风元力和冰元力都是武宗级别，所以他准备把大多数时间花在研究这三种属性的符上。 
　　比如他现在就在制造三级雷属性符：落雷符。 
　　从温玉中沾上五阶荒兽的鲜血，张晓宇集中精神开始刻画比之前还要难了许多倍的符阵，落雷符阵。 
　　符的威力越大，其中的符阵自然等级越高，相对应就需要更多的存储阵法融入到其中，只有这样才能容纳下武雄这等高手的元力。 
　　大约五个呼吸过去，符制造完毕，张晓宇往其中灌注相等于武雄的雷元力。 
　　这次张晓宇没有把落雷符丢在后山上，而是走到悬崖边，先是扔出去一块数米大小的雪银铁块，然后这才把手中看起来毫不起眼的落雷符运劲丢了出去。 
　　卡擦，一道粗有一米的蓝色闪电凭空迸发，耀眼的光芒让人还以为这里在打雷，只见那比巨石坚硬了许多倍的雪银铁块霎那间融化成了铁汁，分崩离析。 
　　张晓宇露出微笑，三级雷属性符终于制作完成，虽然无法量产，但是却可以发给洛诗诗等人，以后若是研究出四级符，她们的安全也就有着更多的保障，谁会知道一个武雄高手却突然爆发出相当于武宗高手的攻击力，大意之下，哪怕是武宗高手也要陨落。 
　　可惜这制造符只有自己一个人能做，除了洛诗诗等有限的几个人，张晓宇也不放心把这个教给其他人，这种情况下想要量产符只能是痴人说梦，何况张晓宇也不可能整天没事做就负责制造符，毕竟那太得不偿失了，自己的实力才是根本，其他只是作为辅助的作用存在。     
第四集 少年武王 第二百二十六章 高手齐聚 
　　时间飞快流逝，眨眼就过去了两年零四个月，再过十天就是二级古战场开启之日。 
　　这两年多的时间内，张晓宇的雷属性后来居上，突破到窥道后期，并且在电华轮的基础上研究出一门十分强大的奥义，而这门奥义也是张晓宇自信能够与巨人皇之外所有强者一争高下的自信所在。 
　　洛诗诗如今已经达到二级巅峰武雄，李秀也终于进阶到武雄，此刻两人都有资格进入二级古战场中。 
　　“我们出发吧！”所幸这次二级古战场其中一个传送阵就在南域，另外一个在北域，否则如果在其它域的话，张晓宇三人得提前两三个月才行。 
　　恩，洛诗诗和李秀心情有些紧张和激动，二级古战场可不是一般人能进去的，如果不是张晓宇在，恐怕它们也不见得敢进去。 
　　三人化为流光向着腾云大陆中央地带飞去。 
　　罡风呼啸，洛诗诗和李秀进阶武雄后飞行高度达到了三四千米，速度也能够一日三四千里。 
　　“晓宇，二级古战场也要一年时间。”洛诗诗在飞行过程中，扭过头来询问张晓宇。 
　　张晓宇点点头，“古战场分为五级，应该每一级里面所呆的时间都一样，所以我们三人要在里面呆一年。” 
　　李秀道：“听说里面天地元气浓郁，而且因为经常战斗的原因，晋级起来十分快，其实也不错。” 
　　“李秀说得对，当年我们进入一级古战场就有很多人晋级了，战斗也可以帮我们强大心神或者魂力。”张晓宇记得在一级古战场里面几乎都升了级，有的升了两级。 
　　“到了，好多人。”十天后，三人前方天空出现一道无形的天幕，那里面就是封印的古战场，而在天幕外围，聚集将五十多人，这些人实力最弱的也有两三级武宗的修为，大多数都接近云家古前辈那种层次。 
　　咦，有些不对劲啊！张晓宇在其中自然认识不少人，翼人族那边有三人，分别是羽皇，羽嫣的二爷爷羽烈和师父战峰；巨人族那边没有巨人皇，但是金王银王以及托雷来了；佛教除了法通大师外，还有两个不认识的和尚，一个相貌威猛，一个神情冷峻；云家来了云中鹤，古前辈，还有一个大约三十多岁的英俊青年，相貌和云中鹤以及云铃儿有几分相像；曾和张晓宇有过一面之缘的合欢老祖也来了。 
　　黑天宗有夜之皇和他的两名得力手下，头陀老祖也带来了两人；其中还有一个白袍老人，头发雪白，整个人透出一股冰川一样的气息，生人不敢接近，想必就是羽皇十分推崇的冰宗毕闲，不过他没有带人过来，看来是独来独往惯了。 
　　除了认识的人之外，剩下来的人大多也都是有名的人物，实力基本上都在三四级武宗左右，有几个已经接近古前辈合欢老祖那种层次了。 
　　不过引起张晓宇注意的不是这些人，而是那些个站立在外围的陌生人，说他们是陌生人，因为他们身上的气息透露出一股陌生的气息，就好比一个外乡人到其他地方去，本身会流露出这种气息，而本地人稍有眼光就会立刻看出来。 
　　“晓宇，你来了。”羽皇云中鹤等与张晓宇相识之人露出微笑。 
　　张晓宇三人落了下来，笑道：“二级古战场什么时候开启？” 
　　云中鹤道：“别急，还有四五个时辰。” 
　　“这些是什么人。”张晓宇目光瞥了一眼那些人道。 
　　这些人虽然脸生得很，但各个都十分傲气，一脸不屑的盯着在场的所有人，仿佛在看乡巴佬一样。 
　　夜之皇这时道：“这些人应该都是禁制外那些上古门派的人。”他和张晓宇应该说没什么仇，之前的矛盾也仅仅是上位者藐视下位者的矛盾，现在张晓宇也已经成为了上位者，甚至是凌驾于他的上位者。 
　　张晓宇看了一眼夜之皇，心中惊讶，如果猜得不错，那么这些人应该就是那些上古门派进来的先锋成员，负责观察大陆的形势和有哪些高手，到时候他们进军大陆想必会更容易一点。 
　　头陀老祖走过来一脸挑衅的看着张晓宇，“老祖我从来没有吃过这么大的亏，一年后我向你挑战。” 
　　张晓宇冷笑道：“希望你到时候不死。” 
　　“喂，这传送阵只能传送二十八人，我们九个肯定要进，你们中就选出十九个人好了。”陌生人中分成两组，左边那组有四人，都是一头红发，其中一人高声道。 
　　头陀老祖眼一横，“什么时候轮到你们说话了，等我这边人确定好了，如果有位置才轮到你们。” 
　　红发男子怒喝道：“你说什么，找死。” 
　　“谁找死还不知道。”头陀老祖管他们什么人，争锋相对道。 
　　“接我一拳。”红发男子身形猛然射出，凌空一拳朝着头陀老祖打来，拳头所到处，带着可怕的尖啸声，空气都被瞬间打穿了开来。 
　　咦，张晓宇脸色一变，对方没有动用元力，纯粹用的是肉体力量，而且比起银王也要略高一筹。 
　　头陀老祖也不动用元力，身上忽的显现出黑黄色的虎纹，迎着对方的拳头轰了过去。 
　　这头陀老祖难怪有胆子要和自己一决高下，原来虎煞真身又有进步，张晓宇看出对方的虎煞真身威势更足，出拳力道起码增加了两成。 
　　轰隆隆，两人身形都是一震，后退开来。 
　　“虎煞真身，原来你也修炼了上古十大真身之一，不过连一重巅峰都没有达到，比起我的麒麟真身却也不值一提。”红发男子仅仅退了五米，头陀老祖却退到了十米开外，孰强孰弱一眼就看出来了。 
　　金王大踏步的走出，嘿嘿笑道：“我来接你一拳。” 
　　红发男子有些顾忌巨人族，禁制之外可是也有着巨人族的势力，而且不比他们弱，甚至要强上那么一点。何况巨人族的身体本身就不差于上古真身中的许多种，他没有赢得把握。 
　　托雷昂起头道：“在我们腾云大陆最好老实一点，别把我们族长给引出来，要不然全灭你们。” 
　　另一个红发男子道：“放心，你们巨人族我们不会去惹，不过这些人可就说不定，一群井底之蛙而已。” 
　　“你说谁是井底之蛙。”冰宗毕闲出手了，令人吃惊的是，他这一拳把四名红发男子都笼罩在内。 
　　卡啦啦，一座小型冰山形成，把四人全部冰封在里面。 
　　吸，不仅大陆这边所有人倒吸一口冷气，那除了红发男子之外的另一组势力也忍不住皱了皱眉头。 
　　这四人都修炼了麒麟真身，毕闲的冰元力虽然能够冰封他们，但是却不能杀死他们，不一会儿功夫就崩裂冰山，从中挣脱出来。 
　　云中鹤右手朝天一探，一个数十米大的气膜瞬间形成，他微笑道：“毕老可还没有使出他的冰裂神拳，若是施展出来，你们四人就算不死也要受伤。” 
　　“气元力。”红发男子看到半空中的气膜，瞳孔缩了缩，虽然他们不认为云中鹤的气元力所产生的大气压能把他们压死，但是却可以把他们的动作减缓到一个令人发指的地步，是一种强悍的离谱的属性元力。 
　　法通双手合什，“阿弥陀佛，各位最好还是安静一点，进入二级古战场的名额我们说了算。” 
　　“哼哼，等我们麒麟府踏入腾云大陆，再一一找你们算账。”红发男子全部退回到原地，阴冷的盯视着众人。 
　　另外一组人也开始有所顾忌，腾云大陆虽然没有武尊高手，但是在武尊之下他们可是非常强，尤其是冰宗毕闲，云中鹤，法通三人几乎还差一步就要进阶武尊，单对单的话，他们中没有一人是对手。     
第四集 少年武王 第二百二十七章 进入二级古战场 
　　进入古战场的名额很快就大致确定下来，毕闲和巨人族三人是肯定进去的，还有佛教三人，云家三人，翼人族三人，玄阴门三人，夜之皇三人，头陀老祖三人，合欢老祖和一位实力不下于合欢老祖的刀客，一共二十四人，其他人只有抱歉了，如果在往常，他们肯定会有七八个名额，但是这次不同往日，如果不给那九人几个名额，还不知道会闹出什么事。 
　　“你们这是什么意思，就给我们四个名额。”这次说话的不是红发男子他们，而是那些身穿云纹长袍的人。 
　　云中鹤道：“不好意思，我们这边以前就有规矩，达到窥道境界或者六武宗级别的人都可以带两人进去。” 
　　其中一个年轻稍轻，大约三十几岁所有的青年对着头陀老祖冷道：“你的实力不过尔尔，连窥道境界都没有达到，还想带两个人。” 
　　头陀老祖眼睛瞪起，“能有四个名额给你们算不错了，你还想抢老祖我的名额。” 
　　闻言，九人全部往前跨出一步，那青年冷笑道：“你最好还是听我一言，何况我们中若是有谁不能进去，你认为他们心情会爽吗？如果不小心毁坏这里的花花草草，别怪我没有提醒你们。” 
　　头陀老祖重重的喘了几下气息，冷哼一声便转过了身不去看他们，显然是怕这些人真拿的白驼山下手。 
　　“还有你也一样。”得意的笑了笑，青年又把目光投向夜之皇。 
　　夜之皇脸色如常，“我没意见。” 
　　“很好！”青年很满意夜之皇的态度。 
　　最后，他把目光转向了张晓宇，“你的行为真是太可笑了，这里谁不是武宗以上的修为，就你带着两个武雄，而且还是女的，虽然长得不赖。” 
　　呵呵轻笑出声，张晓宇道：“我有一个办法让你们全都进去。” 
　　“你想说什么。” 
　　目光中猛地生出杀机，张晓宇露出洁白的牙齿道：“那就是我杀了你们其中一人，这样不就正好了吗？” 
　　“好大的口气，就凭你。”九人都是一脸杀气的望着张晓宇。 
　　随手挥出一道电弧，数千米外的山峰无声无息的被削去山头，“我不管你们是不是上古门派的人，惹怒了我，我照杀不误。” 
　　头陀老祖忽的对张晓宇产生了一丝欣赏，此人还是武雄时就敢和自己对着干，如今他的实力比那时还要强上几十倍，让他后退那是想也别想。 
　　“那就先接我一拳，看看你有什么资格说这话。”红发男子中为首的一位跳了出来，一拳轰向张晓宇，所带起的劲道比之先前出手的红发男子还要强上一筹。 
　　骨元力已经修炼到大武师级别，张晓宇的神魔体受到了丝丝刺激，再次前进了一步，虽然还无法和巨人皇相提并论，但是比起那时的张晓宇强了大约一成。而且这一成看似不多，却完全是一个天一个地，战斗力起码提升了一倍。 
　　右手豁然前探，张晓宇一下子握住了红发男子的拳头，摇头道：“太弱了，我想杀你只需要一次呼吸。”说完提起对方狠狠地朝地面砸去。 
　　轰的一声，地面裂开一个深不可测的大洞，红发男子也不知道被砸到了多深处。 
　　这下子所有人看向张晓宇的目光都带着惊叹，肉体强度达到这个地步已经无限接近不坏之身了，而且从他刚才削飞山头的手段来看，雷属性也必然达到了窥道后期，和云中鹤等人是一个级别。 
　　远战近战不逊色在场的任何一个人，一旦合体，单对单的话，冰宗毕闲也不见得是对手，这一刻张晓宇的实力俨然已经是在场高手中的第一人，怎么可能受他们威胁，哪怕以后被报复那也是以后的事情。 
　　“算了，老衲就让出一个名额，悟海，你留下吧。”法通清楚这些人自持身份尊贵，若是不让他们进去，必定会在这一年中大肆破坏，虽然不见得去惹大门派，但普通人就要遭殃了。 
　　那名神情冷峻的和尚低头道：“是，师父。” 
　　轰，那名被砸进地底的红发男子破土而出，冲上来想和张晓宇拼命，却被其他人拦住，“堂主，算了，我们都可以进去，老和尚让出了一个名额。” 
　　“我们麒麟府不会放过你的。” 
　　张晓宇道：“那我就等着。”他此刻在思索着要不要杀了这四人，想了想还是算了，就算杀了他们，消息也会走漏出去，反而会引起两派大战，虽然他不怕，但是玄阴门的弟子目前还没有这个实力。 
　　云中鹤观察到传送台上闪着一丝丝亮光，开口道：“时辰到了，可以出发了。” 
　　二级古战场的传送阵所需要的上品元石是一级传送阵的十倍，等到数百块上品元石摆放进去，整个传送阵忽的光华大放，这时众人齐齐走了上去。 
　　一束耀眼的光芒包裹住众人，飞射进天幕之中。 
　　广阔的另一方世界里，一座传送台上光芒绽放，随后在上面出现了二十八人，正是张晓宇他们。 
　　“这里就是二级古战场，也不怎么样吗？”身穿云纹长袍的青年不屑道。 
　　羽皇冷笑道：“二级传送阵每次传送的地方都不一样，大多数地方都相对安全，有时候甚至一个武雄高手也能够顺利拿到想要的元器和元甲，但是也有不小的几率会遇到极度危险，我们顶级武宗也不见得能保得住性命。” 
　　这里是一片广大的平原，远远望去看不到边。 
　　法通指着左前方上空的一颗星星道：“我们朝着那个方向走，只有从那里才能回去。” 
　　“那我们就先走了。”麒麟府的人和身穿云纹长袍的人一个个运起元力，冲天而起。 
　　砰砰砰，九人无一例外全部摔在了地上。 
　　“他妈的，怎么回事。” 
　　云中鹤道：“忘了告诉你们，二级古战场禁飞，修为再高也没用。” 
　　“什么鬼地方，我们走过去。” 
　　金王冷哼道：“不知死活。” 
　　“别管他们，我们一齐走，希望运气还算好。”云中鹤道。 
　　走了大约走了十几里路，四周忽的传来了无数狼嚎声，滚滚脚步声迅速*近，地面也开始震动起来。 
　　不一会儿功夫，密密麻麻的狼群把方圆数十里围得水泄不通，黑压压的一片，宛如行军打仗一般。 
　　“没事，只是三阶荒兽喷火狼。”众人松下一口气，三阶荒兽数量多了虽然也很可怕，但是这里除了洛诗诗和李秀外，都是顶尖高手，怎么会怕他们。 
　　喷火狼群开始攻击，铺天盖地的火焰球疯狂袭来，让诺大的空间都成了火焰的世界，温度直线上升。 
　　这时大家也纷纷反击，随便一招就把那大片火焰撕开，然后轻易的灭杀了数十上百只的喷火狼。 
　　“哈哈，这样杀起来才爽！”巨人族三人不在意火焰烧在身上，每一拳轰出，白色气浪划破虚空，在狼群中炸开，几次眨眼时间至少杀死了上千只喷火狼。 
　　云中鹤的气元力在这时候也显示了它的威力，只见一片数百米大的气膜产生，把上千只狼一起包裹了进去，等气膜消失时，那一千多只喷火狼变成了一颗数米大的血球。 
　　而要说谁的杀狼速度最快，那肯定是冰宗毕闲，他的元力在众人中最深厚，一拳轰出，将近两千只喷火狼被冰封起来，后面的狼群也一时被阻了去路，嗷嗷的乱叫不止。 
　　“我还从来没有经历过这样的场面。”李秀小脸上渗出细密的汗珠，手上宝刀每一次挥出都能带走数十只喷火狼的性命。 
　　洛诗诗也兴奋道：“天天这样杀戮，难怪可以锻炼心神。” 
　　随手一道电弧在狼群中开出笔直的雷电通道，张晓宇道：“这也是我带你们两个进来的其中一个原因。     
第四集 少年武王 第二百二十八章 死亡冲击波 
　　九个月后，众人来到了一片庞大无边的丛林外。 
　　“丛林能见度低，怕是有些危险。”有经验的云中鹤开口道。 
　　托雷看了看众人身上各色盔甲，嘿嘿道：“云前辈，怕什么，大家基本上都有了中品以上的元器元甲了。”托雷也得到了一件中品元甲，不过因为巨人的元力较少，不能长时间的消耗，所以平常时候并不显现出来。 
　　众人闻言都露出会心的笑容，不过当目光移到洛诗诗两女身上那亮光闪闪时，又忍不住升起羡慕，这运气也忒好了。 
　　九个月中，众人经历了大大小小数百次战役，收获也是相当丰盛，远比以往任何一次都要多。 
　　元器一共得到二十五件，其中二十四件是中品元器，一件是上品元器，而那件上品元器却刚好掌握在洛诗诗手上，是一件可以融入身体，可攻可守的防护类元器：水中月。 
　　防护类元器比起元甲更要罕见珍贵，估计目前整个大陆也只有洛诗诗一人拥有，论防御力它虽然比上品元甲要低一点，论攻击力它也要比上品元器低一点，但是两个合在一起价值远超上品元器和元甲，而且有了防护类元器还可以穿上元甲，这样一来，洛诗诗身上有着两层防御，一件上品防护类元器，一件中品元甲，就算张晓宇等人想要伤她也要费很大的劲。而若是洛诗诗手上再多一件上品元器，战斗力几乎就相当于一个顶级武宗了。 
　　只见此时的洛诗诗身上穿着碧色的战甲，背后浮现出一轮碧色的弯月，整个人如同从水中走出的女战神一样，威风凛凛，英气*人。 
　　元甲则一共有十一件，不过却有着两件是上品元甲，其余的都是中品元甲，至于其中一件上品元甲不巧的是被李秀得到，青色的战甲使得本来还有些稚嫩的李秀显得成熟了许多，和洛诗诗站在一起只是略逊一筹。另外一件上品元甲被羽皇得到，这样羽皇既有了超过众人的速度，防御也至少能排进前几名。 
　　张晓宇没有得到元甲，不过手上拿着一把雷光闪烁的大剑，这是一把中品元器，很符合张晓宇的胃口。 
　　其余人或多或少有着一件中品元器或者元甲，整体实力大大的前进了一步，仿佛是一队经过武装的超级战士。 
　　“进去吧！”法通原本就有一件中品元器：莲花禅杖，不过不常用而已，这次得到的元器也被他收了起来，准备回去给没能来的悟海。 
　　踏入丛林中，周围的环境立刻暗了下来，只有众人身上的元器元甲散发出璀璨的光芒。 
　　“你们看，这里有尸体，是他们。”走在最前面的巨人三兄弟忽然大声道。 
　　“怎么回事。”众人跟了上去。 
　　张晓宇皱着眉头道：“是麒麟府和那些身穿云纹长袍的人。”尸体一共有三具，其中一个是红发男子，张晓宇可是知道红发男子的肉体强度，比之银王和托雷还要略高一点，不过胸口却出现了一个对穿大洞，大洞不平整，看样子是受了多次攻击。 
　　一向没什么话说冰宗毕闲脸色沉重，道：“这是一种很可怕的攻击，除了麒麟府的人是被几次攻击致死，另外两人则是被一击致命。” 
　　这下子众人的脸色不好看起来，前面九个月还很轻松，想不到一下子产生了变化，出现了能够杀死他们的存在。 
　　张晓宇冷静道：“说不定已经被他们引走了，我们还是尽快离开丛林。” 
　　众人一听，觉得有道理，不过此时没有谁再敢发出噪音了，一个个脚步极轻，快捷如风的向前方赶去。 
　　啊！ 
　　很远处传来一声恐怖的惨叫声，那凄厉的音线让众人忍不住心里发毛。 
　　“晓宇！”洛诗诗和李秀不由自主的靠近张晓宇。 
　　张晓宇拍了洛诗诗的脸蛋和李秀的脑袋，轻声道：“别怕，就算来了也没事。”元甲提供的防御是一定的，哪怕是武宗高手穿上元甲也和武雄高手穿上的效果一样，目前洛诗诗的防御差不多超过了张晓宇，虽然这都是需要消耗大量的元力，不能持久，而李秀的防御也能排进前几名。 
　　大约走了几里路，众人看到了一具尸体，是身穿云纹长袍的人，刚才那阵惨叫声应该就是他发出的，不过这次他的伤口却不是身上出现大洞，而是被整个咬成了两段，鲜血和肠子哗啦啦的从断口处流出来。 
　　轰，前方有打斗声传来，剧烈的爆炸声引得大片树木哗哗作响。 
　　“趁着他们还在战斗，我们最好还是绕路走。”这种危险能避免自然要尽量避免，否则很容易出现伤亡。 
　　绕了很大的一圈，直到听不到打斗声，众人才继续以直线前进，轻灵的步伐不知不觉提升到了极限。 
　　“看，前面有光亮传来，应该快要走出丛林了。”羽皇的速度最快，把众人甩出了两三丈之远，这还是他放慢了脚步。 
　　咻！ 
　　众人脸上绽放出微笑，只要走出丛林基本上算是安全了，但是下一刻，前方隐约可见的光亮消失了。 
　　这不是因为众人出现了幻觉，而是有着一个巨大蜿蜒的身体挡住了那些本就细微的光亮。 
　　“是蛇类荒兽，好快！”羽皇几个后跳，闪电般来到众人身旁，脸色沉重道。 
　　冰宗毕闲眼睛微眯，等看清楚对方的样子后，惊声道：“这是六阶荒兽鬼影蛇，大家小心他的死亡冲击波，这可是传说中的地狱能量，原来真的存在。” 
　　“鬼影蛇！”云中鹤法通等人显然也听说过这类传说中的荒兽，虽然他们的阶位不比他们高，但是其拥有的属性却是至高属性之一的死亡属性。 
　　死亡冲击波，地狱能量？张晓宇眉头皱了起来，询问道：“这个世界真的有地狱吗？” 
　　法通道：“在我佛教的经书里面记载，地狱是存在的。” 
　　云中鹤则道：“地狱就和神一样，虽然虚无缥缈，但有时候却有迹可循，显露出一丝半角。” 
　　那么自己差点被头陀老祖打死的一霎那，真的是黑白无常，张晓宇头脑有点混乱。 
　　鬼影蛇身长只有十几米，血盆大嘴张开，里面是密密麻麻的尖锐牙齿，和蛇的特征不太一样，倒像是恶魔的牙齿。 
　　一股灰色的冲击波从它的嘴里喷射而出，速度快的连思维都跟之不上，下一刻，法通旁边的威猛和尚被瞬间击中，胸口多出一个对穿大洞，一丝鲜血都没有流出。 
　　“悟能！万佛印！”法通脸色悲痛，手掌上迅速结出佛门手印，顿时无数只金色佛在了鬼影蛇的身上。 
　　金色佛在鬼影蛇身上却是没有一点效果，直接穿了过去，就好像打在空气上一样，而后鬼影蛇发出冲击波杀了合欢老祖和那个刀客。 
　　冰宗毕闲冷声道：“那是他的鬼影，让我来，冰封世界。”白茫茫的寒气以众人为中心四处扩散，所到处周围全部成了冰块的世界，高有数十米。 
　　“小心。”这次是张晓宇发出的声音，因为他发现鬼影蛇不知什么时候出现在了众人背后，虽然被冰封了起来，但是一股死亡冲击波却是直接把它前方的冰块化为虚有，瞬间命中了古前辈。 
　　可惜这死亡冲击波的速度太快了，张晓宇喊叫出声的同时，古前辈的胸口也同样化为虚有，形成一个大洞。 
　　云中鹤发须乱舞，双手朝着两旁分开，下一刻一个巨大的气膜把鬼影蛇笼罩在内。 
　　“那还是他的鬼影，它在这，电华千轮世！”终于锁定住鬼影蛇的身影，张晓宇心念一动，浑身闪电沸腾，一道道电华轮犹如一条条最灵活的鱼儿，以各种不可思议的角度把众人保护在内，并且在此同时，另外数百道电华轮直接命中了鬼影蛇。 
　　这次是真的命中了，张晓宇的电华轮速度之快匪夷所思，千步之内几乎可以忽略不计，如果不是鬼影蛇速度太快，张晓宇也无法一下子锁定，早就能够打中它了。     
第四集 少年武王 第二百二十九章 古殿杀机 
　　嘎吱，鬼影蛇发出一声恐怖的惨嚎，它的防御并不是很强，被张晓宇一下子命中，身上立刻多出数百道深深的创口，灰绿色的鲜血喷薄四溅。 
　　“冰裂神拳！” 
　　“金佛印！” 
　　“毒龙钻！” 
　　…… 
　　“大气压缩！” 
　　趁着鬼影蛇重伤，众人发出了各自最强的一招，最后云中鹤把众人的发出的能量和鬼影蛇一起包裹在了气膜之中。 
　　等大气压把鬼影蛇压缩成一团灰绿色的圆球，众人这才松下口气，突然又觉得，这鬼影蛇只是攻击和速度十分恐怖而已，张晓宇那一击其实就已经杀死了它，当然，在面临危险地时候，任何人都会有些失措，这也情有可原。 
　　“古明。”“古爷爷！”“悟能！”这时候最悲痛的要数云中鹤，云中鹤旁边的青年以及法通，三人看着古前辈和威猛和尚的尸体，眼睛中都泛着点点水迹。 
　　张晓宇的心情也十分沉痛，古前辈就像是一个慈祥的老爷爷一样，对他十分好，此刻他死去，张晓宇仿佛回到自己那个世界，亲爷爷死去时自己的感觉。 
　　死者已矣，活下来的人还要继续赶路，众人怀着沉重的心情往天空中那颗星星所指方向位置走去。 
　　还差三天一年就要过去了，众人终于来了传送阵所在的一座古殿之中。 
　　这座古殿比之巨人族的大殿也不逞多让，足有上千米方圆，也不知道有着多少年的历史，外表斑驳残旧，孤零零的矗立在荒凉的平野上，一进入大殿，里面已经聚集了二三十人，想必都是从北域那个传送阵过来的人。 
　　“呵呵，你们也来了，我还以为都死了呢？”说话的是身穿血色长袍的阴翳中年，仅从他身上散发的血元力波动，张晓宇就知道此人应该是西海的血堂堂主血道人，当然，也是上古门派天血门的一个分堂。 
　　托雷冷哼道：“就算你们都死了，我们也不会死。” 
　　这些人对于巨人托雷的不客气话没有表示愤怒，巨人族是个惹不得的种族，不管是在禁制内，或者禁制外。 
　　云中鹤一一为张晓宇轻声解释道：“这人就是七武海之一血道人了，是上古门派天血门的人，至于他旁边的三个人应该是天血门派过来协助血道人的高手。而他们旁边的那个妖娆妇人是七武海之一的极乐夫人，是上古门派极乐宗中的人。” 
　　张晓宇目光望过去，距离血道人十米外的是一个身穿轻纱，露出大半酥乳和大腿的美艳妇人，年龄大约三十几岁，见张晓宇向他看来，顿时露出妖艳的笑容，普通人被她一迷，哪里还分得清东南西北。 
　　“狐狸精！”洛诗诗用只有她自己听得到的声音骂道。 
　　“身穿黑色道袍的是七武海之一北海道人，是上古门派北冥门的人；那个身形高挑的年轻女子则是七武海之一的纳兰苏，是南海斗族的女族长，禁制外也有斗族的存在，号称巨人族之外的第一种族，势力十分强大。“北海道人年约六十多岁，脸庞黑瘦，面无表情，他身后站着三个黑色道袍人，显然是北冥门派过来的人；斗族虽然也属于人族中的一种，但斗族本身并不承认，若是从外表上，斗族的确要比人族优秀，身形高挑健美，肌肉匀称具有强大的爆发力。 
　　“那两个鱼人中，金须鱼人是鱼人帝国的皇帝鲍西卡，银须鱼人就是鱼人帝国第一战士的东利，他们都属于上古门派海神天宫的人；最后那个瘦小的灰衣老头是七武海之一快剑老人，隶属于上古门派剑阁。”云中鹤娓娓道来。 
　　张晓宇皱了皱眉头，合着七武海都是禁制外上古门派的分堂势力，这样看来的话，腾云大陆上的势力完全处于弱势，当然，这要除了巨人族。 
　　“你就是张晓宇，是你杀了波纳兄弟和铁战。”银须鱼人东利怒喝一声道。 
　　张晓宇淡然道：“是我杀的不错，你想怎样！” 
　　“怎样？哈哈。”东利狂笑一声，目光盯向洛诗诗和李秀道：“若是你让这两个人类女子当我鱼人的性奴，我叫饶你一命。” 
　　啪，张晓宇陡然踏前一步，埋藏体内的杀机喷薄而发，厉声道：“今日你必死。” 
　　“想杀我海神天宫的人还得问问我们。”从东利身后走出来六个鱼人，这六个鱼人散发出来的气机都不弱于东利，显然是海神天宫的高手。 
　　其他人都是一副看热闹的神情，海神天宫可不是好惹的，毕竟这可是是整个鱼人族，论综合实力的话，海神天宫是在场所有上古门派中最强大的，巨人族和斗族虽然也强，但毕竟人数不及鱼人多。 
　　“那你们都去死吧！”哪怕以后和海神天宫不死不休，张晓宇今天也要杀了这些鱼人。 
　　“我们帮你。”说话的是托雷，不过看情况张晓宇这边大部分人都要动手，尤其是羽皇已经亮出了长枪，对他来说，张晓宇可是翼人族的圣者。 
　　血道人冷声道：“如果你们不想开战的话，就动手看看，这是他们的事情，与你们无关。” 
　　极乐夫人柔声腻语道：“你们人这么少，一旦开战不但帮不了忙，反而会让那两个小丫头陷入危险。” 
　　羽皇皱了皱眉头，极乐夫人说的没错，洛诗诗和李秀虽然现在的防御不比任何人差，但是元甲是需要元力支持的，一旦元力消耗过多就危险了。 
　　“你们不用动手，我能解决。”张晓宇对身后众人道。 
　　东利哈哈笑道：“等我们杀了你，那两个人类女子还不是手到擒来，对了，鲍西卡，你也来一起围杀他，不会还记恨我吧！” 
　　鲍西卡不屑道：“我没兴趣！” 
　　东利瞳孔一缩，道：“我们都是海神天宫的人，判出鱼人帝国只是因为我想尝试当当老大的滋味而已，用得着这么小气。” 
　　六个鱼人也道：“鲍西卡，东利说得对，闹来闹去大家都是海神天宫的人，等我们一起杀了那小子，然后把两个人类女子好好享受一下不是更好。”鱼人的傲慢和狂妄在这些人身上体现的淋漓尽致。 
　　“你们人够了，我就不用去了。”鲍西卡对东利可以不屑，不过这些人都是海神天宫派来的，身份地位都不下于他，说话要和气了许多。 
　　东利张口露出森冷的牙齿，嘿嘿笑道：“我们七个人足够了，小子，等死吧！” 
　　耸立在大殿中央，张晓宇没有去看任何人，目光只是锁定住东利一人，就仿佛在看一个死人一般。 
　　“找死！”东利被张晓宇看的毛毛的，举起这次得到中品元器重光矛狠狠地砸了过来。 
　　一道巨大的能量矛影隔空杀至，张晓宇根本没有去看，轻轻挥动手中的中品元器狂雷大剑，那道能量矛影瞬间就被砍成两段。 
　　“给我上，杀了他。”东利一招分辨出张晓宇的实力还在他之上，朝着六个鱼人道。 
　　“好嘞，他的血肉一定很美味。”鱼人目前还保留着吞噬生肉的习惯，在他们看来，张晓宇的血肉一定十分鲜美，营养充足。 
　　六个鱼人从六个方向杀向张晓宇，所带起的水元力波动把大殿中央这块形成了水的世界。 
　　咻，瞬间脱离水元力的束缚，张晓宇径直冲向东利，速度之快就好像一下子出现在了东利身前，手中的大剑横扫过去。 
　　在陆地上鱼人的速度明显要慢了许多，只见东利整个人被砍成了两截，不过情况有点不对，因为对方的身上并没有血流出，旋即化为了一滩水迹。 
　　“哈哈，我的天赋技能是水分身，想要杀我没门。”出现在张晓宇背后的东利狂笑一声，手中重光矛狠狠地刺中张晓宇的后背     
第四集 少年武王 第二百三十章 全灭鱼人 
　　锵，重光矛没有如想象中那般刺穿张晓宇的身体，反而被张晓宇一把握住矛尖，手中大剑再次斩中东利的身体。 
　　哗啦，东利见机不妙，立刻施展出水分身逃离开来，被砍中的依旧是一具水分身。 
　　“单体攻击没用吗？”张晓宇根本分辨不出东利和水分身之间的区别，除了防御十分低之外，这水分身连身上的鱼腥味都和东利一样。 
　　“竟然不把我们放在眼里。”六个鱼人见张晓宇根本不和他们战斗，反而追杀着东利一人，顿时大怒，结成战阵向着张晓宇压迫而来。 
　　“雷光闪！”羽皇让张晓宇看的雷遁奥义虽然目前无法修炼，但是张晓宇从中悟到一些雷电的特性，结合身法‘雷闪’形成了一种新的身法：雷光闪，速度要比雷闪快了一倍不止，顿时掠过了鱼人战阵，来到了东利面前。 
　　“速度怎么这么快。”东利骇然。 
　　张晓宇森然一笑，“这次看你怎么躲，电华千轮世！”雷电闪耀下，无数道电华轮飚射而出，笼罩住周围数十米方圆，使得这块地方每一寸空间都随时有电华轮斩过。 
　　不好，东利眼中闪过死亡的阴影，一下子幻化出三具水分身向着张晓宇冲来，力图*迫张晓宇退去。 
　　根本不在意三具水分身的冲撞，张晓宇身体一下子破水而出，出现在东利身前三尺，手中大剑狠狠地斩了过去。 
　　哗啦，东利从来没有把水分身施展的如此出神入化，在瞬间便是躲掉了张晓宇的致命一击，不过他躲得掉斩击，却躲不掉周围无数电华轮。 
　　卡擦，一只胳膊被电华轮斩下，东利痛的惨叫一声，咆哮道：“我是海神天宫的人，你杀了我也不会好过。” 
　　“我管你去死。”张晓宇一剑斩断东利的大腿，脸上闪过森然之色，竟然弃剑不用，双手一把抓住东利，举了起来。 
　　东利惊恐万分，“你想干什么！求你饶我一命。” 
　　“放开他！”六个鱼人已经赶了过来，齐力摧毁了无数电华轮后攻向张晓宇。 
　　砰砰砰，他们的攻击无法让张晓宇动弹一步，这时除了张晓宇这边的人，其他人这才知道，原来他的身体已经坚硬到如此地步。 
　　“死吧！”宛如永不倒下的战神，张晓宇双手用力一分，东利立刻被活生生的撕成两半，血水肠子四处飞溅。 
　　“你杀我海神天宫的人，离死也不远了。”六个鱼人心中闪过恐惧，甚至不敢变化成战斗形态，因为那样目标更大，更容易被对方击杀。 
　　张晓宇抛下东利的残尸，阴森道：“可惜你们看不到那一天，因为今天你们必死无疑。”说完提着剑大踏步向着六人的冲了过去。 
　　面对张晓宇强横的身体，他们根本一点办法也没有，无论怎么攻击都不能伤害到张晓宇，顿时生出恐惧，自己怎么会去惹这个恶魔。 
　　“你放我们一命，我发誓海神天宫不会找你报复。”其中一个鱼人一边闪躲着张晓宇的攻击，一边急声道。 
　　唰，一下子出现在他面前，张晓宇道：“不可能！”说完大剑从头到尾劈了下去，血水顿时朝着两旁飞溅，他的天赋技能对张晓宇来说形成不了麻烦。 
　　“天赋技能：反弹水镜！”就在张晓宇将要击杀第三个鱼人时，这个鱼人施展出了天赋技能，和铁战的反弹攻击有些像，但不如那个天赋技能厉害。 
　　“你的天赋技能要差了许多。”张晓宇闪身掠过反弹水镜，一剑从鱼人的口中贯穿到脑后。 
　　这完全是一边倒的屠杀，开始时谁也不知道会发生这样的场景。 
　　还剩下最后一个鱼人，他对着鲍西卡怒吼道：“鲍西卡，你怎么还不动，他在屠杀我们鱼人。” 
　　鲍西卡脸色复杂，此刻就算他上去也不可能挡得住张晓宇，反而要被杀掉，但是毕竟是海神天宫的一员，若是不帮助鱼人的话，被高层知道，他依旧难逃一死。 
　　最后鲍西卡动了，现在拼一把说不定还有一线生机，顿时对身旁的护国法师章鱼人道：“一起上，杀了他。” 
　　“折射水罩！”鲍西卡双手金光绽放，立刻在他自己，章鱼人以及那个鱼人身上加持了一圈水罩。 
　　咦，张晓宇的大剑对着鱼人劈砍过去，本来是对准他的胸膛的，但是莫名其妙的滑到了一边，只是在他胳膊上留下一道剑痕。 
　　原来如此，张晓宇明白其中的原理，就好像人看水中的鱼一样，你认为它在这里，但是手伸下去抓的时候发现有很大的偏差，这个就是折射定律。 
　　“电华千轮世！”既然单体攻击无法奏效，张晓宇立刻施展出大范围攻击，虽然比起单独施展电华轮威力要弱了三成，但是千百道一起轮流攻击，哪怕是寒铁打造的人也要被斩成烂泥，些许误差更是不成问题。 
　　“三倍攻击。”护国法师章鱼人忽的对着张晓宇发出一击，这一击至半途时陡然变化成三倍劲道，利矢一样冲击在张晓宇的背后。 
　　轰，巨大的冲击力让张晓宇身形一个趔趄，翻身滚了出去。 
　　“三倍攻击都无法伤他。”章鱼人眉头深锁。 
　　在这过程中六个鱼人中最后一个也被电华轮活生生的割死，眼下只剩下鲍西卡和章鱼人。 
　　“电华千轮世！”…… 
　　章鱼人和鲍西卡缓缓倒了下去，身上没有一块好的皮肤，全部割的一条条，一块块，焦黑片片。 
　　极乐夫人双眼发亮，腻声道：“好俊的身手，夫人我喜欢。” 
　　血道人舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“倒是出乎我的意料，小子，有没有兴趣加入我们天血门。”天血门也不是必须所有人都要修炼血元力。 
　　张晓宇没有理睬这两人，回到了自己的阵营。 
　　托雷三人跑了过来，大手狠狠的拍了一下张晓宇的肩膀，嘿嘿笑道：“张兄弟，杀的爽，这些鱼人最让我们巨人恶心。” 
　　张晓宇道：“今天一战，我和海神天宫已经走上了对立面，不知道这海神天宫的势力如何。” 
　　血道人见张晓宇理都不理他，脸色有些发寒，这时闻言阴笑道：“若论人数海神天宫是天下第一，若论高手，也就仅次于巨人族等有限的几个势力，尤其是六阶鱼人战士更是多得你无法想象。当然若你加入天血门，我想海神天宫也不敢拿你怎么样，我们天血门可不是随他们捏的软柿子。” 
　　金王在一旁道：“加入你们天血门还不如加入我们巨人，反正张兄弟除了块头小一点，其他方面和巨人没什么两样。” 
　　张晓宇道：“我只是想清楚一下海神天宫的情况而已，说不定以后有机会多杀几个。”既然对立上了，张晓宇也不会后悔，反正还有四年的时间禁制才会开启，到时他的神魔九变第一变已经修炼成，哪怕面对武尊他也有信心不死，当然，若是修为同样进阶到武尊境界那就更好了。 
　　众人听到这话，看向张晓宇的目光开始带着点忌惮，这是一个疯狂的青年，把他惹火了，管你是谁，先杀了再说，在没有绝对的实力之前最好还是不要去惹他。 
　　时间很快到了第三天清晨，离传送阵激活还有六个时辰。 
　　金王托雷他们和羽皇等人这次不用和张晓宇他们同一个传送阵，毕竟他们就在北域。 
　　而斗皇纳兰苏几人则和张晓宇他们同一个传送阵，因为斗族在南海。 
　　轰隆，就在大家轻松的交谈着，外面忽的传来一声天崩地裂的震动声，整个古殿都在摇晃，似乎随时会坍塌。 
　　“怎么回事！” 
　　众人走出大殿，去看看什么情况。 
　　上千米外的平野上不知何时裂开一个巨大的口子，没有人能形容这个口子有多恐怖，因为它就像大地被人贯穿了，深邃的令人的发狂，一股股黑色的气息直冲天际，宛如狼烟。     
第四集 少年武王 第二百三十一章 魔穴爆发 
　　一只毛茸茸的镰刀状物体伸了上来，大概两米多长，尖端弯曲锋利，散发出黑绿色的光泽，一看便知道有着剧毒。 
　　随后是第二只镰刀状物体，第三只…… 
　　啪，镰刀状物体的主人整个跳了上来，是一只巨大的蜘蛛，但是和一般蜘蛛不同的是，这只蜘蛛有着十只脚，双眼血红一片，看上去诡异狰狞，绝对不像是一般的荒兽。 
　　法通神色大变，“不好，这是三阶魔兽鬼王蛛，实力比一般的三阶霸王级荒兽还要强，难道魔穴爆发了。” 
　　没等众人反应，从那个深邃的口子里一下子爬上来成百上千的鬼王蛛，速度快的让人眼睛应接不暇，而且深邃的裂口里还在源源不断地往上爬着无数的鬼王蛛，黑色的气息从它们身上散发，笼罩住一片片空间。 
　　张晓宇已经知道魔穴其实是魔渊入侵这个世界的接入口，而魔渊是一个由魔力构成的世界，在那个世界生存的都是性格残暴嗜血的魔兽，一旦在腾云大陆或者其他地方扩散开来，恐怕大部分的荒兽，海兽以及各个种族都要被魔力侵蚀，成为没有理智的魔物，那个才是最可怕的地方，就如同电影中的生化危机一样。 
　　“一上来就是三阶魔兽，天啊！是三级魔穴，最后肯定有六阶魔兽出来，而且不止一只六阶魔兽，而是成百上千的六阶魔兽，说不定还有七阶魔兽。”这下子众人的脸色都变了，哪怕是一向狂傲的上古门派众人也都升起一丝丝恐惧。 
　　云中鹤冷静道：“禁制还没有开启，七阶魔兽绝对无法上来，但是成百上千的六阶魔兽如果出来的话，我们一个也跑不掉。” 
　　咻咻咻，这时平野上已经出现了数万只鬼王蛛，这些鬼王蛛齐齐张开嘴吐出一束束黑绿色的液体，横穿上千米的距离射向众人。 
　　哧啦，地面被腐蚀出一个个脸盆大小的深坑，刺鼻的气味令人作恶。 
　　“大家快杀死它们，魔穴一共会有四到五波的攻击，如果不尽量消灭第一波攻击的魔兽，接下来我们会被围死在这里。”血道人吼道。 
　　这时大家仿佛成了齐心协力的伙伴，唯一的目的就是杀死这些魔兽，撑到传送阵激活的时候，若是一旦撑不住，没有一个人可以生还。 
　　张晓宇的攻击速度最快，也是范围最大的，只见电光疯狂闪烁，足足一千道电华轮在密集的鬼王蛛群内肆虐纵横，每个电华轮都能够在瞬间带走将近百只鬼王蛛，一千道电华轮眨眼功夫就把爬上来的鬼王蛛全部消灭干净，然后一头扎进了那个巨大的裂缝里面。 
　　轰隆一声炸响，裂缝中雷光暴涨，吱吱的声音连绵不绝，也不知道被在这一瞬间被张晓宇杀死了多少鬼王蛛。 
　　其他人的攻击也是随后就到，齐齐送入到裂缝之内，整个裂缝仿佛成了一个会发光的宝洞，各色的光华交织喷涌，恐怖的元力波动使得天空都开始变色，那狼烟一般的魔力气息被瞬间撕扯开来。 
　　轰，轰，轰…… 
　　又是数十道天崩地裂的震响，在众人的惊骇目光下，巨大裂缝周边又裂开了十数个深不可测的裂缝，无数的鬼王蛛仿佛无穷无尽般的爬了上来，潮水一样向着大殿涌来。 
　　“第一波到底有多少魔兽。”张晓宇头皮一阵发麻，询问旁边的云中鹤道。 
　　云中鹤脸色阴沉，道：“魔穴每高一级，出来的魔兽就是上一级的十倍，我知道腾云大陆上有过二级魔穴爆发，第一波大概数百万只魔兽。” 
　　二级魔穴第一波攻击就有数百万只魔兽，那么三级就是数千万只，这要杀到什么时候，何况这只是第一波攻击而已，第二波攻击将会更恐怖，元力也支持不了那么长时间。 
　　除了洛诗诗和李秀，这里最低也都是三四级武宗的实力，鬼王蛛群实在太密集了，哪怕是闭着眼睛都能杀死一片，所以每个人每次出手大约能杀掉一千多只鬼王蛛，如果放大招的话，一次可以杀掉数万，这些鬼王蛛基本上来多少死多少，不会对众人形成威胁。 
　　半刻钟过去，鬼王蛛已经逐渐稀少了许多，但是上来的魔兽一点也没有减少，因为第二波攻击已经开始，是一种比鬼王蛛还要大了十倍的蜘蛛，四阶魔兽分裂魔蛛。 
　　法通苦笑道：“这种蜘蛛虽然单体只是和普通的四阶荒兽差不多强横，但是它有一个十分变态的地方，就是被重创后分裂成无数个小蜘蛛，十分难缠。” 
　　法通所言不虚，那些分裂魔蛛在受到众人致命的打击后，身体一下子爆裂开来，化为数万只头颅大小的蜘蛛。 
　　这下子地面上的十多万只分裂魔蛛变成了数十亿的小蜘蛛，那种铺天盖地的场面说不出的壮烈惊心，就仿佛普通人在海上遇到滔天大浪一般。 
　　洛诗诗和李秀毕竟是女孩子，神色惊恐，面庞白的一点血色也没有。 
　　张晓宇坚定道：“我们不会死的。” 
　　小蜘蛛比分裂魔蛛好杀了许多，不过这些小蜘蛛却并不是一个劲的往前冲，而是分散开来，从各个方向攻击众人。 
　　“不好了，古殿里面有小蜘蛛爬进来了。”后面的人惊道。 
　　张晓宇回头看去，见到无数的小蜘蛛从古殿一些裂缝处爬了进来，潮水一样涌向众人。 
　　“你们两个不用攻击，等元力快用完时吞服四级或者五级的回元丹。”洛诗诗和李秀因为穿着元甲，而这些小蜘蛛的攻击又不是很高，暂时没有生命安危，不过一旦元力没有了，那就是很大的问题了。 
　　分裂魔蛛总共有着数百万，全部被杀死后分裂成数千亿的小蜘蛛，那种仿佛被黑色潮水淹没的感觉没有经历的人根本就不知道是什么滋味。 
　　护体元力不但能给武者提供强韧的防御，而且也有着非凡的杀伤力，尤其是火元力，雷元力等属性的杀伤力更是强横，何况武宗本身所释放出来的护体元力差不多相当于武王高手的全力一击，所以那令人发麻的小蜘蛛刚靠近护体元力就被震成粉碎，或者被烤焦、冰冻、雷击。 
　　黑色‘潮水’中，张晓宇和两女围成一个大约两米宽的圆圈，洛诗诗身上有着两层防御，碧色的护体水罩上有着七轮弯月在上面流转不息，那些涌上来的小蜘蛛被一片片切割成碎片；李秀身上也有着一件上品元甲，青色的护体光罩上遍布锋利的毫芒，围绕着身体旋转的同时如同绞肉机一样把无数的小蜘蛛给粉碎成渣。 
　　张晓宇的雷属性达到了窥道后期境界，已经能够从全身各个方向释放短距离的元力攻击，此时以他为中心，无数条璀璨电蛇蜿蜒激射。两三个眨眼功夫，方圆十数米之内被清空的干干净净。 
　　第二波攻击整整进行了半个时辰，虽然异常惊心，不过却没有人出现受伤等情况，只是基本上所有人的元力都消耗了七成以上，等小蜘蛛还剩下稀稀落落的几十万只时，众人这才有时间吞服回元丹或者其他补充元力的丹药。 
　　小蜘蛛还剩下十万只时，第三波攻击开始了。 
　　望着那飞腾在半空中，遮天蔽日的五阶魔兽血魇螳螂，一部分人已经开始生出绝望之色，那可是五阶魔兽啊！论单体战斗力差不多相当于五阶霸王级荒兽，更何况其数量之多能够让最坚强的人瞬间崩溃，足足超过了数万只，而且还在源源不断地增加。 
　　“还有五个多时辰传送阵才激活，难道这次真要死在这里。”有人绝望的喃声道。 
　　张晓宇眼一横，冷道：“闭嘴，你自己想死就去死。”一旦恐慌开始扩散，那是一点生机也没有了，要么众志成城，要么一败涂地，这就是士气的重要性。 
　　血魇螳螂不同于前两波的魔兽，似乎并不急于攻击，而是在等着裂缝内的同伴全部飞出来，然后才发动总攻。 
　　气氛越来越压抑，众人此时反而希望它们悍不畏死的冲上来，至少那样的话，他们没有心思却想其他事情。 
　　“妈的，到底过不过来。”托雷双眼冒着前所未有的精芒，对于巨人来说，恐惧和绝望是最可笑的事情，在战斗中死去那就没算白活     
第四集 少年武王 第二百三十二章 疯狂战斗 
　　当裂缝中已经没有一只血魇螳螂飞上来，天空中的血魇螳螂却达到了骇人的十万之数，那扑扇翅膀带动的哗哗声比奔腾不休的潮水更加令人震撼。 
　　“他们准备攻击了！” 
　　所有人屏气凝神，等待着爆发的那一刻。 
　　哗啦啦，当先的血魇螳螂纷纷拥拥成一条利矢状率先发动攻击，向着众人俯冲而来，锋利如刀的前腿凌空收缩着，发出撕裂空气的嗤嗤声。 
　　张晓宇等人这时却是猛地松下一口气，幸好是近战型的五阶魔兽，如果是远战型的，那么这场战斗还真没办法进行，十万只五阶魔兽发出的能量冲击足可以在一瞬间撕裂他们。 
　　“电华轮！”最先攻击到血魇螳螂的依旧是张晓宇，只见一道电弧在空中闪烁了一下，便有十数只血魇螳螂被切成两半，纷纷扬扬的撒落下来。 
　　随后众人的攻击也纷纷挥洒到空中，其中以冰宗毕闲的冰封效果最好，每一次寒气扑击都可以让上百只血魇螳螂被冰封，不过除了寒气最中心地带的数十几只血魇螳螂被彻底冰封之外，其它的血魇螳螂很快就破冰而出，身上的魔力在冰块上腐蚀出一个个大洞。 
　　“爆血术！” 
　　血道人的实力不在毕闲之下，对着血魇螳螂最密集的区域弹出去一滴暗红色的鲜血，如同一颗血色炸弹一样，一下子便是消灭了上百只血魇螳螂。 
　　第一队数万只的血魇螳螂是从左前方俯冲过来，随后第二队数万只血魇螳螂也开始从右前方俯冲而来，想要两面夹击众人。 
　　“大气爆炸！”云中鹤一下子把数十米大小的气膜压缩到巴掌大小，扔向了右前方俯冲而来的血魇螳螂。 
　　轰隆隆，整个血魇螳螂队伍为之一阻，最前面的彻底化为了飞灰，余波更是让后面的血魇螳螂身形一阵不稳。 
　　法通的万佛印这时发挥了它应有的效果，把将近两百只血魇螳螂封锁在一个范围之内，活生生的拍成血泥。 
　　羽皇的毒龙钻犹如最锋利的钻头，所到之处必然在血魇螳螂中开出一条通道，螺旋枪罡卷起绿红色的血肉，如同一道道绿红色的横向龙卷风。 
　　众人的攻击很凌厉，不过当第三队数万只的血魇螳螂从正前方俯冲过来时，这微妙的平衡瞬间被打破。 
　　挡得住这边的血魇螳螂却挡不住另一边的血魇螳螂，很快就有血魇螳螂冲到了众人面前，虽然被立刻干掉，但是紧接第二只，第三只，第十只，第一百只都冲了过来。 
　　“大家退到大殿里面去。”云中鹤大声道。 
　　且战且退的过程中，北冥门的一个高手被先前死去的蜘蛛尸体稍稍拌了一下，虽然他很快调整过来，不过血魇螳螂可不会给他机会，一下子便有数十只把他围在了中间，那比玄铁还要锋利坚硬的前腿以肉眼不可见的速度挥砍在他的护体元力上。仅是一眨眼功夫，那北冥门高手护体元力粉碎之下，一下子被斩成了肉泥，随后被血魇螳螂吞噬的一干二净，连血水都没有留下。 
　　“老高。”北冥门这边见状悲愤的叫着。 
　　咔咔，大殿入口虽然有着上百米宽，但比起将近十万的血魇螳螂还是太小了，大部分血魇螳螂被挤在外面进不去的情况下，竟然开始破坏起大殿墙壁，那锋利的前腿每一次挥砍都能削下数米大的碎块，等众人回过神来时，墙壁上千疮百孔，成百上千只血魇螳螂从洞口窜了进来。 
　　第二个死去的极乐宫的高手，是个同样妖艳动人的妇人，原本应该在家中相夫教子，但是此时却成了血魇螳螂的食物，连渣滓都不剩。 
　　一掌把那些吃了同伴的血魇螳螂打得粉碎，极乐夫人的嘴角被咬出了血水，一丝丝的从下巴处流下。 
　　“来啊！来咬我。”金王一拳轰出，身边至少有十数只血魇螳螂被打穿，那些趁机扑击在他身上的血魇螳螂却连他的皮肤也斩不开。 
　　要说众人之间最轻松的莫过于张晓宇和金王三人，因为他们根本就不需要护体元力保护，哪怕是肉体强度，这些血魇螳螂也根本破不了防。 
　　啊啊！ 
　　又是两声短促的惨叫声传出，天血门的一个高手和斗族的一个高手因为和队伍之间稍稍拉开了一米的距离，立刻被无数的血魇螳螂分割开来，然后惨死当场。 
　　“我受不了了，在抵抗下去依旧会死，还不如分散开来逃。”北冥门一个三十多岁比较年轻的高手可能是第一次直面死亡，在魔穴爆发的恐怖事件后终于开始崩溃，拼命地朝着大殿后面一个小门飞奔而去，想要逃离开来。 
　　可是他忘了在二级古战场内是禁飞的，而无法飞行的情况下，除了张晓宇和巨人之外，没有人的速度可以超过血魇螳螂，下一刻就被血魇螳螂追了上去，砍成了肉泥。 
　　北海道人的脸色铁青，也不知道是因为门中高手的临阵脱逃让他愤怒，还是其他。 
　　“快剑斩！”剑阁的高手一般都是用剑，近距离战斗下几乎没有任何一只血魇螳螂能够在他们面前存活半次呼吸，被凌厉的剑气分成一块块。 
　　不过剑阁的战斗力虽然强，弱点也非常明显，那就是防御相对其他人稍弱，一旦有丝毫间隙，就会被乘虚而入，此时一名剑阁高手被血魇螳螂的前腿斩下了头颅，鲜血如喷泉一样溅起老高。那些血魇螳螂闻到血的味道，双目中红光大盛，扑上去开始撕咬他的身体。 
　　随时随刻都有人死去，但已经没有人出声了，因为再悲痛也丝毫办法没有，何况下一刻说不定便会轮到他们。 
　　张晓宇神情坚毅，手中狂雷大剑在前方挥洒出一片蓝色剑幕，封死了血魇螳螂的去路，而洛诗诗和李秀分别在张晓宇的左侧和右侧，她们没有攻击，因为血魇螳螂本身就已经相当于五阶霸王级荒兽，一对一的情况下两人也不是它们的对手，此时她们只是随着张晓宇的步伐，一步步的后退着。 
　　“啊！我不要死，你们两个累赘反正也没有用处。” 
　　这时洛诗诗旁边一个天血门高手眼看就要挡不住，竟然挥手把洛诗诗给推到了他的前面，用来阻挡血魇螳螂的去路。 
　　当当当，洛诗诗身上有着两层防御，血魇螳螂锋利的前腿根本无法切开，顿时无数道透明波纹在洛诗诗周身三尺外荡漾开来。 
　　“晓宇！”洛诗诗虽然知道自己的防御可以支持到元力消耗干净为止，但事情太突然了，每个人的神经都崩到了极限，一下子惊恐的快要哭出声来。 
　　张晓宇的头发一瞬间竖了起来，面孔狰狞无比，比之最恐怖的恶魔还要恐怖一万分。 
　　“电华千轮世！”周身雷电沸腾，无数道电华轮从张晓宇身上喷射而出，在诺大的范围内闪烁不定，很快就把这大片洛范围内的血魇螳螂清干净。 
　　洛诗诗脱离血魇螳螂的包围，拼命冲到了张晓宇的旁边，浑身颤抖不止，几乎快要崩溃。 
　　唰，剑光闪烁，那个推洛诗诗的天血门高手被张晓宇一剑分成两段，鲜血溅了周围的人一身。 
　　血道人暴喝道：“你干什么！” 
　　张晓宇的声音如同从九幽地狱透发出来，“你想死我现在成全你。” 
　　这一瞬间张晓宇身上的森然气势比之那无数的血魇螳螂还要恐怖许多，尤其是当众人眼睛一瞟，看到张晓宇赤红如血的眼睛时，一个个心中一凛，连忙把目光避开，因为他们怕自己没有被血魇螳螂刺激的崩溃，反而承受不住张晓宇的恐怖杀机。 
　　和张晓宇关系比较好的云中鹤同样怒喝道：“谁敢出卖这里的任何一个人，哪怕死我也杀了他。”其中一部分自然是痛恨那些贪生怕死推别人下水的行为，另一方面怕张晓宇真的不顾一切，彻底疯狂，这不是危言耸听，从和张晓宇接触的一段时间可以看出，张晓宇这个年轻人和其他人不同，他从不为了因为所谓的大局而妥协，谁敢惹他，只有不死不休这一条路。 
　　血道人一瞬间被张晓宇身上散发出来的气势给镇住，心中不知不觉开始畏惧起这个还很年轻人，因为他分明感受到了张晓宇体内快要控制不住的杀机，若是他继续强硬下去，下一个死的必然是他。     
第四集 少年武王 第二百三十三章 发现密室 
　　轰隆，这时，大殿顶端破开数个大洞，无数的血魇螳螂从上面朝着众人扑击下来，原本足有上百米高，数千米方圆的大殿内部几乎快被越来越多的血魇螳螂挤满，滔天的魔气浓厚到了一个极限，只要有人吸收了过多的魔气，很可能被侵蚀，成为没有理智的魔化人。 
　　张晓宇望着被阻挡在护体元力外的黑色魔气，皱了皱眉头，从元戒里取出仅有的两瓶五级回元丹递给洛诗诗和李秀，道：“元力还剩下三成就要吞服回元丹，千万不能让魔气吸入体内。” 
　　洛诗诗道：“你呢！”一个多时辰内，两人已经用掉了四五颗回元丹，这种毫无间隙的疯狂战斗让元力的消耗快了数倍，何况两人的上品防护类元器和上品元甲十分消耗元力，以她们武雄级别的元力有些吃不住。 
　　张晓宇摇摇头，“我不需要。”他的雷元力消耗完了还有风元力和冰元力，等同于同阶高手三倍的元力量。 
　　雷元力还剩下一成的时候，张晓宇开始改用风元力，毕竟雷元力是他目前最强的攻击，留下一成让它慢慢恢复最好。 
　　一道道龙卷风从张晓宇手上释放出去，效果竟然出奇的好，因为龙卷风刚开始需要风元力推动，但是当吸收了足够的动力后，就和大自然形成的龙卷风没有了多大的区别，越来越大，越来越猛烈，不但把无数的血魇螳螂给撕扯成粉碎，同时也把更多的血魇螳螂吸引过去，还有那滔天的黑色魔气。 
　　“快给我一颗回元丹，不，我的元力快要消耗干净了。”北冥门一位高手神情惊慌，对着旁边的北冥门高手道。 
　　“给你！”旁边北冥门高手急忙掏出一瓶回元丹递过去。 
　　但是，晚了，在这电光火石之间，至少有着十数只血魇螳螂趁机扑了过来，那位北冥门高手奋起余力，杀死这些血魇螳螂后护体元力彻底涣散，一股股浓厚的黑色魔气被吸入到鼻孔中。 
　　瞳孔瞬间变成红色，吸入了大量黑色魔气的北冥门高手忽的反手一掌打在了同伴的胸口，噼啪声中，那人胸口立刻坍塌破碎，鲜血内脏喷涌而出。 
　　如同恶鬼一样，已经被魔化的北冥门高手扑到被他打死的伙伴身上撕咬起来，血水肉块从他的嘴角边溢出，格外狰狞诡异。 
　　“他被魔化了，快杀死他。”剑阁高手眼睛一瞥，惊叫之余一剑横削过去。 
　　被魔化的北冥门高手反应神经及不上先前，顿时被一剑削掉了半个头颅，脑浆横飞四溅。 
　　一下子死去两名北冥门高手，北冥门此时就剩下北海道人一人，他愤怒的对剑阁高手道：“你干什么，说不定还有得救。” 
　　那位剑阁高手反击道：“现在这种情况你怎么救。” 
　　北海道人知道剑阁高手说的有理，但是一股泻火被憋在心里难受，顿时发泄似的朝着血魇螳螂发动猛烈攻击。 
　　又是半个多时辰过去，众人身上携带的回元丹已经接近枯竭，在这期间便因为回元丹缺少的原因，极乐宫和斗族有几个高手被魔化，然后被极乐夫人和纳兰苏狠心杀死。 
　　又是一刻钟过去，夜之皇被血魇螳螂撕成粉碎。 
　　其实夜之皇能活到现在还是多亏了头陀老祖，毕竟头陀老祖的虎煞真身是目前仅次于张晓宇和巨人的强横身体，只不过随着时间的推移，头陀老祖本身不可能随时护住夜之皇。 
　　紧接着翼人族的羽烈和战峰一个被魔化，一个被血魇螳螂杀死，而后羽烈趁着还有些神智，一掌拍碎了自己的脑门。 
　　云中鹤旁边的青年被一只血魇螳螂贯穿了脑门。 
　　“隶儿！”云中鹤悲痛莫名，青年是云铃儿的大堂哥，是整个云家最杰出的天才，本想带他到二级古战场磨练一下，顺便获得一些元器和元甲，哪里知道会碰上魔穴爆发。 
　　离传送阵激活还有三个多时辰，众人仅剩下七武海中的五位，腾云大陆的云中鹤，法通，头陀老祖，冰宗毕闲，羽皇，托雷三巨人以及张晓宇三人，加起来只有十六人，而血魇螳螂的数量依旧还有两万以上。 
　　“托雷，金王，快杀了我，我吸入了魔气。”黑压压的大殿内，银王突然暴吼道。 
　　金王扭过头一看，银王因为护体元力溃散，一股股黑色魔气往他的口鼻中钻进去，其所吸入的分量比前面几人多了数倍，但是因为巨人的身体本身十分强悍，魔气想要侵蚀到血肉之中还需要一段时间。 
　　托雷冲上去往银王嘴里塞进去一颗四级回元丹，愤怒道：“给我活下来，不准死。” 
　　金王一把抓住银王，把他拖到后面，道：“银王，撑下去，我们巨人没有被魔兽打败，怎么能被魔气打败。” 
　　“我不行了，神智开始失去，再不杀我我会杀了你们的。”巨人同样是有元力的，但是大部分都用来淬炼肉身，只余下小部分留在身体里，所以能够撑到现在完全是靠着回元丹，而一旦回元丹用完，身体再强也没有用，那些魔气仿佛有着灵性一样，不等你去吸便钻入体内，侵蚀血肉。 
　　因为同门高手魔化后被剑阁高手所杀，北海道人看到银王快要被彻底魔化，厉声道：“他快要被魔化了，还不杀了他，等他彻底魔化没人能够杀得了他了。”巨人一旦被魔化，本身防御惊人，将没有人能够一举击杀他。 
　　“闭嘴！”托雷转头愤怒道。 
　　金王按住银王逐渐在挣扎的身体，道：“要死一起死。” 
　　吼！被众多血魇螳螂包围的巨人忽然被抛射开来，而后一个巨大的身体站了起来，双眸血红一片，散发着嗜血的光芒。 
　　“糟糕了，他被魔化了。” 
　　魔化后的银王虽然失去理智，但是力量和速度还在，立刻成了比血魇螳螂还要恐怖十倍不止的魔物，唰的一下出现在北海道人面前，一拳轰了过去。 
　　噗，武宗级别的护体元力根本挡不住银王一拳立刻破碎开来，整个人飞跌了出去，而后被血魇螳螂分食掉。 
　　一拳轰飞了北海道人后，银王又出现在血道人的面前，单臂横扫，把血道人也给砸飞了出去。 
　　啊！ 
　　护体元力破碎的血道人在血魇螳螂的锋利前臂下瞬间被撕扯成肉沫，竟然毫无反抗之力。 
　　随后，银王又跳到了李秀旁边，磨盘大小的拳头疯狂笼罩过去。 
　　千钧一发之际，张晓宇反应过来，一脚把银王给踹飞了出去，巨大的力道使得银王身体呈虾米状飞射出去老远，淹没血魇螳螂群中。 
　　“银王。”银王这一番举动快如雷霆，等金王和托雷站起来，一切都已经发生了。 
　　张晓宇沉痛道：“他已经被彻底魔化了，你们自己小心点。”巨人的元力太少了，难保金王和托雷也被魔化。 
　　血魇螳螂越来越少，最后还剩下了数千只，但是众人也只剩下十三人，就算把血魇螳螂全部杀死，面对他们的还有六阶魔兽，最后能活下一人也算是奇迹了。 
　　噗嗤，元力耗尽的法通被血魇螳螂在左手臂上划开一条血痕，虽然仅有三寸深，但是无孔不钻的魔气立刻汇聚过来，从法通的伤口处涌了进去。 
　　张晓宇知道佛教的金刚不坏神功只有元力支持才能让身体坚硬不逊色巨人，只是元力耗尽的情况下，能有原先七成的坚硬已经算是不错。 
　　“老和尚！”云中鹤急道。 
　　法通对他笑了笑，忽的右臂伸起，一下子把自己的左手臂给扯了下来，鲜血喷涌下，法通立刻从元戒中取出一只紫金钵套住断臂处，不让魔气侵蚀进去。 
　　“这里有密室。”不知不觉众人已经退到了大殿尽头，这时头陀老祖发现了大殿尽头的墙壁上有着门形缝隙，奋力推开后对着众人大声道。 
　　闻言，众人心中升起希望，纷纷冲了过去。 
　　轰轰轰！ 
　　第四波攻击开始了，从大殿外走进来数十上百的巨大人形魔兽，浑身遍布黑色鱼鳞，头上有着两只弯角，每一只的身高都在五十米以上。 
　　转头瞥了一眼的张晓宇立刻认出，这些六阶魔兽正是当初雷鸣古城壁画中出现的，只是那个时候仅有一只就让雷傲前辈和众多高手陨灭，现在却是超过了一百之数     
第四集 少年武王 第二百三十四章 涅盘以待重生 
　　密室就在眼前，此时已经进去七八个人，还有张晓宇法通等人在外面，不过那六阶魔兽离这里还有千多米远，倒是来得及。 
　　呼，意外事情发生，最前方一头六阶魔兽隔着千多米远从嘴中喷吐出黑色的火焰，所到之处大殿被瞬间烧成灰烬，旋即落在了众人后方的地面，汹涌迸发开来。 
　　噗嗤，其中一点黑色火星落在法通的后背，立刻便是侵入进去，焚烧着法通的经脉血肉。 
　　“大师！”张晓宇拉住欲倒下的法通，一起进了密室。 
　　吱吱吱，沉重无比的密室门被缓缓关闭，外面的咆哮声也随之消失。 
　　“大师，你怎么样了。”张晓宇扶着法通坐在地面。 
　　法通脸色苍白无血色，艰难道：“我体内血肉中存储着一些金刚不坏之力，魔火暂时还无法要我性命，你往我嘴里塞一颗回元丹，我试试可不可以炼化它。” 
　　张晓宇从洛诗诗那里要了一颗五级回元丹，然后塞进了法通的嘴里，并帮他摆好盘坐姿势。 
　　云中鹤不知刚才详细情况，询问张晓宇道：“晓宇，老和尚怎么了。” 
　　“刚才有一点魔火侵入到大师体内，现在大师正在炼化它。”张晓宇回道。 
　　云中鹤担忧道：“这深渊邪魔体内已经孕育出魔火，一经燃烧，不死不休，若是修炼成了不坏之身倒是不怕，只是老和尚还差一重境界才到金刚不坏之身，后果堪忧啊！” 
　　张晓宇默然，心中希望法通大师可以战胜魔火。 
　　刚进来时众人还没有详细看过密室，等稳定下情绪后，除了法通盘坐在那里炼化魔火，其他人便四处观察起来。 
　　这间密室不宽，却很长，从密室门口到尽头只怕有着四五百米，两边墙壁的颜色呈淡淡的银灰色，也不知道是什么材料所造，不过看上去却是坚硬无比，比之普通寒铁还要硬朗许多。 
　　“密室的墙壁全部是魂晶矿石所造，我能感觉到魂力增加了一丝。”冰宗毕闲目光如电，炽热的盯着密室墙壁。 
　　“是真的。”极乐夫人不可置信道。 
　　锵，一道犀利无比的剑气切割在墙壁上，妄图要挖下一大块，出手的是快剑老人。 
　　冰宗毕闲冷笑道：“不要枉费力气了，魂晶矿石中神秘力量未消失前，它比寒铁还要坚硬十倍。” 
　　快剑老人不信邪的连砍十数下，每一剑的位置都在同一个点，如果是寒铁的话，早就被这强烈的剑气给洞穿了，不过这魂晶矿石硬是一点痕迹也没有出现。 
　　张晓宇伸手在银灰色墙壁上抚摸了一下，发现的确是魂晶矿石，可以称之为魂石，不过要比从白骨真君那里得到的魂石差了许多，显然是被人利用过许多次，如今仅剩下不多的神秘力量。 
　　“你们这一年中都晋升了一级，离下一级也不远了，趁此机会修炼吧！”张晓宇对洛诗诗两女道。 
　　两女点点头，收起身上的元甲和元器，盘坐在地上开始接受心神修炼。 
　　雄浑的魂力从张晓宇魂海中释放出来，立刻渗透进银灰色墙壁内，顿时一股无形的波动从墙壁上散发出来，直接作用在洛诗诗和李秀的魂海中，这还没完，无形波动除了一部分作用在她们魂海中，其他一部分波及到对面的墙壁上，还有头顶墙壁上，霎那间，来自三个方向的无形波动一起作用在洛诗诗和李秀的魂海中。 
　　张晓宇眼中闪过一丝惊讶，原来这密室有这个作用，可以让魂力修炼速度提高三倍，要知道催发魂石中的神秘力量是有一定频率的，这个频率不可能改变，如果从其他方向散发出神秘力量就不一样了。 
　　帮两女强大心神的同时，张晓宇自己的魂力也在以缓慢到极致的速度增加着，就好比往一条小河中倒了一碗水，不仔细体会基本上无法察觉。 
　　其他人也都开始盘坐在地面修炼，他们大部分人的魂力比张晓宇差了不少，所以魂力修炼的效果比张晓宇要好一些，反正总比没有的好。 
　　时间一刻不停的流逝，离传送阵激活的时间不足半个时辰了。 
　　这时快剑老人睁开眼睛，里面蕴含着欣喜，“哈哈，我终于达到窥道后期了，如此我的剑术必定更上一层楼。”快剑老人修炼的风属性功法，几年前就几乎快踏入窥道后期，这次与魔兽战斗几次陷入危机之中，使得他只差临门一脚就可以突破，现在终于修成正果。 
　　极乐夫人睁开眼睛，妩媚笑道：“恭喜了！” 
　　洛诗诗和李秀也相继睁开了眼睛，虽然修为上没有再次突破，但是心神却强大了许多，相信要不了多长时间，就可以再次晋级了。 
　　“还有半个时辰不到的时间，传送阵就要激活了，错过这次机会，我们要呆三十年才能够回去。”斗皇纳兰苏脸色沉静道。 
　　极乐夫人无奈道：“外面大殿中全部都是深渊邪魔，只怕一出去便有去无回。” 
　　羽皇冷静道：“其实只要我们把握准时机，也不是一点机会都没有。” 
　　张晓宇道：“羽皇说得对，深渊邪魔应该不会全部守在这里，毕竟他们的目标也不全是我们，还有那些荒兽也是他们的目标。” 
　　快剑老人皱着眉头道：“前提是我们出去那一瞬间，传送阵正好激活，否则若是快了一些时间就会被深渊邪魔包围起来，慢了的话更糟。” 
　　噗，一直盘坐在地面炼化魔火的法通脸色黑红一片，猛然吐出一口暗红色的鲜血，鲜血接触到地面立刻燃烧起来，刺鼻的气息在密室里扩散开来。 
　　“大师！”张晓宇云中鹤等人走了过去。 
　　法通苦笑道：“这魔火果然厉害，连我的金刚不坏之力都被它燃烧殆尽了，现在我体内五脏六腑已经全部被侵蚀灼烧，就算不死也要彻底被魔化。” 
　　“什么！”快剑老人等三位七武海都准备动手。 
　　法通道：“放心，我修炼的功法是涅盘重生经，虽然还无法自主重生，但是云老你把我留下来的涅盘舍利交给佛教归来高手中修炼涅盘重生经的人，他会帮助我重新复活。” 
　　“老和尚！”云中鹤有些伤感，虽然知道法通可能还会复活，但是那时的他除了还有法通的记忆，其他的一切都要重新开始。 
　　法通嘴角露出微笑，闭起了双目。 
　　熊！ 
　　一团炽烈的金色火焰从法通身上透发出来，顿时包裹住他整个人，不同于一般尸体烧灼发出的臭味，金色火焰燃烧时有着淡淡的禅香，众人仿佛置身于一间巨大的庙堂中，闻着香炉中散发的禅香，听着敲木鱼的声音。 
　　金色火焰熄灭，一颗拳头大的淡金色的舍利落在了地面，发出当当的脆响。 
　　云中鹤捡起这颗舍利，小心翼翼的放进元戒里。 
　　张晓宇沉重的吐出一口气，问道：“云前辈，人真的能够重生吗？” 
　　云中鹤道：“涅盘重生经是佛教自古以来三大功法之一，的确能够让人涅盘重生，不过必须要有着相当的佛性境界，否则哪怕涅盘了也无法复活重生。” 
　　佛教的修炼与他们的修炼不同，是另外一条道，不过的确有些匪夷所思，竟然能够涅盘重生，不知道自然之道可否让人重生，张晓宇暗道。 
　　云中鹤接下来道：“传说中的圣兽火凤凰是不死不灭之身，这涅盘重生经相传便是佛教创始人的大弟子从凤凰身上悟到的功法。” 
　　圣兽火凤凰，在张晓宇那个世界时传说中的四圣兽之一，不知道这个世界有没有其他的三大圣兽，应该会有，这个世界什么事情都可能发生，连黑白无常他都似乎见到了。 
　　“还有半刻钟时间传送阵要激活了。”一直在看时间的快剑老人道。 
　　张晓宇道：“从密室这里到传送阵位置大约有五百多米，如果没有阻拦的话三次呼吸就可以到达，不过我想应该不可能，所以最后还剩下五次呼吸时一起冲过去。” 
　　众人想了想，便都点了点头，也就是说除了三次呼吸的赶路时间，另外两次呼吸是用来击退深渊邪魔的时间，如果瞬间打退对方，再赶去传送阵差不多够了。     
第四集 少年武王 第二百三十五章 没有赶上 
　　拿出天工族制作的精密时间表，众人眼睛一眨不眨的盯着它，能不能活着出去，就要看时机的把握了。 
　　把洛诗诗和李秀拉到一旁，张晓宇认真道：“等一会你们两个全部趴在我的背上，记住，抓稳一点，千万不要掉下来。”张晓宇的身高如今已有两米多一点，宽阔的后背绝对够两个女孩子全部趴伏在上面，这样的话，张晓宇多出来的两只手就可以击退深渊邪魔，而不至于太被动。 
　　两人用力的点点头，知道这个时候是生死存亡的关键时刻，千万不能大意。 
　　…… 
　　“全部准备好，时间马上到了。”云中鹤冷喝道。 
　　洛诗诗和李秀闻言立刻趴到了张晓宇背上，一个在左边搂住张晓宇的脖子，另一个在右边搂住他的脖子，同时双腿夹住了张晓宇腰部，像两个鼠宝宝一样。 
　　时间表上闪起了红色光点，那是倒计时最后十次呼吸。 
　　当红色光点亮起第四次时，头陀老祖和托雷金王三人猛地推开了密室大门，然后冲了出去。 
　　这个时候已经亮起了第五次红色光点，也就是众人冲刺的时候。 
　　“各自好运。” 
　　众人几乎在同时从宽阔的密室大门内冲了出来，半次呼吸不到就跑出了百步之远。 
　　张晓宇没有动用任何元力，凭借着惊人的肉体速度在奔跑，毕竟他的肉体速度不在飞行速度之下，何况此时又背了两个人。 
　　眼睛一抬，张晓宇注意到大殿内的深渊邪魔大概只有二十余头，看到众人出现，血红的眸子陡然亮起，咆哮着围了上来。 
　　“给我滚开。”金王和托雷两人自从银王魔化后，一直闷闷不乐，此时见到这些深渊邪魔，顿时发泄似的撞了过去。 
　　轰，六阶魔兽深渊邪魔的实力不在六阶霸王级荒兽之下，也不比在场大多数人弱，但是面对金王和托雷两位巨人的愤怒一撞，竟然吃不住力道，一连退了十余步，甚至把后面的深渊邪魔也给撞得后退开来。 
　　头陀老祖跟在两人后面占了不少便宜，立刻被他冲了过去。 
　　“好机会！”快剑老人，极乐夫人以及纳兰苏见前面已经没有深渊邪魔阻挡，只剩下两边几只深渊邪魔冲上来，立刻爆发出自己最强大的一击。 
　　“十字斩空剑！”快剑老人手中长剑如同凭空消失了，旋即两道巨大剑气交叉着架住了离自己最近的一头深渊邪魔，把它给击退了数步，然后整个人与剑合一，咻的射到传送阵附近。 
　　极乐夫人的速度不是最快的，但是其身法却最虚无缥缈，无迹可寻，像是一团被风吹散的云气，从深渊邪魔的黑色火焰下穿梭而过。 
　　“水卷风柱！”其中尤其以纳兰苏的声势最为煊赫，一路飞行途中，两旁爆发出一道道水龙卷，水龙卷被深渊邪魔破坏后，又是一道道风柱从水龙卷位置笔直射出，硬是阻住了数头深渊邪魔小半次呼吸时间。 
　　传送阵上的上品元石早在六个时辰前就放置好了，此刻耀眼的光芒闪烁不定，其中金王和托雷站在了第二个传送阵上，头陀老祖站在了第一个传送阵，眨眼功夫后，传送阵上又多了三人，是七武海仅剩的三人。 
　　而张晓宇云中鹤羽皇等人还在百米之外，看似眨眼即到，只是去路却已被深渊邪魔给阻挡住，除非一次性击退它们，否则必定来不及赶到传送阵上。 
　　咻，羽皇双翅振动到极限，随后凭空消失，从两头深渊邪魔的缝隙中一穿而过，也来到了第二个传送阵上。 
　　云中鹤双手各握着一个透明气膜，扔在了前方两头深渊邪魔的中间，当两个气膜碰撞的瞬间，大气压相斥的力道一下子便是把深渊邪魔给掀了开来，让出了一条路。 
　　一声磅礴巨吼炸起，整个古殿仿佛都要被震塌，只见张晓宇背负着两女，整个人跳到了其中一头深渊邪魔的头上，然后右臂肌肉鼓胀，狂吼着抓住深渊邪魔巨大的弯角向后推了过去。 
　　砰！ 
　　深渊邪魔一向以力气着称，此刻在张晓宇的猛力一推下却显得无比柔弱，巨大的身体立刻抛飞出去，把身后的深渊邪魔被撞了开来。 
　　而张晓宇则踩在深渊邪魔的额头上，脚下发力射向近在眼前的第一个传送阵。 
　　云中鹤和羽皇松下一口气，都闯过来了，运气不错。 
　　金王和托雷却是大喝一声，“小心，银王不要。” 
　　不知何时，双眸散发着血红光芒的银王从张晓宇一侧射了过去，凌空一拳击向张晓宇。 
　　此刻绝对不能和银王硬碰硬，因为哪怕是一丝丝的反震力道也足以让张晓宇三人落入到深渊邪魔中，那时候肯定会错过传送阵传送的时间。 
　　千钧一发之际，张晓宇身形凌空一旋，险险得让过了银王绝快的一拳，不待他松下一口气，银王左膝盖顶了上来，虽然没有击中张晓宇，却是把洛诗诗给顶飞了出去。 
　　这一刻张晓宇根本没有去想任何事情，右手抓住李秀的胳膊，想要把她扔到第一个传送阵内。 
　　“师父，我和你们一起。”李秀死死抱住张晓宇。 
　　张晓宇微微一愣，感受到了李秀的坚定意志，便松开握住她的胳膊，体内元力极限运转，带着她破空追向洛诗诗的身影。 
　　云中鹤等人忍不住大声叫道：“晓宇！” 
　　下一刻，两道耀眼的光柱从传送阵上升起，包裹着几人消失在大殿中。 
　　追上洛诗诗的身影，张晓宇一把捞住她，向着密室方向射去。 
　　洛诗诗感动的哭了起来，“晓宇，你为什么这么傻。” 
　　张晓宇道：“我怎么会抛弃你。” 
　　呼呼呼，一道道长达数丈的黑色火焰笼罩住三人，在空中汹涌燃烧起来。 
　　咻，黑色火焰裂开一道小口子，张晓宇背负着两人再次窜进了密室之中，立刻关起了密室大门。 
　　“你们两个没事吧！”张晓宇口鼻中呼出的全部是黑色的气息，隐隐带着黑色火星。 
　　洛诗诗和李秀摇摇头，他们身上都穿着上品元甲和防护类元器，黑色魔火无法侵蚀进去，不过张晓宇却没那么好了，雷元力在瞬间就被恐怖的魔火烧灼出一个大洞，侵入到张晓宇的体内。 
　　“我要炼化魔火！可能要久一点。”体内五脏俱焚，张晓宇立刻盘坐下来，闭起了眼睛。 
　　先前看到法通因为抵挡不住一丝黑色火星，最后不得不涅盘，此刻见张晓宇的情况比法通要严重许多，两人一时间呆住了。 
　　没有时间去想其他，张晓宇体内经脉之中全部被黑色的火焰覆盖，强烈的灼烧感让他忍不住皱起了眉头，汗水如雨一样流了下来。 
　　这魔火果然厉害，不但雷元力不管用，连冰元力也无法冰封住它，反而让它更加旺盛起来，难道真的这么倒霉，要被魔火生生烧死。 
　　如果有人进入张晓宇体内，可以看见一缕缕的黑色魔火如同势如破竹的军队，所到之处，一片狼藉，眼看就要杀到中心地带，也就是张晓宇的心脏位置。 
　　战况这时却突然一变，张晓宇胸口核心处的红色光球忽的闪烁起来，一股股红色的力量流淌出来，迎向了恐怖的魔火军队。 
　　这是神魔九变的力量，张晓宇心中惊喜。 
　　红色力量比魔火又要高出了一个等级，就像是最精锐的战士，一下子把魔火军队冲击的溃不成军，四散逃离开来。 
　　红色力量每到一处，不但魔火熄灭炼化，而且张晓宇之前被灼烧的经脉肉体也被一一修复，重新焕发出强烈的生机和活力。 
　　小半个时辰过去，张晓宇缓缓地吐出一口浊气，眼睛睁了开来。 
　　“晓宇，你没事吧！”两女惊喜道。 
　　张晓宇笑道：“没事，魔火被我炼化了！”     
第四集 少年武王 第二百三十六章 神魔九变第一变 
　　我们可能要在这里生活三十年，怎么样，觉得可怕吗？”张晓宇对两女道。 
　　洛诗诗幸福的笑道：“三十年后我们还年轻，不算什么。” 
　　李秀道：“说不定师父你可以修炼到武尊甚至武帝的境界，那时候就算不能出去，二级古战场这么大足够我们到处走走了。” 
　　张晓宇抬头看了看四周的墙壁，道：“这里的魂石足够修炼三个月，这三个月应该可以帮你们再升一级。”到了武雄级别后，能在三年之内升一级已经算是极快的修炼速度，而这次古战场之行，洛诗诗和李秀都已经各自升了一级，现在分别是三级武雄和二级武雄。 
　　至于张晓宇自己，首先要做的就是把骨元力修炼到武王级别，凭着神魔九变第一变的实力，以后也不用呆在这个毫无生趣的密室里。 
　　就这样，接下来的时间内，张晓宇每天花六个时辰用来催发魂石中的神秘力量，来强大洛诗诗和李秀的心神，剩下来的时间则是疯狂的修炼骨元力。 
　　幸好的是，修为达到武雄境界后半个月不吃饭也不会影响身体，而且三人的元戒中都有着不少食物，在密室中呆个一两年也不成问题。 
　　三个月时间过去，洛诗诗和李秀顺利的晋级了，张晓宇的骨元力也升到了四级大武师级别。 
　　而魂石中的神秘力量已经若有若无，无法继续帮助洛诗诗和李秀强大心神。 
　　五个月过去，张晓宇的骨元力晋级到五级大武师。 
　　八个月过去，张晓宇的骨元力晋级到六级大武师，李秀晋级四级武雄。 
　　九个月过去，张晓宇的骨元力达到巅峰大武师，洛诗诗晋级五级武雄。 
　　“师娘，已经一个月过去了，师父一直不吃不喝的盘坐在那里会不会有什么问题。”李秀和洛诗诗坐在一旁，呆呆的看着还在修炼的张晓宇。 
　　洛诗诗道：“晓宇说他修炼的功法快要突破了，可能正在紧要关头。” 
　　“师父修炼的是什么功法，是不是这次突破就会达到不坏之身，那样我们倒是可以出去了。”将近一万年来，能够达到不坏之身的一只手都可以数过来。 
　　洛诗诗正要说话，忽的见到周围有无数红色气体被吸入到张晓宇体内，而张晓宇的身体皮肤一下子变得晶莹剔透，如同一尊红色宝石做成的雕像一样。 
　　整整十个月过去，骨元力终于成功突破，不过张晓宇依旧一动不动，等待着身体的变化。 
　　大约两三次呼吸过去，胸口核心处的红色能量团有如从沉睡中苏醒过来，见到已经骨元力满足了它的要求，欢呼雀跃的旋转开来，顿时无穷的吸力使得那已经达到武王级别的骨元力没有丝毫反抗之力，一丝丝一缕缕，随后一股股的被吸入到红色漩涡中，不一会儿功夫雄浑的骨元力被吸收的干干净净，点滴不剩。 
　　原本红色的能量团在吸收完骨元力后颜色逐渐转深，成为了鲜艳的赤红色，这还没完，已经有着拳头大小的赤红色能量团开始坍缩，而随着坍缩的同时，能量团的质地越来越坚硬，从粘稠的液体状向着固体发展。 
　　三个时辰过后，在张晓宇胸口核心出现一个赤色的结晶体，此时无数赤色的力量从结晶体中释放出来，渗透进张晓宇肌肉，五脏六腑，经脉，血脉以及骨髓深处。 
　　等赤色力量完全与整个肉体融合，张晓宇立刻感觉到，自己身上每一寸肉体都仿佛有着千万斤的力气，仿佛自己化身为了万丈高大的魔神，脚踏着大地，头顶着天空，吐一口气便能够令风云变色，雷电交加。 
　　那时巨人皇一拳把他从一万米的高空轰下来，劲道之强匪夷所思，但是张晓宇现在有信心一个指头就能碾死巨人皇，就像碾死一个蚂蚁一样，毫不费力。这种强大的感觉比之几个时辰前强了何止十倍。 
　　睁开眼睛，两束赤色的光芒从张晓宇瞳孔中迸发出来，一直射出去数十米远，如同两盏探照灯，他轻轻吐出一口浊气。 
　　这口浊气却是立刻绞动密室内空气，一下子形成呼啸的龙卷风，似乎比张晓宇用风元力形成的龙卷风还要强上许多。 
　　“师……师娘，师父好强，吐一口气就形成了可以把我们撕成粉碎的龙卷风。”李秀呆呆的道。 
　　洛诗诗眼睛瞪着老大，“这么厉害，人家以后和他亲嘴会不会有危险。” 
　　轰隆隆，魂石打造的墙壁因为失去了神秘力量，已经不如原来那般坚不可摧，立刻被龙卷风撕扯开来。 
　　“哈哈，诗诗，李秀，我们可以出去了。”张晓宇站起身大笑着。 
　　洛诗诗兴奋道：“你已经练成了不坏之身了？” 
　　张晓宇道：“比不坏之身还要强许多，到底有多强我也不太清楚，不过可以出去试验一下。” 
　　右手食指和拇指扣在一起，张晓宇朝着龙卷风轻轻一弹，那已经强大无比的龙卷风瞬间崩散，化为无形。 
　　“噢！我们终于可以出去了。”李秀高兴道。 
　　三人被困于密室十个月，今天终于从见天日，没有什么比这个更高兴的事了。 
　　咦，洛诗诗发现密室地面上有着十数颗闪着银灰色光芒晶体，走过去捡了起来，问道：“晓宇，这是什么。” 
　　张晓宇目光一滞，接过来兴奋道：“这是魂晶，竟然有着十三颗，这可是武尊高手都要争抢的宝物。” 
　　“这个就是可以修炼心神的魂晶。”洛诗诗和李秀呼吸加重。 
　　张晓宇道：“不错，只要一颗魂晶就足以让你们的心神蜕化成魂力，说不定能够一举达到武宗所能容纳的极限，想不到竟然掩藏在魂石中。”如果不是刚才那道龙卷风，这十三颗魂晶就会与他们失之交臂，有时候运气来了挡也挡不住。 
　　洛诗诗和李秀将近两年时间也不过才升了两三级，有了这颗魂晶，只需要一两年时间就可以达到巅峰武宗，如果悟性高的话，进入窥道境界也是迟早的事情。 
　　“塞翁失马焉知非福，这句话我现在总算有所体会。”张晓宇感叹道。 
　　两女喜笑颜开，道：“这么多魂晶，三十年过去我们可都是武尊高手了。” 
　　张晓宇收起魂晶，摇头道：“这倒不一定，魂晶只能够帮助我们修炼魂力，而魂力的多少能够增加我们的悟性，只是这领悟道可不是仅仅有悟性就可以，还需要有着机缘，机缘一来，几年时间成为武尊也是可能的，机缘不来，一辈子成为不了武尊也是正常的。”雷属性已经达到窥道后期，所以张晓宇对于自然之道比两女懂得多。 
　　坚硬无比的密室大门轰的一声粉碎开来，三个人影从中缓缓走出。 
　　大殿中还剩下十几只深渊邪魔，银王也在其中，此时听到巨大声响，一双双血红色的目光投了过来。 
　　吼，离得最近的深渊邪魔大踏步的冲了过来，每一步跨出都有着上百米之远。 
　　脚步轻轻一动，张晓宇凭空出现在了深渊邪魔颈旁，似乎对于自己的速度有些吃惊，不过张晓宇的右臂却是没有丝毫停顿的砍在了深渊邪魔的脖子上。 
　　卡擦，身体强度不下于金王银王等人的深渊邪魔竟然被张晓宇轻易的砍下了脖子，连做出反应的时间也没有。 
　　“我的肉体速度竟然超过音速了，而且是远远超过了音速，三百米的距离一瞬间就达到，那么一秒钟起码也有着六百米，而音速不过是三百四十米。”身体还在半空中张晓宇陷入呆滞。 
　　“晓宇，小心。”洛诗诗看到有着三头深渊邪魔向着张晓宇吐出黑色魔火。 
　　想要试试看自己的身体能不能抵挡住魔火侵蚀，张晓宇没有选择闪躲，否则以他远超音速的速度绝对可以躲得掉。 
　　轰，魔火在张晓宇身上爆炸燃烧，但是下一刻便熄灭了，连一丝火星也没有留下。 
　　果然，不坏之身都可以不惧魔火，完成第一变的神魔体更不可能有事，张晓宇抬起头，瞳孔中射出比深渊邪魔更加可怕的赤色光束。 
　　简简单单的一拳轰出，一条纯灰色的空气通道飚射出去，在这条直线范围内的深渊邪魔全部被撕扯成碎片，连肉渣都不剩下。     
第四集 少年武王 第二百三十七章 麒麟府戴默 
　　就在张晓宇练成神魔九变第一变的时候，古战场之外的腾云大陆却是一片混乱，一年十个月中，相继有着数百上千个魔穴爆发，有曾经被封印的，也有新形成的，无数的魔兽形成可怕的黑色潮流，所到之处，城毁人亡。 
　　最为可怕的是，滔天的魔气汇聚于天空之上，随着雨水降落到那些原本安然无事的地方，而后成千上万的人类和荒兽开始魔化，祸害一方。 
　　天罗国作为南域四大国之一，受魔灾的影响相对而言要小一点，但是也有着数十处魔穴爆发地，其中大部分为二级魔穴，一小部分一级魔穴。 
　　哪怕是一级魔穴，最后一波攻击也至少是四阶魔兽，普通的武王根本就抵挡不住，只有城市军队加上地方门派势力一齐携手合作才堪堪扼制住魔兽的冲击。 
　　当然，魔穴爆发也成为了如今年轻俊杰显示实战实力的时候，谁杀的的魔兽等级越高越多，那么他的名字就有可能出现在全国杀魔榜上，而杀魔榜仅排五十名，年龄限制在三十五岁以下。 
　　如今天罗国杀魔榜第一名是夜长风，杀死五阶魔兽二十三只，四阶魔兽三百五十八只。 
　　第二名是玉莲公主萧灵，杀死五阶魔兽十八只，四阶魔兽二百九十二只。 
　　第三名是李煜，杀死五阶魔兽十三只，四阶魔兽二百一十一只。 
　　第四名是萧烈…… 
　　都是和张晓宇一届的年轻高手，而且其中一部分进入到了武雄级别，加上各自天赋悟性，战斗力在武雄高手也是名列前茅。 
　　倒是有一个人让很多人惊讶，那就是金光郡城的小胖子林天豪，从七年前突然展现出惊人的天赋，修为一日千里，现在居然也是一名武雄，而且杀魔榜上排名第十位。 
　　张晓宇的好友李德虽然还没有进入武雄，如今也是一名六级武王，杀魔榜上排名第十四位。 
　　黑天宗大罗山距离皇城最近，而在两者之间便是最新爆发了一处二级魔穴，此时魔穴的前三波攻击已然被消灭，第四波攻击刚刚开始。 
　　一身宫廷劲装的萧灵英姿飒爽，对夜长风道：“五阶魔兽来了，这次一定要杀死两只。”五阶魔兽实力相当于五阶霸王级荒兽，对于萧灵来说还是非常吃力的，不过他们只是这里的二流高手而已，真正的一流高手是黑天宗的武宗高手和皇极派的掌门和一位太上长老。 
　　夜长风道：“放心，二级魔穴的五阶魔兽至少也有着上千只，没人和你抢的。”夜之皇死后，黑天宗由夜之皇的师弟夜玄霸暂代宗主，等夜长风达到武宗后便要让位于夜长风。 
　　战斗很快进入白热化，黑天宗的四位武宗高手和皇极派的两位武宗尽力把上千只的五阶魔兽控制在一个范围内，偶尔漏出去的十数只由夜长风等武雄高手接下，至于其他弟子则负责火炮压制，不让任何一只魔兽离开这片区域。 
　　花了一个多时辰，费尽九牛二虎之力，夜长风这才杀死了一头已经受伤的五阶魔兽，看看萧灵那边还在拼命战斗，不由心生感慨，二级古战场中的那次三级魔穴爆发，可是有着十万以上的五阶魔兽，上千只的六阶魔兽，而且没有足够的回元丹支持，真不知道那些人是怎样活下来的，想到这里，夜长风脑海中出现一个异常年轻的男子，不知道他怎么样了，应该不会那样轻易的死去。 
　　白驼山附近也是经历了一次魔穴爆发，不过让白驼山弟子值得庆幸的是，只是一级魔穴，这种级别的魔穴二流门派差不多就可以单独解决。 
　　等封印了魔穴之后，白驼山却来了一群不速之客。 
　　这是一群红发男人，身上穿着黑红色的长袍，虽然身体被长袍遮挡住，但是白驼山弟子从他们的走路动作就能够感受到那恐怖的爆发力，就仿佛一群头陀老祖向他们迎面走来一样。 
　　“请问你们是谁，请留步！”若是往常，白驼山守山弟子哪里会这么客气，早就呵斥大骂了。 
　　为首的红发男子手上戴着一枚红色戒指，他笑道：“让你们老祖出来见我，给你一刻钟时间。” 
　　“放肆，老祖是你想见就见的吗？你们到底是谁。”毕竟是白驼山的弟子，怎么能容外人小视，数百个守山弟子全部围聚过来，厉喝道。 
　　从戴红色戒指的男人身后走出来一个脸上有着刀疤的红发人，他轻蔑一笑，一拳朝着数百人轰去。 
　　砰，这一拳完全没有动用元力，磅礴的拳劲立刻把数百个守山弟子撕扯成碎片，血雾弥漫。 
　　“十三长老，此人交给我就行了。”刀疤红发人道。 
　　若是头陀老祖看到他们，必然会知道这些人便是上古门派麒麟府的人，而这位十三长老是麒麟府中数得着的高手，叫戴默，刀疤红发人则是他的头号手下红狼，他道：“你虽然快要达到不坏之身的境界，不过想要胜他需要不少时间，我不想浪费时间。” 
　　红狼恭敬道：“是。” 
　　戴默抬起头望向白驼山颠，眼睛微微眯起，旋即右手握拳，轻轻一拳击了过去。 
　　轰，白驼山高达八千八百米的山峰被一下子粉碎，那无数的建筑和弟子在半空中就化为了飞灰，仅有一道黑影从中射了出来。 
　　“什么人敢毁我白驼山！”头陀老祖气极，本在密室中修炼虎煞真身，刚突破到第一重巅峰，整个密室忽的破碎，然后人飞到了外面，看到成千上万的弟子和那层层叠叠的建筑被瞬间撕扯成飞灰，心中一惊，此人的的实力竟然似乎凌驾于张晓宇之上，虽然自己的虎煞真身已经达到第一重巅峰，但也就和那时的张晓宇相当。 
　　望着那俯冲下来的身影，戴默凌空一掌压了过去。 
　　轰隆，半山腰出现一只数百米的大手印，头陀老祖被死死地压在里面，脸上满是惊恐。 
　　戴默略微讶道：“想不到你修炼的也是十大真身之一的虎煞真身，不过这虎煞真身排名最靠后，何况你还没有修炼到第二重不坏的境界。” 
　　头陀老祖破土而出，沉声道：“你们是麒麟府的人。”如今南域仅他一个人上得了台面，而夜之皇已死，张晓宇被困于二级古战场，不知生死，如果他一旦败了，整个南域也将沦陷。 
　　戴默微笑道：“我是麒麟府第十三长老，对了，我那四个手下也应该和你们一起进入二级古战场，怎么没见到他们人。” 
　　头陀老祖道：“他们和那群身穿云纹长袍的人都被鬼影蛇杀了。” 
　　“鬼影蛇，倒是真有这种荒兽，死得不冤。” 
　　头陀老祖冷声道：“你们到底想干什么，为何毁我白驼山。” 
　　红狼不屑的看着头陀老祖，道：“我家长老要你白驼山的一切，至于你可以滚了。” 
　　“做梦，让我先来领教一下你的实力。”刚才被一掌凌空压住，那是猝不及防，头陀老祖自认为就算差也差不到哪里去，身形消失在原地，再次出现时已在戴默的背后，双拳朝着对方脑门砸去。 
　　戴默头也不回道：“你还差得远，死吧！”右手朝后揽去，一下子抓住了头陀老祖的脖子，然后轻轻一扭，卡擦一声，头陀老祖的头被他摘了下来。 
　　一代六武宗高手竟然挡不住对方一招，轻易被杀死！ 
　　红狼一脚踹开头陀老祖的尸体，敬畏道：“十三长老，这白驼山已经破烂不堪，不如重新选个地方。” 
　　戴默道：“不，只是去掉一个山头而已，何况我还需要白驼山掌控的世俗力量，毕竟未来一百多年我们都要呆在这里，没有黄金和各种资源支持也是行不通的。” 
　　红狼道：“不知道那些大自在宫的人会选什么地方为总部。” 
　　戴默思考片刻道：“我想应该是玄阴门，黑天宗有暗界天幕阻挡，哪怕是武尊高手也无法轻易闯入，剩下的只有玄阴门了，我对那个年轻人很感兴趣，如此年轻就有超过头陀老祖的实力，在我麒麟府也是响当当的。”     
第四集 少年武王 第二百三十八章 消耗魂晶的传送阵 
　　二级古战场内，张晓宇把深渊邪魔清理了之后，还剩下银王一人。 
　　“银王，虽然你已经被魔化，不过说不定还有得救，接下来可能要委屈你了。”张晓宇从元戒内取出一大块玄铁，然后像拉面条一样把它扯长，旋即一下子出现在银王面前，把他给推到在地，就像是推到一个刚学会走路的小孩一样，银王连反应的时间也没有。 
　　玄铁条在银王双腿上缠绕了数圈，捆得紧紧的，延伸出来的一个玄铁条则在张晓宇手上。 
　　吼，银王挣扎着想要崩开困住双腿脚踝的玄铁条，不过却怎么也崩不开，毕竟人一旦被捆绑住，有力也使不全，哪怕是巨人也一样。 
　　“我们出去转转。”张晓宇对两女道。 
　　三人出了快要坍塌的古殿，随便选了一个方向走着，一路碰到深渊邪魔或者被魔化的荒兽，便是一拳轰过去，打的连渣也不剩下。 
　　五天时间过去，三人倒是收获了三件中品元器，两件中品元甲，如果能出去的话，可以大大增加门派高手的实力。 
　　“晓宇，你看那里是什么，怎么那么高。”二级古战场内没有云阻挡视线，洛诗诗一眼瞧到很远的地方有着一座笔直的建筑，高度起码也有着两三万米，像是一根极为细长的柱子耸立在那里。 
　　“过去看看。”修炼到第一变后，张晓宇不仅身体强度变强了十倍，视力也增强了十倍不止，若是由瞳孔中放出赤色光束的话，甚至可以夜视，简单的透视。 
　　花了大半天时间，走了数百里之远，三人这才来到这座耸立如柱的建筑下。而这座建筑也不是它们先前想象的那样，竟然是一座实心铁塔，粗有三十米，没有门，没有船户，也没有屋檐，有的只是一些浮雕而已，很难想象爬到几万米的高度会是什么样的感觉。 
　　“此塔为玄铁古塔，高两万七千米，塔顶有传送阵，可传送至入口传送阵，若需传送，需要七颗魂晶激活！” 
　　古塔前的石碑上写着一句让三人目瞪口呆的话，“晓宇，我们能回去了！”洛诗诗激动道。 
　　李秀疑惑道：“我们怎么上去。”二级古战场禁飞，这座古塔的高度达到了两万七千米，不是简简单单的就能上去的。 
　　张晓宇道：“跑上去，只要速度够快，笔直的塔壁上也能跑，我在你们后面，不用怕。” 
　　洛诗诗紧张道：“真的跑上去！” 
　　张晓宇点点头，“放心，有我在，摔不死的。” 
　　李秀和洛诗诗深呼吸一口气，身形一跃，脚掌踩在光滑平坦的塔壁上，然后双脚很快借着些许摩擦力跑动起来，一会儿就到了几十米高。 
　　提着挣扎不已的银王，张晓宇仿佛没有重量一样双脚踩在了塔壁上，迅速追了上去。 
　　几百米高的塔壁上，三个人影一前一后的跑动着，身体和古塔成垂直状态，最后面的人影手上还提着一个六七米大的巨大物体。 
　　达到了两千多米高度时，李秀首先支持不住，惊恐的叫唤道：“师父，我快跑不动，要掉下去了，啊。” 
　　嗖，很快来到李秀身后，张晓宇多出来的右手托住她的身体，道：“算了，不用跑了，你就坐在我手臂上吧！”对于张晓宇来说，百多斤的李秀比一只蚂蚁也重不到哪里去，根本没感觉。 
　　过了三千米高的时候，洛诗诗也开始撑不住，和李秀并肩坐在了张晓宇右臂上，身体与古塔平行，如同坐着火箭一样飞快上升。 
　　右手臂负着洛诗诗和李秀，张晓宇彻底放开了速度，每一次眨眼都能够上升百多米，很快眼睛已经能够看到塔顶的平台了。 
　　咻，在离塔顶还有两三百米时，张晓宇右脚发力，瞬间来到了塔顶巨大的平台上。 
　　平台成六角形，四边都有护栏，下面用一块块六角形的石块整齐铺就，而在平台中央用红色线条刻画着一个六角形传送阵，大约三米宽，足够容纳三人加上六七米高的银王。 
　　“一下子消耗七颗魂晶，还真是有点舍不得。”洛诗诗惋惜道。 
　　张晓宇笑道：“剩下来的六颗魂晶也足够我们用很长时间了，算起来我们还是赚大了。”困了十个月，得到六颗魂晶，就算是武尊高手也愿意，恐怕都要排着队来抢这个机会。 
　　把七颗魂晶依次放在传送阵六个角上和中心位置，顿时，一道蓝色的光芒从传送阵上闪烁起来，如梦如幻。 
　　“终于能够回去了。” 
　　三人加上银王进了传送阵，旋即被蓝色的光芒包裹住，消失在古塔顶端平台上。 
　　云端之上，六个身穿云纹长袍的男子正在极速飞行着，最前面之人面白无须，额头上镶着一颗浅蓝色的结晶，如同有着第三只眼睛一样，整个人透着一股冷漠强大的气息。 
　　“长老，我们为什么不拿下黑天宗的大罗山，那里可是南域最有气派的地方。”白面男子左侧一人道。 
　　白面男子道：“那里有守护阵法守护，而且是惊艳级的暗界天幕，除非四大尊者全部前来，否则短时间内无法破开。” 
　　右边那人道：“既然如此，不如拿下皇城，我想没有人敢阻挡我们。” 
　　白面男子冷漠道：“蠢货，让你管一个国家你能行吗？我们取代这个国家又有什么好处，反而会浪费我们的精力。” 
　　“是，属下知错了！” 
　　六人正是大自在宫的高手，为首的白面男子是大自在宫第十一长老，名叫苏莫，左右两边之人是苏莫的左膀右臂，分别叫冷言和狂鹰，是大自在宫派遣过来的第一批人。 
　　“图云山虽然不是最有名的大山，但作为我们在这里的基地足够了。” 
　　啵，云层上的雷电疯狂释放着，剧烈的雷鸣声连天空都似乎要被炸裂，却被苏莫的飞行气劲轻易碾碎，消散无形。 
　　“副门主，图云山上空悬浮着六身穿云纹长袍的人，说要我们归顺他们，否则杀无赦。”玄阴门弟子跑进大厅，急忙道。 
　　洛行空揉了揉太阳穴，心中暗道：门主，难道你真的要被困在里面三十年，等你三十年后回来，玄阴门也已经不复存在了。 
　　一年十个月中，玄阴门控制范围内也爆发了三处魔穴，分别是两次二级魔穴和一次一级魔穴，激烈战斗中磨砺出一批天才弟子，有那么几位甚至排进了天罗国杀魔榜。但是一个门派不但要有着有潜力的弟子，最重要是要有镇得住场面的高手，可以这样说，张晓宇在玄阴门的话，玄阴门就是超一流大势力，若是不在，连一流势力也只能勉勉强强排进去，任何一个门派都是如此。 
　　轻蔑的看着下方这群玄阴门高手，狂鹰嘲笑道：“竟然一个武宗高手也没有，这难道就是最近几年来风头最劲的南域第一势力，狗屁不如。” 
　　冷言道：“听说他们的门主张晓宇还差一步修成不坏之身，而且在雷属性和冰属性都达到了窥道境界，也算是不可多得的天才。” 
　　狂鹰道不屑：“也不知道是不是有着某些机遇，等他回来了，我亲手干掉他。” 
　　下方玄阴门众长老和堂主面色难看，这些人竟然当着他们的面把张晓宇说得一文不值，等同于在狠狠的抽玄阴门的脸。 
　　作为大长老的木空冷道：“你们是谁，趁着我门主不在，故意稀落我们，若是有胆识的话，等我门主回来。” 
　　苏莫淡笑道：“激将法对我没用，就算你那个天才门主回来，今天的结局也不会改变，因为他不具备和我一战的实力。” 
　　“说谁不会说，何况我玄阴门门主在这段时间内肯定也有突破，怎会怕你们。”说话的是施大元。 
　　手中出现一把浅蓝色弯刀，苏莫随手对着玄阴门右侧的一座大山劈了过去，霎那间，整座大山从中裂开，并且随后第二座山峰也一下子裂开…… 
　　万米之内，整整三座山峰被裂成两半，这是何等的实力。 
　　玄阴门众人倒吸一口冷气。     
第四集 少年武王 第二百三十九章 不坏之身不算什么 
　　“废话我也不多说，愿意归顺的可以不死，不愿意的杀无赦。”苏莫擒着弯刀，淡淡道。 
　　狂鹰轻轻舔了一下嘴唇，等会谁选择了不归顺，就是他下手的时候。 
　　“我归顺！”这时，从玄阴门众多执事中走出一个年轻人，大声道。 
　　孙松一看，脸都黑了，怒斥道：“放儿，你干什么，快回来。” 
　　第一个背叛玄阴门的正是孙松的养子孙放，他看了一眼孙松道：“义父，想当初我们紫霞剑派也是一方大派，为何你要归顺玄阴门，还不是因为他势大，现在以我们的实力根本无法和大自在宫相比，归顺又有什么不对。” 
　　孙松喝骂道：“一生中有一次归顺已经够了，你以为这么容易归顺他们就会受到重用吗？只会让人看不起，现在你回来还来得及，否则你我关系到此为止。” 
　　孙放忽的暴喝道：“你给我闭嘴，我们有什么关系，我不过就是你的养子而已，万卓明在的时候，你恨不得把掌门位置都让给他，他不在的时候，我以为你会考虑我，谁知道你根本提都不提这件事。” 
　　“你以为我不知道你的性格，你以为我不知道你对香儿有不轨思想，正是因为你这样的性格，我才不敢把门派交给你。”孙松脸色铁青道。 
　　“好，好，原来你早就防着我了，很好。”孙放点着头，对在场所有人道：“你们知道吗？为什么你们门主没有回来，因为他被困在了二级古战场内，而二级古战场三十年开启一次，你们若是想要等他回来的话，就死了这条心吧！” 
　　孙松大怒，手指着孙放气道：“你！”张晓宇被困二级古战场之内的事情玄阴门知道的人不超过十个，孙松正是其中一个，只是无意的说漏了嘴，想不到被孙放听去。 
　　“什么，门主被困在了二级古战场内！”绝大部分人面面相觑，心中开始动摇起来，不知情的情况下他们还畏惧张晓宇的威势，但是如今张晓宇三十年之内都不能回来，他们为什么还要死撑着下去，毕竟性命只有一次而已。 
　　“我归顺！” 
　　“我也归顺！” 
　　…… 
　　不一会儿功夫，一百零八个执事有着四十几个选择归顺，剩下来一部分人还在犹豫，只有很少一部分人因为受张晓宇提拔，心中感恩，决定誓死不降。 
　　十九位长老中也有着三成的人开始走到对面去，还有十几位堂主，副堂主，以及那些普通高层。 
　　“你做的很好，到我大自在宫必定会受到重用。”苏莫微笑的看着孙放。 
　　孙放立刻恭敬道：“长老过奖了，我只是让他们知道识时务者为俊杰这个道理而已。” 
　　苏莫点点头，心中却是对他不屑一顾，这种人难堪大用，心胸狭窄。 
　　洛行空从大殿中走了出来，看到已经有着三成多的人走到了对面，脸上闪过沉痛，旋即大声道：“你们会后悔的。” 
　　孙放道：“后悔的是你，等会就要见阎王了。” 
　　洛行空不去理孙放，对着这边剩下来的人道：“还有谁愿意归降，我也不瞒你们，门主的确被困在了二级古战场之中。” 
　　原本还在动摇之人见副门主都如此说了，犹豫了几下，选择站到了对面，这下子归顺的人达到了四成多将近五成。 
　　狂鹰阴冷的盯着那些没有归顺的人，道：“我数三下，想要归顺的尽快，否则我可要大开杀戒了。” 
　　“一。” 
　　“二。” 
　　这时又走过去三四个，剩下来的人都是同一副气势，连眼睛都不眨一下，轻蔑的看着那些已经归顺的人。 
　　“三。” 
　　“那么都去死吧！”狂鹰的十指上光芒大放，一缕缕宛如实质的青色剑芒在上面收缩不定，正要大开杀戒。 
　　“你想要杀谁，狗杂碎。”一声大喝在十几里外响起。 
　　所有人的目光投射过去，尤其是玄阴门众人仿佛以为自己听错了，神情呆滞。 
　　来人很怪异，左手拖着一个巨大的人影，两肩则各坐着一个女子，但是其速度太快了，几次眨眼功夫就跳过了数座山头，然后奋力一跃出现在了众人面前，所带起的劲风硬是把最近的建筑给撕扯成粉碎。 
　　“门主！”没有归顺的众人一个个激动万分，颤声道。 
　　张晓宇微笑的看着他们，道：“很好，我很满意还有这么多人没有归顺。”从古战场出来，张晓宇立刻往玄阴门赶来，以他如今的速度，日行七八万里都不成问题，不到半天时间就到了玄阴门附近，而后魂海中魂力忽的一阵波动，立刻知道洛行空粉碎了自己在他体内种下的魂元，当下便知道有着重大事情发生，顿时把速度发挥到了极限，终于赶了过来。 
　　“门主！”归顺的人中有一小部分开始后悔起来。 
　　张晓宇冷笑道：“如今我还是你们的门主吗？” 
　　洛诗诗看到这些人中还有原先玄阴门的骨干，沉声道：“你们太让我失望了。” 
　　孙放哈哈大笑起来，“怕什么，没见过刚才长老那一刀的威势，谁能挡得住，你们就睁大眼睛瞧他怎么被杀死的。” 
　　张晓宇鄙夷道：“你只是一个小人而已，但是你注定要失望。” 
　　狂鹰嘿嘿笑道：“听说你实力不错，不知道能不能挡住我一招，流星剑气。” 
　　噗噗噗，无数的指头粗细的青色剑气从其手指上迸发，在空气中撕开一道道长长的痕迹，迎面射击在张晓宇身上。 
　　“就这么点本事！”张晓宇身上胸口袒露的部分甚至连皮都没有破。 
　　狂鹰嚣张的神色收敛，逐渐转变成不可思议。 
　　“既然你已经打过了，那就该我出手了。”嘴角勾起残酷的笑容，张晓宇轻轻一拳凌空轰了出去。 
　　砰，狂鹰的身体整个爆炸起来，竟然连张晓宇一拳都无法挡住。 
　　“不坏之身。”苏莫先前见到张晓宇的速度就有些惊疑，此刻可以肯定张晓宇达到了不坏之身的境界，倒是有些难办了。 
　　张晓宇摇摇头：“不坏之身不算什么！” 
　　“有胆子来我玄阴门，就把命留下吧！”双目中射出凌厉的赤色光芒，张晓宇再次凌空一拳朝着半空中的苏莫和他身边四人绞了出去。 
　　轰，一道粗壮的纯灰色通道产生，苏莫和他的手下根本连反应时间也没有就被绞成飞灰，而后纯灰色通道一般的拳劲一路直冲，粉碎了厚厚云层，击溃了无数闪电，在天空之上裂开一个黑色口子，似乎连天都被捅穿了。 
　　“这不可能！不可能。”孙放整个人呆住了，搞到最后，却是这般结果，他无法接受。 
　　其他选择归顺的人见张晓宇修为大涨，一拳就把先前强横不可一世的苏莫给打的渣都见不到，哪里不知道自己站错队了。 
　　张晓宇对洛行空道：“最后选择归顺的人可以不死，不过每人降两级，其余人全部杀无赦。” 
　　“不，不要杀我。”孙放发狂一般往山下跑去。 
　　孙松拔出宝剑，眼中闪过复杂神色，喝道：“孽畜，去死吧！”一道剑气立刻分开了孙放的身体。 
　　惨叫声一阵阵的响起，一下子杀死近半的高层虽然让玄阴门实力大减，但张晓宇不后悔，他允许门派中有几个甚至十几个不忠心的人，但是绝不容许这么多人心怀异心。 
　　何况这次事变倒也不全是坏处，因为他准备拿出一颗魂晶来增加那些值得信任的高层实力，这下子倒是省了观察的时间     
第四集 少年武王 第二百四十章 好大的口气 
　　世上没有不透风的墙，张晓宇一拳击杀大自在宫六名高手的消息在知情人的传播下顿时传遍了整个南域。而现在除了麒麟府和大自在宫这两个强大上古门派已经派出了武尊之下最顶级的高手登陆南域，斗族也派出了自己的顶级高手。 
　　还有一些门派的前辈在几千年前突破到武尊，被驱除到禁制外，如今似乎在禁制外发展的不错，派出了一些得力手下回来支持自己的门派。其中黑天宗在几天前便是多了一位窥道巅峰期的高手，另外天罗国金光郡城有着一个三流门派红花派，竟然也曾经有过前辈进阶武尊，如今这位武尊前辈派了一位窥道巅峰期高手和一位窥道后期高手回来，使得这个三流门派红花派一举成为南域超一流门派。 
　　当然不仅仅是天罗国，南域其他三国也有这种例子，这样算下来，整个南域达到苏莫那种级别的人物便是有着六七人。如今这些人听说张晓宇一拳击杀了大自在宫第十长老苏莫的消息后大吃一惊，难不成他已经进阶武尊了，可是如果进阶武尊应该会被驱除出禁制，不可能还留下来，唯一的解释是，此人肯定把肉体修炼到不坏境界中期，那样的话倒是可能一拳击杀苏莫这种窥道巅峰期的高手。 
　　白驼山上，戴默皱着眉头，本来以为到了南域后基本上可以为所欲为，想不到这么快就来了一棒槌把他打清醒了。 
　　苏莫已经是达到窥道巅峰期的高手，而自己的肉体练到了不坏之身初期境界，两人可以说半斤八两，想要赢对方很难，而那玄阴门的天才掌门能够一拳打死苏莫，说明其肉体上的修炼起码达到了不坏身中期境界，差不多相当于最弱的武尊高手了，这种可怕的修炼天赋实在让人觉得恐怖。 
　　作为已经是不坏之身的戴默非常清楚不坏之身的可怕，不坏之身初期时，不但防御和力量这些最基本的素质达到恐怖的地步，而且与人相斗时，再重的外伤内伤都可以在短时间内痊愈，根本就不需要服用丹药和调养身体；不坏身中期比之不坏身初期要则要强了十倍，不但内外伤瞬间痊愈，断胳膊断腿也可以复原，哪怕被人一刀捅进心脏也没有事；至于不坏身后期更是达到匪夷所思的地步，只要人身体中最要的一点魂海没有被毁灭，哪怕是整个身体被打成粉碎也一样可以复原。 
　　所以说，在禁制还未消失的时间内，张晓宇就是禁制内的王，可惜麒麟府中虽然也有不坏身中期境界的强者，但是也不知道什么时候才能到达，要知道从禁制外到南域可是有着千万里的路程，没有一年的时间是不可能的，何况达到不坏身中期的那几个人有几个已经是领悟道的武尊高手，是进不来的。 
　　“看样子最近一两年还是要老实一点，若是让他觉得不爽，逃都没地方逃。”戴默苦笑一声，自言自语道。 
　　朱雀国如今最大的势力不是花间派，而是以前的一个二流门派海天门，如今这个海天门中来了三位高手，最弱的都是六武宗一个级别，最强的那个自然是和苏莫一个级别，就算差也差不到哪里去。 
　　若说海天门在六千年前也是南域响当当的超一流门派，后来因为海天门第一代门主释无海进阶武尊，被禁制驱除了出去。失去释无海领导的海天门因为后继无人，势力逐渐缩小，最后成了二流门派。 
　　海天门大厅中，坐在首座的不是海天门的门主，而是一位看上去五十多岁的丑陋中年，身上散发出来的气息极其阴森恐怖，仿佛那里不是一个人，而是盘踞着一条巨大的蟒蛇，正在吐着信子。 
　　“李天信，你可真是丢了师尊的脸，诺大一个海天门竟然在你手上成为了二流门派。”丑陋中年左边的老者对着下面的海天门门主喝道。 
　　海天门门主李天信叫屈道：“三位师祖，我是海天门第五十二代门主，要说海天门变成了二流势力您只能去怪第二十三代门主了。” 
　　右边老者斥道：“你我年纪差不多大，我却已经达到窥道后期，你还是二级武雄，丢不丢人。” 
　　李天信一阵无语，心想：您三位可是有着武尊级别的师尊教导，而我只能拿着前人留下的功法慢慢练，怎么能比。 
　　“好了，海天门以前怎么样都过去了，有我们在，海天门就是南域超一流门派，也就仅有那么几个人可以抗衡。”为首的丑陋中年道。 
　　李天信微笑道：“吴师祖说得对。”丑陋中年是释无海在禁制外收的第五个弟子，叫吴鹤。 
　　“对了，如今这朱雀国谁是第一美女。”吴鹤忽然道。 
　　李天信一愣，不知道吴师祖问这个干嘛，道：“是花间派的掌门夭夜，我们朱雀国第一大势力。” 
　　“你去告诉他，是否愿意做我的小妾，不愿意杀她满门。”吴鹤以不容抗拒的语气淡淡道。 
　　李天信呆滞的看了一眼吴鹤，道：“是！”想不到吴师祖还好这一口，不过那个夭夜连我看了都心动，恨不得剥去她的衣服扔到床上肆意蹂躏。 
　　花间派坐落在桃花山，整座山上到处都是桃花林，而在山峰之上除了桃花林，还有玫瑰，菊花，芍药，牡丹等等千百种名花异草，使得花间派犹如世外桃源，花之国度。 
　　万花簇拥的花间派大厅内，李天信清了清嗓子道：“不知道你有没有考虑好了，我这吴师祖可不是一般人，而是我海天门第一代祖师爷的弟子，实力达到了窥道巅峰期，就算在南域横着走也没人敢说闲话。” 
　　动人的眉头皱了起来，夭夜眼中含着愤怒，但是隐藏的很深，她淡淡道：“能容我考虑几天吗？” 
　　李天信点点头道：“给你三天时间，三天后我们会派人来接你去海天门。”说完转身走出了大厅，腾空飞出桃花山。 
　　“哼，他还不知道玄阴门张掌门是掌门您的朋友，若是知道的话，给他两个胆子也不敢过来。”夭夜旁边的俏丽女子道。 
　　夭夜道：“他们还不知道两天前张晓宇就答应来花间派做客，这次就给他们一个惊喜！”请张晓宇过来一部分原因是震一震朱雀国的顶尖高手，让他们知道花间派背后有谁，第二个是夭夜对张晓宇的确很感兴趣，从玉顶山那时就是如此。 
　　第二天，桃花山上来了一个蓝衣男子，大约二十五岁左右，体型修长，有着两米一的高度，他从山下走上来，虽然步伐很慢，但是每跨出一步都有着数百米远，就好像在瞬移一样，使得那些花间派弟子一个个目瞪口呆。 
　　“你来了！”夭夜如今虽已四十多岁，不过达到武宗有着两百年的寿命，故看起来也不过是三十岁左右的妩媚少*妇，此刻站在大厅外的花丛中，说不出的神秘动人。 
　　张晓宇微笑道：“这次不会爽约了。”离对方第二次邀请自己来做客已经过去了四五年时间，若是再不来，张晓宇自己也过意不去，所以这次对方邀请自己，二话不说就过来了。 
　　两人坐在花丛中的石凳上，相互间挨得很近，确切的说夭夜很自然的往张晓宇那里挪了许多，几乎快肩靠着肩，彼此说话都能闻到对方呼吸的味道。 
　　张晓宇一愣，他不是傻子，自然知道对方对自己有点意思，当初玉顶山上就有这种感觉，而那时他不过是个刚进阶武雄的普通高手而已。 
　　没有去回避对方，这种事情顺其自然就好了，张晓宇道：“朱雀国貌似也过来了几个高手，听说是原本的二流势力海天门。” 
　　闻着对方有力的呼吸，夭夜心跳有些加快，道：“不错，那人叫吴鹤，是海天门六千年前第一代门主释无海在禁制外收的徒弟，实力达到了窥道巅峰期境界，跟在他旁边的还有两个窥道后期高手。” 
　　“实力倒是不弱。”张晓宇不在意道。 
　　夭夜嘴角含着笑意道：“昨天海天门门主李天信来了我花间派，说是那吴鹤要我做他小妾，否则灭我满门。” 
　　眼中冷芒一闪，张晓宇道：“好大的口气，以为窥道巅峰期就可以在南域横着走，还没问过我。” 
　　张晓宇一瞬间无意释放的王者霸气很令人心悸，问道：“晓宇，你现在的实力达到了什么境界？” 
　　“我也不太清楚，但是就算巨人皇在这里也挡不住我一拳。”神魔九变第一变到底有多强张晓宇自己也搞不清楚，只能粗略的估计一下     
第四集 少年武王 第二百四十一章 杀人与威慑 
　　夭夜思考了片刻，惊道：“巨人皇据说已经练到了不坏之身的境界，那么你的实力应该达到了不坏之身中期境界。” 
　　“不坏之身也分境界。”张晓宇不解道。 
　　夭夜点点头，“分为初期，中期，后期，还有巅峰期，其中初期应该和窥道巅峰期差不多，中期就相当于最弱的武尊强者。” 
　　最弱的武尊强者也是领悟了道的存在，想不到神魔九变第一变就让我成为武尊一样的高手，那么达到第二变，第三变又会如何，张晓宇一瞬间有些失神。“恭喜了，你就算面对普通的武尊也有一拼之力。”夭夜看着眼前这个年轻男子，有种在看神迹的感觉，短短十年不到的时间就达到了许多人一辈子也到不了的高度。 
　　张晓宇笑道：“只有打过才知道，我可不敢保证能从武尊手下活的离开。”武尊的名头实在太大了，哪怕是武宗高手面对武尊时也宛如正在面对神，而一旦突破武宗境界，那就是一步成神，成为亿万凡人敬仰的存在。 
　　夭夜笑道：“我可是对你有信心，这个时代的主角肯定有你一份。”玉顶山上夭夜对张晓宇的预测应验后，此时夭夜甚至比张晓宇自己更有信心，坚信他能够成为伟大的存在。 
　　“禁制打开后我不知道，不过现在我的确可以掌控任何人的生死，跟我去海天门一下吧。”张晓宇站起身道。 
　　夭夜道：“这么快就去了。” 
　　张晓宇道：“早点解决不好吗？” 
　　海天门位于南域西南临海区域，站在海天门的迎宾广场上，甚至能够看到远处的大海，还有那海天一线，而海天门的名字正是由此而来。 
　　此时一男一女悬浮在海天门山门上空，左边的男子手托着一座巨大冰山，眼中闪过冷芒，把冰山轰隆一声扔了下去。 
　　“什么人敢来海天门放肆。”巨大冰山并没有直接砸中海天门建筑，而是凌空爆裂成无数拳头大小的冰雹，砸的数千海天门弟子抱头鼠窜，说话的则是海天门的长老，一个个撑着护体元力，厉喝道。 
　　张晓宇俯视着下方，道：“我是张晓宇，让那个吴鹤出来见我。” 
　　“什么，张晓宇！他怎么来海天门了，而且要找吴鹤师祖。”海天门长老大惊失色。 
　　其中一位长老堆起笑容道：“不知道张门主找吴鹤师祖有什么事！”张晓宇的名气实在太大了，禁制未开启之前谁都不敢惹，不知道吴鹤师祖什么时候惹到他了，这下子糟了。 
　　张晓宇冷声道：“你算什么东西，敢如此问我。”双眼中赤色光芒大放，那名长老顿时脸色发白，口吐鲜血。 
　　“你就是玄阴门门主张晓宇，久仰！”海天门发生这么大动静，吴鹤等人不知道才怪，飞身来到了迎宾广场上。 
　　张晓宇淡淡道：“久仰倒不敢，你们这些海归一个个可都是大有来头。” 
　　吴鹤眼中闪过得意之色，忽的眼神被张晓宇旁边的夭夜给吸引住，此女若论外貌虽然也是天下少有，但最让吴鹤动心的是那绝妙的身材和气质，如果他猜得不错，这种体质必定是万中无一的三阴之体，心中一阵动荡，连忙问身旁的李天信，“这女子是谁。” 
　　李天信苦笑道：“她就是花间派掌门夭夜。”张晓宇来此的目的不用猜也知道，想不到这夭夜什么时候和张晓宇有这么好的关系，能让对方为她出头。 
　　吴鹤眼睛一亮，不由的高声道：“你就是夭夜，不知道是否愿意当我的小妾。” 
　　张晓宇眼睛眯起，“你师父可是海天门的第一代门主释无海，六千年前就进阶武尊的高手。” 
　　“不错，在禁制外我师父人称海天尊者，你若是给我几分薄面，他日我师父回来也必然多多提携你。”在吴鹤认为，张晓宇已经得罪了大自在宫，若是再得罪他师父海天尊者的话那就是不智了。 
　　“海神天宫的鱼人高手我杀了九个，大自在宫的高手我杀了六个，你师父海天尊者比起这两个势力如何。”张晓宇右手微微握起，目光锁定住对方。 
　　吴鹤心中一凛，此人太疯狂了，不但杀了大自在宫的高手，还杀了海神天宫的鱼人高手，顿时吞了吞口水道：“自然是不如他们，但是得罪一个武尊可是不明智的事情，张门主可以好好想想。” 
　　“我现在想明白了，你可以去死了。”若是对方识时务，懂得取舍，张晓宇其实不会杀他，毕竟对他来说，这种级别的人物对他一点威胁也没有，但是直到现在仍是想要拿他师父压他，就是找死了。张晓宇也不废话，一拳凌空绞了过去。 
　　轰，吴鹤李天信以及两位老者想不到张晓宇说下手就下手，根本来不及反应就被拳劲绞成了飞灰，死无全尸。 
　　海天门长老和弟子一个个脸色惨白，吴鹤师祖的归来让他们都扬眉吐气，可这还没风光多久，立刻被打回了原形，有如被人从云端狠狠地踢了下来。 
　　“我们走。”剩下来的都是些小虾米，张晓宇没有斩尽杀绝的意思。 
　　回桃花山的途中，夭夜担忧道：“你一下子得罪这么多势力，会不会不好。”她对张晓宇是十分有信心，但是知道了张晓宇连海神天宫的鱼人也杀了不少，心中被惊了一下，还真是想杀就杀，一点也没有顾忌。 
　　张晓宇笑道：“这是个弱肉强食的世界，就算我没有得罪他们，但是我的势力太过弱小的话，他们一样会吃掉我，但是我现在哪怕杀了他们再多的高手，只要我的势力和实力让他们感到忌惮，他们肯定会三思而后行。”对于这个世界的本质，张晓宇如今可以说比大部分人都要看的透彻。 
　　“说的也对，以你现在的实力就足以让普通的武尊稍微忌惮一下，三年的时间说不定能让你走得更远。”夭夜点点头。 
　　张晓宇心中自然充满了斗志，神魔体达到了第一变后，已经不需要各种苛刻的要求，而是直接就可以和元力一样修炼，吸收炼化天地间的红色力量，他能够感受到自己的肉体每一天都在强大，虽然很缓慢。 
　　而且因为魂晶的关系，张晓宇的魂力愈发的雄厚凝练，冰属性顺利进入到窥道后期，风属性也成功突破，进入窥道初期境界，雷属性更是进步神速，进入到了窥道巅峰期，离武尊真正的只差一步。 
　　洛诗诗，李秀以及孙松三人在魂晶中神秘力量的作用下，已经都是武宗的存在，武雄高手更是一下子突破到五十之数，现在的玄阴门才真正有着一方大派的底蕴，而做到这一切的不过需要一颗魂晶的少部分神秘力量而已。 
　　三年时间虽然无法把玄阴门打造成令上古门派也要稍稍忌惮的存在，至少也要让他们觉得玄阴门不是砧板上的鱼肉，任人宰割。 
　　窥道巅峰期高手吴鹤被张晓宇一拳杀死，当得知这个消息后，那几个和吴鹤实力相当的顶尖高手开始有些心惊，这张晓宇到底想干什么，接二连三的杀死那些有武尊高手背景的人物。 
　　看来如外界所说，这个人千万不能惹，一旦惹了，等待你的只有死亡，哪怕你是老天爷的私生子也照杀不误。 
　　可以说吴鹤的死让众多高手知道了张晓宇的意思，在禁制未开启之前，一个个都给他老实一点，什么事该做，什么事不该做，最好考虑清楚。 
　　斗族在南域的分部里。 
　　纳兰苏淡声道：“这张晓宇在二级古战场杀了九位鱼人，刚出来又杀了大自在宫六人，加上刚刚被杀的吴鹤，可以知道他是个杀伐果断的人，在没有绝对的实力之前最好不要惹。” 
　　纳兰苏旁边的高挑中年冷笑道：“此人也就现在狂一点，等禁制一开，必然死的很惨。” 
　　纳兰苏道：“如果你以为禁制一开他就必死，我想你很可能会猜错，你知道他今年多少岁吗？”高挑中年是斗族高层派过来的窥道巅峰期高手，叫欧阳林。 
　　欧阳林道：“这人我没见过，自然不知道几岁。”其实腾云大陆知道张晓宇年纪的人很少，因为别人传播张晓宇信息的第一句话肯定是修为太惊人了，反而把年纪给逐渐忽略掉。 
　　“他今年二十六岁不到，而他刚来天罗国的时候不过才十七岁，那时候的他仅仅是大武师。” 
　　“什么！”欧阳林惊讶了，区区九年时间就从大武师变成了武尊之下第一人，这天赋就算斗族中也恐怕没有。 
　　纳兰苏淡然道：“三年时间过去，说不定连武尊也奈何不了他。” 
　　“这可能吗？”欧阳林的声音有些动摇。     
第四集 少年武王 第二百四十二章 武帝之墓残图 
　　“禁制开启之前，可以的话，你们花间派搬到图云山附近最好，否则那海天尊者回来必然会为难花间派。”桃花山上，张晓宇道。 
　　夭夜笑道：“你就不怕你女朋友吃醋。” 
　　张晓宇道：“我想她不会的。” 
　　“真的！”夭夜眼睛一亮，忽的踮起脚尖，俏脸凑上去吻住了张晓宇的嘴唇。 
　　张晓宇身体僵了一下，随后搂住对方，回吻着。 
　　衣带渐宽，两人倒在了花丛中，双手细细的在对方身上抚摸，那种默契就好像两人在之前就已经是男女关系，现在不过是平常的一次而已。 
　　右手握住了对方的娇挺，张晓宇不由得深呼吸一口气，以他两米一的身高，手掌也是极大，一般而言女人的胸部几乎不会超过他一手握住的尺寸，如洛诗诗的胸部虽然十分挺拔，不过比这个尺寸还要小一点。但是夭夜的胸部包裹在长袍中还看不出来，等亲手握住后才知道对方的尺寸之大十分惊人，张晓宇的大手仅能包住前半部分而已。 
　　“你的怎么这么大。”张晓宇手指夹住那片殷红，问道。 
　　夭夜俏脸绯红，双眼水汪汪道：“这样不好吗？” 
　　“还不错！”稍稍用力把玩着这一对傲人娇挺，张晓宇闲着的左手顺着对方白皙的腹部往下滑去。 
　　“恩，……” 
　　夭夜像是喝醉了酒一样，半掩半露的凹凸身体绯红一片，就像是玫瑰红的那种颜色，一股淡淡的体香顿时散发开来，钻入张晓宇的鼻间。 
　　闻到这股类似浓郁花香的体香，张晓宇的瞳孔渐渐泛起了欲望的红色，一个翻身把夭夜压在身下，解开两人最后的束缚后，深深的顶了进去…… 
　　动人的呻吟徘徊在花丛中，两人经历了一次又一次巅峰。 
　　从花间派回到玄阴门已经半个多月，张晓宇平时除了继续刻苦修炼之外，便是催发魂晶中的神秘力量来为值得信任的玄阴门高层和玄阴神卫增加魂力，或者潜心研究符阵法。 
　　而在这段时间内，张晓宇终于成功制造了一张四级符，威力相当于三级武宗的普通一击，可能对于他来说不算什么，不过拿到下面绝对可以卖出天价，毕竟许多武者在江湖上都会结怨，有着自己的仇家，关键时刻，这张四级符不但能够救自己性命，说不定还能够制对方于死地。 
　　当然，张晓宇不会把制作出来的四级符拿出去拍卖，而是发给了玄阴神卫中的几名大队长，让他们在一瞬间有着可以比拟武宗高手的实力，不至于轻易的死亡。 
　　洛诗诗和李秀达到武宗境界，张晓宇便开始教两人符阵法，这方面李秀的天赋要比洛诗诗差了不止一点，到现在也只会制造一级符，而洛诗诗差不多可以学习三级符制造方法了。 
　　三人每天习惯性的制造一些符，一段时间下来竟然积累了不少，尤其是一级二级符已经有了数百张，可以发放给那些对门派有贡献的精锐弟子，至于三级以上的符不是有贡献就行了，还必须满足许多条件。 
　　银王似乎已经彻底魔化了，越来越暴躁，看到任何有生气的物体都会想要上去撕咬，为了不影响到众人，张晓宇只得把他关在了地下牢狱第三层的最深处，四肢用寒铁锁住，悬吊在半空中。 
　　所幸三天前巨人皇得到消息后亲自赶了过来，把银王带了回去，不过当他看到张晓宇如今的修为时，眼中闪着不可置信的神色，显然是张晓宇的进步实在太惊人了，那时候的他甚至能够一掌拍死张晓宇，而现在彻底反过来，张晓宇一只小指头都可以碾死他。 
　　张晓宇也是第一次见巨人皇，和普通的巨人都是大同小异，不过身高几乎达到了七米，巨大的银王被他轻轻松松的拎了起来。 
　　在一个地方呆的时间太久了，张晓宇觉得有些闷，便独自一人走出来散散心，行走在商阳郡城内的街道上。 
　　绕了大半圈路，张晓宇来到商阳郡城最大的拍卖场门口。 
　　这里的拍卖会已经进行了很长时间，不再有人往里面进去，反而出来的人有着不少，看他们喜悦的神色不难猜出肯定是拍到了满意的物品，对剩下来的物品已经没什么兴趣，当然，也有一些人囊中羞涩，无法继续竞争。 
　　走进宽敞的拍卖场，张晓宇随便选了一张普通座位坐下。 
　　拍卖台上，一脸微笑的老者道：“接下来的物品是一张残缺图，经过我方专家研究，这是一座古墓的地图，而且是一位强者的古墓，诸位有兴趣的话倒是可以拍买下来，说不定以后有机会得到另外半张残缺图。” 
　　强者的古墓，一些高手有些心动，他们不在乎银子，在乎的只是修为的提高，任何的机会都不会放过，而一般强者的古墓除了有功法武技书之外，运气好的说不定能够得到丹药，甚至元器元甲。 
　　看到不少人目光闪着悸动，老者满意的点点头，从拍卖台上取出了残缺图，举了起来道：“这张图上虽然路线玄奥，但是最后终点画着一个豪华的古墓，这座古墓上有着一把剑的标志，我们也正是从这个地方看出此图必然是强者的古墓。” 
　　修为达到武雄级别后，视力都会变得非常好，拍卖场上真正的高手把这张图看的清清楚楚，尤其当看到那座豪华古墓和一把剑的标志让他们忍不住心跳起来，这绝对是一个强者的古墓，级别起码也是武宗，而一般武宗都会有着自己的元器和元甲，都是价值连城的宝贝。 
　　张晓宇的瞳孔猛然一缩，这张图怎么这么熟悉，好像自己也有过，回想自己这十年来的经历，张晓宇想到了拳宗留给自己的元戒中正是有着一张残缺图，而那张残缺图是武帝之墓。 
　　想到这里，张晓宇眼中闪过火热，魂力立刻进入元戒中找到那副残缺图。 
　　和老者手中的残缺图颜色极为相像，上面的线条风格也一模一样，尤其是两张残缺图的边缘明显能够合的起来，也就是说它们本就是一体，后来被人割开了。 
　　那时候当听到武帝这个名号张晓宇也并不是很惊讶，因为他并不是十分清楚武帝代表着什么，以为只是一些比较强的武者而已。但是如今张晓宇清楚的知道，想要达到武帝境界是多么难，仅是武尊境界亿万人中也就那么几个，而且一旦踏入武尊，寿命可达万年，若是进阶武帝，长生不老也很有可能。 
　　武尊对于普通人来说便已经是神，武帝对于武尊来说也是神，而武帝之墓的路线图纸绝对能让大部分武尊争得头破血流，更不要说张晓宇目前还不是武尊。 
　　若是这些人知道这古墓是武帝的，不知道会有什么样的反应，张晓宇嘴角露出微笑。 
　　“起步价，一百万两黄金，每次加价不得低于十万两黄金。”这副残缺图压轴的几件物品之一，价格达到一百万两黄金也是理所当然。 
　　“一百二十万两。” 
　　“一百三十万两。” 
　　“一百五十万两。” 
　　“……” 
　　价格蹭蹭的往上涨着，很快就破了五百万大关，那些有名的富豪看到此番情景，心中暗自感慨，想不到这些武者这么有钱。 
　　“七百万两黄金。”报价的是一个黑衣中年，一下子便是加了两百万两黄金。 
　　“一千万两黄金。”清朗的声音从后面传出，众人目光循着声音望过去，便是看到一位蓝衣年轻人坐在普通座位上，如同鹤立鸡群，很是显眼     
第四集 少年武王 第二百四十三章 武帝之墓在星空 
　　“那不是玄阴门门主张晓宇吗？”有人认出张晓宇的身份，很是惊讶，不知道对方怎么坐在普通席上。 
　　作为拍卖师的老者自然也认出了张晓宇，他们干这一行的，对于绝大部分的大人物都必须要了解，而张晓宇可谓是如今最有权势的人，不认识他的人很少很少。 
　　老者拍卖师恭敬的笑道：“原来是张门主，您能来我们拍卖场真是让这里蓬荜生辉啊！” 
　　张晓宇道：“碰巧经过，顺便进来坐坐，继续吧！” 
　　老者点点头，目光扫了一圈高声道：“一千万两黄金，还有没有谁继续加价，若是没有的话，这古墓残图就是张门主的了。” 
　　“一千二百两黄金！”黑衣中年瞥了一眼张晓宇，继续报价道。 
　　“这人是谁，连张门主都不给面子！” 
　　“连那些禁制外来的势力都要畏惧张门主三分，这人胆子也太大了吧！” 
　　拍卖场内的高手议论纷纷，都是对黑衣中年的身份十分感兴趣。 
　　张晓宇没有去看对方，继续加价，“一千五百两黄金。” 
　　“一千七百两！” 
　　黑衣中年似乎清楚古墓残图的价值，一点都不肯放松，哪怕是面对张晓宇这个如日中天的人物。 
　　嘴角露出冷笑，张晓宇一字一句道：“五千万两黄金。”他认准对方肯定没有这么多黄金，如果有的话，也不会每次只加两百万了，而五千万两黄金对于张晓宇来说不过是个较大的数字罢了。 
　　黑衣中年看向张晓宇的眼神中隐藏着一丝愤恨，他可是清楚知道这张残图中的古墓是武帝强者的，虽然以他的实力根本无法寻找到武帝之墓，但是如果把它送给师尊，自己在师尊面前的地位将大大增加，或许会得到悉心栽培。 
　　“张门主，这张残图对您可能没什么用，但是对我可是意义非凡，还请能让给我，以后一定报答。”黑衣中年脸上装出诚恳的表情。 
　　张晓宇似笑非笑道：“哦，你就肯定这张残图对我没什么用。” 
　　黑衣中年道：“这残图中的古墓顶多也就是武宗的古墓而已，以您现在的惊人修为，怎么还会在意。” 
　　“对我可能没用，但是对我玄阴门可就有用处了。”张晓宇可以肯定对方知道残图的价值，心中顿时下了杀人灭口的心思，绝对不能让武帝之墓的消息传出去，否则日后自己将永无宁日。 
　　“张门主，江湖传言你一向恩怨分明，不在乎小利，若是把这残图让给我，不是更显得你的名声丝毫不下于你的实力。”黑衣中年豁出去了，武帝之墓残图可能将是他人生的转折点，绝对不能眼睁睁的看着他进入别人的手里。 
　　张晓宇冷笑一声，“倒是会给我扣大帽子。”从元戒中取出五百张十万两面额的金票，张晓宇运用精纯的劲道把它射到老者面前的拍卖台上，然后手一吸，那张残图瞬间便是被吸了过来。 
　　“我可以走了吗？”张晓宇对老者道。 
　　老者连忙点点头，“可以，可以！”一般而言，要到后台才能够领东西走人，不过要看对象是谁了。 
　　黑衣中年见对方丝毫没有风度的把残图拿到手，脸色铁青一片，若是有着足够的实力，他恨不得抽张晓宇的筋，扒他的皮，以泄心头只恨。 
　　微笑的看着黑衣中年，张晓宇瞬移一样出现在他面前，轻声道：“我们出去聊聊。” 
　　“张门主你这是……”黑衣中年话没说完，就被对方抓住了肩膀，然后四周的环境一下子变得模糊起来，竟然已经出现在了拍卖场外，随后又被带着出了商阳郡城。 
　　拍卖场众人露出鄙夷的神色，此人太不自量力了，想用言语来挤兑张晓宇，也不看看自己是谁，那可是连大自在宫高手都杀的爽快的人，这不，自己找死也怨不着谁。 
　　荒野上，张晓宇放下对方，冷冷道：“说，你对这残图了解多少。” 
　　“这就是一张武宗古墓的残图啊！”黑衣中年无奈道。 
　　“你也是窥道后期的高手，为什么会对武宗古墓感兴趣，还有，你是谁，我想应该不是南域的高手吧！”窥道后期高手便已经是六武宗级别的了，若是南域本土人，张晓宇不可能没有见过，即便没有见过，对方也应该大大有名，但是看拍卖场众多高手没有一个认识他，便猜出此人应该是从海外回来的高手。黑衣中年开口道：“我师尊是红花尊者，他是红花派的祖师。” 
　　“原来是那个最新崛起的三流势力红花派，你也别和我说红花尊者有多了不起，那没什么用，我想杀人从来不看他的背景，甚至背景越大，我杀的越爽快。” 
　　黑衣中年道：“这真的是一座武宗古墓……” 
　　对方话还没说完，张晓宇的右手以肉眼不可见的速度搭在了他的手臂上，然后轻轻一拉，整条手臂被撕扯下来，鲜血飞溅。 
　　“啊！我*，我都说了是武宗古墓。”黑衣中年什么时候被人如此对待过，剧烈的痛楚让他脸庞扭曲，忍不住骂了一句。 
　　“小聪明的人往往会死的很惨。”张晓宇淡淡的说了一句，左手捏住对方下巴，使得他被迫张开大嘴，然后拿着那截断臂往他嘴里塞去。 
　　最残忍最没有人性的人可能吃别人的肉不觉得恶心，反而觉得很爽快，但是当他吃的是自己的肉，而且是刚刚从身体上摘下来的，那温热的肉块和血充斥在自己的喉咙中，肠胃中…… 
　　“我说，我说，快把它拿开，求你了。”黑衣中年几乎要崩溃。 
　　缓缓拿开断臂，张晓宇道：“我希望你这次说的是实话，要知道我从不给人第二次机会。” 
　　黑衣中年嘶哑咳嗽道：“这是一座武尊的古墓，我若是能够找到他，必然能够实力大进，成为武尊也不无可能。” 
　　死到临头还要骗我，张晓宇怒极反笑，道：“你知道吗？另外一张残图在我这里。” 
　　黑衣中年眼睛瞪大，里面满是恐惧，“我全都告诉你，这是武帝古墓，古墓不在元星上，而是在星空中，那些玄奥的路线则是一颗颗星球。”知道另外一张残图在张晓宇身上，黑衣中年哪里还不知道对方清楚残图的大致信息，自己的谎话在对方面前愚不可及。 
　　“我说过，我从不给人第二次机会。”手掌轻轻在对方脑门上一按，黑衣中年的头颅立刻被压进了胸腔中，死于非命。 
　　杀了黑衣中年，张晓宇取出两张残图，拼起来正好是一张完整的图纸，那星星点点的路线原本对于张晓宇来说很玄奥，一点思路也没有，如今听黑衣中年一说，心中立刻恍然，原来这一颗颗的是星球，武帝古墓也在某一颗星球上。 
　　进阶武尊后，人便可以冲破大气层，遨游星空，武帝之墓在星空中的一颗星球上也很正常，只是希望不要太远，不然的话，哪怕是十倍音速相对于浩瀚无边的星空也不过是蜗牛的速度。 
　　收起两张残图，张晓宇深深吐出一口气，现在武帝之墓图纸全了，不过十年内甚至更长的一段时间都无法去寻找它，这星空太大了，谁也不知道会发生什么情况，而且把洛诗诗和玄阴门留下他不放心。 
　　或许，以后有机缘也说不定，现在还是先忘了这件事，莫要因为他而乱了心神，这样得不偿失。 
　　身形一纵，张晓宇化作一道蓝色电光朝着玄阴门方向掠去。     
第四集 少年武王 第二百四十四章 上古级防护阵法：水土雷罡阵 
　　半个多月后，黑衣中年被张晓宇杀死的消息传到了红花派，为首的红衣中年神情一滞，问道：“你知道他是为什么会被张晓宇所杀。” 
　　红花派情报科弟子恭敬道：“赵师祖，陈师祖据说是和张晓宇竞价一件古墓残图，后来被张晓宇拍到，陈师祖一时气不过，用言语挤兑张晓宇。” 
　　红衣中年是红花尊者的真传弟子，叫赵武义，闻言冷笑道：“这个蠢货，简直是找死。” 
　　红花派掌门钱中天在一旁道：“我想陈师祖不会为了一件普通的古墓残图而不惜得罪张晓宇，莫不是那古墓残图有什么玄奥。” 
　　“那是一定的，我这陈师弟一直想要得到师尊的真传，这次定然发现了好东西，想要献给师尊，可惜太愚不可及了，若是他把这件事藏在心中，等师尊回来亲自告诉他，我想师尊肯定会高兴。” 
　　钱中天点点头，“如今张晓宇如日中天，没几个人敢惹，陈师祖太鲁莽了。” 
　　“虽然我和陈师弟没什么感情，不过同门师弟被人杀了，也是我的耻辱，等师尊回来，定要他好看。”赵武义神情冷肃。 
　　魂力探入脑域，可以发现灰蒙蒙的空间内有着三处醒目的存在，第一个是不停闪烁的闪电雷球，如同一轮蓝色的太阳悬挂在高空中。雷属性在窥道初期时，脑域中并不是雷球，而是比较散乱的闪电，随着窥道的境界越高，闪电逐渐形成一团球形，外表是游走的电蛇。 
　　第二个是一片雪花状的冰霜，极低的温度使得周边灰蒙蒙的雾气中出现了一小团白色的寒气。和雷属性的雷球一样，随着冰属性的境界提升，冰霜表面的白色冰渣逐渐消失，已经露出里面光滑有棱有角的冰晶，变得更加精致，当然寒气也越来越重。 
　　第三个是一股青色的旋风，才进入窥道初期境界不久的风属性要比前面两个粗糙许多，没有那么凝练精致。 
　　冰属性和风属性目前是不可能有所大作为，而雷属性无疑要有希望的多，窥道巅峰期距离领悟道也就一步之遥，虽然这一步无比的艰难，荆棘，但是只要顶住一切跨了过去，等同于完成由凡人到神的蜕化，将会超过神魔体第一变的威力。 
　　为了让自己彻底领悟雷之道，张晓宇每天每时每刻都在思索着雷电的特性，规律，玄奥，力求从最基本的地方开始入手，而不是好高骛远，奢望一下子领悟雷之道。 
　　猛地睁开眼睛，瞳孔中爆发出璀璨的蓝色光芒，张晓宇的目光锁定住后山对面的峭壁上，而后伸出食指，精粹的雷元力汇聚到指尖，一丝丝的凝聚压缩。 
　　当雷元力凝聚压缩到一定程度，张晓宇魂力一动，浓郁如水的雷元力忽的笔直延伸出去，掠过上千米距离出现在对面峭壁表面。 
　　随着食指的轻微动弹，延伸出去的雷元力光束也是跟着动弹起来，在峭壁上刻画着什么东西，细碎的石子随着刻画的节奏哗啦啦的往下掉落。 
　　这种让元力凝练成束的能力哪怕是普通武宗也不可能做到，就算窥道高手做起来也份为艰难，更不要说像张晓宇这样能够一直延伸出去上千米，在峭壁上刻画。 
　　随着最后一笔落下，张晓宇气息一乱，食指上的雷元力光束顿时涣散，消逝无形。 
　　擦了擦冷汗，张晓宇暗自感慨道：把雷元力凝练成束，然后隔着千多米刻画果然比想象中的还要难上许多，这不但要考验魂力的雄厚，对元力的控制，甚至身体也要跟上配合，否则气息一乱，雷元力便会波动起来，影响刻画的效果。 
　　当然，这样做也不是没有好处，首先能够让元力精纯到一个极高的境界，而且对于魂力的运用也更加的得心应手，尤其可以培养人的心境，逐渐的让人不急不躁，不为外物所影响，只有把这些基本功做好，踏入武尊才会更加顺利，至于剩下来的就差一朝顿悟。 
　　目光注视到峭壁上，上面刻画着一个巨大的‘雷’字，每一笔每一画都是充满着爆发力，有如天上的雷霆霹雳，似乎随时都会迸发出来。若是普通人一看之下必定心神震动，浑身颤抖，而修炼雷属性功法的武者要是能够顶住巨大的压迫力，在修炼的途中必然会走的更远。 
　　“晓宇，你这雷字写的真好，我仿佛看到它们化为了雷电霹雳，回到了天空之上。”洛诗诗双眼一亮，赞叹道。 
　　张晓宇道：“这还不算什么，武尊高手据说写出来的字可以以假乱真。” 
　　洛诗诗道：“我觉得不要刻意去想着突破，你每天这样练，一定会有水到渠成的时候。” 
　　张晓宇点点头，问道：“有什么事！”一般没什么事，张晓宇不让人到后山来找他，洛诗诗也不例外。 
　　洛诗诗拿出一枚玉简递给张晓宇，道：“这是门中一位执事拿过来要我交给你的，说里面是一门阵法，一代代传了下来到了他手上。” 
　　“我看看。”张晓宇会阵法基本上很多人知道了，毕竟那么多的聚元阵法就是他一个人布置的。 
　　魂力进入到玉简内部，张晓宇立刻看到一幅悬挂在虚空中的彩色阵图，上面有着虚虚实实无数个小点，若隐若现，其复杂程度竟然超过聚元阵法千百倍，根本就无从看起。 
　　“这是什么阵法！”张晓宇满脸震惊。 
　　洛诗诗问道：“晓宇，这个阵法行吗？” 
　　张晓宇兴奋道：“我现在还看不懂，但是绝对是不下于黑天宗大罗山的暗界天幕，那位执事做了很大的贡献，你去拿三十张三级符给他，还有把他升到执事长的位置。”执事长是最近几年才增加的职位，地位比执事高，比长老低半级，一共有十二名，权力很大。 
　　洛诗诗惊讶道：“这么厉害的阵法？” 
　　“不错，而且很有可能是和暗界天幕一样的大型防护阵法，如果研究成功，我们玄阴门不说牢不可破，至少也可以抵挡武尊很长时间的攻击。”一个大型防护阵法的价值甚至和武尊等价，张晓宇不高兴都不行。 
　　“那需不需要把这个告诉那位执事。” 
　　张晓宇摇摇头，“暂时不要，就告诉他，这门阵法是六级阵法，对我的用处很大，若有其他的阵法或者好东西都可以贡献上来，好处少不了他的。”目前防护阵法这种事情知道的人越少越好。 
　　等洛诗诗离开，张晓宇继续研究这门看不透的阵法，忽的想到了什么，从元戒中取出一部阵法简介。 
　　这部阵法简介有大罗山的暗界天幕，可能也会有这个阵法的信息，张晓宇从第一页开始翻起，慢慢的寻找着。 
　　有了，第五十八页上面的基础阵图和玉简中几乎差不多，只不过没有那么详细，甚至有些模糊，只能够拿来参考，再聪明的人从阵法简介中也不会领悟到什么。 
　　“上古级防护阵法：水土雷罡阵，是一种几乎失传的超大型防护阵法，由三种属性构成，分别为水属性，土属性以及雷属性。布置阵法需要三万三千三百三块下品元石，三千三百三十三块中品元石，还有三百三十三块上品元石，最后还需要三十三块极品元石。此阵法一成，可以抵挡数十名武尊高手同时攻击千次而不崩溃，防御极强。” 
　　看完水土雷罡阵的介绍，张晓宇嘴巴微微张开，好强，抵挡数十名武尊同时攻击千次不崩溃，这比暗界天幕强了何止百倍，若是成功在图云山布置好阵法的话，日后有什么事出去一些天，心里也不用担心玄阴门的安危了。 
　　“三年之内，一定要把水土雷罡阵参透！”张晓宇心里下了决定     
第四集 少年武王 第二百四十五章 吞鲸龙蛇上岸 
　　经过两个月来的仔细钻研，张晓宇发现，水土雷罡阵是由三个六级防护阵法融合而成，也就是说，想要把水土雷罡阵研究成功，首先要先学会其中的三门阵法，然后才是三阵合一，防御增强无数倍。 
　　不怕耗费的时间长，就怕没有头绪，张晓宇像是吃了兴奋剂一样，埋头研究其中一个阵法：水幕罡华阵，这个就算在六级防护阵法中也是非常深奥的一种阵法。 
　　水至阴至柔，以包容为主，化力为辅，水幕罡华阵也是如此，十成的力道打过去至少有着一半的力道被包容，三成的力道被化掉，最后两成打上去根本没什么效果。 
　　又花了整整三个月时间，张晓宇终于第一次布置好水幕罡华阵，为了试试效果如何，张晓宇调过来五十名已经达到武雄级别的玄阴神卫，让他们全力攻击阵法。 
　　望着那一片巨大的碧色水罩，玄阴神卫立刻分散开来，从四面八方向着水罩攻击，每个人都用出了十成功力，疯狂的击打着看起来非常脆弱的水罩。 
　　一圈圈涟漪在水罩上荡漾开来，可以看得出水罩非常稳定，没有丝毫要破碎的迹象，而玄阴神卫每人都至少攻击了上百次。 
　　“好了，停下，你们站在各自的方向看看水罩有什么变化。”张晓宇准备亲自试验一下，不过他没法看到水罩每个角落，让玄阴神卫代劳。 
　　“是！” 
　　右手轻微一抖，三成功力的电华轮飚射而出，横斩在水罩上。 
　　电华轮触碰的那一点立刻荡漾出巨大的涟漪，瞬间扩散到整个水罩。 
　　“没有变化，门主。” 
　　五成力道的电华轮发出，还是没有变化。 
　　不过当七成力道的电华轮发出，水罩开始有了变化，大约有着十数处的水罩位置开始混乱起来，似乎随时都会崩溃。 
　　果然还是有着大问题，水幕罡华阵在六级防护阵法中属于顶尖的，哪怕是窥道巅峰期高手也很难一次性的击碎它，但是刚才仅仅承受了七成力道的电华轮就有了问题，一定是元石的排列出了差错。 
　　把那些出现混乱的水罩位置记住，张晓宇从左边第一个地方开始试验，立刻发现水罩内的地面上，其中几个元石有些动荡起来，这是受力不均匀的原因，看来元石的排列果然错了。 
　　接连试下来，大部分都是元石排列错误，使得受力不均匀，承受力道小时还发现不了，达到一个界限就会出现问题。另外，还有一处地方的阵眼居然有着错误，这可是个很严重的问题，阵眼错误代表这个阵法不完整，阵法运行时会有很大一部分浪费掉了。 
　　研究阵法不是一朝一夕的事情，张晓宇硬是凭借着对阵法的好奇和本身的意志力，逐渐完善着水幕罡华阵。当半个月过去，水罩已经能够承受张晓宇八成力道而不会出现问题，另外阵眼的问题也基本上解决了。 
　　大雪纷飞，时间到了深冬季节，天地之间到处下着漫天的鹅毛大雪，飘飘扬扬的撒落下来，为大地，树木以及建筑铺上了圣洁的银装。 
　　不同于外界的寒冷，整个大厅显得温暖如春，仔细观察可以发现，大厅建筑被一层淡淡的红色光圈给笼罩住，人一走进去就会感受到春天温暖的气息。 
　　洛诗诗站在光圈内看着外面的雪景，感叹道：“一年中还是冬天最漂亮。” 
　　张晓宇笑道：“在里面你能感受到冬天的气息吗？” 
　　“出去太冷了，我不喜欢用元力驱散寒冷，那样和自然不贴切。”洛诗诗已经是三级武宗，只需稍稍一动元力，就可以在身体外形成一层薄薄的隔离带，隔离掉寒冷对人体的作用。 
　　“呵呵，出来吧！”张晓宇一把搂住洛诗诗，把她带出了光圈。 
　　洛诗诗惊慌道：“不要，好冷。”她只穿着一件单薄的米黄色衣裙，白皙的脖子裸露在外面。 
　　呼呼，寒冷的北风刀子一样席卷而来，普通人在这种天气下呆久了肯定会生冻疮，不过对于武者来说不算什么，一般元力在经脉中流转时会无意识的淬炼肉身，当然，这肯定比不上巨人用大部分的元力淬炼肉身那么强悍。但也足以抵挡寒冷的天气，不会生病感冒。 
　　“讨厌。”寒冷的风顺着衣袖衣襟钻入到里面，洛诗诗浑身一颤，立刻用元力在体表制造了一层隔离带。 
　　和洛诗诗一样，张晓宇身上只穿着单薄的蓝色衣服，健硕的胸膛露出了大半，显得十分强悍具有魅力。 
　　两人在雪地上嬉戏打闹，而一向和他们形影不离的李秀则在后山闭关，作为有着风灵体的天才，李秀的修为很早就超过了洛诗诗，达到了四级武宗的地步，而半个月前，她终于感受到了风之道的存在，现在正在尝试着进入窥道初期。 
　　“门主，山下玉莲公主找你。”守山弟子上来通报道。 
　　张晓宇道：“快让她上来。” 
　　不一会儿功夫，萧灵快步出现在大厅外，张晓宇微笑道：“到大厅里去谈，这里有些冷。” 
　　萧灵着急道：“不用了，这次过来有事相求，也只有你能做到了。” 
　　“什么事！萧灵姐你慢说。”洛诗诗和萧灵的关系还算不错，相互之间都是姐妹称呼。 
　　萧灵道：“半个月前，从内海中窜上来一条不可思议的大蟒，一路过来已经毁掉了八座城市，其中包括七大郡城之一的乌木郡城，而被杀死的士兵超过了百万，武雄高手也死了十几个，现在所有人看到大蟒都是竞相逃跑，根本没有人敢阻挡它。” 
　　这么厉害的大蟒，张晓宇知道乌木郡城是靠海的一座郡城，军队实力十分强大，尤其是天罗国的炮弩论洞穿力还要远远超过天工族发明的火炮，千弩齐发下武宗高手也要退避三尺。 
　　张晓宇问道：“别急，黑天宗和红花派都有顶级高手，他们有赶去吗？”窥道巅峰期的高手在禁制内已经很少有人能够抗衡，那条大蟒应该不是对手，而且这两人离那里都比较近。 
　　萧灵摇摇头道：“不行，他们两个好像也挡不住，被*的连连后退。” 
　　“什么！能把两名窥道巅峰期的高手*的连连后退，这是什么大蟒，难道是……”张晓宇脑海中想到那条恐怖的吞鲸龙蛇。 
　　“大蟒是什么样子？”张晓宇立刻问道。 
　　萧灵回忆道：“我只是远远地看了一眼，它的长度超过了一千米，头上有一根螺旋角，能够喷火，喷毒还有冰剑。” 
　　果然是吞鲸龙蛇，也只有超一流门派才有很少一部分人知道它的信息，其他就连天罗国皇室认不出也不奇怪。 
　　这条吞鲸龙蛇正在处于进阶的过程中，不知道怎么被它脱离了束缚，不过它的实力的确要超过了窥道巅峰期高手，而且那时的它可是被人用什么东西锁住，否则战斗力必定还要恐怖。 
　　“事不宜迟！这条大蟒不是普通的蟒蛇，而是一条正在进阶七阶的吞鲸龙蛇。”张晓宇告诉萧灵道。 
　　萧灵震惊道：“正在进阶七阶的蟒蛇。” 
　　“不错，当初我可是差点死在它口下，我们现在就走吧！”张晓宇把洛诗诗抱到肩膀上，忽的想起什么，尴尬道：“从这里到吞鲸龙蛇那里起码也有着一两万里的路程，你的速度……”张晓宇想说的是，以萧灵的速度，没有五六天根本就到不了，而他的肉体速度就快了许多倍，四五个时辰应该就可以到达。 
　　萧灵看到坐在张晓宇右肩上，脸上一片绯红，细声道：“我能坐你肩膀上。” 
　　点点头，张晓宇道：“当然可以，你跳上来吧！” 
　　萧灵轻灵的落坐在张晓宇宽敞的左肩上，心跳不由自主的加快了许多。 
　　“走！”脚下一发力，雪地上立刻气劲涌动，形成一朵巨大的莲花状波浪，而张晓宇等人早已经到了几百米开外，很快消失在漫天飞雪中     
第四集 少年武王 第二百四十六章 不堪一击 
　　在萧灵的指引下，张晓宇扛着两女来到了一万五千里外的铁阳郡城，隔着老远，三人便是感觉到了那尖锐的嘶叫和恐怖的震动声。 
　　“它在那里，想不到这么快就到了铁阳郡城？”萧灵道。 
　　张晓宇加快速度，朝着那个方向射过去。 
　　十数里外的平原上，一条长达上千米，粗有六七米的独角大蟒正在游动身体，和两个渺小的人类搏斗着，大地裂开，火焰狂舞，空气爆炸，诺大的区域内完全成了死亡的世界，哪怕是武雄高手被卷入其中也要死无葬身之地。 
　　离战斗不远处是一座被夷为平地的城市，如果记得不错，这座城市是漠北郡城有名的商业大城市落雁城，当初给张晓宇开店的赵成便有分店在这里，据说生意很好，每天的利润额都有百两黄金。可如今落雁城所有的一切都化为了碎片，再也不负盛名。 
　　战斗区域周围是一些实力强大的武者，他们有的是黑天宗高手，也有红花派高手，当然更多的是生活在铁阳郡城的高手，只是此刻面对这种等级的战斗，根本一点也插不上手，还要时刻注意独角大蟒的动态，生怕被它近了身。 
　　赵武义面对这恐怖的大蟒，暗暗叫苦，原本只是想向众人展示一下实力，哪里知道啃了一个硬骨头，这头蟒蛇竟然比六阶霸王级的荒兽还要强大数倍，整整四天时间追了他们上万里，如果不是回元丹足够多，而且有一个实力不下于自己的黑天宗高手帮自己分担了一些压力，早就元力耗尽被杀死了。 
　　“大黑暗之光！”黑天宗高手是一个黑袍中年，身形消瘦，叫墨天行，是黑天宗第三代祖师黑月尊者的弟子。 
　　受天罗国皇室请求，墨天行出手阻截独角蟒蛇，岂料这头蟒蛇的级别超越了六阶霸王级荒兽，恐怕将要进阶七阶荒兽，四天来，如果不是他在危险时分立刻施展大黑暗之光让周围变黑，恐怕就是有八条命也不够用。 
　　恐怖的身形，远胜寒铁的鳞甲，突破音速的游动速度，独角蟒蛇的杀伤力强大到令人胆战心惊的地步，而死在它手上的人数超过了数百万，绝对是腾云大陆数千年来第一大凶兽，就连魔穴爆发事件与之相比也要低上许多，毕竟魔穴还是可以扼制的，但是这头蟒蛇似乎无人能制，若是让它继续肆虐下去，不但天罗国要遭殃，南域其它三国也跑不了。 
　　轰，硕大的头颅从黑色区域内窜出，所带起的气劲在周围形成一道道狂猛的龙卷风，其十数米大的头部比之小型陨石撞击的威势也丝毫不差，地面迅速龟裂破碎，裂开无数道巨大的口子。 
　　从黑色区域出来，独角蟒蛇仰天一声长嘶，足有数百米长的尾巴顿时横扫向两人。 
　　碰碰，两人的速度虽然快，但是独角蟒蛇的尾巴抽击速度更快，身上的元甲在这股磅礴的力道抽击下瞬间崩溃缩入到体内，旋即重重的飞射了出去。这还没完，附近的一座山峰也被蟒蛇尾巴抽中，一下子四分五裂，化为漫天大石撒射向数十里范围内。 
　　“不好，这蟒蛇实在太凶悍了，一座巨大山峰就这么被粉碎成无数块。”离得比较远的铁阳郡城高手纷纷四退，或者有自认为实力比较强的不退不避，硬是击碎了无数巨石。 
　　果然是吞鲸龙蛇，赶到现场的张晓宇一见那凶威浩荡的独角蟒蛇就认出来了，立刻放下了洛诗诗和萧灵。 
　　“这条独角蟒蛇不是我所能抗衡的，再不逃，性命难保。”赵武义吐出一小口鲜血，忽的没了命的逃跑起来。 
　　赵武义这一番举动使得不少围观的高手暗骂出声，怎么向他们这个方向逃跑，这下子要被害死了。 
　　吞鲸龙蛇见赵武义要逃跑，放弃眼前的墨天行，转头向着赵武义飞速游去，惊人的速度一下子使得地面飞沙走石，灰蒙蒙的一片。 
　　感受到背后的声势，赵武义甩手射出一颗暗红色的铁弹，暴喝道：“给我滚开。”暗红色铁弹是红花尊者亲自制造出来的赤阳爆裂弹，威力能够在一瞬间重伤窥道巅峰期高手，阻挡一下吞鲸龙蛇绰绰有余。 
　　赤红色的火光凶猛绽放，不过这赵武义却是估算错了，吞鲸龙蛇比一般的蛇类荒兽要聪明的多，并不去硬接赤阳爆裂弹，而是一下子钻进了地底，随后瞬间在赵武义身下的地面破土而出，一口咬住了来不及逃跑的赵武义下半身。 
　　剧烈的痛楚让赵武义面色狰狞恐怖，从元戒中取出一把利刃，硬是割掉了自己的下半身，旋即身上红色光芒涌动，以更快的速度射了出去，眼看就要脱离蛇口。 
　　卡擦，吞鲸龙蛇的实力和速度超过赵武义一个档次，怎么可能让他逃走，颀长的脖子微微后仰，旋即猛地射出，一口咬住了赵武义的上半身，几口就咬碎吞了下去。 
　　吞吃了赵武义后，吞鲸龙蛇由不满意，目光转移到附近那些没逃多远的铁阳郡城高手，身形游动下便是追了上去。 
　　“不好，要死了。”几名铁阳郡城高手看到头顶一黑，不用看就知道那是吞鲸龙蛇的巨嘴笼罩了过来，以他们的实力哪里还有命在。 
　　“老蛇，还认得我吗？”一声清朗的声音传来，众人甚至还不知道发生了什么事，只见吞鲸龙蛇仿佛被空气狠狠打了一拳，巨大的蛇身嗖的砸了出去。 
　　“是玄阴门门主张晓宇，也只有他能够抗衡独角蟒蛇。”逃跑的众人停下身体，认出了来人的身份。 
　　“真的是他，刚才一拳就把不可一世的独角蟒蛇给砸飞了出去，好恐怖。” 
　　“不愧是禁制内的王者！” 
　　前半段身体竖了起来，吞鲸龙蛇晃了晃脑袋，它还有些迷糊，自己怎么就被砸出了，人类中有谁的实力如此强大。 
　　“是他！”当把目光集中在张晓宇身上，吞鲸龙蛇一米大的瞳孔猛地收缩成针状。 
　　似乎认为刚才只是巧合，毕竟几年前对方还被自己*得疯狂逃跑，吞鲸龙蛇长嘶一声，游动速度突破音速，一下子出现在了张晓宇面前，张开了恐怖的血盆大嘴。 
　　身形一动不动，张晓宇右脚以远超音速的速度踹出，瞬间命中吞鲸龙蛇的下巴。 
　　根本就没有一丝反抗之力，吞鲸龙蛇再次被踹飞了出去，一路压倒了数座小山峰。 
　　“这一脚的力道该有多大，几百万斤，亦或是上千万斤。”一些人眼睛都鼓了起来，要知道先前墨天行和赵武义攻击它时只能让他身体晃动一下。 
　　张晓宇的身形动了，朝着吞鲸龙蛇被砸飞的身体追了过去，因为速度过快，众人只是看到他的身形闪烁了几下就追到了吞鲸龙蛇，而后一脚狠狠地踩在了对方巨大头颅上。 
　　轰，地面震动，上千米长的吞鲸龙蛇在张晓宇渺小的身体下却有如柔弱的孩子，生生踩进了地底。 
　　盘坐在地面疗伤的墨天行眼神收缩了一下，暗惊道：此人的实力已经直追武尊，前途不可限量，听说夜长风这孩子和他关系不错，倒是可以拉拢一下，和他结成联盟，这样哪怕禁制开启了，也不至于被那些上古门派压的喘不过气来。 
　　吞鲸龙蛇上万年来还从来没有受过如此的屈辱，这不禁让它想起了一万年前那个锁住他的人类，也是如此轻易的便打败了它，然后被整整困了万年，直到几个月前才成功脱困，随后不惜一切代价的报复人类。 
　　站在对方的头顶，张晓宇劝道：“我现在的实力不是你能够抗衡的，还要继续打吗？” 
　　回答他的是一条长达数百米的尾巴，狠狠地抽击而来，剧烈的破空声比之天崩地裂的声音也差不到哪里去。 
　　横臂挡住尾巴抽击，张晓宇脚下发力，把对方踩到更深处，继续道：“我到目前为之只是用了七成力道，若是十成力道的话可以轻易打碎你的头颅，可是我不想这样做，毕竟你好不容易快要进阶七阶荒兽。”     
第四集 少年武王 第二百四十七章 守山灵兽 
　　吞鲸龙蛇似乎有些感触，恶狠狠道：“不要惺惺作态了，你是不是也要把我困在一个地方万年之久。” 
　　张晓宇嘴角露出微笑，不怕对方反抗，就怕它不说话，便道：“我若是想困住你还会和你说这么多话，只是看你快要进阶，不忍心就这么毁了你，如果你愿意到当我玄阴门的守山灵兽，我保证你进阶的速度会加快许多倍，而不是这样缓慢。”快要突破到七阶荒兽的存在，没有谁会不心动，若是能够带回去守护山门，无疑再好不过。 
　　围观众人目瞪口呆，他竟然想要收服这条可怕的独角蟒蛇，太疯狂了，不过似乎也只有他有这个能耐。 
　　“你要我当你的看门狗。”吞鲸龙蛇咆哮道。 
　　张晓宇摇摇头道：“不，我保证你在玄阴门的身份仅次于我，我玄阴门弟子见到你一定会恭恭敬敬，如对我一样。” 
　　“可能吗？”吞鲸龙蛇有些意动，毕竟它目前处于绝对的弱势，要是不答应的话，肯定没有好下场。 
　　张晓宇道：“当然，而且你肯定非常想报仇，把那个锁住你的人碎尸万段，但不是我小看你，哪怕你成功进阶七阶荒兽，也不一定是他对手，何况对方就算打不过你，难道还不会跑，武尊高手可不是那么容易就被杀的。” 
　　“难道你愿意和我一起出手对付那个人类。”吞鲸龙蛇有些不相信。 
　　张晓宇认真道：“只要你愿意做我玄阴门的守山灵兽，合我们两个人之力，必定有希望打败那个锁住你的人。”吞鲸龙蛇成为七阶荒兽是必然的，有它守护着玄阴门，张晓宇也放心多了。 
　　“进阶七阶荒兽要花去我百年时间，目前才过去七十几年，你有办法让我很快进阶七阶。”吞鲸龙蛇对于张晓宇之前的保证将信将疑。 
　　张晓宇笑道：“你们荒兽进阶的最关键因素和魂力的雄厚应该有着很大的关系吧！” 
　　“你说的不错，魂力越浑厚，我们领悟天地法则也会更容易，难道你能让我的魂力提升，可是三十几年可不是那么容易就缩减的。” 
　　张晓宇以只有他们才听得到声音说道：“如果我说我有魂晶呢？” 
　　什么，吞鲸龙蛇剧烈挣扎了一下发现头部在张晓宇的脚下根本无法动弹，便低声道：“还不快松开你的脚，还有，你真的有魂晶。” 
　　“不错，否则我也不会夸口了。”张晓宇没有从吞鲸龙蛇头部跳开，不过力道一下子松了下来。 
　　吞鲸龙蛇眼珠子微微一转，道：“那好，我愿意做你们玄阴门的守山灵兽，现在就带我去吧！”吞鲸龙蛇一下子昂起头巨大的蛇身，足有数百米高，而张晓宇则站在他的头颅上，异常霸气。 
　　张晓宇高兴道：“你不会后悔的。”三阶以上的荒兽想要用实力来收服基本上不可能，更不要说快要进阶为七阶荒兽的吞鲸龙蛇了，幸好对方想要报被锁万年之仇，而且又正处于进阶状态，否则还真没办法让它答应。 
　　什么，吞鲸龙蛇真的被收服了，铁阳郡城高手一个个露出不可思议的神色，对张晓宇更加佩服敬仰起来。 
　　萧灵也是佩服加羡慕，一条让众多高手恐惧的凶兽如此轻易的被收服，这不是光靠实力就行的，说句不客气的话，绝大部分的武尊都没这个本事收服一头快要进阶七阶的荒兽。 
　　驱使吞鲸龙蛇来到两女面前，张晓宇跺了跺它的巨大头部，让它低下头去，对两人道：“上来吧！” 
　　萧灵摇头道：“不用送了，我师父在那里。” 
　　“那好吧！没什么事我要回玄阴门了。”待洛诗诗跳到吞鲸龙蛇的头部，张晓宇道。 
　　“恩！打扰了。”萧灵感谢道。 
　　吞鲸龙蛇游走的速度差不多能够达到四百多米每秒，远远望去根本无法看清模样，只能模糊的看到一条令人恐惧的巨影在平地上穿梭而过，而在巨影顶端是两个人影，稳稳地站立着，有如天上的神祗。 
　　龙蛇头部，洛诗诗问道：“这条吞鲸龙蛇真的快要进阶七阶荒兽了。”她这句话是问张晓宇的。 
　　吞鲸龙蛇抢道：“不错，老蛇我早在七十年前就开始进阶。” 
　　洛诗诗道：“你们荒兽真能活一万年那么长。” 
　　“不，荒兽的寿命第一要看阶位，阶位越高，活得时间越长，第二要看是什么荒兽，比如我可是上古异种，哪怕无法进阶七阶，也能够活一万八千年，而普通的荒兽甚至只能够活几百年，根本没办法比。” 
　　张晓宇忽然道：“你是上古异种，进阶七阶的时候应该会领悟部分神通，怎么看你好像还没有。”如果对方有神通的话，张晓宇也要费些劲才能够拿下它。 
　　吞鲸龙蛇道：“你们懂什么，我们荒兽自身越强大，进阶七阶花费的时间也越多，而神通越是晚领悟到，也越是厉害，有些荒兽进阶七阶只要五年，前面几个月就领悟到了神通，但那个神通太垃圾了，怎么能和我们比。” 
　　洛诗诗道：“神通是什么样子。” 
　　吞鲸龙蛇道：“我也不清楚，只是模模糊糊知道，神通是一种无法以常理来估算的能力，而且一旦施展，在背后肯定会凝聚出一团虚影，神通正是由虚影发出。” 
　　“由虚影发出的神通，还真是神奇，你们荒兽在同一个阶位基本上要比人类强，若是领悟了神通，怕是一个能对付两个了，说不定到时候你还真能够独自杀掉那个锁住你的人。”张晓宇道。 
　　吞鲸龙蛇撇撇嘴，“你太小看你们人类了，人类虽然综合素质要差我们不少，但是却是最具有智慧的种族，比如能够发挥出远超本身实力的武技，制造出能够增幅攻击的武器等等，这些都还只是寻常的，你知道当时锁住我的那个人用的是什么样手段。” 
　　“什么手段？”张晓宇已经确定锁住吞鲸龙蛇的人是武尊，而武尊的攻击手段他还从来没有听说过。 
　　“他只是结了一个复杂的手印，一个巨大的金属牢笼就把我给关了起来，要知道我的力量足可以撞碎寒铁，但是那个金属牢笼要比寒铁坚硬许多，有着强大的韧性，能够反弹力道，撞得越凶，反弹的越厉害，如果不是他后来把金属牢笼收走，用一根锁链勾住我的尾巴，我绝对逃不出来。”吞鲸龙蛇说这番话的时候身体还有些颤抖，不知道是心中畏惧还是愤怒。 
　　结手印制造金属牢笼，这是什么攻击，张晓宇想破脑袋也想不明白，不过若是武尊的手段这么容易被寻常人猜到，那就不是武尊了。 
　　“所以你要尽快进阶武尊，否则我还真没有信心打败他。”吞鲸龙蛇对张晓宇道。 
　　张晓宇道：“你放心，雷之道我还差一步就可以领悟，我想应该用不了几年吧？”其实也没多大信心在几年内进阶，只不过安慰一下对方。 
　　绕过许多城市，吞鲸龙蛇载着两人一路狂飙向玄阴门，速度比坐飞机还要快，呼呼的劲风比利刃不知道锋利多少倍。 
　　玄阴门守山弟子一个个目瞪口呆的看着远处飞奔而来的巨大黑影，面面相觑，恐惧道：“那是什么？” 
　　“快通报副门主，那是一条大蟒，太大了。”为首的守山弟子吞了吞口水，命令道。 
　　“不用了，它现在是我们玄阴门的守山灵兽，你们以后要叫它太上长老。”吞鲸龙蛇已经有着一万多岁，张晓宇给了他一个太上长老的职位，也好安安它的心。 
　　独角大蟒到了近前，守山弟子险些被吓昏过去，幸好看到在大蟒头顶是张晓宇和洛诗诗，忙平复心跳情绪，恭敬道：“门主，堂主。” 
　　“太上长老，这个职位我喜欢。”吞鲸龙蛇嘿嘿道。     
第四集 少年武王 第二百四十八章 风灵体的妙用 
　　你们继续守山，好好干。”张晓宇鼓励了众多守山弟子一下，驱使着吞鲸龙蛇往图云山顶行去。 
　　“门主就是门主，连收服的荒兽也比别人强上十倍百倍，刚才我差点尿裤子。”一位守山弟子心有余悸道。 
　　“是啊！这条大蟒太可怕了，得一千米长吧！啧啧！” 
　　毫无疑问，玄阴门所有人都被吞鲸龙蛇吓了一跳，对方那头颅有着十几米大，加上前半段身体笔直竖起，有如一根天柱，恐怖的威压令空气也变得粘稠起来，仿佛来自上古的凶兽降临人间，爆发出强烈的视觉震撼。 
　　“门主，这是什么？”洛行空舔了舔嘴唇，稳定情绪道。 
　　张晓宇笑道：“以后它也是我们玄阴门的一员，职位为太上长老，地位仅在我之下，有它保护图云山以及周边群山，我也放心。” 
　　施大元不敢置信道：“怎么有这么大的蟒蛇，比我见过最大的也要大上几十倍。” 
　　“它可是快要进阶为七阶荒兽的存在，你们对它恭敬点。”洛诗诗从吞鲸龙蛇头部跳了下来，开口道。 
　　“什么，快要进阶为七阶荒兽，那不是相当于武尊的存在，难怪长这么大。”众人大惊。 
　　张晓宇对吞鲸龙蛇道：“图云山后面数千里范围内的群山就是你的活动范围，最好不要随便出去。” 
　　吞鲸龙蛇道：“放心，这么大地方够我活动了，不过你要帮我早点进阶，不要骗我回来就不做事。” 
　　“呵呵，那里有个大瀑布你看到了吧！每隔三天来一次，我帮你提升魂力。”张晓宇指着群山中一条千丈大瀑布道。 
　　“那好，我先走了，被这么多人恭敬的看着有些不自在。”吞鲸龙蛇待张晓宇下来后，游身飞腾出去，巨大的身体从众人眼前一晃而过。 
　　水幕罡华阵成功布置出来，虽然还达不到完美的地步，但非常标准，元石的排列和阵眼的设置都规规矩矩，没有丝毫错误，接下来张晓宇可以研究第二个阵法：岚山大阵。 
　　岚山大阵不但有着极强的防御力，而且可以把阵法笼罩范围内的物体隐藏在幻化出的大山内部，而在内部看外面却是没什么变化。就好比阵法激活后，人站在阵法外，会看到一座很大的巨山，但是走进去一看，原来那个巨山是假的，里面别有洞天。 
　　一般土属性阵法都是浑厚坚固，岚山大阵也是如此，甚至要更强，毕竟只有在浑厚上达到一个极致，才会让外界之人误以为是一座大山。 
　　先是设置好阵眼，然后在以阵眼为基点之上开始延伸出许多枝叶，旋即枝叶交缠相接，以达到和其它阵眼相通的效果，等这些做完才是刚刚开始。一个阵法的布置十分繁复，没有耐心的人哪怕天赋再好也不会有所成就，所幸张晓宇天赋和耐心都不错，只是偶尔比较烦心，其它时候都保持着充足的漏*点。 
　　等阵法布置好的那一天，张晓宇还是让五十名玄阴神卫一起攻击，然后他在一旁寻找阵法的错误。 
　　几十次修改后，岚山大阵终于完成。 
　　“门主，你要我们攻击这座山。”后山十分的广大，足有上千米方圆，而在这中央位置出现了一座方圆数百米的小山，所有的玄阴神卫面面相觑。 
　　张晓宇微笑道：“你们试试就知道了。” 
　　玄阴神卫们迟疑了一下，立刻爆发出强大的攻击，在他们下意识当中，都认为大山一下子会被摧毁，粉碎成渣。 
　　不过事情出乎意料，当能量冲击在大山上时忽的荡漾起一圈圈土黄色的涟漪，仿佛这座大山是在水中一样，看得见摸不着，给人虚幻的感觉。 
　　“怎么回事！”玄阴神卫面面相觑。 
　　张晓宇道：“这个就是岚山大阵，你们被眼睛给欺骗了。”岚山大阵完成的时候，如果不用魂力去观察，哪怕是张晓宇也会认为这是一座山。 
　　“阵法太神奇了！” 
　　“竟然能够欺骗视觉，太强了。” 
　　两门阵法都完成了，现在张晓宇还担心一件事，那就是极品元石怎么得到，要知道布置水土雷罡阵不但需要数万块下中上三品元石，还需要三十三块极品元石，可极品元石实在太罕见了，玄阴门这数年中开采了三个超大型元石矿脉也不过才得到一块，被当成宝贝一样放在张晓宇的元戒里。 
　　把洛行空喊了过来，张晓宇道：“从现在开始，探查元石矿脉的人手加大十倍，最好把南域蛮荒山脉以及有名的山脉都要一分一毫的搜索一遍，另外南域附近的海域上也不要放过。”张晓宇不想水土雷罡阵研究好之后，没有极品元石来布置。 
　　洛行空惊讶道：“十倍。”目前负责探查元石矿脉的人已经超过了五千，十倍的话将会达到五万，加上又要高手伴随，毕竟许多地方十分危险，荒兽横行，加上这次还要到海上小岛探查的话，所需要的黄金将会达到骇人听闻的地步，没有十亿两想都不要想。 
　　张晓宇坚定道：“没错，我让财务部先拨一亿两黄金给你，下一批黄金三个月后，记住，不要舍不得花银子，现在时间比银子更重要。”玄阴门在南域登顶后，不但产业遍布整个南域，而且许多金矿银矿以及贵重的紫金矿都被玄阴门拿了大头，说现在的玄阴门富甲天下也不为过，总财产超过了五十亿两黄金，十亿两黄金不过是其中的五分之一。 
　　“那行，我立刻去准备。”洛行空点点头道。 
　　目前下中上三品元石加起来达到了一百多万块，只要有足够的极品元石，应该可以让水土雷罡阵运行二十年以上，等于给玄阴门加上了一层保险。 
　　洛行空突然转身道：“对了，门主，忘记一件事没和你说！” 
　　张晓宇道：“什么事？”一般没什么大事，洛行空自己解决就行了，不需要问他。 
　　“敦煌沙漠地底最近发现一个超大型的地下遗迹，神沙府府主邀请你一同去探查。” 
　　张晓宇明白淳子圣的想法，像地下遗迹这样大的事情不可能隐瞒的下来，与其被其他大势力觊觎，还不如主动邀请一个镇得住场面的人物。 
　　“那好，我三天后过去。”地下遗迹内肯定有好东西，如一些当世已经罕见的物品在遗迹中有可能会存在。 
　　第二天，李秀出关，并且成功进入了窥道初期境界，成为了玄阴门继张晓宇和吞鲸龙蛇后第三高手。此时玄阴门除了他们三人之外，还有着武宗七人，分别是洛诗诗，洛行空，孙松，木空，施大元以及内堂堂主张良还有玄阴神卫中的一个大队长刘涛，除了孙松之外，其他六人是张晓宇最信任的六个人；武雄高手则超过了两百位，其中大部分都是玄阴神卫，剩下来的是各大长老，执事长以及分堂堂主。 
　　一颗魂晶让这么多人飞快晋级后，还剩下不到十分之一的神秘力量，被张晓宇赏赐给了玄阴神卫大队长刘涛，由他负责给其他玄阴神卫提升魂力，争取尽快让其他五位大队长进阶为武宗。 
　　“师父，我感觉我的脑子里好像有着一团青色旋风，这是不是因为进入窥道初期境界的原因。”李秀找到张晓宇，询问道。 
　　张晓宇点点头，“进入窥道境界可以更加完美的利用元力，应该和脑域中的情形有关系。” 
　　李秀道：“除了这个之外，我感觉我的身体好像很轻一样，像是变成了一团风，速度比以前将近快了一倍。” 
　　还有这种事，张晓宇思考了片刻后才揣测道：“应该和你的风灵体有关系，毕竟这可是极为罕见的体质，不可能那么简单。” 
　　望着李秀离开，张晓宇这才知道自己低估了风灵体，确切的说没有提起相应的重视，看来这风灵体日后也是一件巨大的优势，它的妙用才刚刚展现出来一点点。     
第四集 少年武王 第二百四十九章 再见小火 
　　第三天清晨，张晓宇带着洛诗诗和李秀一同前往敦煌沙漠。 
　　如果不是迁就两女，张晓宇大半天时间就可以赶到神沙府，所幸两女如今都已经是四五级武宗级别，速度也不太慢，一天二十个时辰赶路的话也能有五六千里的速度。 
　　“先在混乱山岭休息一下吧！”天空之上，张晓宇三人朝着下方一座小镇俯冲过去。 
　　“客官里面请。”街道上一下子出现三个年轻男女，酒楼外的小二心中一惊，连忙上去恭敬道。 
　　张晓宇笑着对两女道：“当初我可是差点在这里丧命。”这里就是平安小镇，也是张晓宇被公羊家族的武王高手追杀的地方。 
　　洛诗诗呵呵道：“如今连神沙府府主淳子圣对你都要恭恭敬敬，世事难料。” 
　　在酒楼二楼找了一张靠窗的位置坐下，张晓宇对洛诗诗道：“你的水属性差不多要摸到窥道边缘了，到时候我玄阴门差不多有着四个窥道境界以上的高手。”魂力增加后，洛诗诗的悟性也是增强许多，终于在不久前感受到了一丝道的迹象。 
　　洛诗诗道：“我也不敢想象，如果没有遇到你，我现在最多还只是一个武王，现在却是腾云大陆数得着的顶尖高手。” 
　　李秀也道：“师娘说的是，我父王知道我已经是武宗后，回信时激动的不得了。”就算有着风灵体，李秀想要达到现在的境界恐怕也需要二十年的时间这还是一切顺利的情况下。 
　　菜很快端了上来，三人边吃边聊，时而看看街道上的热闹景象。 
　　“吼！”饭吃了一半，平安小镇突兀的传来一声轻微的咆哮，震动的窗户纸哗哗作响。 
　　张晓宇疑问道：“小二，怎么回事，是不是有荒兽来袭击小镇？” 
　　小二披着毛巾，道：“这倒不是，只不过六年前，从混乱山岭中走出来一头五阶荒兽地行龙，它也不伤人，甚至有时候会保护平安小镇不被破坏，每个月来平安小镇一次，然后在街道上四处走着，似乎在寻找什么东西。” 
　　“好奇怪的荒兽。”李秀感兴趣道。 
　　宽敞平整的街道上，一头鳞甲鲜明，高达七八米的地行龙孤零零的走着，时而低下头，凑在窗户上看看里面的人，但是每次都露出失望的眼神，迈开步伐继续走着。 
　　可能是已经习以为常，而且曾经受过地行龙的保护，生活在这里的镇民和猎人没有表露出害怕的神色，而是一个个心里想着，这头强大的地行龙到底在寻找什么，而且一找就是六年，每个月都来一次，若是知道它的想法，我一定会帮他打听消息。 
　　走过一座酒楼面前，地行龙第无数次的低下头，往里面瞧了一眼，眼神中下意识的露出失望，正准备离开。 
　　小二激动道：“就是它，看来它这次又没有找到。” 
　　不对，地行龙再次低下了头，把目光注意在窗户前的蓝衣男子上，一模一样的面孔，身形壮了一点，深不可测的眼睛中不经意间释放出令人窒息的霸气。 
　　吼，地行龙浑身颤抖，巨大的眼睛里酝酿出丝丝水迹，对着蓝衣男子轻轻叫了一声。 
　　张晓宇目露诧异，魂力传送过去，用常人听不到的声音道：“你认识我，我好像没见过你。” 
　　地行龙晃了晃脑袋，眼睛中含着兴奋，“老大，是我啊！我是小火，那头喷火蜥蜴。” 
　　“你是小火。”张晓宇陡然站起身道。 
　　洛诗诗，李秀以及小二都神情疑惑，貌似张晓宇认识这头地行龙，这到底怎么回事。 
　　拿出一锭黄金放在桌子上，张晓宇对两女道：“我们先出去。”说完跳到了地行龙的背上，两女也跟着跳了上来。 
　　街道上众人对于地行龙载着三人离开小镇都是十分惊讶，难道这个就是地行龙六年来等待的人。 
　　“好题材啊！这个故事写成小说绝对能火。”一位以写传记和小说为生的诗人拍拍大腿兴奋道。 
　　…… 
　　载着张晓宇三人来到平安小镇外的荒野上，地行龙心中对张晓宇道：“老大，你可知道我找了你六年，这六年中我每个月都要来这里一次，因为我们当时就在这里分开的，我保护平安小镇也是因为你有可能会来到小镇上。” 
　　张晓宇把当时自己的经历用魂力告诉地行龙，而后又感慨道：“想不到一别就是九年多的时间。”脑海中想起和它第一次相遇，把它打伤，迫使它成为自己的坐骑，然后火烧黑沙猎人团，那些日子仿佛历历在目。 
　　“是啊！本来你走后我也没什么感觉，反而觉得自己又自由了，但是才过去一个月我就很寂寞，没人和我说话，和那些愚笨的荒兽说话还不如自言自语。” 
　　张晓宇奇怪道：“对了，你怎么就进化成了地行龙，貌似这几率很低的。” 
　　地行龙说道：“经常喝你给的化元水，我那时已经是三阶中最强大的存在，而后第四年里我和一头四阶荒兽赤蟒战斗时受了重伤，差点死掉，幸运的是，我在一个隐蔽的山洞里找到了一颗地行龙内丹，吞服下去后就进化成了地行龙，嘿嘿，有了强大的实力，我很快找到那条可恶的赤蟒，把它烤熟了吃掉。” 
　　张晓宇感受到地行龙的得意，拍了拍它的脑袋，“看你得意的，那时候我记得我们两个人战斗力还差不多，现在你再看看我的实力。”张晓宇一掌把附近的一座小山打的四分五裂。 
　　地行龙张大嘴巴，不可思议道：“老大，你怎么这么厉害，是不是又得了什么好处，运气也太好了吧！” 
　　“放心，跟着我少不了你的好处，一年内把你提升到六阶霸王级荒兽，你可知道，我前些日子还收服了一条快要进阶为七阶荒兽的吞鲸龙蛇，长度一千多米，一口就能把你吞下去，连渣都不剩下。”张晓宇用魂力发出嘿嘿的怪笑。 
　　“老大，以后你让我往东边走，我绝不往西边，你让我往天上走，我摔断了腿也要往上跳。”地行龙拍马屁道。 
　　张晓宇呵呵笑道：“好了，给你介绍一下，左边的那个是你大嫂洛诗诗，右边的那个是我徒弟李秀，以后大家就是一家人了。” 
　　因为地行龙目前只是五阶荒兽，还不能口吐人言，所以张晓宇和它的说话洛诗诗和李秀都听不到，此时洛诗诗问道：“晓宇，怎么回事，这头地行龙和你认识。” 
　　张晓宇闻言把他和地行龙的往事一一说给两人听。 
　　李秀佩服道：“师父，你的人生经历都可以写成一部传记了，想不到有这么多有趣的故事。” 
　　洛诗诗用魂力和地行龙沟通道：“那以后我就叫你小火，你不会介意吧！”洛诗诗感觉有点怪怪的，这还是她第一次和荒兽沟通。 
　　地行龙心中对洛诗诗道：“大嫂好，大嫂以后让我往西边走，我绝对不往东边，大嫂让我往地下走，我挤破脑袋也要钻下去。” 
　　呵呵，洛诗诗被逗得轻声笑了起来，用魂力说话道：“贫嘴。” 
　　李秀也是兴致勃勃的和地行龙沟通，“你好，我是师父的徒弟，你和师父以前的往事太有趣了。” 
　　“李秀姑娘好，如果你有兴趣，我把和师父经历都告诉你。” 
　　“真的吗？” 
　　“当然！” 
　　张晓宇这时用魂力对地行龙道：“以后你就跟我姓，叫张火怎么样。” 
　　地行龙高兴道：“这个名字我喜欢，既霸道，又含蓄，简直就是神来一笔，老大我太崇拜你了。” 
　　“你带我们去一个干净的地方过一夜，第二天一起去神沙府     
第四集 少年武王 第二百五十章 地下遗迹内的攻击阵法 
　　天空之上，三个人影飞驰而过，本来这也没什么值得惊讶，只是其中一个人影手上抓着荒兽的巨大尾巴，而那头荒兽身形不小，高度达到七八米，长度足有十五六米，这就让人惊骇了，几万斤重的荒兽如此轻易的被带着飞行，那需要怎样强大力量。 
　　“老大，你不会松手吧！”小火瞥了一眼下方，立刻紧张的闭起眼睛，嘴里嚷嚷道。 
　　张晓宇道：“你再废话，说不定我手一抖真的会扔你下去。”除了飞行荒兽和一些特殊荒兽，普通荒兽想要飞行的话起码要达到七阶级别，小火很显然只是一头进化的普通荒兽。 
　　李秀在一旁道：“小火，反正现在没事，你就把和师父经历过给我听听。” 
　　“这个吗？好吧！咳咳！”小火清了清嗓子，心中对李秀传入过来的魂力道：“话说，那时我小火那叫一个威风啊！追着一群喷火狼大杀四方，后来看到老大一个人在那里，本着荒兽不喜欢人类的特性，我立刻去找老大麻烦……” 
　　时间就在小火喋喋不休的吹嘘中流逝，三人在第二天晚上赶到了雄伟的神沙城。 
　　神沙府大厅，淳子圣热情道：“张门主，你来了！” 
　　把小火丢在大厅外面，张晓宇踏进大厅，道：“好久不见。” 
　　淳子圣指着身后的一位黄衣大汉道：“给张门主介绍一下，此人是我神沙府前辈的弟子姚开山，姚师祖，这人就是大名鼎鼎的玄阴门门主张晓宇了。” 
　　姚开山咧嘴笑道：“久仰大名，张门主果然如传说中那样年轻。”张晓宇击杀大自在宫高手，窥道巅峰期高手吴鹤的事情他也是有所耳闻。 
　　张晓宇看得出来，对方也是窥道巅峰期高手，开口道：“不敢，等禁制开启，哪里还能轮到我混。”实力没达到那个境界之前，谦虚还是必要的，省的到时候自己抽自己嘴巴。 
　　“哪里，我看张门主不是池中之物，说不定禁制开启就是你腾飞的时刻。”姚开山可一点不敢小瞧对方，而一般小瞧他的人死的死，装孙子的装孙子，还没见过他吃亏，何况如此年轻实力就直追武尊，他日前途必定无量。 
　　两人含蓄了片刻，便各自落座下来。 
　　淳子圣没有坐在府主首座上，而是坐在和三人一般对面而坐，道：“这次地下遗迹前所未有的大，正前方的建筑外围就超过了数千米，估计整座地下遗迹的范围会超过数十里方圆，否则我也不会劳动张门主大驾。” 
　　数十里方圆，的确是够大的，张晓宇道：“可知道地下遗迹有些什么。”他相信对方肯定有过探查。 
　　“我神沙府弟子在发现地下遗迹的时候发现已经有人进去过，外围建筑有被强行破坏过的痕迹，如果猜得不错的话，应该是乌良羽，而他身上的元甲应该就是从中得到的。” 
　　张晓宇记得乌良羽原先是没有元甲的，而且此人三番五次前往敦煌沙漠，想必就是发现了这地下遗迹，不过以他的实力，普通的地方根本拦不住他的步伐，而他却仅得一件元甲，如此揣测的话，这个地下遗迹不简单，也不是谁都能够闯的进。 
　　淳子圣继续道：“地下遗迹最外围的有着一百个房间，每个房间门口都有一座攻击阵法，我神沙府弟子有不少进入阵法内部，却一个都没有出来，我也就没有敢贸然行事，立刻邀请张门主前来。” 
　　研究过阵法的张晓宇知道，防御阵法一般都是把人拦在外面不给进，而攻击阵法正好相反，需要人进去才能引发大阵，若是在不知道阵法等级的情况下冒然行事，只有死路一条，哪怕实力强大之人也要被困在阵法内出不来。 
　　“乌良羽的实力不容小觑，连他也只能得到一件元甲，我看这些阵法应该都在五级以上，或许有六级阵法也说不定，在不能强行闯过去的情况下只有破坏阵眼。”张晓宇沉吟道。 
　　姚开山眼睛一亮，“想不到张门主也懂阵法之道。” 
　　“略懂而已。”张晓宇道。 
　　淳子圣却是笑道：“对阵法略懂总好过我们这些不懂的人，请张门主过来果然是明智的。” 
　　…… 
　　离神沙城数千里外的一座巨大山丘下，此刻聚集了不下千人，而在旁边的山丘底部，则开了一个十数米大的口子，隐隐约约露出内里古老的建筑物。 
　　“你们在外面守着，不准任何人靠近。”淳子圣对身后的弟子吩咐道。 
　　“是。” 
　　姚开山在前面道：“张门主，我们进去吧！” 
　　张晓宇点点头，对洛诗诗和李秀道：“你们就不要进去了，在外面等我出来。”攻击阵法张晓宇还从来没有经历过，让两女冒险显然十分不明智。 
　　洛诗诗和李秀坐在小火的背上点点头，洛诗诗道：“你进去吧！小心一点。” 
　　其他人都在外面，张晓宇姚开山以及淳子圣三人走了进去。 
　　不同于外面的炎热干燥，进入古老建筑物内后顿时感到一片阴凉，可能是常年不见天日没有受到侵蚀的原因，建筑物保存的相当完好，其用料也相当考究，不比现在的建筑材料差。 
　　走了上百米远，三人来到了建筑物最外围的广阔平地上，而在平地上依次坐落了整整一百个房间，每个房间相隔百米，都有着十米大小，可见平地的范围多么宽广无垠。 
　　“第一个房间已经被人取走了元甲，其阵法也已经不复存在，其它的都是完好。”淳子圣指着第一个房间道。 
　　张晓宇点点头，这些房间看样子都处于阵法笼罩下，如果不靠近还好，一旦其范围，立刻就要被卷入进去，那时别说得到宝贝了，能活着出来还是问题。 
　　“我们进第二个房间试试。”面对不知道的阵法，张晓宇也没有更好的方法去破解，若是想要挖掘出元石断开阵法根本不可能，因为阵法的笼罩范围是呈球形，把元石也保护在之内。 
　　姚开山对淳子圣道：“你在外面就行了，我和张门主进去。”以他窥道巅峰期的境界倒还有些自保能力，淳子圣在这方面差了许多，到时候肯定顾不到他。 
　　淳子圣道：“那好，你们两个先进去。”他有自知之明，进去后只能够拖后腿。 
　　张晓宇和姚开山走到距离第二个房间五十米时，立刻感应到了空间发生了剧变，再往回看时哪里还能看到淳子圣和外界的任何东西。 
　　姚开山感受到阵法中浓郁无比的火元气，对张晓宇道：“这是火属性的攻击阵法，不知道我们下一步该怎么办。” 
　　张晓宇道：“没别的办法，到处走走，从攻击的强度和频率来找阵眼所在，因为一般攻击最强的地方应该就是阵眼所在。”设置阵眼的元石比其他位置的元石品阶要高，攻击自然也就更加强大和频繁。 
　　才走出一步，周围环境大变，一颗颗高度压缩的火球从虚空中向着两人爆射而来，还未靠近就能够感受到其炙热的温度。 
　　左手瞬间凝出一块巨大冰晶，横在身侧挡住那流星雨一样的火球，张晓宇不想万事都靠着肉体强度来做事，那是自己最后的底线，迫不得已才如此。 
　　砰砰砰，冰晶传来剧烈的震动，张晓宇从其强度已经知道了阵法的等级，也只有六级阵法才能发出和武宗强者一般的破坏力，也就是说所有的房间应该都是被六级阵法笼罩，真不知道当初乌良羽是怎样破开第一座房间的阵法的，又或者他有自己的一套，毕竟他只是武雄高手而已。 
　　姚开山和张晓宇一样，手掌上凝结出一堵巨大的土黄色盾牌，轻易的挡住了火球的撞击，当感受到火球的攻击力道不过如此，脸上露出轻松的神色，不太把这个攻击阵法放在眼里。 
　　张晓宇见到对方的神情，立刻知道他小看了六级阵法的威力，目前他们只是出于边缘地带而已，越是深入，阵法攻击的力道会逐渐加强，而阵眼所在的攻击最少都是现在的三倍以上。当然，这要看阵法的精妙程度了，六级阵法也是有强有弱。     
第四集 少年武王 第二百五十一章 一百套元甲？ 
　　阵法内是没有方向感的，往往你认为走得是直线，其实却是曲线，以为走得是曲线，却是往后走，这就是阵法的奇妙之处，任何人不敢小觑。 
　　随着逐渐的深入，阵法的攻击力道也在增强，先前还是火球，现在变成了一片片尺长的火焰刀，攻击角度多样，并不是呈一条直线，其威力差不多相当于五级武宗的全力一击了。 
　　走在前面的张晓宇瞳孔中隐隐有赤色光芒闪烁，他发现运用神魔九变红色力量到双眼时可以在短距离内辨清方向，也多亏了这个能力，两人才没有在阵法中绕路，可惜目前这个能力还有待增强，无法一下子看穿整个阵法，否则就不用这么辛苦的寻找阵眼了。 
　　火焰刀从尺长变成了数尺长，姚开山的神情也不如先前那么轻松，变得小心翼翼起来，毕竟这种程度的攻击已经能够重伤他，若是大意的话，死在这里面也很有可能。 
　　“该死的，一个阵法就花掉我们半个时辰时间。”姚开山嘴里轻声咒骂着，就在刚才一不小心便被火焰刀从头顶擦了过去，头发瞬间焦了一片，难怪他这么恼火。 
　　张晓宇道：“不急，我们目前还不太熟悉攻击阵法，等经历多了，后面就会简单起来。”阵法是死的，了解某一个阵法的人可以轻而易举的破坏掉阵眼，有如闲庭信步。 
　　噗嗤噗嗤，当两人走到某一个区域时，周围的攻击力道骤然增加，一条条丈许长的火蛇从虚空中窜出，向着两人飞射而来。 
　　“好强的力道，差不多相当于窥道初期高手的破坏力了。”姚开山震散一条火蛇，惊讶道。 
　　张晓宇兴奋道：“这里应该就是其中一个阵眼了，破坏掉它，整个阵法会瘫掉一半，剩下来的就简单了。” 
　　冰晶扩张到十数米大小，呈半球形遮挡住周围大部分的空间，张晓宇一步步的顶着火蛇往攻击最密集的位置走去。 
　　就是这里，张晓宇一拳猛地对着地面砸去。 
　　轰，阵眼处果然有着相当的防御，实力略低的人哪怕找到阵眼也无法破开防御，毁掉阵眼，当然，这防御对张晓宇而言不堪一击，立刻破碎开来，露出里面的一块上品元石。 
　　取出元石后，周围空间一阵剧变，顿时稀薄了许多，隐隐约约已经能够看到外面的情景。 
　　“阵法破开了！”周围火蛇消散，姚开山对张晓宇道。 
　　张晓宇点点头，道：“别管其它阵眼了，我们直接进房间吧！”此刻房间也已经能够看到，就在两人左侧三十多米处。 
　　房间没有门，来到门口便可以看到里面有着一张平台，平台上是一套散发出土黄色波动的战甲。 
　　“是下品土属性元甲。”张晓宇拿起土黄色战甲道。 
　　姚开山道：“其他房间应该都是元甲了，整整一百套，的确不可思议。”虽然先前想过这种可能，但是觉得不大可能，毕竟一百套元甲足可以武装出一支恐怖的力量，那将是摧枯拉朽的力量。 
　　出了阵法，张晓宇扬了扬手中的元甲，对淳子圣道：“是件下品土属性元甲。” 
　　淳子圣又惊又喜道：“那么其它的房间也很有可能是元甲，足足一百套元甲，太不可思议了。” 
　　“不知道府主你想怎么分这个元甲。”一百套元甲对于张晓宇是非常大的诱惑，可以让他的玄阴神卫成为真正可怕的王牌力量，何况这次破开阵法他出了大力，而且对方邀请自己来明显是震住那些觊觎地下遗迹宝物的高手，所以若是低于六成的话，张晓宇是不会同意的。 
　　淳子圣思考了片刻，道：“不瞒你说，邀请你过来是提防那些窥道巅峰期的高手，碰巧的是你又懂一点阵法，所以若是一百套元甲的话你拿七成，三成归神沙府如何。”说完有些忐忑的看着张晓宇，对方实力强大，哪怕拿九成他也只好答应。 
　　“我很满意，继续去取元甲吧！”张晓宇露出微笑。 
　　有了第一次经验，接下来的毁掉阵眼的速度要快了许多，不到半个时辰两人就走出了阵法，取出的依旧是一套下品元甲。 
　　三人已经很肯定房间中都是元甲了，就是不知道是不是所有房间都只是下品元甲，会不会有品阶更高的。 
　　时间过得很快，外面已经黑白交替了两次，此时张晓宇和姚开山开始进入第六十五个阵法。 
　　刚一进去，两人明显感觉到这个攻击阵法要比前面的强大两成左右，铺天盖地的冰霜仿佛天外寒流一样席卷而来，幸好两人都不是一般的武宗高手，否则猝不及防下立刻就要被冰封。 
　　张晓宇嘴角露出笑意道：“姚兄，看来房间里面很可能是中品元甲。”布置阵法的人不可能会毫无理由的加大阵法威力，那么只有一个原因，守护的东西要珍贵许多。 
　　姚开山笑道：“你说的不错，不知道接下来会不会有上品元甲。”他目前身上穿着的也只是中品元甲，如果得到一件属性契合的上品元甲，自然要穿在自己身上。 
　　“我想应该会有，后面可是还有三十五个房间。” 
　　虽然阵法的威力提升了许多，不过还是难不住张晓宇，半个时辰后两人进入了房间中，而呈现眼前的是一套金光闪烁的元甲，浓郁的光华让整套战甲如同一个发光体，晃花人的眼睛。 
　　姚开山咧开嘴笑道：“果然是中品元甲。”两人已经一天一夜没有合眼，不过对于他们这个层次的高手来说，一个星期不睡觉也不是问题。 
　　“继续吧！一口气把所有元甲全部取出来。” 
　　淳子圣得知是中品元甲显得异常兴奋，他比姚开山还要不如，身上只是一件下品元甲而已，不过很快就要鸟枪换大炮了，实力起码提升一个档次。 
　　第六十六，第六十七…… 
　　一直到第八十八个房间取出来的都是中品元甲，加上前面六十三件下品元甲，全部堆在地上散发出五彩缤纷耀眼的光芒，使得本来比较昏暗的地下遗迹一下子亮了许多。 
　　轰，第八十九个房间的阵法威力又是上涨了两成威力，张晓宇和姚开山相视一笑，这次怕是上品元甲了。 
　　当然，守护上品元甲的阵法要厉害许多，姚开山拿出十成的实力才堪堪顶住无数的攻击，亦步亦趋的跟在张晓宇后面。 
　　“果然不愧是守护上品元甲的阵法。”姚开山嘿嘿道。 
　　张晓宇对姚开山道：“这里普通攻击也有巅峰武宗的强度，阵眼处怕是不下于窥道后期的强度，你行不行。” 
　　姚开山瞪眼道：“太小看我了，压箱底实力还没展露呢？不知道这个阵法有没有资格让我施展。” 
　　顶着攻击，两人很快找到了阵眼所在。 
　　“他奶奶的，差点让我使出压箱底功夫。”姚开山擦了擦汗水，刚才那铺天盖地的攻击，每一道都超过了窥道后期的力道，哪怕是他也险些撑不住。 
　　张晓宇笑道：“实力不错，不过随着阵法的威力增加，阵法也更加玄妙起来，刚才就绕了十几次路。” 
　　“是啊！好像这次花费的时间最长，快两个时辰了。” 
　　张晓宇道：“把这个房间的上品元甲取出来，我们先休息一个晚上。”洛诗诗他们在外面估计也呆的烦了，张晓宇决定出去看看     
第四集 少年武王 第二百五十二章 不好！是惊艳级攻击阵法 
　　房间平台上摆放的元甲不出两人所料，正是一件火属性的上品元甲，鲜艳的火红光华缭绕在战甲表面，显得极为威猛霸气。 
　　“真的是上品元甲。”阵法外的淳子圣见到是一件上品元甲，有些激动。 
　　张晓宇道：“先休息一个晚上，明天继续。” 
　　“那好，我们出去烧烤，在沙漠中烧烤也别有一番风味。” 
　　一夜无话，清晨三人继续进入到地下遗迹，破阵法取元甲。 
　　从第八十九个房间开始，一直到第九十六个房间结束，一共取到了八件属性不一样的上品元甲，其中有两件穿到了姚开山和淳子圣身上，其余的都归了张晓宇。 
　　“还剩下最后四个房间了，似乎和前面的不太一样。”姚开山张晓宇道。 
　　张晓宇点点头，这四个房间处于外围建筑最里面，与其说是房间，倒不如说是进入其他建筑的四道大门，阻挡着来者去路。 
　　淳子圣道：“恐怕会有点危险？” 
　　姚开山道：“这倒不怕，穿上上品元甲后防御力提升了许多，就算不小心被击中应该也没有事，何况我已经激活了上品元甲的护甲气罩。” 
　　张晓宇疑问道：“护甲气罩，这是什么？” 
　　“张门主不会还不知道上品元甲的用处吧！要知道上品元甲就连武尊也在用，除了元甲自身的防御之外，还可以通过魂力激活元甲上的护甲气罩，而这护甲气罩一般都分三层，像我现在只能激活第一层，但是防御一下子增加了三成，非常可观。”姚开山介绍道。 
　　原来上品元甲更大的用处在这里，也难怪，拥有元甲的人本来就少，没有人提醒的情况下很可能就会把它当成下品元甲中品元甲使用。 
　　激活了护甲气罩后，姚开山的战甲外表覆盖了一层薄薄的淡黄色气膜，气膜并不是静止不动，而是以独有的规律震颤旋转，当然肉眼是无法观察到的，只有张晓宇的神魔眼有这个效果。 
　　“准备好了吗？”张晓宇对姚开山道。 
　　姚开山点点头，“好了。”他没有张晓宇强悍的不坏之身，只有靠上品元甲来保护自身的安全。 
　　踏步走进第九十七个阵法，张晓宇的身形顿时没入其中，姚开山紧跟着走了进去。 
　　一步跨进阵法，张晓宇立刻感觉到强烈的不安，只觉突然天旋地转，一道道深青色的风刃迎面而来，尤其让张晓宇惊骇的是，这些风刃划过空间留下了深灰色的痕迹，犀利的破空声导致空间都震颤起来。 
　　“不好，这不是六级阵法，而是惊艳级攻击阵法。”张晓宇大吼一声，急忙往后退去。 
　　姚开山身体才没入了一半，见到张晓宇疯狂往后退去，立刻知道事情不妙，抬起的右脚没有向前跨去，而是朝着后面。 
　　噗嗤，噗嗤！ 
　　深青色风刃的速度太快，已经远远超越了音速，两人立马重伤，而且是那种可怕的重伤，张晓宇右臂齐肩而断，鲜血喷溅，姚开山的上品元甲也是瞬间破碎，肚子上被切开一个一尺多长的血口，肠子都快要流出来。 
　　看着两人凄惨的退了出来，淳子圣大吃一惊。 
　　脸色有些扭曲，冷汗把衣服都浸湿了，张晓宇望着光滑平整右肩断口处，喘着粗气道：“这个阵法不是我们能闯的，其威力已经相当于武尊的攻击，如果我没猜错，应该是惊艳级的攻击阵法。” 
　　淳子圣惊声道：“威力相当于武尊。” 
　　姚开山从元戒里取出一支玉瓶，倒出一团粘稠的青白色液体涂在肚子上的裂口处，好不容易让它稍稍合拢，才心有余悸道：“幸好我只是跨进去半步，否则这条命算是没了。” 
　　一股股红色能量汇聚到张晓宇的断臂处，只见那里以肉眼可见的速度开始长起肉来，几次呼吸过后，失去的右臂从新生长起来，和之前的一模一样。 
　　姚开山羡慕道：“不坏之身中期境界果然玄妙，胳膊断了也能够重新生长，我可就惨了，起码要养半个月的伤才能痊愈。” 
　　“幸好只是断了我的手臂，若是身体断了不知道能不能恢复。”张晓宇松下一口气道。 
　　“身体断了也能够恢复，不过需要的时间很长，禁制外有一些身体达到不坏中期境界的人经常会参加门派之间的大战，尤其是麒麟府，几乎所有人都是以修炼肉身为主，达到一定层次后则可以学习上古十大真身之一的麒麟真身。”姚开山在禁制外生活了许多年，对这些事情要比张晓宇清楚多了。 
　　“禁制外发生门派大战，而且达到不坏之身的人经常参加。”张晓宇疑问道。 
　　姚开山点点头，“禁制外的门派太多了，资源又远远不如禁制内多，所以为了某些资源大打出手是正常的。大战的时候，又以修炼肉身的武者为王，尤其是已经修炼到不坏之身的武者，他们太难杀死了，而没有修炼肉身的武者只要被命中，就算不死也没有了再战之力。” 
　　这倒也是，张晓宇可以想象修炼肉身的可怕，当一大群修炼肉身的武者参加战斗的确让人很头疼，这一点从巨人族有史以来一直是元星第一种族可以看出点端倪。 
　　淳子圣在一旁道：“这阵法如此厉害，里面应该是极品元甲，可惜我们没有这个运气。” 
　　“极品元甲就连武尊也很少有人拥有，而这里就有四件，等禁止开启后此地必然会成为武尊大战的地方。”姚开山感慨道。 
　　张晓宇道：“你师尊也是武尊，四件极品元甲必然能取到一件。” 
　　姚开山摇摇头，“张门主不太清楚禁制外的情况，那里可不缺少武尊强者，我师父如今也只是把沙之道修炼到第一重巅峰的武尊高手，而武尊中最强的人可是把自然之道修炼到第三重境界，两者完全不是一个等级，就好像你我的差距一样，可以一招秒杀我。” 
　　张晓宇默然，其实他早就猜测出自然知道的领悟也分层次，只有希望回来的武尊最好没有领悟第二重第三重，至少也要晚一点回来，尤其是大自在宫和海神天宫，这两个被自己狠狠得罪的上古大门派。 
　　姚开山看张晓宇神情知道对方在想什么，“张门主放心，上古门派的尊者虽然有着不少，但是那些最强大的却不会轻易出手，一般出手的都是自然之道第一重的武尊高手，当然，也不排除有这个可能。” 
　　“不管了，走一步算一步，我张晓宇也不像是短命鬼。”张晓宇忽的笑了起来。 
　　三人走出地下遗迹，淳子圣命令道：“你们把这里全部掩埋起来，做到和之前的一样。” 
　　“是！”神沙府弟子虽然不明白淳子圣为什么要这样做，不过这不是他们该问的。 
　　张晓宇跳到小火背上，洛诗诗问道：“这次又得到什么元甲，不会是上品元甲吧！”昨晚得知地下遗迹全部都是元甲后，她也被震住了，恐怕全大陆的元甲加起来也没有这里的多。 
　　张晓宇微笑道：“猜得不错，一共八件上品元甲，我得了六件，不过我也让给他们一件中品元甲和三件下品元甲。”本次一共得到六十三件下品元甲，二十四件中品元甲，八件上品元甲，如果按七成算下来，八件上品元甲张晓宇只能够分到五件半，而拿了六件后张晓宇也让出了一件中品元甲和三件下品元甲，计算下来共得四十一件下品元甲，十六件中品元甲以及六件上品元甲，可谓是大丰收。 
　　“这么多上品元甲。”洛诗诗和李秀惊道。 
　　“我们只是到达第九十六个房间，之后四个房间才是真正的宝贝，应该都是极品元甲，不过那阵法太危险了，我和姚开山险些被杀死。” 
　　洛诗诗闻言紧张道：“这么危险，你没事吧！” 
　　“放心，我的不坏之身修炼到中期境界，就算被分尸也死不了。”张晓宇不在意道     
第四集 少年武王 第二百五十三章 幸福的乌日娜 
　　没有和淳子圣他们一起前往神沙城，张晓宇三人骑在小火背上优哉游哉的赶着路。 
　　“对了，你们两个还不知道上品元甲和上品防护类元器的真正用处，现在用魂力寻找里面的某一点，然后激活它。”张晓宇对两女道。 
　　两女闻言先是从丹田中召唤出元甲，而后把魂力探入到元甲之中，摸索了一会儿发现在元甲心脏位置有着一个颜色比较深的光点，知道那里就是张晓宇所说的激活点。 
　　李秀身上穿的是上品风属性元甲，一层薄薄的淡青色的气膜覆盖在元甲表面，仅是用眼睛看就可以看出其非凡的防御力。 
　　“你现在还只能激活第一层的护甲气罩，不过防御却一下子增加了三层，哪怕是窥道巅峰期高手也无法再短时间内奈何得了你。”张晓宇对李秀道。 
　　李秀道：“原来上品元甲还有这个妙用。” 
　　“这是我们对元甲不了解的原因，以后应该都清楚了。” 
　　洛诗诗的上品防护类元器水中月从表面上看没发生什么变化，依旧是七轮弯月在碧色水罩上流转不息，衬托着洛诗诗仿佛从天上宫殿中走下来的神女一样。 
　　张晓宇思考了一下，对洛诗诗道：“你试试看能不能控制上面的弯月，然后把它发射出去。” 
　　洛诗诗依言用魂力去控制碧色水罩上的弯月，果不其然，其中有两个弯月被魂力从碧色水罩上抽了出来，悬浮在身前旋转不已。 
　　“去！”洛诗诗魂力一动，其中一轮弯月化为一道碧芒飞射而出，落在不远处的巨大山丘腰部。 
　　轰哧，那座大山丘毫无阻塞的被一分为二，黄色的沙子朝着天空喷去，场面壮观至极。 
　　“这么厉害。”洛诗诗有些不可思议。 
　　张晓宇道：“那些强大的武尊也都是用的上品元器和元甲，你们还只能发挥出一部分的威力，但已经十分强大了，刚才诗诗你那一招比之窥道巅峰期高手的攻击也毫不逊色，不过目前你只能掌控两轮弯月，而且不知道水罩上少去的弯月什么时候会恢复。” 
　　“老大，这个东西好帅，我也想要。”小火见到洛诗诗身上的防护类元器水中月，口水都要流出来了，心神对着张晓宇道。 
　　张晓宇魂力一阵波动，听到了小火的声音，笑道：“不好意思，元甲和元器都是根据人身体特点打造的，不适合你。” 
　　不知不觉，三人一兽来到了一座小镇外，而这座镇子的名字叫――楼兰镇，也就是乌日娜居住的地方。 
　　说实话，张晓宇对于乌日娜也不是没有感情，当然，这些感情还不能转化为爱情，只能算是一种友情，若是两人相处时间再长一点也许可能会发展为情侣。 
　　这次过来张晓宇主要是想看看乌日娜过的怎么样，她家有那么多的弟弟妹妹要照顾，日子一定不轻松，何况时间过去了有十年了，倒是希望她已经找到值得依托的男人成婚生子，也算了却了张晓宇的一桩心愿。 
　　楼兰镇一座小庄园中，宽敞的平地上。 
　　“阿松，你出招的姿势不对，你知不知道这样会浪费体力和元力，应该尽可能的简洁有效，而不是花哨。”平地上二十几个年龄不等的少年或者大孩子都在练习着最基本的动作，而在他们前面指导的是一个年约二十七八岁的清丽少*妇，因为长年在沙漠中生活的原因，皮肤带着些麦色，非常健康，大腿上还别着两把锋利的匕首，腰上悬挂着一把四尺长的阔剑，一副精锐女武者的模样。 
　　那个叫阿松的是个十三四岁的少年，闻言道：“娜姐，姐夫今天就要回来了吧！你说他在大城市里会带回来什么好东西，是武技书还是功法书，又或者参杂着雪银铁的锋利武器。” 
　　清丽少*妇眼睛一瞪，“就你问题多，一个个基本动作都没学好还想修炼武技，继续练。” 
　　清丽少*妇正是乌日娜，在张晓宇走后三年内凭借着不弱的天赋和坚强的意志，一举突破成为了武师，本来在成为武师后，日子应该好过许多，毕竟楼兰镇除了有限的几个大武师，接下来的中坚力量就是武师了。只是因为乌日娜在接下来的几年里又收养许多孤儿，使得生活一直都十分拮据。 
　　这种情况一直持续到两年前，已经是五级武师的乌日娜遇到了一个年轻男子，也就是她现在的丈夫。她对他很满意，不但年纪轻轻就成为了武王，而且和她一样领养了许多孤儿，非常有爱心，两人成婚后在楼兰镇买了一座价值不菲的小庄园，所有人都住了进去，而眼前这二十几个年龄不等的少年大孩子就是那些孤儿。 
　　梆梆，敲门声音响起。 
　　那个叫阿松的少年连忙道：“我去开，一定是姐夫回来了。”说完撒开双脚跑了过去。 
　　乌日娜无奈的摇摇头，这些被自己当成弟弟妹妹的孤儿都长大了，当然也都开始调皮起来。 
　　吱嘎，大门打开，从门外走进来一个蓝衣青年，相貌俊朗温和，背负着一把大剑和一只大木箱。 
　　“姐夫，果然是你，这次带回来什么？”所有的孩子少年跑了过去迎接蓝衣青年。 
　　蓝衣青年笑骂道：“你们是想我回来还是想我带的东西回来。” 
　　乌日娜走过去微笑道：“这次怎么样，还顺利吗？” 
　　蓝衣青年点点头开朗道：“还不错，一张四阶荒兽皮卖了一千两银子，至于内丹卖了两千两，其他的三阶兽皮内丹加起来一共卖了三千两银子。”哪怕是最差劲的武王也都是十分富裕，只要随便杀一头三阶荒兽就能赚一千两银子，要是碰到稍弱的四阶荒兽那就更值钱了。 
　　“这么多钱，这次带回来的东西一定是好东西。”少年们眼睛里放着光。 
　　蓝衣青年从背后取下大木箱，打开后道：“这些功法书是给还没有修炼元力的弟弟妹妹的，至于武技书，等你们基本动作练标准后再学习，而且这方面我做不了主，你们娜姐说的算，还有……” 
　　说完这些，蓝衣青年从里面取出一把乌银色的阔剑，递给乌日娜道：“这是你一直想要的阔剑，大部分是雪银铁，还掺杂了三两乌金。” 
　　掺杂了乌金的阔剑，乌日娜惊道：“这起码要四五千两银子吧！你怎么这么浪费。” 
　　“没有这么高，那人和我是老朋友，只收了三千五百两的材料费。”蓝衣青年嘿嘿笑道。 
　　“那也是浪费了，你要我怎么说你。”乌日娜嘴上埋怨，心里高兴极了，一把好的阔剑足以让她的实力提升许多，至少很大一部分的荒兽都无法阻止这把剑的锋利了。 
　　“张明啊！你回来了，正好开午饭，都进来吃吧！”乌日娜的母亲走了出来微笑道，额头上明显多了几条皱纹。 
　　张明道：“阿妈，您辛苦，快，都去吃饭。” 
　　这时叫阿松的少年忽的仰头指着天空道：“姐夫，娜姐你看，那里有个蓝衣人。” 
　　张明和乌日娜抬头望去，数百米的高空中，一个蓝衣年轻人正望着他们，因为距离太远，无法看清楚样貌。 
　　“这人好高的修为，能够悬浮在半空中。”张明心中一惊。 
　　为什么他给我一种熟悉感，好像是很久以前的事了，乌日娜紧锁眉头，眼睛里满是思索。 
　　她过得很好，有一个和她志同道合的人生活在一起，这样我放心了，张晓宇从元戒里掏出两本属性不同的功法书，蕴含内劲射了下去。 
　　“小心！”张明探手捉住射来之物。 
　　“是两本地级中乘功法书，而且属性正好是我们两个可以修炼的。”张明震惊道。 
　　地级中乘功法书，什么人送他们价值连城的宝物，乌日娜仔细的想要看清楚来人的模样，可惜对方把功法书给他们后，转身以不可思议的速度消失了，如同梦幻一样。 
　　难道是他，早在八九年前就听人说他被神沙府通缉，之后成功离开了敦煌沙漠，去了天罗国……     
第四集 少年武王 第二百五十四章 神魔眼 
　　回到玄阴门，张晓宇带小火去见他的新伙伴――吞鲸龙蛇。 
　　小火有点紧张道：“老大，你说它有一千多米长，这是多长啊！”小火完全没有这个概念，问道。 
　　“大概是你的一百倍吧！”张晓宇轻描淡写道。 
　　“我的……一百倍，老……老大，我突然有点肚子疼，能回去吗？” 
　　“都走到这里了，怎么能半途而废。” 
　　“老大，你可要和他说好了，不准欺负我。”小火想到对方是自己的一百倍，头皮麻麻的一片，脚步沉重了许多。 
　　“到了，它马上就要来了。”张晓宇骑着小火来到一片巨大的瀑布之下。 
　　轰隆隆，远处一条巨大的黑影游走而来，不一会儿功夫，一条长达千米，头上有角的蟒蛇出现在一人一兽面前。 
　　“门主，你这些天跑哪里去了，不是说三天时间帮我提升一下实力。”吞鲸龙蛇嘀咕了一声，忽的注意到张晓宇下面的小火，口水哗啦啦的流了下来，“门主，难道你是来给我道歉，特意准备了一头美味的地行龙。” 
　　“老大！它想怎样？”小火被吓得蹬蹬退了三步。 
　　张晓宇道：“这是我的小弟，叫小火，是来给你做个伴的，省的你寂寞。” 
　　吞鲸龙蛇撇撇嘴道：“原来不是宵夜，不过陪我玩也不错，嘿嘿！” 
　　“你们两个也认识了，好好相处吧！”张晓宇拍了拍小火的头颅，道：“你放心，他也是我的手下，不会拿你怎样。”说完飞身向着图云山掠去。 
　　“龙哥，小弟初来乍到，以后多多关照，来，我给你敲敲背。”小火猥琐的声音传出去老远，飞腾在半空中的张晓宇险些掉了下来。 
　　时光匆匆，转眼又是一年过去了。 
　　张晓宇成功的布置出水土雷罡阵中三种阵法，并且已经能够把水幕罡华阵和岚山大阵合为一体，防御效果超过了大部分的惊艳级阵法，若是能把天雷阵也融入其中，那么必然超过了所有的惊艳级阵法，成为真正的上古级阵法水土雷罡阵。 
　　可惜直到目前为止，极品元石也只是收集到二十三块，离三十三块还差十块，更不要说让水土雷罡阵支持十年二十年了，能够集齐所需要的极品元石已经算是不错。 
　　一年前带回来的六十三件元甲，其中一件水属性上品元甲给了洛诗诗，一件雷属性的上品元甲给了自己，李秀已经有了上品元甲，所以没给，剩下来的四件上品元甲都存放在他的元戒里，倒不是他小气，没有想到洛行空和木空等人，而是以他们的修为，就算穿上上品元甲也起不了多大作用，反而会引起一些人的贪婪，杀人夺宝。 
　　所以像洛行空这些值得信任的高层，张晓宇一人分给他们一件中品元甲，仅是如此，他们对张晓宇更加死心塌地，要知道很多成名多年的武宗都没有元甲，相比起元器，元甲实在太罕见了。 
　　和那些值得信任的高层一样，张晓宇给玄阴神卫六位大队长一人一件中品元甲，而他们之中，已经有着五人是武宗，还有一位是巅峰武雄，阵容之强大比起明面上的玄阴门也不逞多让。 
　　而后六十名玄阴神卫小队长中有三十人获得了一件下品元甲，另外三十个相对较弱的小队长虽然没有得到下品元甲，每人却是分到了十张四级符，威力相当于普通武宗平常一击。 
　　做完这些后，张晓宇紧接着又成立了玄阴虎卫，从已经增长到二十五万的弟子中选取了一万名潜力不错的弟子，当然，张晓宇并没有用魂晶来帮他们提升魂力，因为目前知道张晓宇有魂晶的人都是可靠地人，绝对不可能传出去，否则面对那些强大的武尊，张晓宇没有把握能保住魂晶和自己的势力。 
　　一年时间中，玄阴虎卫淘汰了七千名，只剩下三千名，各个都是有着大武师的实力，手上的武器是特别为他们打造的乌金和玄铁武器，身上所穿的战甲是特殊材料制造的虎纹战甲，可以隔绝部分能量冲击，每一件价值不菲。和玄阴神卫不同的是，玄阴虎卫是明面上的实力，也是直接接受张晓宇调遣的一支精锐力量，所需要履行的职责就是以强大的实力摧毁任何敌对势力，就好像是禁卫军一般的存在。 
　　后山，张晓宇眉头微微皱起。 
　　如今他的魂力已经达到了武宗的极限，怎么增加也无济于事，除非能够领悟道的存在，否则魂力一辈子都会停步不前。只是雷属性虽然达到了窥道巅峰期，只差一步就可以领悟道，但具体需要多长时间张晓宇没有丝毫把握，按他所想，一年之内最好不要领悟道，因为一旦领悟道，就会被驱除到禁制外，禁制外离腾云大陆千万里，不是一时半会可以赶回来的。当然，最晚不能超过一年半，太晚的话，只怕玄阴门早就被血洗了，连他自己也不敢保证能活下命，所以最好领悟道时间是禁制开启的那一小段日子，那样既可以不被驱逐，又可以在其他武尊未来到腾云大陆之前提前成为武尊。 
　　可惜这个事情是不受控制的，说不定过几天就会领悟道，又或许几年甚至十几年都无法领悟道。 
　　“不管了，所幸还有神魔九变可以修炼，若是能够练到第二变，一般的武尊也不需要畏惧了。”张晓宇斩掉杂念，盘坐在地面开始修炼神魔九变。 
　　胸口核心处结晶所吸收的不是天地间的能量，而是肉体中本身拥有的能量，仿佛无穷无尽一样，一丝丝一缕缕宛如雾气的红色能量从张晓宇每一寸每一毫肉体中爆发出来，以血肉为媒介，一点点的钻进了红色晶体内，在此过程中，红色能量逐步的锻炼着肉体，等到被吸收进胸口的红色结晶中时，身体也隐隐强韧了许多，而后红色晶体仿佛一个提纯的设施一样，钻进去的红色能量如同进入了一个火炉中，不停地提纯冶炼。 
　　随着红色结晶所吸收的能量越多，张晓宇隐隐感觉到自己的肉体正以缓慢的速度增强着，而且犹豫心脏离结晶体最近，一涨一缩之间多多少少会吸收了一些已经提纯的红色能量，变得更加坚韧有力，仿佛就算被锋利的武器刺穿也不会有生命危险。 
　　张晓宇在修炼神魔九变的过程中已经隐隐知道一些不可思议的事，不坏之身之所以为不坏之身，那就是因为每一粒肉体分子之间都会有着紧密的联系，当身体被粉碎时，就如同藕断丝连，中间的丝线能量会再次把肉体分子聚合到一起，不会受一点损伤。 
　　但是这要看你把不坏之身修炼到什么地步，不坏之身初期境界只是能够让体内的绝大部分的肉体分子保持紧密联系，除了心脏部位，其它再重的内伤也不怕；不坏之身中期境界已经修炼到了四肢百脉，所以断胳膊断腿也能够瞬间修复好；不坏之身后期境界几乎把人体全身都修炼全了，就连人体最重要的心脏和大脑被粉碎也无关紧要，更不要说其他部位。 
　　张晓宇目前已经修炼到心脏，也就是说正在朝着不坏之身后期境界迈步，当把大脑也修炼到后，就是真正的不坏之身后期境界，那时候的他哪怕遇到自然之道第二重的武尊高手也根本不需要怕，打过才知道。 
　　三个时辰过后，张晓宇陡然睁开了眼睛，一对赤色光束从瞳孔中射出，如同两盏小型探照灯，炯炯有魔力。 
　　在张晓宇的眼睛中，可以轻易看穿对面山壁内部，直达到一丈深度，也就是说，只要他想，目光就能够透视不超过一丈厚的物体，如墙壁就没有一丈厚，女人的衣服也没有一丈厚，人的身体也没有一丈厚，很多东西都没有一丈厚。 
　　试探着把目光投射在对面山壁上一只正在攀爬的三阶荒兽长臂猿身上，张晓宇清晰的看到了长臂猿体内的血肉，经脉以及内丹。 
　　只是内丹内部却无法看清楚，张晓宇有些疑惑，旋即似乎想到了什么，从元戒中取出一块半丈厚的铁块，然后目光透视过去。 
　　如他所想，神魔眼并不是任何东西都能够透视一丈深，比如密度比石块大的铁块就无法透视一丈深，还有蕴含着浓郁元气的内丹也无法轻易透视。 
　　不过就算这样，张晓宇对于神魔眼的妙用也很满意了，而且随着神魔九变的修炼加深，神魔眼日后也必定不仅于此     
第四集 少年武王 第二百五十五章 麒麟府三长老 
　　白驼山顶一处隐蔽的平地上，不知道什么时候建造了一座十米大的圆形传送台，上面刻满了玄奥的花纹，花纹交汇处是一个个凹槽。 
　　凹槽的数量多得匪夷所思，竟足有数百个，要知道进入二级古战场的凹槽也才有十二个，里面仅需要放置十二块上品元石。 
　　戴默对负责建造传送台的其中一个手下道：“怎么样了，能不能感应到麒麟府中的传送阵。” 
　　那名手下立刻低下头，“长老，这里到麒麟府的距离出乎预料，九块极品元石还不够。” 
　　戴默皱了皱眉头，传送阵需要传送的距离越远，需要消耗的元石和元石等阶也就越高，原本以为九块极品元石应该绰绰有余，想不到还是不够，旋即问道：“还差几块。” 
　　“还差三块。” 
　　三块极品元石，这可不容易得到，目前玄阴门疯狂的探查着南域的元石矿脉，如果和他去争，死都不知道怎么死的，但是除了开采矿脉这一途径有希望获得极品元石，还有别的办法吗？ 
　　“戴长老，三长老来了。”远处传来手下的声音。 
　　戴默脸色一变，哈哈笑道：“来得好，来得好。”麒麟府前面三位长老都是不坏之身中期的境界，实力相当于刚进阶的武尊，也就是自然之道第一重的武尊，如果不是因为不坏之身同样只能活到两百岁，麒麟府早就称霸天下了，毕竟麒麟府每两百年都要自然死去不少已经修炼到不坏之身，但是没有达到武尊的顶尖高手。 
　　快步来到白驼山大厅，站在中央的是一个身材高瘦的背影，身穿黑红色长袍，而长袍上要比戴默多了些花纹，显得更加华丽神秘。 
　　戴默略带恭敬道：“徐长老，你终于来了。”虽然同为麒麟府长老，戴默的地位明显要比前面三位长老低上许多。 
　　黑瘦之人转过身，是个五十多岁模样的中年，他淡淡道：“戴默，高层让你尽量抢占有用的资源，尤其是元石矿脉以及各种贵重金属，不过你的做法实在让我失望，竟然龟缩在这座小山里面。” 
　　戴默苦笑道：“徐长老，不是我愿意龟缩在白驼山内，而是不得不龟缩。” 
　　“这是为什么？”徐长老等待戴默的解释。 
　　“因为这南域有一个人把肉体修炼到了不坏之身中期境界，大自在宫的高手都被他屠戮干净，你说我敢去惹怒他吗？” 
　　徐长老动容，“什么，有人把肉体修炼到不坏之身中期的境界，怎么可能，难道他也修炼了莫一种上古真身。”说实话，麒麟府之所以有现在的地位，完全靠着麒麟真身这门肉体修炼之法，否则论武尊的人数，比大自在宫要少了一些，要知道徐长老自己虽然实力相当于自然之道第一重的武尊，但是修为境界仅是窥道初期，离成为武尊不知道还有多长时间。 
　　戴默苦笑道：“这我就不得而知了，只是知道他很强，而且还很年轻，仅有二十六岁。” 
　　“二十六岁的不坏境界高手，此人叫什么名字，是南域哪个势力。”徐长老倒吸一口凉气。 
　　“他叫张晓宇，是玄阴门的门主。” 
　　平缓住波动的心情，徐长老冷哼一声，“就算是不坏中期境界又如何，没有强大的势力支持，在禁止开启后，还是会被无数强者给碾压成碎片。” 
　　“那是一定的，离禁制开启还有九个月时间了。” 
　　“对了，传送阵造好了吗？能不能感应到麒麟府的传送阵，这方面可不要出差错，否则我们麒麟府的人晚来一步，就会被其他门派占了先机。”徐长老严肃道。 
　　戴默又是一阵苦笑，“这里的距离超过我们之前的预料，目前还差三块极品元石，而南域的元石矿脉几乎被张晓宇的玄阴门给霸占，根本一块都得不到，所以你来的正是时候。” 
　　徐长老眯起眼睛，“我想以我的实力，让他让出几处元石矿脉应该可以吧！” 
　　“徐长老，你说错了，若是你过去的话，他不会给你任何面子的。”戴默道。 
　　“怎么，难道此人认为能够打败和他同一个境界的人。” 
　　戴默道：“这倒不是，只是你想，他在知道大自在宫势力的情况下还敢全灭他们，你认为他会在乎其他人吗？包括你。” 
　　“这倒也是，那我更要去会会他了，我不认为他一个人能够保得住所有的元石矿脉。”徐长老强硬道。 
　　戴默建议道：“徐长老，其实我们没必要和他发生冲突，三块极品元石哪怕不开采元石矿脉也可以得到。”他心底有些怕徐长老不是张晓宇对手，连带他也要被杀死，这个险冒不得。 
　　徐长老瞥了他一眼道：“你是说从别人身上取得。”深处三长老之位，头脑不够灵活那是不行的，徐长老一下子就猜到了戴默的想法。 
　　“不错，前来南域的窥道巅峰期高手有许多，其中斗族的高手最好不惹，剩下来的就无所谓了，而我的目标是敦煌沙漠的窥道巅峰期高手姚开山。” 
　　神沙城今天来了两位不速之客，一身黑红色的长袍，神秘刚硬的气质，一看就知道来者不善。 
　　戴默一拳把神沙府巨大的门院给轰成碎渣，大声道：“我是麒麟府第十三长老戴默，姚开山出来一见。” 
　　神沙府弟子大骇，站在门院附近的长老连躲避的时间都没有便被粉碎成渣，尸骨无存，此人实力好强。 
　　“姚师祖，有两个人来到了神沙府外，自称是麒麟府的长老，其中一人一拳就把门院和启长老给粉碎成渣。”神沙府弟子连忙跑到姚开山院子里通报。 
　　那么大的动静姚开山早就听到，此时知道是麒麟府的人，心中有着不好的预感，这些人来找自己干什么，师尊和麒麟府向来没什么瓜葛。 
　　“我马上过去，你们不要惹怒他们。”姚开山道。 
　　“是。” 
　　很快，姚开山和淳子圣都出现在了神沙府门院前的广场上，姚开山开口道：“我就是姚开山，不知你们麒麟府找我何事。” 
　　戴默笑道：“也没什么，只是问你借一些极品元石。” 
　　“怎么可能。”姚开山闻言神色大变，他仅有三块极品元石，是用来制作小型传送阵的，相对于他们在禁制外没有大势力的人来说，小型传送阵足够了，若是被对方借去，师尊起码要晚上半年时间才能来到腾云大陆。 
　　“这可由不得你。”戴默冷笑。 
　　姚开山面不改色道：“你和我都是窥道巅峰期高手，若是真打的话我也不惧你，只是希望你们麒麟府不要欺人太甚。” 
　　戴默笑道：“当然不是我和你打，而是我麒麟府三长老。” 
　　三长老，姚开山心脏猛地一跳，像麒麟府这种上古大门派，能够成为三长老的人自然不是普通角色，绝对是比他要强大的存在，如此一想的话，不难猜出他们本来就存着强取豪夺的想法。 
　　“你麒麟府乃是上古大派，怎么还需要勒索极品元石，说出去不怕人笑话。”姚开山心有疑惑，不知道对方要极品元石干什么，禁制外虽然资源少，但也不是没有。 
　　戴默道：“姚开山，你最好不要挑战三长老的耐心，再问你一句，给不给。”麒麟府虽然是一方大派，但并没有很多的极品元石，毕竟开采十座超大型元石矿脉也不一定能够得到一块，尤其是禁制外。何况守护麒麟府的大阵可是每时每刻都在消耗着元石，所以为什么会有那么多的上古门派全部赶往腾云大陆，除了因为魂晶之外，还有那丰富的资源。 
　　“想不到两位比我先来一步，倒是巧了！”一阵清朗的声音从很远处传来，送入众人的耳朵中。 
　　戴默脸色一变！     
第四集 少年武王 第二百五十六章 神魔体vs麒麟真身 
　　说话之人在说话的时候还在数里之外，但是两三次呼吸过后，此人就出现在了神沙府广场上一根大柱子顶端。 
　　徐长老从对方的气势已经猜出他的身份，“你就是那个把肉体修炼到不坏之身中期的张晓宇，我不去找你麻烦，你自己却是凑过来了。” 
　　一身蓝衣的张晓宇俯视着两人，道：“你比他要强大多了，想必也是不坏之身中期境界高手。” 
　　戴默道：“不知道你过来干什么，不会是过来游玩的吧！” 
　　张晓宇道：“我是来找你们的。” 
　　“找我们，这倒是奇了，不知道找我们什么事。”戴默有些惊讶。 
　　“向你们借一些极品元石。”布置水土雷罡阵还缺少十块极品元石，张晓宇第一个想到的就是麒麟府的人，麒麟府势力强大，极品元石肯定会有一些，想不到自己找上门才得知他们去了敦煌沙漠，便是立刻追了上来。 
　　徐长老闻言，怒极反笑：“好，好，我麒麟府没有去招惹别人，你倒是把我们不放在眼里，今天我倒要瞧瞧你的实力是否如传闻中那般强。”说话的同时，徐长老也是飞身站在广场上一根大柱子顶端，与张晓宇相距数十米而站，目光阴厉的盯着对方。 
　　说实话，张晓宇如今在禁制内几乎没有一合之敌，如今突然出现一个可以和自己全力一战的对手，热血逐渐沸腾起来，双目中散发出赤红色的光芒，如同降临的魔神一般，在气势上压制住徐长老。 
　　“麒麟变！”徐长老不为对方的气势所动，整个人忽的笼罩在一层黑红色的气息下，伴随着气息涌动，周围的空间也似乎晃动起来。 
　　等黑红色的气息散去，徐长老上半身衣服粉碎成渣，露出肌肤上的黑红色鳞片，拇指大小的鳞片在沙漠炽热的阳光照耀下散发出暗红色的光晕，如同蕴含着一种莫名的力量，给人强烈的压迫感。 
　　戴默落到地面上，看着徐长老身上的鳞片，暗道：麒麟真身一共有五重，我现在才达到第二重，鳞片仅是覆盖到四肢，无法覆盖到其它部位，而徐长老已经练到了第三重，能够把全身大部分地方都覆盖着坚硬的鳞片下，如此的话，防御力将会达到一个惊人的地步，应该可以挡住对方的重击。 
　　“不错，由人转变为兽。”张晓宇脸上带着微笑，身上却是爆发出一团赤红色的光芒，光芒一闪而逝，内敛蕴含在白皙有弹性的皮肤上，使得张晓宇的皮肤如同变成了一块浅红色的玉，其中纹理清晰可见。 
　　姚开山见两人即将爆发大战，命令神沙府弟子道：“所有人退后一千步，最好把护体元力也召出来。”这两人的实力都相当于最弱的武尊，也就是自然之道第一重的武尊，一旦爆发大战，神沙府估计是保不住了，不过相比起建筑物，神沙府的弟子才是最重要的。 
　　顷刻之间，数千神沙府弟子全部撑起各色的护体元力，而后飞速的远离神沙府，站在一千步外的神沙城建筑物上观望。 
　　“接我一拳。”仅仅跨出一步，徐长老瞬间出现在张晓宇面前，布满鳞片的拳头撕裂空气，轰向张晓宇门面。 
　　不退不让，张晓宇宛如红玉般的右拳握紧，送了出去。 
　　轰然巨响中，张晓宇脚下的大柱子承受不住压力被碾压成靡粉，灰色的气劲从两人拳头交汇处爆发开来，所到处没有任何的东西能挡住气劲撕扯，哪怕是姚开山和戴默都是闪退开来，不愿去碰到灰色气劲。 
　　弹指过后，两人已经瞬间分开，在强烈的气劲震荡下各自倒飞出数十米开外，也就在此时，两人止住飞退的身形，迎着对方再次充了上去。 
　　轰，轰，轰！ 
　　身影闪烁不息，眨眼之前两人明明还在前方数百米之外，眨眼之后就已经到了眼前，此刻谁都没有这个能力锁住两人的具体方位。 
　　神沙府在两人的摧残下很快就被夷为平地，并且开裂出无数巨大的裂缝，呈蜘蛛网状向着四面八方扩散，使得神沙府周围许多建筑物被裂缝给吞噬下去，场面壮观至极，也恐怖至极，比之最强大的地震有过之而无不及。 
　　“快跑！”神沙城中心位置的居民何时见过这等场面，整个大地似乎都要翻卷开来，吞噬着所遇到的任何东西。 
　　姚开山倒吸一口凉气，知道自己小看了两人大战所产生的破坏力，大声道：“疏散人群，全部退出城外。” 
　　上百万的神沙城居民在神沙府弟子疏散下，如同逃难一样跑出了神沙城，心有余悸的看着神沙城还在继续被破坏的场景。 
　　“熊王拳！”张晓宇暴喝一声，红玉般的拳头狠狠地凿击在徐长老的双臂交汇处。 
　　轰哧，徐长老的身体笔直的射了出去，一排排的建筑无法挡住他的身体，被破开一个又一个大洞，旋即又破开了十数米厚的城墙，最后踉跄的落在沙漠之上，在地上拖出一条深深的痕迹。 
　　“不好，徐长老果然吃不住他。”戴默心中大惊，朝着城外掠去。 
　　徐长老退得速度快，张晓宇的跟进速度更快，对方这才落地，无数只红玉拳头便是刺了出去。 
　　“蛇王拳。” 
　　好快的速度，毕竟是把麒麟真身修炼到了第三重境界，徐长老体内的轻伤一瞬间恢复如初，此刻见到对方又换了一种拳法，速度快若流星，心中一惊，勉强横起双臂去挡住。 
　　每一拳砸在对方的手臂上都会爆发出金铁碎裂般的声音，其威力也不输于张晓宇那个世界几十吨TNT炸弹爆炸的威力，震荡的沙漠都颤动不止。 
　　“竖子休要猖狂。”一直被对方压着打，徐长老脸色难看至极，双臂猛地向前撑开，一层暗红色的光波爆发，把张晓宇给震飞出去数百米之远。 
　　那是什么能量，难道肉体修炼到后面也可以爆发出不逊色元力的威力，张晓宇浑身火辣辣的疼痛，不过很快就被修复如初，眼睛中满是不解和疑问。 
　　“爆麟拳！”徐长老身上暗红色的光芒闪烁，下一刻到了张晓宇上空，凌空一拳压了下来。 
　　轰隆隆。 
　　一道暗红色的光圈从两人交汇处爆发开来，旋即数千米之内的沙漠崩塌陷落，把身在下方的张晓宇给吞噬了进去。 
　　身体一个倒射，徐长老落在数千米外的沙漠上，望着脚前的巨大的深坑，重重的吐出一口浊气，那暗红色的能量是麒麟真力，和元力一样，是可以消耗的，但是其恢复速度实在太慢了，不到万不得已，徐长老也不会多用，毕竟这是最后的手段。 
　　身处千多米深的沙漠地底，张晓宇的双臂已经齐齐折断，血肉模糊，就连胸口也被一丝余波给削下一大片肉，鲜血喷溅狂涌。 
　　没有去管自己的伤势，张晓宇脑海中只有一个问题，那就是对方能够使出不同于元力的霸道能量，那么我的神魔体是不是也可以如此做，胸口处的红色结晶所蕴含的赤红色能量绝对不比对方弱，甚至还要强上一筹。 
　　一两次呼吸后，双臂率先痊愈，旋即胸口处的伤口也很快愈合，然后疤痕消除，如同从来没有受过伤一样。 
　　试探着用魂力调动红色结晶中的能量，张晓宇可以感受到赤红色能量并不是没有反应，只是很微弱，比起元力要难控制了几十倍不止。 
　　没有丝毫气馁，张晓宇逐渐加强魂力，终于在张晓宇把魂力催动到极限时，结晶中的赤红色能量开始被调动出来，按照他的意志缓缓汇聚到右臂上，小臂上，最后充斥整个右拳。 
　　给我破，赤红色能量极难控制，若是再不有所行动，立刻就要回到结晶里面，张晓宇立马一拳朝着上方的泥土砸去。 
　　怎么这么长时间都没有上来，我那一拳虽然厉害，但也仅能重伤他，只有这一下再次命中才能让他没有再战之力，到时候要杀要剐完全凭自己心意。 
　　徐长老的脸色微微疑惑。 
　　轰，深坑内忽然爆发出赤红色的光芒，其所蕴含的能量让徐长老面色大变，急忙朝后退了千米才停下步伐     
第四集 少年武王 第二百五十七章 小宇宙力量 
　　前方数百米范围内的沙漠似乎被彻底蒸发了，虽然范围及不上徐长老那一拳，但是论到能量集中两者不可相提并论。 
　　一道身影紧随着赤红色光芒冲了上来，稳稳地落在旁边平整的黄沙上。 
　　刚才只是简简单单的释放赤红色能量就有如此大的威力，如果配合上独有的技法，那会有着怎样的威力，张晓宇的眼前仿佛打开第二扇大门，一种有别于自然之道的大门，而是纯粹的运用力量，一力降十会。 
　　徐长老眼中闪过惊异的目光，阴森道：“很好，看样子你也会运用小宇宙力量。”自然万物是大宇宙，而人体结构奇妙，不逊于大宇宙，被称之为小宇宙，也就是说元力是大宇宙力量，那么这由肉体催发出来的力量就是小宇宙力量，如徐长老的麒麟真力，张晓宇的赤红色能量，完全内敛在他们体内。 
　　几乎在同一时间，张晓宇和徐长老，同时握紧了他们的双拳，暗红色的能量和赤红色的能量完全内敛在拳心之内，下一刻，他们的身体再次碰撞到了一起，仿佛那千米的距离直接被忽略掉。 
　　没有任何的光芒闪耀，看上去只是肉体力量最直接的碰撞，但是在场只有他们两人知道，这样的形式意味着什么，比起能量外放，毫无疑问，如此的战斗才是更加凶险的，那是将能量完全收敛压缩在拳心，在双方相触的瞬间才会完全释放出来。 
　　覆盖着黑红色鳞片的拳头和宛如红玉水晶的拳头，几乎在同一时间碰触在一起，刹那间，徐长老和张晓宇眼中都爆发出前所未有的刺目光芒，而在他们之间的空间突兀的扭曲起来，阳光照耀下散发出千百种颜色。 
　　这种情况仅仅持续了一次呼吸时间，剧烈的轰鸣声骤然爆发，在两人中间形成了一颗灰色的能量球，瞬间暴涨把两人给弹飞出去数千米不止。 
　　灰色能量球的暴涨速度完全是几倍音速，一下子在沙漠表面挤压出一个将近万米的半球形深坑，其释放出来的气劲更是引导出了恐怖的沙漠风暴，灰蒙蒙的黄沙漫天席卷，宛如世界末日。 
　　戴默在沙漠风暴中撕开一条口子，悬浮在半空中，脸上则完全是匪夷所思的神色，心中暗道：若是我接近他们千米之内，会不会被他们的战斗余波给撕扯成碎片。 
　　沙漠风暴毕竟还是可以抵抗的，姚开山命令神沙府所有高手一起攻击沙漠风暴，数百上千道能量冲击冲天而起，硬是撕碎了迎面而来的沙漠风暴，这才让上百万的神沙城居民免于被黄沙深埋的悲剧。 
　　红玉一般的右臂表面寸寸裂开，暗红色的光芒在裂缝中若隐若现，张晓宇冷喝一声，一股赤红色的能量从其胸口处迸发出来，快速凝聚到右臂之中。 
　　随着赤红色能量的冲击，那股暗红色光芒彻底从裂缝处爆发出来，消散于天地之间。 
　　刚才双方拳头碰撞的一瞬间，徐长老的麒麟真力硬是攻入了张晓宇的右臂之内，然后才开始爆发肆虐，想要撕毁张晓宇的肉体，不过张晓宇早就防着这一点，本身赤红色能量把对方的能量*了出去。 
　　徐长老比起张晓宇要更惨，整条手臂连带着半个肩膀都被赤红色能量蒸发掉了，想要用麒麟真力挡住赤红色能量根本就来不及，何况就算来得及，麒麟真力似乎也挡不住。 
　　两人的伤势虽然轻重不同，但是恢复起来都是很快，一次呼吸时间张晓宇的右臂伤势就好了，四次呼吸时间，徐长老的伤势也好了。 
　　只是谁强谁弱，就是普通人也能够分辨出来。 
　　“留下六块极品元石，你们可以走了，否则今天不是你死就是我亡。”不是张晓宇不想杀对方，而是赤红色能量已经用去了三四成之多，不一定能够在赤红色能量消耗完毕前杀了对方，何况这赤红色能量张晓宇还不能运用自如，若是全部消耗掉了谁知道会发生什么情况。 
　　徐长老脸色狰狞，片刻后对着对戴默道：“给他六块极品元石。”他的麒麟真力也所剩不多，实在无法继续支持下去。 
　　戴默一惊，“徐长老。” 
　　“给他。”徐长老压抑住对张晓宇的杀意，沉声道。 
　　“是！”戴默也知道徐长老已经输了一筹，再打下去就算不死也要重伤，毕竟不坏之身中期还是有着许多弱点的，旋即从元戒中取出六块极品元石射到张晓宇面前。 
　　右手一捞，极品元石全部被抓到了手上，张晓宇把它们放进了元戒中，冷声道：“你们可以走了。” 
　　徐长老和戴默很快消失在视线中。 
　　姚开山飞身过来道：“多谢张门主过来解救，这里是两块极品元石。”其实他知道张晓宇一定十分缺极品元石，而且戴默所给的一定不够，接下来必定要问他要，与其如此，还不如自己送上去，也算是结个善，而且他元戒中其实有着五块极品元石，为的就是以防万一，比如今天这种情况。 
　　张晓宇微笑的结果极品元石，道：“那多谢了。”姚开山本来就是张晓宇的目标，而下一个目标是黑天宗的墨天行。 
　　罡风呼啸，两道身影极快的飞腾在云层之上。 
　　“徐长老，这下子我方的极品元石还剩下三块，差九块才能够建造成传送阵。”戴默锁着眉头道。 
　　徐长老道：“我这里还有六块，到其它三域去找剩下的三块。” 
　　戴默身形一颤，险些想要扇对方一耳光，心中骂道：他妈的，你有六块极品元石不早说，我也就不会去找别人麻烦，现在倒好，不但没得到极品元石，反而赔出去六块。 
　　徐长老也有些后悔，以为凭借着不坏中期的实力可以横行腾云大陆，能够多得到一些极品元石自然是好的，哪里知道会遇到张晓宇，而且对方的实力竟然比他还要略高一筹。右手臂虽然被修复，但是其恐怖的赤红色能量却伤到了他的心脏，心脏和大脑对于不坏中期境界的人来说就是致命的弱点，如果被打碎了那是必死无疑。 
　　“此人的肉体强度仅比我高出一线，但是他的小宇宙力量太过强大，竟然还要在我的麒麟真力之上，恐怕只有大长老过来才能与他抗衡。”徐长老吐出一口浊气，闷闷道。 
　　戴默道：“他修炼的应该也是上古真身中一种比较强大的真身功法，只是能排在麒麟真身前面的也就那么三四种，会是哪种呢？” 
　　徐长老揣摩道：“赤红色的小宇宙力量，难道是传说中和七星宝体并列的凤凰不死身？” 
　　戴默眼中闪过光芒，“每种真身的初始修炼都十分苛求，如我们的麒麟真身就必须要吞服下圣兽麒麟稀释过的血才能够修炼，而就算我们麒麟府也只不过才有三滴麒麟之血，这么多年来差不多已经用了两滴。如果他修炼的是凤凰不死身，那么就肯定有着圣兽凤凰的血，这可是比麒麟之血还要珍贵的圣兽之血。” 
　　“圣兽凤凰，青龙麒麟等都是小宇宙力量最强大的几种圣兽，但是却只有凤凰才是不死不灭的存在，其它的终究还是要死的，谁也无法阻挡时间的流逝。” 
　　“据说佛教的涅盘重生经就是从凤凰身上领悟的，那人倒是惊采绝艳，不修炼肉体都能够重生。” 
　　徐长老冷笑道：“这个佛门功法虽然不错，但也仅能涅盘三次，三次之后就不会有效了，远远比不得凤凰可以涅盘无数次，永生不死不灭。” 
　　戴默忽的疑问道：“若是人类能够把凤凰不死身修炼到极致，那不是也永生不死不灭？” 
　　“不会的，不说凤凰不死身在上古十大真身中属于最难修炼的，何况就算你修炼到了极致，不死不灭，但却还不是真正的不死不灭。” 
　　戴默不解道：“为什么？” 
　　“那是因为传说中曾有人把凤凰不死身修炼到极致，活了无尽岁月，以为自己已经永生不死，但是遇上了凤凰，与其发生战斗后立刻死去。”     
第四集 少年武王 第二百五十八章 领悟雷之道 
　　离开敦煌沙漠后，张晓宇直接去了大罗山黑天宗，准备去向墨天行借用两块极品元石，让张晓宇有所错愕的是，对方十分痛快，二话没说便给了他，本来按他所想，对方不太可能答应，毕竟自己根本破不开暗界天幕，自然也就无法威胁他们，去借极品元石完全是碰碰运气，却是让他碰到了。 
　　极品元石全部齐了，张晓宇开始把三阵合一，布置成水土雷罡阵。 
　　花去整整六个月时间，水土雷罡阵终于问世，其笼罩范围达到惊人的九十里方圆，直径有一百八十里，不但把图云山笼罩在内，连周围的六座高大山峰也在阵法守护中。 
　　从外面看，图云山在内的七座大山已经消失不见，取而代之的是一座更大更高的黄绿色巨山，这座完全由阵法幻化出来的黄绿色巨山不但有着瀑布，荒兽甚至还有人类和建筑，而能够有这个效果连张晓宇也始料不及，如果注意观察的话，可以分辨出上面的瀑布，荒兽，人类以及建筑都是在阵法之内有的，也就是说里面的东西被倒影到了阵法上，来迷惑外人的感官，起到以假乱真的效果。 
　　水土雷罡阵可攻可守，不过最主要的还是其防御能力，可以抵挡数十位武尊千次攻击不崩溃，基本上可以说是牢不可摧，无人能破；还有其攻击能力也不容小视，虽然伤不到武尊高手，但是却可以秒杀窥道巅峰期高手，那深蓝色的闪电比之张晓宇的雷元力还要强上数倍以上。 
　　大阵无时无刻不在消耗着元石，尤其是极品元石就这么三十三块，为了研究阵法已经用去了其中一成的元气，剩下来的九成最多也就能支持大阵运行一年时间已经很不错，张晓宇只得先收起被当做阵眼的三十三块极品元石，让大阵停止运行，等禁制开启后再运行大阵也不迟。 
　　和张晓宇已经有过鱼水之欢的夭夜考虑了很长一段时间，终于决定把花间派搬到图云山周边六座大山之一的翠秀峰上，这倒不是完全因为想念张晓宇，大部分原因是禁制开启后，花间派根本无法自保，何况弟子们都是年轻女子，遭到他人觊觎是说不准的事情，夭夜不得不慎重行事。 
　　花间派人数不是很多，也就是三千多个女弟子，住在六座大山中最小的翠秀峰上绰绰有余，让夭夜和花间派女弟子非常满意。 
　　玄阴门在其他城市的二十八个分堂也都一一搬了回来，每七个分堂住在一座大山上，这样的话，除了最后方的一座大山，其余六座大山都已经有了主人，加起来人数超过了二十五万，几乎相当于一个小城市。 
　　随着离禁制开启时间的越来越接近，腾云大陆的气氛也越来越沉重，因为谁都知道，当众多武尊强者归来，就是开启了群雄纷争的时代，而能不能在这种时代下保证生存，就要看你是否站错了位置。 
　　目前给他们的选择有不少，如强大的巨人族，这是一支可怕的种族，人数虽然不多，但各个都战斗力惊人，当禁制开启后，归来的七阶巨人肯定不会少；还有和巨人族同在北域的翼人族，东域的佛教和云家，南域的玄阴门，或者也可以选择那些外来的上古门派。这其中，选择外来上古门派的居多，谁都知道论武尊高手当然是这些在禁制外已经有了几万年甚至几十万年的上古门派最多；而选择玄阴门的势力最少，几乎没有，首先不说玄阴门是否足够强大，单就他得罪了大自在宫，麒麟府等等有武尊背景势力的行为就足以让人心惊胆战，怕自己和玄阴门站在一个战线上，第二天就被人灭满门。 
　　张晓宇对于这些自然不太在意，他只要保护住自己想保护的东西就行了，其他东西一概不管，何况他目前正在图云山后的千里群山之中，努力领悟着已经有所眉头的雷之道。 
　　闭着眼睛，悬浮在高空之中的张晓宇什么也感受不到，什么也看不到，如同置身于一个空洞的世界，没有光，没有生命，没有声音，没有时间，什么都没有。 
　　在这种情况下，有很大一部分人都会被*疯，他们可以忍受伤痛，忍受死亡，但却无法忍受无穷无尽的寂寞。 
　　而如果一直无法领悟雷之道，张晓宇很可能一辈子都醒不过来，因为他的精气神几乎和天地结为了一体，进入了悟道境界，这个境界是每位进入武尊之前的人都必须要经过的，成功者，成为亿万人之上的武尊，失败者，就算能醒过来，一辈子能成为武尊的几率几乎为零，修炼途中从来都是如此残酷。 
　　不知道过去了多长时间，是一弹指，一时辰，一月…… 
　　张晓宇渐渐的感受到头顶上方似乎有了声音传过来，而随着声音的逐渐变大，整个世界如同枯木逢春，焕发出极其细微的生机和色彩。 
　　依旧紧守心神，张晓宇不为万物所动，用冷静可怕不带一丝感情的感官去感受天地间的奥妙，以及自己所坚持的雷之道。 
　　又不知过去了多少时间，伴随着声音，一丝丝光亮由上方撒落下来，那是一片片一束束的电弧，飘荡在天地之间，以匪夷所思的角度在舞蹈，如梦如幻亦如电。 
　　轰，强光乍起，一道巨大的轰鸣声把张晓宇给震醒过来。 
　　清醒过来的张晓宇眼中恢复了感情的色彩，抬头去看时，整个身体开始颤抖起来，那是…… 
　　雷电的海洋，倒悬在天空之上，整个世界都被它填满，蕴含着无限的生机和爆发力。 
　　试探着用魂力去触碰，魂力很轻易的便进入了雷电海洋，旋即脑域中的那颗雷电之球不断压缩凝练，最后变成蓝色的闪电印记，和脑域中的一部分天地融为了一体，再也无法从表面去看到它。 
　　魂力继续向上前进着，但是很快就被一层薄膜给挡住了去路，怎么冲也无法冲上去，似乎雷电海洋并不是全部对自己开放。 
　　张晓宇这时可以肯定自己领悟了雷之道，只要修为元力进阶的话，就是真正的雷之道第一重的武尊高手了，而雷电海洋就是对与雷电的支配权，目前自己只领悟到雷之道第一重，所以仅能进入雷电海洋最表面的位置，想要继续往上冲，支配更多的雷电，就必须达到第二重，第三重…… 
　　睁开眼睛，这次睁开眼睛的不是虚无中的张晓宇，而是真实世界中的张晓宇，他的瞳孔中浮现出许多玄奥的雷电符号，手掌摊开，一簇簇一束束的雷电从其中窜出，如火树银花，银蛇乱舞，与天空中的雷电没有任何区别，仿佛张晓宇本身变成了制造雷电的雷云。 
　　“不好，想不到我这么快就领悟了雷之道，也就是说立刻就要被禁制驱逐出去。”张晓宇忽的苦笑起来。 
　　张晓宇心念刚起，头顶上空就出现一个黑色的漩涡，漩涡之外是另外一个世界，全部是一望无际的海洋和大小不一的岛屿，无穷的吸力把张晓宇给扯了起来，根本不容他反抗，下一刻便会被吞入其中。 
　　意外的是，就在这千钧一发之际，从张晓宇的体内突然浮出一块魔神玉牌，静静地悬浮在他的头顶，散发出淡淡的光辉。 
　　黑色旋涡被魔神玉牌上的淡淡光辉一照，立刻就消散无形，仿佛刚才只是幻觉，根本就从来没有出现过。 
　　黑色旋涡消失后，魔神玉牌再次融入到张晓宇体内，任张晓宇如何用魂力探索全身也无法找到它的存在。 
　　找不到魔神玉牌的存在，张晓宇也不去管它了，能够把他从另外一个世界带过来的东西绝不可能那么简单，或许要到以后才可能找到关于它的秘密。 
　　只是想不到它竟然还能够让禁制对自己不起作用，也就是说哪怕一百年过后，他也不用被驱除到禁制外，这倒是一件意外之喜，那么先前所担心的事情也就毫无意义了。 
　　另外，当领悟雷之道第一重后，元力也开始进入进阶的过程中，因为这次不是简单的进阶，连同着身体也开始进阶为武尊之身，所以需要的时间会很长，足有五年，当然，这不是无意义的，只有武尊之身才可以让武者活到一万岁，可以万年不朽，境界和修为却没有这个效果。     
第四集 少年武王 第二百五十九章 压缩雷元力 
　　“你，你领悟道了。”数里外，一颗硕大的蛇头高高竖起，不可思议的对着张晓宇道。 
　　张晓宇道：“这个事情无法预料，我也想不到我这么快领悟了雷之道，倒是让我有些吃惊。” 
　　吞鲸龙蛇眼珠子一转，道：“领悟道和时间的长短没有关系，完全是机缘和悟性，就好像我们领悟神通一样，也是需要一定的机缘。对了，领悟了雷之道后，你感觉有什么变化。” 
　　“变化吗？那就是可以随意掌控雷电，甚至制造雷电，你要不要试试看。”张晓宇有拿吞鲸龙蛇做试验的打算，毕竟对于自己目前的能力还不是很了解。 
　　吞鲸龙蛇巨大的脑袋猛地摇了摇，“让我和领悟道的你去打，这不是找死吗？”它虽然还差一步就可以进阶，但是在没有进阶之前，双方的差距根本就不可以道里计。 
　　张晓宇道：“我只是简单的释放雷电而已，会慢慢加大威力，小心了。”哪里管对方答不答应，张晓宇说话的同时已经开始攻击。 
　　一束束的蓝色闪电从掌心开始迸发，噼啪噼啪的向着吞鲸龙蛇射去，其速度之快以吞鲸龙蛇超越音速也无法闪避，立刻就被十几道闪电击中。 
　　“咦，没什么感觉啊！”看起来速度奇快的闪电连吞鲸龙蛇的鳞甲也破不开，只在表面留下一丝丝闪烁的电弧，吞鲸龙蛇停止游走的身体，任由闪电击打在身上。 
　　刚刚赶过来的小火嚷嚷道：“老大，你不行啊！你看龙哥在享受你的闪电按摩呢？” 
　　此时的小火身形足足大了数圈，高有十几米，长三十余米，碗口大的暗红鳞甲一片片整齐的覆盖在身体上，硕大的头颅宛如钢铁铸造，显得无比霸气威风，明显已经是六阶地行龙王的存在。 
　　张晓宇微笑道：“好戏才刚刚开锣。”说完，魂力一动，雷元力在经过手中经脉时被稍稍改动了一下，随后顺着掌心迸发出去。 
　　噼啪，吞鲸龙蛇身体上的鳞甲猛然裂开，一片焦黑，疼得吞鲸龙蛇身体抽搐挣扎，附近的山石被扫的滚滚荡荡。 
　　“门主，快住手，好疼。”吞鲸龙蛇连忙道。 
　　小火疑惑道：“老大，两次闪电攻击都一样，怎么威力不一样。”进入六阶后，最让小火高兴的是可以开口说话，想说什么就说什么。 
　　张晓宇微笑道：“我现在虽然领悟了雷之道第一重，但是我本身还在进阶过程中，也就是说，我体内的雷元力基本上只是相当于窥道巅峰期高手的威力，所以第一次攻击龙长老不会伤到它。” 
　　吞鲸龙蛇道：“那第二次你是怎么增加威力的，难道和雷之道有关。” 
　　“没错，进入窥道境界后就可以完美利用元力，而进入雷之道后可以让我的雷元力发挥出几倍甚至更多的威力，比如我刚才只是把雷元力压缩了两倍，你就受不了了。”张晓宇解释道。 
　　小火奇怪道：“两倍压缩元力，也就是两倍的攻击，好像没什么大不了的。” 
　　张晓宇摇摇头道：“不，这不是简单的加倍，两倍压缩雷元力的话，威力至少超过了原先的四倍。”压缩雷元力需要极为雄厚的魂力，当然仅仅是这样还不够，还必须对雷元力有着足够的了解，否则哪怕压缩一点点也会让雷元力膨胀迸发，伤到自己。 
　　“四倍威力。”吞鲸龙蛇吐了吐信子，难怪可以一下子击穿他的防御。 
　　“老大，你现在可以压缩几倍元力啊！”小火问道。 
　　张晓宇道：“我还不知道，让我试试看。”说完右手中指对准前方的一座高山，旋即一道手指粗细的深蓝色闪电掠过虚空，没入高山之上。 
　　轰，比太阳强烈无数倍的蓝色强光暴起，看起来仅有手指粗细的闪电威力惊人，整座高山一下子被爆发的雷火给彻底化为灰烬，连渣都不剩下。 
　　小火受不了那炙热的高温，连忙退出去千多米才停下脚步，张大嘴巴问道：“老大，你压缩了几倍元力啊，这么高的山都被蒸发了。” 
　　“压缩了五倍，还不错。” 
　　吞鲸龙蛇和小火的眼睛都快要鼓起来了，“雷元力压缩了五倍，也就是二十五倍威力，那要成为了真正的武尊会强到什么地步！” 
　　张晓宇点点头道：“进阶到武尊后，元力比之现在要精纯许多，威力自然也会更大，起码会大四倍左右。”随着等阶的越来越难升，等阶之间的差距也越来越大，如武者和武师之间不一定就是武师赢，但是到了武尊后，就肯定能赢武宗，这是必然的。 
　　“那压缩五倍的话，就是现在的一百倍威力？我的天。” 
　　张晓宇笑道：“好像不是这样的，元力越精纯，压缩起来越困难，我想那时能压缩两三倍已经算是不错。”在魂力上张晓宇不逊色任何自然之道第一重的武尊高手，差的只是元力修为，所以若是武尊高手的元力是他的四倍精纯的话，那么两倍压缩后就是他普通攻击的十六倍，三倍压缩就是他普通攻击的三十六倍，取中间数的话和他的二十五倍威力差不多。 
　　不过张晓宇还有神魔体，凭借着防御惊人的神魔体，哪怕是两个自然之道第一重的武尊高手他也不怕，拼的就是防御。 
　　吞鲸龙蛇忽然道：“门主，我都让你试验了一次，你是不是也该让我试验一次。” 
　　“哦，你想试验什么。”张晓宇问道。 
　　“我最近已经开始领悟了部分神通，想看看效果怎么样。” 
　　张晓宇眼睛一亮，“你领悟神通了，那好，就拿我做试验吧！”吞鲸龙蛇经过这么长时间的魂力修炼，离进阶也就一步之遥，领悟部分神通是肯定的，张晓宇倒是忘记问了。 
　　吞鲸龙蛇整个身体盘踞起来，足有数百米之高，硕大的蛇头高高竖起，上面鳞甲密布，在阳光下闪烁着森冷的光芒。它俯视着下方的张晓宇，旋即，一团五颜六色的光影忽然在吞鲸龙蛇脑袋后方凝聚，形成一团模糊的虚影，似蛇非蛇，似龙非龙，目前还无法分辨出虚影到底是什么。 
　　只见虚影形成后，张开了大嘴，猛然发出一阵地狱般的咆哮。 
　　嗡，魂力一阵颤抖，张晓宇的眼神瞬间涣散，不过很快又恢复过来，脸上满是震惊，这是什么神通，竟然直接作用在魂力上。 
　　吞鲸龙蛇不敢肯定道：”门主，这个神通怎么样，会不会太鸡肋。“张晓宇恢复的太快，它根本没看到有什么效果。 
　　张晓宇惊叹道：“怎么会鸡肋，你这神通直接作用在魂力上，让人一下子产生强烈的晕眩，我能够很快清醒是因为魂力比你高了许多。”张晓宇决定了，等吞鲸龙蛇进阶后，一定带着它在身边，如果和人发生战斗，就先给他一个晕眩，哪怕对方人多，也可以晕眩所有人，然后趁机逃走，简直就是杀人越货的好神通啊。 
　　吞鲸龙蛇吐出一口气道：“那我就放心了，这神通我一天只能够释放三次，第四次就会浑身无力，第五次我没试过。” 
　　一天三次释放限制，也不错了，若是可以无限次使用那也太变态了，张晓宇仅是想象一下都觉得汗毛竖起，毕竟谁受得了无限晕。 
　　小火羡慕道：“不知道我什么时候才会进阶啊！有神通真好。” 
　　吞鲸龙蛇道：“有门主帮你修炼魂力，估计要不了几年就可以成为七阶荒兽，比我要容易许多。”小火只是普通荒兽，进阶会快上许多，领悟神通自然也会很快。 
　　“你是晕眩神通，我想要攻击类的神通，那才够炫。”小火脑袋一歪，开始幻想起来。 
　　张晓宇道：“好了，你们各自去修炼，我也要继续了解一下雷之道第一重的奥妙。”除了压缩元力，应该还会有其它的玄妙，剩下来的两个月时间一定要彻底熟练     
第四集 少年武王 第二百六十章 控制变化 
　　等两兽走后，张晓宇吐出一口浊气，斩除掉脑海中的杂念，静下心来思考。魂力已经能够四倍压缩元力，若是让它产生其它变化应该也可以，而众多变化中大多华而不实，没有什么威力，仅有那么几种不但实用，而且威力很大。 
　　比如螺旋变化，这是运用的最多的一种变化，而且威力并不是一成不变，随着螺旋的速度加快，其洞穿力将会达到骇人的地步。 
　　不过螺旋变化虽然很实用，但是基本上很少有人用，不是他们不知道螺旋变化的威力，而是根本不敢用，要知道元力一旦离体，想要再去控制他对于武宗来说也不可能，所以想要产生螺旋变化只有在经脉中产生，然后释放出去。 
　　当然，这样做的后果就是经脉承受不住压力崩裂开来，轻则需要调养一些天，重则成为废人，一辈子武道无望。 
　　张晓宇也用过螺旋变化，不过那时候也仅能用个几倍螺旋速度，不敢用太大，而几倍螺旋速度也就和高级一点的武技相当，用不用已经没有关系。 
　　现在，当进入了雷之道第一重后，张晓宇感觉已经可以控制离体的元力，甚至其它东西，这首先需要雄厚的魂力以及对雷属性的极深认知支持。 
　　“螺旋闪电！” 
　　一道手臂粗细的雷电射出，凌空突兀的旋转起来，仿佛变成了一根闪耀着电弧的锥子，噗嗤一声从巨石这一头没入，从另一头窜出，而后又打了一个弧线，再次洞穿巨石，一时间巨石周围电弧闪烁，表面千疮百孔。 
　　轰，巨石和螺旋闪电同时爆裂开来，碎屑电弧乱飞。 
　　好凌厉，不知道用魂力控制其他物体会不会这么轻松，张晓宇把目光注视在前面另一块人高的巨石。 
　　巨石在魂力的控制下很快凌空飞起，围绕着张晓宇打着转，仿佛成了一颗小卫星一样。 
　　不行，张晓宇用魂力把巨石甩了出去，暗道：比控制雷电要吃力百倍，魂力竟然一下子消耗了半成，根本无法持久。 
　　看来因为对雷电理解的比较深，也懂得一些玄奥，所以才会那么轻松，而巨石不但分量重，且一点都不熟悉，完全是用蛮力在控制，消耗魂力非常大也是理所当然的。 
　　望着在天空中闪烁飞腾的螺旋闪电，张晓宇有种成为剑仙的错觉，仿佛此时正在控制着一把雷属性的飞剑。 
　　螺旋变化后就是化形变化，而化形变化讲究的是一种爆发力，在电光火石之间把所有的能量全部爆发出来。 
　　天空中那抹蓝色的雷电开始变化，形成一条胳膊粗细的蓝色电蛇，带着霹雳般的速度在天空游走了几圈，最后一头撞击在远处一座小山头之上。 
　　轰，雷火汹涌升起，小山头顷刻间被摧毁的干干净净。 
　　奇怪的一幕发生，那爆发的雷火如同被一只无形的大手在揉捏，突兀的变化成一头蓝色的猛虎，猛虎仰天咆哮，脚掌发力，瞬间冲下了山，奔跑在地面之上，一副百兽之王的气势。 
　　双眼闭起，张晓宇完全用魂力来代替双眼的功能，驱使着雷电猛虎在地面上快速奔跑，很快就突破了音速，如同一窜电弧在地表穿梭，速度快的不可思议。 
　　一里，两里…… 
　　雷电猛虎很快到了五里开外，张晓宇感觉到有些吃力，控制起来也晦涩了许多，不过勉强还能继续。 
　　七里！ 
　　…… 
　　在到达十里后雷电猛虎失去了控制，凌空爆炸起来，方圆上千米之内都是细密如蛇的电弧在闪烁。 
　　魂力控制极限是十里，也就是十里外的话不如正常的攻击了，不知道我目前的魂力和那些自然之道第一重的武尊有没有差距，这些天就用魂晶提升一下魂力吧。 
　　六颗魂晶现在还剩下五颗，其中一颗是给吞鲸龙蛇和小火两人修炼魂力的，到现在也才用掉一成，可见魂晶蕴含的神秘力量何其庞大；另外四颗都是完整的，毕竟洛诗诗和李秀都已经是巅峰武宗，魂力已经到了极限，再也无法寸进，不像以前那样，修为虽然是武王，却可以拥有武宗才有的魂力，这只在武尊之下行得通，而且进阶武尊完全是一个天人之坎，要么就一起跨越过去，要么都停滞不前。 
　　催发魂晶不会浪费其中的神秘力量，张晓宇完全可以决定让神秘力量分成几份扩散出去，如他自己修炼时就分成一份，两人就是两份…… 
　　而五百人已经是张晓宇的极限，不过现在领悟雷之道后，魂力一下子雄浑了十倍不止，就算一下子帮助五千人修炼魂力也应该没有问题。 
　　玄阴门方向掠过来两个光点，张晓宇不用看也知道是洛诗诗和李秀。 
　　两人的修为都是巅峰武宗，但是境界却是李秀高了许多，已经是窥道初期，可能很快就要达到窥道中期，而洛诗诗目前还处于窥道边缘，那临门一脚不是那么容易跨过去的。 
　　两人自从进入武宗境界，便开始研究属于自己的武技奥义，因为奥义的威力太大，不好随意的切磋，只好拿张晓宇和吞鲸龙蛇做试验，毕竟以她们的实力根本无法破开张晓宇和吞鲸龙蛇的防御。 
　　李秀自信道：“师父，我的风无极奥义：斩切已经完成了！” 
　　张晓宇微笑道：“斩切的奥义在于一往无前的意志，只有意志坚硬如铁，才能够挥出至强的一刀。”奥义并不是越复杂越好，而是要有有内蕴在里面，值得推敲，就比如看起来最简单的斩切其实其中的蕴涵最难以把握，就好像握住空气一样，看你如何发挥。 
　　“我来了！”李秀双手握住中品元器风斩刀，有左往右，沉重却迅猛的一刀斩向了张晓宇。 
　　那一刻空气似乎凝滞，所剩下的只有这无比凌厉的一刀，斩金断铁，刀光炽烈。 
　　右手轻轻往前一拍，刀光立刻破碎，张晓宇根据其中的劲道凝练分析道：“不错，斩切的奥义你差不多发挥了七成，如果能内敛一点就好了，那样爆发力会更强。” 
　　接下来是洛诗诗的水武技奥义，她道：“我这招鸟翔破一共有九次连击，最近半个月才完成的。”说完，长剑在周身旋绕，一团猛烈地水流漫空形成，旋即一道道形似大鸟的水箭破空激射，而当水凝练到一定程度时，其所发挥出的威力一点也不比其它属性逊色。 
　　不愿意用身体去硬接，张晓宇左手形成一块一百二十八面的冰晶，轻而易举地挡下了看似凌厉密集的攻击，发出当当当的脆响。 
　　张晓宇感受到冰晶中细微的震动，道：“不错，不但把水给凝练到一个极致，而且融合了剑气，凭这一招，普通的窥道初期高手也奈何不了你。”李秀虽然在境界上超过了洛诗诗，只是她学的斩切奥义不太适合她，毕竟一个女孩子很难做到那一点。 
　　“你们去找龙长老继续试验奥义，我还要继续思考。”为两人解析了一下后，张晓宇准备继续了解雷之道第一重的奥秘。 
　　武技，武技奥义，似乎已经没什么用，张晓宇可以轻而易举的把雷电压缩到五倍，造成二十五倍的威力，这用武技奥义是不可能做到的，那么达到这个境界后，该用什么来战斗，不可能只是压缩元力或者属性能量这么简单，肯定还有着其它自己不知道的东西。 
　　两女一走，张晓宇脑海中开始考虑起来。 
　　想起以前用过的雷武技奥义电华轮，张晓宇调动元力从手臂上经脉中穿过，下一刻，空中电光闪烁，前方的一座小山被拦腰洞穿，威力惊人。 
　　摇摇头，张晓宇手掌摊开，一窜雷电噼啪冒出，随着张晓宇魂力改造，蓝色的雷电逐渐变成了一把和电华轮相似的弯月，两头尖尖的。 
　　弯月在张晓宇手掌上旋转不息，如同一把真正的武器一样，不过论威力，它可要厉害许多，足足被压缩了五倍雷元力。 
　　“去！”张晓宇魂力一动，蓝色弯月瞬移一样飞射了出去，轻易的洞穿了十数座大山，然后在空中猛烈旋转着返回来。     
第四集 少年武王 第二百六十一章 雷遁 
　　压缩了五倍的雷元力威力至少大了十倍，根本不在一个档次上，何况魂力控制它可以从任意的角度进行攻击，防不胜防，由此说明，领悟雷之道后，武技必将淘汰，这个时候，拼的是境界还有魂力。境界越高，说明对莫一种属性更加熟悉，可以事半功倍，而魂力越高，控制起来则更加容易，双方缺一不可，相辅相成。 
　　而目前境界想要再也突破那是不可能的，只有先让魂力提升，争取在这方面和别人拉开距离，所幸张晓宇还有四颗魂晶，这就是优势。 
　　盘坐在地面，张晓宇从元戒里取出一颗魂晶，准备修炼魂力，目前还是越快提升实力越好，再过两个月就没机会了。 
　　魂海虽然被称之为海，但是其中只是有着几缕银灰色的气体，而在没有领悟雷之道前，里面的气体颜色是灰蒙蒙的，并且十分浓郁，几乎充斥整个魂海，可见，从颜色上来看，似乎那许多的灰蒙蒙气体全部转化为了更高级的银灰色气体。 
　　随着神秘力量作用在魂海之中，肉眼可见里面银灰色的气体在逐渐增多，每波动一次，就会多出一缕银灰色气体。 
　　半个月过去。 
　　魂海之内完全被银灰色的气体给充斥，直到再也无法增加一丝一毫时，所有的银灰色气体开始回旋压缩，形成了一滴银灰色的液体，悬浮在魂海中央，而周围空旷旷的，没有任何的气体存在。 
　　“这是怎么回事，气体变成了液体。”张晓宇睁开眼睛，目光中闪烁着思索。 
　　接下来更让张晓宇惊讶的是，现在他可以把雷元力压缩到七倍，一下子整整多出了两倍，而且控制着雷电可以到达十五里左右的距离。 
　　凝聚了一滴液体，战斗力提升了一个层次，那么凝聚第二滴液体，会怎样？张晓宇继续修炼魂力，反正凝聚一滴液体才用去一颗魂晶，剩下的三颗魂晶足够他修炼。 
　　一个月过去，张晓宇睁开眼露出苦笑。 
　　第二滴银灰色液体成功凝聚而成，但是却消耗掉了两颗魂晶，现在仅剩下一颗魂晶他决定不用了，因为一颗魂晶对他已经没有了多大用处，还是留着给即将要进阶的吞鲸龙蛇用比较划算。 
　　现在他可以把雷元力压缩到十倍，控制距离也达到了二十三里远，实力和一个半月前又有很大不同，很难想象魂晶的作用会如此大，难怪那么多武尊都是拼命的往大陆跑。 
　　在这一个半月中张晓宇也不是整天修炼魂力，同时也花了很多时间用在修炼基本遁术雷遁奥义上，现在差不多快要修炼成。 
　　玄阴门大厅，洛行空正在开着大会。 
　　“各位，还有半个月时间就是禁制开启的时候，那时候禁制外的强者将会陆续的来到腾云大陆，以这些人武尊的实力，我们武宗高手也不过是一个稍大的蚂蚱而已，根本就没有实力去抗衡。”洛行空看了一眼大厅中的各位高层，朗朗道。 
　　玄阴门第十三长老点点头道：“副门主说的没错，我曾看到一本古书上有介绍武尊，里面写着一位强大的武尊隔着百里之远就杀掉了整整一个门派，而且只要意念一动，甚至能够用无形的力量搬起一座小山。” 
　　孙松思考了一下，道：“这应该是魂力衍变到了极限，可以隔空控物，武尊的魂力起码也是我们的十倍以上。” 
　　大厅中已经是武宗的洛行空，木空以及施大元点点头，魂力强大到一定境界的确可以隔空控物，影响到实质的物体，而他们的魂力仅能够影响到虚无的东西，如对方的魂力。 
　　洛行空道：“所幸我们玄阴门有大阵保护，只要我们不出去，就安然无事，现在我开始宣布禁止开启后玄阴门禁令。” 
　　“第一，没有得到批准，任何人不得出去，大阵各个出入口会有武者守护，若是被发现了，杀无赦。” 
　　“第二，负责去各个城市运送银两回来的队伍需要有我的或者门主的令牌才可以出入。”玄阴门虽然把在各个地方的势力都收回来了，但是做生意的都留在城市里，毕竟他们都是做生意的人，不是武者，而且玄阴门这么大一个门派也不能坐吃山空。 
　　有人忍不住冒出来一句，“总不能一辈子在大阵里，偶尔出去一下总行吧！” 
　　洛行空笑道：“放心，一两个月出去一次我会批准的，不过你们的安全就要你们自己负责了。” 
　　“嘿嘿，我们只是小角色，杀了我们也没啥用。” 
　　“雷遁。”张晓宇整个人化为了一道雷电，以远超音速飞掠出去，似乎比起肉体速度还要快上一筹。 
　　停落在一座大山上，张晓宇摇摇头，还是不行，无法做到完美，这样不但速度慢了，而且极耗元力，根本就支持不了多久，尤其是张晓宇目前的元力修为仅仅是巅峰武宗，还没有进阶到武尊。 
　　难道还缺少什么，雷遁的意思是遁在雷光中，发挥出雷电的速度，但是人在雷电中，怎么才能发挥出雷电的速度。 
　　“小火，吃我一记大火球。”那边，吞鲸龙蛇张开大嘴喷射出一颗巨大的火球，一下子把小火给带着飞了出去。 
　　攻击，飞掠！飞掠，攻击！ 
　　“我明白了！”张晓宇拍了一下脑袋，右手朝前一扬，一个锥子般的雷电罩子把张晓宇裹在里面飞射了出去。 
　　身体被包裹在雷电罩子里面，张晓宇可以体会到此时的速度有多快，一千米的距离几乎一次呼吸就到，也就是说他目前的速度达到了三倍音速，远比先前的两倍音速快了许多。 
　　停落在另一座山峰上，张晓宇嘴角露出笑意，心道：原来雷遁就相当于把自己包裹在里面攻击出去，以雷电的速度来带动自己，而不是傻乎乎的以普通的方法去催动雷电，既耗时又耗力。 
　　这样的话，雷遁还可以把其他人也给包裹进去，倒是实用许多。 
　　和羽皇说的有些出入的是，基本遁术的速度不是远超音速，而是基本上都在两倍以上，尤其是其中几种比较快的属性甚至超过三倍音速，如他的雷遁目前基本上达到三倍音速，更不要说暗，光等稀有的属性了。 
　　目前烦扰张晓宇的是，雷遁消耗元力的速度和它本身的速度呈正比，以张晓宇巅峰武宗的元力修为有些吃不住。 
　　毕竟到时候发生矛盾的都是武尊高手，人家不可能看你跑了还不追，对于武尊高手而言，几万里的距离都只是普普通通。 
　　只是目前为止，腾云大陆最高级的回元丹也只不过是五阶，可能在以前够用了，但是今后面对的是武尊级别的高手，五阶回元丹根本来不及补充元力，起码也要六阶回元丹才能够起到作用。 
　　不管了，说不定以后有办法解决，现在再愁也没用。     
第四集 少年武王 第二百六十二章 禁制开启 
　　时间不知不觉走到了半个月后的中午时分，太阳居中而悬。 
　　白驼山。 
　　“元石都摆放好了，已经感应到麒麟府的传送阵。”戴默对徐长老道。 
　　徐长老道：“这次过来的会有三位尊者中的一位，还有二长老也要过来，加上我就是相当于三位武尊，整个南域除了斗族和大自在宫，无人是我麒麟府的对手。” 
　　戴默道：“张晓宇那小子的好日子也到头了，就算我们不去找他麻烦，大自在宫和海神天宫的人也不会放过他，何况他还杀了海天尊者的弟子吴鹤和红花尊者的记名弟子陈春。” 
　　“他身上有凤凰之血，绝对不能让别人得到，这可是价值连城的宝物。”徐长老冷肃道。 
　　戴默目光中闪着悸动，圣兽精血对他们锻炼肉体有着巨大的作用，尤其是小宇宙强大的圣兽。这次发现凤凰之血，少不了他们的好处，说不定会赏给他们一人一滴稀释过的凤凰之血，到时候他的不坏之身从初期突破到中期也是稳稳的。 
　　嗡嗡，前方的传送阵突兀的亮了起来，炽烈的光芒直冲天际。 
　　隐隐可见光芒中有着数百个身影，徐长老和戴默两人见此，眼中闪过喜悦，禁制终于开启了。 
　　于此同时，红花派和海天门的小型传送阵也都开始泛起光芒，隐隐现出几个人影，让各门派的高层有些紧张，毕竟很快就要见到几千年前的前辈了。 
　　尤其是海天门的人心里犹为急切，掌门和两位师祖被人杀死，让海天门的名声一落千丈，只有等前辈祖师爷回来帮他们报仇了。 
　　南海某一座小岛中央山谷之内，十几个身穿云纹长袍的男子守在一座巨大的传送阵前，眼睛一眨不眨的盯在那里。 
　　“那玄阴门门主张晓宇狂妄自大，这次等两位尊者前来，必会拆了他的玄阴门，把他粉身碎骨。”其中一人道。 
　　另外一个人道：“他杀死的苏莫长老可是火尊者的爱徒，死一百次都不足以平息火尊者的怒火。” 
　　他们是大自在宫派出的第二批前往腾云大陆的人，但是得知苏莫长老和几位大自在宫高手被张晓宇所杀后，怕自己过去也会遭到打击，误了建造传送阵的大事，便停留在南海的一座小岛上。 
　　“啧啧，哪怕他是不坏之身中期也死定了，火尊者虽然也只是火之道第一重的武尊，但是元力修为可是达到了四级，在四位尊者中是年纪第二大的。” 
　　“这次火尊者和风尊者一起前来，也就麒麟府和斗族的人可以和咱们抗衡，其他人还不是蝼蚁。” 
　　“传送阵亮了！”说话人声音激动道。 
　　一道光柱从天而降，准确的落在传送阵之内，伴随着炽烈的光芒散去，传送台上多了五六百号人，当前两人一身着火红色云纹长袍，赤发红眸，目光锐利，另一人身着青色云纹长袍，神情冷酷。 
　　“恭迎火尊者和风尊者大驾。”守候在传送阵前的十几个大自在宫弟子全部拱手恭敬道。 
　　火尊者和风尊者并肩走下传送台，锐利的目光扫视一圈，见到这里是一个小岛，眼一瞪道：“怎么不是在腾云大陆，还有我那徒儿呢？” 
　　守候之人中的四长老苦笑道：“两位尊者有所不知，腾云大陆南域出现了一个年轻天才，才二十几岁就已经修炼到不坏之身中期境界，苏莫长老与其发生冲突，被他当场杀死，就连麒麟府的人在几年中也规规矩矩的，不敢去惹他。” 
　　火尊者赤发猛地竖起，“你说什么，苏莫被人杀死了。” 
　　“是的！” 
　　风尊者目光中闪烁着惊讶，“二十几岁修炼到不坏之身中期境界，禁制内也有如此天才，麒麟府的天才也远远比不上！”不坏之身中期境界差不多相当于自然之道第一重的武尊高手，可能要弱一些，但是绝对是一个等级的，可以威胁到武尊的存在。 
　　“我要杀了他！”火尊者咆哮声中，双手猛然向上摊开，一片红色光刃从天而降，深深的插进小岛底部，旋即整座小岛开始晃动起来，从裂缝处喷出无穷的海水，一下子冲到了数千米之高。 
　　其余人连忙飞身掠到空中，躲避这飞来横祸。 
　　火光一闪，火尊者一下子出现在四长老面前，阴森道：“你知道他在哪里，现在就带我找他去。” 
　　“急什么，早杀晚杀都一样。”风尊者淡淡道，对于他而言，那个天才人物已经是死人一个，又何必急急忙忙。 
　　火尊者赤眸中满是残忍，“他想死还没有那么容易，我要他生不如死。” 
　　…… 
　　玄阴门，当太阳居中而悬的那一霎那，张晓宇把手中的极品元石一一摆放到大阵阵眼处。 
　　最后一块极品元石也摆放好之后，图云山在内的七座大山全部隐入到一座更巨大的黄绿色大山之内，从外面看再也难以找到图云山的踪迹，仿佛根本这个地方一般。 
　　所有的玄阴门弟子看到上方那有些虚幻的天空后，心中满是骄傲，他们也有大阵守护着，这是除了黑天宗之外其他超一流门派都不可能拥有的。有了大阵守护，敌人再强也不可能冲进来，他们可以安全的生活在阵法笼罩范围之内，努力修炼武道。 
　　大阵外，一头巨大的五阶荒兽赤火鹰陡然看到前方出现一座无比巨大的黄绿色山峰，心中一喜，只有这么大的山峰才配得上自己的身份，这块地方以后就是自己的领地了。 
　　哗啦，赤火鹰扑扇着翅膀有如一团火光飞射了过去，就在快要落在山头时，那块地方突然荡漾起一圈圈的涟漪，而后一团团炽烈如刀的雷光横削而过，重重的轰击在赤火鹰身上。 
　　连惨叫声也来不及发出，赤火鹰瞬间被雷火焚成灰烬。 
　　望着那头灰飞烟灭的赤火鹰，洛诗诗对旁边的张晓宇道：“幸亏有这水土雷罡阵，否则还不知道如何抵挡那些上古门派的侵袭。” 
　　张晓宇道：“大阵虽然稳固，不过在极品元石消耗完之前，必须找到更多的极品元石。” 
　　“极品元石实在太罕见了，超大型的元石矿脉也只是偶尔有一块。”洛诗诗无奈道。 
　　“不急，这些极品元石起码能支撑九个月，我想九个月的时间应该能够搞到极品元石。”张晓宇眼睛微微眯起，他打算找那些形单影只的普通武尊下手，也只有这些人身上才会拥有极品元石，估计只需要杀死一个武尊，就可以得到足够的极品元石，当然，做这种*裸的掠夺活动，必须要等吞鲸龙蛇进阶后，否则凭自己一人恐怕有着危险存在。 
　　禁制开启或者失效的那一瞬间，哪怕是普通人也感觉到了些微的不同，不管是城市中人，村落中人，大陆人，四海之人，每个普通人都感觉到了今天的不一样。 
　　毕竟在禁制下生活了一辈子，突然禁制消失，总会产生那么一些微妙反应，如阳光似乎更加炽烈了一点，空气中开始弥漫着从未有过的莫名气息。 
　　普通人不知情，绝大部分的武道高手清楚地很，在他们看来，腾云大陆即将迎来强者如林，天下大乱的时代。     
第四集 少年武王 第二百六十三章 法通重生 
　　东域佛教，灵山。 
　　宽阔的传送台上光芒闪耀，从其中走出来十余位光头和尚，除了为首的两位身穿袈裟，其余人皆是黄色僧袍。 
　　“空静祖师，空陀祖师！”等候在传送阵外的众多佛门弟子双手合什，稽首道。 
　　左边那个一脸安静的和尚挥挥手，道：“这一代教主是谁？” 
　　那日和法通一起前往二级古战场，最后没有进去的冷肃青年和尚悟海沉声道：“空静祖师，教主在二级古战场遭遇魔兽袭击，最后不敌魔火，涅盘化为了一颗舍利，还请祖师用无上*让师父重生。” 
　　右边相貌方正的高大和尚瓮声道：“涅盘重生需要极高的佛性才能保证精神不散，若是佛性不高，哪怕是创造涅盘重生经这门无上功法的第二代教祖也无法重生他。” 
　　空静道：“他人在哪里，就让我去试试。”涅盘重生经极为深奥晦涩，想不到现在除了他这一代的教主也学会了。 
　　悟海大喜道：“两位祖师跟我来，教主的舍利存放在法华阁中。” 
　　一行人随着悟海来到了高有三层的法华阁门口，空陀对身后带来的弟子道：“你们守在外面，不要任何人打扰师兄施展佛功。” 
　　法华阁存放的都是前辈祖师坐化后遗留下来的舍利，大大小小足有上千颗，颜色不一，庄重圣洁的气息从其中散发，万邪不侵。 
　　空静赞道：“好浓郁的佛性气息，待我日后布置法阵，使法华阁成为佛门至宝。” 
　　三人来到法华阁三层，上面空旷无一物，只有几个蒲团和一张半米高的小*平台，一颗碗口大小的淡金色舍利平放在上面，偶有金光闪过。 
　　“恩，舍利上还有生机，中心的精血并没有坏死。”空静从这颗涅盘舍利中感受到了属于人的生机，而不是和下面的舍利一样，都是死物，只存在佛性气息。 
　　“你们两人给我护法，我要施法了。”助人重生并不是一件轻松地事，哪怕空静自己已经涅盘重生了一次，这其中若是被人打扰，轻则魂力损耗，重则走火入魔。 
　　悟海和空陀点点头，谨慎的守在十米外。 
　　盘坐在小*平台正对面的蒲团上，空静双手迅速捏印，一团团金色的光芒汇聚在胸前，随着手印的变化不断地转化形状，时而如一朵兰花，时而是怒目金刚，时而又是微笑老僧，佛门千般变化尽在其中。 
　　“着！”最后捏了一个奇怪的佛门手印，空静右手平伸了出去，距离涅盘舍利不足三尺。 
　　那团金色的光芒笼罩住涅盘舍利，忽而膨胀形成一人形，人形刚开始模糊不清，但是等金光渗透进涅盘舍利中，人形逐渐清晰，不是法通的模样又是谁的模样。 
　　“涅盘之火，跳脱轮回，精血种子，凤凰重生。”随着空静一字一句的说着，被包裹在金色人形光芒中的涅盘舍利熊的一声燃烧了起来，金红色的火焰很快就把舍利融化成汁，显出里面的一滴鲜红色的血液。 
　　”血肉重生，精神勃发。” 
　　空静再次捏了无数个手印，最后一指点在人形金色光芒上，肉眼可见一缕极为精纯的精气透过金光，洒在那滴血红色血液上。 
　　鲜红色血液遇到精气如同吃了大补药，一下子蠕动膨胀起来，眨眼就变成了拳头大小的肉块，精血滋生。 
　　悟海瞧到这一幕，心中敬仰，同时露出淡淡的喜悦之色。 
　　空陀微微摇头，能不能重生，还要看法通对涅盘重生经的理解，以及佛性如何，这才是最关键的。 
　　血肉很快充斥了人形金光，并且表面长起了光滑白皙的皮肤，有手有脚，有鼻子有眼，胸口明显一下下的跳动起来，似乎整个人已经重生，只是看上去极为年轻，倒像是少年法通，而且神情有些呆滞，不似人类，。 
　　“本性如一！” 
　　右手捏了一个智慧印，空静轻轻点在了‘法通’的额头上。 
　　“阿弥陀佛，见过空静祖师，空陀祖师，悟海祖师。”‘法通’睁开眼睛，双手合什露出微笑道。 
　　悟海奇道：“师父，我是悟海，你徒弟，不是祖师。” 
　　法通道：“我已获重生，前世如烟散去，现在就叫惠通吧！”佛教最低的为惠子辈。 
　　空静微笑道：“大善，你获重生，今世必能踏入佛门大道。” 
　　空陀道：“你天赋不算太高，不过佛性却是极为高深，当然这些都是前一世的了，重生的你体质绝佳，佛性不失，当是修佛的天才。” 
　　…… 
　　海天门，灰袍枯瘦老者怒喝道：“吴鹤被人杀了，什么人如此大胆，连我海天尊者也不放在眼里。”他逍遥禁制外，虽不说无人敢惹，但也鲜有人与他为敌，当然，除却那些上古门派。 
　　海天门大长老吴通道：“释祖师，那人是张晓宇，玄阴门的门主，据说其肉身修为达到了不坏之身中期境界。” 
　　“只是不坏之身中期而已，虽然我的水之道才第一重境界，但我的魂力却达到了第三层，控水成刀足以破他的不坏之身。”海天尊者释无海双目中杀意大盛，伸手一指远方海面。 
　　只见一把碧色透明大刀笔直斩下，一下子分开了方圆数十里的海面，如同破开豆腐一样，吴通等人可以看到那海水似乎变成了固体，又似乎有一层玻璃罩着，切口处光滑平整。 
　　轰隆隆，一次呼吸后，那被分开的海水陡然炸开，一道道水柱笔直的前行着，极为壮观华丽，气势惊人。 
　　众人皆是大惊，感叹武尊的手段通天，非他们所能理解。 
　　吴通喜道：“释祖师若是能够成功擒杀张晓宇，我海天门名声必然大振。”不坏之身中期太强了，遇到普通的武尊也不逞多让，不过看海天尊者一副强横的模样，吴通心知他一定有把握除去张晓宇。 
　　“这里到玄阴门有多远，我们现在就去。”释无海心中在滴血，几千年来就那么几个弟子，其中吴鹤的资质最高，有望达到武尊境界，那时海天门一门有两名武尊，实力大增，就算是普通的上古门派也要给几分面子，现在却被彻底毁了，毁了他近百年的心血，他如何不恨。 
　　吴通道：“玄阴门在天罗国商阳郡城附近，足有十数万里之遥，怕要一个多月。”他是海天门实力最高的长老，但也仅是巅峰武王的级别，一日能赶三千里已经算不错。 
　　“哪有那么麻烦，只需两天就可以到达。”海天尊者释无海手一招，空气中浓郁的水元气被吸附过来，很快形成了一汪水流，而后水流化舟，悬浮在两人身前。 
　　释无海当先站在船头，对吴通道：“你们几个快快上来，我这控舟遁法可以一日行六万里，超越音速。”本来用水遁速度要更快一筹，不过却不能带许多人，只好选择次一等的控舟遁法。 
　　吴通和释无海从禁制外带来的弟子全部跳到了水流形成的碧色透明小船上，感觉脚底下软软的，很舒服，且极为凝练，并不沾湿鞋底。 
　　等众人上来，释无海魂力一动，小船前面延伸出一道碧色透明薄膜，道：“超越音速后，强烈的风压不是你能承受的，站稳了。”他指的是实力最弱，只是巅峰武王的吴通。 
　　吴通心中有些紧张，超音速飞行还前所未有过。     
第四集 少年武王 第二百六十四章 武尊大战，分神大法 
　　玄阴门最高的楼，望日楼七层。 
　　长宽各有四十米的七层光线明亮，地面上铺的是昂贵的香桐木，天然散发出淡淡的清香，此时张晓宇独自一人站在围栏边，俯视着整个玄阴门以及周边大山。 
　　禁制开启第三天了，不难猜想，整个大陆以及周边四海必定已是武尊纵横的世界，各方从禁制外来的大人物或者大势力都在收编本土势力，用来壮大自己的俗世力量。 
　　原因很简单，资源不是单枪匹马就可以获得的，需要充足的人数去探索，开采，甚至搜集情报等等，所以俗世力量看似不堪一击，但是对于他们非常重要，也是日后得到多少资源的前提。 
　　手一挥，在张晓宇正前方出现一片水镜，水镜中的影像是大阵之外的情景，而且尤为奇特的是可以自由把影像放大缩小，最远处可看到百里之外的情况，十分奇妙。 
　　“这水土雷罡阵功能齐全，不仅可以守护山门，连窥探的手段也有，这由窥视阵法和水元气形成的水元镜比起望远镜效果不差分毫，而且随心所欲，极为灵活。”张晓宇一边观察外面的惊色，一边赞叹道。 
　　张晓宇能够随意*作水土雷罡阵上的妙用，最主要原因是在被当做阵眼的三十三块极品元石中烙下了自己的魂元，只需要自己魂力一动，就可以随意*作大阵的任何一切。 
　　当然，为了方便，张晓宇在洛诗诗，李秀以及洛行空等少数几人身上也种下了魂元，让他们可以*纵大阵中一部分的妙用。 
　　水元镜转向西北方，张晓宇眉头微微皱起，只见水元镜之内的天空中，一艘完全由水流形成的小船极速飞射而来，为首的是一个灰袍枯瘦老者，气势雄浑惊人，让张晓宇感受到了一丝丝威胁。 
　　“是这里吗？”小船悬浮在半空中，海天尊者释无海略带疑惑道。 
　　吴通不解道：“我没记错，的确应该是这里，旁边的大山我都熟悉，怎么突然多了一座如此巨大的高山。” 
　　呈现在吴通等人面前的是一座黄绿色的巨山，怕不下方圆数百里大小，上面白色瀑布，荒兽应有尽有，一片生机盎然。 
　　似乎想到了什么，释无海冷笑一声，“是真是假，我一试便知。”右手食指朝着巨山一点，空气中凝练出一把碧色的无柄透明大刀，咻的插向巨山。 
　　奇怪的一幕发生，透明大刀仿佛没入了水中一般，那部分位置荡漾起一圈圈涟漪，旋即一团团斗大的雷火劈射而来，速度奇快。 
　　“守山大阵！”释无海惊讶的叫了起来，手上也没闲着，挥掌一拂，前方空中布成一面薄薄水墙，横亘在雷火前方。 
　　噼里啪啦，雷火的威力虽然强横，足以杀死窥道巅峰期高手，但是在释无海的水墙面前，仅是爆发一簇簇的电弧便消逝无形。 
　　“雷虽然克制水，但是水压缩到一定程度连雷电也无法导流。”释无海一脸自信道。 
　　“师祖境界惊人，又岂会被区区大阵给伤到。”吴通等人在后面敬佩道。 
　　释无海恨恨道：“这座大阵虽然有守有攻，却主要以守为主，攻击只不过是次要的，起码也是惊艳级的阵法，不知道他是从哪里得到，真是气煞本尊者。” 
　　“你们退后一点，我要破开这大阵，灭他玄阴门。”释无海魂力一动，透明小船以及船上的人飞射出去上千米远，仅留下他一人虚立在半空中。 
　　望日楼七层，张晓宇看到水元镜中几人一举一动，暗道：那人是海天门长老，不难猜想的话，枯瘦老者就是海天尊者了，来的倒是快。 
　　张晓宇冷笑出声。 
　　“有人在攻击大阵！” 
　　“这个老家伙简直是找死。”因为整个大阵从里面可以把外面看的一清二楚，从外面却无法看到里面，众多玄阴门弟子都被枯瘦老者的举动吸引住目光，纷纷叫骂道。 
　　还在自己院子里的洛诗诗也注意到了有人在攻击大阵，立刻施展大阵上的一个妙用，雷罡破，顿时一条条大腿粗的雷电撕空裂出，劈打向半空中的释无海。 
　　释无海久攻不下，心中恼怒，见有雷电劈来，魂力一动，数道凝练如钻石的水箭飞射而出，瞬间击溃雷电，随即放声大喝道：“龟缩在大阵里算什么，给本尊者出来，否则灭你玄阴门满门。” 
　　洛诗诗惊讶万分，“什么，竟然用水破掉了雷电。” 
　　张晓宇魂力传声道洛诗诗的魂元上，道：“他是武尊，大阵上的攻击奈何不了他，我去会会。” 
　　洛诗诗担忧道：“对方是武尊，还是不要冒险了，反正他也进不来。”“放心，凭他一个人奈何不了我。” 
　　大阵上荡漾起一小圈涟漪，张晓宇从中走了出来，冷笑道：“你是海天门的前辈祖师海天尊者吧！” 
　　释无海见有人出来，问身后千多米外的吴通道：“此人是否就是杀害我弟子吴鹤的张晓宇。” 
　　吴通点头道：“师祖，没错，就是他杀死了吴鹤师祖和掌门。” 
　　“小子，你竟敢杀我弟子，我海天尊者纵横这腾云大陆时，你还不知道在哪里呢？”得到确认，释无海声音阴森道，决定先好好羞辱对方，然后折磨的他生不如死。 
　　张晓宇道：“活了这么久，你也该足以自傲了，未来是我们这些年轻人的。”这番话并不是随便说说，张晓宇可以肯定，在未来的五十年内，像夜长风萧灵等人怕是要进入武尊境界，还有斗战国神秘的年轻第一高手等人也都不容小觑，只要给他们足够的时间，成为武尊是必然的，乱世出英雄这句千古名言并不是虚假。 
　　释无海狰狞笑道：“可惜你看不到那一天了。”头顶之上形成一把无柄长刀，狠狠地切向张晓宇，速度至半途就超过了音速，带起可怕的斩击力量。 
　　张晓宇微微一笑，身前雷光闪烁，凝聚成一把螺旋电锥，旋转的迎了上去。 
　　砰砰砰！ 
　　雷火和水波相互照耀，诺大的空间内顿时成了可怕的死亡区域，肉眼可见钻石般的水刀和电箭四下飚射，仅仅是数百米外的余波几乎就可以杀死任何窥道巅峰期高手。 
　　在那无比混乱的区域内，一刀一锥却是斗得不亦乐乎，你追我赶，你攻我挡，角度之刁钻匪夷所思，如羚羊挂角，无迹可寻。 
　　释无海惊道：“你竟然也已经领悟了自然之道第一重，上天还真是眷顾你，不过今天哪怕是老天也保不住你。”他以为张晓宇是禁制开启后的这三天中领悟了自然之道，实在巧合到了极点。 
　　半空中又凝聚了一把钻石般的碧色水刀，从匪夷所思角度向张晓宇攻去，速度在一瞬间超越了音速，不过要比第一把碧色水刀慢一点。 
　　张晓宇却是惊骇道：“你怎么能心分二用，控制两个物体做不同的动作。”他自己也试过心分二用，同时控制两个以上的物体，但是虽然控制的物体很多，但仅能做同样的动作，根本无法做不同的动作。 
　　“死人是不需要知道答案！”释无海心中畅快，这心分二用是他从一本残缺的奇书上学习到的，名叫《分神*》，因为已经残缺，所以仅有前面的两层，他花了数十年才修炼到第一层境界，可以控制两个物体做不同的动作，当然，控制第二个物体要比第一个弱一点，但也足以自傲了。 
　　第二把碧色水刀绕到张晓宇身后，一下子切开空气斩了过去。     
第四集 少年武王 第二百六十五章 小宇宙力量：神魔真力 
　　千钧一发之际，张晓宇右手探到背后，险险的握住了碧色水刀的突袭。 
　　吱吱！ 
　　碧色水刀是高度压缩的水元力，比之寒铁都要坚硬十倍，锋利程度更是惊人之极，在张晓宇手掌上切下一条条血痕。 
　　释无海见碧色水刀无法割下张晓宇的手掌，冷声道：“不坏之身果然防御强悍，但是我的魂力可是达到了三层，可以把水元力压缩六倍。”魂海中凝聚一滴银灰色液体就是魂力第一层，可以两倍压缩元力，第二层四倍压缩元力，第三层则是六倍压缩元力。 
　　与螺旋电锥争斗的碧色水刀忽的缩小了大约一倍，颜色由碧色转向深碧色，一下子把螺旋电锥给斩成了两截，向着张晓宇本人冲了过来。 
　　“雷遁！” 
　　张晓宇裹在呈梭形的雷电罩子中，咻的一声遁到了千米之外，速度要比碧色水刀快了不少，硬是被躲了过去。 
　　“连雷遁也学会了。”释无海更是惊讶，对方成为武尊也不过两三天，怎么就学会了难度不小的基本遁法。 
　　遁法的速度要超过普通攻击速度，这是因为离魂力越近，控制也就越强，离得越远，控制就越弱，而遁法基本上是零距离接触，速度自然要快了不少。 
　　“你就只会逃吗？”释无海身形裹在梭形的碧色罩子里，追了上去。可是水遁要比雷遁了慢了一点，哪怕释无海比张晓宇各方面要强不少，也仅仅只能追平，根本无法一下子截住张晓宇。 
　　施展遁法就无法攻击，释无海却可以，只见他一边追赶对方，一边控制着碧色水刀斩了过去。 
　　方向忽左忽右，张晓宇险险得避过碧色水刀攻击，逐渐被追近了许多。 
　　“碧华斩！” 
　　释无海冷笑一声，魂力陡然爆发，一道碧色水刀以远超雷遁的速度斩在了雷电罩子上。 
　　攻击速度怎么一下子这么快，张晓宇浑身震颤，雷电罩子被一下子破了开来，速度顿减。 
　　释无海讥讽道：“本尊者纵横数千年，掌握的秘法又岂是你能理解。”能够让魂力爆发的秘法极为消耗魂力，但却能增加魂力的爆发力，使攻击速度达到更高的层次。 
　　看来还是小瞧了武尊的实力，比起不坏之身境界的单调，武尊更加多样，综合实力稳稳压了不坏之身中期境界一筹。 
　　只有试试那赤红色的能量，张晓宇转身虚立在空中，竟然不避不逃，只是谁也不知道从其胸口红色结晶中喷涌出一股股赤红色的能量，汇聚在双臂之上。 
　　这赤红色能量被麒麟府徐长老称为小宇宙力量，而张晓宇也给了它一个名称：神魔真力，完全由肉体产生的力量。 
　　“这次要你分尸，碧华斩！”释无海魂力爆发，碧色水刀瞬移一样出现在了张晓宇面前，狠狠地斩了下去。 
　　张晓宇右手紧握成拳，不退不让，一拳轰了出去。 
　　赤红色的能量从拳心中狂飙而出，一下子便是震碎了碧色水刀，澎湃的能量爆发在虚空中形成一团团龙卷风。 
　　“小宇宙力量！”释无海大叫一声。 
　　小宇宙力量并不是任何修炼肉体的功法都可以产生，上古十大真身也仅有排名前七位的真身可以产生出小宇宙力量，如麒麟府的麒麟真身可以产生霸道的麒麟真力。 
　　见神魔真力出乎意料的强，张晓宇信心大增，紧接着一拳轰向对方，由逃跑转变成了攻击。 
　　身上出现一套碧色战甲，释无海道：“我就不相信你能挡住我两把水刀攻击。”此时战况发生改变，释无海不得不尽全力一战。 
　　哧啦，身上被碧色水刀拉开一条深深刀痕，鲜血飞溅，张晓宇眉头都不眨一下，神魔真力透拳而出，轰击在释无海的胸口。 
　　砰，释无海身上碧色战甲一阵闪烁，表面的薄膜一下子便是被摧毁的干干净净，巨大的震荡让他五脏六腑都似乎要被挤压出来。 
　　上品元甲上的护甲气罩一旦激活，第一层可以增加三成防御，第二层可以增加十成防御，第三层可以增加三十成防御，相当于是没有激活护甲气罩的上品元甲四倍防御，绝对是非常可观，哪怕是同阶强者也无法几下子摧毁，毕竟普通武尊没有不坏之身，肉体是非常明显的弱点。 
　　深深吸了一口气，释无海再次激活战甲上的护甲气罩，心下对张晓宇略微忌惮起来。 
　　两人的战斗让大阵内的玄阴门弟子大呼过瘾，同时心中震撼无比，他们竟然能够遥控攻击，而且威力大的惊人，从周边的能量波动就可以看出余波有多么强劲。不愧是武尊强者，一个人就可以轻轻松松血洗没有武尊强者的大门派，这是无法用人数来填补的。 
　　洛诗诗李秀等人见张晓宇不落下风，心下松了一口气，暗自祈祷一定要赢，哪怕赢不了也千万不要有事。 
　　“碧华双斩！”魂力爆发到极限，释无海控制着两把碧色水刀从不同角度以超越三倍音速的速度斩击向张晓宇，誓要一击斩杀他。 
　　根本不去思考以什么方法去战斗，对于武尊级别的高手来说，战斗只有三个字，快，狠，准，容不得半丝松懈，否则代价就是死亡。 
　　张晓宇心中空明，面对两把轻易可以斩断寒铁的碧色水刀，不看不挡，身形硬是狂冲而去。 
　　释无海冷笑一声，找死。 
　　卡擦卡擦！ 
　　两把碧色水刀交错而过，张晓宇的右腿和左臂被瞬间切下，毕竟对方的魂力已经达到了三层，可以把武尊级别的元力压缩六倍，而且碧华斩可是爆发魂力后发出的斩击，比普通的攻击强上许多。 
　　大阵中，洛诗诗和李秀惊叫出声，眼眸中含着泪花。 
　　靠近了，就是这个时候，断肢之痛无限增强张晓宇的意志和爆发力，一下子窜到了释无海身前，右拳高高举起，而后夹带着赤红色的神魔真力砸了下去。 
　　不！ 
　　释无海想不到对方竟然以断右腿和左臂的代价来靠近他，这哪里像是一个二十几岁的年轻人，更像是在血雨腥风中杀戮的修罗，一切只求杀敌，其他都可以抛在一边。 
　　水元力催发到极限，释无海疯狂往后退去。 
　　可惜已经晚了一步，张晓宇的拳头和对方的胸口隔着三尺距离，霸道无双的神魔真力呈螺旋状态透拳而发。 
　　轰的一声巨响！ 
　　释无海整个人被赤红色的能量包裹住，流星一样飞射了出去。 
　　仔细观看，可以见到赤红色能量中的释无海战甲瞬间被瓦解，护体元力崩溃，眼看就要被彻底碾压成碎片。 
　　“水元真解！”一声巨吼传出，释无海整个人爆炸起来，形成无数条钻石般的水流四下激射，一下子便是撕碎了狂暴的神魔真力。 
　　“想跑！”张晓宇魂力一动，一道螺旋电锥像是串葫芦一样从许多水流中一穿而过，带起霹雳啪啦的雷鸣声。 
　　不过可惜的是，水流激射的速度虽然只是普通音速，但是胜在数量多，其中一条水流包裹着释无海消失在天际，很快就不见了踪影。 
　　“祖师败逃了！”吴通等人站在透明小船上露出不可置信的神色。 
　　没有成功袭杀释无海，张晓宇有些失望，不过对那类似于血魔解体*的秘法十分赞佩，不愧是老牌的武尊强者，底牌就是多，轻易杀不死他们。 
　　咻！一道螺旋电锥击撞在透明小船上，吴通等人立刻被恐怖的雷火包裹住，尸骨无存。     
第四集 少年武王 第二百六十六章 八十一层魂力 
　　张晓宇大败海天尊者释无海的事情很快传了出去，尤其是天罗国已经人尽皆知，各方武者既震撼张晓宇的实力，又感叹事情还没有完结，之后大自在宫的武尊高手肯定会找上来，如果能够挡住，说明玄阴门基本上可以在这乱世屹立存在，而如果挡不住，便会如流星一样灿烂的一闪而逝。 
　　红花派。 
　　从红花派掌门那里得知张晓宇是杀了记名弟子陈春的凶手，红花尊者本想去找找张晓宇的晦气，但是得知海天尊者也败逃后，立刻打消了计划。 
　　相比起海天尊者，红花尊者虽然年龄上要大了一千多岁，但是修为境界上一点也不占优势，且魂力仅有第二层，总体而言要略逊一筹。 
　　白驼山，大厅首座坐着一个极为雄壮的中年汉子，仅是胳膊就比一般人大腿还要粗，宛如一头上古蛮兽。 
　　“那张晓宇不是好对付的高手，还是让大自在宫的人先与他交手，继续观察。”中年汉子声音雄浑道。 
　　徐长老道：“牛尊者，我怀疑那小子身上（九月论坛・～・整理）藏有凤凰之血，加入被大自在宫人得到，对我们是一大损失。” 
　　牛尊者道：“守护玄阴门的大阵不简单，起码也是惊艳级的阵法，想要破开它不是那么简单的，我们静观其变就行了。”牛尊者表面一副粗豪的模样，心思却颇为缜密，是麒麟府三大麒麟尊者中既有实力又有智力的人物，否则也不会被第一批派遣过来，为麒麟府在腾云大陆未来的发展打下良好的根基。 
　　麒麟府二长老龚长老道：“牛尊者说的不错，何况他有没有凤凰之血还说不定，这只是你们的猜想。” 
　　“我们现在的首要任务是开采元石矿脉，积累极品元石，等凑齐九十九块极品元石就可以建造超大型传送阵，把府中精锐弟子传送过来。”哪怕是麒麟府这样的上古大派也极为缺少极品元石，不能随意消耗。 
　　戴默苦笑道：“腾云大陆的超大型元石矿脉虽然有着不少，但是极品元石却不多，偶尔才有那么一两个，凑齐九十九块怕是有些困难。” 
　　牛尊者笑道：“表面的元石矿脉自然无法获得更多的极品元石，但是地底下的元石矿脉却非常多，当然，也唯有腾云大陆有着更多的地底元石矿脉，知道的人不多，你们要尽快招揽更多的开采矿工。” 
　　“地底元石矿脉。”戴默和徐长老还是第一次听说过。 
　　院子里张晓宇正在与洛诗诗聊天。 
　　“门主，黑天宗的黑月尊者有事相见。”院子外，副门主洛行空的声音传来。 
　　张晓宇走了出去，问道：“黑月尊者，他来干什么？”黑天宗和他们玄阴门一向无瓜葛，而黑月尊者又是最近才来到腾云大陆的。 
　　洛行空摇摇头道：“这个我不清楚，不过看他的态度挺好，应该有什么事和你相商，要不要见他。” 
　　“那好，我就出去和他见一见，看他有什么打算。”毕竟是一个武尊，张晓宇没理由不见。 
　　出了大阵，张晓宇瞧到一个黑袍老者站立在不远处的山峰之上，旁边还有墨天行和好久不见得夜长风。 
　　飞身来到山峰之上，张晓宇微笑道：“夜长风，好久不见，咦，你已经是达到窥道中期了，恭喜。”对方明显才进阶武宗没多长时间，但是境界上却已经达到窥道中期，悟性之高的确是数一数二。 
　　夜长风笑道：“哪里能和你比，几天前你还打跑了一个老牌武尊。”若是没有张晓宇存在，夜长风绝对是个惊才惊艳的天才，怕是不用二十年就可以进入武尊层次。 
　　两人含蓄几句，张晓宇望向黑袍老者道：“阁下就是黑月尊者！不知道找我有什么事。” 
　　黑月尊者一脸和气道：“张门主年纪轻轻就踏入武尊行列，万年难得一见的奇才啊！” 
　　“哪里，目前修为还是窥道巅峰期。” 
　　“转化成武尊之身是每个进阶的人都需要经历，这是急不来的，这次特意带上夜长风过来，是为了和张门主结成同盟，不知道张门主意下如何。”黑月尊者诚恳道。 
　　张晓宇道：“我得罪大自在宫人人皆知，怕要不了几天就会找上门，黑月尊者不怕惹祸上身。” 
　　黑月尊者道：“既然我想与张门主结成同盟，自然要有所决心，否则不是锦上添花，让人耻笑。” 
　　哦，张晓宇惊讶的看着黑月尊者，此人好大的魄力，知道要面对的是大自在宫也无动于衷，顿时笑道：“你说的不错，如果等我和大自在宫战斗后你再来，我的确不会答应结盟。”自己的潜力只有自己知道，等过些日子吞鲸龙蛇成功进阶为七阶荒兽，哪怕是大自在宫也要掂量掂量，那时黑月尊者再来的话，张晓宇八成不会答应，毕竟结成同盟可是有好处大家分享，他还没那么傻。 
　　黑月尊者道：“所以我现在来了，不知道张门主意下如何。” 
　　“那好，我暂且答应下来，不过结盟的具体情况还要相商一下。”张晓宇爽快道。 
　　“那是当然。”黑月尊者点头道。 
　　半个时辰后，黑天宗和玄阴门的结盟已经定了下来，其中利益分配问题本来是固定分配，但是被张晓宇否决，自己还有吞鲸龙蛇这个底牌，哪怕和对方六四分配也是亏了，按出力多少来分配最好。 
　　黑月尊者没有什么不满意，按出力分配对他没有坏处，只要自己付出足够的贡献，利益自然更大化，也不用愁分配的少。 
　　等结盟的问题都商量好之后，张晓宇询问了关于魂力的问题，如魂海中那银灰色的液体。 
　　黑月尊者极为乐意为张晓宇解说修行上面的事，耐心道：“你魂海中有两滴魂液，代表了你目前是魂力第二层，和我一样。” 
　　知道张晓宇已经是魂力第二层，黑月尊者吃惊不已，修行中，要以境界最难提升，魂力次之，境界这个东西虚无缥缈，可能十年就可以领悟，可能一万年也无法突破，而魂力每时每刻都在提升着。只是那个提升速度令人头皮发麻，以黑月尊者进阶武尊三千年也不过提升到魂力第二层，由此可想魂力的提升速度有多么慢，所以才会有着无数的武尊强者拼命地往禁制中跑，就是为了得到魂晶。而且魂力足够深厚，境界领悟也相对容易起来，当然这不是绝对的，还要看个人机缘。 
　　张晓宇能够短时间内提升到魂力第二层，怕是得到了几颗魂晶，这让黑月尊者艳羡不已，同时对两人结盟的前景更加看好起来，有时候运气也是实力的重要部分。 
　　“魂力第二层？”张晓宇疑惑道。 
　　黑月尊者道：“领悟自然之道后，混海中的魂力从灰色转变成了银灰色，再进一步就是凝聚魂液，而魂液一共可以凝聚八十一滴，也就是说，魂力有着八十一层。” 
　　张晓宇惊道：“八十一层魂力！” 
　　“没错，不过据说每九滴银灰色魂液会凝聚成银色的魂液，九滴银色的魂液又可以凝聚成一颗纯银色的魂晶，当然，我只是听说而已，具体是不是如此也无从得知。” 
　　魂海中也可以凝聚魂晶，只是颜色变成了纯银色，张晓宇心中惊奇，又问道：“总共有八十一层，平均下来武尊层次应该能修炼到第二十七层吗？” 
　　黑月尊者苦笑道：“哪怕是自然之道达到第三重的武尊，魂力怕也只有十几层，因为靠自己修炼实在太慢了，这也是为什么包括我在内的所有武尊高手会来到腾云大陆，还不是为了得到那么几颗魂晶，既可以提升魂力层次，又可以增加悟性，对领悟境界有着莫大的促进作用。”     
第四集 少年武王 第二百六十七章 
　　听到这话，张晓宇暗叹自己的运气，一下子就得到了十三颗魂晶，如果不是传送回来用了七颗，这十三颗魂晶足以让自己修炼到魂力第四层，比别人修炼几千年都要快。 
　　“张门主，魂力虽然越是深厚越好，但是我提醒你一句，最多的心思还是要放在领悟属性奥义上，哪怕是最弱的属性奥义都有着无法估计的威力。”黑月尊者提醒他。 
　　“属性奥义？不好意思，我成为武尊刚刚不久，关于武尊方面的知识几乎一概不知。” 
　　黑月尊者解释道：“属性奥义，就是自然奥义，就好像这地心引力就是自然奥义的一种，只不过它是大自然产生的，而我们人类要模仿大自然的规律，结合自己的道创造出可以施展的属性奥义。” 
　　模范自然规律与结合自己的道创造出来的属性奥义，张晓宇的呼吸略微急促起来，认真的听下去。 
　　“地心引力对我们高手而言引力似乎不大，那是因为它是自然形成的，所以并没有刻意的加大减小引力，但是由人来施展的话，你可以把引力加大到极限，让对方逃无可逃，这就是属性奥义的威力，若是领悟了一个超强的属性奥义，打败比自己强许多的高手也是很可能的事。”黑月尊者双眼发亮的说着。 
　　张晓宇道：“不知道尊者有没有领悟属性奥义。” 
　　“当然没有，自然之道第一重能领悟属性奥义的几乎没有，第二重领悟属性奥义的也寥寥无几，只有第三重的武尊才会有不少人领悟，但是这部分领悟了属性奥义的人是从第一重境界时就开始积累，才能够在第三重时成功创造出属性奥义，所以遇到自然之道第三重的武尊最好不要与其为敌，哪怕你本身实力不逊色他们也是如此，因为属性奥义一旦施展，什么事都可能发生，根本无法从表面推测。” 
　　张晓宇点点头，“多谢尊者提醒了。” 
　　黑月尊者道：“既然结盟了，这是应该的，对了，还没有告诉张门主，我叫墨黎。” 
　　一眨眼半个月时间已经过去，整个南域发生了巨大的变化，成了四分天下的格局。 
　　实力最强的自然是白驼山麒麟府，一位从未出过手的牛尊者加上两个不坏之身中期的长老，综合实力稳居南域第一；第二的是盘踞在大申国境内的上古大家族星辰家族，这是一个做生意遍布天下的家族，而能够在禁制外生存千万年不倒，家族底蕴自然非同一般，连麒麟府等上古大门派也要忌惮三分，第一批就调来了两位尊者。 
　　第三位是张晓宇和黑月尊者的组合联盟，名字叫玄天联盟，取得是玄阴门的玄字，和黑天宗的天字。虽然对于那些上古大派来说，海天尊者这种级别的尊者也不算什么，但毕竟也是一个尊者，能够打败他，大部分人都开始重视起张晓宇的实力，再加上一个黑月尊者，一旦拼命，哪怕是麒麟府也要够呛。 
　　第四位也是一个联盟，叫散尊联盟，散尊的意思是那些逍遥自在，没有大势力的武尊，如红花尊者便是其中一名散尊，毕竟红花派只是一个小派，算不得大势力，另外一名散尊是烈火刀尊，在禁制外和禁制内都没有自己的势力，只有几个徒弟。 
　　加上快要抵达南域的大自在宫，未来整个南域就是五分天下的局面，并且随着源源不断的高手补充，大自在宫，麒麟府，星辰家族三大势力会成三足鼎立之势，玄天联盟和散尊联盟与三大势力相比无疑要弱了不少。 
　　麒麟府三天前的开采了一座地下元石矿脉的事情虽然隐瞒的很深，但是隐瞒不了玄阴门的情报部门，昨天晚上就把这件事传到了张晓宇这。 
　　地下元石矿脉？他们想要干什么，肯定不是为了区区的上品元石，很可能是极品元石，难道只有地下元石矿脉的极品元石产量会多，张晓宇被这个可能激得热血沸腾。 
　　“又硬了！你真强。”华丽的大床上，丝绸锦被挡不住女人的诱惑娇躯，那惊人的曲线足以让任何正常男人喷血，此时这白皙美妙的身体爬到了男子身上，微微耸动起来。 
　　张晓宇伸手握住那两团浑圆高耸，笑道：“若是让你的那帮女弟子看到他们的掌门这么疯狂，会目瞪口呆的。” 
　　夭夜手抚摸在张晓宇壮硕的胸膛，娇喘道：“是女人总会经过这一遭的，就怕你嫌弃我比你大近一倍的岁数。” 
　　“岁数对普通人是个局限，不过你日后是要进阶武尊的，区区几十岁不算什么。”武尊能活一万岁，几十岁何其相比几乎可以忽略。 
　　夭夜迷醉道：“你今年才二十七岁吧！相比起那些动不动几千岁的武尊，你可真是怪胎。” 
　　双手从对方高耸处滑到那圆滑的臀部，张晓宇手指在那臀缝间轻轻撩动，惹得夭夜忍不住大声呻吟起来。 
　　“要*了，啊！”耸动的速度逐渐加快，春水四溅，整个房间中弥漫着浓郁的情欲味道。 
　　翻身把夭夜压在底下，张晓宇架起对方的修长双腿，腰部发力，猛力的撞击起来，噗嗤的声音连绵不绝，每一次都深深的插进去，然后重重的拔出来。 
　　两人同时进入*，夭夜的双腿死死夹住张晓宇的腰部，不让他动弹。 
　　良久，张晓宇松开对方的双腿，道：“味道太浓了，一起去洗浴室。” 
　　夭夜的院子被张晓宇布置了一个冬暖夏凉阵法，虽然外面已经到了夏天，烈日炎炎，但是院子里却是清爽凉快，极为舒适。 
　　两人趴在木板铺就的浴池内，感受着干净的水流从身上流淌而过，舒服的眯起了眼睛。 
　　“我花间派在五千年前也有一位前辈进阶武尊，去了禁制外，不知道怎么样了。” 
　　张晓宇把夭夜搂在怀里，讶异道：“你们花间派也有武尊前辈。” 
　　夭夜横了他一眼，道：“怎么，看不起女人，我花间派的那位前辈可是当时的大陆四大天才之一，五十多岁就进阶武尊。” 
　　张晓宇摇摇头，道：“当然没有这个想法，只是在想，或许要不了多长时间，腾云大陆的武尊就要满天飞了。” 
　　“这倒是真的，武尊能活一万岁，而整个元星人口不知凡几，我们只是生活在小小的一个地方而已。”夭夜修长的手不知不觉握住了张晓宇。 
　　张晓宇见对方对自己爱不释手，也乐得享受。 
　　“不坏之身就是好，连这方面也比普通人强上几十倍。”夭夜轻轻拍打了一下凶器，呵呵笑道。 
　　“你如今也是窥道中期境界高手了，加上诗诗和李秀，还有我那两头荒兽，我们的实力也不弱，未来百年内和那些上古门派的争斗还很漫长。”十年前夭夜就几乎快踏入窥道初期境界，四年前对方终于成功进入窥道初期，加上这几个月来张晓宇的魂晶作用，夭夜出乎意料的再次进入窥道中期，天赋之高也算排的上号。 
　　“恩，这一切都是你带来的，说不定日后你真的能够成为令那些上古大门派也头痛的人物。” 
　　轻松地聊着天，两人很快又结合到了一起。 
　　肉体修炼到不坏之身中期，不但肉体强悍了许多，连欲望也无限攀升，仅仅是洛诗诗和夭夜似乎都无法满足张晓宇，洛诗诗也明白，像张晓宇这样万年难得一见的奇才，不可能只有一个女人拥有她，所以对他经常去翠秀峰也不以为意，只要他对自己好就行了。 
　　荒*无度的日子虽然舒畅，但是麻烦事也紧随而来     
第四集 少年武王 第二百六十八章 联手对敌 
　　玄阴门大阵之外，张晓宇和黑月尊者并肩虚立在天空之上，互相聊着天，偶尔会瞥一眼南方，一种淡淡的杀伐气氛若因若无的弥漫开来。 
　　“墨尊者的气魄晓宇真是佩服。”对方一句话不说就赶了过来，这样的气魄张晓宇不服不行。 
　　黑月尊者淡淡笑道：“说实话，若是大自在宫大部分武尊高手前来，我也没这样的胆量，只不过这只是对方的第一批武尊高手，孰强孰弱还未尝可知，有什么放不开的。”修行路上本来就凶险重重，哪怕到了武尊境界后也会随时面对挑战，而如果这次不选择和张晓宇结盟，以三大上古大势力的强势，好处又怎么会轮得到他，说不定对方一个不满，还是要灭掉自己，不如拼一把，和张晓宇先组成联盟，为未来争夺资源做好准备。 
　　弱肉强食，这是一个千古不变的真理，谁也无法颠覆。 
　　张晓宇道：“这才是我佩服墨尊者的地方，知道拼搏一把才能获取最大的利益资源，如果绝大部分的散尊都如墨尊者一般，上古门派也不见得有多强势。” 
　　“张门主说的不错，每位散尊都畏惧上古门派的势力，但越是退让，只会让那些人的势力增长更快，而我们只能被边缘化。” 
　　张晓宇自信道：“祝我们的玄天联盟越来越强大，争取到更多的资源。” 
　　“那是一定的。”黑月尊者眼睛闪闪发光。 
　　大自在宫即将要与玄阴门发生大战吸引了不少顶尖高手前来，如麒麟府牛尊者和两位长老，散尊联盟的红花尊者和烈火刀尊，星辰家族的其中一位武尊护法，再加上其他在武尊之下的高手足有数百人。这些人或是虚立在千米外的天空中，或是站在某一座山峰上，又或是在一些山上的亭子里喝酒闲聊。 
　　黑月尊者沉重道：“这些人也来了，希望他们不要插手，否则你我只能逃进大阵之内了。” 
　　“我想他们应该都是看戏的，当然少不了一些心怀不轨的人。”张晓宇的目光瞥到麒麟府牛尊者那边。 
　　牛尊者身为武尊强者，对目光十分敏感，意味深长的看了张晓宇一眼。 
　　黑月尊者眼睛眯起，道：“我墨黎想要逃，基本上这些人是拦不住的，大自在宫的人来了。” 
　　张晓宇把目光投向南方的天空。 
　　整整五六百号人在为首两人的带领下飞掠而来，那滚滚的气势如狼烟一般，雄浑莫名。 
　　离得张晓宇和黑月尊者千多米处，为数众多的大自在宫高手陡然停下，他们各个都是身穿云纹长袍，尤其是为首两人，一人穿火红色云纹长袍，另一人穿青色云纹长袍，气势一个如火焰般嚣张，另一个如风般虚无缥缈。 
　　黑月尊者对张晓宇道：“这两人一个是火尊者，元力修为是四级武尊，火之道第一重，魂力第二层；另一个是风尊者，元力修为是二级武尊，风之道第一重，魂力修为第三层。” 
　　“墨尊者你自己挑一个。”张晓宇道。 
　　黑月尊者目光盯在风尊者身上，道：“我就挑风尊者吧！” 
　　张晓宇有些讶异道：“风尊者的魂力可是第三层？” 
　　“我的魂力虽然只是第二层，但离第三层已经不远，差距并不是很大，相反火尊者对我是个巨大的威胁，他的元力修为太深厚了，恐怕也只有你的不坏之身才可以和他抗衡。” 
　　张晓宇知道对方虽然如此说，但是心里清楚，风尊者绝没有他说的那么简单，综合实力应该不会弱于火尊者。 
　　火尊者赤发红眸，目光如炬，冷喝一声道：“你就是杀我徒儿苏莫的张晓宇，可知罪。” 
　　张晓宇嘲笑道：“我为什么要承认有罪，难道世上有不可杀之人吗？” 
　　“放肆，杀我大自在宫人就是有罪，杀我赤火徒儿就是罪上加罪，还要嘴硬，等一会儿让你知道什么是生不如死。”火尊者周身热浪滚滚，气势如虹。 
　　“天下没有比这个更好笑的笑话了，你算是白活了一辈子。”张晓宇毫不客气的反击。 
　　“你！”火尊者怒极，便要动手。 
　　风尊者拦住他，冷声对黑月尊者道：“你和那小子站在一起是什么意思，莫不是想与我大自在宫为敌，最好想清楚了。” 
　　“没什么，我与张门主一见如故，自然不会让他单独迎敌。”大战将起，此时再说什么也无用，只有手底下见真招。 
　　火尊者见有人敢帮助张晓宇，阴森道：“看来你们黑天宗也没有必要存在了，全都是因为你的愚蠢行为。” 
　　黑月尊者冷声道：“没什么废话多说，今日就分一分高低，看谁有资格继续生存下去。” 
　　风尊者轻笑道：“既然你想送死，我也不拦你。” 
　　麒麟府势力那边，徐长老轻声对牛尊者道：“尊者，这次要行动吗？机会错过就没有了。” 
　　“情况允许，自然不会放过机会，等着看好戏吧！”牛尊者淡淡道。 
　　散尊联盟那边，红花尊者嘲讽道：“真不知道墨黎是不是脑袋昏了，竟然与一个将死之人结盟，若是加入我散尊联盟，我们的实力必然大大增加。” 
　　背负着火红色巨刀的中年汉子道：“大自在宫太强势了，有人与他们相斗是好事，若是死伤那么一两个更是我们的运气。” 
　　红花尊者点点头道：“你说的也不错，不知道那受伤的海天尊者跑哪里去了，见到他一定要拉入我们散尊联盟，多一个人，我们能够得到的资源自然越多。” 
　　火尊者张嘴喝道：“杀！”顿时身前热浪凝聚，形成一片火红色光刃，迎着张晓宇突破袭来。 
　　黑月尊者对张晓宇道：“小心了，能不能有所作为就看此一战。” 
　　张晓宇瞳孔中爆发出赤红色的光芒，杀气*人道：“你也要小心，就让我们把大自在宫人杀的片甲不留。”胸前一道蓝色螺旋电锥破空飞射，与红色光刃斗在了一起。 
　　风尊者也出手了，一根手指粗细，手臂长短的青色尖刺无声无息的向着黑月尊者破空袭去，速度快的连影子也看不到，只能够看到一抹吞吐着青色光芒的尖端。 
　　“不要太小看我。”黑月尊者习惯用的是小巧刀具，只见面前黑色光芒很快形成了一把黑色弯刃，上面爆发出黑色的光芒，宛如一颗黑色太阳一样笼罩向青色尖刺。 
　　火尊者和张晓宇的魂力相当，红色光刃和螺旋电锥也斗得旗鼓相当，难分胜负。 
　　那些实力较弱的窥道巅峰期高手只能够看到空中一道如龙如刀的火红光芒四下纵横，刀气*人，还有一条闪电蟒蛇刁钻凌厉，与火红光芒纠缠在一起，一时间雷火爆发，漫空都是恐怖的气劲在波动。 
　　“龙翔斩！”火尊者贵为大自在宫四大尊者之一，自然不会只有这些本事，秘法催动下魂力立刻凶猛爆发，那火龙般的光刃势如破竹，不但切开了螺旋电锥，直接奔向张晓宇脸面。 
　　张晓宇吃亏就吃在没有那么多的秘法支持，实力不可能一下子暴增，否则那海天尊者也不可能成功逃脱了。 
　　既然在魂力爆发上不及对方，张晓宇索性直接动用小宇宙力量：神魔真力，并且穿上了上品元甲，激活了三层护甲气罩。 
　　神魔真力因为是直接从肉体中穿过，而不是经脉中，所以想要用武技来增强它的威力是不可能，达到武尊这个层次，武技已经是淘汰了，想要靠某些手段增强神魔真力的爆发力只有以后慢慢研究，就如那徐长老的爆麟拳一样。 
　　“螺旋真力！”神魔真力透拳而发，凌空以两倍速度旋转，当空撞击在火龙光刃上，爆发出璀璨的破碎刀光和赤色能量。 
　　咦，大部分人还没有见过张晓宇的神魔真力，目光闪烁，不知道在想些什么！     
第四集 少年武王 第二百六十九章 赤火轮 
　　徐长老眼一亮，对牛尊者道：“牛尊者，你能看出些什么，是不是只有修炼凤凰不死身才有的小宇宙力量。” 
　　牛尊者摇摇头道：“凤凰不死身已经很多年没有出现了，仅从表面上看难以分辨。” 
　　“不管他有没有修炼凤凰不死身，但是他体内精血却是对我们修炼肉体有用。”龚长老阴险道。 
　　牛尊者道：“修炼到不坏之身，本身精血中蕴含着极为浓郁的小宇宙能量，虽然比起同阶的小宇宙力量强大的荒兽还要逊色一点，但效果也还算不错。不过这种事要么不做，要做就不要为人看到，否则对我麒麟府有不好的影响，会引起天下修炼肉体高手的愤怒。” 
　　几人点点头，看向张晓宇的目光如同在看鲜美的肥肉一样。 
　　“小宇宙力量！”火尊者目光一凝，不坏之身中期相比自然之道第一重要弱上一点，但是有了小宇宙力量就不一样了，双方绝对是同等级，想要胜对方不是那么容易。 
　　张晓宇有如魔神一样耸立在半空中，双眼赤红色光芒大盛，如果不是对方身上元力太盛，以神魔眼的透视功效，看到他体内元力流动也是轻而易举的事情。 
　　“既然你想要玩近战，我陪你。”火尊者从元戒中取出一把有着四片锋利刀片的奇怪兵器，通体呈火红色，手柄处是一个圆环，可以让手掌紧紧握住它，而在圆环前方还有一根红色铁管，铁管末端镶嵌着一枚深红色晶体。 
　　牛尊者有意思道：“竟然连上品元器赤火轮也取出来了，这可是上品元器中的极品，威力直追极品元器。” 
　　风尊者也注意到火尊者要动真格的，连许久不用的赤火轮都取了出来，那件东西曾经染过七八位武尊高手的鲜血，称它为恐怖的杀戮武器也不为过。 
　　身体外火光一闪，火尊者出现在张晓宇左侧上方，那件奇怪兵器狠狠地向着张晓宇削了过来。 
　　以为拿着元器就能够战胜我的神魔真力，张晓宇丝毫不惧，侧身一拳迎向那件奇怪兵器。 
　　呜呜呜！呜呜呜！ 
　　就在两者接触的一瞬间，奇怪兵器的四片叶子疯狂旋转起来，发出呜呜的怪啸声，凝练如实质的火焰在兵器表面覆盖出一层薄薄的红色光膜，边缘处锋利不可想象。 
　　情况太过突然，张晓宇想要避开也不可能，神魔真力毫不犹豫的喷薄而出，与奇怪兵器撞击在一起。 
　　噗噗噗，令张晓宇惊骇的是，霸道雄浑的神魔真力竟然以肉眼可见的速度被那旋转的红色光膜撕开，就如同被电锯生生锯开一样。 
　　电光火石下，拳头上鲜血淋漓，张晓宇顿时抽身闪开。 
　　火尊者狰狞笑道：“我这上品元器赤火轮饮血无数，死在它之下的武尊高手便有七人，今日你就是第八人，受死吧！”说完身形射出，提着赤火轮疯狂的锯向张晓宇脖颈。 
　　张晓宇险之又险的避开赤火轮袭击，眉头微微皱起，竟然是上品元器，而且其造型独特，杀伤力巨大，超过了一般的上品元器，难怪神魔真力也吃不住，被切了开来。 
　　从元戒中取出狂雷大剑，张晓宇双手举着剑迎了过去，与赤火轮疯狂的碰撞在一起，火星四射。 
　　巨大的力道把双方都震退出去，火尊者嘲讽道：“只是一件中品元器，难道你以为元器真的无物可破，看我赤火轮毁了它。” 
　　呜呜呜！ 
　　火光迸发，火尊者提着赤火轮招招取张晓宇头部，速度快如闪电。 
　　赤火轮的挥动速度太快，张晓宇的速度比之稍慢，只能够被动的防守，利用狂雷大剑的硬度格挡住赤火轮的袭击。 
　　“给我断。”火尊者一连四次都削在狂雷大剑同一个点上，当第五次削砍在那里时，狂雷大剑应声而断，爆发出恐怖的雷火。 
　　什么，狂雷大剑都被斩断，张晓宇从雷火中射出，脸上震惊道。 
　　黑月尊者见张晓宇被完全压制住，高声道：“张门主，不要和他的赤火轮硬碰，拉开距离，用魂力凝元手段攻击。” 
　　张晓宇知道黑月尊者的意思，但是这样是不可行的，神魔真力只有在近战中才能杀伤对方，若是远战的话，他与火尊者平分秋色，双方谁也奈何不了谁，但这场战斗拖延下去对他们没什么好处，尤其是他分明感觉到麒麟府那些人不善的目光。 
　　“与我战斗还有时间分心，太不明智了。”无声无息间，一条完全由风元力压缩而成的青色小蛇钻到了黑月尊者腋下，狠狠地噬咬过去。 
　　“黑暗护甲。”黑月尊者本身没有上品元甲，被青色小蛇近身，立刻在身上凝聚出一套由暗元力压缩的战甲。 
　　嘎吱！ 
　　青色小蛇的噬咬力实在太强，硬是咬穿了黑色战甲，在黑月尊者腋下撕开一条大口子，鲜血喷出。 
　　黑月尊者面色不变，黑光闪烁中退出去数百米之远，撒了一些白色粉末在伤口上。 
　　风尊者讥笑道：“我的魂力是三层，而你的只有两层，注定了挡不住我的攻击，现在投降还能留你一命。”对方虽然不是他的对手，但是想要解决对方短时间内根本不可能，而若是黑月尊者投降的话，风尊者不介意为大自在宫添一条有用的狗。 
　　黑月尊者根本就没有考虑过投降的事情，让他去做别人的狗还不如杀了他，但是目前情况很糟，自己还是小视了风尊者的实力，而那边张晓宇也陷入绝境，毫无还手之力。 
　　突然，黑月尊者笑了起来，他看到了张晓宇的眼睛，那里面根本就没有一丝沮丧和畏惧，有的只是坚定不移的决心。 
　　既然如此，就拼命吧！哪怕死也认了，当然就算死也要废了对方。 
　　风尊者看到黑月尊者笑了起来，心中升起莫名的怒火，冷喝道：“想死就成全你。” 
　　无数条青色小蛇从风尊者周身喷薄而发，其中只有一条由魂力压缩控制，其余的只是迷惑人而用，当然，哪怕是普通的青色小蛇也足以让窥道巅峰期高手死去一百次。 
　　“想要我的命，就看你付出多大的代价。”黑月尊者沧桑的脸上闪过决绝，右手上凝聚成一条黑色长枪横扫出去。 
　　火尊者心中畅快无比，提着赤火轮杀的对方鲜血四溅，如果不是不坏之身可以修复创伤，早就死在他的手上。 
　　赤火轮太锋利了，基本上没有东西可以挡住，对了，那把黑色大剑很奇怪，曾经以为是圣器，但后来的情况又不太像，但是从能够吸收血液上来看必然不凡，不知道能不能挡住赤火轮。 
　　张晓宇的右手上顿时出现一把黑黝黝的大剑，上面刻着古朴的花纹，看上去一丝光亮也没有，就好比从古董店里买下来的古董大剑一般。 
　　“哈哈，看你有多少武器让我斩断。”火尊者气焰嚣张，赤火轮毫不留情的横斩出去，发出呜呜的怪啸声，令人心烦不已。 
　　蹭蹭蹭！ 
　　火星飞溅，黑色大剑没有想象中那般折损，反而因为其沉重的力道一下子震开了火尊者。 
　　“这是什么大剑，能挡住我的赤火轮。”火尊者没有立刻攻上去，疑惑的看着张晓宇手上的古朴大剑。 
　　牛尊者有些意外，“咦，能挡住火尊者的赤火轮，看上去不像是元器，倒像是完全为了硬度而打造的武器。”     
第四集 少年武王 第二百七十章 恐怖的剑罡 
　　牛尊者喝问道：“你这大剑是不是用黑钨铁打造！” 
　　张晓宇见大剑不负众望，一举挡住了赤火轮，心中暗喜，尽管不是圣器，但似乎和自己的不坏之身比较搭配，听到牛尊者喝问他，冷笑道：“黑钨铁什么东西，能挡住你的赤火轮就行了，小心不要反被我的大剑给斩断。” 
　　“果然是没见过世面的，寒铁之下皆为凡铁，而这黑钨铁是宝铁，如果你这把大剑真的是黑钨铁打造是，就便宜我了。”火尊者极为觊觎对方的黑钨铁打造的大剑，那可是无价之宝，等日后星辰家族开拍卖会，正好用它换其它宝物。 
　　张晓宇哧声道：“想要我的大剑，拿命来换吧！” 
　　“能见识赤火轮真正的威力，你死的也不冤了。”火尊者瞬身靠近张晓宇，赤火轮重重的斩击而下，那旋转的气劲裂金断铁，在空气中留下深灰色的痕迹。 
　　黑色大剑虽然重七百二十斤，但在张晓宇手上比一根烧火棍重不到哪里去，轻而易举的就格挡住赤火轮的攻击，并且手腕翻转下，锋利的剑尖刺向火尊者的脖颈，速度快如一道黑色闪电。 
　　赤火轮往上一轮，震开黑色大剑的刺击，火尊者突然冷笑一声，赤火轮微微往下一压，那上面的红色铁管对准了张晓宇心脏位置。 
　　不好，张晓宇眼光一瞥，看到那红色铁管上的红色晶体闪烁了起来，心中闪过强烈的危险，身形一闪就要避开。 
　　噗嗤，张晓宇的速度快，但是铁管中射出的红色光线更快，弹指间从张晓宇的心脏部位穿了过去，再由背后透出，射在远处的山峰上，留下一个拇指粗细的孔洞，如果有人仔细观察的话，可以发现接连几座山峰都被刺穿了。 
　　噗，吐出一大口鲜血，张晓宇心脏部位急剧跳动起来，好像即将要爆炸似的，使得张晓宇胸部诡异的鼓胀。 
　　“雷光闪！”闪身退出去数百米之远，张晓宇手掌覆盖在心脏部位，那里的细小孔洞已经开始收拢，红色光线并没有命中心脏，而是从心脏旁边擦了过去，当然，如果不是张晓宇感受到强烈的危机，提前动了一分，恐怕此时心脏已然爆裂，不死也要失去战斗力。 
　　火尊者哈哈笑道：“忘了告诉你，死在赤火轮下的七位尊者有五位是死在这极光火线下，你能逃过一次，看你能否逃第二次。”极光火线能有如此威力，有一般原因是那颗红色晶体：赤炎晶，和黑钨铁是同一个级别的宝物，也是赤火轮最大价值所在。 
　　极光火线的威力太惊人了，不坏之身连阻挡的资格都没有，必须要破坏掉它，只是对方的赤火轮是上品元器，除非自己有一把极品元器，否则根本不可能成功，难道靠这把黑色大剑。 
　　可惜神魔真力只能够以肉体发挥最大威力，以金属为导体的话威力不足三成，难以发挥效用，不过似乎还从来没有在黑色大剑上试过。 
　　不管了，如果不试就没有任何机会了，张晓宇毫不犹豫的把神魔真力灌输到黑色大剑中。 
　　极光火线每次发射都需要一段时间的积蓄力量，何况隔着太远无法准确命中要害，火尊者思考到这些，瞬身再次接近张晓宇，力图在对方闪避不开的情况下一击致命。 
　　有些僵硬的格挡住赤火轮的砸击，张晓宇心中焦急，这黑色大剑内部如大海一般广阔，神魔真力已经灌输进去一半也无法引动变化，让张晓宇险些吐血，这也太古怪了。 
　　两人交手上百招，极光火线的能量再次积蓄完毕，铁管笔直的对准张晓宇的心脏，火尊者看死人一样盯着张晓宇。 
　　就在这时，张晓宇一阵狂喜，黑色大剑内部终于被神魔真力填满，剑刃边缘处延伸出一道极细的赤红色剑罡，然后张晓宇以前所未有的速度劈斩在那红色铁管上。 
　　卡擦，极光火线将要喷射的瞬间，红色铁管应声而断，里面的极光火线能量立刻爆发开来，把张晓宇和火尊者都给炸飞了出去。 
　　赤发焦黑，火尊者双眼怒等，吼道：“你竟敢毁我赤火轮，今日我要将你千刀万剐，怒焰千军斩。” 
　　足足一千道火红色光刃悬浮在火尊者周身上下，每一道都被压缩了两倍，虽然无法让一千道红色光刃做不同的动作，但是火尊者只需要用它来轰击目标，同阶武尊几乎无人能挡。 
　　哧，哧，哧…… 
　　漫空都是光刃闪烁，张晓宇只来得及把黑色大剑竖起来，用宽阔的剑身挡在身体和脑袋前，其它三肢以及肩膀部位暴露在光刃之下。 
　　霎那间，天空中下起了一片血雨，张晓宇的三肢以及肩膀被无数光刃粉碎成灰烬，剧烈的痛楚让他忍不住发出一声低沉的嘶吼。 
　　青色小蛇在黑月尊者身上留下一道道血口，使得黑月尊者变成了血人一般，极为凄惨悲壮。 
　　“怒焰千军斩！也只有火尊者的四级武尊修为才足以支持这招，可以肆意挥霍元力。”风尊者脸上露出淡淡笑容。 
　　火尊者看着只剩下一个身体还有右臂的张晓宇，眼中满是兴奋，黑色大剑能挡住一千道光刃轰击，绝对是黑钨铁，否则在不是上品元器的情况下根本无法阻挡，顿时爱徒死去的阴影稍稍散去一点。 
　　“给我去死。”三肢和左肩迅速的修复，但是张晓宇不会等着他们修复，面孔狰狞着，用仅存的右臂挥出了一剑。 
　　这一剑连平时的百分之一威力都不到，但是其中喷薄而出的赤红色剑罡却是不受影响，咻的一声斩在了火尊者的胸膛上。 
　　火尊者身上的上品元甲裂开一道巨大剑痕，里面的肉体一下子被赤红色剑罡撕成粉碎，最脆弱的心脏也毫无例外。 
　　“怎么可能。”火尊者不可置信的看了看胸口的空洞，又看了看张晓宇，睁大着眼睛从空中摔落下去。 
　　观战的众人也都露出和火尊者一般无二的神情，怎么转眼之间，已经落败的张晓宇就一剑杀了火尊者。 
　　“你杀了火尊者？”风尊者呆住了。 
　　黑月尊者见到张晓宇一剑杀了火尊者，绝望的神色消失不见，取而代之的狂喜，天无绝人之路，果然如此，我黑月尊者赌对了。 
　　“风尊者，给我去死吧！”血人一般的黑月尊者持着暗元力凝聚的大枪，捅向风尊者。 
　　风尊者感受到*人的劲风声，顿时清醒过来，尖叫一声飞退出去，使得黑月尊者必杀的一枪只是挑断了他的左臂。 
　　大自在宫人一个个面色苍白跟随着风尊者逃离开来，如丧家之犬，哪里还有先前不可一世的威风。 
　　肉体已经恢复的张晓宇没有去追杀风尊者，刚才那杀死火尊者的剑罡耗去了他最后的神魔真力，整个人仿佛虚弱了许多。 
　　黑月尊者受伤也是颇重，最后一枪是由绝望转化成狂喜孕育的最强一枪，等这一枪施展后，比张晓宇还要不如，险些从半空中掉落下去。 
　　麒麟府那边，牛尊者三人眼光闪烁不定，他们可以肯定张晓宇不可能再挥出那一剑，从他不追杀风尊者就可以看出。 
　　只是那一剑太厉害了，牛尊者也没有自信挡住那一剑，这让他心里第一次产生了犹豫，究竟是趁机擒拿住张晓宇，还是转身就走。 
　　张晓宇自然也注意到牛尊者的变化，心中冷哼，旋即又是无奈，如果对方真的现在来擒杀他，那么他们赌对了，仅靠魂力第二层是无法和三位武尊级别的高手战斗。 
　　牛尊者淡淡道：“你那小宇宙力量应该已经用完了，如果愿意交出那滴让你修炼肉体的精血，我现在转身就走。” 
　　张晓宇冷笑，自己哪有什么精血，何况就算交出了所谓的精血才是死路一条，这不是明显告诉对方自己没有了神魔真力     
第四集 少年武王 第二百七十一章 晕眩神通：地狱咆哮 
　　徐长老喝道：“我劝你还是交出来的好，否则以你们现在的情况根本无法和我们对抗。”其实三人已经商量好，若是张晓宇交出凤凰之血，便立刻擒住他，带回去抽他身体内的精血。 
　　“我没有你们所说的精血，要战便战！”张晓宇毫不畏惧道。 
　　龚长老阴险道：“你这是自找死路。” 
　　张晓宇舔了舔嘴唇道：“想要我的命，不付出点代价是不可能的，你们一起上吧！”这个时候绝对不能服软，服软是必死无疑，不服软还有一线生机，哪怕微乎其微。 
　　牛尊者似乎看穿了张晓宇的想法，一步步*近过来，“那就怪不得我了，这是你自找的。” 
　　徐长老和龚长老两人随着牛尊者的脚步，一左一右包抄过来，隐隐把张晓宇围在中间。 
　　魂力一动，在身前形成一把螺旋电锥，张晓宇深深吸了一口气，就要准备拼命进攻。 
　　吼！ 
　　一声恐怖的嘶吼声从大阵内隐隐传出。 
　　牛尊者脸色微微一变，旋即对两位长老道：“别管，给我擒住他。” 
　　吼，又是一声嘶吼传来，大阵幻化的巨山荡漾起透明的涟漪，从其中伸出来一只硕大的头颅。 
　　“那是什么！”众人一阵惊奇。 
　　是吞鲸龙蛇，他进阶了，张晓宇心中一阵喜悦，如此一来，对方想要他的命是不可能做到的。 
　　牛尊者沉声道：“吞鲸龙蛇，是七阶荒兽，我来对付它，你们给我击杀张晓宇。”单靠徐长老和龚长老基本上不可能生擒张晓宇，只有全力击杀了，这样的话，张晓宇体内的精血只能一次性取出，无法当成血奴长期抽取精血了。 
　　“你们这是找死。”吞鲸龙蛇整个身体从大阵中窜了出来，足有一千五百长的身体横亘在半空中，显得极具压迫力，绝大部分的窥道巅峰期高手连呼吸都仿佛不通畅起来。 
　　牛尊者冷哼道：“你只是才进阶而已，等我擒杀你再说。” 
　　“是吗？”吞鲸龙蛇身体忽的盘踞起来，头颅高高扬起，随后脑袋后面五彩光芒涌动，瞬间形成了一条恐怖大蛇，这条大蛇头颅上有三个螺旋尖角，满嘴利齿，腮边还有着箕张的骨刺，尾巴是一条闪烁着寒光的弯钩，恐怖的气息甚至还要胜过吞鲸龙蛇。 
　　“天赋神通！”牛尊者心中微微凝重，不过仍旧扑了过去。 
　　吞鲸龙蛇轻蔑的看了对方一眼，张嘴发声道：“天赋神通：恐怖咆哮。” 
　　随着吞鲸龙蛇的吐字发声，那恐怖大蛇也跟随着张开血盆大嘴，猛烈的咆哮起来。 
　　无形的波动避过张晓宇，以吞鲸龙蛇为中心辐射出去，一瞬间便是晕住了除张晓宇在内的所有人。这样的后果是，只要虚立在天空中的人都一个个往下掉去，哗啦啦如下雨一样，场面极其壮观。 
　　仅仅半次呼吸，牛尊者清醒过来，惊骇道：“是晕眩神通，不好。”元力运转下转身飞射了出去，一把抓住往下掉的徐长老和龚长老逃离开来。 
　　张晓宇自然不放过通打落水狗的机会，螺旋电锥瞬间激射在牛尊者的腰部，把那里贯穿了一个大洞，牛尊者头也不回，恨道：“张晓宇你给我记好了，他日十倍奉还。” 
　　望着三人已经逃远，张晓宇没有去追赶，他知道想杀对方只有靠吞鲸龙蛇的晕眩神通，不过天赋神通的施展是有需要一定时间，不可能连发两次。 
　　黑月尊者也是清醒过来，连忙运转元力飞向张晓宇，因为失血过多脸色苍白，但是却洋溢着笑容道：“想不到张门主还藏有杀招，晕眩神通可是号称十大天赋神通之一，同阶之内几乎能晕眩任何人。” 
　　“我也不知道龙长老今天会进阶，只能说我们运气太好了。”吞鲸龙蛇领悟的是晕眩神通张晓宇早就知道了，当然他不知道晕眩神通是十大天赋神通之一。 
　　吞鲸龙蛇的身体忽然开始缩小，变成了一条两指粗的独角小蛇，长约一米多，紧密的鳞片黑光灿烂，虽然还是带着凶恶，但比之前的要好了许多，多多少少带着点可爱。 
　　张晓宇惊讶问吞鲸龙蛇，“你怎么变小了。” 
　　“我们荒兽进阶到七阶就可以随意变换大小，这样行动起来方便一点。”吞鲸龙蛇抖了抖尾巴，感受一下小身体的味道。 
　　还是身体变小的好，张晓宇可以想象带着一条一千多米长的蟒蛇会是多么不方便，现在这般大小可以盘在他的手臂上。 
　　“墨尊者，跟我到大阵里疗伤去吧！”张晓宇转头道。 
　　黑月尊者点头道：“那好，这次的伤势不轻，恐怕需要几天时间才能痊愈，打扰张门主了。” 
　　“没事！” 
　　回到大阵内，洛诗诗夭夜都赶了过来，她们在大阵内把外面的战斗看得清清楚楚，自然也看到张晓宇被千刀万剐的模样，一个个都是脸色发白，眼睛红红的。 
　　张晓宇各自安抚了一下，又把黑月尊者安排到密室里疗伤，这才回到大厅里。 
　　“恭喜门主打败强敌，耀我玄阴门。”以洛行空为首的高层全部稽首敬佩道。 
　　张晓宇摆了摆手，道：“目前我玄阴门算是在南域站稳了脚跟，可以和麒麟府等上古门派争锋相对，所以从今天开始，各方开采资源的队伍重新派出去抢占资源，不用给他们面子。”吞鲸龙蛇没有进阶之前，张晓宇势弱，所以把在外的人都调遣回来，现在双方实力差不多，甚至张晓宇还要占点优势，自然不用担心了，大不了你的人杀我的人，我的人杀你的人，看看谁的人多。 
　　“是！”众人对张晓宇信心百倍，甚至产生了一点盲目的崇拜。 
　　“还有，我们玄阴门和黑天宗是结盟关系，大家以后不要起冲突，并且要同仇敌忾，不容外人侮辱。” 
　　“这是自然的，门主放心！”黑月尊者的所作所为他们看得清清楚楚，而且还身负重伤。 
　　张晓宇道：“那好，解散吧！”他目前还有东西想要弄明白，便不多说废话了。 
　　等众人都解散后，张晓宇先是赔了洛诗诗一段时间，而后又把夭夜送回到翠秀峰，这才来到玄阴门后山。 
　　从元戒中拿起黑色大剑，张晓宇眼中满是迷惑和惊喜。 
　　迷惑的是，这把黑色大剑实在太古怪了，不但本身材质坚硬无比，远胜寒铁，可能如火尊者所说，打造这把剑的不是凡铁，而是宝铁，是不是黑钨铁就不知道了。 
　　且使用这把剑所需要的神魔真力简直是骇人听闻，竟然一剑就消耗了他一半的神魔真力，两剑则把神魔真力抽取的一干二净。 
　　至于惊喜的是，一般来说小宇宙力量在金属中传导的时候会迅速削弱，甚至只有本身的两三成威力，但是这把黑色大剑则完全不一样，不但没有丝毫损耗，反而把神魔真力的威力推升到一个恐怖的地步，一剑就杀死了实力还在自己之上的火尊者，哪怕是消耗的神魔真力多一点也值了。 
　　这把剑究竟是什么！张晓宇很想知道答案。 
　　体内的神魔真力到现在才恢复了一成，比之元力的恢复速度慢了百倍，不过论纯粹威力的话，神魔真力要比元力强了百倍，当然，到了武尊后，元力的作用更大了，这不是神魔真力能比的，如黑月尊者所说的属性奥义就需要元力来支持，到时候发挥的效果将会是可怕的。 
　　盘坐在地面，张晓宇试探着能不能让神魔真力的恢复速度加快。     
第四集 少年武王 第二百七十二章 地下元石矿脉 
　　玄天联盟，这个联盟称号彻底在南域打响起来。 
　　两位武尊加上一头七阶荒兽，其实力隐隐超过了麒麟府和星辰家族，更不用说被杀了一位火尊者的大自在宫。 
　　如此的话，南域的格局便算是彻底的明朗起来，玄天联盟，麒麟府，星辰家族，大自在宫，散尊联盟，一共五大势力可供选择，目前是玄天联盟最强，但是从长期来看，还是麒麟府等三大上古门派后劲强大，高手会源源不断地补充过来。 
　　大战过后第三天，天罗国皇极派加入了玄天联盟，张晓宇，夜长风和萧灵三大天才第一次汇聚中同一个势力里面，这在十年前没有人会相信，但是现在情势所迫下，一切都变成了可能。 
　　事情还远远没有结束，就在皇极派加入玄天联盟后，玄阴门又来了两位青年高手，年约三十三四岁，相貌堂堂。 
　　走进大厅，张晓宇微笑的对着两位青年道：“李煜，萧烈，好久不见。” 
　　李煜冷峻的脸上难得露出笑容，“张门主，我和萧烈想要加入玄阴门，不知意下如何。” 
　　张晓宇苦笑道：“李煜，你就不要见外了，叫我晓宇就行，我听着张门主这个词眼怎么这么别扭。” 
　　“如果你答应我们加入，我们以后就是你手下，不喊你门主喊什么。”萧烈淡笑道。 
　　张晓宇想了想，“你们肯加入我玄阴门我自然求之不得，那这样好了，以后有人的话就叫我门主，没人还是叫我晓宇，怎么样，若是不答应我可不会收下你们。”李煜的金钟罩功法同样是修炼肉体功法，其效果就算不及上古十大真身也差不到哪里去，而且如今他已经是四级武雄，仅比夜长风和萧灵稍差；萧烈虽然不及李煜，却也有三级武雄的修为，在天罗国年轻人中绝对是排名前五。 
　　这两人的实力拿到整个大陆来看不算什么，但他们年轻，才三十四岁左右，有着大把的时间来提升修为境界，也是未来对抗上古门派势力的中坚力量，潜力无限。 
　　李煜和萧烈点点头，“那恭敬不如从命了，晓宇。” 
　　“对了，你们为什么不选择加入玄天联盟，而是要选择玄阴门。”张晓宇有些疑惑道。 
　　李煜道：“我们本身没有门派，加入玄天联盟该听谁指挥？所以还不如加入你的玄阴门，听你指挥好了。” 
　　“不错，我和李煜都是这么想的。”萧烈也道。 
　　张晓宇道：“也行，我就把你们编入战龙堂。”战龙堂是玄阴门唯一一个没有等级制度的堂口，因为里面的人各个修为高强，且都是不愿意受拘束，只需要负责战斗就行了，就如同九天飞龙一样。 
　　给两人各自安排了一个院子，张晓宇出了大阵，往图云山东边飞去。 
　　大约过了七八百里后，张晓宇来到一座山谷上方，山谷外把守了大量的武者，足有上千人之多。 
　　看清楚张晓宇的样貌后，众人齐声道：“门主好。” 
　　张晓宇落下地面，摆了摆手，问道：“高堂主在里面吗？”高堂主是负责探查和开采资源的负责人。 
　　“在，门主。” 
　　“你们辛苦了，等矿脉开采完毕，去领各自的赏钱。”张晓宇道。 
　　众人欣喜道：“谢门主。”每次矿脉开采，负责把守的武者都有着一笔可观的赏钱。 
　　山谷并不是很大，大概四五百米方圆，里面除了一个挨一个的帐篷，就是各类的开采工具堆在那里，而帐篷里是正在休息的矿工，他们都是昨天晚上熬夜开采的一批人。 
　　在山谷最里面有着一个巨大的矿洞，直通地下，张晓宇顺着石梯走了下去。 
　　“大家开采的时候小心一点，不要损坏了元石。” 
　　“老吴，你干了大半天了，来，喝点茶休息一下。” 
　　矿洞有着许多分支，每个分支都会延伸出很远，无数的矿工正在努力开采元石，叮叮当当的开采声音连绵不绝，一副热火朝天的景象。 
　　主洞深处，身穿皂色长袍的男子对着周边开采矿工说着一些注意事项，年龄看上去有五十多岁，看上去挺温和。 
　　“高来。”张晓宇走了过去。 
　　“门主！”温和男子连忙稽首恭敬道。 
　　那名正在休息的老人见张晓宇过来，茶喝了一半，擦了擦满头的汗便要去工作。 
　　张晓宇道：“没事！该休息的时候休息，你继续喝茶，别把自己累坏了。” 
　　“谢门主。”老人确实有些累了，感激的看了一眼张晓宇，坐在石块上继续喝着茶水，大口大口的喘着气。 
　　张晓宇看了看四周工作的矿工，很是满意，问高堂主道：“高来，这座元石矿脉的开采量怎么样。” 
　　高来道：“已经确定，这是一座超大型的地下元石矿脉，而且高品质的元石比起地上的超大型元石矿脉多了许多，从目前来看，起码多出了七八成。” 
　　高出七八成，这个结果张晓宇还算满意，不过最重要的还是能不能开采出可观的极品元石，这一点很重要。 
　　“有继续往下挖吗？”这个矿脉已经开采了一个多月，到现在还没有开采到极品元石，张晓宇不得不重视一下。 
　　高来道：“继续往下挖需要的时间比较长，而且还必须注意泥土的承受力道，一不小心就要塌方，不过这些天已经有些进展。” 
　　点点头，张晓宇道：“小心一点是好的，这地下虽然不热，但是空气不怎么流通，我让人送来绿豆，你给煮了，让每人都喝到足够的绿豆汤。”此时是夏季时分，工作时间长了很容易晕倒，尤其是空气不畅的情况下，多喝点绿豆汤可以缓解疲劳。 
　　“那我替这些矿工多谢门主了。”高堂主本身也是矿工出身，后来当了矿工头，后被张晓宇提拔为开采堂的堂主。 
　　把地上一箱子一箱子的元石放进元戒里，张晓宇暗自感叹，这开采元石矿脉就是烧钱，开采的元石是不可能去卖的，所以这上面的银子只有花出去的份，没有赚回来一分。而一般开采一个超大型元石矿脉需要矿工六千名以上，每人一天的工资是三两银子，加上两千的玄阴门弟子在此守护督促，每人也要一天三两，这样两个月算下来仅是发工资就要一百四十四万两银子，加上其它的费用基本上在两百万两银子左右。 
　　这只是开采一个超大型元石矿脉需要的银子，玄阴门到目前为止，一年起码开采数十个超大型元石矿脉，大型元石矿脉数百，中型小型元石矿脉不计其数，而开采地点也是囊括了南域以及周边海域小岛，所花费的银子都是以亿为单位。 
　　所幸这些年玄阴门开采的金矿银矿以及贵重的紫金矿不少，总资产早就超过了五十亿两黄金，并且源源不断地增加，还算吃得住这般挥霍，否则换成其他大势力早该破产了。 
　　“堂主，终于开采到极品元石！门主，你也在。”从不远处的地下走上来一位玄阴门弟子，是位执事，捧着一块大石头，上面有着几个微微凸起的地方。 
　　张晓宇笑道：“拿过来我看看。” 
　　接过大石块，张晓宇手指如刀，轻易地就把那凸起抠了出来，不是极品元石又是什么。 
　　“一共四块极品元石，很好。”张晓宇望着手上四块极品元石，心里很满意，想不到仅是一座矿脉就挖出了四块，在地上一座超大型矿脉能挖出一块就算运气不错，何况这座矿脉还没有开采完，说不定越到后面极品元石越多。 
　　“你让手下盯好了。”极品元石太贵重了，难保没有矿工起贪心，毕竟一块极品元石可以让普通人享受几辈子，张晓宇不得不提醒道。 
　　这名执事重重的点点头，“门主放心，我们会轮流监视督查，不可能有人私藏成功的。” 
　　“那好，我过些天再来，你们好好干，等贡献点足够了，可以去换更高级的武技功法还有武器。”这是玄阴门的一个特色，用贡献点来获取武技功法以及高级武器，甚至还能够换到各种等级的符，当然一般只能够换到二级符，三级符需要的贡献点不是普通弟子能够承受的，毕竟三级符的威力已经相当于武雄高手的平常一击     
第四集 少年武王 第二百七十三章 地级炼丹炉：青光镇兽 
　　在山谷周围巡视了一遍，发现没有荒兽威胁后，张晓宇身形一纵，很快消失在天际。 
　　没有立刻回到玄阴门，张晓宇去往的方向是大罗山黑天宗。 
　　大罗山坐落在在天罗国与斗战国之间的群山中，距离玄阴门怕是有着两万多里路程，普通人骑着最上等的宝马也需要一个月左右方能赶到，并没有施展雷遁的张晓宇却只需要三个时辰就看到了雄伟高耸，包裹在淡淡黑色气息中的大罗山。 
　　守山的黑天宗弟子见到有人悬浮在大罗山外的天空中，高声道：“这里是大罗山黑天宗，不知阁下是哪位高人。” 
　　张晓宇淡淡道：“我是张晓宇，受黑月尊者邀请。” 
　　“原来是玄阴门门主，我去到山上通报一声。”暗界天幕是惊艳级守山大阵，普通弟子想让张晓宇进去也没办法打开它，只得恭敬道。 
　　张晓宇点点头，“那好。” 
　　待其中一名守山队长飞快的往山上奔去，张晓宇细细的打量起这门惊艳级阵法：暗界天幕。 
　　几年前他追杀头陀老祖的时候，虽然攻击过暗界天幕，但以那时候的水准是完全看不透暗界天幕的玄奥，而如今他不但精通许多类型的阵法，并且成功布置出比暗界天幕还要高一级的上古级防护阵法水土雷罡阵，对暗界天幕的玄妙自然有着一些了解。 
　　从外表看，暗界天幕除了让大罗山之内的天空稍稍暗了一点，其它没有什么特殊之处，只是如果仔细观看的话会发现，那些不入阶的小动物可以随意的出入大阵，仿佛这大阵也不过是寻常的空气。 
　　忍不住赞叹一声，张晓宇对研究出暗界天幕的黑天宗第六代宗主是佩服至极，竟然能够自动分辨进入生物是否拥有元力，这般手段的确是匪夷所思。 
　　当然，不是说水土雷罡阵在奇妙处不及暗界天幕，相反有过之而无不及，能够让大阵幻化成无比真实的巨山，这一点就足以傲视其它同类型的阵法。 
　　小半刻时间过去，张晓宇身前十米处的空气突兀往内一缩，随后迅速延伸到了大罗山山峰之上，形成一条如同空间通道般的入口，大约两米宽，三米高，足够一人正常通行。 
　　而在通道末端，是黑月尊者以及当上了黑天宗宗主的夜长风。 
　　“晓宇，让你久候了，还请见谅。”夜长风歉意的声音传了过来。 
　　张晓宇笑道：“非常时刻不小心点怎么行，没事！”说完人已经进入了通道之内，向着大罗山山顶飞掠过去。 
　　顷刻间来到了山顶，张晓宇背后的通道也是瞬间收拢，消逝无形。 
　　“你这暗界天幕倒是奇妙，让我佩服。”张晓宇由衷道。 
　　黑月尊者微笑道：“张门主说笑了，与你玄阴门的水土雷罡阵相比，暗界天幕又算得了什么。” 
　　张晓宇道：“我只是侥幸得到水土雷罡阵布置方法，否则给我一百年也别想布置出来。” 
　　“张门主谦虚了，这次邀请你过来是为了炼制魂宗丹的事情，多多打扰了。” 
　　张晓宇道：“我对这魂宗丹也很感兴趣，竟然能让六级武雄直接进入武宗，这可不是一般的丹药能比。” 
　　“魂宗丹药方我也是偶然得之，不过我并不精湛炼药，闲置在元戒中千多年才有用得到的时候。”魂宗丹是六阶极品丹药，价值连城，要知道想要靠丹药让一名武者进阶，那几乎是不可能的事情，进阶不仅仅是元力修为的进阶，更重要的是心神也必须随之强大，否则就是境界不够，又怎么能进阶。而这魂宗丹妙就妙在可以让人的心神蜕化成魂力，自然不存在境界不够的问题。 
　　“若是让那些上古门派知道魂宗丹的药方在你这里，怕是不顾一切的过来抢了！”张晓宇呵呵笑道。 
　　黑月尊者点头道：“张门主所说的不错，魂宗丹的价值太大了。”对于一个大门派来说，顶尖高手虽然重要，但那是威慑的力量，不到紧要关头不会轻易动弹，所以一般情况下武雄武宗才是门派的中坚力量，是否强大的关键。只是武雄或许有着不少一部分人可以达到，但是武宗却不是一般人能够修炼到的，那已经算是万中无一的天才。 
　　夜长风提醒道：“墨师祖，晓宇，别让岚叔久等了，我们快去吧！”岚叔是黑天宗的炼药师，本身修为也在一级武宗，炼制六阶丹药的成功率很高。 
　　三人穿过密集的建筑物，来到中央区域的三层石楼外。 
　　石楼大门口有四人把守着，修为都在武雄级别，可见黑天宗对于这次的炼丹十分重视，不允许一丝打扰。 
　　“方长老，岚叔来了没有。”夜长风询问四人中的一位老者。 
　　老者恭敬道：“宗主，岚长老已经来了，在二楼等候。” 
　　“那好，我们炼丹的时候，不准任何人靠近，否则杀无赦。”夜长风冷肃道。 
　　老者坚定道：“是，宗主放心。” 
　　三人踏入石楼，向二楼攀去。 
　　“长风，墨师祖，你们来了，这位一定是玄阴门张门主了。”二楼一位长须老者正坐在那里喝着茶，见到三人，站起身道。 
　　夜长风给两人介绍道：“这是我黑天宗的太上长老岚名，负责炼丹，而这位正是玄阴门门主张晓宇。” 
　　岚名微笑道：“久仰。” 
　　张晓宇道：“我对岚长老的炼丹术也是久仰。”能够炼制六阶丹药，比玄阴门的炼丹长老还要高一个品阶。 
　　岚名道：“等会还需要张门主的雷元力帮忙淬炼杂质，否则成功率不超过三成极有可能失败。” 
　　“那是自然的，就是不知道我的雷元力是否足以把魂宗丹内的杂质淬炼掉。”元力精纯和压缩元力没有很大关系，所以张晓宇并没有绝对的自信起到作用。 
　　“张门主放心，你虽然还未正式进阶武尊，但是元力精纯已然超过了巅峰武宗许多，对于淬炼魂宗丹那是足够了。” 
　　黑月尊者这时道：“既然都已经到齐，开始炼制魂宗丹吧！省的夜长梦多。” 
　　“那好，我们上三楼。”石楼是岚名炼丹的地方，由他带着三人上了三楼。 
　　三楼的空间要比二楼小了不少，地板是光滑的乌铁木铺就，哪怕是火焰烧灼数日都不会有事，而在中央位置摆放着一尊巨大的炼丹炉，整体呈深青色，表面泛着淡淡的光泽，如同青玉打造一般。炼丹炉上面刻画着古朴的花纹和许多孔眼，炉身之上，雕琢着四只兽头，其中三只间距相当，兽口对着丹炉内部，另外一只兽头在正前方，朝着外部，俱都闭合着。 
　　岚名对张晓宇道：“这是地级炼丹炉：青光镇兽，有了它，我炼制六阶丹药的成功率才达到八成以上，否则连五成也过不了。” 
　　竟然是地级炼丹炉，张晓宇看过炼丹炉的介绍，按效果分为四个品级，由低到高分别是黄，玄，地，天，当然还有不入品级的普通炼丹炉。黄级炼丹炉一般门派就有，而玄级炼丹炉就非常珍贵了，属于有价无市的宝物，玄阴门便是有一尊，是前任门主洛诗诗的父亲花了千万两黄金好不容易才拍买回来的。至于地级炼丹炉已经算是炼丹炉中的神品，哪怕是炼制七阶丹药也能够提升可观的成功率，最高级的天级炼丹炉还从来没有人见过，属于传说般的存在，已经不再考虑范围内。 
　　“黑天宗果然底蕴深厚，连地级炼丹炉也有，真是让人羡慕。”张晓宇平缓住情绪，缓缓道。 
　　岚名自豪道：“这是我祖师爷传下来的炼丹炉，距今已经有着七千年的历史，如今整个大陆恐怕没有第二个了。”岚名说的祖师爷是黑天宗第一代炼丹长老，地位崇高。     
第四集 少年武王 第二百七十四章 炼制魂宗丹 
　　把准备好的材料一一拿出来，摆放在炼丹炉旁边的石台上，岚名沉声道：“炼丹期间一定要按我的指示行动，否则很容易失败。” 
　　黑月尊者颔首道：“那是自然！” 
　　张晓宇看到石台上的炼丹材料，心中都是有数，那颗碗口大的蓝色内丹想必就是六阶荒兽蓝翅红角兽的内丹，白色如树枝般的物体是千年白灵木，绿色果子是菩提宁心果，而那泛着淡淡银色光泽草药是是千年银魂草，也是这中间最为关键的一种材料，其中蕴含着和魂晶一般的神秘力量，让武雄心神短时间内蜕化成魂力，其它的材料还有着数十种，不过珍贵程度就要远远逊于前面几种。 
　　这些都是黑月尊者之前告知的，让张晓宇十分惊讶，其中几样东西随便哪一种都是无价之宝，如那千年白灵木中蕴含着巨量的生命能量，可以让普通人多出五十年的寿命，百病不生；菩提宁心果是佛门灵物，有着宁心养神的作用，增加佛性；千年银魂草虽然蕴含的神秘力量不及魂晶，但却可以入药，而魂晶就不可以了。 
　　目光复杂的看着那株万年银魂草，黑月尊者感慨道：“为了找寻千年银魂草，我花了近七百年时间，而绝大部分得到的都是普通的银魂草，所幸最后十年中被我找到了它。” 
　　“炼丹开始了，噤声！”岚名说话的同时，左手贴在了其中一只兽头脑后，雄浑的火元力在兽头之内积蓄，旋即从兽口中喷涌出来，在炼丹炉中形成一团旋转的红色火焰。 
　　从兽口喷火，果然奇妙，张晓宇眼睛一亮，暗自赞道。 
　　等火焰的温度和形态达到符合的程度，岚名右手轻轻一扫，那颗碗口大的六阶内丹便是落入炼丹炉中，迅速被灼热火焰包裹住，发出嗤嗤的声音。 
　　片刻功夫过去，六阶内丹化为了一缕淡蓝色的液体，悬浮在火焰之中，缓缓地流转着，逐渐被火焰驱除掉其中的杂质。 
　　这时，岚名的右手迅速的动弹起来，化为了无数幻影，把石台上一部分的药材扔了进去，那药材飞舞的场景颇为壮观，炼药之熟练匪夷所思，已达到随心所欲的地步。 
　　药材一进入炼丹炉就被汹涌的火焰包裹住，顷刻间化为了一缕缕颜色不一的液体，和先前的淡蓝色液体融合在了一起，足有拳头大小，圆滚滚，色彩斑斓，仿佛是在提炼最毒的毒液。 
　　随着火焰无情炙烤，拳头大小的斑斓液体缩小了一圈，颜色也被提纯，成了晶莹的天蓝色，异常纯净剔透。 
　　“开！”岚名发出一声低喝，那天蓝色液体中间瞬间凹了下去，打开了一个洞。 
　　岚名这般做自然有他的道理，只见他两根手指夹住菩提宁心果，准确的扔进了液体中的洞口内，而后被液体包裹起来，这样子天蓝色的液体有膨胀到了拳头大小。 
　　“菩提宁心果是佛门灵物，最忌烟火，否则会失去大半功效。”岚名吐出一口气，对着张晓宇解释道。 
　　张晓宇点点头，心中暗叹炼丹所要注意的东西还真是多，并不是有着基本条件就行了，那是需要花一辈子时间去钻研的。 
　　这次炙烤的时间最长，足足过了两刻钟，那被包裹在液体中的菩提宁心果才逐一化为了绿色的粘稠液体，在几乎透明的天蓝色液体中旋转不息，慢慢渗透进其中。 
　　“墨师祖，该你了。”岚名对着黑月尊者道。 
　　黑月尊者闻言走到另一只兽头后面，手掌贴在兽头闹后，旋即一团黑色的漩涡出现在炼丹炉内部右侧，和中间的火焰相互照应，一明一暗。 
　　把千年银魂草扔进黑色旋涡中，岚名继续对张晓宇道：“银魂草中的神秘力量很容易散发，暗元力可以让它内敛在其中。” 
　　随后他又拿出千年白灵木扔进黑色旋涡中，继续道：“千年白灵木中的水分被蒸发后，剩下来的物体是有如胶质一样的东西，不但能够粘合药液，且同样可以起到内敛银魂草神秘力量的作用，是炼制魂宗丹的必备药材。”千年银魂草虽然珍贵，但还有其它的魂草可以替代，千年白灵木的作用天下仅有。 
　　虽然不知道岚名为什么一一为他解释，张晓宇仍旧对这炼丹之道十分佩服，比之修行也容易不到哪边去。 
　　暗元力逐渐散去，其中一颗眼球大小白色液体立刻被岚名的火焰摄了过去，丢在了已经转变成深蓝色的液体中，与之融合在了一起。 
　　原本还只是液体的存在，和千年白灵木所化的白色胶质液体融合后已经有着向固体方向发展，整体呈淡蓝色。 
　　“分！”岚名控制火焰一下把淡蓝色药液分成了十六颗，置放在炼丹炉中间凸起的圆台上，而圆台上方有着九九八十一个拇指大圆形凹槽，十六颗淡蓝色胶质药液正是分别放在了中间六个凹槽之内。 
　　岚名对张晓宇道：“张门主，最后一步靠你了，听我指示。” 
　　张晓宇深深吸了一口气，左手贴在了一个兽头脑后，慢慢灌输雷元力，随着修为越高，雷元力从外表看上去越加温顺，如同蓝色的水元力一样，把十六颗药液笼罩在其中，发出细微的噗噗声音。 
　　“对，就是保持这个度，不要再加大了。”随着张晓宇缓缓地增加雷元力的爆发力，岚名忽道。 
　　一般丹药就算不需要雷元力淬炼也不妨碍其药效，些许的杂质靠自身排解出来就行了，但是魂宗丹不一样，其中蕴含着银魂草的药效，容不得丝毫杂质，否则在吞服的一瞬间便会因为杂质过多被分掉许多药效，说不定便无法进阶武宗，也就等于魂宗丹炼制失败。 
　　淬炼的过程中，那向着外部的兽头喷吐着淡灰色的气流，张晓宇知道这气流全部是杂质，正在被一点点的驱除出来，等没有气流吐出，想必也就是魂宗丹炼成的时候。 
　　整整一个时辰过去，兽头已经不再吐着气流，岚名脸上泛着微笑道：“可以收手，杂质已经完全驱除。” 
　　吐出一口浊气，张晓宇贴在兽头脑后的手掌收回。 
　　“等药液凝固成药丸，就可以取出了，不过究竟是不是成功就不是十成确定，毕竟那药方太过简略，许多步骤都没有说清楚。”岚名有些不太确定道。 
　　黑月尊者道：“我想就算不能完全成功，应该也有着不错的功效，毕竟药力都蕴含在里面。” 
　　“恩，药力没有一丝外溢，都被千年白灵木给内敛在其中，提升部分修为完全没问题，” 
　　张晓宇道：“六阶极品丹药炼制起来已经这般复杂，传说中的七阶丹药那该怎样炼制。” 
　　岚名解释道：“七阶丹药不见得全部比魂宗丹的炼制更加复杂，它的价值在于炼制材料都是天材地宝，其中蕴含的能量远超六阶丹药；现在给我一个普通的七阶丹药炼制药方，靠着青光镇兽我也有五成左右的把握炼制成功。” 
　　岚名对这青光镇兽炼丹炉极为推崇，每次目光投过去都透着光芒，仿佛把它当成了情人一般。 
　　黑月尊者微笑道：“炼制魂宗丹，张门主做出的贡献也是很多，而且这般万里迢迢赶过来，十六颗魂宗丹若都是炼制成功，其中四颗是你的。” 
　　给四颗魂宗丹，按张晓宇原先想法能分到一两颗已经算是不错，毕竟他只负责淬炼这个简单程序而已。 
　　“好了！”岚名注意到青光镇兽散发出青色的光芒，连忙道。 
　　打开炼丹炉中的一个小盖子，圆台上十六颗淡蓝色的药丸历历在目，不过最边缘的一颗却是颜色有些不一样，看上去流光溢彩，宛如淡蓝色水晶一般。 
　　岚名哈哈笑道：“出丹王了！想不到十六颗药丸中就能出一颗丹王。” 
　　张晓宇询问道：“岚长老，丹王是什么意思。” 
　　“丹王就是偶尔会有一颗出类拔萃，超过了其它丹药的品质，极为难得。”岚名兴奋的解说着。 
　　黑月尊者也是高兴道：“这颗丹王怕是直接可以让三级武雄进阶武宗，效果数倍普通的魂宗丹。”     
第四集 少年武王 第二百七十五章 蓝翅红角兽的精血 
　　让三级武雄一下子进阶武宗，张晓宇倒吸一口冷气，哪怕是使用魂晶，想让三级武雄进阶武宗也要一年左右的时间，而魂晶比起魂宗丹更是难得，那里会轻易得到。 
　　岚名把一颗颗的魂宗丹装进精致的玉瓶中，道：“任意一颗魂宗丹拿到拍卖场都能够卖出数千万两黄金，而且是抢着竞价，根本不愁卖不出去。” 
　　能让我六级武雄成为武宗的丹药，张晓宇脑海中仿佛看到了无数武者和许多大门派为了一颗魂宗丹抢的头破血流的场景。 
　　“给，张门主，这是你的四颗魂宗丹。”岚名递给张晓宇一只玉瓶。 
　　张晓宇接过来微微闻一下，一股神秘的香气扑鼻而来，整个灵魂都似乎清爽了一些，人为之舒畅。 
　　…… 
　　从石楼中出来，黑月尊者和张晓宇在大罗山山巅的一座亭子中喝茶。 
　　有着守山大阵暗界天幕的作用，使得当空烈日也不那么灼热，被消弱了大部分的热量，洒落在身上反而感觉到一丝柔和。 
　　黑月尊者为张晓宇倒了一杯茶，开口道：“禁制才刚刚开启，那些上古门派的第二批武尊高手最少也要在一年以后才会前来，所以这一年中我们玄天联盟不说称霸腾云大陆，至少在南域是无人敢惹，这是我们的机会。” 
　　张晓宇抿了一口茶，道：“虽然有着一年时间，不过魂晶却不是那么好找的，想要把握住机会似乎不是那么简单。” 
　　“这是自然的，不过魂晶也不是毫无线索，整个元星只有蛮荒山脉中才存在魂晶，我想当年四位武帝打碎蛮荒神山恐怕正是发现了大量的魂晶，而消失的蛮荒神山山顶也存在着许多疑问。”黑月尊者淡淡道。 
　　张晓宇皱着眉头道：“蛮荒神山分裂成了数十座山脉，想要找到魂晶，除非毁掉一座座的山脉，这也太难了。” 
　　黑月尊者笑道：“我们找不到不代表其他人也找不到，总有些人有着独特的本领，或许他们本身实力不强。” 
　　“你是说强取豪夺。”张晓宇立刻猜到黑月尊者的意思。 
　　“这就是弱肉强食，也是弱者的悲哀，种瓜未必得瓜，而强者只需要豪夺就行了。”黑月尊者冷笑道。 
　　张晓宇心中万分同意，修炼途中，不是努力就行，哪一个成功者不是踏着尸山血海前进着。 
　　两人聊了一会儿玄天联盟未来大计，张晓宇看天色不早了，便道：“时间不早了，先告辞了。” 
　　黑月尊者道：“别急，我还有东西送给你。” 
　　“什么东西！”张晓宇微微诧异。 
　　从元戒中取出一只透明玉瓶，里面装着小半瓶的蓝红色液体，黑月尊者递给张晓宇道：“这是蓝翅红角兽的精血，对你修炼肉身有着很不错的用处。” 
　　“荒兽精血？”张晓宇疑惑道：“这有什么用。” 
　　黑月尊者苦笑道：“看来你还不太明白该如何缩短修炼肉身的时间，这头蓝翅红角兽和你一样，已经锻炼出小宇宙力量，肉身十分强大，而它的精血可以让修炼肉体的高手提升肉体强度和小宇宙力量，这里是六滴精血，我想应该可以让你提升不少。” 
　　有小宇宙力量的荒兽精血还有这样的作用，当然，至今为止，张晓宇还未曾见过锻炼出小宇宙力量的荒兽，也没有人告诉过他，不知道也是难免的。 
　　接下装着精血的玉瓶，张晓宇道：“那多谢了，墨尊者。”这个时候张晓宇不仅把对方当成合作伙伴，也当成了普通朋友，至于是不是好朋友就要看双方的付出了。 
　　黑月尊者摆手道：“这东西在我这里一点用处也没有，却能够增强你的实力，何乐而不为。”张晓宇的实力越强，玄天联盟的地位就越稳固，作为其中重要的一份子，黑月尊者得到的资源相应的也会多起来，一荣俱荣，一损俱损，这是一个很浅显的道理。 
　　“那我先走了！”张晓宇把玉瓶放进元戒，站起身告辞道。 
　　黑月尊者也站了起来，道：“我送你出去。” 
　　两人从大阵形成的通道来到山外，黑月尊者提醒道：“精血不要见空气，最好开瓶便要吞服下去，否则会极大的散去能量。” 
　　“我记下了。” 
　　“那好，我就不送了！” 
　　张晓宇向他点点头，转身飞掠到空中，化为一道蓝色流光消失在天际。 
　　回到玄阴门，张晓宇立刻去了密室内。 
　　盘坐在铺在地面的蒲团上，张晓宇取出玉瓶，往嘴里倒了一滴蓝红色的精血，旋即把玉瓶摆放在一旁，闭上眼睛开始炼化。 
　　精血入喉即化为一股澎湃的气血之力，渗透进五脏六腑，四肢百脉，最后融合进整个肉体骨骼中，仿佛水倒进沙石里一般，立刻被吸收的干干净净，一点不剩。 
　　一瞬间，张晓宇感觉到自己的气力有了明显的提升，每一寸肉体都开始饱和，然后分泌出赤红色的能量。无数道细小的赤红色能量汇聚在一起，顺着肉体直接被吸扯到胸口核心的红色晶体中。 
　　红色晶体宛如一个过滤精纯器，不断地提炼着赤红色能量的纯度，把杂志都给炼化掉，剩下来的就成了赤红色无一丝斑驳的神魔真力，储存在红色晶体中，使得其颜色更加纯净剔透。 
　　增加了大约百分之二的小宇宙力量，这还是一滴的效果，张晓宇睁开眼睛，脸上闪过兴奋。 
　　那把黑色大剑极为消耗神魔真力，但是只要等他把六滴精血都炼化完毕，起码多出来一成的神魔真力，也就是说，施展两次剑罡也还有一成的神魔真力，不会像以前那般狼狈了。 
　　最为重要的是，张晓宇知道了该怎样去提升肉体修炼速度，不至于傻乎乎按部就班的修炼神魔九变，那不知道什么时候才能修炼到第二变。 
　　一滴精血很快被炼化掉，这次张晓宇直接吞服了两滴。 
　　和第一次一样，精血化为了浓郁的气血能量融入到肉体之中，而后由肉体分泌出含有杂质的神魔真力，被红色晶体提炼后直接存储在其中，逐渐壮大着神魔真力的总量。 
　　第三次张晓宇把剩下的三滴精血全部吞服下去。 
　　…… 
　　等精血全部被炼化后，张晓宇胸口核心处的红色晶体晶莹无一丝杂质，仿佛世间罕有的红色宝石，而其中蕴含的神魔真力一下子增加了一成左右，逐渐有种雄浑的感觉。 
　　“若是再多一点精血那就更好了。”张晓宇有点意犹未尽，眼睛闪闪发光。 
　　荒兽和人类不一样，若是修炼肉体的话，十成十的会产生小宇宙力量，只是有些还没有达到小宇宙力量外放的地步而已，而人类一百个修炼肉体的人中，能有一个产生肉体力量便已经算是不错，这不仅仅关系着功法的问题，本身体质也起着很重要的作用。 
　　所以只要修炼肉体的荒兽就一定拥有小宇宙力量，一般到六阶就可以外放，它们的精血自然蕴含着难以想象的能量，用来弥补人类体质的不足，使得人类也可以把肉体修炼到和这些荒兽一样强大，生命力达到恐怖的地步。 
　　麒麟府牛尊者等人想要抽取张晓宇的精血便是这方面的原因，要知道张晓宇的肉体已经修炼到不坏中期境界，精血中蕴含的能量比之蓝翅红角兽还要多，还要精纯，吞服下去起码也能让他们的提升一大截，免去许多年的辛苦。 
　　不过不管是荒兽还是人类，体内精血有限，如那蓝翅红角兽已经是六阶荒兽，体内仅有六滴精血，张晓宇比它要强横了不少，恐怕有着七八滴，身体越强横，体内的精血也就越多。     
第四集 少年武王 第二百七十六章 玄冥天毒兽 
　　第二天一早，张晓宇洗浴了一下，便是来到玄阴门藏书阁，寻找关于拥有小宇宙力量荒兽的书籍。 
　　玄阴门藏书阁拥有十数万册的书籍，虽然比不上翼人族的藏书塔，但也着实不小了。 
　　藏书阁按照不同分类井然有序的排列着，其中就有着专门记载荒兽的分类，大约数千册，满满的摆放了三个书架。 
　　从左边第一个书架开始寻找，花了不到一个时辰张晓宇就找到了一本书籍，名字是《小宇宙力量・荒兽篇》。 
　　从目录看，里面记载了二十七种荒兽，都是肉体十分强横，拥有小宇宙力量的荒兽。 
　　第一个记载的是三阶荒兽嗜血战猪，被张晓宇直接放弃，级别太低了，就算取出精血也起不了多大作用。 
　　一直翻到第二十二页，张晓宇停了下来。 
　　“六阶荒兽狂暴龙，罕见荒兽，体内蕴含恐怖的小宇宙力量，战斗力直*六阶霸王级荒兽。” 
　　…… 
　　“六阶霸王级荒兽玄冥天毒兽，罕见海兽，形状似龙虾，呈黑色，体内蕴含恐怖的小宇宙力量，奇毒无比，战斗力远超同阶海兽，直*七阶海兽。” 
　　诺大的腾云大陆以及四海竟然只有六种荒兽拥有小宇宙力量，而且一个个的名字那么陌生，张晓宇不由得皱了皱眉头。 
　　或许吞鲸龙蛇应该知道一点，他可是活了一万多年的老前辈了，对于荒兽的了解远远超过了他。 
　　图云山在内的七座山峰之间是一片广博的森林，在森林中央位置的湖泊旁边，一头威风凛凛的地行龙趴伏在那里，巨大的眼睛紧随着湖泊中一条小蛇转了转去。 
　　“龙哥，你一个上午就那么游来游去，无不无聊。”地行龙张嘴发声道。 
　　那条小蛇撇撇嘴，“你懂什么，这叫享受生活。” 
　　“那我陪你一起游。”地行龙作势欲起。 
　　“你还是算了，身形太吓人，鱼和虾都会被你吓跑。”小蛇连忙摇摇头，头上的螺旋小角在阳光下反射着柔和的光泽。 
　　地行龙鄙视道：“想当初你的身体比我大了一百倍，我都没歧视，太伤我的心了。” 
　　小蛇正要反驳，忽的抬起头望向北方。 
　　一道蓝色流光很快出现在湖泊上空，地行龙瞧清楚来人身影后立马站了起来，大声道：“老大！” 
　　张晓宇微笑道：“看样子你们生活不错。” 
　　地行龙，也就是小火嘿嘿道：“就是太悠闲了，骨头都酥了。” 
　　吞鲸龙蛇游了过来，问道：“老大，有什么事。”自从进阶后，它的身形几乎都是以小蛇状态见人，被张晓宇*着叫老大，而它则‘屈辱’的成了小黑。 
　　“小黑，我有些事问问你，你知道这六种荒兽……？”张晓宇问道。 
　　小黑想了一会儿道：“其它的五种我不知道，但是那头玄冥天毒兽却是清楚地很，我可是与它交手了三次，不过三次都是惨败，它喷出的毒比我的毒好几倍。”说这番话小黑的语气恨恨的，似是很不服气。 
　　张晓宇惊讶道：“是不是很多年前了。”毕竟这七十年小黑正在进阶，实力比一般六阶霸王级荒兽强了不知道多少。 
　　小黑摇摇头气愤道：“第一次是四百年前，第二次是两百二十年前，第三次是十七年前，如果不是那座山峰底部有当年锁住我之人留下的金属栏，我早就被它给杀了，你不说我还想不起来，这次一定要找它算算旧账。” 
　　这么厉害，一般的六阶霸王级荒兽就算十个也不是小黑对手，这头玄冥天毒兽却有着杀死小黑的实力，不愧是拥有小宇宙力量的海兽，强大如斯。 
　　“听你这么说，他应该就在南域这边的内海，我正好需要它身上的精血来修炼，不知道你有没有办法找到它。”张晓宇道。 
　　小黑道：“没有办法找到它，不过不需要我们去找它，它对那些体型硕大的海兽十分感兴趣，隔着数千里就能够感应得到，到时候我变大了等它。” 
　　小火听到有热闹，连忙吵道：“老大，我也要去。” 
　　张晓宇瞥了瞥他庞大的身形，“你太大了，一路上不方便。” 
　　“难道长的大也是错。” 
　　下午，张晓宇带着小黑便是往南域内海方向赶去。 
　　还未靠近临海城，张晓宇发现下方地面有着许多人慌乱地向着天罗国内部逃去，其中不乏拖家带口的普通人，如同逃难一般。 
　　心中好奇的张晓宇闪身落在地面上，拦住一位武者，问道：“临海城发生什么事？” 
　　那名武者惊惧道：“临海城来了一头巨大海兽，张口就把一条街的人给全部吞吃了，连武王高手也顶不住它一击。” 
　　张晓宇道：“那头海兽长什么样子？” 
　　“就好像一头巨大的黑色龙虾，嘴里还能喷毒。” 
　　“是玄冥天毒兽！”小黑大声道。 
　　直到现在，惊慌的武者才发现张晓宇的左肩上缠绕着一条黑色小蛇，顿时被吓了一跳，颤声指着小黑道：“能说话，你是六阶荒兽。” 
　　小黑不屑道：“六阶荒兽算什么！” 
　　“多谢了！”得知玄冥天毒兽上岸，最高兴的莫过于张晓宇，心中暗呼，天堂有路你不去，地狱无门你偏来，这不能怪我了。 
　　身形化为流光，张晓宇想着临海城极速飞去。 
　　轰隆隆，远远看去，便能够看到一头近百丈长的黑色龙虾状海兽在临海城肆虐，两只小山大小的钳子不时的由上往下砸击，凶猛的冲击波使得无数破碎的建筑飞射出城外，砸的周边坑坑洼洼。 
　　小黑昂起头，冷哼道：“果然是它，想不到越混越回去了，竟然屠杀那些弱小的人类。” 
　　张晓宇道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，遇到我们算它倒霉，是你上还是我上。” 
　　“当然是我上。”小黑从张晓宇身上跳了下来。 
　　临海城内。 
　　一身华服的老者看着无数的士兵被玄冥天毒兽杀死，大声吼道：“快逃吧！这不是我们能抵抗的。” 
　　其实不用老者说，已经有着大部分的士兵开始向城外逃，只是玄冥天毒兽的身形太过巨大，那二十几丈长的钳子只要稍稍往地下一砸，激起的冲击波便会瞬间杀死成千上万的士兵和来不及逃走的居民。 
　　“城主，它发现我们了，你先走。”老者身边的众多高手注意到玄冥天毒兽的脑袋转向了这边，惊声道。 
　　华服老者正是临海城的城主，他苦笑道：“不行，被它盯上就逃不掉了，你们快逃吧！能逃几个就是几个。”他不过是个普通武者，不能飞行的情况下想要成功逃离的可能性微乎其微。 
　　“不好，它来了。”还不等众人反应，一片巨大的黑影笼罩而来，是那玄冥天毒兽的巨大钳子，带着可怕的劲风声向着他们袭来。 
　　噼里啪啦声响中，那对二十多米大小的钳子犹如大剪刀般对着众人一通乱夹，而凡是巨钳所到处，即便是最坚硬的建筑物也是直接爆裂开来，道路两旁的高耸大树拦腰而断，这些实力都在武王以上的高手自然也逃不了被分尸的命运，鲜血溅了一地。 
　　临海城城主认命般的闭起了眼睛，等候着被分尸的结局。 
　　“好久不见，小毒物，今天我非要把你打的喊爷爷为止。”一声巨响从临海城南边传了过来，响彻整片空间。     
第四集 少年武王 第二百七十七章 轻松击杀 
　　可怕的巨钳停顿在空中，玄冥天毒兽疑惑的往声音传来方向望去，一下子不由得愣在那里。 
　　“原来是你，桀桀，想不到你自己送上门来了，这次绝对不会让你活着离开。”玄冥天毒兽认出了来者的身份，收回巨钳肆意的嘲笑起来。 
　　小黑恢复了真身，足有一千五百米长，身体盘踞在那里，头颅高高昂起，有如一根擎天大柱，气势如渊如海。 
　　“哼哼，恐怕是你不能活着离开，我老大要你身上的精血，你以为你还跑得了。”小黑不屑道。 
　　临海城城主看到小黑的真身，险些晕了过去，这不是几年前曾肆虐过临海城在内的十数座大城市的独角蟒蛇吗？好不容易重新把临海城建设好，想不到又来了一头大龙虾，现在它也来了，完了，完了！ 
　　“想要身上的精血，找死。”玄冥天毒兽闻言大怒，腹下数十只镰刀般的腿脚在地上迅速拨动，所到处建筑物被一分为二，锋利无比，而玄冥天毒兽鬼魅般出现在小黑面前，右手巨钳叉向它的脖子。 
　　锵！ 
　　巨钳叉在小黑的脖子上发出刺耳的金铁碰撞声，那剧烈的音波使得周围建筑纸糊一样崩碎瓦解。 
　　小黑嘴巴开合道：“就这么点本事，滚开。”说完长长的尾巴从地下钻出，抽在玄冥天毒兽的下巴上。 
　　砰的一声，玄冥天毒兽离地而起，一下子被抽飞出去上万米远，落在临海城码头上，顿时大部分的船只被其压的粉碎。 
　　咻！小黑紧随其后跟了上去。 
　　临海城城主满是疑惑，这是怎么回事，它好像不是来破坏的，而是对付那头可怕的龙虾。 
　　不管了，临海城总算安全了，谢天谢地！ 
　　晃了晃头颅，玄冥天毒兽有些不相信自己被抽飞了，左手巨钳把旁边一艘大船剪成两段，双眼陡然血红一片，愤怒咆哮道：“你找死。” 
　　玄冥天毒兽庞大的身体炮弹一样向着小黑弹飞过去，庞大如山的巨钳上黑光迸发，所到处空气被撕扯开一条灰色的通道，触目惊心。 
　　“小宇宙力量，果然不假。”城墙上，张晓宇眼睛一亮，已经可以确认对方的精血对自己有用，而且应该超过蓝翅红角兽。 
　　小黑面对这相当于不坏中期高手的一击，不敢大意，血盆大嘴陡然张开，喷吐出一枚巨大的晶莹水剑，狠狠地撞击在玄冥天毒兽的巨钳上。 
　　铿锵！ 
　　水剑如同钻石一样崩碎，玄冥天毒兽也不好受，身体一仰便是再次抛飞了出去，柔弱的像是一只洋娃娃，毫无反抗之力。 
　　“怎么可能，我虽然还没有进阶，但是凭借肉体力量已经相当于最弱的七阶荒兽，难道它已经成功进阶。”玄冥天毒兽似乎被打醒了，暗道不妙，立刻就要逃走。 
　　“想跑！”小黑那长达数百米的尾巴高高举起，对着玄冥天毒兽的身体狠狠砸了下去，强烈的冲击波比之最可怕的风暴还要猛烈，整个码头在肉眼可见的波纹下荡然无存，灰飞烟灭。 
　　张晓宇苦笑一声，玄冥天毒兽的战斗力虽然相当于不坏中期境界的高手，比之一般的六阶霸王级荒兽不知道强了多少，但是小黑进阶后实力更加可怕，普通的武尊高手来两个也不见得能战胜它，按道理来说收拾玄冥天毒兽应该是轻轻松松的。 
　　不过从目前来看，小黑根本没想一下子解决对方，而是先要玩弄一下它，否则两个玄冥天毒兽也被杀死了。 
　　脑海中犹豫着要不要催一催小黑，旋即还是放弃了，小黑被对方欺压了那么多次，这次就让它报复一下吧！反正玄冥天毒兽也跑不掉，只是多费点时间而已。 
　　张晓宇双手环抱在胸前，悠闲地站在城墙上。 
　　“简直欺人太盛，噬金毒液。”玄冥天毒兽逐渐疯狂起来，身体往后一缩，从狰狞的嘴中喷射出三股漆黑的毒液，表面看上去倒像是融化的铁水，散发出金属一样的光泽，尚在空中便发出嗤嗤哧的腐蚀声，剧烈的腥味闻之欲倒。 
　　小黑不闪不躲，喝道：“看我的极致火焰灭你的噬金毒液。”一条极度粘稠的火焰从小黑喉咙处喷吐出来，遇风即涨，化为一条血红色火龙张牙舞爪的裹向那三股可以融金化铁的毒液。 
　　玄冥天毒兽哼声道：“我的噬金毒液不惧高温，你以为区区火焰就可以焚烧它。” 
　　如玄冥天毒兽所说，噬金毒液本身就如同融化后的铁水，与火龙纠缠在一起并没有立刻被烧成灰烬，反而不断地扑灭火龙身上的血红色火焰，强横无比。 
　　最后，火龙和毒液同时产生爆炸，彻底被消弭掉。 
　　“好可怕的毒液。”张晓宇清楚小黑喷出来的火焰是极度压缩过的，粘稠的如同胶水，沾在哪里，哪里就要烧起来，直到被覆盖的物体完全被烧成灰烬才会熄灭。想不到玄冥天毒兽的毒液竟然连这无物不焚的火焰也能够扑灭，虽然其本身也被消弭掉。 
　　小黑见对方毒液能够湮灭自己的火焰，也不以为意，那噬金毒液鼎鼎有名，连寒铁都能够腐蚀，自然不会太惧怕高温，随即冷笑道：“好了，游戏时间结束，老大要不耐烦了。” 
　　“给我去死。”玄冥天毒兽舞动巨钳，上面迸发出两道黑光，凌空砸向小黑。 
　　咻，身体极为灵巧的避过黑光，小黑一下子游走到对方身前，而后猛地把它掀起，身体一下子缠绕上去，裹得死死地。 
　　玄冥天毒兽的毒液需要深吸一口气才能从身体中挤压喷射出来，此刻被小黑粗长的身体缠绕住，只要微微一吸气，对方缠绕的更紧，连呼吸都喘不过来，哪里还能喷毒液。 
　　张开大嘴，小黑一口把对方的头颅给咬了下来，随意的丢在海边，斑斓的鲜血汩汩流淌。 
　　张晓宇飞掠过来，道：“好了，松开它，我要先把它分尸，否则元戒内的空间可装不下。”玄冥天毒兽长达百丈，也就是三百多米，相当于一座小山，普通的元戒一般都无法完全装下。 
　　小黑身体陡然缩小，跳到张晓宇肩上，“嘿嘿，心里爽多了。” 
　　取出黑色大剑，张晓宇敲了敲玄冥天毒兽身上的黑色硬甲，发现并不如先前那般坚硬，最多也就和寒铁相当。 
　　小黑解释道：“荒兽死后，身上的血肉都会腐朽，皮甲自然也不如生前强横，但是只要灌注能量，还是能发挥出一些妙用。” 
　　张晓宇想想也对，雷元力灌注在大剑上，开始拨玄冥天毒兽的黑色硬甲，甚至连头颅上的也不放过，通通分裂成十米大小，整齐的摆放在元戒中。 
　　“它腹部的那条黑色筋膜也不要扔掉，玄冥天毒兽能不能喷吐噬金毒液就是靠它，不但剧毒无比，且异常有韧性，刀剑难伤。”小黑提醒道。 
　　张晓宇依言从玄冥天毒兽的腹部挖出一条五十几米长的黑色筋膜，通体晶莹剔透，散发着诡异的黑色光芒，如同黑色玛瑙打造成的一样，仔细观察，发现其内部中空，隐隐有黑色液体在流动不息，颇为奇妙。 
　　“噬金毒液。”张晓宇惊疑道。 
　　小黑眨了眨眼睛，道：“原来噬金毒液就是从这里面产生的。” 
　　把长达五十几米，粗有一米的黑色筋膜整个扔进了元戒中，张晓宇紧接着挖出内丹以及其它一些比较罕有的材料。 
　　望着剩下来的玄冥天毒兽残尸，张晓宇眼睛里闪耀着光芒。 
　　最后剩下来的才是最重要的精血，六阶霸王级的荒兽精血，起码也要比蓝翅红角兽精血效果强上一倍，对于修炼肉体的武者来说价值连城。     
第四集 少年武王 第二百七十八章 天毒老人 
　　荒兽精血一般藏在胸口核心处，那里就相当于气血中转站，如同人类的心脏一样，或者其本身就是荒兽的心脏，全身气血都要从那里经过，而精血就藏在其内部。 
　　黑色大剑如剪刀一样裁开玄冥天毒兽的胸口，一层层的拨开外表的肌肉层，最后出现在眼前的是一个数米大小，类似心脏的物体，上面牵连着无数的经脉，粗细不一。 
　　张晓宇正要把牵连在上面的经脉割断，远方突然传来一声愤怒的咆哮，“竟敢杀我天毒老人的海兽，你死定了。” 
　　张晓宇定睛望去，海面上两道流光极速射来，说话前还在数里之外，说完后人已经出现在张晓宇面前。 
　　左边一个是身穿紫黑色长袍，身材枯瘦的老者，和他所穿的衣服一样，其脸上的皮肤泛着淡淡的紫黑色光泽，透着一股阴煞之气。 
　　右边那人身高三米多，穿褐色皮甲，手背上有鱼鳞，脸上皮肤白皙坚硬，一双眼睛和鱼眼一般无二，凶光四溢，竟然是一个鱼人。 
　　黑色大剑插在地上，张晓宇眯着眼道：“玄冥天毒兽是你的海兽。” 
　　“不错，你杀了他就用你的命来赔偿吧！”枯瘦老人望着已经被分尸的玄冥天毒兽，气血翻腾，一双眼睛阴毒的盯着张晓宇。 
　　张晓宇冷笑道：“既然是你的海兽，应该管教好它，莫要干屠城的凶残事，被我张晓宇碰到，只有一个死字。” 
　　枯瘦老人阴森道：“我天毒老人的海兽想干什么就干什么，别说屠城了，就算屠国又如何。” 
　　“那我杀你海兽又如何，就算是你，我也照杀！”已经看出天毒老人和那个鱼人的实力都达到了武尊，不过有小黑在这里，再加上他的斩魔剑罡，张晓宇根本不用给对方面子。 
　　“好一个大言不惭，今日我天毒老人不杀你难消心头之恨。”天毒老人自然看出张晓宇不是凡人，能够杀死玄冥天毒兽的实力已经相当于武尊了，不过他还不放在眼里。 
　　张口吐出一道紫色光华，天毒老人屈指一点，这道紫色光华立刻凝练成一把紫色小剑，掠过虚空向张晓宇杀去。 
　　张晓宇知道大部分老牌武尊强者都有爆发魂力的秘法，所以也不和他拼魂力凝元的手段，直接一拳砸向了那道紫色光华压缩而成的小剑。 
　　刺啦啦，赤红色的神魔真力带着一股螺旋劲道喷发在小剑之上，立刻就把它崩碎，化为了一大片紫色光雾，其边缘处只是稍稍接触到地面，地面立刻被腐蚀出一大块积雪融化般的深坑。 
　　“小宇宙力量！”天毒老人脸色阴沉，他的毒元力剧毒无比，哪怕是不坏中期境界高手被沾上一点也要伤筋动骨，剧毒攻心的话必死无疑，但若是遇到拥有小宇宙力量的肉身修炼者就不那么灵验了，毕竟毒元力在小宇宙力量的阻截下根本就无法扩散，自然也无法伤到他们。 
　　斩魔剑罡作为张晓宇的必杀奥义，轻易不可动，否则没有命中对方的话，白白的浪费了许多神魔真力。所以只有在距离对方比较接近，躲无可躲，防无可防的情况下一击杀敌，绝不留第二下。 
　　脚下泥土崩裂，张晓宇的身形已然来到了天毒老人身前数十米，右拳挥出，赤红色的神魔真力透拳而发，无比刚猛。 
　　“凝盾之法！”天毒老人双手一合，前面顿时出现一大片紫色光华，凝结出一面紫色大盾，而他本人在大盾形成的瞬间迅速后撤避开。 
　　砰！大盾破碎，凶猛的能量波动迅速扩散。 
　　张晓宇忽觉一阵危险从脑后袭来，侧目一看，是那头鱼人出手了，一支由水元力压缩而成的长枪带着尖锐的劲风声破空而来，目标直指张晓宇后脑。 
　　出人意料的是，张晓宇没有去管那可以致命的水枪，因为缠绕在他左肩上的小黑动了，只是微微张开小嘴，一道晶莹剔透的水剑射出，与水枪撞在了一起，发出钻石粉碎的声音。 
　　咦，鱼人有些惊讶，作为七阶鱼人，他刚才发出的水枪足以粉碎寒铁，却不料被张晓宇肩膀上的小蛇给挡住了，难道那条蛇达到七阶了，可以自由变化大小。 
　　“小黑，恢复真身，施展晕眩神通！”没有小黑的晕眩神通，张晓宇还真没有绝对的把握杀死天毒老人，何况此时七阶鱼人也出手了。 
　　小黑闻言跳下张晓宇的肩膀，身体开始膨胀伸长，化为了一千米多长的凶兽吞鲸龙蛇，仰天发出一声可怕的嘶叫。 
　　“这是吞鲸龙蛇！”天毒老人认出了小黑的种类，虽然不及玄冥天毒兽凶悍，也算是名气不小的上古凶兽。 
　　鱼人咧开嘴露出锋利的牙齿，笑道：“不错，有意思！” 
　　双眼迸发出凌厉的目光，小黑脑后陡然出现一团五色光影，五色光影扭曲收缩，眨眼间形成一条比小黑还要可怕的大蛇，仰天发出了恐怖的嚎叫。 
　　“不好，是晕眩神通。”天毒老人感受到无形的波动向他席卷而来，根本来不及反应，顿时晕沉沉的往下落去。 
　　同时往下落的还有那头鱼人，在小黑的晕眩神通下，除非魂力超过小黑许多，否则根本无法抵挡，无法闪避，只有被晕的份。 
　　“斩魔剑罡！” 
　　机会难得，张晓宇手中大剑朝着天毒老人挥斩，一道赤红色的剑罡横扫出去，速度绝伦。 
　　清醒过来的天毒老人只看到眼前一片赤红，下一刻身体被一分为二，死于非命。 
　　右手对着天毒老人手指上的元戒一吸，张晓宇轻易就得到了一个武尊的财富，没有立即打开观看，张晓宇转过身看看小黑鱼人的战斗怎么样了。 
　　叮，鱼人这边，小黑的水剑攻击没有奏效，对方身上自动凝聚了一面白色光盾，挡住了水剑。 
　　“天赋技能！”转过身的张晓宇第一个念头就是鱼人的天赋技能。 
　　鱼人被攻击的瞬间就已经清醒，看到天毒老人被张晓宇分尸，瞳孔顿时收缩至一点，转身便是向着远方飞射。 
　　“逃跑了！切！” 
　　小黑鄙视对方，大嘴一张，无数道水剑噼噼啪啪的射在对方身上。 
　　和之前一样的情况，水剑全部被白色光盾挡住，一点没有破碎的可能，反倒是鱼人借助水剑的冲击力很快消失在天际。 
　　张晓宇道：“那应该是他的天赋技能。” 
　　小黑点点头，“鱼人的天赋技能在某种程度上还要强于我们荒兽的天赋神通，极其难缠，当然，仅有很少一部分的天赋技能十分强大，如刚才这个鱼人的天赋技能就很强，其它一些的天赋技能就不行了。” 
　　张晓宇到目前为止所遇到的天赋技能中，比较强的几个是铁战的反弹攻击，东利的水分身，鲍西卡的折射水罩，还有这个鱼人的白色光盾，都是能够影响胜负的强大技能。 
　　身体缩小，小黑趴伏在张晓宇的肩膀上道：“下次遇到鱼人，第一时间就施展晕眩神通，让他们没有时间激发天赋技能。” 
　　“还好击杀了一个，得到一枚元戒。”张晓宇*出天毒老人元戒中的血液，把自己的血滴了上去。 
　　魂力进入元戒中，张晓宇忍不住惊叹一声，这么多天材地宝，当然最为吸引目光的还是那一箱箱的元石。 
　　一箱子是一万块元石，这里面有着八十箱的下品元石，十箱中品元石，三箱上品元石，还有整整二十块极品元石。 
　　这样的话不用多久就可以凑出三十三块极品元石，可以让水土雷罡阵再支持一年，玄阴门自然也多出一年的安全。     
第四集 少年武王 第二百七十九章 秘法・地魂术 
　　除了这二十块极品元石，张晓宇在众多宝物中找到了一本书籍，正是可以让魂力爆发的秘法，《地魂术》。 
　　地魂术可以让人的魂力一下子爆发出十三成的效果，比本身的多出了三成，当然，地魂术不是没有限制，它只对魂力六层以下起作用，也就是说，如果张晓宇的魂力达到第七层，修炼地魂术就没有了效果。 
　　这对于目前的张晓宇是足够了，毕竟魂力进入第七层还不知道什么时候呢？也许是几年，也许是几十年说不定。 
　　“嘿嘿，杀一个武尊就得到这么多好东西，我当初的想法果然是对的。”张晓宇把这个元戒也戴在了手指上，笑道。 
　　小黑翻了翻白眼，道：“老大，天毒老人遇到你可真是倒了八辈子的霉，招子也不放亮一点。” 
　　其实天毒老人还真是够倒霉的，一身实力尚未施展，就被小黑晕住，然后被张晓宇一剑分尸。如果正常战斗的话，他就算敌不过两人，逃走也是轻轻松松的，毕竟几千年活下来，谁没有一点压箱底绝招。 
　　密室中，张晓宇取出玄冥天毒兽的心脏，顿时一股浓浓的血腥味传了出来，充斥着密室空间。 
　　按照书上所说，张晓宇小心翼翼的把玄冥天毒兽心脏外面的大部分肉块给剔除，最后留下的是一个鸡蛋大小的血囊，精血就藏在其中。 
　　没有冒然的去取精血，张晓宇拿出一根透明导管插入血囊，而导管的另一头放进了玉瓶内。 
　　滴答，滴答…… 
　　一共有六滴精血，每一滴色泽隐隐带着黑光，仿佛这不是精血，而是毒液一般，能够置人于死地。 
　　狂暴的雷元力把没用的肉块全部焚烧的一干二净，张晓宇盘坐下来开始炼化玄冥天毒兽的精血。 
　　第一次还是先吞服了一滴，张晓宇立刻闭起了双眼。 
　　半刻钟过后，张晓宇睁开眼，脸上满是笑意，一滴玄冥天毒兽的精血竟然提升了足足百分之五，六滴的话差不多是三成了，要知道炼化了蓝翅红角兽精血后，张晓宇体内的神魔真力基数已经多了一成，如果最初始情况下的神魔真力是十的话，炼化蓝翅红角兽精血后就是十一，现在增加百分之五就是十一的百分之五，而不是十的百分之五。 
　　六滴玄冥天毒兽精血炼化完毕，张晓宇的神魔真力雄浑了一大截，感觉都能够施展三次斩魔剑罡了。 
　　精血炼化完毕，接下来就是修炼地魂术的时候，当然，密室不太适合，容易被破坏。 
　　后山，张晓宇拿出地魂术书籍，一边仔细揣摩其中的意思，一边试探着修炼，当感觉差不多的时候，就会放下书籍，试试魂力爆发的威力。 
　　一连过去半个月，张晓宇总算领悟了一些心得，魂力爆发说到底就是用相当的数量达到更高的效果，但是时间只有一瞬间。比如地魂术就是让魂力产生一种如大地脉动的频率，从而爆发出远超平常的魂力。 
　　但是知道归知道，想要做到还需要时间，而等到做到后，剩下来的是慢慢的磨练，以求在任何时间都可以爆发魂力的地步，在张晓宇修炼魂力的时候，玄阴门制甲部门已经开始用玄冥天毒兽身上的黑色硬甲制作特殊战甲。 
　　张晓宇不太清楚这些黑色硬甲的价值和具体作用，但是制甲部门的几位资深专家却是无比清楚，一旦黑色硬甲制造成武者身上穿的战甲，意味着战甲不但有着堪比寒铁的防御力，而且其本身比寒铁轻了许多，一个普通的武师就可以承受得住重量，大武师可以轻松地穿着它杀敌。最为重要的是，这种战甲还可以往其中灌输元力，使得战甲内部充斥着元力，可以格挡住相当可观的能量冲击，比任何护体元力都要强了许多。 
　　初步估计，这头玄冥天毒兽身上的黑色硬甲能够制造一千五百套特殊战甲，足以武装一支最精锐的武者，而这支队伍也会因为战甲的作用，战斗力提高五成以上。 
　　无形的魂力涌出魂海后，突兀的以某一种特殊的频率振幅提升，张晓宇身前的那一道蓝色电剑陡然爆发出璀璨的光芒，速度瞬间突破音速，达到两倍音速左右，从对面的山峰之上一穿而过，快于绝伦。 
　　随后，张晓宇的魂力顿时萎靡下来，那道蓝色电剑也因为没有人控制爆裂成无数电网。 
　　仅仅一次呼吸后，萎靡的魂力恢复正常，张晓宇心中若有所思，暗道：魂力成功爆发后，一瞬间会达到最大的威力，但是之后魂力就会萎靡很短的时间，不知道是地魂术如此，还是所有的魂力爆发秘法都是如此。 
　　第一次成功施展地魂术后，第二次却没有成功，第三次也没有，第四次成功施展…… 
　　直到一个月后，张晓宇让魂力爆发的成功率不过只有七成，这自然不能让他满意，起码也要把成功率练到十成十，而且随心所欲的地步，否则要是关键时刻不灵，那不但丢人，还要丢性命。 
　　第二个月过后，成功率达到了八成多。 
　　第三个月，成功率达到九成。 
　　这时，特殊战甲已经全部制造出来，足足一千六百套，比预计的还要多出了一百套。 
　　张晓宇首先想到的是玄阴神卫，便从中取出五百多套特殊战甲分配给那些没有元甲的玄阴神卫，至于剩下来的一千多套特殊战甲，其中有三百套分配给玄阴虎卫前三百名武者，剩余下来的七百多套并不直接发下去，而是需要进行考核，过关的可以领到特殊战甲，这样子既可以激发玄阴虎卫的斗志，又可以让那些没有拿到特殊战甲的武者不会产生不满。 
　　第四个月，魂力爆发的成功率才达到九成二，似乎越到后面，成功率提升的越慢，达到十成十的话，没有大半年时间几乎不可能，至于随心所欲的地步，起码也要几年时间。 
　　“你说什么，神沙府的那位沙尊者两个月前进入地下遗迹，旋即重伤归来。”听到情报弟子传来的消息，张晓宇微微惊讶道。 
　　“是的，门主。” 
　　张晓宇问道：“还有没有其他尊者去过。” 
　　“麒麟府的牛尊者一个月前去了，散尊联盟的红花尊者和烈火刀尊在半个月前去了，具体结果还没有得到消息。” 
　　这些人都去了，看来都想要得到那四座阵法中的极品元甲，好大大的增强防御力，其中不乏对自己的忌惮。 
　　点点头，张晓宇道：“我知道了，你先退下！” 
　　“是！” 
　　等情报弟子离开后山，张晓宇嘴角泛起淡淡的笑容，这神沙府沙尊者想要吃独食，哪有那么简单。 
　　至于牛尊者，红花尊者等人恐怕也讨不了好处。 
　　张晓宇有了武尊的实力后没有去地下遗迹，就是因为那惊艳级阵法不是普通武尊能够进去的，就比如前面的六级攻击阵法就可以伤害到窥道巅峰期高手，惊艳级阵法难保不会伤害到自然之道第三重的顶尖武尊，凭他现在的实力还不足以去取极品元甲。 
　　“让这些人吃吃苦头也是好的，至少未来的时间里可以安分一点。”张晓宇心中暗暗想道。 
　　天空下起了雪花，时间到了冬季。 
　　在这个寒冷的季节，一则消息却是让很多人的心情火热起来。 
　　半个月后，星辰家族在腾云大陆第一次举办拍卖会。     
第四集 少年武王 第二百八十章 星辰拍卖会 
　　星辰家族是上古大家族，举办拍卖会的话，其拍卖物品都是一等一的宝物，很多只闻其名不见其物的天材地宝便是会经常出现，有时甚至拍买极品元石和魂晶，似乎只有你想不到的，没有他做不到的。 
　　这种级别的拍卖会，任是谁都想去看看，说不定就会遇到自己一直想要却无处可寻的东西。 
　　当然，和普通拍卖会不同的时，星辰拍卖会不支持黄金白银，想要拍卖物品，需要的是元石，或者以物换物。 
　　除了极品元石，张晓宇拥有的下品元石超过了五百万块，中品元石七十多万块，上品元石也有着八九万块，把其中三成的元石分开，剩下来的七成元石就是张晓宇这次的资本了。 
　　离拍卖会还有一天时间，张晓宇带着小黑，和黑月尊者结伴来到了举办拍卖会的地点，大申国皇城。 
　　走在大申国热闹非凡的皇城街道上，张晓宇微笑道：“这大申国我还是第一次来，其皇城规模似乎还要超越天罗国皇城啊！” 
　　黑月尊者道：“和禁制外相比也只能算作普通，那星辰家族举行的最大拍卖会是在一座巨型岛屿上，你没去看过，那可真是雄伟至极，整座岛屿被整齐的建筑物一环环的围起来，中心处一座数千米方圆的圆形建筑便是拍卖会中心，可以容纳百万人，远远望去就好像进入神居住的地方一般。” 
　　“这星辰家族在禁制外有这样大的威势。”张晓宇颇为好奇。 
　　黑月尊者道：“星辰家族论实力未必能排到前几，但是架不住人家有个老祖宗是禁制外四大天尊之一，惹不得。” 
　　“四大天尊，难道都是自然之道达到第三重的武尊。” 
　　“自然之道第三重对他们来说算什么，要知道禁制外的武尊虽说不是大白菜，随地都是，但也不会少，能够被称为四大天尊的，哪一个不是自然之道达到第三重巅峰，修为是巅峰武尊，魂力在十五层以上，另外还掌握了一门极为厉害的属性奥义。可以说，普通的自然之道第三重武尊遇到他们几乎没有还手之力，因为他们都是武尊极致的存在，恐怕也只有武帝才能够致他们于死地。”黑月尊者极为羡慕道。 
　　“所有的都达到了极致，这可不是那么容易，尤其是魂力能够达到十五层以上貌似需要很长的时间。” 
　　黑月尊者对着张晓宇莫名的一笑，道：“这四大天尊说起来天赋并不比你弱，几乎全部在三十岁左右便进入武尊之境，曾被誉为禁制外最顶尖的天才，当然，当时有这个称号的人物不少，最后却只有他们四人脱颖而出，成为武尊中极致的存在。” 
　　拍卖会地点是大申国皇城露天拍卖中心，占地范围极广，差不多可以容纳二十万人次，外围被一圈高墙给围了起来。虽然拍卖会要到明天才举行，但是整个拍卖中心已经被星辰家族的精锐弟子接管，重兵守住了每一个入口。 
　　张晓宇眼睛只是微微一瞥，就可以窥探出，星辰家族的精锐弟子实力最低的都是大武师，而且每二十个大武师配一个武王，每一百个大武师配一个武雄，至于实力更高的应该在拍卖中心内部。 
　　张晓宇疑惑道：“这星辰家族怎么调来这么多高手，麒麟府他们也只有不到千人而已。” 
　　黑月尊者解释道：“建造超远距离传送阵需要不少极品元石，星辰家族在禁制外每年都会开一次超大型的拍卖会，极品元石自然也收罗了不少，这一点其它上古门派与之没得比。” 
　　在拍卖中心附近的酒楼住下，两人就等着明天拍卖会开始了。 
　　同一时间，除了南域的高手，一些其它地方的高手闻到消息也是纷纷赶来，至于一些距离太远的只有扼腕叹息，错过星辰拍卖会对他们来说是一个不小的损失，只有期待下一次了。 
　　距离大申国还有十数万里之远的内海上，两道流光正以三倍多的音速前进着，肉眼根本无法锁定住流光片刻，只来得及看到眼前一闪，再看时已经没有了，如同产生了幻觉一样。 
　　两道流光中是一红一白两个人影，看不清面目，但是身上都是透着一股阴森恐怖的气势，仿佛厉鬼一样。 
　　“白魔，你我两人还从来没有吃过这么大亏，我一定要把天工族全灭掉，吸干他们的气血。”那身穿红色长袍的人影语气恶狠狠，魂力传声道。 
　　白袍人影魂力传声道：“天工族就是天工族，竟然连小湮灭炮也成功研制了出来，如果不是我的骨元力达到六级武尊级别，起码会受到重伤，甚至死亡。” 
　　“这次是我们大意了，下次若是再遇到小湮灭炮必然不会这么狼狈。”红袍人影嘴上虽然这般说，心中却是极为忌惮，没有一定的把握他是不会直接去招惹天工族了，谁知道他们还研究出了什么。 
　　白袍人影声音忽的冷了下来，道：“我白骨一脉单传，这一代的白骨真君却是被人杀了，让我知道谁做的，必要一根根抽出他的骨头。” 
　　“这些事先放一放，星辰拍卖会才是大事，就不知道有没有我们中意的好东西。” 
　　“红魔，你我身上的元石可不多，难不成又要背后下黑手。” 
　　红袍人影嘿嘿笑道：“这种事又不是一次两次。” 
　　“所以我们的名声才会这么臭。” 
　　…… 
　　夜色悄然而逝，当天际浮起一抹鱼肚白时，沉寂的皇城似乎被注入了蓬勃的生机，瞬间便是热闹起来。空荡荡的大街上迅速被各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去的方向毫无例外，都是露天拍卖中心。 
　　虽然说大申国有名的富豪有着许多，只是这次明显不是为他们准备的拍卖会，而是为那些有着元石的门派和家族而准备的，所以前往拍卖会的人大多都是身穿武者服或者门派服装，很少有着其他身份的人前去。 
　　一抹晨辉透过窗户，温柔的洒在床榻上盘膝而坐的蓝衣青年身上。 
　　蓝衣青年缓缓睁开眼睛，赤红色的精光闪闪生辉，一股魔神般的唯我独尊气息透体散发开来，一瞬间充斥了整个房间。 
　　吞服了六滴蓝翅红角兽精血和六滴玄冥天毒兽精血，张晓宇的神魔真力差不多达到十五这个标准，而刚进入第一变时不过才是十而已。这使得他感受到肉体境界似乎又要有所突破，怕是再寻一些精血就可以进入不坏之身后期境界。 
　　只是拥有小宇宙力量的荒兽太少太少了，其中大部分又都等阶太低，真正符合张晓宇要求的也就那么几种，但是想要有上次击杀玄冥天毒兽的运气几乎是不太可能了。 
　　跳下床榻，张晓宇去洗浴室随意洗了一下，然后换上一件干净的蓝色长袍，稍稍整理了一下后对还在赖床的小黑道：“起来了，小黑！” 
　　“早啊！”小黑有气无力道。 
　　没空和它罗嗦，张晓宇直接把它盘在自己的左肩上，便是推门走了出去。 
　　酒楼大厅里，黑月尊者早已在那里享用早餐，见到张晓宇出来，笑道：“我正在寻思着去喊你。” 
　　张晓宇点好早餐后，坐在黑月尊者对面，看了看外面黑压压，一眼看不到边的人流，不由惊叹一声，“这些家伙还真是一个比一个疯狂。” 
　　黑月尊者已经吃好早餐，擦了擦嘴道：“只要是星辰家族所举办的拍卖会，一般都会如此疯狂，等会拍卖开始，你也会疯狂的。” 
　　哦！真有这种事，张晓宇摸了摸下巴笑道：“我倒希望自己能疯狂，那说明有东西能够吸引我的眼光。” 
　　“想当初我第一次参加星辰拍卖会也是疯狂无比，可惜到最后也没捞上一件，这就是资本不雄厚的痛苦，张门主如果元石不够多的话，最好在花完这些元石后离开，否则到后面怕是想死的心都有。”黑月尊者露出回忆的神色，旋即调侃道。     
第四集 少年武王 第二百八十一章 红白二魔 
　　吃完早餐，两人一兽走出酒楼，前往那已经令人疯狂的拍卖会场。 
　　皇城露天拍卖中心一共有着八个通道，在通道周围，众多星辰家族护卫严密守卫，手中泛着乌黑光泽的锋利武器告诉众人，他们不但实力精锐，手中的武器最差也是乌金打造，而在通道末端，分别有着几名星辰家族高手随意站在那里，弥漫而出的雄浑气息比之大门派的掌门也是不逞多让，何况还那么多。 
　　如果说前面七个通道是给普通人准备的，那么最后一个通道是个武尊级别的贵客准备的，在星辰家族弟子的带领下，张晓宇和黑月尊者顺利的从贵宾通道进入露天拍卖会场之内。 
　　穿过幽暗的通道后，前方视线陡然宽敞起来，一座异常雄伟的拍卖场呈现在了三人眼前。 
　　望着那呈弧线排列，密密麻麻不知多少座位的的会场，张晓宇不由得啧啧出声，这般规模的拍卖会，说实话还是第一次见到，天罗国的几次拍卖会似乎都要比之小一点，难怪大申国有着腾云大陆最富裕的国家之称。 
　　此刻拍卖会场已经坐了将近七成的人，嘈杂的声音汇聚在一起，显得十分吵闹，让原本睡意浓浓的小黑也迫不得已的睁开了眼睛。 
　　两人刚走出通道，旁边便走上来一位身形妖娆的侍女，身穿粉红色的旗袍，走路之间，雪白的大腿毫无遗漏的显现出来，晃花人的眼睛。 
　　张晓宇微微瞥了一眼，对着黑月尊者笑道：“想不到星辰家族倒是别出心裁，知道男人的喜好。” 
　　“习惯了就好！”黑月尊者神情不变，显然是经常见到这种情况。 
　　容貌姣好的侍女向着两人恭敬的行了一礼，甜美道：“两位大人请跟我来。”本来在禁制未开启时，这个通道是用来招待武雄级别的贵客，在星辰家族接手后，直接提升到招待武尊级别强者，由此可见这里每进来一位贵宾都非同凡响，是属于大佬级别的人物，绝对不能怠慢。 
　　跟随在侍女身后，两人来到拍卖场最前方一处豪华宽敞的包间内，包间墙壁上开了一扇数米长，一米高的透明大窗户，人在里面可以轻易把拍卖场绝大部分角落收入眼底，而大窗户正前方便是拍卖台。 
　　“两位大人有什么需求可以随时跟我们提，只要是我们做的到必然不会推辞。”侍女略带意味深长道。 
　　黑月尊者道：“没有，你可以离开了！” 
　　侍女目光中隐含失望之色，恭敬地退了出去。 
　　“这星辰家族倒是有意思？”坐在柔软的贵宾椅上，张晓宇道。 
　　黑月尊者跟着坐了下来，道：“对于星辰家族来说，拍卖就是一种享受，让你在竞争拍卖物品的同时还能享受到其它的服务，比如女色是最常见的享受，一些特殊爱好的武尊便是喜欢制服女子。” 
　　拍卖场内像这种贵宾包间还有着十数个，相互间隔几十米，一些贵宾包间里已经有了人，张晓宇两人的出现也是引起了不少好奇的目光。 
　　张晓宇与这些人对视，发现有些人认识，有些人则不认识，比如麒麟府，散尊联盟这些人便是认识，而和七武海之一纳兰苏在一个包间的中年男子便是不认识，还有一个头发花白，鹰钩鼻的老者也不认识。 
　　“那年轻人就是张晓宇？”纳兰苏旁边的中年男子问道。 
　　纳兰苏点点头，道：“是的。” 
　　“果然是年轻俊杰，刚才与他对视，感受到他的气势如渊如海，霸道异常。”中年男子缓缓点头，不再去看张晓宇。 
　　“是不是要把他吸收进斗族，成为我们斗族的斗尊之一。”纳兰苏道。 
　　中年男子摇摇头，“我从他身上看到的是魔神一样的气息，你认为有这种气息的人会甘居人下。” 
　　随着时间流逝，拍卖场也是逐渐安静下来。 
　　就在还有半刻钟拍卖就要开始时，从贵宾通道中突兀的走出来两道身影，一红一白，异常醒目。 
　　黑月尊者原本悠闲的眼神陡然缩成一点，一字一句道：“红白双魔！” 
　　张晓宇定睛望去，那左边的红袍人五十多岁模样，脸色苍白无血，嘴唇薄而锋利，细长的眼睛如妖如魔，浑身散发着普通人无法察觉的浓郁血腥味。右边一人也是五十多岁年龄，脸庞僵硬，双眼油绿油绿，仿佛此刻走过来的不是一个人，而是一具白骨干尸。 
　　好可怕的气势，张晓宇目光凝重，感受到两人极度不好惹，最好也不要去惹。 
　　张晓宇问道：“墨尊者，刚才你说他们是红白双魔，到底怎么回事。” 
　　黑月尊者沉声道：“红魔是上古门派血魔窟高手，后来不知为何离开血魔窟，和白魔混在了一起，而白魔修炼的是罕见的骨元力，战斗力惊人。两人都是极度好杀，在禁制外名声狼藉，曾有过不少散尊联合起来想要绞灭他们，结果却一一被他们两人杀死，而且死状极惨。” 
　　骨元力，难道这白魔和白骨真君有什么联系，张晓宇心中微微一动，旋即道：“这也没什么，我也见过不少嗜杀之人。” 
　　黑月尊者道：“他们除了有红白二魔的称号，还有另外一个贪魔的称号，只要被他们看上眼的东西，除非实在惹不起，否则便是直接杀人掠货。有他们在这拍卖场，我想大部分人都会担心会不会成为他们的目标。” 
　　比我还狠啊！张晓宇不是没有这种杀人掠货的心思，只是目标会仔细斟酌一下，最好是那种杀了众人反而拍手称好的角色，比如那牛尊者张晓宇有点想动一动他。 
　　“这两人也来了！”那花白头发的鹰钩鼻老者皱了皱眉头，略微忌惮的看了红白二魔一眼。 
　　同时皱眉的还有散尊联盟的红花尊者和烈火刀尊，他们无名无派，是红白二魔的理想猎物，最是危险不过。 
　　“刀尊，看来拍卖的时候，我们也要小心一点，他们二人也参与竞价的话，我们就不要争了，省的将小命给丢掉。”红花尊者苦笑道。 
　　烈火刀尊点头道：“这我当然知道，反正我们的元石也不是太多，就竞争一些小东西吧！我想他们二人应该不会看上这些小东西的。” 
　　目光把所有贵宾包间都扫了一遍，红白二魔这才进了空余的贵宾包间。 
　　就在众人各怀心思之时，清脆的钟吟声突然想起，压下了那喧哗的嘈杂声，旋即悠然传遍整个拍卖场。 
　　等钟吟声缓缓消逝，拍卖场已经静的一根针掉下来也能听得见，所有人的目光都是投向了拍卖台，等待着正主出现。 
　　不一会儿功夫，从拍卖台后方走上来三名老者，那跟在后面的两人赫然是星辰家族第一批来到腾云大陆的武尊护法，想不到以两人的身份也只能跟在后面，那为首的一人什么身份。 
　　黑月尊者为张晓宇解说道：“星辰家族的武尊护法也分等级，第一批前来的两位护法只是一星护法，实力最弱，你看他们左胸上绣着一颗金色星星就知道。而那为首的人是星辰家族二级护法，叫罗金阎，实力不弱于红白二魔任何一人。” 
　　张晓宇眼睛望去，果然看到他们左胸上都绣着金星，为首的那人是两枚，不知道这星辰家族五星护法会是怎样的实力。 
　　三人上台的时候，三股极为内敛的磅礴气势从体内迸发，席卷四方，而在这恐怖的气势笼罩下，巨大拍卖场更是安静的连呼吸声也听得见，所有人都明白，星辰家族是在示威，明确的告诉众人，在他的地盘上最好不要惹事，否则后果自负。 
　　看到绝大部分人露出敬畏的神情，为首那名老者有些满意，严肃的神情微微缓和下来。虽然这一上来就示威似乎有些老套，但却是相当有效，永远也不会过时，当然，条件是你有着足够的实力去示威，而不是装腔作势，否则会死的很惨。     
第四集 少年武王 第二百八十二章 拍卖开始，疯狂！ 
　　“老夫罗金阎，是星辰家族二级护法，今日是我星辰家族在腾云大陆第一次举办拍卖会，意义深远，我奉劝一些喜欢惹事的朋友，在这里最好规矩点，有什么事情可以在皇城之外解决，千万不要挑战星辰家族的底线。”罗金阎目光四下扫了一圈，在经过红白二魔所在的贵宾包间微微停滞了一下，语气强硬道。 
　　在罗金阎这蕴含阴寒森冷的话语下，没有人觉得这是开玩笑，即便那些穷凶极恶之人，在望着罗金阎不含情感的眼神下，也是脸色微变，悄悄收敛起一些异样心思。 
　　红白二魔各自冷哼一声，他们何尝不知罗金阎也是在警告他们二人。 
　　“区区一个二级护法也如此嚣张，什么时候落在我的手上，哼哼。”红魔低垂的眼睛里泛着嗜血的光芒。 
　　白魔冷笑道：“这是人家的地盘，不去动他们的底线，不过什么时候落单了那就是他倒霉了。” 
　　罗金阎不知道红白二魔对他已经起了杀心，当然就算知道他也不在乎，语气缓和许多道：“我只是丑话说在前面，让大家有个底，现在，便请大家享受一下我星辰家族的拍卖盛宴吧！”说完脸上终于露出了微笑，森然的气势荡然无存。 
　　拍卖场内有些压抑的气氛随着罗金阎最后一句话响起陡然散去，旋即顿时火热起来，目光灼热的盯着拍卖台，等候着第一件拍卖物品的出场。 
　　罗金阎满意的笑了笑，和身后两位一级护法隐入到后台角落处。 
　　三人退出后，那拍卖台后面终于走出了一名笑眯眯的白发老者，而白发老者身后跟随着两名美貌侍女，合力托着一只巨大的木盘，上面覆盖着一层黑布。 
　　居高而下，众人隐隐看出那黑布覆盖之物似乎是件战甲，其分量却不是如何重，两个侍女抬着一点也不显得吃力。 
　　没等拍卖物品放下，白发老者却是先开口道：“我们星辰拍卖会在腾云大陆还是第一次举行，可能还有些人不知道一些规则，现在我简略的说一下，希望能让你们减少点麻烦。” 
　　“星辰拍卖会能够拍买物品的方式只有两种，第一是付出足够的元石，第二是以物换物。” 
　　“元石一共分为四品，其兑换率是一块中品元石换一百块下品元石，一块上品元石换一百块中品元石，一块极品元石换一千块上品元石，品质高的元石可以代替品质低的元石，但是品质低的元石却不能兑换成品质高的元石，这是我们星辰拍卖会的规矩，大家应该清楚了。” 
　　“至于以物换物，一般在压轴拍卖物品时可以，普通情况下不准许。” 
　　这兑换率似乎要高了不少，一般情况下，一块中品元石最多也就能换到八十块下品元石，这里却直接打到一百块。微微思考了一下，张晓宇立刻对星辰家族佩服至极，品质高的可以代替品质低的，而品质低的不可以兑换品质高的，这样一来，每次拍卖会星辰家族的高品质元石会越来越多，只是损失了一些低品质的元石而已，而低品质的元石多得是，还怕没有吗？如黑月尊者所说，在元石这方面，星辰家族不是其他门派所能比的。 
　　“呵呵，接下来，便是我们星辰家族拍卖会的开胃菜，我想这件拍卖物品一定会让绝大部分人满意。”待侍女把物品摆放在拍卖台上，白发老者笑眯眯的说着。 
　　手轻轻捏住黑布一角，白发老者利落的掀开，露出里面一件土黄色战甲，战甲上散发出土黄色的光华，亮灿灿一片。 
　　“是下品元甲！”张晓宇脱口而出道。 
　　站在拍卖台前，白发老者微笑道：“土属性下品元甲，很多人应该都认识，但是能够拥有的我想应该不多，穿上一件下品元甲，同阶级别的战斗几乎立于不败之地，我想大家都比我明白。现在，这件土属性元甲以一万块下品元石起价，每次加价不得少于一千块下品元石，开始。” 
　　白发老者话音刚落，拍卖场内立刻沸腾起来，要知道在如今这个时代，能够得到一件元器元甲是多么不容易，毕竟不是每个人都有着张晓宇的实力和运气，能够轻易进入古战场或者地下遗迹。像那些一流大门派的掌门都不见得有一件元器，更不要说罕见的元甲了，所以众人听得这是一件下品土属性元甲，都是疯狂起来。 
　　“一万二千块！” 
　　“一万五千块。” 
　　…… 
　　张晓宇不由感叹一声，果然是令人疯狂的拍卖会，仅是第一件拍卖品就引发了癫狂的竞价，而这下品元甲也的确能让一般大门派心动不已。想到这里，张晓宇不由暗思，如果把那些从地下遗迹得到的元甲全部拍卖不知会引起怎样的骚动，恐怕会引发无穷血案吧。 
　　“两万八千块！”报价的是大申国本土最大的门派――霸刀门。 
　　这个价码一出，立刻震慑住绝大部分的竞价者，他们中不少人虽然有这么多下品元石，但不可能一下子挥霍干净，何况对方明显也不是善主，哪里那么容易放弃，所以都是有些犹豫起来。 
　　接下来竞价过程又稍稍延长了一会儿，最后还是被霸刀门以三万两千块下品元石拍买过去。 
　　有着第一次的火热竞价，拍卖场的气氛已经逐渐白热化，趁着这个时候，白发老者也是连续搬出其他的拍卖物品，而这些拍卖物品无一不是少有的宝物，根本就不需要白发老者可以煽动，竞价的声音便是此起彼伏，争锋相对。 
　　张晓宇原本有些不在意的神情也是荡然无存，期待着后面的拍卖物品引起自己的兴趣，千万不要一块元石都花不出去。 
　　一口气拍卖出去三十余件物品，件件都能引起疯狂的竞价，星辰拍卖会的名气在腾云大陆算是打响了，可以想象未来的日子里怕是大部分的元石都会流入他们手中。 
　　这其中张晓宇终于也是忍不住，花了六十万块下品元石拍买了整整三十万斤的玄铁，估摸着能够打造出三千柄玄铁武器。 
　　在张晓宇心满意足的目光中，拍卖台上又多了一件拍卖物品，是一枚散发着璀璨蓝光的晶石，仔细观察可以发现那蓝光中竟然还夹带着丝丝柔和的水雾。 
　　手指捏起那枚蓝色晶石，白发老者微笑道：“我想大部分人应该没有见过这类晶石，它的名字是雷耀石，制作上品雷属性元器元甲必须要用到它，而它的作用远远不止这一点，它还可以用来储存雷元力，平常的时候把它蓄满元力，到了关键时刻若是元力耗尽便可以用它瞬间补充满元力，相当于可以重复吞服的回元丹，当然，雷耀石要更方便，这其中价值想必你们也知道，就不用我多说了，现在两万块中品元石起价，每次加价不得少于一千块。” 
　　可以储存雷元力备用，张晓宇双眼陡然爆发出刺目的光芒，决心把它拍买下来。 
　　白发老者话音落下，拍卖场出现短暂的平静，两万块中品元石已经让大部分的门派势力失去竞价资格，而那些剩下来的势力喜欢在最后的时候一举拿下，因此才会出现这种无人竞价的情况。 
　　对于这种诡异的情况，白发老者依旧面带微笑，丝毫不担心这枚雷耀石拍卖不出去。 
　　“两万一千块！”短暂片刻，终于有人忍不住开始喊价。 
　　见有人开头了，场面顿时从诡异的安静直接进入到白热化的火爆，短短半盏茶时间过去，价格被抬到了三万五千块中品元石。 
　　“五万块！”突然猛飙的价格让拍卖场大部分竞价的人哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，停留在贵宾包间内的蓝衣青年身上。 
　　喊价的人自然是张晓宇，对于雷耀石他志在必得，而且他的身价怕是不逊色任何人，有这个资本去竞争。 
　　“五万五千块！” 
　　和张晓宇一般，对雷耀石志在必得的还有一人，是个蓝发中年男子，而且其所在的位置也是贵宾包间，显然是一位武尊。 
　　“七万块。”张晓宇面不改色，不太在意这区区七万块中品元石     
第四集 少年武王 第二百八十三章 生命源草、尊王丹 
　　那蓝发中年男子丝毫不让，双眼中闪过一抹不为人知的凶光，开口道：“八万”。 
　　微微瞥了对方一眼，张晓宇心中暗道：看来此人和自己一样，怀着必得的决心，既然如此，也没必要和他耗着，淡淡道：“十五万！” 
　　轰，拍卖场议论声嗡嗡四起，绝大部分人都被张晓宇报出的价格给吓了一跳，十五万块中品元石估计要开采十几个超大型元石矿脉才有可能得到，一般人哪里能得到如此多。 
　　蓝发中年人脸色阴沉，显然也是被张晓宇的价格震住，毕竟他只是一个散尊，是不可能有太多元石的，而且也不想用太多的上品元石去替代中品元石，这非常不划算，何况上品元石是用在后面的拍卖上。 
　　“十五万，可还有更高价格？”白发老者笑眯眯的望着场中，问道。 
　　“三、二、一，成交！恭喜玄阴门门主！”白发老者作为星辰家族的拍卖师，大佬级别的人物必须得牢记，否则就不是一个称职的拍卖师了。 
　　张晓宇微微颔首，算是回礼了。 
　　可以说，到了拍卖会中后期，已经完全是最顶尖势力之间的竞价，那些实力稍小的门派也只能干瞪眼，看着许多梦寐以求的宝物流口水，无奈囊中羞涩。 
　　“咳咳！”拍卖台上，白发老者清了清嗓子，从旁边侍女托着的木盘中取出一支尺长的玉盒，盒子里是一株类似婴儿的奇异草木。 
　　“生命源草，灵草榜排名第十，不管有多重的伤，只要吞服下去立刻起死回生，是制作七阶丹药不死丹和潜龙丹的必备材料。” 
　　白发老者话刚说完，拍卖场内一片哗然，直接吞服可以起死回生，制作七阶丹药不死丹和潜龙丹的必备材料，这其中随便一样都是无价之宝，何况还是三合一。 
　　张晓宇问道：“墨尊者，不死丹和潜龙丹又是什么？” 
　　黑月尊者显然被白发老者手上的生命源草惊了一下，回过神来惊叹道：“这星辰家族果然大手笔，连生命源草也弄来了，不过我看这似乎只是生命源草的一个分支，并不是主干，不过依旧珍贵万分。至于不死丹当然不是吃了能不死，而是在药效没有散去之时，身体可以和肉体修炼者的不坏中期境界一样，只要心脏和大脑没有粉碎，就能够迅速恢复；潜龙丹则更了不得了，据说它能够提升武者的天赋，让一个普普通通的武者成为顶尖的天才，四大天尊之一的潜龙天尊曾在年轻的时候吞服过一枚潜龙丹，才有如今这般成就，当然，我认为并不是每个人服用潜龙丹都会有大成就，还必须看个人努力。” 
　　世上竟然有这种奇药，张晓宇心中一片惊叹。 
　　“生命源草起拍价五千上品元石，每次加价不得少于一千块。”白发老者把装着生命源草的玉盒摆放在拍卖台上，声音有些兴奋道。 
　　“八千块上品元石！”报价的是贵宾包间的鹰钩鼻老者，双眼一眨不眨的盯着那株生命源草。 
　　“一万！”牛尊者也加入了竞价行列。 
　　白魔加价，“一万五。” 
　　鹰钩鼻老者加到两万。 
　　缓缓伸起手，张晓宇报价三万，这株生命源草哪怕不炼成丹药，仅是起死回生这一跳也足以让张晓宇搏一搏。 
　　牛尊者无奈的退了出去，他们从麒麟府带来的元石太少了，怕是自己都不够用，三万对他们来说已经是极限，再多就无法承受了。 
　　白魔问红魔，“你那里有几块极品元石，支持我一下。” 
　　“还有七块，相当于七千上品元石，不过我们也不要竞价了，到拍卖会结束还不是会落在我们手里。”红魔阴险道。 
　　白魔摇摇头，“第一时间掌握在自己手中才是硬道理，这个世界不可预测的事情太多了。”说完把价格抬到了三万五。 
　　鹰钩鼻老者紧接着报价四万，其决心令大部分人侧目。 
　　“六万！”张晓宇面无表情，淡淡道。 
　　此言一出，拍卖场所有人的目光都是投在张晓宇身上，俱都是对张晓宇的身家惊叹不已，报出六万上品元石眼睛都不眨一下。 
　　白魔目含杀机的盯了张晓宇和鹰钩鼻老者一眼，不准备竞价了。 
　　鹰钩鼻老者脸色数变，似是下定了决心，微微颤声道：“七万！”心中暗道：这次可真是连老本也投进去了，希望对方不再竞争。 
　　眉头微微皱起，张晓宇吐出一口浊气，心道：我现在一共九万上品元石，七万已经超过了七成，似乎越过了底线，毕竟日后要用到上品元石的地方不少，还是让给他吧！ 
　　想完这些，张晓宇舒服的躺靠在椅子上，不再发声。 
　　看着张晓宇举动，鹰钩鼻老者脸上闪过一抹狂喜，知道生命源草基本上归他了，顿时心情舒畅的躺了下来，缩在柔软的椅子上。 
　　张晓宇的退出使得白魔暂时从他身上转移视线，恶狠狠的盯着那鹰钩鼻老者，心中已经动了必杀之心。 
　　“还有谁出更高的价码？如果没有我要倒数了，七万一次，七万两次，七万三次，恭喜灰鹰尊者！”白发老者的声音极为高昂。 
　　眼睛瞥到红白二魔身上，张晓宇又可怜的看了一眼那灰鹰尊者，心知对方这七万上品元石怕是白花了，当然，首先保住性命再说。 
　　生命源草是极为珍贵的宝物，但是却还不算星辰拍卖会的几件压轴物品之一，尤其是第三件压轴物品上来时，所有的武尊强者都彻底疯狂了。 
　　指着玉瓶中那枚龙眼大的紫色丹药，白发老者缓缓开口道：“尊王丹，七阶丹药，可以让武尊强者直接晋升一级，魂力也或多或少的增加，省却了数百年苦功，价值不在不死丹之下，各位有兴趣的可以亮出自己物品了。” 
　　压轴物品基本上都是以物换物，当然，如果愿意用极品元石换也行，只是那数量怕是没有几个人能承受，哪怕张晓宇元戒中的二十几块极品元石也根本不够看。 
　　望着那宛如那泛着晶莹紫色的尊王丹，黑月尊者双目中爆发出刺目的光芒，旋即又很快暗了下去，自嘲道：“这尊王丹好是好，可惜根本没有拿得出手的宝物与其交换，算了，能够得到一瓶淬元丹我已经心满意足，差不多也相当于我二十年的苦功。” 
　　身为尊者，自然最清楚武尊等级的提升有多么艰难，往往提升一级至少需要几百年甚至几千年的时间，当然不是说武尊的元力比武宗雄厚了几千万倍，而是因为武尊强者的元力太精纯了，精纯的根本无法想象，可能一万份的元气仅能炼化出一份的元力，可以想象会有多么艰难。 
　　而这种几百年辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以解决，这无疑是任何武尊都为之疯狂的主要原因。 
　　当然，类似于魂宗丹，尊王丹这类可以让人免去长时间修炼的丹药，一般来说很少有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这类丹药，便是能够令门派内的核心强者实力有所提升，而这对一个大门派来说，自然是越多高手越好，只有高手多了，以后得到的必然更多。 
　　“各位，尊王丹的价值大家都知道，如果在座的拿不出足以匹配尊王丹的宝物，这尊王丹只有留着下次拍卖会做压轴拍卖品了。”白发老者眼睛扫视一圈，开口道。 
　　尊王丹是星辰家族炼制的，并不是代别人拍卖，所以这换不换还要看值不值，若是值了，星辰家族必定毫不犹豫的去换。当然，这不是说星辰家族是傻子，拿这么重要的丹药去拍卖，对星辰家族来说，尊王丹虽然价值无量，但从中拿出一枚来拍卖的话是最好不过，毕竟一些东西的价值甚至比尊王丹高，如果能够成功换到，他们还是赚了。 
　　第一个开口的是牛尊者，只见他嘴唇微动，但没有一个人能够听到声音，只有拍卖台上的白发老者微微点头，表示听清楚了。 
　　可能心神没有蜕化成魂力的人感觉莫名其妙，但是武宗以上的人都知道，这是魂力传声，可以防止其他人偷听到，达到武尊境界后，谁没有几件价值无量的宝物，平时都是藏着掖着，怀璧其罪这个道理谁都清楚。     
第四集 少年武王 第二百八十四章 红蛟精血 
　　因为星辰家族在腾云大陆是第一次举办拍卖会，宣传并不是那么完善，许多武尊级别的强者都是来不及收到消息，或者收到消息却来不及赶过来，但尽管如此，在场的武尊强者还是超过了两手之数。 
　　此时除了有三四个武尊惧怕红白二魔，其余人皆是参与了进去，相继用魂力传声给白发老者。 
　　轮到张晓宇时，他想了想，魂力传声道：“灵草榜第七，紫焰草的一片叶子。” 
　　白发老者身形微微一震，竟然是灵草榜第七的紫焰草，这可是比生命源草还要珍贵许多倍，而先前那株生命源草还只是分支，并不是主干，粗略估计一下，紫焰草的价值差不多是先前拍卖的生命源草分支的百倍以上，哪怕是一片叶子也要在十倍以上，相当于七十万上品元石，也就是七百极品元石。 
　　这株紫焰草自然不是张晓宇得到的，而是天毒老人元戒内的宝物，一开始张晓宇并没有发现，但是用不了多久就发现了它，当时心中震撼异常，那可是灵草榜排名第七的紫焰草，直接吞服的话，可以让火属性修炼者丹田内生出一朵紫色火焰，日后炼化元气将会事半功倍，价值无法估计。 
　　只是略微思考了一下，白发老者立刻选择了张晓宇的紫焰草叶子，毕竟哪怕是一片叶子也能让丹田内形成一朵紫色火焰，只是小一点而已，而他作为星辰家族地位颇高的拍卖师，有这个资格决定该怎么做。 
　　“恭喜玄阴门张门主，这枚尊王丹现在归您了。”白发老者笑眯眯道。 
　　什么，其他武尊都没曾想到会是张晓宇得手，一个才刚刚进阶的武尊，能有什么底蕴，哪里能和他们活了几千岁，最不济也活了几百岁的人比，所以白发老者的话音刚落，众人俱是惊疑不定，怀疑白发老者说错了。 
　　张晓宇微笑示意，一枚尊王丹的价值是节省几百年的苦功，而一片紫焰草叶子是长期节省苦功，从长远来看其实是紫焰草叶子更加珍贵一点，但对于张晓宇来说，能够节省几百年苦功比任何东西都要珍贵，他缺少的便是时间，当然，前提是他首先要成功进阶武尊。 
　　红白二魔望向张晓宇的目光完全是贪婪和垂涎，一枚尊王丹足以让他们几百年没动过的等级提升一级，而武尊的等级要比武宗有价值许多，因为日后领悟出自己的属性奥义，那需要的元力将会是恐怖的，有一些武尊在领悟出属性奥义后才痛苦的发现，以他们的元力量，竟然只能够施展一两次。 
　　而就算没有尊王丹，他们二人也要动一动张晓宇，对方的底蕴出乎意料的雄厚，说不定有其它的宝物。 
　　同样垂涎尊王丹的还有那个灰鹰尊者以及牛尊者，不过前者考虑到生命源草的重要性，还是决定拍卖会结束后立刻离开，省的成为红白二魔的目标，至于张晓宇的尊王丹并不是他能够争得到的。 
　　牛尊者心中在犹豫着要不要出手，他肯定这次想要对付张晓宇的不止他一个，混战中杀人夺宝有很大的希望，只是当看到张晓宇左肩上那昏昏欲睡的小黑时，牛尊者不得不放弃直接杀人夺宝的念头，选择了伺机行事。 
　　黑月尊者脸上满是羡慕，不过当瞥到那些武尊的眼睛若有若无的往张晓宇和他身上汇聚而来，摇头苦笑道：“你我怕是成了很多人的目标了，这尊王丹足以让一些武尊为之疯狂，我那淬元丹也必定有人觊觎。”淬元丹同样是七阶丹药，每一颗都蕴含着极为精纯的元气，大概能省去两年苦功，一瓶十颗相当于节省了二十年苦功，对于快要晋级的人来说也是极为珍贵。 
　　张晓宇冷笑道：“那到时候我们就先杀两三个，来个杀鸡儆猴。”有小黑在一旁，瞬间杀伤两三位武尊是极有可能的事情，问题是他们能不能做到一击致命。 
　　压轴拍卖品还剩下最后一件，所有人的心思暂时都收敛了起来，等候着它的出现。 
　　一名侍女托着木盘缓缓走到拍卖台前，绝大部分人屏住呼吸，双眼一眨不眨的盯着木盘上黑布内的物体。 
　　朝着大家微微一笑，白发老者也没卖什么关子，直接把黑布掀开，露出一只极为纯净剔透的水晶玻璃，而在水晶玻璃内部是一滴宛如琉璃般的红色液体，极为有灵性的在其中浮游流转。 
　　如果只是如此简单的话也不足以成为压轴拍卖品的最后一件，当众人仔细的观看，发现那滴红色液体周围竟然有着一圈奇异的光晕，似乎因为水晶玻璃的阻挡而未能外溢。 
　　白发老者并没有直接去介绍那滴红色液体，而是指着水晶玻璃道：“这只水晶不是普通的水晶，而是有着隔绝能量的真空水晶，价值不逊色一件中品元甲，我这样说，大家对红色液体的价值应该有一个大致的估计了。” 
　　竟然用真空水晶来装红色液体，这到底是什么？大部分人虽然惊讶万分，但是想破脑袋也猜不出来。 
　　只有牛尊者和张晓宇两人眼睛一亮，目光中浮起浓郁的血丝，太阳穴青筋暴露，那是快要进入疯狂的预兆。 
　　“是荒兽精血，而且普通的荒兽精血绝不可能外溢出能量，也只有拥有小宇宙荒兽的精血才会外溢出能量，只是这滴精血外溢的能量竟然形成了光晕，由此可见这其中蕴含的能量该是多么恐怖。”张晓宇身体前倾，呼吸粗重无比。 
　　“我看已经有几个人猜出来这滴红色液体是什么！”白发老者的目光从张晓宇和牛尊者身上扫过，旋即一字一句道：“它便是，七阶霸王级荒兽，红蛟的精血。” 
　　白发老者的话语犹如一枚空气炸弹在拍卖场内爆发，无数道惊哗声响起，尤其是那些和张晓宇牛尊者一般，也是修炼肉体的武者目光中泛着炽热的贪婪，死死地盯着真空水晶内的红蛟精血。 
　　七阶霸王级荒兽，这可是相当于顶级武尊的存在，而蛟类荒兽更是恐怖，全部都是七阶霸王级的，其中以红蛟的肉体最强，战斗力也是数一数二。此时哪怕是一些不知道红蛟精血有什么用途的人，在听到红蛟之名后也是瞠目结舌，心中毫无理由的便是想要把红蛟精血占为己有。 
　　牛尊者旁边的徐长老忍不住脱口而出，道：“竟然是红蛟精血，这可是比凤凰之血蕴含的能量还要高。” 
　　龚长老艰难的收回目光，嗓音沙哑道：“凤凰虽然是圣兽，但是凤凰之血毕竟不是凤凰精血，只是凤凰身上普通的一滴血液而已，其蕴含的能量自然不及红蛟精血。” 
　　“不管付出多大代价，一定要把红蛟精血争夺到手，到时候我分你们一人一成。”牛尊者沉声道。 
　　龚长老和徐长老脸上闪过难以压抑的喜色，虽然只是一滴红蛟精血的一成，怕也抵得上六阶霸王级荒兽精血的五倍以上，这还只是最低的估计。 
　　黑月尊者笑着对张晓宇道：“我看这星辰拍卖会倒像是为你举办的，竟然有红蛟精血这等宝物，对于你们肉体修炼者来说还要胜过尊王丹。” 
　　“这滴红蛟精血我要定了，哪怕把尊王丹换出去也绝不能放过它。”张晓宇吐出一口浊气，恶狠狠道。 
　　黑月尊者见张晓宇大有遇神杀神，见魔杀魔的气势，心中一凛，明白张晓宇准备豁出去了。 
　　众多武尊之中，对红蛟精血万分感兴趣的不仅仅是张晓宇牛尊者，那红白二魔中的红魔此刻便是一眨不眨的盯着红蛟精血，忍不住舔了舔嘴唇道：“邪恶血元力最需要的便是蕴含能量的精血，人类高手的精血我已经尝够了，不知道这红蛟精血能否让我的邪恶血元力大大前进一步。” 
　　同一时间，曾和张晓宇竞争过雷耀石的蓝发中年脸色涨红一片，呆滞的望着那滴红蛟精血，心中暗呼道：原本得到肉身修炼功法：蛟王功，以为短时间内无法修炼，想不到竟然会让我碰到红蛟精血，虽然红蛟还没有进阶为蛟王，但用来修炼蛟王功足够了。     
第四集 少年武王 第二百八十五章 杀机四伏 
　　如果牛尊者听到蛟王功这个词眼，定然会知道，这是上古十大真身之一，排名还在虎煞真身之前，大概七八位的样子。而修炼蛟王功的第一步是，必须吞服蛟类荒兽的精血，而不是和麒麟真身一样，只需要麒麟身上的普通血液即可。 
　　对于有着万年寿命的武尊来说，生命是万分宝贵的，有命在什么都有可能会做到，说不定便会进阶武帝，长生逍遥，而没有命那就什么都没有了，几千年的努力也是灰飞烟灭，不复存在。 
　　所以在进阶武尊后，绝大部分人在努力修炼的同时，也在寻找着更多的生命保障，如不死丹之类的丹药，有着极强防御的极品元甲，瞬间逃命的秘法等等。面对如此多的选择，只有一个是众人最先考虑到的，那就是修炼肉体，但是因为种种苛刻的原因退而求其次，选择了其它。 
　　武尊寿命漫长，哪怕把肉体练到不坏之身初期也是一个极大地保障，除了心脏大脑之外，任何严重的内伤都可以瞬间恢复，如此的话，当面对和自己相当的高手也就没有那么多的顾虑了，可以尽情与其对攻。若是修炼到不坏之身中期更是了不得，哪怕对手比自己强一线也不见得敢惹自己，毕竟只要不粉碎到心脏和大脑，身上缺少一块也能瞬间恢复，除非对方能一击致命，至于不坏之身后期太过难练，估计除非是肉体修炼者，其他人很难达到这个层次。 
　　而可以修炼肉体的功法并不是很多，其中自然以十大真身为尊，修炼起来更加快，所达到的高度更高，蓝发中年人能够得到蛟王功可以说是莫大的机缘运气，而在得到蛟王功后碰到红蛟精血更是运气中的运气，如此千载难逢的机会，怎么能不去争取。 
　　白发老者眼睛一扫，便知道哪些人对红蛟精血是志在必得，脸上微微浮起笑容，等候着众人向他魂力传声。 
　　…… 
　　等轮到张晓宇后，张晓宇狠下心来，魂力传声道：“一枚尊王丹，一株两片叶子的紫焰草。” 
　　白发老者闻言，不由惊叹张晓宇的决心，连尊王丹也是毫不犹豫的拿出来换，何况还有一整株紫焰草，这可不是一片紫焰草叶子可以比拟，效果至少好上数倍以上。而吞服了整株紫焰草，说不定可以把几百年苦功缩短到几十年的苦功，这可是价值无量，火属性修炼者的圣物。 
　　“如果不出意外，这红蛟精血又是张门主的了！”白发老者魂力传声给张晓宇。 
　　张晓宇眼中闪过激动的亮光，旋即很快的隐入瞳孔深处，似乎并不想太快表露出神情，身体放松的靠在椅背上。 
　　白发老者随后又与几位武尊交谈，其中便是包括牛尊者红魔等人，不过自始至终脸色都没有丝毫变化，显得很是淡然。 
　　直到那蓝发中年人魂力传声给白发老者时，白发老者眼中闪过一抹神光，虽然只是一闪而逝，但是却被众人捕捉到了。 
　　张晓宇心中咯噔一下，暗道不好，怕是这蓝发中年男子的东西让白发老者心动了。 
　　在场十余位武尊都与白发老者魂力交谈过后，拍卖场顿时安静了下来，所有人的目光俱是汇聚在白发老者身上，等候他公布结果。 
　　八阶青玉牛的独角，尊王丹，紫焰草，还真是个诱惑，不过相比之下还是它要更加有价值，白发老者脑海中闪过这些念头，便是抬起了头，环顾四周宣布道：“经过仔细斟酌，最后决定的交换对象是，――五雷尊者！” 
　　白发老者此话落下，拍卖场的气氛顿时一滞，贵宾包间内同时有着好几人嘴角缓缓勾起阴森冷笑，杀机深深的潜伏在体内深处，等候着爆发的时机。搭在扶手上的手掌猛地握紧，张晓宇眼睛深处闪过浓浓的杀机，心中立刻下了决心，誓要夺回红蛟精血。 
　　“这五雷尊者我也不太熟悉，不过曾听人说过他看上去一副和善的模样，但内心十分凶残，且攻击手段十分奇妙，能够连续发出五道雷击，每一道都是相当于魂力爆发后的威力，不太容易招惹。”黑月尊者在一旁提醒道。 
　　张晓宇微微点头，低沉道：“我要杀他，自然不会给他反手之力。” 
　　黑月尊者瞥了一眼红白二魔和牛尊者，担忧道：“其实五雷尊者还算好对付，真正难对付的是那红白二魔和牛尊者，红魔的邪恶血元力对于强大精血最是喜欢不过，怎么会眼睁睁的看着它溜走，而那牛尊者和你一样是肉体修炼者，自然也不会放过这个机会，所以我们想要成功夺到红蛟精血千难万难。”他其实不太同意张晓宇冒险，尤其是这种混乱的局面很容易招致对方联手，毕竟张晓宇身上可还是有着尊王丹和其他宝物。 
　　张晓宇诚恳道：“墨尊者，我知道这次行动非常危险，而且是因为我私人的事情，所以你就不用参加了。”混战之中，张晓宇有那么一点信心能够保证自己不死，但是黑月尊者他就不敢保证了，毕竟他的肉体也就是普通武尊的肉体而已。 
　　“既然你决心行动，我身为玄天联盟的人怎么会置身事外，否则玄天联盟便已是名存实亡。”黑月尊者摇摇头道。 
　　张晓宇见对方不同意，而且说得的确很有道理，旋即思考道：“其实这次也不是很危险，你我加上小黑可以在对方晕眩后瞬间杀伤三人，只要时机把握好，还怕他们联手对付我们。” 
　　这方面黑月尊者当然考虑过，否则更加不同意这次行动了，正如张晓宇所说，如果他们把握时机，基本上可以轻而易举的抢到红蛟精血，而后杀伤三人，从容离去。 
　　五雷尊者见到众人隐约间投向他的目光带着些许诡秘，心中冷笑一声，一群自大狂，以为本尊者那般好对付，到时候给你们一个吃惊。 
　　拍卖台上，白发老者依旧是满脸的笑容，道：“最后一件压轴拍卖品红蛟精血也是有了归属，我星辰家族举办的拍卖会便到此结束，所有拍买了物品的贵客，可到后台领取拍卖品。” 
　　白发老者说完后，便是转身走进了后台，后面几位侍女跟在其后面。 
　　缓缓地站起身，张晓宇淡淡笑道：“真正的好戏现在才开始，不知道这次会有几位武尊就此陨落。” 
　　到后台领取了自己拍买的一些物品后，张晓宇和黑月尊者入住到附近的一家酒楼中，暗中通知了玄阴门在大申国皇城的情报弟子，让他们时刻注意五雷尊者以及红白二魔等人的一举一动。 
　　当然，仅是如此还无法真正知道这些人的的一举一动，毕竟武尊强者若真正想离开，凭借音速般的移动，普通高手是绝对无法察觉的。所以张晓宇自己也不会闲着，内敛住气息，穿上了一件普通的大申国服装，悄悄在大街上转悠着。 
　　星辰家族议事厅，罗金阎脸色淡淡的听着白发老者说话。 
　　“想不到这五雷尊者只不过是个普通的武尊，竟然能够得到八阶荒兽青玉牛的独角，据说荒兽达到八阶后，身上一些特殊地方哪怕脱落下来也会带着它本身的部分能量，威能惊人。” 
　　罗金阎闻言脸色柔和了许多，有些疑惑道：“青玉牛的独角价值还在红蛟精血之上，甚至要超过不少，难道那五雷尊者不识货。” 
　　白发老者从元戒中取出一只一米多长的角，其一头尖，一头粗壮，整体呈完美的弧形，上面有着玄奥的螺旋纹，整体呈青玉色，就仿若是一块极品青玉雕刻成的一般，极具视觉冲击力。 
　　当然，这些只是外在的，真正让人惊异的是那散发开来的能量威压，闭上眼睛用魂力去体会，隐约间似乎看到一头浑身泛着青玉光泽的牛在仰天咆哮，浑身散发出帝王般的气势。 
　　罗金阎睁开眼睛，震惊道：“仅是一只独角就这般奇妙，的确不是凡物，那五雷尊者不会不知道独角的特殊和价值！恐怕是红蛟精血对他有着非一般的用处，足以让他舍弃这八阶青玉牛的独角。”     
第四集 少年武王 第二百八十六章 五个五雷尊者 
　　白发老者点点头，收起独角道：“倒是那玄阴门的张晓宇让我有些吃惊，他竟然有一株灵草榜排名第七的紫焰草，这可是对家族火护法有着很大的用处。” 
　　罗金阎知道白发老者所说的火护法是星辰家族三级护法，火之道已经修炼到了第二重，但是本身修为却还只是三级武尊，这还是吞服了一枚尊王丹之后的等级，而尊王丹同一个人只能够吞服一枚，第二枚便是没有多大效果。 
　　“紫焰草是少数几种直接吞服最好的灵草，此人能够得到运气实在太好了，幸好他不是火属性修炼者，否则我们哪里还能知道紫焰草的消息，要知道火护法可是一直在寻找紫焰草。” 
　　白发老者道：“过些天我准备好东西去玄阴门与他交换紫焰草，我想他不可能在短时间内便用掉紫焰草。” 
　　罗金阎道：“若是拿不出他心动的东西，他怕是不会同意。” 
　　“其实我过去也是让他明白一下我们星辰家族的势力，若是能与我们交好，哪怕得不到多少正面帮助，暗地里却会有着不少，这是非常明智的，否则就是敬酒不吃吃罚酒了，何况火护法的脾气并不是太好……”白发老者哪里还有先前拍卖时笑眯眯的样子，神情冷肃异常。 
　　时间到了第三天下午，街尾茶楼靠窗处，两名衣着普通的男子隔着桌子对面而坐，清闲的喝着茶水。 
　　“已经两天了，那五雷尊者一直未出过那座酒楼，倒是让人奇怪。”左边那名比较年轻的男子说话了，但是周围的人却没有一个人能听到。 
　　右边老者道：“的确让人怀疑，按照常理，在得到红蛟精血这等宝物，早就应该以最快的速度离开这是非之地，难道他想一直呆在皇城之中，直到用掉红蛟精血。” 
　　“最好不是这样，虽然星辰家族警告在先，但如果他真准备这么做，我也顾不得这么多了，我想那些人也是这般想的吧！”年轻男子冷笑道。 
　　良久，年轻男子深深吸了一口气，对老者道：“墨尊者，你有什么办法可以掩盖这小片的空间，我要用秘法查看那酒楼里的情况。”年轻男子正是张晓宇，在大街上已经守候了两天，此刻微微有些忍不住。 
　　墨尊者点点头，右手以肉眼不可见的速度结了一个印，“暗空！” 
　　两人身周没有任何异样发生，还是两人两椅一桌，加上桌上的茶水，但若是有高手在这里，会发现，除了这些有实物的东西，其它空间都被隐去了，仿佛其中有着某种吞噬光线的存在，极为隐晦。 
　　张晓宇看了看身周，发现几乎隔绝了外界，赞叹道：“墨尊者手段了得，这等秘法可真是令人大开眼界。” 
　　“小玩意而已，我倒想看看张门主如何以秘法窥探酒楼内部，那才是令人好奇的事情！”墨尊者不以为意，端起茶水抿了一口，缓缓道。 
　　微微笑了笑，张晓宇双目穿过长街上空，紧紧锁定在五雷尊者所在的酒楼房间，而后双眼深处逐渐渗出一点赤红色，随着赤红色加深，张晓宇的瞳孔如同两枚有着放射光线作用的特殊宝石，射出了赤红色光线。 
　　心中莫名一个激灵，黑月尊者暗思：好凌厉的眼神，仅是在一旁就有种赤身裸体的感觉，若是被直接盯上那会是怎样的感觉。 
　　在张晓宇眼中，那座酒楼的墙壁如同是漆黑的夜色，被光线轻易驱除开来，露出夜色里的情景。 
　　宽敞的华丽大床上，一男一女赤身裸体，正在做着某种运动，场面极其漏*点热血。 
　　不是这个房间！ 
　　张晓宇目光上移，很快在二楼右边第三个房间内发现了五雷尊者。 
　　但却不是一个，而是五个，五个五雷尊者成圆形盘坐在地上，俱都闭着双目，一动不动，诡异的场面让张晓宇眉头皱起。 
　　墨尊者在一旁道：“发现他了吗？” 
　　“找到他了，不过情况很不对劲。” 
　　“怎么了？” 
　　张晓宇苦笑道：“竟然出现了五个五雷尊者，此刻他们都在闭目修炼，这到底是怎么一回事。” 
　　五个五雷尊者，墨尊者的眉头也是皱了起来。 
　　“咦，有人出手了，不过那人不是武尊，而只是一个普通的武王。”张晓宇眼中光线敛去，却无疑瞥到酒楼下方，一个陌生男子挥掌劈在了五雷尊者那个房间。 
　　轰，整座酒楼猛地晃荡起来，张晓宇隔着老远便能够听到酒楼中嘈杂的惊慌声，哭喊声。 
　　酒楼二层在陌生男子一掌之下，几乎被摧毁了三分之一，露出内里的建筑构造，这时，一片飞起的屋檐突然四分五裂，五个一模一样的人影显出身形，然后以超越音速的速度向着四面八方飞掠而出。 
　　见此情况，张晓宇猛地站起身，对黑月尊者道：“不管了，我们先去追西北方向那个。”这个选择并不是随随便便决定的，在张晓宇看来，除了西北方向是前往西域，其他四个方向都还在南域范围内。 
　　黑月尊者点点头。 
　　两人鬼魅一般消失在茶楼，甚至于没有任何人知道两人是什么时候消失的，又或许他们早就离开了。 
　　和张晓宇他们一个目标的还有不少人，这些人基本上都是麒麟府或者其他势力的手下，毕竟五个五雷尊者虽然让所有人都大吃一惊，但是这个世界上不可能有着五个一样的人存在，其中必然有四个是假的，而假的自然没有真的厉害，普通高手追杀便行了。 
　　不管对方是真的五雷尊者还是假的五雷尊者，速度却是一流的，差不多有着一半音速，只是张晓宇想到，他们在分开的一霎那可是爆发出了音速，也就是说他的速度在减慢。 
　　正要出手解决这个五雷尊者，那追上来的三个窥道巅峰期高手却是率先动手了，一道刀光，一抹剑影，还有一只巨大的掌印，齐齐招呼向五雷尊者的所在。 
　　嘴角勾起一抹残虐的笑容，五雷尊者身周出现一道雷光，雷光瞬间凝聚成一把蓝色短枪，犹如蛟龙出世一般，轻易的洞穿了三道攻击，旋即又以音速从三位窥道巅峰期高手胸口穿过。 
　　“魂力凝元，难道他是真的五雷尊者。”张晓宇惊疑的望向黑月尊者。 
　　黑月尊者不确定道：“魂力凝元的确只有领悟了自然之道的人才能够施展，五雷尊者不可能请到这种高手去冒险，但若真是他的话，似乎手段也不是很高明，你我任何一人都可以轻易杀了他。” 
　　“是真的五雷尊者最好，就算是假的我也有一定的办法可以知道真的五雷尊者往哪个方向去了。”显出身形，张晓宇冷冷的望着五雷尊者。 
　　五雷尊者舔了舔嘴唇，瞳孔中满是凶光，魂力一动，驱使着蓝色短枪向着张晓宇杀去。 
　　“死！”张晓宇不避不让，一道蓝色螺旋电锥以远超音速的速度瞬间穿透了五雷尊者的心脏，而对方的蓝色短枪离自己还有着上百米的距离，立刻爆裂涣散开来。 
　　黑月尊者沉声道：“果然是假的。” 
　　张晓宇微微一笑，伸出右手把假的五雷尊者吸了过来，而后双眼幽光大盛，一团诡异的魂力冲入了对方的魂海。 
　　从对方还未散去的记忆里，张晓宇看到了假五雷尊者记忆他们自己的事情，他们似乎生来就是这副模样，没有童年，没有亲人，没有欢乐，一切都是以五雷尊者为主，而平时直接被扔在了元戒内，只有用到他们的时候才被拿出来。 
　　活人扔在元戒里，这不可能，张晓宇满脸不可思议。 
　　没有办法直接摄取有用的信息，张晓宇必须如淘金子一样把一些无用的记忆给驱除出去，无意中知道这些假五雷尊者的信息，很是惊讶。     
第四集 少年武王 第二百八十七章 邪恶秘法・四极邪童 
　　平缓住情绪，张晓宇很快找到了关于真五雷尊者的信息，只是一个简单的画面，那就是在酒楼破碎后五人分开飞掠的场景。 
　　来回分析了十余遍，张晓宇发现，五人中有四人的神情几乎完全一致，而剩下一人则稍稍有所不同，看上去更加机智狡诈。 
　　这个人应该就是真的五雷尊者，张晓宇吐出一口浊气，放开已经死去多时的假五雷尊者。 
　　黑月尊者惊叹道：“你这莫不是杀手界鼎鼎有名的摄魂*。” 
　　“禁制外也有杀手界。”张晓宇点头承认道。 
　　黑月尊者道：“怎么没有，武尊杀手更要恐怖，连上古门派的高手也十分忌惮。” 
　　没空研究杀手的事情，张晓宇道：“我知道真的五雷尊者往哪个方向，我们追上去。”说完身体外出现了一个雷电罩子，以三倍音速冲向南方。 
　　黑月尊者的身体外也是出现了一个暗黑罩子，虽然慢了张晓宇一步出发，却在几次呼吸就与张晓宇齐头并进，速度绝伦。 
　　张晓宇暗暗惊讶，好快的速度，难怪说暗属性遁法还要在雷遁之上，不知道传说中的光属性会有多快。 
　　五个多时辰过去，两人赶了有四万里的路程，从南域内部来到了敦煌沙漠之上。 
　　往嘴里一下子扔了五颗五级回元丹，张晓宇微微喘气道：“墨尊者，只怕短时间内无法追上了。”对方也必然懂得雷遁，速度基本上保持在三倍音速左右，想要一下子追上几乎不可能，唯一的优势便是对方很可能会在认为安全的时候停下来。 
　　长时间用遁法赶路，黑月尊者也有些吃不消，从元戒里取出两枚白色丹药，一枚自己吞服下去，另一枚递给了张晓宇，道：“这是我在禁制外托人炼制的百元丹，能够在十个时辰之内让元力恢复速度提升两倍以上。” 
　　接过百元丹，张晓宇赞道：“好东西！”说完便是毫不犹豫的扔进嘴里。 
　　休息了小片刻时间，两人再次冲天而起，消逝在南方天际。 
　　大申国皇城东方数百里外的一片荒野上，一场并不是十分惊心动魄的战斗在发生着，然而仅仅是几个呼吸间，战斗又很快结束了。 
　　左手扭断五雷尊者的脖子，牛尊者阴沉道：“是假的。”真的五雷尊者不会如此好对付，牛尊者不认为自己单对单能够胜过他。 
　　旁边徐长老和龚长老的脸色都不是很好看，咒骂道：“这个五雷尊者实在太狡猾了，竟然会弄出四个假的。” 
　　“红蛟精血既然夺不到，但也不能就这么走了。”牛尊者脸色狰狞的看向北方，在皇城的时候，他分明看到灰鹰尊者也是趁着混乱的局面，悄悄追着向北方逃走的五雷尊者。 
　　五个五雷尊者分别向着西北，北方，东方，东南，南方五个方向逃走，西北方向的已经被张晓宇解决，北方的是灰鹰尊者在追着，东方的是牛尊者三人，剩下的两个方向则是散尊联盟和红白二魔。 
　　炎热沙漠中，一座巨大山丘背面。 
　　五雷尊者盘腿而坐，双眼紧闭，浓郁精纯的雷元气从四面八方被吸扯过来，补充着之前的元力消耗。 
　　约莫半个时辰过后，五雷尊者方才缓缓睁开眼，脸庞上浮现一抹讥笑，然而其刚欲起身，脸色却是骤变，双目如电，对着山丘另一面喝道：“是谁？”说话的同时，一掌虚空按在了山丘之上。 
　　轰！ 
　　整座山丘在炽烈的雷光下蒸发的干干净净，飞舞的电弧凝聚成蓝色的电龙，在虚空中乱舞升腾，旋即对着其中某一个位置疯狂扑去。 
　　“桀桀，看来我们都是小瞧你五雷尊者了，想不到连四极邪童这种阴邪秘法都修炼了。”虚空缓缓浮现两道身影，一红一白，那红色身影只是右手搭在电龙头部，血光暴涨下电龙灰飞烟灭。 
　　“红白二魔！” 
　　望着那现身的两人，五雷尊者瞳孔缩成一点，声音阴冷道：“你们尾随我是为了那红蛟精血吧！红白二魔的贪婪我算是见识了。” 
　　“你知道就好，只要你乖乖的交出红蛟精血，我们也不为难你，放你一条生路，如何？”红魔微笑道。 
　　五雷尊者脸色阴寒，嗤笑道：“你认为我会相信你们的话，恐怕交出红蛟精血反而让我死的更快吧！” 
　　白魔无奈的摇摇头，对红魔道：“我们的名声已经臭遍天下了，看来他无论如何也不会相信我们的。” 
　　“那你现在就去死吧！”红魔话音刚落，一股磅礴邪恶的气势喷薄而出，而在这恐怖的气势威压下，方圆数千米的荒兽俱都趴伏在地面，颤颤发抖。 
　　五雷尊者整个人悬浮到半空中，冷笑一声，“红白二魔虽然凶残无比，却也不是人人都畏惧你们，我今天倒要灭一灭你们红白二魔的威风。”天空骤然有些阴暗下来，一股毁灭雷霆的气势从五雷尊者身上迸发，与那磅礴如血潮的邪恶气势对冲在一起。 
　　两股滔天气势在沙漠之上争锋相对，所造成的空间波动使得这片区域内狂沙乱卷，形成了一片片沙漠风暴，恐怖的场景让还在百里外的小镇上居民惊恐万分。 
　　先不论战斗实力如何，此时双方的气势却是不分上下，难分轩昂，而那红魔的脸色也渐渐凝重起来，对方并不如之前看起来那般简单，尤其是那四极邪童的邪恶秘法更不是以正道自居之人所为，要知道四极邪童的炼制必须先要抹去四位高手的魂力，然后以秘法锻炼他们的肉身，使其即使肉身死亡也不会腐朽，而需要用到他时，只需要往他魂海中注入自己的魂力，便可以成为一个另类的分身假体。 
　　连四极邪童这类秘法都有，难保这五雷尊者不会冒出其它的绝招，关键时刻突然爆发出来。当然，即使对方有着许多秘法，红魔还是非常有自信，毕竟单对单无法轻易胜他，但是两人对付一人那绝对是没问题，只需要防着对方的大招，接下来直接耗死他。 
　　“是吗！那我看你如何灭我们威风。”红魔率先动手了，右手虚空一握，浪潮般的暗红色血光凝练压缩成一个血骷髅头，张开大嘴朝着五雷尊者轰过去，气焰滔天。 
　　五雷尊者面色冷寒，身前雷光暴涨，一道道经过压缩的雷电锥子破空射出，噼噼啪啪的击打在血骷髅头之上，顿时把它打的千疮百孔。 
　　咦！血骷髅头并没有如五雷尊者想象那般直接涣散，而是重新整合了一番，缩小了一圈继续向他冲击而来，速度比之先前更快，隐隐约约可以听到那阴风鬼嚎，异常凄惨恐怖。 
　　“破灭雷弹！”五雷尊者右手朝前猛地一推，一股极为精纯的雷元力暴涌而出，旋即在魂力的压缩下形成一颗蛋黄般的雷球，嗖的一声射了出去，因为其速度过快，肉眼望去，浑圆的雷球仿佛被压扁了一样，看上去更加凌厉具有爆发力。 
　　五雷尊者嘴上虽然不把红白二魔放在眼里，但心中的确是忌惮万分，因为对方和他是同一种人，做事不择手段，随心所欲，战斗起来自然也多了许多不可预测性。 
　　轰隆隆，雷球几乎是凭空穿进血骷髅头口内，然后凶猛爆炸起来，细密的电弧和诡异的血光绵延数里，如同一片恐怖的血云当空压下，爆发出前所未有的血色风暴。 
　　趁着电弧血云阻挡对方视线，五雷尊者转身就欲逃走。 
　　“呵呵，五雷尊者，这个时候你不会拒绝我这个帮手吧！” 
　　一阵狡诈的笑声从天际传下，传入了五雷尊者耳中，后者的脸色顿时阴沉的宛如要滴下水，目光中爆发出快要失控般的杀机。     
第四集 少年武王 第二百八十八章 五雷轰顶 
　　血云自中裂开，红魔晃身一穿而过，只是待听到那突如其来的狡诈笑声，脸色猛地一变，目光往上方望去。 
　　灼热刺眼的阳光下，一道发光的身影悠闲自在的缓缓降落，悬浮在五雷尊者身后的半空中，笑眯眯的看着两人。 
　　红魔脸色阴沉，“阁下是谁，若是聪明的话，最好还是别管这档子事，否则就是不智了。” 
　　此人身着黄衣，外表年纪大约五十多岁，长的极为雄壮，头颅却比正常人小了一号，整体看上去显得挺拔万分，透着彪悍的阳刚气息。 
　　“我就算管这档子事又如何。”黄衣人讥笑道。 
　　红魔眼中浮现点点暗红色，“那就是跟我过不去了！我会让你知道什么是后悔。” 
　　黄衣人根本不把红魔的警告放在眼里，对五雷尊者道：“怎么样，有我帮你，便不用畏惧红白二魔。” 
　　五雷尊者眼睛眯起，森寒的目光紧紧盯住黄衣人，低沉道：“你想帮我，笑话！谁不知道你三阳尊者是重利的人。”刚才若不是对方的言语阻拦，他早就遁走了，此时心中恨得牙痒痒，如果没有红白二魔在，说不定早上去和对方大战一场。 
　　摇头一笑，三阳尊者目光瞥向两人中间的沙漠上，道：“红白二魔向来是一明一暗，你以为能顺利遁走。” 
　　噗嗤，光滑的沙漠表面裂开，白魔从中射出，悬浮在红魔旁边冷笑道：“原来早就被你看穿了，难怪一直不肯前进半步。” 
　　五雷尊者何尝不知道白魔肯定伺机潜伏在了暗处，只是没有时间细查对方的具体位置，所以他准备遁走的时候打起十二分的注意，随时应付任何突发的情况，只是没想到最先来的突发情况竟然会是三阳尊者，这个和他有过一段接触的狡诈狐狸。 
　　“那好，我答应给你那件东西。”五雷尊者思考了片刻，方才恨恨道。 
　　三阳尊者面露微笑，“口说无凭，我可是很难相信你不会反悔，所以只有到了我的手上才是最好的。” 
　　五雷尊者嗤笑道：“我若是现在给了你，难道你就不会跑？我可也是信不过你。” 
　　“既然如此，我拿一件价值稍低的宝物给你，但是你必须把我想要的东西给我，当然，如果你还是信不过我，那我也没办法了。”三阳尊者道。 
　　目前似乎只有这个办法来维系两人之间那如履薄冰般的信任，五雷尊者也知道此时自己没得选择，哪怕三阳尊者不从中作梗，独自面对红白二魔也是凶多吉少。 
　　正待两人准备交换宝物时，白魔的声音却是突然传出。 
　　“你们两个也太过自以为是了，白骨牢笼！”身体悬浮在半空中，白魔双手迅速结印，随着其印法变换，三阳尊者上空突兀的泛起一片森冷如刀的白光，旋即一道数米大小的白骨牢笼便是把他给套在了其中，速度快的连思维也来不及运转。 
　　三阳尊者面色一惊，刚要从下方遁开，只听卡擦卡擦声中，原本空洞的下方立刻被白骨条封锁，相互间隔不足一拳距离，异常紧密。 
　　凭空制造了一个白骨牢笼后，白魔脸色有些苍白，立刻吞服了一颗白色丹药，对红魔道：“趁着这段时间全力击杀五雷尊者。” 
　　红魔嘿嘿一笑，“你这白骨牢笼的确是奇妙万分，等我们击杀了五雷尊者，再去好好拷问他。”说完身上血光暴涨，身形一闪便是拦在了欲要遁走的五雷尊者前面。 
　　五雷尊者看了一眼不断攻击白骨牢笼的三阳尊者，见他一时半会也出不来，转头阴森道：“你们以为能在短时间内击杀我，做梦，三百雷诛剑！”在其身体表面浮现出一道道的蓝色剑影，分成两份攻向红魔和白魔，他自己则突然闭起双目，双手迅速结起了玄妙的手印。 
　　白魔撑起一个厚厚的骨盾挡住蓝色剑影的轰击，眼睛一瞥，便是看到五雷尊者手中印法繁复玄奥，心知这定然不是普通货色，对红魔大声道：“不要让他成功施展下一招。” 
　　红魔对白魔的话自然是坚信不疑，整个身体猛然包裹在浓郁的血光之中，而后血光化成一把大剑，不但撞开那百余道蓝色剑影，速度更是瞬间突破音速，狠狠的砸向五雷尊者的身体。 
　　“五雷轰顶！”五雷尊者双目陡然睁开，双手印法已经成功施展完毕。 
　　轰！ 
　　虚空中，一道无与伦比的深蓝色电柱劈下，直接把红魔体外的血红巨剑给震溃，整个人往下掉去。 
　　吱嘎，五雷尊者此时也是已经中招，一根三米长，尖端呈螺旋的白骨长枪从他的左腹穿过，如果不是有着上品元甲卸掉了其中九成的力道，恐怕立刻就要重伤。 
　　轰！ 
　　第二道电柱透过那厚厚的白骨盾，硬是把白魔给劈了下去。 
　　原本实力只是和红白二魔其中一人相当的五雷尊者，此时竟然完全力压二人，战斗力空前高涨，使得尚在白骨牢笼内的三阳尊者也有些呆滞。 
　　“他在那洞府里面到底得到多少好处？”三阳尊者眼中深处闪过极度的贪婪，目光紧紧盯视在五雷尊者手指上的元戒。 
　　离战斗区域千多米之外的隐蔽处，张晓宇啧啧道：“果然不愧是已经闻名的武尊高手，实力很强，若是对上的话，恐怕也只有我的斩魔剑罡能够和他们相抗衡，可惜神魔真力还是太少了。”说到这里，心中对红蛟精血的渴望更加强烈，此时哪怕前面是自然之道第二重的武尊高手也顾不得了。 
　　黑月尊者分析道：“那五雷尊者倒是出乎意料的强，完全压住了红白二魔，如果在五道雷击之内能够重伤其中任何一个，红白二魔也就不成威胁了。” 
　　“对了，墨尊者，那白骨牢笼是怎么回事，倒是最为显眼了。”张晓宇望着还未破笼而出的三阳尊者，舔了舔嘴唇询问道。 
　　黑月尊者道：“我想这应该是一个未完成的骨之奥义，我曾经见过一名金之道第二重高手施展过金之奥义：金属牢笼，一下子封困了三名和他实力差不多的武尊强者，异常厉害，有时候只要你领悟了一门厉害的属性奥义，就算比你境界高的强者也不敢对你如何。” 
　　金之奥义：金属牢笼，张晓宇想到了小黑曾经说过锁住他的人正是用过这种奥义，难道双方是同一个人，应该不会这么巧吧！ 
　　小黑听到金属牢笼这个词眼后，睁开了睡意朦胧的眼睛，里面闪烁着刻骨的仇恨以及迷茫，似乎以他们现在的实力，很难报的了仇。 
　　拍了拍小黑的脑袋，张晓宇道：“别急，来日方长，说不定与他相遇情况会完全不同。” 
　　小黑眼中闪过感激的目光，安心的闭上了眼。 
　　黑月尊者奇怪的看了小黑一眼，不知道它有什么事，旋即道：“那三阳尊者快要出来了，我看红白二魔这次怕是要吃亏，只是这似乎不符合我们的计划。” 
　　张晓宇往白骨牢笼那个方向看去，千米的距离对他来说根本就不是距离，轻易的看到了白骨牢笼上已经有着不少裂缝，恐怕很快便要被打碎。 
　　“先别急，我总觉得那红白二魔不会如此简单，尤其是红魔到现在都没有发挥出应有的实力，不如白魔许多。”张晓宇有很强的直觉，红魔的爆发就是五雷尊者倒霉的时候。 
　　砰！ 
　　整个白骨牢笼炸裂开来，三阳尊者大踏步走出，高声道：“白魔，可惜你这白骨牢笼还不是真正的骨之奥义，否则就算给我百倍时间也出不来，现在该轮到我反击了。     
第四集 少年武王 第二百八十九章 吐血的红魔 
　　从白骨牢笼封困住三阳尊者到破笼而出，时间也不过才过去十次呼吸时间，而这十次呼吸时间却发生了许多事情。 
　　身体被电的微微有些僵硬，白魔艰难的驱除掉那被白骨盾挡住，却依旧强力无比的电弧，极为霸气道：“我能封困你第一次，也能封困你第二次。” 
　　“是吗？那我倒要试试！”三阳尊者不怒反笑，双手极为迅捷的结了六个手印，高声喝道。 
　　“分光印！” 
　　一道凝练无比的人形光芒从三阳尊者身上迸发而出，向着白魔轰了过去。 
　　刺眼的光芒炸裂开来，沙漠上立刻多出一个数百米方圆的深坑，而白魔身前那厚厚白骨盾因为支撑不住那出乎意料的力道，破碎开来。 
　　见到白魔身体狠狠地砸在了沙漠上，三阳尊者立刻追击上去，挥手击出一道光芒掌印。 
　　“万矛穿心！”白魔虽然被狠狠击中，却因为身上覆盖了一层厚厚的白骨战甲，只是受了点轻伤，当下双手交叉，魂力扩散在身体周边控制住了无数道白色骨矛，旋即由一百根为一组迎向了三阳尊者。 
　　一百根骨矛一组，一万根就是一百组，远远看去仿佛看到一只巨大的白色光柱从白魔身上迸发，壮观至极。 
　　三阳尊者面色微微凝重，猛地停顿下身体，而后双手结印发出分光印，与那无数骨矛撞击在一起。 
　　卡擦卡擦，人形光芒如同绞肉机一样，不断地粉碎着一根根的骨矛，一时间场面顿时僵持在那里。 
　　那边，五雷尊者的秘法已经发了四道电柱，其中两道在白魔身上，两道在红魔身上，现在白魔已经被三阳尊者纠缠住，他只要解决红魔就行了。 
　　脸上闪过阴森万分的笑容，五雷尊者魂力锁定住红魔的身体，欲要发出第五道电柱致红魔与死地。 
　　身上多有焦伤的红魔此时抬起了头，诡异万分的朝着五雷尊者一笑，旋即喝道：“爆血术！” 
　　不好，五雷尊者几乎是下意识的就要远离一直呆着的区域，因为他感觉到了无法想象的危险，而那危险说不定能要了他的命。 
　　瞬息间，悬浮在五雷尊者身周数十米之内的三滴鲜血诡异的蠕动了一下，而后凶猛爆发起来，那一刻数百米的空间成了血色空间，一道道血色波纹被完全集中在一个区域内，无法形容那威力有多恐怖和惊心。 
　　“又是爆血术！”张晓宇大致猜出红魔和当初在水之国被他杀死的殷山是出自同一个门派――血魔窟。 
　　不过当初那殷山施展的爆血术要比红魔弱了十倍不止，何况红魔似乎能够一下子引爆三滴血的能量，相互重叠挤压后的威力无法想象，差不多相当于百吨的TNT炸弹正在爆发，一圈圈血红色的冲击波轰的一声席卷八方，飞快扩散到十里开外。 
　　小心翼翼的分开冲击波，张晓宇道：“不知道五雷尊者怎么样了，如果他已经死了，我们立即上去抢过元戒。” 
　　黑月尊者深呼吸一口气，点点头。 
　　血色散去，呈现在众人面前的是一个雷光电球，而在其中，一个人影如同还在母亲腹中的婴儿一般，蜷曲在里面。 
　　五雷尊者果然是没死，只是其秘法实在多的太多了，其实论修为他不及红白二魔多多，魂力也要弱一点，但是靠着秘法一直拖延到现在。 
　　雷光电球缩入五雷尊者体内，他脸色忽的一白，一口鲜血喷吐而出，等吐完血后，哈哈笑道：“你这一击没有杀死我，接下来就是你的死期了。” 
　　“少装蒜了，你那五雷击早就消散，你以为你还能在我面前成功施展吗？”红魔缓缓悬浮到空中，讥讽道。 
　　五雷尊者得意道：“我知道的秘法比你想象中的还要多，若不是因为时间尚短，无法全部学通，你以为你们还能活到现在。” 
　　红魔目光中闪过一丝忌惮，秘法是属性奥义之下最强的攻击，在没有领悟属性奥义之前，任何人都想多学一点秘法，这不但能使得战斗力更强，也能让自己的战斗方式更加丰富多变，不会轻易被其他人掌握住弱点。 
　　黑月尊者微微摇头，道：“看来我们都是小看了五雷尊者，想不到此人虽然修为境界不高，所掌握的秘法却超过我们中任何一个人。” 
　　张晓宇点点头，不过却道：“但是他却小看了红魔，很快就要死了。” 
　　“什么意思？”黑月尊者疑惑道。 
　　赤红色光线隐入瞳孔深处，张晓宇道：“在五雷尊者身周有着无数细微的血色光点，那应该是之前爆发的能量还残余在空气中，现在我看到它们正在慢慢的汇聚在一起。” 
　　黑月尊者眼睛一亮，脱口道：“你是说红魔是在拖延时间，好爆发出致命的攻击。” 
　　“不错，论秘法五雷尊者超过红魔，但是那爆血术太过奇妙，也太过诡秘，竟然能够重新聚敛能量再做攻击，简直防不胜防。” 
　　“的确是，不过这个秘密被我们知道，下次遇到红魔却是能够防范一点，不至于被他阴到。”黑月尊者轻笑道。 
　　张晓宇转过头去，道“三阳尊者和白魔要拼命了，这样等会就更加顾及不到这边。” 
　　一道分光印磨去了白魔近九千根白色骨矛，三阳尊者的战斗力不可谓不强，甚至论起瞬间的爆发力还要强于白魔，但是在白魔那连绵细雨的攻击下，爆发力再强也没有用，除非能一下子打垮他，否则便如同那蛛丝上的飞虫，力气一点点的被消磨掉，最后还是沦为蜘蛛的食物。 
　　望着那剩下的一千根白色骨矛齐飞而来，三阳尊者深吸一口气，双手各画半个圆，一点刺目的光点陡然现出，而后以千百倍的速度膨胀，形成一只金黄色的单足火鸟，猛然飞了出去。 
　　“金乌化日！” 
　　那金黄色的单足火鸟飞出数十米后仰天发出一声雄浑的鸟鸣，而后身上火焰暴涨，化为一颗巨大的火球冲向了白魔。 
　　白魔脸色如常，只是双手飞快的结起了手印。 
　　“白骨门！” 
　　轰隆隆，平地立起了一座高五十米宽三十米的白骨大门，大门的厚度在急剧增加，成锥形延伸，最后刺入沙漠之中。 
　　当一颗太阳般的火球撞上一个一个巨大的白骨门，惊人的场景仅是想想便让人心惊胆战。 
　　五雷尊者忽的察觉到红魔的表情有些异常，脸色难看道：“你是在拖延时间？”他隐隐感觉有些不对头，但是却想不到对方还有什么后招，心中越来越强烈的危机使得他立刻准备攻击。 
　　“千……” 
　　噗嗤，虚空中，一道血色光线轻易穿透了五雷尊者的胸口，而后第二道，第三道……，密密麻麻的血色光线交织成一张死亡天网，轻易的便是结束了五雷尊者的姓名。 
　　望着对方死不瞑目的睁大眼睛，红魔嘲笑道：“若我是你便不会这般大意，可惜你那元戒现在归我了。”右手对准五雷尊者手指上的元戒，红魔正要吸摄过来。 
　　“不好意思！这枚元戒我先取了，来日必定答谢。”清朗的声音传入红魔耳中，他转回头，看到的是一条千米多长的独角蟒蛇和两个身影，正是张晓宇和黑月尊者。 
　　还未等他反应，一声恐怖的嚎叫便是在他的魂海深处直接震荡起来，整个人顿时晕晕沉沉，往下落去。 
　　等清醒过来后，五雷尊者手上的元戒早已被吸到了张晓宇手上，同时对方的右手举着一把黑色大剑狠狠的向他发出了一道赤红色剑罡。 
　　“血魔解体*！”无数道血红色影子爆发开来，其中有着大半没来及四散就被赤红色剑罡粉碎，剩下来的数十道血影中有一条忽然吐出一口鲜血，目光怨毒的看着已经远去的张晓宇二人     
第四集 少年武王 第二百九十章 能发九道斩魔剑罡 
　　五雷尊者被杀，红魔被重伤，元戒被其他人取走，这些事情都是在几次呼吸内完成，等三阳尊者和白魔意识到不好时，对方已经远去千米之外。 
　　而且就算追上去似乎也没有多大胜算，那条独角蟒蛇明显是七阶荒兽，天赋神通竟然是十大神通之一的晕眩神通，何况那赤红色剑罡的恐怖他们刚才也是见识到，连红魔都险些被一剑斩杀，可以想象杀伤力有多强。如果仅是其中一样的话，他们还有信心夺回元戒，但两样合在一起，就只有从长计议了。 
　　见五雷尊者惨死，元戒也被夺，三阳尊者恶狠狠地盯了一眼张晓宇远去的身影，高声对白魔道：“这次不分胜负，下次再分高下。”说话的同时整个人化为一道刺目的光芒冲天而起。 
　　白魔没有去追击，因为红魔的伤势不轻，无法再战，凭他一人是留不下三阳尊者的。 
　　“你怎么样了，应该不要紧吧！”白魔曾多次见过红魔施展血魔解体*，那几次因为对手实在太强了，甚至有一次碰到了自然之道第二重，魂力第五层的强者，险些被杀死，那时多亏了红魔的血魔解体*掩护他逃走，而红魔也顺利逃了回来，当时只是气血十分虚弱，大‘补’了半个月就差不多好了。 
　　红魔皮肤泛着血红色，声音嘶哑道：“好强大的一剑，不过惹上我红魔，这辈子让他生不如死。” 
　　白魔道：“我红白二魔一向都是抢别人的东西，想不到这次竟然被人抢了，可谓是终日打雁反被雁啄瞎了眼睛。” 
　　“猎人被大雁啄瞎了眼睛同样有杀死大雁的能力，而大雁想要把猎人啄死却是不可能，我会让他知道这一点的！” 
　　…… 
　　回去的途中，黑月尊者摇头道：“想不到这么顺利，我甚至连出手的机会都没有。” 
　　张晓宇笑道：“这样不是最好，若是你出手那就是要拼命的时候了。” 
　　“红白二魔估计快要被气疯了，接下来我们必须小心他们的反击，这两人可都是睚眦必报的家伙。”黑月尊者嘿嘿笑了一下，旋即提醒道。 
　　张晓宇自信道：“等我把红蛟精血炼化，单对单我可以击杀他们中的任何一个，就算一对二也有战胜的可能，再说我们还有小黑。” 
　　黑月尊者知道张晓宇的斩魔剑罡威力无穷，而这斩魔剑罡是小宇宙力量形成的，这次得到红蛟精血，释放斩魔剑罡的次数必然大增，的确可以让张晓宇的战斗力提升一个大档次。 
　　当然，黑月尊者不知道的是，斩魔剑罡的威力其实是来自于黑色大剑，如今则被张晓宇称为斩魔剑，这是一把神奇的大剑，似乎天生就是为拥有小宇宙力量的肉体修炼者准备的，在张晓宇手上发挥出了极大的杀伤力。 
　　回到玄阴门，张晓宇先把拍买到的三十万斤玄铁扔给铸器部门，让他们打造三千把左右的玄铁武器，自己则跑到密室开始炼化红蛟精血。 
　　虽然仅是一滴红蛟精血，张晓宇却不敢一次性吞服下去，而是分成了十份，第一次先吞服一份。 
　　轰，红蛟精血入喉即化，仿佛山洪暴发一般，汹涌的能量一下子没入张晓宇的体内，而后从肉体中分泌出无数初始状态的神魔真力，往胸口红色晶体中汇聚而去。 
　　仅是一份所蕴含的能量就是玄冥天毒兽精血的七倍多，那么一滴的话不是七十多倍，张晓宇睁开眼睛，里面满是震撼和兴奋。 
　　感觉没什么危险，这次张晓宇一下子吞服了三份的红蛟精血。 
　　一个时辰后，一滴红蛟精血完全炼化，而张晓宇的神魔真力也从先前的十五标准量达到了四十七标准量，整整是先前的三倍多。 
　　也就是说，如今的他，能够释放九次斩魔剑罡，整整九次斩魔剑罡…… 
　　缓缓站起身，张晓宇仰天大笑，有了九次斩杀别人的机会，他不相信一次都不中，这可是威慑的力量。 
　　平缓了一下激动的心情，张晓宇觉得自己距离不坏之身后期怕是只有一步之遥了，说不定神魔真力突破五十标准量就可以进入不坏之身后期，至于进入神魔九变第二变短时间是不可能了，估计起码也要突破一百的标准量。 
　　有了足够的实力，张晓宇的心境都似乎有所增加，整个人更加有气势起来，就好像一个有钱人走在大街上显得十分气派从容，普通人一看就知道他的不凡。这并不是故意装出来的，当一个人有了足够的资本后，潜意识里少了许多不安，多了从容和自信。 
　　“不知道我现在的实力和自然之道第二重高手之间有多少差距，估计应该缩小了许多，或许已经有能力威胁到他们，不过还是尽快达到不坏之身后期为好，那些上古门派的高手一来，估计首先要拿我立威。”张晓宇暗暗思索。 
　　唯一可惜的是，如今想要找小宇宙力量强大的六阶荒兽已经不太可能了，三阶嗜血战猪虽然不少，身上的精血也能够让自己进步，可是就算吞服一千滴嗜血战猪的精血也没有玄冥天毒兽精血有用，几乎可以忽略不计，那么就去寻找那十几种五阶荒兽吧！ 
　　玄阴神卫聚集的密室里，张晓宇坐在首座上，下面是六位大队长以及三位小队长。 
　　六位大队长已经有五位成功进阶武宗，只有女大队长玄六还是巅峰武雄，旁边的三位小队长也已经达到了六级武雄，已经达到吞服魂宗丹的前提。 
　　“玄六，玄七，玄八，还有玄九，你们四人都超过了六级武雄，但是想要成功进阶武宗起码也要一两年甚至更多的时间。”张晓宇淡淡道。 
　　玄六虽然是个女的，身形却不输于一般男子，高挑修长的身体充满爆发力，带着英气的脸庞满是羞愧，“玄六辜负门主的期望，还望惩罚。”其他大队长都进阶了，只有她一个没有，这让她十分羞惭，内心承受着煎熬。 
　　张晓宇目光锐利，盯着玄六道：“你知道为什么你这么长时间都没有进阶武宗？” 
　　“玄六不知。”玄六摇摇头。 
　　“那就是因为你心里已经产生了动摇，认为自己比不上其他大队长，所以你早早的就给自己种下一棵失败种子，如今这颗种子快要生根发芽，再不扼杀的话，怕是这辈子也没什么成就了。”张晓宇一针见血道。 
　　玄六道：“那我该怎样去扼杀它！” 
　　张晓宇没有直接回答她，开口反问道：“若是现在有一场跑步比赛，其中一个顶尖选手因为摔了一跤而落后，你认为他该怎么做。” 
　　“爬起来继续跑。” 
　　“不错，用到修炼上也是如此，武宗不是终点，而只是过程，你现在落后了不代表以后落后，但是你不跑了，那就永远追不上别人，有时间羞愧不如奋起追赶。” 
　　玄六双眼一亮，深呼吸一口气道：“门主教训的是，玄六谨记。” 
　　从元戒里取出四颗魂宗丹，张晓宇对还没有进阶的四人道：“这里是四颗魂宗丹，能够帮助你们一举突破，进阶武宗。” 
　　其他三人恭敬的领取了魂宗丹，只有玄六未动。 
　　张晓宇眼睛一翻，“你怎么不拿！” 
　　玄六坚定道：“我要靠自己的力量进阶武宗，不想靠丹药。” 
　　“愚蠢！白痴！”张晓宇冷声嗤笑。 
　　玄六面色通红，呆呆的站在那里，不知道张晓宇为何骂她。 
　　“只有最迂腐的人才不借助外力，要知道修炼无止境，没有外力的情况下能有几个能跑到终点，你要学会的是，化一切力量为己用，而不是排斥其它，否则人生下来便没有了生存的意义，因为你脚踏着大地，是借助了大地的力量，你飞上了天空是借助了元力的力量，你吃饭补充能量也是借助了外力，没有什么东西是不需要借助外力，现在你认为你不需要借助外力就可以成功吗？”张晓宇根本不因为对方是女弟子就给面子，一通呵斥。 
　　玄六眼眶有些水迹，不过强忍着没有留下来，道：“玄六知错了，也知道为什么追不上大家的步伐，因为玄六太过自以为是。” 
　　见把对方骂醒了，张晓宇声音也软下来，道：“其实有时候犯错也不是什么坏事，因为你会更加清楚自己的不足，修炼起来自然也快。” 
　　……     
第四集 少年武王 第二百九十一章 圣者鹜凤 
　　一晃三个月过去，通过玄阴门庞大的人力搜索，终是找到了两头肉体强大的五阶荒兽银月凶狼和铜甲兽。 
　　把它们的精血成功炼化加上张晓宇本身刻苦修炼，神魔真力达到四十八标准量，距离五十标准量更近一步。 
　　这日，众人刚吃过午餐，玄阴门便来了一位贵客。 
　　贵客是一位有着双翅的翼人族，不过和普通翼人不同的是，此人的双翅成青玉色，上面蕴含着强大的能量，扇动之间甚至能够感受到空气被极速切割的凌厉，常人看一眼便要心惊胆战。 
　　而且让众人颇为惊讶的，这位翼人是一个女子，外表年纪不过二十七八岁，身穿银色劲甲，身材修长不逊色七武海之一，斗族的纳兰苏，双腿颀长蕴含着惊人的爆发力，腰肢纤细一握，酥胸高挺，再加上那有如雕像的脸庞，给人神圣强大的感觉。 
　　张晓宇微笑道：“你是翼人族圣者。”他从来没见过这位翼人，再加上女翼人气质强大，绝对有着武尊的实力，若是猜不到她的身份就是愚蠢了。 
　　女翼人微微颔首，道：“我是翼人族圣者鹜凤，你便是我翼人族的新圣者张晓宇。” 
　　“不错。”张晓宇点头承认道。 
　　鹜凤稍稍观察了张晓宇，惊讶道：“你竟然也达到战尊的境界，不愧是我翼人族最年轻的圣者。” 
　　张晓宇不解道：“战尊，这是什么意思。” 
　　“肉体修炼者也就是战者，有自己的实力划分，比如实力相当于武宗的战者就是战宗，你达到了不坏之身中期，实力相当于武尊，自然就是战尊了，还有巨人其实也是战者，只不过他们习惯用阶位来划分实力，如一阶巨人战士，二阶巨人战士。”鹜凤解释道。 
　　原来肉体修炼者也有名堂，称为战者，只是没有拥有小宇宙力量之前，实力还是要略逊同级别的武者，当然，这方面巨人不在此列，他们太强了。 
　　“那不知道战尊之后，具体境界是怎么分的。”自然之道有九重，这就是武尊之后的具体境界，张晓宇想知道战尊是什么情况。 
　　鹜凤道：“武者达到武尊级别后，可以领悟自然之道九重，而我们战者达到战尊后同样有体之道九重，但是却不需要领悟，只需要锻炼肉身，使之升华再升华，比如不坏中期就相当于体之道第一重，可以断肢重生；不坏之身后期相当于体之道第二重，心脏和大脑无事的情况下，肉体粉碎也是无碍；不坏之身巅峰期相当于体之道三重，只要魂海不灭，便能不死，达到体之道四重就是战帝的境界了，现在你知道也是无用。” 
　　听着鹜凤的话，张晓宇的心中也在思索，暗道：我现在是体之道第一重，但是有了斩魔剑，我的实力几乎达到第二重，是不是战者也有着独有的武器，便问道：“我们战者，是不是有着自己的武器。” 
　　鹜凤点点头，“不错，战者的武器叫做战器，和元器一样，分为下品，中品，上品以及极品这四品，不过只有体内生出小宇宙力量才能最大发挥出战器的威力，而要生出小宇宙力量，有两个选择，第一个就是修炼类似于十大真身的强横锻体功法，这样在战宗的时候就差不多能形成小宇宙力量，第二个就是顺其自然，坚持锻炼肉体，等突破到体之道第一重也能够形成小宇宙力量。当然，后者所生成的小宇宙力量要比前者弱了不少，一般称为真力。” 
　　张晓宇现在对战者差不多有了一个了解，原来就算不修炼强横的锻体功法也能够生出小宇宙力量，也就是真力，只不过会晚一点，达到体之道第一重才行。 
　　“那么战器从哪里寻得，似乎很难看到。”到现在，张晓宇见过的战器也就一把，便是自己手上的斩魔剑。 
　　鹜凤无奈道：“传说，肉体修炼之法并不是元星内产生的，而是从另外的生命星球传过来的，所以元星的战者因为没有系统的指导，人数十分稀少，而战器更是稀少无比，基本上都是前人留下来的。” 
　　对方为自己解说了这么多，还没喝口茶，张晓宇有些过意不去，歉意道：“不好意思，只顾着问你问题，还没请你喝口茶。”说完邀请对方进大厅一叙。 
　　鹜凤摇摇头道：“不用了，我前来有两个目的，第一是想看看我翼人族的新圣者如何，第二是想通知你，你的圣殿已经建造完成，需要立刻回到翼人族，而且必须当众击杀一头六阶霸王级荒兽，以其血来见证你入住圣殿的资格，否则只有圣者之名，而无圣者之实。” 
　　张晓宇苦笑道：“貌似羽皇没告诉这些，现在就去吗？” 
　　鹜凤点点头。 
　　张晓宇回头对众人道：“你们也听到了，我现在要出去一趟，你们谨慎点。” 
　　“是！” 
　　望了望图云山后方的森林，张晓宇摇了摇头，不准备带小黑了，以他现在的实力，自保足够了，也不用事事带着小黑来壮胆。 
　　把一干事情吩咐好后，张晓宇随着鹜凤一起向着西北方向的内海位置飞去。 
　　如今张晓宇的元力修为还未进阶成武尊，所以普通速度比真正的武尊还是要差一点，只得施展极为消耗元力的雷遁。 
　　令张晓宇惊讶的是，鹜凤竟然不用遁法，仅靠着一双翅膀便能够达到三倍音速，和他齐头并进。 
　　望着张晓宇那惊讶的目光，鹜凤魂力传音过来，“翼人族的翅膀就是身体的一部分，和肉体一样可以储存元力和真力，我现在动用的是真力，可以令速度达到三倍音速。” 
　　“真力也可以增幅速度？”张晓宇问道。 
　　“当然可以，不过真力比元力难控制许多倍，但是效果却也是元力的许多倍。”鹜凤道。 
　　不使用遁法的情况下，元力差不多能让人达到六成音速，在这方面的确要逊色真力许多，张晓宇又问道：“没有翅膀的话，真力能否让人飞行。” 
　　鹜凤点点头，“但是必须要熟练的掌控真力，你现在还不行，我如果没有翅膀的话，也无法做到。” 
　　“体之道第四重有着什么能力？”对方在玄阴门没告诉他，现在一路无事，张晓宇好奇道。 
　　鹜凤似笑非笑的看了一眼张晓宇，“第三重之后，身体上已经没有什么变化，变化的是力量和特殊能力，第四重是大地脉甲，可以让肉体防御达到惊人的地步，且本身力量会大上许多倍。” 
　　“不知道仅是修炼肉体，又会不会达到长生？” 
　　鹜凤道：“这便是战者的悲哀了，武者只需要修炼到武尊就可以万年不朽，而战者则需要修炼到第四重大地脉甲才能够长生，而且也不过能活三千岁，所以如今的战者同时也是武者，因为只有先达到武尊后，才有更多的时间修炼肉身，至于纯粹的战者，元星应该没有。” 
　　体之道修炼到第四重才能活三千岁，这也太苛刻了，张晓宇已经开始怀疑，元星有没有人能够修炼到第五重境界。 
　　“你到翼人族来，正好可以和我切磋一下，已经很久没有和其他同级别的战者战斗了。”鹜凤之所以对张晓宇很感兴趣，几乎把自己知道的事情都告诉了他，除了见猎心喜，想要切磋一番之外，还想知道他是如何在短时间内就修炼到体之道第一重的境界，要知道禁制外最年轻的体之道第一重高手也是在一百二十岁的时候达到的。 
　　张晓宇有神魔九变的事情，自然不会告诉她，这是他未来成就的根本，而他能够这么年轻修炼到第一重，也正是因为寻找骨血肉三种元力要相对简单了许多，不用数十年如一日的苦练。     
第四集 少年武王 第二百九十二章 与鹜凤切磋 
　　第三天下午时分，两人来到了翼人族所在的群山之中。 
　　“鹜凤圣者回来了！还有新圣者张晓宇！” 
　　“大家快去第六圣山！” 
　　鹜凤和张晓宇的归来，使得绝大部分翼人都沸腾起来，纷纷往第六圣山赶去，一时间，天空之上满是长着翅膀的翼人在飞行，场面壮观无比。 
　　第六圣山，也就是属于张晓宇的圣山，此时上面超过十万人，而在圣山周围的天空中，不下数百万的翼人把圣山围得水泄不通，并且随着时间的推移，人数只增不减。 
　　从人群通道中穿梭过去，张晓宇看到了一座宫殿，一座雄伟华丽的宫殿，占地千亩，整体有如黄铜打造一般，神圣威严，气象万千。 
　　在圣殿前方是一片巨大的广场，此时广场上已经站立了翼人族重要的大人物，如羽皇，十二位先知以及一位身躯挺拔如山的豪迈翼人，豪迈翼人身上所散发出的气势比之鹜凤都有过之而无及。 
　　“两位圣者，你们过来了。”羽皇等人的迎了过来。 
　　张晓宇笑道：“羽皇，好久不见。” 
　　那豪迈翼人看着张晓宇道：“你就是我们翼人族的新圣者，很好，已经踏入战尊之境，我们翼人在修炼元力方面比较吃亏，修炼肉体才是王道。” 
　　对方说的话张晓宇比较同意，元力量少是翼人的最大的问题，无法解决它就无法持续战斗，哪怕速度再快都没用，何况到了武尊之境，人类已经逐渐扳回劣势，再也不是垫底的种族。相反，如果成为战尊，翼人的速度优势才会更彻底的展现出来。 
　　鹜凤介绍道：“他是翼人族第四位圣者战山，还差一步就可以达到体之道第二重。” 
　　张晓宇微笑道：“很高兴见面。” 
　　“我也是，等这件事完了，大家切磋切磋。”战山哈哈笑道。 
　　这两人怎么都这样，难道战者都是一样好斗，张晓宇无聊的想着。 
　　这时，羽皇道：“按照规矩，圣者必须要击杀一头六阶霸王级荒兽才有资格入驻圣殿，上次忘了告诉圣者了。” 
　　张晓宇道：“这个简单，不知道哪里有。” 
　　…… 
　　数百上千万翼人亲眼见证了张晓宇的击杀了一头六阶霸王级荒兽，从此，这座圣山和圣殿便是属于张晓宇一人的，他也正式成为了翼人族第六位圣者，留名翼人族史册。 
　　第二日，战山和鹜凤如约而来，要与张晓宇在翼人族附近的平原上切磋。 
　　这座平原位于巨人族和翼人族之间，广阔无比，站在平原上向远方眺望，天地连成一线。 
　　鹜凤首先站了出来，道：“我第一个来，张晓宇，你要小心了。” 
　　“鹜凤，你就放马过来吧！”张晓宇双脚微微叉开，左手负在背后，右手虚引道。 
　　鹜凤点了点头，高挑修长的身体仅是往前稍稍一倾，人便出现在张晓宇面前，右手成刀斩向张晓宇头部。 
　　左手拍击鹜凤袭来的腕部，张晓宇右手握拳，直接捣向她的胸口，刚猛的力道完全汇聚于拳心之内，毫不外发。 
　　面对这普普通通的一拳，鹜凤丝毫不敢大意，左手拦前封住张晓宇拳击，左膝盖骤然顶出。 
　　张晓宇自然也毫不示弱，右膝盖同样顶了上去。 
　　轰隆隆，两人交手速度快如电光火石，旁人若是在一边观看，只能够看到两人接触了一下，然后地面瞬间开裂扩散，气流爆炸如云，席卷八方。 
　　屹立在狂暴气劲中纹丝不动，战山高声笑道：“好，仅是看你战斗便热血沸腾。” 
　　论速度张晓宇不及鹜凤，对方若是催动真力来加快速度，张晓宇更是只有吃灰尘的份，不过张晓宇的力量却是对方所不及的，不知道是否是神魔九变的原因，张晓宇的身体素质几乎达到了鹜凤的一倍半，完全压倒性的，就和当初与徐长老对决一般。 
　　尽量保持平衡，鹜凤有些狼狈的飞射出去，那封住张晓宇拳击的左手一阵麻木，酸软无力的垂在腰侧。 
　　张晓宇比对方稍好一些，但也受了不轻的震荡，毕竟极快的攻击速度是可以产生更大的力道，就好像一颗脸盆大小的流星就可以造成巨大的冲击波。 
　　左脚狠狠地踏在地面上，巨大的力量立刻使得鹜凤身体停止下来，她晃了晃已经恢复的左手，双眼泛着青玉色，道：“接下来我要动真格的了。”对方的身体力量在她之上是肯定的，毕竟男人在体质上面天生要强过女性，不过之前的比拼两人都没有动用真力，仅仅是热热身而已。 
　　两只手斜斜的伸向身后，手掌边缘处泛着锐利的青色光芒，鹜凤双翅一展，数百米远的距离几乎是不存在般，掠过一道惊艳的弧线斩向张晓宇。 
　　嗤嗤哧，根本无法形容动用了真力的鹜凤有着多快的攻击速度，只见在张晓宇周身已经看不到鹜凤的手掌，有的只是那危险锐利的青色弧线，交织弥漫着。 
　　跨在前面的左脚往回一缩，张晓宇右手入鞭如锤，蕴含着霸道的神魔真力轰了上去。 
　　唰！ 
　　鹜凤差之毫厘的闪了开来，失去目标的神魔真力笔直冲上云霄，裂开厚厚云层。 
　　噗嗤，噗嗤……，张晓宇胸口这时忽的绽放出三四道口子，交错纵横，切口处光滑平整，如同刀削斧砍一般。 
　　张晓宇佩服的笑了笑，对方刚才那数十次的斩击，他根本无法全部挡住，能挡住九成多的已经算是不错。 
　　伤口很快收敛恢复，张晓宇目光忽的一变，凌厉的赤红色光线从其中喷射出来，有如束浅淡的激光，长约一米多。 
　　视线中，鹜凤的衣服宛如化为了空气，赤身裸体的呈现在张晓宇面前，让第一次运用神魔眼战斗的张晓宇有些始料不及，神色一僵。 
　　女性天生的敏感使得鹜凤感觉出张晓宇的眼睛很诡异，整个身体好像完全暴露在他的目光下，尤其是随着他的目光移动，皮肤上也会升起感应，浮起一片片的粉红色。 
　　这种感觉让鹜凤险些崩溃，她大喝一声，青色光芒立刻透体而出，在周身形成粗糙的护体真力。 
　　裸体豁然消失，取而代之的是那粗糙的青色光罩，张晓宇心中一动，鹜凤竟然能够全身透发出真力，比他明显要高出不少，他目前只能做到四肢迸发出神魔真力而已。 
　　“叱！”脚下地面龟裂，鹜凤的速度被激发到极限，在空气中拉出一条完美的青色弧线，从一个诡异的角度袭向张晓宇。 
　　神魔眼作用下，对方的速度大概被放慢了两成，这使得原本有些吃力的张晓宇立刻掌握住对方的轨迹，虽然那只是稍纵即逝。 
　　“回旋踢！”就在鹜凤出手之时，张晓宇身体忽然一扭，泛着赤红色光芒的右脚从右往左一个大回旋，带着切割的力道扫了出去。 
　　咦，鹜凤有些惊讶，她的速度配合上攻击的技巧，一般人很难做出完美的抵抗，想不到张晓宇却做到了，而且这招大回旋踢的时机恰到好处，让她避无可避。 
　　轰，腰部被狠狠击中，鹜凤整个人横翻着飞了出去，这一脚如果不是张晓宇留情，可以轻易踢断鹜凤的腰肢。当然，对于体之道第一重的战者来说，腰肢断掉也只是小事，只是恢复起来要稍慢一些，而且看上去比较恶心而已。     
第四集 少年武王 第二百九十三章 借力打力 
　　手指抠住地面，鹜凤身形一扭，踉跄的站稳住身体。 
　　“张晓宇，你怎么会轻易看透我的攻击路线。”鹜凤问道。 
　　收回右脚，张晓宇道：“真力运行到眼睛就可以做到了。” 
　　鹜凤惊讶道：“你的真力可以运行到眼睛，这可是需要极强的控制力，估计要到体之道第二重才可以做到。” 
　　鹜凤不知的是，张晓宇修炼到神魔九变第一变后，身体就产生了进化，根本不需要多大的控制力，只需要魂力一动，神魔真力就涌进了眼睛里。 
　　“古怪，你的控制力应该还没有达到这个层次。”鹜凤满是不解。 
　　战山在一旁道：“鹜凤，你不打我来和张晓宇切磋，别磨蹭了。” 
　　鹜凤瞪了一眼战山，“你急什么！” 
　　张晓宇笑道：“这次我要发动攻击了。”说完，蕴含着神魔真力的右脚猛然踏在地面之上，整个人随着爆炸般的气劲轰向鹜凤，比起鹜凤的凌厉，张晓宇的攻击显得霸道直接。 
　　嘴角露出笑意，鹜凤出乎意料的没有用双手去接招，而是将七尺长的右翅直接横切过去，就仿佛一人抓着一把长刀在斩击，比起手刀更见凌厉。 
　　铿锵，想不到对方的翅膀也能够攻击，张晓宇还未靠近就被斩了出去，身上拉出一条长长的血痕，惊心动魄。 
　　张晓宇现在开始明白修炼肉体后的翼人有多可怕，仅是速度就比一般战者快了许多，再加上极长的双翅，同等级的战者哪还有还手之力，哪怕是修炼了神魔九变的他也够呛。 
　　元戒上闪烁起隐晦的光芒，张晓宇手上多出一把黑色大剑，正是霸道的斩魔剑，也就是战器。 
　　鹜凤道：“这是战器吗？” 
　　张晓宇点点头，“斩魔剑，我最强的手段。” 
　　“我看它已经开始有着霸道的气息，起码也是中品战器。”鹜凤观察了一番斩魔剑，开口道。 
　　不知道是什么时候，原本普普通通，甚至有些朴素的斩魔剑似乎是得到了刺激一样，再也不是那么普通，一眼望上去，你便会知道这是一把强悍霸道的武器，应该掌控在强者的手上。 
　　张晓宇双手握住斩魔剑，身体压低，微微迟疑道：“我的斩魔剑配合上真力，无坚不摧，可能会伤到你，要不就算了，空手的情况下，我还不是你对手。”这并不让张晓宇感到沮丧，毕竟空手是翼人的强项，用自己的弱项去和别人的长处相比，肯定会被压制。 
　　手中青光一闪，一把四尺长的细长弯刀出现在手上，鹜凤笑道：“我可是也有着战器，这把刀名叫斩月，同样是中品战器。” 
　　单论破坏力，同品阶的战器要比元器厉害许多，毕竟战者的一生都需要用到战器，而武者或许不用，他们可以领悟属性奥义。 
　　看到对方也有着战器，张晓宇放下心来，不过斩魔剑罡他是不会用在鹜凤身上的，而且它感觉斩魔剑不仅仅是中品元器那么简单。 
　　长达六尺多，重七百二十斤的斩魔剑在张晓宇手上轻若木剑，一个虎扑便是冲到了鹜凤头顶上空，双手擎着它狠狠地斩了下去。 
　　鹜凤不敢硬挡这霸道的一剑，双脚猛地一踩地面，朝着后方极速飚退。 
　　不过她退得快，斩魔剑所激发的空气刃行进速度更快，不但在地面裂开一道深不可测的裂缝，并且闪电般朝着鹜凤延伸过去，大有把她劈成两半的气势。 
　　手中斩月连挥两次，两道交叉的空气刃立刻湮灭了剑形空气刃，并且在裂缝末端留下一道交叉的印记，让它止住了延伸趋势。 
　　“再接我一剑。”不知何时，张晓宇钻进了地底，此刻破土而出，当空一剑再次劈了下来，威猛霸道无法形容。 
　　一招失去先机，鹜凤便没有翻身的机会，哪怕她的速度在真力增幅下可以达到三倍音速，但根本没有时间让她去启动翅膀，因为一旦这个时候启动翅膀，会败得更快，更狼狈。 
　　斩月表面浮起青色的光芒，被鹜凤横在头顶，双手握住刀柄死死地挡住斩魔剑的斩击。 
　　锵，锵…… 
　　剧烈的火星溅出，那股子斩金断铁的劲道一下子把鹜凤崩飞出去。 
　　而张晓宇几乎在对方还未崩飞的瞬间就追了上去，斩魔剑笔直的对准鹜凤的头颅，距离仅有半寸。 
　　两人同时落地，鹜凤苦笑道：“我输了！” 
　　“我只是掌握了先机而已，若是你先掌握了先机，恐怕输的就是我了。”张晓宇想的清楚，能赢对方完全是占领先机优势，否则对方有着几千年的战斗经验，各方面也都不逊色他，怎么会轻易就输。 
　　战山已经忍不住道：“鹜凤你输了，现在终于轮到我了。” 
　　鹜凤收起斩月，对张晓宇道：“你能赢我，却很难赢战山，他已经达到了体之道第二重的门栏，但是因为魂力还只是第二层巅峰，无法控制住肉体变化和真力转变，所以才一直无法跨出那一步。” 
　　“战者对魂力也有要求！”张晓宇疑惑道。 
　　鹜凤道：“这是当然，魂海对于任何一个人都是最重要的，所产生的魂力自然对于任何人都有着用处，魂力越高，控制起真力也就更容易，而且到了后期，魂力还可以控制我们的肉体内部。” 
　　张晓宇眉头微微皱起，如此的话，想要进入不坏之身后期，也就是体之道第二重就不是那么容易了，寻找魂晶势在必行。 
　　战山身高两米五左右，比张晓宇要高出一个半头，张晓宇和他对面而战就好像未成年一样，不过论起气势，张晓宇一点也不逊色他，双方相距百米而站，凶悍的气势已经先一步撞击在了一起。 
　　“看得出来，你的力量超过普通战尊，就先和你拼力量。”战山说话的同时，整个人倾斜着扑到张晓宇面前，速度竟然还在鹜凤之上。 
　　没有运用神魔真力，张晓宇就这么躬身发拳，直接砸了出去。 
　　轰的一声，宛如山崩地裂的声音传出，爆炸的气流比最锋利的刀还要锐利，在地面割开无数道深不可测的裂缝，而两人也在强大的震荡中疾步倒退着，每一步都会让地面坍塌崩碎。 
　　虽然承受的力道比较多，但也正因为如此，张晓宇比对方先一步止住退势，一个箭步冲到了战山右侧，右膝盖狂猛的顶出。 
　　“嘿！”发出一记暴喝，战山根本不去管张晓宇的膝盖，一拳打向他的右肩。 
　　两人都各自命中了对方，战山被张晓宇膝盖顶的整个身体缩起，如同一只大虾米飞射而出，而张晓宇整个人打着旋砸了出去，右肩严重变形。 
　　吐出一大口鲜血，战山哈哈笑道：“痛快，好久没有这么痛快了，还是和战者战斗更爽。” 
　　右肩扭动一下，立刻恢复到正常状态，张晓宇笑道：“我也和你一样，感觉到血都沸腾了。”和武尊的战斗虽然更加凶险万分，而且无法预测，但是少了那种酣畅淋漓的肆意感，无法尽心，现在张晓宇开始了解，战山和鹜凤为什么会这么期待自己的到来，因为自己从来没有和他们战斗过，相互之间根本不了解，但是不了解才有挑战性，激发出战者的战意。 
　　“再来！”战山整个人化为人形兵器，翅膀，双手，双脚，膝盖，头部，肩部，甚至背部都可以用来攻击，立刻死死地压制住张晓宇，尽情猛揍。 
　　脑海中想到太极拳中的借力打力，张晓宇神使鬼差的一把抓住了战山的一只手腕，然后像洗衣服一样用力一抖，直接顺着对方的力道把他给扔飞了出去。 
　　战山从地面爬起来，赞道：“好高深的战斗技巧，竟然可以把我的力量化为你的力量。” 
　　“再来！” 
　　依旧轻易的把对方给扔了出去，张晓宇似乎开始懂得一点点太极，并且开始去回味太极中高深道理     
第四集 少年武王 第二百九十四章 剑公子 
　　“古怪，我还真不信邪了！”战山被摔得晕头转向，爬起来双翅一展，在瞬间达到了两倍多音速，凭空出现在张晓宇身前，耸起右肩猛力撞过去。 
　　借力打力，以柔克刚，就好像阴阳图中阴阳鱼一样，力量永远在循环，从这头鱼身上流转到那条鱼身上，现在我把对方的力量借过来，然后在循环出去，几倍打击对方。 
　　想到做到，在战山肩撞而来的一瞬间，张晓宇的身体往后缩了一下，让对方的力量顺着自己的缩式流转到自己身上，而不是伤害自己。待力量差不多流转过来超过七成后，张晓宇身体轻轻一震，硬生生的和对方撞在了一起。 
　　轰，如同柔弱的洋娃娃，战山双脚离地，以更快的速度倒射出去，狠狠地撞在数千米外的大山之上。 
　　大山在轰然间粉碎，战山却余势未消，又撞在了第二座大山之上。 
　　鹜凤吃惊的望着张晓宇，双方力量看起来差不多，怎么这次差距这么大，难道他先前让着自己。 
　　这次鹜凤倒是理解错误了，其实张晓宇现在的太极拳还只是一点皮毛，战山和他以力搏力才会让他得手，换了其他人就很难说了。 
　　张晓宇对自己刚才展现出来的威力也是惊诧莫名，他只用了平常一半的力量却造成了三倍的效果，难道这就是借力打力的一个很高的境界，四两拨千斤。 
　　战山展翅飞来，佩服道：“张晓宇，你是怎么做到的，我怎么感觉你没费多大力气就把我给震飞了。” 
　　“我这叫借力打力，四两拨千斤，主要就是让你的架势不稳，而我则借用你的力道加上我自己的力道糅合在一起攻击你。”张晓宇自己也不是太懂，只是把一些粗浅的道理的说了出来。 
　　战山奇怪道：“四两拨千斤，你的意思是就算是四两力量也可以把千斤之物拨出去。” 
　　张晓宇想了想，摇头道：“应该不是这样，这只是一个形容词，表示以小力搏大力，如果双方力量和速度相差太大，不会起太大作用。”外力足够强，太极也要被打碎，这是一力降十会，也是一门道理。 
　　“好，不用双翅辅助攻击，肉搏战斗你比我强多了，不过用上双翅，你的四两拨千斤可就没用了。” 
　　“四两拨千斤在任何时候都有用，不过我只会一些皮毛，自然无法空手对付你的双翅攻击。”太极拳博大精深，蕴含宇宙规律，其中的道理不是一时半会可以解释清楚的，但是张晓宇可以肯定，只要给那些极有名的太极宗师拥有了自己的力量和速度，空手击败战山就像玩一样，根本不费什么力气。 
　　…… 
　　“爆裂拳！” 
　　“半月斩！” 
　　战山对真力的控制不是张晓宇所能比拟的，一拳出，那迸发的真力就在拳头之外爆裂开来，与之对抗，就仿佛置身于高爆炸弹的中心位置，随时都有被撕碎的可能性。 
　　而不能使用斩魔剑罡的情况下，张晓宇手中斩魔剑由左往右挥出一道半月弧线，竭力切开爆炸气流，与对方覆盖在拳头上的拳套战器轰击在一起。 
　　时间仿佛停顿，两人俱是保持这个动作僵持着。 
　　“双月争辉！” 
　　这时，战山的双翅忽的带起精锐的光芒一左一右夹击而上，那挥舞的弧线就好像两弯残月即将碰撞在一起，湮灭之间的任何物体。 
　　张晓宇目光瞥到战山双翅的轨迹路线，奋起余力，双手握着斩魔剑擦过战山的拳套战器，旋即横扫一圈，不但格挡开对方的双翅夹击，同时一圈犀利无比的空气光环扩散开来，横扫八方。 
　　战山不退不避，一拳直接轰碎空气光环，不过巨大的反震力还是让他退了数十步。 
　　张晓宇也是脚下不稳，斩魔剑几乎被击的脱手飞去，直到几十步外方才插入地面稳住身体。 
　　战山摇摇头，笑道：“我的真力虽然比你雄浑，但是你的真力却要比我霸道多了，再打下去也没办法胜你。” 
　　战山的真力以张晓宇自定义的标准量来算的话，怕是有着六七十了，而且身体强度也都符合了进阶的标准，但是因为魂力的原因，一直无法进入第二重，也就是不坏之身后期。 
　　张晓宇正要说话，方圆数十里的地面突然全部塌陷，两人立即飞上了天空，相视哈哈大笑起来。 
　　“鹜凤，终于找到你了，你怎么就不声不响便来到腾云大陆。”就在三人即要会翼人族时，两道流光落在半空中，为首的是一名相貌英俊的白衣青年，脚下竟然踩着一柄巨剑。 
　　鹜凤神情一滞，微带厌恶的看着对方道：“似乎我到哪里不需要经过你的同意吧！剑公子。” 
　　剑公子一点也不在意鹜凤的冷眼相向，微笑道：“知道你来的话，我一定会贴身保护你，大陆这边的形势可不太好。” 
　　“你不过才金之道第一重，如果不是背后有剑阁支持，你以为谁都会给你面子，不要自欺欺人了。”鹜凤神情冷淡。 
　　张晓宇问战山道：“战山，这人是谁啊！貌似对鹜凤有意思。” 
　　“他是剑阁的少阁主，禁制外四大公子之一，人称剑公子，别看他的金之道只有第一重，但是魂力却达到了第四层，是近数百年来最优秀的年轻俊杰。”战山道。 
　　“四大公子？” 
　　“四大公子是所有年轻武尊中最优秀的，也是潜力最大的，他们每个人在每一次进阶都是接近纪录，同时年龄又没有超过三百岁，战斗力更是远超普通的自然之道第一重武尊。” 
　　每一次进阶都是接近纪录，张晓宇知道任何一样东西都有着最高纪录，比如有些人在十岁就进阶武师，这便是一个纪录，每一次都接近纪录的话代表着他们任何时候都是最优秀的，毕竟这个世界不排除运气，有些人前面庸庸碌碌，后面却因为某一样东西突飞猛进，这样的话不算是优秀，只能算是大机缘。 
　　当然，世事难料，谁也无法预测一个人的成就，哪怕他前面再优秀或者再落魄，都有可能会出乎意料。 
　　转过头，张晓宇眼睛盯着那剑公子脚下的巨剑，道：“这便是飞剑。” 
　　战山道：“你也知道，飞剑是剑阁独有的秘法，用本身元力，配合秘法炼化一把剑类元器，当剑与本身元力融为一体，便可以在魂力控制下变换大小，用来攻击的话，不但威力更强，且比元器多了许多灵活，除了攻击之外，还可以用之施展剑遁，速度不逊色雷遁风遁等比较快的遁法。” 
　　剑公子傲然道：“我穆剑四十二岁成就武尊，两百年时间晋级二级武尊，魂力达到第四层巅峰，金之道也差一步就可踏入第二重，加上我剑阁飞剑攻击之法，普通自然之道第二重高手也不见得能胜我。” 
　　四十八岁踏入武尊，两百年时间魂力到了第四层巅峰，对比黑月尊者的话，差距实在太大了，黑月尊者三千多年时间也不过才魂力第二层巅峰，这禁制外的天才果然不容小觑，何况一定还有着许多只比四大公子略逊的天才，张晓宇自认为如果完全凭借天赋，比之他们还是要逊色不少。 
　　鹜凤道：“剑公子，就像你所说，你今年不过才两百四十八岁，而我已经两千多岁，你认为这样匹配吗？”冷言冷语无法让对方死心，鹜凤换了另外一种方法，那就是用可以当他祖奶奶还有余的年龄让他放弃。 
　　“年龄对于我们武尊而言不是问题，两千多岁和我的两百多岁都还是年轻人，并没有分界线。”剑公子毫不迟疑道。 
　　鹜凤一阵无奈和头痛，忽然眼睛余光瞄到一旁的张晓宇，抬起头微笑道：“但是我对你的天赋并不满意。”     
第四集 少年武王 第二百九十五章 浪得虚名 
　　鹜凤，你不要用话框我了，除了和我齐名的三大公子，还有谁的天赋比我好，如果这都不满意的话，我敢说天下中人没有一个人符合你的要求了。”剑公子以为对方是开玩笑，认真道。 
　　手指着张晓宇，鹜凤道：“他叫张晓宇，今年二十八岁，除了还没有转化成武尊之身外，已经成功领悟到雷之道第一重。” 
　　张晓宇一滞，旋即苦笑，竟然拿我当挡箭牌。 
　　剑公子眼睛一眯，淡淡道：“二十八岁领悟雷之道第一重，也就是三十多岁正式成为武尊，天赋确实很好，但说他超过我也未免太武断了吧！我记得万年前曾有一个绝世天才，三十岁就进阶武尊，但是直到死都未曾领悟自然之道第二重，这也算天才吗。” 
　　“你别急，如果他仅有这么一点成就我自然不会妄下断言，除了快要进阶武尊之外，他可是货真价实的体之道第一重的战尊，连我也不是他的对手。”鹜凤瞥了一眼周遭的被破坏的地面，笑眯眯道。 
　　剑公子顺着对方的目光望下去，方圆数十里之内坑坑洼洼，裂缝无数，就好像刚经过一场大地震一般足以证明在他来之前这里发生了怎样的战斗。 
　　目光瞥向张晓宇，剑公子居高临下道：“她说的可是真的。” 
　　心中冷笑一声，张晓宇暗道：此人也太过狂妄了，这番语气倒好像上位者在询问下位者的语调，难道以为他是四大公子，我张晓宇便会怕了，收敛笑容，淡然道：“我没有义务来回答你的话，不过我想告诉你，这天下之大，不是任何人可以知道的，所以你自以为是的天赋并不算什么。” 
　　“哦，倒是有几分傲骨，敢教训起我来。”剑公子不怒反笑，轻蔑的看着张晓宇。 
　　鹜凤脸色一沉，下逐客令道：“好了，剑公子，他是我翼人族的新圣者，还请说话客气点，否则我们之间没什么可聊的。” 
　　眼中闪过阴森之色，剑公子冷声道：“看在鹜凤的面子上，我今日不杀你，但是从今天开始，你最好还是不要当翼人族的圣者了，也最好不要与鹜凤见面，听到没！” 
　　“剑公子，你算什么东西，我们翼人族的事情你没有资格去管。”鹜凤再也忍不住剑公子的嚣张，怒道。 
　　剑公子没有在意鹜凤的话语，对他来说追女人从来不需要刻意讨好，而是以实力征服，当实力足够强大，还有什么女人不会乖乖就范。 
　　轻轻捏了捏鼻梁，张晓宇抬起头，微笑道：“你算狗屁，我张晓宇做事需要你来管。” 
　　鹜凤和战山惊诧，想不到一向和颜悦色的张晓宇会有粗暴的一面，那微笑间的淡淡霸气根本不是装出来的，而是蔑视一切的本性。 
　　“放肆，敢对我家少阁主出言不逊，还不跪下认错。”剑公子旁边的老者闻言大声呵斥，便要上前来擒杀张晓宇。 
　　剑公子拦住老者，森然笑道：“很有意思，看来我今天也不得不做扼杀天才的事情了，而天才陨落便也不是天才。” 
　　锵！ 
　　毫无预兆的，剑公子脚下的巨剑忽的射出，凌空化为一把长十多丈，宽一丈的超级巨剑，当空砸向张晓宇。 
　　“剑公子，你敢。” 
　　鹜凤见状，瞬间拔出斩月，横空斩出一道青色光芒，叮，鹜凤的攻击被老者脚下的巨剑挡住，一时间根本无法阻止超级巨剑去势。 
　　斩魔剑横在身体左侧，张晓宇双手握住剑柄，讥讽道：“来文的你不行，来武的你更不行。”说完，斩魔剑对着巨剑斩了过去。 
　　赤红色的剑罡脱剑射出，一路撕开空气，准确的击中巨剑。 
　　剧烈的金铁交鸣声宛如最强烈的音波功，轰的一声扩散开来，两人身下的地面立刻凹下去上百米之深，气流翻腾席卷，如刀一样锋锐。 
　　那柄超级巨剑虽然更加实质化，但是在赤红色剑罡下也仅仅只能挡住半息时间，便是倒飞了出去，变换成原来大小，而斩魔剑罡瞬间撞在了剑公子的元甲上。 
　　因为与巨剑相持，消耗了绝大部分的能量斩魔剑罡没有顺利杀死剑公子，却把他给劈飞了出去，分外狼狈。 
　　“剑罡，这不是体之道第二重战尊才能施展的吗？”鹜凤眼中闪过一抹惊疑和震撼。 
　　战山也是像第一次认识张晓宇一般。 
　　“第二剑！” 
　　张晓宇面无表情，挥剑斩出第二道斩魔剑罡，誓要击杀剑公子，否则留着也会成为敌人。 
　　“你敢！”老者见剑公子的飞剑被磕飞，控制着自己的巨剑拦截住赤红色的斩魔剑罡，怒声道。 
　　稳住身体的剑公子则是一脸不信，这怎么可能，普通的自然之道第二重高手也不敢轻言胜他，对方只是体之道第一重的战尊而已，根本就算不了什么，但是为何一剑就劈飞了自己，这对他是个极大地打击。 
　　老者的巨剑也是被瞬间震飞，赤红色剑罡依旧撞击在剑公子的元甲上，巨大的力道和能量冲击使得元甲上金光闪烁，险些崩溃。 
　　“第三剑！” 
　　张晓宇的声音仿佛是催命符一般，无情的在剑公子和老者的心底响起，让他们从心里开始产生惊惧。 
　　老者犹豫了一下，还是挡在了剑公子身前。 
　　噗嗤，赤红色剑罡瞬间便是斩开老者的身体，鲜血淋漓。 
　　“张晓宇，今日之辱他日必定要你的鲜血来偿还。”剑公子见机不妙，驾着巨剑以三倍音速朝着北方遁去。 
　　“极光剑！” 
　　冷笑一声，张晓宇眉心魂力一动，以独特的秘法开始脉动震颤，旋即一把电光闪烁的小剑以超过三倍音速射了出去。 
　　只见相隔着上千米远，一道细小电光在空中闪烁穿梭，迅速接近着前方那道金色流光。 
　　上万米之外，一声惨叫传来，肉眼可见那剑公子化作的金色流光翻转着往下落去，似乎被顺利击杀。 
　　不过意外事情发生，流光快掉到地面的瞬间，又成功的往上窜去，很快消逝在天际。 
　　“可惜！”张晓宇摇摇头。 
　　鹜凤自责道：“对不起，都不是我不好，拿你当挡箭牌，剑公子绝不会善罢甘休的，肯定会派出剑阁高手来对付你。” 
　　张晓宇不在意道：“那就让他来好了，我得罪的上古门派已经够多了，也不在乎一个剑阁。” 
　　战山不屑道：“难怪鹜凤你看不上他，真不够男人。” 
　　“四大公子中有这种货色，貌似也高明不到哪里去，一个人有多大的成就，不仅仅是天赋，更重要的是那种泰然处之的气质，而性格狂傲之类的倒是无所谓，毕竟每个人都有着自己的性格。”张晓宇摇了摇头。 
　　鹜凤道：“没办法，禁制外是以天赋来排四大公子，很多比剑公子好许多的青年俊杰都没有被排上，据说他们的天赋似乎也不差四大公子。” 
　　“肯定有黑幕，现在的四大公子家庭背景非同一般，而且天赋也确实很好，所以哪怕有些人超过了四大公子也排不上。”战山道。 
　　“这个世界是以实力为尊，其他的一切都是虚的，只要有实力，那些名气之类的根本不算什么。”张晓宇道。     
第四集 少年武王 第二百九十六章 小湮灭炮 
　　高空云层之上，蓝色流光穿梭直行，所到处，那些正在迸发的云层闪电被吸引到蓝色流光身后，形成一束雷火焰尾，拉出去十数米之长，无比绚烂。 
　　蓝色流光中包裹着的是一个年约二十七八岁的青年，目光锐利的盯着前方，但是仔细看的话会发现，眼睛早就没了焦点，似乎在想着什么事。 
　　禁制开启已经有了一年时间了，那些上古门派的第二批武尊高手要不了多久便会来临，其中一定不乏自然之道第二重的武尊高手，虽然很可能只是这个层次中的一些普通角色，不过拿到大陆来却足以纵横了。 
　　以我现在的实力单挑一个自然之道第二重高手虽然不一定会输，但是绝对很吃力，加上小黑的话，情况大不一样，但也只有五成不到的把握击杀两个，超过两个就有危险了，而且达到自然之道第二重的武尊高手谁没有两把刷子，或许碰到一个魂力八九层的也说不定，当然，这种武尊高手应该不会那么早出现，就算出现也不一定是自己的敌人。 
　　相比期盼别人没有那么强，加强自己的实力则来的更实际点，雷之道现在还是算了，短时间内基本上是没办法突破。魂力是一定要想办法修炼到第三层，否则不但悟性不够，体之道也没办法进入第二重，也就是不坏之身后期。等体之道进入第二重，不说威力增加多少，神魔真力会增加那是一定的，这就足以施展更多次数斩魔剑罡。 
　　究竟怎样才能找到魂晶，或者有没有修炼魂力的秘法呢？张晓宇脑海中全是这两个念头。 
　　往嘴里扔了一颗五级回元丹，补充着已经消耗了一成的元力，张晓宇速度略微加快，在西域上空穿梭着。 
　　嗡！ 
　　下方云海陡然裂开一个大洞，旋即一团深灰色的漩涡产生，吞噬吸扯着周围的一切，眨眼功夫后猛然湮灭于无形。 
　　这是什么东西，张晓宇略微惊骇，刚才那漩涡若是离他近一点，说不定就要被吸扯过去，不死也要重伤。 
　　身形掉转，张晓宇往云海下射去。 
　　“天工族老家伙们，我天血门饶不了你们，你们等着吧！”几个身穿血袍的中年男子目露凶光，狠狠地盯了一眼下方巨大建筑物上的几个老头子后，转身朝着西方外海掠去，一个个看起来很狼狈，身上血迹斑斑。 
　　这几人是天血门的武尊高手，来天工族是为了借一些极品元石，当然什么时候还就要看他们心情了，本以为是手到擒来的事情，哪里知道如今的天工族根本不像禁制未开启前的天工族，各种各样的攻击武器一一呈现了出来，其中最具有的威胁的便是那古怪的巨炮――小湮灭炮，大意之下，哪怕是体之道第一重战尊也要湮灭在这巨炮之下。 
　　上千米高的建筑物上，几个天工族老者哈哈大笑，其中一个粗犷的老者喝声道：“不要以为我们天工族没有武尊高手就容易欺负，你们现在还没资格见识我天工族最终极的力量。” 
　　“族长，你看，云海中下来一个人，难道是他们的同伙。”粗犷老者旁边的老者指着天空道。 
　　手中拿起一个大喇叭，粗犷老者的声音从中扩散而出，立刻大了十倍左右，嗡嗡的传了出去。 
　　“来者是谁，五千米外停步，否则我们会把你当做敌人看待！” 
　　身体悬浮在六千米的高空，张晓宇高声道：“我是南域玄阴门门主张晓宇，没有敌意。” 
　　“的确是玄阴门张晓宇，让他下来吧！来者是友非敌。”天工族族长左侧的老者道。 
　　天工族族长点点头，“这座建筑物内到处都是机关，哪怕是武尊高手也讨不了好，让他下来应该没什么问题。” 
　　得到天工族几位老者的允许，张晓宇不急不缓的掠了下来，落在建筑物顶端的平台上。 
　　“晚辈张晓宇，冒然拜访，打扰了。”张晓宇略带恭敬道。 
　　天工族族长道：“我是天工族族长萨科，欢迎张门主来我天工族，你击退许多上古门派高手让我们也是很佩服啊！” 
　　“哪里，我刚才在云层上飞行，突然一个奇怪的漩涡出现在旁边，所以才好奇的下来看看。”张晓宇道。 
　　萨科道：“那是我们天工族的最强攻击武器之一――小湮灭炮造成的威力，而刚才正是在和天血门的混蛋战斗。” 
　　张晓宇目光注意到不远处的几门巨炮，问道：“这个就是小湮灭炮吗？看起来一点也不小。”巨炮全部是黑幽幽的颜色，没有任何光泽散发，表面很多东西看起来十分玄妙也有些莫名其妙，让人摸不透其中的道理。 
　　萨科自豪道：“不错，它就是小湮灭炮，直接被射中的话，哪怕是自然之道第二重的武尊也要重伤。” 
　　“如此厉害，它的能源是什么。” 
　　萨科闻言，有些心疼道：“小湮灭炮唯一的缺点就是能源，发射三炮便需要一块极品元石，一年中已经用掉了七八十块。” 
　　用极品元石来当做能源，难怪威力有这么强，而且貌似天工族的极品元石数量也太多了吧，随随便便就用掉了七八十块，要知道他现在才凑足了水土雷罡阵第二年需要的极品元石，这还不能停下来，第三年的极品元石也要加紧准备，确保玄阴门时时刻刻都笼罩在水土雷罡阵之下。 
　　“张门主，上古门派大批高手已经逐渐来到大陆，你的魂力才第二层，似乎还是有些低了。”萨科忽然开口道。 
　　张晓宇吃惊道：“萨科族长，你能感受到我的魂力境界。” 
　　萨科道：“我们天工族人虽然天赋很差，但是魂力境界却很高，仅是达到魂力第一层以上的便有着数十个，他们都是我天工族一级大师，达到魂力第二层以上的有九个，是我天工族的特级大师，第三层以上的也有四个，是长老会领袖长老，而我则是魂力第四层。” 
　　天工族魂力第一层以上的有着数十个，好惊人的数量，不过也难怪，天工族人一个个聪明绝顶，悟性十分高，如果不是限于体质天赋，成就武尊也不是那么难，当然，上天是公平的，给予了天工族人智慧，却不会给予他们天赋资质，否则天下早就是天工族的天下了。 
　　“那些上古门派前来大陆便是想要掠夺这里的资源，本来这也无可厚非，毕竟大陆是不属于任何人的，但是强势的他们可不会放弃掠夺他人的念头，如果我天工族无法抵挡的话，怕是早就被灭族了，相信你也一样。”萨克瞳孔中闪着代表智慧的银色光芒，沉声道。 
　　张晓宇点点头，“上古门派太强势了，如果我们不反抗，总有一天会被完全吞噬或者消灭，所以我才不惜彻底得罪几大上古门派。” 
　　“魂力是一个人最本源的存在，也是上天赋予我们的印记，所以它的重要性甚至还在其它方面之上，它能够进步的话，其它方面也会跟着进步。” 
　　“萨克族长说的不错，现在我也正为魂力境界上不去烦恼，怕将来挡不住越来越多，越来越厉害的武尊高手。” 
　　萨克微笑道：“张门主，有没有兴趣和我们天工族结盟，共同抵抗外来势力。” 
　　张晓宇笑道：“张晓宇求之不得，现在我已经有一个联盟，叫做玄天联盟，其中有着一个‘天’字，正好也可以代表天工族。” 
　　“玄天联盟，这个称号我喜欢，我看张门主和我们天工族也是有缘人，准备送你一份大礼。”萨科作为天工族的族长，比一般天工族人更加具有智慧，仅是和张晓宇接触了一会儿，他就能够感受到张晓宇的本性，这是一个人敬我一尺我敬人一丈的青年俊杰，且潜力巨大，日后天工族说不定还要靠他扶持一把     
第四集 少年武王 第二百九十七章 智慧战神头骨 
　　阴暗的环境中，六个人影沿着脚下幽深仿佛无穷尽的阶梯往下走着，似乎是要通往地下深渊，周围静的连一根针掉下来也能够听到，整个世界只剩下吧嗒吧嗒的脚步声。 
　　和萨克族长并肩走在一起，张晓宇能够感觉到他们已经深入地下三百米左右，这个从阶梯的层数可以计算，每旋转一圈，代表着往下走了一层，一层的高度差不多三米，此刻众人走到了地下九十八层。 
　　萨克这时道：“到地下第九十九层你就会感受到不一样，从那时起，你只有坚持走到地下三百三十三层才可以见到我送给你的大礼。” 
　　第九十八层过去…… 
　　好强的魂力威压，这是谁散发出来的，刚一踏入地下九十九层，张晓宇立刻感受到一股无形的压迫，心中略微有些惊讶。 
　　不过魂力威压虽然强，却无法让张晓宇有任何不适，要知道在神魔谷，那具遗骨所散发的魂力威压比这要强一百倍一千倍，几乎快凝为实质，却还是被他承受住了。 
　　第一百九十九层，张晓宇开始有些吃力了，幸好此时的肉身已经修炼到体之道第一重，否则速度必然会降下来。 
　　…… 
　　第二百九十九层，张晓宇额头上青筋暴起，每一脚踩出都有着千钧之力，足以碾碎雪银铁，不过其脚下的阶梯却一丝颤动也没有。 
　　…… 
　　第三百三十层，萨克和几位领袖长老开始佩服起张晓宇，他们接触这魂力威压已有上百年，早就开始习惯了，而且以他们魂力第三层第四层的境界都感觉异常吃力，稍一松懈就要崩溃，但是张晓宇却依然坚持了下来，实在不像是魂力第二层的人物，倒像是魂力快要进入第五层了。 
　　在如此的强劲的魂力威压下，张晓宇的魂力在一丝丝的增长，而且随着越来越接近目标，魂力增长的速度越来越快，如果有人出现在张晓宇的魂海之内，会发现其中产生了一个细小的漩涡，不断地吸扯着周围的神秘力量，使得原本还显得空空荡荡的魂海内开始多出许多银灰色气体。 
　　三天时间过去，六人终于出现在一座地下大殿正前方，而恐怖的魂力威压正是从其中汹涌散发出来。 
　　重重的喘着粗气，张晓宇眼底却满是兴奋，三天来，他的魂力从第二层初期进步到第二层后期，肉体也因为承受了过大的压力，变得更加强大起来，怕是已经达到了体之道第二重的合格线，只等着神魔真力突破五十标准量，魂力进入第三层，就可以修炼到不坏之身后期境界，也就是体之道第二重的战尊。 
　　萨克呼吸也是加重了许多，高声道：“张门主，这里就是我们天工族最神圣重要的地方，智慧战神大殿，我们几人的魂力这么高也是因为曾在这里修炼过一段时间！” 
　　张晓宇问道：“萨克族长，大殿中是不是有着智慧战神的遗骸在里面。”这里的魂力威压已经和当初在神魔谷大殿中的魂力威压差不多强大，可想而知这里面也必然是一位神的遗骸，否则很难想象其它死物会存在着魂力威压，而且经过了这么多年依旧没有散尽，若是真人在这里，那该是多么强大。 
　　“张门主果然是心智聪颖，一猜就中，进去看看就知道了。”萨克不愿意在外面说出来，开口赞道。 
　　大殿外有着八十一层台阶，六人又是花了整整三天时间方才进入了大殿，而这时，恐怖的魂力威压却是陡然加大了十倍，让众人有种置身于上不着天下不着地的真空世界一般，十米之外的任何东西也都模糊起来。 
　　张晓宇此时只有一个念头，那就是智慧战神的遗骸比神魔谷那位神的遗骸还要强大，起码强大十倍以上，让他险些窒息。 
　　在大殿中走了百步之远，那四位领袖长老开始盘坐在地面上，一动不动的承受着魂力威压，似乎在以这种方式锤炼增长着魂力。 
　　一百二十步后，萨克也盘坐了下来，钦佩的对张晓宇道：“我仅能走到这里了，想不到张门主虽然魂力层次不高，却有着如此强大的承受力，连我也比之不上。” 
　　张晓宇艰难的笑道：“萨克族长谦虚了，我的体质要比各位好，帮我分担了许多，而族长和四位长老却是靠着魂力支撑到现在。” 
　　“不，我们早已习惯了这里的魂力威压，否则换一个人来，哪怕是魂力第五层也休想走到大殿门口，走到这里起码也要魂力第八层。” 
　　张晓宇能走到这里，其实也因为曾经承受过强大的魂力威压，而且那时候的他弱小的很，却没有轻言放弃，而是以常人无法理解的毅力坚持着，最终他获得了逆世功法：神魔九变。 
　　第两百步，这里的魂力威压又要比第一百二十步强大了数倍，张晓宇越来越兴奋，因为他的魂力竟然不可思议的达到了第二层巅峰，似乎那恐怖的魂力威压中蕴含着神秘力量，被他逐步吸收着。 
　　第三百步，魂海中突然发生了剧变。 
　　第三滴魂液凝聚成功，代表着他的魂力进入了第三层境界，再也不会阻碍体之道进入第二重境界。 
　　越到后面，魂力威压也越强大，几乎是每过百步就要强大一倍，张晓宇无法想象智慧战神究竟有多强大，怕是当初那个神也只配给他提鞋！ 
　　第一千步，魂力达到第三层巅峰。 
　　第一五百步，魂力进入第四层。 
　　第两千步，魂力进入第四层巅峰。 
　　…… 
　　第三千三百三十三步，魂力进入第六层，而这时张晓宇已经到达了大殿首座，首座前是一个香案，上面放置着一片白钻般的头盖骨，恐怖的魂力威压正是从其中释放出来，搅动着周围的空间都有些扭曲。 
　　难道，发出如此恐怖的魂力威压竟然只是一片头盖骨，张晓宇目瞪口呆的望着那无一丝杂质的头盖骨，心中掀起滔天骇浪。 
　　猜得不错的话，这个头盖骨应该就是天工族信仰的智慧战神了，战神，给人的第一印象必然是战斗力超强，勇猛无双的战士形象，很难把他和智慧联系在一起，因为战士一旦有了智慧，就很难热血的起来，也就不是战神了。 
　　不去理解智慧战神是什么涵义，张晓宇下意识的用魂力去触碰头盖骨，根本没有想这样做的后果是什么。 
　　魂力还未接触到头盖骨，一下子就被卷入了进去，张晓宇整个人如同置身于另外一个世界。 
　　一座高山之上，站立着一尊身高三米三的强大战士，他的脸孔模糊不清，身躯却是强壮修长。 
　　整个宇宙似乎都以他为中心，围绕着他旋转不息。 
　　“你是谁！”战士目光穿越了空间，盯在张晓宇身上。 
　　张晓宇的呼吸在一瞬间停止了，不仅仅是因为对方的气势已经和空间规则没什么区别，他感觉自己遇到了不起的事情，他遇到了神，真正的战神，宇宙终极的存在。 
　　“晚辈张晓宇，请问前辈是智慧战神吗？”张晓宇第一次不敢和人对视，却也不愿意躲避，望着虚空道。 
　　战士喃喃道：“智慧战神，好熟悉的称呼，难道这是我的称呼吗？” 
　　张晓宇道：“应该是的，因为前辈在智慧战神的头盖骨中，我想智慧战神的头盖骨中不可能有着其他人。” 
　　“那我就叫智慧战神吧！”战士哈哈笑了起来，豪迈中带着愚智。     
第四集 少年武王 第二百九十八章 这个世界没有神 
　　张晓宇已经能够肯定，头盖骨中的魂力蕴含着一丝智慧战神的记忆，但是又不太全，或许是因为时间太长而渐渐消散，所以他才会不记得自己是谁。 
　　“前辈是智慧战神，这里怎么会有你的头盖骨。”张晓宇好奇道。 
　　智慧战神道：“虽然我只有一部分记忆，但是我知道，我肯定已经死了，否则这里就不会产生我了。” 
　　“神也会死？”张晓宇惊疑。 
　　“神！”脸上掀起一抹莫名的笑容，智慧战神道：“这个世界没有神，何况就算是神也还是会死的，只是死法不同而已。” 
　　“如果前辈不是神的话，那为何所有人都叫前辈智慧战神？” 
　　智慧战神呵呵笑道：“小鬼，看样子你还没有搞清楚情况，战帝之后就是战神，相当于武圣，如果硬要说神的话，我们也可以算作神，因为我们的能力大到无法想象，可以轻易掌控几个星系。” 
　　战帝之后就是战神，张晓宇的确是才知道，原先还以为和武圣一样，叫战圣呢？ 
　　“可以轻易掌控几个星系，是什么意思。”张晓宇虽然有些心惊，但还不知道其中到底代表着什么。 
　　智慧战神想了想，道：“这里虽然是幻象，但是破坏太大的话还是会影响到我，我就小露一手给你看看好了，当然，真实的我肯定要比这强大一百倍。”说完，周边环境转瞬间变了，原来是群山地带，现在则变成了星空中，周围除了黑色的空间之外，到处都是闪烁的星辰和大小不一的陨石，以一种玄妙的规律运转着。 
　　“看好了！”智慧战神轻松道。 
　　张晓宇闻言，眼睛一眨不眨的盯着智慧战神的举动，生怕错漏任何一个细节，要知道能看到战神高手小露一手是多么奢侈的事情，哪怕是武帝战帝恐怕也要排着队抢着看。 
　　右手平直伸出，智慧战神简简单单的对准其中最近的一颗星辰。 
　　“天星引力！” 
　　随着智慧战神轻喝一声，令张晓宇胆战心惊有无比震撼的事情发生，只见那不知道在多远处的星辰仿佛受到无法抵挡的引力作用，竟然一下子脱离了轨道，朝着智慧战神这边射了过来。 
　　若是没见过这幕，常人根本无法想象一颗星辰怎么会笔直飞射，而在沿途过程中，星辰突然闪耀起刺目的光芒，猛然爆炸，所造成的余波使得一些靠的近的星辰也是开始爆发，并且以亚光速的速度朝着两人喷涌而来。 
　　嗡嗡！ 
　　智慧战神和张晓宇所呆的这片空间似乎并不与外界接触，所以那足以毁灭星辰的爆炸波直接湮灭于无形，根本无法伤到两人一根毛。 
　　“这是体之道第六重就可以有的能力，再大就会影响这里平衡了，哪怕是幻象也是如此，要知道我只不过是一个记忆体而已。”智慧战神道。 
　　体之道第六重，那才仅仅是顶尖武帝而已，张晓宇开始对之后的境界产生浓厚的兴趣，难怪达到武尊战尊后进阶难比登天，一万年也不够，因为一旦进阶，几乎相当于成了神，可以掌控一颗星辰的命运，这是怎样伟大的实力，足以让任何人痴迷。 
　　右手牵引着张晓宇的身体，智慧战神轻易地落在一块极速运转的陨石上，然后把张晓宇也放在了上面，开口道：“看得出来，你也是一名战者，能够修炼到体之道第一重挺不容易。” 
　　身体不受自己的控制落在一块陨石上，张晓宇也不惊慌，恭敬道：“和前辈比起来差多了。”“智慧战神道：“我有一个方法可以让你的肉体修炼速度加快，而且魂力也随之增加，不知道你想不想学。” 
　　“能加快肉体和魂力的修炼速度，晚辈自然想学。”张晓宇虽然感觉奇怪，为什么一个从未见过面的战神高手会传授自己修炼之法，不过这种好事他当然不会放过。 
　　“这种修炼方法叫智慧修炼法，是我独创的法门，按我的计算，运用智慧修炼法修炼，可以节省九成的时间，也就是说，别人需要一万年，你只需要一千年。”智慧战神娓娓道来。 
　　张晓宇惊道：“提高十倍效率。” 
　　“不错，正是因为有着这门修炼之法，我才会被外人称为智慧战神，咦，我能想到许多忘记的事情。”智慧战神惊讶道。 
　　“恭喜了，前辈。” 
　　智慧战神笑道：“可能是因为时间太过漫长，所以我这个记忆体遗忘了许多记忆，但是和你聊聊天又让我想起来了。” 
　　“那我多和你聊聊天，说不定你能想起更多的事情。”张晓宇道。 
　　“这个还是不要刻意的好，反正我现在的记忆已经够多了，差不多有着几十万年的记忆，现在我就给你说说智慧修炼法的法门” 
　　“智慧修炼法就是以魂力配合真力来修炼，和元力不同的是，真力是从肉体粒子中产生出来的，而刚开始修炼时，肉体粒子并不足以强大，所以我们要锻炼肉体，强壮体能，等到突破到体之道第一重时，肉体粒子便可以产生真力。当然，如果你修炼了一种强大的真身，是可以提早拥有真力的，但是因为肉体还不太强大，产生的真力自然不够精纯，不过总体来说的话，能够修炼某一种强大的真身最好。 
　　现在问题来了，每次肉体粒子产生多少真力，我们根本无法控制，说不定有些肉体粒子产生的多，有些则产生的少。 
　　而想要让每一个肉体粒子勤劳工作，就必须监视它，监视它的手段自然是魂力内视，如果看到某个肉体粒子不勤劳，就用魂力鞭笞它，让它记住这次教训，下次它就会勤劳许多。”智慧战神一字一句道。 
　　张晓宇听得目瞪口呆，难不成要把肉体粒子当成苦功来对待，果然是非常人做非常事，这就是差距啊！ 
　　智慧战神道：“我只是告诉你一个方略，最重要的还没告诉你，魂力监视肉体粒子只要达到一定境界都可以做到，但是想要肉体粒子勤劳却唯有我的智慧修炼法，原因就是该怎样鞭笞肉体粒子！” 
　　“那怎样去鞭笞肉体粒子。”张晓宇说这句话时感觉怪怪的，就像是两个神经病人在讨论问题一般。 
　　智慧战神神秘道：“每一个肉体粒子其实可以把它当做一个人，想要他勤劳我们需要两个步骤，第一个步骤是以特殊的魂力波动来刺激他的胃口，让他十分想吃东西，第二个步骤是用魂力包裹住他，让他接触不到任何能量的补充，这样饿上一两次，等下次的时候必然会十分勤劳，分泌出的真力自然也会多上许多。 
　　经过我无数年的观察，发现每颗肉体粒子都会有一段时间的懒惰期，所以我们时时刻刻让每一颗肉体粒子勤劳起来，修炼效率自然要高上许多，十倍速度只是粗略估计一下，真实的效率很可能还要更高，当然，刚开始的时候，你的魂力太少，能让懒惰的肉体粒子变勤劳的数量有限。 
　　只是智慧修炼法好就好在既可以提升肉体修炼速度，又可以提升魂力修炼速度，这样结合起来，就成了良性循环，修炼速度也会越来越快。” 
　　简直匪夷所思啊！张晓宇心中敬佩万分，这哪里是一般人能够想到的，不对，除了智慧战神，恐怕没人能想到这个方法。     
第四集 少年武王 第二百九十九章 封印的神器：斩魔剑 
　　智慧战神手指轻轻一点张晓宇脑门，智慧修炼法的全部细节一下子涌入他的记忆里，成为了不可分割的一部分。 
　　待智慧修炼法的记忆和本身记忆融会贯通，张晓宇眼睛一亮，刺激肉体粒子胃口的是一种特殊魂力波动，叫暗磁波，不仅可用来刺激懒惰的肉体粒子，事实上他可以让身体任何一个肉体粒子产生饥饿感，从而整体加大效率，如此看来得话，的确有可能不止提升了十倍修炼速度。 
　　智慧战神这时又道：“智慧修炼法也不是没有弊端，因为过度的提升肉体粒子的效率，使得肉体粒子寿命减少，这样的话，肉体粒子分裂的速度也会快了许多，寿命无形中会减少许多。” 
　　“那大概减少多少寿命？”张晓宇一滞，问道。 
　　智慧战神道：“每个人修炼智慧修炼法的效率都不一样，如果以我的效率的来计算，平均一万年要减少三千年，也就是三成的寿命会被消耗，你最好想清楚该不该修炼，如果修炼的话，给自己定个目标，就是在七千年以内必须进阶到战帝，那时候的寿命便有得你挥霍的，还有，你现在已经是武尊了，有着一万年的寿命，接下来元力最好不要修炼，这样会耽误你修炼肉体。” 
　　“战帝有多少年的寿命？” 
　　“纯粹的战尊能活三千年，纯粹的战帝能活三十万年，你达到战帝的话，就算去掉三成时间，也能活二十一万年。” 
　　张晓宇坚定道：“这样的话，智慧修炼法我是非修炼不可。”十倍以上的效率太惊人了，根本就不需要去考虑减少一点寿命的问题，现在张晓宇是武尊，有着一万年寿命，去掉三成是七千年，把修炼效率算在里面的话，他七千年的修炼相当于别人的七万年修炼，这是何等惊人的数字。 
　　至于修炼元力，张晓宇觉得应该没有多大影响，毕竟一整天的时间不可能都用在修炼肉体上面，总有空闲的时间来修炼元力。而且张晓宇对属性奥义的兴趣很强烈，一门心思想要研究出一个属于自己的强大属性奥义，至于是什么类型的，还不确定。 
　　智慧战神微笑的点点头，“很好，智慧修炼法的益处大过弊处许多，正所谓瑕不掩瑜，我相信你日后很有可能成为新的战神，征战整个宇宙星空。” 
　　从元戒里取出斩魔剑，张晓宇也没去管幻象中的斩魔剑是否真实，询问道：“前辈，你可知道这把战器是什么级别的，我总感觉要超过中品战器，因为它能够让我提前发出剑罡。”元力能发出剑罡很寻常，武王就能够做到，但是用真力发出剑罡必须达到体之道第二重的战尊，这就让张晓宇怀疑斩魔剑的品阶了。 
　　“让我看看。”智慧战神接过斩魔剑，仔细端详起来，良久突然倒吸一口冷气，道：“这哪里是一把中品战器，这是封印的神器！” 
　　张晓宇目中精光闪烁，激动道：“封印的神器。” 
　　智慧战神抚摸着斩魔剑，点点头道：“不错，这是战神高手都不一定人手一把的神器，而且我没猜错的话，它是十大神器中最为霸道的修罗剑，可惜被下了三层封印，目前只相当于极品战器，如果我有实体的话，倒是可以给你解开第一层封印，让它达到最低等神器级别。” 
　　神器相当于圣器，十大神器之一则更加了不得了，若是三层封印全开的话，估计杀武尊战尊就像杀鸡一样容易。 
　　“虽然我无法帮你解开第一层封印，不过有其它方法可以解开第一层封印。”智慧战神道。 
　　“什么方法！” 
　　“就是让这把修罗剑饮下一千头大修罗的血。” 
　　“修罗，这种东西元星有吗？”张晓宇问道。 
　　智慧战神道：“元星应该没有，但是周边的星球上肯定会有，它们无时无刻不想侵略人类的星球。” 
　　“大修罗相当于什么层次的战者。” 
　　“修罗是按职位来体现实力，最弱的是修罗士兵，相当于战者，修罗小队长相当于战师，修罗大队长相当于大战师，修罗百夫长相当于战王，修罗千夫长相当于战雄，大修罗则相当于战宗，至于后面还有修罗将，修罗王，以及修罗神，分别对应着战尊，战帝，战神。”智慧战神娓娓道来。 
　　大修罗只有战宗的实力，这倒是好解决，不过杀一千头大修罗也委实太多了点，这就好比一千个战宗或者武宗，数目吓人。 
　　智慧战神道：“说实话，杀一千头大修罗并不是那么容易，甚至太难了，一个大修罗可以轻易杀死一个战宗，而且你可知道肉体修炼法是从哪里传来的。” 
　　“难道是从修罗族传过来的。” 
　　“不错，在太古时期，就存在着修罗族，那时人类面对修罗可怕的肉体，节节败退，根本无法形成有效地打击，后来有一个武宗无意中抓到了一头大修罗，从他口中问出了修罗人是如何修炼肉体的。 
　　但是修罗人的肉体和人类终究有着不小的区别，这位武宗便苦心研究属于人类的肉体修炼法，终于在五十年后，他成功了，凭借自己创造的肉体修炼法，他成为了人类历史上第一个战宗，而后又成为了第一个战尊，第一个战帝，乃至第一个战神，之后的战者们为了纪念他所作出的贡献，把他称为战祖，意思是战者的祖先。” 
　　战祖，多么伟大的称号，张晓宇的热血沸腾起来。 
　　智慧战神盯着斩魔剑道：“而你这把剑便是战祖亲造的战器，人类历史上第一把战器，斩杀了千万亿修罗的修罗之剑，十大神器之一。” 
　　张晓宇直盯盯的看着智慧战神手中的斩魔剑，心中激动万分，斩魔剑竟然是历史上第一把战器，这意义非同寻常，难怪每次握着它都有种握着时间的沉甸甸感觉，原来那是斩魔剑的历史，它在向自己诉说着什么。 
　　把斩魔剑递给张晓宇，智慧战神问道：“这把剑现在叫什么名字。” 
　　张晓宇一字一句道：“斩魔剑！” 
　　“斩魔剑，很霸气的名字，倒也没有辱没它的价值，你好好掌握住它，一把神器的诞生可不仅仅需要最坚硬的金属，还需要无数年的真力蕴养。”智慧战神缓缓道。 
　　“其中没有阵法吗？” 
　　智慧战神笑道：“战器和元器不一样，战器是纯粹为了战而战，所以打造它的材料以宇宙中最坚硬的金属物质和自己的鲜血为最好，当然，这时候打造出来的仅仅是坚不可摧的下品战器，想要让它进阶，必须用本身真力去蕴养，真力越强大，花费的时间越少，如果是战神级别的高手，只需要一天就可以让下品战器变成中品战器，然后十天可以让中品战器变成上品战器，一百天可以变成极品战器，十年可以诞生一把神器。不过成为神器后，想要让它更加强大就不是那么容易了，往往需要的单位以万年来计算。” 
　　紧紧握着手中的斩魔剑，张晓宇仿佛握住了整个世界，一瞬间展现出来的霸气让智慧战神也是双眼一亮，暗自赞叹。 
　　“你最好还是等达到体之道第二重后，再去杀大修罗，那样保险一点，否则太过危险了。”智慧战神告诫道。 
　　张晓宇道：“多谢前辈提醒，不过晚辈有一个疑问，希望前辈解惑。” 
　　智慧战神笑道：“你是想知道为什么我对你这么好，甚至还传授智慧修炼法给你，毕竟非亲非故的。“正是如此，晚辈从未见过前辈，真不知道前辈为什么对我这么好。”张晓宇如实道。 
　　“说实话，寻常人的魂力若是进来，我早就把它轰杀成渣，但是你不一样，你身上有着一个人的气息，而那个人是一位强大到没边的战神，就算是我也挡不住他一拳。”     
第四集 少年武王 第三百章 体之奥义：星辰破 
　　张晓宇虽然不知道智慧战神在他身上发现谁的气息，依旧疑惑道：“可是你已经死了，还用怕他吗？” 
　　“他是我的师祖，你说我会害和师祖有关的人吗？” 
　　师祖，自己身上怎么会有智慧战神师祖的气息，开玩笑的吧！不对，难道是那只玉牌，那只带着他穿越时空的玉牌，张晓宇心扑通扑通的跳了起来。 
　　“不知道前辈师祖在哪里，我找他有事。”张晓宇问道。 
　　智慧战神道：“宇宙这么大，你是找不到的，若是师祖想找你倒是很容易，所以顺其自然吧！” 
　　“那如果前辈的师祖一辈子都不来找我，我岂不是一辈子都不知道事情真相。”张晓宇道。 
　　智慧战神摇摇头，“就算你见到师祖又如何，你的实力太弱了，还是等你达到战帝甚至战神的境界再说，说不定到时候师祖会亲自接见你。” 
　　要达到战帝甚至战神，这谈何容易，这就好比由人变成神，难比登天，不过尽管如此，张晓宇绝不会放弃的，有朝一日一定要回到自己来的世界一次，安顿好父母，让他们快乐的安享晚年，否则就算成为高高在上，永生不死的神又如何，心中仍然会有着遗憾和残缺。 
　　“我张晓宇一定会成为战神！”张晓宇认真道。 
　　智慧战神道：“我相信你会成为战神，但是有潜力不代表真的能成功，在修行途中，意外难免发生，譬如被人杀死，这是阻碍成功的最大原因，谁都不例外，而想要让自己最大程度的避免意外，就要有着远超表面实力的能力。” 
　　张晓宇道：“斩魔剑有着这种能力，让我发挥出两倍以上的实力。” 
　　“一手准备怎么能行，想要在强者如林的世界中生存，起码也要有着两手，三手，甚至五手准备，当然，每一手准备都必须掌握通透，千万不要只有几分火候。现在我传授你一门伤敌一万，自损八百的体之奥义：星辰破！” 
　　“体之奥义？” 
　　“不错，体之奥义和属性奥义一样，都是掌握了某种宇宙规律法则衍生出来的奥义，可以借鉴他人的奥义，但是想要完全学会是不可能的，奥义只有自己去领悟。不过相比之下，我们体之奥义要比属性奥义好一些，其他人不但可以学，而且施展出来的威力不低，大概相当于原创人的六七成左右。” 
　　提前使出体之奥义，虽然只有六七成的威力，张晓宇双眼一亮，如果真的能学会，毫无疑问，将会成为自己最强大的杀招。 
　　盘坐在不断运转的陨石上，智慧战神道：“看好了，我施展一次星辰破给你看，你就知道体之奥义的威力。” 
　　说完，智慧战神食指轻轻一点，一道极细的光芒从他的手指上迸发，去到很远的虚空中。 
　　半次眨眼功夫，在无穷远的地方突然出现了一颗光芒万丈的星辰，紧接着星辰爆炸，发出一圈无比巨大的能量光环，横扫周边星辰。 
　　“星辰破就是制造一个能量星球，然后模拟星辰爆炸，制造出恐怖的破坏力。”智慧战神淡淡道。 
　　模拟星辰爆炸，这要多复杂，张晓宇完全无法想象。 
　　“当然，想要施展出完全的星辰破，必须要达到体之道第六重境界，你现在就算学会了，也远远不如真正的星辰破，不过对于目前的你足够了。” 
　　把关于体之奥义：星辰破的信息传给张晓宇，智慧战神又道：“我现在传给你的还只是普通的星辰破，接下来还有一个灭绝版的星辰破。”说完把另外一种星辰破也传入到张晓宇脑中。 
　　“灭绝版的星辰破需要一滴精血来配合施展？”张晓宇惊讶出声，精血可是一个人的血肉精华，凭他战尊的实力也不过只有七滴精血，用掉一滴的话，相当于损去了一成多的气血，不知道要多长时间才能够补回来。 
　　“所以我说伤敌一万，自损八百，就是这个意思，在生死存亡的时刻，你认为是施展普通的星辰破好，还是灭绝版的星辰破好？” 
　　张晓宇想了想，道：“应该还是灭绝版的星辰破好，普通星辰破若是杀不死人就麻烦大了。” 
　　“普通星辰破的威力绝对很大，可以作为你的绝招使用，而灭绝版的星辰破是以防万一的奥义，不到最关键的时刻慎用，切记。” 
　　陨石被一颗星球吸引住，开始围绕着它做公转运动。 
　　智慧战神道：“在我的魂力中，任何无形的事物都可以变快变慢，现在我把时间调到外面一天，里面一个月，你就好好在这里修炼一年时间。” 
　　“多谢前辈。”张晓宇盘坐在陨石上，首先开始研究智慧修炼法。 
　　虚幻的肉体虽然不是真实的肉体，而是张晓宇想象出来的，但是任何一方面都和真实的肉体没什么区别，毕竟还有谁会对自己的肉体不了解！ 
　　一边修炼肉体，一边用魂力扫描体内的肉体粒子，张晓宇很快发现了一些懒惰的粒子，它们和其它肉体粒子吸收的能量一样多，长的一样强壮，但是分泌出来的真力却是少得可怜，令张晓宇万分恼火。 
　　试探着施展出暗磁波，张晓宇针对那些懒惰的肉体粒子开始大整治，非要让它们服服帖帖不可。 
　　第一次施展暗磁波很不成功，甚至导致了一些肉体粒子死亡，虽然是无关紧要的小事情，但也正说明了暗磁波不是那么容易施展的。 
　　所以第一个月时间，张晓宇整日的研究暗磁波的奥秘，并经过千百次的试验，找出了一种最接近完美的波动频率，成功激起了所有肉体粒子的饥饿感。 
　　接下来第二步是用魂力包裹住那些懒惰的肉体粒子，不过因为目前魂力还只是第六层，相对而言还是比较低，仅仅只能包裹住两成的懒惰肉体粒子，其余的心有余而力不足。 
　　勤劳的肉体粒子被暗磁波刺激后，胃口大增，分泌的真力也更加多了起来，懒惰的肉体粒子饿了一两次后，也开始分外勤劳，分泌的真力同样不逊色前者，这样修炼下来，效率竟然达到了两倍，魂力也是正常状态下的两倍修炼速度。 
　　这还是刚刚开始而已，等日后魂力高了，肉体修炼速度也会加快，肉体修炼速度加快了，魂力的修炼速度也跟着提高了，简直就是完美的循环，就像是太极一样，生生不息。 
　　一眨眼，这里已经过去六个月，六个月过程中，张晓宇完全掌握了智慧修炼法，暗磁波的运用也更加娴熟起来，基本上不会出现失误。 
　　而剩下来的六个月，就是研究体之奥义星辰破和灭绝版星辰破的时间，张晓宇十分期待这门体之奥义的威力。 
　　星辰破是用真力在体外形成一个最原始的星球能量形态，上面有外壳和核心，就像元星的地表和星核一样。 
　　当然这些只是最基本的，引爆它才是最关键的。 
　　星球爆炸除了外力情况下，就只有内部不稳定，引爆他自然是需要在核心处制造出不稳定因素，然后以魂力来控制不稳定因素的爆发，从而使得模拟能量星球像真正的星球那样爆炸，迸发出恐怖的杀伤力。 
　　只是，这样模拟出来的能量爆炸只有千分之一都不到的相似度，和真正的星球爆炸相比，十分幼稚可笑，张晓宇也没有办法，谁叫他目前的实力还是太低了，根本无法实现模拟星球爆炸的基本条件，只能够粗略的模拟一下，增加杀伤力便行了。 
　　灭绝版星辰破是把核心处用精血能量替代，一旦爆发，精血和真力相互增幅，所造成的威力比星辰破恐怖了许多，你可以想象星辰破在一瞬间增幅了无数次，会产生怎样的破坏力，那将是彻底的灭绝。     
第四集 少年武王 第三百零一章 想换紫焰草？ 
　　幻象中一年时间过去，智慧战神对张晓宇道：“你差不多能够施展星辰破了，至于灭绝版星辰破是建立在星辰破的基础上，所以应该不是什么问题，现在你可以出去，否则你的魂力很快就要被我同化，那可不是闹着玩的。” 
　　站立在陨石上，张晓宇点点头，“前辈，那以后再见。” 
　　“到时候再说吧！我送你出去。” 
　　智慧战神轻轻一挥手，张晓宇周围的环境立刻波动起来，仿佛身处荡漾的涟漪之间，很快就消逝无形。 
　　魂力回归，张晓宇的眼睛立刻恢复神采，微微舒展一下身体，发现恐怖的魂力威压对他的效果小了许多，可能是因为这么多天亲近下来，头盖骨中自然释放的魂力和自己本身的魂力已经相互熟悉了，无形中收敛了一些。 
　　咦，真力达到四十九，接近五十的标准量，这是怎么回事，难道在幻象中修炼也会反映到身体上，可是这样的话，自己在幻象里面施展灭绝版星辰破也消耗了精血，怎么没有反映过来。 
　　微微思考过后，张晓宇大致明白了一些，魂力在幻象中修炼的确应该可以影响到外面的肉体，因为魂海还在肉体中；而在幻象中抽取了精血却不是真的，毕竟幻象里不可能存在实物，只是自己的假想而已。 
　　“仅差一步就可以踏入体之道第二重，三个月时间应该差不多了。”张晓宇暗自计算一下。 
　　往大殿外行去，张晓宇发现萨克族长和四位领袖长老已经不在原地，便直接出了大殿。 
　　“张门主，你出来了。”大殿外的广场上，萨克眼睛一亮，高声道。 
　　张晓宇走了过去，道：“是过去了十二天了吗？” 
　　萨克道：“不错，外面正好过去十二天，咦，你的魂力我竟然看不透，难道……”萨克骇然的看着张晓宇。 
　　“萨克族长，我的魂力已经达到第六层，这还要多谢你，我张晓宇欠天工族一个情。”张晓宇诚恳道。 
　　“我们现在已经是同一个联盟，自然要相互帮助，张门主不要见外。”对于张晓宇的态度，萨克族长还是很满意的，年轻人，不骄不躁，是为大器，有这样的盟友还有什么好烦的。 
　　走在阶梯上，萨克忽然问道：”张门主，不知道你在大殿末端发生了什么。“张晓宇的魂力在短时间内达到第六层，实在太惊人，萨克怎么也想不明白是什么原因，毕竟按他原先设想，张晓宇能进入第三层已经算很了不起了。 
　　魂力发面，萨克族长的确是猜错了，张晓宇还未见到智慧战神就已经达到了六层，至于为什么就没有人知道了，张晓宇更是稀里糊涂。 
　　张晓宇没有隐瞒道：“萨克族长，实不相瞒，我在头盖骨中见到了智慧战神，不过只是一个记忆体。” 
　　“真的！”萨克族长浑身大震，停下了脚步。 
　　“不错，它原本不知道自己是谁，是我告诉了他，我想他应该想起了很多东西。” 
　　跟在后面的四位领袖长老俱都颤声道：“智慧战神大人真的存在，太好了。” 
　　智慧战神距离这个年代太过遥远了，也许是几十万年前，也许是几百万年前……，当知道自己族人所信仰的神真的存在，那种幸福感无法去形容，至少萨克五人就好像年轻了十岁一样，生机勃勃。 
　　张晓宇讶异道：“萨克族长，难道你们不确定智慧战神存在过吗？” 
　　萨克族长解释道：“信仰智慧战神是一代代传下来的，但是我们至今为止都无法确认是否真的存在智慧战神，现在终于能够确认了，这还要多谢你啊！张门主。” 
　　“哪里，我根本什么事都没做！”张晓宇苦笑一声，有些无语。 
　　回到地面后，张晓宇接受了天工族的盛情款待，参加了隆重的宴席。 
　　而在宴席上，萨克族长正式声明，天工族加入玄天联盟，盟友是南域玄阴门和黑天宗。 
　　其他天工族长老以及领导层对于这个决定大致很满意，如今天工族和玄阴门一样，面临着巨大危险，想要逃避根本是不可能，所以只有拿起武器全力反抗上古门派实力的侵略。 
　　“来，干！张门主！”萨克脸色红润，端起酒杯豪迈道。 
　　和对方碰了一下酒杯，张晓宇干净利落的一口喝下去，对于如今的他来说，就算是喝个一缸酒也毫无大碍，强横的肉体摆在这里呢！ 
　　把宴席上的天工族领导摆平一大半，张晓宇依旧一副轻松自在的模样，使得剩下来的天工族人也放弃了想要灌醉张晓宇的想法，凑在一起聊了起来。 
　　离开西域，张晓宇笔直的朝着南域飞掠而去，也不怕在途中碰上红白二魔这等人物，现在的他有着足够的自信不惧两人。 
　　白驼山上，盘坐在修炼室中的牛尊者忽的睁开了眼，抬起头望向天窗外的云海。 
　　是他！仅仅凭借气息，牛尊者立刻知道从云海上飞掠而过的是谁，不是张晓宇又是哪个。 
　　红蛟精血最后被张晓宇夺得已经不是什么秘密，据说有人在沙漠中亲眼看到的，连红白二魔也吃了张晓宇很大的亏。而牛尊者等人就没有那么好运气，不但连红蛟精血的影子没看到，就连灰鹰尊者也狡猾的从他们手上顺利逃脱，甚至在过程中使用秘法让三人受了一点伤，虽然灰鹰尊者比三人的伤要重了许多。 
　　想起红蛟精血这件事，牛尊者就有些肉疼，如果是他服用的话，最起码能达到体之道第一重巅峰，这可比一般的丹药好了不知多少倍，能省下近百年的苦功。 
　　眼中闪过杀意和贪婪，牛尊者犹豫着该不该拦截下张晓宇，他知道那头独角蟒蛇没有跟在张晓宇身边，眼下是最好的机会。 
　　思考再三，牛尊者还是放弃了这个想法，不说红蛟精血已经被张晓宇吞服，就算三人把他拦截下来也不一定能成功击杀他，这其中红蛟精血肯定让他实力涨了不少，而且他似乎没有可以内敛气息，否则相隔这么远，牛尊者不一定能够察觉的到。 
　　“算你好运！”牛尊者冷哼一声，闭起眼睛继续修炼。 
　　嘴角扯起一抹笑容，云海之上，张晓宇的速度陡然加快，化为一道蓝色流光朝着图云山飞掠而去。 
　　下午时分，张晓宇无惊无险的回到玄阴门。 
　　“门主，你回来的正好，有一个人已经在外面等了三天了。”洛行空见张晓宇回来，出来迎接道。 
　　张晓宇道：“是谁。” 
　　“他说他是星辰家族的拍卖师，门主你见过，目前住在大阵外的一个小镇上。” 
　　是那个白发老者，他来干什么，不会是想打紫焰草的主意吧！张晓宇脸上泛起冷笑，开口道：“派人把他带进来。” 
　　大约一个时辰过去，一个白发长袍老者在玄阴门弟子的带领下进入大阵，旋即往玄阴门大厅行去。 
　　进入大厅，白发老者笑眯眯道：“张门主，好久不见，老朽鲁乔。” 
　　张晓宇淡笑站起来道：“鲁大师，你来我玄阴门可是一件大事，怠慢你了，来，请坐。” 
　　白发老者坐下来道：“哪里的话，张门主有事，是我来的不大是时候，不过总算等到张门主回来了。”     
第四集 少年武王 第三百零一章 你不要后悔 
　　两人聊了半天，却都是一些无营养的废话，张晓宇也不急，就这么跟对方耗着，难道他还以为自己会主动交换紫焰草。 
　　一盏茶时间过去，鲁乔坐不住了，“张门主，我来这里主要是为了巩固星辰家族与玄阴门的交情，你也知道我星辰家族的实力，说句实话，不管从哪个方面来比较，我星辰家族都是不弱于他人。” 
　　张晓宇问道：“那我和星辰家族交好，能有哪些好处。” 
　　“不说其他，至少会在一些罕有物体上优先考虑张门主，当然最为重要的是，我星辰家族便不会是你的敌人，想必张门主也在烦恼大自在宫和麒麟府的咄咄*人，而我星辰家族势力并不逊色他们。” 
　　“鲁大师你的意思是，如果得不到星辰家族的交情，就是敌人了。”张晓宇眼睛微微眯起了一点。 
　　鲁乔道：“张门主太敏感了，星辰家族绝不会毫无理由的招惹其他势力，只是您的那株紫焰草对家族中一位护法十分重要，还请能行个方便。” 
　　抿了一口茶，张晓宇开门见山道：“想换紫焰草，可以，不过你可要拿出我感兴趣的东西，否则我也很为难。” 
　　鲁乔微微一滞，道：“张门主放心，我准备的东西肯定也是与紫焰草等价的宝物，绝不会滥竽充数的。” 
　　老神在在的躺在靠椅上，张晓宇倒想看看对方能拿出什么宝物，当然，前提是必须让他动心，否则只能免谈了。 
　　从元戒中取出一株紫色的人参，鲁乔笑眯眯道：“张门主，不知这千年紫参合不合你的意。” 
　　哦，张晓宇眼睛中泛起丝丝光彩，千年紫参，灵草榜第十七。紫参和普通的人参并不是同一个种类，只是外形很相像而已，且它的作用仅仅是增强肉体，可以使一个没有元力的普通人变得力大无穷，三天三夜不睡觉也精神奕奕。当然，前提是这个普通人的体质十分强悍，能够承受得住紫参的霸道药力，至于十年份的紫参怕是武师都够呛，百年紫参最起码要武王才能承受得住药力，千年紫参还从来没有人见过。 
　　市面上，一株紫参的价值相当于五千年份的人参，可想而知，紫参是多么稀有和珍贵，更不要说千年紫参了，绝对是无价之宝，只能用同等珍贵的物体去换。 
　　“这株千年紫参对我确实有用，也的确能让我动心。”从千年紫参上收回目光，张晓宇淡然道。 
　　鲁乔眼中闪过一丝喜色，“那张门主是答应交换了。” 
　　“不！” 
　　“张门主，我这株紫参可是已经有一千三百年份，价值是普通千年紫参的两倍以上，就算稍稍不及紫焰草，也差不到哪里去。”鲁乔神情一滞，旋即立刻介绍起这株千年紫参的价值。 
　　张晓宇道：“灵草榜前十名的药草都是天地罕见，没有机缘的人怕是一辈子都不见得能看上一眼，而千年紫参虽然稀少，普通人难得一见，但和前十位相比就要好寻了许多。当然，鲁大师如果愿意的话，我可以用一片紫焰草叶子换千年紫参。”张晓宇元戒中这株紫焰草一共有着三片叶子，其中一片在星辰拍卖会上换了尊王丹，现在还剩下两片叶子和一个主干。 
　　鲁乔不太高兴道：“张门主，这不太好吧！紫焰草叶子只有配合上主干才能达到最好的效果，只有叶子的话，效果就要减去一半。” 
　　“不瞒鲁大师，我的体质十分特殊，能够同时修炼五种属性元力，火元力也正好在其中，而且被我修炼到了武雄级别，对于这紫焰草也不是没有想法，毕竟他可是能让武尊级别的元力变得精纯无比，减少数倍以上的修炼时间。”多属性体质也不算什么见不得光的东西，张晓宇毫不在意道。 
　　鲁乔对张晓宇的多属性体质没有什么想法，这种体质在禁制外甚至被称为鸡肋体质，毕竟一个人的精力有限，哪里有那么多时间来修炼几种元力，所以就算有这种体质的人存在，也必定不会去修炼其它元力，最多也就再修炼一种当做生活技能，比如火元力能够烤肉，水元力能够制造干净的水等等。听到张晓宇还想修炼火元力，鲁乔心中暗骂，疯子，简直就在浪费时间，不过脸上却是做出苦笑之色，道：“张门主，你不是在开玩笑吧！” 
　　“鲁大师认为我是喜欢开玩笑的人。”说实话，张晓宇的确有这个心思，至于把它付诸行动还要再三思考一番。 
　　鲁乔脸色难看了许多，“张门主，你就这么不讲情面，一株千年紫参与你换紫焰草并不算多亏本的事情，并且还可以得到星辰家族的交情，这些寻常人求都求不来的事情难道张门主一点也不心动。 
　　“鲁大师，我也不废话了，一株千年紫参换一片紫焰草叶子，若是愿意的话大家皆大欢喜，不愿意的话，我也不勉强。”张晓宇心中冷笑，星辰家族的交情，这些东西也就只能哄哄那些下三滥的门派，这个世界是以强者为尊，星辰家族作为强者会愿意和弱者有着平等的交情，怕是到最后就成了星辰家族的分支，使唤下人一样召之即来挥之即去。 
　　“你！”哪怕是泥人也有着三分脾气，更不要说一向养尊处优的星辰家族拍卖大师，鲁乔沉声道：“既然张门主这么不给面子，那就算我星辰家族热脸贴了冷屁股，自讨没趣，只是希望你不要后悔。”说完，站起身便往大厅外走去。 
　　张晓宇根本没把对方隐含威胁的话放在眼里，道：“鲁大师慢走，我就不送了。” 
　　一脚跨出大厅，鲁乔忽的转回头，意味深长中带着一丝冷意，道：“刚不可久，像张门主如此的为人处世，怕是就要遭到大祸。” 
　　望着鲁乔远去的背影，张晓宇自言自语道：“如果有的选择，谁会愿意去招惹强大的敌人，但是这个世界根本就容不得弱者去选择，选择是强者才有的权力，所以谁挡在我前面，我便要杀谁，人挡杀人，神挡杀神，我倒要看看所谓的上古门派能不能一巴掌拍死我张晓宇。”说到后面，从张晓宇体内迸发出凌厉恐怖的气势，宛如魔神一般。 
　　密室里，张晓宇仔细端详着手掌上的紫色小草，心中暗暗惊叹天地之奇妙，总是能孕育出许多独特的东西，比如这灵草榜第七的紫焰草。 
　　紫焰草长五寸，整体呈火焰燃烧状，通体紫色晶莹，如同一抹正在燃烧的紫色火焰，分外吸引人注目，而其叶子外形便是一朵火焰，有着三个开叉，上面经脉晶莹剔透，隐隐有着液体在其中流转。 
　　摊在手掌上，紫焰草所散发出来的温度怕是可以煮鸡蛋了，真不知道一株草怎么能够在如此高温下生存，而且并不枯萎，简直就是奇迹，当然，张晓宇也知道，对于这个世界来说，像紫焰草这类奇迹还有着很多，而奇迹多了，也就不是奇迹了。 
　　收起紫焰草，张晓宇取出一支玉瓶，里面是小半瓶琉璃般的鲜红色血液，正是十五滴五阶战兽的精血，是玄阴门几个月才积累起来的，毕竟在腾云大陆上拥有小宇宙力量的战兽实在太少了，往往需要花费巨大的人力物力才可能寻找的到，而且这几率随着时间的推移不断减少，怕是不需要一年，一无所获也是正常的。 
　　当然，张晓宇目前的真力快要达到五十的标准量，只要成功突破，便不再需要五阶战兽的精血，恐怕连玄冥天毒兽这类六阶霸王级战兽的精血也无法起到太大的作用，那时的他真正需要的是像红蛟精血这种等级的精血。 
　　一下子把所有的精血全部倒进嘴里，张晓宇闭起眼睛，开始运用智慧修炼法来修炼肉体。     
第四集 少年武王 第三百零二章 进阶武尊 
　　时间过得很快，张晓宇回到玄阴门已经两个多月，这两个多月基本上便是用来修炼肉体和雷元力。 
　　这一天，张晓宇感觉到一丝异样，不是来自外界的，而是来自体内，来自元力和肉体的变化。 
　　马上丢下手中的事，张晓宇立刻来到大阵之后的群山中，然后整个人盘坐在虚空上，开始修炼雷元力。 
　　蓝色的雷元力比起一年前不知道精纯了多少，流转在经脉内如同一汪清澈的海水，澎湃具有强烈的攻击性，而今天，这已经相当精纯的雷元力却开始躁动起来，似乎将会发生什么巨大的变化。 
　　不知何时，方圆百里的天空暗了下来，黑压压的乌云从四方汇聚齐至，笼罩在群山之上，使得这块地方似乎变成了另外一个世界。 
　　轰隆！ 
　　一声沉闷的滚雷声响起，乌云中隐隐有着光芒闪烁，仿佛在孕育着什么惊天动地的事物。 
　　面对外界的变化，张晓宇一点感觉也没有，此刻他体内雷元力的流转速度越来越快，刚开始还能够稍加控制，但是到了后面，已经脱离了他的掌控，仿佛有了自我意识一样，充斥在周身四肢百脉以及无数支脉内。 
　　既然无法掌控，张晓宇也不去干扰，只是心中疑问，难道雷元力终于要进阶了，但是这才过去十五个月，离五年还有一大半时间。 
　　轰隆，轰隆…… 
　　天上的雷鸣逐渐急促起来，那紧张肃杀的气氛也越来越浓重，几乎让人呼吸不过来。 
　　九九八十一个循环过后，所有雷元力全部收缩到丹田之中，紧紧凝聚在中央一点之上，很难想象那么多的雷元力紧密聚合在一起只有这么小。 
　　还没等张晓宇有所反应，那凝聚成一点的雷元力突然爆发，强烈的蓝色光芒几乎是在瞬间就充斥了周身无数脉络中。 
　　卡擦！ 
　　这时，乌云中迸发出一道蜿蜒恐怖的闪电，和一般闪电不同的是，这道闪电颜色虽然也是蓝色，但是纯净的有如蓝色水晶，通体晶莹，有如实质一样劈在了张晓宇身上。 
　　身体虾米般的颤抖起来，张晓宇身上的衣服瞬间化为灰烬，细密的蓝色电弧遍布全身上下，从皮肤里钻进钻出，强烈的高温使得周围的空气被炙烤成了虚无，浮现出一圈淡淡的蓝色光晕。 
　　身体上虽然痛苦不已，但是张晓宇却异常兴奋，他已经确定，此刻雷元力正是在进阶，他听黑月尊者说过，武宗进阶成武尊，会有更加纯净的能量来淬炼元力，如暗元力进阶时，会有一颗黑暗光球把他笼罩在内，帮助他淬炼暗元力，如此推断的话，雷元力进阶就肯定是天上的雷电淬炼元力了。 
　　蓝色晶莹闪电每过一段时间就会落在张晓宇身上，如此十八次过后，乌云中积蓄的雷电能量似乎用尽，没有了反应。 
　　乌云下方是一团蓝色晶莹电球，电球中蜷曲着一条*的人影，浑身肌肉纠结，比例完美匀称，有如钢浇铁铸一般，极具视觉冲击力。 
　　足足过去三个时辰，电球中的人影慢慢直立起来，而在他直立的那一刻，周身笼罩的电球猛然迸发，一条条粗有儿臂的闪电蜿蜒直刺，擦中山峰，山峰便炸裂，掠过湖面，湖水干涸，击上天空，乌云粉碎，毁灭的雷霆气息席卷八方，惊天动地。 
　　没有睁开眼睛，张晓宇仿佛置身在星空之中，全身穴窍对应着宇宙星辰，有种天人合一的感觉，心知这便是武尊之身的奥妙，毕竟能够让人万年不朽的东西，定是涉及到一部分的宇宙规律。 
　　相互比较一下，张晓宇发现武尊之身和肉体修炼方面有一部分相似之处，都是把自己当成了一个小宇宙，但是不同之处在于，武尊之身是把自身当成了容器，用来储存天地间的能量，而肉体修炼是真正的把自己当成小宇宙，不需要借用外界的能量。 
　　从这一刻开始，张晓宇正式成为了武尊，可以活上漫长的一万年，基本上脱离了凡人之身，有望大道。 
　　进阶武尊对于肉体的修炼也有着很大的好处，张晓宇能够感受到自己在肉体方面虽然没有变强，但是肉体中每颗肉体粒子似乎得到了不小的优化，如果说先前每颗肉体粒子是普通的士兵，那么现在的肉体粒子则是精锐的战士，上升了一个档次。 
　　不仅如此，张晓宇的肉体本就还差半步便可以跨入到体之道第二重，在感觉穴窍对应星辰时，周身真力自动搬运，肉体粒子也随之分泌着新的真力，几乎是三次眨眼功夫就迈过了五十的标准量，轰轰烈烈的跨入到体之道第二重，每一颗肉体粒子都似乎有了更加紧密的关系，相互间都能把附近的肉体粒子记忆下来，想要忘都忘不掉。 
　　魂力观看着胸口核心处的红色晶体已经变化成红色钻石，张晓宇能够察觉到，红钻内蕴含的真力总量一举达到了一百标准量，而且真力的精纯度和威力增加了许多，相当紧密。 
　　睁开眼睛，张晓宇用力吐出一口罡风，脸上荡漾起笑意。如今的自己，怕是可以和自然之道第二重的武尊高手正常过招了，若是施展星辰破，面对第二重巅峰武尊也有着一战之力，至于灭绝版星辰破，哼哼…… 
　　挥手震散天空中聚集的乌云，张晓宇身形一晃，向着玄阴门掠去。 
　　刚回到玄阴门，便有玄阴门弟子过来通报，“门主，黑月尊者在大厅求见。” 
　　闻言，张晓宇点点头道：“我知道了。”黑月尊者亲自过来找他，怕是又有什么大事发生了，难道…… 
　　张晓宇立即向着玄阴门大厅行去。 
　　走进大厅，黑月尊者从椅子上站起身，苦笑道：“张门主，见你一面可真不容易啊！诶！不可能，你进阶武尊了。” 
　　有没有进阶武尊一眼便可以看出，毕竟武尊之身就是天人合一，那种与天地十分契合的气机根本无法掩藏，至少目前还没有人能够掩藏自己的天人气机。 
　　“墨尊者，此事说来话长，我也有些奇怪。”张晓宇隐隐感觉和那块玉牌有关系，但是这种东西自然不会说出来。 
　　黑月尊者抚了抚并无胡须的下巴，目光闪烁道：“看来，张门主的体质应该是传说中的天人体质，所以才会在如此短的时间内进阶武尊，不然，世间再无可能缩短进阶武尊的世间。” 
　　“天人体质？” 
　　“比属性灵体更高一层的便是天人体质，而且天人体质并无属性，因为它适合任何属性，修炼速度比之普通人快了十倍以上，难怪张门主年纪轻轻就成为了武尊，原来是有着天人体质。”黑月尊者坚信自己的揣测，他一直就震撼张晓宇的天赋和悟性，再加上如此快的进阶武尊，除了天人体质再无第二种解释。 
　　张晓宇心中苦笑，他肯定自己绝不是什么天人体质，不过就将错就错，让别人以为自己是天人体质也可以省去许多麻烦，毕竟在张晓宇身上发生的奇迹貌似不少了，总有一天会被人撞见。 
　　不想继续这方面讨论，张晓宇问道：“墨尊者，不知道这次有什么事发生。” 
　　神情收敛，黑月尊者沉声道：“大自在宫第二批武尊高手来到南域了，不过却没有立即来找我们，不知打着什么主意。” 
　　大自在宫第二批高手，张晓宇也是微微皱起了眉头，虽然说他如今有着匹敌自然之道第二重武尊高手的实力，但是没打过的情况下，谁也不知道会发生什么情况，何况这第二批武尊高手定然不少，以自己，小黑以及黑月尊者三人的实力，恐怕很吃力     
第四集 少年武王 第三百零三章 暴风雨前的宁静 
　　“不知道这次来了几位武尊？”张晓宇问道。 
　　黑月尊者凝重道：“大自在宫有四大尊者，第一批来的是火风两位尊者，这次土水两位尊者也来了，还有一位内宫尊者。” 
　　“内宫尊者！”张晓宇惊疑道。 
　　“上古门派一般都会分为内外门，外门是主持门派事务的，人数众多，而内门人数非常之少，是由外门实力最高的人补充进去，他们根本什么事都不管，整日便是闭关修炼，只有需要他们动手时，方才出关。” 
　　也就是说，真正实力顶尖的人在内门，外门的四位尊者只不过是明面上的高手，张晓宇虽然知道大自在宫没有那么简单，但是仍然忍不住微微吸了一口冷气，毕竟一万年下来，谁知道大自在宫的内宫人数达到了多少。 
　　黑月尊者苦涩道：“四大尊者中土尊者已经是土之道第二重武尊，只等外门有人进阶武尊，他便可以进入内门潜心修炼，而那位内宫尊者的实力肯定在自然之道第二重之上，所以我们这次需要面对的是两位自然之道第二重的武尊以及两位自然之道第一重武尊。” 
　　张晓宇道：“这位内宫尊者不知道有没有领悟属性奥义，否则我们两个就难有翻身之日了。”这个才是张晓宇最为担心的，一个领悟了属性奥义的武尊高手和没有领悟属性奥义的武尊高手完全不一样，实力差距甚大。 
　　略微思考了一下，黑月尊者迟疑的摇摇头，“我想应该不可能，能在自然知道第二重领悟属性奥义的人极少，大自在宫就算有这种人也不可能随随便便派出来的。” 
　　张晓宇点点头，对黑月尊者这个观点还是比较赞同的，能够领悟属性奥义已经是门派中终极力量，应该不可能随便派出来，否则被敌人围杀那可就损失大了。 
　　“按道理来说，大自在宫现在高手众多，得知是我们杀了火尊者，废了风尊者一条手臂，应该会立即前来报仇，但是却一直无动于衷，似乎并不急着对付我们，让人好生疑惑。”这一点让张晓宇百思不得其解。 
　　“这个也是我疑虑的地方。” 
　　目光与黑月尊者对视，张晓宇阴沉如水道：“我知道他们想干嘛了！好狠的计谋。” 
　　“你是说，他们要彻底覆灭玄天联盟。”黑月尊者惊声道。 
　　“不错，我们玄阴门有水土雷罡阵，而你们黑天宗也有暗界天幕，如果我们不应战，他们只有先破开大阵才能威胁到我们，只是凭几个武尊根本无法在短时间内破开大阵，而且就算能够破开，到时候肯定元力消耗的七七八八，对付我们就不太可能了；所以，我敢肯定，他们一直按兵不动，必定是在暗中联络其他武尊高手，如麒麟府，散尊联盟等人，想要一举踏平玄天联盟，当然，首当其冲的肯定是我玄阴门。”张晓宇手掌紧紧握住扶手，冷声道。 
　　能够进阶武尊的人虽然不一定各个聪明绝顶，但是悟性绝对不低，黑月尊者没猜到是因为被对方强大的实力吸引了注意力，哪里想到大自在宫这次是要彻底覆灭玄天联盟，顿时脸色异常难看。 
　　张晓宇建议道：“墨尊者，你我身上都有各自的魂元，数十万里之内捏碎它便有感应，所以你最好还是回到黑天宗，以防万一。” 
　　黑月尊者迟疑道：“张门主，这不太好吧！对方这次九成九就是先拿玄阴门开刀，我怎能离开。”虽然心知这次事情不妙，但是黑月尊者并未想过要退出玄天联盟，更不要说临阵离开了。 
　　“我玄阴门的水土雷罡阵没有数十个武尊同时进攻，几乎不太可能被破开，而南域如今的武尊高手不过十余人，就算全部集结而来，成功的可能也很小。”嘴上虽然这般说，其实张晓宇自己都没有底，毕竟水土雷罡阵博大精深，他也不知道自己摆的这门大阵效果如何，假如真的被十几位武尊联手破开，也不无可能。 
　　听张晓宇这般说，黑月尊者心下稍稍放松，他清楚上古阵法的可怕，凭十几位武尊应该不可能破得开来，反而是黑天宗的暗界天幕有些危险，十几位武尊同时攻击的话，百次攻击左右就可以成功破开，几乎毫无悬念。 
　　“既然如此，就如张门主所言，我守护在黑天宗，以防万一。”黑月尊者点头道。 
　　张晓宇淡笑道：“墨尊者也不必为了这件事万分担忧，该来的总会来的，躲也躲不掉，还不如以乐观的态度去面对，我想，天道总有那么一丝生机存在，我们也不是必输之人。” 
　　黑月尊者仔细体会张晓宇话中的玄机，良久佩服道：“我真是越活越倒退了，张门主说的不错，该来的总会来，担心也没用，只是徒增烦扰而已，我们要做的是准备好一切，奋力一搏。” 
　　待黑月尊者回黑天宗之后，玄阴门上上下下都是加强了防备，因为有着大阵存在，加强防备的地点是那些深埋着元石的位置，防止有人恶意破坏大阵，导致关键时刻出现意外。毕竟大阵中除了阵眼最重要之外，任何一块元石损坏都降低大阵的效果，若是大量的元石损坏，怕是整个大阵都要降一个档次，关键时刻，一点损失都是致命的。 
　　当然，防备加强的还有另外六座山峰，为了万无一失，张晓宇把三千多的玄阴虎卫和六百多的玄阴神卫全部分派到各地，一旦有人出现诡异行为，杀无赦，这其中包括花间派在内。 
　　世上没有不透风的墙，随着时间的推移，南域大部分的势力都是觉察到气氛的变化，一些情报系统发达的门派根据种种推理，得出一个惊人的消息，近期，以大自在宫为主的势力将与玄天联盟发生大战。 
　　上古门派与南域本土势力的对决，其意义重大，可以说将会影响很长一段时间，如果大自在宫以摧枯拉朽的优势摧毁玄天联盟，那么未来就再也没有本土势力讨价还价的余地；而若是玄阴门所代表的玄天联盟力挽狂澜，击退大自在宫，就说明他们本土势力也不是任人宰割，至少有玄阴门在，那些外来的上古门派还不至于完全肆无忌惮。 
　　虽然绝大部分的人都不看好玄阴门，但无疑绝大部分的人都希望玄阴门能够击退大自在宫，为本土势力争个光。 
　　在外界因为这件事脑的沸沸扬扬时，张晓宇却根本不为任何事物所动，安安静静的呆在玄阴门内做该做的事，一副悠闲自在的模样，仿佛即将要面临大战的不是玄阴门。 
　　对于张晓宇而言，十余个武尊联合起来固然强大的可怕，但也不是毫无反抗之力，若是真到了最后一步，他拼着气血大伤，也要弄几个灭绝版星辰破出来，让他们尝尝鲜。 
　　抱着这种心态，张晓宇才会那般悠闲自在，一派从容。其他人在无形中也是受到张晓宇的感染，不再那么忧心忡忡，既然门主都不急，他们还愁什么，而且看门主这番神态，必然有了不小的把握，多年来的积威使得张晓宇已经被神化，绝大部分弟子选择毫无理由的盲从。 
　　宽阔的广场上人山人海，喝彩声一阵接着一阵，显得漏*点四溢，而在广场中央的四个平台上正在进行着战斗，对战的双方实力都颇为强劲，年龄都不大，大致在二十岁左右。 
　　张晓宇，洛诗诗以及夭夜三人坐在正前方最高处的首席上，其他高层则居坐在两侧略矮的裁判席，众人相互之间偶尔交谈，但是大部分时间目光都落在平台上的战斗。 
　　这次比斗是为了选出有潜力的精英人才，用来补充玄阴神卫和玄阴虎卫，毕竟六百多的玄阴神卫和三千玄阴虎卫太少了，该是时候扩大规模，让一些人才尽早得到提拔。 
　　肩膀和洛诗诗贴在一起，手掌却放在夭夜的大腿上，张晓宇面泛微笑，不太认真的看着下方的比斗。 
　　就在此时，远处洛行空急匆匆的走了过来，神态沉重如水，更多的却是隐藏在深处的担忧     
第四集 少年武王 第三百零四章 十六位尊者 
　　张晓宇魂力传音道：“怎么了，是不是大自在宫的人来了。”能让洛行空这个堂堂副门主担忧的事也只有大自在宫的来袭了。 
　　“大自在宫，麒麟府，散尊联盟等近二十个武尊都来了，看他们神态，似乎如门主所预料的那般，已经暂时联合在了一起。”洛行空站在张晓宇旁边轻声道。 
　　洛诗诗和夭夜脸色一变，瞬间苍白无比，近二十个武尊，这股力量联合在一起的话，怕是纵横大陆无敌手了，任何一个势力也比之不上。 
　　嘴角泛起冷笑，近二十个武尊，看来这大自在宫不仅把南域的武尊联合在了一起，还邀请了其它地域的武尊，想必是准备不惜一切代价铲平玄阴门。 
　　“晓宇！”洛诗诗轻轻扯住张晓宇的衣袖。 
　　张晓宇拍拍她的小手，轻声笑道：“虽然武尊众多，但能够对我造成威胁的也就那么几个，其他人不是大问题。”体之道达到第二重，哪怕是心脏和大脑被洞穿都不会有事，除非直接被粉碎，所以近二十位武尊虽然听起来很可怕，但是真正能够威胁他生命的也就是那么三四个。 
　　握住张晓宇放在她大腿上的手，夭夜性感的眸子盯着张晓宇道：“晓宇，我相信你。” 
　　抽身站立起来，张晓宇魂力一动，前方立刻出现数米大小的水镜，稍稍调整角度后，便是看到了来者的样貌和数量。 
　　“一共十七人，不知道这大自在宫给了他们什么好处，竟然愿意联合在一起对敌。”张晓宇看到其中几拨人后，微微有些惊讶。 
　　十六个人共分为五个方阵，居中的有四个人，从左往右第一个是断臂男子，正是那风尊者，此时他恨恨地盯着大阵，对于武尊来说，断去一条臂膀便相当于减少了三分实力，想要弥补回来很难。 
　　第二个是一位气息雄浑如山的中年男子，他神情冷肃，身形壮硕，土黄色的云纹长袍穿在身上显得极为威武彪悍，应该就是大自在宫四大尊者之首的土尊者了。 
　　第三个，也就是中间居左之人是个身穿灰色云纹长袍的老者，相貌平平，身材有些干瘦，长袍在狂风下猎猎作响，整个人透着一股极为强大的锋锐之气，仿佛一把出鞘的宝剑一样，凌厉万分，不难想象应该是大自在宫的内宫尊者，也是张晓宇最忌惮的人物。 
　　第四个身穿碧色云纹长袍的人不用猜便知道是水尊者了，而且还是个女的，看上去大约三十多岁，脸上一点表情也没有。 
　　大自在宫左边的是麒麟府方阵，除了牛尊者，徐长老以及龚长老之外，又多了两个老者，一个神情阴翳，一个表情木然，仅是站立在那里就给人很大的威势，就好像普通人看到虎豹一样，心生畏惧。 
　　右边的竟然是红白二魔，不过张晓宇倒也不惊讶，这次是个杀他的绝好机会，红白二魔不来才叫人奇怪。 
　　最左边则是散尊联盟，不过人数从原先的两人达到了四人，除了红花尊者，烈火刀尊外，海天尊者和灰鹰尊者也赫然在列，其中海天尊者一副幸灾乐祸的模样。 
　　最右边的只有一人，是一个浑身散发出强烈火之气息的老者，左胸的衣服上绣着三颗金色星星，如果张晓宇猜得不错，此人应该是星辰家族的三级护法，而且必然是为了紫焰草而来。 
　　大阵外的事物在大阵内看的一清二楚，顿时所有人都停止手上的事务，相互间面面相觑，眼睛中蕴含着惊悸。 
　　“十六位武尊，啧啧，各位还真看得起我玄阴门。”张晓宇的声音透过大阵，一下子放大了十倍，响彻在这片空间之内。 
　　大自在宫方阵，那位神秘的内宫尊者对着大阵开口道：“你是张晓宇吧！没想到在禁制内也有你这般天才，若是你没有杀我大自在宫高手，日后成就怕是不低，可惜了！” 
　　张晓宇冷笑道：“我也是没得选择，人要来杀我，我自然不会甘愿赴死，所以只好把来杀我的人都杀了，直到所有人记得我张晓宇的名字。” 
　　“大言不惭，我大自在宫人是你随便想杀就杀的。”大自在宫水尊者冷喝道。 
　　“惹上我的人，什么人都能杀得，我管他是天皇老子。”张晓宇的气焰嚣张至极，似乎根本不把十六位武尊放在眼里，让玄阴门一干弟子目瞪口呆，暗自惊叹他的气魄，果然无人能及。 
　　水尊者闻言大怒，“好一个嚣张之辈，今日便是你的死期，以及玄阴门覆灭之日。” 
　　“那我倒要看看你们十六个人能回去几个。” 
　　“桀桀，腾云大陆敢说这般可笑之话的也就唯有你张晓宇了，不过可惜的是，你也就只能在今天说说大话。”说话的是红魔，当日被张晓宇重伤以及夺走元戒后，一直想要报复，所以大自在宫人找到他们，立刻二话不说就加入了进来，何况还有令他们也很心动的报酬。 
　　海天尊者嘿嘿道：“张晓宇，明年今日就是你的祭日。” 
　　眼中闪过不屑之色，张晓宇冷哼道：“一群无胆之辈也好意思叫嚣，一对一，我随随便便碾死你们。” 
　　“你！”几人暴跳如雷，恨不得冲进大阵活扒张晓宇的皮。 
　　“废话不多说，既然此人如此无耻，我们也没有必要和他讲道义，大家联手破开大阵，毁去玄阴门。”水尊者冷喝道。 
　　“先慢！”这时，那位星辰家族的护法突然开声阻止众人的行动，旋即对着大阵道：“张门主，我是星辰家族三级护法火行烈，与你本无任何瓜葛，只要你愿意交出紫焰草，我二话不说，立马走人，相信你也不愿意多对付一个火之道第二重的武尊高手吧。”张晓宇能不能活过今天不在他的考虑范围内，他只想要张晓宇身上的那株紫焰草，毕竟只有紫焰草主干和紫焰草叶子配合起来才能最大程度的缩短修炼时间，对他来说便是无价之宝。 
　　大自在宫的内宫尊者和水尊者脸色都不太好看，虽然他们知道把十六位武尊联合了起来只是昙花一现，并不稳固，但也想不到，火行烈是怀着交换的目的前来，根本没有和他们联合的意思。 
　　如果没有水土雷罡阵，多一个人少一个人他们也不在乎，但是眼下想要破开大阵可不是简单的事情，说不定少一个人就无法破开，多一个刚刚好，尤其是此人是星辰家族的三级护法，已经达到火之道第二重的境界，实力非同小可，绝对是一大助力。 
　　闻言，张晓宇神色不变，淡淡道：“我在前面已经和鲁大师说过，只要你星辰家族能够拿出让我心动，并且价值和紫焰草相当的东西，我非常愿意交换，否则免谈。” 
　　“一株千年紫参，还有我的不参战，难道这还不够。”火行烈目光闪烁，等待着张晓宇的回答。 
　　“不够。”简简单单的两个字从大阵内透出，传入火行烈的耳中。 
　　牛尊者微笑道：“火护法，我劝你还是死心吧！想要从他身上拿到想要的东西，只有一个手段，那就是先杀了他，否则正如他所说，一切免谈。”既然得不到红蛟精血，得到张晓宇的精血也是好的，何况此人身上宝贝似乎不少，连紫焰草这种灵草都有，其它宝物也必然不少，这也是能吸引众人联手的一大原因。 
　　火行烈听到张晓宇斩钉截铁的话语，沉声道：“好一个不够，既然如此，也别怪老夫无情了。” 
　　张晓宇毫不犹豫的回绝让水尊者眼中闪过不屑之色，此人真是太狂妄了，不过这样也好，火行烈得不到想要的东西必然会和他们联合攻击大阵，松下一口气的同时，她手轻轻一挥，“大家一起攻击大阵某一点，破开大阵。” 
　　此话一出，玄阴门众人俱是心中一紧，不知道水土雷罡阵能够支撑多长时间，千万不要出漏子。     
第四集 少年武王 第三百零五章 星辰破显威 
　　轰轰轰！ 
　　各色的能量冲击在大阵一点之处，被攻击的位置瞬间荡漾起了一圈圈波纹，十六位武尊联合在一起的攻击力强大可怕，哪怕是自然之道第三重高手也不敢硬挡。 
　　见水土雷罡阵轻易挡住了一波攻击，张晓宇隐晦的松下一口气，旋即瞳孔深处爆发出强烈的精光，杀机暗藏。 
　　放松下来的还有玄阴门一干人，几乎每个人快提到喉咙口的心脏都是安全落了下去，各自擦了擦不知什么时候冒出来的冷汗，相互间庆幸一笑，浓重的气氛稍稍缓和了一些。 
　　“水土雷罡阵果然强悍，连十六位武尊的联手一击也挡住了。”夭夜性感笑道。 
　　张晓宇自信道：“上古级阵法只有达到武帝和战帝的层次方才能在一击下破开，顶级的天尊或许也能够在短时间内成功，除此之外，想要顺利破开它，难度不是一般的大。” 
　　一连十波攻击下来，大阵除了荡漾的波纹比开始时稍稍大了一些，其它一点变化也没有，依旧是一座永不倒下的巨山形象。 
　　可恶，这个大阵怕是上古级防护阵法，他从哪里寻来的，目前各大上古门派的防护阵法也就这个档次而已，甚至一些还不如，水尊者面色不岔，魂力和元力却一刻不停，一道道几丈宽长的透明巨剑疯狂轰击在大阵上，不时的还会扔过去几颗高度压缩的水雷。 
　　“极金之矛！”大自在宫内宫尊者双手幻影般捏着印诀，身周瞬间凝聚成四杆暗金色的长矛，咻咻的连成一线射了出去。 
　　空气被洞穿，一些迸发的能量余波也是瞬间被洞穿，似乎任何东西都无法阻住暗金长矛的去势，只见金光一闪，最前的长矛已经命中大阵，紧接着第二杆，第三杆…… 
　　全部命中同一点位置！ 
　　稳固如大山的大阵在这一连四次的强力攻击下微微扭曲起来，隐约可看到一丝大阵内部的环境。 
　　水尊者面色一喜，高声道：“大家加把劲，大阵就要被破开了。”她的实力虽然不是最高的，但是论身份却是第一，大自在宫宫主的女儿，这个身份高贵强大，哪怕是自然之道第三重的武尊高手也要给几分面子。 
　　“爆麟拳！”麒麟府五人一起出拳，暗红色的麒麟真力狠狠地在大阵上爆裂开来，恐怖的能量波动顺着大阵表面席卷八方，宛如凭空升起半朵蘑菇云。 
　　火行烈见众人都开始拼命，自然不会落后，魂力通过秘法振幅，在其背后瞬间形成一头嘶鸣的火焰大鸟，浑身羽毛层次有序，利爪锋利，不仔细看还以为是一头火属性的飞行荒兽，*真无比。 
　　“火鸟翔空，给我破。” 
　　火焰大鸟仰天一阵嘶鸣，双翅展开，带着剧烈的破空声袭向大阵，威风凛凛，凶悍异常。 
　　轰的一声，又是半朵火焰蘑菇云诞生，水土雷罡阵第一次开始轻微的摇晃起来，巨山幻象也是大幅度扭曲起来。 
　　洛诗诗担忧道：“晓宇，大阵怕是撑不住多长时间！” 
　　神色稍稍收敛，张晓宇道：“我从没有指望大阵能帮我挡住一切，而且这也不是我的风格。” 
　　“老大，我来了，什么时候出去干掉这群人。”大阵上空，一道细小的黑光射来，落在张晓宇肩膀上。 
　　张晓宇拍了拍小黑的头颅，道：“不急，我要在他们最爽的时候突然袭击，这时候应该是他们最放松的时候。”能不能顺利击杀几个武尊，最关键的还是小黑，否则强杀的话，难免会有意外发生。 
　　“嘿嘿，还是老大能把握人的心理。”小黑阴森森的看着大阵外的众人，心里很想看他们等一会儿是什么表情。 
　　夭夜和洛诗诗见张晓宇这么有信心，心中大定，他们知道张晓宇从不打没有把握之战。 
　　已经两百波攻击过去，水土雷罡阵扭曲的幅度达到了一个新的程度，攻击之人也是时常能够看到大阵内部的环境，一个个在无形中开始加大攻击力道。 
　　“张晓宇，就算你是乌龟，今天我们也要砸烂你的龟壳。”水尊者透过扭曲的波纹缝隙，看到一脸淡然的张晓宇，大声喝道。 
　　张晓宇冷笑道：“你们大自在宫若不是联合了其他人，我怎会怕你们，你最好搞清楚情况。” 
　　“死鸭子嘴硬，看来你是不见棺材不掉泪。”大自在宫内宫尊者发出一波冲击，闻言冰冷道。 
　　“小黑，你准备好了吗？我需要你在出去的一瞬间就施展出晕眩神通。”张晓宇歪着头对肩膀上小黑道。 
　　小黑点点头，“老大放心，大半年来我早就把神通运用的随心所欲，且效果比以前更强了。” 
　　第三百波攻击，大阵开始有支持不住的迹象，张晓宇暗叹一声，看来自己布置的大阵比起真正的水土雷罡阵还要差了许多，最起码真正的水土雷罡阵能够撑住数十位武尊一千次攻击不崩溃，眼下不过才十六个人，而且攻击次数也才三百多次。 
　　不过一切都不重要了，因为现在轮到自己反击的时候了，张晓宇身形一晃，瞬间消失在大阵之内，出现在大阵外的右侧。 
　　阴冷的盯着正在攻击的众人，张晓宇目光中杀机毕露。 
　　“地狱咆哮！” 
　　小黑头顶背后出现一条恐怖大蛇的虚影，旋即疯狂的咆哮起来，无形的魂力音波以两人为起点，向着十六人辐射过去，根本就来不及反应，更不要说闪避了。 
　　不好，实力最高的内宫尊者等人心中暗叫，下意识的运起魂力去防御这股无形的魂力音波。 
　　晕眩神通如果那么好抵挡也就不是十大天赋神通之一了，张晓宇轻哼一声，右手上不知何时凝聚出一团赤红色的能量光球，里面的核心则是暗红色的，那是极度压缩才有的颜色反应。 
　　就在所有人被定住，然后往下掉落的瞬间，张晓宇动了。 
　　右手上的赤红色能量光球膨胀到三尺大小，随着张晓宇的推送，凭空消失在原地，只有张晓宇的神魔眼才能稍稍看出，一道细小的赤红色光线犹如穿透了空间，瞬移般来到了十六人的中心位置。 
　　“星辰破，给我爆！” 
　　这千钧一发之际，大自在宫内宫尊者，土尊者，火行烈，麒麟府的两位老者都是清醒过来，见到距离自己不远处的地方多出一颗耀眼的能量光球，俱是心中大骇，因为他们感觉到了能量光球中所孕育的威能恐怖异常，甚至能够重伤或者杀死他们。 
　　没有任何想法，他们清醒过来的第一件事便是疯狂的向着四处逃窜，同时内宫尊者伸手一吸，把水尊者吸在后面，毕竟若是宫主的女儿被人杀死，他们也不好过。 
　　轰隆隆！ 
　　刺眼的赤红色强光爆发，这一刻，整片天际的风声，喘息声，惊呼声，乃至空间的颜色俱都完完全全的消失，剩下来的只有那充斥天地的赤红色。 
　　仿佛一颗迷你星球爆发，毁灭般的恐怖能量悄然绽放开来，令的空间扭曲着，也不知道是因为高温的作用，还是强大的能量波动快要达到空间的承受点。 
　　战局在这一刻扭转……     
第四集 少年武王 第三百零六章 杀的落花流水 
　　一个宛如太阳般的巨大火球诞生，离得最近的几个人虽然在关键时刻清醒过来，但是最关键的时刻他们却来不及逃，只能惊恐的看着自己的身体被炙热的高温和恐怖的冲击焚化成灰烬，尸骨无存。 
　　这其中包括大自在宫风尊者，麒麟府徐长老，散尊联盟烈火刀尊以及海天尊者，他们不幸的成了试探星辰破威力的第一批试验者。 
　　第二批人离得稍远，只是处于火球的边缘地带，但是重伤是免不了的，一个个口喷鲜血碎肉，轻易的被轰飞了出去，其中包括麒麟府牛尊者，龚长老，散尊联盟的红花尊者，灰鹰尊者，红白二魔，还有被内宫尊者吸在身后的水尊者，俱是直接重伤。 
　　众人中也只有内宫尊者，土尊者，麒麟府两位老者，火行烈五人因为清醒的最快，才免去了被直接命中的危险，当然，星辰破的攻击绝对不是这样简单，只见巨大火球诞生的一瞬间，一圈能量光环也是轰然爆发，狠狠地劈在五人身上，而那些重伤的武尊更是伤上加伤。 
　　苍白的脸上浮出惊喜之色，张晓宇知道自己还是小看了星辰破的威力，尤其在众人猝不及防下效果出奇的好，竟然一瞬间击杀了四人，重伤了七人，就连那最强的五人也是狼狈不堪。 
　　小黑身体变小，跳到张晓宇左肩上，张大嘴巴道：“老大，你什么时候这么厉害了！” 
　　“却是够劲爆，不过消耗的真力也太多了。”仅仅施展一次星辰破就消耗了张晓宇三十标准量的神魔真力，也就是说以张晓宇目前的真力量仅能施展三次星辰破，而且施展星辰破对身体的负担很大，至少张晓宇已经感觉到肉体的疲劳，这在平时根本就不可能发生的事。 
　　麒麟府两位老者是唯一没有受到损伤的人，两人像看鬼一样盯着张晓宇，他们自然清楚爆发的能量光球是真力形成的，但是其威力却超乎他们的想象，以他们体之道第二重的境界也不禁对张晓宇的实力产生浓重的忌惮，心知此人绝不是他们能随意揉捏的。 
　　内宫尊者，土尊者以及火行烈俱是受了一些轻伤，但是肉体上的损伤根本无法与心中的震惊相比，这怎么可能，这种实力已经直追自然之道第三重武尊高手，怎么会出现在一个还不满三十岁的年轻人身上。 
　　火行烈脸色复杂，“难怪张门主不给我火行烈面子，原来是胸有成竹，这般心机的确让人佩服。” 
　　张晓宇平缓住沸腾的气血，目光如电道：“不是大自在宫的人我可以放你们一马，现在可以离开了。” 
　　麒麟府神色阴翳的老者嘿嘿笑道：“你的实力最多与我们单个人相当，我不认为你还能施展第二次，想要吓唬……”陡然，他的眼睛放大，剩下的话再也说不下去了，脸色阴沉无比。 
　　瞥了一眼右手上逐渐形成的能量光球，张晓宇冷笑道：“走不走是你们的事，但不知道最后能有几人活下来。” 
　　“马尊者，不要听他危言耸听，我就不相信以我们的速度，你的攻击还能够伤到我们。”内宫尊者心中冰冷，想不到关键时刻竟然阴沟里翻船，栽在一个小鬼身上，不杀了他，大自在宫以后必然会成为其他势力的笑话。 
　　火行烈开始有些后悔了，为了贪图一株紫焰草得罪一个可以置他与死地的强者，这值得吗？只是眼下没有了回头路，仇怨毕竟已经结下，只有不顾一切的置对方于死地了。 
　　看到五人隐隐有再次出手的打算，张晓宇对小黑道：“还有多少时间可以施展第二次晕眩神通。” 
　　“还有半刻钟！”小黑头顶的独角在阳光下闪闪发亮，散发着莫名的寒意。 
　　阴阴的看了五人一眼，张晓宇道：“那我先进大阵一会，你们五人就等死吧！”说完，跨步进入了大阵之内，让一干人目瞪口呆。 
　　到了此时，五人才意识到，原来处于劣势的已经变成了他们，原先有十六位武尊还有希望很快破开大阵，但是此时只剩下他们五人能战，想要破开大阵几乎是不可能的事，而对方随时都可以出来击杀他们中的一个。 
　　进入大阵内，张晓宇淡淡的声音传了出来，“大自在宫的人，你们听好了，从今天开始，就是我张晓宇与你们不死不休的开始，希望你们守住自己的命，不要被我碰到。”这番话告诉了众人，他张晓宇要全力以赴的击杀大自在宫人，其他人若是不怕死，也可以试试。 
　　内宫尊者恼羞成怒，高声道：“我倒要看看你怎么击杀我大自在宫人，实话告诉你，大自在宫中，修为在我之上的高手还有着许多，希望你到时候也能这般嚣张，我们走。” 
　　各大势力带着受伤的尊者准备离开，一个个心中暗叫晦气，同时也把张晓宇列入那种不好惹的人物中。 
　　“地狱咆哮！” 
　　就在这时，令人震惊的事情发生，原本还要在半刻钟后才能施展神通的小黑再次用出了晕眩神通，直接晕住了欲走的众多尊者。 
　　“我说过了，不是大自在宫的人可以离开，但是你们偏偏不听，星辰破！”手掌上的能量光球一直都未曾收敛，张晓宇直接推送了出去。 
　　刺眼的赤红色光芒充斥整个天际，一团千米大小的炙热火球诞生，还剩下十二人中超过一半人被火球吞噬，其中更是包括那位内宫尊者以及麒麟府的马尊者。 
　　火球略靠边缘处，红魔疯狂的施展出血魔解体*，无数道血色影子四下飞掠，想要逃离开来，但是这次死神不会再放过他，所有血影全部被蒸发的干干净净，死得不能再死。 
　　能量光环把剩下来的人弹飞起来之时，张晓宇从元戒中拿出斩魔剑，高高举起，横扫而出。 
　　“斩魔剑罡！” 
　　一道赤红色的剑罡宛如流星一样命中大自在宫的土尊者以及被他搀扶的水尊者。 
　　土尊者整个人被斩飞出去，鲜血四溅，而水尊者就没那么好运气了，虽然没有被直接命中，但是斩魔剑罡上蕴含的震荡力道把她给震的四分五裂，一命呜呼。 
　　“张晓宇，你杀了宫主的女儿，你死定了！宫主不会放过你的。”说话的是内宫尊者，在那么恐怖的火球内部都没能置他与死地。 
　　张晓宇喝声道：“人挡杀人，神挡杀神，给我去死。”又是一道斩魔剑罡射出，径直锁定住内宫尊者的背影。 
　　“极金之矛！” 
　　内宫尊者全身焦了一半，还能动弹的右手立刻结印，一道暗金色的长矛迎着斩魔剑罡撞击过去。 
　　砰！ 
　　暗金长矛直接被粉碎，斩魔剑罡微微黯淡了几分，依旧斩在了内宫尊者的身上。 
　　只是，被斩开的内宫尊者却是化为了虚影，消逝无形，真正的他已经化为了天际的一点金色流光。 
　　随后马尊者也从开始涣散的火球中脱离飞出，疯狂的向着远处掠去，心中早就把内宫尊者骂个半死，这种危险的人物哪里是目前的他们可以招惹，只有等门派中真正的顶尖高手前来才能击杀他。 
　　其实如果继续释放第三次星辰破，张晓宇有把握斩杀绝大部分人，能逃走的人不超过三个，只是对方要是反杀回来，他就危险了，还是保险一点的好，除非有把握能把所有人都瞬间杀死。 
　　在张晓宇的成功突袭之下，最后活下来的仅有内宫尊者，土尊者，麒麟府两位老者，还有火行烈五人，且这五人中超过三人已经失去了战斗力，如果不是速度不够快，张晓宇绝对不会放他们走。     
第四集 少年武王 第三百零七章 青罡盾 
　　一个，两个，三个…… 
　　一共十二只元戒，张晓宇微笑的全部收进了自己的元戒中，心中暗道：武尊之间的决斗也不是什么坏处，至少可以接管死人的全部财产，而一个武尊的财产是何其恐怖，毕竟几千年的收藏不是假的。 
　　大阵之内，所有的玄阴门弟子都疯狂了，来时威风凛凛，不可一世的十六位武尊就这么被门主杀的落花流水，真是太解气了，此时每个人心中只有一个念头，那就是信门主，得永生。 
　　“门主就是战神，跟在门主后面，我们也有机会成神。”这种论调传遍整个玄阴门，绝大部分人看向张晓宇的目光带着执着和虔诚，仿佛众生仰望着所信仰的真神。 
　　踏进大阵之内，张晓宇魂力第一时间接收到许多纯洁的信仰，那种如沐春风的感觉使得他的魂力也似乎活泼了许多。 
　　信仰！魂力！ 
　　这中间肯定有什么特殊的联系，或许魂力的快速进步和信仰脱不了关系，这也证明了为什么一些没有大势力的武尊魂力那么难进步，而那些大势力中走出来的武尊明显要高一层。 
　　玄阴门的人数超过了二十万，发展起来也是一股不小的信仰力量，而且最重要的是，只有纯洁干净的信仰才接收的到，而那些驳杂的信仰则被排斥在外，经受其它信仰的洗练。 
　　此时张晓宇的心情十分好，他悬浮在高空中开口道：“跟在我后面，我带你们攀上巅峰，总有一天，这天，都要被我们踩在脚下，你们愿意吗？”最后两个字愿意，张晓宇不知不觉动用了魂力，如同魔音一般荡漾在大阵之内，令人无法自拔。 
　　“我们愿意，祝门主仙福永享，寿与天齐。”洪亮磅礴的声音有如惊涛骇浪，滚滚而来，这一刻许多信仰还不够坚定的弟子眼睛逐渐明亮起来，多了执着的虔诚。 
　　敦煌沙漠，神沙府大厅中。 
　　坐在首座的是一个黄发老者，身穿褐色长袍，一对黄褐色的瞳孔极为锐利，如同荒兽的瞳孔一般。 
　　站在下方的则是姚开山和淳子圣，此时姚开山恭敬询问道：“师祖，这次你再去地下遗迹，是不是有些冒险。”上次神沙尊者重伤而归，让众人都是惊了一跳，暗叹那惊艳级攻击阵法厉害万分，普通武尊也不是那么容易闯过的。 
　　“你们两个不用担心了，这次我还请了一位帮手，有他在，就一定能够破开阵法。”神沙尊者胸有成竹道。 
　　姚开山和淳子圣见神沙尊者自信满满，也不敢去扫他的兴，只是心中暗自嘀咕道：你老人家能请的高手也就和你一个层次的，能破开阵法吗？而且就算你请了一个可以破开阵法的武尊高手，只怕人家会拿大头，你只能拿小头了。 
　　“神沙老怪，别来无恙。”距离神沙府还有很远的天际传来一阵隆隆的声音，呈一条直线传输了过来，竟然比音速还要快了许多。 
　　神沙尊者站起身，走下去微笑道：“乙木尊者，你终于来了。”被对方称为老怪，除了年龄超过了九千五百岁之外，黄发黄眼也是一个原因。 
　　几乎是声到人到，青色的流光化为一个身穿淡青色长袍的清俊中年，瞬间出现在大厅里。 
　　好磅礴的木元力，姚开山和淳子圣感觉自己仿佛不是身在沙漠，而是置身于茂密的丛林里面，清新的树木气息迎面而来。 
　　乙木尊者看了神沙尊者一眼，感慨道：“几百年未见，你倒是老了许多，还没得到天寿丹吗？” 
　　神沙尊者叹声道：“天寿丹乃是七阶顶级丹药，哪里是那么好得的，怕是整个元星也不会超过五十颗吧！倒是你，今年也有六千多岁了吧！还是一副中年人模样，让我好生羡慕！” 
　　达到武尊后，外表变化会十分缓慢，如果在进阶武尊时还只是几十岁的年轻人，那么在三千年以内都会保持为年轻人，三千到六千年以内则是中年，六千到九千年以内是六十岁老者的模样，超过了九千年就会变成迟暮老者，如同普通人中的八九十岁的老人一样。而如果在进阶武尊时已经是个老者，那么进阶后表面最多年轻一点，也就是说在九千年以内都将会是这幅模样，直到九千年过后继续变老。 
　　当然，很多人因为比较在乎外表，所以会在年轻的时候吃下一颗定颜丹，来保持容貌在很长一段时间内都不改变，如此的话，进阶武尊时就会有着三千年的年轻人形象。 
　　乙木尊者进阶武尊时在五十多岁左右，六千多年过去，容貌却一点都未曾变化，这主要是他曾吃过一枚长青丹，不但让体质更加适合修炼木元力，同时也让外表的变化更加缓慢起来。 
　　“天寿丹能增加五百年寿命，的确是难得，要不我们什么时候去天寿山碰一下运气，说不定真的能够得到青木天尊炼制的丹药。”乙木尊者道。 
　　神沙尊者苦笑道：“哪有那么容易，能够成为天尊已经是元星顶级的存在，人家理不理我们还是问题，算了，这次喊你过来有大事商量，我想你一定有兴趣的。” 
　　“哦，这我倒要听听。”神沙尊者虽然还不是自然之道第二重高手，但也算是大陆顶级的存在，连他也解决不了的事情，肯定不那么简单，乙木尊者端起茶水轻轻抿了一口，笑道。 
　　神沙尊者和乙木尊者对面而坐，道：“在敦煌沙漠有着一处地下遗迹，最表层有着一百个房间，都有阵法守护，现在前面九十六个阵法已经被破开，只剩下最后四个，而这四个攻击阵法是惊艳级阵法，十分危险。” 
　　“惊艳级阵法，是什么品阶的。” 
　　“应该是初阶惊艳级阵法，否则我也不会坐在这里了。” 
　　六级阵法后是惊艳级阵法，而惊艳级阵法也分品阶，品阶越高，威力越大，如初阶惊艳级阵法就有可能杀死自然之道第一重巅峰的武尊，中阶惊艳级阵法有可能杀死自然之道第二重巅峰的武尊，高阶惊艳级阵法就能威胁到天尊的存在了。 
　　“初阶的，这倒是好办，我的极品元器青罡盾可以挡住攻击。”乙木尊者自信道。 
　　神沙尊者点头道：“品阶上身到极品后，就不分元器和元甲了，你这青罡盾不但能够融入体内，还能够变换大小，哪怕是普通的自然之道第二重武尊高手也拿你没办法，足以挡住初阶惊艳级阵法的攻击。” 
　　“呵呵，极品元器算什么，就连圣器都出来了，听说那潜龙天尊在三万米深海下得到一件圣器――冥龙衣，那才叫天地至宝！”乙木尊者嘴上虽然这般说，心中却满是自豪，说句实在话，武尊里面能够拥有极品元器的绝对不超过两成，可以想象这极品元器有多珍贵，并不是一般武尊能够得到的。 
　　神沙尊者闻言倒吸一口冷气，“冥龙衣，我从一本古籍上看过它的介绍，据说此圣器中融合了一条圣兽黑龙的精元，若是能够成功激发，便会从中冒出一条能量形成的黑龙出来护体，轻易灭杀武帝这等存在。” 
　　“这要看什么人用了，我看那潜龙天尊使用的话，最多也就达到武帝这个层次，想要灭杀武帝的存在根本不可能，不过却是狠狠地压住了其他天尊，独占鳌头了。” 
　　神沙尊者平缓略显浮躁的情绪，道：“乙木尊者，事不宜迟，你我还是尽快去那地下遗迹破开阵法，很有可能会出现极品元器这等存在，到时候你我两平分就行了。” 
　　“嘿嘿，不用你催，为了极品元器，我乙木尊者自然要拼一拼。”乙木尊者把茶水喝完，站起身道     
第四集 少年武王 第三百零八章 修罗现 
　　“老大，你说那地下遗迹里面有极品元器？” 
　　“应该有吧！不过我总感觉那地下遗迹不是那么简单，到时候还是小心行事的好。” 
　　无边无际的沙漠上空，蓝色的流光以音速向着某一个方向飚射着，强大的冲击波不断湮灭前方那厚厚的云海。 
　　“到了。”张晓宇眼睛一亮，身形向着下方山丘俯冲过去。 
　　脚掌踩在沙漠上，张晓宇挥掌吹开山丘下方厚厚的沙层，露出里面斑驳的建筑，一个缺口赫然在目。 
　　“我们进去吧！”趴在张晓宇左肩上的小黑跃跃欲试。 
　　张晓宇眼睛朝着右方望去，道：“别急，有人来了。” 
　　远方天际，一青一黄两道流光飞掠而来，速度都是超过了音速。 
　　“咦，老怪，下面好像有人？”乙木尊者奇怪道。 
　　神沙尊者定睛望去，瞧清楚来人样貌，苦笑道：“那人是玄阴门门主，在腾云大陆可是超级有名。” 
　　乙木尊者道：“在腾云大陆非常有名，也就是一个窥道巅峰期高手，要不要把他赶走。” 
　　“估计我们两个加起来也没这个能耐，前往南域的尊者颇多，但是能奈何他的一个都没有，就连那大自在宫火尊者也被他斩杀，风尊者断臂逃亡。”神沙尊者还不知道最近的事情，否则会更加吃惊。 
　　“这么厉害，那火尊者元力雄浑，早就已经是四级武尊了，我若是没有青罡盾，也不是他对手。”乙木尊者吃惊道。 
　　身体往下俯冲而去，神沙尊者提醒道：“我们下去吧！不过千万不要得罪他。” 
　　望着两人落在地面，张晓宇微笑的对那黄发老者道：“若是我猜得不错，你是神沙尊者吧！” 
　　神沙尊者笑迎道：“不错，老夫可是久仰张门主大名。” 
　　“这位是？”张晓宇望向乙木尊者。 
　　神沙尊者介绍道：“这是我的好朋友乙木尊者，最近才来到南域的。” 
　　“张门主，久仰了。”虽然从来没有见过张晓宇，也不知道张晓宇有哪些事迹，但是刚一见面，乙木尊者就从张晓宇身上感受到磅礴的压迫力，就好像普通人站在风暴面前一般，清晰地知道双方的差距。 
　　张晓宇道：“我这次来也只是碰碰运气，看看能不能得到极品元器，大家就不要耽搁了，一起进去吧！”张晓宇率先走进缺口，身形没入建筑物中。 
　　神沙尊者道：“我们也进去！” 
　　地下遗迹中，三人来到四座大阵前面，神沙尊者选了最左边的一个，对张晓宇笑道：“张门主，那我们先进去了，要不要加入我们这边。” 
　　“不了，人多不好分极品元器。”张晓宇开玩笑道。 
　　乙木尊者对张晓宇印象不错，对着张晓宇微微一笑，便是和神沙尊者一同踏入了第一个大阵中。 
　　“小黑，我们就进第四个吧！”张晓宇道。 
　　小黑道：“好啊！” 
　　一踏入大阵，周围立刻飞掠来一块块极度凝练的巨石，向着张晓宇猛砸而来，呼呼地劲风声鬼哭狼嚎。 
　　“是土属性攻击阵法！”张晓宇嘀咕一声，手中斩魔剑简单一个横扫就破开了漫天巨石，轻松地往前走着。 
　　越接近阵眼，攻击的密度和力道越大，到后面袭来的都是拳头大小的金刚石，嗖嗖的宛如流星暴雨。 
　　小黑啧啧道：“乖乖，竟然能够把巨石压缩成钻石，如果能够永久存在的话，都能开个全大陆钻石店了！”用元气和元力变化而来的东西都不能长存，一旦能量消失还是会涣散，所以这些钻石都只是暂时存在，等失去了能量便会成为大阵内的土元气。 
　　“钻石只是凡物而已，多了也没什么用，你不会有收集亮晶晶物体的癖好吧！”张晓宇记得西方小说中的巨龙都有着这种癖好，不知道小黑有没有，毕竟是上古异兽。 
　　小黑立刻摇了摇头，“相比这些，我还是喜欢力量，有力量才能拥有一切。” 
　　“找到阵眼了，这里的攻击果然强大，怕是能够击杀体之道第一重巅峰的战尊了。”张晓宇一剑劈开那无数的钻石锥剑，轻易地找到了阵眼的所在。 
　　和张晓宇这边的轻松相比，神沙尊者那边就要相对艰难了许多，只见乙木尊者身前悬浮着一只数米大小的青色大盾，浑身闪着宝光，硬是挡住了一轮疯狂的攻击。 
　　神沙尊者叹道：“上次就是在这里重伤，这次若不是你，怕还是要伤在这里。” 
　　乙木尊者道：“你我并不精通阵法，有时间去寻找阵眼，还不如闯过这个大阵。” 
　　“就照你的办法，大阵里反正也没房间，应该要通行过去才行。”神沙尊者点点头。 
　　“这就是极品元器。” 
　　闯过大阵，张晓宇进入到地下遗迹下层，且从阶梯的旋转数来看，应该是地下四层。刚一进去，张晓宇的目光便是集中在一扇大门外悬浮的金色圈子上，从那金色圈子散发出的强烈波动来看，必然是一件极品元器。 
　　小黑道：“管他呢！先取下来再说。” 
　　张晓宇正有此意，走过去准备取下金色圈子。 
　　嗡！ 
　　还未靠近金色圈子三尺，一股磅礴的震荡力道一下子把张晓宇给震飞了出去，而金色圈子也滴溜溜的旋转了起来，宝光四射，炫目耀眼。 
　　“不愧是极品元器！仅是这震荡力道便相当于体之道第一重巅峰战尊所发出的劲道，比普通的上品元器强大了不知几倍。”张晓宇止住飞退的身形，拔出斩魔剑感慨道。 
　　“给我破！斩魔剑罡！” 
　　斩魔剑一挥，一道赤红色的剑罡立刻斩在了金色圈子上，与对方的宝光冲撞着。 
　　叮，金色圈子后继乏力，落在了地上。 
　　相对于斩魔剑，毕竟金色圈子并没有人去控制，且张晓宇的斩魔剑目前也相当于极品战器，所发出的斩魔剑罡威力直追体之道第三重战尊。 
　　隔空把金色圈子吸到手上，张晓宇的元力立刻侵入了进去。 
　　嗡嗡！ 
　　金色圈子不甘心的挣扎着，似乎并不愿意受他人控制，一股极为磅礴的元力反冲上来，与张晓宇的元力僵持着。 
　　“好家伙！”张晓宇魂力也参与了进去，把雷元力压缩了数倍，疯狂的冲击过去。 
　　三下五除二，金色圈子中蕴含的元力全部被摧毁，排挤到外面，而张晓宇的雷元力很快进入到金色圈子的核心阵法中。 
　　就在雷元力灌注进核心阵法时，阵法陡然一亮，一个金色虚影浮现出来，喝问道：“来者是谁，你可知道闯了大祸，这伏魔圈乃是用来镇压里面的修罗，你把它取下来，里面修罗就都要冲出来了，后果不堪设想。” 
　　“修罗！”张晓宇眼睛一亮。 
　　“不错，里面有着一头修罗将，四头大修罗，其他修罗数以万计，不是普通人所能对付的，你还不快快用伏魔圈重新镇压起来。”金色虚影急声道。 
　　张晓宇笑道：“这种千载难逢的机会怎么能错过，前辈就不要担心了，我会全部清除掉他们。”     
第四集 少年武王 第三百零九章 第一层封印解除 
　　金色虚影不知道在伏魔圈核心大阵里呆了多少年，仅有的那么一点魂力也因为这几句话消耗殆尽，只在魂力消失前的一刻大声道：“那就拜托你了，以后你就是伏魔圈的主人……” 
　　见对方魂力消失，张晓宇微微感叹一声，随即元力灌注到核心大阵之中，彻底控制住了伏魔圈。 
　　听说极品元器除了特殊情况出现属性不符合的情况，大多数都不分属性，看样子果然如此，张晓宇感受到元力在伏魔圈中畅通无阻，丝毫没有阻塞，心中暗道。 
　　吼，全部用褐色岩石铸造的巨大房间里突的传来一阵阵惊悸的咆哮声，和荒兽的咆哮不同，这种咆哮异常尖锐，宛如鬼嚎。 
　　嗖！一道暗红色的影子从房间内窜出，见到张晓宇，眼睛一片血红，双腿膝盖一弯，便是扑杀而来。 
　　张晓宇目光注视过去，见它身体和人类差不多，大约两米多高，浑身的皮肤宛如红色皮甲，隐隐有着暗纹，吻部一对獠牙狰狞异常，竟是三分像人七分像鬼。 
　　“斩魔剑第一个染得修罗血就是你了。”张晓宇丝毫不避，斩魔剑轻轻一挥，那恶鬼般的修罗便是被瞬间腰斩。 
　　斩魔剑染上修罗血后，开始颤动起来，发出隐晦的渴望。 
　　第二个，第三个，第七个…… 
　　张晓宇就这么堵在房间大门口，提着斩魔剑一剑一个，轻松地斩杀着想要冲出来的修罗，给人感觉倒像是他是修罗一般。 
　　“可恶的人类，我要吃你的血肉。”随着冲出来的修罗越来越多，一些修罗小队长，修罗大队长以及修罗百夫长级别的修罗也出来了，但是仍然挡不住张晓宇一剑之威。 
　　眉头微微皱起，张晓宇心中暗道：不行啊！斩魔剑需要斩杀一千个大修罗才能够解除第一道封印，而这些普通修罗的血虽然也有着一丝效果，但无疑差了许多，杀十万百万都不一定有用，不知道那修罗将的血怎么样，应该比大修罗的血更加有用吧！ 
　　稍稍思考了一下，张晓宇目光一凝，手中斩魔剑挥洒出一道道可怕的空气刃，在修罗群中肆虐纵横，不一会便是杀了上千头。 
　　“人类，找死！” 
　　十头身上有黑色条纹的高大修罗猛地跳了出来，以接近音速的速度袭向张晓宇，锋利的爪子发出犀利强劲的破空声，呜呜作响。 
　　大修罗，不是说只有四头大修罗，怎么一下子冒出来十头，难道是因为时间太长，原先的修罗千夫长进阶成了大修罗。 
　　真是天助我也，张晓宇一步跨出，手中斩魔剑以数倍音速在空中挥舞出一条蜿蜒曲折的弧线，而这条弧线正好把十头大修罗的轨迹全部串联在其中，如同穿针引线一般。 
　　噗嗤，噗嗤…… 
　　十头大修罗依旧保持着前冲的姿势，只是上半身早就被砍飞了出去，剩下光秃秃的下半身还在惯性作用下挣扎。 
　　斩魔剑饮到大修罗的血，微微泛起了暗红色的光芒，就连张晓宇也感觉到了斩魔剑惊人的渴望和战意。 
　　接下来的修罗等级各自不同，但是等级都在修罗百夫长之上，似乎普通修罗只有那刚开始冲出去的上千个。 
　　“说不定斩魔剑有可能解开封印？”张晓宇暗喜，金色虚影说里面有一个修罗将，四个大修罗，其他修罗各有数万不等，也就是说，这里面的修罗大概有着数十万，而数十万的修罗却只有那一两千个普通修罗，很明显其他修罗都进阶了，那么大修罗必然会有着许多，何况还有一头修罗将。 
　　因为接下来的修罗等级普遍很高，张晓宇不愿意用能量攻击，而是直接用斩魔剑去一个个斩开修罗的身体，让它接触到修罗的鲜血。 
　　张晓宇仿佛化身为了绞肉机，每一剑挥出去都会斩开十数头修罗，实力的压制让大修罗以及大修罗以下的修罗根本毫无反抗之力。 
　　一个个时辰不到，张晓宇就杀了十万多的修罗，其中有五百头大修罗，而斩魔剑也因为饮了许多修罗血，越发的悸动起来，似乎随时都会接触第一道封印，重新成为神器，哪怕是最低等的神器。 
　　当，斩魔剑第一次没有顺利建功，才划出一半弧线时被什么坚硬的东西阻挡住了，张晓宇目光注视过去，只见一头全身被包裹在黑红甲胄中的修罗出现在他的面前，此时正用那被甲胄覆盖住的手臂挡住了斩击。 
　　好坚硬的甲胄，张晓宇清楚这些甲胄都是修罗的皮肤形成的，而能够让皮肤形成甲胄，那只有修罗将才能做得到，也就是说，眼前的这头甲胄修罗就是相当于战尊的修罗将。 
　　当然，这头修罗将也没有完全挡住斩击，那被击中的手臂甲胄裂开一条剑痕，深达四寸。 
　　修罗将脸孔狰狞，恐怖咆哮道：“等我生吞了你的血肉，我就能达到中阶修罗将的实力，给我去死吧！”说完，魔爪合拢，一拳轰向张晓宇的头颅，呜呜的劲风声响彻整个第四层遗迹。 
　　“抱歉，你才是我的猎物。”张晓宇抽出斩魔剑，以远超对方挥拳速度刺进了修罗将的脖颈之内，从另一头穿出，鲜血喷泉一样从对方后颈位置喷出。 
　　又是半个多时辰过去，张晓宇一共杀了接近二十万的修罗，其中有着六百多头大修罗，两头低阶修罗将，距离斩魔剑第一层封印解封几乎只有一步之遥，而且这一步很快就要跨过去了，因为他碰到了一头中阶修罗将。 
　　中阶修罗将的实力已经相当于体之道第二重巅峰的战尊，甚至能和体之道第三重的战尊硬拼，要知道肉体修炼法是从修罗族传过来的，战祖只是把肉体修炼法改变成能够让人类修炼，但是论效果的话，无疑还是修罗强。 
　　面对这头丝毫不弱于自己的修罗将，张晓宇提着斩魔剑，与之相斗在一起，两人速度都是绝快，诺大的第四层遗迹中只能看到两人的残影四下纵横，从一个变成两个，再由两个变成三个，四个……十个…… 
　　实力稍弱的话，根本就分不清楚那数十上百残影中哪些才是真正的本体，只能听到连绵不绝的气劲爆裂声炸开。 
　　这头修罗将所发出的暗红色力量好强，而且前面的修罗百夫长就可以拥有暗红色力量，并且从体内喷发出来，看来人类所修炼的肉体修炼法还是有着许多弊端和缺点，无法在战王的时候就可以拥有真力，这也是为什么战者的人数那么少，因为战者前期太弱了。 
　　“斩魔剑罡！” 
　　斩魔剑所挥洒出来的剑罡威力相当于体之道第三重战尊的破坏力，修罗将立刻暴退出去，胸口被裂开一条狭长的剑痕，深达数寸。 
　　不行啊！连甲胄都破不开，中阶修罗将果然够强悍，张晓宇的左手突兀的浮现出一只金色圈子，正是极品元器伏魔圈。 
　　“去！”低喝声中，张晓宇把伏魔圈向着对方丢了过去。 
　　惊人的一幕发生，原本只有一尺大的伏魔圈飞掠到修罗将头顶时一下子扩张起来，变换成两米宽的金色巨圈，然后一下子套住了修罗将，并且迅速收紧。 
　　果然好用，张晓宇眼睛一亮，神魔真力汇聚在斩魔剑剑尖处，以数倍音速刺进了修罗将比较柔软的地方――脖颈处。 
　　剑尖微微阻塞了一下，然后瞬间从修罗将脖颈处穿透过去，斩魔剑再一次饮到了修罗将的血液，发出剧烈的低鸣声。 
　　卡擦！ 
　　斩魔剑深处似乎有什么东西裂开了，旋即漆黑的斩魔剑爆发出刺目的暗红色光芒，宛如成了一颗暗红色的小太阳一般。 
　　张晓宇知道，斩魔剑第一层封印终于解除！     
第四集 少年武王 第三百一十章 修罗精血 
　　本来被刺穿脖颈的修罗将根本不可能死去，但是随后在斩魔剑的震荡下，脑袋猛地炸裂开来，立刻死于非命。 
　　收回伏魔圈，张晓宇神经突然绷紧，直觉告诉他，背后有强烈的危险，恐怕是一头更加厉害的修罗将出来了。 
　　“你可以死了。” 
　　听到这句话，张晓宇知道对方已经开始动手了，竭力闪身避开。 
　　没有任何声音传出，虚空中一只魔爪并直如刀，狠狠地插进了张晓宇背部，从右胸透出，速度快到了极致。 
　　巨大的力道使得张晓宇翻转着飞了出去，不过此时才是最危险的时刻，下意识的一剑斩向后方。 
　　一阵闷哼声传来，那可怕的修罗将竟然被张晓宇一剑削断了右手。 
　　“是神器！”修罗将定住身体，贪婪的目光紧紧锁定住张晓宇手上的斩魔剑。 
　　修罗族人同样使用战器，但是在打造战器方面，修罗天生要弱了人类几个档次，更不要说打造神器了。 
　　“你把这把剑给我，我可以放你走。”修罗将吞了吞口水，提议道。 
　　右胸上的血洞已经恢复如初，张晓宇大致估计出对方的实力应该在体之道第三重，或许快接近巅峰了，也就是说，这是一头高阶修罗将，不过自己有神器斩魔剑在手，哪里会怕他，刚才那只是失去先机而已，旋即冷笑道：“可惜，我却没打算放过你，斩魔剑罡！” 
　　修罗将讥讽笑道：“你以为你可以锁定住我，就算神器在手又如何。”说完，身体以超过五倍的音速向着一旁闪开。但是很快的，他发现自己错了，神器之所以为神器，除了威力无比之外，还有着锁定气息的作用。 
　　虚空中，一道数十丈长的赤红剑罡竖劈而下，毫无阻塞的把修罗将撕成两半，并且在地面留下深不可测的漆黑裂缝，一直延伸到不知多远处。 
　　“出了什么事了！”整个空间剧烈震荡起来，身处遗迹地下第一层的神沙尊者和乙木尊者面面相觑。 
　　神沙尊者缓缓道：“应该是玄阴门张门主在战斗，就是不知道和他战斗的是谁，闹出这般大的动静。” 
　　“不管了，我们还是先驯服这件极品元器，实在太强大了。”乙木尊者目光回到悬浮在虚空中的一件法轮上。 
　　神沙尊者叹声道：“幸好有的青罡盾抵挡，否则我们两个有可能伤在这法轮上。”极品元器就算无人掌控，爆发出来的威力也相当于自然之道第一重巅峰，而两人论攻击力还不及法轮，只能慢慢的和它耗着，希望能尽快耗尽它的能量。 
　　乙木尊者笑道：“这件法轮越厉害越好，有了它，你的杀伤力怕是可以和自然之道第二重武尊争锋相对了。” 
　　“这怎么行，你出的力最大，法轮就归你吧！加上青罡盾的防御力，就算碰到自然之道第二重巅峰武尊也要忌惮你一两分。”神沙尊者推辞道。 
　　“不是兄弟我不动心，不过这法轮是圆的，我的青罡盾也是圆的，看上去别扭，你就不要推辞了。” 
　　神沙尊者知道乙木尊者有意让他，心下感激，旋即道：“那好，反正还有两个大阵入口没有去过，到时候得到第二件极品元器给你，当然，如果是主防御的极品元器，我就拿法轮和你换。” 
　　“就按你说的办，我们加把劲，争取几天之内驯服法轮。”乙木尊者点点头，逐渐加大了攻击法轮的力道。 
　　地下遗迹四层，张晓宇面露苦笑，这斩魔剑第一层封印解封后，也太消耗真力了，仅仅一次斩魔剑罡就耗去了五十标准量的神魔真力，是之前的足足十倍消耗，比之星辰破还要高了二十，只需要施展两次战魔剑罡，他就得面临无真力可用的尴尬局面，就如同当初第一次施展斩魔剑罡一样。 
　　不过现在的斩魔剑罡威力让他很满意，虽然攻击范围不及星辰破，但破坏力要超过了不少，当然，具体超过多少还要等以后来判断。 
　　只是现在有一个问题困扰着张晓宇，斩魔剑罡，星辰破，乃至灭绝版星辰破都需要消耗大量的真力，但是以自己的真力量，也就能够施展两种而已，究竟是拿斩魔剑罡当成压箱底绝招，还是灭绝版的星辰破，张晓宇突然很头疼，心中暗叹：巧妇难为无米之炊。 
　　望着满地的修罗尸体，心中忽的想到，这些修罗也是修炼肉身的，是不是精血同样对我有用。 
　　想到这里，张晓宇心头一阵火热，暗呼道：六百多头大修罗，四头修罗将，不知道能让我的神魔真力量达到什么地步，而且现在正面临着神魔真力不够用的局面，若是把这些精血炼化后应该可以让自己的神魔真力猛涨一个层次，到时候怕是能够解决一些问题了。 
　　首先从大修罗开始，张晓宇一个个的收集精血。 
　　很快大修罗的精血全部被装进了一只手掌大的玉瓶中，初步估计有着四百滴精血。 
　　接下来拿出三只小玉瓶，分别装下十四滴低阶修罗将的精血，七滴中阶修罗将精血，七滴高阶修罗将精血。 
　　做完这一切，张晓宇没有停止下来，而是拿出一个玉坛，开始收集修罗千夫长的精血，一共是十万滴。 
　　修罗百夫长精血一共二十万滴。 
　　修罗大队长精血一共三十五万滴。 
　　望着元戒中那一坛坛的精血，张晓宇露出心满意足的微笑，心道：这种机会可不是经常会有，三阶战兽虽然很多，但是抓起来很麻烦，四阶战兽相对稀少，更不用说五阶战兽，六阶战兽…… 
　　取精血花了张晓宇整整两天的功夫，虽然枯燥，不过很值得，接下来张晓宇开始试验修罗精血是否真的有用。 
　　首先吞服了一滴大修罗精血。 
　　半响后，张晓宇面现狂喜，修罗精血真的有用。 
　　而且论效果一点也不逊色战兽的精血，在精纯上面还要超过一筹。 
　　真是天助我也，给我一段时间，哪怕是天尊我也敢和对方硬抗一下，当然，前提是对方领悟的属性奥义和体之奥义不要太强，否则张晓宇还是相对要嫩一点。 
　　一口气吞服下五十滴大修罗精血，张晓宇盘坐在地面，平缓下心情后，便进入到修炼当中。 
　　…… 
　　三百滴大修罗精血被炼化后，张晓宇的真力量猛然增加了六成，达到了一百六十的标准量。 
　　而后十四滴低阶修罗将精血让他的真力量达到一百九十标准量。 
　　七滴中阶修罗将精血让他的真力量达到二百一十标准量。 
　　七滴高阶修罗将精血让真力量达到二百五十标准量。 
　　从一百标准量达到两百五十标准量，张晓宇的心中的兴奋已经无法用言语来表达。 
　　不过随即又有些贪心的想着，如果能得到更多的修罗精血，进入体之道第三重也很有可能，毕竟魂力已经达到第六层境界，差的只是一丝丝肉体强度。 
　　返回到地下遗迹表层，张晓宇进入了第三个大阵中，轻而易举的通过之后，便是向着地下遗迹三层行去     
第四集 少年武王 第三百一十一章 鱼人来犯 
　　“终于驯服法轮了，不容易啊！”望着法轮终于失去了能量，掉落地面，神沙尊者吐出一口浊气，面现疲惫道。 
　　乙木尊者嘿嘿笑道：“还不去看看你的宝贝。” 
　　神沙尊者苦笑道：“你我还是先补充一下元力吧！”说完递给乙木尊者一枚丹药，自己也服用了一枚。 
　　吞服完丹药后，神沙尊者深吸一口气，略显激动的走过去。 
　　…… 
　　等神沙尊者炼化法轮，乙木尊者道：“老怪，试试法轮的威力，应该很强吧。” 
　　神沙尊者点点头，低声喝道：“去！” 
　　法轮立刻爆发出璀璨的银色光芒，轻易地在墙壁上裂开巨大的裂缝，漆黑深不可测。 
　　数个时辰后，张晓宇从第三个大阵入口出来，正巧碰到了刚出来神沙尊者和乙木尊者。 
　　神沙尊者惊道：“张门主，第三个入口你也进去了。” 
　　张晓宇微笑道：“运气还不错，得到一件镯子，两位怎么样！”地下遗迹第三层没什么事情发生，张晓宇取下镯子后就出来了。 
　　“真是惭愧，我和老怪不过才从第一个入口出来。”乙木尊者佩服道。 
　　“这种事也不急，反正极品元器也不会跑。” 
　　“那倒也是。” 
　　“这地下遗迹也没什么其它东西了，我先走了。”张晓宇告辞道。 
　　神沙尊者道：“那好，以后再见。” 
　　离开地下遗迹，张晓宇来到沙漠表面，目光却是被左侧那一道宛如天堑的深痕给惊住了，心中暗道：这不会是斩魔剑造成的吧！ 
　　从沉睡中醒过来，小黑望到那惊人的深痕，顿时问道：“老大，这是你干的，威力又强了不知多少。”张晓宇的斩魔剑罡威力多大，小黑很清楚。 
　　“差不多吧！我们走！”张晓宇身形一闪，直接破空飞掠到云层上，向着玄阴门方向飞去。 
　　玄阴门大厅。 
　　“副门主，属下发现大批的鱼人族高手向着商阳郡城汇聚而来，初步估计，人数达到了十万之众。” 
　　听到情报弟子的报告，洛行空眉头一皱，问道：“你们得出的结论是什么。” 
　　情报弟子沉吟了一下，道：“他们一共分为三批，分别驻扎在商阳郡城西南东三个方向，隐隐指向玄阴门。” 
　　按了按太阳穴，洛行空其实听到消息后就知道这些鱼人是针对玄阴门和门主的，或许他们得知玄阴门防护大阵厉害，便干脆派出十万鱼人来攻打大阵，只是门主杀伤十六位武尊的事情他们也应该有所耳闻，却依然前来，想必是有所依托。 
　　“你先下去吧！继续监视。”洛行空挥手道。 
　　“是！”情报弟子退出大厅。 
　　略微想了想，洛行空还是用魂力捏碎了魂元。 
　　远在数万里之外的张晓宇眉头皱了皱，对小黑道：“我要加速了，有人来找茬了。”洛行空捏碎魂元，张晓宇便有了感应。 
　　小黑闻言立刻来了精神，“谁这么大胆，真是找死。” 
　　张晓宇摇头道：“事情没有这么简单，对方既然敢来，怕是有所准备，毕竟我杀死那么多武尊的事情他们不可能不知道。” 
　　“老大你还怕什么，你可是有着神器，随便一剑就可以要他们的命。”小黑不在意道。 
　　“话是这么说，一切还是小心为上。” 
　　进阶武尊后，张晓宇立刻吞服了尊王丹，目前是二级武尊，雄厚的雷元力可以让他随意的施展雷遁，顿时以三倍音速朝着玄阴门方向遁去。 
　　小半天过去，张晓宇回到了玄阴门。 
　　“怎么回事！”一进大厅，张晓宇询问洛行空道。 
　　洛行空迎了过来，恭敬道：“门主，是海神天宫的鱼人。” 
　　坐在首座上，张晓宇道：“看样子也只有他们了，有没有查清楚来了多少人。” 
　　“一共十万人左右，分别驻扎在商阳郡城西南东三个方向。” 
　　“想以人数来破开水土雷罡阵？”张晓宇道：“按道理说，早几天就应该攻过来了，怎么没什么动静。” 
　　洛行空道：“我想他们应该是在等海神天宫真正的高手，我们需不需要先去杀他们一个措手不及。” 
　　张晓宇道：“没这个必要，真正有威胁的不是他们，我们在这里等就好了。” 
　　鱼人南部大营。 
　　“那张晓宇杀我们那么多鱼人，这次他死定了。”说话的是一个银须鱼人，相貌竟和那七武海之一的东利有些相似。 
　　旁边章鱼人道：“这次我们派遣了十万四阶鱼人战士，再加上合击阵法的增幅，那玄阴门防护大阵必然挡不住。” 
　　十万四阶鱼人，也就是相当于十万名武王，这般可怕的数量恐怕会让许多势力目瞪口呆，不过相对于鱼人来说只是毛毛雨，要知道鱼人的数量不逊色人类，且是一个大整体，并没有分割开来，不像人类分裂出成百上千个门派，各自为敌。 
　　“嘿嘿，那张晓宇若是知道这次来的十万鱼人都是四阶战士，不知道会作何感想。”银须鱼人肆意笑道。 
　　“东丈，我们不可小视那个张晓宇，你忘记你弟弟东利的教训吗？” 
　　东丈闻言，怒道：“敢杀我的弟弟，我会让他后悔的。” 
　　章鱼人摇头道：“你和东利都是一个臭脾气，最好还是收敛一下，要不然给海塞大人看到怕是会不高兴的。” 
　　听到海塞大人的名号，东丈乖乖的闭上嘴巴，随后又忍不住道：“海塞大人真的会来吗？” 
　　“当然，这次没了海塞大人，我们也只好打道回府了。” 
　　东丈没有反驳，他们上岸之前就打听清楚张晓宇的实力，得出的结果让他们大吃一惊，知道此人不是普通武尊能对付的，相对应的，普通的七阶鱼人基本上也拿他无可奈何，说不定还要陨落。 
　　“海塞大人的水之道达到第三重境界，且领悟了一门水之奥义，应该可以轻易斩杀张晓宇。” 
　　“这是当然的，不过海塞大人担心的不是张晓宇，而是另外一个人。” 
　　东丈疑惑道：“海塞大人担心谁。” 
　　章鱼人道：“是一个人类武尊强者，同样是自然之道第三重，且领悟了一门属性奥义，听说和海塞大人有仇，一路从禁制外追了过来。” 
　　“海塞大人难道打不过他？” 
　　“这倒不是，只是到了他们这个层次，一旦战斗，很有可能会轻易死亡，所以能不战尽量不会去战。” 
　　就在这时，一股惊人的气息从东方扩散而来，宛如滔天大浪就要淹没商阳郡城一般，给许多人带来了恐慌。 
　　“是海塞大人来了！”章鱼人陡然站起，出去迎接。 
　　东丈跟在章鱼人后面。     
第四集 少年武王 第三百一十二章 水之奥义：小千水界 
　　天空之上，一条大鱼以惊人至极的速度游了过来。 
　　当然，这条鱼不是真鱼，而是一条水元力凝炼而成的透明水鱼，身上鳞片鱼鳍栩栩如生，背上站着两个人，前面那个面白如鱼骨，看上去很是坚硬，一双碧油油的鱼眼凶光四射。后面那个则像是前面那人的缩小版，很是相像，如果张晓宇在这里，一定会认出此人就是当初和天毒老人在一起的鱼人。 
　　透明水鱼从商阳郡城上空穿梭而过，落在东南外的平野上。 
　　“恭迎海塞大人。”商阳郡城西南东三个方向的鱼人首领都是赶了过来。 
　　海塞目光瞥了众人一眼，“人都来齐了，那就速战速决吧！争取今日傍晚之前结束战斗。” 
　　“是！” 
　　只见众鱼人张开嘴做呐喊状，一圈圈无形的波动朝着四面八方扩散出去，从人类耳边掠过时没有引起惊动，直到传入鱼人的耳朵中方才引起注意。 
　　“大人在召集我们，全部集合！”三方大营里的鱼人战士听到声波，全部起身向着空旷地方集结。 
　　商阳郡城的士兵感受到大地在震动，知道驻扎在不远处的鱼人战士开始启动了，虽然清楚对方不是针对商阳郡城，但每个人还是捏了一把汗，十万鱼人战士不可怕，但是六阶鱼人和七阶鱼人就可怕了，别说一个郡城，就算一个大国也无法阻挡。 
　　透明水鱼离地十丈向着前方游动着。 
　　海塞身后的年轻鱼人道：“海塞爷爷，这个人我们还是小心点，他有着一头七阶荒兽，会天赋神通晕眩神通，很是厉害，就连天毒老人也轻易被他杀死，如果我没有天赋技能：感应光盾的话，怕是也遭到毒手了。” 
　　“十大天赋神通之一晕眩神通，难怪能够杀死那么多的武尊，我倒是很感兴趣，看看能不能驯服。”海塞神色有些意动。 
　　年轻鱼人讶异道：“海塞爷爷，难道你不怕晕眩神通。” 
　　海塞不屑道：“晕眩神通虽然厉害，但是我的魂力已达到第八层，双方差距太大，不可能被晕眩的。” 
　　“原来如此，这下那张晓宇就没什么好指望的了。”年轻鱼人非常忌惮晕眩神通，哪怕他有着感应光盾也是如此，毕竟感应光盾不是每时每刻都能感应的到危险。 
　　玄阴门。 
　　黑月尊者已经赶了过来。 
　　“张门主放心好了，我们黑天宗和皇极派的人马已经埋伏好，等时机成熟便会杀对方一个片甲不留。” 
　　张晓宇道：“这是当然，不过前提是必须先解决掉大部分的七阶鱼人，否则再多的人马也挡不住屠杀。” 
　　黑月尊者点点头，“对方这次前来的七阶鱼人达到八个，而我们这边却仅有三个，不过有黑长老的晕眩神通，应该能在瞬间杀死三个七阶鱼人，胜算还是颇大的。” 
　　“不，没那么简单，这次鱼人中有着一个十分厉害的七阶鱼人，估计是水之道达到了第三重，魂力至少在六七层以上，小黑的晕眩神通怕是无法建功。”目前张晓宇的魂力是第六层，小黑便已经无法晕眩他了，可想而知也必然晕眩不住那个七阶鱼人。 
　　“如此的话，情况似乎不太妙。” 
　　“其实我已经想好对策，墨尊者你与小黑配合，先多杀几个七阶鱼人，而我就对上那个最厉害的七阶鱼人。” 
　　黑月尊者道：“这样会不会太冒险，对方毕竟是水之道第三重的高手，实力比大自在宫内宫尊者不知道要强了多少。” 
　　张晓宇道：“不瞒墨尊者，我现在的实力不逊色自然之道第三重的高手，唯一担心的是，对方若是领悟了水之奥义就有些麻烦了，可能要费些时间。”神器斩魔剑的威力究竟有多大张晓宇也不知道，正好拿对方试验一下。 
　　黑月尊者早就感受到张晓宇似乎强了许多，站在他身边有着隐隐的压迫感，他知道这还是对方刻意收敛的原因。 
　　“小黑，你到墨尊者肩膀上去。”张晓宇对左肩上的小黑道。 
　　小黑闻言跳到了黑月尊者的左肩上，对张晓宇道：“老大，你小心一点，我和墨尊者会尽量杀一些七阶鱼人。” 
　　“你们两个也是，打不赢的话先到大阵里，反正他们一时半会也破不开大阵，你们等晕眩神通恢复了再出去杀他们措手不及。” 
　　遮天蔽日，宛如乌云般的十万鱼人战士飞腾在空中，向着玄阴门方向掠去，肃杀的气氛让底下的众人为之胆寒。 
　　望着前面那座黄绿色巨山，海塞周围的七阶鱼人道：“海塞大人，那座巨山就是大阵幻化出来的，很是坚固，上次十六位武尊强者联手也没能在短时间内破开。” 
　　海塞目光锐利无比，良久才道：“好厉害的防护阵法，里面蕴含了水，土，雷三种元气，应该是上古级阵法。”达到他这个层次，大阵的一些基本信息一眼便能够看出来，不过看出来归看出来，想要破开也没有一点办法，毕竟他对阵法也是一窍不通。 
　　“这次十万四阶鱼人战士齐心协力，再加上我们八个七阶鱼人，破开大阵应该是十拿九稳。” 
　　海塞道：“等解决了张晓宇，其它的事情我就不参与了，我感觉我的死对头应该闻到消息，很快便要赶过来，我必须以十成的实力去应付，否则没有足够的把握能够全身而退。” 
　　众人闻言都是皱起了眉头，海塞大人的死对头可不简单，千万不要太早过来，否则不但功亏一篑，他们还有性命之忧。 
　　“海塞大人，到了！”说话间，众人已经来到巨山前数百米之外，整整十万鱼人呈弧线包围住巨山前方位置，准备随时发动攻击。 
　　海塞淡淡道：“那就开始进攻吧！我不想浪费时间。” 
　　“是，全体准备……” 
　　就在这时，大阵上忽然荡漾起涟漪，一只手臂伸了出来。 
　　“星辰破！” 
　　赤红色能量光球瞬移般来到了海塞以及其他七阶鱼人之间，轰然爆裂开来，炙热无比的火球仿佛太阳临世，成百上千的鱼人战士灰飞烟灭，其中三个七阶鱼人也因为躲避不及被火球吞噬了进去。 
　　海塞大怒，伸手拉住年轻鱼人朝后飘退，飘退的同时，那条透明水鱼身形一扭，化为了滔滔大浪，试图熄灭火球。 
　　一圈能量光环爆发开来，不但割开了水浪，并且在一瞬间湮灭了附近数千的鱼人战士。 
　　不知何时张晓宇和黑月尊者出现在大阵外。 
　　“墨尊者，你和小黑对付那三个七阶鱼人，我来对付这边两个。”张晓宇说完，双手举起斩魔剑，锁定住海塞的气息，竖直劈了下去。 
　　“斩魔剑罡！” 
　　“地狱咆哮！” 
　　小黑在一瞬间幻化成真身，施展出晕眩神通地狱咆哮，除了海塞，其余的所有鱼人都被晕眩，包括其中的七阶鱼人还有那不到十万的鱼人战士。 
　　海塞感受到斩魔剑的威胁，心中一惊，下意识的双手迅速结印。 
　　“水之奥义：小千水界！” 
　　一团巨大的水球包裹住海塞和旁边年轻鱼人的身体，而无坚不摧的斩魔剑罡没入进去，竟然无影无踪的消失了，这让张晓宇大吃一惊     
第四集 少年武王 第三百一十三章 小千水界的奥妙 
　　见三名七阶鱼人被成功晕眩，黑月尊者和小黑立刻发动最强的攻击，轻易击杀了其中两名，剩下的一名已经无法对他们构成威胁。 
　　这时，黑月尊者对着天空射出一颗黑暗光球，强烈的黑色光芒隔着百里之远便能够清清楚楚的看到。 
　　“是师祖的信号，我们杀过去。”某一处隐蔽的山谷内，夜长风看到远方悬浮在天空的黑暗光芒，对着身后的黑天宗弟子高声道。 
　　“是！”密密麻麻的黑天宗弟子全部飞掠到了空中。 
　　这次黑天宗带来了五千武王高手，数十个武雄，还有四名武宗，甚至带来了从天工族购买的四门火神大炮，分别由十六名武王抬着。 
　　同一时间，皇极派那边的两千武王，十余位武雄在萧灵的带领下也开始朝着信号地点飞掠而去。 
　　七千武王相对九万四阶鱼人，这怎么看都是稳输，但是要知道这次的主力并不是他们，而是玄阴门。 
　　“快快！把火炮全部推出去，还有火神大炮。”大阵下方荡漾起一波波的涟漪，随后无数门火炮从中被推了出来，粗略估计一下竟然有着三千多门，而跟在火炮后面的是三十六门巨大的火神炮。 
　　除了每两个玄阴门弟子控制一门火炮，八名玄阴门弟子控制一门火神炮，另外还有着十万普通弟子持着火枪列阵排列在前面，两万武王高手则悬浮在半空中，疯狂的气势让众多四阶鱼人战士大惊失色。 
　　“火炮齐射，给我把那群鱼人打下来。”指挥官发出怒吼。 
　　轰，轰，轰…… 
　　三千多门火炮齐射的场景何其壮观，如同一阵逆向流星雨一般洒落在鱼人阵型中。爆发出一团团炽烈的火球。 
　　惨叫声片片，那些被火炮命中或者离得近的鱼人护体元力立刻破碎开来，被火焰包裹住，下雨一样从空中落了下去。 
　　玄阴门这边见状气势大盛，仅是一次齐射就让五百多的鱼人战士被轰落下来，其中两百多直接死亡，要知道这些可都是相当于武王的四阶鱼人，而不是普通的武者。 
　　五百多鱼人战士的损失并没有让整个鱼人大军伤筋动骨，随着六阶鱼人的调遣，将近九万的鱼人战士分成九个方阵向着玄阴门弟子冲锋。 
　　“火炮继续，火神炮给我瞄准了打，火枪手等对方接近三百米之内一齐射击，另外武王负责截杀靠近的鱼人战士。”指挥官有条不紊的指挥着。 
　　密集的鱼人战士在火炮压制下，每前进数十米就要丢下数百具尸体，等靠近约莫五百米时，三十六门火神炮发动了。 
　　炽烈的火光直冲天际，一队上百人的鱼人战士被一发火神弹轰成焦炭，近距离下，火神炮的威力令人发指，几乎相当于五六名武雄联手一击，连六阶鱼人也不敢硬挡，更不要说还有着三十五门火神炮稀落有致的轰击着。 
　　“大家不要后退，继续冲锋，他们的火神炮没了。”最前面的六阶鱼人战士怒吼道。 
　　火神炮威力奇大，覆盖面积也大，但是缺点正如对方所说，装弹时间太慢了，差不多要十次呼吸，而十次呼吸时间足够让普通的四阶鱼人飞掠出去几百米远。 
　　“火枪手准备，射击。” 
　　鱼人战士刚进入三百米距离内，无数道细长的火光迸发出来，一些鱼人战士连中数十道火光，护体元力立刻崩碎，身体被打的千疮百孔。 
　　火炮与火枪交织射击，宛如火神与死神在狂舞，随手向着鱼人战士洒下死亡之网。 
　　从鱼人冲锋到现在，仅仅前进了数百米远的路程便丢下了一万多名鱼人战士尸体，地面上尸积如山，血水如河。 
　　“你们找死。”数百名五阶鱼人突破了火力网，冲到了玄阴门弟子前。 
　　这时，玄阴门弟子中也窜出了数百条身影，为首的几个赫然是李煜、萧烈等人，大喝一声道：“抱歉，你们的对手是我们。” 
　　五阶鱼人对武雄，双方杀的难分难解，而在玄阴门高手的有意下，战斗位置逐渐离开这片人群密集的区域。 
　　接下来，六阶鱼人也和玄阴门武宗高手斗在了一起，而这时黑天宗和皇极派的人马及时赶到，立刻加入了战团，前后阻击着鱼人战士，让对方首尾难顾，一时间竟然杀的对方节节败退，根本来不及重新布置战阵。 
　　剩下的一名七阶鱼人赫然是那个章鱼人，他在小黑和黑月尊者的联手攻击下狼狈不堪，几次差点丢掉性命。 
　　“墨尊者，我的晕眩神通好了，这次必须解决掉他。”小黑显出本体真身，魂力传音道。 
　　黑月尊者点点头，“那好！我在一旁伺机攻击” 
　　“地狱咆哮！” 
　　一条恐怖大蛇虚影在小黑头颅背后形成，仰天发出一声恐怖咆哮，无形的魂力波动绕过黑月尊者向着章鱼人波及过去。 
　　章鱼人大惊失色，暗呼道：我命休矣！ 
　　“波库，我来助你。”这时，一直和海塞呆在一起的年轻鱼人挡在了章鱼人前面。 
　　啵，啵！ 
　　黑月尊者的暗黑长矛和小黑的冰剑射在年轻鱼人身周的水球上竟然消失不见，和张晓宇攻击海塞时的情况如出一辙。 
　　“这是怎么回事！”小黑和黑月尊者面面相觑。 
　　海塞爷爷的小千水界果然强悍，我身上的水球仅有一成的效果便能挡住两位武尊合力攻击，并且还是全方位防御，没有任何死角，年轻鱼人心中佩服，旋即阴森的盯着小黑和黑月尊者。 
　　章鱼人波库见自己没事，惊喜的对年轻鱼人道：“海纳，多谢救命之恩，以后我的命就是你的了。” 
　　海纳笑道：“都是海神天宫的人，救你是应该的，现在我们合力杀掉他们，然后把玄阴门弟子屠杀干净。”鱼人战士虽然还不至于落败，但是在玄阴门弟子层出不穷的攻击下已经露出颓势，怕是抵挡不了多久，这让他看在眼里，记在心里，恨不得立刻解决掉两人。 
　　小黑怒喝道：“我就不相信破不了你那个水球，极致火焰。” 
　　粘稠的血红火焰从小黑口中喷出，遇风即涨，化为一条血色火龙扑向海纳，似乎想要依靠高温蒸发掉水球。 
　　“小千水界蕴含无穷量的水元气，凭你想破开它。”海纳不闪不躲，任由火龙扑在水球上。 
　　哧啦，哧啦。 
　　火焰与水触碰在一起，立刻爆发出迷蒙的白色水气，使得这片天空也模糊不清起来，宛如下了一场大雾。 
　　“暗黑长矛！”黑月尊者尽自己最大的力凝聚出一杆黑色长矛，向着那片火光所在的位置射去。 
　　噗嗤！ 
　　暗黑长矛像是一块扔进河里的石头，除了荡漾起一片水花，便立即没有了声响。 
　　白色气雾散去，海纳依旧站立在那里，哈哈大笑道：“没有用的，今天就是你们两个人的死期，受死吧！” 
　　两支水箭爆射而出，分别向着两人袭来，无声无息。 
　　“雕虫小技。”小黑张嘴吐出一只冰剑，与袭向他的水箭撞击在一起。 
　　碰的一声，惊人的事情发生，冰剑连阻挡水箭片刻的资格也没有，立刻破碎开来。而那只水箭在小黑不可思议的神情中没入了他的身体里。 
　　“小千水界不但防御奇效，而且能够增幅攻击，绝望吧！”海纳的声音传了过来。     
第四集 少年武王 第三百一十三章 十五万米的水压 
　　好强的水之奥义，张晓宇已经施展了两次斩魔剑罡，竟然无法伤到海塞一丝一毫，更让他无法接受的是，那水球就好像一个黑洞，所有的攻击没入进去都会消失的无影无踪。 
　　“我劝你还是乖乖投降吧！我的小千水界蕴含着一条湖泊的水元气，你认为你的剑罡能够把一条湖泊一分为二。”海塞嘴上虽然一副胸有成竹的模样，其实心中早已翻起惊涛骇浪，那赤红色的剑罡虽然未能成功突破水球，但却穿透了足足九成多的距离，如果不是最后一层的水元气相当密集，恐怕真要被对方破开。 
　　体内还剩下一百二十标准量的神魔真力，张晓宇再也不敢妄动，左手浮现出金色的伏魔圈，准备接下来的持久战。 
　　有些忌惮张晓宇的剑罡，这次海塞率先动手，只见他双手结印，一条极度压缩的水龙从水球中射了出来，张牙舞爪地扑向张晓宇。 
　　嗡嗡，手上的伏魔圈微微颤动起来，形成强烈无比的压迫力，张晓宇低喝一声，伏魔圈上金光大放，朝着水龙狠狠砸去。 
　　砰！ 
　　七八米长的水龙在伏魔圈的砸击下虽然没有破碎，却是翻滚着倒飞出去，仿佛一个柔弱的娃娃一样。 
　　海塞脸上满是疑惑，这是什么极品元器，威力如此之强，要知道他的魂力达到了第八层，可以把水元力压缩十六倍，形成的水龙虽然是死物，但是肉搏起来威力不逊色一般的七阶荒兽。 
　　张晓宇也料想不到伏魔圈的威力如此之大，绝对是极品元器中数一数二的存在，可惜不是圣器，否则施展真力有神器，施展元力有圣器，根本不用忌惮对方的水球，直接往死里打就行了。 
　　再次看了一眼张晓宇手中的金色圈子，海塞平缓住心情，嘴唇微启，喝道：“变！” 
　　豁然间，水龙稳住身体，并且从两侧颈旁延伸出两只龙头，一下子成了恐怖的三头龙，仰天咆哮着扑向张晓宇。 
　　就在张晓宇不屑一笑时，三头龙张开了大嘴，中间的龙头喷吐出碗口粗的犀利水柱，左侧龙头喷吐出一梭梭的扁圆形水弹，右侧龙头喷出了无数手指粗细的小蛇，铺天盖地的笼罩过来。 
　　瞳孔微缩，张晓宇手中的伏魔圈陡然扩大了数圈，达到了五六米大小，带着一片磅礴的金光横扫而出。 
　　卡擦，首先是水柱被张晓宇硬生生砸断，然后那无数扁圆形水弹击打在伏魔圈所形成的金色光幕上，发出令人牙酸的摩擦声，难以想象这巴掌大小的水弹到底蕴含了多少水元气。 
　　最让张晓宇头痛的是那见缝就钻的无数小蛇，几次都突破了金光的束缚，钻进来狠狠咬了张晓宇一口。如果不是张晓宇达到了体之道第二重的境界，除了大脑和心脏之外，其余肉身可以恢复，怕是要坏在这些小蛇身上。 
　　等水弹和小蛇被彻底毁去，张晓宇头顶忽的一暗，一张大嘴狠狠地咬了下来，原来那三头龙不知什么时候到了张晓宇背后上空，若是被它成功咬中，大脑和心脏也必然不保，死得不能不能再死。 
　　“荡魔金光！” 
　　伏魔圈上金光暴涨，瞬间凝聚成一个金色光影，凌空一掌拍飞了巨大的三头龙，看上去无比威猛，宛如金光战神。 
　　见魂力凝元手段无法伤到张晓宇，海塞干脆的收回三头龙，佩服道：“你很强，看来不施展全力根本无法拿下你了。” 
　　“有什么本事你就使出来吧！”张晓宇心知对方肯定还有压箱底的绝招没有用出，他也想看看和领悟了属性奥义的高手相比，双方的差距有多大。 
　　如同看死人一般的盯着张晓宇，海塞暴喝一声，“小千水界・渊！”在他说话的同时，身周的水球陡然膨胀，以千百倍的速度笼罩住方圆数十里的空间。 
　　哗啦啦，张晓宇没来得及闪躲，整个人如同沉入了海底，强大的水压死死地困住了他。 
　　“在我的小千水界里，水压由我来控制，所以你现在承受的水压是海底五万米的水压。”海塞的声音仿佛不受水的限制，直接传入张晓宇耳中。 
　　张晓宇目光瞥去，见到小千水界边缘地带的几个武雄和五阶鱼人在恐怖水压的作用下，一下子被压缩成了拳头大小的一团，死于非命。 
　　这点水压就想困住我，张晓宇双臂猛力一划，整个人如同离弦之箭，朝着小千水界边缘地带射去。 
　　海塞咦了一声，恍然道：“我倒是忘了，对于战尊来说，五万米的水压还是太低了，那就十万米吧！” 
　　虽然从五万米到十万米似乎只增加了一倍深度，但是水压却一下子增加了不知道多少倍，使得张晓宇的速度顿时锐减，达到令人发指的缓慢速度。 
　　“十五万米！”海塞有些吃惊了，十万米的水压竟然都无法让对方窒息难受，只是速度缓慢了下来。 
　　除了些许的难受，张晓宇并没有什么异常，见自己无法逃出小千水界的笼罩，反而转过了身，双手握着斩魔剑竖直劈向海塞。 
　　一道赤红色的剑罡劈开水流，以无坚不摧的气势一路狂飙向海塞，仿佛这十五万米的水压无法阻挡它一丝一毫。 
　　不好，海塞心中一惊，小千水界虽然扩大后可以束缚住张晓宇，甚至有可能击杀他，但是因为太过分散了，反而无法阻挡住有着强大破坏力的剑罡，而且这道剑罡和其它剑罡不同，早早的就锁定住了他的身体，让他产生些许的僵硬。 
　　“水界漩涡” 
　　千钧一发之际，海塞身周的水旋转起来，发出轰隆隆的巨响，就好像成了海底的漩涡眼。 
　　噗嗤！ 
　　尽管如此，斩魔剑罡依旧破开了漩涡，从海塞的腰部划过，裂开一道骇人的大口子，鲜血随着旋转地水流狂喷而出。 
　　海塞痛苦的大叫一声，立刻收起了小千水界。 
　　讥讽的看了对方一眼，张晓宇道：“看样子你的压箱底绝招反而有利于我的进攻，这倒是个意外的发现。” 
　　“今天不杀你，难消我心头之恨！”海塞从元戒中取出一只药瓶，打开木塞往伤口上倒着白色粉末，阴森道。 
　　张晓宇眼中闪过疯狂的神色，“你能挡住我接下来的一招再说吧！”说完，右手掌心浮现一颗赤红色的能量光球。 
　　斩魔剑罡无法成功击杀对方，且体内只剩下七十标准量的神魔真力，张晓宇决定动用灭绝版星辰破。 
　　“海塞！今天你哪里也别想走了！”就在张晓宇要拼命之时，远处的天际突然传了一阵清冷的声音。 
　　海塞目光一凝，沉声道：“百叶老家伙，你还真是死缠不休，真是气煞我了。” 
　　青色流光闪过，在张晓宇左侧数十米的天空中悬浮着一位青衣老者，身上缠绕着一根根青色的藤蔓，宛如从森林中走出来的树人一般。 
　　“前几次若不是你跑得快，老夫早就可以击杀你，陪我孙子的命来。”青衣老者神色冷肃，杀机四溢，目光紧紧锁定住海塞，似乎整个天地间只剩下他和海塞的存在。 
　　海塞止住伤口，目中凶光爆射道：“我海塞杀人管他是谁，哪怕是你亲爹我也杀得，今日我就彻底了结了你。” 
　　张晓宇收起能量光球，好奇的望着这两人，心道：想不到一波未平一波又起，不过对我来说是好事，那灭绝版星辰破能不用最好还是别用，太消耗气血了。     
第四集 少年武王 第三百一十四章 奥义对拼 
　　“那你就试试吧！”青衣老者杀机狂涌，双手以肉眼不可见的速度结起了复杂至极的手印。 
　　海塞似乎有些忌惮青衣老者即将要施展的奥义，抢先一步把小千水界扩张出去，笼罩住十数里方圆的空间。 
　　“木之奥义：远古树界！”青衣老人双手结完印，狠狠地往下压去。 
　　霎那间，小千水界内的环境变了，无数颗绿色的种子生根发芽，然后成长为妖异恐怖的藤蔓，肆意狂舞。 
　　险险得避开小千水界的笼罩，张晓宇心中对这门水之奥义大概有了个了解，的确是强悍万分，就连拿着神器的自己也无法占到上风，虽然对方已经是水之道第三重的武尊。 
　　不过青衣老者貌似也很强悍，这些粗壮的藤蔓竟然每根都有着三四米粗细，长度数百米不等，仿佛无数条小一号的小黑在里面游动一样，给人无穷的压迫力和视觉欺骗。 
　　海塞阴冷道：“传说在远古时代，自然环境恶劣，智慧生灵不但要面临荒兽的威胁，还要与飓风，地震，火山等自然环境拼搏，就连最温和的树木藤蔓也化身为了恐怖的存在，吞噬生灵的血肉，不过你这木之奥义还远远没有达到那个层次，看如何能抵抗住我的无穷水压。” 
　　“如果是一天前我或许还没有能力置你于死地，但是现在你受了不轻的伤，以为还能挡住我的攻击吗？”青衣老者讥讽一笑，身在小千水界中的藤蔓末端突然张开了一道大口子，里面满是锐利的牙齿，看起来更像是一条条没有眼睛的绿色大蟒，向着海塞突袭过去。 
　　这边战斗虽然精彩，不过张晓宇可没功夫去观看。 
　　那边小黑和黑月尊者在海纳的攻击下伤痕累累，一丝反抗之力也没有，再加上那位章鱼人在一旁辅助海纳，恐怕不需要一时三刻就会惨遭毒手。 
　　“去！”张晓宇甩手丢出金光闪耀的伏魔圈，瞬间套住了躲闪不及的章鱼人波库，并且在众人骇然的目光下把他勒成两半。 
　　海纳见张晓宇过来，心下一惊，不知道自己这一成效果的小千水界能不能挡住对方的攻击，不过嘴上自然不会示弱，厉喝道：“张晓宇，你敢！” 
　　张晓宇收回伏魔圈，冷笑道：“我有什么敢不敢的，今天你就留下来了吧！荡魔金光！” 
　　随着张晓宇手中伏魔圈的砸击，漫天金光凝聚成一只只金光巨手，狠狠地拍在海纳周身外的水球上。 
　　水球被砸的变了形，海纳脸色也是一阵青一阵白，显然不太好受。 
　　“金光刀！”久攻不下，张晓宇魂力猛然一震，把伏魔圈核心阵法催动到极限，而后由左往右横削了出去。 
　　呜呜！ 
　　伏魔圈边缘地带逐渐形成一圈光刃，从张晓宇手上旋转着激射出去，金光一闪，便是没入了水球中。 
　　海纳惨叫一声，整个人突兀的分成两半，随着水球的崩溃落下地面。 
　　“老大，幸亏你来了，这水球太诡异了！”小黑庞大的身上到处都是伤痕，不过对于荒兽来说，这点伤不算什么，只要十天半个月就可以恢复。 
　　黑月尊者止住伤口处的鲜血，苦笑道：“看来我还是低估了属性奥义的威力，仅是一成效果就让我们两个险死还生，若是三四成效果的话，怕是连灰都不剩下了。” 
　　张晓宇见两人都没事，松下一口气，笑道：“现在鱼人这方还剩下海塞一个七阶鱼人，被他的一个厉害仇敌缠住，而其他的鱼人战士不足为虑，我们先解决那些六阶鱼人吧！”六阶鱼人的数量足有二十几个，而玄阴门派出来的武宗不过十三四个，黑天宗派来了四个，皇极派来的武宗只有萧灵一人，相比之下处于绝对的下风。 
　　小黑嘿嘿笑道：“老大放心，给我一刻钟时间，我把厉害的鱼人战士全部解决！” 
　　“我也去助你一臂之力。”战斗进行到白热化的局面，双方各自死伤无数，黑月尊者看到黑天宗精锐弟子一个个陨落，心下早就有些着急。 
　　张晓宇点点头，“那好，小黑，注意不要误伤到自己人。”小黑的身体太大了，控制起来自然也有些麻烦，稍不注意很有可能杀伤到自己的人。 
　　“好嘞，我去了。”小黑和黑月尊者往战斗最激烈的地点奔去。 
　　张晓宇深吸一口气，提着伏魔圈杀向人数最多的地方。 
　　“荡魔金光！”金色的大手流星雨一般从天空洒下，成百上千的鱼人战士被拍的四分五裂，惨叫声都来不及发出。 
　　…… 
　　轰隆，旁边一个六阶鱼人口吐鲜血碎肉，倒飞出去，李煜擦了擦嘴角的鲜血飞掠过来，对着张晓宇笑道：“六阶鱼人果然强悍，幸亏我修炼的金钟罩带有肉体修炼法，否则败得就是我了。” 
　　张晓宇也笑道：“以六级武雄的实力打败相当于武宗的六阶鱼人，天下可没有几个人。” 
　　“我这点算什么，越阶战斗可是你的老本行。” 
　　想到元戒里还有许多修罗精血，张晓宇道：“等这场战役结束，给你奖赏，我保证之后你的实力不逊色大多数的武宗。” 
　　李煜嘿嘿道：“那我就等着了。”他知道以张晓宇如今的实力，很容易得到一些提升修为的宝物，而如今天罗国同一届青年高手中，夜长风和萧灵都进阶武宗了，他也不能落后太多。 
　　“一起去帮忙吧！尽快结束战斗。”张晓宇闪身出现在一名六阶鱼人背后，轻易把它给砸成两段，旋即对身后的李煜道。 
　　随着张晓宇三人的加入，鱼人战士顷刻间损失惨重，二十几个六阶鱼人在几次眨眼过后不足五人，四阶鱼人战士锐减到不足三万，基本上已经注定了失败，没有第二种结果发生。 
　　一刻钟过后，除了四阶鱼人，其他高阶鱼人全部覆灭，张晓宇顿时停止攻击，不准备杀鸡用牛刀。 
　　洛诗诗和夭夜各自解决了自己的对手，掠到张晓宇旁边道：“晓宇，那人是谁，你认识吗？” 
　　张晓宇摇头道：“不认识，但他是海塞的仇敌，敌人的敌人也许就是朋友，等会我会上去帮忙，你们离远一点。”在张晓宇眼中，海塞已经是死人的存在，不过武尊强者的临死爆发必定恐怖万分，千万不能大意。 
　　两女点点头，她们虽然没有亲身经历，但也知道武尊强者的战斗余波便能够毁灭她们无数次，何况三人都不是普通的武尊，基本上算得上武尊中的一流强者。 
　　透明的小千水界中一片混乱，无数的吃人藤蔓向着海塞缠绕过去，不过海塞也不是吃素的，周身上下迸发出白色的水刃，仿若绞肉机一样毁灭着任何攻来的藤蔓。 
　　青衣老者穿上了一件绿色战甲，在恐怖的水压下，以他的肉体根本挡不住，上品元甲能够挡住片刻。 
　　终于，海塞的元力似乎消耗过多，白色水刃的密度明显减少了许多，被一只吃人藤蔓咬住了一半身体，牙齿深深地嵌入到他的肉体之中。 
　　剧烈的痛楚让海塞双眼血红一片，狂吼道：“二十万米水压！给我去死！” 
　　轰隆！无数的吃人藤蔓在恐怖水压下逐渐开始崩溃，竟然呈现不支状态，青衣老者身上的上品元甲更是缩入了体内，眼看那水压便要结果他的性命。 
　　“远古木甲！” 
　　崩溃的藤蔓汇聚成一条绿色大蟒，朝着青衣老者裹来，顷刻间形成了无比粗厚的木甲，使得青衣老者仿佛成了一个绿巨人。     
第四集 少年武王 第三百一十五章 大破坏 
　　嘎吱，嘎吱…… 
　　小千水界边缘屏障严重扭曲，表面更是蔓延出一丝丝的细小裂缝，似乎水压太高也会让小千水界产生不稳定，张晓宇心中大惊，转身对众人喝道：“全部进入大阵中，快！” 
　　喝声一落，张晓宇几乎是立刻朝着大阵射去，玄阴门黑天宗以及皇极派的弟子因为张晓宇如今的威严，条件反射般丢下仅剩数千的鱼人战士，冲进了已经打开了数个通道的大阵。 
　　此时这片空间变得分外怪异起来，所有人都有如逃难，其中包括小黑，黑月尊者。 
　　青衣老者身在小千水界中，自然也感觉到小千水界快要崩溃，双臂一划，奋力朝着边缘地带射去，远古木甲不但让他的防御提升了许多，连速度也不逊色一般的战尊。 
　　当然，要说第一个知道小千水界快崩溃的人肯定是海塞，他清楚自己的极限是把小千水界的水压增大到十八万米，而这次一下子增加到二十万米，已经超过这个极限许多。 
　　此时想要停止下来已经不可能了，海塞脸孔狰狞，咆哮道：“这是你们*我的，大家同归于尽吧！给我爆！” 
　　水界屏障西侧先是裂开了缝隙，一道粗有大腿的水柱飚射而出，轻易的洞穿了千米外的一座山峰，若是有人去看的话，会发现在那近千米高的山峰中间多出一个圆形洞口，一直贯穿到另一边，其内里光滑如镜，仿佛被人工打磨过一般，可见水柱之犀利已经非常人难以想象。 
　　紧接着第二道，第三道，第四道…… 
　　整个小千水界如同一枚巨大的碧色太阳，绽放出万千道如光芒一般的水柱，所到之处，万物毁灭，那数千个剩下的鱼人战士直接被撕成粉碎，连灰都不剩下，而瞧到那水柱如此恐怖，已经逃回大阵的众人脸色苍白的捂着胸口，庆幸刚才没有怀疑张晓宇的警告。 
　　被绿色木甲包裹的青衣老者被一道水柱轰出去数千米之远，凌空喷出一大口鲜血，不过也正因为这股力道的撞击，使得青衣老者暂时脱离了最危险的区域，不用去面临无数道水柱的冲击。 
　　“你们快进去！”一些离大阵还比较远的弟子此时还未曾冲进大阵，张晓宇不得已之下，只好返回去帮他们挡住数十道水柱的冲击，任是他肉体强悍，手中有着极品元器伏魔圈也被轰的连连后退，双臂上渗出丝丝血迹。 
　　等到所有人都进了大阵，张晓宇这才跟在后面射进了大阵内。 
　　通道关闭的瞬间，小千水界彻底爆发了，那一道道水柱之间再也没有了缝隙，方圆数百里之内的群山直接被夷为平地，地面则陷下去上百米之深，整片天际成了水的世界，比海啸要恐怖了十倍百倍。 
　　望着摇晃不止的大阵，张晓宇暗自惊骇，小千水界爆发的威力怕是超过了星辰破许多倍，不知道和灭绝版星辰破相比如何，毕竟都是毁灭一般的存在，连他也挡不住些许冲击。 
　　足足过去一刻钟，爆发才停止下来，滔天水浪失去了控制后便涣散成纯粹的水元气，使得周遭千里之内的空气格外湿润。 
　　在大阵上打开一条通道，张晓宇走了出去，悬浮在空中的他看到眼前这番景象还是忍不住倒吸一口冷气，大阵前方的群山就这么没了，地面上甚至看不到任何一个小土坡，完完全全的被夷为了平地。 
　　“恐怖的属性奥义，那海塞应该被撕扯成碎片了吧！”张晓宇很难想象海塞在这种毁灭的爆发下有什么理由不死。 
　　远处一道绿色流光掠了过来，看到地面这番场景眉角微微跳了一下，旋即大笑道：“想不到你还是死在自己的手上，也好，杀你还脏了我的手。” 
　　张晓宇谦逊道：“晚辈张晓宇，不知道前辈是谁，之前多谢了。” 
　　青衣老者道：“我叫林百叶，人称百叶尊者，之前只是为自己的孙子报仇，所以你不用谢我。” 
　　“不管怎样，林尊者过来是帮了我一个大忙，否则想要解决这海塞基本上不可能！”看到小千水界崩溃的威力，张晓宇清楚最坏的结果便是大家同归于尽，当然，这是灭绝版星辰破杀不死对方之后的事情。 
　　百叶尊者也不做无谓的解释，有些惊讶道：“我看你年纪怕是还不过百，竟然能和海塞打个平手，真是英雄出少年。” 
　　张晓宇微微一笑，并没有告诉他自己的真实年龄，邀请道：“林尊者，如果不嫌弃的话，还请到玄阴门一叙，而且你受的伤也不轻，可以在密室中静心修炼。” 
　　微微迟疑了一下，百叶尊者道：“那我就恭敬不如从命了。”他的伤比表面看起来更加重，若是不找个地方安心疗伤，十之八九会落下不可根治的伤病，所以也就不推辞了。 
　　回到玄阴门，张晓宇立刻给百叶尊者安排了一个安静的密室，让他先把伤疗养好，随后便去处理玄阴门的伤亡补偿问题，这场战役虽然是大胜，但是伤敌一千自损八百，不可能出现零死亡的奇迹。 
　　半个月后，玄阴门望日楼上，张晓宇和已经痊愈的百叶尊者对面而坐，一边喝茶一边聊着天。 
　　“张尊者！真想不到你才二十八岁，着实让我大吃一惊。”百叶尊者惊叹无比，二十八岁的武尊已经是万年一遇，二十八岁能够和一流武尊抗衡更是十万年难得一见，与之相比，那些什么四大公子之流的不知道差到哪里去了，就算是在远古时代的天才也不过如此。 
　　张晓宇清楚每个人得知自己的年龄后都会惊叹，苦笑道：“若是没有大机缘，林尊者会相信有谁有这般成就。” 
　　百叶尊者摇头道：“这就不对了，就算有机缘，把握不住也是一场空，张尊者能够把握住便代表着你必定不是池中之物，何况这天下之大，有机缘的人多了去了，又有几个能有张尊者这般成就。” 
　　张晓宇知道无法把自己的事情解释清楚，也不在这件事上纠缠，便道：“林尊者，元星周围有着无数颗星球，不知道你是否知道哪颗星球上有着修罗族。”斩魔剑第一层封印需要一千个大修罗的血才能解开，不过并不是非要大修罗的血，也可以用其他等级修罗的血替代；而第二层封印则需要九十九个修罗将的血和一个修罗王的血才能解封，虽然张晓宇目前还不是修罗王的对手，但早点知道也是好事。 
　　“修罗族！”百叶尊者眉头一皱，询问道：“不知道张尊者要找修罗族干什么，这可是人类的大敌，从太古时代便开始了，据说元星上之所以会出现魔兽入侵，便是一位强大的修罗王搞的鬼。” 
　　张晓宇犹豫了一下，道：“我需要修罗的精血来提升实力。”斩魔剑的事情能不说出去张晓宇绝对不会说出去，一件神器足以引起腥风血雨，何况它还是十大神器之一。 
　　百叶尊者恍然道：“原来如此，修罗精血蕴含的能量十分精纯强大，不但可以炼制一些特殊的丹药，且还能够让你们战者提升肉体强度和真力，不过张尊者最好还是尽量少吞服修罗精血，这种东西吞服多了会让人失去理智，变成和修罗一样只知杀戮和吞噬血肉的存在。” 
　　“有这回事？”张晓宇惊道。 
　　“的确如此，就在几百年前，便有一位战尊不知道在哪个遗迹里面得到一整瓶的修罗将精血，吞服下去后实力暴涨，一举达到了体之道第四重的境界，但是也因为吞服过多的修罗精血导致失去理智，一夜之间屠杀了一个上古门派数十万人，就连其中一个强大的天尊也被其吞噬了血肉，简直强大到没边。最后还是最强的四大天尊联手方才镇压住了他，不知道有没有杀死他。” 
　　张晓宇疑问道：“不是说魂力不够便不能提升吗？”从鹜凤那里得知，体之道每提升一重便需要魂力增加三层，否则根本无法提升。 
　　百叶尊者解释道：“这就是修罗精血的特殊地方，不受魂力的限制，否则若是魂力层数高了，应该不太容易失去理智，所以修罗精血被称之为双刃剑，用得好可以实力大增，用得不好便会成为失去自我。”     
第四集 少年武王 第三百一十六章 反空间通道 
　　不受魂力限制，张晓宇皱了皱眉头，他已经给了李煜一些修罗精血，但是听到百叶尊者如此说，心中犹豫是不是要把大修罗精血给他。 
　　“至于修罗族所在的最近星球，应该是血王星，你看，那颗星球便是，白天也能够看到。”百叶尊者手指着右侧天空道。 
　　张晓宇目光望过去，果然看到一颗拳头大小的星球在天空之上，散发着淡淡的血色，给人凄冷杀伐的味道。 
　　“血王星距离元星倒不是太远，仅有一千八百万里之遥，从禁制外到腾云大陆也都有着七百万里。” 
　　张晓宇点点头，一千八百万里看起来很远，但是以三倍音速不眠不休的赶路也就一个月时间，减去休息和补充元力的时间，两个月应该差不多到了。 
　　百叶尊者提醒道：“血王星虽然不是很遥远，不过我不建议你现阶段就去，先不说血王星有多危险，仅仅在途中就有可能丧命。” 
　　张晓宇知道百叶尊者不是无的放矢，耐心听着下文。 
　　“魔渊是元星附近的一个畸形位面，但是在数万年前不知道为何被强行撕开一个通道，从此不但元星多有魔穴爆发，就连元星周边亿万里之内都遍布着可怕的魔兽，有的魔兽占据了星球，有的魔兽则在星空中四处为虐，吞噬着所看到的生灵，这几万年来不知道有多少武尊战尊在星空中丧命，其中至少有一半是遭受了魔兽袭击。” 
　　这般严重，张晓宇问道：“如果魔兽从大气层外入侵，那对我们来说不是灾难了吗？” 
　　百叶尊者笑道：“这个倒不用担心，整个元星都被设置了一层禁制，不是元星上土生土长的生灵轻易进不来的，如果强行突破的话，实力最起码损耗九成以上，一个七阶魔兽强行突破后，实力最多相当于普通武宗，形不成威胁，而且仅有七阶以上的实力才能够突破，低于这个层次会被禁制反噬，粉身碎骨。” 
　　“那魔穴又是怎么回事！” 
　　“那是八阶魔兽强行撕开一条反空间通道到元星地表以下，不过这条通道会根据能量大小来决定通过数量，如魔兽等阶越低，通过的数量越高，魔兽等阶越高，通过的数量越少，甚至无法通过。”百叶尊者娓娓而谈。 
　　反空间通道，张晓宇头皮一麻，脑海中想到关于反空间的知识，‘空间分为正空间和反空间，正空间是就是现在所处的空间，而反空间是一个空空荡荡，并不存在星体的虚无空间，反空间的基本速度就是光速，任何进入反空间的物体只要有足够的能量推进，基本上可以达到超过光速的速度’。 
　　张晓宇突然想起在智慧战神的幻象中，对方随手一挥，两人就到了星空中，应该便是撕开了正空间，进入到反空间之中，从而以超越光速的速度来到了星空中，这般手段可以称得上瞬移了。 
　　不过新的问题又产生了，既然八阶魔兽可以进入反空间，那到元星上来不是轻轻松松的事。 
　　“说实话，这些东西我也不太懂，我从一本古籍上知道，因为禁制的存在，想要从反空间进入元星无比艰难，必须要十个以上的八阶魔兽支撑通道稳定，并且若是进入通道内的物体能量过大，有可能使得通道毁灭，所以一般八阶魔兽不太可能亲自来到元星，除非有九阶的魔兽撕开反空间通道，但是九阶魔兽太稀少了，魔渊中未必有几个。” 
　　达到八阶实力就可以撕开一条反空间通道，也就是说只要修炼到战帝或者武帝境界便能够以超越光速前进，这是多么伟大的手段，若是自己能够修炼到战神境界，是不是可以回到自己的那个世界，张晓宇热血沸腾，甚至有些控制不住自己。 
　　“星空中步步杀机，张尊者若是没有达到顶级战尊或者天尊境界最好还是不要离开大气层，否则不幸遇到八阶魔兽，想逃都逃不了。”百叶尊者好心提醒道。 
　　张晓宇点点头，“这个我知道，在未达到体之道第三重境界我不会离开大气层的。”张晓宇也不想拿自己的生命开玩笑，不过达到体之道第三重应该差不多了，毕竟有神器斩魔剑在手，就算是四大天尊级别的也不一定是自己对手，除非他们也有着圣器，比如得到圣器冥龙衣的潜龙天尊。 
　　百叶尊者闻言微笑道：“张尊者达到体之道第三重应该差不多了，而且血王星上并没有修罗王存在，星辰天尊据说曾上去几次，都是安然无恙的回来了。”张晓宇在体之道第二重就能够和水之道第三重的海塞抗衡，达到第三重必定不弱于绝大部分的天尊，这点他是坚信的。 
　　星辰天尊是星辰家族的老祖宗，也是禁制外最强的四大天尊之一，和潜龙天尊等人并列，张晓宇听黑月尊者说过，是个强悍的人物。 
　　“林尊者，元星上以四大天尊为最强，似乎没有武帝战帝的存在，这是怎么回事。”整个元星巨大无比，仅是禁制内的长度便超过了一千五百万里，更不要说禁制外的无穷海域了，但是众人所谈最多的却是禁制外的四大天尊，却无人说过关于武帝战帝，这让张晓宇很是好奇。 
　　“元星虽然是一个巨大的文明星球，但是达到武帝后大部分人都会去元始星，据说只有到达元始星才能够更快的修炼，而真正的宇宙强者都汇聚在那片区域。” 
　　元始星，张晓宇被小小的震撼了一把，说来说去，他们还处于低层次的强者，还没有资格前去元始星。 
　　百叶尊者又道：“元始星十分遥远，我们就算想去也无法到达，只有能够撕开反空间通道的强者才可以顺利前往。当然，传说元星上还留下来了四位帝级强者，分别在极西，极东，极北，极南四个神秘的地方。” 
　　东南西北四个极致方向，张晓宇想到了云铃儿曾说过想去南极仙岛，武大想去天空之城，应该就是这些神秘的地方吧！看来自己要分外努力了，争取早日达到战帝境界。 
　　“林尊者，你现在是独身一人吗？”张晓宇忽然问道。 
　　百叶尊者神情苦涩，道：“我儿子媳妇都没有修炼到武尊境界，全部老死了，唯一的孙子虽然修炼到武尊境界，却是被海塞杀了，为了杀他，我整整追了三百年时间，现在海塞死了，我的心愿也完成了。” 
　　张晓宇眼睛一亮，听出百叶尊者语气中的一些特殊味道，微笑道：“不知道林尊者是否愿意成为我玄阴门的客卿长老，我让人给你安排一座山峰做修炼之所。”客卿长老相当于高贵客人的存在，不需要为门派做什么事，就算有事也要相求，无法直接命令，基本上是百利无一害。 
　　“如门主所愿！”百叶尊者的称呼立刻变了，其实这么多年来唯一支撑他的便是杀海塞，现在海塞死去，百叶尊者感觉自己脱去了最后的束缚，一心只想修炼，而在这弱肉强食的世界，除非自身实力足够强大，否则哪里有安静的修炼之所，成为玄阴门的客卿长老倒是不错，既可以有一个同样强大的强者做伴，且本身不会受到打扰。 
　　张晓宇赞叹道：“林长老真是干脆，我还在想用什么方法来劝林长老加入玄阴门。” 
　　百叶尊者笑道：“修炼其实也是去伪存真的过程，想要便要，不想要就不要，非要曲曲折折多惹出许多烦恼。” 
　　“林长老的金玉良言晓宇记下了。”张晓宇若有所思，对方的话语给他很深的启示。     
第四集 少年武王 第三百一十七章 魔踪 
　　腾云大陆南方九百多万里区域是一处极大的群岛，群岛整体呈白云图案，有如一朵浮云从海面上掠过，一副大自在逍遥的气息。 
　　而在群岛中心，是一座无比庞大的岛屿，最窄处也有着一千多里，最长处达五千余里，上面遍布群山以及宫殿，因为位置太高，有着一小半掩入了浮云之中。 
　　这时，百里外一金一黄两道流光以数倍音速朝着群岛飞掠而去。 
　　“是骆尊者和土尊者，你们怎么回来了！”群岛外围的岛屿上射上来一名老者，认出两人的身份，疑问道。 
　　土尊者脸色苍白，张晓宇给他的一剑到现在也未曾痊愈，嘶哑道：“腾云大陆发生了大事，宫主有没有出关？” 
　　老者点头道：“宫主在逍遥殿召开大会，似乎发生了什么重大事件。” 
　　宫主亲自召开大会，内宫尊者，也就是老者口中的骆尊者和土尊者面面相觑，在他们记忆中宫主是四大最强天尊之下数一数二的天尊，经常闭关修炼，且一修炼便是百十年，想要见他虽然不是难比登天，但也是颇为艰难。 
　　看来一定发生了重大的事件，宫主不得不出来亲自主持大局，骆尊者道：“那我们先去逍遥殿，你忙你的。” 
　　说完，两人化为流光向着群岛中央的巨型岛屿掠去。 
　　大自在岛最高的山峰是浮云峰，峰顶平整光滑，仿佛被人一剑削去了山头，一座雄伟的宫殿矗立在之上，掩藏在白云之内。 
　　平时一向清冷的大殿今日却是少有的热闹，聚集了数十人，这些人大多都是年逾古稀的老者，一个个分列两旁，目光注视着大殿首座，身穿金色云纹长袍的中年人身上。 
　　“各位，今天召集你们过来是因为前些天发生了一件大事，青岚派数十万人一夜之间全部死绝，就连青岚派掌门霍千水也惨遭不幸，被人生生吞噬掉血肉，只余下骨架。”中年人刚坐下便扔出了一个令人震撼的消息。 
　　“什么，青岚派被灭门！” 
　　“青岚派虽然比不上大自在宫，但也是一流门派，掌门霍千水更是天尊级别的人物。” 
　　“到底是谁有这样的实力灭其满门，难道是某个超一流门派。” 
　　“不对，就算是超一流门派想要一夜间灭掉一流门派也不会如此轻易，更何况以霍千水的实力，就算不敌，也不至于逃不走。” 
　　大殿中众人议论纷纷。 
　　中年人正是大自在宫宫主，人称自在天尊的方鹤云，修为境界仅次于四大最强天尊，他缓缓道：“事情没有这样简单，我曾到现场亲自勘察过，隐隐感受到一股恐怖的魔气弥漫不散，如果所料不错的话，应该是魔兽，而且阶位绝对在七阶以上，很可能是八阶魔兽。” 
　　“八阶魔兽，天啊！这可是相当于武帝的存在，那还有谁能够敌得过，怕是四大最强天尊联手也不行！” 
　　方鹤云道：“这个不用太担心，就算是八阶魔兽，也只剩下不到一成的实力，有的是办法击杀他，但是唯一困难的是掌握它的行踪，否则等时日一长，让它吞噬了足够的血肉精元，那就难对付了。”八阶魔兽进入禁制的方法只有两种，一种是撕开反空间通道，可能性不大，剩下来的唯一解释便是从大气层外面强行闯进来的，这样做的后果是实力损失了九成以上。 
　　闻言，众人这才想起元星有禁制保护，都是稍稍松下一口气。 
　　“从现在开始，大自在宫全面戒严，大阵任何时候都不得开启，另外青老和言老随我一起加入杀魔联盟，必须在短时间内击杀它。”守护大自在宫的大阵是上古级阵法，若是没有意外的话，挡住一个只剩下一成实力的八阶魔兽不成问题，这一点方鹤云很放心。而青老和言老是大自在宫修为境界仅次于他的高手，对付八阶魔兽能够起到一些作用。 
　　“宫主，骆尊者和土尊者在外求见。”这时，大殿外的通报人员进入大殿高声道。 
　　方鹤云眉头一皱，这两人不是去了腾云大陆，怎么又回来了，难道出了什么事情，心中隐隐有不好的征兆。 
　　“宣他们进来！” 
　　不一会儿，骆尊者和土尊者迈步走了进来，恭敬道：“宫主安康！” 
　　方鹤云挥了挥手，声音微沉道：“你们怎么回来了，轩芸呢！” 
　　骆尊者头一低，“大小姐她死了！” 
　　什么，轩芸死了！ 
　　方鹤云一愣，旋即双目赤红，金色云纹长袍鼓胀，无比恐怖的气势从身上喷薄而出，成一条直线席卷向骆尊者两人，这一刻众人几乎怀疑大殿中的时间和空间是不是被人定住了，无比压抑。 
　　“你们两个告诉我，轩芸是怎么死的，若是敢隐瞒一个字，我将你们碎尸万段。”方鹤云咬着牙一字一句道。 
　　土尊者勉强抵住那恐怖的气势压迫，“大小姐是被腾云大陆玄阴门门主张晓宇杀死的……” 
　　接下来土尊者把大自在宫和张晓宇之间的矛盾详细的告诉了方鹤云，其中自然多是张晓宇的不对，他们已经相当忍让了。 
　　方鹤云闻言，杀机不减道：“张晓宇，这人有什么名堂，能把你们十六位武尊杀的如此狼狈。” 
　　骆尊者在一旁补充道：“此人据说是腾云大陆千年难得一见的奇才，年仅二十五岁便进阶武尊，而且同时修炼了肉体，目前是体之道第二重境界，很可能已经领悟了一门体之奥义。”张晓宇施展的星辰破有多恐怖他直到现在都深深忌惮。 
　　“好一个张晓宇，竟然连我方鹤云的女儿也敢杀，我现在便去杀他。”方鹤云怒上眉梢，此刻唯一的念头便是要把张晓宇擒住，然后让他受尽万般折磨死去。 
　　方鹤云左手的一位老者低沉道：“宫主，报仇之事不必急在一时，现在唯一要紧的是诛杀那头八阶魔兽，否则整个海域都无法安静下来，将来恐会酿成大祸。” 
　　“难道我女儿被人杀了也不问不管。”失去了平时的冷静，方鹤云如同一只发怒的雄师，择人欲噬。 
　　右手边的老者提醒道：“诛杀八阶魔兽势在必行，若是少了我大自在宫怎么行，至于轩芸的仇可以等诛杀魔兽后再报不迟，宫主你现在必须冷静下来，不要因小失大，毁了大自在宫的根基。” 
　　听两人这么一说，方鹤云虽然心中有些恼怒，但还是理智占了上风，知道他们说的很对，报仇的事只有等诛杀魔兽之后。” 
　　“张晓宇，你给我等着，我方鹤云必然亲自擒拿住你，让你尝尽世间万般痛苦。”     
第四集 少年武王 第三百一十八章 万物的呼吸，斩断空间的一剑 
　　时间一晃即过，眨眼便是三年之后了。 
　　图云山后方的一座山峰之上，高大的蓝色身影迎风站立在那里，目光直视前方，一动不动如同雕像。 
　　山下，一头地行龙王无聊的趴伏在那里，低垂着眼帘望着不远处正在嬉戏的小黑蛇。 
　　“龙哥，你说老大都在山上站了半年了，会不会出什么事！”地行龙王担忧道。 
　　小黑蛇盘起身体，撇嘴道：“老大肯定是在练功，哪里像你，整天无所事事，到现在还没有进入七阶。” 
　　地行龙王无限委屈道：“这进阶又不是我说了算，龙哥你可是在冤枉我。”说到这个，小火心里也郁闷极了，早在两年前他便已经达到六阶巅峰了，比之一般的六阶霸王级荒兽强了不知多少，但是却一点进阶的预兆也没有，着实让人憋屈。 
　　“我也不是说你，如今老大可能在某个方面又有了突破，如果你再不努力，以后能帮到老大的地方就少了。”小黑提醒道。 
　　小火心知对方说的是实话，老大的进步超乎所有人的想象，哪怕他现在进阶能帮助老大的也很少，除非能领悟到一门极厉害的天赋神通，如十大天赋神通中的一种。 
　　当然，这个几率很小，十大天赋神通不是什么荒兽都可以领悟的，哪怕一些上古异种也是如此。 
　　“两位大嫂来了。”小黑眼睛尖，一眼就看到远方天际的两道流光，正朝着这边飞掠过来。 
　　小火闻言立马站起身，似乎不愿意给大嫂留下懒惰的印象。 
　　流光落下，洛诗诗望了一眼山峰上的身影，喃声道：“都半年了，怎么还是一动不动。”这半年来，她基本上每几天都要过来一次，刚开始是和夭夜分开来的，后来时间一长，两人慢慢受对方吸引，结成了姐妹友谊，也就不忌讳这些方面了，对她们来说最重要的是张晓宇，其他一切都不重要。 
　　“就算闭关也不应该半年一动不动。”夭夜皱起好看的眉头，心中颇为担心。 
　　“两位大嫂好！”小火和小黑很快行了过来。 
　　洛诗诗道：“让你们天天守在这里辛苦了，我带来了你们喜欢吃的烤肉，放开胃口吃吧！”说完从元戒中取出一张十米大的干净席子，然后把大小不一的海量烤肉放了上去，香味迷人。 
　　小火最先忍不住，哈喇子从嘴角流了下来，双目放光。 
　　“没出息！”小黑身形稍稍变大，成了大腿粗的蟒蛇，张口便是咬住一块烤肉，对小火鄙夷道。 
　　小火不甘落后，张口咬住最大的一块烤肉，吞下去后道：“龙哥你太无耻了，明明是你先吃的。” 
　　“我鄙视的就是这一点，光流哈喇子有什么用，该下嘴时便要下嘴。” 
　　洛诗诗好笑道：“你们两个不要斗嘴了，这次我带来了数万斤烤肉，只要小黑保持这个体形，足够你们好好吃上一顿的。”她可是知道小黑的真身有多吓人，如果按照那个体形来准备食物，怕是要吃掉商阳郡城所有人一天的食物。至于小火的体形虽然也大，但相比而言好了许多。 
　　两兽下嘴速度奇快，不一会功夫便是吃掉了半成的烤肉，差不多有两千斤的烤肉下肚。 
　　夭夜见两兽吃得欢，从元戒里取出一只巨大木桶，里面装满了清水，微笑道：“这里面是来自云泉镇的泉水，别噎着。” 
　　小火第一个凑上头去，“龙哥，这次是我先喝到的，嘿嘿。” 
　　“不见得吧！”小黑的头已经从木桶外围贯穿进去，大口大口的吞着泉水。 
　　“靠，太无耻了，让我喝你的洗澡水。” 
　　呼…… 
　　就在这时，一阵若有若无的呼吸声传了过来。 
　　洛诗诗脸现疑惑，下意识的把目光投向山峰之上，一眨不眨的注视着那个蓝色身影。 
　　夭夜和小黑两兽也听到了若有若无的呼吸声，疑惑的把目光投向山峰上一动不动的张晓宇。 
　　可惜看了半天都未曾见张晓宇动弹一下，依旧如同一座雕像，如果不是还存在着强大的生机，众人真要怀疑是不是出事了。 
　　呼！ 
　　卡擦！ 
　　还没等众人转移视线，又是一阵呼吸声传来，并且随着这阵急促的呼吸声响起，对面山峰无端端的裂开几条缝隙。 
　　“是老大！”小火和小黑大嘴张开，烤肉从里面掉落下来。 
　　洛诗诗和夭夜神色激动，她们确定这是张晓宇的呼吸，那种熟悉的味道怎么也不会忘记。 
　　接下来张晓宇呼吸的声音越来越频繁，也越来越重，对面那座千米高的山峰也逐渐爬满了可怕的缝隙，似乎随时就会崩溃倒塌。 
　　修炼肉体并不是说只需要死命修炼就可以了，它同样需要领悟，领悟大宇宙和身体之间的奥妙。 
　　这半年来，张晓宇试图让身体契合大宇宙来修炼，毕竟人体本身就是一个宇宙，两种宇宙相互参照可能会有着许多不可思议的事情发生。 
　　刚开始三个月里张晓宇只是人为的站在山峰之上，一动不动如同雕像，但是从第四个月开始，他感觉到了异样，感觉到来自万物呼唤的力量，那种力量让他整个身体都兴奋起来，似乎有一天失忆的人重新找回了记忆的雀跃，无法言语，无法叙述。 
　　第五个月，张晓宇整个人开始和天地融为一体，尝试着去了解他们，透彻万物之间的规律。 
　　第六个月，张晓宇第一次接收到来自万物传递来的信息，每一种信息都诉说着他们的生活。 
　　现在，张晓宇听到了来自万物的呼吸声，是那么的玄奥，那么的亲切，明明就在身边，但是没有人能够注意到。 
　　眼睛陡然睁开，一道明亮的闪电刺破天际，张晓宇长发飞舞，有如天地间的神祗，宇宙的中心，一切的一切都在烘托着他的强大，而周围的山峰，树木，风，水等等一切没有生命的物质仿若活了过来，拼命地呼吸着，呐喊着。 
　　洛诗诗等人目瞪口呆的望着那令万物活过来的身影，全都屏住了呼吸，仿佛害怕让它们听到自己的呼吸声。 
　　这种感觉很玄妙，也很怪异，已经打破了人类的常识！ 
　　万物的呼吸原来是这样，它其实就在我们身边，张晓宇嘴角绽放起笑容，斩魔剑随即出现在手上，双手握住，高高举起。 
　　“给我裂！” 
　　斩魔剑划过一个玄奥至极的弧线，由高到低劈了下来。 
　　无声无息间，前方一片澄净的虚空裂了开来，就好像光滑的镜子自中断开，其中漆黑一片     
第四集 少年武王 第三百一十九章 露出爪牙？ 
　　“虚空都裂开了！”小黑喃喃道。 
　　小火和两女俱都是心神震颤。 
　　漆黑的裂痕一闪而逝，快若惊鸿，但是对面那爬满缝隙的巨大山峰抵挡不住这瞬间的吸扯力道，一下子崩溃炸裂开来，漫天巨石乱飞。 
　　收剑伫立，张晓宇脸上带着喜悦之色，终于达到神魔九变第二变，也就是体之道第三重了，本来按他想象，起码还要好几年时间才能够进入第三重，毕竟他在之前两年半里也不过让真力进步到三百二十标准量，这还是因为智慧修炼法的原因，如果用普通方法的话，最起码也需要二十年以上，换做其他人的话一两百年也未必可以。 
　　不过这半年中的收获远远超过了前面的两年半，在与天地宇宙契合的过程中，张晓宇体内无时无刻都在发生着剧烈的变化，真力修炼的速度比起智慧修炼法还要快二十倍，而在进入神魔九变第二变后，胸口核心的红钻变成了橙色晶体，真力也从赤红色转变成了橙色，看上去更加鲜明。 
　　相比神魔九变进入第二变，魂力达到第十五层让张晓宇更加兴奋，其实早在半年前，腾云大陆就发生了数次争夺魂晶大战，当时魂力已经进入第七层的张晓宇和百叶尊者以及小黑三人夺到了整整四十八颗魂晶，其中张晓宇分到了十七颗，让魂力一下子进入到第九层。满足了进入体之道第三重的要求后，张晓宇才决定在山峰上领悟肉体和宇宙的奥妙，而在与天地宇宙契合的玄妙境界中，魂力突飞猛进，从第九层一举达到第十五层，这速度让张晓宇也是颇为震惊和恍然，原来魂力也可以在领悟中得到升华，只是很少有人做到而已。 
　　当然，体之道虽然进入了第三重，但是想要斩断空间的话也是不可能的事情，因为斩断空间是战帝的能力。张晓宇能够斩断空间，这和他领悟了万物的呼吸有着不可分割的关系，而万物的呼吸就是形成天地空间的能量规律，掌握了万物的规律，做任何事情都会容易许多。如同一根木头有着它的纹理，若是横着去斩开会很费力，但是只要顺着它的纹理就很容易劈开，这和斩断空间大同小异，只是道理简单了许多而已。 
　　“晓宇！”洛诗诗呼唤的声音传入耳中。 
　　张晓宇对着众人微笑，右脚微微一跨，人便如同瞬移一般出现在山下，开口道：“让你们久等了。”。 
　　“瞬移！”夭夜眼睛一缩，震惊道。 
　　“这不是瞬移，只是掌握了风的规律后，能够让风成为助力，移动时不但没有破风声，且速度奇快无比，短距离内如同瞬移的效果一般。”小黑好奇道：“老大，你现在到底是什么层次，竟然连空间都能够斩开，太恐怖了。” 
　　洛诗诗等人也都十分好奇，目光聚集在张晓宇脸上。 
　　张晓宇道：“其实想要真正斩开空间凭我现在的实力是不可能，但是掌握了万物的呼吸后，我可以让空间裂开一瞬间。” 
　　众人都知道这裂开一瞬间到底有多强，怕是最坚硬的物体也能够斩开了，因为很少有物体能够挡住空间的撕裂。 
　　“不管了，反正老大越强越好。”小黑无时无刻都想报被锁万年之仇，但是敌人太强大了，最起码也是自然之道第三重的武尊强者，凭他们之前的实力还有些不确定。 
　　张晓宇自信道：“小黑放心，等我遇到那位锁住你的人，一定帮你报仇。”凭借着体之道第三重境界和神器斩魔剑，张晓宇有把握能够战胜那位强者，而掌握了万物的呼吸，至少让他的实力提升了一倍，除了圣器或者神器，基本上没有任何东西能够挡住他斩断空间的一剑。 
　　“你一站就是半年，让我们担心死了。”洛诗诗道。 
　　张晓宇苦笑道：“我现在总算知道那些人为什么能闭几年甚至几十年的关了，因为根本感觉不到时间的流逝。” 
　　这半年期间，除了张晓宇的进步惊世骇俗之外，其他人也都没闲着，小黑在炼化了十四颗魂晶后，魂力进入到第五层，哪怕是魂力第十层的强者也不敢无视他的晕眩神通。 
　　小火依旧没有进阶，不过实力有所进步，应该更加接近进阶了。 
　　洛诗诗则达到了窥道后期境界，夭夜已经是窥道巅峰期境界，至于李秀这段时间闭关的次数很多，很可能就要进阶武尊。 
　　百叶峰是百叶尊者居住的一座山峰，也是大阵内的七座山峰之一。 
　　峰顶最高处的小亭子内，张晓宇和百叶尊者对面而坐，一边喝着茶水，一边观看着那虚无缥缈的云雾。 
　　“万物的呼吸，好玄奥的境界，门主你可谓是千古第一人杰了，据说亿万年来，只有三人在未达到战神便领悟到万物的呼吸，第一位是远古时代的第一天才智慧战神，第二位是上古时期的天才武圣，第三位就是门主你了，不过他们二人都没你这么早领悟。”百叶尊者对张晓宇的悟性已经麻木了，似乎破纪录是他的专长，轻松地如同喝水一般。 
　　张晓宇疑问道：“我感觉万物的呼吸后面似乎还有一层境界，不知道是不是我的错觉。” 
　　百叶尊者笑道：“说实话，若不是我曾看过一本很古老的书籍，许多问题我都无法解释，不过这万物的呼吸后面的确还有着一层境界，叫做万元归一，据说达到这个境界就可以了解宇宙的终极奥义。” 
　　“万元归一？”张晓宇想到道家的名言，一生二，二生三，三生万物，倒过来用的话，便是万物归一了，和万元归一应该是同一个意思。 
　　“以门主现在的实力勉强有资格去血王星，不过途中还是要尽量小心一点。”百叶尊者认为张晓宇实力大进后必然要去血王星，提醒道。 
　　张晓宇摇摇头，“我现在的实力已经足够，暂时就不去血王星了。”不说星空中可能会遇到八阶魔兽，仅是玄阴门的安危张晓宇就不放心，谁知道他去血王星的时候会发生什么情况，毕竟他得罪的势力实在太多了，还是等禁制关闭时再去血王星不迟。 
　　百叶尊者很赞同张晓宇这个选择，道：“如此最好。” 
　　“对了，林长老，你可知道海神天宫，大自在宫，麒麟府有哪些天尊和顶级战尊。”张晓宇不喜欢万事都处于被动，把他惹火了，直接杀上门去，看还有谁把他张晓宇当成软柿子捏。 
　　百叶尊者微微苦笑，他对张晓宇事迹已经十分清楚，真不知道对方是怎么惹上这么多的势力，且都是禁制外超一流的势力。 
　　“麒麟府有着一位麒麟天尊，大自在宫是自在天尊，海神天宫有海王和夜叉王，这四人的实力都仅次于四大最强天尊，若是你没有掌握万物的呼吸，应该有的一拼，但现在的你差不多能稳压住他们一筹。” 
　　张晓宇冷笑道：“希望他们不要再找我麻烦，否则我不介意元星上少一两个门派。” 
　　百叶尊者心中一凛，这几年的相处，让他清楚眼前这个青年不是表面那么温和，一旦他露出爪牙，接下来的必然是血雨腥风，谁都无法挡住。     
第四集 少年武王 第三百二十章 八阶魔兽赤血妖 
　　一片漩涡密布的海域上，此刻聚集着将近百人，若是有见多识广的武尊高手在这里必然会震惊万分，因为这百人中哪怕修为境界最低的也是接近天尊级别的高手，而其中仅是天尊强者就超过了二十人。 
　　当然，最让人目瞪口呆的是，四大最强天尊的身影赫然在内。 
　　究竟是什么事情值得四大最强天尊再次联手，要知道上次他们联手还是在五百年前。 
　　“赤血妖，你觉得你还能逃得了吗？以你现在不到两成的实力，最多也就相当于准武帝高手。”说话的人是个黑袍中年，身形修长高大，悬浮在队伍的最前面。 
　　回答他的是，队伍后面一位修为接近天尊的高手无形中被人扯掉一半身体，鲜血喷出去老高，连惨叫声也未曾来得及发出。 
　　黑袍中年脸色难看，这已经是三年来第九次围杀这头八阶魔兽赤血妖了，但是每次的结果都是对方毫发无伤，而他们最少的一次也被杀死三位高手，并且随着对方的实力逐渐恢复，他们损失的高手也是越来越多，尤其是这次，还未结束便已经被杀死了十一位高手，其中包括两位天尊。 
　　队伍最左边的是一位身穿灰色长袍，背后绣了一个金色星辰的老者，他那睡意朦胧的眼睛陡然睁开，爆发出璀璨的星光，低喝一声道：“找死，碎星拳！” 
　　说完，直接一拳轰在了虚空中。 
　　一记若有若无的闷哼声响起，虚空中忽然浮现出淡淡的血影，以鬼魅般的速度向着远方激射逃逸。 
　　“既然出现了，就不要走了！精金牢狱！”虚空中哗啦啦的形成一座金属牢狱，上下都是铁板一块，四周是粗有手腕的森冷金属，相互间距不超过一拳头，把血影牢牢地困在其中。 
　　锵！锵！ 
　　血影激射，那看上去比寒铁坚硬无数倍的森冷金属硬是被撞出一个个凹痕，夸张的弧度使得施展这招的金甲老者都是忍不住心中一凛。 
　　黑袍中年见状兴奋道：“赤血妖短时间无法冲出来，雷霆，用你的雷之奥义配合锋老的精金牢狱。”金属一旦通了电，对方想要冲出来便不会那么容易，至少要付出一点代价，而这正是他所要的。 
　　被唤作雷霆的是一个身高三米的大汉，周身墨蓝色的电弧闪烁，有如从云中走下来的雷神一般，他暴吼一声！ 
　　“雷之奥义：五狱神雷！” 
　　噼啪！虚空中出现一座五指雷山，狠狠地镇压在金属牢狱上，如同一个雷电能量源一般，开始向金属中灌注着可怕的雷电能量，璀璨的电光闪耀八方，肉眼无法直视。 
　　血影撞在金属上发出一声尖锐的惨叫，身上立刻被墨蓝色的电弧包裹住，发出隐晦的噼啪炸裂声。 
　　趁着这个时候，黑袍中年终于动了，双手以匪夷所思的速度结印，而后对准血影按了过去。 
　　“冰之奥义：阴寒玄冥劲！” 
　　黑色的冻气凭空出现在血影周身，然后呈螺旋状狠狠地裹了上去。 
　　卡擦卡擦，血影霎那间冰封在黑色的冰块中，甚至连那墨蓝色的电弧也如同实质般被冰封住。 
　　奇怪的是，这时候众人反而一个个如临大敌，紧张的注视着黑色冰块中的模糊血影。 
　　诡异的事情毫无征兆的发生，黑色冰块表面突兀的裂开一道漆黑无光的口子，而模糊血影就这么消失在众人眼皮底下。 
　　黑袍中年冷哼一声，恼怒道：“又被它成功撕开了反空间通道，大家小心一点，它目前的实力不够，无法长距离遁形，很有可能就在人群中出现，……。” 
　　话音刚落，便是有着两个高手被扭断了脖子，身形旋转着飞了出去，从始至终都未曾发出惨叫的声音。 
　　“那赤血妖在这里，大家一起攻击。” 
　　除去四大最强天尊，其他人也都是雄霸一方的强者，一旦联起手来所造成的能量波动让空间都变得色彩斑斓起来，五花八门的属性奥义争相绽放，把血影有可能出现的区域挤得满满的。 
　　血影之前已然受了很重的伤，行动上不如刚开始那样无影无形，一时间被众人的疯狂攻击压制的死死的，如同大海上的一叶扁舟，随时都有舟毁人亡的可能性。 
　　“三千血发！” 
　　清冷的声音从能量波动中心传出，旋即无数根血色长发悄无声息的洞穿了不少高手的眉心。 
　　“这些血发会吸精元，旁边的人帮忙摧毁它。”和赤血妖打了九次交道，众人对它的手段也是了解的七七八八，不像头几次那般狼狈不堪，束手无策，否则也不会一次又一次的围杀它。 
　　血色长发虽然很坚硬，但是也无法挡住这里任何一个人的全力一击，发出崩崩的声音断裂开来。 
　　“土之奥义：碎星拳！” 
　　背后绣着金星的灰袍老者不知何时出现在最前方，对准能量波动最中心的位置，一拳飘飘忽忽的击了过去。 
　　没有任何异样发生，唯一的反应便是一阵闷哼传了出来。 
　　众人望向老者的目光满是敬重，暗道：不愧是四大最强天尊中的星辰天尊，一手碎星拳刚猛无比，却又不带一丝烟火，每次围杀都能让赤血妖受到不轻的内伤。 
　　“赤血妖，看你这次往哪里走！”黑袍中年双手结印，一道黑色冻气形成的光印击在能量最中心的区域。 
　　卡擦！ 
　　那五彩斑斓的能量直接被冰封住，宛如一大块尚未进行加工的五彩宝石一般，外表泛着淡淡的黑色光芒，危险神秘。 
　　“潜龙天尊的冰之奥义就是强啊！这黑色冻气连能量都能够冰封住，真不知道其中温度到底有多低。” 
　　“你去试试不就知道了！” 
　　嘿！浑身闪着电弧的大汉冲了过来，直接一道五指雷山落在了那五颜六色的冰块上，墨蓝色的电弧交织缠绕，形成无数电蛇钻进了冰块中。 
　　轰隆！ 
　　先前被冰封的墨蓝色闪电这次却是未曾被冰封，而是如同高温燃料一样，在冰块中心位置爆炸开来，熊熊的墨蓝色火焰让天地间的温度一下子上升了数十倍。 
　　“好热，雷霆天尊的雷之奥义比起大部分人的火之奥义也要灼热，能够名列四大最强天尊果然都不是简单之辈。” 
　　就在这时，众人背后位置不知何时出现了金属牢狱，而金属牢狱中却分明是还在墨蓝色火焰中的血影，颇为诡异     
第四集 少年武王 第三百二十一章 功亏一篑 
　　距离漩涡海域百万里外的一座荒岛上，澄净的虚空突兀的扭曲起来，旋即从中掉下来三个身影，看上去有些狼狈。 
　　“禁制差不多才开启了七年，还不算晚。”看着头顶的扭曲空间消失，为首的灰瞳青年站在山巅上，自然而然的散发出唯我独尊的气势。 
　　青发男子走了过来，苦笑道：“说起来我们在神魔谷呆的时间太长了，不知道当年那些和我们并称的天才如何。我记得阿冰你的对手是那个潜龙尊者，我的对手是自在尊者，阿坚想要超过当时已经是最强天尊的星辰天尊。” 
　　“潜龙尊者应该变得更加强大，很想与他战上一场，至于你的对手自在尊者，我不太看好他，胸襟太过狭窄了。” 
　　青发男子微微点头，随即道：“不管怎么说也是我那个时候的对手，这次回来一定打败他，好了去这么多年来的第一桩心愿。” 
　　灰瞳青年遥望远方道：“说起来如果不是被人暗算，我们就算在元星上也能轻易达到天尊境界，何必去神魔谷忍受那种寂寞。” 
　　身穿黄色衣服的青年冷声道：“海神天宫，该是时候和他们算账了。” 
　　三人并肩站立在山巅之上，所散发的气势竟然丝毫不逊于最强四大天尊等人，尤其是居中而站的灰瞳青年，淡淡的表情中蕴含着藐视天下的霸气，有如天生的上位者。 
　　腾云大陆，玄阴门附近的虚空中悬浮着七八个身影。 
　　“大阵幻化成巨山，应该是上古级阵法，不错不错。”其中一个阴翳老者桀桀笑道。 
　　旁边的刀疤大汉道：“在神魔谷都呆腻了，正好搞个门派玩玩，阴老，破开这个阵法就靠你了，以你对阵法的了解，应该不是很困难的事情。” 
　　阴翳老者自信道：“上古级阵法虽然有些难搞，不过对方的布置水平太差，防护效果竟然都不到原来的三成，你们只要帮我挡住大阵内的高手，破开阵法轻而易举。” 
　　右侧灰发老者冷笑道：“以我们八个自然之道第三重的武尊高手，除非是天尊前来还忌惮三分，阴老放心好了。” 
　　“那好，我来看看这上古级阵法到底有什么奥妙。”阴老兴致不错，闻言立马靠近大阵幻化而成的大山，寻找着薄弱地带。 
　　…… 
　　“就是这里了。”阴老目光锐利异常，很快在巨山某一处隐蔽的角落发现有些模糊，知道这是因为大阵元气分布不均匀，导致幻化并不完美，否则仅从外表去看根本无法找到漏洞。 
　　望日楼顶层，张晓宇眉头忽的一皱，感觉到大阵若有若无的波动着，手掌立刻往虚空中一抹，水元镜顿时被施展开来。 
　　“竟然有人来打玄阴门的主意，一共七名武尊，这七人实力怕是都不下于百叶尊者，不对，是八人，还有一人在破阵。” 
　　张晓宇陡然站起身，一个跨步来到望日楼外面，旋即又是一个跨步出现在大阵外面。 
　　斩魔剑在手，张晓宇锁定住那位正在破阵的阴翳老者，嘴角泛起冷笑，轻松地握着斩魔剑一挥而下。 
　　“斩魔剑罡！” 
　　不好，阴翳老者抬起头，望到一抹橙色的剑罡透过虚空斩了过来，一瞬间竟然想避也避不开，暗骇道：这是什么攻击，能够锁定住我的气机。 
　　最后的念头闪过，阴翳老者直接被剑罡一分为二，死的干脆无比。 
　　直到这时，另外七人才反应过来，可惜阴翳老者已经被斩杀当场，让他愕然的同时，一个个残虐的望着张晓宇。 
　　“既然来打玄阴门的主意，就都留下吧！”张晓宇淡淡的望着众人，挥剑对着最左边的那人劈下。 
　　只有真正面对斩魔剑才知道神器的可怕，被锁定之人根本毫无反抗之力，轻易的被一劈为二。 
　　“这怎么可能！”本准备动手的七人感觉有些不对劲，一个自然之道第三重的武尊高手竟然挡不住一击，就算是普通的天尊也做不到如此轻易。 
　　灰发老者喝道：“大家不要怕，我们一起攻击。” 
　　“说得对，他就一个人，哪怕是天尊也要给我盘着。” 
　　森冷一笑，张晓宇不屑道：“全都留下吧！魔花斩！”随着斩魔剑挥出，五道橙色剑罡如鲜花绽开一般斩杀出去。 
　　可怕的一幕发生，五道剑罡直接斩杀了六人中的五人，最后还剩下一个瘦小如猴的黑汉子。 
　　“不！”黑瘦汉子感受到张晓宇的强大，心中倒吸一口冷气，鬼魅般向着远处闪掠，速度竟然达到了惊人的七八倍音速，一剑发出五道斩魔剑罡，这在以前是根本不可能做到的事情，但是达到神魔九变第二变后，雄浑的神魔真力足够他这般挥霍，当然，仅是真力雄厚还不行，想要一下子锁定五位一流武尊，魂力方面也需要十分强大，比如张晓宇现在的魂力达到了十五层，勉强可以做到。 
　　“竟然是七八倍音速，这应该是高级遁术吧！不过还是死路一条。”张晓宇闭起了眼睛，用魂力感受到对方的存在，然后简简单单的一剑虚砍而下，不带一丝烟火。 
　　虚空中被划出漆黑的裂口，橙色的剑罡这时才迸发而出，钻进了即将要愈合的裂口之中。 
　　十里之外，黑瘦汉子感受到背后没人追来，顿时松下一口气，庆幸自己捡了一条命回来。 
　　不待他有任何反应，其背后的虚空一下子裂了开来，旋即橙色的剑罡破体而入，摧毁了他的生机。 
　　呼吸稍微有些粗重，张晓宇无奈道：“让攻击穿越十里距离还是有些勉强，真不知道身体进去是什么滋味。” 
　　…… 
　　漩涡海域上，众人见血影被关在了金属牢狱中，心中除了感叹赤血妖的神出鬼没外，同时也对那施展出金属牢狱的老者敬佩万分。 
　　“无锋天尊的精金牢狱怕是元星最强的束缚之术了，连赤血妖都无法在短时间内破狱而出。” 
　　潜龙天尊大笑道：“赤血妖已经两次撕开反空间通道，实力最起码损失了一半，现在估计不到巅峰时期的一成，大家加把劲，一定要成功击杀它。” 
　　“五指雷山！”金属搭配雷电永远都是最好的选择，雷霆天尊第三次施展出得意的雷之奥义。 
　　不过今天注定是众多强者失望的一天，被关押在金属牢狱中赤血妖怨恨的盯了众人一眼，声音低沉清冷道：“血魔裂空遁！” 
　　金属牢狱中裂开一道漆黑的口子，赤血妖直接化为了一蓬血光钻了进去。 
　　星辰天尊闭起双目，仔细感受着对方的存在，可惜过去良久都未能察觉到，睁开眼睛微微摇了摇头。 
　　潜龙天尊脸色难看至极，眼看就要成功击杀赤血妖，竟然又一次被对方逃遁，而且让人想不到的是，赤血妖直到现在还留有绝招，心智冷静的可怕。 
　　“各位，赤血妖施展秘法离开，实力必定下降到最低谷，…     
第四集 少年武王 第三百二十二章 惊变 
　　无声无息中，元星中凭空多出了许多实力强大的武尊强者，其中大部分都是自然之道第三重境界，没有人知道他们是从哪里来的，又是如何出现的。 
　　这些武尊强者一个个都具有十分强烈的破坏欲望，且都是三五个一群，或者数十人聚在一起，强大的战斗力比之海域上超一流势力还要强大三分，四处肆虐纵横。 
　　仅仅在半个月期间，七武海之一北海道人所在的北冥门被一股人数众多的武尊强者摧毁，就连北冥门门主北冥天尊也是身死道消。 
　　而后美女如云的极乐宗被人霸占，宗内男子全部被杀死，女子充为享乐之物，仅有寥寥几位女尊者逃了出来，其中包括不久前进阶武尊的极乐夫人和极乐宗的宗主极乐天尊。 
　　被摧毁的势力还有剑阁，血魔窟等十数个禁制外排名前列的超一流门派，就连天血门也是险些被灭门，最后天血门的门主天血老人拿出一件可怕的圣器，成功击杀了不少入侵的武尊强者，终是保住了天血门的根基。 
　　当然，跟随在四大最强天尊后面追杀赤血妖众人还不知道这些事情，他们也该庆幸自己没有呆在门派里，否则难免和那些没有参加这次行动的天尊高手一样，一个个的陨落。 
　　麒麟府坐落在一座巨型火山岛屿上，麒麟府府主麒麟天尊因为一直处于闭关修炼中，便没有参与这次追杀赤血妖行动。 
　　此时，麒麟府所在的岛屿上空，出现了一大群不速之客。 
　　“妈的，在神魔谷这么多年都快把我憋疯了，这次一定要好好发泄一下，多杀几个武尊。”人群中有人人群最前方的左边一青年回头笑道：“神魔谷三年相当于外面一个月，若是正常修炼的话，你认为你能够这么短时间内达到自然之道第三重。” 
　　“修炎说得对，如果不是神魔谷的优势，我们出来也还是得装孙子，嘿嘿。” 
　　“要我说，神魔谷最大的优势就是可以让年龄不产生变化，我们进去前是什么样子，出来前还是同一副模样。” 
　　被叫做修炎的青年道：“这些都无关紧要，未来的日子里我们必须掠夺任何可以提升修为境界的物体，要知道我们在神魔谷中呆的时间太长了，本身已经沾染上神魔谷的气息，在里面不出来还好，一旦出来，寿命会飞速流逝，甚至达到一个月相当于三年，毕竟世上没有免费的午餐。” 
　　修炎右边的蓝发青年道：“修炎说的不错，我们的时间非常紧迫，必须要进阶武帝方才可以消除这诡异的神魔谷气息。” 
　　“麒麟府在元星是超一流门派，其中宝物必然有着不少，当然，若是没进神魔谷之前打死我也不敢惹他们，但是现在他们则成了我们手中的玩物，想怎么捏就怎么捏。”众人在麒麟府外肆意的哈哈大笑，一点也没把这方圆数百万里的巨无霸放在眼里。 
　　“你们是什么人，还不快快给我离开。”麒麟府已经有不少人发现这群人，俱都汇聚在了一起，声音透过大阵传了出来。 
　　蓝发青年目光瞥过去，不怒自威道：“我们是天狼会，还不快快打开大阵，出来投降。” 
　　“找死，敢在麒麟府外说这种放肆的话。”麒麟府众人大怒，喝骂道。 
　　修炎笑道：“天狼，和他们说这么多废话干嘛？直接用圣器两仪分光图分开大阵杀进去。” 
　　天狼无奈道：“每次动用两仪分光图都要损耗我九成以上的元力，还是谨慎点好，毕竟麒麟府肯定有天尊高手，不得小觑。” 
　　“那好吧！兄弟们，大家结阵攻击大阵，我就不相信上古级阵法能挡住我们的结阵攻击。”修炎回头吩咐道。 
　　“好嘞！” 
　　众人依言排成一个简单的四象星阵，以天狼和修炎为箭头，遥指笼罩住麒麟府的大阵。 
　　“青龙属木，发雷火！” 
　　“白虎数金，金枪阵！” 
　　“朱雀属火，火焰击！” 
　　“玄武属水，水波涛！” 
　　可以看得出，这四象星阵十分不伦不类，但是却有着不错的效果，四种不同属性的攻击一轮轮的轰在了大阵上。 
　　感受到大阵的不稳定，麒麟府的高手全部都跑了出来，其中有着戴默在内的十余位长老以及那些一向闭关修炼的内府尊者。 
　　从南域逃回来的马尊者沉声道：“不知道各位为什么要攻击我麒麟府，难道大家有仇。” 
　　修炎冷笑道：“没有仇，只是你们这些古老的门派退出历史的舞台了，让我们也来过过瘾。” 
　　“你们太得寸进尺了，真以为我麒麟府好欺负。”其他内府尊者怒发冲冠，一个个气势惊人。 
　　“四象合击，给我破！”天狼引导着磅礴的力量轰在了大阵之上。 
　　轰隆隆，整个火山岛屿晃荡了一下，麒麟府一向引以为傲的上古级阵法终是被破开。 
　　“一个不留。”蓝发青年冷声命令道。 
　　“杀！” 
　　数十位自然之道第三重的武尊战斗力着实惊人，仅是一个回合麒麟府就死伤无数，十余位只是不坏之身中期的长老俱都被粉碎成渣，死得不能再死。 
　　“火之奥义：天轮火！”修炎一人独战马尊者以及另外两名更加厉害的内宫尊者，立马施展出了得意的火之奥义。 
　　马尊者被那旋转激射的火轮擦中，整个人顿时被烧成了灰烬，一点渣都不剩下，可怕的高温直接使得这片空间也开始扭曲起来。 
　　“胆敢入侵我麒麟府，给我死。”从大殿中射出来一道暗红色的身影，见到麒麟府众人死伤惨重，愤怒的咆哮道。 
　　噗，天狼会两名成员首当其冲，立刻被对方惊人的拳劲给轰飞了出去，凌空吐出一大口鲜血。 
　　天狼眼睛一亮，“体之道第三重，我还以为麒麟府赖以成名的麒麟真身已经没落了。” 
　　来人正是麒麟府府主麒麟天尊，唯一一个把体之道修炼到第三重的顶级战尊，他看出天狼是这群人的头头，顿时一拳轰向他。 
　　感受到对方的麒麟真力不容小觑，天狼身形闪烁了一下，宛如瞬移般来到对方背后，旋即凌空一爪笼罩向麒麟天尊。 
　　“紫雷*！” 
　　麒麟天尊没料到对方速度这般快，猝不及防下身体顿时被紫色雷电包裹住，寸寸碎裂开来。 
　　“你想杀死我还早得很。”麒麟天尊的肉身迅速重组，凌空一拳再次轰向天狼。 
　　天狼眉头微微一皱，身体如破碎的雷电一样消失开来，旋即出现在数百米的高空中，心道：体之道第三重就是麻烦，只有毁掉他的魂海才能击杀他，看来得动用那招了。 
　　群山中，一群从神魔谷中出来的武尊陷入了极度恐惧之中，眼睁睁的看着同伴无形中被扭断身体，吸去精元，但是却根本看不到暗袭者的身影。 
　　“大家分开来跑！”死亡在逐渐*近，不知道是谁先喊了一声，其余人纷纷散开，以自己最快的速度遁去。 
　　一道若有若无的血影浮出，清冷道：“三千血发！” 
　　每个逃遁的武尊身上被上百根血色长发洞穿，雄厚的血肉精元顺着发丝中的管道进入到血影体内，逐渐恢复着它的气血。 
　　几次呼吸时间过去，逃遁的武尊俱都被吸取了全部的血肉精元，整个人变得苍老起来，从空中落了下去。 
　　“已经吸收了一百个武尊精元，虽然不知道为什么会出现这么多武尊，但对于我来说是好事，否则再面临他们的追杀真要被杀死了。” 
　　血影逐渐清晰，最后呈现在阳光下的竟然是一个高挑的美女，那一头血发如瀑布血河，四散飞舞，瞳孔是妖异的暗红色竖瞳，真是一尊血发魔女。 
　　这血发魔女目光注视到很远处的一座黄绿色巨山，诡异笑道：“在这里竟然有上古级阵法，而且里面有一人的精元雄厚异常，吞噬掉他的血肉精元应该能让我恢复不少实力。” 
　　身形淡化成若有若无的血影，血发魔女朝着黄绿色巨山无声无息的遁去，最后竟然变成了虚无，肉眼根本无法看     
第四集 少年武王 第三百二十三章 惊退赤血妖 
　　玄阴门后山，张晓宇双目紧闭，一动不动的站立在悬崖边缘，钢浇铁铸般的肉体完全松弛了下来，以最自然的形态融入到天地之间。 
　　如果不用眼睛去看，很难发现这里站着一个人，你会把他当成空气，当成最基本的空间组成部分，或者认为这里一片虚无。 
　　良久，张晓宇睁开双目，斩魔剑不知何时握在手上，轻描淡写的横斩了出去，看上去无比自然。 
　　卡擦，几乎就在张晓宇挥剑的同时，三十余里外的一只飞行荒兽被橙色剑罡切成了两半，血肉全部被蒸发的干干净净。 
　　斩魔剑插在地面上，张晓宇叹声道：“万物的呼吸果然博大精深，到现在我也不过掌握了一两分，但是比起之前至少强了数倍，可以让剑罡在无形中穿越三十余里距离。” 
　　不过相比体之道，雷之道到目前还是第一重境界，尤其是在掌握了万物的呼吸后，更没有时间去领悟雷之道了，是不是该放弃元力的修炼，全心全意的钻研在肉体上？ 
　　微微思考了一番，张晓宇明白三心二意固然使得自己更加全面，但永远也无法在一个方面达到巅峰，因为人在逆境的时候会下意识的去比较其它的选择，而自己一心一意的走上战者之路，未来可依靠也唯有这方面而已，无形中增强了战者之心，眼中的迷茫散去，露出决然之色，张晓宇心中坚定道：必须得放弃其他一切，成为真正的战者，有着神魔九变功法，自己完全可以在战者的路上走的更远。 
　　决定了未来所要走的道路后，张晓宇感觉到魂海猛地波动起来，银灰色的魂力一下子涨了一大截，达到第十五层巅峰，同时在掌握万物的呼吸上面似乎更加纯粹起来。 
　　不远处，一个窈窕曼妙的身影走过来。 
　　张晓宇微笑道：“诗诗，你怎么来了。”说起来，他与洛诗诗认识十七年了，那时候他十六岁，对方十九岁，想不到时间一晃就过去这么多年。 
　　已经三十六岁的洛诗诗看上去还是二十多岁的模样，只是稍稍显得丰满了一些，身上多了一点成熟的韵味，看上去更加明艳照人，宛如从墨画中走出来的宫廷仙子。 
　　洛诗诗轻柔道：“你一年中有三百天都在修炼，剩下来和我在一起的时间不超过一个月，所以人家只好先过来看看你。” 
　　张晓宇搂住对方的细腰，无奈道：“我也想好好地放松一下，但是眼下能得到这点自由是因为我的实力让众人忌惮，若是这种忌惮已经没有了，那我们连生存的权力也没有了。” 
　　“我知道，又没有怪你，说起来我们也认识十七年了！”洛诗诗靠在张晓宇的怀里回忆道。 
　　感受到对方温软的身体在怀里微微颤动，张晓宇低下头吻住她的嘴唇，细细品尝起来。 
　　手掌握住那娇挺，张晓宇这时却是突然停止，疑惑抬起头四下看了看。 
　　洛诗诗脸色绯红，眼若春水，娇声道：“怎么了，晓宇。” 
　　“有些不对劲，感觉似乎被人监视着。”初步掌握了万物的呼吸，张晓宇对周围的环境更加敏感起来。 
　　“你说有人偷看。” 
　　“应该不是那么简单，不过我很快就能把他揪出来。”张晓宇冷笑一声，双眼深处爆发出橙色的光束，目光锐利万分。 
　　洛诗诗听张晓宇这么一说，立马整理一下衣服，站起身来。 
　　很快，张晓宇在数百米外发现了一道若有若无的血影，仿佛没有实质一般，随着风摇曳飘荡着，一步步的靠近他们。 
　　嘴角露出讥讽之色，张晓宇单手拔出插在地表的斩魔剑，对着血影一挥而下。 
　　橙色的剑罡紧紧锁定住血影的气息，一泄而出。 
　　咦，血影料不到张晓宇竟然可以发现她的存在，更令她惊讶的是，气息竟然被瞬间锁定住，想避也避不开。 
　　就在剑罡临体的一瞬间，血影进入了一道漆黑的口子中，消逝无形。 
　　这下轮到张晓宇惊讶了，心道：撕开反空间通道，这怎么可能，难道对方已经达到武帝或者战帝的境界，可若是如此的话，大可以直接来杀他，没必要遮遮掩掩的。 
　　背后传来强烈的危险，张晓宇一把搂住洛诗诗瞬移般出现在百米外，无声无息的没有一丝破风声。 
　　而就在张晓宇离开原地的一瞬间，血影突兀的出现在那里，面带疑惑的看着张晓宇。 
　　张晓宇可以肯定，对方正是凭借着撕开空间的能力方才可以轻易地进入大阵内，否则根本无法避开自己的魂力感应。 
　　双方都是一动不动，感觉到对方不是好惹的。 
　　“桀桀，想不到你比那些人厉害多了，可以发现的踪影。”血影妖异的笑道。 
　　洛诗诗皱起眉头，对张晓宇道：“是个女的。” 
　　张晓宇道：“她不是正常的人类，身上带着强烈的魔力，而且非常纯正雄浑，比起六阶魔兽不知道强大了多少倍。”锁定住对方气息的一瞬间，张晓宇就知道对方应该不是人类或者元星其他的种族。 
　　血影高傲道：“我是魔渊贵族，岂是你们这些下等的生灵可以比拟，最好还是乖乖的献出精血精元，我便不难为你的小可人。” 
　　“是吗？”张晓宇再次一剑斩向对方。 
　　血影刚想讥笑对方，身前突兀的出现了一道橙色剑罡，闪电般破体而入，根本连反应的时间也没有。 
　　噗嗤，血水激射，血影惨叫一声，身体开始明朗起来。 
　　呈现在张晓宇和洛诗诗眼前的是一个高挑的血发魔女，瞳孔和正常人类不同，而是诡异妖异的竖瞳，有如兽瞳。 
　　洛诗诗啐了一声，脸色微微泛红。 
　　原来血发魔女浑身只有两块布条，堪堪遮掩住高耸的胸部殷红和*的隐秘部位，给人十分放荡诱惑的感觉，而刚才张晓宇那一剑却是正好劈散了胸口的布条，使得那两团高耸暴露出来。 
　　望着胸口处那深深的剑痕，血发魔女尖叫一声，目光怨毒道：“我要杀掉这里的每个人，你后悔吧！” 
　　“你逃得掉再说吧！魔花斩！” 
　　五道橙色剑罡如同鲜花般在血发魔女身上绽放开来，霎那间血水横飞飚射，把对方狠狠地劈出去数百米之远。 
　　张晓宇眉头一皱，“好坚硬的身体，斩魔剑罡也只能破开她的皮肤，无法斩断身体，看来不是普通的七阶魔兽，应该处于七阶和八阶之间。” 
　　感受到实力一下子降到了最低谷，血发魔女再也不敢逞强，用最后的力量撕开了空间，化为一道血光钻了进去。 
　　魂力感受不到对方的存在，张晓宇松下一口气，道：“她走了，好险，如果不是我掌握了万物的呼吸，想要伤她不太可能。” 
　　洛诗诗问道：“她究竟是谁？” 
　　“我想应该是百叶尊者所说的八阶魔兽，因为从大气层闯了进来，实力大损，必须要雄厚的精血精元才能够恢复实力。”张晓宇苦笑道。 
　　“八阶魔兽！”洛诗诗眼睛瞪得大大的。 
　　张晓宇道：“被我的魔花斩命中，她的实力最起码再次下降一大半，恐怕连普通的武尊也不是对手了，短时间内不要担心她再来，不过终究是个麻烦。”     
第四集 少年武王 第三百二十四章 伪麒麟化身 
　　玄阴门数十里外的一处隐蔽山谷中，一溜血光从虚空中迸发出来。 
　　噗，再次吐出一大口鲜血，血发魔女单膝跪在地上，脸色苍白至极，根本不在意高耸的胸部暴露在空气中。 
　　“明明还是一个战尊，却能够斩断空间，进行穿越攻击，这是怎么回事！”白发魔女百思不得其解。 
　　身体上的六道剑痕在血肉的蠕动下很快恢复如初，不过外伤虽然好了，内里的伤害却是十分严重，血发魔女清晰感受到现在的状况非常差，甚至比一个月前从围杀中逃离时还要差，实力仅剩下巅峰时期的百分之一不到，这时不但无法让身体虚无起来，哪怕是一个普通的武尊也可能杀死她。 
　　紧咬着银牙，血发魔女暗恨道：“我们赤血妖家族睚眦必报，等我实力恢复到三成，必然要吸光你的精元，然后把你的小可人变成我的玩物。” 
　　山谷内走进来三四个强悍猎人，忽然看到眼前近乎*的血发魔女，一个个色迷心窍，呼吸急促起来。 
　　“哥几个，咱们有福了，这种级别的美女整个商阳郡城也没有。” 
　　“嘿嘿，我上头一遭，你们跟后面。” 
　　“凭什么你先来，我先来。” 
　　嘴角露出不屑的神情，血发魔女额前的几根血发飚射而出，准确的命中几人的眉心位置，不过她并不准备吸取他们的精元，而是头颅微微一摆，长发牵扯着他们砸在山壁上，顿时血肉模糊。 
　　“精元太浅薄了，吸取了也是浪费。” 
　　望了望身体几近*，血发魔女也觉得微微有些不妥，从元戒里取出一条粉色丝绸裹在胸部上，而后在背后打了一个蝴蝶结。 
　　麒麟府，战斗进行到最惨烈的地步。 
　　天狼会虽然都是一流武尊级别，但是想要杀尽数十万的麒麟府弟子在短时间内还是不太可能，而且麒麟府弟子的肉身都是十分强悍，往往足够致命的攻击并不能够让他们失去战斗力。 
　　“真是够麻烦，天轮火。”修炎望着前赴后继冲上来的人群，双手结印，一轮橘红色的火焰迅速膨胀，在人群中肆虐纵横，稍稍触碰一点火星，整个身体都会着火，被烧得灰飞烟灭。 
　　解决了一波人，修炎目光转向天际，那里两个人影爆发出来的战斗声波在这里也听得清清楚楚。 
　　“这麒麟天尊看来的确强横，已经让天狼使出了七成实力。”修炎淡淡笑道。 
　　虚空之上，天狼双手十指舞动，一道道宛如软鞭的紫色雷电从指尖延伸而出，抽击在麒麟天尊强壮的身体上，雷电的高温使得麒麟天尊满身都是焦痕。 
　　“很可惜，你虽然是体之道第三重的战尊高手，但是在天空中战斗可是你们战者的弱点。”天狼开口道。 
　　麒麟天尊被对方全面压制，心里头憋着一团火，闻言冷声道：“可惜你想要杀我也是不可能，这就是战者的优点。”嘴上虽然这般说，麒麟天尊也知道战者想要在天空中如履平地，只有达到体之道第五重方才可以，现在的他虽然可以凭借真力让速度倍增，但是灵活度却是要逊于武者，毕竟真力比起元力要难控制多了。 
　　天狼眼神冰冷，微笑道：“是吗？等你接住我这一招再说，雷之奥义：雷动千山！” 
　　在天狼右手上迅速形成一朵雷电莲花，悬浮在手掌之上三寸，极为有规律的旋转着，恐怖的能量波动宛如风暴一般席卷四面八方，其中那毁灭的意境悄然涌现而出。 
　　麒麟府战斗的双方察觉到这股可怕的能量波动，俱是脸色有些苍白，在这种力量之下，哪怕他们是武尊也要为之颤抖，那是对于死亡的恐惧，对于超越想象的力量产生了畏惧。 
　　修炎眉头微皱，“天狼的雷之奥义堪称最强的破坏奥义，不过还无法做到完全收敛，否则在爆发之前根本不会察觉到能量波动，当然，仅是如此，这雷之奥义的威力也足以让人恐怖和绝望。” 
　　感受到雷电莲花中蕴含的毁灭力量，麒麟天尊脸色异常难看起来，他可以确定，当这朵雷电莲花彻底爆发，哪怕是魂海也要被毁灭。 
　　这时，天狼冰冷道：“你的时代结束了，毁灭吧！” 
　　随着天狼的声音徐徐飘荡，其手中的雷电莲花被其扔向麒麟天尊，途中化为一道笔直的电芒，连虚无的空间也被撕扯出灰黑色的裂缝，几近瞬移的来到麒麟天尊身前。 
　　对方的攻击尚未开始，麒麟天尊身上的一些暗红色鳞片已然竖起，瞳孔缩成一点，旋即忽的转化成了暗红色的竖瞳，同时身上破烂的衣服彻底粉碎成渣，随风飘散，那强健的肌肉上本来只有一些地方长着暗红色的鳞片，但是几乎在瞬间，其余的地方也是开始长出了暗红色的鳞片，尾骨部位延伸出一条红色牛尾，脚掌和手掌突兀的变化成了红色蹄子，尤其是额头两边长出了两根鹿角…… 
　　“麒麟真身第四重巅峰，伪麒麟化身。” 
　　疯狂的咆哮从麒麟天尊口中传出，而随着咆哮声落下，他整个人宛如变成了一头红色荒兽，集鹿角，狮眼，虎背，蛇鳞，马蹄，牛尾于一身，如同从远古时代走出来的麒麟圣兽，身上开始喷发出淡淡的暗红色火焰。 
　　这暗红色火焰刚刚喷发，周围的空间极度扭曲起来，肉眼可见一丝丝的灰黑色的裂缝宛如触手般变化动荡，惊心动魄。 
　　就在麒麟天尊化身为麒麟的瞬间，雷电莲花期然而至，而随着它的接近，那灰黑色的裂缝剧烈波荡起来，整片空间开始变得有些不稳定，似乎随时都会坍塌陷落。 
　　哧啦！ 
　　雷电莲花悄然失去了踪影，就在麒麟府弟子认为雷电莲花已经被湮灭时，无数道大腿粗的紫色电柱爆发开来，刺眼的光芒和声震千里的爆炸声让海面开始掀起了惊涛骇浪，仿佛世界末日即将要到来。 
　　身形退到百里之外，天狼神色变幻，雷之奥义虽然成功爆发了，但是想不到对方的暗红色火焰也能够勉强撕开正空间屏障，进入反空间和正空间之中的间隔内，当然，撕开正空间所需要的力量要远远逊于撕开反空间，但是破开正空间还是需要消耗不少的雷电能量，很可能无法一击致命。 
　　紫色电柱撕开云层，斩开海浪，爆发的中心地点完全成了雷电的世界，其它元气全部被驱逐了出来。 
　　足足十个呼吸时间过去，一个足有三十丈左右的庞大雷电火球升腾而起，其外部是淡紫色，中心位置却是墨紫色，雷电火球内蕴含的毁灭力量使得方圆千里之内的气候变化起来，乌云汇聚，海水卷起水柱。 
　　修炎见状大声喝道：“不要和对方纠缠，全部退离到百里之外，如果你们不想变成烤肉的话。” 
　　天狼会成员闻言哆嗦了一下，立马抽身向着雷电火球相反的方向飚射出去，一个个如同逃难。 
　　就在众人等候雷电火球爆发之时，惊人的一幕发生，那雷电火球表面竟然裂开一个大洞，从中跳出来一个红色怪物，正是变化为麒麟的麒麟天尊。 
　　“这怎么可能？”修炎不可思议道。 
　　望着雷电火球涣散开来，天狼脸色阴沉，同时又为对方的恐怖防御感到吃惊，心中暗道：麒麟就是麒麟，防御是圣兽中屈指可数的几个之一，虽然对方的实力连麒麟的万分之一都没有。 
　　麒麟天尊四蹄踏地，心中不知是什么感觉，本以为闭关之后实力可以达到甚至超过四大最强天尊，想不到却是先遇到了天狼会。     
第四集 少年武王 第三百二十五章 诛魔联盟 
　　如果再给麒麟天尊几百年时间，他有信心把麒麟真身修炼到第五重，可以自由转换成伪麒麟形态，而且那时候的伪麒麟化身比起现在的要强上数十倍，能力相当于弱化版的麒麟圣兽。 
　　“麒麟斗火！”麒麟天尊身形一颤，斗大的暗红色火焰子自身体中迸发出来，直接掠向天狼。 
　　天狼不敢硬挡这暗红色的火焰，心知若是被它擦上一点点也绝对足以致命，毕竟这可是连正空间都可以烧穿的火焰。 
　　身形化为一抹紫色闪电，天狼顿时消失在原地，暗红色的火焰未能袭中目标，却是把这片空间给烧灼的沸腾起来，一缕缕灰黑色的缝隙扭曲缭绕，分外诡异惊悚。 
　　远处的修炎见到暗红色火焰这般凶猛，不由得倒吸一口冷气，心中清除对方的火焰比起自己的火之奥义还要强上三分，天狼若不动用那件东西怕是赢不了他。 
　　天狼的闪避速度快，麒麟天尊奔跑的速度更快，四蹄踏着火焰撞在了刚刚落稳的天狼身上。 
　　噗嗤，天狼粉碎成雷电能量，原来仅是一个雷电分身残影。 
　　身形出现在十里开外，天狼心知对方的实力已经远超天尊，接近准武帝级别，仅凭本身实力要逊对方一筹，得出这个结论后，他立马从元戒中取出一卷古画，毫不犹豫的打了开来。 
　　在古画打开的瞬间，一束白色的光束从其中射出，准确的落在速度奇快的麒麟天尊身上，而这时麒麟天尊脸上露出惊恐之色，他的身体竟然被白光给定在了空中，无法自主控制。 
　　崩崩，麒麟天尊化身为伪麒麟后，肉体力量大了十倍以上，此时疯狂的扭动身体，想要挣开白光的束缚。 
　　脸上面无表情，天狼眼睛盯着古画一字一句道：“两仪混沌，阴阳未分，开！” 
　　话音刚落，白光似乎被人从中间切开，一分为二，麒麟天尊的身体也如同白光一般，自中裂开，分别被包裹在一道白光中射进了漆黑的裂缝里。 
　　合起古画，天狼脸色苍白，眼神中的精光一下子消逝无形，仿佛变成了一个普通人。 
　　修炎闪身掠了过来，扶住即将要掉落下去的天狼，苦笑道：“元力都耗尽了吧？” 
　　“还要严重一点，和对方战斗了那么长时间，我体内的元力仅剩下八成，而两仪分光图需要消耗的元力是九成以上，强行使用后受了不轻的内伤，怕是需要休养几个月。” 
　　“放心！拿下麒麟府后，我们就在这里住下，有着大阵保护，很安全。”修炎笑道。 
　　随着麒麟天尊的丧命，麒麟府众人彻底失去了斗志，一个个被轻易击杀，还有很大一部分人开始逃命。 
　　没有去追赶那些逃命的麒麟府弟子，修炎给大阵换上新的元石后，便让众人进入了大阵之内，准备一段时间的修生养息。 
　　已经过去了整整三个月，潜龙天尊等人一直追杀到北海，依旧未能再找到赤血妖的踪影，而最令他们中一些人愤怒的是，元星不知道什么时候出现许多一流武尊强者，其中不乏天尊级别，甚至有几个人的实力不下于四大最强天尊，恐慌的气氛蔓延在整片海域上。 
　　“潜龙天尊，你觉得我们还有必要继续围杀赤血妖吗？我怕赤血妖没把我们怎么样，那些凭空出现的武尊却是让我们都无家可归了！”终于有人忍不住提出了异议。 
　　见众人的目光都是投在了自己身上，潜龙尊者深吸一口气，淡淡道：“你们就算回去也无法挡住那些入侵的武尊，要知道这些人中有几人的实力连我们四人也没有必胜的把握，何况这次出现的武尊几乎都是自然之道第三重的一流武尊，战斗力异常强悍。” 
　　“那怎么办，我们不能干耗在这里，替别人对付赤血妖。”原先绝大部分的区域都是受他们统治，一个个很清楚一个八阶魔兽恢复巅峰实力有多恐怖，可以轻易摧毁他们的根基，所以都是义不容辞的加入了诛魔联盟。但是现在性质改变了，大部分的区域已经不归他们统治，而是被一伙外来武尊强占，他们何必要出力不讨好，替别人解决掉赤血妖，反正今后赤血妖又不止会祸害他们这边的人，那些人也必然讨不了好。 
　　星辰天尊开口道：“我们现在围杀赤血妖已经没有了意义，还是让别人也尝尝八阶魔兽的恐怖吧！” 
　　见四大最强天尊中资格最老的星辰天尊也发话了，众人心知这件事有谱，而且潜龙天尊也不是傻子，不会为他人作嫁衣裳。 
　　“我也是这么认为。”无锋天尊淡淡道。 
　　雷霆天尊虽然未说话，但是已经不重要了，联盟的主旨是统一行动，失去这一条也就没有了存在的必要。 
　　潜龙天尊点头道：“我同意停止诛杀赤血妖，但是诛魔联盟不能解散，我想你们也不会甘心让外来武尊抢我们的地盘，现在我们反杀回去，一个个收回失地，至少也要重创他们的元气。”对于诛杀赤血妖潜龙天尊持无所谓的态度，但是最重要的是保持诛魔联盟的存在，以及他这个诛魔联盟的‘盟主’身份，这才是他的目的，其他的都不重要。 
　　“多谢潜龙天尊，我同意不解散诛魔联盟。” 
　　“我也同意，杀光那些外来武尊。” 
　　“……” 
　　被毁去门派的武尊高手立刻应和起来，他们知道仅凭自己的实力只有送死的份，根本无法撼动那些外来武尊的根基，而有着诛魔联盟就不同了，这里可是汇聚了元星最精锐的力量。 
　　其他三位天尊都是感觉到潜龙天尊的‘野心’，不过对于他们来说，谁当盟主无所谓，他们在意的只是提升修为境界。 
　　“既然诛魔联盟正式成立，盟主就由潜龙天尊来当吧！副盟主我看星辰天尊不错！资格最老。”有人提议道。 
　　一番讨论下来，潜龙天尊得到的票数最多，星辰天尊次之，正副盟主便正式由潜龙天尊和星辰天尊担当。 
　　潜龙天尊顺利得到盟主的位置，不过脸上没有任何欣喜的表情，因为这些都已经在他的掌握之中，他清楚未来的世界仅靠自己一人是不行的，必须要有更多强力的手下，这样才可以称霸元星，走向星空。 
　　“归元岛距离我们最近，就先从这里开始反击，大家认为如何。”潜龙天尊道。 
　　归元岛岛主高兴道：“一切听从潜龙天尊号令。” 
　　诛魔联盟人数近百人，实力最低的都是接近天尊的高手，所到之处，外来武尊根本没有反抗之力，一个个被连根拔起。 
　　其中，最大的几场战役是和摧毁剑阁以及北冥门这两个外来武尊团伙进行的，大战中，双方都是死伤惨重，当然，诛魔联盟的整体实力要比对方高了不少，顺利的铲除了对方，而此时诛魔联盟的人数还剩下八十余人，依旧强大万分。     
第四集 少年武王 第三百二十六章 对决 
　　一路从北海杀到西海，诛魔联盟的强势顿时遭到了外来武尊的联手阻击，其中包括霸占极乐宗的血鳄会，曾与天血门发生大战，并险些毁灭对方的忠义会，还有自称传奇小组的三个天尊高手。 
　　血鳄会共有三十几个一流武尊以及三名天尊，忠义会也有着二十几个一流武尊和两名天尊，虽然论总体实力依旧逊于诛魔联盟，但是诛魔联盟想要击败对方也不太可能，原因是四大最强天尊中的两人以及自在天尊被传奇小组三人纠缠住，根本无法关注大战。 
　　“昔年的潜龙尊者成了如今的最强天尊潜龙天尊，你果然没有让我失望。”灰瞳青年对着数百米外的潜龙天尊淡淡道。 
　　潜龙天尊从记忆中找到了灰瞳青年的信息，略微惊讶道：“你是玄冰尊者陈冰？” 
　　“没想到你还记得我！”灰瞳青年嘴角扯起不算笑容的笑容。 
　　潜龙天尊道：“当然记得，当年论天赋你可是不下于我，后来却莫名失踪了，数千年来一直未曾出现，看来事情另有隐情。” 
　　陈冰淡然道：“海神天宫我们会去找他们麻烦的，至于现在，我想试试你有多少斤两。” 
　　“一定要现在吗？等我解决了血鳄会和忠义会，我很乐意和你一决高下。”陈冰意味深长道：“怎么，你很在意那些人，看来你的野心也是很大，不过我劝你还是趁早放弃的好，真正的强者不需要门派势力来壮势，因为门派势力应该依附于强者，你还没有达到这一步。” 
　　“只要走好第一步，其他的一切都会有的，是不是强者都会有定夺。”潜龙天尊眼中浮现出淡淡的杀机。 
　　“很久没有这么热血了，希望你不要让我失望，来吧！” 
　　“如你所愿！冰之奥义：幽焱冰！” 
　　潜龙天尊一上来就动用了强大的冰之奥义，黑色的冻气化为一条黑龙，张牙舞爪的出现在陈冰的身前，张口欲噬。 
　　“很强的冰之奥义，你也来见识一下我的冰之奥义：蓝晶炎！”陈冰双手结印，一团团蓝色的火焰从手印中喷出，扑在了黑龙身上。 
　　卡擦卡擦！ 
　　诡异的一幕发生，蓝色火焰在触碰到黑龙的瞬间竟然冰封住了对方，蓝色的冰晶在阳光下反射着璀璨的光芒。 
　　眉头皱起，潜龙天尊心中惊道：是冰炎，难怪敢独自一人面对我。 
　　“仅是冰炎的话，你想败我还早得很。”潜龙天尊手印变换，一束束黑色的冻气射向陈冰。 
　　陈冰不敢大意，他的蓝晶炎虽然不弱于幽焱冰，但是身体被命中的话，还是会直接死亡，连魂海都要被冻结住。 
　　除却这边的战斗，青发男子和自在天尊的战斗也在进行着。 
　　“自在天尊，看来你这么多年来的进步太小了，竟然连我七成的实力都挡不住，这可不是我想要的。”青发男子随意的挥洒出青色的光刃，轻易地破开自在天尊的攻击。 
　　自在天尊恼怒道：“幽风，你不要太得意忘形，当年你输在我的手上，今天也必然如此。” 
　　幽风微笑道：“是吗？我倒要看看你是怎么打败我。” 
　　“风之奥义：斩刑！”自在天尊暴喝一声。 
　　喝声刚落，幽风周围的环境突然变换起来，那无形无质的风元气被凝聚起来，形成一根根深青色的风绳，捆绑住幽风的双手双脚。 
　　看到身体呈大字型吊在虚空中，幽风并不见惊慌，讥讽道：“你以为你是神吗？可以肆意*纵大自然的能量。” 
　　“这一刻我就是神，给我去死吧！”自在天尊结完最后一个手印，在幽风背后虚空形成一把巨大无比的斩刀，仿佛行刑一般斩向幽风的头颅。 
　　幽风脸上满是嘲笑讥讽，嘴中一字一句道：“风之奥义：护体涡轮！” 
　　啪嚓，啪嚓！ 
　　幽风的周身出现一圈宛如实质的涡轮，不断地旋转摧毁着那密集的风绳，而那斩刀落在上面却是被弹了开来，凌空破碎。 
　　“怎么可能，我的风之奥义怎么可能被破掉。”自在天尊双眼一阵迷茫，旋即不可置信的怒吼道。 
　　涡轮的加速作用让幽风瞬移般出现在自在天尊面前，轻声道：“因为我比你强，就是这么简单。” 
　　涡轮旋转所带来的切割力把自在天尊给割成粉碎，幽风看着这以前的对手死在自己手上，心中不知道是什么滋味。 
　　“土之奥义：碎星拳！”星辰天尊轻飘飘的一拳击向黄衣青年，同时身体迅猛的后退着，而在其原先所呆的位置立刻被包裹成一颗巨大的土球，若是退得稍慢一步，可以想象会是怎样的场景。 
　　黄衣青年正是传奇三人组的阿坚，一直以挑战星辰天尊为目标，今天终于与对方进行平等的战斗。 
　　身前用来护体的土球被击的粉碎，阿坚佩服的看了对方一眼，碎星拳果然还是那般霸道可怕，而且比以前更加娴熟，运用起来已经不带一丝烟火味。 
　　“小子，你的土之奥义不错，值得我全力一战。”星辰天尊略带赞叹，同时也开始准备出全力。 
　　阿坚道：“我早就等着这一天了，土之奥义：土气封尽！” 
　　四面八方的土元气迅速汇聚而来，这一次不是以星辰天尊为目标，而是直接把战斗的空间封印在了土球之内，成为他的领域。 
　　咦，身体移动速度变得缓慢起来，星辰天尊心知这招必然是限制速度，让他避无可避。 
　　“在这里面，我的战斗力要增加一倍，小心不要被我杀死。”阿坚说话的同时，右手对着星辰天尊虚抓。 
　　星辰天尊把元力催动到极限，猛地离开原地，而那里此时被一团坚硬如铁的土球给包裹住，外面形状极为不规则。 
　　阿坚站在原地不动，双手连连虚抓，*迫的星辰天尊四处闪避，略微有些狼狈。 
　　就在这时，星辰天尊突然不再闪避，而是左手搭在右臂上，一拳凌空击向阿坚。 
　　“极致碎星拳！” 
　　轰隆！整颗土球轰然爆开，阿坚的身体倒飞而出。 
　　脱离土球的束缚，星辰天尊的速度立刻发挥到了极限，来到了阿坚的上空，再次一拳击了下去。 
　　因为有着土球的阻挡，阿坚并没有受到重伤，只是在碎星拳的震荡下整个土球立刻宣告瓦解，并且人也身不由己的飞了出去。 
　　此时见到星辰天尊追来，双手迎着对方的攻击轨迹虚抓了一下。 
　　砰，一颗土球凌空形成，立刻又被轰成粉碎，几乎是在同时进行着，格外的惊心动魄。 
　　这边的战斗如火如荼，陈冰和潜龙天尊的战斗已经达到白热化甚至快要癫狂的地步。 
　　冰与冰的对决注定是不同寻常的。     
第四集 少年武王 第三百二十七章 神器真正的威力 
　　黑色冻气和蓝色冰炎不停地碰撞在一起，有时冻气被冰炎冰封，有时冰炎被冻气扑灭，有时双方一同结成冰墙，两种冰之奥义各有千秋，唯一需要看的是对时机的把握。 
　　咔咔咔咔！ 
　　天空中蓝黑色的冰晶一块块的往下落去，至途中便被无形的能量波动给震成粉碎，宛如下雨一般，巴掌大小的冰晶碎片纷纷洒落。 
　　而当一块块巴掌大丝毫不起眼的冰晶碎片落入海水中时发挥出了巨大的破坏力，方圆数百里之内的海水俱都被冻成了冰块，甚至连那一波波的惊涛骇浪也逃不过被冻结的命运，冲向高空却再也落不下来。 
　　参战的众人都是倒吸一口冷气，下意识的远离陈冰和潜龙天尊的战斗区域，生怕被那诡异的冰晶落在身上。 
　　幽风解决完自在天尊后便不再战斗，而是呆在一旁观看着陈冰以及阿坚的战斗，心中知道两人的对手都是十分难缠，怕是还需要很长的时间方才能决出胜负。 
　　“给我下去！”陈冰居高临下，右手猛地一旋，一圈蓝色冰炎轰然迸发，撞在了潜龙天尊身上。 
　　身上有着黑色冻气护体，潜龙天尊并没有吃到多大苦头，不过刚才的失利却宣告着自己慢慢落入了下风，这让他无法接受。 
　　止住暴退的身体，潜龙天尊忽的撤开黑色冻气，冷声道：“陈冰，刚才只是热身而已，接下来我可要动用最大的实力击杀你，你千万不要死在我的手上。” 
　　“有什么手段就用出来吧！”陈冰毫不在意道。 
　　“我承认你在修为境界上不逊于我，但是真正的战斗可不仅仅是比修为境界，还有外力的帮助，现在就让你见识一下我的圣器冥龙衣。” 
　　潜龙天尊话音刚落，身上的黑色长袍无风鼓荡起来，旋即黑色长袍上流光闪烁闪耀，仿佛是用黑色光芒制造而成的长袍一样，霸道无形。 
　　圣器冥龙衣，诛魔联盟众人都是回忆起第一次诛杀赤血妖时，潜龙天尊便是用冥龙衣重伤了对方，要知道当时赤血妖的实力因为吞噬了充足的精元达到了巅峰时的两成多，比起后来的任何一次都要可怕。当然，赤血妖也知道潜龙天尊有圣器在手，战斗起来都是变化成虚无，让对方无法锁定住她，即使锁定住了也可以在他用冥龙衣攻击时撕开反空间通道逃离开来。 
　　陈冰灰色的瞳孔缩成一点，仅仅只是从外观上看，冥龙衣便给他带来极度危险的感觉，一不小心说不定身死道消。 
　　“黑龙护体！”随着潜龙天尊的喝声，黑色长袍中钻出来一股漆黑如墨的云气，云气收缩变化，眨眼间形成了一条身体颀长有鳞片，头生双角，生有五爪的凶恶黑龙，围绕着潜龙天尊旋转不息。 
　　“空间都被撕扯出裂缝，果然是圣器。”陈冰清晰的看到潜龙天尊周身的空间出现了一道道蜿蜒的漆黑缝隙，一股股莫名的吸力从其中扩散而出，把空气能量给吞噬了进去。 
　　大踏步的朝着陈冰射了过去，潜龙天尊周身黑龙飞舞，壮观至极，他大声道：“陈冰，可敢接我一招。” 
　　陈冰面露讥讽，身体重心微微压低，双手交叉置于胸前，旋即猛烈的一颤，其背后突然闪耀起蓝色刺眼的光华，从两侧延伸出去数米之长。 
　　“你以为圣器只有你有吗？我的蓝龙圣翅同样是圣器。”此时陈冰宛如天神一般悬浮在虚空中，背后一对数米长的蓝色龙翼不停地扇动着，其翅尖所在的空间被划出一道道漆黑的弧线裂缝。 
　　袭向陈冰的潜龙天尊眼神一滞，心中料想不到对方竟然也有圣器，不过出于对冥龙衣的盲目信任，潜龙天尊速度不停地轰向对方。 
　　嗷！黑龙接触到陈冰的气息，龙头出现在潜龙天尊的头顶，旋即向着陈冰喷吐出黑色的能量龙息。 
　　噗嗤，黑龙的龙息带有强烈的腐蚀性和穿透性，空气都被腐蚀的千疮百孔，很难想象真正的黑龙前来会是怎样的威力。 
　　陈冰的背后的蓝色龙翼不甘示弱，直接迎着龙息斩了过去，蓝色的光华从表面溢出，形成恐怖的光刃，轻易的把龙息给一斩为二，不过却是被黑龙给一爪拍了回去。 
　　第一次交手双方各有千秋，这也使得两人有些谨慎起来，使用圣器的战斗非同凡响，稍不注意就可能被毁灭，而且实在太过消耗元力，不能持久战斗。 
　　潜龙天尊身形后退上百米，提议道：“我不知道继续战斗下去有什么意义，你认为呢？” 
　　“有个长期的对手真的很不错，期望你不要被杀死。”陈冰也没有再战之心，而且他也不是那种为了胜利不顾生死的战斗狂。 
　　“那好，你的伙伴可还是在和星辰天尊战斗。”潜龙天尊目光投向阿坚和星辰天尊的战斗。 
　　“阿坚，好了，下次再战吧！”陈冰看出两人的战斗不是短时间内可以结束的，立刻开口道。 
　　身形暴退，阿坚极为兴奋道：“很久没有这样热血了，星辰天尊，下次再战。” 
　　星辰天尊老脸面无表情，“如你所愿。”阿坚是他遇到的在土之奥义方面最强大的天尊。 
　　传奇三人组的退战使得战斗天平往诛魔联盟那边倒去，之前一直焦灼的战局变成了诛魔联盟压着血鳄会和忠义会打。 
　　“不行了，传奇三人组的离开对我们影响很大，不宜久战。”血鳄会和忠义会的几位天尊以及骨干慢慢汇聚在了一起，准备突围。 
　　…… 
　　双手握着斩魔剑，张晓宇的魂力汇聚到剑内的世界中，他一直认为斩魔剑根本还没有完全被掌握，威力应该远不止如此。 
　　魂力一遍遍的在漆黑的剑内空间中扫荡，张晓宇的注意力最后集中在中央悬浮的那滴鲜血上面。 
　　这滴鲜血是张晓宇当初滴进去的，让他一直感到有些莫名其妙，不知道到底有什么作用。 
　　因为鲜血太过显眼，张晓宇不由自主的想到，是不是问题出在这滴鲜血上，不然根本找不到其它突破口。 
　　想到做到，张晓宇的魂力谨慎的触碰在鲜血上面，见没有异状发生，张晓宇也不心急，开始调动真力和魂力一起触碰在鲜血上面。 
　　轰，这滴鲜血突兀的向下落去，而后消逝无形，下一刻，整个剑内空间明亮起来，在下方出现三十六颗黑色光点，黑色光点之间用细小的通道串联，形成一个整体，如同一个古怪的星阵。 
　　果然如此，斩魔剑的确没有发挥出现阶段应有的威力，张晓宇向古怪星阵中灌注真力，发现这需要的真力比发出剑罡还要多一倍，不过为了试探出低等神器的威力有多大，张晓宇并没有停止下来。 
　　整个星阵被真力贯通，斩魔剑边缘部分凝聚出橙色的罡气，如同剑罡贴附在斩魔剑上一样，张晓宇双手握着它朝前劈了出去。 
　　噗嗤，澄净的虚空直接被斩出数米长的漆黑剑痕，莫名的吸力吞噬着大量的空气和元气。 
　　眼睛一亮，张晓宇刚才并没有运用万物的呼吸，却依然斩开了空间，难道这才是神器应有的威力，可以破开空间。 
　　不知道神器配合上万物的呼吸究竟有多厉害，张晓宇双眼微微闭起，再次睁开时瞳孔中散发着洞彻万物的深邃，一剑朝着百里外的山峰斜斩过去。 
　　无声无息中，高耸入云的山峰拦腰被斩成了两截，切口处光滑如镜，山峰上半段迅速滑落下来，这才爆发出惊天动地的碰撞声。     
第四集 少年武王 第三百二十八章 武尊禁地：南域 
　　“无锋天尊，星辰天尊，他们似乎往那边逃走了，我们去追，说不定斩杀了他们还可以先一步在南海等其他人。”西方天际，数十道流光向着南方呼啸而来，为首的正是四大最强天尊之一的无锋天尊。 
　　血鳄会和忠义会骨干突出重围，分散开来逃跑，潜龙天尊与雷霆天尊带领一半人去追杀忠义会的残余，无锋天尊和星辰天尊则带领着另外一半人向着南方而来，追杀血鳄会的骨干。 
　　数十道流光在天空之上极速掠过，很快引起了南域高手的注意，用魂力微微感知下，俱都是目瞪口呆，这些人修为境界最低的都是深不可测，为首的两个仅是气势都足以令他们产生惊惧。 
　　穿过大申国国境，前方一座黄绿色巨山高耸入云，极为雄伟壮阔，宛如神山一般。不过在场的人都是接近天尊的顶级人物，自然看出了那座巨山不过是大阵幻化出来的，根本没有实体。 
　　“想必这便是玄阴门了，据说玄阴门门主张晓宇他把大自在宫和麒麟府前往大陆的人整的很惨，挺嚣张的。”诛魔联盟中有一些人和大自在宫以及麒麟府关系不错，虽然如今自在天尊和麒麟府已经陨灭，但是他们早就看玄阴门和张晓宇不顺眼了。 
　　星辰天尊淡淡道：“还是先击杀血鳄会骨干，其他的以后再说。” 
　　“算他好运气，可以多活一会，等回来再收拾他。”部分人眼露寒光，不屑说道。 
　　从巨山旁边掠过，来到巨山后面的群山之上，无锋天尊突然顿住了身体，目光直直的盯着下方。 
　　星辰天尊疑惑道：“锋老，怎么了！”无锋天尊的年龄说起来比他还要大了许多，已经一万多岁，至于能多活这么长时间是因为吞服了一颗青木天尊炼制的百寿丹，可以增加两千年寿命，当然，因为无锋天尊成名较晚，资格还是比不过星辰天尊。 
　　无锋天尊深吸一口气，道：“你还记得我和你说过，有一种上古异兽有九成几率可以领悟十大天赋神通之一。” 
　　“好像是叫吞鲸龙蛇吧！曾听你提起过。”星辰天尊仔细想了想，确实有这么一回事。 
　　“下面那条小蛇便是吞鲸龙蛇，不知道是不是万年前我锁住的那条。”无锋天尊目光盯着地面上那条独角小蛇，心里面一阵悸动，旋即身形一转，朝着下方射去。 
　　小黑心生感应，抬头望向天际，只见数十道流光朝着这边掠来，仅从速度看就至少是一流武尊，不由大吃一惊。 
　　陡然变回真身，小黑化身为一千多米长的独角巨蟒，大声道：“你们是谁，不知道这里是玄阴门的范围。” 
　　无锋天尊嘿嘿笑道：“小小的玄阴门又怎么会放在老夫眼里，不过你倒是例外，不知是否愿意跟随我，老夫是四大最强天尊无锋天尊。” 
　　“我劝你最后还是快离开，等我老大来了，你们想走也走不掉了。”小黑根本不惧这些人，警告道。 
　　“哈哈，你老大就是那个张晓宇吧！不来还好，来了看我怎么虐他。” 
　　“真是不知天高地厚，以为击杀了几个普通武尊就能纵横天下了，还早得很呢？” 
　　无锋天尊眯着眼睛，继续询问道：“不知道你是否愿意！” 
　　“当然不愿意，做梦吧！天赋神通：地狱咆哮！”先下手为强，后下手遭殃，小黑深知这个道理，立刻施展出晕眩神通，想要晕住他们再趁机返回玄阴门大阵内。 
　　不过双方的魂力差距太大了，仅有少部分魂力在十层左右的武尊被晕住瞬间，大部分人根本没有反应。 
　　“敬酒不吃吃罚酒！那我只好把你抓回去在好好调教了。”无锋天尊脸上泛起冷笑，双手已经结起了印。 
　　哐当一声！ 
　　虚空中凭空出现一座巨大的金属牢笼，把小黑关在了里面，并且逐步的收缩，使得小黑不得不缩在了一起，根本无法动弹。 
　　眼睛瞬间变得通红，小黑吼道：“你是万年前锁住我的那个人，是不是？”万年时间让小黑的记忆开始模糊，已经有些记不清楚那人的身形样貌，但是那人的锁住它的手段却是记得清清楚楚。 
　　“原来你就是那条被我锁住的吞鲸龙蛇，真想不到被你挣脱了出来，可惜你那时还未进阶，否则就不会留到今天才抓你走了。”无锋天尊听对方这么一说，便知道这条吞鲸龙蛇正是万年前锁住的那条。 
　　“我今天非杀了你不可！”小黑奋力的扭动身体，撞得金属牢笼哐当哐当直响。 
　　无锋天尊摇摇头，“就连赤血妖也无法短时间破开精金牢狱，你更不可能做到，还是乖乖的安静下来。” 
　　就在这时，远方天际一道橙色剑罡飚射而来，轻易地斩断了金属牢笼，如同切豆腐一般容易。 
　　“老大！”小黑从金属牢笼中出来，大声叫道。 
　　蓝色的身影无可比拟的快，并且无声无息，眨眼间从天际出现在众人眼前，给人眼前一花的感觉。 
　　挥手止住欲说话的小黑，张晓宇冰冷道：“我知道了，会给你报仇的。” 
　　无锋天尊和星辰天尊俱都是眼睛一缩，他们发现自己完全小看了玄阴门和张晓宇，此人给他们带来极度危险的感受。 
　　“无锋天尊留下，其他人可以离开了。”张晓宇语气斩钉截铁，不带任何感情。 
　　“你算什么东西？” 
　　“我*，太嚣张了！” 
　　“今天就毁了你玄阴门！” 
　　虽然张晓宇的出场令他们震撼，不过再怎么说这边也有两位最强天尊，何况人数完全占据优势。 
　　嘴角微微勾起，张晓宇握着斩魔剑对着前面几个叫嚣的最厉害之人虚砍过去，轻描淡写不带一丝烟火味。 
　　“魔花斩！” 
　　卡擦，五名修为境界直追天尊的一流武尊连反应也没有便被一劈为二，血肉蒸发的干干净净。 
　　众人大惊，其中星辰天尊握拳就要动手。 
　　斩魔剑指着星辰天尊，张晓宇冷酷道：“星辰天尊，我劝你最好还是不要动手，否则今日不但杀你，星辰家族也一个不留。”星辰家族和他没什么大仇，但是因为火行烈的关系，双方到底结了一些怨，张晓宇早就不爽了，把他搞火，必定斩尽杀绝。 
　　星辰天尊身形顿住，微微有些忌惮。 
　　双手隐晦的结起了印，霎那间又是一座金属牢笼困住了张晓宇，无锋天尊急声道：“一起出手，了结了……。” 
　　可惜他话还没说完，张晓宇手中的斩魔剑已经劈了出来，直接斩断了金属牢笼，劈开了他的身体。 
　　众人倒吸一口冷气，四大最强天尊的无锋天尊竟然挡不住一剑，这是怎样的实力，亏他们之前还想来找玄阴门麻烦，那不是找死吗。 
　　一步步的从金属牢笼中走出，张晓宇杀机四溢道：“从今天开始，南域列为武尊禁地，除非我允许，否则任何武尊胆敢踏入南域，杀无赦，至于你们，我可以饶一命，都给我滚吧！”不是他不想全部灭掉这批人，他虽然实力远超任何天尊，但是无法在一瞬间击杀数十位接近天尊的高手，何况让对方回去把南域已经是禁地的消息传开也不错     
第四集 少年武王 第三百二十九章 新四大最强天尊 
　　就这样，这股几乎可以纵横元星的势力灰溜溜的离开了南域，根本不敢多说一句废话，没看星辰天尊都被用剑指着脸威胁，他们还能干什么。 
　　等这批人离开，小黑身形缩小，跳到张晓宇肩膀上佩服道：“终于报了大仇，还是老大厉害，连那个星辰天尊都不敢罗嗦。” 
　　张晓宇收起气势，开口道：“必要的时候，还是需要露一手，否则会让人看扁，我想经过这一次，应该不会有太多的武尊不长眼了。” 
　　“老大说的不错，这些武尊一个个目中无人，没看他们先前多嚣张，见到你露一手一个个屁都不敢放一个。”小黑鄙夷道。 
　　张晓宇闻言笑道：“好了，这些武尊只是小角色，杀不杀都无所谓，我唯一担心的是那个血发魔女，毕竟八阶魔兽太恐怖了。” 
　　“我想她的实力恢复起来应该不会那么快吧！要不然不知道有多少八阶魔兽进来了。” 
　　张晓宇担忧道：“最近凭空出现了许多的武尊，而这些武尊肯定有不少被血发魔女盯上了，这样的话，她补充气血精元就会快上许多，只要恢复到三成实力我也难以伤她了，恢复四成实力的话，我要拼命才可以抗住她，至于五成或者超过五成就不是我能对付的了。”这还是算上了神器的威力，否则仅凭万物的呼吸最多能和三成多实力的血发魔女拼一下。 
　　小黑苦恼道：“可惜我的魂力太低了，要是和老大一样达到第十五层，应该可以晕眩血发魔女。” 
　　“不管了，船到桥头自然直，掌握了万物的呼吸后，我的战斗力一日千里，我想她还不至于拿我第一个开刀，否则就是不明智了。”无法解决的事情多想无益，张晓宇目前所缺的是时间，只要时间足够，进入战帝层次是迟早的事情。 
　　半个月后，诛魔联盟在一座小岛上集合。 
　　“什么？无锋天尊被人一剑杀死。”跟在潜龙天尊身后的联盟成员不可置信道，要知道无锋天尊可是四大最强天尊之一，哪怕是拥有圣器的潜龙天尊也不敢说一招秒了他。 
　　星辰天尊后面的武尊道：“这还能骗你，人都没了，而且我们可是亲眼看到的，那张晓宇还说，以后南域就是武尊的禁地，任何武尊没有它的允许，进去者，杀无赦！” 
　　“我草，太嚣张了！” 
　　潜龙天尊这边的武尊议论纷纷，俱都是一脸火气。 
　　“他有这个实力，我们最好还是不要去惹他，因为连我也没有把握挡住他一剑。”星辰天尊发话了。 
　　见星辰天尊说话，大部分人逐渐接受这个事实，心中不知不觉想道：如今高手辈出，武尊都已经满天飞，最强四大天尊估计也要换换人了。 
　　潜龙天尊点点头道：“看来这张晓宇倒是小看他了，无声无息间已经成长为一方巨头，以后此人我们能不惹最好不要惹，发展壮大诛魔联盟才是我们的首要任务。” 
　　“盟主，麒麟府被天狼会的抢占了，我们要不要攻打过去。”联盟中有人问道。 
　　潜龙天尊摇摇头，“这些日子大战无数，诛魔联盟的人数已经不到六十人，而天狼会的头目天狼有圣器在手，不容易对付。” 
　　“盟主说的不错，当日麒麟天尊已经把麒麟真身修炼到第四重巅峰，化身伪麒麟都被天狼杀死，不宜冒险。”星辰天尊对这件事早已耳闻。 
　　安静的数个月过去，元星再次发生一件轰动的大事。 
　　传奇三人组以区区三个人直接杀上了海神天宫，不但成功击杀了海神天宫的两大顶梁柱海王和夜叉王，并且整座天宫建筑都被冰封起来，而冰封者自然是潜龙天尊都无法战胜的陈冰。 
　　失去了海王和夜叉王，海神天宫鱼人的数量虽然依旧无可估计，但是已经无法和超一流门派相提并论，沦为一个基数庞大的一流门派。 
　　自此，有消息灵通者搜集元星这段时间发生的大大小小事件，竟然重新排出了四大最强天尊，其中赫然包括张晓宇。 
　　因为一剑击杀了无锋天尊，吓退星辰天尊，连潜龙天尊也不敢上门反击，张晓宇隐隐有着四大天尊之首的趋势，尤其是当越来越多的人知道张晓宇目前只有三十四岁后，都是轰动了。 
　　三十四岁成为最强的天尊之一，哪怕是追溯到上古时代也没有这种级别的天才，恐怕也只有远古或者太古才有这种变态天才存在。 
　　拥有圣器冥龙衣的潜龙天尊依旧还是四大最强天尊之一，不过地位稍稍下降，再也不是四大天尊公认的第一人了，从张晓宇击杀无锋天尊这件事便可以看出潜龙天尊十分忌惮对方，否则有着圣器的他完全可以杀回去。 
　　和潜龙天尊大战一场不分胜负，拥有圣器蓝龙圣翼，覆灭海神天宫，这其中哪一件事情拿出来都是绝对的焦点，集合在一起的话便确定了陈冰四大最强天尊的身份和实力。 
　　四大最强天尊最后一个名额给了天狼会的会长天狼，能够击杀可以伪麒麟化身的麒麟天尊即证明了他的实力，何况他还有着圣器两仪分光图，所有硬性条件都不输于其他三人。 
　　“晓宇，你也是四大最强天尊之一了。”洛诗诗一进门便高兴道。 
　　张晓宇笑道：“这有什么的，又不多块肉。”说真的，他还真不在意名气，有实力名气想跑也跑不掉，就怕没实力还要充名气，那是找死。 
　　洛诗诗夸张道：“不是多一块肉，而是多了无数的肉，成了四大最强天尊后，你可是元星最有权力的人之一了，想要什么基本上只要说一下，就有许多人愿意帮你去找，想巴结你还来不及。” 
　　手捏住对方的下巴，张晓宇嘴唇贴上去道：“那你不就是最有权力之人的老婆了。” 
　　“所以我才自豪。”洛诗诗主动吻上张晓宇，心中回忆起第一次遇到张晓宇对方还只是位大武师，如今成了元星的霸主，世事真的非常难料，没有谁会知道将来会发生什么。 
　　两人吻了一会儿，张晓宇抱着洛诗诗坐在椅子上道：“虽然我如今的实力在元星几乎无敌，但也不是毫无忌惮，希望你们几个能在禁制关闭前进阶武尊，那样我也就可以带你们离开元星，去遨游星空了。” 
　　“距离禁制关闭还有九十二年，李秀怕是差不多，不过我恐怕要晚许多，到时候变老了怎么办。”洛诗诗好看的眉头皱起，抱着张晓宇的脖子道。 
　　张晓宇道：“这还不简单，我让人去天寿山向青木天尊讨要几颗长青丹，保证你们几个保持现在这个模样不变。”如洛诗诗所说，以他现在的实力和身份，问青木天尊讨要几颗丹药轻轻松松，除非对方不想活了。 
　　“长青丹，真的可以让人容颜常驻。”洛诗诗惊喜道。 
　　“这个当然，别说你现在还只是武宗，哪怕成了武尊后，至少也保持六千年这个模样，不用担心变老。” 
　　双眼中满是星星，洛诗诗催道：“那你快给人家要，我感觉现在都有些老了。” 
　　苦笑一下，张晓宇连忙点头答应，反正他早就准备弄点丹药给自己的女人，长青丹是最主要的     
第四集 少年武王 第三百三十章 宝塔镇妖 
　　第一百五十八个！” 
　　纤手轻易扭断对方的脖子，望着那脖颈断口处高高喷起的血水，血发女子舔了舔嘴唇，一双竖瞳里满是妖异。 
　　血发魔女被张晓宇所伤后，先是偷袭杀死了几位武尊，然后一路来到了东域，刚刚被她杀死的正是东域一个普通武尊。 
　　想要恢复到全盛时期，仅是靠武尊的精元几乎是不可能，除非有着上千个武尊让她随意吸，但是直到目前她也不过遇到一百五十八位武尊，且一个都未曾逃掉。 
　　前面数百里的群山中矗立着一座雄伟圣洁的巨山，这座山可以说是东域十万大山中最为有名的山了，因为他是佛门圣地灵山。 
　　不知道为什么，血发魔女看到这座山便是心中极为不舒服，呼吸逐渐加重起来，满含杀机的盯着巨山以及上面的宫殿寺庙。 
　　“惠通，你这一世天赋和佛性都是上佳，不到八年便达到武雄境界，五十年内必然可以进阶武尊，成就佛门大道。”一尘不染的房间里空空荡荡，只有一位中年和尚和一个少年和尚。 
　　惠通双手合十道：“师父过奖了！”惠通正是当初涅盘重生的法通，如今却是被空静收为弟子。 
　　空静又道：“佛家修炼讲究无佛境界，当你什么时候不再对佛产生敬畏，你的境界必将得到升华，咦！” 
　　话未说完，空静一直紧闭的眼睛睁开。 
　　同一时间，灵山寺庙中另外三位和尚也是睁开了眼睛，目光都是聚焦在某一点。 
　　这么快就感觉到我了，血发魔女有些吃惊，这几个武尊和尚修为虽然不如张晓宇高，但是感觉却是差不了多少。 
　　既然如此，也就不用躲躲藏藏了，我就不信你们拦得住我，血发魔女朝着最近的武尊和尚扑去。 
　　牵一发动全身，随着血发魔女的动作，四位武尊级别的和尚俱都从元戒里取出了各不相同的武器，有宝剑，有紫金钵，有禅杖，以及金鞭，全部散发着极为浓郁的佛光。 
　　“妖孽，你敢！”距离血发魔女最近的是一位白眉和尚，手上拿着紫金钵，只是那么一翻，紫金钵内部便是迸发出一道白光，迎向那道若有若无的血影照去。 
　　白光的气息让血发魔女有些不舒服，对方的武器似乎专门克制自己，微微恼怒的同时，她身形陡然加速，从白光一侧穿过，出现在白眉和尚的胸前，芊芊小手摘向他的脑袋。 
　　“看杖！”就在这时，一只金光禅杖破开房屋墙壁，径直砸向血发魔女，若是她执意取白眉和尚脑袋的话，金光禅杖也必然会让她受些轻伤，所以她收回右手，身形暴退。 
　　四人似乎精通合击之术，攻击一环接一环，金光禅杖刚刚护下白眉和尚，一把黄色宝剑已然横削过来，直取血发魔女的头颅。 
　　冷哼一声，血发魔女不退不避，伸手准确捏住了黄色宝剑，而后侧脸喷出一团血色光芒，把那道金色的长鞭给击的倒飞出去。 
　　这一番功夫，四位和尚已经聚在了一起，分别是第一批来到佛教的空静空陀，以及白眉和尚和灰眉和尚。 
　　空静对白眉和尚道：“空智师兄，你没事吧！” 
　　空智摇摇头道：“此妖是八阶魔兽，魔渊贵族，也被称之为魔人，大家小心一点。” 
　　“佛门武器有克制魔力的功效，我们四人联手把她镇压住，否则祸害无穷。”灰眉和尚说道。 
　　空陀道：“空冥师叔说的对，她明显还没有恢复全盛实力，现在是绝好的机会。” 
　　血发魔女讥笑道：“大言不惭，本公爵非要吸光你们的精元。”说完捏住宝剑的右手迸发出惨烈的血光，似乎要把它给捏爆。 
　　控制宝剑的是空陀，只见他脸色微微涨红，极力催动着魂力。 
　　“师弟，我来助你。”空静伸手一指血发魔女，那根金色禅杖立刻化为一道金光，凌空轰了过去。 
　　脸上讥笑更浓，血发魔女整个人忽然钻进了一道漆黑的裂缝内，那把宝剑也被其带了进去。 
　　失去宝剑的感应，空陀脸色微微有些苍白，心知丢在反空间里面的东西是绝对拿不会来了，旋即又从元戒里取出一把红色宝尺，品质看上去比宝剑要略次一分。 
　　灰眉和尚空冥的背后突兀的浮现出一抹血色，空静第一个看到，急声道：“空冥师叔，小心！” 
　　噗嗤，血发魔女的纤手贯穿了进去，不过却不是空冥和尚，而是白眉和尚空智，原来刚才那一抹血色只是血发魔女制造出来的假象，真正的本体已然在空智背后，轻易吸取了他的精元。 
　　三人一滞，旋即大怒，夹带着佛光的元器纷纷砸向血发魔女，一时间诺大的范围内寺庙倒塌，宫殿被摧毁。 
　　穿越攻击虽然很爽，不过血发魔女却不敢多次撕开反空间通道，这对现在的她负荷太大，所以望着那气势煊赫的元器砸击过来，身形飘忽绝快的闪避到一旁，随后对着最近的空静喷出一团血色光芒，速度快如闪电。 
　　身上多出一个金色光罩，空静的左手不知何时握着一粒宝珠，金色光罩正是由宝珠提供的防御。 
　　轰隆隆，血色光芒不过手指粗细，却硬是把空静轰的倒飞出去，强劲的能量波动荡平了周遭的一切。 
　　身在金色光罩保护下，空静除了吐出一口鲜血外，没受多大的重伤，最后稳稳地落在一座塔旁边。 
　　空冥赶了过来，对空静道：“妖孽太过厉害，我们用法华塔镇压它，空静由你来主导。” 
　　“是，师叔！”空静右手朝着旁边的三层小塔一招手，立刻金光爆射，包裹住了整座小塔，把它给带到了身前虚空。 
　　血发魔女隐隐感受到不安，她现在的实力才恢复到一成多，比之当初袭击张晓宇差了不少，而且张晓宇给她的伤害太大了，一连吸取了数十位武尊的精元方才治好伤，更不用说恢复实力了。 
　　所以当看到三层小塔被对方控制在虚空中，心下有些发虚，意欲逃跑。 
　　“妖孽，哪里走！”空冥立刻爆发出极限的实力，金鞭有如一条蛟龙，在虚空中狂舞，阻挡住血发魔女的去路。 
　　空静一人控制着法华塔有些吃力，大声道：“师弟，师叔柱我一臂之力。”这座法华塔正是当初帮助法通重生的场所法华阁，里面汇聚了历代高僧的舍利子，经过几人加持禁制后，已经成了一件佛门至宝，佛力无边，正好克制住妖邪魔物。 
　　空冥和空陀的闻言俱都是伸出手，让磅礴的元力汇聚在法华塔上，而随着两人的加入，法华塔光华万丈，浮现出七彩佛光。 
　　“不！”血发魔女头顶一黑，心知不妙，立刻就要撕开反空间通道离开，但是周遭的空间都如同被加固了，根本撕不开。 
　　哐当，整座塔落在血发魔女身上，狠狠地镇压住她。     
第四集 少年武王 第三百三十一章 三级古战场？牛角星系 
　　空冥双手合什，叹声道：“法华塔毕竟不是圣器，最多相当于伪圣器，恐怕无法镇住此妖五十年，希望这五十年中能有人在修为上胜过她。” 
　　空静道：“师叔放心，那南域张晓宇如今修为惊人，已列入四大最强天尊之一，给他五十年必然能够踏入更高的层次。” 
　　“我也听说过此人，的确是惊才惊艳的绝世天才，不过越到后面境界修为越难以提升，五十年恐怕不太可能。”空冥摇摇头淡淡道。 
　　空陀这时道：“师叔，师兄，你们不用太着急，难道忘了还有三十二年就是三级古战场开启的时候，若是有大机缘的话，说不定能够从中得到一两件佛门圣器，正好用来镇压此妖。” 
　　空冥空静两人闻言眼睛微微一亮，他们倒是忘了这件事。 
　　空静点头微笑道：“师弟说的不错，三级古战场的确有圣器存在，虽然想要得到圣器需要莫大的机缘，总比没希望的好。” 
　　“我们现在还是给法华塔周围布置一道金光伏魔阵，避免闲人误入。” 
　　…… 
　　时光匆匆，岁月如梭！ 
　　院落中的亭子里，张晓宇和三女坐在里面。 
　　“这次去三级古战场需要十年时间，你们最好都呆在大阵里，除非血发魔女前来，否则应该无人能破得开水土雷罡阵。”经过三十多年的完善，水土雷罡阵不但达到完美程度，其中更是添加了张晓宇的一些想法，防御强度增加了五倍以上。 
　　洛诗诗道：“我们都没有达到武尊境界，自然不会出去。” 
　　夭夜和李秀都是点点头，他们二人虽然在三十几年前就已经是窥道巅峰境界，但是进阶不是这么容易就可以成功的，否则也不会有很多人一生都无法进阶。 
　　张晓宇看了看三女，不由一阵感慨，长青丹不愧是是七阶极品丹药，吞服了长青丹之后，三女的容貌都是定格在了三十几年前，根本无一丝改变和衰老，要知道武宗高手只能活两百岁而已，到了六七十岁的年龄看上去相当于三十几岁，而三女此时看上去都很年轻，就算是年龄最大的夭夜看上去也才三十几岁左右，而如今她的真实年龄已经超过了八十岁。 
　　一百多年应该足以让三女都修炼到武尊境界，当然，如果大限内还是无法进阶，张晓宇也只好给她们弄些天寿丹或者百寿丹增加寿命，凭他现在的地位做这些轻而易举。 
　　“晓宇，三级古战场里面如何，会不会危险。”夭夜问道。 
　　张晓宇自信笑道：“任何事情都存在一定危险性，三级古战场进入的最低要求也是武尊，所以这次必然会损失掉大量武尊，不过我想达到天尊层次应该安全许多，何况现在的我虽然还是天尊层次，不过比起三十几年前可是要强了不知多少，哪怕血发魔女恢复了六成实力我也有信心和她拼一拼。” 
　　李秀道：“那么这次三级古战场之行一定是师父成为最后大赢家了。”小丫头经常闭关，如今看上去成熟了许多，渐渐有了女人气质。 
　　“这不一定！”张晓宇摇摇头，道：“潜龙天尊等人都有着圣器，这三十几年下来，一定掌握了更多的精髓，实力必然水涨船高，我也没有十成的把握可以击败他们，当然，他们想要击败我更是不可能。” 
　　“不知道三级古战场和二级古战场有什么区别，可惜我们还没有达到武尊层次。”洛诗诗道。 
　　张晓宇为三女解说道：“我听百叶尊者说，三级古战场并不在元星上，也不在银梭星系里！” 
　　“不在银梭星系？”三女颇为惊讶，相对于银梭星系，元星只是其中一颗比较大的星球而已。 
　　“没错。”张晓宇当初他听到这话时也是和三女一般表情，不过仔细想想也没必要大惊小怪，以后有的是机会遨游的星空中，不在银梭星系又如何，只不过远一些而已。 
　　洛诗诗好奇道：“那在哪里？” 
　　“在银梭星系北方的牛角星系上，不过那个星系并没有生命存在，只是一个拥有十四颗星球的迷你星系。” 
　　李秀恍然道：“难怪要呆在三级古战场十年时间，原来三级古战场是一个小星系，实在太大了。” 
　　张晓宇苦笑道：“没错，虽然其中任何一个星球都没有元星一成大，但是相互间的距离至少有着千百万里，就算是我，在十年的期限里起码也要有三成的时间花在赶路上面。” 
　　三女都是知道张晓宇如今的速度只能用匪夷所思来形容，仅是用真力推动身体便可以达到十六倍音速，再运用万物的呼吸来辅助速度，起码能够达到二十倍音速，而普通武尊修炼了高级遁术不过能达到八九倍音速，一流武尊能够达到十三倍左右音速，天尊能够达到十五倍音速，比起张晓宇的二十倍音速慢了整整五倍。 
　　“去牛角星系的应该不止我们元星人吧！”夭夜突然道。 
　　洛诗诗和李秀惊愕的看着夭夜，不知道对方是什么意思。 
　　脸色微微沉重了一些，张晓宇如实道：“不错，牛角星系北面是凯撒星系，里面也有着一颗类似于元星的巨大文明星球，如果不出意外的话，在三级古战场里面，我们必然会和他们发生大战，毕竟圣器的诱惑实在太强烈了，没有人可以无视。” 
　　“那不是太危险了。”洛诗诗脱口而出道。 
　　张晓宇道：“危险当然会存在，若是没有危险也不会称为三级古战场了，而且圣器并不是那么好得到的，想要有所收获，必须有所付出，何况以我的实力想走应该还没有人拦得住。” 
　　三级古战场张晓宇是必去的，只有得到一些圣器才可以让三女的安全得到更大的保障，以后遨游星空，前往元始星可是危机重重，而且他看看能不能得到适合自己的神器，最好是一些小巧型的神器。 
　　“哈哈，放心吧！牛角星系很大，大部分人都会选择呆在一两颗星球上面仔细寻找，不会到处乱跑。”远处天际传来百叶尊者的声音。 
　　张晓宇抬起头笑道：“林长老，过来一叙吧！” 
　　一道绿色流光闪过，宽阔的亭子里多了一个青衣老者，面目含笑，正是刚刚出关的百叶尊者。 
　　“林长老已经达到四级武尊的境地了，恭喜了！”上次对方还只是三级武尊巅峰，这次元力波动明显增加了许多，张晓宇一下子就猜到了百叶尊者有所突破，恭喜道。 
　　百叶尊者坐下来道：“从三级武尊晋级到四级武尊，元力直接上涨了一倍，这次前往三级古战场又多了几分保障，的确可喜可贺。” 
　　施展属性奥义需要大量的元力消耗，元力浅薄者哪怕施展一次属性奥义也会消耗过大，这就是天尊和一流武尊之间最大的差距。 
　　“林长老，你说大部分人都会留在一两颗星球上，那么大战就不会发生了？”其实张晓宇倒是希望发生大战，这样可以趁机多捞一些元戒，每一个元戒都是一笔不可估量的财富，张晓宇的元戒里便有着数十个元戒，宝物无数。 
　　“这个我也不太确定，不过从一位前辈那里得知，我们传送过去会出现在牛角星系的南部几个星球，而凯撒星系的人出现在牛角星系北部几个星球，双方碰到面的几率不大。” 
　　那也就是说，如果长时期找不到满意的东西，还是会前往其他的星球，张晓宇脑海中这般想道。     
第四集 少年武王 第三百三十二章 两大最强天尊的切磋 
　　三级古战场传送阵只有一个，是在巨大的山谷大殿里。 
　　此时元星诸位武尊强者已经齐聚大殿，人数超过了两百人，以潜龙天尊和天狼带来的人数最多，占了两百人中的一半，其他人都是一些散尊或者小队伍，如最有名的传奇小组。 
　　“传送阵还有半个时辰激活，到现在还有一些人没来，怕是不准备进入三级古战场了。”众强者议论纷纷。 
　　“谁说的，最强天尊张晓宇还没来呢！” 
　　因为张晓宇在之前没有尊者称号，加上本身实力隐隐凌驾其他三位天尊之上，一部分人便直接称呼张晓宇为最强天尊，其他人见这个称号也没有什么不妥之处，都开始接受了。当然，肯定有人不以为然，如其他三大最强天尊的手下或者本人。 
　　“到了！”张晓宇看到山谷里面的大殿，身形陡然加速，无声无息的向下方射去。 
　　好诡异的身法，竟然没有破空声传出，一般飞行速度突破音速后会产生强烈的冲击波，百叶尊者虽然不止一次见识过张晓宇的身法，但是每次都会心中赞叹。 
　　“张门主，你来了！”大殿里，乙木尊者和神沙尊者见到张晓宇和百叶尊者的身影，开声道。 
　　张晓宇稳稳地落在大殿外，见大殿里已经聚集了两百多人，道：“你们来的可真早！” 
　　乙木尊者笑道：“我们来的还算比较晚，很多人前几天就在这里等候了，生怕会错过。” 
　　“他就是张晓宇！”很多武尊强者都没有见过张晓宇本人，听到声音目光都是投了过来。 
　　大踏步走进大殿，张晓宇还是第一次在同一个场合见到如此多的武尊，不由暗道：几十年前出现一个两个武尊都让人心惊胆战，这次却是一下子出现两百多个，果真是到了武尊满天飞的时代。 
　　“阿冰，你不是说要和张晓宇较量一下，现在机会来了。”幽风对张晓宇最强天尊的称号不以为意，他不认为张晓宇的实力在潜龙天尊和阿冰之上，最多也就差不多而已。 
　　玄冰天尊陈冰缓缓站起身，在众人诧异的目光下走向张晓宇，淡淡道：“你就是张晓宇，久仰了，不过我还从未见识过你的实力，有没有兴趣较量一下。”说完眼睛直视张晓宇。 
　　“玄冰天尊要和最强天尊切磋！”大殿猛地热闹了起来，两大最强天尊的比试可不是什么时候都能看到。 
　　张晓宇侧过头，道：“你是玄冰天尊陈冰是吧！的确很强，我也很想和你切磋一下。” 
　　陈冰道：“离传送阵激发的时间不多，我们就一招定输赢如何，当然也可以三招或者五招。” 
　　“就一招定输赢吧！我不喜欢浪费太多的时间。”张晓宇微笑道。 
　　陈冰眉头皱起，好狂妄。 
　　潜龙天尊这时笑道：“你们放心交手吧！这大殿有禁制保护，不可能被摧毁的。”毕竟是三级古战场的传送阵地点，如果这么容易被摧毁，在历史长河中早就湮灭了。 
　　蓝发青年天狼不屑道：“自己不敢和别人一战，却喜欢挑拨其他人，不过这次连我也想看看，这最强天尊有几斤几两。” 
　　目光紧紧锁定住张晓宇，陈冰身体陡然绷紧，从背后爆发出两道刺眼的蓝色光华，等光华散去，一对巨大的蓝色龙翼伸展出来，把他带到了大殿高空中，强大的气息席卷八方。 
　　这就是陈冰的圣器蓝龙圣翼，不知道能不能提升速度，张晓宇脑海中如是想，手上不知何时多出了一把黑色大剑，长有一人高，十分霸气神秘。 
　　“小心了！张晓宇！”陈冰飞升到数十米高，旋即整个人掉头向着张晓宇冲去，蓝龙圣翼让他的速度达到了一个不可思议的程度，大殿内的时间都仿佛静止了下来，唯有一个身影在突进着。 
　　速度达到了二十倍音速，而且翅尖位置的空间都被割破了！ 
　　张晓宇不敢小视对方，双手握着斩魔剑斜斩出去。 
　　剑尖部位的空间同样被撕裂开来，看上去像是一条黑色的弧线，而弧线的最终端与陈冰的位置呈一条直线，仿佛经过千百次的演练一样。 
　　斩魔剑与蓝龙圣翼终于触碰在一起，可怕的力道使得交接处的空间竟然破碎开来，如同一张黑色的蜘蛛网。 
　　“空间都被碾碎了！”众人目瞪口呆。 
　　在张晓宇近乎全力的一剑下，陈冰终于感受到什么是力量和破坏力，根本一点反抗也无法做到，整个人化为一道虹光倒射而出，狠狠地砸在被禁制强化了无数倍的墙壁上。 
　　张晓宇也不是完全占尽上风，漆黑的斩魔剑上被一层蓝色的冰晶覆盖，并且迅速朝着手掌延伸而来，就连神魔真力也不能有效地阻挡着冰晶的冲击，只能僵持在那里。 
　　从地上爬了起来，陈冰吐出一大口鲜血，面色苍白道：“果然是最强天尊，我输了。” 
　　神魔真力催动到极限，张晓宇一鼓作气的震碎蓝色冰晶，松下一口气道：“正面战斗是我们战者的强项，而真正的战斗可不是只有正面战斗，所以你是输了，但也没输。” 
　　“输了就是输了，何况我知道你还留有余力。”陈冰直觉张晓宇还留了一手，而他的直觉一向很敏锐。 
　　“和玄冰天尊战斗还能留有余力，这最强天尊到底有多强。”听陈冰这么一说，所以人都感觉张晓宇深不可测，根本无法测度。 
　　潜龙天尊暗自庆幸，张晓宇果然强的离谱，当初不去挑战他的决定是正确的，否则真的不敢想象会是怎样的结果…… 
　　“好可怕的一个人，到了牛角星系还是拉开距离的好。”天狼知道自己的实力也就和陈冰潜龙天尊差不多，既然陈冰都不是张晓宇对手，他肯定也不是，不管对方有没有留手。 
　　这一战过后，张晓宇的最强天尊算是坐实了，至少在场的任何一个人都没有挑战张晓宇的实力。 
　　离传送阵激发的时间还有不到一刻钟！ 
　　此时众人分成几个阵营，先是聊着刚才那一战，随后又开始谈起关于牛角星系的事情。 
　　“牛角星系呈牛角形状，南部几个星球就是牛角根部，我们肯定会传送到其中一个星球上，至于凯撒星系的人则在牛角尖端那几个星球。” 
　　“希望这次能碰上一件圣器，这样我的实力就可以接近四大最强天尊的层次。” 
　　“很难很难，何况就算碰到了圣器也不一定能够争到！” 
　　“所以我看看四大最强天尊的去向，只要不和他们一起，应该有很大的机会！”     
第四集 少年武王 第三百三十三章 冰厄星球 
　　大多数情况下，一刻钟时间对于能活万年的武尊强者而言不过是短短一瞬间的事情，但是这次不同，因为有着强烈的期待，每个人都感觉这一刻钟过的好慢好慢。 
　　当传送阵蓦然散发出淡淡的光芒，众人都是站起身，一个个神情激动。 
　　“终于等到这个时刻，不知道会传到哪个星球！” 
　　“管它哪个星球，只要有圣器就好。” 
　　所有人站进传送阵内，这时一道强烈的光芒把众人裹在里面，然后悄然裂开了虚空，遁入了进去。 
　　这是一片白色的世界，也是一片死寂的世界，没有生命存在的迹象，唯一有的只是那无边无际的冰雪之地和狂暴异常的灰色暴风雪。 
　　从传送阵上走下来，众人都是忍不住打了一个寒颤，太冷了，这种冷是元星上绝对不曾有过的，连肉体最为强悍可怕的张晓宇也第一次感受到冷是什么滋味。 
　　一层灰色的气流吹过，周围的温度直线下降，而更可怕的事情在这个时刻发生。 
　　众人中竟然有着七八个人直接被冻成了冰雕，一动不动的矗立在坚硬的雪地上，脸上依旧保持着之前的神情。 
　　张晓宇倒吸一口冷气，心中惊讶异常，连武尊强者都挡不住这里的低温，到底这是什么地方，幸好诗诗几人没有进阶武尊，否则若是带了过来真不知道会发生什么情况。 
　　这是张晓宇第一次感到后怕。 
　　“这里是冰厄星球，大家最好撑起护体元力，尽量不要让灰色气流碰到身体。”未涅盘前，空静曾在上一次禁制开启时来过这颗星球，顿时提醒道。 
　　闻言，大家都撑起了各色的护体元力，张晓宇则选择撑起护体雷元力，至于神魔真力还是到关键时刻再消耗不迟。 
　　当然，也有两个特殊的存在，是陈冰和潜龙天尊，他们所领悟的冰之奥义比起这里的低温还要可怕，自然不太畏惧冰雪环境。 
　　有着护体元力的作用，周围可怕的低温被隔绝了许多，一些实力稍弱的武尊脸色好看了许多。 
　　这时，空静口出惊言道：“我劝大家最好不要单独行动，冰厄星球不像表面看起来那样荒凉死寂，一些可怕的生物都是活动在地底下还有高空中，一个人行动的话很容易遭到袭击。” 
　　“嘿嘿，圣器险中求，我还是一个人的好，发现圣器就没人和我抢了。”一些人并不把空静的话当成一回事，对他们来说能不能得到圣器才是最重要的，否则不是白来了一趟。 
　　“我话已说到此处，你们听不听就是另外的事了。”空静也不指望别人听他的，只是善意的提醒一下而已，否则大可不必说出来。 
　　“林长老，我们两人一起吧！”黑月尊者因为闭关未出的原因，错过了这次古战场之行，而小黑需要在大阵里照应一下，毕竟它一走，玄阴门就没武尊了，所以这次只有张晓宇和百叶尊者做伴。 
　　百叶尊者道：“那好，我们朝这边走吧！”其他人都是三三两两的向着四面八方离开，百叶尊者指的方向是没人走过的。 
　　因为地底和高空中可能存在着危险，张晓宇和百叶尊者的飞行高度在百米左右，速度保持在一半音速，开始了冰厄星球的探险。 
　　“有圣器的地方一般会存在着宛如天地法则一样的气息，而极品元器所发出的是能量波动，很好分辨。”百叶尊者解说道。 
　　张晓宇点点头，圣器在元器中的地位相当于武圣，里面蕴含着天地法则，散发出来的自然也是天地法则的气息。 
　　两人飞行了大约数百里，高空中突然袭来一团灰色的狂飙，无声无息的掠了过来。 
　　张晓宇自从掌握了万物的呼吸，对环境的变化有着可怕的洞察力，感觉到有东西袭来，身体一侧，斩魔剑劈了出去。 
　　噗嗤，浓郁的灰色气流崩溃涣散，出现在两人眼前的是一只丑陋的怪鸟，长着蝎子嘴，里面喷吐着灰色的冻气，胸脯上一道剑痕深可及骨，几乎要把它一分为二。 
　　咦，张晓宇微微有些惊讶，他刚才虽然没有撕开空间，但是斩魔剑罡的威力他清楚的很，绝对能够杀死没有圣器的天尊高手，但是现在仅是重伤了怪鸟，不得不让他奇怪。 
　　百叶尊者低沉道：“这里的生物好像是变异生物，有着许多荒兽的特征，不可小觑。” 
　　怪鸟一照面便受到重伤，立刻发出凄厉的丝丝声，就好像巨大的蝎子发出的声音一样，无比怪异。 
　　嘴角掀起冷笑，张晓宇又是一剑劈了出去，彻底斩断了怪鸟身体。 
　　才飞行了没一会，两人的脸色突然变了。 
　　望着四周飞掠而来的无数灰色气流，张晓宇阴沉道：“刚才那只怪鸟在召唤伙伴，真是失算。” 
　　“木之奥义：远古树界！”百叶尊者顾不得消耗元力了，立刻施展出得意的木之奥义。 
　　霎那间，绿色的藤蔓在虚空中乱舞，阻挡住大部分怪鸟的前进路线，让它们无法在同一时间攻击，并且藤蔓的末端位置生出了牙齿，一口一个咬住了不少怪鸟。 
　　“给我死！”一剑裂开虚空，斩杀了两头靠在一起的怪鸟，张晓宇没有动用真力，而是运用了万物的呼吸奥义直接斩断空间。 
　　面对阻挠的藤蔓，怪鸟也开始斩开了反攻，那灰色的气流触碰在藤蔓上，立刻让它冻结起来，只要轻轻一撞便粉碎成渣。 
　　“林长老你离得远一点。”张晓宇见怪鸟越来越密集，一只只的杀根本杀不过来，左手立刻多出了一颗橙色能量球。 
　　随着百叶尊者的退离，张晓宇朝着怪鸟最多的区域扔出了橙色能量球。 
　　轰隆隆！ 
　　一枚巨大的橙色火球冉冉升起，数量上百的怪鸟被高温灼烧的灰飞烟灭，看来它们惧怕极致的高温，而星辰破的中心温度绝对超乎想象，正好是它们的克星。 
　　百叶尊者松下一口气，脸色浮出笑容。 
　　神魔九变进入第二变后，神魔真力增加了不知多少倍，张晓宇也不用担心星辰破会消耗过多的真力。 
　　一刻钟过去，数百头怪鸟死的死，逃的逃，周围的空间立刻空旷起来。 
　　“还真是危险，这里的变异生物远比普通的七阶荒兽强大多了，当然，它们没有荒兽的天赋神通，否则情况就糟糕了。”百叶尊者苦笑道。 
　　张晓宇闻言一愣，旋即道：“你不说我还不知道，这些变异生物真的没有天赋神通，还有魔兽也是如此，不知道是怎么一回事。” 
　　百叶尊者道：“据说在太古时代，荒兽的数量虽然很少，但是一个个强大无比，且都是圣兽级别，我想现在的荒兽应该是太古时代的圣兽和其它生物杂交出来的后代，一旦进阶七阶就可以领悟来自血脉的天赋神通。” 
　　原来是这样，这些荒兽的祖先竟然都是圣兽级别，会一些神通也是理所当然的，张晓宇心道     
第四集 少年武王 第三百三十四章 圣器，剑 
　　张晓宇和百叶尊者每日飞行三四万里，不到两个月就来到冰厄星球最寒冷的南极区域。 
　　“好冷！这里的温度比其它地方低了至少五倍，而且空气中没有丝毫水元气，全部被冻成了细小冰晶。”百叶尊者身体猛地一个哆嗦，选择施展出远古木甲，把自己裹得严严实实的，再加上外面一层护体元力才堪堪感觉不到刺骨的寒冷。 
　　比起百叶尊者，张晓宇要好了许多，在橙色的护体真力笼罩下，外面的低温最多只能侵入一点点，而这点程度的低温对于肉体强悍的张晓宇来说不算什么。 
　　走了大约上千里路程，张晓宇和百叶尊者忽的身形一滞，他们感受到了一丝丝的天地法则气息，而且离这里不是很远，最多也就数百里而已。 
　　“难道这里有圣器！”张晓宇不敢确定道。 
　　百叶尊者迟疑道：“这个说不定，先去看看再说。” 
　　两人立即化为流光，朝着天地法则气息的根源地飞去，速度瞬间达到了十倍以上音速。 
　　随着逐渐接近天地法则气息，张晓宇听到了打斗的声音，似乎十分的激烈，大地和空气都震动了起来。 
　　“好多人，那是什么，蛟龙？” 
　　张晓宇悬浮在半空中，望着前方那片灰白色的坚硬雪地上有着数十个人影在闪动，而在人影包围中的是一头百米长，四爪无鳞甲，头上却有角的怪异冰蛟。 
　　百叶尊者眉头一皱，道：“门主，你有没有发觉，这天地法则的气息就是从这头变异冰蛟身上传出来的。” 
　　张晓宇闻言，仔细的感受了，旋即睁开眼道：“果然是从它身上传出来的，难怪那些人要和变异冰蛟争斗。” 
　　百叶尊者摇头道：“这些人中连天尊也没有，是不可能战胜变异冰蛟的，只能一个个被杀死而已。” 
　　变异冰蛟喷出来的灰色冻气极为浓郁，再加上爪子挥拍和尾巴扫动，数十个武尊不一会儿功夫就死了三分之一，而那些武尊根本连它的防御都破不开，只能留下一道道痕迹。 
　　“土之奥义：大流星！”其中一个比较厉害的一流武尊施展奥义，在空中凝结出一块巨大如山的锥形石块，狠狠地砸在了变异冰蛟的身上，轰隆隆的冲击波把坚硬的雪地都给砸出数十里大的巨坑。 
　　嘴巴鼻子泌出丝丝灰绿色的液体，变异冰蛟一下子掀开巨石，咆哮着吐出一道灰色狂飙，一下子把那位一流武尊给冻成了冰雕，然后爪子猛地拍击过去，把他打的粉碎。 
　　变异冰蛟的强悍让剩下来不到十个人清醒过来，知道想从对方身上夺到圣器几乎不太可能，只能白白送死而已。 
　　“最强天尊，变异冰蛟身体里的圣器归你了，还请救我们。”其中几个武尊发现了张晓宇的存在，眼中爆发出强烈的求生欲望，请求道。 
　　张晓宇本想等最后关头再出手，闻言道：“那好吧！你们朝我这边跑，不过谁敢起心思，就不要怪我无情了。” 
　　“放心，我们宁愿面对变异冰蛟也不会打你的主意的。”这句话说的绝对是实话，张晓宇的战斗力之强在他们看来还要超过变异冰蛟，谁敢起贪心就是找死了。 
　　张晓宇点点头，身形突兀的消失在原地，无声无息的出现在变异冰蛟的脑袋背后，双手举着斩魔剑狠狠劈了下去。 
　　“给我裂！” 
　　虚空中被斩出一条漆黑剑痕，变异冰蛟巨大的头颅瞬间分为了两半，挣扎了几下就倒在地上不动了。 
　　“好快的速度！”逃出升天的几位武尊倒吸一口冷气，他们虽然知道张晓宇的攻击力很强，甚至能撕裂空间，但是不知道张晓宇的速度也这么可怕，完全不下于有着圣器蓝龙圣翼的陈冰。 
　　“你们可以走了！”张晓宇站在变异冰蛟的身体上，开始下逐客令。 
　　几人拱手道：“多谢最强天尊救命之恩，那我们先走了。”圣器虽然好，但也要有命享受，何况牛角星系的圣器绝对不会太多，如果实在得不到圣器的话，极品元器也不错，毕竟有着不少人连极品元器都没有。 
　　望着几人化为流光离开，张晓宇开始切割变异冰蛟的身体，准备寻找圣器的所在。 
　　百叶尊者走过来道：“变异冰蛟体形太大，不如用你的真力完全焚毁它，最后剩下来的肯定是圣器了。”圣器不同于元器，哪怕是空间撕裂也无法摧毁，想要破坏它恐怕要达到武圣战神的境界。 
　　张晓宇想想也对，这么找下去起码也要半个多时辰，费时费力，而变异冰蛟死后身体脆弱了许多，神魔真力完全可以破坏它的肉体。 
　　澎湃的神魔真力汇聚在拳心，张晓宇猛地一拳轰在了变异冰蛟身上。 
　　霎那间，刺眼的橙光喷发出来，一下子把变异冰蛟的身体蒸发的干干净净，就连坚硬的雪地也被蒸发了一大片，形成一个不规则的大坑。 
　　在大坑底部，一把碧色的长剑斜插在那里，剑身周围隐隐有一条碧龙在旋转缭绕，发出高亢的龙吟之声。 
　　“果然是圣器！”张晓宇眼睛一亮，把碧色长剑给吸到了手中。 
　　百叶尊者笑道：“这把剑恐怕不逊色潜龙天尊的冥龙衣，里面也封印了一头碧龙精元。” 
　　张晓宇道：“可惜圣器需要滴血才能够使用，要不然现在就试试威力怎么样。” 
　　“门主是要送给门主夫人吧！的确不能随意滴血，不然想要*出精血还要花费不少功夫”百叶尊者道。 
　　收起圣剑，张晓宇目光向四周望了望，道：“冰厄星球我们已经绕了小半圈，再找下去估计也碰不到圣器了，要不到其它星球去。”陈冰等人的实力比他只是略逊几分，若是有圣器的话早就被他们弄到手了，不可能等他过去的。 
　　“也好，第一个到其它星球碰到圣器的几率比较高，不知道我们要去哪颗星球。”百叶尊者抬头望着大气层外最近的几个星球。 
　　张晓宇手指着东边的一颗土黄星球道：“就这颗吧！” 
　　冰厄星球的引力没有元星巨大，达到十倍音速就脱离了地心引力，冲出大气层外。 
　　这还是张晓宇第一次来到星空中，望着那些个无比巨大的星球，心中一阵激荡，感叹道：“相比宇宙，我们实在太渺小了。” 
　　百叶尊者提醒道：“门主，我们最好不要在星空呆的时间太久，说不定会让魔兽感应到我们的气息。” 
　　“这里也有魔兽存在，魔渊不是在银梭星系吗？”张晓宇奇怪道。 
　　“魔渊存在很多地方，银梭星系的魔渊只是其中之一而已，而且是个比较小的魔渊，大的魔渊甚至会有九阶魔兽存在。” 
　　是这样，张晓宇感觉自己知道的东西太少了。 
　　真空中因为阻力十分微小，飞行的速度无形中提升了许多，当然，这是对百叶尊者而言，张晓宇为了迁就他，速度放慢了不少。 
　　尽管如此，半个月后，两人便到了土黄色星球上。     
第四集 少年武王 第三百三十五章 凯撒星系人 
　　黄沙漫天，沙尘暴席卷纵横，这里是沙漠的世界！ 
　　张晓宇皱眉道：“牛角星系的星球环境一个比一个恶劣，恐怕也只有变异生物能够生存，不知道这里有哪些变异生物。” 
　　百叶尊者苦笑道：“说到变异生物，我们脚底下的好像就是。”说完身形一闪，向着右侧飞掠。 
　　张晓宇这时已经感觉到脚底下的异样，一脚猛地踏下去，然后在真气推动下，整个人无声无息的出现在前方数百米处。 
　　黄沙下面，一条巨大的黄色大虫子刚要窜出来，便因为张晓宇那充满爆发力的一踏之力，整个身体又被压了下去，诺大区域内的沙漠随之震动了一下，滚滚沙尘向着四方席卷。 
　　“是沙虫，比敦煌沙漠的沙虫要大了几十倍！”张晓宇在敦煌沙漠遭遇过一些沙虫，最大的不过六七米长，而这条沙虫仅是脑袋部分就有着十米宽大，嘴里布满了普通沙虫没有的狰狞利齿。 
　　还没出来就吃了一个大亏，沙虫愤怒的朝着两人喷出一排沙弹，噗噗的破空声快捷凌厉。 
　　“木之奥义！”百叶尊者闪避开沙弹的袭击，单手结印，召出了几根数米粗的吃人藤蔓，把沙虫的整个身体给揪了出来。 
　　“乖乖，两三百米长的沙虫，还真会长。”百叶尊者笑道。 
　　张晓宇身体出现在沙虫头部位置，斩魔剑轻易地劈断了它的脑袋，见它似乎还没死透，道：“沙虫最是难杀，我们最好还是不要和它们纠缠，浪费时间。” 
　　“说的也是，找圣器重要，我们飞高一点。”百叶尊者松开沙虫的尸体，点点头道。 
　　土黄色星球的面积要比冰厄星球大一点，不过在张晓宇和百叶尊者没日没夜的搜寻下，并没有察觉到圣器的气息。 
　　“看来这颗星球没有圣器了，我们直接去那颗最大的星球吧！”张晓宇手指着星空中位置最远，但却最大的斑驳星球道。 
　　百叶尊者打量了一下斑驳星球，迟疑道：“那好像是牛角星系的中心星球，有可能会遇到凯撒星系人，是不是太早了一点。” 
　　张晓宇扛着斩魔剑道：“就算会碰到凯撒星系人估计也要好几年后，到时候上面就算有圣器也早就到我们手上了。” 
　　“说的也对，就这么着吧！‘百叶尊者知道富贵险中求，圣器不多的情况下，先到先得，保守谨慎的人只有干瞪眼的份。 
　　斑驳星球距离土黄色星球的路程很远，比冰厄星球到土黄色星球要远五倍不止，两人一天只休息一个小时左右，剩下来的时间都用在了赶路上。 
　　半年后，两人终于有惊无险的到了目的地，一颗类似元星的多环境星球。 
　　站在一棵巨大的树冠上，张晓宇眺望四周，有点意外道：“这里其实挺适合人类居住，想不到牛角星系上还有这样的星球，我以为都是冰厄星球那样的恶劣星球呢！” 
　　百叶尊者深深的呼吸了一下新鲜空气，道：“门主你有没有发觉，其它星球表面坑坑洼洼，看起来不像是陨石砸击的，而是发生了许多次大战，武尊高手的战斗并不是小星球可以承受的，也只有元星那样的大星球才可以承受得住。” 
　　“看来应该是如此了，作为三级古战场，牛角星系发生的战斗次数绝对数不胜数，千万年下来让大部分的星球环境变得十分恶劣。”张晓宇早就想过这一点。 
　　“咦，在这里魂力竟然能探查到数百里远。”百叶尊者突然道。 
　　张晓宇闻言，把魂力散发开来，不一会儿功夫就达到了千里外，比百叶尊者要多了一倍多距离，他现在的魂力是十七层，进步了两层。 
　　“我感受到圣器的气息。”张晓宇眼睛一亮，望向东方。 
　　……………… 
　　远远望去，一棵高有数百米的超级巨树呈现在两人眼前。 
　　百叶尊者心情有些悸动，道：“应该就在那棵大树上！” 
　　张晓宇点点头，他察觉到这件圣器带有木属性的法则气息，虽然圣器任何人都能用，而且用起来效果都一样，但是如果得到一件含有木属性法则气息的圣器，应该或多或少会给百叶尊者带来一些境界上的帮助，所以这件圣器张晓宇准备让给他。 
　　找了半个时辰，两人在树杈位置发现了一件木屋，圣器气息正是从里面散发出来的。 
　　身形落在巨大如平地的树杈上，百叶尊者和张晓宇推开门走进木屋。 
　　“这是圣器！”百叶尊者一把拿起桌上的绿色木甲，喃喃道。 
　　张晓宇微笑道：“显然如此，林长老你滴血看看是什么圣器。” 
　　百叶尊者闻言咬破食指，滴了一滴鲜血上去。 
　　霎那间，绿色木甲上绿芒大盛，自动穿在了百叶尊者身上。 
　　“东圣木甲，下品圣器，可以集结木之精气，砸击敌人。”百叶尊者脑海中自动获取了圣器的名字和品阶，还有基本用法。 
　　“恭喜了林长老，有了东圣木甲，论战斗力起码能排到元星前十位。” 
　　感觉没其他东西后，两人走出木屋，正要去纵身飞掠，很远的位置突然有几道流光破空射来。 
　　张晓宇眼中闪过冷光，道：“看来懂得先到先得道理的不止我们，他们也应该察觉到圣器的气息。” 
　　“来得正好，我也想试试圣器的威力怎么样！”让百叶尊者把到手的圣器吐出来是绝对不可能的，所以唯一能做的只有战斗了。 
　　流光在数百米外停住，是五个面孔陌生的老者，最左边那个老者见到百叶尊者身上的东圣木甲，眼睛陡然发红，厉喝道：“元星人好大的胆子，竟敢在我们眼皮底下抢圣器，还不快快放下。” 
　　张晓宇取出斩魔剑，讥讽道：“你脑门没被烧坏吧！我们得到的圣器凭什么给你们。” 
　　左边第二个老者冷哼道：“低贱的元星人根本不配拥有圣器，只有我们凯撒星系人才有资格。” 
　　“不错，周边数十个星系中，元星人的天赋悟性属于垫底的，圣器给你们简直是浪费。” 
　　“现在放弃圣器饶你们不死！” 
　　张晓宇撇嘴道对百叶尊者道：“我们元星人真有这么差。” 
　　百叶尊者目光冷冷的盯着五人，闻言回答道：“我也不太清楚，不过说起来银梭星系中只有元星上面生存着智慧种族，而凯撒星系有着不少星球生存着智慧种族，可能是因为人口基数大，所以其他星系的高手比我们银梭星系多了许多，你没听他们直接称呼我们元星人，而不是银梭星系人。” 
　　“原来是这样，幸好两个星系距离太远，武帝以下不太可能顺利到达，否则星系之间的大战怕是在所难免。”张晓宇眼中杀机闪烁。 
　　“你们两个罗嗦什么，再警告你们一句，把圣器放下，否则……” 
　　张晓宇一剑狠狠劈出，口中喝道：“否则你妈！给我去死。”     
第四集 少年武王 第三百三十六章 又得圣器 
　　橙色剑罡突破空间，凭空斩在了最左边的老者身上。 
　　老者惨叫声也没来得及发出，身体便被一剑两段，往下掉去。 
　　“你找死！”其余四位老者大怒，正要动手击杀张晓宇，却不料百叶尊者比他们更快一步。 
　　“巨木砸击！” 
　　四根长达十米，粗三米的绿色巨木从天而降，从四个方向轰在了四位老者身上。 
　　这个时候四人中孰强孰弱一目了然，只见中间那个黑衣老者手上多出一把黑色短刀，只是轻轻一斩，袭向他的巨木立刻被剖开，张晓宇分明看见一道漆黑刀痕在虚空中闪过。 
　　至于其他三人就没那么好运气，毕竟百叶尊者抢到了先机，攻其不备，而拿着黑色短刀的黑衣老者也因为时间仓促，只来得及自救，无法同时救其他人，只能被巨木活活的砸成烂泥，死得不能再死。 
　　“圣器！”张晓宇眼中闪过异色，他猜得不错的话，老者手上的黑色短刀十成十是圣器，徒弟李秀正好是用刀的，这件圣器就给她吧！ 
　　黑衣老者手持黑色短刀，目光血红一片，暴吼道：“我要你们死。”说完身形化为一道黑色光芒，朝着两人射来。 
　　张晓宇目光紧盯着黑色光芒，对百叶尊者道：“林长老，你刚得到圣器，还无法熟练掌握它，这个老贼就交给我了。” 
　　“好！你小心点。”刚才巨木被轻易剖开，百叶尊者便知道黑衣老者已经是接近四大最强天尊这个层次，他不是对手。 
　　黑衣老者修炼的元力是暗属性，速度奇快无比，眨眼间便来到了张晓宇头顶上空，黑色短刀裂开空间，迎着张晓宇的头颅斩过来。 
　　跟战者正面战斗，张晓宇脸上闪过一丝冷笑，单手握着斩魔剑朝上一挥，剑刃与刀刃顿时撞击在一起。 
　　好强大的劲道，黑衣老者脸上露出骇然，整个人被斩魔剑劈了出去，速度之快连刀剑交击的冲击波也追不上。 
　　在真力的推动下，张晓宇的速度瞬间超过了七倍音速，不可思议的追上了还在暴退的黑衣老者。 
　　“你是战者！”黑衣老者见张晓宇不用遁法速度就超过了七倍音速，一下子便猜到了张晓宇是战者，因为只有战者的真力不需要遁法，直接可以极速飞行，而武者哪怕达到天尊境界，不施展遁法的情况下也就两三倍音速左右，正面战斗或者近距离战斗的情况下，遇到同等级的战者根本没有胜利的希望，这就是战者的可怕。 
　　张晓宇面庞与黑衣老者不过数米距离，露出雪白的牙齿道：“不错！”说完一剑劈了过去。 
　　生死危机下，黑衣老者手中短刀对准张晓宇，厉喝道：“凭你想杀我，黑凤波！” 
　　黑色短刀上黑芒暴涨，一头黑色大鸟从中窜了出来，对着张晓宇喷出一股黑色火焰。 
　　百叶尊者在后面急忙提醒道：“门主小心，这把刀封印了圣兽黑凤的精元，与他拉开距离。” 
　　张晓宇清楚神器在于破坏力强大，而圣器则有着许多奥妙在里面，如封印荒兽精元，使其成为助力，这把黑色短刀里面出来的是圣兽黑凤，用脚猜也知道它吐出来的黑色火焰绝对不是简单的东西，被烧到就不好玩了，旋即真力透过身体猛地朝前喷出，强劲的反推力让他身形顿时模糊起来，再次出现时已经在数百米外。 
　　黑衣老者虽然占了一点上风，但是也知道张晓宇绝对不好惹，哪怕有着黑凤刀也无法占到上风，打定主意，整个人突然笼罩在黑色的光罩里，咻的一下射到八九里外。 
　　既然决定把对方的黑凤刀送给李秀，张晓宇怎么会让他成功逃离，万物的呼吸配合真力的推动，两三次呼吸后达到了惊人的二十倍音速，无声无息的追向黑衣老者。 
　　黑衣老者转过头见张晓宇迅速追上来，心中又惊又怒，甩手斩出黑凤刀，顿时一头黑凤冲了出来。 
　　先前是猝不及防，这次张晓宇有所准备，速度不降反增，提着斩魔剑划过一道诡异的弧线，从黑凤身旁一掠而过。 
　　噗嗤，黑凤的身体虽然是能量组成，但是在张晓宇裂开虚空的一剑下依旧被斩成两半，轰然炸裂开来。 
　　“你真要斩尽杀绝。”黑衣老者心知以张晓宇诡异的速度早晚都会追上来，顿时绕了一个弧线，悬浮在张晓宇左侧的虚空中，语气带着点疯狂道。 
　　张晓宇道：“留下那把黑色短刀，可以放你一马。” 
　　“你想要黑凤刀，做梦吧！刚才只是不想和你两败俱伤，既然你不识好歹，也别怪我拼命一战了。” 
　　“少说废话，你可以死了！”张晓宇速度全力发挥，眨眼就达到了十倍音速，破空袭向黑衣老者。 
　　黑衣老者不退不让，手中黑凤刀微微扬起，准备在张晓宇靠近的一瞬间释放出黑凤波，一举击杀对方。 
　　就在此时，诡异的一幕发生，张晓宇人在途中突然消失了，是真正的消失，而不是速度太快眼睛捕捉不到，甚至于连气息都消逝无踪。 
　　怎么回事！ 
　　此时黑衣老者脑海中的唯一念头便是发生了什么事，下一刻上半身和下半身彻底分家。 
　　一把握住飞起的黑凤刀，张晓宇收进了元戒里。 
　　“你是怎么做到的。”张晓宇出剑的速度太快，黑衣老者还没有死透，用最后的力气问道。 
　　张晓宇道：“没什么，只是撕开反空间通道而已。” 
　　黑衣老者眼睛睁大，“这怎么可能，只有战帝和武帝才能做到的。”说完死不瞑目的落了下去。 
　　撕开反空间通道的确如黑衣老者所说的一样，战者中只有达到战帝层次才可以做到，张晓宇之所以能做到是因为他把万物的呼吸的掌握到一个更高的层次，尽管如此，每次撕开反空间通道的距离只有三四十米左右，超过就会危险了，说不定直接被反空间里面的反粒子撕碎。 
　　黑凤刀到手，张晓宇脸上泛起笑意，眼下诗诗和李秀都有圣器了，接下来该给夭夜准备圣器，不知道接下来遇到的圣器会是什么样的。 
　　百叶尊者此时才赶了过来，问道：“那黑衣老者被你杀了。” 
　　张晓宇点点头，道：“不知道来到这颗星球的人有多少，我们还是趁机多弄一些圣器，再过几年怕是要发动大战才能够得到圣器了。” 
　　“现在才过去一年，估计没几个人会到这颗星球上来，就是不知道会有多少圣器。” 
　　“这颗星球相当于元星三分之一大小，比冰厄星球要大了数十倍，圣器应该不少，至少比其它星球出现圣器的几率大得多。” 
　　接下来一个月里，两人没有碰到任何人，但也没有察觉到圣器的气息，逐渐向着星球东部飞掠过去。     
第四集 少年武王 第三百三十七章 五行大阵 
　　“林长老，前面是一座宫殿，我们过去。”张晓宇站在虚空中，神魔眼运至极限，终于隐隐约约看到右前方数千里外有着一座巍峨高耸的宫殿，占地百里，极为雄伟壮观。 
　　林长老没有张晓宇的眼力，闻言道：“这星球上竟然有宫殿，实乃怪事，莫不是这里曾有人居住过。” 
　　“这也说不定，牛角星系常年无人来往，说不定就有人曾在这里住过一段时间。”张晓宇猜测道。 
　　百叶尊者觉得有些道理，道：“不管怎样，这四年来我们差不多搜遍整个星球，只剩下这西半球未曾来过，只有两个可能，第一是大多数的圣器都在宫殿里面，第二个是早就被人带走了。” 
　　“希望是第一个。” 
　　不到半刻钟，两人横跨数千里路程，来到了宫殿前方数十里。 
　　眉头紧紧皱起，张晓宇沉声道：“果然如我所料，宫殿笼罩在阵法之内，而且看情况是攻击阵法。”攻击阵法相比防护阵法危险了不知多少倍，毕竟防护阵法只是阻挡外人进入，而攻击阵法是以击杀入侵者为目的，不进去还好，进去之后生死难料。 
　　百叶尊者知道张晓宇也算得上阵法大师，问道：“不知是什么等级的攻击阵法？” 
　　“十有八成是上古级阵法，否则根本没有设置阵法的必要。” 
　　“那我们进去吗？上古级攻击阵法比起惊艳级攻击阵法危险了十倍不止，天尊之下唯有死路一条。”百叶尊者迟疑道。 
　　看了看四周，张晓宇的魂力隐隐感受到不少武尊的气息，坚定道：“进去是必然的，这四年中我们遇到了数十位武尊，现在恐怕大多数人都来到这颗星球，找到这里也是迟早的事情。” 
　　思考了片刻，百叶尊者狠下心来，道：“不入虎穴焉得虎子，就赌一下吧！”若是四年前，百叶尊者很可能会退却，但是这四年来他已经基本掌握了东圣木甲，普通天尊也不是他对手，战斗力仅次于四大最强天尊。 
　　“事不宜迟，进去吧！”张晓宇毫不犹豫的走进大阵。 
　　百叶尊者跟着走了进去。 
　　天地间的环境立刻变化，呈现在两人眼前的是幽深无比的丛林地带，湿润的气息几可以假乱真。 
　　“小心一点，这里魂力限制的厉害。”张晓宇对百叶尊者道。 
　　百叶尊者也感觉到魂力在丛林内仅能扩散数十米，立刻大吃一惊，正常情况下他的魂力可以扩散数百里，这一下子便是消减了几千倍，若是有人偷袭的话，十几米的感知范围基本上无济于事。 
　　又过了一会儿后，张晓宇身形一掠，出现在一根巨大的枝桠，道：“不仅魂力被限制，速度也被限制了，我现在连音速也超不过。” 
　　魂力和速度都被限制，两人对这大阵的可怕有了大概的了解，行动更加谨慎起来，和普通人一样在地面上慢慢的走着。 
　　在张晓宇和百叶尊者进入大阵后数天后，大阵外另外几个方向又分别来了数十人，其中竟然包括四大最强天尊的另外三人，他们分别从大阵的东南，东北，西北四个方向进入大阵。 
　　除此之外，还有一批陌生的面孔从其他方位进入了大阵，有几人的气息之强不逊色四大最强天尊级别。 
　　“阿冰，这里完全是海洋，什么级别的阵法可以凭空生成自然空间。” 
　　无边的海洋之上，传奇三人组悬浮在狂风阵阵的虚空中，幽风这时惊讶的问道。 
　　陈冰道：“修为达到武帝武圣境界不是我们所能想象的，这应该是门极为厉害的攻击阵法，最好小心点。” 
　　岩浆的世界里，潜龙天尊等人小心翼翼的行走着，在魂力和速度都被压制的情况下，他们唯一能靠的就是良好的谨慎习惯，任何大意都有可能把他们留在大阵里。 
　　无一丝草木的高原地带，到处是高耸层叠的土山，有的顶部平整如台面，有的竖直如长棍，有的紧挨在一起，形成天然的台阶。 
　　平坦的土山之上，四个人站在那里。 
　　“古斯，你有圣器破军枪，为什么不击杀那位蓝发元星人。”眉毛短短的青年不解道。 
　　扛着一柄大枪的白发青年道：“他也有圣器在手，就算能击杀他又如何，毕竟圣器的战斗不可能没有代价，白白浪费了更多的时间。” 
　　“古斯说的不错，那蓝发青年也是天尊高手，加上圣器不容小觑，我们没必要和他拼的你死我活，等到关键时刻再战也不迟。”左侧的强壮青年开口道。 
　　几人见天地间都是无一丝草木的土山，眉头都是皱了起来。 
　　古斯淡然道：“如果我猜的不错，这个大阵应该是五行大阵，是少数可以生成自然空间的神奇阵法。” 
　　“五行大阵，这不是传说中五行大圣流传下来的顶级阵法，我们能闯过去吗？”三人一惊。 
　　古斯道：“如果是完整的五行大阵自然是必死无疑，但这个大阵处处留有生机，似乎并不是一味的杀戮入侵者，否则我们现在已经死了。” 
　　噗嗤，一剑斩断黑色鳞甲兽的头颅，张晓宇抽身急退，避开一条黑色大蛇的袭击，旋即脚掌踩在大树干上，凌空发出一道橙色剑罡把黑色大蛇钉在了大树上，生机渐渐断去。 
　　百叶尊者此时也在和一只八臂血螳螂战斗，无数条吃人藤蔓牢牢裹住对方的身体，而后召出一根巨木轰碎了它的脑门。 
　　杀掉袭击者，张晓宇和百叶尊者慢慢的聚集在一起，百叶尊者苦笑道：“想不到大阵内还有魔兽存在，这已经是第十几波袭击了吧！” 
　　张晓宇魂力扩散数十米范围，发现没有任何诡异后松下一口气道：“牛角星系没有禁制笼罩，不像元星那样安全，说不定遇到八阶魔兽也不是不可能，只是不知道八阶魔兽可不可以撕裂大阵内的空间，若是可以的话，我们遇到只有死路一条。”这些日子下来，两人发现大阵除了限制魂力和速度之外，里面的空间也无比坚固，就连掌握了万物的呼吸，拿着神器斩魔剑的张晓宇也没办法撕开空间。 
　　“我想应该撕不开，大阵内不仅仅是空间，就连一草一木也无比坚韧，全力一击竟然无法斩断树木，这说出去足以骇人听闻。”百叶尊者苦笑道。 
　　点点头，张晓宇也比较认同百叶尊者的看法，失去了撕开反空间通道的手段，张晓宇自认为碰上实力较弱的八阶魔兽还可以拼一拼，当然，活命的几率依旧很低，一个等阶的差距不是那么容易弥补的，哪怕是拿着斩魔剑也是如此，何况出现的八阶魔兽说不定就有血发魔女那种级别的。 
　　走了半天时间，张晓宇身形突然一滞，魂力传音给百叶尊者道：“林长老小心，我们前方三十几米处有武尊存在，不知道是不是凯撒星系人。”前几天两人还遇到几个凯撒星系人，心知进入大阵后是无规律传送到任意一点，运气好的说不定直接找到入口，运气不好的送进最危险的地方也说不定。 
　　百叶尊者知道张晓宇的魂力感知是他的两倍以上，好几次都是靠着张晓宇的感知才没陷入危险。 
　　“门主，要不要……”百叶尊者做了一个斩首的动作。 
　　张晓宇眼中闪过冷光，道：“尽量减少一点人也是必要的，若是我们元星人就饶他一命吧！” 
　　此时，掌握万物的呼吸所带来的好处立刻显示出来，张晓宇提着斩魔剑无声无息的接近过去，一丝破风声也没有     
第四集 少年武王 第三百三十八章 远古植物 
　　“天狼，我怎么感觉我们被人盯上了。”一棵大树上，修炎捏着下巴，魂力传音给旁边的天狼道。 
　　双手环抱在胸口，天狼冷笑道：“这魂力限制的还真够可以，现在我们能考的只有眼睛和直觉了。” 
　　修炎眼睛眯起，“没让天狼会其他成员进来果然是正确的，这里面步步危机，没有达到天尊境界的人进来生死不能自己掌控。” 
　　危机越来越强烈，两人却并没有露出紧张的神色，此时他们的魂力笼罩在二十米之内，任何人接近的瞬间都可以被感知到，从而做出闪避或者反击。 
　　脚掌无声无息的踩在二十一米外的土地上，张晓宇的魂力终于感知到两人是谁，隔着一棵大树冷笑道：“你们的命我就先记下吧，天狼！” 
　　天狼和修炎的瞳孔俱都缩成一点，他们听出来人的声音，若是刚才他发出致命一击的话，生死还真有一点掌控不住。 
　　“张晓宇，还真是巧啊！”天狼紧绷的身体放松，淡声道。 
　　张晓宇背靠着大树道：“想必你们也遇到了凯撒星系人，在未打败他们之前，你可千万不要丢我们元星人的脸。”说完身形一闪，人无声无息的消失在这片区域，宛如鬼魅。 
　　微微吐出一口浊气，修炎苦笑道：“这个人给我的压力还真是够大，那些凯撒星系人碰到他估计要倒霉了。” 
　　“真正的大战估计要过些日子，现在我们还是找到入口吧！”天狼掌心中的紫色电弧收进体内。 
　　百叶尊者一直呆在原地没动，等张晓宇出现，魂力传音道：“是我们元星人吗？”他刚才并没有听到打斗声。 
　　张晓宇点点头，“是天狼和他的伙伴。” 
　　“是他们，看来进来的人已经越来越多了，我们也要尽快找到入口，不然就要被甩在后面了。” 
　　两人走了大约几个个时辰，发现随着深入，魔兽的踪迹越来越少了。 
　　啊！ 
　　忽然，一声惨叫突兀的响彻在茂密的丛林里，碎裂的树叶木渣从几百米外胡乱的迸射开来。 
　　张晓宇和百叶尊者对视一眼，悄悄地向着声音传来的地方走了过去，不一会儿功夫，他们看到了惊人的一幕。 
　　幽深的草木之间，妖艳的巨大花朵正在吞噬着一位武尊高手，如锯齿般的牙齿轻易地把对方磨成血水，那嘎吱嘎吱的声音直让人听的头破发麻。 
　　“吃人！”张晓宇眉头一皱。 
　　百叶尊者魂力传音过来，语气带着激动和淡淡的悸动，道：“是吃人花，远古树界中一种可怕的植物，和我用木元气凝结而成的吃人藤蔓一样，想不到这里竟然会有远古植物的踪影。” 
　　“看来随着深入，丛林的年代越久远，也难怪魔兽会逐渐稀少，一定是被这些远古植物给吞噬掉了。”张晓宇稍稍体会到远古时代人类生存的有多么不容易，连植物都能杀人不眨眼。 
　　“门主，我们有危险了。”百叶尊者魂力传音过来。 
　　张晓宇使了使眼色，他也已经发觉危险在降临，当然不会是吃人花，因为它不会移动，会移动的是那些缠绕在树木上的墨绿色藤蔓，缓缓地向着两人靠近过来，不仔细观察，根本察觉不到它们在动。 
　　“这里的植物都有危险，我现在怀疑树木会不会也攻击我们。”张晓宇真力凝而不发，目光四下转动。 
　　百叶尊者正要回答，所有的藤蔓都开始动了。 
　　嗤嗤！ 
　　那些缠绕在树木上的藤蔓猛地弹起，直接向着张晓宇和百叶尊者射来，还有那些地面的藤蔓也如同蛇一样，游走奔袭。 
　　同时，土地下面的藤蔓破土而出，悬挂在头顶的藤蔓纷纷择人欲噬。 
　　一时间，数百上千条墨绿色藤蔓从四面八方，天上地下袭来，速度之快接近音速，仿佛囚笼一样把两人包围在中间，根本无处可逃，无从闪避。 
　　斩魔剑上覆盖在一层橙色罡气，张晓宇迎着那密集的藤蔓斩了过去，噗嗤几声，当先几根藤蔓应声而断，但是之后的藤蔓却是没有被斩断，迅速的缠在了斩魔剑上，竟然要顺着斩魔剑接近张晓宇身体。 
　　“远古树界！”百叶尊者奥义霎那间出手，比墨绿色藤蔓要粗了好几倍的绿色吃人藤蔓狂舞开来，欲要把它们撑开咬碎。 
　　不过，百叶尊者的吃人藤蔓有牙齿，墨绿色藤蔓同样有牙齿，且在咬合力上要超越吃人藤蔓，只听卡擦卡擦的脆响声中，一根*的吃人藤蔓被数量众多的墨绿色藤蔓给拦腰咬断。 
　　“门主，不行啊！这些藤蔓太多，而且小巧灵活，我的吃人藤蔓根本挡不住。”百叶尊者心情有些急切，心知一旦被无数藤蔓死死缠住，就算一下子杀不死你也能把你磨死。 
　　张晓宇身上撑起橙色的护体真力，神色不变，冷酷道：“你保护好自己！”话音刚落，左手上的橙色能量光球扔了出去。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的火球升腾起来，近乎三成的藤蔓给拦腰炸断焚毁，可怕的冲击波把其它藤蔓也给猛烈推开。 
　　当然，张晓宇和百叶尊者也因为距离太近，被冲击波给撞飞出去，瞬间脱离了藤蔓最密集的区域。 
　　有东圣木甲保护，百叶尊者除了胸口有点闷之外没有受到重大伤害，眼睛一亮道：“植物惧怕高温，而且这强大的冲击波作用在自己身上能够帮我们逃离开来。” 
　　有些狼狈的落在一棵无藤蔓的大树上，张晓宇道：“我们还是尽量不要靠近有藤蔓的地方，被它们缠上就不好办了。” 
　　百叶尊者扶住树枝，正要说话，忽然眼神一缩，立刻召出一根巨木轰在了地表上。 
　　强烈的震荡波使得周围的树木颤抖不止，树叶纷纷扬扬的撒落下来，百叶尊者这时道：“可惜，大阵内的任何东西都坚硬无比，刚才没有击杀藤蔓的主体，它在地下移动。” 
　　“本体藏在地底下？击杀起来确实很麻烦。”张晓宇的魂力感知不到藤蔓主体所在，也只能摇头无奈道。 
　　两人在树枝上休息了一会儿，便准备离开。 
　　“我们还是低空缓慢飞行，好随时避开危险区域！”张晓宇脚掌蹬在树枝上，整个人漂浮在丛林内的半空中。 
　　就当两人飞出去数十米时，张晓宇身形往下一转，无声无息的快速接近地面，手中斩魔剑带着橙色的罡气狠狠地插了下去。 
　　砰的一声震动，地面陷下去一个大坑，张晓宇抽身飘退开来。 
　　百叶尊者靠近过来，“有没有击杀它。” 
　　“好狡猾的植物，我们休息的时候不来攻击我们，在我们离开的时候却飞速移动过来，以为我们放松了警惕，刚才那一剑就算没有杀死它也让它重伤，失去了威胁。”张晓宇冷笑道。 
　　“远古时代的植物都是具有智慧的，这一点也是它们最可怕的地方。” 
　　确定周围没有威胁后，两人朝着深处进发，终于有惊无险的找到了一处高耸的植物大门，刚才已经有几个身影消失在其中。 
　　张晓宇深呼吸一口气，“我们进去吧！应该就是入口了。” 
　　旋即，两人的身影没入到植物大门内的光幕中。     
第四集 少年武王 第三百三十九章 同仇敌忾 
　　映入眼帘的是无边无际的湖泊，湖泊上长满了高达数十上百米的各种树木，而在天空中悬浮的是无数不规则的金属块，大小不一，仿佛星空中的陨石一样，不断地以特定的轨迹运动着。 
　　如果说先前是丛林的世界，那么现在所处的环境就是丛林，湖泊，再加金属的世界。 
　　百叶尊者惊呼道：“门主，我知道这是什么阵法了，竟然传自五行大圣的五行大阵，里面自成金木水火土五行世界。” 
　　“五行大阵！”这个阵法名字是张晓宇第一次听说，不过仅从名称上便可以看出这门阵法的伟大。 
　　百叶尊者解释道：“五行大圣有着五行体质，是太古以来十圣之一，手段通天，这门五行大阵便是他研究宇宙奥妙，花费无数年创立而成的盖世阵法，别说是小小的武尊高手，哪怕是普通的武圣陷入五行大阵也要陨落。” 
　　张晓宇道：“如此说来，这个是不完善的五行大阵，否则我们也不会走到此地。” 
　　“应该没错，五行大圣布置的五行大阵可以覆盖星系，根本不是这个能比的，也许是一些人得到了五行大阵的残篇，根据自己的理解布置而成，尽管如此，能够把五行大阵布置出来也绝对是惊才惊艳，非同一般。”百叶尊者脸上满是佩服。 
　　可以自成世界的阵法，张晓宇仅是想想便觉得不可思议，这可比水土雷罡阵幻化成大山高明了不知多少倍，一个天一个地。 
　　在两人进来时，前面几个武尊已经飞出去数百米远，身形穿梭在金属块之间，显得很渺小。 
　　啊！ 
　　这时，诡异的事情发生，那些原本按照轨迹运行的金属块似乎被那几位武尊吸引，纷纷向他们砸了过去，速度都是超过了音速，而在大阵的限制下，连张晓宇的速度都没有达到音速。 
　　结果可想而知，在许多金属块的砸击下，那几位武尊根本抵挡不住，一个个被砸成烂泥，落进了湖泊中，而后被无数不知名的变异生物吞噬的干干净净。 
　　张晓宇摸了摸下巴，道：“看样子比丛林世界危险了数十倍，水陆空都被封锁住了。” 
　　“我们还是贴着湖泊飞行吧！金属块的威胁太大。”百叶尊者迟疑了片刻，建议道。 
　　“那就先看看，实在不行再想办法。”目前对这片世界还很陌生，想对策是根本行不通的，必须得试试。 
　　两人飞行的高度大约在湖泊上五十米左右，这样的高度既没有超过树林的高度，也不会和金属块相距太近，但是就在两人以为会安全一点的时候，下方的水面陡然炸开，一只硕大的头颅破水而出，一口咬住躲闪不及的百叶尊者，速度之快愣是让张晓宇呆了一下。 
　　“我草，又是超音速，这大阵不会是玩我们吧！”张晓宇手持着斩魔剑，尽最大力量斩在了不知名怪物的长脖子上。 
　　噗！ 
　　无坚不摧的斩魔剑却似乎撞在了一团棉花上，仅是破开了数尺就被消除了力道和罡气，让张晓宇有一拳打在空气中的感觉。 
　　不过这一剑也不是没有效果，怪物吃痛下嘴微微张开，给了百叶尊者挣扎的机会，立刻召出一根巨木轰在怪物的后脑勺。 
　　怪物脑袋被砸的有点晕眩，无法保持匪夷所思的咬合力，顿时让百叶尊者给逃出血口。 
　　摸了摸身上的东圣木甲，百叶尊者冷汗直流，暗自庆幸道：“幸亏有圣器保护，否则刚才那一下就把我给咬断了。” 
　　张晓宇发出一道斩魔剑罡把长脖子怪物轰了下去，询问道：“林长老，你没事吧！” 
　　百叶尊者心有余悸道：“没事，不过我看这湖泊上空比天空还要危险，谁知道下次会窜上来什么怪物。”若是冒出一头实力相当于八阶的怪物，百叶尊者死都不知道怎么死的，相比之下还是觉得天空安全，毕竟那些金属块都能看到，就算砸过来也有个心理准备。 
　　选择了飞行高度后，两人的身形开始小心翼翼的穿梭在金属块之间，尽量不去靠近，他们可是亲眼看到前面几人被活活砸死的场景。 
　　开始数百米还算好，金属块之间的间距比较大，但是数百米之后就开始不太一样，金属块更加密集，且因为运行轨迹复杂，让人眼花缭乱，无法准确计算出金属块下一步会出现在哪里。 
　　从两块相距不到二十米的金属块中穿梭时，张晓宇立刻感觉到不妙，身体像是受到了地心引力一般，整个人微微一滞。 
　　“林长老，这些金属块都带有强烈的磁场，千万不要靠近。”张晓宇瞬间明白这些金属块为什么会攻击人，因为一旦达到它的磁场之内，就会被吸引过来，以超越音速砸击。 
　　张晓宇话音刚落，距离最近的金属块哧的一声砸了过来，速度明显超越了音速，犀利的破空声使得空气也微微震荡起来。 
　　移动速度虽然达不到超音速，但攻击速度和反应速度却是绰绰有余，双手握着斩魔剑，张晓宇身体一旋，抡起斩魔剑轰在了迎面袭来的金属块上。 
　　锵锵锵！ 
　　刺耳的金属撞击声响彻诺大范围，这些金属块比想象中的要坚硬，连斩魔剑也只能劈砍一半，全部劈开不太可能，当然比起先前长脖子怪物的绵软无力要好的多了。 
　　比起张晓宇，百叶尊者似乎更加轻松一些，直接召出一根巨木把金属块给砸离了轨道，当然，这个轻松是建立在消耗大量元力的情况下，且因为受到限制，张晓宇最得意的撕裂空间也无法使用，战斗力下降了一个档次。 
　　两人飞飞停停，花了一个月时间才行出数千里，这在以往是根本不可能的事情。 
　　迅速吞下一枚白色丹药，百叶尊者脸色苍白道：“还真是够呛，这一个月简直是水生火热。” 
　　“呵呵，对实战也不是没好处。”进入第二变后，张晓宇的神魔真力雄浑异常，绝对比同等级的战者要多出许多，且恢复速度也不是第一变的时候能比，一个月下来依旧保持了七成的真力在体内，难能可贵。 
　　百叶尊者苦笑的点点头，最危险的时候他们要面对四面八方的金属块，这个时候是考验一个人的反应速度，计算危险能力和攻击速度的时候，哪怕是不擅长近战的他也有一种和近战高手对拼的冲动。 
　　眼睛扫视一圈，张晓宇目光停在左前方位置，开口道：“那里有个金属平台，貌似有我们元星人在和凯撒星系人决斗，去看看。” 
　　金属平台周围的金属块要稀少了许多，两人无惊无险的接近了目的地。 
　　映入两人眼帘的是一个长宽上百丈的巨大金属平台，平台下面呈锥形，稳稳地悬浮在高空中，在上面聚集的十数人中赫然有着传奇三人组的身影，不过看起来三人有些狼狈。 
　　“凯撒星系人还真是够无耻的，三个打一个。”张晓宇嘴角露出冷笑，手中的斩魔剑紧了紧。 
　　百叶尊者沉声道：“应该是看上玄冰天尊的圣器，不过三人手上的都是圣器，看来不是简单人物。” 
　　张晓宇道：“你去帮助那两个人，我帮助陈冰。” 
　　百叶尊者点点头，在面对外星系人时，本星系人若是不同仇敌忾，只会让人笑话不团结，给元星人带来不好的名声。     
第四集 少年武王 第三百四十章 体之奥义雏形，无声波动斩 
　　黄衣青年阿坚和青发青年幽风背靠背站在一起，望着围在周围的七个人，幽风皱眉道：“这里是金木水的世界，你我的属性奥义根本施展不出来，真是麻烦。” 
　　“只有和他们近战了，先对付那两个金属性和水属性的天尊，让他没有时间施展奥义。”阿坚目光锐利，紧紧盯视着一个强壮大汉和一个老者。强壮大汉哈哈笑道：“没用的，我的金之奥义只需要一瞬间就可以施展出来，荆棘囚笼！” 
　　四方的金元气围拢过来，瞬间形成一个金属囚笼把阿坚和幽风关在里面，并且在内里延伸出一根根尖锐的金属刺，在阳光下闪着森冷的光泽。 
　　“糟糕！”幽风刚要行动的身体顿住，被迫回到了原位，忌惮的看着那密集的金属刺。 
　　“哈哈，我来助你们，巨木砸击。” 
　　一根绿色巨木从天而降，准确的砸击在荆棘囚笼的正上方。 
　　嘎吱嘎吱声中，整个金属囚笼崩溃散开，这时在两人身旁多出一个青衣老者，正是百叶尊者。 
　　幽风诧异道：“是你！” 
　　百叶尊者冷笑的看着周围七人，高声道：“面对凯撒星系人，怎么也要团结起来击败他们。” 
　　阿坚见百叶尊者都来了，不由得望向陈冰那边。 
　　“放心，有门主在，他们翻不起什么大浪。”百叶尊者嘿嘿笑道。 
　　蓝龙圣翼张开，陈冰狼狈的暴退开来，面对三名实力不逊色他的天尊高手，能支持到现在已经是极限了，这还要庆幸三人中有两人的属性不是金木水中的任何一种。 
　　“能够让我们三人联手，你死的也光荣了，安心去死吧！”一抹土黄色的刀影紧随而来，眼看便要触碰到陈冰的脖子。 
　　千钧一发之际，一柄黑色大剑劈碎刀影，重重地斩击在刀刃上，巨大的力道使得持着土黄色大刀的暴戾青年倒飞出去，凌空发出一声惊呼。 
　　“看来你们凯撒星系人都喜欢以多欺少。”蓝色的身影落在陈冰右侧，来人讥讽道。 
　　陈冰目光闪烁，“张晓宇，是你。” 
　　嘴角微微一笑，张晓宇目不斜视道：“先打败这三人再说。” 
　　悬浮在半空中，手上拿着一根笛子的碧发青年淡然道：“又来了一个元星人，实力还不弱。” 
　　陈冰忌惮的看了一眼碧发青年，对张晓宇道：“他们自称是凯撒星系的六大天尊，此人是六大天尊之中的水德天尊，他手上的笛子是圣器，可以吹出水泡攻击，大幅度减缓速度，十分难缠。” 
　　张晓宇目光盯在碧发青年身上，心知陈冰有着蓝龙圣翼，速度丝毫不逊色自己，按道理就算敌不过，至少能闪开，原来是有这根笛子在作怪，那水泡攻击应该是水属性。 
　　陈冰把目光投向碧发青年左侧的那个光头青年，道：“这人是雷德天尊，实力不逊色天狼，而且手上的那个圆盘很诡异，能够发出磁力，并且还可以转化为斥力，如果不是我的冰炎可以稍稍让他们忌惮，绝对无法撑到现在，你的剑是金属，最好小心他。” 
　　磁力和斥力，的确诡异，张晓宇注视着光头青年，同时光头青年也在冷笑的看着他。 
　　“最后一个就是刚才被你击退的土德天尊了，他的力量最大，似乎本身也是战尊，加上手上的圣器又是一件厚重的大刀，可以调整攻击时所产生的重力，挡他一刀都费劲，当然，和你相比就是小儿科了。”先前直接威胁到陈冰的土德天尊现在反而成了最无关紧要的一个，毕竟有张晓宇在，同等级之内谁能与他拼正面战斗。 
　　光头青年嘿嘿笑道：“原本对付一个还有些不好意思下辣手，现在来两个差不多了，水德天尊，你不会留手了吧！” 
　　碧发青年水德天尊淡笑道：“此人是个顶级战尊，在力量上要超过土德天尊，再留手明显是不智的行为，你的雷磁真盘也该发挥真正的威力了。” 
　　“你的迟缓圣笛也不止迟缓这个功能吧！”光头青年撇嘴道。 
　　暴戾青年被张晓宇一剑劈飞，心中很是不爽，狞声道：“四倍重力攻击看来不行，那就十倍吧！” 
　　张晓宇单手提着斩魔剑，指着暴戾青年嚣张道：“让你一只手又如何，敢来对拼一招吗？” 
　　“你找死！”暴戾青年双目中凶光爆射，双手握着土黄色大刀冲了过来。 
　　水德天尊和雷德天尊都没有动手，想来也是让土德天尊试探一下张晓宇的具体实力如何。 
　　“十倍重力攻击，给我死！” 
　　土德天尊高高跳起，一招力劈华山向下坠去，如果不是大阵内的空间稳固异常，这一刀足以撕裂空间。 
　　“万物的呼吸之波动斩！” 
　　张晓宇面无表情，单手提着斩魔剑挥砍上去，竟然无一丝破空声发出，且黑色大剑在澄净的空间中波动起来，仿佛本身的材质柔软无比。 
　　陈冰眼睛一缩，他隐隐感觉到这一剑的可怕将会史无前例，想不到张晓宇和自己切磋时还远远没有动用真正实力。 
　　嗡嗡！ 
　　土德天尊的大刀和张晓宇的斩魔剑交击在一起，诡异的事情发生，那看起来厚实无比的大刀在接触到斩魔剑的一瞬间也随着波动起来，而后波动迅速波及到土德天尊身上。 
　　“这是怎么回事！”雷德天尊和水德天尊大惊失色，无法置信的看着土德天尊身体波动了几下，凌空吐出数口鲜血碎肉，立刻被轰飞了出去，一直射到了数十里外的金属块群中。 
　　陈冰张大嘴巴，喃喃道：“毫无抵抗之力，这是怎样的攻击啊！” 
　　惨叫声传了过来，那重伤的土德天尊被大大小小的金属块砸成烂泥，因为本身还未达到体之道第三重，心脏和大脑被砸碎后立刻死去，毕竟本身是天尊的情况下还能把肉体修炼到第二重已经很不容易了，想要修炼到第三重很难很难。 
　　土德天尊死去，剩下的水德天尊和雷德天尊面色难看中带着由衷的忌惮，那一剑的威力实在匪夷所思，连肉体最强悍的土德天尊都被轻易重伤，换成他们挨上一剑必死无疑。 
　　雷德天尊沉声道：“好威风的一剑，这应该是体之奥义吧！能在战尊境界领悟到体之奥义，你算是一号人物了。”体之奥义比起属性奥义更难领悟，一般情况下只有达到战帝才勉强能领悟到体之奥义。 
　　斩魔剑插在金属台面上，张晓宇道：“没有一两手绝活又怎么敢面对三位天尊，现在好了，二对二，公平战斗。”刚才那一剑是张晓宇十几年前才领悟出来的体之奥义，正确的来说应该还只是体之奥义雏形，原理是让波动来消除任何蔓延过来的力道，就好比一根竹子摇晃震动时可以轻易震散单一的力道，让对方的力道无法集中，而万物的呼吸是用来消除空气的阻力，使其无声无息迅捷的斩击出去。 
　　有着这两个特点，张晓宇给这一招体之奥义取名为――无声波动斩！     
第四集 少年武王 第三百四十一章 三人联手 
　　无声波动斩虽然还处于雏形状态，但是论单体攻击力已经完全超越了星辰破，毕竟星辰破是大范围攻击，本身又不是张晓宇自己领悟出来的，哪怕把它掌握到极致也不过是七成的效果，而无声波动斩完完全全属于张晓宇，对它的特性以及作用没有人比张晓宇更了解。 
　　直接和无声波动斩接触的话，就会出现土德天尊那般惨象，这是因为波动是以斩魔剑为起点，朝着力道释放的方向波及，也就是直线攻击，距离斩魔剑越远，波动的效果越弱，离得越近，自然是波动越强，攻击越强。 
　　当然，张晓宇也不敢肆意施展无声波动斩，这对于身体的负荷非常大，哪怕是修炼了神魔九变，肉体比同等级战者强大许多也要谨慎七分，稍不注意就会未伤人先伤己。 
　　陈冰不由得吞了吞口水，心中暗道：如果切磋的时候，张晓宇用出这一招，不知道会不会把自己碾碎，估计也差不多了。 
　　水德天尊把笛子放到嘴边，语气淡然道：“威力虽强，可惜也有着不足之处，距离便是它的弱点吧！” 
　　“你说的不错，我现在还没有完全掌握它，只能在短距离内击杀对手。”张晓宇似乎根本不在意被别人知道招式的弱点。 
　　张晓宇的大方承认让水德天尊和雷德天尊都是微微一滞，心下的忌惮更加浓郁，不知道对方是故弄玄虚还是胸有成竹。 
　　嘴角掀起笑容，张晓宇眼睛一瞥，道：“怎么，不敢动手。” 
　　眼中闪过一道冷光，水德天尊毫不犹豫的吹起了笛子，美妙的笛声伴随着一个个透明的水泡向着两人射来，速度已然超过了音速。 
　　让水德天尊意外的是，陈冰双翅一展，迅速的闪避开来，而张晓宇根本没有闪避的意思，一脸似笑非笑。 
　　大水泡破碎的瞬间，诺大的区域内被无数小水泡给挤满，人在里面有种拥挤的感觉，甚至产生呼吸不过来的错觉。 
　　“哼哼，在水泡的笼罩下，哪怕是能量也要被迟缓。”水德天尊没有停止吹笛子。 
　　突兀的，张晓宇的身体微微晃动了一下，而后成为一道扭曲的蓝色光影朝着水德天尊游射过去，速度几乎接近音速，丝毫没有被迟缓的样子。 
　　这怎么可能！水德天尊陡然停止吹笛子，一脸不可思议。 
　　雷德天尊也颇为意外，他亲身试过水德天尊的迟缓水泡，在其中不但动作迟缓了，声音和能量释放也变得迟缓，就好像普通人掉入水中，身不由己，而张晓宇看起来仿佛由人变成了鱼，如鱼得水。 
　　他们当然不知道张晓宇掌握了万物的呼吸后，可以适应任何环境，此刻在水泡中的速度不过比正常情况下慢了一丝而已。 
　　“水德天尊，不要大意，拿出你的绝活吧！”雷德天尊皱着眉头提醒道。 
　　深深呼吸了一口气，水德天尊继续吹起了笛子，和先前的笛音不同，这次的笛音显得杀机四溢，包裹住张晓宇的水泡明显狂暴了起来。 
　　陈冰突然瞧到那无数的水泡中凝聚出一把把宛如钻石的水刃，心下一惊，这就是他的绝活吗？先前对自己果然没有全力以赴，不由魂力传音给张晓宇道：“张晓宇，小心水泡中的攻击。” 
　　张晓宇这时快接近水泡边缘地带，接收到魂力传音后浑不在意，不过手中的斩魔剑却是横了起来，然后无声无息的斩了出去。 
　　“无声波动斩！” 
　　嗡嗡！ 
　　空间都震动了起来，那齐聚而来的水泡利刃哗啦啦的破碎开来，而后一道无形波动突破了水泡的束缚，朝着水德天尊释放过去。 
　　吹出无数的气泡挡住无形波动，水德天尊急忙暴退，不过张晓宇的速度比起他的退势更快，迅速的接近着。 
　　这到底是什么人，连迟缓水泡都奈何不了他，雷德天尊立刻拿起雷磁真盘，对准了张晓宇。 
　　“雷磁斥力！” 
　　细碎的电弧闪耀，无形的斥力瞬间作用在张晓宇身上。 
　　咦，张晓宇不由自主的暴退出去，脚掌在地上滑出去数十米方才止住退势，不过也失去了击杀水德天尊最好的机会。 
　　身形悬浮在半空中，水德天尊耳朵微微动了动，旋即对雷德天尊道：“我们走！”他虽然还没有用出全部的实力，但张晓宇的实力足以让他停止这场无意义的战斗。 
　　雷德天尊深深地看了张晓宇，对还在激战的伙伴道：“全部停手，我们撤退。”说完身形化为一道流光射了出去。 
　　凯撒星系人闻言立刻停止战斗，化为一道道流光跟上水德天尊和雷德天尊，不一会儿就消失在无数金属块中。 
　　百叶尊者走了过来，讥笑道：“跑的倒是快。” 
　　幽风和阿坚带着些许感激的光芒看向张晓宇两人，若不是他们上来帮忙，传奇三人组怕是要灭组了。 
　　陈冰转头看向后方，道：“我们元星人来了，估计这是他们后退的最大因素。” 
　　张晓宇点点头，“这两人还没有拿出全部实力，不容小觑。” 
　　“看来我错过一场好戏。”金属平台上多出两个人，正是和张晓宇在丛林中碰过一次面的天狼和修炎。 
　　幽风眼睛一翻，“你们两个早点来的话，留下那些人也不是问题了。” 
　　“这不是花费了一点时间研究行动路线，那些该死的变异生物可真是恐怖，幸好元星上没有。“修炎心有余悸道。 
　　百叶尊者呵呵一笑，”原来你们也遭遇过那些变异生物，的确要比金属块危险多了。“天狼问道：“刚才是凯撒星系人，貌似很强，开始有点兴奋了。”几十年下来，天狼控制两仪分光图也是颇有心得，已经能节省下五成的元力消耗，再加上元力大有进展，勉强能够施展三次攻击。 
　　“你那两仪分光图是中阶圣器，威力比寻常低阶圣器厉害了许多，不过消耗的元力也非常恐怖，比较适合当杀手锏。”陈冰对天狼知根知底，提醒道。 
　　中阶圣器，张晓宇微微讶异，现阶段他唯一知道的中阶圣器或者神器唯有两仪分光图而已，若是元力足够的话，天狼绝对是他最强力的对手，当然，斩魔剑还未解开第二道封印，否则也是中阶神器了。 
　　“呵呵，你还是如当年一般面冷心热。”天狼和陈冰几人是旧识，也曾在那个年代和潜龙天尊几人并称为天才，顿时调侃道。 
　　张晓宇道：“我们三人出现在金木水的环境里，那潜龙天尊则肯定在水火土的环境里，怕是要遭遇不测了。” 
　　陈冰道：“凯撒星系有六大最强天尊，这里出现了三个，想必潜龙天尊那里也必然会出现三个，运气不好的话，后果也就不言而喻。” 
　　在场几人闻言都是皱起眉头，如今元星还剩下他们三个顶梁柱，而凯撒星系有五个，何况从前面几年看的话，凯撒星系来到牛角星系的武尊很多，普通天尊肯定会超过元星的普通天尊，一旦发生大战，元星这边处于绝对的劣势，除非他们能够击杀几个凯撒星系的最强天尊。 
　　张晓宇道：“从现在开始，能够击杀凯撒星系人的机会绝对不要放过，尤其是天尊或者最强天尊，都是我们的目标。” 
　　天狼和陈冰点点头，尽可能的减少敌人是最好的办法，否则在争夺圣器上面要吃不少亏。 
　　修炎看到这三个人呈三角形站在平台中心，心下微微感叹，同时开始同情凯撒星系人，不知道他们如何面对这三人的联手斩杀行动。     
第四集 少年武王 第三百四十二章 五行之桥 
　　一望无际的湖泊之上到处都是正在喷发岩浆的火山，炙热的高温使得空间和水面被渲染成了潮红色，刺鼻的硫磺味道几乎能毒死强大的荒兽。 
　　在这有如末日的环境里面，激烈的战斗如火如荼。 
　　“幽焱冰・环击！”人群之中，一脸阴沉的潜龙天尊双手撑开，一圈黑色的冻气流迅速扩散冲击，外围一个实力稍弱的天尊大意下被冻气稍稍碰到一点，整个人立刻化为了黑色坚冰，掉落到沸腾的湖水中。 
　　白发青年见死去的天尊是自己的伙伴，脸色一变，喝道：“都给我小心点，不要被那黑色冻气碰到。”说完右手摊开，一团炽白色的火焰袅袅升腾，顷刻间化为凶猛的火浪袭向包裹在黑色冻气中潜龙天尊。 
　　汩汩！ 
　　潜龙天尊瞳孔收缩，身周极致的黑色冻气竟然在白色火焰下开始融化崩溃，虽说对方的火焰也在黑色冻气的反击下黯淡了许多。 
　　旁边的星辰天尊被众多凯撒星系人压制的抬不起头，但是此时见到潜龙天尊落入下风，依旧毫不犹豫的施展援手，因为他清楚，潜龙天尊一旦有危险，他也绝对活不了。 
　　“碎星拳！” 
　　黯淡许多的白色火焰中出现一个无形拳印，轰的一声炸裂开来。 
　　“嘿嘿，这种情况下你还有余力，看来我对你的照顾不周。”突兀的，一个金发青年出现在星辰天尊面前，手中一杆金色长矛轻而易举的刺穿了星辰天尊的心脏。 
　　“老鬼，你怎么了，我草你妈！”雷霆天尊见状，双目喷火，他曾在年轻时受过星辰天尊提携，心中一直怀有感激，潜意识中把他当成亦师亦友，此时愤怒瞬间燃烧了理智。 
　　“五指雷山，爆！” 
　　一座完全由墨蓝色雷电形成的五指山从天而降，向着金发青年砸去，狂暴的电弧肆虐纵横，把两名实力稍弱的天尊轻易给轰开。 
　　啪啦啦，五指雷山终究没有爆开，也没有给金发青年造成威胁，因为它被一只金黄色的光手给轻易捏爆了。 
　　“在我光德天尊面前，你的速度太慢了。”在金发青年后面又出现一个金发青年，两人面貌很是相似，不过光德天尊明显要大一些，而他所拥有的属性竟然是罕见的光属性。 
　　雷霆天尊面目扭曲，双手仿佛成了雷云，无数的墨蓝色闪电喷涌而出，呈扇形冲击过去。 
　　光德天尊微微摇头，“太慢了，你可以死了。” 
　　刺目的光芒绽放，光德天尊不知何时来到了雷霆天尊背后，带着发光手套的右手探入了他的体内，悄然握住了一颗红色心脏。 
　　星辰天尊被杀死，雷霆天尊发怒，光德天尊出现，这一系列事件在很短的时间内发生，潜龙天尊反应过来时，两人已经俱皆丧命，心中怒意上涨，也顾不得冥龙衣有多消耗元力，无法持久战斗的弱点。 
　　“黑龙护体！” 
　　一条黑龙从黑色长袍中暴涌而出，以潜龙天尊为中心环绕了一圈，凶威滔滔，煞气惊人。 
　　白发青年冷喝道：“给我滚开。”手中大枪上白色火焰缭绕，准确的挑中黑龙头颅，硬是把它给击退回去。 
　　年轻的金发青年嘿嘿笑道：“此时还剩下你一个人，我们这里可是有着十个人，乖乖的把圣器交出来吧！” 
　　“做梦！冥龙衣也是你们凯撒星系人够资格拥有的。”潜龙天尊双手上黑色冻气升腾，身上环绕着黑龙，一时间硬是立于不败之地。 
　　光德天尊扔下雷霆天尊的尸体，冷笑道：“将死之人也这么大言不惭，你们元星人还真够自傲的，这次不但是我们凯撒星系人夺取圣器的机会，也是灭掉你们元星人高手的机会。” 
　　深深呼吸一口气，潜龙天尊嗤笑对方的无知，别说自己的实力在元星四大最强天尊中不是最强的，单是玄阴门那个可怕的煞神足以让你们震撼，而且他的底牌多多，到现在为止尚无人知道他的底线在哪里。 
　　“到底谁自大你们会知道的，潜龙出海！”以一人对付十人是必死无疑，潜龙天尊疯狂催动元力，骑在黑龙身上狂冲而出。 
　　猝不及防下，包围圈瞬间被黑龙冲开，黑龙仰天发出一声龙吟后，载着潜龙天尊以接近音速的速度游射向远方。 
　　“找死。”几人虽然防备着潜龙天尊逃走，但却想不到对方骑着黑龙冲出包围圈。 
　　光德天尊眼中杀机闪烁，“好一个狡猾的元星人，不过想要逃出我的掌心是绝对不可能的。” 
　　刺眼的光芒绽放，虚空中一道金黄色的光柱直追黑龙，速度仅是略逊于音速，每一次呼吸过后，双方的距离便会缩减十数米。 
　　白发青年对年轻的金发青年道：“金德天尊，我们追上去，光德天尊必然会在前面拦住他。”说完，白发青年和他的几名同伴飚射而出。 
　　“我表哥是罕见的光属性体质，虽然不可能达到光速，但是在大阵外绝对能够达到二十倍音速，追到是必然的。”金德天尊阴冷的注视着潜龙天尊逐渐渺小的身影，猛然化为一道流光跟了上去。 
　　无声无息的接近一名天尊，张晓宇单手一挥，斩魔剑轻易的斩下了对方的头颅，并且一把吸过那套在对方手指上的元戒。 
　　“这已经是第十七个了，到现在还没有碰到水德天尊几人，难道已经找到了入口。”张晓宇眉头皱起。 
　　蓝色冰炎把对方冻成冰雕，陈冰开口道：“那几人估计很好运的找到了入口，我们也不能太慢。” 
　　“几天前我们就过了第三个金属平台，应该离入口不远了吧！”紫色闪电迸发，天狼推开焦尸道。 
　　神魔眼运用到极致，张晓宇四下仔细扫视了一圈，依旧没什么发现，心中暗道：难道入口在常人不容易想到的地方。 
　　“天狼，我找到入口了，在湖泊下面。”下方传来修炎的声音。 
　　天狼一喜，道：“我们快下去。” 
　　等七人全部聚集在湖泊上方百米处，隐约可看到一座巨型大门矗立在水底下，周围环绕着几条黑色的影子。 
　　陈冰道：“我用冰炎冻住大门周边的湖泊，然后趁机冲进去。” 
　　张晓宇等人点点头，那几条黑影明显是变异生物，和他们硬拼实属不智，用冰炎倒可以阻挡他们片刻。 
　　“蓝晶炎・冰环！” 
　　随着陈冰手印结完，一大圈蓝色冰炎往下落去，正好把巨型大门圈在中间，周边的湖泊和黑影立刻冻结起来。 
　　“下去！”张晓宇速度最快，眨眼功夫就射入环形冰块中的湖水中。 
　　其他人迅速跟在后面，俱皆入了水中。 
　　坚硬如铁的冰块被崩开，可怖的变异生物愤怒的咆哮着，但是此时众人已经没入到大门中的光幕里，哪里还有人影。 
　　周围的环境陡然变化，天地间混沌一片，不分清浊，唯有一座五彩大桥孤单的坐落在混沌之中。 
　　对于众人来说，眼前的五彩大桥实在是大得不可思议，仅是宽度就有着五百米左右，长度无法估计，因为另一端已经没入到混沌虚空深处。 
　　“五行之桥！”幽风的目光注视在大桥前面的石碑上，一字一句念道。     
第四集 少年武王 第三百四十三章 你什么也做不了 
　　“五行之桥，采五行精气凝结而成，是通向天帝宝殿的唯一入口，切忌，桥外乃是五行混沌之力，接触者立刻会被同化。” 
　　短短的一段话在众人心中激起惊涛骇浪，这座宫殿竟然是一名天帝的宫殿，那可是顶级武帝或者战帝，最接近神圣的存在，至于桥外的混沌虚空不用提醒，众人也知道绝对不是简单的东西。 
　　深呼吸一口气，张晓宇道：“我们上去，小心一点。” 
　　跟随在张晓宇三人后面，众人全部上了五行之桥，近距离观察下，才发现桥面看起来似玉非玉，上面泛着金绿碧红黄五种光泽，而两旁的桥栏更是奇特，分别是五个一组，每一组第一个是金色的，上面悬浮着一弯金属刃；第二个是绿色的，上面悬浮着一株植物；第三个是碧色的，上面有水球在旋转；第四个是红色的，炽烈的火焰熊熊燃烧；第五个则是黄色的，一座迷你小山悬浮在上方。 
　　吧嗒吧嗒的脚步声回荡在混沌虚空中，张晓宇突然转过头，耳朵若有若无的动了动。 
　　“张晓宇，怎么了！”旁边的陈冰问道。 
　　张晓宇露出笑意道：“竟然给潜龙天尊逃过一命，算他命大，可以不用死了？”借助空气的传播，张晓宇的耳朵比之顺风耳更要可怕，因为哪怕是在无风的时候也同样可以听到很远的动静。 
　　天狼疑惑道：“潜龙天尊来了！”说完转过身。 
　　“可恶，到了桥上我看你往哪里跑！” 
　　石碑前，一黑一金两道流光飙驰而过，前面那人身穿黑色长袍，骑坐在黑龙之上，行动之间声势骇人，劲风扑面。 
　　后面那人则是一个金发青年，双手戴着发光手套，不时的发射出一枚枚金光落在前方之人周身的黑色的冻气上。 
　　黑色冻气被一层层的削弱，潜龙天尊脸色苍白的可怕，能够控制着黑龙冲出水火土环境已经是竭尽全力，这中间他不管是什么丹药，只要能够增加一点元力都被吞服下去，到现在几乎是油尽灯枯，连他自己也开始绝望起来。 
　　“绝望吧！同等级中没有人能够逃过我光德天尊的追杀，哈哈！”光德天尊脸上尽是发泄似的笑意，本以为在水火土环境就可以拦截下对方，却不料那黑龙着实凶猛，根本无法挡住对方的冲势，无奈之下只能一路削弱潜龙天尊的护体冻气，心中恨不得抽他的筋扒他的的皮。 
　　元力还剩下最后一口，潜龙天尊催动魂力，毫不犹豫的灌注到冥龙衣之中，使得黑龙的速度陡然提升，一下子甩开了光德天尊。 
　　“嘿嘿！”看出对方真正的油尽灯枯，光德天尊怪笑着追了上去。 
　　…… 
　　元力消耗殆尽，潜龙天尊疲惫的吐出一口浑浊不堪的气息，已经不准备再逃了，眼睛打量着周围的环境，想要在死前知道自己到了哪里。 
　　“潜龙天尊，你的运气可真是好！” 
　　一阵清朗的声音传入耳中，潜龙天尊身形猛地一滞，目光呆呆的投向数百米外的桥面上。 
　　那里站着七个人，前面三个人并肩而立，左边的是灰瞳青年陈冰，他嘴角带着笑意，显然说话的正是他，右边的是蓝发青年天狼，而中间那个耸立如山的身影不是张晓宇又是谁。 
　　不知是不是自己的错觉，当潜龙天尊望到那三个人的身影时，竟然生出诡异的安全感，仿佛有他们在，一切都不是问题。 
　　能量消耗干净的黑龙载着潜龙天尊滑翔到三人面前数十米便涣散开来，手软脚软的潜龙天尊一个踉跄落在了桥面上。 
　　后方金光大放，光德天尊来了，他见到潜龙天尊这副模样，顿时露出狞色，不过当看到潜龙天尊前面数十米的七人时目光陡然一凝，暗道：元星人的高手吗？不过他们距离潜龙天尊足有数十米，以自己的速度，足够杀了人再后退，和火德天尊以及表弟金德天尊会合。 
　　想清楚这一点，光德天尊毫不犹豫的发出一枚枚金光袭向潜龙天尊。 
　　唰！一道身影出现在潜龙天尊背后，一剑泯灭掉无数金光。 
　　“好快！”光德天尊瞳孔一缩，身形立刻停止下来，悬浮在桥面上空。 
　　单手提着斩魔剑，张晓宇道：“是光属性，我还是第一次见到体质是光属性的人。” 
　　光德天尊冷哼道：“你的速度的确很快，不过对于我来说还是慢了一点，现在我要杀他，看你能拦得住。” 
　　话音刚落，光德天尊身化金光，消失在原地，再次出现时已到了潜龙天尊左侧，带着发光手套的右手摘向他的头颅。 
　　无声无息间，一把黑色大剑斩向光德天尊的脖子，速度比之对方的探手速度更快，在他还未碰到潜龙天尊之前就会被大剑斩断头颅。 
　　“在我面前，你什么也做不到。”张晓宇鬼魅般的声音幽幽传进光德天尊耳朵。 
　　脸上满是不信和不服，光德天尊化为一道金光出现在潜龙天尊右侧，而后身体一转诡异的出现在了张晓宇背后，狞笑的一掌拍了过去。 
　　“我说过，你什么也做不了，无声波动斩！”被光德天尊拍中的‘张晓宇’涣散开来，真正的张晓宇已经在他的右侧，一剑挥砍过去。 
　　嗡！ 
　　光德天尊心中大骇，竭力的横移数尺，虽然躲过了斩魔剑的斩击，却无法挡住那恐怖的无形波动，凌空吐出大口的鲜血肉沫，身体上所有的力道一下子被波动给震散，一丝力气也使不出。 
　　不！望着自己离五彩大桥越来越远，就要跌入混沌虚空中，光德天尊下意识的察觉到，只要出了五彩大桥，必死无疑。 
　　“表哥！”一道金色光幕挡住了光德天尊的去势。 
　　不远处的桥面上冲过来就个人，为首的两人是金德天尊和白发青年火德天尊。 
　　这样都不死，运气还真是和潜龙天尊有的一拼，张晓宇略微皱了皱眉，本来打算先灭掉一个强大的敌人，毕竟光德天尊的速度对其他人的威胁太大，能干掉自然不会错过机会。 
　　当然，近距离中了无声波动斩，光德天尊已经彻底重伤，若是没有丹药疗伤，不用多久还是必死，而就算有丹药疗伤，短时间内也会失去了战斗力。 
　　金德天尊扶住踉跄欲倒的光德天尊，道：“表哥你没事吧！这人是谁，用什么诡计伤到了你。” 
　　再次吐出一口带碎肉的鲜血，光德天尊脸色略带灰白，道：“此人很强，比潜龙天尊强数倍，我中了他一剑，必须疗伤了。”说完从元戒里取出一枚红色丹药扔进嘴里，吞了下去。 
　　金德天尊闻言心中一惊，能让表哥说很强的人没有几个，六大最强天尊中也唯有白发青年火德天尊稳压表哥一筹。 
　　白发青年显然也感受到了张晓宇的强大，对方独自一人挡在众人身前，就好比一座巨山，又好像一个幽灵，令自己生出久违的漏*点和悸动。 
　　脸上带着淡淡的微笑，张晓宇道：“既然全都来了，就不要走了，省的我一个个去解决。” 
　　“狂妄！”金德天尊站直身体，锐利如刀的气势锁定住张晓宇。 
　　后面陈冰天狼等人走了过来，“是不是狂妄等会就知道。” 
　　五行之桥上，紧张的气氛一触即发，双方看向对方的眼神都是极为不善，杀机四溢。     
第四集 少年武王 第三百四十四章 二十人名额 
　　负在背后的左手摊开，一颗橙色能量光球逐渐形成，张晓宇率先打破紧张的气氛，星辰破悍然出手。 
　　五行之桥虽然有五百米宽度，但是星辰破的爆炸范围更为广泛，如果不是五行大阵里的空间压制，几十里范围内都在星辰破的打击下。 
　　轰隆隆，橙色的火球升腾而起，仅是一次攻击便有着三名普通天尊死亡，其中一个是被火球烧成灰烬，另外两个是被轰出了五行之桥，直接和混沌虚空融为了一体。 
　　“该死！”桥栏边，一头白发的火德天尊手持大枪，上面白色火焰迸发，硬是挡住了火球的爆炸。 
　　其他人则是飞快的朝着后方退去，尽量避开火球爆炸的中心范围。 
　　蓝色流光闪过，陈冰出现在火德天尊前方数十米处，双翅一张，陡然朝着火德天尊挥击过去。 
　　“双龙贯日！” 
　　两道蓝色的冰炎化为蓝色巨龙，仰天一阵咆哮冲向火德天尊，极致低温使得周围空气中落下点点冰晶，发出细碎的嗤嗤声。 
　　火德天尊不屑一笑，大枪上射出两道白色巨龙迎向蓝色巨龙，身体则是高高跃起，而后砰的一声化为三个火焰身影，避开了天狼的圣器锁定。 
　　好老辣的战斗经验，这火德天尊绝对不容小觑，张晓宇本准备上去趁机解决火德天尊，见状立刻止住步伐，左手上再次凝聚出一颗橙色光球，向着对方扔了过去。 
　　三个火德天尊不退不避，双手持着大枪高高举起，然后狠狠地劈下。 
　　“毁灭之枪！” 
　　无往不利的星辰破尚未爆发便被一枪毁灭，张晓宇的眼睛顿时眯了起来。 
　　陈冰似乎想起了什么，惊呼道：“这是至高属性――毁灭属性。” 
　　张晓宇侧过头问道：“至高属性，是不是还有死亡属性。” 
　　天狼走过来道：“至高属性一共有四种，分别是生命，死亡，毁灭和创造，和一般属性不同的是，至高属性是叠加在其它属性之上的，也就是说火德天尊是火属性，但是叠加了毁灭属性后就是毁灭火属性，而不是两个无关系的属性。” 
　　“也就是说至高属性是属性中的属性。”这句话说起来很玄奥，但是却最为直接的指出了至高属性的特点。 
　　“不错，的确是这样理解，我的冰之奥义：蓝晶炎便是想模拟出生命冰属性的特点，可惜终究不是，而传说中凤凰的属性便是生命火属性，可以浴火重生。”陈冰沉声道。 
　　沐浴在白色火焰之中，白发青年长枪指向三人，“你们不错，能迫使我用出十成实力，但也仅止于此了。” 
　　“是吗！我倒想看看你的毁灭火属性有多强！”张晓宇根本不惧对方的毁灭火属性，想要伤他除非能够直接伤害到魂海，而以张晓宇的实力，能够做到这点的已经是更高层次的存在。 
　　金德天尊以及还很虚弱的光德天尊赶了过来，见到白发青年身上爆发出的毁灭气息，心知火德天尊终于展现了他的真实实力。 
　　“我对付火德天尊，你们对付另外两个不成问题吧！”张晓宇紧了紧斩魔剑，询问道。 
　　天狼道：“由你挡住最厉害的火德天尊，剩下来的自然不是问题。” 
　　突兀的，五行之桥另一端忽然响起了嗡嗡的颤动声，整座大桥都跟随着震动起来，众人的注意力立刻被吸引过去。 
　　金德天尊脸色一喜，“水德天尊他们到了桥的另一端，不知道是不是宫殿的入口。” 
　　脸色一变，张晓宇当机立断道：“不要在此纠缠了，我们赶紧过去。”相比击杀凯撒星系人，争夺圣器才是重中之重。 
　　由张晓宇三人垫后，一行七人向着五行之桥另一端射过去。 
　　金德天尊询问火德天尊道：“火德天尊，要不要阻拦他们？” 
　　“光德天尊重伤，目前还不是大战的绝佳时机，而且我也没有把握能击败那个持着黑剑的青年，现在还是跟在后面过去。”火德天尊虽然自认为武尊之中没有任何一人是他对手，但张晓宇不一样，他是顶级战尊，且实力深不可测，未知变化太多。 
　　光德天尊点点头，虽然有着七阶顶级丹药辅助疗伤，但是张晓宇那一剑太厉害了，全身无处不伤，目前的实力不过才恢复了两三成，还需要十天半个月方才能痊愈。 
　　张晓宇八人加上火德天尊七人，一前一后向着另一端拼命飞驰过去，数个时辰过去，终于看到了桥的另一端。 
　　如众人所料，桥的另一端的确是入口，巨型大门上的光幕隔着很远便能够看到。 
　　只是令他们惊讶的是，水德天尊和雷德天尊并没有进去，而是守在了门外，似乎在等他们过来。 
　　“这是怎么回事！”陈冰皱着眉头，他可不认为水德天尊等人有这么好心，有好处大家分享，这中间必定有什么因素存在。 
　　天狼惊疑道：“你们看，那雷德天尊见到我们过来反而露出喜色，究竟在搞什么鬼，笑的人毛毛的。张晓宇也看到了雷德天尊几人的表情，的确带着喜色成分在里面，开口道：“管他搞什么鬼，我们小心一点就是了。” 
　　水德天尊等人在巨型大门的右侧，张晓宇七人则在巨型大门左侧位置落下，面带狐疑的打量着他们。 
　　“火德天尊，你们来了。”雷德天尊招呼着后面跟上来的火德天尊众人。 
　　金德天尊不解道：“你们什么意思，怎么不进去？” 
　　水德天尊苦笑道：“不是我们不想进去，而是没有达到进去的要求。” 
　　“进去还有要求。”光德天尊忍不住道。 
　　“光德天尊，你受伤了？”水德天尊目光瞥向张晓宇，旋即道：“进去的要求是必须凑齐二十个人，我们只有九个，自然进不去。” 
　　张晓宇等人闻言终于明白怎么回事，暗自松下一口气，未知的东西才能让人更加警惕，之前雷德天尊的表情实在太诡异了。 
　　修炎道：“我们只有八人，是肯定进去的，你们那里十六人就好好商量去除哪四个吧！” 
　　“狗屁，怎么看都是我们占优势，你们去除四人差不多。”金德天尊闻言眯着眼道。 
　　水德天尊冷笑道：“金德天尊说的不错，论最强天尊，我们这里有五个，你们只有四个，普通天尊我们有十一个，你们也才四个，这般比较下来你们能进四个已经算是大便宜了，不要不知足。” 
　　天狼取出两仪分光图，嘿嘿道：“说什么狗屁话，你们不是人多吗？我帮你们去掉几个。” 
　　“难道怕你。”雷德天尊取出雷磁真盘顿准天狼。 
　　“我草，谁怕谁！” 
　　“搞掉一个算一个，看最后能不能凑齐二十人。” 
　　双方再一次争锋相对，剑拔弩张，唯有白发青年和张晓宇没有动弹。 
　　白发青年冷笑的望着张晓宇，“看样子你们要全军覆没在这里了。” 
　　“我看未必！”张晓宇左手朝一旁伸开，一颗橙色能量光球迅速在掌心凝结，不过和前次不同的是，这次的能量光球先是足有数米大，而后慢慢缩小，逐渐压缩成一颗龙眼大小的光球，极致的密度和质量使得这颗光球看上去宛如一枚橙色晶体，蕴含着恐怖的能量。     
第四集 少年武王 第三百四十五章 又是赤血妖 
　　白发青年火德天尊见到张晓宇左手上的能量球无比凝练，几乎快要成为实体，忍不住舔了舔嘴唇，暗道：这颗能量球扔出来我虽然有自信挡住，但是其他人要遭殃了。 
　　“哼，这样如何，我们双方各退一步，同时留下两个，否则就是没得商量了。”火德天尊大枪上白焰缭绕，对张晓宇道。 
　　左手慢慢向前推出，张晓宇眼睛里闪过危险的神色，淡然道：“这样的话还是不要商量了，这一颗能量球扔下去不就能解决问题了。”如非必要，张晓宇真不想开战，正如对方所说，他们目前处于绝对的劣势，尤其是火德天尊的存在让张晓宇无法援助其他人，但是越是这种时刻越要争一下利益，否则只能被逐渐削弱。 
　　火德天尊心中恼怒，冷道：“你不要得寸进尺，以为我真怕了你。”说完，从身体中迸发出可怕至极的毁灭气息，准备开战。 
　　就在这时，凯撒星系人那边有两个普通天尊诡异的被扭断了脖子，精元被吸得一干二净。 
　　“桀桀，既然无法达成一致，本公爵来帮你们解决好了。”一条淡淡的血影浮现在虚空中，除了声音是男性之外，不管是杀人手段还是隐匿手段都和血发魔女一般无二。 
　　潜龙天尊吃惊道：“八阶魔兽赤血妖。” 
　　“桀桀，看来我赤血妖家族名气还挺大吗！连你们这些普通角色也能认出来！不过我可不是愚蠢的魔兽，而是魔人。”血影在说话的同时，人数最多的凯撒星系人又被击杀了两人，根本无一丝反抗之力，如同杀鸡一样。 
　　火德天尊想不到关键时刻有人上门打秋风，而且还是凶名昭着的赤血妖，这可是魔渊中的大贵族，族中八阶魔人非常之多，经常在星空中残杀着过往的人类，为人类所痛恨。 
　　“别人怕你赤血妖，我火德天尊不怕你，敢杀我同伴，纳命来吧！”火德天尊本就火气不小，此时哪里管对方是什么东西，大枪一摆，一招毁灭之枪轰向对方。 
　　赤血妖不屑笑道：“虽然这大阵特意针对魔人，让我损失了两三成实力，但以你的实力想要伤我那是做梦。” 
　　火德天尊阴森森道：“是吗？尝尝我的毁灭白焰。” 
　　枪尖上的白色火焰爆发，竟是前所未有的凶猛，连空气也在一瞬间沸腾了起来，被炙烤出细密的小气泡。 
　　潜龙天尊见到这一幕脸色微微苍白，心知对方在对付他的时候根本没有拿出几成实力，现在的白色火焰才是真正的毁灭白焰，有着毁灭的特性。 
　　“至高属性毁灭属性，该死。”赤血妖喷出一股血光不但没有湮灭白色火焰，反而如同火上浇油，使得火焰更加凶猛暴躁起来，朝着他所在的位置席卷而来。 
　　就在白焰临身的瞬间，赤血妖身体淡化成一条血影，飞快的朝着一旁掠去，想要避开毁灭火焰的扑杀，和先前嚣张的模样大为不同。 
　　“想逃，没那么容易，给我爆。”火德天尊左手结了一个印，毁灭火焰立刻爆裂开来，化为片片火雨朝着赤血妖方向落去，铺天盖地，避无可避。 
　　张晓宇脸色一沉，这火德天尊到这个地步也不忘了杀伤他们这边的人，不过那毁灭白焰的确厉害的有些离谱，连大名鼎鼎的赤血妖也要避开锋芒。 
　　“无声波动斩！” 
　　斩魔剑无声无息的斩击而出，一阵无形波动立刻迸发出去，虽然无法让毁灭白焰湮灭，但是却让白焰失去了力道，全部哗哗的落了下来，如同下了一片火雨。 
　　咦，火德天尊看到张晓宇如此轻易地让毁灭白焰失去威胁，心中一惊，对他更为忌惮起来。 
　　反观赤血妖就没那么好过了，失去了撕裂反空间通道的手段，他的实力也就相当于加强版的天尊，对火德天尊张晓宇等人来说，威慑力大大下降，此刻在密集火雨的袭击下，立刻撑起了一道血色光罩。 
　　砰砰砰！ 
　　毁灭白焰遇到血色光罩像是吃了**一样，纷纷爆裂开来，炸得赤血妖连连后退，血色光罩也晃动不止。 
　　“白发小鬼，不要欺人太甚，你真以为这毁灭白焰天下无敌吗？我可是比你高一个阶位，血河纵横。”赤血妖头上血发狂舞，双手朝前一推，一蓬蓬血色光芒喷涌而出，汇聚在一起形成了血河扑向那无数的火雨。 
　　火雨虽然数量众多，但是耐不住血河的总量雄厚，纷纷被挡了下来。 
　　桀桀发出怪笑，赤血妖控制着血河冲向火德天尊那个方位，并且一瞬间成了一条真正的血河一般，大浪滔滔。 
　　火德天尊大惊，吼道：“全部退开，这血魔力不是你们能抵挡的。”魔渊的魔力比起普通元力要高出一个档次，当然，比起他的毁灭火元力则要稍差，但对方毕竟是八阶魔人，血魔力雄厚不是他能比的。 
　　一声惨叫发出，凯撒星系人中一个普通天尊被浪花扑在身上，立刻掉落到血河中，被腐蚀的干干净净。 
　　“给我去死！破军炎！”火德天尊同样白发狂舞，双手持着大枪迎着血河狠狠砸了过去。 
　　轰隆隆，血河在枪势砸击下立刻分为两半，一道巨大的枪形火焰乘风破浪杀向赤血妖。 
　　有些艰难的泯灭枪形火焰，赤血妖闪掠向一边道：“白发小鬼，你认为现在是和我继续相斗好，还是夺取圣器！” 
　　“你杀我凯撒星系人就这么白白放过你？”火德天尊闻言微微一滞，顿时停止了攻击。 
　　“相比圣器，我想再浪费时间颇为不智，何况以我现在的实力根本无法胜过你，你无须担心我的威胁。” 
　　火德天尊似乎想到了什么，目光诡异的看了一眼张晓宇等人，开口道：“那好，但是你若是再敢杀我凯撒星系人，我就算拼着受伤也要杀你。” 
　　赤血妖注意到火德天尊的眼色，同样的诡异的看了一眼张晓宇那边的七人，心中暗道：白发小鬼的毁灭白焰太过厉害，而且有着些许克制魔力的作用，和他争斗难有胜算，但是那边几人就不一样了，雄厚的精元起码能让我恢复到八成实力，当然，现在人数正好是二十人，暂时不要去动他们。 
　　张晓宇目光锐利，轻易地便看到了两人那诡异的眼色，心中发出一声冷哼，开口道：“既然不打了，就一起进去吧！” 
　　“桀桀，我还是第一次和人类合作。”赤血妖跟在众人后面怪笑道。 
　　一行二十人没入了巨型大门内的光幕中。 
　　混沌虚空消失不见，呈现在众人眼前的是一座占地百里的雄伟宫殿，金庭玉柱，银宇瑶阶，光华闪烁，被无数道霞光云彩给包裹在其中，只能隐隐看到宫殿的下半部分。 
　　“好一座宫殿，不知是五行大阵的作用，还是这宫殿已经不是人间之物。” 
　　众人都是被震撼了一把，心中也越发的火热起来。 
　　宫殿如此不凡，其中的圣器自然是多多，说不定有几件中阶圣器也说不定，而且除了圣器，向一些丹药之类的也是十分重要，属于必争之物。 
　　火德天尊平缓住激动的心情，道：“我们进去！”这句话自然是对凯撒星系人说的。 
　　“本公爵也不客气了。”赤血妖掩去眼中的贪婪，跟在凯撒星系人后面。 
　　等赤血妖走远，张晓宇对六人道：“记住，任何时刻都不要大意，那赤血妖不是善辈。”     
第四集 少年武王 第三百四十六章 争夺圣器 
　　去往宫殿的路上并没有什么禁制阵法，众人踏着谨慎的步伐，无惊无险的走进正中央的大殿里。 
　　咕嘟，不知是谁先吞了一下口水，紧接着吞口水声喘息声纷纷响起，就连张晓宇也忍不住深吸一口气，努力平缓悸动的心情。 
　　只见大殿内部和外部显示的一样，雄伟无比，仅是高度便是超过了一千米，从大门到大殿末端起码有着三四万米。而在中央大道两侧是一座座水晶石台，粗略估计有着五六十座，石台上面光华四射，散发出惊人的元力和法则气息，显然都是极品以上的元器，而离大殿门口最近的石台上宝物清晰可见，有深青色的阔剑，红光宝镜，白银手镯，钗子，有的甚至是一条类似肚兜的丝绸。 
　　不过这些宝物元器也不是想拿便拿，在元器上方笼罩着各色的光罩，而在光罩外是能量凝集而成的幻兽，似乎是用来守护宝物的存在，而想要顺利拿到心仪的宝物，至少要过了幻兽那一关。 
　　如此多的宝物使得众人都是面面相觑，几个凯撒星系人首先忍不住，身形一掠，朝着第十几座石台扑去，显然他们也发现，距离大殿门口最近的只是一些极品元器，而到了大殿中央部分就都是圣器了，能抢一件是一件。 
　　张晓宇，赤血妖以及火德天尊的目光则聚集在大殿首座的四个巨大石台上，那上面的宝物散发出惊人的天地法则或者毁灭气息，品质比普通的圣器要好了许多，就算不是中阶圣器也起码是低阶圣器中的极品。 
　　相互不善的看了一眼，三人几乎是在同一时间向着首座掠去，速度快慢顿时一目了然。 
　　赤血妖作为八阶魔人，哪怕如今的实力仅剩下七成多，速度也依旧是众人之冠，当先冲在最前面，速度已经相当于音速。 
　　张晓宇就算依靠真力推动也能够达到接近音速的地步，此时配合上万物的呼吸，飞掠速度只是比赤血妖慢了一步，死死地咬在后面，让赤血妖颇为惊讶。 
　　火元力在速度上并不占任何优势，比起雷元力风元力还要慢了不少，何况赤血妖和张晓宇现在的速度比起拥有雷元力的顶级天尊还要快，火德天尊想要追上两人几乎不可能。 
　　不过世事无绝对，圣器的诱惑足以让火德天尊拼上一把，顿时把毁灭火元力运行到极限，在身后形成沸腾的白色焰尾，焰尾中不时产生剧烈的爆炸，而每次爆炸都会让火德天尊的速度陡增，逐渐拉近着与张晓宇和赤血妖的距离。 
　　瞳孔中射出橙色的光芒，张晓宇运起神魔眼，清晰的看到了四个石台上摆放的圣器，左边第一个是一艘密封小船，大约巴掌大小，两侧有着晶体玻璃，墨青色的金属外表让它看起来与众不同，但可以肯定的是，这艘迷你小船不是用来战斗的。 
　　目光投向左边第二个宝物，张晓宇的呼吸粗重了一些，只见光罩内悬浮着一双铠甲手套，上面雕刻着简单的花纹，通体亮银色，看起来有着无坚不摧的特性，且最为重要的是，张晓宇并没有从它身上感受到元力和天地法则气息，这说明它不是圣器，而是一件神器，一件手套类的神器。 
　　有了斩魔剑后，对于纯粹攻击类的神器张晓宇已经没有太大的想法，毕竟等三道封印全部解除后，斩魔剑就是最顶级的攻击神器了，没必要再贪图其它的攻击神器，而手套类的神器是张晓宇最希望拥有的，它不仅可以增加星辰破的威力，且让张晓宇的战斗风格更加多变，不会在离开斩魔剑后便实力大降，至于有没有其它作用暂时还不得而知。 
　　左边第三个宝物是一把黑色刃环，有着脸盆大小，滴溜溜的旋转在光罩内的中央，给人肃杀冷冽的直观感受。 
　　当看到右边第一个圣器，张晓宇面色古怪的看了一眼火德天尊，这件圣器似乎给他量身打造，竟然是一对冒着炽烈火焰的轮子，半尺大小。 
　　三四万米的距离对三人来说不过是一会儿工夫，赤血妖早就看准了那把黑色刃环，身体化为淡色血影猛地扑了上去；火德天尊毫无例外的选择了那对火焰轮子；而张晓宇则选择了银白色铠甲手套。 
　　其他人知道三人厉害，识趣的没有跟上去，而是选择了大道两旁的宝物，尤其是最接近首座的两侧宝物更是几名最强天尊争夺的目标，一个个斗得水生火热，好不激烈。 
　　守护铠甲手套的是一头青色巨牛幻兽，身形四米多长，头上牛角无比锋利，一看就不是好惹的角色。 
　　只是此时张晓宇哪里管得了那么多，提着斩魔剑便是斩了过去，恨不得一剑劈开挡路的青色巨牛。 
　　哞！ 
　　青色巨牛虽无实质，却似乎被赋予了情绪，见张晓宇杀来，双眼血红一片，身形顿时压低，牛角迎向斩魔剑的斩击。 
　　砰，一剑无功不算，张晓宇的身体也被顶的退了几步，不由惊骇对方的力气之大，简直匪夷所思。 
　　嘶嘶声连绵不绝，却是赤血妖和守护黑色刃环的巨蛇幻兽斗在了一起，这巨蛇身体盘在一起，全身长满了拳头大小的黑色鳞片，头上有两排骨刺，粗有水桶，长达四五丈，见赤血妖要夺取圣器，立刻大怒，张开满嘴狞牙，直喷熊熊黑色火焰，卷起了千重的火浪，大蓬大蓬的黑火之中竟然还有着一颗拳头大小的黑色宝珠，如同万年黑色珍珠一般，也不知道是何物。 
　　赤血妖自持八阶魔人身份，根本不把对方放在眼里，张口吐出一道血光迎向那黑色火焰，本体则是绕过巨蛇，想要先夺取了黑色刃环再说。 
　　黑色火焰竟然不惧赤血妖的血魔力，不但凭借着总量的雄厚把血光燃烧殆尽，里面的一颗黑色宝珠猛地轰向速度奇快的赤血妖，从其中爆发出冲天的黑色火光。 
　　大意之下，赤血妖身上立刻被几点火苗烧到，痛得他发出闷哼，连忙运起血魔力扑灭身上的黑色火焰，整个人狼狈至极。 
　　“好一头幻兽，竟然连本公爵也被伤到，按道理来说，守护的幻兽越强，其中的圣器品质必定越好，还是先解决这巨蛇幻兽再说。”感受到巨蛇的强大，赤血妖不怒反喜，合身射向对方，与之战斗在一起。 
　　大意吃亏的不只是赤血妖，火德天尊同样在火鸟幻兽身上吃了瘪，对方的火焰虽然及不上他的毁灭白焰，但是却异常雄厚，铺天盖地的火浪几乎要把他给淹没在其中。 
　　和巨蛇幻兽一般，火鸟幻兽喷出的火焰中也蕴含着一颗拳头大小的火珠，通体赤红如血，不但抵挡住火德天尊的大枪袭杀，更是时不时的从其中喷出炙热异常的血色火光。 
　　“毁灭之枪！”火德天尊心系火焰轮子，转瞬间爆发出了最大的实力，大枪带着枪形火焰撞击在火珠之上。 
　　不说三人在上面遭遇到最强大的幻兽，下面众人也都是感受到幻兽的可怕，本来纷争的场面随着幻兽的加入立刻分崩瓦解，各自与幻兽战斗在了一起。 
　　陈冰天狼以及恢复元力的潜龙天尊三人分别占据了左边三座石台，凯撒星系的四大最强天尊则占据了右边的四座石台，百叶尊者的运气不错，占到了左边第五座石台，至于第四座石台本来也可争到，不过那件圣器却是不合他的胃口，选择了第五座石台上的圆环圣器。 
　　一时间，二十人全都在对抗着各自所需要面临的幻兽，连分心观察别人都做不到。     
第四集 少年武王 第三百四十七章 神魔体变身 
　　张口发出一声暴喝，张晓宇手持斩魔剑，重重的劈砍在青色巨牛身上，剧烈的金属交鸣声震大殿，让下方其余人颇为心惊，暗道：果然是多大的肚子吃多少的饭，自己上去只有吃不了兜着走。 
　　“好强大的防御，我这全力一剑就算是赤血妖也要被伤到，竟然无法奈何完全由能量构成的青色巨牛。”张晓宇抽身急退，避开青色巨牛的蹄子踏击。 
　　再看看其他人，发现都是陷入了苦战之中，有几个太过贪婪的凯撒星系人甚至被幻兽追的到处跑，狼狈不堪。 
　　收回视线，张晓宇眼神一凝，暗道：这手套类神器虽好，但是旁边的小船圣器明显有着大作用，两个必须都得手，绝对不能让给其他人，那么，只好拼命了，我就不信这青色巨牛身体比神器还硬。 
　　神魔真力催动到极限，张晓宇狂吼一声，斩魔剑由下往上撩去，途中有如水波一样荡漾起来，间不容发的击中了青色巨牛的下颔。 
　　嗡！ 
　　在张晓宇的无声波动斩下，青色巨牛巨大的身体被高高掀起，露出下面的脖子和肚皮，僵硬在那里一动不动，显然是被震晕了。 
　　“好机会！”张晓宇不知道能量形成的幻兽会不会有弱点，但是总得试一试，斩魔剑上罡气四溢，笔直的插向青色巨牛的脖子。 
　　嗤，斩魔剑仅是刺进去半尺就被卡在了那里，回过神来的青色巨牛咆哮一声，前蹄猛地踏在了张晓宇胸口上。 
　　凌空吐出一口鲜血，张晓宇整个人飞射出去，落下地面后发出一声苦笑，果然，能量形成的幻兽没有丝毫弱点，想要打败它只有彻底摧毁，还真是够麻烦的。 
　　见到张晓宇吃了大亏，赤血妖嘿嘿冷笑一声，双手控制着血河把巨蛇团团围困在中间，一点点消磨它的能量。 
　　火德天尊面对火焰巨鸟也逐渐占回了上风，毁灭白焰在大枪的引导下，把那滔滔火焰给钻出一个个孔洞，如同马蜂窝。 
　　见两人都采取稳扎稳打的方法，慢慢消耗幻兽的能量，张晓宇不敢苟同，从元戒中摸出一支金色圈子，上面花纹古朴繁密，正是从敦煌沙漠地下遗迹中取到的极品元器伏魔圈。 
　　“去！”伏魔圈被张晓宇丢出，上面立刻金光大放，瞬间膨胀到数米宽长，一下子把青色巨牛给套在里面。 
　　青色巨牛咆哮声阵阵，欲要挣开伏魔圈的束缚，不过伏魔圈虽不是圣器，却也是极品元器中的极品，品质直追圣器，怎么可能被一挣就断，硬是死死套住巨牛，慢慢箍紧。 
　　见伏魔圈如预料中那般强大，张晓宇脸色略喜，一步跨到青色巨牛身旁，斩魔剑化为无数道剑影劈在对方身上，仅是眨眼功夫就至少攻击了数百下。 
　　青色巨牛身上的颜色以肉眼可见的速度淡化，躯体也慢慢缩小起来，能量消耗的速度要远远超过巨蛇和火焰巨鸟。 
　　就在这时，一道梭形血光猛地击在了箍住青色巨牛的伏魔圈上，伏魔圈发出一声哀鸣，啪的一声断裂成两截，顿时让巨牛脱离了束缚。 
　　张晓宇眉间煞气涌动，侧过头怒道：“赤血妖，你这是什么意思，莫非是要和我开战。” 
　　赤血妖嘿嘿笑道：“大家既然是一起进来的，你怎么能快我们一步击溃幻兽，白发小鬼，你说是不是。” 
　　火德天尊没有回答，不过眼睛里闪着幸灾乐祸的光芒。 
　　张晓宇知道眼下还不是开战的时刻，而这赤血妖明显就是看准这一点吃定了他，心中杀机暗涌，脸色却是淡淡道：“希望你不要后悔。” 
　　赤血妖本以为对方会暴跳如雷，想不到如此平静，头皮暗自发麻，这样理智到极点的人貌似更加可怕，有机会一定要干掉他，当然，如果白发小鬼能够在一旁协助更好。 
　　失去伏魔圈的束缚，缩小了大约两三成的青色巨牛狂暴异常，身形压低猛地冲向张晓宇，那锋利的牛角宛如两柄神兵利器。 
　　这一刻，张晓宇出乎意料的不退不让，猛地深吸一口气，这一口气使得周围千米之内罡风席卷，所有的空气都似乎被吸进了鼻子里，而后在体内爆发开来，融入到每一个肉体粒子中。 
　　“神魔体，给我趴下。” 
　　惊人的一幕发生，张晓宇本来两米多高的身体陡然膨胀到十米大小，宛如巨灵神降世，恐怖的气息让大殿内所有的人和幻兽俱都一愣。 
　　在众人的吃惊目光下，张晓宇抬起一米宽大的巨手，如同拍苍蝇一样，轻易地把青色巨牛压在地面，然后彻底碾碎成渣。 
　　“靠，太他妈强了，还能变身。”凯撒星系人晃了晃脑袋，怀疑自己是不是眼花了。 
　　陈冰几人的神情比凯撒星系人要平缓一些，但也异常震惊，不知道张晓宇还留有多少底牌，强大的手段简直是层出不穷。 
　　没有理会众人不可思议的目光，张晓宇一步走到石台前，大手包裹住那银白色的光罩，而后用力一握。 
　　光罩在巨手的握力下瞬间破碎，手套类神器顿时落入张晓宇手中，这时，张晓宇居高临下的瞥了一眼赤血妖，那不带任何感情的目光使得赤血妖忍不住缩了缩脖子，心中暗骂爹娘，有些后悔刚才损人不利己的做法。 
　　火德天尊目光有些失神，而后爆发出炽烈的白色光芒，战意无穷。 
　　神魔体无法维持很长时间，张晓宇把手套类神器收入元戒中，马不停蹄的奔向左边第一个石台，想要趁着战斗力最巅峰之时击溃守护幻兽。 
　　左边第一个幻兽是一头六米多长，浑身漆黑的古怪猛兽，身上长满了如同刺猬一样的黑刺，看起来有点像鲨鱼，但是比鲨鱼多出四只利爪，且头上长了三只竖眼，凶恶异常。 
　　出乎所有人意料的是，看起来不可一世的张晓宇并没有一下子击溃三眼怪兽，而是僵持在了一起，那宽大的巨掌虽然打的三眼怪兽连连后退，但等对方身上的黑刺竖起，张晓宇便有些忌惮起来。 
　　“幻兽如此强大，这里面的圣器必定不简单。”一时间，凯撒星系人忘记了张晓宇的可怕，余光贪婪的瞥着那艘迷你小船。 
　　张晓宇所引起的轰动逐渐削弱，大殿内众人心知先把眼前的圣器拿到手才是真的，其他的之后再说。 
　　“白发小鬼，有件事和你商量！”赤血妖想到张晓宇的强大，心中有些戚戚然，虽然他不认为对方有能力击杀他，但他目前还不想离开宫殿，谁知道除了圣器，还有哪些好处，思考了片刻，赤血妖魂力传音给火德天尊。 
　　火德天尊不动声色道：“你想让我和你联手击杀他？” 
　　“不错，你也看到他的强势，想必没把握能够抗衡他吧！”赤血妖声音带着些阴狠。 
　　“以他目前的状态，我胜得几率的确要小一点，但你认为他能保持到什么时候，而且我帮助你能得到什么好处。” 
　　赤血妖嘿嘿道：“好处！等击杀他们后，他们的圣器全都是我们的了，这就是好处，别告诉我你不心动。” 
　　“这件事从长计议，看情况再说。”火德天尊有自己的想法，自然不会立刻答应赤血妖。     
第四集 少年武王 第三百四十八章 中阶神器：屠魔手套 
　　神魔体变身的时间过去，具有十足弹性的蓝色长袍跟着缩了下来，只有双脚光着，鞋子在先前就被彻底撑破了。张晓宇从元戒中取出一双崭新的鞋子，立刻套到脚上去。 
　　黑色怪兽在张晓宇变身时一直被压制着，随着能量的逐渐消耗，身体已经小了三四成，此时见张晓宇整个人变小了许多，双目血红一片，凶恶的扑了上来，恨不能撕碎张晓宇。 
　　“给我回去。”张晓宇重新掌控住斩魔剑，一招无声波动斩击退黑色怪兽，旋即从元戒里取出手套类神器，往上面滴上自己的鲜血。 
　　神器滴血过后还不能发挥出威力，必须要找到神器内的真力运转阵法，只有经过阵法加持才能够发挥出神器的威力，否则也只不过得到一件无法被摧毁的顽铁而已。 
　　有过斩魔剑的经验后，张晓宇想都不用想便驱使着真力和魂力同时进入到鲜血中，轻易找到了真力运转阵法所在。 
　　砰，斩魔剑没有真力加持，威力下降了不知多少，完全凭借着张晓宇的怪力在和怪兽硬拼，而每一次硬拼的结果都是吐血后退。当然，对于几乎不死之身的张晓宇来说，这足以让天尊震死的内伤不过是毛毛雨而已，一个呼吸后就全部恢复完毕，然后再次和怪兽抗在一起。 
　　“奇怪！”赤血妖看着一次次吐血后退的张晓宇，心中满是不解，暗道：就算是变身后有一段虚弱期也不该这么弱啊！这要是换成武尊早就死了不知多少次了。 
　　不对，赤血妖的目光注意到张晓宇手上，那里不知何时穿上了一副银白色的手套，正在与张晓宇的手掌逐渐产生融合，看上去仿佛是一层厚厚的银白色角质皮肤。 
　　他在炼化神器，赤血妖仔细一想便猜出张晓宇在干什么，如果是普通的低阶神器他还不惧，但这上面的四件神器圣器都不简单，从幻兽的强大就可以看出，按道理来说就算不是中阶也起码是低阶极品，已经足以给他带来强烈的恐慌。 
　　想清楚这一点，赤血妖毫不犹豫的从元戒里取出一枚黑红色宛如水晶的药丸，心痛的看了一眼后立刻吞服下去。 
　　轰，磅礴的血魔力从体内生出，赤血妖低喝一声，围困住巨蛇的血河总量增加了数倍不止，惊涛骇浪般扑打在巨蛇身上，那疯狂的攻势让大殿中众人为之侧目。 
　　张晓宇冷笑一声，赤血妖的举动他自然一清二楚，不过对方到这时候才拼命明显晚了一步，此时神器手套中的阵法已经贯穿了六七成，还有三四成就可以发挥出它的威力，到那时，它的威力将全面超过斩魔剑，成为张晓宇新的最强手段。 
　　黑色怪兽的攻势越来越猛烈，张晓宇吐血后退的次数也越来越多，不过后者的表情也越发的喜悦起来，诡异的场面使得赤血妖心寒无比。 
　　“给我灭！”血河中涌出一条条血色食人鱼，疯狂的吞噬着巨蛇的身体，而能量消耗了一大半的巨蛇已经无法抵挡住赤血妖的攻击，不一会儿功夫就被撕扯成碎片，消逝无形。 
　　灭掉巨蛇，赤血妖身形一闪，右手宛如血色锥子，三两下刺破黑色光罩，探手取出了黑色刃环。 
　　噗嗤，那边火德天尊也干掉了火焰巨鸟，大枪在毁灭白焰的加持下，把红色光罩给烧出一个大洞，从里面取出了火焰轮子。 
　　只剩下一成就完全贯穿真力运转阵法了，张晓宇瞥了一眼赤血妖和火德天尊，心知真正的考验现在才开始。 
　　英俊的脸上满是阴森的笑容，赤血妖站在张晓宇不远处，开口道：“说实话，我真不想击杀你，不过你给我的威胁太大了。” 
　　又一次被怪兽轰飞出去，张晓宇眯着眼道：“这是你自找的，能怪得了谁，若是你不针对我，我也没那闲工夫找你麻烦。” 
　　“嘿嘿，我们魔人信奉的是绝对的弱肉强食，只能说我有些看走眼了，为了了却后患，现在只好把你当场击杀，白发小鬼，你考虑好没有。”赤血妖侧过脸询问道。 
　　火德天尊手持着大枪，眼睛直视张晓宇道：“你们元星人若是答应撤出宫殿，我可以不参与。” 
　　“你倒是挺贪心的，如果我说不你是不是就会和他联手对付我。”张晓宇闪避开怪兽的袭击，道。 
　　“那就没办法了，这是你自找的。”火德天尊身上白焰喷射，毁灭的气息铺天盖地的笼罩向张晓宇。 
　　“桀桀，受死吧！”赤血妖身形淡化成若有若无的血影，从一个诡异的角度袭向张晓宇。 
　　论身体灵活，张晓宇根本不惧赤血妖，整个人无声无息的消失在原地，再次出现时已到了数十米外，让赤血妖颇为吃惊。 
　　“毁灭之枪！” 
　　火德天尊瞬间锁定住张晓宇的身形，射出一道枪形火焰迸发出去，所到之处，空气也沸腾了起来。 
　　毁灭白焰和血魔力都让张晓宇有些忌惮，对于普通天尊来说挨上一点都会被烧成灰烬，张晓宇不会以身犯险，万物的呼吸施展开来，避过枪形火焰的凶猛袭击。 
　　轰！枪形火焰一击不中，凌空爆裂开来，化为漫天火雨，噗嗤噗嗤的向着张晓宇方向落去。 
　　往嘴里倒了小半瓶大修罗精血，张晓宇瞬间撑起了橙色的护体真力，抵挡住火雨的袭击。 
　　猛烈地爆炸中，赤血妖不知什么时候出现在张晓宇背后，右手锥子一样刺击在张晓宇的护体真力上。 
　　身体翻滚着冲了出去，张晓宇眼前忽而火光大盛，炽热毁灭的白色火焰在大枪的引导向朝着他的门面轰来，这一击要是命中，难保眉心的魂海不会受到伤害，那里可是他的唯一弱点。 
　　嘴角露出肆意的笑意，张晓宇哈哈声中探手捏住大枪枪头，凶猛的神魔真力虽然无法湮灭掉白色火焰，把它阻挡在外面却是轻而易举，论质量它丝毫不下与毁灭火元力。 
　　“什么！”火德天尊抽身急退，诧异的看了看大枪枪头，不知道张晓宇如何能无视圣器和毁灭白焰的破坏力。 
　　赤血妖脸色大变，惊呼道：“不好，他已经炼化了神器。” 
　　把斩魔剑收进元戒中，张晓宇望着已经和皮肤融为一体，仿佛一层银白色角质层的手套，爽朗笑道：“不错，这件神器已经被我炼化，它的名字叫：屠魔手套，中阶神器。” 
　　赤血妖双手大张，粘稠的血光在胸前涌动如潮，他狞声道：“白发小鬼，我想你一定还有压箱底绝招还没有使出吧！我也是，现在不施展出来，更待何时，魔之奥义：血光瀑龙斩！”以他八阶魔人的实力，施展出来的奥义比起在场人和人都要恐怖，如果不是火德天尊和张晓宇太过强悍，几乎能和最弱的武帝抗衡，他根本不需要动用颇费血魔力的奥义。 
　　龙形血光化为澎湃异常的血色刀光，直接破开空气，锁定住张晓宇以及他周边的数十米范围的空间，确保对方逃无可逃，退无可退。 
　　身体无法动弹没有让张晓宇惊慌，他右手化为手刀，迎着血色龙形刀光轻轻斩击出去。 
　　“无声波动斩！” 
　　手刀接触血色龙形刀光的瞬间，无形波动凶猛的辐射出去，在众人的惊骇的目光下，那看起来蕴含着恐怖血魔力的刀光宛如失去了动力，哗啦啦的如血水一般落在地面，而后赤血妖闷哼一声，整个人直接飞射了出去，重重的撞在大殿墙壁上。     
第四集 少年武王 第三百四十九章 击杀赤血妖，准战帝 
　　怎么回事，赤血妖纵算实力只有巅峰时期的七成，且五行大阵对他的限制很大，但他毕竟是一个八阶魔人，竟然被一招击败。 
　　擦了擦嘴角的鲜血，赤血妖从地上缓缓爬起身，旋即脸色又是一白，连续吐出三大口鲜血。 
　　“好，我倒是小看了中阶神器的威力，竟然让你的攻击力提升了这般多。”赤血妖吞服下一颗疗伤丹药，缓缓道。 
　　张晓宇动了动被包裹在屠魔手套中的手指，道：“神器品阶越高，我的体之奥义也就越强，这就是属于战者的攻击特点。”如果说无声波动斩提升了两倍斩魔剑威力，那么现在则提升了两倍屠魔手套的威力，攻击力自然大幅度提升了许多，连七成实力下的赤血妖也挡不住一击。 
　　赤血妖阴狠道：“如果不是五行大阵的限制，就算七成实力的我也足以撕碎你，不要得意的太早。” 
　　“你认为你还能逃得出去吗？”张晓宇露出猫抓老鼠的表情。 
　　“你！”赤血妖瞳孔一缩，随后猛地看向火德天尊，开口道：“白发小鬼，你不会退缩了吧！” 
　　火德天尊没有回话，只是左手摊开，里面出现一个气旋，凶猛的白色火焰立刻迸发而出，旋即，在众人的震惊下，白色火焰凝固成白色类似果冻一般的物体。 
　　“元力凝结成固态，这，这是武帝元力！”百叶尊者瞪大双目，不可思议的说道。 
　　百叶尊者如此一说，其他人也都明白过来，传说中，武帝的元力精纯无比，比之天尊还要精纯数倍以上，同样的，威力自然也大得不可思议，毕竟这可不是元气组合成的固体，而是元力太过精纯自然而然形成的固态摸样。 
　　火德天尊白发飘舞，傲然道：“不错，一年前我就已经开始向武帝进阶，通常情况下，只需要十年时间便可以把元力尽数转化成武帝元力，到那时，我就是正式的武帝。” 
　　金德天尊深吸一口气，喃声道：“再过九年，火德天尊也才一百三十岁，一百三十岁的武帝，太不可思议了，不愧是凯撒星系有史以来的两大天才。” 
　　“成为武帝后只需要打败守护武帝，就可以前往元始星，说不定还可以见到我们凯撒星系走出去的武圣，真是羡慕。”凯撒星系人又是自豪，又是羡慕的说着。 
　　陈冰天狼等人相互对视一眼，神情都开始绷紧起来，一个准武帝强者，已经不是最强天尊那么简单，如果不顾一切厮杀的话，今天他们凶多吉少。 
　　赤血妖神情恍然，桀桀笑道：“我说你怎么这么强，原来已经是准武帝强者，以你现在的实力，击杀他不是什么难事吧。” 
　　此时大部分人都解决了各自的幻兽，泾渭分明的站在一边，准备随时便会爆发的大战。 
　　张晓宇面无表情，淡淡的站在原地一动不动，让人无法猜出他心中所想。 
　　火德天尊摇摇头，对赤血妖道：“抱歉，我不打算和你联手了。” 
　　“难道你准备单人独干，也对，你的实力根本不需要我。”赤血妖感觉伤势恢复了七八成，心情大好。 
　　“你猜错了，我不准备对付他，你自己惹得麻烦还是自己解决吧。”火德天尊的话语出乎大家的意料，俱都不解的看着他。 
　　赤血妖神情一滞，道：“难道你对这些圣器没兴趣，要知道圣器已经到顶了，哪怕你成为武帝也非常需要它们。” 
　　不屑的看了一眼赤血妖，火德天尊道：“难道你还没有看明白他的神情吗？那里面好像一丝恐慌也没有，如果我所料不错，他也已经是准战帝，那无声波动斩应该是受到体之道第四重大地脉甲的一些启发！” 
　　火德天尊一语惊四座，所有人的神经都开始有些错乱。 
　　“怎么可能！”赤血妖像是见了鬼一样。 
　　张晓宇这时笑了，“不愧是准武帝强者，竟然连这也猜得到，没错，我的无声波动斩是因为大地脉甲的启发才领悟的，我想只需要几年时间，我应该会成为战帝。” 
　　如果说火德天尊一语惊人，那么张晓宇则是扔出了一个重磅炸弹，彻底将众人给炸晕了。 
　　火德天尊见张晓宇承认，道：“本来我还无法猜到你是准战帝，但是后来一想，如果你有底牌会是什么底牌，这样抽丝剥茧下来，准战帝的身份不言而喻，毕竟那无声波动斩和大地脉甲都有着共同之处，那就是震动。” 
　　“都是一群疯子，本公爵不陪你们玩了。”赤血妖像是看两个怪物一样，身形淡化成血影，沿着墙壁向大殿门外掠去，速度瞬间催动到了极限。 
　　“你走得了吗？”张晓宇对着血影方向虚砍一下，赤血妖整个人啪嗒一下落了下来，仿佛失去翅膀的鸟，砧板上的鱼肉，任人宰割。 
　　火德天尊瞥着眼道：“我劝你还是少用点大地脉甲的能力，说不定我会反悔，动用武帝元力击杀你。” 
　　“我想你不会的，因为你知道我们都是同一类人，喜欢藏底牌。”张晓宇刚才的确动用了大地脉甲的能力，否则无声波动斩无法作用到那么远的地方，这也是他很少用无声波动斩的原因，以正常状态的身体会负荷过大，因为它本来就是战帝才能用的体之奥义。 
　　“呵呵，难得找到一个很像自己的人，的确舍不得杀死。”火德天尊突然有些欣赏张晓宇，就像欣赏自己一样，不到万不得已，轻易不会露出最大的底牌，而这种谨慎的心态无疑可以让他们活得更久。 
　　“张晓宇是准战帝！”陈冰天狼等人发现自己似乎从来都不了解张晓宇，对方就好比宁静的大海，随时都会掀起惊涛骇浪，而大浪之后是什么，谁也猜不到。 
　　悠闲地走到赤血妖身旁，张晓宇像是拎小鸡一样，把对方给提了起来。 
　　刚想挣扎的赤血妖发现那手掌之上蕴含着奇异的波动，传导到身体上，整个人软绵绵无一丝力道。 
　　“说实话，如果不是在大阵内，以你八阶魔人的实力，想要打败你似乎也不大可能，可惜你没有第二次机会了。”张晓宇手刀冷酷的斩在了赤血妖头上，凶猛的波动把他震成了一团烂泥。 
　　捡起赤血妖掉在地上的元戒，张晓宇对自己这边人道：“大家继续吧！没有人会抢你们的圣器。” 
　　“嘿嘿，那是。”修炎笑道。 
　　本以为要发生大战的双方有各自忙碌起来，心知这场战斗是绝对打不起来了，而以两位准武帝，准战帝的战斗，他们参与进去只有死路一条。 
　　重新回到圣器迷你小船旁边，黑色怪兽见到张晓宇进入自己的范围，咆哮的冲了上来，准备狂虐张晓宇。 
　　“现在可不一样了。”张晓宇一手按住怪兽的头颅，另一只手掌为刀劈了上去。 
　　噗！原先凶猛不可一世的怪兽被震成了粉碎。 
　　取出迷你小船，张晓宇发现还有很多极品元器没有人去碰，有了圣器，谁还会去在意极品元器。 
　　不过张晓宇却不会放弃这些极品元器，怎么说也是难得的宝物，就算自己不用，也可以给其他人用。 
　　相对来说，极品元器的守护幻兽要弱了许多，根本连无声波动斩都不需要用，轻易便可以击溃它们，张晓宇元戒中的极品元器也随之逐渐增多起来。     
第四集 少年武王 第三百五十章 你可别死了 
　　待大殿中宝物全部被取掉，凯撒星系人默契的向右侧走去，张晓宇这边则往大殿左侧走去，希望寻找到其它一些有价值的东西。 
　　整个宫殿群虽然很大，但是在众人的搜寻下，不到数个时辰就全部搜罗了一遍，可惜的是根本什么都没有，空荡荡的仿佛遭到洗劫一样。 
　　“唉，要是能找到些提升等级的丹药多好，就是来点七阶疗伤药也是好的啊！” 
　　“别不知足了，能得到圣器实力起码翻了一番，在不知足遭雷劈了。” 
　　怀着各异的心情，大家回到大殿前方的广场上。 
　　火德天尊向张晓宇走过来，道：“离十年期满还有四年多的时间，估计你在这段期间就有可能成为战帝，是不是回去就前往元始星。”说起来也奇怪，原本两人基本上算是死敌，但了解了对方的性格和自己想象的时候，都或多或少的减去了许多敌意，有种不打不相识的意思。 
　　张晓宇摇摇头微笑道：“去元始星不急，等我把所有事情办完了自然会去。”其实张晓宇打算在禁制关闭后再去元始星，谁知道自己一离开，玄阴门会变成什么样，说不定一些和自己有仇的立刻找上门，血洗玄阴门，这种事情不得不防，也算是自己为玄阴门做的最后一件事情。 
　　“也对，把该做的事情做完，去元始星也就了无牵挂了。”火德天尊点点头。 
　　“你呢？我想以你的能力和底牌，把元力全部转化成武帝元力应该要不了十年时间吧！”张晓宇可不信对方会老老实实把底牌告诉他。 
　　火德天尊意味深长道：“的确要不了，说不定会在你之前成为武帝，到时候我说不定去血洗你们。” 
　　张晓宇嘿嘿道：“就怕你过去会栽一个跟头。” 
　　“呵呵，有一个对手真好，这样才有十足的动力，很想看看一百年后各自到了什么境界，你可千万不要掉队。” 
　　“这句话也是我要对你说的。” 
　　“对了，为了让你这一百年中能好好活下来，我还是和你说说去元始星途中有哪些危险，不了解这些危险，说不定你怎么死的都不知道。”火德天尊认真道。 
　　张晓宇道：“那我就洗耳恭听了。”论知识，在场的任何一位都要比张晓宇懂得多，谁让他是穿越过来的。 
　　“第一，因为魔渊的存在，星空中遍布七阶以上的魔兽，八阶魔兽也非常多，如果没有十足的把握，旅途中最好还是谨慎点，如果遇到八阶顶级的魔兽就算你倒霉了。” 
　　张晓宇问道：“九阶魔兽应该没有吧！” 
　　火德天尊道：“普通的魔渊不可能有九阶魔兽存在，否则就是我们这些人的末日了，人家随时可以侵入到人类星系中屠杀，根本没人挡得住。也只有超大型的魔渊才有九阶魔兽，当然，那离我们很远，如果猜得不错的话，元始星那里应该会有超大型魔渊和九阶魔兽。” 
　　张晓宇点点头，九阶魔兽想要进入元星，估计禁制也只能折损他一部分的实力，甚至能不能折损还是未知，而以九阶魔兽的实力，一拳估计就能摧毁整个元星，张晓宇可是见识过智慧战神的实力，虽然那是在幻象中。 
　　“第二个要小心的是修罗族，这是太古以来人类的大敌，双方见面唯一要做的就是战斗，没有什么话可说。” 
　　“第三个要小心星空中的黑洞，那是连光都能吞噬的存在，肉眼无法观察，只能够去感觉，一旦进入到黑洞引力范围，立刻朝反方向冲去，冲不出去的结果你是知道的。” 
　　黑洞张晓宇是知道的，这是人类的未解之谜，谁也不知道被扯进去之后会是什么样子，也许直接灰飞烟灭，也许是传送到其它的地方。 
　　“第四要小心星球或者星系爆炸所引起的能量风暴，以你刚入战帝的实力，被卷进去是十死无生。” 
　　“第五要小心一些强大的八阶荒兽，大多数的荒兽你不进入他的领地范围，它是不会攻击你的，但不排除一些极为好战的荒兽存在。” 
　　“第六是你本身了，撕开反空间通道并不是十分安全的，如果运气不好，碰到了反空间能量风暴，那是比正空间能量风暴还要恐怖的存在，所以一次穿行的距离不要太大。” 
　　“当然，星空中危险远远不止这一些，我只是给你罗列比较常见的几个，你只要在这六点上面不犯错，运气也比较好，成功前往元始星的几率超过九成。”火德天尊作为凯撒星系有史以来的两大天才之一，所知道的事情远远不止这么多，而这也是一个高手或者一个势力的底蕴所在。 
　　张晓宇由衷道：“多谢了，我欠你一个情。”如果没有火德天尊这么一说，旅途中还真可能会遇到其中的一些危险。 
　　火德天尊道：“我只是不想你这么早死而已，面对无限的宇宙，人类何其渺小，我们要走的路还有很远，现在不过是刚刚开始，你我的比赛也才是刚刚开始而已。” 
　　“不管怎么说，这个情我记下了，至于我们之间的比赛，我自然会重视。”张晓宇清楚，天才可不止他一个，实在的说，火德天尊是比他更为纯正的天才。 
　　“对了，我想问一下，古战场到底是怎么回事。”张晓宇一直不明白古战场究竟是怎样存在的。 
　　火德天尊道：“古战场就是战斗的地方！据说每一位武圣或者战神都会管理着一大片星系，为了让自己区域内的高手更加强悍，便设置了古战场，在里面放置着许多珍贵的宝物，让大家去争夺，这样的话，才能够激起上进心，不至于止步于武尊境界。而一级二级古战场是在本星系，三级古战场则在其他的星系，四级五级古战场根本就无法使用，已经被毁掉了。” 
　　“这是为什么？”张晓宇不解道。 
　　“在以前，武帝就算不去元始星也能够继续修炼晋级，但是之后不知道由于什么原因，武帝在原来的地方无法进步，便齐齐去了元始星，而四级古战场的进去资格便是武帝，根本没有人达到这个资格，所以只好毁去。” 
　　原来是这样，张晓宇点点头表示理解。 
　　火德天尊道：“去了元始星后，四级古战场同样可以进去，而且不止一个，据说我们这一带群星系的四级古战场是天空之城，到时候我一定进去看看，那可是我们这边的神圣曾今居住过的城市，谁也不知道它在什么地方。” 
　　天空之城原来就是四级古战场，张晓宇苦笑，武家兄弟的愿望只有等他们自己达到武帝境界后去实现了。 
　　知道该知道的东西，大家齐齐离开宫殿，按原路走出五行大阵。 
　　凯撒星系人向他们那个方向的星球飞掠去，张晓宇等人则前往靠近银梭星系的几个星球。 
　　张晓宇和百叶尊者选择了那颗土黄色星球作为修炼场所，还有四年多的时间，张晓宇准备一举进阶战帝，顺便完善体之奥义：无声波动斩。 
　　时间迅速的流逝着，众人都沉浸到各自修炼的过程中。     
第四集 少年武王 第三百五十一章 进阶战帝 
　　比起元星上的敦煌沙漠，土黄色星球上的沙漠更加炙热和狂暴，在这里，随时随地都可能形成恐怖的沙尘暴，聆听着变异生物的嘶吼，凝望着那遮天蔽日的黄沙，普通人意志再坚定也要崩溃，因为这里，绝对不是人类可以生存下去的环境。 
　　站立巨大的山丘上，张晓宇无视周围末日般的沙尘暴，眼睛缓缓闭起，进入到一种玄妙不可言――万物的呼吸境界。 
　　能够在短短二三十年内修炼到准战帝，这中间智慧修炼法起到了不少作用，而起到更大作用的绝对是万物的呼吸境界，它就像是宇宙的脉搏，给张晓宇的小宇宙带来了生命和漏*点，不再是死水般的存在。 
　　大地脉甲是体之道第四重的能力，和前面三重不同的是，第四重最为注重的便是防御，它的意义在于让真力和肉体模拟出脚下大地的脉动，形成一层独特的脉动护甲，可以和大地一样厚实并且卸去加注在身上的力道。 
　　这一步说难不难，说不难却鲜有人迈过去，比之武尊进阶武帝还要稀少，因为能够察觉到大地脉动相对比较简单，但是要把它运用到自己本身，然后变得如整个大地一样完美实在太难了。 
　　运用万物的呼吸，张晓宇清晰地感受到大地也在呼吸，脉动则如同它的心脏，贯穿着整个本体，使整片星球的大地都连接在了一起，不分彼此。 
　　一动不动的站立了三个月，山丘在狂风的吹拂下早就被夷为了平地，这期间前来偷袭的沙漠变异生物俱都被张晓宇一记手刀劈死，要知道方圆数百里之内的大地都已经是他的耳目，看似一无所觉，其实早就了如指掌。 
　　噗嗤，被掩埋的一处沙漠裂开，蓝色人影飚射而出，悬浮在半空中。 
　　张晓宇脸上浮现淡淡的微笑，仅仅三个月时间把大地脉甲从第四层火候推升到第五层火候，竟然比第三层进入第四层还要快了三倍时间，看来随着对大地脉甲的了解，火候提升起来也非常之快，当然，如果没有万物的呼吸配合修炼，也不可能做到这么快，双方相辅相成，都有所进步。 
　　目光锁定住右侧轰隆隆冲来的沙尘暴，张晓宇手掌为刀，简简单单的劈了过去。 
　　无形波动随着张晓宇的手势扩散而出，诺大的沙尘暴瞬间失去了动力，哗啦啦的成为无数黄沙洒落在沙漠上，再那里形成了一片山丘。 
　　“门主，你出关了。”百叶尊者从沙尘暴消失的地方飞射过来。 
　　张晓宇笑道：“刚出关，你怎么样了。”刚才正是发现了百叶尊者，他才出落沙尘暴。 
　　百叶尊者悬浮在张晓宇前面十数米，笑道：“三个月能有什么进步，不过倒是更加了解两件圣器的妙用了。” 
　　“圣器的威力还远远没有开发出来，能够开发出一两成的威力就已经很强了，毕竟这是武帝都在使用的宝物。” 
　　“是啊！不说别的，单是圣器所需要的元力质量便不是我们所能够支持的，起码也要武帝元力方才可以。”百叶尊者苦笑道。 
　　张晓宇也知道这一点，因为他的神器也是如此，真力质量跟不上去，所发挥出来的威力明显不符合神器这个名字。 
　　两人相互聊了一下各自的情况，便又开始闭关修炼了，四年多的时间还是能做很多事情的。 
　　一颗满是火山的星球上，岩浆无时无刻都在喷发，天空被渲染成火红色，空气中是剧毒无比的硫磺气息，一副世界末日般的场景。 
　　岩浆湖中，白发青年盘坐在其中一块并未被融化的巨大岩石上。 
　　良久，他睁开了眼睛，手掌摊开，掌心上逐渐形成一朵白色果冻般的火焰，对着炙热的岩浆扔了过去。 
　　噗，这果冻般的白色火焰竟然使得岩浆湖被蒸发了近一大半，连岩浆山的红色火焰也被蒸发的干干净净。 
　　可怕的白色火焰，完全是毁灭般的存在。 
　　嘴角勾起笑意，白发青年道：“两年多了，武帝元力终于转化了五成左右，变得更加精纯了，不知道那边如何了，应该也有所进展吧！可千万别让我失望。” 
　　微微休息了一会儿，白发青年再次闭上了眼睛，沉浸到修炼过程中。 
　　时光飞快流逝，这已经是张晓宇第五次闭关修炼，距离十年期满还剩下不到二十天时间。 
　　一座刚形成的山丘上，百叶尊者站立在那里，神色微微有些焦急。 
　　“还有二十天传送阵就要激发了，门主不知道什么时候才出关，可千万不要错过回去的时间，否则想要飞回去不说路途有多遥远，仅是那些可怕的魔兽也极为难对付。”百叶尊者自言自语。 
　　百叶尊者不知道此时的张晓宇正在努力迈过最大的一个坎，这道坎迈过去，便是真正的战帝。 
　　大地！脉动！脉动！大地！ 
　　到底最为关键的是什么，大地的脉动不可能无缘无故生成，肯定有引导因素在内，无法解决这一点，就无法形成真正的大地脉甲。 
　　对了，仅是从大地脉动本身去思考是不行的，我何不试着顺藤摸瓜，慢慢的推理下去。 
　　大地是星球的皮肤，中间是星球核心，合起来便是一颗星球，而星球只是星系中的普通一员，它需要自转，公转…… 
　　我明白了！ 
　　星球的形成本就应和着宇宙的规律，而他本身的脉动也是因为运动才产生的，我光想着要练成大地脉甲，却不知道需要契合所处的星球，把自己幻想成另一颗小星球，然后随着星球自转公转。 
　　轰隆隆！ 
　　闭眼调息的百叶尊者脸上满是惊骇之色，他的魂力察觉到离自己不远的地方似乎有一颗小星球正在冉冉升起，惊天动地的气势几乎让他窒息。 
　　这是…… 
　　百叶尊者陡然睁开眼睛，看到不远处的沙漠上多了一个人影，正是出关的张晓宇。 
　　此时的张晓宇看上去并没有什么变化，但是百叶尊者若有若无的发现，现在的张晓宇与脚下的大地仿佛有着一种玄妙的关系，无法用言语来表达，其一举一动都仿若具有莫大的威能。 
　　“门主，你难道……”百叶尊者吃惊道。 
　　张晓宇笑道：“不错，我现在已经是战帝，真正的战帝。” 
　　百叶尊者眼睛瞪大，“战，战帝，那是相当于武帝的存在，想不到门主真的成功了。”虽然知道张晓宇距离战帝并不远，但是以他的理解，武尊突破武帝是一个无比巨大的坎，战尊突破战帝也同样如此，若是机缘不够，哪怕修炼百年千年也都无法迈过去，却想不到张晓宇轻易就突破了。 
　　“也有点运气在里面。”说实话，最后一步的关键还是张晓宇前世所学来的科学知识，知道任何一颗星球都会自转，而卫星之类的会环绕着大星球公转。而这个世界的人虽然也知道星球在运动，但是没有一个人会注意它们的存在，也没有人会傻傻的整天盯着星球的运动。 
　　深吸一口气，百叶尊者平缓心情，微笑道：“恭喜门主了，元星已经有几十万年没有新的武帝和战帝生成，门主可谓是几十万年来第一人。” 
　　“还差得远呢！去元始星又是一个新的开始，估计我这种刚进阶的武帝也就是普通的存在。”     
第四集 少年武王 第三百五十二章 守护武帝 
　　成为战帝也代表着张晓宇的体之道达到第四重境界，神魔九变则顺利晋级第三变，体内原本橙色的神魔真力尽数转化成黄色，比之先前浓烈的黄色要更加纯净和霸道。 
　　“林长老，我们先到星空中去，我想试一下现在的速度有多快。”进阶战帝后自然要先试探一下进步了多少，张晓宇感觉结果会让自己大吃一惊。 
　　百叶尊者也非常好奇，点点头跟在张晓宇后面。 
　　两人破开大气层，来到了美妙的星空中，周围是一颗颗或远或近的各色星球，如同来到了神话中一般。 
　　深深吸了一口气，体内黄色的真力陡然催动，下一刻，张晓宇的身影在真空中拉出一条黄色的光痕，以匪夷所思的速度冲了出去，并且还在迅速增快着，逐渐达到更高的层次。 
　　嘴巴慢慢张大，百叶尊者喃喃道：“这到底是多快，眼睛一眨就已经在几十里外，绝对超越了百倍音速，不对，还在快速增加。” 
　　几次呼吸过后，张晓宇停留在几百里外的真空中，心中惊叹道：“瞬间加速度是一百倍音速，最高速度是一百七十倍音速，相当于没进阶前的十倍，这还是没有运用万物的呼吸，否则应该更快。” 
　　“如果在大阵之外，赤血妖就算是不撕裂反空间通道我也追不到他，更不要说击杀他了，看来还真是运气。” 
　　测量出自己的极限速度，张晓宇也没必要继续测试了，身形一闪，真空中裂开一个漆黑的口子，整个人没入了进去，再次出现的时候已经到了百叶尊者身旁。 
　　百叶尊者知道战帝有撕开反空间通道的能力，一瞬间出现在几百里外不稀奇，便问道：“门主，你刚才是多少倍音速，应该超过了百倍音速了吧！” 
　　“最高速度达到一百七十倍音速，还算不错。”张晓宇笑道。 
　　…… 
　　冰厄星球传送阵旁边，此时已经聚集了将近百人。 
　　“来时两百多号人，想不到回去的时候连一百人都不到，这三级古战场还真是残酷。”人群中有人感慨道。 
　　“富贵险中求，这也是没办法的，可惜没有得到圣器。” 
　　“能得到极品元器算是不错了，毕竟这么多人中也就十个人左右得到了圣器，听说他们在中央星球里和凯撒星系人大战了很多场，有大半的人都是在那里陨落的，我们要是过去也是死的份。” 
　　三级古战场虽然死了一大半人，不过也不是没有好处，至少缓和了各大势力之间的关系，相互间稍稍融洽起来。 
　　“还有三天时间传送阵就要激发了，张晓宇和百叶尊者还没来，不会是修炼忘记了时间吧！”陈冰旁边的修炎开口道。 
　　潜龙天尊笑道：“张晓宇估计正在突破，应该很快就要来了吧！”他被张晓宇等人救了一命，心下暗暗感激，和几人也有说有笑起来。 
　　陈冰道：“还有三天时间，不急。” 
　　“恩，这次在五行大阵内还多亏了他，要不然我们能不能出来还是问题，更不要说得到圣器了。”天狼得到一件低阶圣器，心下喜欢的很，两仪分光图虽然厉害，可惜太耗元力了，还是低阶圣器比较适合。 
　　幽风眼睛一亮，指着天际的流光道：“他们来了！” 
　　所有人的目光都不约而同的投了过去。 
　　落在雪地上，张晓宇笑道：“你们来的都很早啊！” 
　　天狼呵呵道：“四年时间太少了，就算是修炼也起不到作用，所以我只是炼化了一下圣器，摸索一下其中的妙用。” 
　　陈冰打量了一下张晓宇，迟疑道：“我怎么感觉你有所不同，不会已经进阶了吧！” 
　　众人闻言，俱都是好奇震惊的盯着张晓宇。 
　　“半个月前才进阶。”张晓宇道。 
　　“变态啊！真的成了战帝，我还以为你是在吓唬那个火德天尊。”几人睁大眼睛，惊呼道。 
　　“没这么夸张吧！你们可都是天尊中顶级的存在，距离武帝也就差一层膜没被捅破。” 
　　“可惜要捅破这一层膜不知道等到什么时候。” 
　　潜龙天尊这时忽然道：“张晓宇，你要去元始星估计还有一个很大的问题需要解决，否则恐怕很长时间都无法离开元星。” 
　　“什么问题。”张晓宇疑惑道。 
　　“不知道你们有没有听过守护武帝这个名称。”潜龙天尊反问在场所有人道。 
　　“守护武帝，没听过！” 
　　“我也没听说。” 
　　“……” 
　　百叶尊者皱了皱眉头，开口道：“我好像听说过，守护武帝是守护人类星球的存在，而且据说都是武帝的实力，分布在元星东南西北四极。” 
　　潜龙天尊有些意外百叶尊者见识渊博，点点头道：“百叶尊者说的不错，守护武帝的确存在，元星上一共有四个，分别在南极仙岛，北极冰川，东极海眼以及西极天柱峰。” 
　　元星因为独特的运行轨迹以及星球环境，一共有四极，这个张晓宇是知道的，但是却不知道连武尊也无法到达的这四个地方竟然有武帝存在，听他们的名称应该是保护元星不受到毁灭。 
　　“这和我去元始星有什么联系。”张晓宇不解道。 
　　潜龙天尊道：“这正是问题关键，据说现在这四位守护武帝是因为实力最弱才留下来当守护武帝，保护元星的。” 
　　张晓宇思考了一下，讶道：“你是说，元星必须有四位武帝保护，实力弱小的就得留下来，而我想前往元始星，只有打败他们才行，若是失败的话，我就要留下来当守护武帝，他们中最强的则可以去元始星。”这个消息太让他惊讶了。 
　　“没错，元星上已经几十万年没有人进阶武帝或者战帝了，这四位守护武帝的年龄至少也有着几十万岁，想打败他们很难，而且你才刚刚进阶。”潜龙天尊摇摇头。 
　　张晓宇忽而笑道：“其实我对自己很有信心。” 
　　恩，众人疑惑的看着他，不知道哪里来的自信。 
　　“你们想想，武帝前往元始星的目的是什么，还不是为了能够继续进步，反过来说的话，在元星上武帝已经无法进步了，就算进步也只是元力上继续晋级，境界上则无法突破。”张晓宇解释道。 
　　“你说的不错，这一点我们倒是忘了，只知道武帝很厉害。” 
　　“当然，想要赢他们估计很难，我还必须多做些准备。”几十万年足以让四位守护武帝把奥义的威力推升到极限，张晓宇不会狂妄的认为自己必胜。 
　　天狼苦笑道：“唉，我现在倒有些害怕成为武帝了，若是输了，说不定就要在元星上守护几十万年，那不闷死我！” 
　　陈冰笑道：“怕什么，成为武帝后有一百万年寿命，对自己有信心的话，总是能成功的，如果无法进阶武帝，那才叫悲哀。” 
　　…… 
　　三天时间很快过去，一道强烈的光芒包裹住众人裂开了虚空。     
第四集 少年武王 第三百五十三章 瑶光青梭船 
　　回到元星，大家都是各自分开，张晓宇和百叶尊者则往玄阴门赶去。 
　　巨大的院落中，张晓宇从元戒里取出三件光华闪烁的宝物放在石台上，笑着对三女道：“一人选一件吧。” 
　　李秀当先拿起了那把黑色短刀，迟疑道：“这是极品元器，不对，比极品元器更加强大，是圣器？”说完询问的看着张晓宇。 
　　“这是黑凤刀，里面封印了一头圣兽黑凤的精元，是低阶圣器。” 
　　张晓宇这么一说，三女心中又惊又喜，心知三件宝物应该都是圣器。 
　　望着夭夜手中的黑色刃环，张晓宇呵呵道：“这次夭夜比较幸运，得到的是中阶圣器，是我从赤血妖手上得到的。” 
　　“赤血妖，那不是八阶魔兽，晓宇你没事吧！”洛诗诗这时已经滴血在碧色长剑上，闻言吃惊道。 
　　“如果有事你们还能看到我，放心，他已经被我杀死了，也算他倒霉。”旋即，张晓宇把三级古战场中一些事情说给三女听。 
　　当得知张晓宇已经是战帝后，三女又是震惊又是自豪，要知道元星上已经有数十万年没有武帝和战帝产生。 
　　“唉！我们三人现在都是窥道巅峰期，距离武尊境界就差临门一脚，也不知道什么时候能够进阶。”洛诗诗叹气道。 
　　“不急，我们的时间多得很，相反越是着急，反而越不容易突破。”张晓宇提醒道。 
　　李秀点点头，道：“也对，可能是因为太急迫了。”三人中，李秀是第一个达到窥道巅峰期，可是几十年都未曾突破，逐渐被两女赶了上来。 
　　“幸好有长青丹驻颜，否则等我们进阶武尊都老了。”洛诗诗庆幸的笑了笑，美艳的脸庞看上去也就是二十多岁，既有年轻女人的青春浪漫，又多了一丝少*妇气息。 
　　张晓宇眼睛里有些火热，说起来已经十年未近女色了，而战者天生在这方面有着极大地需求，和武者不太一样。 
　　洛诗诗感受到张晓宇的火热目光，脸色微微一红，白了一眼张晓宇。 
　　“呵呵，今天晚上我和诗诗就在你的院子里住下，别急。”夭夜魅惑的看了一眼张晓宇，细嫩的右手从石台下放到张晓宇的大腿上。 
　　嘴角露出苦笑，张晓宇的那里开始有了反应，不知道是不是三阴圣体的原因，夭夜随着年龄的增长和修为的提升，越发的妖艳动人，天生对男人有着极大地吸引力，张晓宇现在恨不得把她抱在怀里好好享受一番。 
　　缓了缓火热的情绪，张晓宇道：“本来等你们达到武尊后就带你们去元始星，不过现在还有一个大问题等着我，那就是必须打败四大守护武帝。” 
　　“守护武帝！”三女都未曾听说过这个称呼。 
　　“南极仙岛，北极冰川，东极海眼，西极天柱峰你们都听说过吧！守护武帝就是居住在这四个地方，如果我输掉了，也会居住在那里。”当下，张晓宇把守护武帝的事情告诉她们。 
　　“南极仙岛不错，我喜欢那里。”洛诗诗眼睛里满是梦幻之色。 
　　夭夜妩媚笑道：“我喜欢东极海眼，在海底的宫殿我还没住过。” 
　　“我觉得天柱峰不错，那里适合我修炼风之奥义和刀法。”李秀也歪着脑袋幻想起来。 
　　张晓宇无奈道：“你们不会想让我认输吧！何况这三个地方在天南地北，该选择哪个听谁的？” 
　　洛诗诗吐了吐舌头，“忽悠你的，我只想过去看看就行了，说不定元始星那里的环境要更好。“相比起去元始星，我想旅途中应该更加美妙，到时候你们会知道的。”张晓宇卖起了关子。 
　　夭夜右手在他的大腿上慢慢抚摸，声音柔柔道：“是不是有什么事瞒着我们，快说。” 
　　“是啊！快说。”洛诗诗和李秀都来帮腔。 
　　敌不过三女的胡搅蛮缠，张晓宇投降道：“好好，我说，想保留一点秘密都做不到，你们看这是什么。” 
　　望着石台上的一只深青色精致小船，大约三尺多长，两侧有着透明水晶做成的窗户，洛诗诗不解道：“这是什么，一只玩具船而已！” 
　　李秀迷糊道：“师父，它有什么用。” 
　　“仔细猜一下。”张晓宇说话的时候，把目光投向夭夜，这中间她最冰雪聪明了。 
　　夭夜仔细想了想，缓缓道：“首先，它应该是件圣器。” 
　　“圣器，不可能吧！怎么可能有玩具圣器！”洛诗诗立刻反驳。 
　　张晓宇赞赏的看了一眼夭夜，点头道：“不错，这就是圣器，还有呢！” 
　　“既然是圣器，许多妙用是我们无法想象的，我想它会变大吧！”夭夜说完看向张晓宇。 
　　在夭夜脸上吻了一下，张晓宇道：“太聪明了，这就是我带你们去元始星的最大奥妙。” 
　　“什么吗？不就是一个船。”洛诗诗有些吃醋。 
　　嘴里嘿嘿笑了笑，张晓宇右脚伸到洛诗诗大腿上，道：“去元始星路途遥远，以你们的速度来计算的话，亿万年也到不了，而乘坐这艘小船，却可以超越光速前进，如果小船上的能量足够多的话，达到百倍千倍光速也不是问题。” 
　　“这么快！”洛诗诗脸色羞红道。 
　　张晓宇道：“当然，否则也不会被称为圣器了，不过这段时间里我们必须准备大量的极品元石，否则就无法使用它。” 
　　李秀急切道：“师父，能把它变大看看，看起来的确很好玩。” 
　　微微一笑，张晓宇拿起小船，往里面灌输元力。 
　　无声无息中，深青色的小船变成十数米长，三米多宽，两米多高，看上去不像是普通的船，倒像是一个梭子，只是两侧多了如鱼鳍般的存在。 
　　“能进去吗？”三女都是站了起来。 
　　“当然能！”张晓宇用魂力控制小船，右侧突兀的打开了一道门，大概一米五高，必须得低着头进去。 
　　等三女全部进去后，张晓宇也跟着走了进去。 
　　“哇，有卧室，有大厅，还有洗浴室！” 
　　十几米长，三米多宽的空间，对于前世住过小套房的张晓宇来说已经是十分大，毕竟卧室都有着三米长，三米多宽；大厅最大，有五米长，三米多宽；浴室也有着两米长，三米多宽，剩下来的空间是修炼室，在船尾。 
　　而在卧室，大厅的两侧都有着水晶透明窗户，可以观看外面的风景，不至于太闷，如果想要看清楚的话，水晶窗户其实也可以放大远处的景物，只需要用魂力控制就可以了。 
　　如果在反空间里面呆的时间很长了，可以让小船回到正空间中，根本不需要担心普通的八阶荒兽或者魔兽，因为只要能量足够，小船的防御绝对极为恐怖，否则也不是中阶圣器了。 
　　“晓宇，这艘船叫什么名字啊！太好玩了。” 
　　“是啊！我都迫不及待的想要再星空中旅行！” 
　　张晓宇微笑道：“中阶圣器：瑶光青梭船，以后就是我们的第二个家了，美女们！”     
第四集 少年武王 第三百五十四章 血王星 
　　在玄阴门休息了三天时间，第四天张晓宇便破开大气层，前往血王星。 
　　相对于中阶神器屠魔手套，达到中阶神器的斩魔剑应该威力更大，怎么说也是战祖当年扬名立万的神器，并且位列十大神器之一。 
　　若是能够让斩魔剑顺利解封第二层封印，对付守护武帝也就多了一层把握，不过张晓宇也知道立刻解开斩魔剑的第二层封印是不可能的，原因就在于，解开第二层封印需要九十九个修炼将的鲜血和一头修罗王的鲜血，而据百叶尊者所说，血王星不太可能有修罗王，何况就算有修罗王，也不见得能够胜过他，毕竟同一个阶别差距也非常大，就好像普通武尊和天尊之间的差距。 
　　撕开反空间通道，每一个瞬间张晓宇都能够凭空跳跃万多里，不到半个时辰，张晓宇便出现在了一颗血色星球大气层外。 
　　“呵呵，看来我还是比较胆小怕死，在反空间里穿越都不敢超过两万里，不过还是小心点好，反空间自己还不熟悉。”张晓宇暗自苦笑一下，便是打量起血王星的环境。 
　　有着神魔眼，张晓宇的目光轻易透过大气层，看到血王星的表面。 
　　血王星土壤和元星不大一样，呈淡淡的暗红色，如同被鲜血浸过一样，整体看上去十分荒凉压抑，而且没有湖泊和树木，根本不适合人类居住，也只有凶悍异常的修罗能够在上面正常的生活着。 
　　“这么多修罗，可能是碰巧来到修罗重地了吧？”望着下面一队队的修罗从一座山脉里进进出出，张晓宇嘀咕道。 
　　瞻前顾后不是张晓宇的性格，深吸一口气的同时，一层黄色的护体真力从体表升起，而后身形一闪，强行闯进大气层。 
　　“好强大的禁制，那位布置禁制的修罗王实力起码达到了巅峰，估计就差一步便可以成为修罗神，否则禁制不可能这般强大，毕竟我可是战帝了。”张晓宇脸色苍白，怒吼一声的同时，整个人如同穿过了一层血色气泡，进入到大气层内。 
　　悬浮在血色云层之上，张晓宇闭起双目，良久才缓缓舒出一口气，低声道：“还好，只是削弱了两层实力，修罗王总归还是修罗王，布置的禁制不可能有元星那样的强大。” 
　　身形逐渐淡化，张晓宇原本清晰的身体竟然化为了一条几不可见的虚影，哪怕是武尊高手不仔细观察都无法辨别，这是二十年多前张晓宇领悟出来的小诀窍，把身体隐藏在正空间和反空间的夹层中，可以起到掩人耳目的作用，就好比赤血妖把身体化为若有若无的血影一样。 
　　血色的土地上，一队修罗正在山脉外部巡逻，看得出来，这山脉必然是重地之一，小队修罗的实力全部都在百夫长以上，为首的两个则是修罗千夫长，*骑着两头漆黑恐怖的怪兽。 
　　“竟然骑着魔兽，而且嗜血狂暴的魔兽如此温顺，这修罗族和魔兽之间的关系定然不简单。”隐藏在一旁的乱石堆里，张晓宇把山脉外部的情况尽收眼底。 
　　“萨库，整天呆在这血王星上都呆腻了，要是能和人类开战就好了，吞噬了足够的血肉和精元，我们提升实力也快了许多。”左边骑着豹类魔兽的修罗千夫长牢骚道。 
　　右边的修罗千夫长骑着狗类魔兽，他撇撇嘴道：“和人类开战谁不想，可惜那禁制太过厉害，而且特意针对我们修罗族和魔兽，强行闯进去只有找死的份，我可不想去送死。” 
　　“这人类也忒无耻了，弄那么强的禁制，可惜我们这边没有修罗神大人出现，否则破开那禁制，让我们进去大杀特杀。” 
　　“现在别说修罗神大人了，修罗王大人也很少有，我记得血王星上的修罗王走了几十万年了吧！整个银梭星系里，目前只剩下暗星上还有着四位修罗王，是保护修罗的存在。” 
　　拍了拍豹类魔兽的头部，左边修罗疑惑道：“为什么那些八阶魔人没人过去？就算守护魔渊也用不了这么多吧！” 
　　“这个，魔人和魔兽不一样，我们修罗族也无法顺利掌控住，他们只听魔神的号召，而且你没发觉吗？每过一万年都会有着一批八阶魔人前往暗始星，估计这一批也很快要被召走了。”右边修罗见多识广，娓娓而谈。 
　　“我真搞不明白，为什么我们修罗达到修罗王境界，人类达到武帝或者战帝境界后，都无法在这里提升修为，非要去什么元始星暗始星的。” 
　　“你不明白的事情多呢！说句不好听的话，像我们血王星这样的存在有很多，都是给暗始星提供新生力量的，其它作用已经没有了，所以还是好好修炼，说不定有朝一日便可以成为修罗王，前往暗始星。” 
　　“也只能这样了，幸好我们修罗生命漫长，远超人类。” 
　　听到两位修罗千夫长的谈话，张晓宇得到几个有用的信息，不仅是武帝战帝，修罗达到修罗王境界也会前往所谓的暗始星继续修炼，而魔兽原来是被修罗掌控的，至于魔人和魔兽又有所不同，有着他们自己的魔神，并不十分卖修罗的帐。 
　　如此一比较，张晓宇很快发现问题，修罗和魔兽的关系就如同人类和荒兽的关系一样，都是掌控与被掌控，而魔人则是一个意外的因素，和修罗族存在平等关系。 
　　思考了一会儿，张晓宇悄悄地潜入了山脉之中。 
　　山脉中的景象大出张晓宇意外，虽不说有多么豪华精致，但十分雄伟宽阔，好比人类的宫殿一样，应该就是修罗强者居住的地方。 
　　无声无息中，张晓宇轻而易举的来到了山脉最深处，一个广阔的大厅外围，看着那一排排的大修罗，张晓宇没有直接过去，而是整个人进入反空间，再次出现时已经到了大厅里的某一处。 
　　大厅里，十位修罗将分列两旁，坐在首座的是一个庞大的修罗，和修罗将不同的是，他身上不仅包裹着黑红色的甲胄，头上也有着皮肤形成的黑红头盔，只有一双血目露在外面，雄浑可怕的气息笼罩住整个大厅。 
　　“这绝对是修罗王，想不到运气这么好，若是能够击杀他，我的斩魔剑就能够开启第二层封印了。”大厅阴暗的角落处，张晓宇的身形完全没入了其中，心中暗暗兴奋。 
　　“魁烈大人，您怎么有空来血王星。”左首的修罗将谦卑道。 
　　坐在首座的修罗王魁烈高声道：“来看看这里怎么样了，血王星靠着元星，说不定元星上那四位武帝会袭击这里。” 
　　“嘿嘿，魁烈大人多心了，那些人类胆小如鼠，给他们一个胆子也不敢过来，一个个龟缩在里面。” 
　　“小心一点比较好，那些武帝潜修几十万年，也许因为太过寂寞，跑过来拿你们撒气。”魁烈喝着血一样的液体，声音浑厚道。 
　　“还是魁烈大人对我们好，其他三位大人好久都未来过了。”下面的修罗将一个个议论开来。 
　　魁烈嘿嘿笑道：“他们三个前段时间为了一件低阶神器大开杀戒，相互厮杀数个月，如果不是我拦住，怕是要不死不休了。” 
　　“低阶神器，这可是好东西，人类也就这方面比我们强点！” 
　　仰头喝下一大口红色液体，魁烈忽而眉头一皱，猛地站起身喝道：“什么人！找死。” 
　　“被发现了！不愧是修罗王。”张晓宇从角落处显出身形。     
第四集 少年武王 第三百五十五章 大战修罗王 
　　大厅里突兀的出现一个人类，让众位修罗将面面相觑，旋即怒火上涨，狰狞道：“既然敢来我们血王星，就留下吧！很久未尝过人类强者的血肉了，桀桀！” 
　　魁烈不似修罗将那般嚣张，他眉头一皱，双目血光大盛道：“你是战帝，难怪能够破开血王星的禁制，现在实力还剩下七成了吧！” 
　　“这次过来也没别的，就是想向你们借点东西。”不知道对方为什么说他还剩下七成实力，其实他剩下八成，这应该就是神魔九变功法和普通的锻体功法差距。 
　　左首的修罗将冷哼道：“向我们修罗族借东西，看样子你是活得不耐烦了，不过人类战帝的血肉起码能让我再进一步，说不定进阶修罗王也说不定。”他的实力已经达到修罗将顶峰，凭着修罗的肉体天赋，正面战斗不逊色人类刚进阶的战帝，何况这里还有修罗王大人在。 
　　从元戒里取出斩魔剑，张晓宇微笑道：“向你们借点血而已。”说完整个人化为一条光痕。 
　　左边五位修罗将只觉胸口一凉，那坚硬无比的修罗甲胄齐齐裂开，血水飞溅中整个人爆裂开来。 
　　“找死！”魁烈巨大的身体消失在原地，再次出现时和张晓宇仅相距不到十米，砂锅大小的拳头破开虚空，径直砸向他的头颅。 
　　没有选择闪避，张晓宇想试试修罗王的实力有多强劲，带着屠魔手套的左手一拳迎了过去。 
　　啪嚓…… 
　　两人拳头黏在一起，而以拳头为中心，粗有手臂的漆黑裂痕四处蔓延，眨眼间便是触碰到大厅顶部的山脉。 
　　“不好，全部出去，山脉要崩塌了。”剩下的五位修罗将脸色铁青，大吼道。 
　　山脉中众多修罗闻言逃的逃，散的散，一片狼狈，这时张晓宇和魁烈拳头陡然分开，俱皆向着后方暴退。 
　　轰隆隆，整座山脉在匪夷所思中崩溃瓦解，直至湮灭。 
　　在退得过程中，张晓宇右手上的斩魔剑划过一道道美妙弧线，收割着山脉中修罗将的鲜血，根本无一合之敌。 
　　“太可恶了，今日我必要生吞你血肉。”魁烈大怒，右手宛如斩刀一般劈了出去。 
　　张晓宇头皮一麻，斩魔剑横挡在胸前。 
　　锵！锵…… 
　　从虚空中出现一道血红色刀罡，死死地撞击在斩魔剑上。 
　　哼，斩魔剑上黄色罡气迸发，击碎血红色刀罡，同时左手凝聚出一颗拳头大小的黄色光球，冷声道：“也接我一招吧！去。” 
　　黄色光球没入虚空中，旋即陡然出现在魁烈胸前，凶猛爆发开来。 
　　空间扭曲破碎，一团炽烈的巨大火球升腾而起，魁烈身在其中却不敢撕裂反空间，一旦让正空间中的爆炸能量进入反空间，有可能会引起反粒子能量风暴，而以反粒子能量风暴的破坏力绝对能够轻易撕碎他。 
　　火球燃烧殆尽，魁烈一步步的从中走出，身上的甲胄一片漆黑，隐隐有淡淡的焦味从其身上传了出来。 
　　“你以为凭借这点手段便可以重伤我，达到修罗王后肉体的防御绝对不是你能够想象的。”魁烈身上血红光芒绽放，修罗甲胄重新恢复到原先的颜色。 
　　张晓宇单手提着斩魔剑，讥讽道：“我人类战者的锻体功法虽然是从你们修罗族身上得到的启发和改良，但是真正论奥妙，一百个修罗也比不过战者，你们只不过凭的是肉体天赋而已，而我们靠的是技巧和奥义。” 
　　“肉体天赋压过一切，绝望吧！”魁烈一向以身为修罗族自豪，根本不屑人类战者的技巧和奥义，顿时身形一闪，没入到虚空之中。 
　　张晓宇眼中异芒闪烁，同样没入了虚空中。 
　　虚无的世界中，魁烈停滞在那里，嘴角抽*动道：“你不要命了吗？竟然敢在反空间里拦截我，你知不知道能量的余波会引起反粒子风暴，疯子。” 
　　“有着足够的能量推进，反空间里速度可以完全超于光速，我想看看超越光速的战斗如何。”先前的试探中，张晓宇清晰感受神魔真力的质量绝对超过了对方的修罗之力，所以才敢在反空间中与对方战斗。 
　　“我才不和你一样疯狂。”魁烈虽然是修罗，但不代表不怕死，这一点只要是智慧生物都一样，旋即身形顿时虚无起来。 
　　身形化为极致的光芒，张晓宇从那虚无的身体旁边一擦而过。 
　　噗嗤，回到正空间的魁烈手捂着胸口，那里出现一道深达一尺的剑痕，几乎要斩断它的身体。 
　　魁烈身后的虚空中，张晓宇道：“在反空间里，我可以轻易破开你的防御，因为我比你快。” 
　　“可恶，我就在正空间里，你能拿我怎样。”魁烈胸口的剑痕很快消失，修罗甲胄也迅速的恢复完整。 
　　“呵呵，其实我的目的已经达到，所以你可以死了。”斩魔剑成功的吸收了修罗王的鲜血，只需要再吸收足够的修罗将鲜血便可以解封第二层封印，所以现在不需要用斩魔剑进攻了。 
　　“无声波动斩！” 
　　身体没入虚空中，旋即出现在魁烈身旁，张晓宇化掌为刀，重重的砍在对方的脖子上。 
　　嗡！ 
　　可怕的无形波动顷刻间扭曲了魁烈身上的修罗甲胄，而其甲胄内的一切经过无数次极致震荡，化为了一滩烂泥，死的不能再死。 
　　抓住扭曲的修罗甲胄和手套甲胄上的元戒，张晓宇淡淡道：“还真是够硬，连我的无声波动斩也无法破坏，真不知道从肉体上是怎么长出来的。” 
　　目光转向下方，这片区域的修罗将基本上都已经被杀死，还差三十四个修罗将鲜血方才可以解封斩魔剑第二层封印。 
　　“就去那里吧！”张晓宇的瞳孔暴射出黄色光束，盯在数千里外的另一座狭长山脉上。 
　　还未靠近狭长山脉，张晓宇已然听到叮叮当当的开采声音和粗暴的厉喝声，交织在一起形成了独特的氛围。 
　　“小心点，这些极品血石坏掉一个，你全家都赔不起。” 
　　“那些上品元石堆在这里，你们把它整齐的放置箱子中，记住，不要混杂在一起。” 
　　听着这连绵不绝的吆喝声，张晓宇对那血石起了一些兴趣，身形顿时没入了虚空中。 
　　宽阔的矿洞里，张晓宇制住一位修罗百夫长，双目中泛着诡异魅惑的光芒，轻声问道：“这些血石有什么用？” 
　　“它可以帮助我们修炼修罗之力。”修罗百夫长昏昏沉沉，如同睡着了一般，下意识的说道。 
　　“这些血石一般运送到哪里去，是不是几千里外的主山脉。” 
　　“是的。” 
　　“极品血石的开采量如何！这里有多少块。” 
　　“只有超大型血石矿脉和地下血石矿脉才有一定的极品血石，我们这里开采了三十几块。” 
　　“那好，你睡觉吧！”张晓宇放下对方，同时眼中的魅惑光芒消失，摄魂*已经练到炉火纯青的他可以轻易问出想要的答案，不需要摄取魂力记忆。     
第四集 少年武王 第三百五十六章 来自守护武帝的战贴 
　　喂，喂，你在干什么，那是血石，不好！是人类！大家给我上。”矿洞里，成百上千的修罗持着铁镐冲向张晓宇。 
　　“真是麻烦！”右手化掌为刀，张晓宇对外横斩一圈。 
　　黄色的光刃扩散开来，所到之处，山石裂为两半，包括那些修罗。 
　　打开箱子，从里面取出一块泛着淡淡血色光芒的石头，张晓宇打量了几分，略带疑惑道：“也没什么特殊的。” 
　　话音刚落，神魔真力像是嗅到了肉味的猛兽，从体内迸发出来，席卷向张晓宇手中的血石。 
　　啪嚓，血石中的神秘力量被神魔真力吞噬，颜色立刻暗淡下来，破碎成四瓣，宛如一朵血色四叶花。 
　　“战者也能吸收，这不就相当于修罗精血。”张晓宇眼睛一亮，隐约察觉到真力和肉体强度都增长了一丝，虽然很不起眼。 
　　毫不犹豫的把堆积如山的箱子全部放进元戒中，张晓宇身形没入虚空中，再次出现又回到了先前战斗的地方。 
　　神魔眼透视过杂乱的山石，张晓宇仔细扫描着方圆近百里的区域，很快，便在一处隐秘的地下室里发现了自己要找的东西。 
　　密室中，张晓宇心满意足的嘀咕道：“极品血石有十一箱，上品血石超过了九百箱，中品血石和下品血石无法估计，每箱分别有一万块，赚大了，血王星果然没白来。”血王星虽然比起元星小的可怜，但是当整个血王星的血石集中在一起也是非常多的，就好比元星上的元石若是集中在一起，绝对能够让人瞠目结舌。 
　　幸好张晓宇手指上的元戒是极品元戒，且元戒里面还有许多元戒，否则要把这数以万计的箱子全部装进元戒还真是有点问题，起码会十分拥挤。 
　　一天后，斩魔剑终于吸收了足够的修罗鲜血，成功解除了第二层封印，但是解封后的斩魔剑竟然不是中阶神器，而是――高阶神器。 
　　“难道高阶神器以上还有顶阶神器？”张晓宇嘴角抽*动，不可思议道。 
　　现在的斩魔剑和先前大不一样，不但剑身上的纹路更加清晰，当神魔真力灌注其中后，纹路之间会有着黄色的光华流动，显得十分豪华霸气，一看便知道不是凡品。 
　　仔细打量着手中斩魔剑，张晓宇啧啧有声，旋即整个人忽然冲到万米高空，双手握着斩魔剑狠狠斩了下去。 
　　“无声波动斩！” 
　　剧烈的无形波动扩散到血色大地上，方圆上千里之内的大地，山脉陡然一阵波动，而后全部化为靡粉，沉下去数千米之深。 
　　“果然够劲，这斩魔剑就当杀手锏用吧！平时用屠魔手套差不多了。”张晓宇笑眯眯的收起斩魔剑，身形一闪，人便来到了星空中。 
　　没有立刻回到元星，张晓宇盘坐在一块陨石上，利用血石和修罗精血开始恢复受损的实力。 
　　“看，那不是人类吗？什么时候人类敢跑出元星了。” 
　　“吼吼，我们过去吞噬他的血肉。” 
　　数百里外，十数头浑身漆黑的七阶魔兽向着张晓宇射来，最大的一头魔兽比张晓宇身下的陨石还要大了数十倍。 
　　就在这些魔兽靠近张晓宇十里外时，张晓宇依旧闭着眼睛，不过右手却是对着它们虚砍了一下。 
　　“真是麻烦，好好修炼都有人打扰。” 
　　噗嗤，噗嗤…… 
　　庞大如山的魔兽化为靡粉，消散在真空中。 
　　真空中无岁月，不知过去多长时间，张晓宇缓缓睁开眼睛，旋即身体没入到真空中。 
　　图云山，玄阴门。 
　　“晓宇，你回来了，大事不好了，有人向你挑战。”洛诗诗把四份战贴放到张晓宇手上。 
　　张晓宇微笑道：“是守护武帝？” 
　　“恩，四份战贴先后传到了玄阴门，最早的是南极仙岛的守护武帝吴桥，要在一个月后与你战斗，希望你做好准备。” 
　　“放心，没去血王星前我还没有必胜的把握，不过现在不一样了，我有足够的把握战胜他们。” 
　　见张晓宇这么有自信，洛诗诗心知十有八九没什么问题，毕竟张晓宇从不打没把握的战。 
　　“南极仙岛这么有趣的地方，倒是可以满足很多人的心愿，诗诗，我出去一下。”张晓宇忽然想起了不少和他有交情的人。 
　　东域浮云山脉。 
　　“晓宇，你真不够意思，这都几十年了，也不知道过来看我们一下。”武大武二埋怨的嚷嚷着。 
　　张晓宇笑道：“我这不是来了吗？而且是满足你们心愿的。” 
　　“什么心愿。” 
　　“云铃儿，你有什么最大的心愿。”张晓宇对着已经为人母的云铃儿道。 
　　云铃儿眼睛看着张晓宇，把内心中的悸动隐藏到深处，笑颜道：“恩，我和你们说过，想去南极仙岛。” 
　　“妈妈，我也要去。”云铃儿旁边的小女孩眼睛里冒着星星。 
　　“南极仙岛的守护武帝在一个月后与我决胜负，错过这个村可没这个店了。”张晓宇手指点在小女孩可爱的脸蛋上。 
　　武大武二回过神来，不可思议道：“真的，晓宇！” 
　　“当然是真的。” 
　　“太好了，真的能去南极仙岛，不知道那里是什么样子。” 
　　不远处走过来一个三十岁左右的英俊青年，有些吃醋的看了一眼张晓宇，轻声对云铃儿道：“铃儿，他是谁。” 
　　云铃儿笑道：“他就是我和你说过的张晓宇，现在人家可是战帝了，一个月后要到南极仙岛去，晓宇，我想带宝宝一起去，可以吗？” 
　　张晓宇点点头，道：“当然可以，这个是你夫君吧！如果他不介意的话，也可以一起去。” 
　　“多谢了。”英俊青年知道眼前这个二十多岁的青年竟然是张晓宇，顿时仰慕起来，现在整个元星上谁还不知道张晓宇的大名，几十万年来第一位战帝，天才之名即使拿到远古时代也是顶级的。 
　　“鹤儿，那人便是张晓宇吗？”浮云峰上，云中鹤旁边坐着四位深不可测的老者，最强大的一位明显已是天尊高手。 
　　云中鹤笑道：“祖爷爷，那人便是张晓宇，曾和我以及铃儿他们都有过一段交情，有他带着，安全得很。” 
　　老者笑道：“这个我自然知道，元星几十万年来第一位战帝，在他旁边有危险才怪了。” 
　　“各位，请进吧！”张晓宇取出瑶光青梭船，打开门对众人道。 
　　…… 
　　同一时间，张晓宇还邀请了北域翼人族的鹜凤，战山以及昊羽嫣，至于巨人族几人那就算了，以他们的体形，瑶光青梭船根本装不下去。 
　　南域还有夜长风，萧灵，李煜，李德等人。     
第四集 少年武王 第三百五十七章 神圣统摄令 
　　等瑶光青梭船带上了该带的人，张晓宇控制着它直接撕开反空间通道，出现在玄阴门上空。 
　　晚宴上，张晓宇举着酒杯道：“各位，这杯酒我敬你们，能够相识一场也是不容易。”这次请大家过来，去南极仙岛观光是其次，最主要的是能够让朋友的相聚一堂，算作是临别聚会，可能一辈子都见不到了。 
　　留着胡须的李德端起酒杯感慨道：“时间过得真快，一晃都过去近七十年了，最荣幸的事情自然是认识你张晓宇，我也敬你。” 
　　众人一个个发过言，喝过酒，最后还剩下夜长风和萧灵。 
　　夜长风一口饮下酒水，豪气道：“虽然距离分别还有几十年时间，不过我还是想说一句，在元始星等我，我会过来的。”如今夜长风已经是三级武尊，是当初同辈中最接近张晓宇的存在。 
　　张晓宇爽朗笑道：“我相信你，说可千万不要让我失望。” 
　　因为喝了不少酒的关系，萧灵脸色绯红，朱唇微启道：“去了元始星可千万不要忘记我们。” 
　　“呵呵，我还等着你们追上来呢！怎么会忘记。” 
　　一个月后，瑶光青梭船开始启动，向着南极尽头穿梭过去，不到一眨眼功夫便来到了朦胧的云海前面。 
　　“这里怎么全部是云雾，什么也看不到。”透过窗户，众人疑问道。 
　　张晓宇解释道：“这应该是武帝所布置的禁制，实力在武帝以下的人绝难以进去，我们等一会儿。”直接开着瑶光青梭船闯进去多少有点不礼貌和狂妄，张晓宇宁愿等一下。 
　　不到一刻钟时间，整片云海涌动起来，旋即朝着两旁分开，形成一条笔直大道。 
　　张晓宇微微一笑，开着瑶光青梭船以普通速度飞了进去。 
　　行了大约五六千里，眼前的世界陡然一阔，船里顿时传来一片惊叹声。 
　　“这里就是南极仙岛？” 
　　“果然到处都是悬浮的岛屿，太美了。” 
　　“妈妈，我们能不能住在这里的岛上？” 
　　没有过多的惊叹，张晓宇心知因为地理的特殊，南极的磁场比其它地方要大得多，如果猜得不错的话，这里每座悬浮岛中都有着金属矿脉存在。 
　　青梭船穿梭在众多岛屿之间，很快来到了群岛中心的主岛上，张晓宇选了一块平坦的地方，把船停了下来。 
　　走下船，众人再次惊叹，因为有着船户玻璃阻挡，众人先前没有发现这里的空间有什么不一样，现在发现，南极仙岛区域的空间都是泛着淡淡的五光十色，如梦如幻，真有如仙境一般，令人痴醉迷离。 
　　把青梭船收起来，张晓宇对众人道：“你们在这里随意游玩，我想应该没人来为难你们的。”众人是来观光赏玩的，而他是来战斗的，意义不一样。 
　　洛诗诗提醒道：“晓宇，小心点。” 
　　“没事！你们都好好玩，以后可没什么机会了。”张晓宇笑道。 
　　在岛屿中心是一座湖泊，湖泊中心又是一座小型岛屿，凉亭里，一位长须中年面带微笑的站在那里，凝望着破空飞来的流光。 
　　“张小友，欢迎来我南极仙岛。” 
　　张晓宇身形落在凉亭里，开口笑道：“吴前辈这南极仙岛果然是天地奇观，张晓宇真是有幸了。” 
　　“唉！张小友若是喜欢，我这南极仙岛送你也可以，一个地方呆了几十万年都腻了。”吴桥苦笑道。 
　　“呵呵，说的也是，再好的景致也抵挡不住时间的流逝。” 
　　“张小友请坐。”吴桥邀请道。 
　　依言坐在石凳上，张晓宇开口道：“吴前辈，晚辈十分不解，为什么达到武帝或者战帝境界便要去元始星，难道在元星上真的无法再进一步。” 
　　给张晓宇倒了一杯茶，吴桥缓缓道：“你已经是战帝，也该知道这些了，达到武帝或者战帝之所以无法进步，是因为神圣统摄令的原因。” 
　　“神圣统摄令？”张晓宇一脸茫然。 
　　“当武圣和战神修炼到极致境界，就可以产生人道规则，两相合一，便形成神圣统摄令。神圣统摄令可以让天地宇宙产生新的规则，这种规则直接作用在了元始星以外的宇宙之间，所以我们只有前往拥有神圣统摄令的元始星方才能够继续进步，否则一辈子只有原地踏步，无法再进一步。”吴桥抿了一口凉茶，娓娓道来。 
　　“产生新的规则？”张晓宇有些瞠目结舌。 
　　吴桥苦笑道：“没错，这就是极致的力量，可以左右宇宙万物，由不得你反抗。” 
　　张晓宇不知道此时自己是什么心情，悸动莫名。 
　　缓缓喝了一口茶水，等心情恢复平静，张晓宇又道：“那这些战神武圣为何如此做。” 
　　“你知道修罗族吧！在元始星对面便是暗始星，那里是修罗族的最大汇聚地，元始星的存在便是要毁灭暗始星，而暗始星也想方设法毁灭元始星，双方都是制造出了统摄令，使得天地宇宙间的强者全部汇聚过去。” 
　　“原来如此，对了，吴前辈，这修罗族和魔渊之间有什么联系。”张晓宇想起了在血王星上，那两位修罗千夫长说的话。 
　　吴桥道：“魔渊其实不属于我们这个宇宙，而是暗始星的众位修罗神撕裂了宇宙，从另外一个宇宙牵扯过来的，其中的生物统称为魔族，为了便是对抗人类和荒族的联手。” 
　　“荒族？魔族！” 
　　“荒族是荒兽和荒人的统称，以后你会见到荒人的，至于他们是不是这个宇宙的原住民我也不太清楚，你只需要知道，目前荒族和人类是联盟，荒族中的最强者是兽神和荒神，与我们人类武圣和战神平齐。魔族则是魔兽和魔人的统称，最强者是兽魔神和魔神” 
　　张晓宇现在总算理清了思路，说到底，贯穿其中的是人类和修罗的战斗，而人类有着荒族帮忙，修罗族则拉来了魔族。 
　　“我在这南极仙岛都呆了几十万年了，终于等到你的出现。”吴桥的气势陡然高昂起来。 
　　张晓宇笑道：“多谢吴前辈给我解惑，不过去元始星我是势在必行，所以只好让您失望了。” 
　　吴桥哈哈笑道：“好大的口气，不过我喜欢你这种直来直往的性格。” 
　　“我想其他三位守护武帝应该等不及了，吴前辈，我们这就开始吧！我也想见识一下武帝的厉害。”     
第四集 少年武王 第三百五十八章 击败吴桥 
　　武帝和战帝的战斗自然不会在南极仙岛，否则破坏了这无数悬浮岛屿也算是暴敛天物。 
　　云海外广阔无垠的大海上，张晓宇和吴桥相距千米虚立在天空中，尚未交战，磅礴的气势已然碰撞在一起，使得平静无波的海面逐渐波涛汹涌，一浪高过一浪。 
　　“张小友，小心了，我可是不会留手的。”吴桥双手上涌起一丝丝的金色光华，高声道。 
　　张晓宇没有取出斩魔剑，回道：“吴前辈，你就尽管出手吧。” 
　　“那好，金之奥义：金云破空针！”吴桥的确没有打算留手，一上来便是研修了数十万年，早已出神入化的金之奥义。 
　　瞬息间，张晓宇头顶上空形成了一片金色云朵，连绵数里之长，旋即一枚枚金色长针从天而降，噗噗的射了下来。 
　　张晓宇刚要撕开反空间通道避开，很快发现这一枚枚金色长针竟然在虚空中拉出细微的漆黑痕迹，至少超过三成的金针消逝在虚空中。 
　　“连空间也射穿了，不愧是武帝所施展的金之奥义！”张晓宇赞叹一声，右手并直如刀，无声波动斩使出。 
　　在波动范围内，速度极快的金针全部失去动力，哗啦啦的落了下来。 
　　吴桥看到这一幕，赞道：“好强的体之奥义，竟然能卸掉金针的动力，不知叫什么名字。” 
　　“无声波动斩，目前还只是雏形状态，不过前辈可不要大意。”张晓宇气定神闲的斩开金针，凭空出现在吴桥前面。 
　　吴桥微微一惊，左手上金光大放，一堵金色大盾挡在身前。 
　　手刀斩在金色大盾上，张晓宇暴喝一声，“无声波动斩・千波！” 
　　锵的一声，那看起来极为厚实的金盾瞬间产生了无数次的震荡，扭曲的不成样子。 
　　“攻击力好诡异。”吴桥立刻丢下金色大盾，蕴含着金元力的右手一挥，虚空中被撕开了一条漆黑通道，整个人没入了进去。 
　　张晓宇站在原地没动，笑眯眯的看着几千米外的吴桥。 
　　摇了摇麻痹的左手，吴桥算是亲身体验到无声波动斩的可怕，道：“看来还是小看了你的体之奥义，连我采集五金精气凝聚而成的五金之盾也无法挡住。” 
　　“前辈到现在还没动用圣器呢？”张晓宇不认为对方就这点本事，要知道拿了圣器和没拿圣器的战斗力相差很多。 
　　吴桥道：“能在百年内进阶战帝，果然不能小看，不知道你那无声波动斩能否破开我的圣器银光罩！”说完，其腰间银光一闪，一圈鸡蛋般的银色光罩顿时笼罩住他。 
　　张晓宇也想想试试如今的无声波动斩达到什么地步，身形化为光痕，人至途中便是一记手刀挥出。 
　　砰砰砰！ 
　　吴桥身上的银色光罩闪烁荡漾，并且产生了细微的扭曲，碰的一下被击飞了出去。 
　　稳住身体，吴桥脸色沉静，双手迅速结印，那先前凝集而成的金色云朵再次喷出了金针，斜斜的射向张晓宇。 
　　一时间漫天的金雨全部紧随着张晓宇笼罩过来，仿佛了长了眼睛一样，噗嗤噗嗤的破空声异常心惊动魄。 
　　张晓宇眉头微微一皱，这金针还能改变射击方向，相当于移动炮塔了，的确不能小觑，不得已之下，张晓宇只好在飞行途中挥动手刀斩开金针袭击。 
　　波涛汹涌的海水被金针射击的千疮百孔，海水下数千米的海兽也都遭了秧，那金针的速度和洞穿力实在太强了，几千米的海水只让它的速度缩减了一半，却依旧可以杀伤任何七阶海兽。 
　　噗，一根金针角度刁钻的射在了张晓宇左脸颊上，立刻从脑后穿过，强劲的空间吸扯力使得张晓宇下半边脸彻底被湮灭。 
　　“这样打下去实在无法根本无济于事，也不能怪我了。”虽然张晓宇有中阶圣器屠魔手套在手，但是其威力仅是挖掘了百分之一都不到，而吴桥的圣器银光罩经过几十万年的炼化蕴养，所发挥出的效果绝对超过了屠魔手套，想要靠屠魔手套打败对方完全不可能。 
　　真力催动到极限，张晓宇瞬间拉近了和吴桥之间的距离，右手狠狠地斩了过去。 
　　“无声波动斩・一千五百波！” 
　　肉眼可见的空间波纹瞬间波及出去，撞在了吴桥身上。 
　　咦，脸色骤然大变，吴桥发现银光罩并不能够完全吸收对方的攻击，还有着一两成的波动作用在了他的身体上。 
　　脸色苍白一片，吴桥口吐鲜血，体内五脏六腑俱都受了震伤。 
　　“张小友，你赢了，想不到圣器也有防不住的时候。”吴桥苦涩的笑了笑，停止了金针袭击。 
　　身体停滞在虚空中，张晓宇摸了摸已经恢复的左半脸，同样苦笑道：“如果不是我的体之奥义可以一定程度的无视防御，今天输的人就是我了，侥幸，侥幸。” 
　　“双方全力战斗，哪有侥幸，输了就是输了，你这体之奥义是我所见到的最可怕攻击，其他三人想要赢你估计也不太可能，恭喜了。”吴桥脸色微微黯然，旋即很快恢复了过来。 
　　张晓宇看出对方心情不好，也难怪，本以为有希望离开元星，前往更加广阔漏*点的元始星，却不料张晓宇的强劲出乎意料，无情的粉碎了他的希望，换做是他也会心情不好的。 
　　“吴前辈，你今年多少岁了。”张晓宇突然问道。 
　　吴桥有些疑惑，道：“我的年龄在四大守护武帝中最小，不过也有了三十多万岁。” 
　　张晓宇道：“武帝能活百万年，也就是说吴前辈还有着六十多万年的时间可以等待，而目前元星修为达到天尊的人数可是不少，我认识的人中便有着四五人有希望在千年内突破，在之前我还和他们交过手。” 
　　“呵呵，你也不用安慰我，不过你说的这些我也了解一些，那最强四大天尊的确是难得一见的天才。”吴桥心情稍稍好了一些，显然看出陈冰天狼等人的潜力不容小觑，突破武帝指日可待。 
　　张晓宇又道：“说实在话，吴前辈的论防御已经达到匪夷所思的地步，论攻击也防不胜防，如果不是我，恐怕其他人都破不了你的防御，所以你下一次的对手是其他三位武帝，而不是我们这一辈的年轻人了。” 
　　吴桥被张晓宇几句话一说，心中觉得十分有理，张晓宇的攻击诡异万分，天生克制银光罩能力，想不输都难，换做其他刚进阶的武帝，哪里有这么麻烦，能不能挡住金针袭击还是问题。 
　　“被你一说，我倒是希望那些天才们能快快成长起来，总不能总让我们这四位老家伙守护元星，也该换换他们了，哈哈。”吴桥心情大好，千年的时间对他来说太短了，说不定闭一次关就到了。     
第四集 少年武王 第三百五十九章 无形剑气 
　　离开南极仙岛，张晓宇下一个目标是北极冰川，而它的主人正是四位守护武帝中的孙绰。 
　　白茫茫的冰川之上，气温陡然降到可怕的程度，众人中武家兄弟以及云铃儿等人修为稍低，立刻感受到刺骨的寒冷，连护体元力也无法隔绝。 
　　“这里也没什么好看的，铃儿还是回船上吧！不要把宝宝冻坏。”云铃儿的夫君皱着眉头道。 
　　洛诗诗点头道：“大家都上去吧！我们在船上观看冰川也一样。”瑶光青梭船除了张晓宇，洛诗诗也可以控制，毕竟怎么说她也是张晓宇的第一个女人，意义不一样。 
　　瑶光青梭船的大厅足有五米长，两侧的窗户在魂力控制下，可以轻易看清楚远近高低的景物，清晰异常。 
　　夜长风把窗户上一小片区域对准天空某一处，然后逐渐放大，很快呈现出两个激烈战斗的身影，可怕的气劲波动连远在数百里外的众人也感觉到了，伴随的还有那龟裂的冰川。 
　　“无声波动斩・一千两百波。”张晓宇单手对着孙绰遥遥虚砍过去。 
　　砰，冰盾碎，冰甲裂！ 
　　孙绰苦笑道：“你赢了，张小友。” 
　　“孙前辈的攻击的确强悍，连我的真力也被冰封了一片。”张晓宇抖落护体真力上的冰霜，爽朗笑道。 
　　“我看以你的实力，剩下的两场也不成问题，真是让我们这些几十万岁的前辈汗颜。”孙绰和吴桥一样，对张晓宇的攻击十分赞佩，不但具有强大的破坏力，同样还具有卸去力道的特殊效果。 
　　其实论攻击力，孙绰的冰之奥义比之吴桥的金之奥义更加难返，一旦被冰封住，只能任其宰割了，但是比起防御，有着防御圣器的吴桥就要更胜许多，否则张晓宇也不会只施展出一千两百波的无声波动斩。 
　　打败孙绰后，张晓宇有惊无险的击败东极海眼的守护武帝真水武帝，向着最后一个目标――斩风剑帝所在的西极天柱峰行去。 
　　西极天柱峰不是一座，而是无数座，每一座都有如天柱一般，几乎贯穿天地，深深插进云层中。 
　　“风之奥义：无形剑气！” 
　　天柱峰之间的虚空中，斩风剑帝手持着淡青色的长剑，只是随意一挥，张晓宇周围的风顿时不一样起来。 
　　噗嗤，一道剑痕划过张晓宇的胸口，鲜血四溅。 
　　无形无迹，这是什么奥义，张晓宇闭起双目，聆听着风的呼吸，而后右手化刀，不停的虚砍出去。 
　　空间在扭曲炸裂，张晓宇和斩风剑帝陷入到一种诡异的局面中，都在对着虚无的空间攻击，让人摸不着头脑。 
　　“好厉害，原来是把风之奥义融入到了剑招中，每一剑挥出都有如风一样无形无迹，杀人于无形。”张晓宇心中惊骇，对这斩风剑帝的实力有了新的认识，战斗力绝对要高于其他三人，看来这几十万年虽然没有让他的修为提升，但是奥义却达到了一个崭新的境界。 
　　船内，除了天赋最高的夜长风和李秀若有所思，其他人都有些看不懂，哪怕是鹜凤和战山也不是很清楚，只是两人心知，张晓宇和斩风剑帝必定在进行极为惊险的战斗，而这种战斗是他们从来没有见过的。 
　　“风，无形无迹，剑也无形无迹，这就是斩风剑帝的奥义吗？好厉害，原来属性奥义是可以和武器结合的，两者相加，威力更上一层楼，这应该是我未来的目标吧！”这一刻，同样是风属性的李秀确定了未来的道路，内心更加坚定起来，并且对风的领悟达到了一个新的层次，距离风之道只差一层薄膜，几乎一捅就破。 
　　噗嗤，噗嗤！ 
　　剑痕在张晓宇身上不停的出现，其中一些细微的剑气甚至洞穿了虚空，也洞穿了张晓宇的身体。 
　　一掌挥了空，张晓宇眉头紧紧皱起，竟然连万物的呼吸都无法掌握对方剑气变化，斩风剑帝的风之奥义明显达到了随心所欲的大成境界，火候已经到顶了，比之那炉火纯青的境界还要高出一筹。 
　　当然，斩风剑帝也不好受，在张晓宇的无声波动斩下，他的防御看起来那么脆弱，五脏六腑都遭受了不轻的内伤，如果不是风之奥义让他的身体如同不受力的风，现在不是内伤这么简单。 
　　“斩风前辈，你的风之奥义我很佩服，不过现在该结束了。”张晓宇全身肌肉忽的一阵颤动，无形无迹的剑气立刻崩溃涣散，重新变成了风。 
　　“无声波动斩・一千七百波！” 
　　嗡。 
　　空间急剧扭曲，细微的漆黑痕迹若隐若现，试图撕扯着斩风剑帝的身体。 
　　口吐数口鲜血，斩风剑帝厉喝一声，从波纹中脱身而出，旋即开口道：“张小友，不需要比了。” 
　　停住攻击，张晓宇道：“承让了！” 
　　“可惜我的修为不够，否则今日你是不可能赢得。”斩风剑帝虽然输了，不过对自己的奥义十分自信。 
　　张晓宇道：“前辈的奥义是很强，不过天下没有最强的奥义，这无形剑气的攻击力还是要小一些。”无形剑气的威力再大一点，张晓宇也没有把握赢了，输的几率很大。 
　　斩风剑帝闻言点点头，“你说的不错，不过这是可以弥补的，再给我十万年时间，我就可以把另外一种风之奥义和无形剑气融合在一起，这样的话，攻击不但够强，且无形无迹，天下无人能挡。” 
　　“斩风前辈，你领悟了两种风之奥义。”张晓宇惊讶道。 
　　“没错，毕竟几十万年里修为无法增加，唯一能做的也只有完善奥义和领悟奥义，在十数万年前我就领悟了第二种风之奥义：次元斩，这种奥义可以用很小的力量切开空间，不同于蛮力撕开空间，和无形剑气有契合的共同性。”斩风剑帝自豪道。 
　　张晓宇也知道用巧力撕开空间和蛮力撕开空间是完全不一样的，前者可以融合到攻击手段中，比如自己领悟万物的呼吸也相当于一种巧力的运用，轻易融合到了体之奥义波动斩中，形成威力巨大的无声波动斩。 
　　不同于无声波动斩，两种奥义的融合要相对难了无数倍，毕竟每种奥义里面都有着独特的系统，并不是简简单单的一招，也只有达到武帝层次才有着这么多时间，换成武尊，能不能领悟第二种奥义还是问题。 
　　“那个女人是你什么人，竟然有着风灵体，这种体质对于风的感悟要远超常人，在你手上可惜了。”斩风剑帝眼睛望向走出瑶光青梭船的李秀。 
　　张晓宇道：“那是本人的徒弟，李秀。” 
　　“如果你不介意，我可以教导她一段时间，保证她在五十年内可以领悟出自己的奥义。” 
　　张晓宇疑惑道：“她还未曾领悟风之道，如何能领悟风之奥义。” 
　　“应该是刚才看了我的风之奥义，心中有所感悟，这时已经半只脚踏入了风之道，只需要很多一段时间就可以成功领悟风之道。” 
　　和斩风剑帝一战，张晓宇看得出来对方在风属性上的造诣极深，李秀在他手上说不定真的能够领悟出风之奥义，不用自己独自慢慢摸索。 
　　“我问问她，如果她愿意，我也没意见。”张晓宇笑道。     
第四集 少年武王 第三百六十章 血发魔女脱困 
　　师父，我愿意。”李秀没有丝毫犹豫，立刻答应下来，对于她来说这是一个不可多得的机会，怎能错过。 
　　张晓宇点点头，“那好，我有时间会过来看你的，你就在这里安心的修炼。”西极天柱峰虽然距离玄阴门将近两千万里，但是撕开反空间通道的话，只需要十几次眨眼功夫就可以到达，再容易不过。 
　　“斩风前辈，李秀就拜托给你了。”张晓宇道。 
　　斩风剑帝颔首道：“既然成为我徒弟，自然会好好教导她，你放心吧，保证不需要五十年就让你看到一个不一样的她。”这点自信他还是有的，何况李秀的体质非同一般，是极为罕有的风灵体。 
　　“李秀，还不去拜师。”张晓宇侧过头对李秀道。 
　　李秀闻言，爽快的走到斩风剑帝前，弯腰恭敬道：“师父，徒儿李秀在此一拜。” 
　　嘴角微微有些笑意，斩风剑帝淡淡道：“没有那么多的规矩，你只需要认真修炼，细细体悟就行了。” 
　　“是！” 
　　时间眨眼即逝，一晃就是八年过去，距离禁制关闭还剩下四十二年不到的时间。 
　　这八年时间里，张晓宇每天都会配合着智慧修炼法吸收数百块的上品血石，累积下来已经消耗了一百万多块上品血石，庞大的数量让张晓宇也微微咂舌，至于极品血石张晓宇准备等上品血石用完了再说，而中品血石和下品血石张晓宇给了李煜不少，连上品血石也给了他三十万块，足够他用上几千年。 
　　这般修炼下来，张晓宇的神魔真力和肉体突飞猛进，每天都会快速增长着，而魂力在进阶战帝时已经突破到了第二十五层境界，此时则达到第二十七层境界。 
　　当然，在修炼神魔真力和肉体的同时，张晓宇也不忘了继续炼化屠魔手套和斩魔剑，毕竟神器的潜能还远远没有挖掘出来，要知道这可是战神使用的神器，也只有战神境界才可以轻而易举的发挥出神器的全部威力。 
　　无声波动斩的修炼对于张晓宇来说更是重中之重，每天的大部分时间都用在这方面，如今已经能够达到两千波的波动频率，比和斩风剑帝战斗时还要多出三百波。 
　　张晓宇在进步的同时，其他人也没有闲着，尤其是李秀，早在七年前便领悟了风之道，二年前正式踏入了武尊行列，此时正在领悟着属于自己的风之奥义。 
　　夭夜和洛诗诗虽然还未领悟自己的道，但已经真实感受到它的存在，相信用不了多长时间，必然能够成功。 
　　“门主，佛教空陀大师求见。”玄阴门弟子来到张晓宇的院子外通报道。 
　　空陀和尚，他来找我干什么，不过当初佛教镇压白发魔女确实做了一件好事，否则自己都不敢去三级古战场，生怕她来偷袭玄阴门，想到这里，张晓宇吩咐道：“让大师在议事大厅等候一下，好好招待，我马上过来。” 
　　“是！” 
　　整理了一下仪表，张晓宇走出院子。 
　　议事大厅里，空陀和尚的神情有些着急，就在三天前，镇压赤血妖的宝塔终于有所松动，可怕的魔力连伏魔阵也无法压制，一丝丝的泄露出来，恐怕要不了几天时间，赤血妖便要破塔，为祸人间。 
　　张晓宇进阶战帝有十年了，连四大守护武帝都能够打败，对付赤血妖应该不成问题，不管如何，现在也只能靠他了。 
　　“空陀大师能来玄阴门真是我的荣幸。”张晓宇从大厅后面走了进来，微笑道。 
　　空陀站起身有礼道：“张门主，空陀冒然前来，打搅了。” 
　　张晓宇道：“没事！当初佛教镇压白发魔女算是帮了我一个大忙，我还没来得及感谢呢？” 
　　空陀道：“张门主所说的白发魔女应该是赤血妖吧！的确被镇压在宝塔之下，不过现在却要脱困而出，若是让她成功脱身，整个元星怕是要遭殃了。” 
　　“哦！这么快就要脱困了，的确是大事，五十年时间想必已经让她恢复了七八成实力。”张晓宇讶道。 
　　“法华塔中虽然有历代高僧的舍利子，但毕竟不是佛门圣器，而当初我和师兄以及师叔三人在三级古战场也没有得到佛门圣器，能够镇压她三十年已属侥幸。” 
　　张晓宇道：“事不宜迟，空陀大师我们现在就过去吧！” 
　　灵山佛教。 
　　此时空冥空静两人守在一座三层宝塔外围，望着那血红色的魔力从宝塔下方宣泄出来，眉头都是紧紧皱起。 
　　“三天下来，魔力宣泄的速度越来越快，恐怕等不到空陀师弟回来了。”空静担忧道。 
　　空冥道：“看来我还是小看了赤血妖的恢复速度，其实她应该早就可以脱困而出，现在只不过在彻底恢复实力。” 
　　“这该如何是好。”空静也没了主意。 
　　“现在只有拼时间，希望张晓宇能及时赶过来。” 
　　半个时辰过去，法华塔忽然震动了一下，就在空冥和空静呼吸略显急促的同时，整座法华塔自中裂开，分为两半倒在了地上，砰地一声破碎开来。 
　　瞬息间，血红色的魔力仿佛破笼而出的绝世凶兽，从地底席卷而出，遮天蔽日，笼罩住整个灵山，强大的力量使得灵山以及灵山周围数百里内的生灵为之颤抖。 
　　一道曼妙的身影从血红色魔力中走出，高挑的身材有两米多，胸前和下腹只用简单的布料挡住，一头银白色的长发迎风飘舞。 
　　空冥双手合什，“阿弥陀佛，想不到你这么快就破塔而出。” 
　　“哼哼，若是想出来，五年前我就可以做到，只不过那时候实力才恢复了七成，现在我已经恢复巅峰实力，谁还能挡。”白发魔女双目中魔光大盛，周围的血红色魔力全部被吸入到体内。 
　　空静道：“我元星还有四大守护武帝，那个时候你只有一两成实力，没有出手对付你，现在你恢复了巅峰实力，他们也必然会出手的。” 
　　嘴唇微微上翘，血发魔女道：“这个我自然知道，但以我八阶中位魔人的实力，区区几个守护武帝也奈何不了我，你们放心，我对那些普通人没兴趣，有兴趣的只是强者精元而已，这些可都是能够炼成血魔丹，提升我的实力。”血发魔女哈哈笑了起来，胸前顿时波涛汹涌，离得远的几个和尚连忙低下头，暗自念佛。 
　　“我乃是魔渊贵族，有公爵爵位，你们竟然敢镇压我五十年，受死吧！”血发魔女说动手便动手，张嘴吐出一道血红色的光芒，呜呜的射向空冥和空静，誓要击杀两人。 
　　砰！ 
　　血魔力在半空中炸裂开来，却没有伤到空冥和空静一丝一毫，被拦在前方的一艘深青色船只给挡了下来。 
　　血发魔女眉头一皱，这是圣器，能够撕裂空间的载人圣器，难怪两个老和尚无动于衷，原来是请到了帮手，我倒要看看是谁。 
　　“呵呵，再次见面了！”船门打开，一阵清朗的声音传了出来。     
第四集 少年武王 第三百六十一章 赤血妖族长 
　　“是你！”血发魔女听到声音立刻反应过来，当时正是这个人差点把她*到穷途末路，原本按他的打算，先灭了佛教，下一个目标就是他。 
　　和空陀从瑶光青梭船里走出来，张晓宇对空冥和空静道：“两位大师，你们放心吧，她就交给我了。” 
　　血发魔女发现张晓宇比五十年前更加强大，起码强大了十倍以上，恍然道：“原来已经进阶战帝，难怪这么狂妄，不过你才刚刚进阶战帝而已，以为能与我争锋。” 
　　“试试不就知道了！无声波动斩。”张晓宇单手对着血发魔女虚砍一下。 
　　碰的一声！ 
　　血发魔女脸色一白，瞬间被击飞了出去。 
　　“好强！”空陀对于张晓宇的实力还没什么把握，毕竟对方可是凶名昭着的赤血妖一族的人，同等级之内，很少有人能胜他们。 
　　空冥和空静两人相视一眼，略带着喜色。 
　　吐出一口鲜血，血发魔女身形一闪，没入了虚空中，再次出现时到了张晓宇身后，双手霎那间血红一片，插向他的脖子。 
　　“偷袭对我不起作用的，白发女。”张晓宇脑后似乎长了眼睛，右手往后一探，轻易的捉住了白发魔女的手腕，然后给扯到了前面。 
　　“血魔刀！”就在这时，白发魔女的双手瞬间化为了血色魔刀，斩向张晓宇的头颅。 
　　身体能够变化成兵器，张晓宇另一只手同样握住了她的左手魔刀。 
　　血发魔女不惊不慌，右脚和双手一样，变成一把带着锯齿的血色长枪，直刺张晓宇的腹部。 
　　咦，张晓宇这下子不得不松开对方，毕竟能空手接血魔刀是因为有屠魔手套，而身上其他位置就没有保护了，被刺一枪绝对不好受，哪怕他几乎是不灭之身。 
　　后退了数十米，张晓宇笑道：“身体能够变化成兵器，这就是你们魔人的本事，可在三级古战场里那个赤血妖却没有使出，奇怪！” 
　　血发魔女脸色还有些白皙，闻言诧异道：“你碰到过我赤血妖族人，至于这身化兵器是融合了魔器，当初如果不是损耗了八九成实力，连魔器都无法动用，你以为我会被你们打得那么狼狈，现在我可是不坏之身，除非你能够斩断相当于圣器的魔器。” 
　　“难怪刚才承受我八成实力的一击只是吐一口血，原来身体融合了魔器，不过我想你还没有把魔器完全炼化吧！否则刚才也不会吐血了。”张晓宇眯起眼睛道。 
　　血发魔女冷哼一声，“刚才我轻视了你，现在不会了，血魔不坏身！” 
　　从血发魔女肩头，肘部以及膝盖部分延伸出血红色的金属刺，双手则化为了血魔刀，双脚倒是没什么变化，不过却更加危险，枪可比其它兵器长多了，总而言之，现在的血发魔女化身为了人形兵器，妖艳中带着杀戮。 
　　“你这不坏身和我们战者的不坏身不一样，应该是以防御称道！”战者的防御是很高，不过还是会被轻易破开肉体，虽然可以很快恢复，而血发魔女的不坏身完全是把肉体转化成如魔器一般的存在，防御力绝对惊人，比战者要强大十倍不止。 
　　“少说废话，血魔斩！”血发魔女手刀挥出，血色的刀气横贯天地，一下子斩向张晓宇头颅。 
　　身形凭空挪移，张晓宇挥掌拍在刀气一侧，凶猛的波动瞬间震碎了它。 
　　轰隆隆！ 
　　张晓宇只是粉碎了绝大部分的刀气，剩下来的一小截轻易地把灵山一分为二，形成一条可怕的沟壑。 
　　“在这里战斗恐怕会毁掉整个灵山以及方圆数千里的区域！而在反空间里战斗，对方的速度不比自己慢，最好还是到大气层外去战斗！”想到这里，张晓宇双手合什，身形出现在血发魔女下方空间。 
　　“无声波动斩・两千波叠加！” 
　　血发魔女对自己的防御很有信心，不退不让的迎着波动挥出两记血红色的刀气。 
　　噗！噗！ 
　　血红色刀气虽然强劲，但是太过简单了，怎么可能挡得住屠魔手套施展出的无声波动斩，只是眨眼功夫就被碾碎，可怕的波动立刻作用在了血发魔女身上，把她给震到了数万米的高空。 
　　除了有些头晕和胸闷，血发魔女在张晓宇最强力的攻击下竟然一点伤也没有受到。 
　　“还没完呢！给我出去！”张晓宇再次发出无声波动斩轰在了血发魔女身上。 
　　身体穿过大气层，血发魔女气的脸色铁青，“可恶！竟然把我骗出大气层！”出了大气层，她想要进去就会再次损失掉八九成的实力，这是目前的她不能忍受的。 
　　“嘿嘿，在这里战斗才有意境，你想破坏什么都没关系。”张晓宇紧随其后，脚掌踩在一块陨石上。 
　　“去死！” 
　　一道血红刀气斩断陨石。 
　　血发魔女第一次恨得牙痒痒，以往和她作对的人要么已经死了，要么还没碰到，但是如张晓宇这般棘手的还从来没碰到过。 
　　踩在另外一半陨石上，张晓宇道：“没办法，你是魔人，和修罗族一样是我们人类的死敌，今天你必须死，做好准备了吗？” 
　　“你以为凭你也能杀掉我。”血发魔女讥讽道。 
　　“不错，以我现在的杀伤力自然无法破开你的防御，但是有它呢？”张晓宇取出了斩魔剑，豪华霸气的剑身造型一看便知道不是凡物。 
　　血发魔女瞳孔收缩成针状，从那把剑上她感受到了死亡的威胁，这种气息萦绕在脑海中，让她心绪逐渐不宁起来，恐慌感弥漫全身。 
　　“你来到元星本来就是一个错误，现在结束了。”张晓宇双手握住斩魔剑，锁定住血发魔女的气息，然后缓缓举了起来。 
　　“无声波动斩・两千波！” 
　　波动尚未迸发，周围数千里之内的陨石齐齐爆裂粉碎，可怕的威势几乎连天地都为之颤抖。 
　　“艾伊娜！二小姐” 
　　就在波动迸发出去之前，白发魔女身前出现了一道高大的血影，双手化为两把血色大刀，交叉在一起挡在身前。 
　　嗡！ 
　　真空中急剧扭曲震动，一条条如水波般的漆黑痕迹无中生有，疯狂吸扯着周围的一切。 
　　待震动波消失，挡在白发魔女身前的高大血影连吐十数次鲜血，英俊的脸庞白的可怕。 
　　“你竟敢伤我们族长。”又是四道血影出现，挡在英俊中年前面，恶狠狠地盯视着张晓宇。 
　　“父亲大人，你怎么来了！”白发魔女望清楚来人是谁后，急忙跑过去扶住受了重伤的他。 
　　英俊中年忌惮的看了一眼张晓宇，对白发魔女道：“艾伊娜，你怎么独自闯进元星，不知道这很危险吗？” 
　　“我的实力进展太慢了，所以才想捉到一点人类强者来练成血魔丹。”白发魔女说出了自己进入元星的目的。 
　　英俊青年苦笑道：“元星的禁制如此厉害你也敢闯，幸亏你刚进去时那些守护武帝没对你出手。     
第四集 少年武王 第三百六十二章 魔神的召唤 
　　“原来你叫艾伊娜，不错的名字。”一剑没有斩杀对方，张晓宇也不惊讶，他看得出来，艾伊娜的父亲，也就是赤血妖族长的实力很可怕，应该是八阶上位魔人，不过在高阶神器斩魔剑的威势下，已然受了不轻的内伤。 
　　艾伊娜颇为谨慎的盯着张晓宇，对方刚才那一剑威势之强只能用可怕来形容，连身为八阶上位魔人的父亲都受了伤，如果是她的话，必死无疑，这是不容置疑的。 
　　英俊中年吞服下一枚血红丹药，目光盯了一下张晓宇手中的斩魔剑，道：“你的奥义和神器都很强，不过想要一剑击杀我是不可能的，现在你也该接我一招了。” 
　　“三幽魔火！” 
　　随着英俊中年大刀一挥，一道绿色的火焰席卷向张晓宇，所到之处连空间也被烧灼出斑驳的黑洞，仿佛普通人的脸庞被沸水烧开了一样，凶险异常。 
　　“我这奥义可不仅仅是杀伤力，还有卸去力道。” 
　　斩魔剑迎着绿色火焰竖直劈下，张晓宇微笑的看着对方。 
　　哗啦啦，绿色火焰在这一剑下立刻失去了动力，停留在原地不停地燃烧着，旋即被空间之力吸进去。 
　　英俊中年皱起眉头，这体之奥义出乎意料的麻烦，竟然能够卸去攻击动力，而失去了动力，再厉害的能量攻击也只是无牙的老虎，没有任何威胁性。 
　　“算了，你们走吧！以你们的实力无法奈何我，而我也没办法奈何到你们。”张晓宇想得很清楚，他和艾伊娜并没有直接的仇恨，只不过想顺手解决掉对方而已，现在既然赤血妖族长都来了，他没有把握一起解决掉。 
　　那四位高大的赤血妖高手冷哼道：“族长想走便走，要你放吗？狂妄。” 
　　哼，张晓宇也不和四人计较，转身便要进入元星。 
　　就在这时，整个宇宙空间有规律的产生细微波动，一声宛若魔鬼嚎叫的声音传播过来，似在耳边响起，又似在心底响起，玄之又玄。 
　　“魔神大人的召唤！”英俊中年身形一震，不可思议道。 
　　艾伊娜兴奋道：“魔神大人在召唤我们去暗始星，终于等到了，不用再呆在魔渊和聊无人烟的星空中。” 
　　“我们终于能去暗始星了，那里汇聚了无数的魔族高手，必然精彩万分。” 
　　“是啊！到那里肯定会有着巨大的战场，我们可以在战场上光明正大的吞噬高手的血肉精元。” 
　　停下脚步，张晓宇转过头疑问道：“魔神的召唤，难道你们的魔神需要召唤才能让你们知道。” 
　　英俊中年眼睛瞥向张晓宇，“在真元界，外来者是无法改变规则的，你连这都不知道，艾伊娜，我们准备向暗始星出发吧！” 
　　“是，父亲。”艾伊娜旋即侧过头对张晓宇道：“今日这一剑我会记下的，希望下次还能再见到。” 
　　“那是一定的，我也要去元始星，说不定能够在战场上见到。”张晓宇意味深长的说着。 
　　“走！” 
　　随着英俊中年的冷喝，六个赤血妖齐齐没入虚空中。 
　　“原来我们所处的这片宇宙叫真元界，还真是有意思，开始迫切希望剩下来的四十几年时间快些过去，进入那强者云集的元始星。” 
　　返回元星的时候，张晓宇顺便去看了一下李秀，对方的进展超乎张晓宇的想象，也超过了斩风剑帝的期望，才八年时间过去，李秀竟然对风之奥义有了一点领悟，要知道领悟奥义最关键的一步就是刚开始的那一点的顿悟，没有那一点，一辈子都别想领悟奥义。 
　　感觉在元星上所有该做的事情都做了，张晓宇开始真正的潜心苦修，不问世事。 
　　秋去冬来，一年又一年过去。 
　　腾云大陆虽然有着张晓宇坐镇，但是他并没有禁止其他武尊进来，连南域也重新对武尊开放，其中一个要求是不准破坏社会安定，如果有谁胆敢不遵守，哪怕淘到星空中也休想跑掉，战帝可以在反空间里超光速移动可是人尽皆知。而除了不准破坏社会安定，还有着另外一个强制性的要求。 
　　东域某处群山中，一场武尊之间的厮杀刚刚结束，凶悍中年手捧着银灰色的晶体，肆意道：“哈哈，这座普通的小山中竟然蕴含着二十三颗魂晶，运气真好，这样的话，我的魂力差不多可以提升到第九层了。” 
　　“运气的确不错，去除掉给斩魔武帝的七颗，我们还剩下十六颗，一人可以分到八颗。”旁边的消瘦中年微笑道。 
　　“喂，你说我们真的要给斩魔武帝七颗魂晶吗？毕竟你不说我不说，谁会知道我们得到魂晶了。” 
　　消瘦中年眼睛一瞪，“你想死我还不想死，不就是三成的魂晶税吗？给了斩魔武帝，我们就可以安心的在腾云大陆继续生活和寻找魂晶，若是想私吞，你可是知道前面几位武尊的教训。” 
　　凶悍中年面色一变，斩魔武帝的凶残他可是知道的，出道至今已经击杀了不下百位武尊，只要被他得到一点消息，自己两人怎么死的都不知道，毕竟这魂力突然晋升一层很容易被人发觉。 
　　“兄弟，多亏你提醒！” 
　　“你别犯傻就行了。” 
　　玄阴门，张晓宇的院落中。 
　　“晓宇，这次魂晶税比去年要少了许多，只有十七颗！”洛诗诗把黑袋子递给张晓宇。 
　　张晓宇打开黑袋子，里面有着十七颗银灰色的晶体，大小几乎一模一样，笑道：“还有魂晶上交算不错了，毕竟这魂晶不是无穷无尽的，总会越来越少，其实我怀疑禁制关闭万年中就会形成新的魂晶。” 
　　定制魂晶税的人便是张晓宇，交税这个东西对于张晓宇那个世界实在是太平常了，在这个世界也很平常，但是很少有人把交税运用到强者身上，因为在之前没有人有这个实力，现在张晓宇有实力，自然要给这些武尊制定一些规则，如此的话，自己不用去寻找便能够得到魂晶，而且战帝的身份不是用来摆设的，总要寻点实惠。 
　　“我现在的魂力已经达到第三十二层，这些魂晶你和夭夜商量怎么分，最好保证有一个人能够晋升一层。”张晓宇又把黑色布袋扔给洛诗诗，她以及夭夜终于在几年前成功领悟水之道和木之道，只差转换武尊之身这一步了。 
　　洛诗诗微笑道：“说起来我和夭夜姐姐还没有成为武尊，魂力却都在十层以上，你想的这个魂晶税真是绝了。” 
　　张晓宇苦笑道：“这三十几年来，利用魂晶税，我们一共得到一千颗左右的魂晶，不过分的人也多，我，百叶尊者，小黑，你，夭夜，李秀，黑月，还必须给小火留一些，这么分下来，其实也没多少。”百叶尊者和黑月尊者怎么说也是共同战斗过的人，张晓宇得到魂晶也稍微分了一点给他们。 
　　“你别不知足了，外面那些武尊拼死拼活的争夺魂晶，最后还必须交三成的魂晶税。”洛诗诗翻着白眼道。 
　　“也对，不过我打跑白发魔女可是做了大贡献，他们补偿我魂晶那是应该的。”张晓宇振振有词。     
第四集 少年武王 第三百六十三章 出发 
　　西极天柱峰。 
　　虚空中悬浮着一位黑衣俏丽女子，双手握着一柄长约三尺五的黑色短刀，刀身上雕刻着凤凰图纹，那双黑色有如宝石的凤眼如同活了过来一般，霸气高贵。 
　　“风之奥义：无风起浪！” 
　　呜呜呜，天空中狂风更加猛烈起来，比之任何时候都要猛烈十倍，百倍，而在狂风之中，淡白色的刀气飚射而出，在空中几个闪烁转折，也不知道斩到了哪里。 
　　狂风止，右前方第三座天柱峰上半段卡擦一声滑落下来。 
　　不知什么时候，斩风剑帝出现在李秀旁边，开口道：“我领悟的风之奥义是往飘渺无形方向走的，你领悟的风之奥义则是走的刚烈霸道的路子，直接从正面迎击，最令我惊讶的是……” 
　　“刚烈之中竟然还蕴含着我的飘渺无形，那道刀气的轨迹随时都会在狂风中出现改变，好，从某一方面来说，你领悟的奥义已经超过了我的，可以出师了。” 
　　李秀感谢道：“多谢师父培养！” 
　　“就算没有我教导，凭你的天赋和悟性早晚可以领悟到，至于第二种风之奥义不要急着去领悟，等你把这个奥义练至大成，再考虑。” 
　　“是！” 
　　“算来，你在我门下已经四十九年，距离禁制关闭还剩下不到三个月时间，你回去吧！我就不送了。”斩风剑帝对李秀非常满意，点点头后离开。 
　　朝着斩风剑帝深深鞠了一个躬，李秀施展出对方教的风遁法，极速朝着腾云大陆掠去。 
　　一个月后，无边无际的大海上一道流光直射而过。 
　　“残狼尊者，有货物上门，我们追上去。”旁边小岛上，有两个身影站在崖壁上，左边之人嘿嘿道。 
　　右边人道：“血豹尊者，我怎么感觉有点不妙，要不放弃这个，等下一批。” 
　　“怕什么，我们可是两人，而且都有极品元器，你不去我可是去了。”血豹尊者说完，身形一闪，追了上去。 
　　残狼尊者脸色犹豫了一下，旋即露出凶狠之色，“撑死胆大的饿死胆小的，不干白不干。” 
　　李秀目光瞟到身后有人追上来，嘴角露出笑意，速度逐渐缓了下来。 
　　血豹尊者和残狼尊者很快超过李秀，拦在前面喝道：“还请留步。” 
　　李秀停下来道：“你们是什么人，想要干什么。” 
　　“也不想干什么，把元戒交出来吧！”残狼尊者狰狞道。 
　　“如果我说不呢？” 
　　血豹尊者取出一把短戟，冷哼道：“交出元戒，你可以走了，不交，只有死路一条。” 
　　李秀目光一冷，眨眼间朝着两人劈出一刀。 
　　“既然如此，只好你们先死了，无风起浪。” 
　　狂风席卷，大浪汹涌，一道淡白色刀气在残狼尊者眼中有如无处不在的风一样，转折了几圈从诡异的角度斩断了他的腰部。 
　　“怎么可能！”残狼尊者上半身飞舞而出，嘴唇喃喃道。 
　　血豹尊者脸色一凝，暗叫不好，遇到强人了，这人不但领悟了风之奥义，而且如此强劲。 
　　“血魔游空遁！”血豹尊者的速度一下子达到十倍音速，朝着远方遁去。 
　　李秀自言自语道：“是血元力，想必是血魔窟的残存高手。” 
　　就在血豹尊者以为自己脱离危险时，背后上空猛地扑过来一头黑色凤凰，夹带着可怕的黑色火焰包裹住他。 
　　看都不看对方，李秀架起遁光，朝着腾云大陆掠去。 
　　“李秀，你回来了，再不回来，我打算过去接你了。”张晓宇见到李秀，露出笑意道。 
　　李秀道：“应该还有三天就是禁制关闭的时候，我们那时走吗？” 
　　张晓宇道：“不错，是时候离开元星了，你喜欢吗？” 
　　“当然喜欢。”一百多年过去，父亲李密和母亲已经正常死亡，哥哥的天赋不错，在七十多岁的时候达到了武宗境界，除去这三人，她再无牵挂。 
　　“那好，准备一下，大后天出发。” 
　　随着禁制关闭的时间逐渐接近，绝大部分的武尊都自觉的离开禁制区域，他们可不想被无规律传送出去。 
　　本来张晓宇考虑要不要带百叶尊者和黑月尊者前往元始星，不过两人都摇头拒绝了，对他们来说，元始星那里是强者的地方，去了也只是最底层的人物，索性不如在元星安心修炼，争取早日踏入武帝层次。 
　　的确，如果没有武尊实力，在元始星做底层人物是大部分人不愿意接受的，有句话形容的再恰当不过，宁为鸡头莫做凤尾。 
　　瑶光青梭船的航行需要元气来作动力，在正空间时可以吸收天地间元气，但是一旦进入反空间，只有靠元石来提供元气，近百年来，玄阴门开采了不知多少地下矿脉，也仅仅得到十多万块极品元石。 
　　这个数目可能在元星上来说是十分可怕的，不过去元始星不知有多遥远，这十多万极品元石明显不够，为了保证正常航行，张晓宇在元戒里存放了数亿下品元石，两千多万中品元石，还有六百多万上品元石，虽然单体元气比不上极品元石，却可以用量来弥补。 
　　三天后，距离禁制关闭还有半个时辰不到。 
　　玄阴门大厅前的广场上，瑶光青梭船化为十数米大小悬浮在半空中，张晓宇和三女早早的在这里等候。 
　　“老大，我们来了。”小黑和一头鳞甲猪飞腾过来。 
　　张晓宇笑道：“小黑，小火，就等你们两个了。” 
　　鳞甲猪嘿嘿道：“老大，你看我这身形怎么样。”说完扭了扭普通猪大小的身体。 
　　“不错，不错，小火越来越像猪了。”张晓宇捏了捏鳞甲猪的大鼻子，把它抛进了青梭船里。 
　　“什么吗？人家好不容易进阶，身体变得这么苗条。”小火趴在船上不满道。 
　　小黑也跟着射到了船上，尾巴拍了拍小火的猪脑袋，嘲笑道：“像什么不好，偏要像猪，唉！” 
　　小火：“……” 
　　张晓宇嘴角露出笑意，小火能在最后十年里进阶，让他彻底松下一口气，否则他那庞大的身体根本装不进去，也就无法带去元始星了。 
　　“门主，你真的要走了。”洛行空如同在梦里。 
　　张晓宇笑道：“洛叔叔，门主之位我已经传给你，玄阴门将来靠你了。”他们一走，整个玄阴门彻底没有武尊高手，修为最高的变成了洛行空，此时他已经是窥道中期高手。 
　　“放心，不求有功但求无过，我会带领玄阴门好好发展的。”洛行空点头道。 
　　“时间差不多了！”张晓宇忽的有些不舍起来，毕竟是生活了百多年的地方，也是自己梦想开始的地方。 
　　“大家，我就要离开了，你们好好努力。”张晓宇突然放声大喊，声音响彻巨大的广场。 
　　“门主放心。” 
　　广场上所有的玄阴门弟子齐声高喊。 
　　“走吧！”张晓宇和三女进入船里。 
　　“晓宇，在元始星等我。”李煜在下方自信道。 
　　张晓宇转过头，“一定。” 
　　船门关闭，瑶光青梭船转瞬间消失在大阵里。     
第四集 少年武王 第三百六十四章 武帝之墓 
　　梦幻般的星空中，一艘深青色怪船凭空出现，旁边巨大的陨石还未撞到它的本体，便被一层无形的气罩震成最原始的宇宙粒子。 
　　怪船内部，张晓宇和众人来到两米宽的船头位置，呈现在眼前的是一块巨大的黑色水晶。 
　　“老大，这是什么东西。”小火嗅了嗅猪鼻子，不解道。 
　　张晓宇道：“很快就会知道的，别急。”说完往黑色水晶旁边的凹槽里放上一块块极品元石，然后启动按钮。 
　　滴滴！黑色水晶缓缓亮起，在其上面出现了无数颜色不一的漩涡云和一圈圈的刻度。 
　　夭夜惊道：“这难道是传说中的星空仪，可以用来在星空中辨别方向和找到准确路线。” 
　　“没错，这艘船的最大价值就在于里面的星空仪，而星空仪是用传说中的空间水晶制造而成，价值超过了中阶圣器。”张晓宇微笑道。 
　　黑色水晶虽然有几米大，但是想要把整个宇宙都显示在上面明显不可能，不过这上面显示的却是整个宇宙的缩略图，最中心的亮点正是每个武帝的目的地――元始星，而周围密密麻麻的不规则星云则是星系群，每个星系群中包含着无数星系，星系中又包含着无数星球。 
　　小黑眨了眨眼睛，“我还在想元始星在哪里呢？有了它，根本不用愁了，嘿嘿。” 
　　洛诗诗道：“我们现在就去元始星吗？” 
　　张晓宇摇摇头，取出两张图纸道：“不，现在我们还要去寻找武帝之墓，地图就在我手上。” 
　　“老大你怎么从来没说过！” 
　　“现在说不是也一样，我找找武帝之墓在哪颗星球上。”张晓宇打开图纸，以元星为标准研究起来。 
　　众人把头凑了上去，显得十分好奇。 
　　看了一会儿，张晓宇抬起头道：“这武帝之墓明显在银梭星系中，而银梭星系在仙女龙星系群里，先对照一下看看。” 
　　随着张晓宇的手指点在黑色水晶下方的一片星云上，整个（九 月论坛・～・整理）画面立刻发生改变，刻度中央的元始星消失了，周围本来代表着星系群的星云变成了无数大大小小的星系星云。 
　　洛诗诗眼睛一亮，开口道：“右下角第三个星系就是我们的银梭星系。” 
　　张晓宇嘴角咧开，手指点上银梭星系。 
　　画面再次变化，这次黑色水晶上密布着无数亮点，每一个亮点都代表着一颗星球。 
　　张晓宇根据瑶光青梭船所代表的光点，很容易确定了元星的所在，而后开始寻找武帝之墓所在的星球。 
　　仔细考虑了一下后，张晓宇手指继续点在某一处位置，顿时那一片区域的星球放大起来，旋即以一个角度开始旋转变动，直到上面呈现的画面和地图上的基本一致，方才停止旋转。 
　　“武帝之墓就在这颗星球上，大家准备好，我们要出发了。”张晓宇盯着右上角最后一颗灰白色星球，高声道。 
　　闻言，众人一阵激动。 
　　消耗着大量的下品元石，瑶光青梭船没入到虚空中，开始以超光速行驶在反空间里。 
　　五天后，一颗巨大的灰白色星球来了不速之客。 
　　“这颗星球怎么全都是灰白色岩石，一点生机也没有。”小火透过玻璃，观察到下方的星球大地。 
　　张晓宇道：“没有生机不代表没有危险存在，三级古战场中一些星球的环境比这颗星球还要恶劣，却生存着无数变异生物，实力甚至能够击杀武尊，为了以防万一，你们在船上不要下去。” 
　　“你小心点。”洛诗诗提醒道。 
　　张晓宇自信道：“放心，怎么说我也是战帝，更何况手上还有神器。”几十年过去，张晓宇已经能够发挥出屠魔手套一成的威力，斩魔剑也能发挥出小半成的威力，比之和赤血妖族长战斗时攻击力强大了何止数倍。 
　　打开船门，张晓宇身形一闪，脚掌已然踏在了坚硬的大地上。 
　　干燥冰冷的风迎面吹来，张晓宇淡淡笑了一下，运用魂力探查起来。 
　　灰白色星球比之血王星要大一些，但也大得有限，和庞大的元星相比不值一提，就这样，张晓宇也足足花费了数天时间才找到一处广大的地下宫殿，这还是魂力达到第三十二层的缘故。 
　　一脚碎开石门，张晓宇顺着阶梯缓缓走了下去。 
　　吱吱，旁边突然射过来一道细小黑影，速度奇快无比。 
　　随意捏住黑影，张晓宇看清楚对方样子，不由一笑，竟然是一只两尺长的黑色老鼠，不过和普通鼠类不同的是，这黑色老鼠有尖锐的犬牙，狰狞凶悍。 
　　“给我带一下路，我就不杀你了。”张晓宇运用摄魂*控制住黑色老鼠，跟在它的后面往深处走去。 
　　吱吱吱！ 
　　突然四面八方的通道里传来无数吱吱的声音，张晓宇定睛一看，发现自己被难以计数的黑色鼠潮给包围住了，一些个大的黑色老鼠达到了三四尺长，犬牙交错，还留着口水。 
　　冷笑一声，张晓宇没有去管鼠潮，而是一掌切向前方的通道。 
　　空间微微扭曲波动，超过数万的黑色老鼠被直接震成血泥，在通道中炸裂开来，染红了地面和墙壁。 
　　大约半个多时辰过去，张晓宇在黑色老鼠的带领下，来到了一个巨大有如宫殿的石室里，而在石室正中央的石台上摆放着十几件形态各异的武器，俱都散发着璀璨的光华和天地法则气息，使得石室有如白天一样明亮。 
　　“全都是圣器，还有神器，怎么可能。”张晓宇有点不敢相信自己的眼睛，一个武帝能够得到两三件圣器已经算非常了不得了，而且张晓宇也没抱多大的希望，只想给洛诗诗他们弄几件防御圣器。 
　　眼睛死死瞪着石台上的十几件圣器和神器，张晓宇敏锐的发现，在石台四周已经布置了一层禁制，想来要得到它们不是那么容易。 
　　平缓住心情，张晓宇目光移向石台四周，发现不知何时，巨大的石室里已经满是紫色的老鼠，个头全部超过了五尺，犬牙交错，爪子锋利，看上去不像是老鼠，倒像是一头头凶猛的荒兽。 
　　吱吱吱，吱吱吱！ 
　　紫色鼠群疯狂的嘶叫着，强烈的噪音甚至形成了扭曲的音波，向着四面八方扩散，却无法破坏被禁制保护的墙壁。 
　　“你们想要阻拦我夺取圣器。”张晓宇咧嘴露出冷酷的笑容，在破开禁制之前，这群紫色怪鼠无疑是个障碍。 
　　嗖，一只紫色怪鼠扑了过来，所带起的腥风很容易让人以为是一头庞大的凶兽。 
　　卡擦，带着屠魔手套的右手轻易撕开紫色怪鼠的身体，张晓宇微微讶异，紫色怪鼠的攻击力似乎不逊色普通的武尊高手，这有点匪夷所思，这里可是超过了十万只紫色怪鼠。     
第四集 少年武王 第三百六十五章 整套防御神器 
　　有着第一只紫色怪鼠冲上来，后面的也接二连三的袭向张晓宇，锋利的爪子在空气中划出刺耳的怪啸声。 
　　眼睛微微一眯，张晓宇右手呈锥子形状，极快的连刺数十下。 
　　噗噗声中，袭上来的数十只紫色怪鼠齐齐碎裂开来，强大的爆炸气劲把后面的鼠群也给撞飞出去。 
　　就在这时，三头紫色中带着淡淡金色的巨大怪鼠破开混乱的气劲，以肉眼不可见的速度咬向张晓宇的脖子，胸口以及腹部。 
　　“找死！”看出这三头巨大怪鼠要比普通的紫色怪鼠强了许多，不过张晓宇根本不在乎，右手化为手刀，轻易地裂开它们的身体。 
　　如果是以肉体来估算的话，这三头巨大怪鼠相当于体之道第三重的战尊，不过也仅仅是肉体强悍而已，缺乏有效地攻击。 
　　望着袭向自己的紫色怪鼠越来越多，最后直接铺天盖地的笼罩过来，张晓宇吐出一口气，右手轻微的波动起来，旋即朝着前方斩了出去。 
　　“无声波动斩・五百波！” 
　　这一刻时间仿佛缓慢了下来，所有扑上来的紫色怪鼠身体在无形波动下逐渐分崩离析，最后尸骨无存，直接被空间之力给吸扯了进去。 
　　让张晓宇大惊失色的是，在如此攻击下，竟然还有一只怪鼠没有被杀死，并且借着震动飞退出去，落在石台附近的一根石柱上。 
　　“桀桀，好强悍的人类，一定是战者了！我喜欢。”这只怪鼠又和其它的不一样，不但体长达到七尺，浑身如同紫金打造，在它的背后延伸出一对锋利的骨翼，此时一双金红色的琉璃眼睛盯视着张晓宇，其中充斥着狡猾和凶残，如同可怕的凶兽看到了自己的猎物。 
　　张晓宇不敢小视对方，刚才的无声波动斩虽然只有瞬息五百次波动，但是屠魔手套比之当初强了十倍，在它的增幅下，五百波的震动早已超过当时的两千波，如果不是石室有着强大的禁制，早就被震动波给彻底摧毁，而对方竟然毫发无伤，肉体防御超过了赤血妖族长。 
　　“你是什么东西，长的像老鼠又像蝙蝠。”张晓宇冷静下来，开口道。 
　　紫金巨鼠怪笑道：“我是伟大的紫金鼠王，天鼠星的霸主，贪婪的人类，还不束手就擒。” 
　　“这里是天鼠星！”难怪大地上没有其它生物，想必都被可怕的鼠潮吞噬了，而鼠类一般都是生活在地下。 
　　“没错，我可是天鼠星亿万老鼠中的最强者，像你这样来寻宝的人类已经被我吞噬了十数个，那上面的武器就是他们的。”紫金鼠王说完，嘴角留下口水，贪婪的望着张晓宇。 
　　神情微微一滞，张晓宇明白过来，武帝之墓原先并没有这么多圣器和神器，这多出来的都是后来寻宝者的。 
　　“吞噬了你的血肉和精血，我的实力必将更加强大，人类受死吧！”资金鼠王双翅振动，化为了一溜紫金色的光线。 
　　魂力早就遍布周围，张晓宇头一偏闪过资金鼠王的袭击，右手几乎在同时向着后方斩去。 
　　“无声波动斩・两千波！” 
　　噗嗤，强大的震动波连禁制也略微承受不住，破开一个大洞，不知道被贯穿了多深。 
　　资金鼠王出现在张晓宇右侧，桀桀笑道：“你的速度太慢了，不可能攻击到我的，现在我就来解决你。” 
　　瞬间，整个石室内都是资金鼠王的身影，其速度之快不知道超越了音速多少倍，张晓宇靠着魂力方才能够勉强分辨出来有这资金鼠王到底分化出来多少幻影。 
　　“紫金破魂针！”无数幻影中，一道紫金色的细微光线射向张晓宇，旋即隐入了虚空中。 
　　不好，张晓宇魂力查探不到攻击的轨迹，立刻知道已经进入反空间中，哪里还敢大意，右手瞬间挡在了额头上。 
　　叮，紫金色的光线击在张晓宇的手掌上，强大的洞穿力使得张晓宇一连退了数十步，最后背部贴在墙壁上，把禁制都给压迫出一个大洞。 
　　“死在我手上的人类高手不知道多少，其中有几个和你一样强，但是都毫无例外的死去了，你以为你能挡到什么时候。”紫金鼠王凶残狡诈道。 
　　忌惮的看着紫金鼠王，张晓宇心知对方的战斗力强的离谱，尤其是速度更是匪夷所思，而刚才那道攻击明显附带着魂力攻击，若是被直接命中魂海，哪怕有着三十二层魂力也要倒霉。 
　　“一只老鼠都要能迫使我用斩魔剑，还真是够背的。” 
　　张晓宇神色一冷，从元戒里取出了斩魔剑。 
　　紫金鼠王嘲笑道：“你以为拿出另一把神器就能够击杀我，真是太小看我了，看来我的收藏品又要多一件了。” 
　　“是吗？”斩魔剑遥遥锁定住紫金鼠王的气息，张晓宇嘴角露出微笑。 
　　气息被锁定住，紫金鼠王突然感觉自己如何闪避也避不开攻击，略带慌张道：“能够锁定气息，这是什么神器？” 
　　原本张晓宇以为只要是神器就可以锁定对方的气息，但是得到屠魔手套后就知道不是这样的，能够锁定气息的目前只有斩魔剑而已。 
　　“无声波动斩・两千波。” 
　　同样是两千波的波动频率，但是由斩魔剑施展出来绝对不一样，可怕的威势一瞬间就破开了整个武帝之墓的禁制，旋即可怕的波动凶猛爆发。 
　　“不要杀我，这些圣器和神器都是你的，啊！” 
　　轰隆隆！ 
　　紫金鼠王的身体一瞬间分崩离析，其身后更是被震动波轰出一条千里长，数十里宽的通道，斜斜的贯穿了地表。 
　　深深吐出一口气，张晓宇神情松懈下来，还真是够危险的，想不到一颗莫名星球上会有这样可怕的存在。 
　　收起斩魔剑，张晓宇向石台走去。 
　　石台外围的禁制已经被刚才的震动波破开，张晓宇无阻碍的拿到了上面的圣器和神器。 
　　“这是一整套防御神器！连头盔和靴子都有。” 
　　张晓宇望着手上的一套霸气铠甲，心中一片火热。 
　　刚才如果有防御神器，又何必忌惮对方的紫金破魂针，目前他的攻击力是很强，但是防御却还不行，这一套防御神器正是如虎添翼，让他的综合实力达到了一个更高的层次。 
　　想必这一整套防御神器应该是武帝之墓主人的，否则其他人拥有的话，根本不会死在资金鼠王手上，而且猜得不错的话，这武帝之墓主人不但是武帝，同样还是战者。 
　　除了整套的防御神器，剩下来的都是圣器，不过可惜的是，仅有一件防御圣器。 
　　防御圣器和防御神器的区别是，一个是激发能量防御，比如光罩之类的，而防御神器完全是贴身防护肉体，如同增加了肉体强度一样，所以一整套防御神器才显得那么珍贵，毕竟它无法像防御圣器一样，小小的一件就可以把周身都给防护好。     
第四集 少年武王 第三百六十六章 七十年 
　　返回瑶光青梭船，张晓宇把得到的圣器摊在大厅的长桌上，灿烂的光华晃花了众人的眼。 
　　“全部是圣器？”洛诗诗眼睛一亮，惊呼道。 
　　李秀伸手拿起其中一件女性胸甲，开口道：“还有一件防御圣器。” 
　　张晓宇笑了笑，便把武帝之墓的事情说了一遍，不过却把资金鼠王的实力稍稍弱化了一点，省的众人又要心惊后怕。 
　　“这件防御圣器还是给诗诗吧！我看和她挺配的。”夭夜笑道。 
　　洛诗诗道：“这怎么行，还是由晓宇来分配！” 
　　张晓宇苦笑道：“这个，既然夭夜这样说了，诗诗你就拿下吧。”其实这件防御圣器三女都适合，不过洛诗诗怎么说都是第一个跟自己的女人，有好处自然第一个给她，否则时间一长，比较容易出乱子。 
　　李秀也道：“师母，以后分配东西就由你来做主，我没意见。” 
　　“我也同意，没有一个规矩是不行的。”夭夜当了百多年的花间派掌门，非常清楚规矩的重要性，俗话说无规矩不成方圆，哪怕是再和睦的家庭中也是如此。 
　　张晓宇见此略微松下一口气，分配防御圣器的事情虽然是小事，但是处理不当的话，无疑会在几人心中埋下一颗不安分的种子，久而久之便会生根发芽，现在确立洛诗诗大妇的地位是明智的。 
　　桌子上一共有十件圣器，洛诗诗挑选了女性胸甲和碧绿色手镯，夭夜挑选了玫瑰色的发簪，李秀则看中了一把黑色匕首，还剩下六件圣器。 
　　张晓宇问小黑和小火道：“你们荒兽能用圣器吗？” 
　　小黑摇头道：“现在还不行，等到八阶化形才可以。”看到这么多圣器，他也很眼馋，可惜拿到手上也只是摆设。 
　　“这样啊！那我先收起来。” 
　　武帝之墓里的宝物成功得手，接下来就是前往元始星，这个旅程无疑是极为漫长的，众人已经做好了准备。 
　　寂静无声的修炼室里，张晓宇在整套防御神器上滴上自己的鲜血，旋即一件件的穿在身上，不一会儿功夫，等整个人被盔甲包裹住，立刻化身为一位威猛的神将，霸气凛然。 
　　当然，这只是第一步，接下来的是漫长的炼化过程。 
　　…… 
　　五十年时间过去，瑶光青梭船终于来到了仙女龙星系群外，对于身后那片星系群的巨大，众人都是怀着不可思议的态度，要知道瑶光青梭船在反空间中的速度甚至超过了数十倍光速，也就是说，从元星为起点，要想离开仙女龙星系群必须要数百光年，而想横跨整个仙女龙星系群至少要一千光年以上。 
　　在这枯燥的五十年里，张晓宇完全炼化了从武帝之墓得到的整套防御神器，当然，能在这么短时间内做到，和神魔真力的质量以及这套防御神器是低阶的不无关系，因为到现在为止，屠魔手套也只不过炼化到三成而已，斩魔剑更低，只炼化到一成，仅是如此也足以让张晓宇的综合实力再提升一个档次。 
　　望着肌肤上淡淡的铠甲纹身，张晓宇嘴角露出笑意，防御神器一旦被炼化后，就会和皮肤溶为一体，形成一层可怕的防御，想要贯穿他的肉体，除非先打碎这套完全被炼化的低阶防御神器。 
　　不知道第多少次走出修炼室，张晓宇难得看到众人都呆在大厅里，无聊的看着窗户外的虚无空间。 
　　“怎么了，都很无聊。”张晓宇笑问道。 
　　小火舒服的趴在地上，转过头道：“是啊！老大，这反空间里根本没什么可看，就算能看，五十年也看厌了。” 
　　李秀问道：“师父，我们距离元始星还有多远！” 
　　张晓宇无奈道：“其实瑶光青梭船可以更快，但是因为元石的缺少，连下品元石中品元石都放进推进器里面，这样的话，只能维持在五十倍光速左右。” 
　　洛诗诗这时道：“我忘了告诉你，半个月前我把最后的中下三品元石放进了推进器里，现在应该快消耗完了。” 
　　“这么快就用完了，那可是好几亿块。”张晓宇皱起了眉头。 
　　这时，众人突然感觉船慢慢的停了下来，最后彻底没了动静。 
　　露出苦笑，张晓宇往船尾的推进室走去，嘴中道：“剩下的最后几百万上品元石和十几万块极品元石明显不够用，我们或许可以找一些人类星球去购买元石，不然没法去元始星。” 
　　给推进器里装上上品元石，瑶光青梭船立刻启动起来，并且达到了前所未有的两百倍光速。 
　　小黑对着走出推进室的张晓宇道：“我们有瑶光青梭船都要花费这么长时间，不知道那些武帝去元始星要花费多少时间。” 
　　“其实在速度上，我们目前完全处于劣势，以武帝的能量，绝对可以在反空间里达到上千倍光速，而我们就算用极品元石也不过一千倍以上光速，除非使用的是元晶。” 
　　刚进阶战帝时，张晓宇因为谨慎，并没有测试过在反空间里的速度是多少，后来五十年中实在无聊，并下船测试了一下，最后得到的答案是七千八百倍光速，也就是说，如果他不用瑶光青梭船，完全可以更快的前往元始星，而且有了整套的防御神器后，反空间里恐怖的反粒子能量风暴已经无法威胁到他，想在反空间中飞行多长时间都可以。 
　　夭夜道：“元晶，这是极品元石经过千万年的积淀形成的结晶，真的有这种东西吗？” 
　　张晓宇道：“当然有，我想元始星上应该会有大量的元晶。”当初雷元力达到武尊境界，一块极品元石只够修炼个把月而已，以此来计算的话，达到武帝只需要一两天就可以吸收完极品元石中的元气，达到武圣估计只需要几个眨眼就可以吸收完，所以元晶必然会存在。 
　　“老大，你说元始星上有没有货币存在，不然该怎样交易呢？”小黑一脸好奇。 
　　张晓宇沉吟道：“或许元始星上的货币是元石和元晶，至于黄金之类的肯定要被淘汰，达到武尊的层次，黄金就已经没有了作用。” 
　　“也对，以前星辰家族拍卖会就只能用元石来拍买物品。”小黑点点头，赞成道。 
　　“不管怎样，我们必须在元石消耗完之前得到更多的元石，越多越好，至于极品元石留到最后再用。” 
　　…… 
　　又是二十年过去，瑶光青梭船上的上品元石彻底消耗干净。 
　　*控着瑶光青梭船来到正空间中，张晓宇在星空仪上寻找到最近的星系，迅速的掠了过去。 
　　巨大的星球外，一艘深青色封闭船悬浮在那里。 
　　夭夜疑惑道：“这颗星球怎么没有设置禁制，而且其它星球上的人全部朝着这颗星球飞去。” 
　　“应该是一颗交易星球，用来给各个星球的人类提供交易的地方。”张晓宇思考了一下，开口道。 
　　“看来是这样的，不过倒是方便了我们。” 
　　“大家都下船吧！我们进去。” 
　　“哦也，终于可以出来了，我要好好吃一顿，七十年被吃过东西了。”     
第四集 少年武王 第三百六十七章 开拍卖会 
　　星球上没有城市，只有一块块铺着白色花岗岩的聚集地，小的聚集地只有几百米大小，大的超过百里，之间则都是荒山野岭。 
　　向着人流量最高的聚集地飞行过去，张晓宇对几人道：“现在我们先好好吃一顿，至于收购元石之后再说。” 
　　小火口水都要流下来了，嚷嚷道：“我要吃烤肉，想死我了。” 
　　“难怪这么胖。”小黑在一旁打趣。 
　　“……” 
　　脚掌踩在坚硬的花岗岩地板上，张晓宇抬起头，望着酒楼牌匾上的三个金色大字――食神楼。 
　　“就在这家吧！” 
　　“食神，一定很好吃，快进去。” 
　　酒楼小二走出来笑迎道：“客官，请进。” 
　　“给我们来一个大包间。”张晓宇吩咐道。 
　　“好的，这边走。” 
　　明亮宽阔的包间里，四人两兽围着一张大桌子开始胡吃海塞起来，当然，三女显得斯文一些。 
　　小火猪嘴一张，一大块烤肉被生生嚼碎吞了下去，连骨头都没有吐出，模糊不清道：“这里的烤肉是我吃过的最好吃的。” 
　　张晓宇点头道：“味道的确不错，不愧食神二字。” 
　　数个时辰过去，见吃的差不多了，张晓宇高声道：“小二，结账！” 
　　很快，包间门被打开，小二拿着账单道：“客观，你们一共点了三千盘烤肉，五百盘烤鱼，外加一桌全席，总共是五万五千块下品元石。” 
　　小黑两眼一瞪，“这么贵！”在元星上，五万五千块下品元石相当于几千万两黄金，而这里最多价值几万两黄金，难不成这是一家黑店。 
　　小二苦笑道：“客官，这里可是麦隆星系的交易星，虽然不需要交税，但是我们只是寻常武者，需要传送才能过来，这可是需要不少极品元石，何况你们能来交易星，显然也不在意这点元石。” 
　　张晓宇道：“你们这里元石是怎样换算的。” 
　　“一块上品元石相当于八十块中品元石，一块中品元石相当于八十块下品元石，极品元石可以换八百块上品元石。”小二道。 
　　从元戒里取出十块上品元石递给对方，张晓宇道：“不用找了。” 
　　“谢谢，那我先告退了。”小二收下元石，笑眯眯道。 
　　“慢着，我想请问你一些事情。”张晓宇扔给对方一块上品元石。 
　　小二眼睛一亮，连忙道：“您有什么想要知道的。” 
　　“这里如何可以得到元石？” 
　　“交易星最多的是拍卖场，您如果有宝物的话，可以让某个拍卖场代为拍卖，当然，您的宝物要是很多的话，甚至可以自己开拍卖会，只需要交一些元石就可以在聚集地管理处办理手续。”小二心底有些奇怪，交易星在麦隆星系可是鼎鼎有名，怎么这几人不知道。 
　　自己开拍卖会，这个主意不错，张晓宇点点头，“多谢了。” 
　　“没事，这是我应该的。” 
　　离开食神楼，洛诗诗问道：“晓宇，你真的要开拍卖会。” 
　　“当然，我身上的宝物足可以开一场拍卖会，这样收集元石也快了许多。”在元星上，死在张晓宇手上的武尊超过一百之数，每个武尊的元戒都是一个小宝藏，里面的宝物汇聚在一起，达到惊人的地步。 
　　聚集地中央的管理处。 
　　老者抬起头，问道：“你是要开拍卖会。” 
　　“不错，要多少元石。”张晓宇点头。 
　　“三千上品元石。” 
　　“场地呢？” 
　　“这块聚集地是交易星三大聚集地之一，场地分为四等，第四等场地租费是一千块上品元石，第三等需要三千上品元石，……，第一等需要八千上品元石。” 
　　张晓宇露出笑意，道：“不知道外面的广场可不可以作为拍卖场地，租费我出得起。” 
　　老者疑惑的看了一眼张晓宇，道：“可以，不过需要三万块上品元石。” 
　　三万块上品元石相当于六十几块极品元石，已经是一个极大的数目，普通的势力根本出不起，当然对张晓宇来说只是毛毛雨。 
　　“这是七十块极品元石，你收好。”张晓宇从元戒里取出极品元石，递给对方。 
　　老者心情不错，把一个铁牌子递给张晓宇，道：“这是开拍卖会的证明，不要弄丢了。” 
　　走出管理处，张晓宇对几人道：“你们在这里等一下，我去办点事。”说完身形眨眼消失。 
　　不一会儿功夫，张晓宇回来了。 
　　“老大，你去干什么了。”小黑不解道。 
　　从元戒里取出一块大约十米方圆的平整石块，张晓宇放置在广场的最中央处，然后又取出几米大小的石台，张晓宇笑道：“开拍卖会没有拍卖台怎么行。” 
　　“那我们如何吸引人来拍买。”洛诗诗疑问道。 
　　“我准备半个月后再开始拍卖，尽量吸引到大势力的人物，不过前期准备要做好。”张晓宇又取出一根百米高的*石柱，用手掌在上面刻起字来。 
　　作为三大聚集地之一，拍卖台所处的广场上也是相当热闹的，此时所有人俱都目瞪口呆。 
　　只见广场上不知何时出现一个拍卖台，而在那高达百米的石柱上刻着这样一段话，“本拍卖会半个月后正式举行，拍卖物品有极品元器，上品元器若干，灵草榜灵草数十种，等等宝物一应俱全，……欢迎光临！” 
　　极品元器那可是武尊都要争抢的宝物，而上品元器也不落时，至少大部分的武尊都在用，至于灵草榜的灵草更是有价无市，或者无价无市。这是什么拍卖会？这么狂妄，不是骗人的吧！ 
　　此时大部分人都是这般心思。 
　　“喂，你总得拿出点东西给我们看看，否则谁知道真假。” 
　　“对啊！口说无凭，至少也让我们眼见为实。” 
　　不知不觉，广场上已经聚拢了数千人，都是议论纷纷。 
　　脸上带着微笑道：“我既然敢写出来，自然都有，不过你们想看也可以。”说完从元戒里取出几把光灿灿的极品元器和一些极为罕见的灵草摆放在拍卖台上。 
　　“好像是真的，我爷爷的极品元器散发出来的能量甚至还没有这几件强大。” 
　　“那不是灵草榜排名第二十三的寒冰草吗？” 
　　“灵草榜排名第七的紫焰草，我的天啊！” 
　　“这人是谁，怎么宝物如此之多，不行，我要通知家族势力，让他们尽早做好准备，千万不要让其他势力抢了头筹。” 
　　望着众人吃惊的表情，张晓宇和三女相视一笑，广告总算打起来了，剩下来的就是半个月后的拍卖会了。     
第四集 少年武王 第三百六十八章 不长眼的东西 
　　麦隆星系是一个巨大的星系，仅是人类居住的星球便有二十三个，而开辟出来的交易星却只有一个，位置在二十三颗星球的中央，距离最近的人类星球一千万里都不到。 
　　为了方便随时前往交易星，一般大势力都会在交易星和门派内部布置传送阵，当然，因为每一次传送都需要消耗上百块极品元石，所以一般情况下很少使用它。 
　　在张晓宇拿出极品元器等宝物给众人亲眼看过后，一天不到的时间里，所有人类星球上的大势力都震动了，绝大部分武尊高手带上全部家产，匆匆赶往交易星，也有一小部分的武尊高手则是怀着异样心思前来。 
　　闹出这般大动静，张晓宇自然知道会有人来找麻烦，毕竟极品元器和灵草榜的灵草对于武尊来说是非常吸引人的，足以导致各大势力之间的战争和抢夺。 
　　果不其然，仅仅才过去一天，就有人上门威胁来了。 
　　“你身上有极品元器。”广场上空悬浮三个身影，为首的一人冷声道。 
　　小火和小黑不怀好意的抬起头，想看看不长眼的人是什么模样。 
　　张晓宇淡淡道：“拍卖会还有十四天才开，你们可以在附近住下。” 
　　“开什么拍卖会！我们教主是珈蓝星三大最强天尊的七星天尊，把极品元器交出来，饶你不死。”左边中年喝道。 
　　小火懒洋洋的站起身，抖了抖身上的鳞片，讥讽道：“不想死的话就乖乖在这里等拍卖会举行，惹火老大可不是你们能承受的。” 
　　“两个七阶荒兽，三个武尊，一个战尊，实力不错，现在给你三个选择，一是交出极品元器和灵草，二是加入七星教，三是死路一条。”为首的冰冷中年淡然道。 
　　眼睛抬起，张晓宇道：“你真的那么想死吗？” 
　　“找死，一个无名之辈也敢小看我们七星教。”右边老者气势喷薄而出，紧紧锁定住张晓宇。 
　　广场上众人议论纷纷起来。 
　　“看来这拍卖会是开不起来了，七星教可是麦隆星系鼎鼎有名的大势力，在珈蓝星系可是三大势力之一。” 
　　“可不是，七星天尊在整个麦隆星系都是一大巨头，能够和他分庭抗礼的也就那么几十个，在珈蓝星上更是说一不二。” 
　　“可惜，我还想在拍卖会上碰点运气，说不定能够拍买到一些有用的东西。” 
　　两米多高的身体舒展开来，张晓宇摇头道：“到哪里都有不长眼的东西，也罢，杀鸡儆猴用在此时最是恰当不过。” 
　　“小子，你到底选择哪一条。” 
　　嘴角咧开，张晓宇冷酷道：“没必要选择了，因为你们已经是死人，给我碎。”说完一拳遥遥轰出。 
　　在众人惊恐的目光下，高高在上的七星天尊和两位一流武尊连丝毫反抗也没有，被一拳轰成粉碎。 
　　“一拳轰杀七星天尊，这是什么实力？” 
　　“天啊，这怎么可能。” 
　　“难怪敢在这里开拍卖会，而且连极品元器也公然拿出来宣传，原来实力如此之强。” 
　　小火嘿嘿一笑，跑过去捡起三人的元戒。 
　　右手上凝聚出一颗龙眼大的黄色光球，张晓宇随手扔到了聚集地外的荒野上，顿时，方圆数百里的群山在恐怖的爆炸中灰飞烟灭，强烈的气劲波动吹得绝大部分人连连后退，最后一屁股跌坐在地上。 
　　“我劝一些怀有心思的人最好给我安稳一点，乖乖的拿出自己的本钱在拍卖会上拼搏，若是有不长眼的，他们三人就是榜样。”张晓宇不大的声音传遍千里之地，威严的气势令的一些怀有心思的武尊高手倒吸一口冷气，俱都不敢和张晓宇对视。 
　　“爷爷，这人好强，你看出他的实力如何。”不远处，一位青年目瞪口呆，旋即询问旁边的老者。 
　　老者平缓住心情道：“深不可测，很可能已经是战帝，千万不能惹，这种等级的存在杀武尊如杀鸡。” 
　　“战帝，也就是和守护武帝是一个层次的，我的天啊！” 
　　“难怪我看着面生，恐怕他是准备去元始星的，只不过途中经过这里而已，只是不知道为何要开拍卖会，在元始星普通的元石可是没用的。”老者脸现疑惑。 
　　一拳击杀七星天尊和两名一流武尊，张晓宇的名头如同十级大地震一样，肆意传播了出去，而随着交易星上的武尊高手越来越多，这名头也越发的响亮和恐怖，所有人都知道，想要找茬，先挨过对方一拳再说。 
　　看到广场上那些原本高高在上的武尊都是畏惧的看着张晓宇，小黑摇了摇蛇尾，不屑道：“不给他们点颜色，还以为自己是个天。” 
　　“老大既然敢开拍卖会，怎么会给他们有机可趁。”小火又开始啃起烤肉，含糊不清道。 
　　洛诗诗这时道：“晓宇，你准备把元石换算调到多少。” 
　　张晓宇道：“一块极品元石可以换五百块上品元石。” 
　　小火嘴里的烤肉喷出，“老大，你也太黑了吧！人家都是一块极品元石可以换八百上品元石。” 
　　“我这些都是难得一见的宝物，开多高的价都有人去竞争，五百已经算不错了。”张晓宇笑道。 
　　夭夜道：“二十三颗人类星球，上品元石和极品元石加起来肯定颇为惊人，不过起码有三成回到你口袋里。” 
　　“这个是必然的，在元星上我们不过开采了百年就有十几万极品元石和近千万的上品元石，这次我的目标是五亿上品元石和五百万极品元石。” 
　　虽然知道拍卖会获得很多元石，不过众人闻言还是倒吸一口冷气，这在元星上几乎是不可想象的。 
　　“不要看很多，能不能到元始星还是问题。”先前近千万的上品元石也不过支持了二十年的航行，五亿也就是一千年，加上极品元石也不过能航行两三千年而已，比较起来的话，武帝的速度是瑶光青梭船的十倍左右，张晓宇可不认为武帝可以在几百年内到达元始星，当然，如果张晓宇独身行动，凭着在反空间内七千八百倍光速，还是有希望在几百年内赶到元始星。 
　　“哈哈，有这等拍卖会怎么能少得了我，不过极品元器我可是看不上，能让我看得上眼的也就那么几种灵草。” 
　　这时，从大气层外飞进来一位虎形大汉，人还未至，雷鸣般的声音轰隆隆的响彻整片天际。 
　　“那不是麦隆星系最强天尊中排名第二的虎煞天尊吗？” 
　　“和虎煞天尊相比较，七星天尊排名最多能排到二三十名。” 
　　“谁让人家不但修炼了上古十大真身的虎煞真身，而且还有着神器在手，不过和这个拍卖会老板一样，都是战者。” 
　　极快的出现在广场上，虎煞天尊大声道：“喂，小子，把你的灵草全都拿出来给我看看，如果有我想要的，我现在就拍买下来。” 
　　小黑怒道：“你什么东西，拍卖会还没开始呢？” 
　　“恩，小东西倒是牙尖嘴利，我又不会强取豪夺，拿出来给我看看。”虎煞天尊不耐烦道。 
　　“安静的等着，听明白没有。”张晓宇呵斥道。 
　　虎煞天尊想不到对方这么不给面子，脸色一沉，也不直接动手，而是大步走了过来     
第四集 少年武王 第三百六十九章 宝物齐出 
　　与张晓宇相距十米，虎煞天尊目光如炬，紧紧盯视着他，强大的气势似乎都汇聚在这一双眼睛里，摧心破胆。 
　　广场上鸦雀无声，所有人的目光投注在两人之间，没有人敢在这时发出任何的一丝声音，哪怕是呼吸声也下意识的屏住。气氛压抑沉默。 
　　不经意的一瞥，黄色的精芒从张晓宇瞳孔中爆发，其中并没有蕴含故意散发的气势，也没有丝毫动机在其中。 
　　但是就在这一瞬间，虎煞天尊仿佛全身都被看透了，脑海中唯一的画面是那抽丝剥茧的可怕幻觉，自己的衣服消失，皮肤消失，肌肉消失，骨骼消失，内脏消失，大脑消失，最后剩下来的是微小不可见的魂海――战者不可避免的死角。 
　　脑门上冷汗冒出，虎煞天尊连退十余步，每一步都会在广场上踩下深深地脚印，最后一步则踩出一个大坑。 
　　“冒犯了，还请见谅。”一般来说，虎煞天尊是不会道歉的，哪怕是面对比自己强的人也最多保持沉默，但是那双眼睛如同埋在了他的脑海中，让他心下惶恐万分。 
　　收回目光，张晓宇道：“只要你有足够的元石，想要什么都可以去竞争，不要以为能够破坏规则，因为制定规则的人已经凌驾规则。” 
　　“前辈说的是，张虎鲁莽了，你们听到没有。”虎煞天尊一点也没感觉丢面子，双方根本没有可比性。 
　　众人面面相觑，不过都了解了一件事情，那就是虎煞天尊也服软了，只因为对方一个眼神，能够用一个眼神吓退麦隆星系排名第二的虎煞天尊，同等级武尊根本不可能，唯有一个解释，那就是此人是和守护武帝一个等级的存在，没听虎煞天尊都喊前辈了吗！ 
　　小火抽了抽鼻子，晃头晃脑道：“孺子可教也！” 
　　十几天时间眨眼即逝，诺大的广场内聚集了一万多名武尊，有着七星天尊和虎煞天尊的教训在前，等了多日的众人没有一个人敢发出牢骚，就连悬浮在天空的武尊也没有，全部老老实实的站在广场上，等候着拍卖场的如期举行。 
　　张晓宇还是第一次看到如此多的武尊，心下很满意，人越多竞争越激烈，他得到的元石也自然越多。 
　　“我知道各位都等得有些不耐烦了，我也不说废话，拍卖会现在开始。”张晓宇微笑道。 
　　“第一件拍卖物品是上品元器裂风剑，起拍价五万块上品元石，另外一块极品元石可以兑换五百块上品元石，有意的人可以报价了。”张晓宇从元戒里取出一把深青色的宝剑放在石台上。 
　　虽然兑换率太低，不过绝大部分人都没有在意，谁让人家有宝物，而且也没有强行让你拍买，决定权在自己手上。 
　　在场的武尊基本上不缺上品元器，但是裂风剑的品质在上品元器中也属于高档货色，可以用来替换原先的上品元器，而且就算自己不用，也可以留给门派中的后辈使用，这样既可以增加门派的向心力，也能够从某一方面显示门派的强大，宝物多多。 
　　“我出六万块。” 
　　“六万五千块。” 
　　“七万块。” 
　　“……” 
　　随着第一个人开始报价，喊价声立刻连绵不绝的响起，许多有头有脸的大势力都参与了进去，要知道错过这个村可没这个店了。 
　　最终裂风剑以十三万五千块上品元石被拍卖出去，价格让张晓宇等人颇为满意。 
　　半个时辰过去，六十八件上品元器全部拍卖一空，总价值接近千万，这般收获让张晓宇感受到前所未有的成就感，原来元石来的这么容易。 
　　随后许多和上品元器相当的宝物也一一拍卖出去，使得张晓宇又收获三千多万上品元石。 
　　“接下来的拍卖物品才是本次拍卖会的重头戏，全都是和极品元器一个等级的宝物。”张晓宇显得颇为有自信。 
　　闻言，那些一直没什么动静的超级大势力都紧张起来，目光死死地盯在拍卖台上。 
　　张晓宇从元戒里取出一枚白色的果子，上面隐隐有着纹路，放置在拍卖台上道：“白纹果，灵草榜排名第五十七，直接吞服可以提升转换元力的速度，若是炼制成丹药效果更好，起拍价五百万上品元石。” 
　　“竟然是提升转化元力速度白纹果，等于变向的提升了元力修炼速度，好东西，实在太好了，我出七百万上品元石。” 
　　“我出八百五十万。” 
　　“一千万。” 
　　白纹果对于元力还没有达到巅峰武尊的高手来说是可与而不可求的宝物，要知道施展属性奥义极为耗费元力，有些一二级武尊就算领悟了属性奥义，往往也只能施展一次或者两次，这在持久战中极为不利，而唯一能解决的办法便是提升元力修为。 
　　“一千三百万。” 
　　“一千六百万。” 
　　竞价之激烈让张晓宇也有些始料不及，这白纹果他一共得到六枚，其中三枚给三女用掉了，还剩下三枚他准备只拍卖一枚。 
　　“两千四百万，元石我们天一阁多的是。”一位白衣中年冷笑道。 
　　其他竞价者面色一变，这天一阁是天矿星的超级势力，而天矿星最多的便是元石矿脉，算是所有人中资本最雄厚的几个人之一。 
　　张晓宇感叹道：“如果元星腾云大陆以及周边海域没有禁制阻挡，挖掘出来的元石必定不会比他们少，就连地下矿脉也是最近百年才开始开采，还不知道有多少深埋在地底。” 
　　夭夜道：“有得必有失，有着禁制保护，绝大部分普通人才能够有万年的安宁，否则必然是群雄割据的混乱时代。” 
　　“论元石，我们山河派不怕任何人，两千八百万。”东南边的黑衣老者一脸自信。 
　　如果是麦隆星系人必定会知道山河派最出名的便是阵法和阵法大师，有着这方面的支持，山河派是第一个前往其他无人类星球开采元石的大派，而一个星系的星球有多少，绝对是无法估计，无数年积累下来，谁也不知道山河派拥有多少元石。 
　　“三千二百万。” 
　　“三千五百万。” 
　　天一阁和山河派争锋相对，没有理由让到手的肥肉飞走。 
　　小火目瞪口呆道：“老大，按这般发展下去，你原先的目标恐怕很快就要被超过去，达到两倍也不无可能。” 
　　“我也没想到这些对我们没多大用处的宝物这么抢手，要知道这白纹果和后面的宝物相比也不算什么。”张晓宇嘿嘿笑道。 
　　“五千万。”山河派老者猛地增加了一千多万，眼睛都不眨一下，在他心目中白纹果完全值这个价，用白纹果炼制一炉丹药，基本上可以让山河派中大部分武尊享受到元力修炼速度提升的效果。 
　　白衣中年清楚山河派看中的东西是绝对不会放手的，与其和他死磕，倒不如留到后面竞争其他必得的宝物。 
　　见白衣中年不竞争了，黑衣老者嘿嘿一笑。     
第四集 少年武王 第三百七十章 惊人收获 
　　“极品元器金光戟，起拍价九百万上品元石“极品元器雷光盾，起拍价一千二百万上品元石。” 
　　“百灵草，灵草榜第三十九，起拍价一千三百万上品元石。” 
　　…… 
　　一口气拍卖出数十件极品宝物，张晓宇收获的是十八亿上品元石和千万极品元石。 
　　“这么多元石，仅是上品元石就够我们使用三千六百年了。”小黑忍不住开口道。 
　　张晓宇道：“有着这么多极品元石，上品元石可以暂时不用，太慢了。”两百倍光速看起来很快，但是想要去元始星以两百倍光速还不知道要什么时候，总不能真的在船上呆几千年。 
　　洛诗诗道：“现在还有几件拍卖品了，应该差不多了吧！” 
　　“恩，还有三件压轴拍卖品，起码也要捞上五千万极品元石，能不能早日到达元始星就看抢不抢手了。” 
　　深吸一口气，张晓宇朗声道：“第一件压轴拍卖品雷耀石，可以在其中储存雷元力，关键时刻瞬间补满雷元力，起拍价，一百万极品元石。” 
　　这颗雷耀石正是张晓宇当初在星辰拍卖会上拍买到的，如今他已经是战者，不太需要它，正好用来换成极品元石。 
　　张晓宇到底还是小看了这些宝物的稀有性，正所谓僧多粥少，宝物永远都是在少部分人身上，而绝大部分人甚至都没有见过雷耀石，这颗雷耀石最终被资本雄厚的灵宝门以三百万极品元石拍买回去，超过张晓宇预计的两百万。 
　　“第二件压轴物品，灵草榜第七名的紫焰草，它的作用想必各位都知道，我也不说了，起拍价三百万极品元石。” 
　　“三百二十万！” 
　　“三百五十万！” 
　　…… 
　　“六百五十万。” 
　　见紫焰草以六百万价格被拍卖走，张晓宇嘴角露出笑意，心中暗道：如果这株紫焰草是完整的，价格起码能达到九百万极品元石，不过这些都不重要了，重要的是最后一件压轴物品能拍卖多少元石。 
　　“终极压轴物品，裂空圣矛，低阶圣器，起拍价三千万极品元石。”张晓宇扔出一个足以引爆交易星的重磅炸弹。 
　　吸，所有人倒吸一口凉气，竟然连圣器都拍卖，难道他不知道圣器有多珍贵，整个麦隆星系拥有圣器的人绝对不超过二十人，一个一流武尊如果掌握了一件圣器，再花上一段时间去炼化，最终展现出来的战斗力绝对能够成为最强天尊，挤进前二十名之内，这带来的不仅是荣誉，还有享不尽的权利和更多的资源，换句话来说，有了圣器就有了一切，没有圣器，有再多的资源也可能被掠夺。 
　　“他妈的，能拍买下这件圣器，让我把所有的东西换都愿意。” 
　　“就算填上整个门派又如何，有了圣器，一切还会回来的。” 
　　短暂的死静后，诺大的广场瞬间沸腾爆发，自认为有那个希望得到圣器的人全都红着眼，相互之间恶狠狠的瞪视着，似乎在警告对方，不要和自己争。而没能力竞争的人喘着粗气，脑子里幻想着自己拥有圣器会是怎样，旋即突然想到，要不要事后夺取圣器，如果成功了，就能够拥有一切，这种机会说不定有生之年只有一次。 
　　“三千五百万。”“三千六百万。”“三千八百万。”“四千一百万”“……”“六千万。” 
　　“阁主，六千万可是我们天一阁几十万年来积累的一半极品元石，这值得吗？” 
　　白衣中年骂道：“混蛋，别说六千万，就算把天一阁的所有财宝给他又如何，有了圣器，这些都会很快回来的，动动脑子想想。” 
　　六千万的骇人数目让九成多的人止步于此，他们的资本可不比天一阁这样的超级势力。 
　　山河派的黑衣老者眼睛血红一片，嘶吼道：“七千万。” 
　　“黑蛇天尊，我劝你最好还是不要和我竞争，我天一阁的人早就把这里团团围了起来，你就算拍买下来也绝对带不走。”白衣中年警告道。 
　　黑衣老者狰狞道：“你以为只有你带了人来，我们山河派的一半高手都来了，我看你如何截下我。” 
　　“你这是找死！” 
　　“桀桀，谁死还不一定，今天圣器非我山河派莫属，我派的元石多的你们无法想象。” 
　　白衣中年咬着牙吼道：“一亿极品元石，我看你怎么和我拼。” 
　　“一亿两千万。”黑衣老者丝毫不让的吼着。 
　　拍卖台上。 
　　小火张大嘴巴，喃喃道：“我的天啊！这些人的极品元石都是下品元石吗？竟然都上亿了。” 
　　张晓宇等人也有些失神。 
　　夭夜笑道：“看来我们还是小看了一个门派几十万年的底蕴有多深厚，以二十万年来计算的话，每年开采六百块极品元石就能够达到一亿两千万，而我们元星的极品元石少是因为禁制的问题，还没有真正的开采过，直到最近百年才逐渐知道极品元石在地下矿脉中才大量的存在。” 
　　“的确如此，和人家一比，我们像是才开荒的贫民。”张晓宇呵呵笑道。 
　　白衣中年脸色扭曲，“一亿五千万。”这是天一阁所有极品元石库存了，若是拍买下来，天一阁只剩下上品以下的元石，不过他不在乎。 
　　“我出一亿八千万，桀桀。”黑衣老者冷笑不止。 
　　“今日我看你能否把这圣器带回去。”白衣中年毫不掩饰自己的杀机，死死地盯着黑衣老者。 
　　黑衣老者哪里会惧怕对方，高声喝道：“所有山河派弟子听令，全部集合到此。” 
　　顷刻间，聚集地周围飞掠过来数百道身影，其中修为最差的也有巅峰武宗实力，武尊高手超过百人，全部汇聚在黑衣老者身后。 
　　“天一阁弟子听令！”白衣中年身后也瞬间出现了数百高手。 
　　大战一触即发，广场上泾渭分明。 
　　“有意思，如果我是武尊，说不定也要争夺去了，谁会闲自己圣器多。”虎煞天尊在一旁看着热闹。 
　　和虎煞天尊一般的人还有好几个，他们都有着自己的圣器，在麦隆星系的最强天尊中排名前二十位，不过面对成百上千的人，他们想要抢夺圣器必须谨慎再谨慎，毕竟一旦受到几百人的围攻，也得吃不了兜着走。 
　　望着这混乱的局面，张晓宇冷道：“现在全部给我安静下来，在拍卖会还未彻底结束，谁敢动手，别怪我心狠手辣。” 
　　小黑也开口道：“拍买到物品的都过来换取。” 
　　闻言，场面顿时安静下来，旋即那些拍买到物品的人排着队过来换取自己的拍卖物。 
　　“你的上品元器雷光盾，是六千万上品元石。”“恩，这里是四万极品元石，加上四千万上品元石，正好，你可以走了。” 
　　…… 
　　等所有拍卖物品都被换走，张晓宇板着的脸露出微笑，整整两亿极品元石到手，任是谁都会心情很好。     
第四集 少年武王 第三百七十一章 圣域传送门 
　　吼，吼！ 
　　就在这时，天空之上一头人身兽头的怪异生物扑了下来，浑身黑火缭绕，恐怖的气息直接令天地为之色变，压迫的一干人等全都动弹不得。 
　　“是八阶魔兽，快逃。” 
　　“这怎么可能，麦隆星系已经近千年没有魔兽来袭了！” 
　　张晓宇却是知道，因为魔神的召唤，所有八阶魔兽以及魔人都赶往暗始星，所以哪怕是平常不见魔兽的星系也很有可能遭遇魔兽袭击。 
　　“赚你们这么多元石，这一头八阶魔兽我帮你们解决吧！”张晓宇右手化刀，一掌切了过去。 
　　噗嗤！ 
　　八阶魔兽本已经隐入虚空中，却是被恐怖的波动直接震了出来，平时无坚不摧的肉体在这股震动波下灰飞烟灭，消逝无形。 
　　“八阶魔兽都一招击杀，这实力恐怕守护武帝也比不上。”众人从惊慌中清醒过来，震惊无比。 
　　虎煞天尊摇摇头庆幸道：“就在十几天前自己还和他顶撞，真是找死啊！如果他想杀自己，如同碾死一只蚂蚁，不费吹灰之力。” 
　　进入到瑶光青梭船中，张晓宇道：“好了，接下来我会离开麦隆星系，你们爱怎么闹也与我无关。”说完关上了船门，驾驶着船进入反空间中。 
　　收回目光，白衣中年恶狠狠地盯着黑衣老者，怒吼道：“给我杀。” 
　　“想要圣器，去地狱拿吧！结战阵！” 
　　厮杀声响彻天际，交易星迎来久违的战争。 
　　“极品元石就是不一样，速度竟然达到了三千倍光速，比用上品元石快了十五倍。”张晓宇从推进室里走出来，笑道。 
　　洛诗诗道：“两亿上品元石能够持续航行四百年，两亿极品元石也应该能航行四百年以上，这样差不多能到元始星了吧！” 
　　张晓宇点点头，“三千倍光速比普通的武帝稍快一点，应该能在四百年以内到达，大家争取在这段时间内多炼化圣器，尤其是诗诗你的防御圣器要多花些功夫，这可是保命的关键。” 
　　“我知道，尽量在四百年内发挥出圣器的一成效果。” 
　　“还有小黑小火你们两个，多熟悉一下自己的神通，以你们十五层以上的魂力，还是可以帮上一点忙的。”天赋神通在某种程度已经相当于圣器，能够发挥出许多妙用，威力也是可怕至极，所以张晓宇把它们两个人的魂力提升的比三女还要高。 
　　“老大，我们知道，一定不会让你的失望的。”小火一想到自己的天赋神通就喜滋滋的，虽然不是十大神通之一，但是论破坏力却是十分可怕。 
　　很快，五十年又过去了。 
　　每日吸收炼化血石中的能量，张晓宇的神魔真力达到体之道第四重巅峰，已经无法继续修炼，除非能够领悟体之道第五重星核引力，否则一辈子只能停留在此。 
　　对于这点，张晓宇也无可奈何，星核引力不是那么好领悟的，必须把体内的真力模拟成星球核心的状态，比之大地脉甲不知道难了多少，就好比让他现在造星球，根本无从开始。 
　　既然修为上无法突破，张晓宇把注意力全部放在了屠魔手套和斩魔剑上，没日没夜的炼化它们，基本上一闭关就是十天半个月，然后出来休息半天，旋即又继续。 
　　宽敞的卧室里，张晓宇裸露着身体躺在柔软的床上，旁边一左一右是洛诗诗和夭夜。 
　　抚摸着张晓宇胸口上有点坚硬的纹身，夭夜道：“你穿着防御神器也有感觉，这用什么材料制造的。” 
　　张晓宇道：“我的身体修炼到现在这个地步，比金属还要坚韧许多，能和防御神器融合没什么奇怪。” 
　　“真的好奇妙，这上面也有纹身。”洛诗诗握住张晓宇的那里。 
　　夭夜目光投过去，笑道：“因为他的那个也是神器。” 
　　翻身压在夭夜身上，张晓宇凶恶道：“神器要攻入你的弱点了，接招吧！”说完深深沉了下去。 
　　三人难得在一起，这一胡闹便是整整三天三夜，也幸亏李秀在修炼室里闭关修炼。 
　　把所有的子孙注入洛诗诗体内，张晓宇这才停止运动。 
　　洛诗诗把臀部抬高，对张晓宇道：“晓宇，都两百多年过去了，为什么都没有反应。” 
　　“什么反应。” 
　　“诗诗是说孩子。”夭夜插话道。 
　　张晓宇问道：“你想要孩子。” 
　　洛诗诗点点头，“人家也想尝尝当母亲的滋味。” 
　　“孩子很麻烦的，何况我们初来乍到，都还没有稳定下来。” 
　　夭夜道：“修为越高，怀孕的几率越小，很多人一辈子都无法怀孕，也有很多人要几千年才行，这方面需要运气。” 
　　张晓宇拍了拍洛诗诗的屁股，道：“放心，等我在元始星创下自己的基业，就天天和你们制造孩子。” 
　　“呵呵，你是战者，我们可不受了。” 
　　几天后，瑶光青梭船突然停了下来。 
　　“怎么回事！”船上众人一脸疑惑。 
　　小火道：“我去推进室看看。” 
　　夭夜迟疑道：“我记得这批极品元石几天前才放进去的，不可能消耗完的。” 
　　“推进器里面还有很多极品元石。”小火从推进室里走了出来。 
　　感觉有些不对头，张晓宇往船头位置跑去，众人也都跟了上来。 
　　“咦，这上面的长方形是什么意思。”洛诗诗手指着黑色水晶一个长方形图案。 
　　“感觉有点像门。” 
　　张晓宇也注意这个门形图案，对众人道：“我们到正空间去。” 
　　星空中，前方是一块悬浮的平地，而在平地上竟然有着一扇巨大的金属门，散发着浓郁的天地法则气息，而在门两边是两位紫衣大汉。 
　　“你们是去元始星的吧！”紫衣大汉注意到张晓宇等人的存在。 
　　张晓宇点点头，“没错，不知这里是什么地方。” 
　　“这里是圣域传送门，可以把你们传送到元始星。” 
　　什么，直接传送到元始星，不会是骗人的吧！ 
　　小火傻傻道：“免费传送。” 
　　左边的紫衣大汉道：“怎么可能免费送，传送一次需要交纳一亿极品元石，如果没有的话，你们还是老老实实的赶路吧！” 
　　张晓宇笑道：“我们当然有，只是怎么知道是不是真的。” 
　　右边的紫衣大汉亮起一个玉牌，冷哼道：“这是圣王令，普通人假冒不了。” 
　　令牌一出，张晓宇等人立刻感觉到恐怖的气息扑面而来，如同面对的是浩瀚无垠的星空，连反抗的欲望也没有。 
　　收起令牌，紫衣大汉道：“以一万倍光速来算，你们从这里去元始星需要三百年，仔细考虑清楚。” 
　　“那好，我们过去吧！”张晓宇对几人道。     
第四集 少年武王 第三百七十二章 月光镇 
　　踏上平地，张晓宇才发现，两名紫衣大汉的实力竟然都是武帝级别，手上拿的武器也都是圣器，浑身气息内敛，不仔细去观察根本无法发觉。 
　　武帝强者当守门的，这在之前根本无法想象，至少张晓宇无法理解，难道元始星生下来的小孩也都是武帝，这明显不可能。 
　　面对张晓宇的疑问，紫衣大汉笑道：“别看这职位比较闷，其实也就一百年的时间，一百年期满后会有人顶替你，而且回去后还能够得到三十万低阶元晶，一块低阶元晶能换十万块极品元石，别人抢还抢不来。” 
　　一块低阶元晶换十万极品元石，那三十万低阶元晶不就是三十亿极品元石，好家伙，难怪这两人心情很好，要知道张晓宇卖了那么多东西才得到两亿极品元石。 
　　“这圣域是什么意思。”张晓宇又问道。 
　　“圣域就是元始星在内的宇宙中心区域，已经自成一个空间，你以为直接可以到达，其实到时候还是需要交元石进入空间通道。”左边的紫衣大汉解释道。 
　　小黑也问道：“我们进入传送门，会被传送到哪里？” 
　　右边紫衣大汉道：“元始星一共有四块大陆，你们传送到哪里我们也不知道，不过我劝你们最好花上一笔元石在城镇中购买住处，外面可是很危险的，你们只需要记住这一点，在元始星上武帝高手多如天上繁云。” 
　　交上一亿极品元石，张晓宇几人走进传送门。 
　　元始星上的空间传送台无数，每时每刻大部分的传送台都在闪烁，而每次闪烁过后，代表着元始星的人口又增加了。 
　　一座小镇旁边，传送阵久违的闪烁了起来，随后上面便是多了四人两兽。 
　　“老大，这里就是元始星，也没什么特别！”小火抖了抖鳞甲，从传送台上跳了下来。 
　　夭夜抬头看了一下，道：“不对，你们看天上，有十个太阳。” 
　　张晓宇等人抬起头，可不是，头顶上空悬浮着十颗火红色的太阳，宛如一串火焰念珠，散发出炽热的温度。 
　　“不仅如此，我的魂力竟然只能探查几百米范围。”这次说话的洛诗诗，以她第十一层的魂力，在元星上起码能探查几百里。 
　　仅是一会儿功夫，众人发现，除了魂力感知范围大大下降，速度也被限制到令人发指的地步，张晓宇达到体之道第四重巅峰后，在星空中的速度起码也有两百倍音速，但是现在只有两倍音速，这还不算，连攻击力也被限制了许多，李秀的全力一刀只能够斩断一座小山坡，这要是在元星上，再大的山都被劈开了。 
　　张晓宇皱起眉头，“这感觉就像是三级古战场里面的五行大阵，各方面素质都下降了几十倍甚至几百倍，如果猜得不错，这是因为我们进入了更高层次的空间，毕竟这里是圣域，是宇宙间顶级高手云集的地方。” 
　　“圣域在宇宙的中心，可怕的引力也是束缚我们实力的原因。”夭夜补充道。 
　　稍稍适应了新的环境，几人的目光注意到附近的一座镇子。 
　　“你们有没有感觉到，那几个正在玩耍的小孩。”洛诗诗指着镇子门口几个十岁左右的男孩，惊讶道。 
　　李秀点点头，凝重道：“都是武王以上的实力，尤其是那个小孩王达到了武雄的实力。” 
　　张晓宇道：“圣域不是我们能想象的，先不要管这些，去镇里看看，说不定可以知道一些事情。” 
　　“这里是月光镇，外来人进去需要缴纳一百万极品元石，一共是六百万极品元石。”镇子大门口十六个守卫站成两排，每人的实力都是武帝，为首的两人手上拿着圣器，其余都是极品元器。 
　　“六百万极品元石，这不是坑人吧！”小火嘀咕道。 
　　张晓宇的眉头也皱了起来，当初得到两亿极品元石，有两千万被瑶光青梭船消耗了，还有一亿当了传送费，现在仅剩下八千万极品元石，而对方这么一开口，就是将近一成的元石，如此下去，不要几天就成穷光蛋了。 
　　“没办法，元始星的规矩就是这样，这是为了保护镇子居民的安全，避免闲杂人都可以进去。” 
　　张晓宇道：“不知道用上品元石替换可不可以。”他元戒里有十八亿上品元石，起码也能兑换一百八十万极品元石。 
　　守卫队长摇摇头，“元始星的最低货币是极品元石，上品元石是不流通的，所以你们从圣域外带进来的上品元石根本无法使用，不过却可以到镇子里换成极品元石，那些实力很弱的人用得到。” 
　　想了想，张晓宇还是交了六百万极品元石。 
　　月光镇从外面看起来不大，到了里面方才发觉起码也有着十里方圆，全部被禁制覆盖住，镇子大门是唯一的禁制出入口。 
　　“几位是从圣域外来的吧！只需要十万极品元石，我可以告诉你们关于元始星的基本常识。”刚进入月光镇，街道旁边便是凑上来一位老实巴交的中年，实力是三级武尊。 
　　连六百万极品元石都给了出去，张晓宇也不在乎十万极品元石，对他道：“那好，你开始吧！” 
　　老实中年清了清嗓子，道：“元始星有四块大陆，我们所处的则是天都大陆，在元始星上，一切都是以实力说话的地方，比如这月光镇便是由月光天帝创立的，受他统治，想要进来就必须缴纳入镇费，想要在里面购买房子也需要不菲的元石，但是一旦成为了镇子居民后，你就会得到镇子的保护，外面实在太乱了，普通的武帝都无法生存，更不要说我们这些武尊了。” 
　　自己创立城镇，的确和元星上面不一样，一般有实力的人都会创立门派，城镇的创立是国家的事情，没有哪位强者希望统治的是一群普通人。 
　　“月光天帝，要达到什么样的境界才能够被称为天帝？”张晓宇问道。 
　　老实中年羡慕道：“成为天帝可不是那么容易，一般情况下，需要集低阶防御圣器和攻击圣器与一体，而且本身融合了两种奥义，当然，也有一些人虽然没有达到要求，但是实力够强，打败了某位天帝，也可以被称为天帝。” 
　　张晓宇点点头，说白了，就是比实力，实力达到武帝巅峰就是天帝，其它的不过是一个普通标准。 
　　夭夜道：“天帝可以创立了镇子，那么城市是不是武圣和战神才能够创立。” 
　　“不错，城市的确只有武圣和战神才能够创立，天帝没有这个资格，而且我们月光镇也只是一个小镇，只有由大帝创立的镇子才是大镇。” 
　　怎么又冒出一个大帝，名号还真是够多。 
　　老实中年兴奋道：“大帝可是武帝极限的存在，已经融合了三种奥义，而且魂力达到了大圆满境界，也就是第五十四层。” 
　　融合三种奥义，张晓宇微微吃惊，到现在他也不过把无声波动斩修炼到了极限，正在领悟第二种体之奥义，不知道和所谓的天帝大帝比起来如何。 
　　当然，面对天帝，张晓宇还有自信与其一战，这一百多年来他除了境界上还是体之道第四重巅峰，其他方面不知道进步了多少，尤其是斩魔剑终于炼化到了三成，配合完整的无声波动斩，威力恐怖无比，何况有着一套低阶防御神器，同等级之内基本上不可能有人能够破开。 
　　至于大帝，张晓宇感觉自己还差了一点，融合了三种奥义可不是普通的叠加，威力绝对呈几何数增加，比一种奥义厉害百倍千倍也不无可能。     
第四集 少年武王 第三百七十三章 血月镇来袭 
　　“除了城镇外有许多危险，城镇之间也会发生大战，互相抢夺对方的资源，如我们月光镇在几千年里就和附近的镇子发生了许多次战争，所幸都没有被打败，月光天帝的实力在这方圆数十万里也是数得着的。”老实中年佩服道。 
　　李秀道：“这方圆数十万里有哪些城镇。” 
　　“城市倒没有，镇子有十数个，我劝你们最好还是成为月光镇的居民，安心住下，要知道镇子与镇子之间的距离基本上都在数万里开外，这中间碰上专门打劫的武帝团伙就要遭殃了，何况你身边的几位女子都是绝色，在元始星可不多见。”老实中年提醒道。 
　　张晓宇知道对方是善意，点点头道：“多谢提醒了，不知道上品元石和极品元石兑换率是多少。” 
　　“你们有上品元石，也对，你们是从圣域外来的。”老实中年道：“一块极品元石可以换一千五百块上品元石，毕竟能用得着上品元石的也就是武尊以及武尊以下的弱者，我可以和你们换一千五百万上品元石。” 
　　一比一千五百，虽然有些超过张晓宇的预料，不过尚在接受范围之内，张晓宇旋即给了对方一千五百万上品元石和九万极品元石。 
　　老实中年心情不错，一块极品元石蕴含的天地元气不过是上品元石的几十倍，而达到武尊之后，元力量是武宗的数十倍以上，元力精纯也在数十倍，通常吸收一块极品元石也只能转化出一点点武尊元力，十万块极品元石用不了多少年就会消耗完毕，换成上品元石虽然需要转化的时间比较长，转化成的武尊元力更少，但是胜在量多，能够节省许多极品元石，对于他们这些弱者而言是，能够赚极品元石机会太少，经常面临囊中羞涩的尴尬局面。 
　　“这里可以交易吗？”还剩下十六亿多的上品元石怎么也能换一百万极品元石，这可是一笔不小的收入，尤其是目前身上的财产仅剩下八千万极品元石，平摊下来，一人只有一千多万，实在是太少了。 
　　“当然可以，你们入镇所缴纳的元石已经包含了许多，不过一天之后必须得离开镇子。”老实中年点点头。 
　　小火眼睛一瞪，“一百万一个人的入镇费，只让我们呆一天，这不是抢钱吗？” 
　　老实中年解释道：“忘了告诉你们，在元始星上，有着十个太阳，五个月亮，所以一天的时间特别长，基本上相当于外界的十天。” 
　　“一天相当于十天，还真是有意思。”夭夜笑了笑。 
　　洛诗诗问道：“月光镇的住处怎么购买，需要多少极品元石？” 
　　老实中年指着旁边的小屋子，道：“这里是我的住处，别看它不起眼，却花了我整整一百块低阶元晶，也就是一千万极品元石，我花了三百多年才赚到的。” 
　　张晓宇眉头皱起，这里的三百多年相当于外界的三千多年，就赚回来一个外形精致的小屋子，可以想象整个元始星有多么混乱，只有城镇才能给他们带来安全感。 
　　见张晓宇没什么问的了，老实中年告辞道：“我要进屋子修炼了，各位有什么事叫我，价钱好商量。” 
　　“可以。” 
　　月光镇中央的十字路口，张晓宇竖起一根旗帜，上面写着‘一千五百上品元石换一极品元石，先到先得，上品元石有限。” 
　　不一会儿功夫，得到消息的月光镇居民围了过来。 
　　“我家里上品元石还有不少，不过多囤积一点也是好的，老板，给我换九百万上品元石。” 
　　“我也要三百万。” 
　　“给我来六百万。” 
　　看得出来，大部分的月光镇居民都不富裕，换的数目相对很小，不过几百人轮流交易下来，十六亿多的上品元石顿时一空，全部成了极品元石。 
　　“晓宇，我们要在月光镇购买住处吗？”洛诗诗看着不算太热闹的月光镇街道，皱眉道。 
　　张晓宇思考了片刻，开口道：“月光镇太小了，连交易场所也很少，我认为还不如多赚点元石在城市里购买住处，那样才能安下心来修炼，你们认为呢？” 
　　夭夜赞同道：“我同意，镇子之间的战乱太过频繁，难保月光镇不会被攻陷，而城市相对安稳许多。” 
　　李秀道：“我也同意。” 
　　“老大我们听你的。”小黑小火一向是听从张晓宇，不会反对。 
　　“那好，我们还有八件圣器和一些灵草，到时候去城市看看能不能换点低阶元晶。”张晓宇相信元始星应该不会普及圣器，从镇子入口处十六人只有两人拥有圣器便可以看出，毕竟元始星的人口可不仅仅是外来的武帝，武帝结合所生下来的孩子，孙子，子子孙孙不知道多少人。 
　　几人在月光镇逛了一圈，并没有什么发现，不过从杂货铺里买来的一张西北地图却是帮了大忙。 
　　这西北只是天都大陆一小部分区域，方圆数百亿里，以张晓宇目前的两倍音速，恐怕要近千年才能够横穿西北，还必须不眠不休。 
　　另外，地图上只显示了十六座城市，也就是说西北区域最起码也有着十六位武圣或者战神，除了城市之外，镇子有着上百处，都是大帝统治的大镇子，月光镇这种小镇根本没有显示，不过月光镇旁边的黑石山脉有显示。 
　　离黑石山脉最近的城市是炽火城，大约有一千三百万里，其它城市离得最近的也有上亿里。 
　　小火嘀咕道：“一张地图要十五万极品元石，还真是黑啊！” 
　　张晓宇笑道：“人生地不熟，地图是必须买的，有了地图，我们才能找到最近的城市有多远。” 
　　就在这时――呜呜，呜呜，整个月光镇响起急促的警戒声，禁制内的颜色也被渲染成了红色。 
　　“一级警戒，血月镇来袭，达到武帝的月光镇居民全部出来迎敌，否则视为背叛！” 
　　在警戒声响起的一霎那，整个月光镇大街已经聚满了人，那些达到武帝层次的居民闻言全部朝着月光镇出入口掠去，人数大约在三百人左右，手持圣器的却不超过三十人。 
　　“血月镇来袭，看来我们还真是有幸，第一天就能够看到镇子之间的战争。”张晓宇嘴上笑着，心中不得不警惕起来，准备一旦情况不对，立马让众人进入瑶光青梭船。 
　　小黑注意到旁边不远处的豪华府宅里掠出来一队人马，为首的那人气势如渊如海，对张晓宇道：“老大，那应该就是月光天帝，好强。” 
　　张晓宇点头道：“论气势我还不如他，不愧是天帝。” 
　　月光天帝也已注意到张晓宇等人，高声道：“你既然是战帝，为何不出来迎敌。” 
　　“我不是月光镇的居民！” 
　　“击杀三个武帝，我可以送你一套住处，如何？” 
　　张晓宇有些意动，道：“可以换成元晶吗？” 
　　眼睛里略带诧异，月光天帝点点头，“可以，每击杀一个武帝，我给你五百个低阶元晶。” 
　　击杀一个武帝就能拿到五百个低阶元晶，很划算的买卖，张晓宇立刻答应下来。     
第四集 少年武王 第三百七十四章 两百万低阶元晶 
　　“你们在镇子里面不要出来。”张晓宇回头对几人道。 
　　小火道：“老大放心！” 
　　夭夜道：“你小心点，不要蛮干。” 
　　“狠角色有月光天帝扛着，我有分寸。”张晓宇点点头。 
　　月光镇千米外的天空上聚集了大约四百个武帝，为首的是一位血发中年，手拿血色宝刀。 
　　“月光天帝，好久不见！”血发中年阴狠的笑着。 
　　月光天帝凝视对方，缓缓道：“血月天帝，不知道你这次过来是干什么，难道想凭借这点人便要拿下我月光镇。” 
　　“桀桀，月光镇这些年发展不错，你若是愿意献出五百万低阶元晶，我立刻撤兵。” 
　　目光冰冷，月光天帝嘲笑道：“五百万低阶元晶，你还真敢说，如果我说不呢。” 
　　“那么就不要怪我心狠手辣了，我们这里可是有着两位天帝，蛮牛天帝，你出来吧。”血月天帝得意道。 
　　随着血月天帝话音刚落，人群中走出来一位极为雄壮的凶猛大汉，头上有着一层淡淡的头盔纹身，背后负着一把巨大的斧头。 
　　“战帝？”月光天帝眉头皱了起来，在同等级强者中，月光天帝最不愿意面对的便是战帝，除非他有着一招毁灭对方魂海的能力，否则那不灭之身实在让人恐怖。 
　　蛮牛天帝从背后取出三米多长的巨斧，遥遥指着月光天帝道：“我劝你最好还是乖乖交出五百万低阶元晶，并且每十年一次，否则今日踏平月光镇。” 
　　“好大的口气。”月光天帝身后的四名得力手下站了出来，都是一流武帝的实力。 
　　嘴角露出不屑神色，蛮牛天帝冷声道：“一流武帝，不值一提。” 
　　“月光天帝，如果我解决这位蛮牛天帝，你愿意给我多少低阶元晶。”张晓宇释放出强烈的战意，紧紧盯视着蛮牛天帝。 
　　月光天帝闻言一愣，目光投向张晓宇。 
　　“对方可是体之道第五重的战帝，你能对付？”能够在体之道第五重成为天帝，绝对不是普通角色，这一点月光天帝很清楚。 
　　张晓宇走到月光天帝旁边，笑道：“这一点放心，我既然敢与其一战，自然也有一定的把握，不知道你的意思呢。” 
　　每十年给血月镇五百万低阶元晶是月光天帝绝对不能容忍的，此时见张晓宇颇有自信，狠下心来道：“只要你能够挡住蛮牛天帝，我愿意付你五十万低阶元晶，若是击杀对方，我给你二百万低阶元晶。”当然，月光天帝不认为张晓宇有击杀蛮牛天帝的实力。 
　　很满意对方的大方，原本张晓宇就算击杀一百人也不过才五万低阶元晶，现在只需要和蛮牛天帝势均力敌便有五十万低阶元晶。 
　　“小子，你太狂妄了，我看你怎么死的都不知道，星核引力，斧爆天罡。”蛮牛天帝左手产生一股极为强劲的引力，笼罩住张晓宇的身形，同时右手握住巨斧狠狠地斩了出去。 
　　身体不由自主的被吸引过去，张晓宇心中暗道：这便是体之道第五重的能力――星核引力，果然奇特，不过仅是这一点是不够的。 
　　“无声波动斩！” 
　　轰隆隆，攻击相撞的力道震散引力，笼罩在张晓宇身上的引力顿时消逝。 
　　咦，血月天帝惊讶万分，蛮牛天帝能够成为天帝和第五重的能力没什么关系，但是他融合了两种体之奥义的新奥义十分强大，连他也不敢直面硬抗，想不到对方竟然能和他平分秋色。 
　　“好样的，只要你能挡住蛮牛天帝，我月光天帝决不食言。”月光天帝眼睛一亮，高兴道。 
　　张晓宇笑道：“你放心，虽然没有击杀他的把握，不过他想要赢我却是千难万难。” 
　　“不可能，你一种体之奥义怎么能挡住我的斧爆天罡。”蛮牛天帝露出不可思议神色。 
　　张晓宇道：“没什么不可能的。”其实他也知道，无声波动斩虽然在单个体之奥义非常强大，但是对方融合了两种体之奥义的新奥义绝对要强过无声波动斩，关键的是他把屠魔手套炼化到了七成，威力比普通的低阶神器强了许多倍。 
　　百思不得其解，蛮牛天帝的目光下意识的看向张晓宇的手掌，那里覆盖了一层淡淡的角质层，闪着冰冷的光泽。 
　　“是中阶神器，没有错，就是中阶神器，难怪能挡住我的斧爆天罡。”蛮牛天帝高声道。 
　　闻言，众人露出万分惊讶的目光，在元始星上圣器虽然不稀奇，但一百个武帝当中最多也只有十个武帝能拥有低阶圣器，而中阶圣器十万个武帝也难得有一个，相比中阶圣器，中阶神器更为难得，毕竟战神要比武圣少了许多。 
　　眼睛里冒着炽热的光芒，蛮牛天帝阴狠道：“你这件中阶神器归我了，极限斧爆天罡。”说完，也不使用星核引力，双手持着巨斧砸击过来。 
　　圣域的空间十分坚韧，蛮牛天帝全力一击别说撕开空间，甚至连空间波纹都无法荡漾起来，但是谁都不敢去直面那剧烈爆炸的斧罡，太过霸道了。 
　　无形波动被瞬间震散，张晓宇只好用双手抵住可怕的斧罡。 
　　卡啦啦！ 
　　地面被揉出一条深深的沟壑，张晓宇身形暴退，最后狠狠的撞在千米外的一座小山上。 
　　小山迅速延伸出一大片裂缝，爬满整个山壁，仿佛风一吹便要崩溃。 
　　“看你还能挡我几招。”蛮牛天帝又是一斧劈来，速度快如流星。 
　　目光注视着快速袭来的爆炸斧罡，张晓宇露出冷笑，天帝不愧是天帝，如果不是屠魔手套和防御神器，刚才那一斧就算不死也要被震伤魂海，起码要调养几个月时间。 
　　不知何时，张晓宇手上多出一把豪华霸气的黑剑，神魔真力运至极限，灌注在斩魔剑中狠狠劈了出去。 
　　无形波动比闪电还要快，比雷霆还要猛烈，一瞬间便是碾碎了狂暴的爆炸斧罡，重重的撞击在蛮牛天帝的胸口。 
　　噗，蛮牛天帝口吐鲜血，倒飞了出去。 
　　血月天帝露出惊色，一剑就能够重伤蛮牛天帝，那把剑很可能是中阶神器中的极品，这人是从哪里冒出来的。 
　　蛮牛天帝神情萎靡，对血月天帝急声道：“我的魂海被震伤了，今日不宜再斗。” 
　　“魂海被震伤，你头上可是有着防御神器。” 
　　“头盔防御神器只能够保证魂海不被毁灭，但是震动却可以从肉体上延伸波及到魂海。” 
　　“这样，的确不宜再战。”血月天帝阴狠的瞪了一眼月光天帝和张晓宇，道：“今日便放你们一马，我们走。” 
　　“谁说放你们走了。”张晓宇和月光天帝同时出声。 
　　血月天帝冷哼道：“怎么，你们还想留下我们，兔子急了还会咬人，更别说我们血月镇。” 
　　张晓宇一步步的走过去，冷酷道：“留下一千万低阶元晶，否则杀无赦。”不管如何，今天蛮牛天帝他是杀定了，两百万低阶元晶说不定能让他在城市里买套房子。     
第四集 少年武王 第三百七十五章 副镇长之位 
　　“小子，你不想活了。”血月天帝一向嚣张跋扈，什么时候被人勒索过，闻言怒道。 
　　张晓宇斩魔剑锁定对方，“谁找死还不一定，月光天帝，你怎么说。”侧过头看向月光天帝。 
　　月光天帝笑道：“今日月光镇能够幸免，有你大部分功劳，我自然和你同仇敌忾。” 
　　“我们血月镇武帝高手比你们多了二十几个，难道怕你，一千万低阶元晶想也别想，给我杀。”血月天帝手一挥，近四百名血月镇武帝扑杀上去。 
　　月光镇三百多的武帝也毫不示弱，大吼着迎上去。 
　　张晓宇正要去解决蛮牛天帝，先捞到两百万低阶元晶再说，身周突然出现十位一流武帝，结成战阵把他围在中间。 
　　“以为这样可以挡住我，给我破。”张晓宇一剑劈出去。 
　　噗，无形波动似乎撞到了一堵无形墙壁，轰隆隆的震荡过后并没有冲开战阵。 
　　“我们这个战阵可是专门为天帝强者准备的，想冲破开来，没门！” 
　　神魔眼运出，张晓宇发现在周边出现了无数道透明的元力波动，形成一个牢固的大阵把自己封锁在中央。 
　　想要破开战阵，必须要从一点突破，胡乱攻击是没有用的，张晓宇眼睛扫视一圈，发现留有胡须的中年是十人中元力修为最弱的，从他这里突破会比较容易。 
　　“无声波动斩！” 
　　“无声波动斩！” 
　　“……” 
　　找准攻击点后，张晓宇疯狂的挥舞起斩魔剑，每一剑都落在同一个位置，不断地冲击着战阵。 
　　眼看着战阵逐渐扭曲晃荡，十人微微惊慌起来。 
　　“他想从一点破阵，大家旋转起来，不要让他轻易找到同一点。” 
　　“没有用的，无声波动斩。”有着神魔眼，张晓宇轻易可以找到先前攻击的那一点，任对方如何旋转也没有用。 
　　一连数十次攻击在同一点位置，战阵轰然爆裂开来，留有胡须的中年身体承受不住压力，粉碎成血泥，其他人也都受了极重的伤。 
　　血月天帝和月光天帝斗在了一起，圣器碰撞的声音惊天动地，有如平地春雷一般。 
　　一刀震退月光天帝，血月天帝目光凶狠道：“月光天帝，想要留下我血月镇的人马不是那么容易的，今日算我认栽，无条件付你一百万低阶元晶。”创立小镇虽然能赚很多元晶，但是消耗起来也快，如要发给守卫高昂的的薪水，购买物资也需要不菲的元晶，尤其是笼罩小镇的禁制像是一个黑洞一样，每时每刻都在消耗着巨量的低阶元晶，一百万低阶元晶起码也要近十年才能赚得回来。 
　　“血月天帝，你在打发叫花子吗？先前你可是要我月光镇缴纳五百万低阶元晶。”月光天帝讥讽道。 
　　血月天帝道：“我可是为你好，两虎相争必有一伤，相信其他镇子也已经盯上了我们。” 
　　“一口价，五百万低阶元晶，还有蛮牛天帝一条性命，否则没得谈。”月光天帝果断道。 
　　“你！”血月天帝目光被张晓宇吸引住，对方竟然在这么短时间内破开了战阵，并且让九位一流武帝重伤，一位死亡。 
　　月光天帝冷笑道：“怎么，答不答应，不然你们血月镇可要死光了。” 
　　“好，我答应你，全部住手。” 
　　蛮牛天帝听到血月天帝的话，疯狂的逃窜起来，嘴里吼道：“血月天帝，你不得好死，竟然敢出卖我，还有拿剑的小子，我会回来报仇的。” 
　　张晓宇瞳孔中爆发出黄色的精芒，一剑遥遥劈砍出去。 
　　砰，蛮牛天帝身形一顿，立刻粉碎开来。 
　　“你是伤不了我的。”蛮牛天帝身体瞬间重组，声音萎靡中带着癫狂。 
　　双脚叉开，张晓宇手中斩魔剑接连舞动了四下。 
　　砰砰砰砰！ 
　　蛮牛天帝的身体接连破碎，连手中巨斧也飞了出去。 
　　血月天帝心中一凛，心知蛮牛天帝的魂海受到六次震伤，怕是要涣散了，这无名小子太强悍了，不，他手中的中阶神器太强悍了。 
　　果然，这一次蛮牛天帝的身体没有再恢复，毕竟那需要消耗魂力的。 
　　身形掠过去，张晓宇捡起显现出来的头盔和不远处的巨斧，扔进了元戒里，然后向着月光天帝这边走过来。 
　　月光天帝温和道：“血月天帝愿意交出五百万低阶元晶，你怎么看？”张晓宇的实力足以让他以平等姿态对待。 
　　张晓宇道：“还可以接受。”虽然继续战斗下去有可能歼灭血月镇所有武帝，但是月光镇这边也必然要损失不少武帝，张晓宇知道月光天帝不会不重视，而他倒是无所谓。 
　　从元戒里取出一百只箱子，血月天帝道：“每只箱子五万块低阶元晶，你数数看。” 
　　“这倒不必了，你们走吧！”月光天帝道。 
　　血月天帝心中憋屈，大喝道：“全部撤退。” 
　　等血月镇人马离开，月光天帝对张晓宇道：“击杀蛮牛天帝是两百万低阶元晶，而这五百万我们平分，也就是付你四百五十万低阶元晶，这里有一百只箱子，你拿走九十只。” 
　　张晓宇没有推辞，这本来是他该得的，闻言把九十只箱子放进了自己的元戒里。 
　　收起剩下的五十只箱子，月光天帝感谢道：“这次多亏了你，不知阁下名讳。” 
　　“叫我张晓宇好了。” 
　　“张兄弟，不知道你愿不愿意成为我月光镇的副镇长，不但可以独享一座价值十万低阶元晶的豪宅大院，每年还可以领到三万块低阶元晶。”月光天帝自己每年也不过赚十万低阶元晶。 
　　张晓宇婉言拒绝道：“虽然条件很动人，不过我要去炽火城，不日就要动身，多谢好意。” 
　　月光天帝道：“张兄弟，虽然你一下子获得四百五十万低阶元晶，但是在元始星上这不算什么，仅仅只能在城市里购买一套最普通的房子，而且城市里的房子只有一百年的期限，过期就要重新购买，而在月光镇，房子都是无期的，直到原主人死亡，且每年三万块，一百年就是三百万块，挖掘到矿脉还可以分红，基本上可以让你一辈子不愁。” 
　　“这个我知道，不过我志不在此。”可能对于其他人来说，这个条件很动人，但张晓宇一点也不心动，对他来说月光镇太小了，何况还只是副镇长，和他的初衷不符。 
　　月光天帝有些失望道：“那倒是可惜了，以我们两人的实力，方圆数十万里无人能敌。” 
　　张晓宇道：“相对于权力，实力更为重要，有了实力，什么都会有，难道月光天帝没有想过要冲刺武圣。” 
　　月光天帝苦笑道：“我停留在天帝境界已经五百多年了，成为武圣哪里是那么容易的，整个西北也只有十三位武圣而已。” 
　　击退血月镇的侵袭，所有人全部回到了月光镇里。     
第四集 少年武王 第三百七十六章 危险的元始星 
　　风轻云淡的天空中，一艘深青色的梭形船以肉眼难见的速度向着北方飞驰而去。 
　　“这里的一天的还真是够长的，到现在依旧是正午的模样。”洛诗诗透过水晶窗户，望着外面的天色道。 
　　李秀道：“圣域外应该过去五六天了，不知道我们在这里寿命会不会还是一万年。” 
　　张晓宇摇摇头，“这不可能，寿命和时间相关联，和空间并无直接的关系，所以在圣域，武尊的寿命应该是一千年，武帝的寿命是十万年，战帝的寿命是三万年。” 
　　“十个太阳，五个月亮，来之前根本无法想象。”小火好奇的盯着天上那围成一圈的太阳，感慨道。 
　　夭夜笑道：“此太阳非我们世界的太阳，不过都是能够发出炽烈的光热，照亮整个世界。” 
　　元始星的巨大超过了元星许多倍，仅是天都大陆西北区域就有数百亿里方圆，天上有十个太阳也是可以理解的，张晓宇没有多在意这些事情，对众人道：“地图上面显示，距离炽火城六百多万里处是曼陀大镇，到了那里就有通往炽火城的传送阵。而按我们现在的速度，大约一天后可以到达。”以低阶元晶为动力，瑶光青梭船的飞行速度是张晓宇的五倍，达到十倍音速。 
　　“曼陀大镇，那应该是大帝创立的镇子吧！”洛诗诗道。 
　　“没错，镇长是曼陀大帝，我们……”张晓宇话还没有说完，瑶光青梭船猛烈地晃荡起来，好像要散架一样。 
　　夭夜目光看出去，沉声道：“有人在攻击我们，人数在三十以上。” 
　　“十倍音速都能攻击到我们，里面应该有天帝存在。”张晓宇虽然凭借斩魔剑可以抗衡甚至斩杀天帝，但是本身修为却差得远，全力飞行不过两三倍音速，天帝的速度则可以达到十倍左右。 
　　“我们怎么办！” 
　　张晓宇果断道：“不要管他们，我去把低阶元晶换成中阶元晶，全力突围。”这种情况下下船是十分危险的，张晓宇并没有把握能够战胜任何一个天帝，何况对方人数超过了三十，更是不能力敌。 
　　瑶光青梭船受到攻击后，速度降到了最低，四周顿时围上数十人，全力朝着船只发出猛烈地攻击，迫使它无法正常飞驰。 
　　“大哥，这只船的防御怎么这么高，连您都无法破开。”暴戾汉子对着旁边的独眼青年道。 
　　独眼青年剩下来的一只眼睛中爆发出炽烈的精芒，哈哈笑道：“这是船类圣器，如果猜得不错，一定是中阶圣器，夺到手，我们就发了，起码能卖几亿低阶元晶。” 
　　“这么值钱，普通的中阶圣器最多几千万低阶元晶而已。”旁边几人震惊道。 
　　“你们懂什么，船类圣器是唯一不需要动用本身元力的，只要元晶等级够高，速度达到武圣级别也是正常的，而一把普通的中阶圣器，你就算全部炼化，能打败武圣吗？” 
　　“当然不能！” 
　　独眼青年肆意笑道：“船类圣器非常稀少，今天能够碰到绝对是我们的运气，大家可要使出吃奶的力气，到时候我给你们每人几百万低阶元晶。” 
　　吼，众人都是眼睛血红起来，一般大哥吃肉，他们喝汤，但是今天的汤可是比往常的肉还要鲜美。 
　　中阶元晶和低阶元晶的兑换率是一比一千，张晓宇把三百万低阶元晶从月光天帝那里换成了三千中阶元晶，本来是不到关键时刻是不会用来做瑶光青梭船的能源动力的，现在顾不了这么多了，直接拿出五十块中阶元晶放进了推进器里。 
　　强大的动力使得船只瞬间达到了数十倍音速，一下子从众人的围攻中冲了出来。 
　　“不好，他们有中阶元晶，给我全力拦下。”独眼青年面色难看，近乎吼道。 
　　闻言，众人纷纷使出最强的奥义，顿时在瑶光青梭船前方形成了可怖的能量风暴，金属屏障等等。 
　　“给我破！”瑶光青梭船毕竟是中阶圣器，在几十倍的音速下化为一道深青色的极光，从那恶劣的环境下一穿而过。 
　　“该死，给他逃掉了，这可是几亿低阶元晶啊！”独眼青年郁闷的简直要发狂。 
　　其他人也只能眼睁睁的看着无数的低阶元晶远离他们而去，心中不知把张晓宇等人诅咒了多少遍。 
　　见后方已经看不到人影，张晓宇松下一口气，“还真是危险，幸亏兑换了不少中阶元晶，否则刚才凶多吉少。” 
　　洛诗诗几人心有余悸，元始星的可怕他们终于体会到了一点点，稍有大意，绝对是死无葬生之地。 
　　夭夜提醒道：“我刚才听他们说，瑶光青梭船的价值很高，能够卖到几亿低阶元晶以上，接下来的路程我看不应该继续使用它了。” 
　　“没错，我也想不到船类圣器价值这么高，几亿低阶元晶足以让绝大部分人不顾一切的袭击我们。”张晓宇本以为有瑶光青梭船可以方便一点，想不到却带来了更大的麻烦，实在有些始料不及。 
　　小黑感叹道：“想当初我们在元星上纵横逍遥，想不到来到元星却被人赶得到处跑，差距还真是大。” 
　　张晓宇笑道：“元始星虽然危险，不过这种危机感更能让我们成长，时刻想着提升自己的实力，成为人上人。” 
　　洛诗诗透过水晶，指着上面被放大的山谷道：“晓宇，这座山谷比较隐蔽，我们把船停在里面。” 
　　“这个位置不错，我们下去。”中阶元晶蕴含的天地元气更加精纯磅礴，仅仅五十块到现在还没有用完，可以留到下次使用，张晓宇催动着瑶光青梭船向山谷中飞驰过去。 
　　山谷内空旷一片，中间是一处几百米大的湖泊，看上去挺干净美丽。 
　　“这里环境不错，水也好凉。”三女蹲在湖边洗着手。 
　　收起瑶光青梭船，张晓宇走过来道：“那么大家就在这里休息一会儿，不要离开。”说完自己也坐在湖边的岩石上，把脚泡了进去。 
　　几女顿时怒视道：“你恶不恶心，我们在洗脸。” 
　　“嘿嘿，失误！”张晓宇连忙收起脚。 
　　洛诗诗修炼的是水元力，她突然道：“你们有没有发现，这水里面好像有着淡淡的光芒和能量散发出来。” 
　　听洛诗诗这么一说，众人把魂力扩散进去，窥探着水中世界。 
　　“水底下的能量波动太强了，我的魂力无法到达最下面。”夭夜收回魂力，放弃道。 
　　“我的也是。”李秀跟着收回魂力。 
　　接下来洛诗诗，小黑小火都放弃了窥探。 
　　张晓宇的魂力在星空旅途中已经达到了第三十四层，没有阻碍的观察到水底下的情况。 
　　“这下面都是一些闪闪发光的矿石，好像是一个矿脉！     
第四集 少年武王 第三百七十七章 神秘宝石矿 
　　“是元石矿脉？”洛诗诗疑问道。 
　　张晓宇摇头道：“不，元石又怎么会发光，这应该是一种宝石矿脉，我下去看看，你们不要跟来。”说完，张晓宇整个人已经跳进湖水中，极快的向着水底射去。 
　　湖泊的深度大约五百米左右，仅是几个眨眼功夫，张晓宇的脚掌已然踩在那闪闪发光的矿石上。 
　　弯下腰，张晓宇从矿石上扳下来一小块发亮的晶体，发现这晶体通体圆润，散发着皎洁的光芒，如同柔和的月光一样。 
　　这是什么宝石，里面蕴含着一股磅礴的阴柔力量！而且这阴柔力量天生具有内敛的功效，也难怪只有修炼水元力的洛诗诗注意到它的存在。 
　　张晓宇也不管了，双手发力准备把这一块矿石都给掀上来，带到上面去，说不定在外面有着大价值。 
　　矿石虽然很大，但其实也就十几米长，只能算微小型矿脉，此刻被轻易地举在张晓宇手上，而后他双脚发力，整个人化为一道利矢破水而出。 
　　“这是什么！”众人围了上来。 
　　张晓宇放下矿石，道：“我想是元始星独有的宝石矿石，里面蕴含着很雄厚的阴柔力量，到了炽火城，买一本宝石图鉴就知道是什么宝石了。” 
　　“老大，要不要把上面的乳黄色宝石给一个个弄下来。”小火胖胖的小爪子搭在矿石上。 
　　“是的，大家一起干活。”张晓宇说完，轻轻一掌把大块矿石给拍成十数块。 
　　洛诗诗特别喜爱这种乳黄色的宝石，笑道：“这宝石好漂亮，给人感觉也很舒服。” 
　　半个时辰过去，矿石表面以及内里的乳黄色宝石全部收集了下来，大约有着三千多块，堆在一起散发出宛如月光一样的光芒。 
　　把宝石收进元戒里，张晓宇站起身道：“时间不早了，我们出发吧！大家都小心一点。” 
　　元始星虽然危险，但不是每个地方都会有天帝高手出现，所以除非运气很差，正常情况下基本上不可能在短时间内碰到具有威胁的高手。 
　　半个多月过去，张晓宇等人遭遇到数十次的袭击，不过因为袭击之人的实力只是普通武帝和一流武帝层次，反而被张晓宇轻易斩杀，根本形不成威胁。 
　　张晓宇清楚，如果换做任何一个普通武帝，独自在外行走的话，怕是活不过三天，一流武帝活不过一个星期，也只有天帝高手有很强的自保能力，哪怕打不过也可以躲过，至于大帝高手应该可以在野外横行了，谁会不长眼去打劫一位大帝。 
　　一座隐蔽的深山中，几人坐在小溪旁休息。 
　　“想不到这些人元戒里的低阶元晶加起来竟然有着上千万，外加低阶圣器二十三件，收获实在太恐怖了。”张晓宇把得来的东西归类好，笑道。 
　　小火道：“如果没有老大这个实力，有一百条命都没了，哪里有机会赚这么多元晶。” 
　　几人都是同意这个看法，打劫和反打劫虽然很容易得到元晶，但是风险太大了，稍不留神，一切都会化为乌有，否则那些达到天帝层次的高手还不都出来打劫，随便抢抢就可以赚到原本需要上百年才能得到的低阶元晶。 
　　“呵呵，小火现在分析能力也大有长进啊！”张晓宇揉了揉小火的脑袋。 
　　小火雄纠纠气昂昂道：“也不看我小火是谁，智商那可不是开玩笑的，老大你还真是有眼光。” 
　　“得了吧！说你胖你还喘起来了！”张晓宇把小火给扔到了溪水里。 
　　从元戒里取出一个玉简，张晓宇运起元力灌注进去，顿时在几人面前形成一片光幕，是一张地形图，上面写着炽火城周边地图。 
　　“如果这张地图没错，我们前方三十多万处是一个集合镇，从地图上面看，集合镇图案上有着一个传送阵标志，不知道是传送到炽火城还是其他地方。”这张地图是从一个一流武帝的元戒里拿到的，是炽火城周边数亿里的详细地图。 
　　洛诗诗道：“集合镇是三个以上的天帝把各自的小镇合在一起，形成了实力强大的集合镇。各自管理着一片地方，我想传送阵应该是通向炽火城的，这可是一笔巨大的收入。” 
　　张晓宇道：“有这个可能，还有一个可能的是通往曼陀大镇的传送阵，当然，这对我们来说没什么关系，只是多花一点元晶而已。”有着一千多万低阶元晶，张晓宇的底气也足了起来，连在城市里买房子也不用愁了，一千多万低阶元晶还愁买不到房子吗？ 
　　休息了半个小时，众人向着集合镇出发。 
　　一个半月过去，张晓宇再次收获了近两千万的低阶元晶，值得惊喜的是，还有着三万多的中阶元晶，是从两个天帝高手元戒里获得的，终日打雁反背雁啄瞎了眼睛，这两个天帝在打劫前估计也想不到这是他们最后一次打劫，之前的财富全部成了张晓宇的。 
　　掠过一片山脉，呈现在张晓宇等人眼前的是一片巨大的平原，而在平原中央是一座巨大的镇子，不同于月光镇附近一片荒凉，这座镇子周边有着不少人在摆摊，吆喝声连绵不绝。 
　　“这就是青岩集合镇，好热闹。” 
　　近三个月的提心吊胆，使得众人都有些疲惫，现在看到远处的那座镇子，心情都好了起来。 
　　“我们过去吧！”张晓宇催动真力，飞在前面。 
　　镇外的小摊老板见到又有人前来，都是大声吆喝起来。 
　　“几位是新来的，我这里有最新的地图，比市场价便宜一成，现在仅售十一万块极品元石。” 
　　“来我这里看看，灵草榜排名第十五的药草，便宜得很。” 
　　没有去浪费时间，张晓宇缴纳了六百万极品元石后，径直进入了青岩集合镇。 
　　人流不止的大街上，张晓宇四人两兽缓步行走，由于这里是平原的关系，空气之中带着大草原的气息，扑面而来使得人有种神清气爽的感觉。 
　　大街地板是用青岩铺就，宽数十步，两旁的商店一个挨着一个，里面摆满了琳琅满目的商品，店伙计站在商店外不时拉拢着从旁边经过的行人，在那三寸不烂之色的劝说下，大多数行人都是被说服，进入了商店里。 
　　“比起月光镇何止繁华了十倍，不知道城市又该繁华到什么地步。”张晓宇感叹道。 
　　夭夜目光从两旁的商店之中扫过，闻言道：“武圣所创立的城市，其繁华程度无法想象，一些可以买到的东西应该是应有尽有。” 
　　“我们要不要现在去传送阵！”洛诗诗问道。 
　　张晓宇笑道：“不急，先好好休息一段时间，反正这里的一天时间很漫长，足够我们挥霍的。” 
　　望到旁边一家大酒楼，张晓宇对几人道：“我们先进去好好吃一顿。”虽然达到武尊后，不饮不食都无太大关系，但是众人对于食物有着异样的感情，一下子还无法习惯     
第四集 少年武王 第三百七十八章 体之道第五重 
　　酒楼里人不少，绝大部分都是武尊以下的实力，在这以武帝为起步的世界，他们虽然有着武雄甚至武宗的修为，但也只能和普通人一样在凑在一起喝喝酒，聊聊天，以解烦闷。 
　　“就坐那里吧！”张晓宇喜欢靠窗的位置，那里正好有一处。 
　　刚坐下，酒楼小二跑了过来，恭敬道：“客观要些什么！” 
　　张晓宇道：“给我上一桌子特色菜，另外给他们两个三千盘烤肉，一千盘烤鱼。”小火和小黑最喜欢吃的是烤的东西。 
　　小二看了看小火和小黑的身材，心中暗暗惊讶，心知这两头荒兽应该是七阶荒兽了，在人多的地方可不多见。 
　　“好嘞，客官稍等，我立刻去准备。” 
　　――“各位，听说了吗？炽火城的少城主唐阳最近又抢了一家大小姐，啧啧，这是一百年来的第七次了。”隔壁第三张桌子上，小眼睛汉子压低声音，对着伙伴道。 
　　同桌的伙伴好奇道：“这次又是哪家大小姐？” 
　　小眼睛汉子喝了一口酒，道：“据说是空冥大帝的女儿，那空冥大帝为此险些杀了唐阳，不过却被唐阳身边的大帝高伤，逃遁开来。” 
　　“空冥大帝，那不是炽火城东方三千万里外的空冥镇镇长，听说此人在大帝高手中也是数得着的人物，还真是倒霉，遇上了唐阳这个二世祖。” 
　　“确实够倒霉，这元始星最难缠的便是那些少城主之类的二世祖，谁让人家有着武圣在后面做靠山。” 
　　“呸，这些人也就欺负一些势力不如他们的人，那唐阳敢在铁血城附近抢女人吗？” 
　　小眼睛汉子呵呵道：“铁血城的城主可是铁血战神，实力比炽火城城主炽火武圣还要强，那铁血城的少城主铁血大帝一向嫉恶如仇，碰到唐阳还不往死里教训。” 
　　“那是，大部分战者的脾气都很直接，你对他好，他对你好，你若是敢惹他，哪怕是天王老子也敢拉下马，尤其是铁血家族的人。” 
　　“好了，不说了，大家吃菜，吃完了我们去小赌几把，赚点零花钱用用。”小眼睛汉子见大部分的注意力都集中了过来，知道言多必失，立马住口，闷头大吃起来。 
　　张晓宇万物的呼吸境界已经达到了很高的境界，几人说的话一丝不苟的落入他的耳中。 
　　看了看洛诗诗三女，张晓宇不由得有些担心起来，如果那唐阳好色如命，该不该前往炽火城。 
　　夭夜刚才也听到一点，微笑道：“没事，这唐阳一千年才抢了七个，说明并不是什么女的都看得上，我和诗诗还有李秀在元始星又不算绝顶美丽。” 
　　张晓宇想想也对，虽然在他心目中，几女是最美丽的，但纯粹以外貌来看的话，元始星上达到武尊的女人没有一个丑的，何况那唐阳如果惹到他们，张晓宇管他背后是谁，杀了再说。当然，在这之前，提升实力是最重要的，起码也要达到和大帝一战的实力。 
　　这一顿饭吃了一个半时辰，等结账时，昂贵的饭钱着实让几人惊了一把。 
　　走出酒楼，小火还在嘀咕着，“这也太黑了，一顿饭就吃了一千多万块极品元石，天天吃还不穷死。” 
　　李秀无语道：“你也不看看你和小黑的食量。” 
　　传送阵在青岩镇的中央广场上，那里有一座高大的传送台，不少人都在排着队等候传送。 
　　几人走过去听到不少人在发牢骚。 
　　“这传送不但要消耗我们自己的元晶，还要再交一万，真他妈的黑啊！” 
　　“兄弟，别抱怨了，谁让只有这里有传送阵，否则去曼陀大镇不但还有好几百万里路，能不能活到那里都是问题。” 
　　“好了，到我们了，上去可千万别废话，让这些传送守卫听到可不得了。”“行了，我是这么多嘴的人吗？发发牢骚而已。” 
　　洛诗诗道：“这传送阵还真赚钱，纯利润就是一万低阶元晶一次，一天二十次就有二十万了，一年下来六七千万了。” 
　　张晓宇道：“传送阵的确很赚钱，不过维护起来也很消耗元晶，当然，一年三四千万低阶元晶是肯定要赚的。” 
　　一刻钟过去，轮到张晓宇几人了。 
　　交上一万零一百低阶元晶，张晓宇等人踏进传送阵内。 
　　光芒撕开无比坚韧的空间，一下子遁入了反空间内。 
　　张晓宇不是第一次经历传送，但却是第一次在传送的时候利用万物的呼吸境界透过传送光芒观察外面的世界。 
　　让他震惊的是，一般反空间里是不存在任何物体的，一切都归于虚无，但是圣域的反空间却出乎他的意料，那头顶虚空中悬浮着十颗并不耀眼的太阳和五颗皎洁的月亮。 
　　反空间怎么也有十颗太阳和五颗月亮！张晓宇实在不明白。 
　　好奇足以杀死猫，张晓宇的好奇却会让他变得莽撞，魂力在万物的呼吸境界配合下蔓延出去，向着天上的十颗太阳和五颗月亮扩散。 
　　有着足够的魂力做推动，在反空间里魂力扩散范围出乎张晓宇的意料，也不知道扩散到了几亿里还是几十亿里。 
　　不过这点距离显然是够不到这十颗太阳和五颗月亮的。 
　　就在张晓宇收回魂力的一瞬间，虚无的太阳和月亮同时爆发出强烈的光芒，狠狠撞向张晓宇的魂力。 
　　张晓宇想不到会有这种变化，脑袋一疼，立马喷出一口鲜血，神情萎靡了许多。 
　　“晓宇，你怎么了。”几人发现张晓宇的异样，惊呼道。 
　　张晓宇摇摇手，“没事，我需要休息一下。”说完，身体盘坐在传送光芒中，开始修复着受损的魂力。 
　　感觉魂海稍稍平稳了许多，张晓宇还没来得及喘口气，胸口的黄色的结晶突然波动起来，旋即全身上下的肉体粒子如同吃了**一样，猛烈地吐出黄色的神魔真力，汇聚向黄色结晶。 
　　竟然在这个时候提升到体之道第五重境界，张晓宇苦笑的同时，心里更多的是兴奋。 
　　有着斩魔剑这等犀利神器，他的实力每提升一层，战斗力都会上涨一个档次，成功进阶到体之道第五重的话，应该和大帝是一个档次了。 
　　黄色的结晶破碎开来，形成一团浓郁的绿色漩涡，不断地吞噬着周围的神魔真力，如同黑洞一般。 
　　也不知道过去多久，张晓宇的胸口重新凝聚一颗绿色的结晶体，比起黄色结晶更加的纯净精纯，十分透彻。 
　　感觉浑身都充满了力气，张晓宇甚至相信自己一拳就可以破开传送光芒，当然，这么做的后果是几人被困在反空间中，无法出去。 
　　缓缓站起身，张晓宇因为还无法完全控制新的力量，强大的气息透体而出，充斥在传送光芒内。 
　　洛诗诗惊疑道：“晓宇，你进阶了。” 
　　“没错，想不到会在这个时候这个地点成功突破。     
第四集 少年武王 第三百七十九章 凤凰城二小姐 
　　塔木湖是炽火城境内三大湖泊之一，长达九千多万里，横穿炽火城以及黑石山脉，最窄处也有着数百里，最宽处三万多里。 
　　曼陀大镇正巧坐落在塔木湖最宽处附近，这里不是因为曼陀大帝的名气而闻名，真正令曼陀大镇闻名的是漫山遍野的曼陀花，如血如霞。 
　　漫步在人流滚滚的街道上，张晓宇等人显得十分醒目，一男三女两兽的组合在哪里也是不多见的。 
　　广场上是最繁华的地段，四周皆是豪华的大型商店。 
《宝珠蔓华》，张晓宇眉头一动。 
　　“听说曼陀镇不但曼陀花好看，衣服店同样出名，我们进去看看。”三女身上的衣服还是从元星上带过来的，虽然看上去不错，但是从质量以及款式上来看，实在太落后了，而且，元始星的衣服可不仅仅是装饰的作用。 
　　三女闻言，眼中露出喜色，跟在张晓宇后面。 
　　宝珠蔓华的店铺很大，仅是门面就有上百米宽广，进入其中，八条数百米长的水晶柜台延伸到尽头，而在水晶柜台内一件件颜色各异，形式各异，款式各异的亮丽衣服。 
　　“好漂亮！”元星的衣服店很多，但能被洛诗诗看上眼的也就是一些镇店之宝，而宝珠蔓华的衣服从外型上看件件是珍品，无论各方面都足以让元星所谓的大师汗颜。 
　　望着这成千上万的衣服，张晓宇头皮一阵发麻，对三女道：“你们去选吧！看到好的，我来付钱。” 
　　“那我们过去了。”三女兴奋的选起来。 
　　眼睛四处看了看，发现门内两旁有着许多等候座位，张晓宇对两兽道：“她们选衣服估计要大半天时间，我们休息一下。” 
　　也不知道过去几个时辰，就在张晓宇迷迷糊糊有点睡意时，洛诗诗清脆的声音传了过来，“晓宇，过来给我看看这件衣服怎么样，夭夜姐姐说很好看。” 
　　“好，我马上来。”张晓宇站起身，舒展一下筋骨走了过去。 
　　第五排尽头，洛诗诗和夭夜围在一起，盯着水晶柜台里的水蓝色衣裙，上面镶嵌着不少细碎的宝石，淡淡的能量波动从上面散发出来，一眼便能感觉到极为不凡。 
　　张晓宇点点头，“不错，和你的气质很搭配，就这件吧！” 
　　“几位的眼光太好了，这件衣服在宝珠蔓华绝对是前十之列，通体用千年大罗蚕丝织就，材质坚韧可以受大帝全力一击不损，且上面还有阵法高手布置了三十六道微型阵法，有着诸多妙用，防御力也相当不错。”女服务员微笑的介绍道。 
　　“价值多少。”说话却不是洛诗诗，也不是张晓宇，而是旁边的一位绿衣美貌女子。 
　　女服务员有些愕然，道：“价值八十万低阶元晶。” 
　　“这里是八百块中阶元晶，你数数。”张晓宇看出点问题，取出元晶递了过去。 
　　绿衣女子眉头一皱，对张晓宇道：“这件衣服我看上了，还请你们另选一件吧！” 
　　“这是我们先看上的，难道你不知道什么是先来后到吗？”夭夜不满道。 
　　绿衣女子轻轻瞥了一眼洛诗诗和夭夜，轻声笑道：“就你两个庸脂俗粉，配得上宝珠蔓华的衣服？” 
　　洛诗诗闻言眼一瞪，这女人太毒了，怒道：“你怎么说话的，我也看不出你哪点值得自豪的。” 
　　绿意女子冷哼一声，对女服务员道：“这件衣服我要了，给我包起来。” 
　　女服务员为难道：“客官，这件衣服是他们先看上的，元晶都已经付了，要不你重新选一件吧！我们宝珠蔓华排名前十的衣服还有九件。”宝珠蔓华衣服这么贵的原因是因为不但每件都是珍品，且从来不制作相同的一件，没一件都是独一无二，否则有两件的话也不用这么麻烦了。 
　　“你知道我家小姐是谁吗？她可是凤凰城二小姐，到你们宝珠蔓华买衣服是你们三生有幸，不要不识好歹。”绿衣女子旁边的丫鬟呵斥道。 
　　绿衣女子冷笑道：“小月，不要动不动把我的名号报出去，吓坏人家怎么办，这可不是我的作风。” 
　　凤凰城二小姐，女服务员心里慌了，这种人物就算是大帝高手都万分不愿意惹，更不要说她这个小小服务员了，急忙道：“这个事我不能做主，我去问问老板娘。”说完向着宝珠蔓华门口收银台小跑过去。 
　　夭夜和洛诗诗也想不到对方身份竟然是凤凰城二小姐，这种级别的人物是她们惹不起的，为了一件衣服实在不值得。 
　　“晓宇，算了，我重新选一件吧！”洛诗诗轻身道。 
　　张晓宇心中有点愤怒，淡淡道：“等等再说。” 
　　宝珠蔓华的老板娘是个风韵犹存的少*妇，连忙赔笑的走了过来，对绿衣女子道：“原来是凤凰城二小姐，真是走眼了。” 
　　叫小月的丫鬟撇撇嘴道：“我家二小姐看上了这件衣服，可惜有人和她竞争，你说怎么办吧！” 
　　老板娘已经从女服务员那里知道前因后果，虽然是绿衣女子不对，但是宝珠蔓华想要开下去，就不能得罪她，立刻歉意的对洛诗诗道：“这位姑娘，你看，我们也有难处，不知道能不能……” 
　　洛诗诗微笑道：“没关系，我去选别的衣服好了。”她也知道老板娘的难处，这个时候意气之争对谁都没好处。 
　　“多谢了，姑娘等会挑的衣服我给你打对折。”老板娘心里放松下来，心中暗赞洛诗诗的通情达理。 
　　见洛诗诗都这般通情达理，张晓宇也不好发飙，不过心中憋着闷气也挺烦躁，当然此时最难受的应该是洛诗诗，难得看上一件衣服却被别人抢走了，开口道：“我们到那边去选吧！我帮你挑一件更好看的。” 
　　洛诗诗点点头，往第六排水晶柜台走去。 
　　“你们离开这里吧！省的让我看着烦心，宝珠蔓华这等地方可不是你们可以来的。”不知道为什么，绿衣女子看到洛诗诗这般态度让她万分恼火，好像她做了什么错事一样，以往就算她打了别人脸，那人也得陪着笑脸。 
　　夭夜气愤道：“这件衣服我们已经让给你了，你还想怎么样。” 
　　“我们二小姐让你们走，你们还不快滚。”小月丫鬟斥道。 
　　真是欺人太甚了，泥菩萨还有三分火气，又何况是人，张晓宇冷声道：“本来还想让你，看样子不必了，老板娘，做事总有个先来后到，这件衣服我已经付钱了，给我包起来。” 
　　绿衣女子闻言，柳眉横竖，寒声道：“你们算什么东西，说话最好给我小心点，否则怎么死的都不知道。” 
　　洛诗诗拉了拉张晓宇衣袖，“晓宇，我们走吧！”到现在她已经没有心情继续选衣服，眼睛里开始泛起水迹。 
　　张晓宇心疼的捏了捏洛诗诗的小手，心中的烦躁立刻爆发出来，低沉道：“我还真不信了，这件衣服我要定了。” 
　　“放肆，真是反了天了，李叔，赵叔，你们给我进来把他们杀了。”绿衣女子从来没有今天这么愤怒，朝着外面咆哮道。 
　　话音刚落，在绿衣女子身后出现两位老者，磅礴的气势比起月光天帝还要更胜一筹，冰冷的目光在张晓宇三人身上扫视一圈，阴森道：“现在走还有机会，否则别怪我们无情了。”他们看出张晓宇不简单，何况绿衣女子也是气急了才叫杀人。 
　　如此大的动静让宝珠蔓华里的客人都是心中一震，注意力全部转移过     
第四集 少年武王 第三百八十章 凤凰女帝 
　　双拳紧紧握住，张晓宇毫不掩饰自己的杀意，森冷道：“看得出来，你们凤凰城是以战者为主，应该知道，战者一怒，血溅五步，不管是敌人的血还是自己的血。” 
　　“找死！”两位老者箭步冲出，迅猛如火山般的拳头轰向张晓宇的头颅。 
　　磅礴的气势陡然拔高，绿色的神魔真力汇聚到拳心之上，张晓宇双拳齐出，一步不让的迎了上去。 
　　砰！ 
　　宝珠蔓华的水晶柜台全部爆裂开来，晶莹的碎片四下激射，店里的客人惊叫声中立刻撑起了护体元力，骇然的看着那惊人的一幕。 
　　两位明显是天帝级别的高手在张晓宇一人双拳下，被震得连连后退，每一步都会踩裂地面，最后整个人靠在了有禁制保护的墙壁上。 
　　墙壁承受不住这股巨大的力道，轰然倒塌，两位老者几乎在同时喷出鲜血，脸色苍白。 
　　“大帝高手。”左边的灰发老者忍不住脱口而出。 
　　闻言，店里的客人露出不可置信之色，这青年竟然是一个大帝高手，整个西北区域的大帝高手不超过三百人，哪个不是一方豪强，手下高手如云。 
　　目光转向绿衣女子，张晓宇嘴角勾出嗜血的弧度，“除了凤凰城二小姐这个身份，你一文不值，今日了结你也算是除去一个祸害。”说完右拳扬起。 
　　绿衣女子瞳孔中闪过一丝恐惧，她清晰地感受到对方强烈的杀意，犹自逞强道：“你敢杀我，我凤凰城绝对不会放过你的，你应该知道以战神的实力，就算一根指头也可以碾死你。” 
　　“呵呵，你说的不错，可惜现在谁也救不了你，哪怕是战神。”张晓宇毫不犹豫的一拳轰了过去。 
　　“尔敢！” 
　　就在这时，清脆的冷喝声响起，宝珠蔓华门口一道白色的身影飘忽而来，看似不快，下一刻已然拦截在了张晓宇前面，而这时众人方才感觉现场又多了一个高贵华美的女人。 
　　轰的一声，张晓宇在对方的仓促迎击下竟然被迫退了十数步，声音低沉道：“大帝高手！” 
　　“姐姐，这人要杀我，你给我做主。”绿衣女子见到来人，欣喜的叫了起来，旋即目光转向张晓宇怒吼道。 
　　两名老者魂海受到不轻的震伤，此时方才缓过神来，见到白衣女子，立马走上来拱手道：“大小姐！” 
　　凤凰城的大小姐，那不就是凤凰女帝，西北区域众多大帝高手排名前三，听说年纪还不到五百岁，众人心中暗道。 
　　好看的眉头皱起，凤凰女帝道：“这位朋友，我妹妹的确刁蛮了一点，但是你这般狠辣手段是不是有失欠妥。” 
　　早些时候，李秀以及小火小黑都已经站到了两女旁边，小火不满道：“你怎么不问问你妹妹做了什么事，我们在宝珠蔓华买衣服招惹她了吗？抢我大嫂的衣服不说，还要赶我们走，并且让那两人杀我们，如果一个比你们凤凰城还强大的势力如此对待你们，你会怎么想，不要告诉我你们凤凰城在元始星是天下第一。” 
　　凤凰女帝侧过脸对绿衣女子道：“小蛮，是不是这样！”其实她心中已经相信了小火的话，妹妹的性格她比谁都清楚，一向娇蛮无礼。 
　　绿衣女子尖叫道：“他们算什么东西，敢和我抢衣服，下贱的东西。” 
　　“给我闭嘴！”凤凰女帝脸色有些难看，呵斥道。 
　　“姐姐，你怎么帮外人欺负我，如果父亲在这里绝不会这样。”绿衣女子眼睛红了起来。 
　　凤凰女帝见状有些心软，道：“我跟你说过多少次，不要仗势欺人，你怎么就不听。” 
　　“我就不听，这些下贱人凭什么跟我抢东西，竟然还敢动手杀我，我回去告诉父亲，一定要把他们碎尸万段。”绿衣女子发怒道。 
　　周遭的客人闻言，心中都是咒骂着绿衣女子，从来没有见过这么没家教的女人，一口一句下贱人，他们连张晓宇都不如，那不更是下贱人了。 
　　无奈的叹了一口气，凤凰女帝把目光又投向张晓宇，淡淡道：“我妹妹千不对万不对，你也没有理由去杀她，是不是要给我一个交代。” 
　　“交什么代，如果不是我老大够强，现在已经躺在这里了。”小黑盘在小火的头上，不爽道。 
　　“吞鲸龙蛇！”凤凰女帝瞳孔收缩，颇有些惊讶的盯着小黑。 
　　张晓宇从元戒里取出斩魔剑，开口道：“一切都是空的，用拳头来说话吧！”对方的实力极为恐怖，仓促一击就能把他震退十数步，张晓宇清楚这个凤凰女帝是他目前所遇到最强的对手。 
　　“只要你能接我三拳，今日之事就算了。”凤凰女帝对张晓宇淡淡道。 
　　“可以。” 
　　看了看宝珠蔓华被破坏的不成样子，凤凰女帝从元戒里取出一大把元晶扔给老板娘，道：“这里是数十块高阶元晶，算是陪你的损失。” 
　　“这怎么行！”宝珠蔓华的损失绝对超过了几千万低阶元晶，但是老板娘怎么也不敢收凤凰女帝的赔偿，想要还回来。 
　　凤凰女帝道：“我拿出去的东西不会收回来的，这里不方便，我们出去战吧！李叔，赵叔，你们两个看好小蛮。”说完身形一闪，射出了宝珠蔓华。 
　　――曼陀镇外，凤凰女帝凌空虚立在天空之上，一身白衣在微风下轻舞飞扬，高贵华美的气息和不食人间烟火的气息完美的结合在一起，给人一种强烈的视觉冲击力。 
　　和凤凰女帝相距数百米而站，张晓宇淡淡道：“开始吧！” 
　　“我修炼的是凤凰真身，你可要小心了，第一拳。”凤凰女帝身体纹丝不动，洁白的拳头上赤炎升腾，一拳凌空击向张晓宇。 
　　感觉自己和周身的整片空间都被锁定住，张晓宇心中暗惊对方的实力，这种手段也只有斩魔剑才能做到。 
　　“无声波动斩！” 
　　达到体之道第五重的张晓宇配合上高阶神器斩魔剑，再加上体之奥义：无声波动斩，张晓宇此时所发挥出来的破坏力绝对是青岩集合镇时的十倍以上，凶猛的无形波动一往无前的迎向那巨大的火焰之拳。 
　　空间中荡漾起肉眼可见的波纹，完全由凤凰真力形成的火焰拳头与无形波动僵持了片刻后齐齐湮灭。 
　　“竟然能接我一拳，在大帝高手中你也能排到一百名以内了。”凤凰女帝颇为意外，她虽然没有施展奥义，但是凤凰真力的质量何其之高，由达到体之道第六重的她释放出来，几乎可以秒杀排名一百以外的任何大帝高手。 
　　张晓宇面无表情，“出第二拳吧！” 
　　凤凰女帝深吸一口气，淡然道：“第二拳，涅盘之火奥义。” 
　　赤红色的火焰滚滚袭来，一路所到之空间如水波一样荡漾着，眨眼间便是扑到张晓宇身前。 
　　双手握着斩魔剑，张晓宇神魔真力催动到极限，一剑震动而出。 
　　哗啦啦，赤红色的火焰全部失去了动力，火雨一般落了下去，把地面烧的千疮百孔，不知道有多深。 
　　“好诡异的奥义，能让我的攻击失去动力，有意思。”凤凰女帝心中暗自惊讶。 
　　赤红色的火焰虽然未曾接触到张晓宇，但是真正的恐怖的是，张晓宇体内的生命力险些被牵扯而出，仿佛那火焰能够吞噬周遭一切生命力。     
第四集 少年武王 第三百八十一章 天价院子 
　　凤凰乃是生命火属性，难道这种至高火焰可以吞噬他人的生命，张晓宇神情凝重，生命力是一个人的寿命，被吞噬了就回不来了，哪怕有着不灭之身也没办法。 
　　淡淡的望着张晓宇，凤凰女帝道：“接下来是第三拳，你能挡住，今日之事便算了，挡不住也不能怪我，可准备好了。” 
　　“神魔之身！” 
　　眼睛里爆发出绿色的光芒，张晓宇猛地吸了一口气，身体突兀的拔高膨胀起来，一下子变成了百米高大，有如太古魔神降临，威势滔天。 
　　“竟然能够变身，这是什么能力。”周遭观看之人露出不可思议的神色，他们从来没有见过哪个人类可以身体膨胀到这等地步。 
　　神魔真力灌输到斩魔剑中，斩魔剑也随之变大起来，豪华霸气的剑身足有七十米长，六七米宽，绿色的光华在剑身的纹路中流转不息，蕴含着玄奥的宇宙至理。 
　　“来吧，出第三拳！”张晓宇开口发声，雷鸣般的声音响彻整片天际。 
　　张晓宇的变化让凤凰女帝微微惊讶，不过也仅仅只是一点而已，右手握成凤拳，凤凰女帝施展出自己最强大的奥义攻击。 
　　“凤翔九天！” 
　　遮天蔽日的赤红色火焰化为一头数十米大的火凤凰，身上羽毛鳞甲栩栩如生，锐利的眼睛仿佛璀璨的宝石，双翅一张，带着炽热的火浪扑向张晓宇。 
　　“给我破！”张晓宇挥动斩魔剑，带着令天地色变的力量砸向火凤凰。 
　　锵，让众人惊讶的是，这火凤凰有如真实的一般，双爪一扬，硬是架住了张晓宇的斩魔剑，然后张嘴吐出了一团赤红色的火焰，旋转地射向张晓宇。 
　　张晓宇知道不能被这火焰碰到，否则就算不死也会生命力大大削弱，也张嘴吐出一团青色的光芒。 
　　绿色光芒和赤红火焰碰撞在一起，很快湮灭。 
　　“真力质量不输于凤凰真力，难道他修炼的是七星宝体，也只有七星真力等少数几种能和凤凰真力一争高下。” 
　　收回火凤凰，凤凰女帝道：“你已经挡住我三拳，可以离开了。” 
　　身体变回原来大小，张晓宇道：“先告辞了。”他看得出来，凤凰女帝最后一拳没有出全力，否则能不能挡住还是个问题。 
　　在众人佩服的目光下，张晓宇带着三女和两兽进入曼陀镇，而后传送到炽火城。 
　　――每一座城市的面积都超过了五百里方圆，作为西北区域十六座城市之一的炽火城也不例外，面积达到了方圆七百五十里，高耸的城墙内是数之不尽的各色建筑，有平民居，有小楼，有豪宅，有大院，一直连绵到天边，越是靠近城中心，建筑越好。 
　　在商店里买了一张炽火城地图，张晓宇等人很快找到售房中心。 
　　“你们要买房，先登记一下身份。”售房工作人员给张晓宇几人留下影像，然后储存在一块方形水晶里。 
　　几人还是第一次见到可以储存影像的水晶，都是露出好奇的神情。 
　　“好了，你们要买什么样的住处。”工作人员问道。 
　　张晓宇道：“院子类型吧！” 
　　工作人员诧异的看了一眼张晓宇，不管在哪里，院子类型的住处都是最贵的，因为其占地面积最大，也最舒适。 
　　“最差的院子也需要五百万低阶元晶，你确定。” 
　　张晓宇点点头，“放心，我有元晶。” 
　　看出张晓宇没有毛病，工作人员介绍道：“炽火城的院子一共分为四等，每一等的院子因为各不相同，价钱也有高有低，这里是影像，你们自己看看。” 
　　说完，工作人员从水晶里调出影像。 
　　这些影像就好像前世的三维立体投影一样，张晓宇等人可以看到院子的内里，角落，还可以旋转角度。 
　　“请问第三等的院子大概价值多少。”影像上的都是第四等的小院子，勉强能让他们住下，在月光镇购买的话，绝对不会超过五万低阶元晶，想不到在城市里一下子翻了几百倍。 
　　“第三等院子从一千六百万低阶元晶开始，我给你在影像上调出价格。”工作人员调出新一轮影像，上面都标着价格。 
　　张晓宇看了看，第三等院子还不错，有着第四等院子的两倍大小，他们住下绰绰有余。 
　　“晓宇，这个怎么样，里面有亭台楼阁，假山绿水，还有许多树。”洛诗诗指着最后一个大院子道。 
　　张晓宇道：“这个的确不错，价值两千四百万低阶元晶还在我们的承受能力之内。” 
　　“几位眼光不错，它是第三等院子里数一数二的，最近才造好的。”工作人员暗自惊叹几人的财力，一般来城市里买房的人，大多都是选择几万低阶元晶的平民居。 
　　“我们就要这个了，这里是两千四百万低阶元晶。”张晓宇从元戒里取出一个空元戒，把低阶元晶储存进去，然后递给工作人员。 
　　魂力探入元戒中，工作人员点点头，旋即从金属柜子里取出一块玉牌递给张晓宇，道：“这是禁制玉牌，放在院子里的石碑上，可以自动布置出禁制，除非你允许或者在上面留下了魂元，其他人都无法进去。” 
　　张晓宇接过玉牌，问道：“创立镇子也是用的禁制玉牌吗？” 
　　“没错，不过那种禁制玉牌价格比这个贵许多倍，而且极为消耗元晶，不是谁都能创立镇子的。” 
　　难怪那么多天帝高手甘愿在外面冒险，原来创立镇子不仅需要实力，还要财力，也只有打劫到足够的元晶他们才能自己创立镇子。 
　　“禁制的大小和消耗元晶有着直接的关系，你们这种禁制玉牌每天的消耗低阶元晶数量很少，只需要十六块，且禁制玉牌内自由空间，可以放进去大量的低阶元晶。”工作人员说道。 
　　张晓宇望了望禁制玉牌，心想还真是不错，可以省去许多事情，起码也值个几十万低阶元晶吧！ 
　　“那我们过去了。”张晓宇有些想看到属于自己的住处。 
　　工作人员点头，“还有一件事需要提醒你，炽火城的每座住处都只有一百年期限，一百年过后需要继续交两千四百万低阶元晶，否则就没有居住权了，希望你们不要忘记时间。”修炼的人很容易忘记时间，这是常有的是。 
　　“多谢提醒！”这件事月光天帝告诉过张晓宇。 
　　“好了，你们可以去你们的住处了。” 
　　离开售楼中心，几女感慨道：“城市里的住处还真是贵，两千四百万低阶元晶拿得多长时间才能赚到。” 
　　张晓宇笑道：“钱不就是用来花的吗？没了可以再赚。” 
　　“那是，以你堂堂大帝的实力，赚元晶应该很容易。”夭夜呵呵笑道。 
　　“现在身上还有八百多万块低阶元晶，过几天就要干活养家了，不知道在城市里有什么方法赚钱。”张晓宇很是期待新生活。 
　　有着炽火城地图，张晓宇等人在距离城中心两百多里的安静大巷里找到了自己的院子。     
第四集 少年武王 第三百八十二章 交易场所 
　　和影像上的一样，院子大约有着一百米方圆，里面亭台楼阁，假山绿水，还有一个小花园，可能因为面积小的原因，院子里任何一个角落一块地方都竭尽全力的使它完美，用肉眼无法找到一点毛病和不满意。 
　　“以后这里就是我们的家了，你们挑自己喜欢的屋子吧！”看到小院的环境不错，张晓宇爽朗道。 
　　小火高声道：“我要那块草地。”说完圆滚滚的身体跑向清澈绿水旁的草地上。 
　　小黑则噗通一声游进了水里。 
　　三女在之前已经决定好自己的住处，分别在中间屋子的四周，而中间的屋子自然是张晓宇住的。 
　　在院落中心的一座楼阁内，张晓宇找到放置禁制玉牌的石碑，而后在禁制玉牌里面储存了六十万块低阶元晶，足够一百年使用，旋即又让众人分别在玉牌里种上魂元，这样以后禁制就会熟悉每个人的气息，可以随意出入。 
　　在属于自己的院子里休息了一整天，第二天一早，张晓宇带着三女两兽走出院子，准备熟悉一下炽火城的环境。 
　　首先去的是女士衣服店，在曼陀镇因为凤凰城二小姐的问题，三女都没买成衣服，在炽火城倒是十分顺利，每人分别买了一两件，价值和宝珠蔓华的衣服相当，想来那宝珠蔓华在西北区域是个不错的品牌。 
　　然后去了首饰店，男装店，影像店等等许多地方。 
　　“低阶元晶差不多全用完了，中阶元晶花了一万多，现在去交易市场看看。”张晓宇今天最大目的便是交易市场，他元戒里的低阶圣器有三十几件，一小部分是从圣域外带过来的，大部分是那些想打劫他们的人的。 
　　交易市场很大，足有万米方圆，除了东边的入口和西边的出口，北边和南边全部是一排排的透明禁制，宛如一个个的透明柜台一样。 
　　“每一排都是一个物品分类，圣器分类在那边。”交易市场的人很多，粗略估计一下起码有着数十万人，张晓宇施展神魔眼远远看到了‘圣器类’三个大字。 
　　“就是这里。”向左拐弯，张晓宇几人进入圣器类物品的通道里。 
　　圣器类禁制一共分为三层，最下面一层是低阶圣器，中间一层是中阶圣器，最上面一层则是高阶圣器，排放的井然有序，一眼分明。 
　　“高阶圣器都没有吗？”第三层空空如也，小火疑惑道。 
　　张晓宇笑道：“中阶圣器的价格都有着几千万低阶元晶，高阶圣器一定是无价之宝了，谁会拿出来卖掉，何况就算有人卖，估计一出现就被那些大势力买下了。” 
　　不仅高阶圣器没看到，中阶圣器也很少，大概每一百个低阶圣器才会出现一个中阶圣器，价格都在两千万以上，而且还是起拍价。 
　　洛诗诗惊叹道：“这里简直就是一个无人管理的超级拍卖场，不知道想要买下一件物品需要怎样做。” 
　　“你们是新来的吧！想要拍买物品先要去办一张元晶卡，然后交纳多少元晶，元晶卡里面的数值就有多少，拍买物品只需要把元晶卡插入卡槽里面，然后输入你出的价格，如果在一天之内，你出的价格是最高的，这件物品就归你了，而元晶卡里的数值也相应的减去你出的数值。”旁边一个大汉为几人介绍到。 
　　张晓宇道：“多谢了，如果我要拍卖物品，不知道该怎样做。” 
　　“你要拍卖物品，那也简单，还是需要办一张元晶卡，然后找到一个空的禁制，把元晶卡插入进去，会先扣掉你十万低阶元晶，然后打开禁制，把需要拍卖的物品放置进去，标注上起拍价或者一口价。” 
　　张晓宇笑了笑，这样的拍卖看上去很方便，可以省去了很多功夫，只需要第二天来收元晶就可以了。 
　　“打扰了，我们去办一张元晶卡。” 
　　办一张元晶卡需要五万低阶元晶，张晓宇交给工作人员一千中阶元晶，元晶卡上顿时显示出九十五万的数值，应该代表着有九十万块低阶元晶。 
　　回到圣器类通道内，张晓宇很快找到了一个空的禁制，把手中的元晶卡插入进去，禁制光幕上顿时显示扣除十万数值，选择‘是’还是‘否’。 
　　张晓宇手指点中‘是’。 
　　咔，禁制打开。 
　　“太神奇了！”几女从未见过这么奇妙的东西，眼睛瞪得滚圆滚圆。 
　　从元戒里把所有的低阶圣器全部取出来，张晓宇分别标注上同一个价格，一百万低阶元晶起拍价，这是他观察了许多低阶圣器得出来一个比较合适的起拍价。 
　　此时周围已经围上来不少人，那个大汉也在其中。 
　　“靠，一下子就拍卖三十几件低阶圣器，这人莫不是经常刷天空之城。” 
　　“能刷天空之城，起码也是一流武帝的实力，不过一流武帝也不可能得到这么多低阶圣器。” 
　　“天空之城的圣器爆率并不是很高，绝大部分都是极品元器，这人应该是打过精英boss。” 
　　“天空之城一年开启一次，一次只有一个月时间，这次我也想去试试，弄到点极品宝石和极品元器也是好的，说不定能搞到圣器和圣阶宝石。” 
　　听着众人的议论纷纷，张晓宇眼睛里闪着奇异的光芒，天空之城里面可以刷圣器，还有精英boss，怎么搞的像是下副本一样，圣域的奇妙果然不是他们初来乍到的人可以想象的。 
　　标注好价格后，张晓宇关上禁制，然后拔出元晶卡，对周围众人道：“各位，我这里低阶圣器多多，你们慢慢看。”除了船类圣器，张晓宇拍卖的低阶圣器的确是种类多多，就连圣器也有着两件。 
　　那名大汉对张晓宇道：“真是看走眼了，能够得到这么多低阶圣器，小兄弟的实力最起码也是天帝级别，我叫李豪。” 
　　张晓宇道：“我叫张晓宇，这些圣器不是从天空之城得来的。” 
　　“这样，不过你的实力应该不错！天空之城还有半个月又要开启了，要不要一起组队去刷，按贡献分配物品。”李豪邀请道。 
　　张晓宇不解道：“天空之城是怎么回事？我看你的实力起码超过了天帝，应该是大帝吧！” 
　　李豪惊道：“你能从气息看出我的实力？” 
　　体之道提升到第五重后，张晓宇的魂力也连带提升了四层，达到了第三十八层，感知能力比以前强了不少，而且李豪并没有刻意隐藏气息，张晓宇稍稍观察了一会儿便能够发觉对方比天帝要强了不少，应该是大帝级别的高手。 
　　“难道你也是大帝级别的高手，原来如此。” 
　　张晓宇笑道：“差不多吧！” 
　　见张晓宇承认，李豪眼睛一亮，旋即道：“天空之城据说是圣王和神王创立的打宝场，只需要交十万低阶元晶便可以进去，一共有着九层，每一层都有着一个boss，一到两层是普通boss，三到四层是精英boss，五到六层是强化精英boss，七到八层是首领boss，至于第九层从来没人成功过，全部死在了里面。” 
　　“每个boss都能出圣器或者其它宝物吗？”张晓宇问道。 
　　李豪点点头，“不仅是boss，普通怪物也能够出宝物，只不过几率很低，以圣器的爆率来算，第一层boss有着万分之一的几率爆出低阶圣器，第二层boss有着万分之七的几率爆出低阶圣器，第三层boss有百分之一的几率爆出低阶圣器，第四层boss有一成的几率爆出低阶圣器，万分之一的几率爆出中阶圣器……”     
第四集 少年武王 第三百八十三章 修炼星核引力 
　　连高阶圣器都能够爆出，虽然几率很低，张晓宇问道：“不知道以大帝的实力可以闯到第几层。” 
　　“单人的话，只有排名前十的大帝有能力闯到第六层，至于打败第六层的首领boss，目前不超过五人，不过要是成立一个五人组，每人的实力都是大帝，可以一直闯到第八层，至于杀死第八层的首领boss有一点难度，必须配合要好，而且有一个强有力的大帝。” 
　　张晓宇微笑道：“那好，半个月后算我一个。”第四层就有一成的几率爆出低阶圣器，第五层第六层的几率更高了，运气好的话，得到一件高阶圣器就可以卖出几千万低阶元晶，当然，首先要留给三女。 
　　“行，半个月后我在中央广场等你。”去天空之城的人虽然很多，但是能够组到合适的队伍却很难，尤其是大帝高手几乎都有自己的队伍，李豪最多的一次也不过组到两个大帝，而那次的收获是最多的一次。 
　　和李豪分开，张晓宇等人回到自己的住处。 
　　自从体之道达到第五重，张晓宇还没有好好熟悉一下新的能力――星核引力，这种能力若是运用的好，在战斗时可以做到事半功倍，且能够利用引力束缚住对手。 
　　院子里不适合修炼，张晓宇独自一人来到炽火城南边的群山之中。 
　　站立在一座小山之上，张晓宇深深吸了一口气，然后右手摊开，对准数百米外的一块十几米高的庞然巨石。 
　　“星核引力！” 
　　嗖，巨石瞬间脱离地面，向着张晓宇手掌心射来，那速度之快早已超过了音速，就好像是要攻击张晓宇一样。 
　　在巨石接触到手掌时，张晓宇劲力一吐，把它震为粉末。 
　　“这圣域的石头密度好大，起码是元星的数十倍甚至上百倍，仅是一块十几米大的巨石就相当于一座数百米高的小山，不过刚才我还没用全力，再试试看更大的！” 
　　目光锁定住一块三十余米高的山石，张晓宇再次施展星核引力。 
　　嗖，和先前一般，庞大的山石瞬间被吸引过来，然后又被震成粉碎。 
　　“还没有到达极限，我感觉现在的引力都差不多和蛮牛天尊差不多了，难道是真力质量越高，引力越大，应该是这样！这次我全力吸引对面的那座小山，看看能不能成功。” 
　　张晓宇不知道，如果论纯粹的真力质量，凤凰真力或者七星真力远远比不上神魔真力，从凤凰女帝的火焰被张晓宇挡住便可以窥探一二，要知道凤凰女帝已经是体之道第六重境界，而张晓宇不过刚刚踏入体之道第五重，连真力都没有来得及巩固。 
　　神魔真力极速运转，张晓宇目光紧紧锁定住那座百米高的小山，然后掌心骤然爆发出可怕的引力，仿佛张晓宇此时成为了星球核心一般，万物都要被吸引过来。 
　　卡擦，卡擦。 
　　小山一点点的晃动，与之接触的大地顿时龟裂开来。 
　　“给我过来。” 
　　张晓宇发出一声大喝。 
　　轰隆隆，整座小山被连根拔起，向着张晓宇漂浮过来。 
　　“好吃力，我现在控制百米小山差不多是极限，还是锻炼纯熟度吧！”张晓宇缓缓地移动手掌，把小山牵扯到另一边，然后又牵扯到高空…… 
　　“你看，那人是个战者。” 
　　群山中除了张晓宇，还有着不少人，大多都是炽火城的居民，毕竟整天呆在城里实在够闷的，难得出来散散心，当然，敢出来散心的基本上都是一流武帝以上，而且是成群结队。 
　　“切，战者有什么好看的，又不是没看过。”旁边的伙伴无聊的转过头。 
　　只见数百米外，一个人影手掌翻飞，遥控着一座百米大的小山，虽然刚开始有些吃力，但是很快就适应了下来，动作如行云流水，极具视觉冲击力。 
　　“我靠，这引力之强起码也是体之道第六重高手！”几人神情立刻变化，吃惊道。 
　　最先发现的那人道：“我看不止如此，我曾见过凤凰女帝全力战斗，其引力也不过和他相当。” 
　　旁边一人将信将疑道：“凤凰女帝可是西北区域排名第三的大帝，你的意思是这人实力不下于凤凰女帝。” 
　　“这个应该不可能，引力强不代表实力就强，就好像攻击力强不代表能赢一样，实力体现的是综合战斗力。” 
　　“不过能有如此的引力，起码也是体之道第六重巅峰，就算在大帝中排不到前十名，前二十名应该差不多。” 
　　“是啊！能在西北区域大帝高手中排名前二十，前途无量，起码是不用为元晶烦恼，随随便便就能赚他个几百上千万低阶元晶，哪像我们，辛辛苦苦一年也不过赚一两万低阶元晶，去除禁制玉牌的消耗，一年能有一万低阶元晶的收入算不错了。” 
　　“那人走了！” 
　　回到住处，张晓宇没有停歇，而是取出血石炼化成神魔真力，蚂蚁腿虽然小，但怎么说也是肉，不可小视。 
　　吸收完不知道多少块血石，张晓宇睁开眼睛，一丝丝的青芒在瞳孔中闪烁，旋即消失在深处。 
　　望了望还剩下一点血石，张晓宇露出苦笑，离开元星这将进两百年来，所有的下品血石中品血石以及上品血石都消耗的一干二净，纯粹以数量来算的话，已经超过了十亿。 
　　“不知道这元始星有没有血石的存在，或者更高级的血晶，如果有的话，花再多的元晶都要购买一点，否则这修炼速度还是有点慢。”张晓宇心中暗暗道。 
　　接下来的时间里，张晓宇每天花八成的时间跑到群山中来锻炼星核引力的控制，争取在去天空之城时提升一个档次。然后回来时立刻吸收血石，修炼神魔真力。 
　　日子一天天过去，距离和李豪的约定也越来越近。 
　　第十四天，张晓宇对星核引力的控制达到了一个新的层次。 
　　能够轻易控制着百米大的小山在空中挪移横掠，速度奇快无比，而且因为有着引力的作用，小山上覆盖着一层引力场，用来攻击的话，比举起小山扔出去更为可怕。 
　　当然，这只是星核引力的一点作用而已，同等级战斗中基本上没有用，谁会傻乎乎的控制着一座小山去砸人，估计人还没砸到，就已经被对手杀到本体了。 
　　双手摊开，张晓宇控制着两个引力场想要把小山分裂开来，这是他最新发现的引力攻击方法，如果控制的不是小山，而是一个人，可以轻易撕碎对方，前提是对方没有防御圣器，且实力是大帝以下。 
　　咔咔！ 
　　小山之上爬出几道缝隙，迅速的蔓延出去。 
　　良久，小山承受不住两个引力场的作用，终于被撕裂了一小块，恐怖的威力让一些在远处观看的人心里冒起冷汗。 
　　把小山送到原处，张晓宇吐出一口浊气，神情疲惫中带着丝丝兴奋。 
　　“十四天相当于圣域外一百四十天，修炼进度还算不错，比起半个月强了不知多少，不知道引力能不能融合到奥义之中。”当初和凤凰女帝战斗时，对方的攻击就有这点趋向，产生类似束缚的作用。 
　　明天就要去天空之城了，张晓宇今天选择早点回去，养好精神     
第四集 少年武王 第三百八十四章 战绩榜 
　　第二日，艳阳高照。 
　　张晓宇按约定来到炽火城中央广场上，目光四处搜寻着李豪的身影。 
　　“张晓宇，我在这。”一处醒目的位置，李豪朝着张晓宇喊道。 
　　张晓宇微笑的走了过去，“李豪，让你久等了。” 
　　“我也就比你早到半个时辰，现在就走吧！”李豪在前面带路，向着炽火城东部区域掠去。 
　　古朴的宫殿坐落在东部区域中心，大殿前是十里宽广的广场，此时人山人海，实力最差的也是一流武帝。 
　　“本队已有三名一流武帝，一名天帝，现差一名引帝，速来组队，立刻开工” 
　　“本人天帝，求组引帝！” 
　　“引帝优先，速来组队。” 
　　行走在人群中，张晓宇疑惑道：“李豪，他们说的引帝是什么。” 
　　李豪笑道：“引帝就是体之道达到第五重以上战帝的简称，可以施展星核引力，嘿嘿，我的运气不错，已经把你给预定了。” 
　　“怎么，能够施展星核引力的战帝很吃香。” 
　　李豪道：“那是当然，虽然引帝的实力不一定很强，但是却能帮到很多忙，比如打boss的时候，其他人一旦有危险，就要靠你们引帝来施展星核引力，把boss的攻击给引偏，一般来说，好的队伍里面至少要有一名引帝，两名引帝最佳。” 
　　张晓宇想了想确实如此，虽然实力强大的怪物比小山难控制许多，但是引偏对方的攻击还是能做到的。 
　　“兄弟，来组我们吧！分配物品你优先。”人群中，战帝和武帝之间的区别非常明显，战帝的真力更加的内敛，若是不刻意隐藏，几乎没有能量波动，而武帝再怎么隐藏都会有着淡淡的元力波动。所以一些眼睛毒辣的队伍探子立刻锁定住张晓宇，尾巴一样吊了上来。 
　　张晓宇和李豪本来不理不睬，但是身边求组的人越来越多，有些甚至使用元晶攻势，答应先付多少元晶。 
　　李豪眼睛一瞪，属于大帝的气势释放出来，冷道：“他已经加入我们的队伍，都散开。” 
　　“是大帝，快离开。” 
　　武圣战神几乎不会在公众场所露面，大帝便是能够见到的最强者，这些人感受到李豪的气势，全部识趣的离开，只有一名十七八岁的清秀少年没有离开，反而向着两人走了过来。 
　　释放出恐怖的气势，少年淡淡道：“我是叫高明，大帝实力，不知可不可以加入你们的队伍。” 
　　李豪笑道：“大帝高手，当然欢迎，加上我两个同伴，五个人正好满了。” 
　　大殿公告栏旁边，一位消瘦汉子见到李豪，笑道：“李豪，在这儿，你还真带回来一个引帝，不错！” 
　　李豪道：“陈莫，我可以明确的告诉你，这次我们的队伍有很大希望可以闯到第八层，甚至有不小的希望干掉第八层boss。” 
　　叫陈莫的消瘦汉子惊讶道：“难不成这两人也是大帝实力。” 
　　“不错，现在就差张三一人了。” 
　　陈莫露出兴奋的神色，“太好了，五名大帝绝对可以闯到第八层，若是配合的不错，我第一个同意和第八层boss斗一斗。” 
　　李豪得意道：“张三是我们中唯一创立镇子的大帝，可他每年也不过赚一两百万低阶元晶，这次如果运气不错的话，我们去天空之城一次就可以每人收获两百万以上低阶元晶。”能够请动张三，还是多亏了张晓宇，对方一听有一名大帝级别的战帝参加，二话不说就答应下来。 
　　“我们大帝赚得多，花的也多，何况这天空之城有几率爆出高阶圣器，倒贴钱我都愿意干。”陈莫呵呵笑道。 
　　张晓宇能够感受到每个人对高阶圣器的渴望，那不是用元晶能衡量的，估计倾家荡产都愿意购买一件高阶圣器。 
　　目光从陈莫身上移开，张晓宇突然注视到宛如水晶的公告栏上有两个榜单，分别是《天都大陆战绩榜》，《元始星战绩榜》，每个榜单有一百人名额，凤凰女帝的名字赫然在天都大陆大帝榜九名，元始星大帝榜第三十五名。 
　　“李豪，这个大帝榜是怎么排的，准不准？”张晓宇问道。 
　　李豪看向水晶公告栏，笑道：“这个是天空之城的战绩榜，排名标准是按你在天空之城里面所得到的积分和时间长短来排行，第一层一个普通怪物是一积分，精英怪物是五积分，第二层普通怪物二积分，精英怪物十积分，以下类推；第一层boss是一百积分，第二层boss是二百积分，以下类推，最后得到的积分除以时间，就是你的战绩了，所以单人的话，就算杀的怪物多，但是时间也长，反而对战绩不利。” 
　　“那boss是大家杀的，这怎么分积分？” 
　　陈莫开口道：“杀boss是按贡献度来计算积分，比如你杀boss起到五成的作用，这boss的积分你就得到一半。” 
　　张晓宇点点头，心道：不知道自己能排多少名。 
　　李豪突然道：“张兄弟，你还没有大帝名称吧！这次去天空之城正好可以想一个大帝名称，到时候会有声音提示你的。” 
　　等了大约一刻钟，人群中一刀疤汉子走了过来。 
　　“张三，你终于来了，就等你一个了。”李豪道。 
　　刀疤汉子对李豪道：“你说的引帝是他，看起来不错。”张三在天都大陆战绩榜上也排到了九十二名，眼光自然不差，一眼看出张晓宇不简单。 
　　“他叫张晓宇，有他在，你的积分说不定可以上涨不少。” 
　　“一名引帝的作用很大，这次进入天都大陆战绩榜前八十名都有可能。”张三心情不错。 
　　陈莫道：“人都到齐了，也该选个队长了。” 
　　李豪道：“张三积分最高，就他吧！我们按积分说话。” 
　　张晓宇点点头，“我没意见。” 
　　“我也没意见。”高明表情淡然。 
　　张三神情有些倨傲，走在前面淡淡道：“那就开工吧！记住，不要拖我的后腿，最后积分最高的人优先分配物品。” 
　　高明看了一眼张晓宇，总觉得对方很强大，那是一种隐晦的感觉。 
　　天空之城传送门在大殿里面，这座大殿方圆数里大小，里面人不是很多，绝大部分人一进来便走进传送门。 
　　李豪给张晓宇解说道：“天空之城虽然有很多人进去，但是因为特殊的规则，并不会在其中相互遇到。” 
　　其实这和网络游戏差不多，差别只在于现在是真人进去，张晓宇很容易理解过来。 
　　来到一个传送门前面，张三道：“老规矩，我们选择普通级难度，你们没意见吧！” 
　　“天空之城还有难度选择？”张晓宇疑惑道。 
　　李豪拍了拍脑袋，笑道：“忘了和你说了，天空之城分为两个难度，分别是普通级，噩梦级，普通级的规则就是我先前和你说的，噩梦级积分翻倍，爆率翻倍，不过目前大部分人都选择普通级，而噩梦级连第七层都闯不过去。” 
　　“当然没意见，我们进去。” 
　　众人齐齐没入到传送门的光幕中。     
第四集 少年武王 第三百八十五章 张三离开 
　　周围环境变化，呈现在众人眼前的是一座广阔无垠的宫殿，高约百米，上方天花板还吊着无数豪华的灯盏，使得并无窗户的宫殿内灯火通明。 
　　李豪对第一次过来的张晓宇道：“这里除了怪物之外，其它任何东西都覆盖在禁制中，武圣战神以下绝对不可能破开。” 
　　“原来如此，不过这里很大。”张晓宇点点头，如果一点措施都没有，天空之城再大也要受点损伤。 
　　距离众人数百米外是一头头浑身覆盖着黑色鳞甲的蛮牛，体长大约三米多，眼睛血红一片，此时似乎并没有看到众人一般，来来回回走动着，呼吸声粗重无比。 
　　“这，这怎么可能，这些怪物头顶上有血栏？血量是五百。”张晓宇瞪大眼睛，情不自禁呼声道。 
　　陈莫道：“我第一次来的时候也觉得很奇怪，为什么怪物的头顶上方有一条血栏，后来才知道，只要把血栏打空，怪物就死了。” 
　　张晓宇心中涌起一个强烈的念头，创立天空之城的圣王和神王肯定去过自己那个世界，就算没去过也肯定接触过游戏，因为这天空之城的概念和玩网络游戏一模一样，怪物头顶都有血栏，可以爆出装备或者宝物。 
　　张三手持着低阶圣器鬼头大刀，开口道：“好了，不要浪费时间，一层的怪物不是很厉害，大家分开作战，不过记住不要引太多怪。”说完，当先杀了过去。 
　　嘿，随着张三一刀挥出，第一头蛮牛被清空血栏，身体消失的同时，一颗璀璨的宝石掉在了地上。 
　　张三看都没看宝石，继续杀向蛮牛。 
　　李豪取出自己的圣器长枪，笑着对张晓宇道：“我们也开杀吧！我还想能不能冲进天都大陆战绩榜前一百名。” 
　　四人慢张三一步，齐齐杀向蛮牛。 
　　中阶神器屠魔手套已经被张晓宇完全炼化，身形挪移之间，随意一掌就拍死了实力相当于普通武帝的蛮牛，而后一个声音在张晓宇脑海中响起，你得到一积分。 
　　嘿嘿笑了笑，张晓宇仿佛想起了玩网络游戏的岁月，那时候就想在游戏中出人头地，闯出名声，顺便打点装备卖游戏币。 
　　普通蛮牛被清理的差不多，张晓宇一共得到六百五十八积分，杀怪的速度连张三也比不上，让四人暗自惊讶不已，想不到对方不显山不露水，杀怪的速度也忒快了吧！ 
　　普通蛮牛被清理过后，接下来是精英蛮牛，血量比普通蛮牛多了一大截，达到了八百血量，不过仍挡不住众人的轻易一击。 
　　身体停顿，张三分配任务道：“陈莫和我一起杀boss，你们三人对付boss身边的精英蛮牛。”说完看了一眼张晓宇，和陈莫一起冲向处于精英蛮牛包围中的boss――巨大的蛮牛。 
　　高明不屑的看了一眼张三，第一层普通boss的血量虽然有五万，但是实力也就是一流武帝，在现实中一招就可以秒杀，现在有五万血量也不过是几下子功夫，一百积分等于是被他们抢去了。 
　　李豪脸色有点难看，这张三向来看不起他，有什么事都把他排除在外，现在更是公然抢夺boss积分，虽然那一百积分在总积分中不算什么，但是第一层到四层boss可都是不怎么强，等于是送积分的。 
　　张晓宇道：“以后我们自己组队，不要叫那个张三了。”一个队伍如果貌合神离，那也就没有继续下去的意思。 
　　“听你的，这人太不识趣了。”李豪知道是张晓宇的强势让张三感到嫉妒，想要在积分上压过张晓宇。 
　　冷笑的看了一眼张三，张晓宇右手之上凝聚出一颗绿色的能量光球，只有土豆大小，然后朝着boss旁边的位置扔了过去。 
　　轰隆隆，一团数十米大小的火球升腾而起，boss的头顶上冒出三个血红数字，都超过了两千，周边的精英蛮牛则全部被秒杀。 
　　才杀了三个精英蛮牛，李豪见状讶道：“你的攻击范围怎么这么大，天空之城的禁制可是非常强的，我最多不过能攻击五米范围内的怪物。” 
　　“我这招奥义就是以范围攻击厉害。”论攻击范围，智慧战神传授的星辰破当仁不让，攻击也不差，可惜他虽然修炼到极致，但是也不过发挥到七成的威力，毕竟不是他自己领悟出来的奥义。 
　　两三刀解决残血的boss，张三怒道：“你怎么回事，差点攻击到我。”其实张晓宇扔的位置离boss有一段距离，怎么也不会伤到他，否则他现在也不会安然无恙。 
　　“你现在不是没事！另外，请你安排合理一点，这里是第一层，如果是第八层，你独自一人扛boss我没意见。”张晓宇淡淡道。 
　　张三寒声道：“那你是不满意我的分配。” 
　　“没错。” 
　　“既然如此，请你离开队伍，我不需要不听指挥的队员。”张三喝道。 
　　张晓宇道：“我们三人已经决定组队，陈莫，你是跟他组，还是跟我们组。” 
　　李豪和高明闻言站在张晓宇旁边，明显以他马首是瞻。 
　　“真是反了，李豪，你这是什么意思？”张三表情阴狠。 
　　李豪高声道：“说实话，我受够你了，好心好意请你过来，你看看你刚才怎么对我们的，只不过是一百积分都要占便宜，什么便宜还不被你占光，所以，抱歉了，你不再是这个小队的队长。” 
　　“你，陈莫，你怎么说。”张三目光转向陈莫。 
　　陈莫脸色变幻了数次，旋即似乎下定了决心，往张晓宇那边走去。 
　　“陈莫，我好想记得刚才并没有亏待你，怎么不识好歹。” 
　　“我需要的是一个公平的队伍，而不是你一个人的队伍，何况你刚才不过是把我喊过去做做样子。你根本没把我们当朋友，我们又何必犯贱。”刚才陈莫就有点郁闷，这张三也太狂妄了，根本没法和他配合，相比之下，李豪这人就爽快了许多，不会耍心眼，而且张晓宇刚才所展现的实力还要高过张三一筹，种种原因让陈莫与张三划清关系。 
　　“好，很好，我张三记住你们了。”如果不是张晓宇这边人多，张三早就决定动手杀人，他还从来没受过这等恶气。 
　　恶狠狠地盯了众人一眼，张三转过身向传送门走过去。 
　　等张三消失在传送门光幕中，李豪呸的一声吐了一口痰，“还真把自己当成一号人物。”以前的不满在今日爆发，李豪心情舒畅了许多。 
　　陈莫吐出一口气，道：“你把张三喊过来我还有点郁闷，现在好了，他终于离开了，这人哪次不占我们便宜。” 
　　张晓宇笑道：“以后我们成立一个小队，队伍的最基本原则便是公平和公正。” 
　　“我相信你，对了，张晓宇，你得到多少积分了。”张晓宇的速度虽然不算最快，但是杀怪的速度绝对最快。 
　　“一千一百一十二积分！”张晓宇道。 
　　李豪佩服道：“你还真是厉害，我才七百多积分！” 
　　“我也七百多。”高明在一旁道。 
　　“我八百多。” 
　　眼睛扫了扫地面，李豪道：“万分之一的几率还真不是好碰到的，又是一件极品元器和几颗普通宝石。” 
　　“去第二层吧！”张晓宇看到了宫殿正前方的阶梯。     
第四集 少年武王 第三百八十六章 运气真好 
　　第二层普通怪物是马头怪，尾巴带钩，血量是一千，实力和第一层的精英蛮牛差不多，相当于普通武帝中比较厉害的。 
　　boss则是放大版的马头怪，血量达到十万，不知道是不是张晓宇的运气够好，一掌打空马头怪boss的血量后，掉下来一个低阶圣器。 
　　“张晓宇，让你做队长没错，运气太好了，万分之七的几率都给我们碰上。”李豪捡起低阶圣器，哈哈笑道。 
　　第三层是羊头怪，血量两千，羊头怪boss血量二十万，爆下来三颗圣阶宝石――星辰宝石，是打造圣器的必备材料之一。 
　　第四层是狗头怪，血量四千，狗头怪boss血量四十万，又爆下来一件低阶圣器。 
　　第四层去第五层的阶梯上，李豪道：“从第五层开始，boss的实力都是大帝层次，千万不能大意，毕竟它可是有着八十万的血量。” 
　　“那是当然，第四层boss我最大的攻击只不过伤它五千点血，估计第五层boss能伤它三千点血不错了。”张晓宇清楚地很，boss可不是血量变多了，防御也增强了不少，真不知道第七层第八层的boss能费它们多少血。 
　　半个时辰过后，四人奋力围杀一头巨大猪头怪boss。 
　　右拳紧握，张晓宇箭步冲出，一拳狠狠地击在猪头怪boss的脑袋上，顿时一个血红的数字飘了上来，是三千二百。 
　　其他三人最高的也不过是两千一，比张晓宇差了一大截。 
　　四人加起来攻击了数百次，猪头怪终于怪叫一声倒了下去，而后涣散成虚无。 
　　“是中阶圣器！万分之七的爆率又给我们碰上了。”几人兴奋无比，一件中阶圣器卖出去可是有着几千万低阶元晶，就算张晓宇占大头，他们一个人也能够分到几百万。 
　　张晓宇露出怪异的笑容，当初在网络游戏中自己可是号称厄运郎君，七成的爆率也能搞砸。 
　　第六层的巨猴boss虽然实力比猪头怪boss强了三分，血量也有一百六十万，但在四人的围攻下依旧讨不了好，爆出来一件低阶圣器和十数颗乳黄色的宝石。 
　　“竟然是月亮宝石，一颗可是价值百万低阶元晶，比星辰宝石珍贵十倍，今天真是走狗屎运了。” 
　　张晓宇问道：“月亮宝石这么值钱？”他可是有着三千多颗月亮宝石，一颗价值百万低阶元晶，三千多颗不就是三十几亿低阶元晶。 
　　陈莫道：“天空之城有三种圣阶宝石最为值钱，分别是星辰宝石，月亮宝石，太阳宝石，其中星辰宝石是打造低阶圣器的必须材料，月亮宝石是打造中阶圣器的必须材料，太阳宝石则是打造高阶圣器的必须材料，一颗星辰宝石价值十万低阶元晶，一颗月亮宝石价值百万，一颗太阳宝石价值千万，只要放到交易市场去，一天就可以全部卖掉。” 
　　原来自己这么有钱，三十几亿低阶元晶，这绝对是一个天文数字，就算什么都不做，也能在元始星逍遥几千年。 
　　到了第七层，众人便感觉有点吃力了，仅是普通怪物三头蛇就有着接近第一层boss的血量，防御也就比第一层boss弱一点，精英四头蛇的血量有六万四，防御还要高于第一层boss。 
　　数十个时辰过去，四人重重的喘了口气，相视一笑。 
　　“我的积分快达到九万了，我记得天都大陆战绩榜最后一名也不过十六万积分，战绩是一万五。”李豪嘿嘿笑道。 
　　陈莫道：“越到后面，积分赚起来越容易，普通三头蛇就有六十四积分，精英四头蛇是一百二十八。” 
　　张晓宇道：“积分除以时间，这个时间是怎样计算的。” 
　　“时间以二十四个时辰为一个单位，比如我们在二百四十个时辰后离开天空之城，就是积分除以十，不过能在二百四十个时辰内打败第八层boss，应该能进天都大陆战绩榜。”高明解释道。 
　　“我现在的积分是十三万八千多，加把劲应该能上榜了。”张晓宇的积分要比李豪多出将近五万。 
　　李豪没有露出惊讶的表情，道：“张三都能上榜，你肯定能上榜，就是不知道能进多少名。” 
　　“至少能进前八十名吧！张三闯到第七层的时候最高也就十一万！”陈莫道。 
　　“好了，大家恢复一下元力，等会再第七层boss，这家伙可是有着三百二十万的血量。”李豪盘坐下来，往嘴里塞了几颗八阶回元丹，慢慢的恢复着元力。 
　　张晓宇也盘坐了下来，不过他没有补充真力的丹药，只能炼化一些极品血石，稍稍恢复点真力，幸好在之前都没用什么大招。 
　　半个时辰后，李豪三人的元力都已经恢复满值，还剩下张晓宇一人继续炼化真力。 
　　很快，张晓宇睁开眼睛，此时体内的真力大概维持在五成半左右。 
　　应该差不多了，不过无法解决补充真力这个问题让张晓宇很烦恼，准备这次出去想方设法都要去购买血晶和补充真力的丹药。 
　　“去杀第七层boss吧！”张晓宇站起身道。 
　　前方千米处是一条数百米长的六头蛇，每个蛇头连着脖子有五十几米，尖锐狭长的尾巴每次甩动都把地面给撞得砰砰作响，若是没有禁制保护，第七层被其砸塌也不无可能。 
　　陈莫谨慎道：“六头蛇的最左边和最右边的蛇头是没有属性的，但是可以用来砸击，力大无比，而左边第二个是冰属性，左边第三个是雷属性，右边第二个是风属性，右边第三个是火属性，配合不好的话，我们很可能会丧命在此，闯关者死亡率高达百分之三十。” 
　　李豪和高明的表情都露出凝重之色，这六头蛇仅比他们稍强两三分，如果没有雄浑的血量，四人稳稳当当可以杀死他，但是三百二十万的血量可不是盖得，就算对方一动不动任他们攻击，也需要几千次。 
　　“我有不灭之身，以我为主攻，你们一边辅助一边攻击就行了。”张晓宇对三人道。 
　　高明淡淡道：“我的融合奥义是荆棘缠绕，应该可以把它锁在原地不能动弹。” 
　　张晓宇点点头，这个奥义十分有用，一个会移动的首领boss和不会动的首领boss差别很大。 
　　陈莫道：“我的融合奥义是天降金碑，看看能不能压住一两个蛇头，不过要在高明的荆棘缠绕之后施展。” 
　　“我的霸龙枪里面封印了一头红龙，也能够吸引它一两个头颅。”李豪举起手中长枪道。 
　　嘴角露出微笑，张晓宇道：“这样的话，这六头蛇也就翻不起什么浪了，剩下的我可以搞定。”身上穿着一套低阶神器，张晓宇的防御力不是众人能够想象的，绝对能够和六头蛇硬抗。 
　　六头蛇早就注意到四人的存在，六只巨大的蛇头发出恐怖的咆哮，残暴的气息席卷第七层宫殿。 
　　当先冲在最前面，张晓宇取出斩魔剑，高声道：“等我发出第一击后，你们伺机行动。” 
　　说完，张晓宇一剑挥出，无形的波动扩散迸发。     
第四集 少年武王 第三百八十七章 进入榜单 
　　一个血红的数字从六头蛇上空飘起，是六千五百，且六头蛇在急促的波动下，立刻被震晕。 
　　李豪眼睛一瞪，无语道：“六千八百，我不是做梦吧！差不多是我的十倍了，难道六头蛇今天是虚弱状态。” 
　　李豪不知道的是，斩魔剑可是货真价实的高阶神器，且被张晓宇炼化到了七成，威力最少都是屠魔手套的五倍，打出六千八百的高伤害也不是什么问题。凭借现在的实力，张晓宇甚至有和凤凰女帝一战的冲动，只不过理智告诉他，目前不是凤凰女帝的对手，当初对方的第三拳也不过才融合了两种奥义，而且没有出全力，若是施展融合三种奥义的一拳，张晓宇一拳也挡不住，现在也应该如此。 
　　“荆棘缠绕！”融合三种奥义的荆棘缠绕有多强大，此时高明正在告诉他们。 
　　只见数十根粗有米许的坚硬荆棘凭空长成，那呈螺旋状的尖刺深深地插进了六头蛇的身体内，对方挣扎的越厉害，鲜血流的越多，数十个血红色数字在它身上飘起，几乎都在十以上。 
　　陈莫把握住这难得机会，双手极快的结印，而后右掌狠狠地按在地上，高吼道：“天降金碑！” 
　　轰隆隆，一座座金色的石碑从天而降，无规则的砸在六头蛇身上，每一次落下都会造成近千的伤害，数十次过后废掉了对方数万的血量。 
　　这还没完，最后落下三座巨大无比的金色石碑，迎着六头蛇三个头颅镇压过去。 
　　六头蛇感受到危险，其中两个头颅微微一偏，躲避开来，只剩下右边第二个风属性头颅躲避不及，被金色石碑重重的压在地面之上，不得动弹。 
　　李豪深吸一口气，立刻解开了霸龙枪的封印，一头凶猛的能量红龙破枪而出，咆哮的冲向六头蛇。 
　　红龙生前在龙族中便是战斗龙，实力仅次于金龙，白龙等几个尊贵的龙类，此刻哪怕只剩下精元能量也不容小视，一爪就打掉了六头蛇一千多的血量，比李豪本人的攻击还多，成功的缠住了雷属性蛇头。 
　　“裂空刺！”张晓宇的第二波攻击到达，斩魔剑由斩变刺，凌空刺出数十次，噗噗的音爆声连绵不绝。 
　　“五千八百！”“六千一百！”“五千九百！”“……” 
　　数十次刺击下来，六头蛇的血量再次少了二十万左右。 
　　吼，六头蛇自从被张晓宇的无声波动斩震晕，到现在一直都处于被动状态，血量眨眼间少了几十万，这让它如何不怒，五只还能够动弹的蛇头疯狂的咆哮起来。 
　　“小心。”张晓宇左手施展出星核引力，把六头蛇攻向李豪的蛇头给引偏，顿时李豪旁边的一块地方冻结成冰霜。 
　　李豪心中一惊，旋即对张晓宇笑道：“多谢了！” 
　　张晓宇对三人道：“你们对付三个蛇头，剩下来的两个我来对付。”被镇压住的那个蛇头无法动弹，也就形不成威胁，现在有威胁的是其余的五个蛇头。 
　　就这样，李豪和他释放出来的能量红龙围攻雷属性蛇头，陈莫对付最左边的蛇头，高明应付冰属性蛇头，而张晓宇的对手是火属性蛇头和最右边的蛇头，战斗井然有序的进行着。 
　　高明的荆棘缠绕实在厉害，每次呼吸都能够伤害六头蛇数百点血量，再加上他自己的攻击，每次呼吸都能够伤害对方将近两千点。 
　　李豪和能量红龙每次呼吸也能打掉对方两千点血量。 
　　陈莫每次虽然只能打掉对方八百多的血量，但是要知道那个风属性蛇头还被他镇压着，减轻了众人的负担。 
　　而张晓宇一挑二的情况下，每次呼吸都能打去对方六千多的血量，是几人的三倍。 
　　期间六头蛇爆发了几次，不过也只是垂死的挣扎而已，半个时辰后，凶威浩荡的六头蛇被压制到死。 
　　“也太抠门了，就爆了几十颗星辰宝石。”李豪重重的喘着粗气，郁闷道。 
　　张晓宇道：“可能在之前我们就把运气用完了。” 
　　陈莫笑道：“别不知足了，一件中阶圣器就让我们赚翻了，等把第八层打下来，总收入起码也有着六千万低阶元晶，比以往的运气好了几倍。” 
　　“对了，打六头蛇我得到九百积分，你们呢？”李豪问道。 
　　“我得到一千三百积分。”boss的积分是按贡献分配，陈莫镇压住一只蛇头也是很大的贡献。 
　　高明道：“一千六百积分。” 
　　张晓宇道：“我得到两千六。” 
　　“打boss我的贡献向来最小，只好到第八层去赚一点了。”李豪笑道。 
　　找到阶梯，众人很快来到了第八层。 
　　第八层是鼠怪，血量比第七层又翻了一倍，达到六万四的血量，精英鼠怪是十二万八的血量，相当于是数千个第一层boss和第二层boss聚集在这里。 
　　“普通鼠怪就有一百二十八积分，精英鼠怪是二百五十六积分，想要赚积分就靠这里了。” 
　　因为太消耗真力的原因，张晓宇收起斩魔剑，攻击力大降的情况下，六七次才能杀死一个鼠怪。 
　　三十多个时辰后，第八层除了boss之外空荡荡一片。 
　　此时张晓宇的积分已经超过了二十万，达到二十三万五千，陈莫是十四万三千，李豪十四万五百，高明十三万九千。 
　　“第八层boss我没打过，不知道有多厉害。”李豪心里面十分紧张，甚至有种想回去的冲动。 
　　和李豪一样，陈莫和高明犹豫着要不要打第八层boss，毕竟闯关者死亡率可是超过了百分之九十，这还是打第八层boss的人少的原因，否则死亡率达到百分之九十五以上也很正常。 
　　运起神魔眼，张晓宇轻易看到了数万米之外一头数米大的金色鼠怪，头部尖尖的，尾巴极长，有如一个梭子。 
　　嗖，金色鼠怪从宫殿这一头窜到了头顶灯盏之上，速度比在场的任何一个人都要快了许多。 
　　头皮一麻，张晓宇收起神魔眼，然后对三人道：“算了，还是回去吧！我只能保证自己不死，你们我无法保证。”金色鼠怪的速度太快了，就算身上有着防御神器，张晓宇也仅能保证不死而已，更不要说他们三人。 
　　“能达到第八层我也满足了，回去吧！”李豪松下一口气，心情放松了许多。 
　　返回到第一层宫殿传送门，张晓宇走进光幕的一瞬间，一个声音冒了出来，你的战绩进入榜单，请报出大帝称号。 
　　张晓宇想了想，决定启用斩魔大帝这个称号。 
　　炽火城大殿里，张晓宇四人从中走了出来。 
　　“看看我的战绩有没有进入榜单，老天保佑。”李豪往水晶公告栏跑过去。 
　　张晓宇笑着跟了过去。 
　　让李豪失望的是，他依旧没有进入榜单，高明和陈莫也没有。 
　　张晓宇定睛一看，斩魔大帝的名号赫然在天都大陆战绩榜第四十三名，战绩是两万四千二百。     
第四集 少年武王 第三百八十八章 身价亿万 
　　“晓宇，你的大帝称号是什么，多少名？”张晓宇上榜是肯定的，而且位置绝对靠前，李豪几人投来好奇的目光。 
　　张晓宇道：“第四十三名，还算不错。”虽然战绩并不完全等于实力，但却和实力有着九成的正比例关系。 
　　“这还叫不错，战绩能排在第四十三名，实力绝对能在天都大陆排到前一百名，要知道仅是西北区域就有近三百名大帝，整个天都大陆的大帝超过两千是肯定的。”李豪的战绩虽然也接近第一百名了，但是战绩越靠后，相互之间的差距也就越小，有可能第一百五十名和第五百名的差距不到一千，所以说李豪的战绩哪怕是第一百名，实力说不定在五百名开外。 
　　张晓宇表情淡然道：“应该有不少大帝没有进入天空之城。” 
　　“这种人肯定有，但很少，有些人虽然不缺圣器，也不缺元晶，但战绩榜对他们来说是荣誉，拼命地想要提高自己的战绩。”陈莫道。 
　　高明点点头，这种人他也知道几个，比如铁血城的少城主铁血大帝在天都大陆战绩榜上排名第十五，凤凰女帝排名第九，他们都不缺圣器和元晶，但是依旧会提高自己的战绩。而高阶圣器虽然每个人都想要得到，但是第八层boss的爆率也不过只有万分之七，这种几率太低了，刷一万次才有七次可能得到，运气稍差的话，刷十万次，百万次乃至更多次都无法得到。 
　　“不管怎样，恭喜你了，斩魔大帝张晓宇。”李豪嘿嘿笑了笑，又道：“这次我们收获的宝物价值在七千万低阶元晶以上，按战绩分配的话，我认为张晓宇能分到三成半，我们三人平分六成半，怎么样。” 
　　陈莫道：“我没意见。”这种分法虽然有点偏差，但是偏差不大，没必要为一点小钱斤斤计较。 
　　“我也没意见。” 
　　“那好，我们现在就去交易场所，明天应该就能够分到元晶。”以往刷一次能够收获一两千万算不错了，这次是运气大爆发。 
　　第二天，收获的宝物全部拍卖出去了，一共得到八千一百万低阶元晶，比之前估计的还要高了不少。 
　　“张晓宇拿两千八百三十五万低阶元晶，我们一人一千七百五十五万低阶元晶。” 
　　张晓宇见元晶卡上多了两千八百多万，心生一念，对几人道：“你们知不知道哪里有血晶和补充真力的丹药卖，我要很大的数量。”卖掉三十几件低阶圣器赚到五千多万低阶元晶，加上这笔数目，张晓宇的元晶卡里的数值超过了八千万低阶元晶，绝对是一笔巨款，何况这些只是零头…… 
　　几人恍然，张晓宇是战者，的确需要这些东西，尤其是在天空之城中，真力的消耗十分可怕，不过这样的情况下都能够排到第四十三名，不服不行。 
　　周明道：“我们西北区域最大的城市是铁血城，那里因为有传送门通入圣邪战场，所以经常有血晶流入到交易市场上，你去碰碰运气，十有八成能够见到。” 
　　圣邪战场，难不成是人类和修罗开战的地方，如果是的话，只要从一名修罗身上得到一枚元戒，里面肯定有血晶，而这血晶对于武者来说一点用都没有，自然会卖掉。 
　　“多谢了，八天后再聚吧！”天空之城十天之内只准进一次，也就是一个月只有三次机会，距离下次进去还有八天，时间多得很。 
　　“那好，我们先走了，我婆娘还等着我和她逛街呢？”李豪无奈道。 
　　等三人离开，张晓宇来到宝石类拍卖通道。 
　　如他所料，两千块月亮宝石全部被卖掉了，至于剩下来的一千多块他选择留了下来，说不定以后要用到。 
　　把元晶卡插进卡擦，然后输入密码，卡里面的数值一阵剧烈变化，达到了二十亿八千万。 
　　这笔元晶，张晓宇准备动用大部分来购买血晶和补充真力的丹药。 
　　回到住处，几女正在凉亭上喝茶。 
　　“晓宇，你回来了。”三女露出微笑。 
　　一屁股坐了下来，张晓宇倒了一杯茶喝下去，开口道：“明天我们一起去铁血城，你们想要什么东西都买。” 
　　三女还不知道张晓宇发了横财，洛诗诗笑道：“几千万低阶元晶可不够我们花的，你想好了。” 
　　夭夜也笑眯眯的看着张晓宇。 
　　张晓宇把元晶卡放在桌子上，故作淡然道：“这里面的应该够了吧！不要惊讶。” 
　　洛诗诗拿起元晶卡，魂力灌注进去，立刻张大了嘴巴，“二十亿……八千万，你哪里来的这么多元晶。” 
　　夭夜和李秀也分别用魂力探查了元晶，都是目瞪口呆。 
　　“我现在可是亿万富豪，你们也都是亿万富婆，所以放心花吧，元晶不就是用来花的嘛！”在元始星物价非常高，和张晓宇那个世界相比的话，一块低阶元晶至少是十元人名币，二十亿就是两百亿人名币，一个资产两百亿的富豪绝对能排到中国富豪榜前十名，还不是要风得风要雨得雨。当然，在元始星不算什么，最多只能算个普通小富豪，但比起其他人要好得多，别人还在为买房拼死拼活呢。 
　　“晓宇，你怎么有这么多元晶？”洛诗诗不解道。 
　　张晓宇把月亮宝石的价格告诉三女，立刻引来一片惊呼。 
　　一块月亮宝石就能够卖一百万低阶元晶，绝对出乎她们的意料。 
　　李秀呵呵笑道：“师父，幸亏你没有接受月光天帝的邀请，要不然就和这二十亿低阶元晶失之交臂了。” 
　　“本来还想给你省一点，现在看来不必了，诗诗，李秀，我们明天就放开手脚花吧！”夭夜露出迷人的微笑。 
　　小火和小黑听到这边的笑声跑了过来。 
　　“老大，有什么好事可别忘了我们两个。” 
　　“放心，到时候让你们放开肚皮吃饱。”张晓宇豪爽道。 
　　度过缠绵的一晚，第二天四人两兽来到炽火城中央广场的传送阵。 
　　铁血城距离炽火城有着数十亿里，传送费用比当初从曼陀镇传送到炽火城贵了数十倍，不过如今这点小钱几人也不放在心上了，花的只不过是一个数字而已。 
　　比起炽火城，铁血城更加的雄伟华丽，带着点战者的厚重感。 
　　而且这里的行人实力比起炽火城又要高了一个档次，经常可以见到大帝层次的高手在街道上行走。 
　　不过也很好理解这里的实力水平，毕竟通入圣邪战场的传送门就在这里，没有天帝的实力，谁敢进圣邪战场。 
　　等实力达到体之道第五重巅峰，然后融合两种奥义，张晓宇便决定进圣邪战场碰碰运气，看看能不能得到更多的血晶。 
　　有了足够的血晶，实力提升起来也快了许多，距离自己回原来的世界也就更加近了一步。 
　　没有直接去交易市场，张晓宇和三女两兽先是在铁血城逛了一圈，然后进入酒楼大吃一顿。 
　　等酒足饭饱后，三女的兴致来了，买东西可是女人的天性。     
第四集 少年武王 第三百八十九章 修罗王丹 
　　铁血城交易市场，晶石类通道内。 
　　“老黑，这圣邪战场虽然危险的很，但是赚元晶也来得快，三百万块低阶血晶起码也能卖个几千万低阶元晶，再加上五千颗修罗王丹，一亿元晶到手了。”青年看上去还算清秀，带着一股强烈的杀伐之气，那是久经战场才有的铁血气息。 
　　旁边的黑瘦中年笑道：“我们元始星的货币是元晶，暗始星的货币是血晶，想不到换个地方就能赚十倍差价，不过说实在话，最近百年内我不想去圣邪战场了，生死完全不能掌控，说不定下次就要丧命，不值得。” 
　　“说的不错，反正这几趟我也赚了好几亿低阶元晶，足够我用上百年，正好现在是天空之城开放的日子，去试试战绩怎么样，现在我们的排名可是被挤到了后面。” 
　　黑瘦中年闻言，道：“第八层boss好些年没有爆过高阶圣器了，我们两人运气不差，说不定就能够碰上那万分之七的几率。” 
　　给物品标注上一口价，两人拔出元晶卡，向着交易市场外走去。 
　　一男三女两兽向着交易市场走过来。 
　　“我们先去圣器类通道看看，如果有适合的中阶圣器给你们买下来。”在天空之城爆出来一件中阶圣器，不过都不适合三女，炼化中阶圣器是一个漫长的事情，要选就要选比较好的。 
　　洛诗诗道：“我们连低阶圣器还没有完全炼化，中阶圣器到我们手上不是浪费了，等以后吧！” 
　　张晓宇道：“这个不碍事，早点得到中阶圣器可以早点熟悉它。”他恨不得把三女武装到牙齿。 
　　中阶圣器虽然经常会有，但是每次出现一天之内就会被人买走，要知道还有不少大帝高手缺少趁手的中阶圣器，而且他们是元始星中容易出富豪的一类，几千万低阶元晶对他们来说只是总资产的几成而已。所以张晓宇几人注定会碰一个空。 
　　“算了，反正一年可以去三次天空之城，运气好的话，一两年差不多可以得到一件中阶圣器。”走出圣器类通道，张晓宇向着晶石类通道走去。 
　　“老大，是不是这种血红色的晶体。”前方，小火指着面前的禁制大声道。 
　　张晓宇走过去一看，正是血晶，禁制的防御几乎牢不可摧，但是却不能阻挡气息的散发，张晓宇很容易感受到血晶里的神秘力量。 
　　一块血晶价值十二块元晶，这里是三百万块，也就是价值三千六百万块低阶元晶，还在张晓宇的承受力之内，毕竟物以稀为贵，就算血晶的价值是五十块低阶元晶，张晓宇也会买下来。 
　　把整个晶石类通道观察完毕，张晓宇一共买下一千一百万低阶血晶，足够他用上百年，神魔九变达到第五变后，炼化真力的速度更加的快，绝对是大部分战帝的十倍以上，这也使得张晓宇消耗血晶的速度是同等级战帝的十倍以上，相信以后增长的幅度也会越来越大。 
　　晶石类通道出来后，张晓宇又向着丹药类通道走去。 
　　想要在丹药类通道找到属意的丹药比较难，这里的丹药五花八门，而且有许多都是十分相像的，不看丹药名字的话很容易认错。 
　　“你们虽然不经常战斗，不过必要的丹药还是要备齐，把所有能用的丹药都买点下来，另外七阶回元丹有多少买多少。”张晓宇把元晶卡里的数值分别转了两亿给三女。 
　　适合武者的丹药有很多，比如什么不死丹，补元丹，天灵丹，地灵丹，都可以在某个方面帮助武者，而用的最多的自然是回元丹，可以在短时间内补充元力，是武者必备丹药。 
　　找了片刻，张晓宇眼睛突然一亮。 
　　“兽王丹，七阶丹药，可以增加荒兽的体质和修炼速度，每颗三百低阶元晶，一百颗一组。” 
　　小火和小黑除了能吃一点，其它方面就没什么需要花费的，买个一百组兽王丹给他们当糖果吃吧！张晓宇如是想。 
　　花费三百万低阶元晶，张晓宇把禁制里的兽王丹全部买了下来，正好一百组。 
　　“小火，小黑，过来。”张晓宇朝着傻乎乎的两兽招招手。 
　　“老大，怎么了，有什么事需要我们做。” 
　　张晓宇取出两个元戒，然后又取出两根有韧性的黑色蚕丝系住它，旋即在两兽脖子处的鳞片上打了一个洞，把黑色蚕丝从洞口中穿过去。 
　　打好结后，张晓宇道：“你们的元戒里面分别有五十组兽王丹，以后就当糖果吃吧！” 
　　闻言，小火默运魂力，一颗红白色的丹药从元戒里掉出来，被它急忙含进嘴里。 
　　“好吃，酸酸甜甜，肉体有点发热。”小火两眼眯了起来，无限享受。 
　　“真有这么好吃。”小黑也尝了一颗。 
　　张晓宇怕两兽把兽王丹当成饭吃，提醒道：“兽王丹有强烈的药效，最好等药效散后再吃第二颗。” 
　　“知道了，老大，我已经感觉到兽王丹能够提升我的体质。” 
　　补充真力的丹药太少了，而且零零散散，最多的一批不过才几十颗，且大多数都是八阶以下的，价值比同阶的武者丹药贵了数倍乃至十倍。 
　　“真力丹，八阶丹药，一颗可以补充普通战帝三成的真力，价值三千低阶元晶。” 
　　这个不错，可惜少了点！ 
　　“真灵丹，八阶丹药，短时间内大幅度提升真力恢复速度，价值三千五百低阶元晶。” 
　　随着时间的推移，张晓宇元戒里的战者丹药越来越多，虽然大部分都是七阶丹药。 
　　就在丹药类通道快要走完时，张晓宇的目光被一种暗红色的丹药吸引住。 
　　“修罗王丹，八阶丹药，一颗可以补充普通修罗王五成真力，价值一万低阶元晶。” 
　　这是修罗族炼制的丹药，张晓宇眼中闪过兴奋之色。 
　　五千颗修罗王丹是五千万低阶元晶，张晓宇立刻买了下来。 
　　而后又发现了三千颗修罗王丹，不难猜想它们都是从圣邪战场流落下来的，这也加剧了张晓宇要去圣邪战场的决心。 
　　等丹药全部买齐，时间已经过去了好几十个时辰。 
　　“我们回炽火城吧！” 
　　就在张晓宇等人走后不久，两个青年也来到了丹药类通道。 
　　“咦，今天的战者丹药怎么全部没有了。”身上带着铁血气息的冷酷青年皱起了眉头。 
　　旁边的英俊青年道：“铁血大帝，怕是有一位战帝来过，战者丹药毕竟太稀少了。” 
　　冷酷青年正是铁血城的少城主铁血大帝，在天都大陆的大帝中绝对是鼎鼎有名的一个，他道：“那修罗王丹价值一万低阶元晶，有如此财力的怕是大帝级别的战帝，今天运气还真不好。” 
　　“说到大帝级别的战帝，目前凤凰女帝的战绩排名可是在你之前，你该用点劲了。     
第四集 少年武王 第三百九十章 排名提升 
　　元始星七天时间相当于圣域外七十天，这期间张晓宇没日没夜的吸收血晶中的力量，然后转化为本身的真力。 
　　比起血石，血晶中的力量更加纯净和磅礴，效果自然也好了不知多少，七天的修炼比起前段时间几个月的修炼都要快了几倍。 
　　炽火城外的群山中，张晓宇又一次前来。 
　　不过这次却不是锻炼星核引力的控制力，而是尝试着融合无声波动斩和裂空刺，这两种奥义一旦融合成功，张晓宇的攻击将会一下子增加几倍，再配合上真力的增加，打败第八层boss也不过是时间的问题而已。 
　　身体跃到空中，张晓宇右手如尖锥一般接连刺出数十次，对面的小山立刻千疮百孔，裂口光滑深邃，边缘处一丝龟裂也没有。 
　　无声波动斩在于波动，裂空刺在于刺，想要融合它们，就必须找到其中可以契合的地方，而想要把两种奥义完完全全融合是不可能的，谁也做不到。 
　　张晓宇的想法便是以刺为主体，然后在刺上面加上波动，就好像打桩机一样，凭借震动和突刺，可以轻易在坚硬的水泥路上打出一个洞。 
　　…… 
　　“张晓宇，你的排名又上升了，现在排名第三十六，战绩两万八千。”水晶公告栏上，李豪一眼找到张晓宇的排名。 
　　陈莫道：“这也在意料之中，有着丹药补充真力，根本不用节省真力，可以频繁释放大招。” 
　　“你们的战绩也都提高了许多，这次时间比上次少了好几个时辰。”张晓宇笑道。 
　　高明的目光注视到旁边的战绩榜，开口道：“现在元始星战绩榜第一百名是三万一，只相差三千了，加油。” 
　　李豪眉头一皱，道：“排名越靠前，战绩越不容易提升，张晓宇这次能提升主要是上次没发挥全力，下次估计没那么容易了。” 
　　“现在还是谈谈收获的分配，这次我们的收获比上次少了不少，不过也应该能卖到四千多万低阶元晶，考虑到张晓宇的战绩大约是我们每个人的两倍，所以张晓宇拿四成，我们三人平分六成。”陈莫道。 
　　“就这样吧！现在去交易市场。” 
　　和上次一样，张晓宇几人依旧没有决定去挑战第八层boss，那头金色鼠怪boss完全可以用速度蹂躏他们，而张晓宇的锁定攻击根本无法在短时间内打掉boss六百四十万的血量。 
　　又是十天后，张晓宇的战绩达到两万八千二，不过排名依旧是天都大陆战绩榜第三十六，运气不错的是，众人再一次爆到中阶圣器。 
　　“这件中阶圣器我有用，你们大概估算一个价格，我多付一千万低阶元晶。”张晓宇手上拿着一条金属项链，上面镶嵌着七颗颜色不一的水晶宝石。 
　　李豪本来打算要买下来的，不过张晓宇是队长，有优先分配权，所以也就轮不到他了。 
　　“这是项链式的防御圣器，比同级别攻击圣器要高出两倍价格，大概在九千万左右，你就只要付九千万就行了，毕竟你的贡献最大。”陈莫道。 
　　高明点点头，“我同意，一切以贡献来说话。” 
　　张晓宇把金属项链收进元戒，微笑道：“那就一亿吧！这点元晶不算什么。”上次去铁血城虽然准备大花特花，其实也才用了三亿左右低阶元晶，其中三女买衣服首饰也不过才花了八千多万。 
　　交易市场卖掉宝物后，陈莫道：“这次收获总价值正好是一亿两千万，张晓宇拿四成，是四千八百万，我们每人两千四百万，张晓宇花一亿买下了中阶圣器，扣除四千八百万，需要付给我们五千二百万，所以我们三人能分到四千一百三十三万。” 
　　“好家伙，今年总收入竟然将近七千万，不过我赚的多，老婆花的也多，买了几件衣服就花了一千万。”李豪心疼道。 
　　张晓宇笑道：“元晶不就是用来花的吗？只要花的开心。” 
　　左手释放出恐怖的引力，一座小山立刻被牵扯了上来，张晓宇随意一拳轰在小山上。 
　　噗嗤！ 
　　小山中间位置先是被震成粉末，然后又被穿透，露出一个数十米宽的圆形深洞。 
　　不行，根本没有融合到一起。 
　　只是把两种奥义叠加了，相当于在一瞬间用了两种奥义。 
　　到底怎么样才能够融合奥义，张晓宇右手摸了摸下巴。 
　　就在张晓宇想的入神时，远处三道身影朝着这边极速掠了过来，左边的那个人却是张三。 
　　“就在那，只要帮我解决了那小子，我付给你们一人五千万低阶元晶。”张三阴毒的盯着张晓宇，说道。 
　　左边光头青年冷笑道：“你张三怎么说也是个人物，竟然花钱请我们罗氏兄弟来帮你杀人，还真是越活越回去了。” 
　　张三脸上闪过怒色，道：“罗峰，不要小看他，如果不是没有把握，我也不会请你们的。” 
　　“放心，我罗山和我弟弟罗峰的战绩是七十名和七十二名，对付他还不是手到擒来。”几人根本不知道张晓宇的大帝称号，自然也不知道张晓宇的战绩可是排到第三十六名。 
　　敢和我斗，你就等死吧！张三心中肆意的笑着。 
　　左手牵扯着小山上下运动，张晓宇目光一瞥，注意到张三和两个光头青年，立刻知道他们是来找自己的。 
　　这张三还真是报仇心切啊！只不过闹矛盾就要杀自己，不过来的正好，这种阴毒小人早点解决早点安心，张晓宇不想被人暗地里算计。 
　　“张三，你来找我什么事，不会是来道歉认错吧！”张晓宇调侃道。 
　　脸色铁青，张三道：“死到临头还废话。” 
　　“你知道我现在是什么心情吗？”张晓宇似笑非笑的看了三人一眼。 
　　右边年龄稍大的光头青年罗山道：“是后悔吧！可惜这个世界没有后悔药吃，你手上的元戒注定要换主人。”仅仅五千万低阶元晶是无法吸引他们的，真正吸引他们的是张晓宇的财富。 
　　“后悔？我从来不后悔，我只是高兴而已，你们死了，手上的元戒自然会属于我。”张晓宇咧嘴一笑，左手控制着小山砸向三人。 
　　“雕虫小技。”年轻的光头青年罗峰一剑分开小山。 
　　“第一个！”小山分开的同时，张晓宇出现在那里，手中握着斩魔剑锁定住对方，然后一剑刺出。 
　　罗山惊道：“罗峰，小心。” 
　　“哥，放心，我有防御圣器护体。”罗峰嘿嘿一笑，身前陡然亮起一道盾牌似的黄色圆弧。 
　　剑形冲击波轰在黄色圆弧上，先是震动了无数次，然后一道剑光裂开了黄色圆弧，从罗峰的胸口一穿而过。 
　　“这怎么可能！”罗峰低头看了看胸口，不可置信的从空中落了下去。 
　　“罗峰！”罗山惊怒交加，吼道：“你敢杀我弟弟，我要你命。”说完手中铁锤急剧放大，带着强烈的破空声砸向张晓宇。 
　　张三怎么也想不到张晓宇的实力如此强劲，一剑便击杀了罗氏兄弟中的罗峰，那么杀他不是也只需要一剑，瞬间，冷汗直流。     
第四集 少年武王 第三百九十一章 融合奥义 
　　达到体之道第五重境界已经有了一段时间，张晓宇的速度超过了七倍音速，虽然还及不上大帝高手，但是提前闪避却是可以做到的。 
　　避开罗山的锤击，张晓宇撑起护体真力来挡住空间波纹的震动，旋即手中斩魔剑机械一样锁定对方的气息，一剑刺出。 
　　噗嗤，防御圣器根本挡不住这强大的一剑，罗山胸口多出一个圆滑的血洞，死于非命。 
　　张三见到事情不对，早已掠出去千米远。 
　　露出嘲讽的笑容，张晓宇随意一剑了结了张三的性命。 
　　“他真的打败了三位大帝，我赢了，快付给我三千低阶元晶。”说话的人是一个月前看过张晓宇锻炼星核引力的青年，刚才他就在和伙伴打赌，赌的是张晓宇是赢还是输，结果不言而喻，他赢了。 
　　旁边的同伴撇撇嘴，从元戒里取出一只小箱子扔给对方，道：“那罗氏兄弟怎么说也是战绩榜排名第七十左右的人物，想不到不堪一击，唉！我的三千低阶元晶。” 
　　既赢了赌局，又赚到一笔元晶，青年心情很好，笑着对同伴道：“你知道他是谁吗？他可是战绩榜排名第三十六的斩魔大帝。”因为常去水晶公告栏看看战绩榜，无意中听到了张晓宇的排名，根据排名很容易知道了张晓宇的大帝称号。 
　　释放出巧妙的引力，张晓宇把三枚元戒和六件圣器给牵扯到手掌上，魂力探入元戒中，发现最少的里面都有两亿低阶元晶，外加其它宝物和圣器的价值，张晓宇在短暂的时间里收获了十几亿低阶元晶。 
　　六件圣器中有三件低阶防御圣器，加上洛诗诗的胸甲圣器和从天空之城爆到的项链圣器，目前一共有五件防御圣器，足够三女随意挑选。 
　　院子里，三女分别在领悟着各自的奥义。 
　　张晓宇没有打扰她们，独自坐在凉亭里喝着茶，心中想着来到元始星给他们带来的好处。 
　　元始星有着五成的人口是武帝，剩下来的要么是武帝从圣域外带进来的，但是很少，毕竟有船类圣器的人很少，不是每个人都有张晓宇的运气；要么都是武帝和武帝之间结合所生下来的人，而这些人在修为比较低时，繁殖率却最高，亿万年来，不知道有多少生命诞生在元始星。 
　　以武帝为基本人群的世界代表着起点高，修为容易提升，圣域外罕见的东西在这里随处可见，尤其是一些可以提升武帝以下实力的丹药更是多不胜数。 
　　洛诗诗三女来时的修为不过是一级武尊，但是在一些提升等级的丹药下，很快提升到了三级武尊，这还是因为魂力限制的原因，否则提升到巅峰武尊也不过花点元晶就可以做到。 
　　除了修为方面，三女都领悟到了自己的属性奥义，尤其是李秀已经把第一种奥义无风起浪修炼到了极致，现在正在领悟第二种奥义；夭夜领悟的花开之力是一种十分罕见的奥义，模拟的是自然中花朵开放的力量，威力十分霸道；洛诗诗的水之奥义则叫真水界，可以在指定范围内制造一层水幕牢笼，有反弹攻击和弱化攻击两种效果。 
　　小火和小黑也都在不断地进步，挖掘天赋神通的潜能。 
　　可惜，在元始星魂晶同样稀缺，甚至比在元星还要稀缺，没有谁会把魂晶拿出来卖掉，除非实在迫不得已的情况下。所以张晓宇想要快速提升魂力，只能够靠智慧修炼法，或者运气好的情况下能够在某些地方得到。 
　　时间一天天的过去，张晓宇对两种奥义之间的契合点也越发的了解，一切正常发展的话，奥义融合不过是时间的问题。 
　　这天，张晓宇如以往一般来到群山中。 
　　今天他并没有急着研究融合奥义，而是闭上眼睛感受着这里的环境，万物的呼吸可以说是一种契合自然寻找自然本源的境界，张晓宇很容易和这片空间契合在了一起。 
　　风起云涌，树木摇曳。 
　　张晓宇缓缓睁开了眼睛，心里似乎有了一层明悟，任何东西都有着其细微的联系，哪怕是风马牛不相及的物体。 
　　右手施展无声波动斩，左手施展裂空刺，张晓宇一遍遍的练习着，仿佛根本没有去想把两种奥义融合。 
　　当然，这是绝对不可能的。 
　　张晓宇现在要做的是控制频率，只有当两种奥义的频率保持一致时才有成功融合的可能，这是一个比较枯燥复杂的事情。 
　　也不知道过去多长时间，张晓宇神情一震，暗道：一致了！ 
　　千钧一发之际，张晓宇左手和右手合在一起，以怪异的姿势轰向对面的小山。 
　　轰哧！ 
　　小山轻易的被洞穿一个数十米宽的大洞，速度快的不可思议，那种干脆凌厉震撼人的心灵。 
　　张晓宇嘴角掀起笑容，心中道：果然如此，只有频率先保持一致方才能第一步融合，以前我想要洞穿小山起码需要动用九成力道，但是刚才仅用了六成力道就做到了。 
　　六成力道达到九成力道的威力，这就是融合奥义的威力，要知道刚刚只是最原始的融合，等彻底融合，估计两三成力道便可以达到九成力道威力，起码提升了三倍以上。 
　　万事开头难，有了一个开头，接下来的就容易多了。 
　　一年时间过去，天空之城再次开启。 
　　虽然依旧没有和第八层boss交手，但是完成时间再次缩短了好几个时辰，张晓宇的战绩从两万八千二提升到两万九千五，天都大陆战绩榜排名第三十四，陈莫李豪还有高明三人则排在了最后三名，让他们兴奋不已。 
　　“张晓宇，你的实力提升的也太快了，攻击第七层boss六头蛇竟然打出了一万二的伤害。”李豪不可思议道。 
　　陈莫道：“难道你融合了三种体之奥义。”体之奥义的融合要比属性奥义融合难了许多倍，而能够融合三种体之奥义基本上就是大帝中的上等存在，如凤凰女帝，铁血大帝都是融合了三种奥义，所以才这么厉害。 
　　“没有，我正在融合两种奥义。”张晓宇也不隐瞒，说道。 
　　李豪眼睛一鼓，“什么，你两种奥义还没有融合完全？” 
　　高明思考了一下，道：“奥义之间也有强弱之分，张晓宇的单体奥义要比普通战帝强了许多，两种奥义融合起来的威力堪比三种奥义融合。” 
　　张晓宇笑道：“差不多吧！”单论一种体之奥义，张晓宇还没发现比他强的。 
　　“真是怪物啊！”李豪和陈莫摇摇头，表示无法理解。 
　　又是两年时间过去，张晓宇的排名从第三十四进入前三十，排到了第二十五位，而且顺利进入了元始星战绩榜第第九十八名。 
　　斩魔大帝的名气也逐渐响亮了起来，战绩能够进入前三十的已经是大帝中的顶尖存在，战斗力起码能在天都大陆排到五十名以内。 
　　铁血城水晶公告栏旁边，冷酷青年露出感兴趣的神情。 
　　旁边的英俊青年道：“据一些有心人观察，这斩魔大帝第一次进战绩榜是三年前，排名第六十三，但是十天后就排到了第三十六，现在一下子进入到第二十五名，战绩三万二，进步还真是可怕。” 
　　冷酷青年正是铁血大帝，他淡淡道：“任何地方都不缺乏天才存在，不过这进步的确让我感到了压力。” 
　　英俊青年笑了笑，能让铁血大帝感受到压力的人少之又少，这斩魔大帝足以自豪了     
第四集 少年武王 第三百九十二章 大事件 
　　斩魔剑如今已经被炼化到了八成，使得张晓宇的攻击力再添几成，一剑刺出，虚无的空间轻易荡漾起透明的波纹。 
　　不过和奥义即将融合比起来就不值一提了，毕竟相比外物，本身实力是最为重要的，也是无法取代的。 
　　平缓住悸动的心情，张晓宇逐渐进入状态，眼睛一眨不眨的看向前方。 
　　在他眼睛里，空间就像是一个极为复杂玄奥的透明建筑，是有迹可循的，就好比爆破专家玩爆破，也是根据建筑的特点来施行。 
　　右拳紧紧握住，张晓宇脑海中一片空明，真力以一种特殊的频率波动震荡起来，而后又添加了一种冲击波动，使得真力随时都有迸发出去的可能性。 
　　一刻钟过去，奥义的真意被压制到极限，这时，张晓宇出拳了，只是简简单单的曲臂挥拳。 
　　虚无的空间出现一圈波纹，两圈波纹，三圈波纹…… 
　　就好像一层层的无形屏障被击破了一样，诡异的波纹层层延伸，最后把十数里外的大山给洞穿了一个缺口，宛如残月。 
　　从空明中清醒过来，张晓宇望着那如残月般的大山，脸上满是欣喜，心道终于成功了，这几年废寝忘食的修炼果然没有白费。 
　　回忆着刚才一拳所造成的景象，张晓宇给它取了一个名字，就叫――裂空波。 
　　融合奥义：裂空波！ 
　　“晓宇你回来了，李秀她可真厉害，竟然领悟出了第二种风之奥义。”张晓宇一进门，洛诗诗就发现了。 
　　哦，领悟了第二种奥义！ 
　　张晓宇眼睛中满是惊讶，在武尊修为就能够领悟第二种奥义，张晓宇还从来没有见过，想不到李秀，自己的徒弟做到了。 
　　“李秀，是真的吗？第二种奥义叫什么名字。”张晓宇连忙问李秀。 
　　李秀心情十分好，道：“第二种奥义叫流空，可以把攻击凝结成一束，隐藏在微风中。” 
　　张晓宇闻言，稍稍有些了解，不过还是对李秀道：“你来攻击我。” 
　　“师父！”李秀有些迟疑。 
　　“没事，我有一套防御神器，不可能伤到我的。”就算没有防御神器，只要不攻击到张晓宇的魂海也不会有事。 
　　李秀点点头，手中黑凤刀随意一挥。 
　　张晓宇站在原地一动不动，忽然一阵微风吹来，胸口部位已然遭到了攻击，从力道上来看，非常集中，就好像被长枪击中一样，不过比起长枪更加诡异无形，防不胜防。 
　　“好，很好，你领悟的两种风之奥义都是防不胜防，一旦融合更加无法抵挡。”张晓宇很是高兴。 
　　李秀道：“很难，想要把流空完善需要很长时间，更不要说融合了。” 
　　张晓宇道：“你是风灵体，对于风有着超人一等的领悟，说不定在武尊修为就能够融合奥义，等到武帝时说不定可以融合第三种，第四种甚至更多的奥义。”张晓宇想想也觉得兴奋。 
　　就在这时，笼罩院子的禁制突然泛起了红色光芒，闪烁不定。 
　　而后一阵急促的呜呜声从院子中央传了过来。 
　　怎么回事，众人面面相觑。 
　　“是楼阁那个方向传来的。”小火和小黑跑了过来。 
　　张晓宇几人连忙向禁制玉牌所在楼阁掠过去，不过人至途中，威严的声音却是响了起来。 
　　“注意了，西北区域飞空城受到攻击，敌人是修罗族和魔族，急需增援，前去增援者，杀一个修罗王，八阶魔人或八阶魔兽可得到三颗低阶魂晶，杀一个大修罗王，八阶魔王或八阶魔兽王可得到三颗中阶魂晶，领取魂晶地点，飞空城主府，需要物品，敌人头颅。” 
　　声音戛然而止，众人心中却是激起波浪。 
　　“修罗族和魔族竟然杀到了元始星，这也太不可思议了，那些武圣和战神在干什么。”洛诗诗不解道。 
　　小火也嘀咕道：“是啊！都被人家打到家门口了。” 
　　张晓宇道：“这种事防不胜防，谁都无法预料，如果能预料的话，修罗族也不会是我们人类的第一大敌。” 
　　“晓宇，你是不是想去。”夭夜看出张晓宇很意动。 
　　张晓宇点点头，“没错，如果是其它奖励的话，我不一定会心动，但是魂晶这个东西太稀少了，没有谁不会心动。”杀一个大修罗王就有三颗中阶魂晶，而一颗中阶魂晶相当于十颗低阶魂晶，诱惑实在太大，张晓宇相信，西北区域的大帝最起码有九成以上会出动。 
　　“那你小心点。”几人有些担忧。 
　　张晓宇笑道：“放心，我已经融合了两种体之奥义，再加上一套防御神器，除非是碰到修罗神和魔神，否则想要杀我没那么容易。”没有把握的事情张晓宇是不会去做的。 
　　离开院子，张晓宇风驰电掣的朝着中央广场的传送阵掠过去，心中一片火热，只需要杀一个大修罗王就可以得到三颗中阶魂晶，这种事情可不是常有的，而且他也想见识一下修罗族和魔族的强者。 
　　中央广场这时人山人海，不仅是大帝高手几乎全部出动，那些天帝，一流武帝，甚至普通武帝都有很多人，对他们来说，虽然打不过大修罗王和八阶魔王之类的，但是普通的修罗王和八阶魔人也就和他们相当，只要凑齐几个人组成队伍围杀敌人，得到魂晶就容易多了。 
　　传送阵的光芒接连亮起，随后破碎虚空，没入到反空间中。 
　　半个时辰后，终于轮到了张晓宇，因为此时太忙的原因，每个传送阵内都是站满了一百人才开始传送。 
　　“张晓宇，你也来了！”李豪赫然在传送阵中。 
　　张晓宇道：“这种机会怎么能错过！” 
　　“呵呵，这是当然。” 
　　传送光芒亮起，张晓宇等人被送入到了反空间中，朝着飞空城方向穿梭过去。 
　　“这次去增援的人起码也有几十万上百万人，那飞空城有这么多魂晶提供吗！不会是骗我们过去吧！” 
　　张晓宇和李豪对视一眼，心里头清楚，别看去了几十万人，但是能活下来的人绝对不多，否则飞空城也没必要喊增援了，尤其是普通武帝和一流武帝，运气不好的话怎么死的都不知道。 
　　其中一个老者道：“你是新来的吧！这个就不用担心了，每个城市都会掌握着一个以上的小型魂石矿脉，支付我们的魂晶绰绰有余。” 
　　“有这么多魂晶，那城主府的高手不都是魂力大圆满境界。”闻言，那人不解道。 
　　另外一人道：“在武圣之前，靠着魂晶就可以提升到魂力大圆满境界，也就是第五十四层，但是达到武圣后，想要靠魂晶达到魂力大圆满境界第八十一层是不可能的，因为武圣和战神已经无法靠魂晶提升魂力层次。” 
　　武圣和战神无法依靠魂晶提升魂力层次？张晓宇还是第一次听说，不过仔细一想也觉得合理，否则那些掌握了魂石矿脉的武圣不是很容易就达到了第八十一层境界     
第四集 少年武王 第三百九十三章 大战开始 
　　飞空城和炽火城相隔两个城市，距离超过了五十亿里，不过因为是在反空间内穿梭，仅仅半个时辰就到了。 
　　从传送台下来，张晓宇环顾一圈，忍不住倒吸一口凉气道：“好多高手！”只见飞空城的街道上房屋上，站着无数个神情冷肃的人，而那些弱小的居民则全部回到了自己的住处，没有一个敢出来。 
　　这个时候，很容易分辨出参战之人的实力高低，那些站在街道上的基本上是普通武帝之流，而站在院子围墙上的则是一流武帝，站在房屋上就是天帝了，至于大帝级别的高手都是站在最高的建筑上。 
　　让张晓宇有些讶异的是，凤凰女帝也来了，就在一座高塔之上，高挑的身形配合上白色的长袍，气质高贵飘逸。 
　　“来了好些个少城主，这些人纯粹是想锻炼自身。”李豪不是张晓宇，几乎西北区域的名人都认识，其中包括十六城的少城主。 
　　李豪说的没错，不为了魂晶的情况下，这些人前来的目的自然只有锻炼，而不管是任何锻炼方式，直面死亡和危险总是提升最快的一种。 
　　望了一眼旁边的建筑环境，张晓宇闪身登上了一座超级大酒楼顶端，李豪慢他一步跟了上来。 
　　酒楼顶端早已站着三人，这三人俱都恶狠狠地看了过来。 
　　张晓宇当做没看见，李豪则不甘示弱的回瞪过去。 
　　可能是察觉到这两人也不太好惹，何况目前不宜动手，这三人收回目光，重新望向飞空城禁制外的修罗和魔族大军。 
　　“修罗和魔族加起来起码有五百万大军吧！还真是吓人。”李豪神色淡然，呵呵笑道。 
　　其实飞空城这边的人也不少，已经超过了三百万人，而且还在不断地增加着，逐渐拉近和对方的差距。 
　　张晓宇道：“现在飞空城的大帝高手应该超过了两百人，而大修罗王，八阶魔兽王和八阶魔王加起来不会超过八百，这些可都是中阶魂晶。”张晓宇有很大的野心，想要在战场上获得足够的魂晶，一举把魂力提升到武帝大圆满，当然，这只是第一步，洛诗诗几人也要帮她们把魂力提升到武尊大圆满，也就是第二十七层，这需要很多的魂晶。 
　　李豪道：“我只想能提升一层魂力就好了，太多的大修罗王魔兽王我对付不了。”他的实力虽然不错，但是面对同等级的对手，能干掉一两个已经是绝大的运气，对他来说，击杀普通修罗王来的更实际一点。 
　　现在双方都没有抢先进攻，真正的正主不是他们，而是超越大帝的存在，那些可怕的神。 
　　“妈的，到底打不打，浪费我的时间。”开始有人发起牢骚。 
　　桀桀，不一会儿功夫，在敌方阵营的前面突然幻化出三个巨大的身影，最左边的是蓝睛红眼的血发中年，身高足有三米多，右边的是一个长有兽瞳的凶恶大汉，中间则是皮肤呈淡淡红色的阴翳青年。 
　　稍稍联想一下，张晓宇知道血发中年应该就是魔神，凶恶大汉是兽魔神，而阴翳青年自然是修罗神。 
　　三人身上散发出来的恐怖气势让飞空城所有人都是悸动不已，那些发着牢骚的人乖乖的闭上了嘴巴，一脸惊恐。 
　　“好多美味的人类，让我来破开这个禁制。”兽魔神右手一瞬间变成恐怖的漆黑兽爪，并且膨胀到数百米大小，遮住太阳，狠狠地砸向笼罩着飞空城的无形禁制。 
　　轰隆隆，整个飞空城都震动了一下，所幸禁制并没有被破开，否则在这三大异族之神面前，他们没有丝毫反抗之力。 
　　就在兽魔神第二爪拍下来之时，一根数百米长的金色铁枪挑开对方的攻击，“给我滚开，恶心的蠢兽。” 
　　不知道什么时候，禁制上空多出三个长着金色羽翼的高大翼人，澎湃浩荡的神圣力量席卷天地。 
　　“是飞空战神！”有人发出惊呼。 
　　张晓宇同样有着惊讶，想不到飞空城是由翼人族控制的，不过看起来人数似乎不多，比起人类有如大海中的一滴水。 
　　血发中年露出嗜血的表情，“原来是鸟神，吞吃了你的血肉说不定会让我产生新的能力。” 
　　“你们只不过是修罗族的一群狗而已，有什么好得意的。”左边的翼人战神不屑道。 
　　血发中年脸色铁青，不管它如何辩解，在修罗族面前，魔族终究矮人一等，而在整个真元界，真正具有统治力的两大种族是修罗族和人族，其他一些小族或许在初期时占点优势，到了后期则完全落于下风，比如巨人族翼人族之类的种族。 
　　中间的修罗神怕翼人战神挑拨他们目前的联军关系，手中出现一把血色弯刀，吼道：“大军听令，给我杀。”说完当先杀向中间的飞空战神，手中血色弯刀竟然斩裂了圣域的空间。 
　　飞空战神高举金色大剑，高声道：“飞空城众人听令，给我全力击杀敌人，魂晶绝对少不了你们的。” 
　　在这一瞬间，三大异族之神已经和飞空战神三人战斗到了一起，旋即撕开了空间，进入到反空间之内。 
　　魔族和修罗族大军率先一步攻击到禁制，千万次攻击之下，整个禁制都开始摇晃起来。 
　　飞空城内，所有准备参战的人热血沸腾，蝗虫一样冲出了禁制，和敌人大军厮杀起来。 
　　“裂空波！” 
　　一道剑波无视对方的防御，穿过了两个修罗王和一个八阶魔人的胸口，巨大的震动力量直接摧毁了对方的魂海。 
　　冷笑一声，张晓宇左手释放出引力，扯下了对方的头颅，看都不看一眼就扔进了元戒之内。 
　　原本还想找张晓宇麻烦的那三个大帝头皮一阵发麻，这种攻击力完全是大帝中顶尖一流，不是他们能够对抗的，立刻识趣的远离这里。 
　　“小子，找死。”一头异常强大的修罗王冲了过来，身上的修罗盔甲比起普通的修罗王要精致了许多倍，上面还有着玄奥的黑红花纹。 
　　这应该就是大修罗王，不知道那修罗盔甲能不能挡住自己的裂空波，张晓宇露出残酷的笑容，一剑刺了出去。 
　　噗嗤！ 
　　对方胸口的修罗盔甲先是扭曲折叠，而后被彻底穿透，显然无法挡住裂空波的两种融合起来的力道。 
　　摘下对方的头颅，张晓宇心中暗暗兴奋起来，才一会儿功夫就得到了十三颗低阶魂晶，这场战争来得好。 
　　不是张晓宇一人杀起来这般容易，远处凤凰女帝每一拳轰出都能把对方的盔甲烧透，一名冷酷青年一刀斩出，对方的修罗盔甲也挡不住切割的力量，裂开光滑的缺口。 
　　还有一个诡异的黑衣青年在敌人大军中肆虐纵横，手中的匕首每一次挥出都能割下敌人的头颅，简单利落的手段连张晓宇也有些心寒，心中清楚，这些人都天都大陆战绩榜排名前十几的人物，没有一个好惹的。 
　　现在张晓宇只有一个目标，那就是更多的低阶魂晶。     
第四集 少年武王 第三百九十四章 黑帝 
　　张晓宇这些顶极大帝击杀对方高手的同时，那些厉害的大修罗王，八阶魔王也在残杀着飞空城参战之人，几个厉害角色根本就是人形杀器，所到之处硬生生犁出一条血色通道。 
　　惨叫声，金铁交鸣声，空气爆裂声，等等声音组合成了残酷的战场交响曲，在天空中演绎出血腥的一幕。 
　　“第四个！” 
　　左拳轰在侧面偷袭而来的八阶魔王肋部，凶猛的劲道立刻穿透了对方的防御，深深的插了进去。 
　　这名八阶魔王想不到张晓宇如此强劲，连他的魔器之身都被直接轰破，旋即魂海被诡异的震动波瞬间粉碎。 
　　头顶一暗，一只巨大的兽爪带着漆黑的魔火狠狠拍向张晓宇，从那可怕的劲风声不难猜出，有这等实力的魔兽必定是八阶魔兽王。 
　　正要回身给予反击――卡擦，魔兽王的兽爪被切为三截，断口处冒起炙热的火焰。 
　　“兄弟，实力不错，我叫欧阳狐，大帝称号火狐大帝！你可以叫我火狐”一个笑眯眯的青年出现在张晓宇旁边，不经意又把魔兽王切成了十数片。 
　　眼中略微一动，张晓宇知道火狐大帝，是天都大陆战绩榜排名第十六的家伙，战绩比自己高了九千。 
　　“多谢了，我叫张晓宇，斩魔大帝。”虽然不认为对方救了自己，但必要的礼貌还是要给予的。 
　　火狐微微一笑，“斩魔大帝就是你，还真是巧。” 
　　“怎么了！”张晓宇露出疑问。 
　　“三年时间从战绩榜第六十三名提升到第二十五名，你已经算名人了，许多人都在猜你这次会进入多少名，依我看，前十五名肯定有份。”火狐把一名强悍的八阶魔王击退，解释道。 
　　张晓宇瞥了一眼被击退的八阶魔王，道：“你也不错，需不需要我来帮忙。”这头八阶魔王的防御出乎意料的强，火狐连续几次攻击都没蹭破它的皮。 
　　火狐没有一点高手风范道：“当然，你再不来我要跑了。” 
　　“破！”闻言，张晓宇射到火狐身侧，斩魔剑凌厉的刺了出去。 
　　噗，一点鲜血从八阶魔王的肩上洒出，诡异的力道把对方一下子震飞出去数百米远。 
　　火狐道：“你的攻击好高，魔人几乎都融合了魔器，这一个怕是融合了中阶魔器，防御高的吓人。” 
　　张晓宇心中清楚，修罗族和魔族虽然在奥义上面很弱，但是他们的身体得天独厚，一个可以长出防御惊人的修罗盔甲，一个能够融合魔器，而且攻击起来万分狠辣，一旦被近身，就算和它们实力差不多也要被压制住。 
　　“你的攻击可以破防，也许我可以让它狼狈一点。”火狐弹了弹手指，道。 
　　张晓宇道：“那好，就看你的了。” 
　　话音刚落，这个八阶魔王已经冲了上来，可能是认为两人无法给它绝对的伤害，发出残虐的怪笑声。 
　　左手释放出星核引力牵扯住对方，张晓宇的身体瞬间拉近过去，斩魔剑结结实实的刺在了对方的咽喉处。 
　　抽身急退，张晓宇望向火狐，想要看看对方准备怎么做。 
　　“融合奥义：一点爆！”火狐食指上射出一点火星，准确的命中八阶魔王的咽喉伤口处。 
　　轰隆！ 
　　巨大的火光爆炸开来，八阶魔王的脖子几乎被炸掉一半。 
　　机会难得，张晓宇的斩魔剑从对方的脖子处穿了过去，然后一横，一个硕大的头颅被割了下来。 
　　“你的奥义不错，笑纳了。”张晓宇不客气的把头颅扔进自己的元戒里。 
　　火狐苦笑一下，“这便宜占得也太狠了。” 
　　战斗进入白热化阶段，每时每刻都有成百上千的人死去，那些魔兽王极度凶残，时不时的变化成巨大魔兽形态，吞噬掉对手的身体。 
　　李豪的运气不错，不但斩杀了十数个修罗王和八阶魔人，还侥幸杀死了一个大修罗王和八阶魔兽王。 
　　“正好一百颗低阶魂晶，足够我提升两层，没必要继续战斗下去了。”正准备下去，李豪突然感受到了死亡的威胁，身体下意识的凌空一旋。 
　　哧！ 
　　左臂齐肩而断，鲜血横溅！ 
　　“嘿嘿，加上你就是我杀的第八个大帝了。”手拿细长弯剑的大修罗王凌空虚立，俯视着李豪。 
　　李豪脸上冒起冷汗，这大修罗王在这么短时间内就杀了八个大帝，绝对不是自己能抗衡的，该死。 
　　“死在我的杀戮意志下吧！”大修罗王挥出一道极细的剑光。 
　　白衣飘荡，一个身影接住了那道剑光，而后一拳轰出，“凤翔火！” 
　　修罗盔甲表面剧烈燃烧着，大修罗王瞳孔一缩，连忙喷出真力扑灭火焰，仔细打量着前面的白衣女人。 
　　“凤凰女帝。”李豪十分庆幸自己还没死，带着谢意道。 
　　凤凰女帝淡淡道：“你回城吧！” 
　　“多谢了。”李豪急忙朝着城门掠去。 
　　“杀死你或许能让我更上一层楼。”凤凰女帝没有小瞧对面的大修罗王，对方的实力或许还要高过她一筹，但是她来这里的目的就是要考验自己的极限，否则也就没什么意义了。 
　　鲜红的舌头舔了舔嘴唇，大修罗阴森道：“还真是疯狂的女人，不过我喜欢强大的人类女人，你属于我了。” 
　　剑光密如雨丝，笼罩住凤凰女帝的身形。 
　　“凤翔九天！” 
　　骄傲的火焰凤凰展翅高飞，尖锐的利爪撕扯着那细密的剑光，同时从嘴中喷吐出赤红色的火焰烧灼而出。 
　　正要上去战斗，凤凰女帝陡然停住身体，冷道：“黑帝，你这是什么意思？” 
　　不知何时，一个黑衣青年出现在了大修罗王旁边，双手持着匕首袭向对方的脖子等薄弱位置。 
　　面对凤凰女帝的质问，黑衣青年淡淡道：“找到现在都没有找到像样的对手，这个不错。” 
　　“你！”凤凰女帝为之气结，眼前的黑衣青年是天都大陆战绩榜第一名的黑帝，拥有极为罕见的死亡雷属性，而且是个战斗狂，想要让他退开是绝对不可能的，整个元始星也没有几个大帝能做到。 
　　大修罗王从黑帝身上感受到了死亡的威胁，这让他极为不舒服，就好像猎物被猎人盯上了一样。 
　　这一幕被不远处的张晓宇和火狐看到。 
　　火狐道：“那黑衣青年就是黑帝，拥有死亡雷属性，一个十分可怕的家伙，是大帝中几个最不能惹得人之一。” 
　　张晓宇脑中回忆起水晶公告栏上的排名，黑帝正是天都大陆战绩榜第一名，元始星战绩榜第四名，战绩高达六万八千，是他去年战绩的两倍还要多。 
　　看到黑帝，张晓宇突然想起了当初在三级古战场遇到的火德天尊，他拥有的也是至高属性毁灭火属性，不知道对方在元始星哪个位置，也许不在这个大陆。     
第四集 少年武王 第三百九十五章 大阿修罗刀阵 
　　见李豪已经安全的进入飞空城，张晓宇微微松下一口气，不管怎样，对方也和自己并肩战斗了三年，还是有点感情的。 
　　远方不知道多远处传来天崩地裂的声音，以张晓宇的神魔眼也只能隐隐约约可以看到一头数万米高大的魔兽在疯狂的战斗，一爪拍出，上千里之内尽皆化为虚无。 
　　“好可怕的破坏力，如果不是在元始星，而是在元星，仅是那么一爪就可以把整颗元星给碾成宇宙粒子。”张晓宇惊叹道。 
　　火狐虽然看不到战神与兽魔神之间的战斗，不过听声音也猜到了，开口道：“你不会认为战神的破坏力就这么点吧！” 
　　“已经很大了？”张晓宇疑问道。 
　　“你知道白天十个太阳和晚上五个月亮是什么意思吗？”火狐反问。 
　　张晓宇也想知道为什么元始星有十个太阳和五个月亮，一个太阳和一个月亮其实足够了，并没有什么用处，最多也就一天的时间被延长了而已。 
　　火狐神情庄重道：“太阳代表着圣王，月亮代表着神王，十个太阳就是有着十个圣王，五个月亮则代表着有五个神王，他们的存在可以压制任何九阶实力的生物，所以战神和兽魔神的能力都被压制了许多，否则整个西北区域都会遭到毁灭性的破坏。” 
　　太阳和月亮代表着圣王和神王，张晓宇下意识的问道：“那么如果产生一个新的圣王或者神王，太阳和月亮会不会多出来一个。” 
　　“没错，就是这样，太阳和月亮其实就是圣王和神王的住处，并不是真正意义上的太阳和月亮。”火狐点点头。 
　　“还真是匪夷所思的事情！”张晓宇晃了晃脑袋。 
　　天空几乎被血水染红，地面也早已血流成河，到现在双方死去的人数已经超过了百万人，断臂残肢以及碎肉随处可见。 
　　“大阿修罗刀阵！” 
　　恐怖的事情发生，只见十名手持大刀的大修罗王和一千名也手持着大刀的修罗王组合成了一个圆形战阵，而后战阵旋转，对着人口最密集的人类一方劈砍出血红色的刀气。 
　　空间中出现一个以刀气组合成的血红光柱，所到之处，成百上千的武帝被切割成粉碎，其中包括几个战绩排名挺高的大帝高手。 
　　“他妈的，果然不出我所料，这个大杀器出现了。”火狐裂开对面的两个修罗王，脸色凝重道。 
　　张晓宇也被这一幕惊到了，那上千道刀气经过有规律的排列释放，竟然如此恐怖，简直就像张晓宇那个世界的六管加特林机关炮，不过要强大了百倍千倍，无情的灭杀着一切。 
　　火狐沉声对张晓宇道：“我去过几次圣邪战场，见识过大阿修罗刀阵的可怕，如果不是运气好，早就死在那里了，记住，千万不要被命中，否则死无葬生之地，只要还是大帝级别都无法直面抗衡。” 
　　不需要火狐提醒，张晓宇知道这个时候不是逞个人英雄的时候，该闪开是一定要闪开的。 
　　匕首插进大修罗王的脖子，黑帝这时却突然闪避开来。 
　　噗嗤，噗嗤…… 
　　血红光柱扫过，那名尚未死透的大修罗王顿时粉身碎骨，湮灭无形。 
　　“又是这讨厌的刀阵。”黑帝露出无奈的表情，向着敌人比较多的位置掠去。 
　　本来势均力敌的战局因为大阿修罗刀阵的出现顿时转变成修罗族和魔族对众人的全面压制，不到一刻钟时间死去的人类超过了三十万人，没有人可以阻挡住血红光柱一瞬间。 
　　血红光柱朝着这边移过来，张晓宇立刻一剑穿透对面大修罗王的脖子，准备避开。 
　　“呵呵，跟我一起去死吧！”大修罗王疯狂的抓住了张晓宇的斩魔剑，身体贴了上来。 
　　火狐大声道：“张晓宇，小心！” 
　　脸色凝重，张晓宇想不到对方如此拼命，真力迅猛的灌注到剑身之中，使其产生可怕的波动。 
　　大修罗王的手臂血肉模糊，但是却出奇的没有被粉碎，依旧紧紧的抓住斩魔剑，丝毫不放松。 
　　“给我开！”张晓宇空闲的左拳打断大修罗王的手臂，然后带着对方的手臂前肢逃窜起来。 
　　锵锵锵！ 
　　虽然张晓宇逃得快，但是依旧被血红光柱擦中了一点，身上不知道遭受了多少次刀气轰击，一口口夹杂着碎肉的血水喷了出来。 
　　还好有着一整套防御神器，否则就刚才那么一下，张晓宇不死也要被重伤魂海，造成难以想象的伤害。 
　　“啧啧，我还以为你要死了呢！武圣战神以下还没有人能从大阿修罗刀阵下生还，你勉强算第一个。”火狐跑了过来道。 
　　张晓宇苦笑道：“刚才只是擦中了一点，不算被正面命中。” 
　　修罗族有大阿修罗刀阵，飞空城也有他们的战阵，只见六名大帝级别的八阶翼人和六百六十六名普通八阶翼人组合成一个类似雁翎阵的战阵，而后无数道星星点点的枪芒扫射向密集的敌人。 
　　火狐吹了一声口哨道：“这是翼人族的翼人战阵，虽然比不上大阿修罗刀阵，但是也属于不可抵挡的战阵。” 
　　翼人战阵虽然比大阿修罗刀阵稍弱，但是灭掉修罗族和魔族的单体存在就像玩一样，成百上千的修罗和魔人被粉碎。 
　　终于，两大战阵发生了第一次交锋，只见血红光柱横扫天际，直接和那星空般的光柱触碰到了一起。 
　　轰轰轰！ 
　　没有人能形容战阵相互碰撞的威力有多恐怖，方圆数十里之内的修罗，魔人，魔兽以及人类全部被余波轰成废渣，死去的人一下子超过了二十万。 
　　“太恐怖了，我发誓不到武圣之前绝对不去圣邪战场，现在我也要离开了。”面对这无法抵挡的战阵，不少人打起退堂鼓，纷纷朝着飞空城掠过去。 
　　虽然越来越多的人离开，但庆幸的是，新加入战场的人也越来越多，他们都是之后才得到消息，然后马不停蹄赶过来的。 
　　就在局面僵持阶段，突然间又是一道血红光柱横扫天际，第二个大阿修罗刀阵形成了。 
　　火狐苦笑道：“这下麻烦了，我们人类虽然有更厉害的战阵，但是毕竟不是圣邪战场，不可能组织的起来，靠翼人战阵是撑不了多久的。” 
　　增援的人都是一些自由人员，就算知道一些战阵很厉害，但是根本没有配合过，除非其它城市派出精锐军队。 
　　张晓宇深吸一口气，道：“或许我们可以去破坏对方的战阵。” 
　　“这不可能！你看那些战阵的周围至少有十万修罗保护着，没有组织的情况下根本冲不过去。”火狐道。 
　　火狐说的不错，没有组织的力量是敌不过铁板一块的凝聚力量，这就好像用无数的沙子去冲击钢铁，效果微小。 
　　对方战阵的旁边突然发生了混乱，一个黑色的身影在无数修罗中穿梭直往，每一次闪动都会带走几条修罗的生命。 
　　是黑帝，想不到他竟然和张晓宇想到了一块，还真是一个疯狂的战斗狂，敢于直面死亡。 
　　嘴角勾起血腥的笑容，张晓宇同样无声无息的向着刚形成的大阿修罗刀阵掠过去。     
第四集 少年武王 第三百九十六章 十不存一 
　　“一齐释放刀气，不要让他靠近。”绝大部分修罗都喜欢用刀，见张晓宇极快的冲来，立刻挥出一轮红色刀气。 
　　这些刀气虽然没有大阿修罗刀阵释放出来的刀气强大，但是数千道刀气聚拢在一起也是十分恐怖的。 
　　身体横在虚空中，张晓宇双手握剑，化为一道剑芒迎向刀气潮流。 
　　刀气如玻璃一样破碎，张晓宇凭借人剑合一硬是冲进了密集的修罗中，带起一条笔直的血色通道。 
　　那边火狐见张晓宇竟然冲了进去，十分惊讶，他先前说不可能是因为一个人无法挡住成千上万道攻击，但若是挡住了就是另外一回事了，人群中能够同时攻击到张晓宇的也就十几个人而已。 
　　身穿一套防御神器，张晓宇在人群中巧妙穿梭，躲避开来自四面八方的攻击，实在躲不过，便用身体硬接一下，而在这过程中，张晓宇也不忘了挥动斩魔剑割下对方的头颅，这些可都是魂晶。 
　　绞肉机一样前进了数百米，张晓宇距离布置大阿修罗刀阵的修罗已经不远，深吸一口气的同时，斩魔剑全力刺了出去。 
　　噗嗤，圆形战阵被打出一个缺口，十数个修罗王被可怕的剑波粉碎，大阿修罗刀阵威力顿渐，并且不稳定起来。 
　　“好机会！”张晓宇闪避开数十道刀气攻击，又是一记剑波轰在了圆形战阵中心。 
　　因为张晓宇的介入，大阿修罗刀阵终于被破坏，释放出去的刀气再也没有了无坚不摧的效果。 
　　飞空城这边众人见战阵被破，都是怒吼着冲了上来，心知绝对不能让大量的修罗聚集在一起，否则再来一个战阵谁也吃不消。 
　　吐出一口浊气，张晓宇眼睛一抬，看到第一个大阿修罗刀阵也已经被破坏了，黑帝的强悍可想而知，毕竟对方可是没有一套防御神器。 
　　大阿修罗刀阵被破坏后，就轮到了飞空城翼人战阵大发神威，宛如一个移动炮台一样，指哪打哪，炮不虚发。 
　　“你还真是行啊！就这么破坏了大阿修罗刀阵。”火狐凑了上来。 
　　张晓宇道：“幸好我领悟了人剑合一，集中一点破开了刀气，否则还是有一点困难。”人剑合一可以让他包裹在裂空波之中，所以有九成的刀气都被裂空波给挡了下来，否则就算是身穿一套防御神器也够呛，很可能被无数刀气给震成肉泥。 
　　火狐环顾一下局面，笑道：“这下子修罗族和魔族是败局已定，估计很快就会撤退，不知道飞空战神他们怎么样了。” 
　　话音刚落，战场中央的虚空突然裂了开来，是那位血发魔神，只见他一拳轰出，整个翼人战阵被彻底粉碎，连还手之力都没有。 
　　“全军撤退！” 
　　带有魔力的声音迅速传播开来，顿时，所有的修罗魔人以及魔兽向着血发魔神这边掠过去。 
　　在血发魔神头顶上出现一个玄奥的漆黑魔阵，一束巨大的光柱照射而下，那些进入到光柱范围内的修罗魔人齐齐消失在原地，似乎是一个传送阵。 
　　而后修罗神以及兽魔神一一出现，和大军一起消失在这片空间中。 
　　见敌人狼狈的离开，所有人兴奋的吼叫起来。 
　　张晓宇收起斩魔剑，对火狐道：“战争还真是残酷，参战的人起码超过了五百万，现在却连五十万都不到，这就是十不存一，十个里面能活下一个已是运气。” 
　　火狐进入过圣邪战场，早已习以为常，淡淡道：“你还没去过圣邪战场，那里才是真正的不死不休，一旦开战，死去的人要以千万计，最后能活下来的人少之又少，所幸每年从圣域外过来的武帝和死去的武帝人数相当，不然元始星的武帝再多也无法支持这样的战争。” 
　　“修罗族的人很多吗？” 
　　“怎么说呢？修罗族的繁殖率要比我们高了许多，在数量上他们占据了绝对优势，而我们虽然数量不占优势，却要在精英上占到绝对优势，就是所谓的优胜劣汰，每多一个圣王或者神王都足以影响大局。” 
　　张晓宇点点头，他已经开始懂了，为什么那些高高在上的神圣不阻止人类之间的残酷争斗，为的就是希望有人在逆境中成长起来，一个武帝能够抵得上成百上千的武尊，一个武圣则能抵得上成千上万的武帝，精英的作用有时候不是以人数来体现的。 
　　“各位，你们帮飞空城打赢了这场战争，我飞空战神说话算话，魂晶绝对不会少给。”飞空城上空，当中的飞空战神朗声道。 
　　随着飞空战神的话语，众人平缓住激动的心情，开始点起元戒里敌人的头颅有多少。 
　　“哈哈，我这里能换三十颗低阶魂晶，足够我提升一层了。” 
　　“我杀了两个八阶魔王，能换六十颗低阶魂晶。” 
　　胜利的喜悦在魂晶的刺激下被冲淡，众人向着飞空城掠过去。 
　　“张晓宇，你应该能换不少魂晶吧！”火狐很好奇张晓宇的收获。 
　　张晓宇查看了一下，道：“八阶魔人头颅七十一个，八阶魔兽头颅七十八个，修罗王头颅六十六个，八阶魔王头颅十个，八阶魔兽王头颅十三个，大修罗王头颅十八个。”说实话，他也被自己的收获吓了一跳，这里怕是能换到一千五百颗低阶魂晶了。 
　　“你还真不是人，我只有你的一半。”火狐像看怪物一样看着张晓宇。 
　　见所有人都进城了，张晓宇笑道：“我们还是干净兑换魂晶吧！要是没有了那才叫冤枉。”敌人大军超过了五百万，最后撤退的有六十万左右，也就是差不多有四百五十万敌人被击杀，以每个头颅三颗低阶魂晶来算，也至少需要一千两百多万，何况大修罗王魔王的头颅能换三颗中阶魂晶。 
　　“放心，魂晶虽然稀少，但是对武圣这些人没什么用，只是作为招揽人才的东西而已。”火狐笑嘻嘻的跟了上去。 
　　来到飞空城城主府，这里早已经人山人海。 
　　等了大约一个多时辰，终于轮到张晓宇。 
　　从元戒里先取出七十一个八阶魔人头颅和十个魔人头颅放置在面前的台面上。 
　　“不错！杀这么多的魔人！”负责清点头颅数目的老者点点头，眼前这个年轻人的实力至少能排到前二十了。 
　　张晓宇笑了笑，“还有。” 
　　说完把魔兽的头颅也全部拿了出来，紧接着又拿出了修罗王的头颅。 
　　“我靠，他杀这么多，这里该能换多少魂晶！” 
　　“我知道他，其中一个大阿修罗刀阵就是他破坏的。” 
　　“难怪这么厉害，竟然是黑帝一起破坏了两个大阿修罗刀阵。” 
　　人群中议论纷纷，惊叹张晓宇的实力。 
　　老者清点过后，道：“小伙子，你真厉害，你得到的魂晶排在所有人中第三名，这里一共一百八十七颗中阶魂晶和五颗低阶魂晶。” 
　　还有两人排在自己前面，那个黑帝应该算一个，不知道另外一个是谁，张晓宇收下魂晶。     
第四集 少年武王 第三百九十七章 第三种奥义 
　　中央广场上，张晓宇对火狐道：“我要回炽火城了，要不要搬到炽火城去住。”火狐实力很强，若是加上他，干掉天空之城第八层boss稳稳当当，当然，就算没有，张晓宇也准备击败第八层boss。 
　　火狐笑道：“我考虑考虑，就是不知道我妹妹肯不肯，要不你搬到水月城来吧。” 
　　“呵呵，我也考虑考虑。”元晶张晓宇不缺，到哪个城市他都无所谓。 
　　和火狐分开，张晓宇传送回炽火城。 
　　院子凉亭里，三女两兽看到石桌上那一堆银灰色的魂晶，不由暗自咂舌，这魂晶要么不来，要来就是如此之多。 
　　“接下来大家的任务就是把魂力提升到大圆满境界，相信这里的魂晶应该足够了。”张晓宇自己的魂力已经达到第四十层，只需要六百多颗就可以修炼到第五十四层，也就是武帝魂力大圆满。 
　　洛诗诗道：“我的魂力已经第十三层了，二百八十七颗就可以让我修炼到第二十七层。” 
　　夭夜道：“我要二百七十二颗就行了。” 
　　“我是两百二十一颗。”李秀的魂力是第十六层。 
　　小黑和小火的魂力分别是第十九层和第十七层，加起来需要的低阶魂晶也没有超过四百颗，还多出几十颗低阶魂晶。 
　　魂晶分配完毕，张晓宇露出轻松的笑容，虽然魂力无法提供纯粹的攻击力，但是领悟奥义和提升境界都需要足够的魂力，而魂力越高，领悟奥义自然也越快，一些人几百年上千年都无法领悟奥义就是因为魂力太低的原因。 
　　把自己的一份魂晶收进元戒，洛诗诗好奇问道：“晓宇，飞空城的战斗如何，应该是我们人类赢了吧！” 
　　张晓宇点点头，“自然是我们赢了，不过也只是惨胜而已，超过五百万人参战，最后还剩下不到五十万人。” 
　　“这么惨烈，参战的人可都是武帝。”夭夜惊道。 
　　“武帝又怎么样，参战的人都是武帝层次，普通武帝在战场上甚至活不过一次呼吸，就连大帝高手如果运气不好也要死。”张晓宇回忆起大阿修罗刀阵的可怕，那绝对不是大帝能够挡得住的。 
　　小火吐了吐舌头，“这么可怕，我还在想，等我进阶八阶时就上战场看看呢！” 
　　张晓宇提醒道：“你最好还是打消这个念头，就算一对一你无人能敌，但是也敌不过恐怖的战阵。”张晓宇把大阿修罗刀阵的可怕的告诉他们。 
　　李秀迟疑道：“可是师父，如果不经过磨练，又怎么能提高。” 
　　微微一愣，张晓宇发现自己一直忽略了一个重大的问题，出于保护之心，他下意识的让众人躲在了他的羽翼之下，认为等他们实力强时再让他们独当一面，但是究竟什么时候才算强，这个问题他一直没有思考。 
　　武尊算强吗？在元始星只是垫底的。 
　　武帝算强吗？在元始星只是普通人。 
　　武圣算强吗？上面还有圣王压着。 
　　难道自己真的一直可以保护他们，这样做对吗？ 
　　陷入沉思之中，张晓宇的眉头皱成一个川字。 
　　李秀知道自己的问题让师父苦恼了起来，她刚才只是有感而发。 
　　良久，张晓宇从沉思中醒过来，缓缓道：“也许我的做法是错的，但是我愿意就这么错下去，保护你们是我永生的愿望，哪怕你们真的能够独当一面也是如此。” 
　　众人闻言都很感动，他们也没想过离开张晓宇，成为独当一面的大人物，他们的想法只是和张晓宇一起快快乐乐的生活下去而已。 
　　“当然，现在需要变通一下，提高你们的实战能力势在必行。”张晓宇目前还没有什么好的想法，但是想法总会有的。 
　　有了足够的魂晶，众人的魂力每日都有很大的进步，不到一个月时间，都是提升了好几层。 
　　宽敞院子里。 
　　张晓宇赤着双脚，裸着上半身，肌肉匀称的身体在运动中爆发出可怕的力量，每一个动作都会给人天地色变的感觉。 
　　“劈！”只见平整地板上，张晓宇脚下一动，身体瞬移般暴射直进，同时一掌狠狠劈了出去。 
　　哧！ 
　　空气产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是无法抑制的炸响传出。空间如水波一样朝着两旁分开，强大的气浪直接把两旁的树木给吹折粉碎，连根拔起，可怕的威势使得这一片区域成了狂风肆虐的地方。 
　　停住身体，张晓宇看着周围狼籍的场景，不由露出苦笑。 
　　看来还是需要到城外的群山中修炼，在这里就算不使用真力也会产生巨大的破坏，而且刚刚似乎连一成力道都没有用出。 
　　现在张晓宇的魂力已经达到了第五十一层，融合奥义裂空波也已经练至大成，所以他便开始第三种体之奥义。 
　　至于名字，目前还没有想到，反正和劈空有些关系。 
　　“小火，和他们说一声，我要去城外修炼。”张晓宇对趴在草丛上的小火道。 
　　“好的，老大，别看我趴在这里，我也在完善我的神通。” 
　　这家伙，张晓宇摇摇头走出禁制。 
　　高山之上，张晓宇依旧赤着脚，裸着上半身继续领悟第三种奥义。 
　　这第三种奥义是张晓宇深思熟虑方才决定走得方向，而它的关键就是一个劈字。 
　　为什么叫劈而不是砍，其原因和无声波动斩有关系。 
　　无声波动斩最重要的是波动，而劈也讲究震动，以前在张晓宇那个世界中，他曾见过有武学大师一掌劈出，大树表皮丝毫无伤，内部却被拍成粉碎。 
　　同样一个道理，若是有人和张晓宇一样穿了防御神器，再重的攻击打过去都会被防御神器吸收大部分，只有少部分震动传递到体内，身体强的人必然会安然无事。 
　　所以张晓宇的想法是，把劈劲领悟成一种奥义，可以把大部分力道直接传到防御神器里面，作用在人体身上，这样的话，他的攻击就会产生类似无视防御的效果。 
　　无声波动斩在这方面和第三种奥义有点相像，但是还不够彻底，毕竟当初完全没有想到这一层关系。 
　　精气神合一，张晓宇一掌劈在对面的大石之上。 
　　大石纹丝不动，仿佛这一掌根本就没什么作用。 
　　神魔眼透视进去，张晓宇清晰地看到大石内部已经粉碎成沙子一般的存在，若是在下面通一个洞，这些沙子都会流下来。 
　　摇摇头，张晓宇知道还不行，防御神器可不是大石，如果把防御神器铺在大石表面，劲道根本透不过去。 
　　在张晓宇的构思中，第一步是粉碎巨石内部，第二步是粉碎金属内部，第三步作用在空间中，第四步才能够真正成功。 
　　当然，目前才刚开始，等魂力达到大圆满境界，在这方面的悟性应该会增加许多，那时候就要稍微容易一点。 
　　高山之上狂风猛烈，张晓宇一遍又一遍地练习着     
第四集 少年武王 第三百九十八章 排名第七 
　　距离张晓宇来到炽火城已经过去四年，这也是他第四次来到了天空之城外的广场上。 
　　“火狐，你来了。”张晓宇对见到笑眯眯走过来的青年，微笑道。 
　　火狐道：“你喊我过来怎么能不来，而且你说你运气特别好，以后就跟你混了。”张晓宇每次进入天空之城都能收入几千万低阶元晶，让他觉得很离谱，运气也不能好到这样吧。 
　　“那好，就这么说定了。”张晓宇套住对方的话。 
　　现在加上火狐已经有四个人了，还差李豪一个。 
　　不一会儿功夫，李豪爽朗的声音传了过来，“都来齐了，抱歉，让大家久等了。” 
　　陈莫笑骂道：“你这家伙，胳膊怎么样了。” 
　　李豪摇了摇已经恢复如初的左臂，心疼道：“妈的，早知道去战场前先买一颗七阶不死丹，现在就一颗八阶补体丹花了我一千万低阶元晶。” 
　　众人呵呵笑了笑，虽然说断臂之类的不算什么大伤，但是想要重新生长起来却需要不菲的代价，而如果在断臂之前服下便宜许多的不死丹的话，断臂也能在瞬间长起来，等于在药效内有了和战者一样的不灭之身，当然前提是魂海不受破坏。 
　　“这次要击杀第八层boss，你们都买了不死丹了吧！”火狐作为战绩榜第十六的人物，第八层boss早就击杀过，不过不死丹却是必备丹药，他也不例外。 
　　除了张晓宇，其他人都点点头，神情逐渐带着一分凝重。 
　　火狐道：“有我和张晓宇吸引牵制住鼠怪boss，其实也没什么危险，只要不大意就行了。” 
　　随着人员全部到齐，众人走进了古朴大殿，身形没入传送门的光幕中。 
　　有着火狐的加入，再加上张晓宇的融合奥义裂空波大成，五人摧枯拉朽的来到了第七层，很快和第七层boss六头蛇战在了一起。 
　　一剑刺出，六头蛇头上飘出一个两万五的血红数字，张晓宇超高的攻击让四人吃惊许多，尤其是李豪三人，要知道张晓宇第一次不过打出六千八的伤害，去年张晓宇则打出接近一万五的伤害，怎么一年不见又增加了许多，按这个速度发展下去，一剑废掉六头蛇五万点血量也不是做梦。 
　　“你也太变态了，我们最大的攻击不过一千，你直接是我们的二十五倍。”李豪无语道。 
　　火狐也有点无语张晓宇的攻击，他目前只能够打出一万二的伤害，这在战绩榜中绝对是佼佼者了。 
　　一向沉默的高明道：“我听说过，天都大陆战绩榜第一名的黑帝能打出三万二的伤害，凤凰女帝是两万六。” 
　　火狐点点头，“融合三种奥义的差别也很大，如果三种奥义都很弱，那么融合起来的话说不定比不上别人的两种奥义融合，而如果三种奥义都很强，融合起来说不定能够达到四种奥义融合强度，当然有些人的融合奥义属于辅助类型的，攻击不强是理所当然，比如高明。” 
　　“张晓宇的单体奥义应该属于超强的，如果他融合了三种奥义，超过五万伤害我都相信。”李豪像看怪物一样盯着张晓宇。 
　　张晓宇呵呵笑道：“我的目标是秒掉六头蛇。”比别人多了一件高阶神器，能打出这么高的伤害是肯定的，换成屠魔手套的话，差不多也就一万六七千的伤害。 
　　“别作梦了，大帝高手不可能做到，它可是有着三百二十万点血量。” 
　　众人都以为张晓宇在开玩笑。 
　　其实有没有开玩笑只有张晓宇自己清楚，他目前还没有达到体之道第五重巅峰，也才融合了两种奥义，而如果他达到体之道第六重巅峰，融合了四种奥义，攻击力将会达到可怕的地步。 
　　在五人的强力打击下，六头蛇很快倒下，爆出一件中阶圣器。 
　　“我现在彻底相信跟着你能日进千万了。”火狐拿起中阶圣器，摇摇头笑道。 
　　把第八层普通怪精英怪清理干净后，众人依照惯例盘坐在地面，恢复着损耗的元力和真力，同时吞下不死丹。 
　　半个时辰后，张晓宇第一个站起来，目光锁定住前方很远处的金色鼠怪boss。 
　　火狐也站了起来，道：“不算血量的话，鼠怪boss实力也就和我相当，由我们两个人缠住它，其他人辅助。” 
　　一切计划就绪，张晓宇锁定住鼠怪boss的气息，裂空波瞬间出手。 
　　强大的震动让鼠怪boss一阵晕眩，这时高明的荆棘缠绕紧跟着出手，锋利的尖刺顺利插进了鼠怪boss的皮肤。 
　　“天降金碑！”陈莫的融合奥义出手，把鼠怪boss狠狠地镇压住。 
　　李豪释放出能量红龙围绕着鼠怪boss打击，火狐则不时的把融合奥义攻击到鼠怪boss的嘴里，剧烈的火光爆炸让对方发出吱吱的吼叫声。 
　　很快，鼠怪boss的血量被生生打掉了接近四百万，还剩下二百四十万点血，不过这时它爆发了。 
　　一圈黄色的薄膜覆盖在鼠怪boss的身体表面，那些尖刺硬生生被折断撕裂，而背上的金碑也被它掀翻，成功脱离束缚。 
　　张晓宇下意识道：“霸体状态！”在网游中，这种状态的boss打不退，不能硬碰硬。 
　　“你也知道，第八层boss除了速度快，还有霸体状态最是麻烦。”火狐食指不停地释放出火星攻击鼠怪boss。 
　　吱吱，鼠怪boss后肢发力，嗖的一下撞在了火狐身上。 
　　尽管火狐有低阶防御圣器护体，但是仍旧口吐鲜血，庞大的力量把他给轰飞了出去。 
　　“人剑合一。”张晓宇双手握住斩魔剑，与之合为一体，化为一道剑芒追向鼠怪boss。 
　　鼠怪boss变成霸体状态后速度慢了许多，很快被张晓宇追上，一连三次轰击废掉了数万血量。 
　　“荆棘缠绕！”“天降金碑！”“能量红龙！” 
　　高明三人一边辅助一边进攻，霸体状态的鼠怪boss想要摧毁缠住镇压它的奥义也需要一点时间，这点时间就足以让他掉几十万点血量。 
　　战斗有条不紊的进行着，除了陈莫最后被爆发的鼠怪boss咬掉一只右腿，其他人都只是受了点轻伤，在不死丹的药效下眨眼就恢复完毕。 
　　鼠怪boss依旧爆了一件中阶圣器给众人，那万分之七的高阶圣器爆率没让他们给碰到。 
　　张晓宇道：“这两件中阶圣器我买下了，没意见吧！”这样的话，三女每人都有一件中阶圣器了。 
　　李豪嘿嘿笑道：“你是队长，分配宝物自然你说了算。” 
　　“那好，两件中阶圣器我多给一千万低阶元晶。”张晓宇知道几人在估算中阶圣器价值时都会少算，不过他不愿意占便宜，每次都多给一千万。 
　　不出众人意料，张晓宇的排名上升了很多，现在排名天都大陆战绩榜第七名，战绩五万五，超过了第九名的凤凰女帝。 
　　火狐的排名依旧是第十六名，和十五名的差距也不是很大了。 
　　“现在你快成为天都大陆的名人了，四年时间从第六十三名升到第七名，这速度绝对会引起轰动。”火狐笑道。 
　　张晓宇不在意道：“虚名而已，还差得远呢。”     
第四集 少年武王 第三百九十九章 买庄园 
　　宽敞的院子里摆放着三块两米大的金属块，左边第一块是黑色的，散发着暗暗的光泽，中间的金属块也是黑色的，但是却无任何光泽泛出，仿佛是吞噬光线的黑暗，倒是和斩魔剑的颜色有七分相像，右边的那块则是深青色的金属块，一眼望过去极为不凡。 
　　万年寒铁，黑钨铁，青冥铁，这三种金属的硬度各不相同，如果打分的话，万年寒铁最多不过十分，黑钨铁五十分，青冥铁则是一百二十分。 
　　*着双脚，张晓宇缓缓来到金属块前面，逐渐调整着精气神。 
　　差不多半盏茶时间过去，张晓宇身形闪掠，一掌劈在了万年寒铁上，留下一个清晰的掌印，而后又在黑钨铁上留下稍浅的掌印，最后只在青冥铁上劈出淡淡的掌印。 
　　三掌一气呵成，张晓宇回到原地。 
　　“万年寒铁直接成了一团浆糊，黑钨铁内部被震成了粉碎，青冥铁中间只是裂开了一道缝隙。”神魔眼透视下，三块金属的内部状况一目了然，其中以万年寒铁的效果最好。 
　　刚才这三掌张晓宇并没有动用真力，但是用的力道各不相同，万年寒铁只用了半成力道都不到，黑钨铁用了一成力道，青冥铁则用了五成力道，毕竟第三种奥义是没有增幅攻击的效果，打出去多少力量就是多少力量，如果只用一成力道打在青冥铁上，根本就无法看出效果，再怎么说青冥铁也是打造圣器的一种金属材料，硬度非常之高。 
　　用力吐出一口浊气，张晓宇露出淡淡的笑容，这三个月来的成果他还是比较满意的，别人领悟奥义都是成百上千年，而他只用了短短时间便有如此成果，也算是进步惊人，当然，这和魂力已经大圆满有着直接关系。 
　　院子外传来敲门声，张晓宇微微一愣，有谁回来这里找他。 
　　打开大门，张晓宇笑道：“怎么是你，火狐，进来坐！” 
　　“呵呵，想不到是我吧！”站在门口的正是笑眯眯的火狐。 
　　凉亭里，张晓宇道：“我看你是无事不登三宝殿，找我有什么事，能帮的尽量帮。”他一眼就看出对方有事相求。 
　　“这都被你猜到了。”火狐无奈道：“明天在水月城有一场聚会，我想邀请你过去，不知道如何。” 
　　张晓宇诧异道：“就这事，你为什么要参加聚会？” 
　　“这还不都是我妹妹，她和水月城少城主水月公主是好朋友，有聚会自然少不了她，而她又非得拉上我，你知道参加这种聚会的都是一些有背景的人，我真不太习惯，所以想拉你过去做个伴。” 
　　“这不太好吧！”张晓宇脸现迟疑。 
　　火狐道：“兄弟，你不帮我就没人帮我了。” 
　　见对方都做到这个份上了，张晓宇也不好推辞，勉为其难道：“那好，我真是怕了你了，没事非要和不认识的人聚会。” 
　　“是我妹妹要拖我过去好不好！” 
　　晚上，张晓宇和三女说了一下这件事。 
　　“我听说水月城是西北区域最美的城市，要不我们搬过去如何。”洛诗诗听到水月城这个名字，忽的说道。 
　　夭夜赞同道：“我也听说水月城女的最多。” 
　　李秀跟着点点头。 
　　张晓宇露出苦笑，想不到就提一下水月城便引来搬家，三女应该早就有了这个想法。 
　　“炽火城的院子就留下来不退，我们在水月城买一套庄园吧。”两三千万低阶元晶对张晓宇来说也不算什么了，闲置在这里还多了一个住处。 
　　洛诗诗两眼滚圆，“你是要买上十亿的庄园，是不是太浪费了。”城主府就属于庄园中最豪华的，可见庄园的价格绝对是天价。 
　　张晓宇笑道：“还是那句话，元晶不就是用来花的吗？用完了再赚。” 
　　夭夜呵呵笑了起来，“诗诗你还不知道他的性格吗？纯粹的败家子，幸好有实力摆在这里，要不然我们都要去要饭了。” 
　　洛诗诗和李秀闻言偷笑起来。 
　　“我有那么不堪吗？不靠武力，其实我的智慧更能赚钱。”张晓宇恶狠狠的拍了一下夭夜的翘臀，旋即改成了抚摸。 
　　夭夜打掉张晓宇不规矩的手，“李秀还在这呢？色鬼。” 
　　张晓宇看了看脸色粉红的李秀，嘿嘿笑道：“怕什么，都是一家人。” 
　　李秀脸色更红了，不敢看张晓宇。 
　　夭夜和洛诗诗早就看出李秀对张晓宇有意思，而张晓宇虽说不是来者不拒，但至少对身边的女人是这样的。 
　　水月城被称为西北区域最美的城市不是没有的道理的，整个城市到处都是喷泉和水池，地板和建筑是那种古朴风格，有如一位古典美女。 
　　售房中心，工作人员迟疑道：“你说你要买庄园，这个价格？” 
　　张晓宇微笑道：“我知道，炽火城的庄园价格在十亿以上，水月城这么漂亮，应该贵点吧！” 
　　“的确，水月城最差的庄园也要十一亿低阶元晶，你确定要买。”工作人员心里有点底，这位年轻人也不是没见过世面的人，说不定是哪个大势力的少爷。 
　　“把影像调出来给我看看。”张晓宇道。 
　　周围几对正在买房的夫妻都是暗自咂舌，他们苦熬了几百年也不过存到几百万低阶元晶，在水月城只能买一些价格便宜的豪华小宅，至于庄园想都别想，一辈子也挣不到这么多元晶。 
　　影像上出现一座座占地百亩的小庄园，里面不但有亭台楼阁，假山绿水，还有巨大的花园，美丽的田园，家居式喷泉水池，人可以在里面游泳。 
　　“晓宇，这个不错，风格天成。” 
　　“这个也不错，有好几个喷泉。” 
　　“我喜欢这个，建筑都在水上面。” 
　　三女兴致盎然的选了起来。 
　　张晓宇抬起头，“有没有再大一点的，大概两百亩左右，元晶不是问题。” 
　　工作人员愣了一下，抱歉道：“大庄园不对外销售，不好意思。” 
　　“是这样！”张晓宇想想也是，不是有钱就什么都能买到的，比如身份，那些大庄园自然是给有身份有权利有元晶的人准备的。 
　　“哥，我也要买庄园。”旁边一个粉衣少女忽的对旁边英俊男子道。 
　　英俊男子苦笑道：“你哥我几亿倒是有，十几亿就没了，再说你每年的花费都超过一亿了，如果早些时候省下来的话，庄园也不是问题。” 
　　粉衣少女嘟起小嘴，埋怨道：“你又不早说，要不你问你那些朋友借一点，反正你赚钱快。” 
　　“算了，我拉不下那个脸，记住在聚会上别丢我的脸。”英俊青年提醒道。 
　　“安啦！我又不是惹祸精。” 
　　眼睛仔细观察了一遍，张晓宇指着其中一个稍大的庄园，对三女道：“就这个吧！比较符合你们三个人的要求。” 
　　“还不错！”洛诗诗三女满意的点点头。 
　　工作人员道：“这套庄园价值十六亿低阶元晶，地点在……。” 
　　在元晶卡上刷了十六亿低阶元晶后，张晓宇拿着禁制玉牌和三女两兽走出售房中心。     
第四集 少年武王 第四百章 水月城聚会 
　　“自从来到元始星，还是第一次见到庄园。”来到属于自己的庄园，三女兴奋地观察起来。 
　　四处看了看，张晓宇满意的点点头，比起炽火城的院子不知要好了多少倍，这才是享受生活嘛！ 
　　“等会我还有一个聚会，你们就在水月城里逛逛吧！”张晓宇没想过要带着三女在聚会上抛头露面，没这个必要。 
　　洛诗诗笑道：“你安心参加聚会吧！我们自己照顾自己，卡里面还有两亿低阶元晶呢。”上次张晓宇每人给她们每人三亿低阶元晶，足够她们花费了。 
　　火狐的住处也不错，是一个豪华大院子，起码价值六七千万低阶元晶，张晓宇走到院子大门口敲了敲门。 
　　开门的是一个二十岁左右的俏丽女子，她道：“你就我哥的朋友张晓宇，我叫欧阳青。” 
　　张晓宇微笑道：“火狐在吗？” 
　　“在，请进。” 
　　刚进入院子，张晓宇便看到笑眯眯的火狐迎面走了过来。 
　　“你终于来了。” 
　　“能不来吗？我现在连家都搬过来来了！” 
　　火狐讶异道：“不会是因为我才搬过来的吧！” 
　　“你还没那么大面子，是我老婆说水月城不错，我想想也没什么大不了的事，就搬过来了。”张晓宇道。 
　　“你现在住处是哪里，以后可以经常窜窜门了。”火狐嘿嘿笑道。 
　　张晓宇道：“就在城南的清水苑。” 
　　欧阳青惊讶道：“那里是庄园区域，你买的是庄园？” 
　　“难得到水月城，自然要买舒适点的住处。” 
　　“我哥说的没错，你可真是财大气粗。”欧阳青笑道。 
　　火狐苦笑道：“老妹，你不知道，他进一次天空之城就能赚几千万低阶元晶，哪里像我这么霉运，一次能赚五百万就不错了。” 
　　张晓宇对这对兄妹无语，合起伙来逗他。 
　　在火狐的住处里聊了一会天，欧阳青站起身道：“还有半个时辰聚会就要开始了，我们过去吧！” 
　　张晓宇对火狐道：“火狐，聚会的时候，我们就在一旁喝酒行了，熬到酒会结束。” 
　　“没错，我正是这么想的。”火狐压低声音道。 
　　欧阳青冷哼一声，“哥，人家管月对你一片情深，你怎么能这样做，不行，今天聚会你必须要和她聊聊，我看得出来你对她也不是没感觉。” 
　　张晓宇迟疑道：“管月是谁。”他感觉到有点不对劲，这火狐肯定有什么事没告诉他。 
　　“管月就是水月公主，很喜欢我哥，可我哥不知道怎么回事，就是对人家不理不睬。”欧阳青一脸愤愤。 
　　“火狐，你这家伙，不会是把握喊来当挡箭牌的吧！”张晓宇心知被这家伙骗了。 
　　火狐苦笑道：“我和她根本不配，就算走到一起又如何。” 
　　“这有什么配不配的，她喜欢你，你也喜欢她就行了，这是你们两个人的是。”说话的是张晓宇，皱着眉头道。 
　　欧阳青点点头，“晓宇哥说的没错，哥你怎么就看不开呢。” 
　　“不要说了。”火狐的脸色突然阴沉下来。 
　　“哥！”欧阳青眼眶一红。 
　　看了看火狐阴沉的表情，张晓宇心里有点谱，对方肯定有什么难言之隐，只是不愿意说出来。 
　　“好了，聚会要开始了，快走吧！”张晓宇道。 
　　聚会的地点在水月城城主府的巨大花园里，这占地千亩的花园建造在水面之上，除了正面的一大块草地上摆满了精致的桌子和椅子，桌子上全都美酒佳肴，其他地方有浮在水面上的木桥，处于花丛中的凉亭，或者处于水中央的亭台，景色比起张晓宇新买的庄园不知要好了多少。 
　　此时已经有着不少人前来，三三两两的在一起交谈着，美丽的侍者端着美酒和饮料四处走动，气氛颇为不错。 
　　“啧啧，这地方还真是不错，有点气氛。”两男一女走进花园，左边的蓝衣男子点点头。 
　　俏丽女子望了一眼旁边笑眯眯的男子，道：“管月姐姐每年都会召开一次聚会，还不是为了我哥，唉。” 
　　男子笑眯眯的表情一滞，“老妹，你少说两句不行吗？” 
　　“呵呵，谁让你这么讨厌。”俏丽女子故意气他。 
　　不远处的浮桥上，几个女人笑意盎然的聊着天，清脆的声音格外好听，其中一位身穿月白色衣裙的女子下意识的把目光投过来，见到欧阳青兄妹眼睛一亮，顿时和身边几个女子说了一下，便是俏生生的走了过来。 
　　“管姐姐。”欧阳青声音甜甜的。 
　　这女子容貌绝色，五官十分精致，皮肤白皙如水，清澈动人的目光闪着喜悦之色，微笑道：“青儿，欧阳大哥，你们来了，这位是。” 
　　欧阳青介绍道：“这是我哥的朋友张晓宇。” 
　　管月聪明伶俐，似乎想到了什么，眼睛里微微有些黯然，随即很快的被掩饰掉。 
　　张晓宇都有些看不下去了，笑道：“你就是水月公主，我早听火狐说你美丽动人，今日一见果然如此，火狐的眼光不错，知道什么是美女。” 
　　“我什么时候和你说过了。”火狐一愣。 
　　“你忘了，就在飞空城和修罗族战斗时。”张晓宇表情认真，一点也不像说谎。 
　　这时连欧阳青也以为有这事，张晓宇装的太像了，顿时把怀疑的目光投向老哥。 
　　火狐脸色一红，“别听他胡说，没这回事。” 
　　张晓宇正经道：“你们看我的样子像说谎吗？火狐，你认真说，水月公主漂漂不漂亮。” 
　　“这是哪个跟哪个，我先去那边坐坐。”火狐知道被张晓宇套住了。 
　　张晓宇对管月微笑道：“男人有时就这样，死不承认，其实都装在心里，我过去陪陪他。” 
　　等张晓宇走远，管月笑道：“青儿，你哥的朋友挺有意思的。” 
　　“是啊！说不定能让我哥改变态度。”欧阳青点点头。 
　　管月低声道：“其实我看得出来他也喜欢我，但是为什么不接受我，难道是因为我的家世背景。” 
　　“管姐姐，我哥他应该有什么难言之隐，只不过他这个人就这样，有什么事闷在心里，表面上一副笑嘻嘻的样子，装的很快乐。” 
　　管月看了一眼火狐的背影，如水的眸子清澈异常。     
第四集 少年武王 第四百零一章 五亿杀人费 
　　聚会的时间已到，花园中迅速热闹了起来，人数已经超过了两百之数。 
　　水中央的亭子里，张晓宇好笑的看着火狐，道：“让我来猜猜你为什么不接受管月！” 
　　火狐翻了翻白眼，“你能猜到怪了。” 
　　“这不一定，听我说来，首先你和管月之间肯定没什么问题，那么就是说有别人在阻碍，我说的对不对。” 
　　“还行。”火狐的表情微微有了点变化。 
　　张晓宇捕捉到这一缕异样，继续道：“外人来阻碍无非就是两种人，第一种是管月的家人，他们认为管月的对象应该是个有权有势的年轻俊杰，第二种便是喜欢管月的人在作祟。”说话的同时，他尤其注意火狐的神情。 
　　脸色阴沉下来，火狐的目光注视着草地上的某一处。 
　　张晓宇循着对方的视线看过去，最后把注意力锁定在其中一个身穿黑色纹袍，相貌英俊，气质中隐隐带着高高在上的青年身上。 
　　“不就是一个情敌吗？就算他再有权又如何，管月喜欢的是你。”张晓宇提醒道。 
　　火狐叹了一口气道：“有时候权势的可怕是常人无法理解的，我不怕被报复，但是青儿呢？” 
　　张晓宇道：“这就是你不接受管月的原因，确实很棘手，那人应该很有背景吧！” 
　　“东南区域万罗城少城主端木行，父亲和爷爷都是低阶武圣，本身又是太一门的弟子，只要他一句话，估计我和我妹妹怎么死的都不知道。”火狐自嘲道。 
　　“太一门，元始星还有门派？”张晓宇疑问道。 
　　“创立门派只有高阶武圣或者战神才有资格，元始星一共有八大门派，太一门便是其中之一，仅是高阶武圣就有三个，中阶武圣和低阶武圣加起来数十，别说我还不是武圣，就算是也没什么用。” 
　　“那些圣王和神王怎么不管事，应该轮不到八大门派嚣张。” 
　　“圣王和神王已经与天地同寿，真元界不灭，他们也不会死，自然不会管这些小事，所以元始星最强大的势力便是八大门派。” 
　　目光从端木行身上扫过，张晓宇突然神色一僵，视线定格在一个绿衣女子身上。 
　　又是她，那个凤凰城二小姐。 
　　见张晓宇神情有些不对，火狐问道：“你怎么了。” 
　　张晓宇冷哼道：“见到一个讨厌的女人，真想不到会在这里又见到她。” 
　　草地上，端木行向着前面温婉如水的女子走过去。 
　　“管月，怎么聚会都不通知我。”端木行露出微笑，眼睛一眨不眨的盯着对方。 
　　管月有些不适应端木行的目光，淡笑道：“端木公子，你我交集不多，何况我请的都是西北区域的朋友，冒然邀请你好像不合适。” 
　　端木行道：“这有什么不合适，距离不是问题，只要是你管月的事，我端木行随叫随到。” 
　　“我朋友很多，随叫随到的人也很多，就不劳烦端木公子了。” 
　　“呵呵，我只是打个比喻，而且有些事不是谁都能帮忙的，你认识我端木行会是最大的收获。” 
　　眼睛瞥向火狐所在的亭子，管月礼貌道：“不好意思，我还要招呼其他朋友，你自便吧！”说完调整了一下呼吸，向那边走过去。 
　　待管月走远，端木行目光冷了下来，望着火狐阴毒道：“看来上次给他的教训还不够深，这次就来狠一点，让他知道我端木行想要得到的女人是绝对不允许别人碰的。” 
　　张晓宇笑道：“你们两个聊，我到那边吃点东西。”说完退出亭子，把这片世界留给管月和火狐两人。 
　　站在浮桥上，张晓宇苦笑一下，参加这个聚会还真是受罪啊！只能一个人熬到聚会结束了。 
　　无聊的四处看了看，张晓宇的目光与绿衣女子的目光交接而过。 
　　“是他！”绿衣女子俏脸寒霜，恶狠狠地盯视着张晓宇。 
　　真他妈倒霉，这女的像条疯狗一样，逮着人就咬，今天怕是无法善了，张晓宇从绿衣女子眼中分明看到了恶毒和报复。 
　　“林霜，怎么了。”绿衣女子旁边的男女奇怪道。 
　　林霜手指着张晓宇，阴险道：“那个男的在曼陀镇欺负过我，你们谁帮我羞辱他一下！” 
　　“哥，那个不是在售房中心买庄园的人吗？”粉衣少女低声对旁边的青年道。 
　　青年点点头，心里并不打算去惹张晓宇。 
　　身穿紫色长袍的阴翳青年笑道：“这有何难，我去。”基本上有头有脸的年轻俊杰他基本上都知道，确定张晓宇不是什么大人物。 
　　林霜给了他一个微笑，这紫袍青年是天都大陆战绩榜排名第十九的紫袍大帝，虽然及不上姐姐，但是对付一个无名之人应该是绰绰有余，而且在曼陀镇时，她心中清楚地很，姐姐连三成实力都没有用出来，有意放他们走。 
　　“小子，我劝你当着众人的面给那位小姐道个歉，然后自掌两个嘴巴，这件事便算了，以后大家还可以交个朋友。”紫袍大帝走上浮桥，阴冷笑道。 
　　张晓宇连正眼都懒得看对方，“关你屁事，哪边来给我滚到哪边去。”对于这种被女人挑拨两句就不知道爹娘姓什么的家伙，他从来不放在眼里。 
　　紫袍大帝脸色铁青，“本来只是让你道个歉便算了，现在不给我跪下认错便不饶你。”他紫袍大帝虽然没有巨大的权势，但怎么也是战绩榜第十九的高手，如果是在城外，早就动手杀了对方。 
　　“难道人话听不懂？”张晓宇露出嘲讽的表情。 
　　“放肆，还不给我跪下。”紫袍大帝右手探出，抓向张晓宇的肩膀，紫色的光华瞬间形成一幅紫晶手套，动作快若闪电。 
　　就算不用斩魔剑，张晓宇也有自信排进前十名，毕竟这三个月不是白过的，此时见对方不知好歹，回身便是一脚送了出去。 
　　砰！ 
　　身上陡然亮起紫色的光华，紫袍大帝被这绝快的一脚给踹飞了出去，踉跄的落在草地上。 
　　脸色红如猪肝，紫袍大帝咆哮一声，“你找死。”被人一脚踹飞，面子算是丢尽了，这让他几乎失去理智。 
　　“紫袍大帝，杀了他，五亿杀人费我来付。”林霜恶毒的声音传了过来。 
　　好狠毒的女人，在城市中不是不能杀人，而是杀一个人便要付出五亿低阶元晶，一般人谁支付的起五亿元晶，就连紫袍大帝也付不起，张晓宇现在无权无势，否则今天非得要生生剐了这疯狗一样的女人。 
　　闻言，紫袍大帝恶向胆边生，从元戒里取出一把紫金色的大刀，朝着张晓宇劈砍过去。 
　　“融合奥义：紫晶斩！” 
　　紫色如水晶的刀光横空出世，荡漾起空间波纹杀向张晓宇。 
　　不就是五亿低阶元晶吗？我也付得起，张晓宇眼中爆发出绿色的骇人光芒，一拳迎向紫晶刀光。 
　　噗，凶猛的空间波纹绽放开来，幸好城主府整片花园都覆盖着禁制，否则必然会被破坏的一塌糊涂。     
第四集 少年武王 第四百零二章 吓退端木行 
　　击碎紫晶刀光，张晓宇一个箭步射出，还未接近对方，双拳便有如开弓一般连环击出。 
　　在这诡异的攻击下，紫袍大帝的防御圣器只挡住四拳，第五拳过后，防御光罩啪的一声被破开，胸口被击出一个血洞。 
　　“你！”紫袍大帝无论如何也想不到对方会毫无顾忌的下辣手，手指着张晓宇，不甘心的倒了下去。 
　　张晓宇嘴角露出冷笑，别说紫袍大帝排名第十九，就算排名第九也必然不是他的对手，裂空波的破防能力在飞空城可是验证过，而天空之城的怪物和人类不一样，破不破防对它们来说没意义。 
　　“你敢杀人！”林霜尖叫起来。 
　　“怎么不能杀，五亿低阶元晶我付得起。”拍了拍衣袖，张晓宇冷哼一声。 
　　两人交手电光火石，等花园中众人赶过来，紫袍大帝已经死得不能再死。 
　　管月眉头一皱，在她的聚会上杀人还从来没有发生过，顿时有些不高兴，对张晓宇道：“虽然你是火狐的朋友，但是还请给我一个解释。” 
　　张晓宇心知在人家聚会上杀人是不尊重的表现，只是紫袍大帝既然要杀他，他也没必要留着后患，解释道：“我是正当自卫，他先要杀我。” 
　　“是真的？”管月的目光投向最近的林霜等人。 
　　林霜高声道：“他说谎，紫袍大帝只是想教训他一下而已。” 
　　“有些人说话像放屁一样，你是不是和紫袍大帝说过杀了我，那五亿低阶元晶由你来付。”张晓宇目光如炬，直视对方。 
　　刚才听到这一句的人有不少，谁让林霜的声音太大。 
　　脸色由红转白，再由白转青，林霜怨毒的看了一眼张晓宇，“你给我等着，我要你不得好死。”说完再没脸留下来，向外跑去。 
　　气氛已经被破坏的差不多，管月无奈道：“今天聚会已经结束，大家还请回吧，管月在这里抱歉了。” 
　　闻言，大部分人很快离开。 
　　“小子，胆子不小，敢和凤凰城二小姐对着干，她姐姐可是战神宫的弟子，真不知道你是无畏还是愚蠢。”端木行轻蔑的看了一眼张晓宇，淡淡道。 
　　“似乎没你什么事吧，阁下还真是闲得慌。”张晓宇正眼都不看他，原地等候着火狐。 
　　瞳孔收缩，端木行目光中露出一丝冰冷，看死人一样盯了张晓宇一眼，旋即转身离开花园。 
　　“你得罪凤凰城二小姐，不怕她报复你。”火狐走了过来。 
　　张晓宇道：“已经得罪过一次，也不怕第二次，我就不相信那些武圣战神会随随便便来欺负小辈。”除了武圣战神，张晓宇不惧任何人。 
　　“话虽然这么说，但不是没有这种人，你最好小心点。” 
　　张晓宇笑道：“那端木行不是善辈，好像要对付你。”刚才他从端木行眼睛中看出了一丝端倪。 
　　火狐道：“早就料到，等会我一个人过去就行了。” 
　　就怕不是这么简单，张晓宇心中暗道。 
　　等欧阳青过来，三人一起走出城主府。 
　　人烟比较稀少的宽阔巷子里，张晓宇三人陡然停住脚步，望着前方出现的五个人。 
　　火狐沉声道：“端木行，有什么事跟我说好了，不需要在这里等我们吧！” 
　　中间之人正是端木行，他咧嘴笑道：“本来我也觉得这样比较好，但现在不这样想了，死人对我来说更没有威胁。” 
　　欧阳青闻言，哪里还不知道怎么回事，怒道：“原来是你在威胁我哥，有本事公平竞争，这样算什么。” 
　　“牙尖嘴利，不过长得倒不错，死了倒是可惜了。”端木行怪笑起来。 
　　哈哈，端木行身旁的四人也跟着发出怪笑，不怀好意的盯着欧阳青曼妙的身材。 
　　欧阳青脸色发白，气急道：“无耻！” 
　　“你敢动我妹妹一根毫毛，我要你死。”火狐大吼道。 
　　“你算什么东西，敢和我家公子这般说话。”旁边一人呵斥道。 
　　端木行挥手阻止手下，冷道：“你现在自裁的话，我绝对不会动你妹妹一分一毫，否则，哼哼！” 
　　“哥！”欧阳青恨死端木行了，只希望老哥不要那么傻。 
　　张晓宇这时道：“不要听他的，你死了，你妹妹更加无依无靠。”张晓宇心知这些人说话像放屁。 
　　火狐脸色难看，谁也不知道他在想什么。 
　　端木行目光转向张晓宇，道：“朋友，这里不关你的事，还请离开，想必你也不愿意得罪我万罗城和太一门。” 
　　“像你这种人，睚眦必报，我就算现在离开，恐怕也要遭到你的报复，我说的对不对。”张晓宇冷笑一声。 
　　有些意外的看着张晓宇，端木行微微点点头，“倒是有点小看你了，不过你就算留下来又如何，难道你还敢和我动手。”张晓宇几招击杀紫袍大帝让他很是忌惮，动起手来只怕要吃亏。 
　　“有何不敢，今天有我在，就凭你身边的四位是阻挡不了我的。”张晓宇不屑的盯了四人一眼。 
　　端木行身边四人怒道：“太狂妄了，公子，让我们过去杀了他。” 
　　点了一下头，端木行还真不信张晓宇会动手。 
　　“小子，受死吧！” 
　　这四人没有在花园里出现，自然不知道张晓宇的可怕，顿时身体一纵，从四个方向杀向张晓宇。 
　　斩魔剑在手，张晓宇一连刺出四下。 
　　噗嗤…… 
　　四条胳膊落了下来，这四人手捂着左臂，脸色苍白的退了回去。 
　　“你还真敢动手。”端木行又惊又怒。 
　　“下次你最好还是请一些排名较高的大帝过来，这四人太弱了。”斩魔剑插在地上，张晓宇淡淡道。 
　　火狐担忧道：“张晓宇！你这么做是不是……”对方为他这么做，彻底得罪了端木行，让他既感动又十分内疚。 
　　“晓宇哥。”欧阳青觉得这一刻的张晓宇实在太有男子气概了。 
　　张晓宇目光锐利的盯视着端木行，道：“还不走吗？” 
　　脸色变幻几次，端木行道：“算你狠，希望你能多陪我玩两天，不要轻易就死了。” 
　　“我们走！”说完转身离开。 
　　那四个断了胳膊的大帝高手恶狠狠的看了一眼张晓宇，狼狈的跟在后面离开巷子。 
　　“放心，我敢打赌下次来找我麻烦的绝对不是武圣，而且武圣也不会因为这点争风吃醋的小事来杀人，当然，前提是我们并没有杀死他。”张晓宇心里清楚地很，如果武圣连这点小事都要管，元始星早就乱套了，这其中应该有一个规矩在里面。     
第四集 少年武王 第四百零三章 修炼奥义 
　　庄园的一处密室里，张晓宇盘坐在蒲团之上，双手各自握着一块低阶血晶吸收着其中的神秘力量。 
　　和端木行以及林霜结怨后，张晓宇知道对方的报复迟早会来，虽然不可能有武圣战神参与其中，但以他们的地位和权势，邀请几个厉害的大帝高手还是轻而易举的。 
　　如今张晓宇在天都大陆战绩榜排名第七，融合奥义裂空波破防能力极强，真正能够威胁他的人在天都大陆应该不超过十个，当然，不排除一些隐藏极深的大帝高手，毕竟不是所有人都有去天空之城。 
　　所以目前张晓宇唯一要做的是，把修为提升到体之道第五重巅峰，然后尽快领悟出第三种奥义，如此的话，就算那些真正厉害的大帝高手前来也休想占到便宜。 
　　血晶中力量一丝丝一缕缕的被抽取到体内，配合智慧修炼法，张晓宇能够感受到全身的肉体粒子有如一个个效率极大的生产机器，不停地喷吐出原始的真力。而胸口处绿色结晶则如同一个巨大的炼化机器，把原始真力锻炼的更加精纯，不含一丝杂质。 
　　一切井然有序的进行着！ 
　　时间到了清晨，张晓宇缓缓睁开眼睛，两束深绿色的光芒爆射而出，有如两盏绿色的火炬。 
　　不得不说，有了血晶之后，张晓宇的修为每日都会有着极大地增长，仅仅三四年时间就从体之道第五重初期达到了后期，还差一步便能够达到第五重巅峰，这种进步让别的战者知道，一定会匪夷所思。 
　　只是能有这样的进步，张晓宇心知智慧修炼法起到了最关键的作用，毕竟按照智慧战神所说，智慧修炼法到后期，修炼速度是常人的十倍，也就是说，他三四年时间的修炼相当于别人修炼三四十年，在圣域外就是三四百年。 
　　而且神魔九变功法本来就要比什么十大真身锻体功法更加高级，修炼速度快的惊人，有这种进度是理所当然的。 
　　“我现在的实力比上一次进天空之城时强了许多，若是按战绩榜算的话，应该可以进入前五名了，就是不知道这前五名中有谁比较厉害。”战绩榜前五名中，黑帝是张晓宇的一大对手，其他四人张晓宇虽然会忌惮一两分，但也不用太担心。 
　　走出密室，张晓宇直接来到空旷的练功场，地面上摆放着一块两米高的青冥铁，上面有着不少淡淡的掌印。 
　　早在两个月前，黑钨铁已经被张晓宇淘汰了，剩下的只有青冥铁还比较顽强，到现在也只能把中心部位粉碎成龙眼大小的金属碎块，但是想要劈成浆糊一般却是做不到。 
　　精气神合一，张晓宇脑海中想象着隔着大山打碎第二座大山，然后整个人进入空明的状态。 
　　“喝！” 
　　良久，张晓宇陡然爆发出一声冷喝，一掌劈在青冥铁上。 
　　沉闷的金属回荡声传出，有如敲响了一只大铜钟，音波四处扩散。 
　　趴在草的上的小火和小黑抬起头。 
　　“老大又在修炼奥义了，真刻苦啊！”小火佩服道。 
　　小黑摇了摇尾巴道：“老大要是不刻苦，能进步这么快吗？对了你的神通达到第几重了。” 
　　小火眨巴着眼睛，嘿嘿道：“第三重了。” 
　　“不会吧，我也才第三重。”小黑十分意外，在他印象中，小火整天游手好闲，吃饱了就趴在草地上睡懒觉，基本上没见他怎么用功过。 
　　“黑哥，我和你说，我只要睡觉就能梦到我在施展神通，每一次施展过后都有很大的体悟，好像亲身经历一样，你说奇怪不奇怪。”小火的猪爪子摸了摸脑袋，疑惑道。 
　　“是挺奇怪的，靠，你小子真是命好，做梦也能提高。”小黑满脸嫉妒，不爽道。 
　　小火眯起眼睛，“嘿嘿，人各有命，黑哥你还是认命吧！” 
　　神魔眼透视下，青冥铁内部被粉碎成蚕豆大小的碎块，比上一次又进步了许多。 
　　不过张晓宇还是不太满意，如今魂力大圆满的他，想要悟性十分之高，但是始终进入不了顿悟的状态，如果能够顿悟一次，第三种奥义说不定就成功了，他有很强烈的感觉，这第三种奥义说不定会比前面两种奥义融合起来还要强，无视防御听起来太可怕。 
　　一个月后，张晓宇终于把青冥铁内部打成浆糊一样的状态，就好像被融化成了铁水。 
　　接下来便是最后一步，隔着空气打碎青冥铁。 
　　听起来似乎很简单，只要是武帝，隔着空气都能够打碎青冥铁，毕竟青冥铁目前还只最原始的金属材料，只是硬度非常强而已。 
　　但是张晓宇所想的不是这样，他要做的是完全隔着空气把青冥铁打碎，意思是不能够影响到空气。 
　　就好像别人穿着防御圣器，你要隔着防御光罩把攻击完全作用在对方身体上，让对方的防御无效。当然，只是这样说而已，以他目前的能力还无法做到这一点，能够把五成劲道作用在对方身上便算不错了。 
　　在青冥铁之前挂上一张透明的纱布，张晓宇开始他的最后一步修炼。 
　　哧！ 
　　纱布自中裂开，后面的青冥铁上留下一个掌印。 
　　不行，张晓宇摇摇头，心里想的容易，做起来太难了，让能量隔着纱布打在青冥铁上几乎不可能。 
　　不过有一句话说得好，世上无难事，只怕有心人！ 
　　随着时间的推移，张晓宇终于找到了一丝诀窍，他发现每次巨大的能量波动都能够让空间产生波纹，这意味着空间也会附加在攻击之上。 
　　那么第三种奥义为何不在空间上想办法。 
　　在张晓宇还在修炼之时，水月城来了两位不速之客，其中一位正是凤凰城二小姐林霜。 
　　“林霜，不就是一位大帝高手，何必要让我出马，你们凤凰城的大帝高手应该不少吧。”说话的是个青衣男子，淡淡的眼神凌厉无比。 
　　“风大哥，这人不是普通的大帝高手，连紫袍大帝都挡不住他几招，被他杀死，所以我觉得请你过来才有把握。”林霜显得信心十足，眼前这个青衣男子是天都大陆战绩榜排名第二的高手凌风大帝，有他出马，张晓宇绝对无法生还。 
　　凌风大帝神色不变，玩味道：“几招杀死紫袍大帝，实力还不错，我倒有些兴趣和他玩玩，希望别让我失望。” 
　　林霜阴冷笑道：“记得在生死台上羞辱他一番，否则难消我心头之恨。”这段时间里，她一想到张晓宇便咬牙切齿，好不容易请到一直闭关修炼的凌风大帝便急匆匆的赶了过来。 
　　“放心，得罪了你林霜，我怎么也要让他在生死台上跪下来，至于跪不跪就由不得他了。”凌风大帝一直对林霜有意思，除了有三分是看上她的样貌，剩下来的七分则是看上她的背景，如果能娶到她，对他的未来有着很大的帮助，至少可以少奋斗很多年。     
第四集 少年武王 第四百零四章 生死台 
　　能量震动是无声波动斩的关键，那么空间产生细微的震动如何。 
　　张晓宇知道自己找到了问题的关键，很多时候，空间都在起着很大的作用，但是绝大部分人都下意识的忽视它，现在张晓宇却要利用它作为一种攻击手段。 
　　想清楚问题的关键，张晓宇深吸一口气，凌空一掌劈在纱布上。 
　　啪啦啦！ 
　　纱布急速的震动了一下，终于没有裂开，至于其后面的青冥铁多出一个深深的掌印。 
　　果然如此，利用空间震动可以把攻击更快捷的传递到内部，中途只是损耗了一部分的力道而已，剩下来的劲道足以极大地杀伤对手身体，比起裂空波的破防能力又高出一筹，很大程度上可以无视防御。 
　　利用空间来作为传递通道，这第三种奥义，张晓宇给它一个朴素却十分精炼的名字――劈空。 
　　现在不知道全力施展劈空到底有多强，张晓宇不敢在庄园里做实验，毕竟庄园只是上空笼罩了一层禁制，里面都是裸露的。 
　　“老大，有人找你。”小火的声音从庄园大门口传过来。 
　　“好，马上过来。”张晓宇穿上鞋，走了过去。 
　　大门已经打开，不过禁制没有开启，小黑和小火怒视着大门外的绿衣女子――凤凰城二小姐林霜，她旁边还站着一个青衣男子。 
　　张晓宇神情一冷，“怎么，这次又想玩什么花样。” 
　　林霜森冷道：“得罪了我林霜，你以为会那么容易放过你，现在跟我去生死台，风大哥要和你决一死战。” 
　　“好笑，你叫我去生死台难道我就要去，你也太看得起你自己了。”对方的口气之恶劣实在让人厌恶。 
　　青衣男子凌风大帝冷道：“怎么，难道你怕了，也对，生死台只有一个人能活着走下来。” 
　　在城市中，杀一个人要上缴五亿低阶元晶，杀第二个人翻倍，第三个人再翻倍，所以就算有再大的仇，也很少有人在城市中随意杀人。这种情况下，生死台应运而生，只需要交纳一万低阶元晶就可以把自己的仇家活生生打死，当然，如果对方坚持不应战也可以，只是他的名气就会有损，通常情况下，双方实力相差不是太大，身份也不是太悬殊，大部分人都不会逃避生死台对战。 
　　上生死台还有一个好处，击杀对方后，死者身上的东西都会归胜利者所有，要知道武帝身上多多少少会有一些宝物，就算那人事前把元戒寄放在朋友那里，身上的圣器也值不少元晶。 
　　“他就是怕了，只敢欺负我们这些弱女子，孬种。”林霜鄙夷道。 
　　冷笑一声，张晓宇道：“如果每个人都要在生死台和我对决，你认为我必须都接受吗？脑子不好使就不要出来献丑。”他不怕武圣战神以下任何人，但也不会随随便便应战。 
　　凌风大帝咧嘴笑道：“听说你身边有三个女子，如果她们有什么意外，不知道你会不会和我上生死台。”城市中还有一条规则，杀死比自己低一个等阶的人不但要上缴五十亿低阶元晶，还要坐牢五百年，但是其中也有很大的漏洞，比如找人杀死对方，然后给对方足够的报酬，相信有很多人愿意干的。 
　　“你找死。”张晓宇身上的杀气喷薄而出。 
　　“找不找死不是你说的算，现在主动权在我这里，希望你最好答应上生死台，否则你将永无宁日。”凌风大帝冷酷道。 
　　小火和小黑的双目快要喷火，只等张晓宇一句话，立刻上去和对方拼命，至于打不打得过是另外一回事。 
　　毫不掩饰自己的杀机，张晓宇一字一句寒声道：“好，我答应上生死台，希望你到时不要后悔，不管你是谁。”在张晓宇眼中，凌风大帝已经被列入必杀对象。 
　　林霜得意笑道：“忘了告诉你，风大哥可是天都大陆战绩榜第二名，你是不可能走下生死台的。” 
　　“明天正午，生死台见。”凌风大帝丢下一句话，转身和林霜离开。 
　　小火道：“老大，你真的要上生死台，大不了让大嫂们不要离开庄园。”在他心目中，张晓宇是他最重视的人，如果出了什么事，他不知道自己会有多难受。 
　　小黑连忙点点头，战绩榜排名第二的高手，其中的危险可想而知。 
　　“躲得了一时，躲不过一世，我倒要看看排名第二的战绩榜高手有什么能耐。”虽然排名没对方高，但张晓宇不认为自己的胜算少，哪怕是黑帝前来，他也有一定的把握击杀对方。 
　　得知张晓宇要和战绩榜排名第二的凌风大帝在生死台决一死战，三女都是颇为担心，生死台可是不死不休的地方，绝对不会有两人同时走下来的情况发生。 
　　洛诗诗紧咬嘴唇，“晓宇，你一定会杀死凌风大帝的。”在这个时候，再多的担心还不如一句鼓励的话，她坚信张晓宇战无不胜，延续在元星上的传奇。 
　　夭夜和李秀一齐点点头，颇为有信心的看着张晓宇。 
　　张晓宇笑道：“这是一定的，打败他只是一个开始而已。” 
　　生死台，坐落在水月城城北的正中央，面积极为广阔，起码也有着上千米方圆，建造的生死台的材料虽然只是岩石，但是上面有着武圣布置的禁制，武圣之下想要破坏它是不可能的事情。 
　　作为决一死战的地方，生死台周围的席位上从来不缺乏观众，每人三百低阶元晶的入场费也不算太贵，毕竟能够在城市中生活的人都有不少闲钱，把闲钱用在喜爱的娱乐上是理所当然。 
　　今天的水月城生死台，无疑是是几十年来最为热闹的一次，因为这一次在上面决一死战的双方都是了不得的人物，不说这几年中进步神速的斩魔大帝，单单是战绩榜排名第二的凌风大帝就能够让整个城市轰动，平常的时候，在生死台上决战的都只是大帝以下的武帝，甚至连天帝也很少。 
　　生死台周围有着数十万张座位，此刻九成以上的座位都已经被人占下，密集如潮水的人头黑压压一片，颇为壮观。 
　　除了普通观众之外，水月城一些有头有脸的人物都来观看这场决战，如战绩榜上一些大帝高手，水月城几个势力头脑，就连水月公主管月也都已经坐在了贵宾席上。 
　　靠前的几排座位上，火狐和欧阳青坐在人群中。 
　　“哥，你说晓宇哥怎么这么傻，和排名第二的凌风大帝生死战，这可是不死不休的战斗。”欧阳青对张晓宇印象很不错，这时显得很担心。 
　　火狐脸上没有以往笑眯眯的神情，道：“他这样选择，应该有一定的把握，我们现在只能够坚信他能击杀对方了。” 
　　这有可能吗？欧阳青默然。 
　　贵宾席，管月在城主府护卫的保护下坐在一张颇为舒适的皮椅上，对于这场战斗，她其实没多大的兴趣，因为结局早已注定，战绩榜排名第二和第七虽然差距不大，但是战绩上却相差了两万左右，所以除非奇迹出现，否则张晓宇必然是败者，而败者，只有死路一条，生死台的规矩谁都无法更改。 
　　林霜此时也已经坐在了贵宾席上，在她旁边是一身白衣的女子――战绩榜排名第九的凤凰女帝。 
　　“妹妹，这次事情结束，你和他之间的恩怨一笔勾销，不许再任性了。”凤凰女帝淡然道。 
　　林霜冷笑道：“这是必然的，人已经死了，我也没什么兴趣和他身边的人过不去。” 
　　听到妹妹的话，凤凰女帝叹了一口气，当初有意放张晓宇离开，想不到对方还是难逃命运，不过能在四年之间冲到战绩榜第七名，这已经是一个奇迹了，不知道对方会不会创造新的奇迹。     
第四集 少年武王 第四百零五章 激战 
　　随着时间的推移，生死台周围的观众越来越多，不少人因为买不到坐席，直接买了一张站席，选择站在那里观看决战，鼎沸的喧哗声直冲云霄，城北因为生死台的原因，一时间成为了水月城最热闹瞩目的地方。 
　　决战的时间快要到达，立于台下的凌风大帝身形微微一颤，淡淡的旋风散发开来，其人却已经站在了生死台上，手上不知何时握着一把银白色的镰刀，锋利的刃尖在阳光下闪烁着森冷的光泽。 
　　“那斩魔大帝怎么还没来，不会是怕了吧！” 
　　“怎么可能，斩魔大帝排名第七，没理由会怕，当然，胜算的确十分微小。” 
　　贵宾席某一处，张晓宇缓缓站起身，嘴角露出一丝冷笑，身体无声无息的来到了生死台上，与凌风大帝相距百米而站。 
　　“不会吧，一直坐在我前面的就是斩魔大帝，见鬼了。”认识张晓宇的人很少，也难过他们对面相见却不相识。 
　　生死台上，凌风大帝目光落在张晓宇身上，道：“你也算战绩榜上的名人，不要让我失望，我可不想随随便便就结束了。” 
　　“如你所愿，不过我怕你会吃不消。”张晓宇冷笑道。 
　　“是吗？那我就要看看你有多难啃。” 
　　凌风大帝话音刚落，身形陡然压低，化为一阵猛烈地罡风袭向张晓宇，速度之快使得九成以上人的眼睛都失去了凌风大帝的身影。 
　　十二倍音速吗，张晓宇反握斩魔剑，挡在身体右侧。 
　　锵，璀璨的火花炸开，凌风大帝的身形突兀现出，被斩魔剑挡住镰刀进攻后，身形诡异的绕到了张晓宇身后，左手包裹着深青色的光芒，如宝刀一般刺了出去。 
　　在万物的呼吸的运用下，凌风大帝的动作有如慢镜头在回放，张晓宇嘴角勾起弧度，身形不动的情况下一脚反踢回去，有如响尾蛇的尾巴，出其不意掩其不备。 
　　砰，身上青色光华闪烁，凌风大帝脸色讶异，整个人倒飞出去。 
　　转过身，张晓宇道：“虽然你的速度很快，但是对我无效。”大帝高手能有十倍音速算是不错的了，十一倍音速绝对是寥寥无几，至于十二倍音速几乎是冠绝大帝高手。 
　　不仅是凌风大帝自己有些讶异，在场的数十万人都是擦了擦眼睛，怀疑自己是不是眼花了，怎么才第一次交锋，凌风大帝就落了下风。 
　　火狐脸上恢复笑眯眯的神色，“好样的，我就知道你不做无把握之事。” 
　　脚掌稳稳地踩在台面上，凌风大帝脸色带着点阴沉，“我倒是小看你了，你的战斗力的确让我颇为惊讶，不过仅这一点，想要活下去还明显不够！真分身术！” 
　　身体猛然一颤，在生死台上瞬间出现一排四个凌风大帝，每个都惟妙惟肖，和本体没什么区别。 
　　咦，都是真的，张晓宇魂力探知过去，发现四个凌风大帝都具有着本体的气息，也就是说，纯粹用魂力，他分辨不出哪个才是本体。 
　　“中阶圣器分身圣甲，能够在元力允许之下分出多个真分身，不但拥有本体的气息，战斗力也相当于本体的五成，不知道你如何应对。”刚才张晓宇的表现让凤凰女帝清楚，对方并不是没有一战之力。 
　　有意思，张晓宇微笑的同时，真力运行到眼睛之中，霎那间瞳孔深处爆发出绿色的精芒。 
　　绿色的世界里，张晓宇清晰地发现，四个凌风大帝并不都是一样的，本体的能量要比真分身的能量多出许多，颜色也浓郁了许多。 
　　“分身追杀术！” 
　　四个凌风大帝低声轻吟，身形迅速变换起来，而后从四个角度以四种不同的姿势袭向张晓宇。 
　　“死吧！”林霜紧咬牙齿，露出狰狞的神色。 
　　在场的观众都是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的注视着台面上的战斗，心中无一例外都在想象着张晓宇会用什么样的方式来面对这种困境。 
　　出乎所有人预料，张晓宇不避不让，右手握着斩魔剑迎着第三个凌风大帝冲了过去。 
　　当，斩魔剑与银白镰刀碰撞在一起，凌风大帝的身体被震退十数步，但是第二个凌风大帝已然高高跃起，双手反握着银白镰刀扎向张晓宇的头颅。 
　　“星核引力！” 
　　左手释放出恐怖的引力，张晓宇隔空把对方扔出去上百米之远。 
　　“小心。”观众席上，欧阳青下意识的惊呼出声，因为此时第三个凌风大帝已经握着镰刀，割向张晓宇的脖颈。 
　　脸孔上的阴森表情凝注，凌风大帝的镰刀被被一只手给抓住，旋即胸口传来闷响，身体被踢得倒退飞出。 
　　“哈哈，你还真够背的，打退的三个都是我的真分身，去死吧！”第四个凌风大帝用银白镰刀勾住了张晓宇的脖颈，只需要轻轻一拉，一颗上好的头颅立马便会滚下来。 
　　凤凰女帝眉头微皱，“结束了吗？” 
　　林霜此时已经站起来，准备大声欢呼。 
　　“我们走吧！战斗已经结束了。”管月虽然有些不忍，张晓宇再怎么说也是火狐的朋友，但是一旦上了生死台，生死不由自己。 
　　轻轻扳开妹妹紧抓他手臂的手，火狐坚定道：“不，还没有结束，认真看，张晓宇在笑。” 
　　的确，张晓宇是在笑，有着神魔眼的他如何不知道哪个才是凌风大帝的本体，前面的举动只不过是假装的而已。 
　　“战斗才刚刚开始而已。”不知何时，张晓宇的斩魔剑已经出现在凌风大帝的脑袋旁边，快凌风大帝一步斩了出去。 
　　镰刀离开张晓宇的脖颈，凌风大帝身上防御光罩陡然一亮，凌空吐出一大口鲜血，整个人横飞出去。 
　　“不可能，这种情况下都能被他发觉，绝对不可能！”凌风大帝的目光有些茫然。 
　　所有人松下一口气，紧接着又为张晓宇可怕的战斗力震惊，这是什么样的实力啊，在那种情况下都能够反败为胜，换做是他们，早就在第一个或者第二个凌风大帝手下死去。 
　　“我就知道老大是在玩对方。”贵宾席上某一处，小火信心百倍道。 
　　三女和小黑都是露出笑容，刚才的局面还真是把他们吓了一跳。 
　　正要追击凌风大帝的本体，对方的三个真分身冲了过来，拦截在张晓宇的前面。 
　　神情可惜的停住脚步，刚才那一剑已经用上了裂空波，但是只让对方吐了一大口鲜血，想必他身上所穿的应该是中阶防御圣器。再加上一把中阶圣器银白镰刀，张晓宇的低阶防御神器也挡不住镰刀切割，刚才只要慢一步，脑袋被割下是肯定的，而以对方的手段，在自己肉体修复的瞬间就会彻底灭杀自己。 
　　“星辰破！” 
　　制造出一颗绿色光球，张晓宇扔出的同时，身形高高跃起，避开那喷薄的气浪。 
　　三个凌风大帝真分身被气浪冲开，倒退出数十米之远。 
　　“虽然有些出乎意料，不过的确精彩。”凤凰女帝露出淡淡的笑容。     
第四集 少年武王 第四百零六章 走下来的是我 
　　林霜恨恨的坐了下去，心中对凌风大帝的表现非常不满意，连到嘴的鸭子都给飞了，让她白高兴一场。 
　　银白镰刀插进地面，凌风大帝借着阻力身形一翻，有些踉跄的落在台面上，脸上一阵青一阵白。 
　　“作为天都大陆战绩榜排名第二，你不会只有这点实力吧！如果是的话，战斗就要结束了。”斩魔剑抗在右肩上，张晓宇瞥了一眼对方，淡淡道。 
　　噗嗤，又是一口鲜血忍不住吐出，凌风大帝擦了擦带血的嘴唇，脸色阴寒的拔起银白镰刀，双眼之中渐渐充斥着隐晦的疯狂，“能够把我*到这种程度，在天都大陆你是第二个。”说完眼睛扫视一圈，很快在某个阴暗的角落看到一名黑衣青年――黑帝。 
　　不少人循着凌风大帝的目光看到了黑帝的存在，心道：此人难道就是神出鬼没，杀人无数的战斗狂黑帝，看上去表情很平静，和众口相传的黑帝印象似乎对不起来。 
　　在众人的目光扫视下，黑帝神色如常，只是那双隐藏在下方的手掌微微握紧起来，台上两人的战斗已经激起了他的战斗欲望，但是现在还不够火爆，他需要更加刺激的视觉享受。 
　　“我这三个真分身都能够施展奥义，接下来将是你的噩梦。”凌风大帝冷冽的目光重新回到张晓宇身上，魂力已经和其他三个分身建立起紧密的联系。 
　　感受到自己已被四个凌风大帝包围，张晓宇不动声色道：“那就试试吧！”和凌风大帝的战斗能够让他了解到天都大陆最顶尖的大帝处于什么实力，以后碰上其他高手也好有个底。 
　　四个凌风大帝全部动了，身形来去如风，却比风要快了许多倍，在张晓宇周边交叉横掠，似乎想要寻找张晓宇的破绽和死角。 
　　不过凌风大帝失望了，扛着斩魔剑的张晓宇全身都是漏洞，这反而让他不敢随意进攻。 
　　“不管了，融合奥义：风之极！” 
　　其中一个凌风大帝挥舞银白镰刀，顿时一道透明风锥激发而出，朝着张晓宇飚射过去。 
　　应该不会这样简单，张晓宇的魂力扩散开来，遍布数百米区域，任何能量波动都逃不过魂力的探知。 
　　唰！ 
　　陡然间，还在途中的风锥突兀的消失了。 
　　不，没有消失，而是突然加速，瞬间靠近张晓宇的头部。 
　　以融合奥义的可怕，就算有着低阶神器，张晓宇也不敢让风锥命中，否则震伤魂海不是开玩笑的。 
　　左手探出，张晓宇蕴含着裂空波的左手握住风锥，然后猛力碾碎它。 
　　“看你怎么挡住接下来的攻击，风锥群杀！”每个凌风大帝在瞬间挥舞银白镰刀数下。 
　　十数道风锥或快或慢，或突然加速，或中途改变轨迹，在张晓宇周边布下一层死亡区域。 
　　这个凌风大帝的奥义还真是难缠，张晓宇微微皱眉，旋即双手握住斩魔剑，神魔真力陡然灌注进去。 
　　哧啦！ 
　　斩魔剑表面延伸出绿色的光华，最后形成一柄绿色透明的罡剑，足有上百米之长，裂空波奥义加注在罡剑之上，张晓宇顿时朝着四周舞动起来。 
　　生死台上巨大的罡剑肆虐纵横，可怕的剑气朝着四处扩散辐射，所幸整个生死台都被禁制笼罩住，不用担心伤害到席上的观众，否则就刚才那几剑绝对能秒杀一片人。 
　　望着自己的奥义被轻易破开，凌风大帝脸色一沉，指挥着三个真分身袭向张晓宇。 
　　“给我滚！”一个真分身被张晓宇一剑命中胸口，顿时断成两截，身体涣散消失。 
　　真分身毕竟是真分身，不仅实力只是本体的五成，连防御也是，在张晓宇的无差别攻击下，一个个被破开粉碎。 
　　“融合奥义：风神镰影！” 
　　先前的奥义不过是两种风之奥义融合而成，现在这风神镰影才是凌风大帝最得意的奥义，原因不在于其他，在于这招奥义可以自主攻击。 
　　只见虚空中一个青褐色幻影生成，手中持着一把巨大的银灰镰刀，灰色的光泽在镰刀锋刃上闪烁流连，荡漾着可怕的气息。 
　　观众席上，黑帝眼睛一亮，凌风大帝唯一让他忌惮的就是这诡异的融合奥义，大意的话，可能有生命危险。 
　　“凌风大帝使出风神镰影了，我记得上次在城外，他一镰刀就收割了数百个高手，十分可怕。” 
　　“我和他组过队，看过他用这招奥义把六头蛇压制到死。” 
　　对于风神镰影，凌风大帝十分有自信，如果不是太耗费元力，哪怕是黑帝他也有信心战胜，眼下必须速战速决。 
　　“风神一斩！” 
　　青褐色幻影身形闪动，镰刀突破空间，斩向张晓宇的身体。 
　　好快，张晓宇在青褐色幻影动弹的瞬间便是闪避开来，不过就算如此，腰部的衣服也被气刃裂开，露出内里的纹身皮肤。 
　　“二斩！” 
　　在青褐色幻影身上似乎没有惯性可言，身在空中轻易转过身，无声无息，再次斩向张晓宇。 
　　“星核引力！”张晓宇左手对准镰刀，把它扯到一旁，险险得避开。 
　　“三斩！”“四斩！” 
　　刚开始还能看清青褐色幻影的实体，到后面整个生死台都是青褐色幻影，唯一清晰可见的是那锋利无比的银灰镰刀，在空间中拉出一条条诡异可怕的银灰色弧线。 
　　还真他妈杀上瘾了，张晓宇眼中冷光闪过，旋即突兀的闭上双眼。 
　　凌风大帝苍白的脸上露出嘲笑，在这种情况下还闭上眼睛，以为用魂力就可以探知攻击轨迹，做梦。 
　　在场观众都有此疑问，那青褐色幻影明显不同寻常，速度之快就算是魂力也无法全数探知，而只要短短一瞬间，可怕的镰刀足以斩开他的身体。 
　　“五斩！”到此地步，凌风大帝的元力有些支持不住了，脸色越发苍白起来，不过其嘴角的狰狞笑意也越发浓郁。 
　　当！ 
　　金属交鸣声响彻整个生死台，所有人都是倒吸一口冷气，幻影的攻击竟然被挡住了，他如何能够感知到幻影的动作，那种速度再配合上无惯性的实体，哪怕速度和它相当也绝对捕捉不到轨迹。 
　　一剑震退青褐色幻影，张晓宇借着这巨大的反冲力，身形猛然扑到凌风大帝身前半空，然后右脚狠狠地踏了下去。 
　　啪嚓，凌风大帝背部着地，胸口处一片青色光华挡住了张晓宇的踏击。 
　　“抱歉，最后走下台的是我。” 
　　张晓宇睁开眼睛，双手握剑狠狠刺了下去。 
　　神情惊骇中，凌风大帝体外的青色光华轻微的震荡了一下，而后其本人额头眉心上无端端的出现一个剑孔。 
　　凌风大帝，战死！ 
　　观众席一片寂静。！     
第四集 少年武王 第四百零七章 战神宫来人 
　　收起凌风大帝的元戒和身上的圣器，张晓宇站起身，重重吐出一口浊气。 
　　刚才还真是有点险，所幸在关键时刻，万物的呼吸再次有了进步，千钧一发之际感知到幻影的攻击轨迹，当然，就算当时无法感知到攻击轨迹，张晓宇也有很大的把握拼着重伤杀死凌风大帝。 
　　让张晓宇更为惊喜的是，劈空奥义效果出乎意料的强大，虽然攻击力绝对比不上裂空波，但是在对方有中阶防御圣器的情况下，劈空的杀伤力却超过了裂空波，隔着防御光罩杀死了凌风大帝。 
　　不管怎样，这场生死战，赢得人是他。 
　　“凌风大帝被杀死了，这不可能，他只是战绩榜排名第七而已。”林霜脸色难看至极。 
　　凤凰女帝站起身，对林霜道：“记住你自己说过的话，以后对方没惹到你，不要去找麻烦了，何况在天都大陆，能杀死他的大帝几乎没有了，哪怕是黑帝。” 
　　“竟然击杀了凌风大帝，火狐你的朋友还真是厉害。”管月脸上露出微笑，心中为火狐高兴。 
　　数十万观众寂静了片刻，轰然热闹开来，大家所看好的凌风大帝被排名第七的斩魔大帝斩杀，这种话题相信很长一段时间内都不会过时，也成为了他们茶余饭后的吹嘘资本。 
　　观众席上，欧阳青兴奋的搂住火狐的手臂，“哥，晓宇哥赢了，那一剑真厉害，隔着防御光罩就刺死了凌风大帝。” 
　　火狐笑道：“是啊，他比之前更强了，凌风大帝身上可是有着一件中阶防御圣器分身圣甲。”如果把张晓宇换成他的话，就算攻击几百次也休想破开那层防御光罩，除非对方元力耗尽。 
　　从生死台上跳下来，张晓宇往三女位置走过去。 
　　“晓宇，刚才真是吓死我了。”洛诗诗扑到张晓宇怀里，刚才看到风神镰影的可怕后，她们三人都忍不住惊叫出声。 
　　拍了拍洛诗诗的脑袋，张晓宇道：“放心，虽然惊险了一点，但是一切都在掌握之中。” 
　　小火跳下位置，道：“我就说嘛！老大怎么会有事。”当初张晓宇只是武师的时候就能够击败三阶荒兽的它，现在凌风大帝的实力和张晓宇相差不了多少，小火更加坚信张晓宇一定能赢。 
　　“我们回去吧！这里人都在看着我们呢！”夭夜笑道。 
　　缓缓站起身，黑帝遥望了一眼张晓宇，暗暗道：有意思，竟然也领悟了万物的呼吸，而且在战斗的过程中突破到第三阶段，如果不动用那一招，我想要赢他也不太可能。 
　　在周围观众敬畏的目光下，黑帝整个人凭空消失在原地。 
　　张晓宇几人走后，生死台又有两人上去决战，不过显然吸引不了太多人的关注，原本数十万的观众走了九成，整个观众席上空荡荡一片。 
　　生死战过后几个月，张晓宇的真力修为终于达到体之道第五重巅峰，综合实力再上一层楼。 
　　而第五次天空之城的战绩也不出大部分人意料，张晓宇以六万五的战绩排名天都大陆第二，元始星第九，斩魔大帝的名号一时间传遍整个元始星，许多不认识张晓宇的人都开始对他好奇起来，有意无意的收集他的资料。 
　　相对于外界的轰动，张晓宇本人却无动于衷，每日都在庄园中或者群山之内继续完善第三种奥义劈空，只有一种奥义大成，才有可能和其它奥义融合，以后也是如此。 
　　清水苑作为水月城的庄园地带，宽阔的道路上一向行人稀少，原因在于能买庄园的人太少了，而且住这里的人都不用为生计忙活，自然也不用经常抛头露面。 
　　略带湿润的微风吹过，道路两旁的树木哗哗作响，几片树叶在天空中划过奇妙的轨迹，最后飘落而下。 
　　伸手捏住一片树叶，短眉青年吹了一声口哨，“这里的环境还真不错，比我们那里好的太多了。” 
　　“你可以留下，相信没有人挽留你的。”旁边高大雄壮的乱发青年淡淡道。 
　　“开玩笑的，我没那么傻，那里不但修炼快了许多倍，还有战神高手指导，哪像外面，高手没几个，就战绩榜前几名还行。” 
　　短眉青年身高大约有两米一，乱发青年达到了两米五，都是一袭暗红战袍，左胸上佩戴着一枚勋章，勋章上雕刻着手拿大剑的战士，旁边有两颗金色星星。 
　　乱发青年道：“据林月说，他就住在这个地方，等会见面时不要摆出你那无聊的傲气，给人家一点面子。” 
　　“切，给新人一点下马威不是我们该做的嘛！至少让他们知道，在战神宫，他们还是菜鸟，不是攻击力强就有用的。” 
　　“随你的便，要是人家因此不肯加入战神宫，你自己去交待吧！”乱发青年冷哼道。 
　　望着练武场上如烂泥般的青色铁水，张晓宇嘴角露出微笑，这些天努力下来，劈空奥义终于大成，接下来的就是融合三种奥义了，一旦成功，他的攻击力起码再增加一倍。 
　　清脆的敲门声传来，张晓宇穿上鞋子，走过去开门。 
　　“你们是！”眼前这两个身穿暗红战袍的青年很强，这是张晓宇的第一印象。 
　　乱发青年道：“我们是战神宫弟子，不请我们进去坐吗？” 
　　战神宫的人，他们来找我干什么？张晓宇微微皱眉，旋即打开禁制，道：“请进！” 
　　跟在张晓宇后面，短眉青年眼睛一转，道：“就在练武场谈话吧！我不喜欢去大厅。” 
　　“随你。”张晓宇掉转方向，带着两人来到广阔的练武场上。 
　　乱发青年看到那变成铁泥的青冥铁，笑道：“看来你挺刻苦的吗？” 
　　“不知道你们找我有什么事！” 
　　短眉青年道：“你的表现引起了战神宫高层的注意，他们想让你加入，成为战神宫弟子。” 
　　“加入战神宫对我的修炼有什么帮助，如果没有，那还是算了。” 
　　“自然会有很大的帮助，你可以和我战一场，相信之后你会愿意的。”短眉青年笑道。 
　　张晓宇干脆道：“好！” 
　　“小心了，我叫东平。”短眉青年一步步的后退，直到与张晓宇相距百米才停下。 
　　“我叫张晓宇，出手吧！” 
　　无声无息的，东平出现在了张晓宇右后侧，右臂如鞭子一样抽向张晓宇的后脑，这一下要是命中，短暂的晕眩是少不了的。 
　　是万物的呼吸，只有配合万物的呼吸才会在移动时无声无息，而且从对方的动作看来，境界必然不会比自己低，张晓宇心中一惊，右臂曲起挡在脑后。 
　　砰，剧烈的震动让两人身形暴退。 
　　被动防守不是张晓宇的风格，不待身体稳住，真力迅速爆发，一瞬间贴近东平，拳头几乎快要命中对方的胸口。 
　　拳头没有命中实物的快感，打穿的只是一团空气而已，对方竟然在张晓宇眼皮底下活生生的消失，这种感觉让张晓宇头皮一阵发麻。 
　　“论速度爆发，你远远不是我的对手。”不知何时，东平出现在张晓宇身后，一掌切向张晓宇的脖颈。     
第四集 少年武王 第四百零八章 星级 
　　啪，一只手抓住东平的手刀，是乱发青年，他淡淡道：“好了，东平，他现在已经知道和我们的差距。” 
　　收回手刀，东平撇撇嘴。 
　　第一次头上冒起冷汗，张晓宇转过身，问道：“为什么你的速度突然增加了那么多。”东平的修为并不比凌风大帝等人高，相反还要略低，但是速度和战斗境界都太高了，有句话说的不错，天下武功，无坚不摧，唯快不破，这是一个巅峰至理。 
　　乱发青年道：“我叫唐克，至于问题的答案，等你加入战神宫才有资格知道，现在不能告诉你。” 
　　“请问加入战神宫有什么限制，我可以带人过去吗？” 
　　“没有什么特别限制，加入战神宫，你会有自己的一个院子，可以带人过去居住，不过要守战神宫规矩。” 
　　“那好，我加入。”张晓宇没有犹豫，加入门派对他来说利大于弊，最起码在身份上有着超然的地位，哪怕是端木行和林霜请武圣来对付他也要掂量掂量，毕竟杀他就等于抽战神宫的脸。 
　　唐克露出微笑，“很好，现在我告诉你答案，他的速度这么快是因为修炼了真力振幅的原因，真力振幅等级越高，速度越快。” 
　　真力振幅，张晓宇稍微一思考便明白过了，这应该是一种增压方法，可以在瞬间压缩真力，使其质量提高，不过其中的原理却是一点也不明白，毕竟人不是简单的机器，而是宇宙中最精密的机器。 
　　“你们都领悟了万物的呼吸境界吗？” 
　　东平傲气道：“战神宫弟子分星级，没有领悟万物的呼吸境界只是普通的弟子，连星级也算不上，你能被直接选上正是因为你领悟了万物的呼吸，这一点你还算不错。” 
　　张晓宇没有去理会对方无聊的傲气，如果他和对方处于同一个等级，也就是体之道第六重，他有自信完虐对方，毕竟对于经常近身战斗的战者而言，速度至关重要。 
　　“好了，如果没什么事，你现在就带着人和我一起回战神宫。”唐克提议道。 
　　张晓宇点点头，转过身一看，忽的苦笑起来。原来刚才两人只是交手一招，但可怕的冲击波已经摧毁了半个庄园，到处狼籍一片。 
　　“怎么回事！”三女和两兽全部跑了过来。 
　　“你们来的正好，我们恐怕要离开水月城了。” 
　　洛诗诗问道：“去哪里。” 
　　张晓宇道：“我已经答应加入战神宫，现在就去。” 
　　“那庄园怎么办。”夭夜皱眉道。 
　　“退掉！估计很长时间都不会回来。”庄园的居住权只有一百年，如果不经常住就太浪费了，毕竟十几亿低阶元晶可不是小数目。 
　　三女点点头，反正跟着张晓宇，到哪里都无所谓。 
　　“抱歉，我有点私事。”张晓宇想去和火狐告个别。 
　　唐克点点头，“我们在这里等你。” 
　　…… 
　　宽阔的院子里，火狐笑道：“恭喜你了，竟然被战神宫看上了，想要成为六大门派的弟子可不简单。” 
　　“我一走，那端木行可能会对付你？”张晓宇比较担心这方面。 
　　“这个你不用担心，因为我现在也已经成为了归元派的弟子，马上也要前往归元派。” 
　　张晓宇眼睛一亮，“好小子，这样我就放心了。”火狐能够拍到战绩榜第十六，天赋还是非常好的，只是一直没有被重视。 
　　退掉庄园之后，众人来到水月城广场传送阵旁边，准备传送到铁血城，在西北区域，只有铁血城才有传送阵通往战神宫附近。 
　　东南区域万罗城。 
　　端木行的脸色阴沉可怕，那个蓝衣小子竟然成为了战神宫弟子，以后想要明目张胆的对付他几乎不可能了，这让他十分不甘心，他可是好不容易才请来了师兄。 
　　端木行旁边坐着一个青年，身穿黄色武者长袍，面色平淡，左胸上佩戴着一枚勋章，上面是一个正在结印的武者，武者上方有着一颗金星。 
　　“端木行，我劝你还是暂时放弃，报仇以后再说。”黄衣青年道。 
　　“我不甘心，林师兄。”端木行为了对付张晓宇，在太一门等了大半年时间，好不容易邀请到眼前的太一门一星级弟子――林师兄，以为接下来对付张晓宇是手到擒来，想不到对方正好在这个时候被战神宫吸收为弟子，这让他好不甘心。 
　　黄衣青年冷笑道：“不甘心也没用，除非你自己有实力击杀对方。” 
　　脸色铁青，端木行暗恨道：既然对付不了张晓宇，就别怪我心狠手辣了，火狐，我要你生不如死。 
　　“少城主” 
　　门外传来手下的声音。 
　　“进来！”张晓宇听出是情报人员的声音。 
　　从门外走进来一个普通青年，他道：“你让我们盯紧火狐，但是……” 
　　端木行有不好的预感，急声道：“但是怎么了，快说。” 
　　“火狐已经成为了归元派的弟子，带着他妹妹前往归元岛了。”普通青年说完立刻低下头，因为他知道端木行就要爆发了。 
　　“混蛋。”端木行一脚把普通青年踢飞出去，双目血红，重重的喘着粗气。 
　　黄衣青年站起身，淡淡道：“既然这里没我什么事，我也要回太一门了，另外提醒你一句，端木师弟，靠别人还不如靠自己，你还是在太一门老老实实的修炼，早日达到一星级弟子才是真的。” 
　　说完，黄衣青年离开房间。 
　　逐渐冷静下来，端木行知道林师兄说的不错，如果自己现在努力一下，说不定以后还能报仇，否则双方的差距会越来越大，毕竟在元始星是不允许武圣参与武帝之间的事情。 
　　看来是该回太一门好好修炼了，争取早日成为一星级弟子，端木行压制住愤怒。 
　　六大门派的位置不在大陆，而是在四块大陆之间的元始海洋上，战神宫就在天都大陆东方数千亿里外的战神岛。 
　　这一日，战神岛群山外的一处传送阵突兀的亮起，从上面走下来六人两兽，正是张晓宇等人。 
　　“新来的弟子先要去领一套弟子服装，就和我们身上的一样，至于勋章，只有星级弟子才有资格佩戴。”唐克介绍道。 
　　张晓宇点点头，他知道自己才刚来，是个菜鸟而已。 
　　战神岛十分广大，几乎相当于一片小大陆，上面群山绵延，每座山上都有着密集高大的建筑，不时有身穿暗红战袍的弟子从山上下来，不过大多数都没有佩戴勋章。 
　　“你已经把万物的呼吸领悟到第三阶段，这方面不逊色我们，不过真力振幅这方面还差得远，比起一星级弟子也不如，现在我带你去普通战士大殿。”唐克说完，向着边缘地带中心的一座大山飞去。 
　　张晓宇等人紧跟在后面。     
第四集 少年武王 第四百零九章 普通弟子 
　　普通战士大殿坐落在巨大的平顶山峰上，周边许多小山峰则是普通弟子的住处。 
　　走进高达数十米的宏伟大殿中，张晓宇见到不少普通弟子从元戒里取出颜色各异的珠子，似乎在交任务。 
　　“唐克师兄，他们在干吗？”弟子中以实力来恒定谁是师兄或者师弟，张晓宇对此无异议，这本来就是一个实力至上的世界。 
　　唐克道：“那是元始珠，只有元始海洋中的幻兽体内才有，至于用途，等你接任务时会有人告诉你的。” 
　　带着张晓宇等人来到偏殿门外，唐克高声道：“赵执事，我带新弟子过来领衣服。” 
　　“进来吧！” 
　　“我们的任务已经完成了，离开了。”唐克并不进去，和张晓宇说了一下便和东平离开了普通战士大殿。 
　　“多谢了！” 
　　张晓宇转身道：“你们在外面等我。” 
　　偏殿里有些阴暗，四周都是橱柜之类的木制家具，地面上盘坐着一位短发中年，手握着血晶正在修炼。 
　　张晓宇看到对方胸口也有一枚勋章，不过却是三颗金星，唐克和他说过，三星级就是低阶战神，但是眼前的中年一点气势都没有散发出来，让张晓宇感受不到任何气息。 
　　“你就是新招的弟子，资质不错，好好努力，服装在右边第三个柜子里面。”短发中年睁开眼睛，望着张晓宇淡淡的点点头。 
　　接触到对方的目光，张晓宇只觉脑袋一阵轰鸣，周围的光线扭曲，从阴暗变成了黑暗，仿佛从人类世界来到了漆黑无光的星空，唯一耀眼的中心便是短发中年，整个天地都在以他为中心旋转着。 
　　等清醒过来，短发中年已经闭上眼睛继续修炼了，张晓宇抹了一下额头的冷汗，暗道：战神就是战神，一个眼神就足以让人陷入他的气场中。 
　　侧过身，张晓宇走到右边第三个柜子前，然后打开。 
　　巨大的柜子里放置着一套套暗红战袍，选了一件和自己身形差不多的，张晓宇收进了元戒中。 
　　见短发中年没有理睬自己的意思，张晓宇识趣的退出偏殿。 
　　“晓宇，怎么样了。”洛诗诗见张晓宇出来，问道。 
　　张晓宇道：“就领了一套衣服，没什么事，现在我要去大殿里前方，你们再等一会儿。” 
　　这时，几个普通弟子往大殿外走去，看到张晓宇忍不住和同伴道：“又来一个菜鸟，还真是怀念，想当初我们也是菜鸟来着。” 
　　“对一星级弟子来说，我们不也是菜鸟？” 
　　“唉，真力振幅虽然也很难修炼，但是总能缓慢进步，而万物的呼吸境界却是虚无缥缈，也不知道什么时候才能领悟。” 
　　“只有领悟了万物的呼吸才能更好的利用速度优势，否则想成为一星级弟子十分之难。” 
　　嘴角露出淡淡笑容，张晓宇暗道：还好，万物的呼吸我已经达到第三阶段，现在差的只是真力振幅修炼。 
　　大殿前方盘坐着一个黄脸中年，左胸上也佩戴了一枚三星战者勋章，不难想象必然是低阶战神级别的人物。 
　　“你是新来的弟子，坐下来，我和你说说一些基本的东西。”黄脸中年虽然睁着眼，但是并没有释放出战神气场，只是脸上面无表情。 
　　张晓宇依言盘坐在黄脸中年对面的蒲团上。 
　　“想必你已经领到战神宫的服饰，这些衣服是用极品大罗蚕丝制造，只要不是战神武圣级别的强者是无法破坏它的，记住，时刻要穿着这件战袍，这是证明你是战神宫弟子的外在证据。” 
　　张晓宇点点头，道：“明白！” 
　　“你现在是普通弟子，不准进入其它星级山峰区域，违者会被处罚，清楚了吗？” 
　　张晓宇继续点头。 
　　从元戒里取出一只玉简，黄脸中年递给张晓宇，道：“这是初级真力振幅的修炼方法，等你灌注魂力记下后，它会自动破碎，另外，真力振幅的修炼方法不允许传出去，违者抹杀。” 
　　“弟子明白。” 
　　“好了，你是新来的，这一个月中没有什么事，下一个月第一天早晨要在这里集合，至于住处，周围有许多空着的山峰，你随便选一座住下，你的朋友没事最好不要去其它山峰。” 
　　一人占一座山峰，看来战神宫的人也不多，毕竟群山中的山峰看起来无数，其实也就几千座而已，满打满算也就上千号人。 
　　离开战士大殿，三女兴奋地叫了起来。 
　　“一个弟子住一座山峰，那不是整座山峰都属于我们的。”洛诗诗笑道。 
　　夭夜道：“的确出乎我的意料” 
　　李秀满意道：“我正好需要修炼奥义，在庄园里不方便。”三女的修为都只是武尊级别，一般修炼都是在住处，无法尽情的施展奥义。 
　　“我们现在的任务是选一座山峰。”张晓宇微笑道。 
　　最后，几人看中了左边第三座翠绿的山峰，上面有着十几条大小不一的瀑布，树木葱郁茂盛。 
　　在距离山顶数百米的位置是一处广阔的平地，平地上有着一条湖泊，湖泊旁边便是众人居住的院子了。 
　　院子里干干净净，显然并没有居住过。 
　　“老大，我和黑哥就不住在院子里。”小火道。 
　　张晓宇点点头，“那你们小心点。”荒兽比较习惯贴近自然，这里正好满足了它们。 
　　“放心，老大。” 
　　说完，两兽开始寻找着属于自己的窝。 
　　院子的面积挺大，有好几个独立小院，三女每人占了一个，张晓宇自然住在中间的主院里。 
　　一切忙完后，四人用岩石制作了四张石椅和一张石桌，摆放在湖边。 
　　坐在石椅上，洛诗诗看了看周围的环境，道：“还是这里环境好，好像回到了元星一样。” 
　　“算来我们离开元星已经好几百年了，不知道那里怎么样了。”张晓宇感叹道。 
　　夭夜道：“想必应该有几人成为武帝了！” 
　　“就算成为武帝，他们想来估计还要很长时间，那四位守护武帝不是容易打败的。” 
　　李秀点点头道：“没错，斩风师父很强，说不定快要融合两种奥义了。”她说的是四大守护武帝中的斩风剑帝。 
　　斩风剑帝的实力就算在元始星也算得上一流武帝了，如果融合两种奥义的话，那就是天帝，以陈冰他们刚进阶的实力想要打败他很难，几乎不可能，至于其他守护武帝也都不弱，大致都是一流武帝的实力，毕竟几十万年时间不是白过的。     
第四集 少年武王 第四百一十章 真力振幅 
　　时间到了晚上，五枚皎洁的月亮悬挂夜空，给大地铺上了一层银白色的轻纱。 
　　宽敞精致的木质房间中，张晓宇盘坐在地面，手上拿着的正是黄脸中年给他的玉简。 
　　魂力探入玉简中，霎那间一团信息进入脑海，旋即玉简破碎裂开。 
　　良久，张晓宇自言自语道：“这就是真力振幅修炼方法，竟然是在体内制造一个螺旋增压阵法，不过看起来还真是有够难的，不知道接下来一个月能够修炼到什么地步。” 
　　了解真力振幅修炼方法后，张晓宇开始在体内寻找增压阵法中所需要的一些穴窍，每找到一个穴窍都需要在里面形成一个真力团，如同布置阵法需要的元石一样，它们的作用就是激发增压阵法，提供源动力。 
　　很快，张晓宇找到了第一个穴窍，在右肩位置，是一枚如同漩涡一样的肉体粒子，比普通的肉体粒子大了十倍左右，魂力仔细探知的话，会发现它在缓慢的吸收着游离的神魔真力，如同微型黑洞一样。 
　　就是它了，张晓宇催动很小一部分真力进入到穴窍中。 
　　穴窍就如同丹田气海一样，里面自成空间，无数的绿色光点遍布其中，仿佛一个绿色的迷雾世界一样。 
　　“好家伙，这么多神魔真力，全身有那么多穴窍，岂不是有很多神魔真力被吸收了。”张晓宇内心苦笑，感情自己是一直是被剥削者。 
　　既然穴窍里有神魔真力，张晓宇也不用麻烦了，直接引导着这些真力形成一个真力气旋，而后压缩成真力团，使它本身能够旋转吸收着游离的真力，然后壮大自身。 
　　搞定一个穴窍后，时间已经过去了三个多时辰，张晓宇没有选择休息，继续开发第二个穴窍。 
　　整整两天过去，张晓宇终于把全身最容易寻找的一百零八个穴窍都开发完毕，现在每一个穴窍中都已经形成一个微型真力团，缓慢有规律的旋转着。 
　　缓缓吐出一口浊气，张晓宇略微休息了一下，旋即开始最后一步工作，那便在体内开辟真力通道，把一部分穴窍连接起来，激活增压阵法。 
　　开辟真力通道是非常痛的事情，不过战者毕竟肉身强大无比，这点小痛算不上什么，略微刺痛的过程中，张晓宇开辟出了一条条真力通道，把穴窍中的真力引导进去。 
　　等最后一条真力通道开辟完成，一副完美的增压阵法出现在张晓宇体内，绿色的真力在通道内流转不息，明显是已经被激活的阵法。 
　　终于成功了，张晓宇站起身，脸上露出略显疲惫的喜色。 
　　此时外面已经是第三天早晨，天色大亮。 
　　推开门，张晓宇准备去试验一下自己现在的真力振幅有多大的效果，希望能有不错的进展。 
　　湖边上，张晓宇把胸口结晶内的真力灌注到增压阵法中，瞬间，增压阵法内真力流转的速度加快，每一个穴窍都在微微颤动着。 
　　当增压阵法中心形成一团螺旋真力时，张晓宇的身形霎那间的消失在原地，出现在山顶之上，而后又出现在湖泊之上，天空中，宛如短暂的瞬移一般。 
　　回到原地，张晓宇心下了然，真力振幅果然是用螺旋状态压缩真力，然后在短时间内喷发真力，形成可怕的爆发速度，如果没有领悟万物的呼吸话，行动起来会形成切割一样的破空声。 
　　原先张晓宇要在几次呼吸后才能够达到最高速度十倍音速，但是瞬间启动的速度不过五倍音速，绝大部分人的瞬间启动速度应该都是最大速度的一半，而刚才的瞬间启动速度增加了十分之一音速，也就是每次呼吸都会比原先多出了三十几米的距离。 
　　“那天东平的瞬间启动速度应该超过了七倍音速，否则我不会一点也感应不到。”移动速度快的人不一定能够打败移动速度慢的人，有些人移动速度慢但是反应速度和出手速度快，当然，这是在相差不大的情况下，如果相差太大，移动速度快的人肯定会占有绝对优势，甚至可以一招杀敌。 
　　想要让瞬间启动速度更快，张晓宇需要让体内的增压阵法变得强大起来，就好像在张晓宇那个世界里，小功率发动机肯定是比不上大功率发动机，小轿车的速度绝对比不上赛车的速度，这是同一个道理。 
　　而想要让增压阵法强大，就必须让穴窍内的真力团先强大起来，只有源动力够强，阵法的运转速度才会越来越快，效率和功率越来越高。除了穴窍内的真力团，加固真力通道是一件持之以恒的事情，要知道一个稳定的通道可以保证增压阵法不崩溃。 
　　时间过得很快，今天已经是第二个月的第一天。 
　　“你们在山峰上不要乱跑，我去一下战士大殿。”此时张晓宇穿上了暗红战袍，配合上两米三的高度，显得十分霸气和英气。 
　　“做任务的时候小心点！”三女提醒道。 
　　张晓宇点点头，身形一纵，化为一道流光朝着中央主峰掠过去。 
　　雄伟大殿里聚集了超过五百名普通弟子，都是一袭暗红战袍，整齐的分列在两旁。 
　　今天在大殿里的不是黄脸中年，换成了一个黑脸中年，身穿黑红色战袍，左胸上佩戴着三星战士勋章。 
　　“今天是每个月的第一天，一个月一次的任务发布时间，新来的普通弟子记住，这一个月你的任务完成，剩下来的就是自由时间，如果完不成，在玄黄塔修炼就没你的份，听清楚没有。”黑脸中年面无表情道。 
　　“听清楚了！”众人齐声道。 
　　张晓宇询问站在左边的一名普通弟子道：“这位师兄，玄黄塔有什么作用，是不是可以加快修炼。” 
　　“玄黄塔是我们战者的神塔，在里面修炼事半功倍，而且越往上，修炼的速度越快，一共有九层。”这名普通弟子点点头道。 
　　右边的普通弟子插嘴道：“你是新来的弟子吧！这一个月一定要加把劲，要知道在第一层就有两倍的修炼速度，每高一层，修炼速度是下一层的双倍。” 
　　张晓宇心中惊骇，第一层有两倍修炼速度，第二层是四倍，第三层是八倍，第四层第五层甚至第七层的修炼速度也太恐怖了吧！ 
　　“目前普通弟子大多都集中在一二两层，一星级弟子才能达到二到三层，二星级弟子可以到三到四层，至于第五层以上，所有弟子中没有一个人能到达，也只有那些执事长以上人物可以。” 
　　心中微微火热，张晓宇知道自己要努力了，起码要把任务完成，进入第一层玄黄塔修炼。 
　　“现在发布高级任务！”黑脸中年道。 
　　所有人顿时肃静下来。 
　　“第一个高级任务，消灭六头精英级幻兽和两头将级幻兽，取出它们的元始珠，完成任务者可以在玄黄塔第二层中心处修炼，现在有哪个普通小队愿意领取这个任务。” 
　　张晓宇左边的普通弟子忍不住道：“杀死两头将级幻兽，也太难了吧！我现在的实力不过和普通幻兽相当，不知道有没有小队会接受任务。” 
　　“可以组成小队？”张晓宇疑问道。 
　　“不错，普通弟子组成的小队是普通小队，一个小队五个人，否则一个人哪里可能完成高级任务。” 
　　“你是新来的，第一个月不能组成小队，要独立完成任务，当然，只是初级任务而已，放心。” 
　　“我们苍狼小队愿意接受。”排在最前面的五名普通弟子站了出来。 
　　黑脸中年点点头，“很好，你们现在可以去做任务了。”     
第四集 少年武王 第四百一十一章 普通级幻兽 
　　“啧啧，苍狼小队是我们普通弟子中最强的小队，如果能完成任务，就可以到玄黄塔第二层中心处修炼了，那里可是还有着不少一星级弟子，而且修炼速度达到了六倍左右。”不少人望着苍狼小队露出羡慕的神情。 
　　苍狼小队五名成员环顾四周，傲然走出大殿。 
　　发布了两个高级任务后，接下来是中级任务，有独自一人接下的，也有组成小队接下的。 
　　望了望大厅剩余的几十个人，黑脸中年沉声道：“除去新来的弟子，你们中一些人在战神宫已经有好些年头，如果还不努力，丢脸的可是你们自己。” 
　　被黑脸中年目光扫中，一部分人羞愧的低下头。 
　　初级任务中也有难度之分，等难得较高的初级任务发布完毕，大殿中剩下的还有七个人。 
　　其中一个冷酷青年望了一眼张晓宇，旋即收回目光，他正是铁血城少城主铁血大帝。 
　　“你们七人是今年刚来的，任务是击杀一头普通级幻兽，如果有自信的话，下个月也可以接受难度较高的初级任务，完成任务就可以更加靠近玄黄塔第一层中心修炼。”黑脸中年脸色稍稍柔和下来，开口道。 
　　“是！” 
　　走出大殿，张晓宇先是返回到住处和三女道个别，然后往战神岛外掠去。 
　　元始星的元始海洋比起元星的海洋大了不知多少倍，无人小岛更是多不胜数，有如天上繁星。 
　　一座只有千米大的小岛上，张晓宇站在岛上最高处，神魔眼四处观望，寻找着适合的普通级幻兽的下手。 
　　视线中，数百里外的海面突然炸裂开来，一头紫色巨兽破水而出，一口吞噬掉海面上飞行而过的蓝色飞禽，速度之快比闪电还要迅猛，张晓宇自问凭现在的速度绝对不可能逃脱紫色巨兽的袭击。 
　　“这元始海洋还真是危险，到处埋伏着将级幻兽，不知道接了高级任务的两个小队如何应付。”幻兽分等级，每一等级的颜色都不一样，普通级幻兽的颜色是白色，精英级幻兽是蓝色，将级幻兽是紫色，至于更上面的王级和皇级幻兽则是橙色以及红色，一个比一个强大和危险（大家想象一下网游中装备颜色就知道了）。 
　　幻兽据说并不是自然形成的生物，而是因为元始海洋独特的能量所形成的生物，他们可以吞噬掉其它幻兽来提升实力，如一头普通级幻兽吞噬掉十头普通级幻兽有几率提升到精英级幻兽，而一头精英级幻兽需要吞噬几十头同等级的精英幻兽才有可能提升等级，等级越高，想要提升越困难。 
　　庆幸的是，这里的幻兽不可以离开元始海洋，否则会能量崩溃，自动消亡，不然的话，生活在大陆上的人就要麻烦了。 
　　三天时间过去，张晓宇看到的大多是精英级幻兽和将级幻兽，至于普通级幻兽很少露出海面，它们害怕被吞噬掉。 
　　“妈的，初级任务也不是那么容易完成的，要是一个月之内都碰不到普通级幻兽怎么办。”张晓宇渐渐有些烦躁起来，心里甚至产生冲动去击杀精英级幻兽，想必精英级的元始珠应该也可以完成任务。 
　　远处一个身影掠了过来，不是普通弟子，因为对方左胸上佩戴着战士勋章，在阳光的反射下闪闪发亮。 
　　是凤凰女帝！张晓宇有些惊讶。 
　　凤凰女帝也看到了张晓宇，朝着这边飞了过来。 
　　“你是在寻找普通级幻兽吧！”落在张晓宇旁边，身穿暗红战袍的凤凰女帝显得高挑英气。 
　　点点头，张晓宇道：“恭喜你成为一星级弟子。” 
　　凤凰女帝笑道：“我也是最近一段时间才领悟了万物的呼吸，还要感谢你呢？”凤凰女帝是几年前才成为战神宫弟子的，战绩榜第九名则是几年前的战绩，不过若是没有领悟万物的呼吸，她也没有把握打败现在的张晓宇。至于能够领悟万物的呼吸，是因为看了张晓宇和凌风大帝的一战，让她受到了启发，自然而然的成功了。 
　　“我还要多谢你在曼陀镇放我一马。”张晓宇道。 
　　“那件事的确是我妹妹不对，我现在替她向你道歉。”凤凰女帝歉然道。 
　　张晓宇摇摇手，“以前的事我不想追究，只要他以后不要来招惹我就行了，否则我也没办法。” 
　　凤凰女帝默然，她可是清楚知道张晓宇的潜力，万物的呼吸已经达到了二星级弟子的程度，只要真力振幅提升上去，成为二星级弟子指日可待，毕竟万物的呼吸境界比起真力振幅要难了不知多少。 
　　“我会劝她的，对了，还没有告诉你我的名字，我叫林月。顺便告诉你的一下，普通级荒兽一般都躲在海中，你在同一个地方多等一段时间就会碰到，最好不要到处寻找。”林月提醒道。 
　　“多谢了！” 
　　“我还要击杀八头精英级幻兽，就不打扰了。”林月说完，朝着前方飞行过去。 
　　看样子对方领取的也是高级任务，想想也对，一个顶尖的普通小队不可能打不败一个一星级弟子，张晓宇暗道。 
　　听林月这么一说，张晓宇准备在这个地方多呆一段时间，总比没头苍蝇一样到处乱转好。 
　　很快又过去了五天，张晓宇还是没看到普通级幻兽的影子。 
　　再一次施展神魔眼，张晓宇先是把附近数十里的海面扫视一遍，然后逐渐扩散辐射。 
　　视线在北方六十多里外的海面一扫而过，张晓宇突然心中一顿，视线重新扫描回去，在墨蓝色的海水表面，隐隐有一层白色若隐若现，大小有十数米。 
　　“那应该就是普通级幻兽，终于等到了。”张晓宇自言自语的同时，身形已经无声无息的掠了过去，十几次眨眼后，来到了目的地。 
　　海水下，一条类似鲨鱼的幻兽来回游动着，张开大嘴吞噬着周围无数细小的透明小鱼。 
　　“就是你了。”张晓宇在瞬间取出斩魔剑，一剑朝着鲨鱼幻兽刺了过去。 
　　轰！ 
　　海面上炸起一道冲天水柱，鲨鱼幻兽的背部被刺出一个数米大小的剑孔，几乎被拦腰断成两截，许多白色物质从其中泛出。 
　　鲨鱼幻兽吃了张晓宇一剑，顿时咆哮起来，身体扭动之间伤口已经修复完毕，旋即张嘴吐出一颗高度凝结的水弹。 
　　身体一颤，张晓宇陡然消失在原地，水弹穿过空气，也不知道射到了哪里。 
　　“好快的速度，如果不是我的瞬间启动速度增加了十分之三的音速，想要避开很难。”张晓宇心中暗骇，想不到普通级幻兽也有这样的实力，那么精英级幻兽岂不是更可怕。 
　　鲨鱼幻兽见水弹没有击中张晓宇，立刻又吐出数十道扁圆水弹，每一道水弹在虚空中高度旋转，发出嗤嗤的切割声。 
　　身形穿梭在水弹之间的缝隙，张晓宇怒喝一声，凌空一记左拳轰中鲨鱼幻兽的头部，趁着对方晕眩的瞬间，整个人扑到了它的背上，斩魔剑极快的劈砍起来，每一击都用上了裂空波奥义。 
　　鲨鱼幻兽哪里挡得住张晓宇如此多可怕的攻击，身体四分五裂，留下一颗白色的珠子。 
　　把白色珠子吸到掌心，张晓宇心道：还好我的攻击在大帝中绝对是顶尖的，哪怕是二星级弟子也不一定有我高。 
　　取到普通级元始珠，张晓宇的任务便完成了，而现在才过去了十三天，也就是这个月剩下来的时间都是自由时间。 
　　至于自由时间内，张晓宇准备去玄黄塔第一层去修炼。     
第四集 少年武王 第四百一十二章 玄黄塔 
　　普通战士大殿每天都有执事在，不过每天的执事会换，张晓宇回去的时候，大殿里是一个壮实的光头大汉。 
　　“执事，我的任务完成了。”张晓宇取出普通级元始珠。 
　　光头大汉翻看了一下任务表，问道：“你叫什么名字。” 
　　“张晓宇！” 
　　“新来的弟子，不错，能够在半个月不到的时间内完成任务。”光头收下白色元始珠，点头道。 
　　张晓宇询问道：“完成任务后，我能够去玄黄塔第一层修炼吗？”虽然之前的黑脸中年说过任务完成就可以去玄黄塔，不过张晓宇还是觉得有必要再问一下。 
　　光头大汉道：“是的，不过你的任务属于普通初级任务，只能在第一层边缘地带修炼，不要越线。” 
　　“知道了。” 
　　“这是任务完成令牌，进玄黄塔前需要出示它，不要弄丢了。”光头大汉扔给张晓宇一个淡白色令牌。 
　　玄黄塔坐落在星辰大殿后方的一座巨大平顶山峰上，而在玄黄塔后方则是战神宫的战神才能去得地方――战神大殿。 
　　靠着淡白色令牌，张晓宇一路通畅的来到了玄黄塔前的平地上。 
　　“张晓宇，看来你也完成任务了。”说话的人是刚从远处飞下来的唐克，此时的他心情不错，嘴角带着笑容。 
　　张晓宇笑道：“唐师兄，看来你的任务也完成了。” 
　　唐克道：“这次运气不错，提前完成了一个普通王级任务，可以到第三层中心区域修炼了。” 
　　张晓宇心中一惊，第三层最边缘地带就有着八倍的修炼速度，中心地带则是十二倍修炼速度，难怪唐克心情不错。 
　　“你是新来的，我有必要告诉你一些常识，玄黄塔每一层有三个区域，第一层边缘区域是完成普通初级任务的人修炼的地方，靠里的是完成高难度初级任务的修炼地方，而中心区域是完成普通中级任务修炼地方，以此类推，完成什么样难度的任务就会在什么区域内修炼，不可越线。” 
　　“当然，每一个区域也有区别，比如边缘区域靠前的地方修炼最好，靠后的地方修炼最差，你进去后就选择边缘区域靠前的地方，现在才十三号，人很少，一定会有的。”唐克道。 
　　还有这名堂，不过想想也是，不管在哪个区域，越是靠近中心修炼速度越快，张晓宇道：“多谢唐师兄提醒。” 
　　唐克摇摇手道：“你现在已经是万物的呼吸第三阶段，成为二星级弟子是迟早的事，不像其他普通弟子，什么时候能够领悟万物的呼吸还是没底的事情。”唐克无私帮助张晓宇也是认准了张晓宇的潜力，毕竟他们二星级弟子大多数也都是万物的呼吸第三阶段。 
　　“我们进去了。”唐克道。 
　　玄黄塔内部的空间十分大，九排简单的房间以环形分布，最外围的三排就是边缘区域。 
　　得到唐克的提醒，张晓宇知道靠里的第七排房间修炼效果最好，不过房间只有二十八个，张晓宇随便选了一个空房间走了进去。 
　　在房间门上挂了一个‘有人’门牌，张晓宇便是关上门盘坐在蒲团上开始修炼。 
　　“肉体粒子竟然这么活跃，吞吐真力的速度是平常的两倍多，玄黄塔果然不同寻常。”张晓宇心中一惊，随即喜道。 
　　不修炼的时候还感觉不到，现在张晓宇感觉整个玄黄塔似乎和自己产生了共振，不断震动着体内的肉体粒子，一些萎靡的肉体粒子在玄妙的震动下逐渐焕发出强大生机，开始加入制造神魔真力的行列。 
　　简直就是智慧修炼法的超级版本，张晓宇感慨道。 
　　目前张晓宇是体之道第五重巅峰，但是真力却可以继续提升，直到肉体承受不住时方才不能继续修炼。 
　　…… 
　　五天时间过去，张晓宇体内的真力稍稍的增加了一点，智慧修炼法配合玄黄塔的效果，让他的修炼速度是常人的二十倍，五天时间相当于常人一百天的修炼，这般速度说出去无疑是极为吓人的。 
　　睁开眼睛，张晓宇看着手上的血晶能量已经耗尽，从元戒里再取出十块分别握在掌心里。 
　　几年的恐怖修炼，再加上常人的二十倍消耗，张晓宇消耗血晶的速度十分之快，几百万的血晶已经还剩下几十万，张晓宇寻思什么时候该去一下圣邪战场，怎么也得弄一些血晶回来，毕竟铁血城的血晶可是抢手货，基本上是轮不到他，而他目前又恰恰十分需要血晶。 
　　不管了，等真力振幅稍有成就，就去一次看看。 
　　二十号过后，玄黄塔逐渐热闹了起来，很多人这时已经完成任务，来到玄黄塔开始修炼。 
　　只是大部分都是自觉的选择第八排第九排房间修炼，至于第七排很少有人会过去，这些张晓宇自然不会知道。 
　　此时的张晓宇进入到一个玄妙的境界，体内的真力以一种诡异玄妙的速度旋转收拢着，如果仔细观察的话，会发现这些真力如同星空中的星云，有着极强的引力，把一些游离在肉体中的神魔真力一一吸引了进去。 
　　张晓宇就算再白痴，也知道这是进入体之道第六重的征兆，当然，想要现在突破还不太可能，但至少距离第六重更近了一步，也为进入第六重打好了稳固的基础。 
　　二十五号一过，九成以上的普通弟子都回来了，玄黄塔第一层的房间已经有八成满。 
　　塔外，走进来三个桀骜青年，为首的是一个皮肤白皙，眼睛里带着丝丝煞气的英俊青年。 
　　“妈的，这些普通级幻兽真是可恶，找半天都找不到，幸好最后几天运气不错，一连碰到三个，否则完成任务还真是悬啊！”白皙青年嘴里咒骂着。 
　　旁边的瘦小青年道：“陈松，你运气还算不错了，我差点被一头精英级幻兽干掉，幸好我闪得快。” 
　　“现在还有最后五天，加紧修炼，可不要浪费了在玄黄塔修炼的机会。” 
　　白皙青年笑道：“放心，第七排房间的修炼速度比第九排快了三分之一，五天相当于六七天的修炼效果，也就比平常少了两三天而已。” 
　　三人径直穿过第九排房间和第八排房间，来到了第七排某一个房间门口，这个房间正是张晓宇选择修炼的房间。 
　　“妈的，里面有人了，哪个龟孙子敢抢我的修炼房间。”在玄黄塔修炼有一个不成文的规矩，那就是有实力者选择较好的位置，其他人只能靠边，许多年来，大部分人都习惯呆在以前选好的房间内修炼，所以久而久之，那些房间成了外人止步的‘禁地’，不容许他人染指，这种情况下哪怕一些比较强的人晚来了，也不会有人抢占他的修炼房间。 
　　周围还未进房间的弟子见到白皙青年铁青的表情，不由得打量了一眼房间门口的‘有人修炼’门牌，眼睛里露出些许幸灾乐祸的表情，想当年他们也曾在这个上面吃过亏，此刻见到有人不长眼，自然也乐得看一下，好发泄心里的不平衡。 
　　“估计是那些新来的弟子，不知道规矩，嘿嘿！” 
　　“白狼在边缘区域算得上一霸，那新来的弟子估计要有苦头吃了。     
第四集 少年武王 第四百一十三章 立威 
　　也不管自己的手段可能让里面修炼之人有危险，白皙青年，也就是众人口中的白狼右拳握紧，在房间门上狠狠砸了数次。 
　　房间门是厚实的金属门，拳头砸在上面迸发出金铁的声音，不但响彻边缘地带区域，甚至传到了靠里的区域。 
　　第六排一些人被这阵声音惊醒，打开门一看，见是白狼，顿时一个个吼了起来。 
　　“白狼，你他妈找死，敲什么敲！” 
　　“你是不是骨头痒了，要不要我给你松一松骨头。” 
　　白狼脸色一白，想起自己可不是第一层的巨头，也就在边缘区域有点实力而已，顿时道：“各位师兄，不好意思，下次不会了！” 
　　赔笑的说出道歉的话，白狼心里头愈发愤怒起来，准备等修炼之人走出来好好教训他一番。 
　　吱嘎，金属房间门打开，从里面走出来一个脸色阴沉的俊朗青年，正是张晓宇。 
　　“你在干什么！”被人从玄奥的境界下硬生生惊醒，相信谁都不会有好脸色，张晓宇沉声道。 
　　白狼怒气不打一处来，怒道：“问我干什么，难道你不知道这处房间是我的修炼场所。” 
　　“上面写你名字了。” 
　　“你问一问，谁不知道这房间是我白狼独有，给我滚开。”白狼恶狠狠道。 
　　张晓宇冷声道：“请你说话给我好好斟酌一番，小心咬到舌头。”他初来乍到，不想惹事，否则就刚才对方的态度，他也绝对不会给对方好果子吃，普通弟子里面他可不惧任何人。 
　　手指着张晓宇，白狼怒极反笑道：“小子，你这是在找死，接下来发生不好的事情可不要怪我。”说完身形一震，可怕的气势顿时喷薄而出，向着张晓宇席卷而来。 
　　边缘区域越来越多的人走出房间，俱都是一副看好戏的模样，他们都是知道，白狼修炼的是上古十大真身之一的虎煞真身，虽然只是排名靠后，但是再怎么说真力质量比要普通真力高了许多，再加上不弱的真力振幅，边缘区域内的普通弟子能打赢他的还真没几个。 
　　“这小子倒霉了，也难怪，能够进入战神宫的谁不是天才，在外面一向是受人追捧，可惜战神宫可不比外面，若是进天空之城刷战绩的话，那些排名前列的人早就不知道排到哪里去了。” 
　　“进来都要先买一个教训，我们进来的时候不也是这样。” 
　　比凌风大帝略强，但是应该比不上黑帝，不过在战神宫，不是气势强或者攻击强就可以称霸，速度和境界才是王道，就好比东平的攻击力比张晓宇还要略差，却可以凭借可怕的速度完全压制住他。当然，普通弟子中真力振幅都是有限，不然也没有打的必要了。 
　　“既然你想打，我奉陪。”对方都欺上门来了，张晓宇自然也不会顾忌这是不是违反门派规矩，不过也没有人提醒过他这方面，想必普通的斗殴应该没什么大事，只要不把人打死就行了。 
　　右拳上泛着暗黄色的光芒，白狼狰狞道：“给我倒下。” 
　　脚掌猛地一踩地面，白狼整个人如利矢一样冲向张晓宇，发亮的右拳带着可怕劲气轰向张晓宇头颅。 
　　玄黄塔的禁制很强，张晓宇根本不在意会不会破坏这里，被绿色光芒包裹的拳头迎了上去。 
　　轰，一阵强光闪过，两人拳头相交处激发起恐怖的爆炸气流，吹得众人头发竖了起来。 
　　这时，一道身影从混乱气流中射出，直接撞在了第八排的一间修炼房间墙壁上，发出清脆响亮的金铁交鸣声。 
　　竟然是白狼，众人目瞪口呆，望着口喷鲜血的白狼，再看看面无表情的张晓宇，怎么也想不明白会是这样的结果。 
　　“难不成这新来的也修炼了十大真身，而且还是比虎煞真身高级的。”有人心中如此想。 
　　现在不但第六排的普通弟子被惊醒，连第五排也有不少人走出了房间，不过在看到有人交手，刚要喝出来的咒骂声吞了下去，对他们来说少那么一点修炼时间无所谓，相比之下，看自己师弟们争得你死我活比较有趣。 
　　“白狼，你这家伙平常不是挺能干的，今天怎么了，快起来把那家伙揍趴下。”第五排第六排的普通弟子起哄道。 
　　擦了擦下唇的鲜血，白狼缓缓站起身，阴森道：“好小子，倒是小看你了，不过今天我让你看看，不是攻击力强就能在战神宫立足的。” 
　　话音刚落，白狼的身形消失在原地，再次出现时已到了张晓宇背后，反手一拳砸向张晓宇后脑。 
　　“怎么，难道我们战神宫弟子都喜欢这一招。”张晓宇露出诡异的笑容，上次东平和他战斗时的第一招也是如此，而且速度要比白狼快了不少。 
　　在不少人吃惊的目光下，张晓宇右手后探，握住了白狼的拳头，旋即手臂发力，扯着对方凌空旋转两圈，最后狠狠地砸在地面上。 
　　碰的一声，附近的地面都仿佛震动了一次，细微的尘土飞扬。 
　　白狼整个身体都有些扭曲起来，脸上血肉模糊，抬起头惊骇的看着张晓宇，对方是什么人，以他五倍半的音速竟然还是被看穿了。 
　　有此疑问不只是白狼，还有在场观望的人，他们心中自问，如果碰上张晓宇，也绝对好不到哪里去，而第六排第五排的普通弟子看向张晓宇的目光带着些忌惮，这个新来的普通弟子绝对不是好惹的，虽然他们不认为会输，但是也没有把握能赢。 
　　脚掌踩在白狼的后脑上，张晓宇冷声道：“不要不服气，我给你时间来挑战我，只是你会发现，再过一段时间我们已经不是同一个层次的了。” 
　　白狼身上的伤口已经恢复好，趴在地上干脆道：“我服了，不过正如你所说，我会挑战你的，你等着。”战神宫都是战者，对战者而言，输就是输了，如果不服输，那无疑更加丢脸，和圣域外普通星球上的无赖没什么区别，白狼虽然蛮横惯了，这一点却绝对不会犯错。 
　　松开脚掌，张晓宇环顾一圈道：“有不服气的人可以挑战我，不过最好礼貌点。”说完，转身走进了修炼室，金属门关上。 
　　边缘区域的普通弟子面面相觑，心中清楚战神宫又来了一个狂人，而通常这类人最后都会成为一星级弟子甚至二星级弟子。 
　　第六排第五排的普通弟子议论开来。 
　　“这小子还真是狂啊！不过从他的反击来看，很有可能已经领悟了万物的呼吸。” 
　　“没有进入战神宫就领悟了万物的呼吸，这天赋堪比二星级弟子中某些人了，人家有狂的资格。” 
　　议论了一会儿后，众人兴致退却，纷纷回到自己的修炼室修炼。 
　　从地上爬起来，白狼狠狠地望着张晓宇所在的修炼室，心中暗自发誓一定要打败他，旋即在第八排房间找了一间修炼室进去修炼。 
　　整个玄黄塔第一层顿时安静了下来，连一根针掉下也能够听得到。     
第四集 少年武王 第四百一十四章 郝长老 
　　还有两天时间又要到下个月一号了，张晓宇停止了修炼，从修炼室中走了出来。 
　　一般情况下绝大部分人都会在一个月的最后一天才停止修炼，但是张晓宇不一样，他目前还只是体之道第五重巅峰，不用多长时间就可以把修为提升到肉体承受不了的地步，所以少几天修炼没什么关系。 
　　嘴角露出淡淡的笑容，张晓宇想起了白狼，这人虽然是找上门讨打，不过却起到了一些作用，毕竟自己初来乍到，难免会碰到各类麻烦，现在稍稍展现了一下实力，也好让那些不长眼的人掂量掂量。 
　　走出玄黄塔，张晓宇身形一闪，瞬间到了几百米的高空，旋即疾闪之下消失的无影无踪。 
　　第二个月，张晓宇领取了普通的中级任务，击杀三头普通级幻兽和一头精英级幻兽。 
　　有着前一次的经验，张晓宇寻找普通级幻兽简单了许多，甚至虎口拔牙，直接从精英级荒兽旁边击杀普通级幻兽，然后连精英级幻兽一起干掉，如果在一个月前他绝对不敢如此做，在玄黄塔中，他不仅仅是在修炼真力，也在强大着穴窍中的真力团，稳固真力通道，然后无时无刻不在研究和熟悉增压阵法的运用。 
　　现在张晓宇的瞬间启动速度达到了五倍半音速，配合上万物的呼吸第三阶段境界，对付单个的精英级幻兽不算太难。 
　　真力振幅初期提升的最快，但是随着时间的推移，想要进步一点就十分难了，至少第三个月张晓宇就没怎么进步。 
　　一直到第七个月，张晓宇接下了第一个普通高级任务，击杀二十头精英级幻兽，这时的他在瞬间启动上再次快了十分之三的音速，还差十分之二音速就能达到六倍音速。 
　　张晓宇的这般修炼速度所有普通弟子都看在眼里，心中暗自庆幸没有找他麻烦，否则以后的日子不好过了。 
　　本来白狼还有心思报仇，但是几个月下来，立刻心灰意冷，凭着对方的修炼速度，恐怕没多久就可以晋升为一星级弟子，他有什么能力去争，有此心思想着报仇，还不如潜心修炼，争取进入玄黄塔第一层中心区域。 
　　交完普通高级任务，张晓宇拿着淡紫色的令牌，来到了玄黄塔第二层靠里地带，这里的修炼速度是平常的五倍，第四排则是五倍半。 
　　抢在前面之人进入第四排最后一个修炼室，张晓宇立刻关上了金属门。 
　　“我靠，他妈的谁啊！抢我的修炼室。”门外之人立刻暴怒起来。 
　　旁边之人笑道：“兄弟，你最好还是不要和他去争了，七个月前他还在第一层边缘地带，七个月后已经来到了第二层靠里区域，好好想想吧！” 
　　“七个月就来到了第二层靠里区域！你没骗我吧！”那人瞪大了眼睛，有些不相信。 
　　“你可以去试试，他可是在第一个月就教训了那个叫白狼的师弟，把对方打的服服帖帖，如果你不想成为第二个的话，还是忍忍！反正五倍半的修炼速度和五倍也差不到哪里去。” 
　　脸上闪过纠结的神色，门外之人愤愤的转身离开，往第五排修炼室走去。 
　　时隔七个月，张晓宇第二次进入玄妙的境界中，澎湃的神魔真力仿佛在体内形成了一颗星球，强劲的引力吞噬着游离的真力。 
　　张晓宇知道自己离突破第五重达到第六重的时日不远了，一旦突破，正常的飞行速度起码能达到十四五倍，瞬间启动速度应该可以达到七倍，运用真力振幅的话，八倍的瞬间启动速度不在话下。 
　　…… 
　　湖边，张晓宇正在和三女聊着天。 
　　“师父，我的第二种风之奥义大成了。”李秀向张晓宇诉说着这段时间的修炼成果。 
　　张晓宇眼睛一亮，“真的，你可真是天才，比我可是强多了。”想当初他也是武尊的时候，连奥义都没有领悟，有时候想象还是蛮可惜的。 
　　李秀笑道：“哪里能和师父比，您比我大不了多少岁，都已经是顶级大帝了。” 
　　洛诗诗苦恼道：“你们两师徒都比我强多了，我现在连第一种奥义都没有大成。” 
　　“诗诗，你和他们两个比不是自找没趣吗？你想想你才三百岁左右，在元星上有几个武尊在几百年内领悟了奥义，很少很少。”夭夜摇头笑道。 
　　张晓宇点头道：“夭夜说的没错，你们一万年的生命才过去二十分之一都不到，何况你们都已经是巅峰武尊了，突破武帝也不是多久远的事情。” 
　　突兀的――“所有普通弟子听令，郝长老在战士大殿开课教导，速来。”声音滚滚荡荡，传遍天际。 
　　长老开课教导，张晓宇一惊，执事是佩戴着三星战士勋章，长老就是四星战士勋章，那可是中阶战神的实力。 
　　“我先去战士大殿了！”张晓宇站起身对三女道。 
　　三女点头。 
　　战士大殿已经聚集了五百多位普通弟子，而在大殿前方是一位身穿黑红战袍的老者，左胸上佩戴着四星战士勋章。 
　　“郝长老好。”众人恭敬道。 
　　郝长老看起来普普通通，没有散发出什么惊人的气场，如同一个普通的老人一样，甚至还有点干瘦。 
　　但是没有人敢小瞧他，一个中阶战神哪怕身受重伤，也可以用小指头把他们全部彻底碾碎。 
　　郝长老清了清嗓子，开口道：“你们中一些人来战神宫已经有些年头了，还有些人是刚来的，不管是谁，唯一的目标都必须是努力提高自己，哪怕成为不了战神，也要成为大帝中响当当的人物。” 
　　“是！”众人都想在长老面前留个好印象，一个个精神饱满。 
　　满意的点点头，郝长老继续道：“我能教导你们的只有真力振幅这一项，其它方面只有靠自己领悟。” 
　　张晓宇心中一喜，他现在需要的就是关于真力振幅的知识，中阶战神的指导肯定比自己埋头苦练要好得多。 
　　“不过现在我先不教导大家真力振幅的运用，而是先让你们明白一个重要的东西。”郝长老卖了卖关子，道：“众所周知，战神和大帝之间的差距很大，大到无法想象，但是不要被这模糊的概念所蒙骗，现在我告诉你们，以普通低阶战神来拟算，他的实力值是一千，那么你们现在则是十，甚至十都不到，而一星级弟子中大部分人在二十左右，二星级弟子更高，达到了三十以上，这意味着什么，你们中有谁知道。” 
　　郝长老柔和的目光望下来，绝大部分人都是一脸茫然，不过也有那么一两个若有所思。 
　　“你叫什么名字。” 
　　张晓宇一愣，想不到郝长老会询问他，立刻道：“张晓宇！” 
　　“不错，我刚才看你有所领悟，不知道能否说说你的见解。”郝长老微笑的看着张晓宇。 
　　张晓宇道：“我们的实力值是十，但是还可以提升，达到三十，五十，一百，甚至三百四百，逐渐接近低阶战神，当然，我也不知道会不会有极限，也许达到一百就是大帝的极限。” 
　　郝长老脸上闪过惊讶，满意道：“张晓宇说的不错，我要说的正是这个，虽然成为不了战神就永远战胜不了战神，但是却可以接近，目前二星级弟子中有几人的实力值已经达到七十左右，而且还有着进步的可能。” 
　　闻言，大殿中众人都是一片火热，郝长老说的不错，哪怕以后成为不了战神，但是实力值能够达到很高的地步也是非常可观的，至少留有进步的可能性在那里。     
第四集 少年武王 第四百一十五章 六倍音速 
　　“你在万物的呼吸境界上已经达到第三阶段，我很看好你成为接近战神的主力军。”郝长老对张晓宇道。 
　　众人望向张晓宇的目光里满是骇然，原本以为对方只不过是刚入万物的呼吸境界，想不到竟然已经是第三阶段，那可是二星级弟子才能达到的境界，不过众人也明白张晓宇为什么能进步那么快。 
　　张晓宇道：“多谢长老夸奖，我会努力的，不过我怕自己一不小心成为了战神，就无法体验大帝的极限了。” 
　　这人也太狂妄了吧！一不小心成为战神，亏他说得出口。 
　　郝长老哈哈大笑，“好一个不小心，你有着常人没有的极致自信，仅这一点，你就应该成为战神。”他现在十分欣赏眼前这个年轻的小家伙，有着无可匹敌的自信本身就成功了一半，何况还有着超人的悟性和天赋。 
　　此时众人看向张晓宇的目光已经是羡慕加嫉妒了，想不到对方几句话就让郝长老极为欣赏他，要知道郝长老可是中阶战神，得到一个中阶战神的欣赏几乎是无法想象的，起码以后会在修炼上有很大的帮助。 
　　张晓宇无所谓的笑了笑，得到别人的欣赏不是他的目的，他需要的时间，在充足的时间下，他有自信成为战神，然后是神王。 
　　“好了，现在开始真力振幅的教导，我会把我的知识告诉你们，有什么疑问可以当场提问，现在全部坐下。”郝长老自己先盘坐在蒲团上。 
　　等所有人坐下来后，郝长老道：“我相信，你们很大一部分只把体内的增压阵法当做一个助手，如果是这样的话，那就是一个很大的错误，进步难免会慢上许多，甚至止步不前。” 
　　听郝长老这么一说，大部分人都感觉自己似乎把增压阵法当做了一个特殊的助手，为自己工作。 
　　“增压阵法和你们是一体的，本来就不分彼此，他就好像你的经脉，你的心脏，是你的一部分。” 
　　“你们仔细想象一下，在没有增压阵法的时候，你们是不是也经常爆发真力，使得十成的真力爆发出更强大的效果。其实人体本身就是一个天然的增压阵法，但是你们还无法更加好的运用，所以只传授给你们初级增压阵法，直到能够激活人体本身的增压阵法。” 
　　这时有人提问道：“郝长老，请问怎样把增压阵法当成和自己一体的，我们又需要怎样做。” 
　　郝长老淡淡道：“这个问题我无法回答你，每个人都有着自己的性格，就要看你自己怎么做了。” 
　　…… 
　　时间已经过去好几十个时辰，郝长老站起身来，高声道：“最后再提醒你们，人体本身是一个增压阵法，新开辟的增压阵法也是你身体的一部分，当二阵合一，你们会有新的发现。” 
　　在众人沉思的时候，郝长老悄无声息的离开战士大殿。 
　　一个时辰过后，张晓宇嘴角露出微笑，缓缓地站了起来。 
　　郝长老说的不错，人体本身就是一个增压阵法，它也有着振幅真力的作用，但是当开辟了新的增压阵法后，自己却忘了人体本身，忽略了它，这等于是丢了西瓜拣芝麻，虽然目前的西瓜还没有成熟。 
　　新开辟的增压阵法可以让速度提升五分之四音速，如果和人体合二为一的话，那么真力振幅会更高，以后的进步也会更快。 
　　目前只有张晓宇一个人清醒了过来，其他人还盘坐在原地思考着，淡淡一笑，张晓宇走出了战士大殿。 
　　山峰之上，张晓宇的身形闪烁不定，每次闪现的距离都不一样，有时候更是超过极限。 
　　无声无息的落在一颗大树上，张晓宇眉头紧皱，把两个增压阵法融为一体想的简单，做起来太难了，比如在身形掠动时，自己会想到先激发哪个增压阵法，还是两个一起激发，这样时间一长，神经都有点乱了起来。 
　　只有达到自然而然，如同本能一般才能够达到融为一体的地步，也就是说心理上过不了关。 
　　明白问题原因，张晓宇开始逆向思考起来，心道：既然心理过不了关，那我就先让心理过关，不去想激发增压阵法的事情，而是单纯的想变得更快，如此的话，一定会在无形中融合增压阵法。 
　　天空中，张晓宇的速度慢慢提升，逐渐达到平常的极限，然后如同给自己催眠一样，低吼道：“快，快，给我快！还要快！” 
　　不知道过去多长时间，张晓宇在群山之上已经飞掠了十数圈，速度始终只能达到没有开辟增压阵法的速度，也就是说还没有把开辟的增压阵法融合。 
　　“可恶！”张晓宇脸上满是不屈。 
　　远方有战神宫弟子回来交任务，左胸上都是佩戴着一星战士勋章，一路有说有笑。 
　　“那位师弟在干嘛，在天空上乱窜，不会是疯了吧！”见到张晓宇的情形，其中一人笑道。 
　　“看他样子好像在提升速度，不过这真力振幅的修炼，可不是一朝一夕的时间，当年我把开辟的增压阵法和自身融为一体花了十年时间。” 
　　“师兄你还算好的了，我花了整整十五年时间，据说最慢的一个家伙到现在还没有成功，依旧是普通弟子。” 
　　“呵呵，我们去交任务吧！” 
　　几人速度加快，瞬间超过了张晓宇。 
　　望着前方的几人超过自己，张晓宇眼睛中闪过一道精芒，心中怒吼道：追上他们。 
　　唰！ 
　　身形一闪，张晓宇硬是追到了几人后面。 
　　“见鬼，他成功了。”几位一星级弟子感觉到背后的异样，回过头不可思议道。 
　　其中一人羡慕道：“天才还是有的，比如二星级弟子中的那几个人，这位师弟估计用不了多久就会成为我们一星级弟子中的一员了。” 
　　几人虽然有些意外，不过交任务重要，毫不停留的向着星辰大殿飞去。 
　　我成功了，张晓宇停下身体，脸上满是惊喜，刚才他强烈的想要追上前面那几位一星级弟子，自然而然的就追了上来。 
　　再试试看如何！ 
　　接下来的试验中虽然经常会失败，但是随着时间的推移，成功率越来越高，到了后面每十次才会有一次失败，张晓宇也渐渐有了如呼吸般的轻松感觉。 
　　此时张晓宇的瞬间启动速度终于达到了六倍音速，比之前快了五分之一音速，这是一个很大的进步，要知道这才几天的功夫。 
　　到了下一个月，张晓宇来战士大殿领任务。 
　　“你要领取高难度高级任务，那可是要击杀将级幻兽。”发布任务的执事皱着眉头道。 
　　周围的普通弟子都是愕然的看着张晓宇，不知道对方在搞什么鬼。 
　　张晓宇笑道：“没错，我感觉自己的速度可以应付将级幻兽。”五分之一的音速大约七十米，一瞬间比原来多出七十米的距离，这是十分可怕的，何况他在万物的呼吸境界上达到了第三阶段。 
　　“那好吧！任务失败你也知道的。”执事没有权利让弟子放弃某一个任务，毕竟有挑战是好事，虽然死亡率很高。 
　　接过任务，张晓宇转身离开战士大殿。     
第四集 少年武王 第四百一十六章 一星级弟子 
　　单人接的高难度高级任务和组队接的高难度高级任务不一样，比如张晓宇接的高难度高级任务只需要击杀三头精英级幻兽和一头将级幻兽，而组队的话要击杀六头精英级幻兽和两头将级幻兽。 
　　另外有区别的是，单人接下高难度高级任务，并且完成了，可以晋级为一星级弟子，而组队接下高难度高级任务不能晋级，所以还是以个人实力为主，组队只不过权宜之计。 
　　普通级幻兽非常难找，精英级幻兽和将级幻兽就比较容易找了，甚至将级幻兽都不用仔细寻找，在这片无边无际的海洋上，将级幻兽已经算得上一方霸主，要风得风要雨得雨。 
　　当然，哪怕是将级幻兽，也难逃被猎杀的命运。 
　　在张晓宇前方出现的是一头飞龙幻兽，紫色的鳞甲在阳光下闪闪发光，巨大的翅膀每扇动一次，下方的海浪便高上一分。 
　　是飞行类幻兽！张晓宇微微皱起眉头，幻兽中以飞行类幻兽移动速度最快，而且听唐克说，飞行类幻兽最低的都是将级幻兽，可见这类幻兽的可怕。 
　　飞龙幻兽的双眼燃烧起炽热的火光，如同两团岩浆球一样，口鼻中时不时的喷出一缕缕橙黄色的火焰，在看见张晓宇的瞬间，它先是咆哮了一声，旋即喷吐出一枚磨盘大小的压缩火弹。 
　　感受到火弹的速度和能量波动，张晓宇知道这东西的威力绝对不亚于星辰破，也不知道被对方压缩了多少倍。 
　　擦着火弹闪避到一旁，张晓宇凌空一剑劈中了对方。 
　　飞龙幻兽身形一个踉跄，胸口处出现一个狭长的剑伤，紫色的物质从对方身上脱离下来，飘散到虚空中。 
　　面对张晓宇的超高攻击，哪怕是王级幻兽和皇级幻兽也一样会被轻易创伤，更不要说是将级幻兽了，不过当第二剑劈出时，飞龙幻兽避开了，而且不但避开了，整个身体都消失在张晓宇的视线中。 
　　在头顶上空！ 
　　这个时刻，万物的呼吸境界可以说是张晓宇的最大倚仗，已经超过了五感，在耳朵还没有听到破空声的时候，张晓宇已经把斩魔剑横举在头顶。 
　　轰，飞龙幻兽的双爪本来要抓裂张晓宇的脑袋，不过被斩魔剑硬生生的挡住了，两者摩擦爆发出炽热的火星。 
　　好大的力气，飞龙幻兽如同一颗被火焰包裹的流星，把张晓宇狠狠地砸了下去。 
　　海水炸开，凹下去数里方圆。 
　　“混蛋！”有着海水的阻碍，张晓宇开始反击，斩魔剑用力一抽，削断了飞龙幻兽的龙爪。 
　　飞龙幻兽仰天咆哮，身形一闪便要冲向高空。 
　　眼中闪过冷冽的目光，张晓宇喝道：“想跑，给我下来。”牙齿咬住斩魔剑，双手对准飞龙幻兽，磅礴的引力的无中生有，准确的锁定住对方。 
　　飞龙幻兽的冲力十分强，但是在两种不同的引力下毫无反抗之力，身体翻滚着落了下来。 
　　左手依旧保持着星核引力，张晓宇右手握住斩魔剑，脚掌猛地踩爆海水，人剑合一冲向飞龙幻兽。 
　　两种力的碰撞下，飞龙幻兽遭受到前所未有的打击，从龙头一直到龙尾都被剑芒穿透了。 
　　出现在飞龙幻兽的上方，张晓宇回身一剑了结对方。 
　　望着手掌心的紫色珠子，张晓宇暗道：飞行类幻兽不愧是同等级最强的幻兽，还好随着真力的提升，星核引力也加强了许多，当然，最主要的是释放出了两种不同的引力，到现在为止，张晓宇还没有见过谁能做到。 
　　成功击杀了一头将级幻兽，接下来还要击杀三头精英级幻兽，这需要不少时间，毕竟精英级幻兽容易找到也只是相对而言。 
　　十一天过后，张晓宇回到了战士大殿。 
　　“你完成了高难度高级任务，还真是出乎我的意料。”大殿中当班的执事略带讶异。 
　　张晓宇把将级元始珠递给对方，道：“听取了郝长老的教导，我已经把开辟出来的增压阵法和人体本身溶为一体，不分彼此。” 
　　“难怪，这是任务完成令牌，你先到星辰大殿向那里的执事出示一下，不出意外你就是一星级弟子了。” 
　　成为一星级弟子早在意料之中，也没什么值得高兴的，张晓宇接过深紫色的令牌。 
　　得到星辰大殿当班执事的认证后，张晓宇得到了属于一星级弟子的一星战士勋章，勋章背后刻着他的名字。 
　　“一星级弟子的竞争比较激烈，希望你能够很快适应下来。”执事面无表情的对张晓宇道。 
　　佩戴好勋章后，张晓宇不在意的笑道：“这样才有意思！” 
　　看了看张晓宇的表情，执事眼睛里闪过赞许的目光，“不怕竞争的人才是合格的战者，你合格了！” 
　　没过几天，张晓宇成为一星级弟子的事情在普通弟子中传开了，众人震惊的同时，计算着对方到底破了多少记录。 
　　最后得到的结果是，不到一年的时间里，张晓宇打破了所有的保持记录，甚至远远超过，尤其是在八个月的时间里晋级一星级弟子比前任保持者快了一年两个月。 
　　“变态啊！这家伙和二星级弟子中那几个变态一样。” 
　　“几天时间就融合了增压阵法，跟他比起来，我感觉自己蠢得像猪。” 
　　“师弟，你不像猪，而是已经是猪了。” 
　　“……” 
　　星辰大殿，近两百名一星级弟子排成两列位于大殿两旁，等候着任务的发布。 
　　右边最后一位，张晓宇的身影赫然在目，而凤凰女帝林月则在右边第十三位。 
　　望着左边那些一星级弟子傲然的气质，张晓宇心道：难怪那天执事会说一星级弟子的竞争比较激烈，竟然连站的位置也要根据实力排布，不难猜想，左边那些一星级弟子应该高于右边，从对方的表情就可以看出。而自己新成为一星级弟子，排到了右边末位也是理所当然。 
　　“现在发布第一个普通王级任务，击杀十二头将级幻兽和三头王级幻兽，有哪个小队愿意领取。” 
　　“我们！”从左边前二十位一星级弟子中走出来五人。 
　　发布完三个普通王级任务后，接下来是高难度将级任务，近三分之一的人都选择了这个任务。 
　　张晓宇出乎众人的意料，选择了普通将级任务，击杀六头将级幻兽。 
　　“真是找死，击杀一头将级幻兽和六头完全不一样，每头将级幻兽都有自己的领地范围，相互之间距离很远。“而且大范围移动，有一定的几率遭遇王级幻兽的袭击。” 
　　大部分一星级弟子讥讽的看着张晓宇，当然也有一丝嫉妒在里面，张晓宇全面破了纪录的事情现在已经传遍整个战神宫，连许多长老也关注起他。 
　　至于张晓宇有这样的自信，是因为他在真力振幅方面又有了进步，瞬间启动再次增加了五分之一音速。     
第四集 少年武王 第四百一十七章 岩 
　　大殿外的平地上，林月和张晓宇并肩走在一起。 
　　“这么快就成为了一星级弟子，还真是快，你的进步可真是吓人。”林月叹服道。 
　　张晓宇笑道：“你也不慢啊！不也已经接了几个月的普通将级任务。”在战神宫刚碰到林月时，对方还在做高难度高级任务。 
　　林月道：“我算很慢了，按照这个趋势下去，起码也要五十年才能成为二星级弟子，万物的呼吸可不是那么好领悟的。” 
　　“慢慢来，其实这并不是很难，只要你自己放开自己就行了。”在万物的呼吸这方面，张晓宇有资格做对方的老师。 
　　自己放开自己，林月若有所思，旋即回过神来，道：“虽然对我来说有点深奥，不过似乎想到点什么。” 
　　“这就好！” 
　　林月提醒张晓宇道：“普通将级任务十分不简单，你应该知道每一头将级幻兽都有自己的领地范围，几乎不可能在同一个区域内碰到两头将级幻兽。” 
　　“我知道，所以才要挑战，经常做有把握的事情，人也会变懒得。”嘴上这般说，其实没有一定的把握，张晓宇也不会鲁莽的决定。 
　　距离两人数百米外的台阶上，第一个接下任务的五人小组或站或蹲在那里，不过五人的目光却是一致，紧盯着张晓宇和林月。 
　　“岩，那刚来的师弟在抢你的女人哦！”一头长发的青年咧嘴笑道。 
　　旁边的刺发青年扭了扭头，道：“敢抢岩的女人，那小子是不想活了，岩，需要我帮你去教训他一下吗？” 
　　相比武者，战者本来就少，能够成为战者的女人更少，而能够成为战神宫弟子的女人加起来不超过十个，对于大部分的男战者而言，都希望自己的另一半也是战者，凤凰女帝林月要天赋有天赋，身材样貌也是绝顶，暗中倾心的人多不胜数。 
　　冷峻的面庞，褐色的平头，高大的躯体足有两米四，眼睛里尽是轻蔑的笑容和霸道的神色，他淡淡道：“我的女人我自己解决，你们不许插手。”说完身形一闪，消失在原地。 
　　肩膀上多出一只手，张晓宇侧过头，淡淡道：“这位师兄，你的手放错位置了。” 
　　平头青年岩神色不变，“我不这样认为。” 
　　“岩，你干什么。”林月脸色一沉。 
　　“我不喜欢我的女人和别的男人说话。”岩的语气中蕴含着不容置疑的霸道。 
　　张晓宇一愣，心中恍然。 
　　林月冷道：“你以为你是谁，说我是你女人便是你女人吗？可笑。” 
　　脸色阴冷下来，岩搭在张晓宇肩膀上的手逐渐用力，发出嘎吱嘎吱的硬物碰撞声。 
　　“滚。”张晓宇身上爆发出绿色的真力，一下子把岩给推了出去。 
　　略微惊讶张晓宇的实力，不过在战神宫不是凭攻击力说话的地方，岩侧过头对林月道：“我说过你是我的女人，所以谁敢和你在一起，我打的他趴下为止。” 
　　“抱歉，我和你没有共同语言，何况你也仅仅只是一星级弟子而已，在战神宫弟子中，你连发话权也没有。” 
　　“我会成为二星级弟子的，这只是时间问题。”岩眼中爆发出炽热的精芒。 
　　张晓宇摇摇头，“可怜的男人，无聊的霸道。” 
　　“你说什么！”岩面含杀意的盯着张晓宇。 
　　“有本事就来试试吧！你会很惨。”张晓宇无视对方的杀意，淡然道。 
　　岩舔了舔嘴唇，“小子，我会让你知道什么是后悔。”在一星级弟子中他岩说一不二，还没有哪个一星级弟子敢这般和他说话。 
　　“后不后悔可不是你说的。”对方在万物的呼吸境界上没他高，比他高的也就是真力振幅，所以张晓宇没必要退让，对付他比对付一头将级幻兽难不到哪里去。 
　　战斗一触即发，这时一阵浑厚的声音传了过来。 
　　“你们在干什么，还不去做任务。”不知何时，星辰大殿台阶上出现了一位执事，呵斥道。 
　　岩霸道的神情立刻收敛，面对战神，他们只是蝼蚁，若是敢反抗的话，就算被杀掉也不是不可能的事情。 
　　“是，厉执事！”岩狠狠地瞪了一眼张晓宇，和自己的队员离开这里。 
　　松下一口气，林月道：“战神宫虽然不禁止打斗，但是被看到的话就是另外一回事了，大家都只敢私下打斗，岩估计还会找你麻烦的。” 
　　张晓宇无所谓道：“他的瞬间启动速度如果没有超过七倍音速，就不是我对手，或者他的出手速度和王级幻兽一样快。” 
　　“他的瞬间移动速度应该是接近七倍音速，至于出手速度，他虽然超过了将级幻兽，但绝对（九 月 论 坛・～・整理）不可能达到王级幻兽的程度。”幻兽的强弱大致从两个方面来判断，第一是瞬间移动速度，第二是攻击速度，也就是人类的出手速度，王级幻兽的攻击一星级弟子很少有人避得开，如果岩的攻击速度和王级幻兽差不多，那么已经能勉强和王级幻兽对攻了，等于半只脚跨进了二星级弟子行列。 
　　“先离开这里。” 
　　两人朝着海洋飞掠过去，张晓宇侧过头问道：“那天我听郝长老说二星级弟子中有几个人十分强，你认识吗？” 
　　“二星级弟子中有三个人是最强的，虽然我没见过，但是听前来教导的长老说过，据说他们的瞬间启动速度全部在九倍以上，出手速度超过了皇级幻兽，而且都融合了四种体之奥义。”林月心悸道。 
　　闻言，张晓宇也不得不说一个服字，瞬间启动速度九倍以上，出手速度超过皇级幻兽，而且融合了四种奥义，也就是说各方面都已经接近极限，接近完美。 
　　林月又道：“还不止这一点，他们的在万物的呼吸上都已经达到了第四阶段，差一步就是万物的呼吸大圆满境界。” 
　　“真是强啊！”张晓宇估算自己就算突破到体之道第六重，也仅能和他们相当，说不定还要略逊一筹。 
　　至于万物的呼吸境界第四阶段已经比他高了一个阶段，而万物的呼吸大圆满境界不知道会是怎样的地步。 
　　“完成普通将级任务需要离开战神岛更远的距离，那种情况下会有可能出现王级幻兽和皇级幻兽，你最好小心点。”不知不觉，两人已经飞到了海洋之上，林月提醒道。 
　　“我有分寸，倒是你要小心。” 
　　待林月离开，张晓宇深吸一口气，朝着海洋深处掠去。 
　　三天下来，很顺利的干掉了第一头将级幻兽，张晓宇此时距离战神岛已经超过了数万里，期间也偶尔会远远见到王级幻兽的踪影，橙色的王级幻兽掠动之间有如一道光芒，奇快无比，张晓宇目前还不想招惹。 
　　干掉第二头将级幻兽已经是第九天的事情了，张晓宇下意识的加快了寻找速度。     
第四集 少年武王 第四百一十八章 剑狂 
　　元始星的天空是淡紫色的，云彩很少，看上去很高。 
　　下方小岛上，一个身影站立在植物丛中，高挑强健的身体大约有两米三左右，左胸上佩戴着战士勋章，上面有一颗金星，此时他俊朗的脸上露出些许笑意，有趣的望着前方的海面上。 
　　“打吧，等打的差不多，我再来！” 
　　墨蓝色的海面上波涛汹涌，两头紫色的巨兽互相撞击着，磅礴的气浪化为罡刃，四处扩散，在海面上犁出数十道深达百米的沟壑。 
　　幻兽唯一的进步渠道便是吞噬同类，壮大自身，能够遇到两头将级幻兽战斗的场面，张晓宇的运气无疑是非常好的，这起码省去了他好几天的功夫，现在只需要等它们两败俱伤就可以一起击杀。 
　　吼，头上有独角的紫色巨兽仰天一声咆哮，从其口中喷发出实质的音波，无差别的攻击在方圆数十里范围内。 
　　张晓宇所在的小岛离两兽战斗的地方足有数百里，不过音波虽然波及到这里，但是那上百米高的海浪却是扑了过来。 
　　“我靠，给我分开。” 
　　双手对准海浪，朝着两旁一分。 
　　哗啦啦，海浪被强行撕裂，朝着小岛两旁分流，速度一瞬间快了无数倍，似乎被施加了什么力量。 
　　作为对手的鹰类幻兽在音波攻击下毫无反抗之力，高高的抛起，身上飘散着浓郁的紫色物质。 
　　张晓宇站在小岛上没有动弹，他知道鹰类幻兽还有一搏之力，甚至杀死独角幻兽，毕竟它的速度要快多了，否则独角幻兽也不会施展出大范围，但是攻击力并不凝聚的音波攻击。 
　　果然，待音波消散了大半，鹰类幻兽消失在原地，下一刻其利爪已经在独角幻兽身上撕开数道深可见骨的裂痕，喷溅出来的紫色物质触碰到海水立刻被分解。 
　　独角幻兽面对这奇快无比的攻击根本没办法，只好再次施展出大范围音波攻击，撞飞鹰类幻兽。 
　　就这样一刻钟过去，两头幻兽都是伤痕累累，速度和攻击都没有先前那般威力，甚至下降到三成以下。 
　　“该是我出手了，省的夜长梦多。”张晓宇拔出斩魔剑，身形无声无息的疾闪而出，穿过一重重的海浪。 
　　说什么来什么，就在张晓宇距离幻兽还有数里远的距离，一名一星级弟子杀了出来，那凶猛的长枪如同两条毒龙，在鹰类幻兽和独角幻兽身上钻出两个黑洞。 
　　张晓宇眼中冷芒一闪，速度激增到极限，一瞬间撞在了那个一星级弟子的胸口上。 
　　碰的一声，那人整个倒射出去。 
　　两头幻兽遭受了对方的攻击后已经到了极限，被张晓宇轻易绞杀，取到了他们体内的元始珠。 
　　“你他妈找死，抢我的猎物。”被撞飞的一星级弟子持着长枪愤怒的冲了过来，是个彪悍青年。 
　　张晓宇淡声道：“这两头幻兽我已经盯了半天了，是你抢我的。” 
　　“放屁，我先上的，属于我。” 
　　“只是被你占了便宜而已。” 
　　“你还不还元始珠。”彪悍青年要暴走了。 
　　“不还。” 
　　张晓宇说完转身要离开。 
　　“别跑！”彪悍青年的速度还是非常快的，瞬息间拦在张晓宇前面，一杆长枪刺了过来。 
　　斩魔剑格挡开长枪，张晓宇对着彪悍青年施展出星核引力，然后牵扯着对方朝远处扔去。 
　　“该死！你以为只有你能使引力，看我的天星引力！”身体甩射出去的同时，彪悍青年的左手也对准了张晓宇。 
　　身体一颤，张晓宇忍不住被拉扯了过去，暗道：对方的真力质量虽然远远不如神魔真力，但是天星引力天生要强于星核引力，两相结合起来，两人所施展的引力半斤八两。 
　　用嘴咬住斩魔剑，张晓宇身体旋转，双手各自释放出不同的引力，然后整个人化为引力龙卷风撞向彪悍青年。 
　　彪悍青年脸色沉重，他还没见过谁把引力施展到这般境界，简直当成了强力的攻击手段，而不是辅助手段。 
　　“天星引力最大化！”双手释放出相同的引力，彪悍青年脸色涨红，仿佛凌空抓住了什么沉重的东西。 
　　最终，在张晓宇诡异的引力冲击下，彪悍青年的引力支离破碎，整个人打着转飞了出去。 
　　停住身体，张晓宇微微喘息道：“真是麻烦，不过实力不错。” 
　　在虚空中顿住身体，彪悍青年正要再杀过去，西方突然有光芒闪烁不定，隐隐约约还能听到幻兽的咆哮声。 
　　张晓宇也注意到了西方的变化，没有去管彪悍青年怎样，自顾自的飞掠过去，想要看看是谁在和幻兽战斗，闹出这么大的动静。 
　　平时聊无人烟的岛屿上十分热闹，起码聚集了十数位战神宫弟子，而能够让他们浪费做任务的时间，自然是远处海面上的战斗。 
　　岛屿悬崖上，一道人影闪现，正是张晓宇，旋即彪悍青年也出现在旁边，两人眼神不善的对视一眼，暂时压制住战意。 
　　数十里外的海面上此时黑压压的一片，至少有着超过数百头幻兽，而能够形成幻兽群的只有皇级幻兽和王级幻兽，作为幻兽中的实力强大者，皇级幻兽和王级幻兽都有着智慧存在，他们知道单枪匹马远远比不上集体的力量，而且以集体的力量捕杀其它幻兽要容易了许多。 
　　在这片幻兽群中心，赫然是一头红色的四翼蝙蝠，其周边还有着六头橙色的各类幻兽，剩下来的全部是紫色巨兽和蓝色巨兽，普通的白色巨兽一个也没有。 
　　此时，一个带着斗笠的二星级弟子穿梭在幻兽群中，每一次出现的同时，他都会从剑鞘里瞬间拔出剑，一道光柱顿时冲射而出。 
　　“好强的剑法！剑气凝结成了光柱！”张晓宇倒吸一口冷气。 
　　彪悍青年也是露出震惊的神色。 
　　“剑狂师兄还真是强，不愧是二星级弟子中最强三人之一，半盏茶不到就杀了一头皇级幻兽和三头王级幻兽，将级以下的幻兽怕是超过了五十了。” 
　　“两头皇级幻兽统治的幻兽群十分少见，不过遇到剑狂师兄算他倒霉，论攻击力，剑狂师兄的剑四奥义当之无愧的第一。” 
　　听着这些师兄弟的议论，张晓宇心中恍然，原来这人就是郝长老口中所说的几个二星级弟子之一，实力值达到了七十，果然有够恐怖，每一次剑气凝结的光柱都能够洞穿数头幻兽，应该是融合了四种体之奥义，而且这奥义是以快为主。 
　　幻兽群越来越少，最后纷纷逃窜开来，剑狂直接追上了未死的皇级幻兽，一道剑柱射了过去。     
第四集 少年武王 第四百一十九章 狠狠教训 
　　剑狂的剑比起张晓宇的斩魔剑可以说是小巫见大巫，只有四尺长，三指宽，剑身雪亮锋利，剑尖呈流线型，这样可以在拔出鞘的时候爆发出最强的威力，一击杀敌。 
　　长剑一连出鞘数十次，数十道犀利的雪亮光柱瞬间撕碎了皇级幻兽四翼蝙蝠，那速度快的如同幻影。 
　　左手吸住元始珠，剑狂淡淡的瞥了小岛上众人一眼，转身朝着远方掠去，眨眼消逝。 
　　“太酷了，剑狂师兄看来对拔剑术情有独钟，连奥义也是如此。” 
　　“我听一些师兄说，剑狂师兄的剑奥义对身体的负荷很大，肉体稍差的人哪怕施展一次剑奥义说不定都要受伤。” 
　　“剑狂师兄修炼的上古十大真身中防御数一数二的玄武真身，这一点对他不起作用。”人虽然走了，这些弟子没有散开的意思，热血沸腾的议论着。 
　　轻轻吐出一口气，剑狂的实力让张晓宇有了很直观的感受，绝大部分一星级弟子都挡不住对方一剑之力，剩下来能挡住的人也只是凭借防御神器，比如张晓宇。 
　　彪悍青年把目光投向张晓宇，怒道：“不把两颗将级元始珠交出来，我绝对不会和你善罢甘休。” 
　　“我想走你能拦得住！”张晓宇眼睛一翻，身体倒射掠出。 
　　“想跑。”彪悍青年追了上去。 
　　张晓宇双手对准彪悍青年，“回去。” 
　　尽管早有防备，但是面对两种不同的引力，彪悍青年依旧被控制住身体，然后整个人被甩了出去。 
　　趁着短暂的机会，张晓宇右手一推，一道道百米高的海浪掀起，挡住了彪悍青年的视线，然后身体钻入到瑶光青梭船中，化为一道青色光线消失在天际。 
　　一枪砸开海浪，彪悍青年瞳孔一缩，哪里还能看到张晓宇的身影。 
　　“哼，等回到战神宫再找你算账。” 
　　还剩下两头将级幻兽对张晓宇也不是难事，花了一个星期完成任务后，张晓宇赶回战神岛。 
　　虽然对于刚成为一星级弟子的张晓宇能完成将级普通任务很惊讶，不过当班执事也只是赞许的看了一眼张晓宇而已，毕竟能来战神宫的弟子哪个不是惊才惊艳。 
　　完成了普通将级任务，张晓宇便能够在玄黄塔第三层边缘区域修炼，第三层第九排修炼室的修炼速度也有八倍，第七排更加靠里，修炼速度已经快接近九倍，至于中心区域则有十二倍的修炼速度。 
　　其实早在两个月前，张晓宇体内的真力已经达到了极限，除非突破体之道第五重，进入体之道第六重境界，否则根本无法再增加一丝一毫的真力。 
　　不过张晓宇进玄黄塔也不是修炼真力的，而是利用玄黄塔的修炼速度，壮大体内一百零八个穴窍内的真力团，真力团每增加一分，张晓宇在真力振幅上就会更上一层楼，速度自然也会越来越快。 
　　第三层的修炼果然非同寻常，比起上个月快了一倍，一个星期的修炼成果是前面好几个月的总和，这让张晓宇异常兴奋，同时心里期待着去玄黄塔第四层，哪怕是第四层第九排修炼室也有着十六倍的修炼速度，中心区域的是二十四倍修炼速度，配合上张晓宇的智慧修炼法，修炼一天就相当于二百四十天，这是什么概念。 
　　走出玄黄塔的时候，张晓宇碰到了麻烦。 
　　“你在这里，看来也省得我到处找了。”平头青年岩走了过来，阴森道。 
　　张晓宇皱起眉头，“说实话，如果我是女人，我也不会喜欢你，你实在令人厌恶。”如果是剑狂那种傲视战神宫众多弟子的人物和岩一样霸道，张晓宇还不觉得什么，毕竟人家在同等级中是最强的存在，有那个资格傲气，这个岩只是一星级弟子里面厉害而已，却搞得比二星级弟子还高傲自大，仿佛他喜欢别人，别人必须服从他。 
　　岩咧开嘴，露出森冷的牙齿道：“牙尖嘴利，等会看我怎么把你的嘴打烂。”战神宫弟子之间的战斗虽然很残忍血腥，不过只要不伤害魂海就会复原，所以通常情况下都会把对方打的血肉模糊。 
　　拉了拉身上的暗红战袍，弹性十足，张晓宇淡淡道：“今天我就打的你以后不敢再傲！” 
　　“是吗？我很期待。”岩身形一颤，瞬息间来到张晓宇头顶，一脚狠狠踩了下去。 
　　瞥了瞥嘴，张晓宇估算出对方的瞬间启动速度的确还没有达到七倍音速，也就接近而已，而自己的瞬间启动速度在玄黄塔修炼完之后再次增加了五分之一音速，已经快要接近六倍半音速，和岩的差距并不是很大，更重要的是，对方在万物的呼吸境界上面比他还差了一个阶段。 
　　一只数米大小的手掌像抓小鸡一样握住了岩的身体，张晓宇身体在瞬息间膨胀拔高到百米高大，如同一尊大力魔神，只差头上没长角了。 
　　周遭一些弟子都是张大嘴巴，他们还从没见过有人在战神以下就能够变大，而且一下子达到百米。 
　　“那好像是刚晋级的一星级弟子张晓宇，原来这么厉害。” 
　　“他手上的不是一星级弟子中几大巨头之一的岩吗？我靠，这也太夸张了吧，一招就制住了岩。” 
　　今天已经是月尾最后一天，走出玄黄塔的人越来越多，自然也就有越来越多的人看到这一幕。 
　　此刻张晓宇的高度已经到了玄黄塔四层高度，暗红战袍也随着他的膨胀跟着扩大起来，依旧是不大不小的帅气战袍模样，并没有绷紧在张晓宇的身体上。 
　　握住奋力挣扎的岩，张晓宇道：“现在让你知道人外有人，天外有天，想要装比你还不够格，给我爆。” 
　　在岩的惊恐神色下，张晓宇手掌握力增加，一下子捏爆了岩的身体。 
　　等岩的身体重新生长恢复，张晓宇像是掸灰尘一样，一巴掌把他拍飞了出去，不知道到了群山中哪个角落。 
　　一个星期前还和张晓宇发生战斗的彪悍青年不由得缩了缩脖子，躲进了人群中，心道：这家伙是变态，这不是欺负人吗？ 
　　巨大的头颅环顾一圈，张晓宇眼睛里露出满意的神色，在强者为尊的世界，不流行以德服人，要以武服人，否则别人还以为你怕他，就好像那个世界张晓宇所在的国家，一味的以德服人，或者得饶人处且饶人，这也要看对象，如果是有礼貌的国家这样做没错，但是某些弹丸小国可不这么认为，你越是忍让，它越是步步紧*。 
　　狗咬人一口，人不需要咬回去，但是要拿根棍子直接打死它，让它永无翻身之地。 
　　身体缩小，张晓宇转身朝着自己的山峰掠去。 
　　“这就是最近几年全面打破我们所创下记录的师弟，果然够彪悍。”玄黄塔门外，两人站在一起，其中一位长发青年笑道。 
　　头戴斗笠的青年道：“他修炼的功法应该不逊色上古十大真身，倒是有些像远古的锻体功法。” 
　　“远古的锻体功法非常稀少，怕是一只手都能数的过来。     
第四集 少年武王 第四百二十章 第六重的实力 
　　有着玄黄塔这个修炼加速器，三个月后，张晓宇的瞬间启动速度已经不逊色当初被他狠狠打败的岩，并且完成了第一个高难度将级任务，只要和别人组个队，完成普通王级任务也不是太难的事。 
　　星辰大殿，岩隐晦的看了一眼自己的左边，那里是左列第一个位置，原本是他所站的地方，不过现在已经换了人，成了张晓宇的。 
　　对于张晓宇，绝大部分一星级弟子只有无奈的敬服，不是他们没有嫉妒之心，实在是双方的差距太大，连嫉妒也嫉妒不起来，等你还在嫉妒的时候，人家早就和你不是一个层次的了。 
　　除却张晓宇变态的进步，其他进步的人也不少，基本上每个月众人所站的位置都会有大大小小的变化，三个月林月是右列第十三位，这个月已经是左列第四十二位，可谓是张晓宇之后最耀眼的人物了。 
　　虽然已经是一星级弟子中的第一人，不过张晓宇并没有接下普通王级任务，以他目前的实力，想要一个人完成普通王级任务还是有些困难，要知道大部分王级幻兽都有自己的群体，击杀一头已经有些困难，需要花费很长时间才能清理掉王级幻兽的手下，若是接下普通王级任务，至少需要击杀两头王级幻兽和六头将级幻兽，一个月时间肯定不够，毕竟他还没有单挑幻兽群的实力。 
　　至于组队也行不通，排名前三十的一星级弟子都有了自己的队伍，排名第四十二的林月实力还差点，所以张晓宇干脆还是接高难度将级任务，等什么时候瞬间启动速度超过了七倍，就去接普通王级任务，一举晋级为二星级弟子。 
　　上个月花了二十五天才完成第一个高难度将级任务，这个月张晓宇又有了进步，只花了十七天就完成了第二个高难度将级任务。 
　　完成高难度将级任务就可以在玄黄塔第二层靠里区域修炼，仅是第六排就有九倍的修炼效果，第四排是十倍，在这样的修炼环境下，有再大的进步也是必然的。 
　　只有几米大小的修炼室内，张晓宇盘坐在地面，双眼紧闭，双手各握着五块低阶血晶。 
　　这已经是张晓宇第五次进入到那种玄妙的境界中，体内的真力在咆哮旋转，逐渐形成一团浓郁的星云，每一个肉体粒子在这个时候都竭尽全力的吞吐出绿色的神魔真力，一点点的壮大星云。 
　　砰！ 
　　胸口绿色的结晶破碎开来，旋即化为粘稠的绿雾加入到星云中，原本星云的旋转速度还不算太快，但是绿雾加入之后，星云疯狂的旋转起来，并且逐渐向内坍缩收紧。 
　　脑海一阵兴奋，张晓宇知道这是要突破体之道第六重了，体之道第五重的他已经是大帝中顶尖的存在，那么体之道第六重恐怕会把他推升到剑狂那种境界，尤其在攻击方面，将会达到骇人的地步。 
　　星云在张晓宇体内旋转了整整三天，从原来脸盆大小变成拳头大小，颜色已经不仅仅是绿色，更多的是青色，而且从星云状态逐渐形成了半结晶状态，只要把那粘稠的青绿色的雾液全部压缩成结晶，晋升第六重便算是成功了。 
　　又是一天时间过去，张晓宇胸口出现了一颗青色的结晶体，表面光滑如镜，比之最璀璨的钻石也要绚丽一百倍，这完全是由神魔真力凝聚而成的结晶体，没有丝毫杂质，纯净的如同用青色的空间制作的一样。 
　　“青色的真力，我的确达到了体之道第六重！”张晓宇还有些不敢相信，自言自语道。 
　　神魔九变每一变的颜色都不一样，第一变到第七变是赤橙黄绿青蓝紫，体之道第六重对应的是神魔第五变，也就是青色的神魔真力。 
　　推开修炼室金属门，张晓宇满面春风的走了出来。 
　　下楼梯的时候，前面的路口被一名硬朗青年挡住，从对方神情上看，明显是故意的。 
　　“你是张晓宇，听说你在一星级弟子里面很狂，还打伤我表弟岩。”来人是二星级弟子，岩的表哥高峰，几个月前他表弟被人羞辱的事情传到了他这里，作为表哥，怎么也得帮他报仇，不过因为一些事情一直拖到了这个月。 
　　张晓宇刚刚突破，哪里把对方看在眼里，脚步不停往下走去，同时开口道：“你不是我对手，劝你不要动手，否则丢脸的是你自己。” 
　　就在张晓宇和高峰擦肩而过的瞬间，高峰动了，身形瞬移到张晓宇背后，一掌切向张晓宇脖颈，想要在一瞬间制服对方。 
　　不过今天注定是他的倒霉日，张晓宇仿佛后面长了眼睛，右手后探握住了对方的手腕，然后轻松发力，直接把对方扯到身前。 
　　“丢脸是你自找的，怪不得我。”张晓宇右手一颤，改为卡住对方的脖颈，然后就这么拖在地上，向玄黄塔外走去。 
　　玄黄塔第一层的普通弟子都呆了，那个被瞬间制服的师兄左胸上明显是二星战士勋章，而张晓宇的左胸是一星战士勋章。 
　　“我不是眼花了吧！张晓宇一招打败了二星级弟子。” 
　　“你打我一下，我感觉我幻视了。” 
　　在众人的震惊下，张晓宇把高峰扔到玄黄塔外的平地上，冷道：“这次算轻的，给我滚。” 
　　“你找死。”高峰脸色涨得通红，在这么多师弟的注视下，自己像死狗一样被拖着走出玄黄塔，简直是奇耻大辱，如何能忍受，顿时身体一颤，把速度发挥到了极限，出现在张晓宇左后侧。 
　　如果在没突破前，张晓宇对付二星级弟子虽然不会是必输的场面，但是想赢基本上也很难，毕竟二星级弟子的瞬间启动速度最差的都在七倍以上，而且万物的呼吸境界都不比他弱。 
　　但是现在，张晓宇想要打败一名普通的二星级弟子就像玩一样，根本没有任何压力。 
　　高峰的攻击还未触碰到张晓宇，忽的身体倒飞了出去，仿佛被无形的拳头轰中一样。 
　　“这怎么可能，出手速度竟然连五感也捕捉不到。”高峰吐出一大口鲜血，眼里满是惊恐，要知道普通人的五感和大帝的五感是有着天差地别的，就好像一倍音速的情况下普通人的眼睛无法捕捉到，但是大帝却可以轻易的捕捉。 
　　同等级高手战斗，五感发挥着绝大部分的作用，而万物的呼吸境界只不过是让自己的五感更强而已，想要让同等级高手的五感捕捉不到攻击轨迹，那需要怎样的速度？ 
　　嘴角掀起笑容，张晓宇刚才的确出手了，但是因为速度太快，在场没有一个人看到他出手，无坚不摧，唯快不破，这就是速度所带来的实力，比攻击更加具有威胁。 
　　身体撞在玄黄塔上，然后被弹出去数十米之远，单膝跪在地面的高峰已经完全失去了作战力，此时只要他稍有动弹，肉体立马就要崩溃，对方留下的暗劲实在太强了。 
　　人群中，岩惊恐的看着张晓宇，本以为表哥能够帮他出一口恶气，想不到难逃和他一样的厄运，反被对方羞辱，这人究竟是人还是妖，元始星有这样的修炼怪物吗？ 
　　有此疑问的自然不止岩一人，在场所有人都一脸震惊，然后麻木，对方这才晋级一星级弟子没几个月就能打败二星级弟子，用妖孽来形容再恰当不过，比起他来，那些曾经辉煌的记录是多么可笑。 
　　轻蔑的看了一眼人群中的岩，这种人和他已经不是一个层次，找他麻烦丢份，而且这次过后，对方也应该认清事实。 
　　高峰紧张的看着张晓宇，说实话，这个时候他一点反抗之心也没有了，对方的实力直追剑狂等人，甚至不弱于他们，和他不是一个等级的。 
　　没有耀武扬威的必要，张晓宇直接向着自己所在的山峰掠去。     
第四集 少年武王 第四百二十一章 恐怖的天星引力 
　　一路上，张晓宇全力飞行可以达到十七倍的音速，也就是瞬间启动速度是七倍半音速，加上真力振幅的话，竟然超过了十倍音速。 
　　本来张晓宇还想不到为什么真力振幅提高到了两倍半以上音速，毕竟没突破前他的普通瞬间启动速度是五倍音速，加上真力振幅还不到七倍音速，也就是说那时真力振幅增加的速度是两倍音速不到，但是现在真力振幅竟然超过了两倍半以上的音速。 
　　如果张晓宇所料不错，神魔真力在突破到第六重后，质量也跟着提高了许多，而真力振幅原本的作用就是在瞬间提高真力质量，不同质量的真力在振幅过后所提升的效果自然也不同，这就可以解释为什么真力振幅会提高到现在的地步。 
　　郝长老说过，剑狂等人的瞬间启动速度也不过是九倍以上，也就是只是超过九倍，但是有没有达到十倍，比起张晓宇要逊色了一些，不过他们在万物的呼吸境界上面要高出张晓宇一个阶段，所以这两项一正一负已经打和，双方谁也不占优势。 
　　至于攻击力，张晓宇也不太清楚到底有多强了，他在之前已经把劈空奥义和裂空波奥义融合，也就是融合了三种体之奥义，论攻击力已经不逊色剑狂多少，现在这一突破，张晓宇只知道攻击力绝对超过了剑狂，但是超过了多少他没底。 
　　第二天，众人见张晓宇真的单枪匹马的接下了普通王级任务，心中骇然，虽然他们在早上听说了张晓宇轻松打败二星级弟子的事情，但是耳听为虚眼见为实，没有亲眼见过的人都有些不相信。 
　　没有心思去管别人在想什么，张晓宇迫不及待的离开了星辰大殿，想要尽快在王级幻兽身上测量出目前的攻击力有多少。 
　　来到一望无际的墨蓝色海洋上，张晓宇抬眼四望，找准一个方向后贴着海面便是飞掠出去。 
　　哗，一头紫色巨兽破水而出，张嘴咬向张晓宇的身体。 
　　“愚蠢！” 
　　张晓宇眼睛看都不看，斩魔剑斜斩过去。 
　　噗嗤，青色剑芒闪过，紫色巨兽拦腰被斩断，元始珠从体内脱落了下来。 
　　秒杀将级幻兽早在张晓宇的意料之中，在没突破前，凭着融合了三种奥义就可以三剑击杀将级幻兽，更何况是现在的他。 
　　不知道是不是和张晓宇过不去，整整一个星期过去了，张晓宇还没有看到一头王级幻兽，以往三四天就可以碰到。 
　　发泄似的把附近的一座小岛给劈成两半，张晓宇想起了还有神魔眼没有运用，不知道进入第六重后，神魔眼进步了多少。 
　　青色的世界中，张晓宇的视线从八千里开始辐射到一百万里，而且还没有到达极限，视线所及处，整个世界都变成了透明的，不管是小岛，或者海水，都不能阻挡张晓宇的目光。 
　　嘴巴慢慢睁大，张晓宇不可思议的自言自语道：“竟然可以看到三千多万里之外，是没突破前的四千倍！” 
　　圣域之内，神魔眼的能力也被限制了许多，几乎超过了一百倍，也就是说，在圣域内能看到三千多万里之外的情况，那么在圣域外就可以看到三十几亿里外，站在元星上不动就能够把周围的星球给看的一清二楚，甚至连星球上的蚂蚁也不漏掉。 
　　从惊愕中清醒过来，张晓宇心中惊喜道：有这种能力，别人距离自己很远时就能够发觉，三千多万里以张晓宇的速度也要八九百个时辰才能达到，相当于圣域的三四天。 
　　平缓住激动的心情，张晓宇凭借神魔眼很快就找到了两头头王级幻兽，在它周围还有着七头将级幻兽和数十头精英级幻兽。 
　　身形一闪，张晓宇朝着那个方向掠去。 
　　“东平，前面就是一个王级幻兽群，不知道是你来还是我来。”唐克和东平偶然间碰到了一起，相互间稍微聊了一会。 
　　东平道：“你已经干掉一个王级幻兽群了，这个还是我来吧！早点完成任务早点去玄黄塔修炼。” 
　　“你的实力进展不错，怕是要不了多少年就可以独立对抗皇级幻兽群了。”其实二星级弟子大多数都可以和皇级幻兽相抗衡，但是王级幻兽和皇级幻兽身边都聚集着许多幻兽，挑战一个皇级幻兽群比挑战一个皇级幻兽要难了数倍以上，所以从普通王级任务开始，每提升一个等级都有绝大的难度，从元戒中取出一把狭长弯刀，东平身形一闪，朝着十数里外的王级幻兽群扑了过去。 
　　就在这时，有人抢在了东平之前冲进了幻兽群。 
　　那人手握一把黑色大剑，挥舞间青色剑芒横斩四射，精英级幻兽和将级幻兽根本挡不住一剑之威，奇高的攻击力让东平有些目瞪口呆。 
　　唐克同样发现了那人，飞掠到东平身旁惊讶道：“这人是谁，明明已经可以接高难度皇级任务，怎么还杀王级幻兽群。” 
　　“不知道，速度太快了，没法看到他的样貌。”东平摇摇头。 
　　真是太爽快了，张晓宇仿佛又回到了在元星称霸的时候，斩魔剑所指之处，斩尽杀绝，现在这王级幻兽群连阻挡他一分一毫的能力都没有。 
　　眨眼功夫，整个幻兽群还剩下两头橙色的王级幻兽，一个是如同巨大水蜘蛛一般的八爪幻兽，一个是速度奇快无比的隼类幻兽。 
　　身体瞬移一般来到八爪幻兽身后，张晓宇双手高举斩魔剑，一连三剑挥了下去，因为速度太快的原因，远处的东平和唐克只看到张晓宇手动了一下，也不知道有没有挥剑。 
　　嚓，八爪幻兽身体突兀间断成四截，裂口处光滑如镜。 
　　“瞬间击杀王级幻兽！这人是谁，剑狂等人也没有这样的攻击力。”唐克虽然没有看到张晓宇出手，但是八爪幻兽不会无缘无故的断成两截，让他惊讶的是那人的攻击力竟然超过了剑狂，而且从他的攻击手段来看，绝对不是二星级弟子三巨头中的另外两人。 
　　东平和唐克面面相觑，不知道二星级弟子里面什么时候出了这么一个狠人，隐藏的也真是够深的。 
　　三剑击杀王级幻兽，张晓宇心里差不多有底，未突破前，融合了三种奥义的攻击需要十六剑才能斩杀王级幻兽，也就是说，突破后，他的攻击力提高了五倍以上，尚在张晓宇的意料之中。 
　　王级幻兽已经有了不低的智慧，见到不可抵挡的敌人也会知道逃跑，此时隼类幻兽双翅一展，化为一道橙色光线掠向天际。 
　　没有和隼类幻兽比拼速度，张晓宇把左手对准它，口中暴喝道：“给我回来。” 
　　隼类幻兽发出一声惊惶的啼叫，足有七八米的身形直接被吸了回去，甚至要比它的飞行速度还要快。 
　　张晓宇眼睛一亮，这天星引力要比星核引力强多了，至少在五倍以上，而且只可能少算，*控起引力更加得心应手，一点也感觉不到吃力。 
　　有意感受天星引力的强度，张晓宇左手摆来摆去，时上时下，隼类幻兽如同木偶一样，丝毫反抗之力也没有，就这么被隔空甩来甩去。 
　　玩的不过瘾，张晓宇收起斩魔剑，双手*控着不同的引力作用在隼类幻兽身上，然后朝着两旁一分。 
　　噗嗤！ 
　　恐怖的一幕发生，王级幻兽中高等存在的隼类幻兽硬生生的被凌空扯成了两半橙色物质飘散间，一颗橙色的元始珠掉了下来。 
　　“这还是天星引力吗？”东平愣愣道。     
第四集 少年武王 第四百二十二章 剑狂的邀战 
　　幻兽群已经全部被击杀，张晓宇的目光投向东平和唐克所在的位置。 
　　唐克一瞬间捕捉到张晓宇的相貌，惊讶出声道：“张晓宇，怎么会是他，他竟然有如此实力” 
　　东平一样震惊，他还记得一年多前，自己和对方第一次见面时，一只手就能够摆平对方，现在怕是人家一个指头就可以碾死自己。 
　　身形几个闪烁，张晓宇出现在两人前方，笑道：“唐克，东平。”实力弱时，他可以叫师兄，但是现在如此叫，无疑是讽刺他们了。 
　　“张晓宇，真想不到是你，这进步实在让我汗颜啊！”唐克驱散掉复杂的神色，苦笑道。 
　　张晓宇也知道自己的进步在别人看来太过恐怖，但他们中并没有人知道自己先前还停留在体之道第五重上，现在才突破第六重，这每一重之间的差距都是以倍数来计算，自然提升了一个大层次。 
　　“只是最近有所突破而已，而且玄黄塔的修炼效果实在太好了。” 
　　唐克道：“你就不要谦虚了，我和东平在第二层中心区域修炼了好多年，也没有多大进步，这提升还是要看个人的，玄黄塔只是提供了一个好的修炼环境而已。” 
　　“那我先走了，对了，东平，多谢你的下马威。”张晓宇忽的转头看向东平，当初要不是东平给他一个下马威，他加入战神宫怕是要有一番曲折。 
　　东平尴尬的笑了笑，那时他虽然有教诲新人的意思，但更多的是显摆。 
　　待张晓宇离开，唐克感慨道：“一年多的时间对我们来说很短暂，但是他已经在这短暂的时间里超过了我们，人和人还真是不能比。” 
　　如果没有神魔眼，张晓宇想要在短时间内完成普通王级任务还是不太可能，仅是寻找王级幻兽群就需要不少时间，毕竟对方不可能呆在同一个地方等你过去，再加上元始海洋无边无际，每数千里方圆才可能有着一个王级幻兽群，赶过去还要费些时间。 
　　不过有了神魔眼就不一样了，方圆三千多万里之内一目了然，张晓宇可以瞬间选择一条幻兽群比较多的路线，这样起码可以节省数天甚至半个月的时间。 
　　一天时间不到，张晓宇已经完成了普通王级任务。 
　　望着数百里外的皇级幻兽群，张晓宇取出了斩魔剑，想要试探下目前需要几剑才能斩杀皇级幻兽，顺便多弄一些元始珠，当做下个月任务交上去，这就是神魔眼带来的好处，节省了巨量的时间。 
　　长着红色鳞片的双角幻兽硬受了张晓宇七剑，第八剑时身体立刻被斩成了两截，红色元始珠掉落下来。 
　　“将级幻兽一剑秒杀，王级幻兽需要三剑，皇级幻兽大概八剑，虽然肯定会有误差在里面，但是十分微小，可以忽略不计。”张晓宇大致估算出自己现在的攻击力，是之前的三四倍左右。 
　　获得了足够多的王级元始珠和皇级元始珠，张晓宇在七号便是返回到战神宫，把普通王级任务物品交了上去。 
　　单独完成了普通王级任务，张晓宇立刻成为了二星级弟子，左胸上的一星战士勋章换成了二星战士勋章。 
　　二星级弟子接任务的地点是星辰大殿之后的月辉大殿，此时近五十名二星级弟子分成两列位于大殿两旁，排名左列前三的正是剑狂等人。 
　　“张晓宇，你接下高难度皇级任务真的没问题？”月辉大殿当班执事皱着眉头问道，虽然战神宫弟子接任务是自由的，但是也不能让他们随意胡来，轻易丢了性命，毕竟能成为二星级弟子都是战神宫重要培养对象。 
　　张晓宇想了一下，觉得可以说出来，但要稍稍保留了一点，“宣执事，我的瞬间启动速度已经超过了九倍音速，可以完成高难度皇级任务。” 
　　此话一出，月辉大殿内议论纷纷起来。 
　　“超过九倍音速，那不是和剑狂三人差不多，可能吗？不会是吹牛皮吧！” 
　　“我看不像，还没有人会蠢到在执事面前吹牛皮。” 
　　“那么说，他的瞬间启动速度真的超过了九倍音速。” 
　　留着三撇胡须的宣执事眼露异色，道：“此话当真。” 
　　张晓宇点点头。 
　　高难度皇级任务需要击杀四十头王级幻兽和十头皇级幻兽，哪怕以剑狂几人的实力，完成这个级别的任务也需要二十天左右了，其中大部分时间都用在寻找上面。 
　　不过张晓宇的元戒里已经有着十数颗皇级元始珠和数十颗王级元始珠，也就是这个月的任务还没有做，实际上已经完成了，不过张晓宇还没必要现在交任务，省的惹人怀疑，不，恐怕连执事也会怀疑，多惹出许多麻烦。 
　　走出大殿，都戴斗笠的剑狂走向张晓宇。 
　　“什么事！”张晓宇问道。 
　　剑狂淡淡道：“月末最后一天，我想和你一战，就在战神竞技场。” 
　　剑狂要挑战自己，张晓宇微微愣了一下，旋即干脆道：“好。”战神宫的人从不惧怕战斗，张晓宇自然也不会退缩。 
　　“很好，这一个月你可以多磨练一下，我希望在战神竞技场战斗时，能够全力以赴。”剑狂声音不大，其中的自信却犹如最锋利的剑，无坚不摧。 
　　“如你所愿。”张晓宇道。 
　　大殿门口，当初和剑狂在玄黄塔出现的长发青年立在那里，他旁边是一个身形瘦长，却显得格外硬朗的蓝发青年。 
　　“星帝，你怎么看。”长发青年问着旁边的蓝发青年。 
　　被称呼为星帝的蓝发青年淡然道：“胜负难料。” 
　　长发青年对星帝所说出的话略显意外，“剑狂融合了四种剑之奥义，论攻击力只怕已经和你相当，这样也无法为他增加胜算？” 
　　“纯粹是一种直觉而已，我在他身上甚至隐隐感受到星球爆炸的威力，绝对不容小觑。”星帝微微凝重道。 
　　“星球爆炸的气息，星帝，你不会看错吧！” 
　　星帝看向长发青年，“刀帝，你的飘渺刀奥义和剑狂的剑四奥义差不多，但是距离星球爆炸的核爆力还是略差一点，而我也仅仅只是摸到一点皮毛而已，如果我所料不错，他最强大的地方便是攻击力。” 
　　刀帝道：“这样说，剑狂不就危险了！” 
　　“攻击力是攻击力，战斗力是战斗力，不可混为一谈，他们没有战斗之前，胜负难以预料。” 
　　剑狂邀战张晓宇的事情一传十，十传百，不到半个月时间，绝大部分的人都知道了，其中包括一些执事还有长老。 
　　对于其他弟子而言，能够看到剑狂等人的战斗无疑是千载难逢，要知道哪怕是在完成任务时，对方也不会出全力，但是他这次的对手是新崛起的不世天才张晓宇，短短一年多的时间就从普通弟子晋升到二星级弟子，并且曾在玄黄塔外轻易击败了一位二星级弟子高峰，如此实力不知道能不能*出剑狂的最强战斗力。 
　　当然，绝大部分人还是下意识的认为剑狂会赢，毕竟姜还是老的辣，张晓宇目前依旧嫩了点，无法挑战三大巨头的位置。 
　　挑战时间在本月最后一天，所有弟子都在暗暗期待着那天快快到来，能够见到全力战斗的剑狂也算是一饱眼福了。 
　　对于外界的讨论，张晓宇没有过多的去关注，交完高难度皇级任务物品后，他就来到了玄黄塔第四层中心区域修炼。 
　　玄黄塔每上一层，空间就会小一分，第一层中心区域能够让七八十人同时修炼，但是到了第四层中心区域就只有十八个修炼室，不过也正巧，中心区域有三排修炼室，第一排正好是四个修炼室，张晓宇理所当然的占了一个，其它三个相比是二星级弟子三大巨头的。 
　　第四层第九排的修炼速度已经是平常的十六倍，中心区域第一排达到了二十四倍，结合智慧修炼法，张晓宇一天的修炼成果是常人的二百四十天，刚突破第六重的真力突飞猛进，有如滚滚海水，波涛汹涌。     
第四集 少年武王 第四百二十三章 首席长老 
　　太爽了，二百四十倍的修炼效果让张晓宇漏*点澎湃，比任何时候都有动力，他能感觉到每一天都会有着明显的变化。 
　　如今张晓宇还处于体之道第六重初期，可以无所顾忌的提升真力，而且真力每提升一点，综合实力也紧随着提升，不像其他弟子，基本上都已经是第六重后期或者巅峰，无法从本质上继续强大，只能够修炼真力振幅，无比缓慢的提升实力。 
　　不过现在有一个很大的问题困扰着张晓宇，那就是血晶仅剩下一万块不到，下一个月就要面临断货。张晓宇大致计算了一下，没有血晶的话，修炼速度直接从二百四十倍掉到几倍，差距无比巨大。 
　　暗暗下了决定，下个月第一天张晓宇会交掉任务，然后去圣邪战场搞点血晶，最好能一次多弄点，省的以后烦心。 
　　最后一天到达，张晓宇打开修炼室金属门，不巧的是，隔壁的金属门也在同一时间打开，剑狂缓缓地走出来。 
　　两人对视一眼，无穷的战意交织碰撞，在虚空中爆发出无形火星。 
　　“我在战神竞技场等你。”剑狂说完，朝着楼梯口走去。 
　　露出淡淡的笑容，张晓宇感觉到血液都快要沸腾起来，对于战者而言，从来不畏惧战斗，更多的是享受战斗。 
　　战神竞技场坐落在玄黄塔附近的平顶山峰上，是一座宏伟的圆形建筑，外表颜色是沉重肃杀的黑红色，阳光下泛着淡淡的金属光泽。 
　　此时一道道的身影从远处飞来，然后一头扎进战神竞技场的入口处，仿佛群鸟归巢一般。 
　　竞技场内部无比广大，足有数十里方圆，而这数十里方圆起码有九成属于竞技台，只见处于最下方的竞技台被一圈高墙所围拢，高墙之上则是一排排的观众席，可以坐下百万人不等。 
　　竞技台东面上方，洛诗诗三女和小火小黑都来了，因为观众席很大的原因，他们几人独自霸占了诺大的一片区域。 
　　“这竞技场好大，人却只有一两千人。”洛诗诗四处看了看，惊叹道。 
　　夭夜道：“观众席上的位置只有数万不等，其它都是空地，我想是为了让观看的人不显得拥挤，或者不被打扰。”其他竞技场设那么多位置是为了赚元晶，而战神宫把观众席弄得很大是为了方便和安静，毕竟战神宫是元始星六大门派之一，根本不缺元晶。 
　　“晓宇说和他战斗的是二星级弟子中三巨头之一剑狂，不知道有多厉害。”洛诗诗想想也是。 
　　李秀道：“师父把他当成了最大的对手之一，估计用剑十分强。” 
　　“不管怎样，老大肯定会赢。”小火舒服的趴伏在两张观众座位上，粗粗的尾巴摇啊摇。 
　　小黑往嘴里扔了一颗兽王丹，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，闻言道：“那还用说，我还没见老大输过。” 
　　夭夜笑道：“你们两个逍遥了这么长时间，应该都进步了吧！” 
　　“我和黑哥现在都是神通第三重巅峰境界，现在就差化形这一步了。”小火献宝道。 
　　荒兽一旦突破八阶荒兽，身体就会转换成*人形，修为越高，和人类越是相像，达到圣兽就可以完全转化成*人，只有在战斗状态下才会恢复真身。 
　　整个竞技台上方笼罩着一层透明的气罩，如同一只倒扣的巨碗把竞技台盖在下面，用洁白岩石铺就的竞技台表面同样笼罩着一层无形禁制，浸透在岩石内部，使得这里每一块岩石都难以被破坏。 
　　西边的高墙下方突然打开了一个通道，从中走出来一个带着斗笠的青年，左腰上别着一柄古朴长剑，剑鞘上镶着一颗灰白色宝石。 
　　一步步地走到竞技台中心，剑狂伫立在原地，一动不动，眼帘低垂。 
　　“好犀利的剑意，隔着禁制都能感受到。”观众席上，七八百名弟子三五个一群，各自占据着一片区域，纷纷议论起来。 
　　“可不是，剑狂师兄对剑情有独钟，领悟的四个体之奥义都是与剑有关的，第一个奥义被他叫做剑一奥义，融合了两个奥义就是剑二奥义，融合三个是剑三奥义，而他最强的自然是剑四奥义。” 
　　“当初刚成为二星级弟子时，剑狂师兄只领悟到剑二奥义，至于剑四奥义，只有那些在战神宫呆了很长时间的师兄才见识过。” 
　　“不错，我堂哥曾经见过剑狂的剑四奥义，据说是好几百年前，那时候剑狂也是在这里和人战斗，对手是不逊色剑狂的刀帝。” 
　　“三大巨头，星帝略胜一筹，刀帝和剑狂则不相伯仲，不知道张晓宇能不能成为第四巨头。” 
　　“估计不简单，能挡下剑狂的剑四奥义再说。” 
　　除了战神宫弟子之外，战神宫执事也来了不少，甚至还来了几位长老，对于战神宫新崛起的不世天才，战神宫高层还是比较关心的。 
　　“郝长老，那张晓宇真如你所说的，几天时间就把增压阵法和本身融为一体。”入口处，走过来三个老者，左边老者正是曾在战士大殿教导真力振幅的郝长老，此时问话的是中间的雄壮老者。 
　　郝长老点头道：“首席长老，难道我还会骗你，何况他目前已经能和剑狂三人相提并论，是最具有说服力的。” 
　　首席长老的面貌看上去有着六七十岁，身材却不似老人，高有两米五的身体极为雄壮可怕，大块大块的肌肉蕴含着无穷的爆发力，浓浓的眉毛给他添了绝世霸气，似乎这整片空间都已在他的掌控之下。 
　　右边老者道：“首席长老，我也听说过这张晓宇事迹，不管如何，一年多的时间就从普通弟子晋级到二星级弟子便足以自傲。”长老们很少出来，信息的流传要远远慢过其他弟子。 
　　首席长老点点头，“看望这场战斗再下定论，希望不要让我失望。” 
　　就在首席长老三人出现在竞技场之内，整个竞技场陡然安静下来，冥冥中有着一股无形的压迫让他们停止了说话。 
　　良久，有人从震慑中清醒过来，望到观众席上的首席长老，一个个的瞪大了眼睛，首席长老竟然来了！ 
　　在战神宫，首席长老仅次于宫主，地位和副宫主相当，是宫中三大高阶战神之一，没有特大的事情基本上不会见到他本人，想不到这次居然见到了。 
　　那些不认识首席长老的弟子虽然心中疑惑，但是用脚底板想也能够猜到，那个雄壮老者必然是战神宫的重要人物。 
　　就在剑狂进入竞技台后不久，东边高墙下面也开了一个通道，背负着斩魔剑的张晓宇缓缓走了出来。 
　　在张晓宇出现的一瞬间，剑狂的眼睛抬了起来，凌厉的剑意直接锁定住对方，似乎整个人成了一把出鞘的剑。 
　　张晓宇淡然一笑，并没有把这点压力放在眼里，属于自己的厚重剑意击退对方的凌厉剑意。 
　　“好！值得我全力一战。”剑狂感受到对方厚重剑意的压迫力，身体上的血液逐渐沸腾起来。 
　　右手放在背后的斩魔剑剑柄上，张晓宇道：“今天一战，我早已等候多时。” 
　　两股截然不同的剑意在虚空率先交锋起来，而两人目光紧紧盯视着对方，身体一动也不动，慢慢的蓄积力量。 
　　整个战神竞技场在这时诡异的寂静下来，所有人的目光都聚集在两人身上     
第四集 少年武王 第四百二十四章 剑四奥义 
　　首席长老微微点头，单从表面上来看，两人不分上下，不过张晓宇的气场显得要更加磅礴一些，显然在能量上要胜过剑狂一筹，当然，这些东西也只有战神才能看得出来。 
　　郝长老已经很长时间没见过张晓宇，此番见到，心中一阵惊讶，现在出现的张晓宇比那时强了不知多少。 
　　“对付你就从剑三奥义开始吧！”剑狂身形微微压低，右脚前跨，右手放置在剑柄上。 
　　斩魔剑依旧没有拔出，张晓宇冷冷一笑。 
　　突兀间――剑狂瞬移一般出现在张晓宇右前方，长剑瞬间出鞘，一道腰粗的光柱迸射而出，伴随着长剑袭向张晓宇。 
　　当，没有人看到张晓宇是如何出剑的，宽大的斩魔剑插在台面上，轻易挡住了完全由剑气凝结而成的光柱。 
　　剑狂面无表情，手中长剑紧随着光柱斩击在斩魔剑之上，口中暴喝道：“给我退。”只要张晓宇一退，必然失去先机。 
　　“做梦！”张晓宇冷喝一声，右手臂肌肉鼓胀，硬是把斩魔剑撩了上去。 
　　论力量，剑狂哪里及得上张晓宇，被斩魔剑给震飞了出去，一连退了数百米之远。 
　　“换我来了。”身形一颤，张晓宇瞬移到剑狂身后，斩魔剑力劈而下，重若巨山。 
　　在张晓宇消失的瞬间，剑狂已经感觉到不妙，身形几乎在同时消失在原地，让出现在后方的张晓宇斩了一个空。 
　　“剑三奥义！”高空之上，剑狂身体朝着下方倾斜，右手不断地抽出长剑，一道道腰粗的光柱如同激光炮一样，由上而下倾泻出去。 
　　张晓宇的身影穿梭在密集的光柱之间，几个呼吸过后，右手握着斩魔剑朝着上面连挥三剑。 
　　剑狂感觉到这三剑已经呈品字形锁定住自己的身体，想要避开是不可能的事，只有从正面硬抗一剑。 
　　“只有稍微借点天武的力量了！”剑鞘上灰白色宝石闪过一道光芒，旋即隐入到剑鞘内部，剑狂瞬间拔剑，归鞘。 
　　“去！” 
　　一道灰白色的炽烈剑光宛如弯月，从正面斩碎张晓宇释放出的剑气。 
　　只是普普通通的奥义，甚至还不如剑三奥义，怎么威力大增，张晓宇眉头一皱，闪身避开灰白色剑光。 
　　观众席上，刀帝微微一笑，“剑狂的剑乃是高阶神器天武剑，不但能增幅攻击，而且还可以借用部分神器的力量，此时所施展的剑二奥义比剑三奥义还要强上倍许。” 
　　“对方手上的黑色大剑也不是普通神器，应该是高阶神器，剑狂想要赢不容易，除非他留有我们也不知道的压箱底奥义。”星帝淡淡道。 
　　刀帝点点头，“也许天武剑就是他的压箱底绝招，不知道他能够借用多少神器力量。” 
　　张晓宇看出剑狂的长剑不简单，每次剑鞘上灰白色宝石亮起代表着这次的攻击将会格外凌厉，无坚不摧。 
　　“还想来吗？”张晓宇不待对方拔出剑，左手忽的凌空*控住剑狂。 
　　看到这一幕，绝大部分人都不知道张晓宇要干什么，难道以为用天星引力就可以压制对方，要知道在双方引力相差不大的情况下，效果微乎其微。 
　　剑狂嘴角勾起，握住剑柄的右手探出，同样释放出天星引力，准备破开加持在身上的引力作用。 
　　不过让他震惊的事发生，凭借自己的天星引力竟然不足以和对方的引力抗衡，这怎么可能，玄武真身所修炼出来的玄武真力绝对算得上顶尖的真力之一，质量十分之高，按道理来说，能够凌驾玄武真力的并不多，且最多高出一筹而已，想要占据压倒性的上风绝对不可能。 
　　“你失算了！”张晓宇咧嘴一笑，左手隔空控制着对方砸向地面。 
　　砰的一声，剑狂结结实实的撞在了渗透着禁制的台面上，无形的波动四处扩散，烈如狂飙。 
　　观战众人都是满脸惊疑，不明白为什么张晓宇能够*控住剑狂，双方的天星引力差距有这么大吗？ 
　　也只有唐克和东平没有过多的惊讶，那日张晓宇隔空轻易撕裂王级隼类幻兽的情景还历历在目。 
　　星帝眼睛一亮，“对方修炼的难道是远古锻体之法？在所有锻体功法中，以远古锻体功法最是稀少和强大，上古锻体功法要次之，至于最古老的太古锻体功法则是远古锻体功法的原型，本身太过粗糙，连上古的还不如。” 
　　“不过想要凭借天星引力击败剑狂是不可能的，那家伙的天武剑可不仅仅只是用来攻击的。”刀帝道。 
　　刀帝话音刚落，竞技台上已然发生了变化，随着剑狂拔尖的瞬间，一层灰白色的光罩笼罩住剑狂的身体，如同一个透明的鸡蛋壳一样。 
　　天星引力被隔绝了，张晓宇微微一愣，不由看了对方长剑几眼。 
　　剑狂的怒火已经被成功激起，冷冷道：“隔绝了你的天星引力，接下来让你尝尝我的剑四奥义。” 
　　“我正有此意。” 
　　身体压低了一半，剑狂右脚前跨一大步，右手紧紧握在剑柄上，一股凌厉万分的剑意透体而出，向着张晓宇狂冲过去。 
　　厚重如山的剑意顶住对方的剑意，张晓宇双手握剑，抗在右肩上，准备随时爆发出最强力的一击。 
　　“剑四奥义，去！” 
　　剑狂瞬间拔剑，旋即归鞘。 
　　强光爆发，在观战众人的震惊下，只见一道数百米粗的光柱激射出去，所到之处，连空间都荡漾起无数的波纹，与笼罩在竞技台上的无形气罩发出低沉的碰撞声。 
　　笼罩住数百米方圆的剑气光柱，这就是剑四奥义？ 
　　张晓宇明白，面对剑四奥义，只有硬抗，绝对闪避不开。 
　　发出一声震天怒吼，张晓宇双手中的斩魔剑高高举起，旋即青色光芒爆发，在斩魔剑表面延伸出去一道青色罡剑，百米之长，罡剑表面和斩魔剑表面一般无二，连最细微处的花纹也是一模一样。 
　　“融合奥义，空！” 
　　迎着数百米粗的剑气光柱，张晓宇箭步冲出，而后由右往左挥出了巨大的青色罡剑。 
　　白色和青色的光芒交织在一起爆发，陡然间，整个竞技台上宛如升起一轮青红色的耀阳，除了战神以外，所有人的眼睛什么也看不到。 
　　良久，强光散去，众人的目光立刻投在竞技台上。 
　　张晓宇和剑狂依旧保持着先前的姿势，站在原地一动不动，也不知道刚才究竟是谁占到了上风，又或者谁已经受了重伤。 
　　“刚才难道是平分秋色？” 
　　“差不多是这样，你看他们没有发生一点变化，连头发都和先前一样。”     
第四集 少年武王 第四百二十五章 天武神力 
　　噗！ 
　　剑狂身形一颤，吐出一大口带着碎肉的鲜血，脸色苍白一片，连握着剑柄的右手也使不上力来。 
　　看到这一幕，众人惊愕，刚才占下风的是剑狂？那么张晓宇呢？ 
　　比起剑狂要略好许多，不过剑气光柱的范围实在太大，张晓宇无法全力抵御，只能消弭掉其中九成，剩余的一成冲击让他的嘴角泌出丝丝血迹。 
　　“天星引力！” 
　　冷酷的声音传出，张晓宇左手探出，恐怖的引力拉扯着对方朝自己冲来，旋即右手一紧，斩魔剑斜劈过去。 
　　在这一刻，绝大部分人都认为剑狂回天乏术了，毕竟不管在哪个方面，张晓宇都稳压他一头。 
　　长剑拔出，剑狂周身再次形成一层灰白色的光罩，隔绝掉张晓宇作用在他身上的强劲引力。 
　　“斩！”在灰白色光罩形成的瞬间，青色剑芒劈砍在上面，一重无形的力道透过光罩轰在剑狂身上。 
　　剑狂眼中露出惊骇，灰白色光罩是他借用了天武剑的力量形成的，而天武剑本身只是中阶神器，但是上面镶嵌了一颗天武神石，一下子让天武剑进化到高阶神器，并且持有者可以借用天武神石中的力量用来防御或者攻击，这等于让他的防御提升到可怕的地步，不过正因为如此，防御和攻击不可同时进行，否则刚才也不会被张晓宇击伤。 
　　但是现在他明明借用了天武神力，为什么还是会受伤，要知道哪怕是比他强的星帝面对这层防御也毫无办法，如果能运用到剑三奥义甚至剑四奥义中，那么他的攻击力将会前所未有的强大，刚才也就不会落得下风了。 
　　看着那层灰白色光罩，张晓宇的眉头也皱了起来，正常情况下，刚才那道蕴含着强大奥义的剑芒足以重伤对方，但是从情况来看，只有预料中的一两成效果，十分微小。 
　　观众席上，刀帝吐出一口气，淡淡道：“剑狂要疯狂了，已经很久没有人把他*到这个地步。” 
　　星帝双手合拢托着下巴，缓缓道：“这个时刻的剑狂才是真正的剑狂，就算是我也不愿意面对这种情况下的他。” 
　　除了刀帝星帝，一些资格比较老的战神宫弟子流露出淡淡的惊惧，仿佛接下来将会发生比较可怕的事情。 
　　“知道为什么我被称为剑狂？”脚掌略微踉跄地踩在台面上，剑狂身体挺得笔直，舔了舔嘴唇道。 
　　张晓宇道：“想必你接下来会有人疯狂之举！” 
　　赞佩的看了一眼张晓宇，剑狂嘿嘿笑道：“现在我来告诉你原因。哧！”瞬间拔剑，然后在电光火石间刺进了心脏位置。 
　　自残？不对！剑里面有那灰白色的光芒注入身体中，张晓宇瞳孔微微一缩，脑海中疾闪出几个念头。 
　　没有拔出天武剑，剑狂就这么让它插在心脏位置，肉眼可见一层灰白色的光芒从心脏部位开始扩散，逐渐渗透到其它部位。 
　　不一会儿功夫，剑狂的身体泛着灰白色的光泽，头上斗笠四分五裂，头发和眼睛也都变成了灰白色，滔天的气势一层层的拔高，最后以身体为中心形成一道气势龙卷风，咆哮肆虐着。 
　　“以剑身为媒介，让神器中的力量灌注到体内，不知道会变得多强。”黑色长发在对方气势压迫下猎猎飞舞，张晓宇暗暗分析着对方的状态。 
　　高高的观众台上，郝长老闭上眼睛，很快又睁了开来，道：“实力值超过了九十，不过还未达到一百，竟然一下子增强了这么多。” 
　　闻言，首席长老道：“可惜还没办法和天武神力完美结合，否则足以达到低阶战神的战斗力。” 
　　“剑狂还算颇为幸运，单独的一颗天武神石以他的实力根本无法借用力量，但是和天武剑融合在一起就可以以剑为媒体借用天武神力。”旁边的长老开口道。 
　　郝长老摇头笑道：“实力虽然提升了，不过每次都这样提升实力，让人也挺无语的。” 
　　刀帝和星帝见到如此状态下的剑狂，脸上满是凝重之色，想不到如今的他已经和天武神力融合到这种地步。 
　　脸上带着苦笑，刀帝道：“我不是他的对手！” 
　　“通常情况下，我也不是剑狂的对手。”星帝紧盯着剑狂，缓缓道。 
　　收敛狂暴的气势，剑狂深深吸了一口气，双手握动间产生可怕的气爆声，空间随着轻微的震颤起来。 
　　“好强大的感觉，每一寸肉体都仿佛充斥着无穷的力量，比起上次战斗时更加融洽。”剑狂舒服的呻吟一声，目光中满是沉迷之色。 
　　斩魔剑斜指地面，张晓宇道：“热身赛结束，那么就彻底一战吧！我很想知道你现在有多强。” 
　　什么，先前那种级别的战斗还只是热身赛，不是开玩笑吧！观众席上众多战神宫弟子倒吸一口冷气。 
　　“如你所愿，裂！”剑狂右手随意切了出去。 
　　瞳孔一缩，张晓宇身形陡然闪开，灰白色的斩击波从原来的地方一掠而过，最后重重的轰在了笼罩竞技台的无形气罩上。 
　　好快，眼睛都无法完全捕捉到攻击轨迹！数十米外的台面上，张晓宇身形压低，脚尖点地，如同弓着背的豹子一样，随时可以从四面八方闪避奔驰。 
　　“嘿嘿，你不是速度快吗？那你看看我现在的速度有多快！”剑狂说话的时候，人已经到张晓宇身前，一脚甩踢过去。 
　　下意识的侧开身体，对方的脚踢带起的劲风依旧在他脸上割开一个小口子，一串鲜血飞溅。 
　　“还没完。”剑狂一脚不中，凌空改变方向，电光火石间抽射在张晓宇腰部。 
　　整个身体都似乎对折起来，张晓宇宛如炮弹一样飞射了出去。 
　　身体消失在原地，剑狂一个瞬移出现在飞射过程中的张晓宇右侧，下压腿劈了下去。 
　　噗！ 
　　四肢大张，张晓宇重重的砸在台面上，吐出大口鲜血。 
　　“结束吧！”剑狂右手灰白色光芒缭绕，高高举了起来。 
　　眼睛里露出森冷的光芒，张晓宇淡然道：“还没呢？” 
　　陡然间，一只巨大的手抓住了剑狂，在所有人吃惊的目光下，张晓宇开始变身了，身体膨胀拔高到千米高大，魔神一般的气息汹涌爆发，剑狂被其捏在拇指和食指之间，不得动弹。 
　　突破到体之道第六重之后，张晓宇的神魔体变身从一百米增加到一千米，实力增加了不知多少，尤其是真力水涨船高，雄厚无匹。 
　　剑狂冷笑一声，“以为这样可以制服我。” 
　　话音刚落，剑狂身形化为灰白色的光芒，从张晓宇指间脱离开来，瞬移到千米之外。 
　　张晓宇俯视着剑狂，声音滚滚如雷道：“我现在可以清楚看到你的移动轨迹，在我面前，你就好像速度最快的蚂蚁，又怎能脱离我的掌控。” 
　　“那就试试吧！”剑狂速度达到极限，灰白色光芒还在闪的同时，人瞬移到了张晓宇脑袋左前方。 
　　“给我倒下去。”剑狂右手一斩而下。 
　　“不要在我耳边叫嚣！砰！” 
　　一只巨大的巴掌拍飞了剑狂，速度明明不是很快，但是剑狂却硬是躲不过去，被拍了正着     
第四集 少年武王 第四百二十六章 先借你 
　　身体凌空一旋，剑狂踉跄的立在数千米外的的虚空中，脸色凝重的盯着张晓宇。 
　　“我和那些力量强大动作迟缓的大家伙不同，接我一拳。”一步跨出，张晓宇的右拳穿过虚空，轰在剑狂身上。 
　　“天武神力，给我爆！”剑狂身体舒展，一层灰白色的光芒从身体中爆裂开来，与张晓宇的拳头碰撞在一起。 
　　灰白色和青色的能量流在竞技台上肆虐纵横，宛如两条滚滚长河之水对冲，万千能量浪花在空中炸裂开来。 
　　“还有一拳！”张晓宇左拳紧跟着轰了出去。 
　　长河之水变成长江之水，青色的能量洪流瞬间冲垮对方的防御层，淹没剑狂的身影。 
　　座位上，郝长老摇摇头道：“实力值破一百了，剑狂不是对手。” 
　　“的确没让我失望，值得战神宫全力培养。”首席长老突兀的站起身，转身离开观众席。 
　　也不知道被能量冲刷了多少次，待能量流消耗殆尽，剑狂从中落了下来，一连吐出数口鲜血，仰天倒在地面。 
　　“胜者，张晓宇！”裁判席上传来判定。 
　　小火和小黑跳了起来，“老大赢了，老大赢了！” 
　　三女脸上露出微笑。 
　　刀帝一口气憋到现在才吐出来，低声道：“太可怕了，剑狂完全没有还手之力，这种存在，怕是大帝无敌了吧。” 
　　“六大门派和我们同一辈的高手不少，有几人深不可测，但也就这个程度吧！”星帝淡淡道。 
　　观众席众多弟子忍不住喃喃道：“竟然打败了剑狂师兄，这需要多强的实力，实在是了不起！” 
　　“是啊！百年前的那次三巨头战斗，就算是星帝也要数千招才勉强占到上风，这次战斗，剑狂师兄几乎从头到尾被压制着。” 
　　“太厉害了！” 
　　“和上次曼陀镇一样，不过这次体形达到了一千米，强悍的锻体功法！”林月眼睛里蕴含着淡淡的震撼。 
　　身体缩小，张晓宇微微喘息道：“以现在的修为施展第五变的神魔体还是有些勉强，负荷太大了，需要尽快提升到第六重中期。” 
　　倒在台面上的剑狂不能动弹分毫，身上的重创也没有恢复过来，刚才的能量洪流耗尽了他的全部真力，而恢复肉体需要真力支持才行的通，换句话说，有着足够的真力，魂海不被破坏的情况下，他们都有着不灭之身，但是一旦真力耗尽，不灭之身自然无从谈起。 
　　“张师兄！”一个二星级弟子走进竞技台。 
　　张晓宇点点头，道：“他只是真力耗尽而已，带他回去休息一晚上就可以了。” 
　　等剑狂被对方背走，张晓宇向着进来的通道走去。 
　　“张师兄！” 
　　“张师兄好！” 
　　“……” 
　　竞技场入口通道内，大部分弟子向着张晓宇问好。 
　　张晓宇有着些许不自然，还是第一次被这么多人喊师兄。 
　　夭夜轻笑道：“现在你成了大师兄了，以后可要做个榜样。” 
　　“还真是不太习惯。”张晓宇苦笑道。 
　　外面有两个青年等候着，正是星帝和刀帝，他们见到张晓宇出来，朝着他露出淡淡的笑容。 
　　张晓宇露出异色，对三女和两兽道：“你们等我一会儿，我和他们说些事。”说完向着两人走过去。 
　　“张晓宇，刚才你和剑狂的战斗可真是激烈精彩。”一头长发的刀帝的笑道。 
　　张晓宇道：“剑狂的实力很强，果然名不虚传。” 
　　星帝道：“再强还不是被你给打败了，说句不虚伪的话，你的实力已经凌驾我们三人之上，是战神宫弟子第一人了。” 
　　“也许是吧！”张晓宇看出星帝的实力很强，说不定只是给自己一个高帽子戴而已。 
　　刀帝道：“本来我和星帝还有剑狂准备三个月后去圣邪战场，不知道你有没有兴趣，多一个人多一份力量。”如果是其他人刀帝绝对不会这么说，但是张晓宇和他们是一个等级的高手，多他一个，生存的希望便大上一分，谁知道圣邪战场会遇到什么样的危险。 
　　“你们也想去圣邪战场？”张晓宇惊讶道。 
　　星帝点头道：“没错，你还不知道成为战神的关键吧！” 
　　“成为战神的关键？” 
　　“体之道第六重巅峰突破到体之道第七重需要无比巨大的真力推动，也就是原始积累，所以一旦达到体之道第六重巅峰，需要的血晶十分骇人，否则就算有一天你在境界上有突破的可能性，但是修为跟不上来，就会错过成为战神的机会，以后说不定也没有了。“成为战神需要修为和境界同时提升？”张晓宇有些惊讶。 
　　“是的，境界突破的瞬间，必须修为也要面临突破。” 
　　张晓宇不解道：“那么成为战神的前提，体内的真力要达到多么雄厚的地步，肉体可是有着承受极限？” 
　　刀帝笑道：“看来你真的不知道成为战神的关键，那你应该知道穴窍！成为战神的前提是必须把体内一百零八个大穴窍全部修炼到极限，而每一个穴窍几乎相当于五分之一人体，想要修炼到极限谈何容易。” 
　　原来如此，张晓宇明白过来，成为战神不但要修炼肉体，同时还需要修炼穴窍，这时才算是真正的体之道第六重巅峰。 
　　“三个月才去圣邪战场，我恐怕不行，我打算下一个月就去。”张晓宇已经没有血晶来修炼了，去圣邪战场势在必行。 
　　星帝道：“下个月就去？圣邪战场可不是儿戏，去之前我们要好好谋划一下，确定活动地点，否则十分危险。” 
　　张晓宇无奈道：“不好意思，我的血晶已经用完了，下个月不去就没有血晶修炼！” 
　　刀帝恍然道：“原来是这样，这个问题好解决，我这里还有一百多万低阶血晶，可以先借你几十万。” 
　　“这不太好吧！” 
　　“没关系，几十万血晶根本不算什么。”刀帝说着从元戒里取出一个空元戒，然后往里面装进四五十万低阶血晶。” 
　　没有继续推辞，张晓宇收下刀帝递过来的元戒。 
　　星帝道：“这个月没什么时间了，下个月开始，你们到我的住处去，先商量好圣邪战场的活动范围。” 
　　“那好，到时候记得通知我。”张晓宇点头道。     
第四集 少年武王 第四百二十七章 再做突破 
　　有着神魔眼，张晓宇不费什么时间便完成了新的一个月任务，旋即进入到玄黄塔第四层修炼。 
　　此时，张晓宇在玄黄塔一天的修炼相当于外界普通人二百四十天修炼效果，一个月就是二十年，而在圣域二十年相当于圣域外二百年，这般下来，每一天过去，张晓宇本身都会有着巨大的进步，真力修为很快达到第六重初期巅峰，还差一步便是第六重中期。 
　　当然，在修炼真力的时候，张晓宇不忘了去领悟第四种奥义，毕竟融合三种奥义的攻击已经强悍如斯，若是和剑狂他们一样融合了四种奥义，那么他的攻击力将会达到不可思议的地步。 
　　星帝的住处在一座类似牛角的山峰上，牛角中部有一块平地和连绵的建筑，牛角顶端则是一个凉亭，四人坐在凉亭之中，一边喝茶一边商量着去圣邪战场的计划。 
　　“圣邪战场广阔无边，战场环境有着数十上百种，但是总的来说，只有十几个大环境，如湖泊，海洋，群山，丛林，沼泽，火山地带，高原，平原，无尽城市，星空，死亡角斗场。”星帝双手抱着胸，淡淡道。 
　　刀帝右手灵巧的转着茶杯，道：“还是如上次一样，先排除湖泊海洋等无遮掩的战场环境吗？” 
　　星帝道：“没错，无遮掩的战场环境不利于逃脱，一旦被包围，只怕凶多吉少。” 
　　剑狂皱着眉头道：“但是上次我们在丛林中也遭遇到最大的危机，竟然被人包围都不知道，幸好人数并不是太多。” 
　　张晓宇开口道：“其实什么样的环境都无所谓，不过我认为有遮掩环境最好不过。” 
　　“为什么？”刀帝也认为剑狂说的有道理，无遮掩环境不利于逃脱，但是有遮掩的环境则容易在不知情的状况下被敌人包围。 
　　瞳孔深处射出青色的光芒，张晓宇朝着右侧战神岛外望去，能够看到三千多万里外的幻兽和小岛。 
　　星帝迟疑道：“你能够远视！” 
　　“我能够看到三百多万里外的情况！”张晓宇想了想，没有说出神魔眼真正极限。 
　　刀帝神情一滞，随即兴奋道：“真的？这可是了不起的能力！” 
　　“三百多万里就算是我也要大半天时间才能赶到，等敌人过来，我们早就不知道到哪里去了。”剑狂倒吸一口冷气，对张晓宇彻底服了。 
　　张晓宇笑道：“我的能力可以在有遮掩的战场环境中得到最大发挥，不知不觉的击杀敌人。”他们都领悟了万物的呼吸境界，而且在第三阶段之上，行动时完全没有破空声。 
　　“可是，有东西阻挡，你还能看到那么远。”达到战帝境界都会有着不俗的透视能力，但是圣域的物质密度太高，他们也只能透视一点点距离而已，几乎没什么效果，刀帝有此疑问道。 
　　“没问题，哪怕是群山区域也应该可以透视几十万里，丛林的话，起码在一百万里以上。” 
　　星帝眼睛一亮，开口道：“既然如此，我认为这次战场环境可以选择三种，分别是群山，丛林，以及无尽城市，你们认为如何？” 
　　刀帝和剑狂略微一想，旋即点点头表示同意。 
　　张晓宇道：“我还没去过圣邪战场，不过前面两种环境应该差不多，第三种无尽城市是什么？” 
　　“无尽城市战场内全部是连绵的高耸建筑，这些建筑非常单调，全部是长长方方的，颜色是灰白色。”刀帝笑道。 
　　张晓宇点点头，“这么说来，无尽城市最符合不过了。” 
　　“还有一个月时间，你们要准备好回复真力的丹药，圣邪战场战场上真力耗尽就是一个死字。” 
　　刀帝微笑道：“怎么说我也是神刀城少城主，身上各类丹药不会缺的，你们有麻烦的话，我可以让人帮你们收购一点。” 
　　剑狂道：“我就不用了，上次在圣邪战场收获到一万颗修罗王丹还没有用完。” 
　　“你当然排除在外，一般修罗王身上带几十颗修罗王丹算是不错了，要知道八阶丹药中，修罗王丹是回复真力最好的。” 
　　张晓宇淡淡一笑，“我在铁血城拍买了几千颗修罗王丹，没用多少。”除了在天空之城时用了一百多颗修罗王丹，现在张晓宇元戒里还有四千八百多颗，足够用上很漫长的时间。 
　　“你运气也太好了，一般修罗王丹这种丹药，一出现就会被人买掉，估计你那日去的正好。” 
　　“我也没问题。”星帝淡淡道。 
　　“都没问题的话，下个月最后一天，我们接下圣邪战场任务。” 
　　张晓宇疑问道：“去圣邪战场还需要接任务？”他本来准备花一天时间完成任务，然后利用剩下二十九天去一趟圣邪战场。 
　　剑狂解释道：“进入圣邪战场一年之内不允许出来，所以接任务是必然的。” 
　　“任务物品只是交纳一部分的血晶和修罗王头颅。” 
　　“那完成任务有什么奖励？” 
　　星帝笑道：“如果杀了一千个修罗王以上，并且有他们的头颅为证据，那么可以到玄黄塔第五层第九排修炼。” 
　　张晓宇眼睛一瞪，可以去玄黄塔第五层第九排修炼，那里是三十二倍修炼速度，“那杀了更多的修罗王呢？” 
　　“一千五百个修罗王头颅可以去第五层第八排修炼，两千个修罗王头颅去第七排，以此类推。” 
　　刀帝又道：“不过这太难了，修罗王一旦上千，就可以排成大阿修罗刀阵，别说击杀他们，逃都来不及。” 
　　张晓宇想起在飞空城时的战斗，大阿修罗刀阵如同一个绞肉机，几乎无坚不摧，哪怕以他现在的修为碰上也难逃一死，毕竟一人之力怎么可能挡得住一千个修罗王。 
　　四人计划的差不多，便各自分开。 
　　三个多星期后，距离圣邪战场之行还有一个星期，这时张晓宇终于又有所突破，修为达到了第六重中期。 
　　原本刚突破第六重时，张晓宇正常情况下全力飞行的速度是十七倍音速，达到第六重中期一下子增加到十九倍音速，也就是哪怕普通的瞬间启动也有着九倍半音速，再加上真力振幅，瞬间启动速度超过了十二倍音速。 
　　现在，就算剑狂和天武神力融合，张晓宇在不变身的情况下也可以随意虐他，毕竟相差一倍音速是十分巨大的差距，而那时剑狂和天武神力融合也不过才达到十一倍的音速。 
　　最重要的是，张晓宇变身神魔体的时间增加了许多，这样的话，只要不遇到大阿修罗刀阵，就不太需要担心生命安全。 
　　唯一让张晓宇有些失望的是，第四种奥义到现在还没有一点头绪，连他自己也不知道要领悟什么样的奥义，更不要提领悟它了。 
　　不过张晓宇想想也觉得有些太急躁了，领悟奥义不是一朝一夕的事情，像剑狂他们融合四种奥义花了几百年时间，而他来元始星连十年都不到。     
第四集 少年武王 第四百二十八章 圣城 
　　“你们要同去圣邪战场？”月辉大殿内，当班执事皱起了眉头，这四人是战神宫四位最杰出的弟子，若是在圣邪战场有什么意外，战神宫就亏大了，毕竟一个门派的强盛看的是武圣和战神的多少，他们四人毫无意外有着成为战神的资质和潜力。 
　　星帝道：“厉执事放心，我们不会有事的，而且你难道不相信我们四人的能力吗？” 
　　厉执事点点头，“我当然相信你们的实力，何况我也没有阻止你们的权力，不过万事小心一点，在圣邪战场不是个人实力强就可以纵横，还有小心其他门派高手的暗算。” 
　　星帝三人脸色一凛，圣邪战场中龙蛇混杂，很多时候没有死在修罗和魔人的手上，却死在了同类的手上，这其中有些人是为了对方元戒里的财富，有的则是很早就结了仇，不顾一切的报复，还有一种是门派之间的竞争，千方百计杀死其他门派的优秀弟子。 
　　张晓宇道：“我们不都是有一个共同的敌人，自己人暗算自己人是怎么回事。”其他地方有争斗厮杀就算了，怎么连圣邪战场也存在这种情况。 
　　“你还没去过圣邪战场，不知道那里的情况，可以这样说，圣邪战场是天地间最邪恶的地方，不仅是人类与修罗的战争，也是人心正与邪的战争，我看过不少这样的情况，自己最亲密的伙伴往往经受不住财富的诱惑，从背后捅刀子。”刀帝苦笑道。 
　　剑狂淡淡道：“我也看过一对夫妻因为分配不公的问题，在里面互相厮杀。尤其要注意的是其他五大门派弟子暗算，我们可是遇到过几次。” 
　　厉执事道：“圣邪战场中该注意什么你们自己都有数，我也不多说了，至于任务还是老样子，每人一亿低阶血晶，一千个修罗王头颅可以到玄黄塔第五层第九排修炼，每增加五百个前进一排。” 
　　月辉大殿后面有一个精致大厅，里面有着不少传送阵，四人往右边第三个传送阵走去。 
　　虚空之中，古怪的长方形建筑有如一道长龙，延绵十数万里，宽千里，外表颜色接近星空的颜色，隐隐带着金属的光泽，给人十分神秘肃杀的沉重感。 
　　在这长方形建筑内部，却是如同一座广大的城市，里面豪华的建筑连绵不绝，街道纵横交错，如同复杂的蜘蛛网铺就开来，其中有喷泉，湖泊，商店，酒楼，地摊，小孩，美女，强者，只要人类世界中有的东西这里都有，难以想象的热闹。 
　　宽敞街道上，四个身穿暗红战袍的青年并肩行走，独特神秘的气质使得他们的回头率相当之高，偶尔也有过来搭讪的武帝美女。 
　　左边第二个黑发俊朗青年赞叹道：“这地方可真是热闹，也有人长期住在这里吗？” 
　　蓝发青年道：“圣城其实就是一座城市，而且是一座独特的城市，在这里你想拥有更多的，用修罗王头颅来换，足够的修罗王头颅可以让你成为尊贵的称号。” 
　　四人正是张晓宇以及星帝三人。 
　　张晓宇好奇道：“修罗王头颅换称号，还真是稀奇。” 
　　“没错，圣城的称号有七等，最次的是三级公民，然后是二级公民，一级公民，恶魔猎手，恶魔大猎手，神圣猎手，圣骑士。称号等级越高，在圣城就越自由，享受的东西越多，许多罕见的物品都可以为你打折扣，很多人来到圣城后就不愿意离开，在这里成家立业，然后争取更高的称号，让以后的生活更好一些。”刀帝介绍道。 
　　“要多少个修罗王头颅可以换上面的称号。”张晓宇感觉挺吸引人的，而且也能理解那些来到圣城不愿意走得人，毕竟在圣邪战场只要杀一些修罗王就能够获得更好的生活，而在元始星想要获得好生活，首先要自身实力足够强，而且要有赚元晶的能力，否则生活只能一日不如一日。当然，圣邪战场更危险，运气好碰到的是比较弱的修罗王，运气不好就会把命丢在里面。 
　　都戴斗笠的剑狂道：“成为三级公民最容易，只需要十个修罗王头颅，二级公民需要一百个修罗王头颅，一级公民是一千个，以下都是十倍的增加，绝大部分人花了几百年也不过停留在一级公民，想要成为恶魔猎手困难无比，说不定就会惨死在圣邪战场里。” 
　　刀帝点点头道：“在圣域内，武帝有着十万年的生命，战帝有着三万年生命，一年哪怕只杀十个修罗王，几千年下来就能够成为恶魔猎手，但是有几人能坚持到最后，九成九的人都死在了圣邪战场上。” 
　　“有所收获就要有所付出，圣城虽然好，也不是谁都能适应的。”星帝淡淡道。 
　　张晓宇笑道：“可惜修罗王头颅要用来换取玄黄塔的修炼，否则弄个圣城称号也不错。” 
　　“呵呵，我们三个都有称号了，不过还只是一级公民，这还是七八次圣邪战场积累下来的。”刀帝从元戒里取出一枚有圣城图案的黑色勋章，圣城上面写着四个古字‘一级公民’。 
　　“你们怎么不去换成到玄黄塔第五层修炼？”张晓宇脸色不解。 
　　“这个，门派任务只要求我们交一亿低阶血晶，至于修罗王头颅其实五百个也可以到玄黄塔第五层第九排修炼，不过时间只有三个月，正常情况下，一千个修罗王头颅可以在里面修炼半年。 
　　而我们每次去圣邪战场都能斩杀六七百个修罗王，除去五百个修罗王头颅不能动，剩下来的头颅可以用来换称号。”刀帝笑着道。 
　　剑狂接着道：“刀帝说的情况必须在二十年内才有一次机会，二十年内第二次就必须要交一千个修罗王头颅，哪怕你有九百九十九个修罗王头颅也没用，我们三人已经是二十年内第二次来，所以没多大希望可以进玄黄塔第五层修炼，你的希望很大，只要不出意外的话。” 
　　“如果我们收购别人得到的修罗王头颅呢？不是可以去玄黄塔修炼，还可以在圣城拥有更高的称号。”张晓宇心里有些意动，如果能到玄黄塔第六层甚至第七层修炼那该多爽，恐怕不要多久就可以达到第六重巅峰。 
　　星帝淡笑道：“和我们当初想的一样，我一一回答你吧，首先在圣城拥有称号是必须要与实力相匹配，如果你的实力不强，却有着恶魔大猎手的称号，抱歉，第二天就会有恶魔大猎手来挑战你，揭穿你的真面目，所以没有足够的实力，很多人对称号谨慎又谨慎，生怕在圣城名声败坏，受到所有人耻笑。至于想要在门派里蒙混过关，那也不行，你应该知道想在战神面前说谎是件多么不容易的事情，何况对我们而言，何必要去骗，自己这一关也过不了。” 
　　张晓宇被对方说的脸微微一红，是啊，都已经是大帝巅峰的人物了，还在门派长辈面前说谎。 
　　刀帝嘿嘿笑道：“你也不用不好意思，想当年我们三个也做过，受了不小的惩罚，所以不敢再做第二次。” 
　　圣城和一般城市的形状不同，不是圆形或者方形，而是十分长的形状，从圣城外的古怪建筑便可以看出一二。 
　　中央最大的街道上，四人一路走过，看到不少恶魔猎手，偶尔也有几个恶魔大猎手出没，至于神圣猎手一个也没看到，更不需要说圣骑士了。 
　　“圣邪战场传送门在圣城的最北边，需要穿过城外的一座恶魔森林。”刀帝指着路口上的方向路标道。     
第四集 少年武王 第四百二十九章 丛林战场 
　　恶魔森林说是森林，其实只有数百里方圆，里面有着规则形成的幻影修罗和幻影魔人，为的是阻止那些实力不行去送死的武帝和战帝。 
　　幻影修罗和幻影魔人的实力都只是一流武帝级别，想要打败他们不难，而只有轻易通过恶魔森林的人才有资格前往圣邪战场。 
　　当然，对于张晓宇四人来说，幻影修罗和魔人不过是土鸡瓦狗，连阻拦他们分毫时间的能力都没有。 
　　巨大的绿色传送门之外，星帝道：“每一种环境战场内都有其它环境战场传送阵，我们第一场就进丛林战场，都没意见吧！” 
　　“可以。”张晓宇对先进哪种战场无所谓。 
　　身形没入光幕，四人来到茂密的丛林中，湿润的气息中混杂着难言的压抑，一切都诡异的寂静。 
　　“大家小心点，魔人中有一种木魔，可以和树木融合在一起，一旦进入他们的攻击范围就会遭到偷袭。”星帝冷静提醒道。 
　　刀帝凝重道：“这些木魔防不胜防，第一次出手十分快捷迅猛，不过防御是魔人中最差的，只要防住它的第一次攻击就行。” 
　　斩魔剑突兀的砸在旁边树木上，一个黑绿色人影尖叫声中身体四分五裂，张晓宇笑道：“它就是木魔吧！” 
　　“你能看到！”几人好奇的看着他。 
　　“在我的视线中，无生命的物体直接透视，有生命的物体会有不同颜色的轮廓显示，比如这木魔的轮廓是黑绿色的，在丛林中还是比较显眼的。”张晓宇从地上捡起死去木魔的元戒。 
　　“这能力实在太好用了，除去木魔，丛林战场中除非遇到大规模的修罗王和八阶魔人，否则我们就没有天敌存在了。” 
　　张晓宇淡笑了一下，魂力探入到木魔元戒中一看，不由低骂道：“太小气了，只有几万血晶，还有一瓶丹药，估计也不能用。” 
　　“你能指望木魔给你什么，对于它们而言，血晶只是货币，丹药是魔族的魔丹，只对魔族起作用，而且基本上没有哪个人进圣邪战场前带着全部财产。”刀帝笑道。 
　　剑狂道：“八阶魔人头颅和修罗王头颅是等价的，所以唯一的用途就是换取称号或者上交门派，不过你把它打碎了，就什么也没了。”说完可惜的看了一眼地上的木魔碎片。 
　　张晓宇对刀帝苦笑道：“我就是带着全部财产进来了，还以为进来能大赚一笔，看来没那么容易。” 
　　“有自信和实力的人都带着全部财产，运气好我们说不定能碰上几个强一点的。”星帝摸了摸手指上的元戒，淡淡道。 
　　走了大约几百里路，四人击杀了两个八阶魔人和一个修罗王，其中两个八阶魔人都是张晓宇杀的。 
　　呈现在众人眼底的是一座传送台，柔和的光芒上有着高原地区的影像，甚至隐隐能够看到人类和修罗在交手。 
　　“战场里面随时都有可能碰到传送阵，这个是传送到高原战场的传送阵。”刀帝道。 
　　“现在就算出现无尽城市传送阵也太早了一点，起码在丛林战场呆上三四个月再去其他地方。” 
　　剑狂道：“没有对手才叫无趣。” 
　　丛林战场上过去一个月。 
　　神魔眼透视过七八千里，张晓宇对三人道：“前方七千五百里处有数十个修罗王和八阶魔人，其中大修罗王和魔王各有三个，正在围杀着十几个人类，已经有五六个人死去，头颅被取下。” 
　　刀帝三人眼中闪过炽烈的目光，“一个月来第一次碰到小规模敌人，不能放过。” 
　　“这是当然，我可是想要它们的头颅换取进入玄黄塔第五层的机会。”张晓宇舔了舔嘴唇。 
　　“先从外围无声无息瓦解，我负责东边。”星帝道。 
　　“那我就南边吧！”剑狂道。 
　　“我西边。” 
　　张晓宇把斩魔剑负在背后，“我北边。” 
　　“开始行动！” 
　　四人身形一闪，分别相距数百米往前方掠去，在阴暗的丛林中，它们无声无息的穿过茂密树木，旋即在张晓宇隐晦的指引下，杀死沿途中躲避在树木内的木魔，宛如一个个暗红幽灵一般。 
　　盏茶功夫过去，张晓宇背负着黑色大剑蹲伏在一棵大树枝上，眼睛透视过十几棵树木看到前方的战斗情景。 
　　“十几个人还剩下十个不到了，如果我们不来，估计不要一分钟就会全部死绝，算你们运气好。”张晓宇心中暗暗道。 
　　唰！ 
　　身体消失在原地，树木一丝颤动也没有发生，仿佛刚才并没有人存在过，寂静的可怕。 
　　两旁树木在极速倒退，张晓宇拔出了斩魔剑，青色的眼睛已经看到星帝他们从另外三个方向出现。 
　　前方数十米是一个高大魁梧的修罗王，它站在修罗群外围，并不参与围攻，而是肆意叫嚣着。 
　　“就是他了。”张晓宇眼中闪过冷冽的光芒，身形激射过去。 
　　“卑贱的人类，在战场中怎么可能是我们的对手，你们绝望吧！呃！”修罗王只觉身体一紧，整个人如腾云驾雾般处于失重状态，前方的伙伴离自己越来越远，周围的环境逐渐阴暗下来。 
　　斩魔剑架在修罗王颈部，张晓宇低声道：“你也要绝望了。”说完手上发力，割下对方的头颅。 
　　摧毁掉头颅内的魂海，张晓宇随意扔进了元戒中，开始寻找第二个目标。 
　　星帝他们都各自成功了，万物的呼吸境界第四阶段让他们比真正的杀手还要可怕，出手之间毫无破空声传出，干脆凌厉，显然也不是第一次干这种杀人越货的事情。 
　　待张晓宇击杀了第五个人，处于中央的大修罗王和魔王都警觉起来，四处看了看，发现他们的人不知道什么时候少了十几个。 
　　“不好，我们被偷袭了。” 
　　“周围有敌人，大家小心。” 
　　“卑贱的人类，有种和我们面对面战斗。” 
　　处于包围中的八九个人类武帝本已经绝望，听到大修罗王和魔王的咆哮，心中又升起求生的欲望，眼睛里爆发出异彩。 
　　“大哥，我们有救了。”长着娃娃脸的年轻人颤声道。 
　　旁边的魁梧青年道：“先不要高兴地太早，这里可是有着三个大修罗王和三个魔王。” 
　　其中一个还算清秀的少*妇无奈苦笑道：“是啊！这六个大修罗王和魔王实力比起一般的大帝还要强上许多，除非来的人中也有不少大帝高手，否则胜算很小。” 
　　“管他呢！总比先前好，说不定能够突破重围。” 
　　阴暗的丛林中走出来四个身穿暗红战袍的青年，其中黑发俊朗青年咧嘴笑道：“正面战斗，我们正有此意。     
第四集 少年武王 第四百三十章 差得很远 
　　见到四人，幸存下来的八九人中大部分都露出淡淡的绝望，只有四个人，哪怕四人都是大帝，恐怕也只能对付四个大修罗王和魔王，剩下来的足以杀死他们，想突破根本不可能。 
　　“这次死定了，早知道不要太深入。”清秀少*妇喃喃道。 
　　娃娃脸年轻人眼中却露出不可置信的神色，低声兴奋道：“我们有救了，他们是战神宫弟子，而且还是最强的二星级弟子。” 
　　清秀少*妇心中一震，惊诧道：“方言，你怎么知道。”她和魁梧青年是夫妻，娃娃脸年轻人则是他的小叔子，是个战帝，如果真如他所说，那么他们的确有救了，战神宫普通弟子都是大帝中高手，更不要说二星级弟子，那是大帝中顶级存在，也只有六大门派中才有。 
　　“大嫂你忘记了吗？我最想加入的就是战神宫，他们的穿着我看过，就是这种暗红战袍，他们左胸上的则是二星级弟子才可以佩戴的二星战士勋章。”方言眼睛满是羡慕和激动。 
　　听方言这么一说，众人一阵有种死里逃生的庆幸感觉。 
　　“四个大帝也敢嚣张，找死。”其中一个最为魁梧的大修罗王脸色狰狞，仿佛看死人一样盯着四人。 
　　旁边的骨刺魔王嘿嘿道：“大帝的血肉最是大补，呵呵，我们三人有福了。”魔族之人可以吞噬人类的精血来恢复创伤或者提升实力。 
　　蓝发青年星帝冷道：“大言不惭，动手吧！不要放过一个。” 
　　右手放置在剑柄上，剑狂身形压低，嗜血道：“这是自然，这可是难得的机会。” 
　　“杀！”张晓宇第一个动手，身体瞬移到一个修罗王身前，斩魔剑毫无阻碍的刺穿对方的脖颈。 
　　“飘渺刀奥义！”刀帝的突进最是快捷，手中长刀以匪夷所思的角度切开一个八阶魔人的胸膛，可怕的劲道在其中爆发，一瞬间摧毁了对方的魂海。 
　　“剑三奥义！” 
　　“破灭拳！” 
　　星帝和剑狂紧随其后，分别杀掉一个敌人。 
　　“好快！”娃娃脸年轻人瞳孔一缩，震撼道。 
　　大修罗王和魔王看出四人非一般的大帝，不过出于绝对的自信，他们怒吼道：“全部围上去，不要放走一个。” 
　　一连斩杀了三个敌人，张晓宇冷笑道：“遇上我们是你们的厄运，融合奥义：空！” 
　　青色的剑芒闪掠而过，一条直线的四个修罗王和三个八阶魔人身体立刻被分成两段，其中蕴含的震动霎那间破坏了他们的魂海。 
　　刀帝正要施展最强融合奥义，发现敌人已经被张晓宇干掉了大半，苦恼道：“魔帝，跟你在一起好处和坏处是并存的，也不知道留点汤给我们喝，四刀飘渺流。” 
　　四道诡异飘渺的刀气把四个敌人给肢解，只留下完整的头颅。 
　　“没错，可惜我的剑四奥义是大范围攻击，动用的话连头颅都要粉碎。”剑狂摇头道。 
　　双拳连环，粉碎了数个敌人的身体，星帝抓住对方的头颅扔进元戒中，“三个大修罗王和三个魔王，谁先抢到算谁的。” 
　　“我先预定两个。”从出手到现在，张晓宇已经拿到了十五个头颅，不怀好意的盯着其中一个大修罗王和魔王。 
　　“卑贱的人类，我奥斯古魔王是不会死的。”其中一个魔王双臂化为锯齿剑，扑向张晓宇。 
　　噗嗤。 
　　张晓宇瞬移到对方身后，斩魔剑捅穿了他的身体。 
　　“还有一个，想跑，天星引力。” 
　　在幸存者的惊恐目光下，张晓宇左手对准欲跑的大修罗王，一股可怕的引力产生，硬是把对方给扯了过来，旋即一刀斩下头颅。 
　　“任务完成，你们快点，我说不定会抢你们的目标。”斩魔剑抗在右肩上，张晓宇笑道。 
　　“变态！”不仅是幸存者，刀帝三人心中也是如此想。 
　　几次呼吸过后，所有敌人全灭。 
　　“不费吹灰之力就消灭了数十个修罗王和魔人，太强了！强的可怕。”清秀少*妇眼睛瞪得大大的。 
　　方言心中火热一片，暗中发誓一定要加入战神宫，能够成为战神宫弟子，穿上暗红战袍，该是多酷啊！ 
　　长刀入鞘，刀帝摇头道：“做你的敌人真是倒霉，连逃跑也成了奢望，真不明白你的天星引力怎么那么强。” 
　　“貌似你杀的也不少。”张晓宇翻了翻白眼。 
　　“你们是战神宫二星级弟子？”方言几次欲言又止，最后还是忍不住开口问道，只不过问题有点白痴。 
　　星帝淡然道：“正是，这里很危险，你们全部退回去，免得丢了性命。” 
　　“没错，下次可没这么好的运气遇到我们。”剑狂扶了扶有些歪的斗笠，道。 
　　魁梧青年走了出来感激道：“多谢四位救命之恩，我这里有一些血晶和修罗王丹，当做报酬。” 
　　张晓宇看了一眼对方左胸上的圣城勋章，道：“我们不缺那一点血晶，也不是特意来救你们的，不过你能成为恶魔猎手，实力和运气不错。”能够成为恶魔猎手起码也有着大帝的实力，而且运气也必然不错，一万个修罗王或者八阶魔人的头颅可是需要不少的时间。 
　　“在圣城呆了几百年了，要是连恶魔猎手称号都得不到也不用混了，如果是四位的话，怕是神圣猎手的称号都有可能。”魁梧青年感觉四人都没有恶意，心下松了一口气，杀人越货的事情他可没少碰过，不过四人身份强大，应该也不屑于他们的一点小财富。 
　　刀帝走过来道：“好了，我们要离开了。” 
　　方言这时提醒道：“前方七八万里处正在进行大战，人类有近两千人，敌人则有两千多人，我们只是在外围看了一眼就退了回来，你们小心点。”本来他们也不会被包围，但是那块地方的敌人太多，他们很快就被一群敌人给盯上了。 
　　张晓宇四人对视一眼，眼睛里泛起战意，对他们来说人多才好，何况几千人的战争，修罗王是不可能组成大阿修罗刀阵，人类这边也不会眼睁睁看他们结成战阵的，除非人数上到几十万才有可能。 
　　“多谢了，我们现在就去。”张晓宇的神魔眼不是看不到那么远的地方，只是没那个必要，毕竟周边的敌人还没清理掉。 
　　就在四人离开时，方言突兀问道：“抱歉，我想问一下，我能不能成为战神宫弟子，有多大希望。” 
　　剑狂嘴角撇起，“你现在还只是天帝，差得很远？”说完身形闪掠而出，没入到阴暗的丛林中。 
　　星帝和刀帝没做回答，紧随着离开。 
　　身体跳到一根大树枝上，张晓宇回头道：“以你目前的修为来看，成为战神宫弟子很遥远，不过没有自信的话，一辈子也不可能，好好努力吧！总有这一天的。” 
　　方言望着空无一人的大树枝，拳头紧紧握了起来，心中发誓道：我一定会成为战神宫弟子的，谢谢你的鼓励。     
第四集 少年武王 第四百三十一章 百人斩 
　　神魔眼运起，张晓宇把沿途中的零星敌人全部看在眼里，旋即向着远方延伸，很快便是发现了大战的地点。 
　　“看来人类这边处于绝对的下风，已经渐渐被压制下来。”张晓宇淡淡道。 
　　一拳粉碎大树内的木魔，星帝抬头望着树枝上的张晓宇道：“这么说来，现在还处于胶着状态，大有可为。” 
　　张晓宇笑道：“没错，只要在我们赶过去之前，修罗王抽不出时间结成大阿修罗刀阵，那么根本没有多大危险。” 
　　“那现在就过去。”剑狂已经有些兴奋。 
　　张晓宇摇摇头，“不急，在我们前方还有着一队数量上百的敌人，正在追杀着数十个人类。” 
　　刀帝撇撇嘴道：“看来在丛林战场里面，我们人类处于绝对的下风，不过也难怪，论勾心斗角我们人类最在行，而修罗族和魔族就要好了许多。” 
　　“凡事有利必有弊，我们人类智慧不做第二人想，有些人用在勾心斗角上面，有些人则用在修炼上面，这样才能和修罗族和魔族抗衡，要知道在身体天赋上，我们人类是最差的，只有用奥义去弥补。”星帝道。 
　　卡擦！ 
　　一片树木被削断，全身都是利刃的魔王张开血盆大嘴，宛如鞭子一般的血红倒刺舌头插进了前方一个中年大汉的的心脏位置。 
　　咕嘟嘟，两三口吸光大汉的精血，利刃魔王舒畅道：“好美味的精血，浑身轻飘飘的。” 
　　“那是因为你的头飞起来了。”无声无息间，利刃魔王的头颅冲天而起，旋即被一只手给吸了过去。 
　　“人类大帝高手，给我上。”后面上百的修罗王和八阶魔人看到黑发俊朗青年杀了他们的一员大将，咆哮的冲了上来。 
　　“找死，破灭拳。”最前面的三个修罗王身体被粉碎，头颅落在蓝发青年手上。 
　　面对张晓宇四人的突击，数量上百的修罗王和魔人根本没有一丝反抗之力，十几次呼吸之间被干掉了大半。 
　　双手各自发出恐怖的引力，张晓宇把欲逃走的六七个敌人给吸了回来，因为笼罩范围太广，被吸引回来的还有一片数百米宽广的土地和树木。 
　　“引力大爆炸！” 
　　嘴角露出冷酷的笑容，张晓宇双手猛地一合。 
　　轰轰轰！ 
　　土地，树木尽皆化为靡粉，强劲的冲击波四处幅散，那被包裹住的六七个敌人身体被扭曲的不成样子。 
　　“五成引力，刚刚好。”张晓宇吸过头颅暗道。 
　　剑狂见到这一幕，忍不住打了一个冷战，他可是亲身感受过张晓宇的天星引力，简直强的不像话，如果不是天武神力是更高层次的力量，估计也无法隔绝。 
　　到此时，张晓宇杀的敌人已经超过了一百，按照张晓宇那个世界的专业术语，他现在就是百人斩，算是很厉害的高手，千人斩是一代高手，至于百万人斩，则是枭雄统治者一类人才能达到的高度，他们只需要挥动一下手势，成千上万的敌人灰飞烟灭。 
　　百人斩所带来的是惊人的收获，尤其是大修罗王和魔王的财富抵得上数十个修罗王和八阶魔人。 
　　张晓宇大致估算了一下，低阶血晶一共得到七千多万，中阶血晶十多万，修罗王丹六千多颗，绝对能让张晓宇用上几十年，这还是因为玄黄塔和智慧修炼法结合惊人的修炼速度导致的极大消耗，否则这么多血晶普通大帝可以用上几千年了。 
　　当然，一年结束后还需要交纳一亿低阶血晶给门派，剩下来的才是自己的，以他们的实力，一年赚个四五亿不成问题。 
　　“前方途中没有什么阻碍了，我们直接冲过去。”眼睛扫描了一番，张晓宇对三人道。 
　　刀帝点头，“一切听你的。” 
　　数万里之外原本还是阴暗茂密的丛林，但是经过大战，早已经被夷为平地，地面上火焰白烟四起，有的地方结着厚厚的一层冰，有的地方如同被天雷击中，地面龟裂焦黑，有的地方汪洋一片，水势凶猛，还有的地方长出诡异的树木，择人欲噬。 
　　“杀！”手持血刀的修罗王最是凶悍，仗着身上有着修罗铠甲保护，在人群中横冲直撞，杀出一条血色通道。 
　　八阶魔人不逊色修罗王多少，因为身体内融合着魔器，不但防御堪比修罗王，攻击起来诡异异常，谁也不知道对方会从身体哪个部位冒出可怕的兵器，往往心神恍惚间便被分尸。 
　　相对于修罗王和魔人，人类这边大多是武帝，战帝不多，在近战时要弱了不少，而一旦拉开距离，漫天雷火，冰霜巨石，砸的敌人龇牙咧嘴，一个个倒了下去。 
　　“可恶的人类，不敢与我们近战。”一名身材魁梧异常的大修罗王顶着雷火击杀了一位天帝高手，嘴里愤愤道。 
　　“你以为我们傻，吃我一记化风斩！” 
　　一名身穿黄色条纹裙袍的俏丽少女手中圆盘翻转，无穷的狂风利刃从中释放出来，噗嗤噗嗤的切割在这名大修罗王身上，以大修罗王的盔甲防御也被裂出无数条痕迹，其中几条深可及骨。 
　　双眼血红一片，大修罗王怒吼道：“小贱人，待我抓住你，让你成为我修罗族的性奴。” 
　　俏丽少女闻言满面通红，旋即铁青，柳眉倒竖道：“你敢，给我去死。”说完左手持着圆盘继续攻击对方，右手开始结印，施展奥义。 
　　“融合奥义：飓风斩！” 
　　虚空中一团飓风形成，随后瞬间化为一道灵性十足的飓风狂刀，朝着对方劈砍过去。 
　　这一刀快如电光火石，大修罗王硬是没能闪避，左肩被砍出一道尺深的刀痕，几乎要撕裂开来。 
　　“樱师妹砍的好，融合奥义――月牙雷冲！” 
　　只见俏丽少女旁边不知何时出现一个同样身穿黄色条纹衣裙的冷艳女子，身上环绕着三颗雷火珠，双手结印间，一道月牙形的雷光咆哮着轰在大修罗王的胸口之处。 
　　滋滋滋！ 
　　大修罗王的胸口被轰出一个焦黑大洞，细密的电弧游遍对方周身，甚至从眼睛，鼻子，耳朵中冒了出来。 
　　“周师姐！”俏丽少女甜甜的喊了一句师姐。 
　　冷艳女子道：“这些修罗和魔人最是可恶混账，遇到一个便杀一个，樱师妹你小心点。” 
　　俏丽少女想起刚才大修罗王的不堪话语，自然是同意周师姐的言论，“师姐说的没错，若是能把在场的修罗和魔人全部击杀最好不过。” 
　　“怕是不容易，我们现在已经处于绝对的下风，如果没有支援的话，撑不了几天，只可恨那些人见这里有麻烦，死活不上来帮忙，他们也不想想以修罗和魔人的习性，又怎么会放过他们。”冷艳女子皱起好看的眉头。 
　　俏丽少女自负道：“没他们帮忙我们自己也行，我们三阴圣教什么时候怕过修罗和魔人了。” 
　　冷艳女子心中微叹，樱师妹什么都好，就是太过自负了，如果能过了此关，说不定能稍稍磨练一下她的性子。     
第四集 少年武王 四百三十二章 比撒大王 
　　“你们两个，竟然杀了我比撒大王的护卫，绝对不可饶恕，乖乖成为我的女奴，饶你们一命。” 
　　血光一闪，冷艳女子和俏丽少女前方出现一个大修罗王，和其他大修罗王不同的是，这个大修罗王更加高大，起码在三米开外，身上被修罗盔甲包裹的严丝合缝，不过却薄了许多，几乎快和皮肤融为一体，除此之外，他背后还系着一件血红披风，凶恶可怕的气势铺天盖地席卷过来。 
　　冷艳女子心中一凛，在修罗族，有尊号的大修罗王是很少的，眼前这个大修罗王有着尊号，说明是大修罗王中顶尖存在，就好像门派中二星级弟子一样，绝对强的可怕，何况眼前这个大修罗王身上的修罗铠甲更薄，几乎要和皮肤融为一体，而一旦修罗盔甲隐入皮肤中，它便会成为修罗神，和武圣战神一般的存在。 
　　“废话少说，飓风斩！”俏丽少女结印施展出得意奥义。 
　　轻蔑一笑，比撒大王探手直接握碎了飓风形成的宝刀，不屑道：“你们两个虽然在大帝中属于顶尖人物，但是遇到我比撒大王，是不可能赢得，怎么样，是否考虑我的建议。” 
　　“考虑你个鬼，四方飓风斩！”俏丽少女见对方轻易破坏了自己的奥义，心中不岔，右手迅速结印，最后按在左手的圆盘上。 
　　呼呼呼！ 
　　灰蒙蒙的飓风无中生有，笼罩住方圆上千米，四道飓风刀从四个角度诡异的袭向比撒大王，且因为有着灰色狂风遮掩，身在其中根本无法知道飓风刀的位置。 
　　瞬息间，四道飓风刀全部命中比撒大王的身体。 
　　“成功了！”俏丽少女嘴角露出笑意。 
　　冷艳女子皱起眉头，事情绝对不会那么简单，对方可不是普通的大修罗王，而是万中无一的尊号大修罗王。 
　　飓风散去，比撒大王嘴角勾起，道：“你的攻击就这么点力度，给我挠痒还差不多，现在承受我三成的攻击吧！修罗斩！”比撒大王右手为刀，隔空斩中俏丽少女。 
　　身前浮现深青色护罩，紧接着如玻璃一般破碎开来，无形气刀势不可挡的轰在俏丽少女胸前。 
　　噗嗤，身体倒飞而出，俏丽少女凌空吐出一小口鲜血，小脸苍白。 
　　“樱师妹，月牙雷冲！”比撒大王的动作太快，等冷艳女子反应过来，对方已经得手，顿时银牙一咬，双手结印发出一道月牙形雷光向对方轰去。 
　　比撒大王单手一挥，冷艳女子的攻击立刻被拍成稀疏的电弧，闪烁了几下便烟消云散，他嘿嘿笑道：“没用的，在这之前，有个身穿黄色衣服的青年雷之奥义比你还要强了数倍，但是依旧死在我的手上，听你们人类说，他好像是太一门的什么三师兄，实力还算不错。” 
　　“太一门三师兄，是雷帝？”冷艳女子心中一惊，雷帝在整个元始星上，不说是雷属性武帝第一人，起码也能排在前三，而自己最多能排在雷属性武帝第十名左右，毕竟她只是三阴圣教普通的二星级弟子。 
　　“风之圣兽，给我杀！”俏丽少女在虚空中立住身体，元力顺着手掌灌注到圆盘之中。 
　　圆盘上青光大放，一头青灰色的两翼天狼从中窜出，遇风即涨，瞬间膨胀到数十米高下，身上皮毛全部是小型飓风形成，可怕的威势冲天而起。 
　　比撒大王道：“如果是真正的风之圣兽，我连逃都逃不掉，但是封印圣兽却只有本体的八成实力，何况你的元力品质太低，召唤出来的风之圣兽连千分之一实力都不到。” 
　　“大言不惭，给我上。”俏丽少女冷喝道。 
　　风之圣兽咆哮一声，朝着比撒大王扑了过去，凌空吐出一团空气弹，威力惊人。 
　　轻易摘下一个大修罗王的头颅，张晓宇有些惊讶的看着不远处的战斗，那名大修罗王看起来和其他的大修罗王很不一样，举手投足就把那两个身穿黄色条纹长袍的女子压制地死死的。 
　　刀帝瞥了一眼过去，道：“那两个女子是三阴圣教的弟子，实力还算不错，应该是二星级弟子。” 
　　“要不要上去帮忙。”六大门派弟子之间并不是很和睦，所以不落井下石已经算不错，上去帮忙说不定会惹人怀疑，认为你没安好心，这个时候要有适当的做法，张晓宇不会傻傻的冲上去。 
　　刀帝道：“三阴圣教大多都是女子，和我们五派的关系也不是太差，可以帮一下，反正我们也要击杀修罗和魔人。” 
　　“那好，眼前这个大家伙就交给你了，我去对付那个古怪强悍的大修罗王。”张晓宇眼睛瞥了一眼前方一头数十米大的绿鳞魔兽王，对刀帝笑道。 
　　“好久没有全力一战了，这头魔兽王看起来很强。”他们加入战场已经有了一会儿，击杀了数百头修罗和魔人，帮助人类这方扳回局面，不过杀的太容易也委实无趣，难得碰上实力强大的魔兽王，刀帝自然不会错过机会。 
　　长刀抽出，刀帝瞬移到魔兽王下颌位置，一刀劈了上去。 
　　“喂，你们需不需要我帮忙！”张晓宇悬浮在三人百米远的位置，开口询问那位冷艳女子。 
　　俏丽女子逞强道：“我们自己能解决，不过是一个大修罗王而已。” 
　　张晓宇玩味道：“他可是只用了三成力量不到，在玩你们呢？什么时候需要我帮助，说一声。” 
　　“你是战神宫弟子！”冷艳女子看到张晓宇左胸上的二星战士勋章。 
　　“正是。”张晓宇双手抱胸。 
　　“你实力也就和我们相当，就算上来帮忙又有什么用。”俏丽少女瞥了一眼张晓宇，不相信对方实力比她们还强。 
　　比撒大王看出张晓宇实力不一般，为了以防万一，绝对全力出手拿下两女，省的夜长梦多。 
　　“修罗丝！”从比撒大王左手喷出无数暗红色的细丝，眨眼间便是把两女笼罩在里面，随后逐渐收紧。 
　　冷艳女子发出一道雷光轰在这无数细丝形成的暗红丝网上面，结果是雷光涣散，无法伤到丝网分毫，心中顿时大骇，也顾不得什么面子，惊声道：“还请出手相助。” 
　　嘴角微微一笑，张晓宇一剑挥出，青色剑芒立刻撕裂和比撒大王手掌连在一起的略粗丝线。 
　　比撒大王大怒，“可恶的人类，我要把你碎尸万段，修罗斩。”这次不同于前次，是十成十的力量，空间被裂开笔直的波纹。 
　　身体一跃冲到高空，张晓宇手中斩魔剑夹带着可怕的裂空之势，一刀斩碎比撒大王的攻击，然后电光火石间击在对方的胸口上。 
　　轰的一声，比撒大王被劈飞出去数千米之远，一路所到之处，触碰到他的修罗王和魔人都是身体爆裂，形成一条血色通道。 
　　“可怕的攻击！”从丝网中脱身，冷艳女子两眼发直，把她们玩弄在掌心的比撒大王竟然挡不住张晓宇一剑之威。 
　　“防御挺可怕的，八成力道的一剑都没有重伤他。”张晓宇扛着斩魔剑，左手上凝聚出一颗龙眼大小的青色光球。 
　　比撒大王嘴角泌出鲜血，眼睛望到胸口上浮现出一道数寸深的狭长剑痕，愤怒道：“竟敢伤我，我要杀了你。” 
　　几千米距离眨眼即到，比撒大王右手出现一把暗红长刀，狠狠斩向张晓宇的脖颈。 
　　身体突兀的消失在原地，张晓宇不知何时来到了比撒大王的左侧，那只凝聚着青色光球的左手迅雷不及掩耳的按进了比撒大王的嘴中，然后轻微一震，把对方给推了出去。 
　　“爆！” 
　　张晓宇戏虐的张开嘴。     
第四集 少年武王 第四百三十三章 修罗神精血 
　　比撒大王双眼几乎要瞪了出来，手捂住喉咙欲要吐出那颗灼热狂暴的光球，要知道他们修罗虽然防御惊人，但是体内比体外的防御低了许多，很容易受到重创。 
　　轰，随着张晓宇开口发声，比撒大王嘴里喷出一条炽热的青色火浪，旋即脸上的修罗盔甲由里到外龟裂开来，灼热的纹路无比明显。 
　　两女以及周边众人倒吸一口冷气，惊惧的看着一脸风情云淡的张晓宇，一个个下意识的闭起嘴巴，往喉咙里吞着口水。 
　　“怎么，还没死！”张晓宇见比撒大王整个头部都焦掉了，胸口也破开一个大洞，浓稠的青烟从伤口处升腾而起，但是这种惨状下，他仍旧没有死透，缓慢的从元戒里取出一只红色玉瓶。 
　　拔开塞子，比撒大王声音漏风道：“我要你死无葬生之地，混蛋。”说完把玉瓶翻转，一滴金红色的液体融化在身体上。 
　　“不好，那是修罗神精血，可以让他的实力增加数倍。”冷艳女子想到了什么，高声提醒道。 
　　张晓宇也看出了一丝异样，不过这个时候去阻止已经晚了，比撒大王的身体开始极速复原，眨眼间便修补完毕。 
　　身体复原之后，比撒大王忽的痛苦的咆哮起来，金红色的毫芒透过修罗盔甲爆发，仿佛整个人变成了一轮金红色的太阳，旋即金红色光柱冲天而起，直达上万米的高空。 
　　“好恐怖的能量波动！”星帝三人转头看向这边。 
　　脸上轻松的神色消失，张晓宇双眼变得凌厉起来，这修罗神精血不用多做介绍，就可以知道其中蕴含着何等磅礴的力量，毕竟这可是修罗神身上的精血，不是开玩笑的。 
　　皮肤凝成金红色的光泽，比撒大王的瞳孔也成了威严的金红色，整个人如同高高在上的神，俯视着下方的张晓宇。 
　　“和我的天武神力融合很是相似，但是那修罗神精血蕴含的能量超过了天武神力许多，不知道魔帝怎样应对。”剑狂的目光投向张晓宇。 
　　“能迫我用出这招，你死的也值了，粉碎吧！修罗斩！”比撒大王右手随意一挥，张晓宇所在位置瞬间被轰出深邃的空间波纹，速度快到无法想象。 
　　冷艳女子惊呼出声，她分明看到张晓宇的身体破碎开来，然后消散无形。 
　　“光有力量，你的速度却跟不上。” 
　　比撒大王身后，张晓宇的身形由虚凝实，手中斩魔剑重重的斩在对方的脖颈处。 
　　咔，这一剑砍到三分之一就深入不下去，一股磅礴凝练的力量阻止住剑势，并且巨大的反震力一下子荡开了张晓宇的斩魔剑。 
　　身体退到数百米开外，张晓宇凌空又是一剑劈了过去。 
　　“融合奥义：空！” 
　　比撒大王转过身，右手平伸而出，在身前凝聚出一个金红色光盾，死死地抵挡住奥义冲击。 
　　“太慢了！”张晓宇身形转换，以比撒大王为中心，绕着对方的身体发出一道道奥义剑芒。 
　　比撒大王双目充斥着金红色光芒，咆哮声中释放出一层金红色的光幕，里面红色电弧滋生，吱吱作响。 
　　其实比撒大王的速度并不比顶级战帝慢，甚至要快上许多，瞬间启动起码能达到七倍以上，融合了修罗神精血后，达到了十一倍左右，但是它不会真力振幅，在这方面自然要比突破到第六重中期的张晓宇差了不少。 
　　蕴含着融合奥义的剑芒不停地击打在金红光幕上，张晓宇围绕着对方发出一波波的攻击，猛烈地攻势宛如狂风暴雨，无休无止。 
　　所有人都被张晓宇的速度惊住了，包括剑狂三人，不知道张晓宇的速度为什么比和剑狂战斗时快了如此之多，瞬间启动将近十二倍音速，比起他们任何一个都要快了一倍音速以上。 
　　剑狂本来还有和张晓宇争锋的心思，准备以后扳回一局，或者打成平局也好，但是现在彻底绝了心思，要知道他到现在还没有变身，一旦变身，比撒大王绝对凄惨无比，毫无意义。 
　　冷艳女子旁边，俏丽女子清醒过来，问道：“周师姐，这战神宫弟子怎么这么强，我们三阴圣教的大师姐和太一门大师兄也不过如此。” 
　　“战神宫弟子中有三人实力最为强劲，虽然没有见过，但听人说过他们的相貌，眼前这人应该不是这三人中的任何一个，可能是最新崛起的天才吧！”冷艳女子缓缓吐出一口浊气。 
　　一刀斩断魔兽王的头颅，刀帝摇头笑道：“魔帝这回要大出风头了，不过也正好，可以杀一杀其他几个门派弟子的威风，尤其是太一门的那个大师兄，实力太过强劲，连星帝都要略逊一筹。” 
　　随着张晓宇四人的加入，修罗族和魔族这边全面落入了下风，人数优势也是荡然无存，甚至比人类这边还要少了数百。 
　　“可恶，可恶！” 
　　比撒大王到现在连张晓宇的毛都没碰到，而体内的修罗神精血在这般激烈的战斗下消耗了大半，根本没有起到该有的用处。 
　　血盆大嘴张开，里面凝聚出一颗金红色光球，比撒大王也不瞄准，对着四面八方喷射出金红色的光柱，想要打的张晓宇措手不及。 
　　在光柱之间穿梭，张晓宇瞬息间靠近比撒大王，斩魔剑带着炽烈的青芒斩了下去。 
　　“融合奥义最大化！” 
　　噗嗤，独有的隔空劈劲轰在比撒大王的魂海上。 
　　顿时，比撒大王头晕眼花，魂海是智慧生物的根本，一旦受伤，各方面素质都要下降许多，严重的话，战斗力立刻失去。好在修罗神精血中蕴含着稀少的修罗神力，消弭掉九成的力道，否则怎么死的都不知道。 
　　不能再这样下去了，比撒大王双手交叉置于胸前，仰天暴吼起来。 
　　“想要全面爆发修罗神精血的能量！”张晓宇感觉到一丝危险，一脚蹬在比撒大王腰上，整个人如同利矢一样朝后射去。 
　　“给我爆！” 
　　刚融合修罗神精血时所散发出来的不过是能量波动，但是这次，比撒大王完全催发出剩余精血的能量，使之彻底爆发开来。 
　　从比撒大王身体上升起一轮实质般的金红色光球，瞬息间膨胀到千百倍大小，方圆数万米都在这光芒笼罩之下。 
　　“不好，快退！”不管是人类还是修罗或者魔人，全部没了命的逃窜开来，如同蝗虫一样朝着四面八方射去。 
　　一拳轰在金红色光芒之上，星帝借着这股力道将速度推升到极限，眨眼间去到万米开外。 
　　刀帝和剑狂也是各施绝招，紧随其上。 
　　“周师姐，这人有没有危险。”俏丽女子此时缩在冷艳女子怀里，而冷艳女子驾着一道雷光闪烁的梭形圣器，元力不停地灌输在其中，背后是极速扩张过来的金红光芒。 
　　“先逃出去再说，这光芒中蕴含着修罗神力，被笼罩住就死定了。”冷艳女子额头上渗出冷汗，急促道。 
　　尽管众人逃的及时，仍有数百人因为速度太慢，身体被光芒粉碎成基本粒子，身上的圣器纷纷脱落下来。 
　　那些赶在前面的人类和修罗回头望了一眼，顿时倒吸一口冷气，更加拼命地逃窜起来。     
第四集 少年武王 第四百三十四章 战神护体 
　　恐怖的光芒绽放到十万米左右便逐渐消弱，颜色也变得黯淡起来，而此时死在光芒中的人数超过了五百，几乎有三成的人被分解成最基本的元气粒子。 
　　空旷地带边缘处的丛林之上，一千多号人纷纷站立在高耸的树冠之上，透过暗淡的光芒看到了原先所在的地面被轰出一个数万米大小的圆形深坑，最深处有数千米，黑黝黝深不可测。 
　　擦了擦冷汗，众人暗自庆幸逃得快，这种级别的战斗已经超过他们的想象，别说一千人，哪怕是一万人站在那里不动也要被摧毁。 
　　刀帝担忧的看着光芒最浓郁位置，不知道身在中心的张晓宇如何，那里的可要比其它地方危险百倍。 
　　这时双方没有再次开战，目光俱是投射向同一个位置，想要看看战斗结果如何。 
　　“哈哈，你再厉害又如何，在我的修罗神力轰击下，十个你都别想生还。”比撒大王的情况不太好，爆发出如此强力的攻击没有代价是不可能的，高大的身体上破破烂烂，修罗盔甲扭曲的不成样子，暗红色的鲜血顺着伤口位置哗哗的流了下来。 
　　良久，光芒已经散去，战场上仍旧没有出现张晓宇的身影，所有人都认为他已经粉身碎骨，毕竟修罗神力太可怕了，哪怕只是一点点。 
　　冷艳女子叹了一口气，如此强大的人被杀死，尸骨无存，不得不说十分可惜，如果不死，假以时日成为战神也有很大的希望。 
　　神色不善的看着比撒大王，星帝体内真力催动到极限，立刻就要爆发开来，把对方粉身碎骨。 
　　剑狂和刀帝也是杀气四溢，缓缓拔出长剑和长刀。 
　　“想要杀死我，你还远远不够。” 
　　清朗的声音传出，响彻在这片天际。 
　　“魔帝！” 
　　星帝三人收敛真力，脸上露出如释重负的神色。 
　　地底深处，一道身影冲天而起，与比撒大王相距百米而站。 
　　说话的人正是张晓宇，不过此时的他和先前完全不一样，在身体外竟然有着一个虚幻的青色影子，大约三米多高，把张晓宇套在里面，虚影相貌虽然模糊，但看得出来，和张晓宇一般无二。 
　　比撒大王一脸不可置信，“你怎么可能在修罗神力爆发下都不死，这不可能，修罗神之下，没有人可以做到这一点。” 
　　张晓宇笑道：“没有什么不可能，挡住你这一招，我有不少办法，不过眼下这个最是方便。”身上的虚影其实不是他本身的能力，而是防御神器的能力，当然，一件防御神器是不可能的，只有一整套防御神器才有这个附属技能――战神护体。 
　　战神护体和修罗神精血一样，里面同样蕴含着战神之力，以战神之力抵挡住修罗神力自然是十拿九稳，除非对方的修罗神精血是中阶或者高阶修罗神的，毕竟张晓宇的一套防御神器只是低阶神器。 
　　“你现在已经是强弩之末了吧！那么可以死了。”张晓宇简单一拳挥出，身上的虚影跟着一拳轰出。 
　　砰！ 
　　比撒大王的身体瞬间粉碎成基本粒子，只有一颗头颅和元戒安然无恙。 
　　见比撒大王都死在人类手上，剩下来的修罗和魔人斗志全无，纷纷四窜逃开，如同丧家之犬。 
　　“杀，不要让他们逃了！” 
　　“妈的，杀了我的朋友就想跑，给我留下！” 
　　厮杀再次开始，不过现在是一面倒的屠杀。 
　　望着地面琳琅满目的圣器和神器，张晓宇不客气的收了起来，当然他只是捡一些中阶圣器和稀少的神器，总要留点汤给别人喝。 
　　属意的东西捡完，张晓宇加入到屠杀大军中，疯狂的收割着敌人的头颅，现在他元戒里的敌人头颅已经超过了三百之数，距离五百个已经不远了，如果不出意外的话，一年能得到两千颗头颅也不是什么稀罕事，毕竟现在才过了一个多月。 
　　敌人屠戮干净，星帝四人凑了上来。 
　　“魔帝，你可真是吓死我了，我还以为你就要屈辱的死在修罗手上。”刀帝开着玩笑道。 
　　张晓宇当时看到三人的表情，如果自己没有出来，他们估计要和比撒大王拼命，心下的确有些感动，原本以为自己抢了他们的荣誉，多少会有点疙瘩在里面，看情况是他以小人之心度君子之腹。 
　　张晓宇笑道：“既然被你们称为魔帝，自然不是简单能杀死的。”魔帝这个称号是三人给他取的，原因是斩魔大帝称号太俗套，魔帝这个称号又简单又霸气。 
　　星帝淡笑道：“那倒是，你可是怪物加变态。” 
　　“在我没有赶上你之前，你绝对不能死。”不知什么时候，剑狂把张晓宇当成了他奋斗的目标，时刻鞭策着自己。 
　　“一定！”张晓宇诚心道。 
　　冷艳女子拉着俏丽少女走了过来，“多谢你的救命之恩，我们是三阴圣教弟子，我叫周敏，这是我的师妹陈樱！” 
　　刀帝道：“魔帝救你们没有想过要受到感谢，只是不想被怀疑而已。” 
　　“有恩报恩，我们被魔帝救了，怎么会怀疑他。”俏丽少女心直口快，立刻开口道。 
　　张晓宇道：“没关系，只要不被误会，救人只不过举手之劳。”他毕竟不是冷血之人，不会眼睁睁的看着女人在他面前死去。 
　　“不管怎样，我和我师妹会记得你的救命之恩的，来日必会报答。”周敏认真道。 
　　人类这边大胜，只有一部分人特意过来感谢，其他人忙着争夺圣器和神器，如果不是顾忌他们，早就开始动手了。 
　　张晓宇看到这一幕摇摇头，面对直接利益，谁都无法冷静下来，换做是以前的他，恐怕也会加入到其中，一件低阶圣器怎么也值不少元晶。 
　　周敏和陈樱拜谢之后，便是离开这里，应该是一年时间快满了。 
　　“我元戒里已经有两百多颗头颅，真想不到收获会这么大，现在这才过去一个多月。”刀帝满意道。 
　　剑狂道：“我也有两百多颗，今年进入玄黄塔第五层修炼应该很稳当。” 
　　星帝道：“这还多亏了魔帝的神眼能力，否则没那么容易。”有了张晓宇，哪里有敌人一目了然，省去了大半时间，而且危险也接近零。 
　　张晓宇笑道：“我的目标可是两千颗头颅以上，争取三千颗。”他是第一次进入圣邪战场，进入玄黄塔第五层以上的条件减半，也就是五百颗头颅就可以到第五层第九排修炼，七百五十颗可以到第八排修炼，两千颗的话，可以到第三排修炼，那里的修炼速度是四十倍以上，配合上智慧修炼法就是外面常人的四百倍，十分可怕。 
　　“我们能进第五层第八排修炼算不错了。” 
　　他们三人没有减半的优惠，想要到第八排，就需要一千五百颗头颅。 
　　丛林战场无边无际，四人离开这块地方，继续往下深入，途中所遇到的敌人越来越多，偶尔会有数量几百的中规模敌人，四人杀的手都软了，不过没有谁会抱怨，一个个兴奋的两眼发直。 
　　三个多月过去，张晓宇得到了八百多颗敌人头颅，低阶血晶达到了十三亿，中阶血晶超过了三百万，不过其中有一小半都是比撒大王元戒里的，搞得张晓宇恨不得再碰上第二个和比撒大王一般强悍的大修罗王。     
第四集 少年武王 第四百三十五章 无尽城市 
　　“这里就是无尽城市，简单的高耸建筑一眼望不到边！”站立在一座上百米高的灰白色建筑上，张晓宇感叹道。 
　　星帝走到张晓宇旁边，“恩，无尽城市一般都是高手来的战场，在这里会获得更多的血晶和修罗王丹，但是想要得到很多的敌人头颅就有些困难了。” 
　　望着前方不远处高楼倒塌，几个人影激烈的在战斗，剑狂眼睛里蕴含着无穷的战意，“每次来到无尽城市，都会有一种冲动，那就是战，战斗到无法再战。” 
　　“你还真是个战斗狂，不过连我也被感染了。”刀帝笑呵呵道。 
　　对面高楼里突然走出一队修罗王和魔人，为首的绿眼魔王发现四人，大喝道：“这里有人类，消灭他们。”说完一马当先，向着四人射来。 
　　眼睛俯视下去，张晓宇笑道：“敌人还真是无处不在。” 
　　“剑三奥义！” 
　　身体压低，剑狂手中长剑瞬间出鞘，然后归鞘。 
　　一道剑气光柱把对方射了一个对穿，余波紧接着穿透了对面的高楼，发出轰隆隆的巨响。 
　　“天星引力，引力大爆炸！”双手各自释放出恐怖的引力笼罩住剩余的修罗和魔人，张晓宇双手猛力一合。 
　　无形波动摧毁了方圆数千米的高楼，那十数名修罗和魔人全都身形扭曲，魂海被震得粉碎。 
　　数万米之外的高楼上，一个黑衣光头青年静静地站在那里。 
　　“这四人很强啊！那个施展天星引力的应该是黑帝所说的斩魔大帝张晓宇了，貌似比黑帝所描述的强了十倍不止。” 
　　黑衣人旁边突然出现一团人高的飓风，青灰色的旋风之力没有一丝溢出，甚至没有吹起黑衣人的衣角。 
　　“我们至高宗四师兄可从来没这么夸过人。”飓风散去，现出一位黑衣长发青年。 
　　光头青年也不看他，淡淡道：“怎么，这么快就过瘾了！” 
　　长发青年无趣道：“太弱了，连接我一招的敌人都没有，所幸全部一招干掉。” 
　　“你该小心你的六师兄地位了，新来的那个白头发师弟不但拥有毁灭火属性，天赋也着实可怕，短短几年中就成为了二星级弟子，和黑帝并称为至高宗双子新星，下一刻说不定就要取代你的地位。” 
　　“切，你怎么不说取代你的地位，也太自傲了吧！下次我可要取代你的地位。”长发青年不爽道。 
　　光头青年没有任何表情道：“你应该知道，这是不可能的，我的生命木属性让我拥有最强的不灭之身。” 
　　“哼哼，这话应该和你前面那三位师兄说，他们不见得认同你。” 
　　眼中闪过可怕的光芒，仿佛要吞噬一切生命，光头青年寒声道：“除了大师兄，剩下的两位不见得能赢我。” 
　　虽然长发青年语气丝毫不给面子，不过看得出来他略微忌惮光头青年的实力，撇了撇嘴不再说话。 
　　疑惑的看着数万米之外的高楼，那上面的人影已经消失，张晓宇道：“刚才那两人很强，强的可怕，让我想起了一位朋友。” 
　　星帝脸上满是忌惮和凝重，道：“他们的确很强，也是包括我们战神宫在内五派弟子都不愿意去比较的对象。” 
　　“怎么，他们也是六大门派中其中一个门派弟子。”张晓宇更加好奇起来。 
　　刀帝苦笑道：“如果说你是变态，那么他们就是一群变态，随便出来一个人都足以横扫大帝高手。” 
　　剑狂无奈道：“虽然不想承认，但是如果我在他们中，恐怕连前十都不一定排的到。” 
　　张晓宇惊愕道：“不会吧！”剑狂的实力张晓宇心中比谁都清楚，拿到哪里都是一等一的大帝高手，怎么会连前十都排不到，毕竟又不是比较整个元始星的大帝高手。 
　　“他们是至高宗的弟子，所有人的属性都是至高属性，听到这一点你应该明白了一些。”星帝淡淡道。 
　　所有人都是至高属性，张晓宇震惊了，至高属性的可怕他是亲身经历过的，如果不是神魔真力不逊色任何元力或者真力，他恐怕也要在火德天尊手上吃大亏，而至高宗竟然所有人都是至高属性，这怎么不让他万分吃惊。 
　　“难怪我在他身上感受到了我一个朋友的气息。”张晓宇平复汹涌的心情，开口道。 
　　“你那个朋友也应该是至高属性吧！唉，变态身边总有变态朋友。”刀帝呵呵笑道。 
　　张晓宇白了对方一眼，“你们三个不也是变态，可千万不要弱了战神宫的气势，至高属性又怎样！” 
　　星帝点头道：“说的不错，我星帝还从来没有怕过谁。” 
　　“呵呵，我当然相信你，你的实力连我都看不透。”张晓宇知道星帝修炼的是上古十大真身数一数二的七星宝体，但是还从来没有见他动用七星宝体的独特攻击，如果不是同门的话，张晓宇都有和对方一见高下的冲动，当然，现在也可以，只是张晓宇不愿意强迫别人。 
　　刀帝眼睛微微眯起，笑道：“很久都没有这么有干劲了，感觉全身的肉体粒子都活跃了起来。” 
　　“走吧，多找点高手练练！”剑狂转身跳到远处高耸的塔楼上。 
　　无尽城市也不全是高楼建筑，还有着不少蜿蜒曲折的大河，大河上有着许多灰白色大桥，最短的也有数千米，宛如一座座庞然大物横亘在那里。 
　　“嘿嘿，和我们荒人比力气，你找错对象了，给我滚。”大桥一端，头上有着两根短小珊瑚角的大汉咆哮中，一拳把对面的大修罗王轰出去上万米之远，撞塌了数十座高楼。 
　　大汉身后站着一位娇小少女，上眼皮有着蓝色眼影，头上长着几根五彩羽翎，看上去十分娇美可爱。 
　　“龙师兄，你就知道一个吃独食，彩翎可要生气了。”羽翎少女双手叉腰，眼睛瞪得圆圆的。 
　　被叫做龙师兄的珊瑚角大汉抓了抓头，“小师妹，师兄又忘了，下次，下次一定让给你怎么样。羽翎少女不依道：“这句活你都说了多少遍了，可每次还没等人家动手，就忍不住冲了上去。” 
　　“抱歉，太兴奋了，不知道为什么，看到高手就想上去比划两下。”大汉咧咧嘴无辜道。 
　　“唉，你们天龙人就喜欢好勇斗狠，不像我们天凤人，一切以和为贵。”羽翎少女装作少年老成，教诲对方道。 
　　大汉听到这话，眼睛里露出无语之色，暗道：你们天凤人是不喜欢打架，但是不包括小师妹你，也不知道天凤人什么时候出现这个小恶魔，最可恨的是，非要跟着我，难道我这么好欺负。 
　　“龙师兄，我可不可以把你绑起来，这样你就不会抢我的对手了。”羽翎少女露出灰太狼的表情。 
　　大汉脑袋像拨浪鼓一样摇了起来，旋即下意识的退了十几步。 
　　“诶，那里有高手，这次有四人，你想抢也没办法了。”羽翎少女突然指着远方天际道。 
　　大汉根本不相信对方，“我才不上当，想骗我，没门！” 
　　羽翎少女跺了跺脚，“不相信拉倒，我先过去了。”说完身形一闪，跳到了河对岸的高楼之上。 
　　“真的有高手？”大汉转过身。     
第四集 少年武王 第四百三十六章 龙纹和彩翎 
　　“这无尽城市高手还真是多，竟然还能碰到天空之城元始星战绩榜第二人空帝。”飞腾在空中，张晓宇感慨道。 
　　星帝道：“天空之城战绩榜排名第一第二的两人虽然没有加入任何门派，但是他们的实力没有人敢小视，包括至高宗那些人，而那个战绩榜第一第二只不过是他们几百年前的战绩而已。” 
　　剑狂陷入沉思，回忆道：“数十年前我曾经看过元始星战绩榜第一人元帝，他只是一眼看过来，我整个人都无法动弹，好像进入了另外一个世界，没有光，没有色彩，没有味道，没有声音，什么都没有，甚至连自己的存在都感觉不到，可怕的无以加复。” 
　　“这么可怕！”张晓宇能够感受到剑狂心中淡淡的恐惧，不由的对那位元帝产生强烈的好奇心，要知道以一个眼神让剑狂陷入幻境，这实力在武圣和战神以下近乎妖了。 
　　“在元始星，虽然以六大门派的大帝高手比较多，也比较强，但是依然有着一些不为人知的大帝高手。”星帝淡然道。 
　　张晓宇点点头，天下间高手如云，只不过有些人不愿意出来争名头而已，他们只是代表着明面上的大部分大帝高手。 
　　几人谈话间，前方出现一条大河，河上有着数座庞然大桥。 
　　“你们都是高手，谁来接本姑娘一拳。”娇小的身影踩踏一座高耸大楼，暴射而来。 
　　刀帝嘿嘿一笑，“让我来会会她！”说完也不出刀，一拳虚无缥缈的迎了上去。 
　　“呵呵，你不擅长力量，打不过我的。”娇小身影曲臂一拳轰在刀帝的拳头上。 
　　在众人惊愕的目光中，刀帝整个人如炮弹一样飞射了出去。 
　　身体擦破大楼的一角，旋即凌空一旋，刀帝落在天台上，脸色凝重的看着那个娇媚可爱的少女，不知道对方的力量怎么这么大，再怎么说他也是顶级战帝，力量是战者的基本能力。 
　　“是荒人，难怪能在力量上轻易胜过刀帝。”剑狂看到少女头上的五彩羽翎，缓缓道。 
　　张晓宇还是第一次见到荒人，当然，鱼人不知道属不属于荒人，不由得好奇的盯着羽翎少女，然后问道：“小姑娘，我们和你无冤无仇，为什么攻击我们。” 
　　羽翎少女小嘴撇起，“人家都几百岁了，怎么还小？至于攻击你们，是因为你们是高手。” 
　　“就因为这个。”张晓宇感觉很无语，难不成对方也是个战斗狂。 
　　羽翎少女指着星帝和张晓宇，道：“他们两个力量不行，你们两个不错，陪我玩玩。” 
　　张晓宇摸了摸鼻子，苦笑道：“星帝，你去，我没空。” 
　　“我也没空！”星帝微微摇头。 
　　“你们害羞什么，难道还要本姑娘主动！”羽翎少女不爽道。 
　　张晓宇第一次见星帝表情不自然，有些好笑，对羽翎少女道：“我承认你的力量比我们强，认输还不行吗？” 
　　“不行，既然你们不来，我可要上了！”羽翎少女身形疾射而来，一拳轰向星帝。 
　　剑狂手中长剑出鞘，一道剑气光柱射去，喝道：“休要放肆。” 
　　“本姑娘不管！”羽翎少女不避不让，一拳崩碎了剑气光柱，随后依旧冲向星帝。 
　　对于羽翎少女一拳击碎剑气光柱，剑狂也不吃惊，荒人的强大可是众所周知，何况对方的实力明显属于顶尖的，刚才那一剑只是想让对方退却而已。 
　　星帝眼睛眯起，淡淡道：“既然你想要比拼力量，我只好奉陪了，四星汇聚！” 
　　拳头上泛起宛如星空般的璀璨光芒，星帝站着不动，一拳迎了上去。 
　　轰！ 
　　可怕的冲击波四处辐射，方圆数千米内的高楼建筑分崩离析，化为乌有。 
　　张晓宇撑起护体真力排开冲击波，脸上带着些许讶异，星帝果然不简单，刚才那一拳宛如星球爆炸般的磅礴浩荡。 
　　脚掌立在虚空中，羽翎少女兴奋道：“果然够强，再来。” 
　　“还有我！这种时候怎么能少了我龙纹呢？”一个珊瑚角大汉冲了过来，兴奋道。 
　　星帝脸色冷了下来，“没完没了了，接下来我可不会留情了！五星汇聚！”拳头上的星空光芒越发璀璨，仿佛其中蕴含着一颗星球，穿越空间直接轰了过去。 
　　“好强大的力量，我喜欢！”珊瑚角大汉舔了舔嘴唇，右臂上肌肉鼓胀，簸箕大小的拳头迎了上去。 
　　冲击波扩散，地面瞬间出现一个数千米大小圆形深坑，狂暴的气劲呜呜作响。 
　　“真是倒霉，遇到荒阁中最好战的两个。”剑狂和刀帝撑起护体真力，抵挡住席卷而来的气劲。 
　　一掌挥开强烈的冲击波，张晓宇问道：“他们两个是六大门派中荒阁的弟子？” 
　　刀帝道：“荒阁是荒人的门派，如果我猜的不错，珊瑚角大汉是荒阁的二师兄龙纹，是荒人中的天龙人，羽翎少女是小师妹彩翎，天凤人，两人是荒阁中最强的五个弟子之一。” 
　　“这无尽城市还真是群星会聚，高手都来这里了。”张晓宇有感而发，这才多少天，就遇到了这么多不逊色他们的大帝高手。 
　　羽翎少女彩翎见星帝被珊瑚角大汉龙纹抢去，懊恼的努起小嘴，顿时把目光投向张晓宇。 
　　张晓宇看到对方目光中兴奋，心中暗道：在这样下去，估计没有休止，就给她一个教训吧！ 
　　“想来就来吧！我可是没有星帝那么温柔。”张晓宇朝着彩翎招招手，淡淡道。 
　　彩翎哼声道：“人家才不需要你温柔，看拳！” 
　　大楼倒塌，彩翎瞬移而来。 
　　“部分变身，擒拿！” 
　　张晓宇右手猛然延伸膨胀，化为一只数十米大小的巨掌，连人带高楼建筑一起握在其中。 
　　哗哗，细密的沙石从巨大的指缝间滑落，张晓宇摊开巨手，把对方和沙石一齐给扔了出去。 
　　“好疼，你以为就你会变身？”彩翎娇小的身体立刻变成高达数百米，身上披满五彩羽翎，背后长出一对五彩羽翅。 
　　呼呼！ 
　　十数座高楼在对方翅膀扇动下连根拔起，朝着四面八方飞射出去，场面壮观至极。 
　　龙纹停住手，暗道：小师妹怎么这么快就变身了，那黑发青年貌似实力很强，不过天凤人一旦变身，实力起码增强数倍，这下他要有苦头吃了。 
　　星帝冷笑，想和魔帝玩变身，就算你是荒人中的高等存在天凤人也不行，除非你们的大师兄变身还差不多。 
　　嘴角掀起莫名其妙的笑容，张晓宇到现在都没搞明白为什么一见面就要战斗，这荒人难不成都是疯子。 
　　“天凤拳！”已经变身为人形凤凰的彩翎一拳轰来，十数米大小的拳头上布满条纹角质层，宛如鹰爪上的皮肤。 
　　摇摇头，张晓宇依旧是部分变身，数十米大小的拳头击爆空气，和对方的拳头碰撞在一起。     
第四集 少年武王 第四百三十七章 勾结 
　　这一击如同陨石天降，星球爆炸，可怕的冲击波摩擦着空气，产生炽热无比的火浪，一波波向外扩散着。 
　　龙纹和星帝距离爆炸地点太近，不得不暂时分开退避，以免弄得自身狼狈，毕竟谁也不想把最后的实力用出来。 
　　“你还太嫩了，给我下来！”张晓宇没有变身的左手释放出天星引力，瞬间作用在了彩翎的身体上。 
　　发出一声惊叫，彩翎巨大的身体陡然趴在地上，不得动弹，就好像被强力磁石吸住了一样。 
　　“怎么可能有这么强力的引力。”龙纹眼睛都快要瞪出来了，他和不少顶级战帝战斗过，但是他们的天星引力最多让他动作迟缓而已，可以用绝对的力量破开它。 
　　身在引力中的彩翎想要奋力挣扎，但是别说动一根手指了，就连肉体粒子都无法动一分一毫，这引力竟然是全方面作用，由里到外。 
　　“不打了，人家认输！”彩翎魂力传出声音。 
　　右手变成原来大小，张晓宇微微一笑，“说话算数，否则等会你比现在更惨。”天星引力在第六重初期时就已经强的可怕，进入第六重中期的时候更上一层楼，除非用更高等的力量来隔绝，或者本身实力超过张晓宇许多，否则无法避免。 
　　“当然，我彩铃什么说话反悔过。” 
　　真力散去，可怕的引力也随之消失，张晓宇收回左手。 
　　从地上爬起来，彩翎重重的喘了一口气，随后身体变小，成了娇小美少女的模样。 
　　眼睛狠狠一瞪张晓宇，想要动手，但是觉得自己没有胜算，彩翎哼声道：“有没有胆子和我比力量，我付给你血晶。” 
　　“没兴趣！”张晓宇摇摇头。 
　　龙纹瞬移到彩翎旁边，道：“小师妹算了，除非用神通，不然对上他我们都要吃亏。” 
　　“用神通？那多没趣！”彩翎摇摇头。 
　　张晓宇不由一阵好笑，还真是两个热血战斗狂，竟然不用最拿手的神通来和敌人对战，真不知道该说什么好。 
　　收敛战意，星帝道：“既然如此，那我们先走了。” 
　　“好的。”张晓宇点点头，身形瞬移过去。 
　　剑狂和刀帝一脸郁闷的掠过来，刚才他们两人完全被忽视了，虽然这是因为他们力量稍弱。 
　　“无尽城市中经常会出现有尊号的大修罗王，我们还是尽量避免碰上，它们身边的修罗和魔人非常之多。”星帝提醒张晓宇道。 
　　“我知道，人数超过两千的规模，我会事先通知一下。”眼睛里爆发出青色的光芒，张晓宇抬眼望向四周。 
　　“左前方五万里外有一支数百人的敌人！” 
　　“右侧有一队十五人的大修罗王和魔王，实力还算不错。” 
　　“……” 
　　星帝道：“那就先把目标定在第一个上面，依次解决！” 
　　四人刚要向目标掠去，远处高楼上彩翎放开嗓子大声道：“黑发男，你叫什么名字？” 
　　张晓宇侧过头，“叫我魔帝就行了。” 
　　“魔帝，还真是狂妄的称号！”彩翎撇撇嘴，又道：“如果遇到我大师兄，你就尽快逃吧！他的力量可要比我大十倍，而且知道你欺负我后，一定会揍得你满地爬。”说完做了一个鬼脸。 
　　“我的安危就不牢你烦心了，至于你大师兄，他知道你被揍应该会心情不错。”论调侃人，对方还差了几条街。 
　　果然，彩翎气的跺了跺脚，把下面的大楼给震塌了。 
　　四人化作流光，朝着左前方位置冲射过去，眨眼消失在天边。 
　　身形高高跃起，一脸精明的青年双手迅速结印，旋即对着前方一队敌人按去。 
　　“融合奥义：灭雷震！” 
　　一颗墨蓝色雷珠形成，无数道蜿蜒锋利的闪电从中释放出来，以匪夷所思的速度劈在敌人身上。 
　　想要闪避的十数个修罗和魔人刚跨出一步便被劈个正着，可怕的雷电能量由头到脚，疯狂的肆虐炙烤，空气中传来淡淡的焦味。 
　　脚掌落在旁边的高楼平台上，精明青年回头对着不知何时出现的无眉青年道：“有什么事！” 
　　“二师兄，战神宫那三人也来了，还有一个黑发青年。”无眉青年露出诡异的笑容。 
　　精明青年眼睛里闪过异样神色，“他们在哪里！” 
　　“在那个方向和修罗和魔人厮杀，我没敢靠太近，要不要让我们的人来围杀他们，这次我们的人正巧来的人不少，大概有四十多人。” 
　　精明青年摇摇头，“不行，除了我们两个，其他人都是普通二星级弟子和一星级弟子，没有必胜的把握，何况我们也不需要自己动手？” 
　　无眉青年诧异道：“你想怎么做，二师兄。” 
　　“嘿嘿，我们可以和多隆大王做个交易，我想他们应该会愿意的。”精明青年露出阴险的神色。 
　　“这样会不会太冒险了，那个多隆大王可是一个翻脸不认人的主，圣城中有过神圣猎手和他打过交道，最后怎么死的都不知道，而且如果被人知道我们太一门弟子勾结修罗，这传出去影响太大。”无眉青年担忧道。 
　　“那要看和他合作的对象是谁，我可不是圣城中那些以为称号高就能掌握一切的傻子，如果我想要获得圣城称号，神圣猎手不过是迟早的事情。至于勾结修罗这个事，有谁会知道，何况就算知道又如何，我们不承认就行了，没有确切的证据，有谁敢污蔑我们太一门。”精明青年冷笑道。 
　　无眉青年缓缓点头，“话是这样说，不过二师兄你怎么和多隆大王联系，深入虎穴的事情最好不要干，难保对方会先吃了我们。” 
　　“放心，我没那么傻，至于危险是有一点，不过和杀死战神宫核心弟子相比，就不值一提了，长老们知道也一定会拍手称赞道。”精明青年敢如此做，是因为背后有整个太一门支持，而太一门和战神宫的仇怨可以说由来已久，从远古时代便存在，只是从来不表现出来而已，但是一旦机会摆在眼前，谁都不会放弃。 
　　“暗中杀死战神宫二星级弟子就能够到圣塔第五层修炼半年时间，杀死核心弟子更加了不得了，就算进入不了第六层，起码也能在第五层中心区域修炼。”无眉青年舔了舔嘴唇，贪婪道。 
　　精明青年笑道：“这次不一样，如果一举杀掉战神宫四位核心弟子，别说第六层，第七层也有可能，你现在去把我们的人集合起来，就算他们逃脱了多隆大王的围杀，身心疲惫之下必然挡不住我们的围杀。” 
　　点点头，无眉青年转身离开，忽的又停了下来，提醒道：“对了，二师兄，里面那个叫魔帝的黑发青年很危险，甚至比星帝还要危险，你提醒一下多隆大王，省的阴沟里翻了船。” 
　　“魔帝，就是那个最近才崛起的天才弟子吧！我记住他了，到时候让多隆大王多多‘照顾’他一下？” 
　　无眉青年闻言一笑，转身掠了出去。     
第四集 少年武王 第四百三十八章 尽收眼底 
　　“六大门派中，和我们战神宫关系最不好要属太一门，甚至是毕生死敌，亿万年来，我战神宫死在太一门手上的天才弟子数不胜数，当然，太一门也没有占到多大便宜。”飞腾在空中，刀帝对张晓宇道。 
　　张晓宇道：“太一门为什么和战神宫是毕生死敌。” 
　　剑狂道：“这个我们也不太清楚，毕竟过去太长的时间了，而很多知情的人一一销声匿迹。” 
　　“魔帝，以后遇到太一门的人小心点，当然，如果有机会也可以干掉一两个！”星帝冷笑道。 
　　张晓宇呵呵笑道：“还真是有趣，不过有对手才有漏*点，这一点是毋庸置疑的。” 
　　聊了一会儿，张晓宇身体瞬移到下方的一根旗帜上，星帝三人随之虚立在空中。 
　　神魔眼运起，张晓宇眼中的世界陡然变化，仿佛变成了一个透明复杂的建筑物，各类生物都是生活在这个建筑物之中。 
　　大约半个多时辰过去，张晓宇把方圆数十万里之内全部扫描了一遍，然后又扩张到一百万里之内，继续扫描。 
　　“咦，有趣，人类和大修罗王在聊天？”张晓宇视线停在某一处位置，饶有兴趣的看着。 
　　一座大楼内第七层，精明青年双手抱胸，眼睛望着十几米处端坐在石椅上的大修罗王，开口道：“多隆大王，不知你考虑的怎么样，如果吃不下，我或许可以去找卡门大王。” 
　　大修罗王身上的修罗盔甲十分薄，几乎要和皮肤融合在一起，背后系着一条血红披风，身形十分高大，仅是坐在那里就有两米高度。 
　　“围杀你们人类大帝高手我自然愿意，不过你怎么把他引进包围圈，可不要让我白忙活一场。”多隆大王道。 
　　“这个貌似不用我教你吧！你只要派出一支百人左右的大队，相信可以把他们吸引过去，而以你们万人的规模，想要围杀四个人不是轻松地很。”精明青年撇嘴道。 
　　多隆大王目光锐利的看着精明青年，道：“不得不说，你比那个和比撒大王叫板的雷帝聪明了许多，诡帝的称号不是白叫的。” 
　　诡帝淡淡道：“彼此彼此。” 
　　“现在该进入主题了，不知道你有没有资格和我多隆大王合作，如果没有，我不介意立刻干掉你。”多隆大王站了起来，身高超过了三米。 
　　诡帝脸上抽搐了一下，这多隆大王果然如传说中的那般混账，翻起脸来比书还快，他现在倒是有些理解那几个和多隆大王合作的神圣猎手。 
　　“既然如此，你就尽管来吧！”诡帝的眼睛眯了起来。 
　　血红长刀在手，多隆大王暴喝一声：“修罗斩！” 
　　大楼从内往外裂开两半，冲天的刀气咆哮如雷。 
　　左手持着一只蓝色盾牌，诡帝整个人被轰到了下面，一路搓*揉着地面暴退出去。 
　　“追魂斩！”多隆大王紧跟而上，血红长刀由下往上撩出，一道鲜艳欲滴的血色刀气追击过去。 
　　“该死！”诡帝见到那血色刀气，心里恼怒异常，知道对方开始下杀手。 
　　蓝色盾牌迸发出一层电弧游离的雷罩，呈完美的圆形笼罩住诡帝的身体，然后猛地一收缩，变小了数分，厚度则增加了几分。 
　　血色刀气如同问道腥味的毒蛇一般，狠狠地撞在雷罩之上，旋即发生剧烈的爆炸。 
　　雷罩中，诡帝脸色阴狠，暗暗发誓找到机会一定要干掉多隆大王，以解心头之恨。 
　　“很厉害的刀气，竟然自动追击对方，而且在命中的一霎那产生剧烈的爆炸，这多隆大王貌似比比撒大王还要更强一筹。”要说张晓宇为什么知道那个大修罗王的尊号，这还是因为他懂唇语，这种小技巧不算什么，尤其对于元始星的强者而言，但是对于张晓宇就非常重要，一旦和神魔眼配合起来，等于在别人身边安装了一个监视器。 
　　旁边星帝冷笑道：“太一门二师兄诡帝，实力不错，不过论本身修为不见得强过其他人，主要是这人机智诡诈，战斗风格虚虚实实，极为难缠，哪怕比他强不少的人也很难在短时间内占据上风。” 
　　“这多隆大王一上来就压制了诡帝，很强啊！”刀帝笑道。 
　　张晓宇道：“诡帝还是太小视对方了，被占了先机，现在局面慢慢被扭转过来，双方互有进攻。” 
　　“融合奥义：灭雷震！” 
　　诡帝抽出身，先是在前方布置了一道雷电层，而是双手结印，施展出灭杀一切的融合奥义。 
　　多隆大王嘿嘿一笑，“雕虫小技，只要打掉那颗雷珠就行了，修罗斩。”几乎在诡帝结完印的瞬间，多隆大王的攻击也随之发出。 
　　阴冷一笑，诡帝道：“你最好还是先看看后面。” 
　　刀气发出，多隆大王便感觉不妙，因为前面那颗雷珠竟然只是一个徒有外表的雷电能量球，真正的雷珠在他背后迅速滋生。 
　　“修罗护体！” 
　　多隆大王只来得及释放出一层护体修罗力，背后的蜿蜒闪电劈了下来，每一道都蕴含着四种雷之奥义，凌厉非常，更带着强烈的高温灼烧着他的护体修罗力。 
　　啪！ 
　　护体修罗力粉碎，多隆大王闷哼一声，身形翻滚中一刀贴着地面斩出，“影子追魂斩！” 
　　盾牌挡住血色刀气的爆炸，诡帝互感不妙，电弧游离的雷罩顿时在后方加固，抵挡着另一道黯淡的血色刀气。 
　　轰隆隆！ 
　　一朵血色蘑菇云升起，诡帝狼狈的从中窜出，落在远处的危楼上，恨恨道：“多隆大王，现在你也应该见识了我的实力，不知道我又没有资格和你合作，如果没有的话，那么告辞了。” 
　　多隆大王见对方的狼狈模样，心中有些解气，旋即又目露凶光，他多隆大王什么时候吃过这种亏。 
　　“我多隆大王说话算数，你勉强和我有合作的资格，等这件事结束，以后多合作。” 
　　诡帝心中嗤笑，多合作，怕是要干掉我吧！不过我何尝又不想干掉你，只不过眼下还不是机会，而且对方的招式实在太诡异，谁知道有没有什么阴招，千万不要阴沟里翻了船。 
　　“最后提醒你一句，不但要小心蓝发青年星帝，还要小心黑发青年魔帝，不过我相信你有能力摆平。”上万人的规模，如果摆平不了四个人，诡帝只能自认倒霉，找错了合作对象。 
　　“再强大的人能挡得住我们修罗族的大阿修罗刀阵，这一点你放心。”多隆大王根本没把对方的话放在心上。 
　　诡帝冷冷的看了一眼多隆大王，“那我就告辞了。”说完转身掠了出去，很快消失在天际。 
　　“等收拾了他们，再来解决你，太可恨了！”多隆大王紧盯着诡帝消失的地方     
第四集 少年武王 第四百三十九章 星帝vs多隆大王 
　　剑狂对张晓宇道：“我们要怎么做，是不是先击杀诡帝。” 
　　张晓宇摇摇头，“诡帝这人阴险狡诈，想必会做第二手准备，以防我们没有被多隆大王杀死，而我正要让他去做准备，到时候一举击杀诡帝和他的师兄弟，如果现在击杀诡帝，就打草惊蛇了。” 
　　“魔帝说的没错，诡帝这人必杀，但现在还不是时候。”星帝点点头。 
　　“那先去击杀多隆大王吗？”刀帝问道。 
　　张晓宇点头道：“我们先从敌人包围圈外围开始，各个歼灭，然后迅速解决多隆大王，不过击杀多隆大王的任务要交给星帝了，我在一旁监视着诡帝他们的行动，等他们过来一网打尽。” 
　　刀帝呵呵笑道：“诡帝到时会发现，等候的不是伤兵败将，而是全盛时期的我们，除非他能够聚集四个以上核心弟子，否则凭借普通二星级弟子是不可能对我们产生威胁的。” 
　　“星帝，你行不行。”多隆大王的攻击特点张晓宇已经详细给三人说过，尤其是影子追魂斩极为难缠，不用修罗神精血的情况下，比撒大王完全不是多隆大王的对手。 
　　星帝淡淡道：“没问题！” 
　　“那好，我们行动吧！” 
　　一处废墟之地，足有上百的修罗和魔人聚集在这里，偶尔看到远处有人影飞过，也不去追杀，仿佛没有看到一样。 
　　“队长，多隆大王让我们呆在这里干什么？” 
　　“是啊！还不让我们追杀过往的人类，这不是折磨人吗？” 
　　队长是一个大修罗王，他开口道：“管那么多干什么，你们只要知道，在这里呆上一段时间，每个人都可以领到五百万低阶血晶，否则以你们普通修罗王的身份，五百万低阶血晶不知道要多少年才能赚到。” 
　　“多隆大王还真是大方，五百万低阶血晶啊！回去可以在城市里买套舒适的豪宅了。” 
　　众修罗和魔人闻言喜笑颜开，脑子里幻想着以后的舒适生活。 
　　“五百万低阶血晶也要有命花，多隆大王明显看准这批人是不可能有活口的，既可以起到诱敌的作用，又不用花费血晶，简直是一举两得。”千米外的高楼之内，一个大修罗王站在窗户旁冷笑。 
　　旁边的灰发魔王挑了挑锋利的指甲，道：“那就要看他们的运气了，反正我们只是在一旁监视，省得他们中有人擅自离开。” 
　　“嘿嘿，我们只要在这里安静的监视，就能够一人拿到三千万低阶血晶，不得不说是个好差事。” 
　　在张晓宇视线中，数十万里之内已经形成了一个包围圈，包围圈唯一的缺口是一队规模上百的敌人，正在发出巨大的声响，想要吸引注意。 
　　“就从左边包围圈开始突袭，记住不要发出声响，省的让他们发觉结成大阿修罗刀阵。”眼中青光绽放，张晓宇对头对三人道。 
　　刀帝笑道：“放心，我们都已经是万物的呼吸境界第四阶段，无声无息的偷袭是我们的拿手好戏，何况想要结成大阿修罗刀阵需要一定的时间，这段时间足够让我们杀个十进十出了。” 
　　这一片建筑内满是修罗和魔人，建筑外面，为首的大修罗王询问探子道：“怎么样，敌人有没有上钩！” 
　　“还没什么动静。”魔人探子道。 
　　“继续等，我就不相信他们不上钩。”大修罗冷酷道。 
　　话刚说完，四道身影无声无息的出现在附近，正是张晓宇等人。 
　　“抱歉，让你们失望了，引力大爆炸！”张晓宇双手对准两座满是修罗和魔人大楼，说话的同时用力一合。 
　　大修罗王眼睛一缩，神色大变，“不好，计划暴露了，全部给我出来，结大阿修罗刀阵。” 
　　不待大修罗王说完，两座大楼剧烈相撞，旋即爆裂成粉末，其中的修罗和魔人俱都是身体扭曲。 
　　星帝三人从三个角度冲了过去，举手投足便是杀死一片片的敌人，仿佛轰炸机一样。 
　　“想跑！”张晓宇透视过建筑，看到千米外有着一个矮小大修罗王和魔王，施展出天星引力给吸了过来。 
　　“你们敢对我们怎么样，多隆大王不会放过你们的。”矮小大修罗王惊恐万分道。 
　　右手也释放出天星引力，张晓宇把两人的头颅给拧了下来。 
　　一刻钟过去，近两千人的修罗和魔人全部阵亡，它们的头颅自然成了张晓宇四人的收获。 
　　“真他妈爽啊，本来多隆大王这一万人规模不分开的话，我们拿他们也没办法，现在则成了我们的机会，每人平摊下来也有两千多颗头颅。”刀帝高兴的眼睛都眯起来了。 
　　张晓宇满意的把血晶和头颅放进自己的元戒里，道：“还有四个大规模敌人，全部歼灭再高兴不迟。” 
　　神情带着些烦躁，多隆大王一拳在墙壁上轰出一个大洞，自言自语道：“这诡帝不会下个套让我钻吧？都一个多星期过去了，怎么连个人影也看不到，可恶。” 
　　“多隆大王没必要担心，以我们的实力，还需要怕谁，何况那四个人说不定还没有注意到诱敌大队。”身后的魔王道。 
　　多隆大王冷哼道：“最好是如此，否则下次见到诡帝，非要把他碎尸万段，以解心头之恨。” 
　　“多隆大王，不好了，有四个人类杀上门来了，我们的人死伤惨重，无一合之敌。”建筑外，一个大修罗王急切道。 
　　“诡帝，你竟敢出卖我，我饶不了你。”多隆大王仰天咆哮起来，可怕的能量波动直接把大楼给炸成粉碎。 
　　身体悬浮到空中，多隆大王很容易找到诡帝所描述的四个人类，血色长刀陡然挥出。 
　　“追魂斩！” 
　　张晓宇道：“星帝，该你上了，小心追魂斩的爆炸效果！” 
　　“放心，我有对付的方法。”星帝身体射出，迎着血色刀气劈砍出一记凌厉的手刀，“星空斗气斩！” 
　　梦幻般的刀气拦截住血色刀气，竟然把血色刀气给凝结成玻璃一样的物质，然后粉碎洒落下去。 
　　多隆大王瞳孔一缩，好阴毒的能量，身体要是挨上一记那还得了，嘴中咆哮道：“你们怎么会知道我们的计划，是不是诡帝告诉你们的。” 
　　星帝淡淡道：“死人是没有必要知道答案的。” 
　　“可恶，你们人类都该死，十字追魂斩。”多隆大王手中血色长刀横竖各劈了一次。 
　　交错的血色刀气陡然膨胀，涵盖住数百米方圆，向着星帝极速轰击过去，仔细观察的话，会发现刀气是粘稠的血色液粒形成的，仿佛活了一样。 
　　星帝眉头微微皱起，这记血色刀气中蕴含着极为可怕的不明能量，如果让它成功爆炸，会很麻烦。 
　　“星空破灭拳！” 
　　随着星帝一拳挥出，虚空中一只百米大小的晶莹拳头形成，化为一道璀璨的光线，向十字血色刀气轰去。 
　　多隆大王嘿嘿一笑，“我的追魂斩可是会追击有生命的物体，你以为能够拦截的住，十字裂。”第一次攻击是他大意，而且对方的攻击太快，似乎看出了追魂斩的能力。 
　　庞大的十字血色刀气凌空爆裂开来，化为无数道小型血色刀气，铺天盖地的向着星帝穿梭而来。 
　　“是吗？”星帝神情不变，双手开始结印。 
　　“星空爆！”     
第四集 少年武王 第四百四十章 谁的葬生之地 
　　晶莹的拳头几乎和十字血色刀气同时爆裂，这一刻虚空中仿佛有人放起了梦幻般的烟花，璀璨的星火四处激射，如同一张星空大网笼罩住无数的小型血色刀气。 
　　卡擦，卡擦…… 
　　所有的血色刀气在接触到星火之后全部凝结成玻璃物质，旋即一一粉碎洒落地面。 
　　“竟然这么容易破解了我的十字追魂斩・裂，可恶！”多隆大王眼中闪过忌惮之色。 
　　张晓宇看到星帝和多隆大王的战斗，心中不由赞叹对方的七星真力，实在是阴毒霸道，如果肉体碰到的话，一定不好受。 
　　两千多的修罗和魔人看起来很多，但是九成九都不是三人一合之敌，而剩下能接住一招的都是多隆大王最精锐的手下，只不过也仅仅只能多抵挡几招而已，很快就被斩杀。 
　　斩杀了最后一个大修罗王，张晓宇运起神魔眼，向着四周探查起来，看看诡帝他们有没有来。 
　　“把我的人都杀了，不可饶恕。”多隆大王瞧到那边情况，气的浑身发抖，双目中一片血红。 
　　“在我面前也敢分心，星空斗气斩！”星帝的声音传了过来。 
　　什么！多隆大王只觉胸口一疼，低头看去，那里的修罗盔甲直接被粉碎成玻璃渣子，露出里面的皮肤。 
　　身体表面迸发出暗红色的修罗之力，竭力驱散掉七星真力的腐蚀，多隆大王身形急退几步，而后双手握住血色长刀朝着星帝一刀劈去。 
　　“千锤百炼修罗斩！”多隆大王真的怒了，从来没有一件事能让他怒到这种地步，哪怕是最心爱的情人被其他尊号大修罗王抢去也没有如此过，但是今天先是被诡帝出卖，紧接着手下全部被干掉，现在又被全力压制，每一件事都如同火上添油，让他无法控制自己的理智。 
　　好快，没办法躲避？ 
　　星帝眼见刀气袭来，发现自己根本没有躲避的余地，这一刀不管是速度，角度以及轨迹都完美无比，连一丝瑕疵都没有。 
　　双拳合并，从中喷薄出璀璨的七星真力，星帝牙齿紧咬，死死地抵住刀气迸发。 
　　砰！ 
　　刚一接触，磅礴可怕的力道冲击过来，星帝整个人被刀气轰了出去，一路所到之处，穿透了一座座高楼建筑。 
　　张晓宇瞥眼看到星帝的情况，不由心中暗道：这多隆大王比起比撒大王强了三分不止，招式也非常之多，不知道星帝能不能抵挡住，当然，不管如何，他们没有分出胜负之前，绝对不能上去帮忙，否则就是侮辱别人。 
　　“星空爆！”星帝愤怒的声音从很远处传出。 
　　轰的一声炸响，那里升起一朵璀璨的星空烟花，强力的冲击波向着周边地区辐射。 
　　多隆大王身形疾射过去，口中阴冷道：“我的千锤百炼修罗斩是经过无数次锤炼才成功的，杀伤力和冲击力比起普通的修罗斩强了三倍不止，等着受死吧！” 
　　没有心思去管星帝的战斗，这时张晓宇发现了诡帝的踪影，就在数万里之外的天空之上，正在全速朝着这边飞来。 
　　“剑狂，刀帝，准备战斗。”张晓宇喝道。 
　　剑狂和刀帝把目光从星帝那里收回，眼中闪烁着炽热的战意，身体瞬移到张晓宇旁边。 
　　“来人一共有四十多个，其中除了诡帝，还有一个无眉青年，两人都十分强，你们两个谁对付无眉青年。”诡帝自然由张晓宇自己来对付，毕竟忍到现在，他的战意快要在身体内部爆炸。 
　　刀帝和剑狂对视一眼，旋即刀帝道：“就由剑狂来吧！我解决那四十几个太一门弟子。” 
　　张晓宇点点头，“那好，小心点，不要阴沟里翻了船。” 
　　“放心，四十几个太一门弟子也不容小觑，我不会大意的。”刀帝紧了紧手中的长刀。 
　　“无眉青年是太一门五师兄金帝，听说防御有一套，我倒要看看能不能防住我的最新剑三奥义。”剑狂冷冷道。 
　　张晓宇对剑狂很有信心，他在一个月前终于把天武神力结合到了剑三奥义上，在攻击力上还要超过和天武神力融合后的能力，当然，其他方面要稍差于和天武神力融合。 
　　“六星汇聚，破灭星空！” 
　　那边，星帝似乎施展出从未展现过的能力，璀璨的星光宛如一颗蓝色的太阳升了起来，周围数千米之内的建筑全部粉碎成玻璃渣子。 
　　“看来还是小觑了星帝，这般实力，哪怕是拿到整个元始星都是名列前茅。”张晓宇心中暗道。 
　　“二师兄，情况看起来好像不太对？”无眉青年金帝没有听到想象中的惨烈厮杀声，皱起眉头道。 
　　诡帝的脸色也不太好看，这多隆大王还真是无用，竟然连四个人都摆不平，难道连结成大阿修罗刀阵的时间都没有。 
　　“二师兄，五师兄，哪怕多隆大王摆不平，我们这么多人足够了，太一门的两仪四象阵不是吃干饭的。”后面太一门弟子高声道。 
　　“关师弟说的没错，两仪四象阵可以把我们的力量放大八倍，防御也放大八倍，就算对方是战神宫核心弟子又如何。” 
　　诡帝道：“自然要靠你们的两仪四象阵，但是不可大意。”他没有把握战胜星帝，而那个魔帝实力据说还要在星帝之上，希望多隆大王拖住他，否则这场无把握之仗没有打的必要，他承担不起这么大的损失。 
　　随着逐步的接近，太一门众人已经听到前方剧烈的爆炸声，那是高手才能做到的声响。 
　　这多隆大王还算没有一败涂地，至少拖住了一个，应该是那个魔帝吧！诡帝心中一松，对接下来的战斗有了几分把握。 
　　“是多隆大王，和他对战的怎么是星帝？”脚掌落在一座大楼平台上，诡帝疑惑道。 
　　金帝四处看了看，“没有发现其他三人，难道是被修罗和魔人干掉了，也对，修罗族的大阿修罗刀阵没有一个大帝高手能挡住。” 
　　“真是天助我也，多隆大王的手下看样子已经死亡殆尽，等收拾了星帝，我们再去收拾他。”诡帝哈哈笑了起来。 
　　“你还真是异想天开，我们可没有这么傻！”太一门众人背后传来清朗讽刺的声音。 
　　心头一震，诡帝和金帝回头一看，三个身影悬浮在虚空中，不是张晓宇三人又是谁。 
　　“你们没有死？” 
　　刀帝嗤笑道：“你都没有死，我们又怎么会死，今天这里将是你们的葬生之地。” 
　　“大言不惭，是谁的葬生之地还说不定的。”太一门弟子叫嚣道。 
　　张晓宇目光冰冷，道：“再怎么叫嚣也没用了，难道你们以为普通的大帝高手能有什么作用！” 
　　诡帝深吸一口气，“这可不一定！” 
　　“少说废话，动手吧！金帝。”剑狂身形压低，右手放在剑柄上，紧紧盯视着无眉青年金帝     
第四集 少年武王 第四百四十一章 交战诡帝 
　　无眉青年金帝冷笑着看着剑狂，“想和我动手，那你是输定了，战神宫我也就忌惮星帝一人而已，现在最多再加上一个魔帝，你，不行！” 
　　张晓宇眉头一皱，对方实力虽然还没有展现，但是心机却十分了得，一上来就以言语来打乱剑狂的心意，要知道高手作战，除了修为之外，还必须要有强大的自信，不为外物所动。 
　　“少抬举自己，对付你，有我剑狂就行。”剑狂脸色不变，依旧是冷酷中带着凌厉的剑意和杀气。 
　　金帝睥睨道：“那你就试试看，我会让你绝望的。” 
　　锵，剑狂长剑出鞘，一道腰粗的剑气光柱脱剑射出，速度之快只是一闪而已。 
　　嘴角闪过不屑神色，金帝不闪不避，身前瞬间形成一道弧形金色光幕，轻易格挡住剑气光柱。 
　　“我的融合奥义可攻可守，是没有破绽可言的。”金帝纵身飞起，甩手射出一道道梭形金光。 
　　剑狂连出数十剑，一一荡开金光，旋即整个人冲天而起，高声道：“世界上没有破不开的盾，只有不敢破盾的人。” 
　　“剑四奥义！” 
　　随着剑狂出剑，一道粗有数百米的剑气光柱破剑而出，银白色的光泽在阳光下闪闪生辉，笔直射向金帝。 
　　数百米宽的剑气光柱已经不再闪避的范围内，此时唯有硬抗，扛得住就能击败对方，扛不住只有一个结果，那就是死亡。 
　　“最强防御：三圣盾！” 
　　金帝在剑狂拔剑的瞬间已经结好了印，待剑气光柱冲来，他身前形成了一面九米宽长的三色大盾，分别是黑色，金色和暗青色，每一种颜色都构造成一只圣兽模样，黑色形成玄武圣兽，金色形成黄金圣龙，暗青色形成头如门板的无名凶兽。 
　　轰隆隆，剑气光柱撞在三色大盾之上，众人头顶的空间开始晃动起来，扭曲的波纹四处扩散辐射，无坚不摧。 
　　“剑狂的剑四奥义威力又更上一层楼了，每个人都在进步，绝对不是我一个人。”张晓宇抬起头，暗暗道。 
　　诡帝脸上闪过隐晦的厉色，右手藏到背后，悄悄结起了印。 
　　“去死吧！剑狂，灭雷……” 
　　轰，突兀的，诡帝整个人像是被无形力量给控制住，重重地砸在左侧的大楼之上，奥义自然被彻底打断。 
　　身体挤压着建筑，诡帝眼神惊骇莫名，刚才那余光一瞥，只是看到张晓宇左手一动，自己的身体就不受控制的飞射出去，按他的理解，对方所施展的必然是体之道第六重才有的能力――天星引力，但是天星引力有如此强力的效果吗？绝对不可能，如果是这样的话，同级别高手中，战者将占据绝对的优势，根本无法抵抗。 
　　不得不说，诡帝能够成为太一门二师兄，实力还是非常强劲的，竟然在身体撞塌数座大楼的同时结完了印。 
　　“融合奥义：灭雷震！” 
　　在张晓宇上空形成两颗圆盆大小的墨蓝色雷珠，墨色的电弧在雷珠之外游转不定，发出滋滋滋的声音。 
　　“哼，左边那个只是普通的雷电能量球，右边才是法则奥义形成的雷珠。”张晓宇根本不去管左边的雷珠，斩魔剑在右边雷珠还未吐出雷电的同时，一剑劈散了它。 
　　“是猜的吗？现在看你如何猜。”诡帝脚掌踩住实物，双手结完印向着张晓宇上空按去。 
　　瞬息间，张晓宇上空形成十颗雷珠，以他为中心成环形状，如同巨大的墨蓝色手链一般。 
　　“一共十颗雷珠，全部一模一样，气息也完全一样，你就算运气再好……，什么，不可能，这绝对不可能。”诡帝瞳孔一缩，其中满是不可置信，见了鬼的神情。 
　　只见张晓宇随手一剑，硬是击碎了正确的一颗，仿佛那雷珠有着标记一样，根本不需要辨认。 
　　难道因为太过急躁，使得雷珠气息不稳定，产生了破绽，诡帝心中开始怀疑其自己。 
　　斩魔剑指着诡帝，张晓宇冷笑道：“拿出你的全部实力吧！否则你也只能到此为止了。” 
　　“魔帝不愧是魔帝，给我的压力由在星帝之上，但是不要以为能稳胜我，今天就让你见识下我诡帝的实力。”身上雷电迸发，诡帝排开周遭的破碎建筑和大楼，漂浮到虚空中。 
　　胸口黑色光芒绽放，诡帝身前浮现一只古铜色圆环，在圆环中心是黑色如水的光幕。 
　　“这样才有意思，否则也太无趣了。”张晓宇站立在大楼平台边缘，眼神中散发着强烈的战意。 
　　“灭雷战矛！” 
　　诡帝双手结成雷印，源源不断地雷元力灌注到其中，转瞬间，刺目的雷电从雷印中迸发出来，没入到圆环黑色光幕中。 
　　从黑色光幕中出来的雷电仿佛被染了颜色一般，全部漆黑无光，如同笔直的空间裂痕，向着张晓宇极速射去。 
　　“不简单啊！雷电长矛的能量波动竟然增幅了如此之多，那件圆环圣器应该是中阶圣器中比较高端的存在吧！”张晓宇淡淡一笑，斩魔剑挥出一道青色剑芒，拦截住雷电长矛。 
　　轰隆隆，不起眼的雷电长矛爆发出可怕的冲击波，方圆数万米尽皆在冲击之下，一浪高过一浪，使得这片区域再也没有建筑的存在，甚至连残渣也没有留下，全部被震成粉碎，化为灰尘四处飘散。 
　　正在和金帝交战的剑狂瞥了一眼过来，暗道：魔帝和诡帝交手了，这般动静惊天动地，委实可怕。 
　　金帝看到诡帝胸前的古铜色圆环，心中惊道：这才交手，二师兄便用出了压箱底圣器，那魔帝有这么厉害！看来必须速战速决，彻底解决剑狂，然后再去帮助二师兄或者其他师弟们。 
　　“剑狂，受死吧！三圣光波！”金帝把注意力全部放到剑狂身上，身前的三色大盾突然释放出三色光柱，轰隆一声冲了出去。 
　　这么快就必须要动用绝招，还真是棘手的人物，剑狂深吸一口气，身形开始压低，右手放置在剑柄上，剑桥上的灰白色宝石闪烁了起来。 
　　“剑三奥义：天武神力斩，给我破！” 
　　灰白色的剑气光柱透剑而出，如同一根灰白色钻石形成的长枪一般，几如实质，破空射去。 
　　刺目的强光爆发，宛如一轮五彩斑斓的太阳升起，包括张晓宇在内，所有人都眯起了眼睛，来适应这突如其来的变化。 
　　趁着这绝佳的机会，刀帝身形随着强光消失，再次出现时已到了太一门众弟子之中。 
　　“可恶，卑鄙！” 
　　七八个太一门弟子被拦腰斩成两截，鲜血渐在了其他弟子身上，刀帝冷冷一笑，“真是幼稚，我们是敌人，仅此而已。     
第四集 少年武王 第四百四十二章 圣灵玉牌 
　　布置两仪四象阵，快！”太一门弟子中几个老资格二星级弟子联手挡住刀帝几招，朝着其他师弟暴喝道。 
　　“是！” 
　　这时强光已弱，剩下来三十几个太一门弟子身形变换，游走不定，让人看得眼花缭乱。 
　　“游刀风！”刀帝手中长刀一转，对面二星级弟子的右臂立刻被切断，鲜血喷出。 
　　“泰师兄，可恶。”另外两个老资格二星级弟子各自发出强力的一招*退刀帝，旋即拉着断臂弟子朝着阵型外退去。 
　　刀帝怎么会让他们从容离开，长刀虚无缥缈挥出。 
　　“四方飘渺刀！” 
　　四道刀气交错纵横，瞬间穿透了三人的胸膛和脑袋。 
　　“天地两仪，共分四象，两仪四象阵！”太一门弟子齐声高喝，随后身上迸发出强烈的元力波动，并迅速结合起来，成了一个巨大的整体。 
　　长刀拖地，刀帝眉头微微皱起，在他的感知下，现在这三十多太一门弟子已经连接在一起，气息也不分彼此，想要一点突破似乎不太可能。 
　　“两仪四象阵，我还是第一次碰到，就见识一下到底有什么玄虚。”刀帝淡淡道。 
　　“给师兄们报仇！” 
　　“两仪四象阵一成，你便是有天大本事也别想生还，受死吧！” 
　　其中一个太一门弟子咆哮声中，扬手挥出一拳，可怕的拳压隔空便让刀帝喘不过气来。 
　　“怎么可能，这人不过是一星级弟子，拳压却如此强劲，就算是我也不过如此。”刀帝闪身避开拳劲，脸色惊骇。 
　　“想逃，没门，也受我一拳！” 
　　第二拳袭来，刀帝感受到和先前一般强大的拳压，心中渐渐有了数，这两仪四象阵定是能够提高攻击力，否则不同的人打出来的拳压不可能一样，现在却完全一致。 
　　再次闪开，刀帝瞬移到其中一人身前，长刀力劈而出，“给我破！” 
　　当，无形的气墙挡住刀帝这一刀，并把他给震退了回去，其防御强度和弹力出乎意料的可怕。 
　　“刀帝，你别白费力气了，两仪四象阵把我们每个人的攻击力提升了八倍，防御力也提升了八倍，你认为你能挡住三十几个强大了八倍的我们吗？” 
　　原来如此，刀帝心中恍然，旋即苦笑，如此说来，原本最容易解决的一环却变成了最难的一环，对他来说是个不小的挑战，说不定会命丧在此。 
　　“接受我们的制裁吧！”太一门弟子依次挥拳，连环不断。 
　　这边刀帝陷入了苦战，那边诡帝和张晓宇也进入到白热化地步，黑色的雷电长矛威力确实十分强大，数量也十分之多，虽然被张晓宇轻易地闪避开来，但强劲的爆炸冲击波也在影响着张晓宇的身体平衡，好几次都险些被接连而来的雷电长矛给命中。 
　　身形在虚空中瞬移直掠，张晓宇一剑荡开雷电长矛，喝道：“接我一剑，空！” 
　　无声无息中，一排雷电长矛湮灭粉碎，涣散成无数黑色电弧，而电弧之中，一条透明的剑形通道电光火石般延伸向诡帝。 
　　“不好！”诡帝连忙在身前形成一圈防御光罩，连人带古铜色圆环一起罩在其中。 
　　啵的一声，身在防御光罩中的诡帝身形倒飞而起，凌空吐出一大口鲜血。 
　　“透过防御光罩就能伤到我，怎么可能有如此厉害的奥义。”诡帝身体凌空一旋，连忙发出十数道雷电长矛射向张晓宇，好给自己喘息机会。 
　　雷电长矛还未形成，张晓宇已经瞬移开来，出现在诡帝右侧，“没工夫陪你玩了，引力大爆炸。” 
　　左手控制住诡帝，右手控制住一大块土地，张晓宇双手用力一合。 
　　轰隆隆！ 
　　扭曲的波纹互相挤压碰撞，光秃秃的地表在这诡异的爆炸下，出现了数十道深不可测的裂缝，一直延伸到数万米之外，旋即地形在裂缝扩张时逐渐变换，有高有低，有远有近。 
　　“怎么回事！”太一门弟子那边见状大惊，一边惊骇张晓宇的实力，一边又在为二师兄诡帝担忧。 
　　刀帝的呼吸粗重了许多，从交战初期到现在为止，他一丝时间也未曾休息过，哪怕是身为战者的他也有些受不了。 
　　“魔帝就是魔帝，对付谁都是占据绝对上风，不知道那诡帝怎么样了，十有八九死定了。”刀帝心中暗叹。 
　　“应该死了吧！全力出手的引力大爆炸连我自己也没有把握挡得住。”身体悬浮在虚空，张晓宇淡淡的望着引力爆炸的中心。 
　　扭曲的波纹归于平静，诡帝身形依旧屹立在那里，在他周身凝聚成一个七八米高的虚影，模样和诡帝一模一样。 
　　诡帝阴冷的看着张晓宇，右手突然摊开，上面是一块破碎的玉牌，“竟然迫的我用出了圣灵玉牌，你魔帝足以自傲了。” 
　　脸上没有一丝动容，张晓宇淡然道：“这应该不是你的力量吧？” 
　　“没错，这块圣灵玉牌中凝聚着圣元力，但是现在归我调控，死在圣元力之下，你也不冤了！”诡帝得意道。 
　　“二师兄竟然有圣灵玉牌，一定是他表叔给他的，这下子魔帝死定了，圣元力可是武圣的力量，哪怕二师兄只能发挥出一成效果也足以击杀魔帝。”太一门弟子松下一口气，议论纷纷道。 
　　“融合奥义，灭雷战矛！”诡帝双手结印，虚空中凝结成一根雷光流转的长矛，可怕的能量波动从中散发出来，比起先前经过圆环加持的雷电长矛更加强大。 
　　“去！”诡帝手指点向张晓宇。 
　　仿佛两人之间的距离已经不存在，雷电长矛已然出现在张晓宇身前，锋锐的枪头距离皮肤仅有七八尺，这点距离哪怕速度再快也躲避不开。 
　　“嘿嘿！”诡帝仿佛看到了张晓宇粉身碎骨，魂海灰飞烟灭的场景。 
　　脸色不变，张晓宇心中暴喝一声。 
　　“战神护体！” 
　　和诡帝一般无二，张晓宇的身体之外同样形成了一个巨大虚影，磅礴浩荡的战神之力冲天而起。 
　　“给我碎。”张晓宇一拳挥出，身上的虚影也随之一拳挥出，重重的击在雷电长矛上。 
　　强光和闪电迸发开来，仿佛世界末日一般，天地变色。 
　　浓郁的光芒和闪电中心，两只大手撕开混乱的能量，从中走了出来，不是张晓宇又是谁。 
　　诡帝愕然，“这是战神之力，没错，是属于战神的力量！” 
　　身在虚影之中，张晓宇道：“武圣的力量对决战神的力量，我也想看看谁更胜一筹。” 
　　“如你所愿！”战斗到现在这个地步，情况已经出乎了诡帝的预料，现在唯有全力一战，分出生死。 
　　“灭雷战矛！”诡帝飞快的结起手印，虚空中出现数十道雷光流转的长矛，矛尖锋利无比。 
　　嗤嗤！ 
　　空间产生细微的裂痕，数十道雷光长矛宛如流星雨一样朝着张晓宇笼罩射去，威势恐怖。     
第四集 少年武王 第四百四十三章 击杀诡帝 
　　没有花哨的进攻，唯有简单的挥拳，高大虚影在张晓宇的引导下，双拳如雨，漫空击打，每一拳都会带起细微的空间裂缝，呼啸如雷。 
　　轰隆，整个大地和天空都暴动了，圣元力和战神之力的碰撞超乎预料的可怕，比起比撒大王的修罗神力爆发丝毫不让，甚至由胜过一筹，毕竟当时只是单方面的爆发，而这时却是同样强大的力量相互碰撞产生聚变和质变，一丝丝一条条的空间裂缝若隐若现。 
　　“不好，这能量风暴太强大了，完全可以瞬间撕碎我。”正在和金帝苦战的剑狂面色一变，立刻抽身脱离战场，旋即速度飙升到极限，朝着远方射去。 
　　金帝同样感受到这股恐怖异常的能量风暴对他有着致命的威胁，毫不犹豫的化作金光逃离开来。 
　　“七星汇聚・破灭！”胸口到下腹被劈出一道狭长的刀痕，因为修罗之力还未散去的缘故，阻止着肉体自动恢复，完全没有顾忌这惨烈的伤口，星帝双手飞速结印，全身的七星真力都汇聚到了双手之上，朝着多隆大王按去。 
　　璀璨的能量洪流从手中喷出，化为晶莹的光柱直接命中多隆大王的护体修罗力。 
　　“什么？修罗之力逐渐被转化为了玻璃物质，可恶，给我爆！”多隆大王双手奋力撑开，爆裂的修罗之力硬是把七星真力给顶回去一点点。 
　　凝重的看着张晓宇那个方向，星帝知道不能再拖了，否则就要和多隆大王一起葬身于此，当日比撒大王的修罗神力爆发就是明证。 
　　“给我去！”星帝一咬舌尖，七星真力的冲击力再加一分，击溃了多隆大王的护体修罗之力。 
　　卡擦擦！ 
　　修罗之力被迫回体内，多隆大王一部分身体顿时转化成了玻璃物质，尤其是双腿部分更是结成了晶莹结晶体。 
　　“成功了！”星帝没时间去喜悦，残余的七星真力爆发，整个人化作一道晶莹的光华朝着远处飞射过去。 
　　双腿不能动弹，身体也失去了大部分感觉，多隆大王眼睁睁的看着远处那蕴含着战神之力和圣元力的能量风暴逐渐形成，疯狂扩张。 
　　以张晓宇和诡帝为中心，一个倒碗形状的能量风暴产生，通体呈深沉的青蓝色，不断地旋转扩大，眨眼之间从数百米大小扩张到数千米，然后是数万米，十万米，二十万米…… 
　　在能量风暴笼罩下的任何物体都在一瞬间湮灭成灰，包括二十多个逃的较慢的太一门弟子，还有来不及逃跑的多隆大王。 
　　心有余悸的看着前方那混沌狂暴的世界，星帝三人露出苦笑之色，跟在魔帝后面虽然可以知道敌人的行踪，但是也要时常担惊受怕，说不定什么时候他就会搞个大家伙出来。 
　　“嘿嘿，你们的两仪四象阵已破，现在还有什么能拿出来。”刀帝不怀好意的看着剩余的十几个太一门弟子。 
　　太一门弟子面色惨白，为了躲避能量风暴，两仪四象阵早就解散，更何况有二十几位师兄弟死在能量风暴下，凭现在的人数已经无法结成大阵了。 
　　“跑！”太一门弟子互相看了一眼，突然朝着四面八方逃窜，如同受惊的鸟儿一般。 
　　斩草不除根，春风吹又生，刀帝咧嘴一笑，以远超太一门弟子的速度追了上去，手起刀落间，无一合之敌。 
　　星帝淡淡一笑，目光转向能量风暴中心地带。 
　　“诡帝有个表叔是低阶武圣，那圣灵玉牌想必是他表叔给他的，幸亏和他对上的是魔帝。”剑狂道。 
　　“制作圣灵玉牌对低阶武圣也有很大的消耗，轻易不会制作，诡帝的表叔不知道是何方神圣，会愿意帮他制作圣灵玉牌。”强者之间的感情没有凡人那么重，更何况只是表亲关系，星帝摸了摸下巴道。 
　　剑狂略带羡慕道：“可惜的是，他遇到了魔帝，拥有一整套防御神器的战帝绝对不会超过三个，还真是运气啊！” 
　　恐怖的能量风暴对别人来说是灾难，对张晓宇和诡帝来说只不过是一场普通的风暴而已。 
　　右脚猛地一跺地面，张晓宇整个人冲天而起，双手合握朝着诡帝狠狠劈去，动作快如雷霆。 
　　诡帝急忙撑起一个墨蓝色圆形光罩，双手几乎在同时结起了手印，“融合奥义：灭雷震！” 
　　“给我碎！”张晓宇姿势不变，先是重重地砸在光罩上，旋即反手一拳轰碎背后成型的雷珠。 
　　诡帝到现在都不明白，为什么张晓宇能够在瞬间分辨出哪个是雷珠，哪个只是普通的雷电能量球，这让他很受打击，要知道以往对手见到他施展灭雷震，无不头痛万分。 
　　“哼！”张晓宇冷笑一声，他能够瞬间看出哪个才是具有威胁的雷珠自然是靠着神魔眼，只需要透视进去，就可以清晰见到雷珠内部的结构。 
　　光罩在张晓宇的砸击下凹下去一片，身在其中的诡帝非常不好受，肉体都快要被震散了架。 
　　双手如锤，张晓宇连绵不绝的击打在光罩上，嘴里冷声道：“看你能撑到什么时候，你那圣元力应该不可能无穷无尽的。” 
　　正如张晓宇心中所想，诡帝的圣元力已经还剩下不到一成，本来在他想象中，任何大帝高手都会死在这一招之下，但是怎么也想不到张晓宇有着和圣元力相当的战神之力，使得速战速决变成了持久战。 
　　“我就不相信你的战神之力会有那么多。”诡帝狠下心来，慢慢的和张晓宇耗着，看看谁能沉得住气。 
　　半盏茶时间过去，诡帝心慌了，他的圣元力还剩下百分之三不到，而对方依旧生龙活虎，仿佛战神之力还有许多。 
　　“可恶，不能耗下去了，必须趁着这个时候离开，否则圣元力一散，那就真的完蛋了。”诡帝心下打定主意，便不再和张晓宇纠缠，双手猛地朝着张晓宇推过去。 
　　轰隆！ 
　　墨蓝色的光罩炸裂开来，一下子把张晓宇给震飞了出去。 
　　眼中满是求生的欲望，诡帝低喝一声，“就是这个时候。”说话的同时，整个人化为一道墨蓝色光柱，射向天际。 
　　诡帝的遁形速度在圣元力的支持下，完全超过了数十倍音速，几乎一眨眼就消逝在天际。 
　　张晓宇自然不会让对方逃走，在战神之力推动下速度超过了五十倍音速，还要胜过诡帝。 
　　万米高空，两道流光一前一后，疯狂追赶着，无尽城市很多高手看到这一幕都是目瞪口呆，不知道有谁的速度能达到这么快。 
　　“给我落下去！”逐渐接近诡帝的身影，张晓宇凌空一拳砸了过去。 
　　战神虚影的力量何其之大，天空之上顿时响起一道惊雷，诡帝发出一声惨叫，如同被射中的鸟儿一般，干脆的落了下去。 
　　“你若杀我，我表叔不会放过你的。”诡帝的圣元力已经用尽，惊怒交加的咆哮道。 
　　张晓宇森冷一笑，“我不杀你才是祸害，难道等着你来报复，所以，还是给我死吧！” 
　　战神虚影毫无感情的一拳轰出，诡帝的身体立刻灰飞烟灭，随风飘逝。     
第四集 少年武王 第四百四十四章 危机 
　　随着这一拳轰出，张晓宇身上的战神虚影旋即消失。 
　　“防御神器中的战神之力已经用完，估计要很长时间才能凝聚起来，希望以后碰到的对手没有这么强的底牌，要不然有些麻烦。”张晓宇露出一丝丝苦笑，转身往回赶去。 
　　顺利斩杀掉所有逃跑的太一门弟子，刀帝飞身掠到星帝旁边，笑道：“这次我们可是发达了，一共杀了太一门四十几个弟子，再加上几千个修罗和魔人的头颅，到玄黄塔第五层中心区域修炼是板上钉钉的。” 
　　“没错，太一门知道的话估计要气死了，不过我们以后的日子也必然不好过。”星帝淡淡笑道。 
　　剑狂冷哼道：“太一门五大弟子中雷帝已经被比撒大王杀掉，诡帝也必然会死在魔帝手上，其他三个就算一齐找上门来也拿我们没办法，除非他们派出武圣暗中击杀我们。” 
　　刀帝不屑道：“让武圣前来，我们铁定活不了，但是战神宫高层也不会放过他们，除非太一门想引发两派大战。”在元始星，武圣和战神虽然高高在上，但只要不惹他们，就不会担心被杀死，至于小辈之间的矛盾由他们自己解决，不准直接插手，毕竟能混到这种地步的，谁没有几分背景，如果随意乱来的话，很可能引发神圣战争，最后惹来圣王和神王的惩罚。 
　　“魔帝来了！”三人注意道天际一道流光笔直射了过来。 
　　见到星帝三人，张晓宇速度略微加快，最后落在几人旁边，问道：“太一门弟子都解决了吧！” 
　　“抱歉，金帝被他跑掉了。”剑狂露出歉意，当时能量风暴骤起，金帝看到太一门损伤惨重，也不顾诡帝的状况，径直逃走了，等剑狂发现，哪里还有对方的身影。 
　　“跑掉就跑掉吧！反正太一门迟早知道是我们动的手，对了，诡帝怎么样？”星帝不在意道。 
　　张晓宇道：“已经死了！” 
　　三人心中有着些许惊叹，虽然早已知道结果，但是杀死那种状态下的诡帝的确非常困难，恐怕也只有魔帝能做到。 
　　“现在才过去七个月左右，剩下来五个月继续加把劲，我已经凑到了四千多颗敌人头颅。”张晓宇想到元戒中的头颅，心情格外的好。 
　　刀帝笑眯眯道：“我没你那么多，不过也有三千多颗头颅了，绝对是惊人的大丰收，来时绝对想不到。” 
　　…… 
　　张晓宇四人还在圣邪战场中奋力杀敌时，整个太一门随着金帝带回来的消息震动了。 
　　太一门，武圣大殿。 
　　“你说什么，除了你之外，去圣邪战场的所有弟子都被杀了！”其中一位长老惊怒道。 
　　金帝承受不住长老们的恐怖气势，颤声道：“是……是的！” 
　　旁边长老连忙问道：“赵言呢，他难道也死了？” 
　　“二师兄也死了。”金帝低着头，不敢抬头。 
　　“五大弟子死了两个，真不错！”左列第二位长老眼睛中蕴含着愤怒，怒极反笑道。 
　　左列第一位的首席长老目光如电，冰冷道：“赵言都死了，你是怎么回来的，给我说实话，太一门的门规你应该知道。” 
　　金帝脚下一软，急声道：“二师兄的死和我没关系，他是战神宫魔帝杀死的，我见情况不对，立刻选择逃离开来，否则也必然惨遭毒手。”当时他逃走后，因为还差一个月才一年期满，所以没有立刻离开圣邪战场，后来听说了二师兄诡帝已经被张晓宇杀死，这才确定圣邪战场中太一门弟子只有他一个人活了下来。 
　　首席长老点点头，“你没有做错，太一门门规自然也不会落在你头上，把当时的情况的给我说说。” 
　　闻言，金帝不敢有一丝隐瞒，把赵言勾结多隆大王，准备围杀战神宫弟子的事情从头到尾详细说了一遍，他知道如果隐瞒任何一点，等着自己的只有门规，绝无幸免。 
　　“可以使用战神之力，那个魔帝身上应该有着一套防御神器，如此的话，哪怕是有着一套防御圣器的柳明过去也没有十足的把握击杀对方。”一位长老皱着眉头道。 
　　金帝知道长老说的是大师兄柳明，作为太一门大师兄，拥有一整套低阶防御圣器，本身实力也是太一门弟子第一。 
　　首席长老冷笑道：“不需要我们*心，他杀死赵言会有人去报仇的，我们只要把消息带过去就行了。” 
　　“首席长老，你说的是赵言的表叔赵祯？” 
　　“不错，赵祯是土之圣王的弟子，如果他想要杀魔帝，战神宫只能吃个哑巴亏，其他圣王和神王也不会因为一个大帝高手而为难土之圣王的弟子。”首席长老淡淡道。 
　　首席长老旁边的长老笑道：“呵呵，这个办法的确是目前最好的，以那个魔帝的资质和天赋，必然是战神宫最得意的弟子，如果成功击杀，战神宫那帮家伙肯定会肉痛无比。” 
　　魔帝啊魔帝，这次你是死定了，谁让你杀了赵言，他表叔的身份可是非同寻常，土之圣王的弟子连你们战神宫的宫主也不敢多说什么，金帝心中十分解气。 
　　首席长老对着右列最后一位长老道：“图长老，消息就由你传给赵祯了，越快越好，最好能赶在战神宫弟子回战神宫之前。”如果张晓宇四人回到战神宫，赵祯就算再狂妄也不敢打上门去，毕竟战神宫怎么说也是六大门派之一，直接上去杀人的话等于无视所有的战者，神王到时候必定会出面，说不定还要惩罚一下赵祯。 
　　图长老点头道：“首席长老说的是，我现在就去。”说完，转身离开武圣大殿。 
　　“现在解散吧！”门主不在，首席长老可以代理门主。 
　　离开武圣大殿，金帝心情很不错，向自己的山峰掠去。 
　　“秦师弟，长老们怎么说。”一道流光掠来，是个相貌英俊的剑眉青年，神态高傲。 
　　金帝带着些许恭敬道：“大师兄好，图长老已经去了天外天，准备把消息告诉赵言的表叔赵祯。” 
　　来人正是太一门大师兄柳明，他道：“请土之圣王的弟子，也太大题小做了吧！” 
　　“我也觉得如此，其实大师兄就可以摆平魔帝，可能是长老们要保证万无一失吧。”金帝知道柳明一向高傲，太一门高层不派他去对付魔帝，等于认为他胜不了魔帝，心中必然不爽。 
　　柳明淡淡道：“赵言师弟和孙雷师弟已经死了，你好好努力，二师兄的位置你有很大的机会。”说完，转身离开。 
　　不就是比我早进太一门吗？有什么好高傲的，还摆大师兄的架子，可惜你没碰到魔帝，他可不是那么好对付的，金帝心中愤愤。     
第四集 少年武王 第四百四十五章 天上人间 
　　转眼之间，张晓宇四人来到圣邪战场已经整整一年，也意味着他们可以从这枯燥杀戮的世界出去，回到正常的世界。 
　　“大约五千二百多颗头颅，这多出来的两百颗头颅也是无用，刀帝给你吧，这样你正好凑到四千颗头颅。”张晓宇从元戒里取出一个新的元戒递给刀帝，里面装了两百多颗头颅。 
　　刀帝笑道：“那我就不推辞了。”四千颗头颅足够他进入第五层第三排修炼，这还不算击杀太一门弟子的功劳。 
　　“没事，要说起来，我这五千颗头颅相当于一万颗头颅，能让我去第七层第九排修炼。”张晓宇心中已经兴奋了起来。 
　　剑狂道：“第七层第九排的修炼速度是平常情况下的一百二十八倍，魔帝，你有福了。” 
　　张晓宇一笑，他们还不知道自己有智慧战神传给他的智慧修炼法，本来就是常人的十倍修炼速度，结合玄黄塔第七层第九排的修炼效果，就是一千二百八十倍，一天相当于别人三年，三个月相当于别人两百七十年左右。 
　　“时间不早了，我们这就离开吧！”星帝道。 
　　张晓宇点点头，他早就想离开这里了，而且未来很长时间内都不想再来，毕竟一年中每一天都在杀戮中度过实在不怎么舒适，那些生活在圣城的人估计也是几年才进圣邪战场一次，除非一些天生喜欢杀戮的人才会乐此不疲。 
　　传送出圣邪战场，张晓宇四人再次来到了圣城内部。 
　　“难得来一次，先在圣城休息几天，反正也不急！就那座大酒楼吧！”刀帝指着繁华地带的一座豪华大酒楼道。 
　　酒楼叫做辉煌酒楼，占地足有百亩，共分三层，外表装饰的金碧辉煌，门口一条红地毯直通到街道上。 
　　踩着软软的红地毯，张晓宇四人在侍者的热情招待下进入到酒楼中。 
　　“四位，不知道你们要什么价位的包间，如果是一万低阶元晶以下就在一楼，二楼是十万左右，三楼最低也要五十万。”侍者恭敬询问道。 
　　剑狂淡淡道：“给我们三楼最好的包间，上最好的菜，最好的酒，反正什么都要最好的就行了。” 
　　侍者被震到了，什么都要最好的，这起码要大几百万低阶元晶，这四人付得起吗？不会是来寻开心的吧，要知道来三楼订包间的人物哪个不是圣城鼎鼎有名。 
　　“这张元晶卡里有几十亿低阶元晶，你看着刷！”剑狂丢了一张元晶卡给侍者，一脸酷酷的。 
　　闻言，整个辉煌酒楼一层的食客都被惊到了，身价能够上十亿，那起码是大帝中顶尖的高手，不过也只有这种有钱人才会去辉煌酒楼的三楼，毕竟一顿饭就要几十上百万，谁吃得起啊！ 
　　张晓宇微微愕然，想不到剑狂还有这嗜好，喜欢把人给震精。 
　　刀帝低声笑道：“你不知道，剑狂还是个普通武师的时候被女朋友甩过，原因是他没钱，所以有钱了之后，他就特别喜欢让别人知道他有钱。” 
　　“呵呵！”张晓宇也笑了起来。 
　　剑狂白了刀帝一眼，“你不说话，没人把你当哑巴。” 
　　看到元晶卡上的显示的一连串零，侍者有些结巴道：“客观，这边请，三楼最好的包间是天上人间，绝对让您满意。” 
　　包间的环境的确让四人非常满意，起码占地够大，有数十米宽长，四周墙壁和天花板涂成淡蓝色，如同另外一片世界一样，最出乎意料的是，包间里还种植着一小片翠绿色的竹林，淡淡的微风从隐蔽的风孔里面吹进来，又从排风孔排出去，格外清爽，人在里面仿佛什么烦心事都没了，一身轻松，难怪被叫做天上人间。 
　　“这几百万低阶元晶花的值啊！”张晓宇坐在简单古朴的木质椅子上，轻轻吐出一口气，微笑道。 
　　刀帝道：“我们每次来圣城都要在辉煌酒楼好好吃一顿饭，这里不管是环境，服务等等都是顶级的，当然，也有一部分原因是为了满足剑狂的虚荣心。” 
　　“哼，等会自己付账。”剑狂恼怒道。 
　　张晓宇暗笑，想不到私底下的剑狂也挺可爱的。 
　　不一会儿功夫，十几个美丽的侍女端着精致菜肴风情款款走了进来，颇为养眼。 
　　“好久没吃过东西，看着就令人胃口大开。”望着满桌子的菜，四人都拿起了筷子，津津有味的吃了起来。 
　　张晓宇点点头，“恩，味道不错！” 
　　这时，门外传来敲门声，刀帝示意侍女打开门。 
　　“四位客观，我是圣城十八曲之一，需要听琴吗？”门外一位相貌清军儒雅的老者抱着琴道。 
　　张晓宇夹了一块肉丁放进嘴里，道：“圣城十八曲之一，想必弹琴很好听，进来先弹一曲看看！” 
　　老者不卑不亢道：“多谢！”说完走进房间，来到竹林那边的石椅上坐了下来。 
　　叮咚！ 
　　老者仅是调了两次音，轻灵的琴意立刻扑面而来，配合着竹林的风景分外动听。 
　　张晓宇满意的点点头，一个人的琴艺如何，从调音上可以看出点端倪，显然老者是此中高手。 
　　调音完毕，老者摆好坐姿，正式弹了起来。 
　　享受着美妙的琴音，四人有说有笑，觥筹交错，好不自在逍遥，真仿佛来到了人间仙境，天上人间。 
　　“想当年，我才十几岁也很喜欢音乐，后来因为种种原因放弃了这条路，走上了修炼之路，现在回想起来，有种往事如梦，历历在目的感觉。”刀帝感慨道。 
　　张晓宇稍稍能够体会到刀帝的感受，从小人物一步步成长到真正的强者，这中间必定有着许多故事发生，哪个强者的成长不都是伴随着酸甜苦辣，数千年如一日。 
　　星帝喝了一口酒，淡淡道：“还没和你们说过我的事，在二十岁左右时我还没有正式修炼，是一家豆腐店老板，每天为赚到几两银子而开心，觉得生活很美满，也没有什么其它的想法。” 
　　张晓宇能够想象星帝磨豆腐的样子，那一定会有趣很宅男。 
　　“后来，这一切都破碎了，镇长因为镇子的利益问题得罪了我们国家的一个大门派，整个镇子遭到血洗，男女老幼，一个不留。而那日我恰好出去收豆子，逃过了一劫。” 
　　剑狂冷冷道：“那个大门派该灭。” 
　　星帝笑着，眼睛里似乎有着湿润感，“死去的人中有我的爹娘，还有妻子和孩子，一日之间，我从生活美满的家庭成为了孤苦伶仃的复仇者，从此，我知道一个道理，真正的美好生活是需要自己掌控的。 
　　三十年后，那个大门派鸡犬不留，同时，名声不好的门派也都被我一一血洗，久而久之，我被冠上一个血魔王的称号，整个大陆都在忌惮我的实力。” 
　　张晓宇三人默然，想不到星帝还有这段悲惨的往事，更让他们想不到的是，星帝在很久以前就有了妻子和孩子，原本这样普通的生活是最无忧无虑的，但也是最容易破碎的。     
第四集 少年武王 第四百四十六章 武圣赵祯 
　　“我有件事想问一下你们，不知道你们知不知道？”放下手中的筷子，张晓宇踌躇了一下，问道。 
　　星帝道：“什么事？” 
　　刀帝和剑狂也都好奇的看着张晓宇。 
　　张晓宇缓缓道：“我们所处的这个世界叫做真元界，魔族所在的世界叫魔界，不知道有没有其它的世界？”说完目光看向三人。 
　　剑狂思考道：“应该有其它世界，比如灵界，人死之后，灵魂以我们不知道的方式前往灵界，不过一旦进入灵界，前世记忆便会被消除，重新开始生活。” 
　　“灵界？有黑白无常吗？”当初张晓宇还只是一个武王高手时，硬接了头陀老祖三掌，濒临死亡间所遇到的那两个黑白无常让他很是怀疑。 
　　刀帝回道：“据典籍上记载，黑白无常只是灵界的官职，负责带走已死之人的魂魄，在灵界很普通。” 
　　果然有着黑白无常，张晓宇想想也能理解，毕竟在这个世界还有什么不可能发生的，连他自己都已经成长为以前不敢想象的存在。 
　　当然，张晓宇想问的不是这个，而是他穿越前的那个世界，“除了灵界，有没有其它世界了，比如普通人所生活的世界。” 
　　“有，传说天都神王和五行圣王都来自同一个世界，叫做――人界，那里是普通人生活的世界，有着很多稀奇古怪的东西，就好比天空之城便是五行圣王和天都神王根据人界的东西创造的。”星帝淡淡道。 
　　眼睛一亮，张晓宇心中豁然顿悟，当初在天空之城自己就有所感觉，创造它的人必定去过自己来的那个世界，想不到有两个，而且还是至高无上的圣王和神王。 
　　“那么要什么样的修为才可以到其它世界去。”张晓宇迫不及待的问道。 
　　剑狂奇怪的看了一眼张晓宇，道：“去其它世界首先要破开世界壁，但是只有达到高阶战神或者高阶武圣才有这种破界之力。” 
　　要到高阶战神修为，张晓宇露出苦笑，以现在的修炼进度虽然极为惊人，但是想要成为低阶战神已经是颇为不容易，更不要说高阶战神了，看来这想要回去还有很漫长的一段时间。 
　　何况，就算能回去又怎样，如今已过去数百年，对他们这些强者来说不算什么，但是对于普通人却已经是几辈子的事情。 
　　一时间，张晓宇的情绪低落下来，脑海中不由得浮现出乡下二老的慈祥模样，想到他们孤苦无依的终老，连儿孙都见不到，张晓宇心如刀割。 
　　砰砰砰，重重的敲门上传来，被惊醒的张晓宇脸色格外难看，甚至带着点杀意。 
　　“谁，不知道里面有人吗？”星帝沉声冷喝道。 
　　房间门直接被打开，走进来一位凶悍中年，衣服左胸位置佩戴着神圣猎手勋章。 
　　能够成为神圣猎手起码杀了十万个修罗王或者八阶魔人，哪怕实力达到星帝他们这个层次也要连续几百年才能做到，除非和张晓宇一样，有着神魔眼这类能力。 
　　“你们是战神宫弟子？”凶悍中年道。 
　　剑狂右手已经放到了剑柄上，“你又是谁，如果不给个满意答案，今天就不要走出这个房间了。” 
　　“呵呵，好大的狗胆，你们知道我是谁吗？”凶悍中年一只脚踩在椅子上，不屑道。 
　　眼睛眯了起来，刀帝淡淡道：“不就是一个神圣猎手吗？我们四人想要杀你易如反掌。” 
　　“一个神圣猎手敢这么嚣张，要么是疯了，要么是背后有人，我想你应该是第二种，不过你要想清楚，我们战神宫弟子可不是那么好欺负的。”星帝目露杀机，一字一句道。 
　　凶悍中年笑道：“的确，谁会闲着命长，去得罪六大门派之一的战神宫，但是今天不一样，我哥想要杀一个人。” 
　　“想要杀的人是我吧！”张晓宇忽的开口道。 
　　“和聪明人说话就是好，你杀死我表侄子赵言，就应该知道杀人要偿命。”凶悍中年冷冷的盯着张晓宇。 
　　“诡帝赵言！”星帝三人皱起眉。 
　　张晓宇想起诡帝临死前所说的话，“你若杀我，我表叔不会放过你的。’眼前之人虽然也是诡帝的表叔，但是实力不够，那么他哥就是武圣了，想不到来的这么快。 
　　凶悍中年像看死人一样看着张晓宇，道：“你千不该万不该杀我表侄子赵言，现在跟我走一趟吧！” 
　　“就算你哥是武圣又如何，难道他还敢违反规矩，击杀武圣之下的人。”剑狂长剑微微出鞘，准备一言不合就要杀人。 
　　“有何不敢。”门外突然传来一声冷酷的声音，如同在众人心底响起，霎那间，整个房间被厚重的气场给笼罩住。 
　　星帝三人脸色大变，有这种威势的定然是武圣。 
　　一个消瘦的中年突兀的出现在众人面前，身穿土黄色衣袍，相貌和诡帝赵言有着三四分相似，不过却少了诡帝的狡诈精明，多了四五分冷厉。 
　　星帝忌惮道：“这位前辈，就算魔帝击杀了你侄子赵言，但也轮不到你来讨回公道吧！难道以为我战神宫没人吗？” 
　　凶悍中年嗤笑道：“我哥很少露面，你们不知道他也是正常的，现在由我来告诉你们，我哥是土之圣王的弟子赵祯，他要击杀一个大帝高手你们战神宫敢说什么吗？” 
　　“土之圣王的弟子？”众人大惊，想不到来人竟然是一位圣王的弟子，如果是这样的话，他想要杀死一个大帝高手的确没有多大的事，其他神王也没必要为了一个背景普通的大帝高手去得罪土之圣王。 
　　刀帝犹豫了一下，道：“杀死诡帝赵言我们也有份，不是魔帝一人干的，你想杀就连我一起吧。” 
　　“诡帝赵言算计我们在先，否则我们也不会去击杀他，错不在我们。”星帝平缓住心情，淡淡道。 
　　消瘦中年赵祯缓缓道：“我没有这么笨，如果连你们一起杀了，那么最后我也一定会受到严厉惩罚。” 
　　右手紧紧的握住剑柄，剑狂讽刺道：“堂堂一个武圣强者，就知道欺凌我们吗？” 
　　赵祯面色一冷，“身为战神宫弟子你应该庆幸，否则今日我必会让你求生不得求死不能。” 
　　说完，赵祯的目光转向张晓宇，冰冷道：“明年今天就是你的忌日，能死在我的手上也算是你的福气。” 
　　“今日我若不死，来日必杀你。”张晓宇面色不变，他有一种强烈的感觉，今日应该不是他的死亡之日，就好像当初被头陀老祖重伤险死一样，最后化险为夷。 
　　众人惊愕，想不到张晓宇会对一位武圣说出这番话，这需要多大的勇气和直面死亡的胆气。 
　　“好胆量！可惜你没机会了。”赵祯左手摊开，凌空对着张晓宇虚握。 
　　脸色瞬间涨红一片，张晓宇感觉天地间的压力瞬间提升到原来的百倍，千倍，疯狂压迫他的身体。 
　　“给我爆！”     
第四集 少年武王 第四百四十七章 天都神王 
　　大帝和武圣之间的差距太大了，在赵祯的凌空虚握下，张晓宇根本没有一丝反抗之力，先是失去战神之力的防御神器破碎开来，紧接着整个人爆裂成一片血雾。 
　　“魔帝！”星帝三人身体不能动弹，齐声惊呼道。 
　　凶悍中年冷笑，刚才那一招虽然只是普通的土之奥义重力术，但是经由武圣施展，威力增加了数十上百倍，对方的魂海绝对难逃幸免。 
　　赵祯对凶悍中年道：“赵显，人已经死了，他的元戒就便宜你了，我现在要回天外天土之界。” 
　　“多谢哥，这小子元戒里应该有不少好东西。”凶悍中年赵显笑呵呵的说着，随即走过去捡张晓宇的元戒。 
　　“不要动魔帝的东西。”剑狂双目充血，吼道。 
　　赵显笑道：“我就要动，你能拿我怎样。”说完手掌触碰到地上的元戒，正要捡起来。 
　　轰，虚空中突然绽放出青色的光芒，一下子把赵显给轰成碎渣，连魂海也没有逃过。 
　　赵祯脸色铁青，不知道发生了什么事，但是弟弟死在他的面前却是实实在在的。 
　　在众人震惊的目光下，青色光华中一滴血液开始蠕动，旋即以千百倍的速度衍生膨胀，逐渐形成一个人形。 
　　几次眨眼过去，青色光芒收敛，显出一个人来，不是张晓宇又是谁。 
　　“你还没死，我看你能复活几次。”赵祯面目狰狞，右手虚握立刻就要再杀张晓宇一次。 
　　不过这次赵祯没有得逞，一股无形的力量弹开了他的重力术，并且驱散房间内的厚重气场。 
　　“怎么可能！”赵祯满脸不可思议。 
　　从张晓宇脑后升起出一块光华万丈的玉牌，正是那块让张晓宇的人生道路改变的魔神玉牌。 
　　玉牌上光华荡漾，弥漫整个房间，而后虚空中突然浮现出巨大的透明人脸，和玉牌上的魔神有几分相似，不过看起来少了几分恐怖，多了无穷的威严和气势，让人忍不住产生膜拜之情。 
　　“你就是土之圣王白勾玉的弟子，见到我还不跪下。”透明人脸无一丝感情的说道。 
　　赵祯见到透明人脸浮现就已经感觉到不妙，因为他师父土之圣王从来没有在他们面前露出真身，每次见面也都是这般模样，如果猜不到透明人脸的地位，他就是白痴了。 
　　毫不犹豫的跪伏在地，赵祯恭敬无比道：“见过神王！”圣王和神王所散发出来的气息波动不一样，一个是圣元力，一个是战神之力。 
　　听到赵祯的话语，星帝三人愣了好一会儿，随后连忙跪了下来，只有张晓宇还没有睁开眼睛，闭目站在那里。 
　　“你可知道武圣战神不得随意插手后辈的事！”透明人脸张口发声，冷漠道。 
　　赵祯神情惶恐，连忙道：“赵祯知道，但是此人先杀我表侄子赵言在前，所以我才会……” 
　　“放肆，定下的规矩就要遵守，如果人人如你这般，那这规矩还有存在的必要吗？” 
　　“晚辈知错，还望神王给我悔过自新的机会。”赵祯知道圣王和神王都是不容反抗的，否则只有死路一条。 
　　透明人脸道：“我若赐你死罪，你师父土之圣王也没什么话好说，不过念在你初犯，这次就算了，以后若再有错误，死罪难逃。” 
　　“多谢神王开恩。”赵祯心中立刻放松下来，他师父有许多弟子，不会因为他一个普通弟子就和神王发生很大的冲突，顶多双方产生不合而已，所以自己的小命就在对方的一念之间。 
　　“你离开吧！” 
　　“是！”赵祯恭恭敬敬的退出房间，心中一丝不满的念头都不敢产生，生怕被神王探知到他的内心。 
　　赵祯离开后，星帝三人也都齐声恭敬道：“见过神王。” 
　　“你们是战神宫的弟子，都起来吧！”透明人脸微微柔和道。 
　　“多谢神王。”星帝三人站起身。 
　　望着三人略带好奇的表情，透明人脸淡淡笑道：“你们想知道我是哪位神王吧！告诉你们也无妨，我是天都神王。” 
　　天都神王！三人心中恭敬更胜，在十位圣王和五位神王中，有五人境界最高，其中来自人界的五行圣王和天都神王都在此列，不知道魔帝怎么和天都神王扯上了关系。 
　　“神王，魔帝他怎么了？”星帝看着还没有清醒过来的张晓宇，问道。 
　　透明人脸笑道：“他的魂海先前已被粉碎，虽然被我及时复原，但还有一些问题需要他自己解决。” 
　　刀帝大着胆子问道：“神王，那玉牌是你的天都玉牌吗，怎么魔帝会有？”“那是我留在人界的一块天都玉牌，被他有幸得到，我便把他送回到他应该来到的世界。” 
　　魔帝来自人界，难怪先前会问其它世界的事情，星帝三人恍然大悟，心中颇有些不可思议。 
　　“你们心里是不是不在想，为什么不杀了赵祯，或者严厉惩罚，毕竟犯了错就要受罚。”透明人脸忽然道。 
　　星帝三人连忙道：“不敢，神王做事自然有用意在里面。” 
　　微微点头，透明人脸道：“记住，哪怕是没有生命的法则都会产生矛盾冲突，更不要说我们这些智慧生物了，我放走赵祯只是不想提前引发冲突而已，当然，如果来了，我天都神王也自是不惧。” 
　　星帝三人凛然，从天都神王的一番话中，他们听出一些端倪，圣王神王之间并不是外面看上去那般平静，或许只是暴风雨前的宁静，一旦打破这种宁静，整个真元界恐怕都会动荡。 
　　“你们三人包括魔帝都是战者中的佼佼者，有希望成为战神，甚至是神王，不要让我失望。” 
　　三人心中热血沸腾，被神王看好可不是什么人都有的资格，齐声道：“多谢神王夸奖，我们不会让你失望，一定会成为战神的。” 
　　“很好，我相信你们，毕竟元始星的战神还是太少了。”天都神王点点头，淡然道。 
　　睁开眼，张晓宇感觉到自己已经恢复到最佳状态，目光立刻望向天都神王幻化的透明人脸，恭敬道：“神王，原来是你把我带到真元界的。”刚才他虽然没有睁开眼，但是他们的谈话都听到了。 
　　“现在我不方便告诉你太多信息，等你有朝一日恢复全部记忆就会知道一切的。”透明人脸道。 
　　我失去过记忆，张晓宇心中疑惑，道：“那么如神王所说，真元界才是我原本应该生活的地方吗？” 
　　“有一半正确，你的确是来自人界，不过不是几百年前，而是很久很久以前，我只能告诉你这么多，一切还需要你自己恢复往世的记忆，等你成为战神后，我会派人来接你去天都界，你可愿意成为我的弟子。”透明人脸询问道。 
　　张晓宇点点头，“不知道为什么，神王给我的感觉很亲切，我愿意在将来成为你的弟子。” 
　　“那么就将来再见吧！这一天不会远的。”天都神王幻化的人脸逐渐模糊，最后消逝在虚空中。     
第四集 少年武王 第四百四十八章 土之界 
　　“真想不到，魔帝你竟然来自人界。”刀帝到现在都感觉如同在做梦。 
　　张晓宇笑了笑，道：“我是迷迷糊糊被神王给带过来的，说起来，谁都不会相信地摊上买到的玉牌会是神王的东西。“张晓宇伸手去取悬浮在头顶的玉牌，不料玉牌直接化为一道光华射进了张晓宇眉心，消失的无影无踪，张晓宇也不以为意，反正不是第一次了。 
　　“幸好你有天都神王这个底牌，否则今天恐怕凶多吉少，战神宫高层也不会因为你的死去得罪土之圣王。”星帝道。 
　　剑狂点点头，“圣王的威严不容质疑，只要他的弟子没做很过分的事情，基本上都是大事化小小事化了，所以你就算死了也是白死。” 
　　张晓宇道：“这个我知道，哪怕是再平和的圣王也不会看着自己的弟子被欺负，做错事最多被训一顿罢了，当然，今日之仇，我记下了，他日必定双倍奉还。”有恩报恩，有仇报仇，这一向是张晓宇的行事准则，今日赵祯杀他，那么他日必定反杀回去。 
　　刀帝皱眉道：“等你成为战神就是天都神王的弟子了，那赵祯不敢再来惹你，但是你想要报仇估计很难，土之圣王再怎么说也是圣王，虽然修为要比天都神王差。” 
　　“不要小看我们自己，如果连自己也不认为自己能够成为那种存在，那就一点希望也没有了。”张晓宇不认为神王是多么遥远的存在，只要努力，还是有机会的，毕竟神王也不是天生就是神王的，谁不是历经千辛万苦，数万年如一日方才成为至高无上的存在。 
　　星帝微微有些惊讶，旋即是佩服，作为大帝高手中的佼佼者，他不是没想过会成为天地间的强者，但是从没有，或者不敢去想成为至强者神王，下意识的认为这是不可能，在做白日梦，在听到张晓宇这番话，他知道了为什么双方之间会有着差距，正是因为两人的目标完全不是一个等级的，自己连想都不敢想的东西，对方却并不当做一回事。 
　　刀帝和剑狂心中若有所思，暗自反问自己，成为神王不可能吗？应该是不敢去想而已，为什么不敢想，这便是对自己的一种不信任，也就是信心还不足以强大，强大到面对任何事物。 
　　“魔帝，听你一番话我幡然醒悟，多谢了。”刀帝真心诚意道。 
　　张晓宇淡淡道：“成为神王虽然天地同寿，但同时是寂寞的，所以我们一起努力吧！”从天都神王语气中，他知道真元界不仅仅有着修罗族这个人类大敌，同样还有着其他不安定因素，这些因素一旦爆发，恐怕神王以下都没有自保的能力，而就算是单个神王也没有左右战局的能力。 
　　…… 
　　天上十颗太阳其实并不是真实的太阳，而是一个会发光发热的显形空间而已，这正是圣王们施展大能所开辟的属于自己的空间。 
　　天外天土之界。 
　　广阔无垠的空间之内，一座厚重宏伟的宫殿拔地而起，连绵三千多里，正是土之界唯一的建筑――黄土圣宫。 
　　这时，一道流光朝着宫殿飞去。 
　　“赵师弟，这么快就回来了。”下方俊秀山峰上，站着一个三十岁相貌左右，面色焦黄的青年，身着土黄色长袍，背着一个巨大的黄色葫芦。 
　　流光打了一个转飞到山峰上，赵祯拱了拱手恭敬道：“尹师兄，你还在采集土之精气，这重土葫芦怕是在高阶圣器中也是数一数二了。” 
　　“哪里有那么容易，不过再过三千年，等重土葫芦中蕴养出元灵，倒的确有这个可能。”黄脸青年摆摆手，脸上带着一点微笑。 
　　“尹师兄好事连连，师弟我就倒霉了，无意中得罪了天都神王，虽然没有受惩罚，但以后怕是成为重点观察对象了。”赵祯想起张晓宇，心中怒意无法抑制，不但赵言死在他手上，赵显也间接死去，这仇恨已经深深的种在心里，成为他的心魔。 
　　黄脸青年露出惊讶，“赵师弟，这是怎么一回事？” 
　　赵祯把事情的前因后果一一说给黄脸青年听，其中难免添油加醋，尽量让自己处于道德制高点，毕竟谁都想把光明的一面露给大家看，阴暗的一面尽量不显露。 
　　“十大圣王和五大神王中以太古圣王，五行圣王，光暗圣王，不死神王以及天都神王五人最强，天都神王有着两件天神器，分别是防御天神器和攻击天神器，而我们师父土之圣王只不过有一件天圣器，不管是修为或者装备方面都要差上不少，你以后要小心了。”黄脸青年提醒道。 
　　赵祯点头道：“这个我自然知道，虽然心中恶气难消，但我以后尽量不出土之界，省的惹上麻烦。” 
　　“有这个想法是好的，真元界已经渐渐不平静起来，我们这些弟子千万不要做出头鸟。” 
　　“多谢尹师兄提醒，我先回去了。”赵祯告辞黄脸青年，向着自己的修炼之地掠去。 
　　待赵祯离开，黄脸青年附近的虚空突然浮出一张巨大透明人脸，泛着淡淡的土黄色。 
　　“尹杰！”透明人脸威严道。 
　　黄脸青年一惊，连忙跪了下来恭敬道：“师父！” 
　　“赵祯和你说的话我都听到了，你说我该如何罚他。”透明人脸张口冷漠道。 
　　“这个，赵师弟虽然有错，就小罚一下吧！”黄脸青年尹杰心中忐忑不已，刚才他说土之圣王不如天都神王虽然是实情，但如果被自己的师父听到就不好了，不知道师父会不会介意。 
　　透明人脸道：“如果在平常，这点小事也就算了，但是他身为我弟子，关键时刻却出去惹麻烦，饶他不得，你把他抓去任对方处置。” 
　　尹杰大惊，“师父，这是为什么？” 
　　“我做决定需要你来同意吗？”透明人脸表情威严，冷漠道。 
　　“弟子不敢！”尹杰惶恐的低下头。 
　　“既然不敢，就去做事吧！记住，不要让任何人知道这件事。” 
　　“是。” 
　　见尹杰朝着赵祯修炼之所掠去，透明人脸自言自语道：“天地大变，站错了队伍圣王也要陨落，不知道我的选择是错还是对。”说完透明人脸没入到虚空中。 
　　在圣城休息了三天，张晓宇四人起身准备回战神宫。 
　　“四位客官，外面有人求见。”酒楼侍者在外面恭敬道。 
　　张晓宇问道：“请他进来吧！” 
　　房间门推开，一个身着土黄色长袍，背黄色葫芦的黄脸青年走了进来。 
　　“我是土之圣王座下弟子尹杰！”黄脸青年正是土之界和赵祯说过话的尹杰，他看了四人一眼，开口道。 
　　闻言，四人戒备的看着尹杰，不知道怎么又来一个土之圣王弟子。 
　　张晓宇淡淡道：“有什么事？” 
　　尹杰微微一笑，伸手扒开背后葫芦的塞子，顿时一股黄色霞光吐了出来，里面包裹着一个人影。 
　　砰，黄色霞光散去，人影落在地面。 
　　“赵祯？” 
　　四人面色惊讶，旋即好奇的看着尹杰。     
第四集 少年武王 第四百四十九章 玄黄塔第八层 
　　赵祯师弟不遵规则，现在由你处置。”尹杰开口道。 
　　张晓宇问道：“为什么？” 
　　尹杰道：“没有为什么！” 
　　“那么你把他杀了吧！”张晓宇知道其中一定有内幕，只不过他现在还没有资格知道，或许天都神王知道。 
　　“好！”尹杰点点头，对着口不能言脸色恐惧的赵祯道：“赵师弟，师父有命，就不能怪我了。”说话之间，葫芦中一道霞光冲出，立刻把赵祯给绞成粉碎，碾成飞灰。 
　　张晓宇四人有些面面相觑，想不到尹杰如此干脆的答应并杀掉赵祯。 
　　缓缓吐出一口气，张晓宇道：“虽然不知道你们是何意，不过人死道消，恩怨自了，你可以回去复命了。” 
　　等尹杰离开，刀帝疑惑道：“这土之圣王到底是什么意思，怎么把自己的徒弟送过来让我们处置，实在奇怪。” 
　　“我感觉事情没有那么简单，或许有着更深层次的含义。”星帝摸了摸鼻子，思考道。 
　　张晓宇苦笑一下，“不管了，等我们有足够的实力，这些东西迟早会知道的，现在就算再想也没用，跟我们不相干。” 
　　“也对，我们还没有达到那个层次。”刀帝笑道。 
　　剑狂道：“现在，我们该回战神宫了。” 
　　“那就动身吧！” 
　　房间内的虚空中浮现出浅浅的透明人脸，正是天都神王，他笑了笑，“白勾玉倒也果断，这样也好，反正无非就是两个阵营。” 
　　…… 
　　战神宫，战神大殿。 
　　“张晓宇四人真是长了我们战神宫的脸面，竟然一举击杀了太一门四十几位弟子，其中还包括核心弟子。”一向很少露面的长老们齐聚战神大殿，相互间的议论纷纷，面露微笑。 
　　首席长老道：“他们四人这次有功，玄黄塔第五层以上的修炼时间为期一年，另外再加一层。” 
　　“首席长老说的不错，无数年来，太一门陷害了我们多少得意弟子，这次也换他们肉痛了，是该好好赏这四人。”众长老纷纷附和。 
　　若是他们知道这件事牵扯到了土之圣王和天都神王不知都该如何想，当然，这其中内幕也就只有寥寥几个人知道，张晓宇四人铁定不会说出来，毕竟事关重大，稍不注意就会惹出大祸。 
　　星辰大殿，刀帝兴奋道：“四千颗头颅可以在第五层第三排，加一层就是第六层第三排，修炼速度是平常的八十几倍，而且是一年期限，简直太令人疯狂了。” 
　　“一年修炼相当于第四层第一排的三四倍，而且还得到了许多血晶，的确是大丰收。”剑狂难得露出笑容。 
　　星帝道：“这次在圣邪战场所得到的血晶足够我们修炼几百年，比以往多了好十倍，不过我觉得，应该卖些给师弟们，毕竟他们也很缺少血晶，而去圣邪战场又太危险了，再怎么说也是我们战神宫的弟子。” 
　　张晓宇点头道：“星帝说的不错，反正圣邪战场我们随时都可以去，血晶自然取之不竭。”这次张晓宇收获最大，得到了整整二十几亿左右的低阶血晶和五百万中阶血晶，哪怕他一年的消耗是星帝他们的几十倍，也足够修炼百年以上。 
　　第二天，战神宫众多弟子听闻可以买到血晶，一个个闻风而动。 
　　“是不是真的，去哪里买，我都快三个月没有血晶修炼了。” 
　　“是啊！我们战者虽然不多，但只是相对武者而言，肉少僧多的情况下，交易市场一旦有血晶出现，立马就会被人买掉。” 
　　“你们还不知道吧！是魔帝星帝四位师兄从圣邪战场回来了，据说他们这次不但击杀了太一门数十位弟子，收获也是前所未有的巨大。因为考虑到大家都是同门的关系，决定卖出一部分血晶给我们，地点就在四位师兄各自的山峰之上！” 
　　“记住，二星级弟子限购五百万低阶血晶，一星级弟子限购三百万，普通弟子限购一百万，大家快去吧！” 
　　“四位师兄真是好人，还能想到我们这些师弟？”众人向着目的地飞掠的同时，心里都是这般想着。 
　　一天时间过去，战神宫所有的弟子都在张晓宇四人那里买到了血晶，其中张晓宇一人就卖掉了六亿多的血晶，一块血晶比市场价低了两块元晶，卖到十块元晶，六亿多血晶就是六十几亿元晶。 
　　再加上张晓宇击杀诡帝所得到的元戒，目前他的总资产超过了一百五十亿低阶元晶，虽然比不上刀帝这个少城主，但是绝对算得上大帝高手中的超级富豪了。 
　　卖掉了六亿多的低阶血晶，张晓宇还有十七亿左右的低阶血晶以及五百万中阶血晶，依旧很多。 
　　在住处和三女呆了一个星期左右，第二个星期张晓宇便进入到玄黄塔，准备潜心修炼，一举冲到第六重巅峰。 
　　因为是在二十年内第一次进入圣邪战场，张晓宇所得到的五千颗敌人头颅算作一万颗，也就是可以到第七层最后一排修炼，加上一层就是第八层最后一排，和门派内长老在同一层修炼。 
　　和热情的师弟们打了个招呼，张晓宇踏过一层层的楼梯，来到了第八层。 
　　玄黄塔第六层以及第六层以下的修炼室分别有九排，但是第七层就只有六排，第八层有四排。 
　　在第四排随便选了一个修炼室，张晓宇打开门走了进去。 
　　微微一笑，张晓宇双手分别握着十块低阶血晶，盘膝坐在了地面蒲团上，开始正式修炼。 
　　半个时辰不到，张晓宇露出惊愕和苦笑的神情，有时候修炼速度快也不是好事，第八层最差的修炼速度都有二百五十六倍，加上智慧修炼法，就是常人在外面的两千五百六十倍的修炼速度，这消耗血晶的速度快的不可思议，也幸亏他得到了足够多的血晶，否则一般人还不愁死。 
　　不过现在烦扰的是，半个时辰就要换一次血晶，十分麻烦，至于中阶血晶张晓宇目前还不打算用。 
　　“没办法了，只好部分变身。”张晓宇苦笑一下，双手陡然间膨胀到数米大小，每只手掌分别握着数万块低阶血晶。 
　　三个月时间过去，张晓宇睁开了眼睛，面露喜色。 
　　体之道终于从第六重中期突破到第六重后期，还差一步就要达到第六重巅峰，到那时，实力起码可以翻个几番了。 
　　“先出去休息几天，接下来再一举突破到第六重巅峰。”张晓宇站起身，心中暗道。 
　　在外面特意测试了一下之后，张晓宇目前的全力飞行速度是二十一倍音速，瞬间启动速度是十倍半，再加上真力振幅已经达到三倍半音速，张晓宇目前的瞬间爆发速度是十四倍音速，比圣邪战场时快了近两倍，一千米之内和瞬移没什么区别。 
　　除了速度有了很大的提升，张晓宇的攻击力也达到了可怕的地步，别说三种奥义融合，就算是两种奥义融合恐怕也不弱星帝他们的四种奥义融合，这就是神魔真力的可怕，质量太高了     
第四集 少年武王 第四百五十章 天神器 
　　过了几天，星帝几人也出关了。 
　　“魔帝，有没有兴趣交一下手，我想看看和你的差距有多少。”刀帝笑呵呵的说着，他心知五个自己都不是张晓宇对手，纯粹是和对方练练手，看看现在的程度而已。 
　　张晓宇古怪笑道：“你可不要被打击到，我概不负责。” 
　　“我有这么脆弱吗？”刀帝嘿嘿一笑，出其不意的瞬移到张晓宇身后，一掌切向他的脖颈。 
　　脑后仿佛长了眼睛，张晓宇脚下掠动，反而出现在刀帝背后。 
　　“好快！”星帝和剑狂目露异色。 
　　刀帝知道张晓宇的速度已经达到了匪夷所思的地步，但是这才几个月，怎么又进步了一个档次，行动之间宛如真正的幽灵。 
　　面露苦笑，刀帝道：“算了，我也不和你实战了，就硬拼一招吧！”说完和张晓宇拉开距离，从元戒里取出一把长刀。 
　　“融合奥义：四方飘渺刀！” 
　　四道刀气从不同的角度以不同的方式袭向张晓宇，并且在途中迅速变换，如同云烟一样飘渺无常。 
　　“天下武功，唯快不破。”张晓宇淡淡的说了八个字，右手微微一颤，四道轨迹飘渺的刀气几乎同时崩溃。 
　　刀帝眼睛瞪得大大的，“你的出手速度到底有多快，我刚才怎么没看到你动手，只是轻轻一颤。” 
　　“我都说了你会受打击，我的瞬间启动速度超过了十四倍音速，出手速度更快。” 
　　“十四倍音速，变态啊！我就算融合奥义身法，也不过堪堪达到十一倍音速。”刀帝正常的瞬间爆发速度是九倍多，但是他修炼的奥义有增幅速度的效果，被他称为飘渺身法。 
　　星帝摇摇头道：“之前还有和你一较高低的心思，现在彻底落后你了，我的瞬间爆发速度和刀帝以及剑狂相当。”星帝引以自傲的是攻击，但是他知道七星真力的质量比不过张晓宇的真力，所以只要张晓宇撑起护体真力，他的七星真力就无法侵蚀对方的肉体。 
　　剑狂早就对张晓宇心服口服，开口道：“魔帝实力越强，对我们来说越好，毕竟有一个镇得住场面的大师兄，我身为战神宫弟子也很有面子。” 
　　刀帝想了想，道：“剑狂说得对，特别是想到至高宗的那群变态就让人泄气，现在起码有大师兄魔帝在上面顶着，我们则要争取提升实力，不能弱了战神宫的气势。”虽然张晓宇已经是明摆着的大师兄，但是四人关系比较好，只是偶尔喊一两声而已，平常都是直呼大帝称号。 
　　“至高宗的那群人很强，不知道他们的大师兄如何。”张晓宇问道。 
　　星帝道：“至高宗大师兄是最为罕见的至高属性创造木属性，听说可以随意创造出远古甚至太古的植物，可怕的很。” 
　　“其实除了至高宗，其他门派的大师兄都比我们有优势，因为他们基本上都有门派提供的一套防御圣器，而我们战者的防御神器本来就少，更不用说找到一套，可惜魔帝你的一套防御神器被赵祯给打碎了。”刀帝摇摇头，一套防御神器的价值太大了，一旦用出其中的战神之力，实力值大概可以达到两三百，距离低阶战神一千的实力值也不是太远了。 
　　张晓宇的确有些可惜那套防御神器，其实如果不是战神之力消耗的一干二净，和赵祯见面时仅仅恢复了一点点，赵祯想要打碎它是不可能的。 
　　不过既然已经破碎了，张晓宇也没必要惋惜，他自己稍微估算了一下，以目前他的实力值应该是一百五左右，如果达到第六重巅峰，再融合第四种奥义，实力值应该更上一层楼，达到两百多是稳的，更何况，他手中的斩魔剑在高阶神器中也属于顶尖的，破防能力十分可怕。 
　　“对了，我可不可以去天空之城。”张晓宇突然问道。 
　　刀帝疑惑道：“你去天空之城干什么，就算打败第九层boss也不过多一件高阶圣器或者神器，对我们没什么用。” 
　　剑狂翻了翻白眼，道：“魔帝还有家属，他的家属自然需要高阶圣器。”张晓宇有两个妻子和一个徒弟在战神宫人尽皆知。 
　　“呵呵，也对，我倒忘了，不过以魔帝你的实力，普通级天空之城有希望能够通关，得到高阶圣器的几率很大。”刀帝笑着说道。 
　　“那么说可以去了，过段时间说不定去一次。”张晓宇点点头。 
　　星帝摸了摸鼻子道：“天空之城普通级难度虽然想要通关很难，不过还是有几人可以做到的，至于噩梦级难度就不知道是怎么回事了。” 
　　剑狂道：“噩梦级难度打败第九层boss，据说有机会得到天圣器和天神器，不过机会小到可以忽略不计。” 
　　“天圣器和天神器？”张晓宇还是第一次听说过，想来就是还在高阶圣器和神器之上的天地宝物了，他的斩魔剑应该便在此列，只不过需要击杀一位修罗神才能开启第三层封印。 
　　刀帝介绍道：“天神器只有十件，也就是十大神器，天都神王和不死神王各自有两件，其他三位神王各有一件，还有三大神器不知所踪，谁知道噩梦级天空之城会不会得到。” 
　　“宁可信其有不可信其无，这个说不定。”剑狂瞥了瞥嘴，心中对天神器的渴望十分强烈，如果有一件天神器，就算是低阶战神和低阶武圣挨上一下也受不了。 
　　张晓宇暗暗一笑，恐怕谁都不知道第三件天神器斩魔剑，也就是修罗剑在他手上，只是让张晓宇搞不懂的是，当初智慧战神是如何知道他的斩魔剑就是修罗剑的，而且智慧战神既然知道，没理由其他战神或者神王会不知道，难道智慧战神曾经见过，又或者…… 
　　湖边，三女两兽以及张晓宇难得聚在了一起。 
　　“晓宇，你给我们的圣器太多了，都不知道炼化哪几件，而且以前已经炼化的低阶圣器都已经无用。”洛诗诗苦恼道。 
　　张晓宇呵呵笑了笑，在丛林战场他得到许多圣器和一些神器，其中不乏中阶圣器，自然全部给了三女，想不到会让她们也苦恼起来。 
　　“圣器什么的有时间就炼化，最重要的是把修为提升上去，李秀目前是风之道第三重，你和夭夜也都已经是自然之道第二重巅峰，距离武帝都不是很远了。” 
　　三女点点头，成为武帝在圣域中就有十万年寿命，有了更多的时间去修炼，圣器什么的对她们来说反正不用愁。 
　　小火道：“老大，我和黑哥都已经是神通第三重巅峰了，突破八阶就可以化形，那时候也可以使用圣器。” 
　　“这是自然，圣器要多少有多少，我尽量搞一些高阶圣器给你们，省的以后换来换去。”等一年期限过去，张晓宇便准备去一次天空之城，多弄一些高阶圣器出来，顺便搞一件高阶防御神器给自己，至于中阶防御神器他倒是有几件，只不过不太看得上眼，凑合着用。 
　　在外面休息了小半个月，张晓宇再一次的进入到玄黄塔中。 
　　有着玄黄塔和智慧修炼法这两样修炼加速器，张晓宇准备在一年期限过去之前突破到第六重巅峰，剩下来就要好好锻炼周身一百零八穴窍。 
　　毕竟一百零八穴窍是成为战神的关键，而且穴窍越强大，真力振幅就越大，他目前还只是三倍半音速，星帝他们都已经是四倍音速以上了，这方面是他唯一的弱项。 
　　随着血晶的快速消耗，身在玄黄塔第八层修炼室中的张晓宇体内神魔真力也在快速增长着，这种修炼速度别说是普通战者，就算是星帝他们也会惊骇，而这正是张晓宇最原始的优势。     
第四集 少年武王 第四百五十一章 穴窍之秘 
　　不到六个月时间，张晓宇从第六重后期境界一举突破到第六重巅峰境界，真正的修到了头，想要更进一步除非成为战神。 
　　修为达到第六重巅峰，张晓宇的普通瞬间爆发速度就是十二倍音速，加上真力振幅便是十五倍半音速左右，身形只要稍稍一掠，人就到了千米之外，真正的身如鬼魅，动如幽灵。 
　　相比速度的惊人，攻击力更加惊人了，轻轻一剑刺出，空间产生细密的波纹，黑色缝隙若隐若现，距离完全裂开虚空也仅差一步，比起当初来战神宫时强了数十倍不止，就算和几个月前相比也要强了两倍以上。 
　　目前除了防御还不是顶尖之外，张晓宇在攻击和速度上几乎达到了战帝的极限，无法从本质上增加，只能从穴窍和奥义以及装备上来提升综合实力。 
　　“听说了没，三个月前，天空之城战绩榜开始疯狂的刷新，以前天都大陆战绩榜前十名的大帝高手全部被刷到了几十名甚至百名以外，魔帝师兄也从第七名落后到第八十九名，那个恐怖啊！” 
　　“怎么不知道，这几个月都传的沸沸扬扬了，听说本来只有太一门大师兄明帝柳明先通关了天空之城，然后一举成为了天都大陆战绩榜第一名，元始星战绩榜第一名，但是第二天，那些顶尖大帝似乎约定好了，全部通过了普通级难度的天空之城，把明帝从元始星第一名给刷了下来，不过天都大陆战绩榜第一名还是明帝。” 
　　“没办法，元始星有四块大陆，像至高宗这样厉害的门派不靠近我们天都大陆，自然让明帝在天都大陆逞威，何况说到实力，明帝也的确是元始星排名前列的顶尖大帝。” 
　　“唉，说到至高宗，那群人还真是强，元始星战绩榜前十名有六人都是至高宗弟子，唯一上榜只有原先的元始星战绩榜第二名空帝，太一门大师兄明帝，归元派大师兄枪帝，以及荒阁大师兄鹏帝，连三阴圣教的大师姐也只能排到元始星战绩榜第十一位。” 
　　“不知道我们战神宫的四位师兄什么时候也去一下天空之城，不能让太一门和其他门派抢了风头。” 
　　“没错，以前我们战神宫就有星帝和太一门的明帝争锋相对，何况现在还多了一个魔帝，绝对大有作为啊！” 
　　“不说了，今天是一号，快去接任务吧！”天空中一群一星级弟子加速飞行，朝着星辰大殿掠去。 
　　旁边无人山峰上，张晓宇把这一切听在耳中，嘴角露出微笑。 
　　看来天空之城最近又要热闹起来了，本来这战绩对六大门派弟子来说没什么吸引力，没人把它当做一回事，也不认为是实力的象征，但是明帝是太一门大师兄，他霸占了元始星战绩榜第一名，其他人如果不去等于承认了不如明帝，这是有实力的人都不愿意忍受的。 
　　“还有九个月天空之城才开启，不知道会排到什么名次，应该不会差吧！不过和我没有多大关系，我只想多弄一些高阶圣器和高阶神器，顺便挑战一下噩梦级难度的天空之城，里面的爆率可是普通级难度的两倍，至于那至高无上的天圣器和天神器也是一大诱惑。”张晓宇心中暗道。 
　　“最后不到三个月的修炼时间了，抓紧时间修炼穴窍。”声音还在原地，人却已经消失了。 
　　时间一天天过去。 
　　玄黄塔第八层，张晓宇一动不动的盘坐在修炼室之内，努力壮大着穴窍内部的真力团，比起星帝他们，他修炼穴窍的速度是他们的三十倍，三个月不到的时间相当于星帝三人的七八年的修炼效果，这也注定了张晓宇会在很短的时间内在真力振幅上超过三人。 
　　双手中的低阶血晶再次用完，张晓宇缓缓睁开了眼睛，刺目的青色光芒在瞳孔深处一闪而过。 
　　三个月时间消耗了三百多万低阶血晶，全部分摊到一百零八穴窍中，平均算下来，每个穴窍吸收了三万低阶血晶，几乎是无底洞一般。 
　　不过也不是没有效果，真力振幅终于达到了四倍音速，配合本身的速度，极限爆发速度是十六倍音速，百尺竿头更进一步。 
　　修炼穴窍除了增加真力振幅和成为战神的关键，张晓宇还发现和攻击有着很大的关系，一拳轰出，全身的穴窍都仿佛在蠕动着，尤其是左臂上的一个穴窍和右臂上两个穴窍隐隐有突破的感觉。 
　　这一点让张晓宇百思不得其解，但是直觉告诉他，事情非常不简单，最好还是去询问一下是怎么回事。 
　　郝长老的住处，张晓宇和郝长老坐下一条小溪旁边。 
　　“穴窍是成为战神的关键，成为低阶战神至少需要突破九个穴窍，突破十八个穴窍则是低阶战神的极限。”郝长老柔和道。 
　　张晓宇又问道：“那么该如何突破穴窍，我感觉左臂和右臂的三个穴窍隐隐有破穴而出的可能。” 
　　郝长老闻言，脸色震惊，“什么，你已经感觉到有穴窍要突破了，常人要蕴养五百年才可能突破一个穴窍，以后每突破一个都会难上许多，说不定突破第二个需要花费六七百年，第三个需要一千年，至于壮大穴窍内真力团只是让你们稍微容易的突破穴窍而已，想要突破穴窍必须去感悟。” 
　　张晓宇回答道：“这个我说不清，只是隐约知道一百零八之数暗含宇宙至理，冥冥中有所感悟，穴窍也随之出现了一丝变化。” 
　　“天才啊！你在万物的呼吸境界上是不是已经达到了第四阶段巅峰的境界。”郝长老急迫的问道。 
　　“我在圣邪战场中达到了万物的呼吸第四阶段，回来一年时间应该是第四阶段巅峰了。”张晓宇点点头。 
　　“第四阶段之后就是万物的呼吸大圆满境界，要知道几乎所有的战神都停留在万物的呼吸大圆满境界，想不到你这么快就要达到了。” 
　　“郝长老，万物的呼吸上面不是还有一个万元归一的境界吗？”张晓宇在元星上听百叶尊者说过这件事。 
　　郝长老点点头，憧憬道：“那是一个更加深奥的存在，所有战者中，唯有不死神王才领悟到了万元归一的境界，所有他才是真正的不死不灭之身，只要真元界一天不毁灭，就算实力比他高也杀不死他，而其他神王和圣王只是和真元界同寿，但是还是有机会被杀死的。” 
　　这么厉害，张晓宇能够感受到不死神王的强大，毕竟一个杀不死的存在实在太恐怖了，有句话说得好，留得青山在不怕没柴烧，不死神王的青山是永远都不会被毁灭的，所以他永远都可以再来一次。 
　　“那么天都神王呢？和不死神王比起来如何。”张晓宇抑制不住好奇的心情，问道。 
　　郝长老一笑，“你还没到那个层次，知道了也没用，不过告诉你一点也无妨，天都神王是唯一一个修炼出穴窍真神的人，而人体只有六个穴窍可以修炼出穴窍真神，那是另外一种极致境界的存在。” 
　　难怪不死神王和天都神王在五大神王中脱颖而出，竟然各自领悟了一种极致的境界，不知道五行圣王，光暗圣王以及太古圣王又是如何的强，毕竟他们是和两大神王同等层次的存在。 
　　“你体内有三个穴窍快要突破，接下来的日子就不需要做任务了，每天蕴养那三个穴窍，争取早日突破，我会和其他长老以及宫主说清楚的。”郝长老看向张晓宇的神情更加柔和了起来，如同看着自己的儿子。 
　　张晓宇恭敬道：“多谢郝长老解惑，晓宇会加倍努力地。” 
　　“很好，以后有什么事随时来找我，或者也可以找其他长老，相信没人会拒绝你。”     
第四集 少年武王 第四百五十二章 通关天空之城 
　　玄黄塔第八层一年修炼期限已到，因为张晓宇的特殊性，战神宫高层准予张晓宇进入第五层中心区域修炼，为了不能厚此薄彼，也准予了星帝三人进入第五层第九排修炼。 
　　至于其他弟子就没这个福气了，毕竟玄黄塔每高一层，修炼室越少，第一层足够两三百人修炼，第五层虽然也有九排，但却只能让七八十人同时修炼，而最高第九层据说只有五个修炼室，否则修炼室足够多的话，让众多弟子上第五层第六层修炼完全可以做到，谁不希望自己门派的弟子强大起来。 
　　壮大穴窍内的真力团虽然不足以突破穴窍，但是等到他日穴窍突破时就可以产生更大的威力和效果，就好比张晓宇那个世界的电池，只有充满电力才有更大的动力。 
　　眨眼五个多月过去，身在修炼室中的张晓宇只觉左手臂的一个穴窍突然弹跳了一下，好像就要从沉睡中清醒一样，伸了一个懒腰。 
　　“快要成功了，想不到最先要突破的穴窍竟然是左臂上的。”张晓宇抑制住心中的激动，不断地把低阶血晶中的力量转化成神魔真力，然后不停冲刷着那个穴窍。 
　　整整一个星期过去，左臂的穴窍终于突破了，外形从原先的隐秘颗粒变成了一个细小的黑洞，一股股精纯强大的力量隐藏在其中。 
　　动了动手臂，张晓宇感叹道：“好强大的感觉，整个左臂仿佛脱胎换骨一样，充斥着可怕的爆发力，不知道攻击力会达到什么样的地步。”说完轻轻一拳挥出，虽然没有动用力量和真力，但是张晓宇冥冥中感应到这一拳与天地宇宙有着某种联系。 
　　“明天就是天空之城开启的日子，该出关了。”张晓宇站起身，走出修炼室。 
　　铁血城，天空之城传送大殿外面的广场上，此刻人山人海，绝大部分人都不去天空之城刷战绩和宝物，而是聚集在水晶公告栏的旁边。 
　　“空帝下降到第四名了，现在前三名有两人分别是至高宗的二师兄和三师兄，真厉害。” 
　　“荒阁的鹏帝太强了，一直霸占着战绩榜第一名位置，到现在还没有人成功超过他，不知道至高宗的大师兄什么时候出马。” 
　　“太一门，归元派的大师兄也都很强，排名稳稳地在前十之列，三阴圣教的大师姐就要差一点了，还是第十一名。” 
　　“战神宫的弟子怎么还没人进入天空之城，尤其是战神宫大师兄魔帝都下降到天都大陆战绩榜第九十几名了，更不要说元始星战绩榜早。” 
　　“急什么，今天是第一天，说不定他们已经进入天空之城了。” 
　　“哼哼，我看战神宫的人怂了，知道再怎么努力都进入不了战绩榜前十，还不如不参加。” 
　　嘴角浮起丝丝冷笑，张晓宇道：“看来我们战神宫再不出马，就要被人看扁了，这虚无的荣誉还真是可怕。” 
　　星帝淡淡道：“这前三名的任务就交给你了，我负责进入前十。” 
　　“那我和剑狂就负责进入前二十五。”刀帝嘿嘿笑道。 
　　四人都有着独立通关的能力，所以不需要组队，说得明白点，张晓宇目前的实力根本不需要组队，实力稍差反而会影响他。 
　　来到天空之城第一层，张晓宇取出斩魔剑，直接对着普通蛮牛一剑横扫过去，巨大的青色剑芒和割草机没什么区别。 
　　只见众多蛮牛的头顶冒出一片片的红色数字，齐齐倒了下去，爆出许多不太值钱的宝石和极品元器。 
　　第二层，第三层……，第七层。 
　　没有任何怪兽能挡住张晓宇一剑之威，哪怕是第六层boss也是如此，一百六十万点血量直接被一剑清空。 
　　望着眼前的第八层boss――巨大六头蛇，张晓宇露出淡淡的笑容，当初还未成为战神宫弟子时最多只能打掉它两三万点血量，不知道这次能不能把三百二十万点血量全部打掉。 
　　六头蛇见到张晓宇，咆哮的冲了过来，六个巨大的头颅各自做出不同的攻击，一时间火焰冰雪乱舞，地面震动。 
　　“融合奥义：空！” 
　　张晓宇不闪不避，斩魔剑由下往上撩了上去。 
　　轰哧。 
　　巨大的青色剑芒直接命中六头蛇的身体，宛如星球相撞，发出惊天动地的震动声。 
　　一个天文血色数字在六头蛇头上飘起。 
　　“两百八十八万九千！” 
　　微微摇了摇头，张晓宇暗道：还是差了一点，不过如果变身神魔体或者使用左臂，应该差不多了。 
　　第二剑简简单单的劈过去，张晓宇根本不用想，对方必死无疑。 
　　轰隆一声，六头蛇身形涣散，掉下来一件中阶圣器和数十块月亮宝石，被张晓宇随意的丢进元戒里。 
　　终于来到第九层了，以前众人对于第九层畏之如虎，但是如今已经有不少人通关。 
　　第九层都是规则幻化出来的蛟龙，普通蛟龙都有着十二万八千点血量，防御比第三层第四层的boss还要强，更可怕的是，第九层的普通蛟龙见到有人进来，全部蜂拥而上，如同潮水一样。 
　　张晓宇暗叹一声，第九层不愧是第九层，别说没成为战神宫弟子，就算是战神宫一星级弟子进去也只有被杀死的份，普通蛟龙的数目实在太多了，单体实力几乎相当于第五层boss，难怪一般的大帝高手没有一个人敢进第九层，那是因为前面已经有了血的教训。 
　　当然，普通蛟龙再多，对于张晓宇也不值一提，随便一剑挥出，至少有着数百只普通蛟龙被粉碎，没有一个能近的了身。 
　　也不知道杀了多少普通蛟龙，张晓宇前进到第九层中心区域外，继续屠杀着血量达到二十五万六千的精英蛟龙。 
　　等所有蛟龙都被杀光，张晓宇此时的积分达到了九十万积分，比当初高了四倍多，不过想想也正常，当时是四人组队，现在只是一人，而且只要能独立通关，大家的积分都一样，拼的是谁用的时间短。 
　　第九层boss是三头蛟龙，血量是第八层boss的十倍，达到了三千二百万血量，不过积分也很高，足有十万，加起来就是满分一百万积分。 
　　三个蛟龙头分别吐出压缩火焰弹，压缩冰弹以及大型陨石冲击，整个第九层中心区域都在其攻击笼罩之内，进行着无差别打击。 
　　“空！” 
　　避开陨石，张晓宇身形穿梭直往，一剑挥出。 
　　一个血红数字从三头蛟龙头顶飘起，竟然只有七十七万的伤害，要知道第八层boss也被张晓宇一剑打掉两百八十多万血量。 
　　张晓宇暗道：“看来第九层boss三头蛟龙不仅血量是第八层boss六头蛇的十倍，防御也是它的很多倍。” 
　　三头蛟龙身体被这一剑给轰退了十数步，顿时大怒，陨石冲击不要命的从天而降，配合上火焰弹和冰弹，几乎没有一块地方有足够的缝隙躲避，唯一能做的只有硬抗。 
　　露出冷笑，张晓宇左手释放出可怕的引力，所有的陨石，火焰弹以及冰弹都无法近的了身，然后右手幻化出一片残影，连绵的青色剑芒轰击在三头蛟龙的身体上。 
　　四十多剑之后，三头蛟龙轰然倒下，爆出一件高阶圣器和十数块散发着金黄色光芒的宝石。 
　　“还不错，第一次就爆到了高阶圣器，就先给诗诗了。”张晓宇捡起这枚高阶圣器手镯。 
　　不出意外，金黄色宝石正是圣阶宝石中最贵重的太阳宝石，价值是月亮宝石的十倍，也是打造高阶圣器的重要材料之一     
第四集 少年武王 第四百五十三章 魔帝之名 
　　“天啊！我的眼睛没花吧！怎么元始星第一名变成了魔帝，战绩是一百二十八万，我靠，真的假的。”突然间，围绕在水晶公告栏旁边的人群骚动起来，站在前面的几人擦了擦眼睛，不敢置信道。 
　　“战绩竟然破百万，真不敢相信！第二名死帝也不过才六十二万！” 
　　“战神宫大师兄果然名不虚传，一出手便是惊天动地。” 
　　人群中，张晓宇微微一笑，战绩是积分除以时间，每十个时辰算一个单位，这样计算下来，他只花了八个时辰不到就通关了天空之城，比预料的要快了不少。 
　　二十多个时辰过去，星帝也出来了，随之是水晶公告栏上的排名变化，星帝之名悄然进入元始星第八名，战绩三十三万五千，把第十名的至高宗六师兄给挤了下去。 
　　看了看水晶公告栏上的排名，星帝对着张晓宇淡淡一笑，“还不错，就是最后那头三头蛟龙有些棘手。”大多数顶极大帝在未打第九层boss三头蛟龙前用的时间都很少，但是仅仅一头三头蛟龙就占了一半时间，毕竟对方的攻击范围太广泛了，几乎毫无缝隙可钻。 
　　“确实有些难对付，比第八层boss强了十倍不止。”张晓宇点点头，若是没有变态的天星引力，他虽然也能够拿下第一名，但是战绩要下降不少，这是他的优势。 
　　又是几十个时辰过去，剑狂和刀帝分别走了出来。 
　　“嘿嘿，正好二十五名，总算没丢脸！”刀帝看到自己的排名露出满意的笑容。 
　　剑狂也略微松下一口气，元始星战绩榜第二十一名让他的神情轻松许多，自信心越发充足起来。 
　　张晓宇笑道：“第一次排名也就这样了，先去酒楼吃饭，十天后再来。”一件高阶圣器还不足以让他满足，起码也要打到三件，三女人手一件。 
　　“没错，有张有弛才是王道，吃饭我买单。”刀帝走在前面。 
　　剑狂撇嘴道：“你作为神刀城的少城主，本来就应该你买单，难不成还让我们这些穷人买单。” 
　　刀帝反驳道：“我不是照顾你的虚荣心吗？再说你们哪个不是亿万富翁，吃个饭顶死也就几百万低阶元晶。” 
　　张晓宇不怀好意的笑道：“那好，下次我把小黑和小火喊过来，吃穷你。”小黑和小火吃最简单的烤肉和烤鱼就要花掉张晓宇许多元晶，如果和他们一样吃豪华菜肴，没有几千万根本不可能。 
　　“我怕了你们了。”刀帝可是见识过荒兽的胃口，一个个吃下的食物足以堆成一座小山，委实恐怖了一点。 
　　炽火城，李豪陈莫以及高明看到水晶公告栏上的排名顿时目瞪口呆，那高高在上的元始星战绩榜第一名不是魔帝张晓宇又是谁。 
　　“这才几年时间，魔帝的进步太可怕了。”李豪啧啧道。 
　　陈莫晃了晃脑袋，“虽然知道他成为战神宫弟子后修为一日千里，但这成绩着实让人吃惊，把六大门派所有弟子都给比下来了。” 
　　高明没有露出吃惊的表情，淡淡道：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，论天赋和自信心，魔帝是我遇见的最强大之人。”当初第一次见到张晓宇，高明就知道对方不简单，他的直觉一向都很准。 
　　“嘿嘿，前几次只是小宰了他一顿，这次我们非要吃穷他。”几年中，张晓宇基本上每年都会和三人叙叙旧，在一起吃个饭，毕竟都是相识一场，互相组过队的好朋友。 
　　陈莫点点头，“理应如此。” 
　　西南区域列水城，火狐望着水晶公告栏上的排名露出淡淡的微笑，魔帝张晓宇如今是元始星大帝高手中数一数二的风云人物了，而他在归元派也还不错，如今算得上普通弟子中头号高手，成为一星级弟子指日可待。 
　　万罗城，和张晓宇以及火狐有过节的端木行脸色阴沉，本来以为凭他的天赋，稍加努力应该会超过张晓宇，岂料还没有成为一星级弟子，就得知了张晓宇四人击杀了太一门四十几位一星级和二星级弟子，连核心弟子诡帝都死在他的手上，如今见到魔帝高高在上，位列榜首，心中的愤怒和不甘几乎要吞噬他的理智。 
　　“端木师弟，我劝你还是放弃和魔帝为敌，如今不管在地位和实力上，你都没法和他比，能对付他的人绝对不会是你。”端木行旁边的黄衣青年目光从水晶公告栏上移开，淡淡道。 
　　“我不甘心，为什么我比不上他，为什么他的进步如此之快，难道我一辈子都无法报仇了吗？” 
　　黄衣青年瞥了对方一眼，“几乎等于零。” 
　　闻言，端木行脸色狰狞，低声咆哮道：“最好他不要成为战神，否则我绝对不会放过他。”在他认为，只要张晓宇成为了战神，他就可以让家族中的几位武圣击杀张晓宇，这样谁都没有话讲。 
　　像是看白痴一样盯着端木行，黄衣青年心中嗤笑，如果魔帝张晓宇成为战神，必定是战神宫的执事，你万罗城虽然在普通势力中不错，但想要击杀战神宫执事，那是找死，太一门都帮不了你。 
　　同样气恼的还有太一门大师兄明帝柳明，本来他的排名是元始星战绩榜第一名，虽然后来被至高宗的弟子和荒阁大师兄给挤了下去，但是这些人的实力明帝还是有数的。 
　　太一门四师兄绝帝摇头道：“大师兄，你不要被假象所欺骗，这魔帝肯定动用了一套防御神器上的战神之力，否则怎么会有如此高的战绩。” 
　　“你是说他用的不是自己的力量。”明帝眼中闪过异芒，反问道。 
　　绝帝道：“没错，这魔帝太无耻了，要不大师兄你也动用整套防御圣器上的圣元力，反正不是你先开的头。” 
　　明帝犹豫道：“防御圣器上的圣元力有限，一旦消耗掉，几年时间都不一定恢复回来。” 
　　“有什么关系，最多未来几年你在太一门闭关。”绝帝劝道。 
　　明帝心中有些意动，毕竟排名第一的机会可是摆在眼前，只要他一念之间就可以获得。 
　　“这个，大师兄二师兄。”两人身后的二星级弟子突然开口道。 
　　绝帝回过头，道：“怎么了。” 
　　那位弟子迟疑道：“天空之城好像不能够使用战神之力和圣元力，要不然武圣和战神不是也可以进去了。” 
　　两人如遭雷击，他们的确没想到这点，如此说来的话，那个魔帝靠的是本身实力，而不是一套防御神器的战神之力。 
　　“可恶。”明帝一拳砸在水晶公告栏的柱子上，面色狰狞。 
　　天辰大陆，毁灭城。 
　　“二师兄，这魔帝究竟是何方神圣，竟然比你的战绩高了一倍。”至高宗二星级弟子问着旁边的黑衣冷肃青年。 
　　“我知道。”说话的是至高宗四师兄光头青年，当初在圣邪战场和至高宗六师兄见过张晓宇四人。 
　　“四师兄知道。” 
　　光头青年道：“我在圣邪战场见过他一面，不过那时的他还没有这样强，真是想不到。”如果说那时候他还有把握击败张晓宇，但是现在希望渺小，哪怕他是至高属性。 
　　至高宗六师兄黑衣长发青年笑道：“天空之城战绩高不一定实力就高，要知道我们的至高属性对那种规则幻化出来的怪兽没有太大效果，一切还是需要靠攻击说话。 
　　“六师弟说的没错，实战时不是攻击高速度快就行，我们武者和他们战者可不一样，何况我们的至高属性面对同等级大帝高手具有压倒性的优势。”冷肃青年死帝开口道。 
　　“嘿嘿，不管怎样，他魔帝来到我们至高宗，能排进前四就算不错了，至高属性会让他知道厉害的。”黑衣长发青年冷笑道。     
第四集 少年武王 第四百五十四章 战绩榜风云 
　　短短十天时间里，魔帝的称号闻名元始星，那高高在上的战绩更是一些人茶余饭后的谈资。 
　　不过战绩毕竟只是战绩，只能在一定程度上证明了实力，那些个排名在张晓宇之下的人心中并不认同他是大帝高手中第一人，尤其是还有着两个人没有出马，他们分别是至高宗大师兄创帝，以及之前的元始星战绩榜第一人元帝。 
　　创帝作为至高宗的大师兄，很少露面，但是其修为绝对深不可测，几百年来还没有人知道他达到何种程度，或许快要成为武圣也说不定。 
　　相比起创帝，元帝更是神龙见尾不见首，高深莫测，大部分人只是知道有这么一个人，但是从来没有见过，也不知道他住在哪里，剑狂也只是在几十年前偶然间见过一面。 
　　不说创帝和元帝，就算是至高宗二师兄死帝，荒阁大师兄鹏帝以及原战绩榜第二人的空帝都不是好想与的。 
　　凤凰城，城主府花园。 
　　“姐姐！”身穿绿色衣裙的林霜脸色不太自然，满怀心思的向着花园中的红袍女子走去。 
　　林月抬起头，露出一丝微笑道：“小霜！你不是出去和朋友们游玩吗？怎么回来了。” 
　　林霜迟疑了一下，道：“姐姐，你知不知道魔帝张晓宇现在是元始星战绩榜第一名，战绩比第二名要高了一倍。” 
　　林月点点头，心中知道为什么林霜不太高兴了。 
　　“他现在是我们战神宫的大师兄，所有长老都很看好他，能够名列战绩榜第一也不是什么不可思议的事情。”林月对张晓宇的实力有所了解，绝对是深不可测，几乎每天都有着变化。 
　　“你说我以前那么对他，他会不会来杀我。”林霜心中害怕了，她虽然是凤凰城二小姐，家族战神高手有几个，但是以张晓宇如今的地位和实力，她们家族绝对不敢惹。 
　　林月摇摇头，“我和他说过这件事，只要你以后不要去惹他，想必以他如今的地位也不会来为难你一个小姑娘。另外，我要告诉你的是，以后不管面对谁，千万不要欺人太甚，换做其他人一旦有此地位和实力，定会击杀你，那时我凤凰城也奈何不到人家。” 
　　“我知道错了，以前我还不屑炽火城少城主唐阳，现在发现我以前和他没什么区别。”林霜一脸悔意。 
　　林月摸了摸林霜的脑袋，心中暗叹，人通常高高在上时不知道自己有什么错，但是等到地位没别人高，自己是弱者时便会反思，如果别人恃强凌弱，那么自己该如何做，还好林霜现在开始醒悟，而不是继续执迷不悟，一味的去怨恨别人。 
　　“以前的你虽然很差，不过比唐阳好多了，那人渣早晚一天会遭到报应的。”林月心中对唐阳自是不屑，不过他舅舅是太一门的三大执事长之一，地位仅次于太一门长老，不宜多惹。 
　　林霜点点头，她以前虽然娇蛮跋扈，但从来不会主动迫害别人，所以对于四处迫害女子的唐阳痛恨万分。 
　　等林霜离开，林月缓缓舒出一口气，心中宽慰妹妹终于长大了。 
　　平复了一下心情，林月右手摊开，掌心处红光绽放，一把奇形兵器出现在上面。 
　　这是一把另类兵器――锏，长而无刃，有四棱，全长一米二，分量看上去极重，宛如一根硬鞭，不过锏身无节，通体呈火红色，隐隐有着吞噬生命的火焰气息从中喷发出来。 
　　唯一和普通锏不太相同的是，这把火红锏表面多出一只盘旋的怪异三爪凤凰，原本应该平平的锏端多出了一根尖刺，正是从三爪凤凰头部延伸出去的利嘴。 
　　三爪凤凰栩栩如生，不过眼睛却是闭着的，一股浩大远古的恐怖气息从它身上冲天而起，所幸被城主府的禁制给挡住。 
　　“始凰锏啊始凰锏，得到你已经有百多年，可惜到目前为止才炼化了一成，究竟什么时候才能完全掌握你。”林月抚摸着始凰锏，上面的恐怖火焰仿佛和她是一体的，顺着手指钻进她的体内，而后又吐了出来。 
　　莫名的笑了一下，林月握着始凰锏朝着前方的假山虚砍过去。 
　　噗嗤！ 
　　整座假山瞬间湮灭成飞灰，仿佛从来不曾存在过。 
　　“什么时候能把我体内的凤凰真力全部转化成始凰真力就足够了。”林月感叹一声，收起始凰锏。 
　　第十一天各个城市的战绩榜公告栏旁边站满了人群，人山人海，黑压压的全部是人头，喧闹无比。 
　　“目前魔帝还是第一名，高高在上的一百二十八万战绩着实让人心生恐惧，不知道有没有谁打破他的记录。” 
　　“一定是创帝，前十名中有四人是至高宗弟子，可见至高宗弟子何其强势，作为大师兄，除了他能打破魔帝的记录就没有人了。” 
　　“这可不一定，我认为是元帝，论神秘莫测无人出其右。” 
　　四个青年并肩走进公告栏所在的诺大广场上，长发青年笑道：“魔帝，你那比第二名高出一倍的战绩恐怕无人能破了。” 
　　来人正是张晓宇星帝等人，这些天都是住在铁血城最大的酒楼里面，让刀帝狠狠出了一次血。 
　　张晓宇道：“最好还是不要小看天下高手，元始星何其之大。” 
　　“过去看看吧！我的名次有些危险，说不定就要被刷下去。”刀帝对自己的第二十五名不是太有信心，随便进一个人就能把挤出前二十五名。 
　　就在这时，水晶公告栏附近的人群轰然喧哗起来。 
　　“有人超过魔帝了，是至高宗大师兄――创帝，战绩一百四十六万，实在惊人！” 
　　“我就说嘛！魔帝算个屁啊！” 
　　“没错，怎么能和创帝比，估计人家还是随随便便就通关了。” 
　　刀帝神情一变，魔帝的第一名被刷下来了，而且战绩高达一百四十六万，太不可思议了。 
　　星帝道：“还真是被他做到了！” 
　　“看来我这次要加倍努力了，现在是第二十六名。”刀帝无奈苦笑。 
　　张晓宇露出淡淡的笑容，那至高宗大师兄果然非同寻常，竟然超过了我十八万的战绩，有些意思。 
　　剑狂看到张晓宇表情，知道他胸有成竹，道：“我知道你还留有余力，怎么也要把第一名给夺回来。” 
　　“呵呵，再说吧！”张晓宇不以为意。 
　　轰，人群中第二次喧哗，仿佛火山爆发一样。 
　　“简直无法相信，创帝被人刷下来了，现在第一名是元帝，战绩是一百五十一万。” 
　　“真的假的。”人群后面的人眼睛张大嘴巴。 
　　前面人道：“当然是真的，元帝是什么人，神龙见尾不见首，只要他想，这元始星战绩榜第一名还不是探囊取物，手到擒来。” 
　　“可怜啊！魔帝之前还是第一名，现在沦落到第三，我看也不过如此。” 
　　“前些天还有人说魔帝是大帝第一人，真是可笑，井底之蛙罢了！” 
　　张晓宇嘴角勾起冷笑，其实这战绩榜第一的虚名他根本不在乎，他的目标是要成为战神乃至神王，区区大帝第一又算什么，不过既然来了，这第一名自然不能落到别人的头上。     
第四集 少年武王 第四百五十五章 十年 
　　毁灭城是天辰大陆三座能传送到至高宗的城市之一，少城主正是至高宗六师兄――灭帝，身具毁灭风属性。 
　　天空之城传送大殿外，众至高宗弟子见到大师兄出来，一个个露出激动的神情。 
　　“大师兄，你可真厉害，一出马就是战绩榜第一名，比那个魔帝还要高了十八万的战绩。” 
　　“那战神宫大师兄魔帝以为得到第一名就是大帝第一人了，现在还不是被大师兄打回原形。” 
　　众人都是至高宗的得意弟子，最是看不得别人高过他们，原先魔帝高高在上的一百二十八战绩更是让他们心中不爽，可惜这战绩比二师兄还要高了一倍，他们就算脸上不服，认为战绩不能代表综合实力，但心底下其实很是惊叹，毕竟不是谁都能得到那么高的战绩。 
　　大师兄创帝样貌看上去普普通通，如果不是他那睥睨大帝高手的实力，走在大街上怕是没人会注意他，不过高手自有高手的风范，创帝的气度沉稳如山，却又隐隐蕴含无穷的生机爆发力，两种截然不同的气质融合在一起，造成他独有的魅力。 
　　“诶，战绩榜第一名不是大师兄了，换成了元帝？” 
　　“怎么可能。”众人还没回过神来。 
　　创帝面色不变，道：“元帝！三十多年前我和他见过一面，非常之强，我也没把握胜过他。” 
　　“大师兄也太谦虚了吧，元帝有这么厉害。” 
　　“莫要小视天下高手，尤其是元帝，他已经修炼到元力化形的境界，只差逆转阴阳这一步便可以凝练元神，成为武圣。”创帝淡淡道。 
　　死帝灭帝等人面面相觑，元力化形境界是成为武圣必须要经历的，他们目前还没有达到这个层次，大师兄创帝则在五十年前就化形成功，如此看来，元帝的确称得上是大师兄的巅峰对手。 
　　“我先回去了，你们也不要太在意这战绩名次，五十年后六大门派联合举行一场比赛，排出大帝榜前一百名，那才是要争的地方。”创帝提醒了师弟们一句，转身离开。 
　　创帝离开六个时辰不到，战绩榜上又是掀起一番惊涛骇浪。 
　　“真是见鬼了，魔帝又回到了第一名，战绩一百八十八万。” 
　　这一刻，各个城市成千上万的人目瞪口呆，紧紧的盯视这元始星战绩榜上那再次高高在上的名字――魔帝。 
　　今年最后一次进天空之城的机会，张晓宇稍稍考虑了一下，鬼使神差的选择了噩梦级难度，他想要看看这令所有人闻风色变的难度究竟有多难，其中不乏挑战自己极限的心思。 
　　闯过第一层，张晓宇微微皱起了眉头，这噩梦级难度的怪兽积分是普通级的两倍，但是血量和防御却是普通级的四倍，仅是噩梦级第一层普通怪兽的实力就相当于普通级第二层精英怪兽的实力，实在有些匪夷所思。 
　　实力全开，张晓宇一口气闯到了第七层，和第七层boss斗了数十个回合，竟然是攻少守多，被逐渐压制住。 
　　“也太变态了，噩梦级第七层boss比普通级第九层boss强了数倍乃至十倍，第八层boss还得了。”身形变大，张晓宇一掌把六头蛇给拍飞了出去，如同壮硕的大人在打一条小蛇一般。 
　　六头蛇的火焰，冰霜，雷电，狂风以及物理攻击都奈何不了张晓宇的神魔体，只能在上面打出一个个浅坑，很快就被修复。 
　　左臂上第一个突破的穴窍亮起，张晓宇一拳实实在在的轰在六头蛇身上，发出惊天巨响。 
　　半个时辰过去，六头蛇轰然倒下，爆出一件高阶圣器和一件高阶神器，外加太阳宝石月亮宝石以数百记。 
　　“是高阶防御神器，还不错。”张晓宇把那件华丽甲胄抓在手上，脸上露出微笑，虽然高阶防御神器无法让他提前使用战神之力，但是论防御却是超过了低阶防御神器许多倍。 
　　看了看第八层的楼梯，张晓宇摇摇头，第七层boss就费尽全力才解决，第八层boss估计就要解决他了。 
　　“魔帝的战绩又提升了，超过了两百万，现在是两百零五万，咦，怎么显示的称号是红色的，难道……” 
　　“他这次选择了噩梦级难度，我靠！” 
　　相对于外界的喧哗和揣测，张晓宇四人低调的回到了战神宫。 
　　这次，张晓宇在天空之城一共得到了四件高阶圣器，其中一件防御圣器和三件攻击圣器，防御圣器自然给了洛诗诗，攻击圣器三人每人一件。 
　　接下来的日子中，张晓宇几乎有七成的时间都在玄黄塔第五层修炼穴窍，对于他来说，修炼穴窍还不是太难，何况目前除了一个穴窍已经突破，还有两个穴窍也有了突破的征兆。 
　　一个穴窍突破，张晓宇的左臂攻击力增加了大约三成，而整个左臂有着十二个穴窍，全部突破的话，就是增加了三十六成的攻击力，这无疑是可怕的，更何况除了左臂之外，右臂以及双腿分别有着十二个穴窍，都有可能突破其中一两个穴窍。 
　　有着突破征兆的两个穴窍在右臂上，张晓宇不用魂力探知，便能够清晰感受到它们的存在。 
　　双手变大，握着数万块低阶血晶，玄黄塔内张晓宇闭上了双眼，开始潜心修炼。 
　　日复一日，年复一年。 
　　天空之城传送大殿外的公告栏不知何时已成为了众多武帝高手每年必去的地方，当然，除了少部分人是要进天空之城赚钱和爆圣器之外，大部分人为的只是看一眼战绩榜上的变化。 
　　不过已经过去了不少年，战绩榜前十名都没什么变化，而那高高在上的依旧是一个红色称号――魔帝。 
　　第二名的元帝和第三名的创帝的称号也变成红色的，不过战绩也就达到一百六七十万左右，距离魔帝的战绩还有不小的差距。 
　　对于魔帝这个传奇人物，绝大部分人都已经默认他和至高宗大师兄创帝以及元帝相提并论，称他们为元始星三大帝。 
　　“唉，这两百零五万的战绩估计百年内都无人能破了。”有人从公告栏旁边摇摇头走开。 
　　外界春去秋来，玄黄塔内却无日无年。 
　　那一扇不知道关闭了多长时间的修炼室铁门覆盖上了一层淡淡的灰尘，显得有些与众不同。 
　　吱嘎！ 
　　毫无征兆的，铁门缓缓打了开来，从其中走出一个黑发俊朗青年，面带微笑。 
　　踏出玄黄塔，张晓宇深深呼吸了一口气。 
　　“距离那次去天空之城，已经过去了十年，不知道外面有什么变化。”十年中，张晓宇闭关的时间一次比一次长，这一次直接高达两年     
第四集 少年武王 第四百五十六章 遇见故人 
　　回到自己的山峰上，三女正在湖边有说有笑，见到张晓宇，俱都露出幽怨的神情。 
　　张晓宇苦笑道：“这次的闭关有些长，说来话长。”他也不想一次闭关高达两年，相当于圣域外二十年，但是好不容易进入那种玄奥的境界中，自然不能浪费机会。 
　　“算了，既然走上修炼这条路，就要习惯寂寞，反正只要能在一起就行。”洛诗诗笑了笑，理解道。 
　　“为了补偿你们，就带你们出去好好游玩吧！” 
　　“真的！”三女眼睛一亮。 
　　张晓宇笑道：“我干嘛说谎。” 
　　叫上小黑和小火，四人两兽向传送阵走去。 
　　天都大陆西北区域有三大景点，其中之一便是闻名遐迩的千瀑湖，坐落在铁血城东方三万里外的聚水镇附近。 
　　说到聚水镇就不得不说聚水大帝的孙女水梨儿了，她修为虽然只是普通武尊，但是其相貌却闻名西北区域，气质天生。当然，仅仅是相貌在元始星还不算什么，最重要的是，这水梨儿是纯阴之体，与之成为夫妻，修行事倍功半，如果不是修为太低，早就成为三阴圣教弟子了。 
　　聚水镇中央广场的传送阵一阵闪烁，出现一男三女两兽的怪异组合，男的相貌俊朗，红袍黑发，左胸上佩戴着战士勋章，男子左侧是一身蓝衣的年轻女子，五官精致漂亮，右侧是性感神秘的年轻少*妇，身穿墨绿色长袍，年轻少*妇旁边则是黑衣少女，容貌秀丽。 
　　两兽是一头鳞甲猪和一条盘旋在鳞甲猪头上的独角小蛇，摇晃晃的跟在俊朗青年身后，模样着实让人忍俊不禁。 
　　“镇子虽然比城市小了许多，不过看起来贴近自然，也贴近生活。”蓝衣女子四处看了看，微笑道。 
　　俊朗青年道：“镇子里多是武帝以下的人物，小孩也多，和普通人的生活差距不大，都要吃喝干活。” 
　　“晓宇分析的有道理，城市的人多了，但是感情淡漠，已经逐渐脱离凡人的层次。”性感少*妇说着。 
　　鳞甲猪啧啧嘴道：“管它呢？有吃的就好。” 
　　黑衣少女咯咯笑了起来。 
　　“就知道吃，你看行人看你的表情都像是在看猪了。”独角小蛇摇了摇小巧的尾巴，说道。 
　　鳞甲猪反驳道：“貌似你吃的比我少不了。” 
　　几人正是张晓宇等人，张晓宇无语笑道：“好了，小黑小火，你们两个拌起嘴来真是没完没了。” 
　　“嘿嘿，老大，要不先吃一顿再去拿劳什子千瀑湖。”鳞甲猪诞着脸，傻笑道。 
　　“怕了你，那就先尝尝这聚水镇的菜肴怎么样。”张晓宇抬头四顾，很快在马路对面看到了一座古色古香的大酒楼，门外矗立在两个玉麒麟。 
　　“几位客官，欢迎来到麒麟酒家，我们这里除了有三百六十五种菜肴，酒水更是方圆数百万里的一绝。”酒楼外身穿淡绿色紧身旗袍的迎宾小姐露出职业笑容，为几人稍加介绍道。 
　　张晓宇点点头，“带我们去三楼包间，要落叶窗那种，能够看到外面景色。” 
　　“好的，这边请！”迎宾小姐脆声道。 
　　包间不算宽敞，不过看上去很是清爽，四周墙壁上挂着十数幅卖相上品的字画，使得整个包间有种淡淡的书香气息。 
　　墙壁有三面，另一面全部被开通了，成了一个巨大的窗户，透明的水晶帘子悬挂下来，既不阻挡光线，又能遮挡住外人的视线。 
　　几人围着窗户旁一张长长的矮桌子，分别盘坐在柔软的干净蒲团上，心情都是不错。 
　　“把你们麒麟酒家最好的菜肴分别上一道，再来三斤最好的酒水，另外给它们两个准备大量的烤肉烤鱼，要味道很好的那种，元晶不会少给的。”张晓宇对迎宾小姐道。 
　　“好的，菜肴和酒水马上上来。”迎宾小姐微笑的退了出去。 
　　洛诗诗透过水晶帘子看到窗户外的街道，建筑以及镇子外的青山绿水，道：“这里山清水秀，倒也不错。” 
　　张晓宇给自己倒了一杯茶水，道：“一晃来到元始星都快二十年了，也就是圣域外两百年了，还没有好好的游玩一下，这次大家就尽情吧！”以前不是没想过出来游玩，只是那时候初来乍到，连自保能力都没有，更不用说到处游玩了，如今他已是大帝中的顶尖存在，除了战神和武圣，还真没几个人可以和他抗衡，而且这一身战神宫的暗红战袍和二星战士勋章也不是假的，谁敢惹他，哪怕那些什么少城主也要绕路走。 
　　“呵呵，还记得我们刚来元始星时，一路小心翼翼，现在有晓宇在，那些人看我们的神色都不一样。”夭夜眼睛眯了起来，迷人笑道。 
　　小火小眼睛乌溜溜的，大咧咧道：“那些普通人都不知道老大是战神宫大师兄，不过却畏惧老大的气息。” 
　　三女看了看张晓宇，见他一身暗红战袍，黑色长发，一双眼睛宛如两颗星辰嵌在里面，加上大帝高手独有的气息，往那一坐如同一尊神灵，俊朗中带着威严，威严中带着深不可测神秘气质。 
　　“小火这么一说，我也觉得晓宇现在太帅了。”洛诗诗脸色绯红，眼睛里露出迷醉的神情。 
　　夭夜挑逗的看了一眼张晓宇，对李秀道：“呵呵，我们的夫君自然是最帅的，李秀，你说你师父帅不帅。” 
　　“恩！”李秀俏脸通红，偷偷看了一眼张晓宇。 
　　张晓宇苦笑，三女真是越来越无法无天了，敢调戏他，等回去让她们知道厉害。 
　　眼睛无意的往街道上瞥了一眼，张晓宇突然露出愕然之色，视线定格在下面的灰瞳青年和蓝发青年身上。 
　　“你们两个哪里来的，知不知道聚水镇的规矩，卖圣器先要交纳五成的税。”说话的人是个桀骜青年，身后跟着四个高大的中年。 
　　灰瞳青年淡淡道：“我没听人说和人交易东西也要交税？” 
　　桀骜青年道：“现在不是知道了，快把那一百万低阶元晶交出来，不要让我恼火。” 
　　“你想元晶想疯了吧！怎么不去问刚才和我交换圣器的天帝高手去说。”蓝发青年愤愤道。 
　　“嘿，还真是反了，你可知道我爹是聚水镇的副镇长。”一百万低阶元晶对于桀骜青年来说也是一笔不小的数目，毕竟他爹虽然是天帝中有数的高手，但毕竟不是大帝，赚的元晶哪里有大帝多，一年也就十几万低阶元晶而已，给他的更少，一年才一万低阶元晶，不过他仗着自己老子是副镇长，经常在聚水镇敲诈他人，刚才看到两个愣头青居然有低阶圣器，而且还和一位天帝换到了几百万低阶元晶，顿时心中起意，想要大大捞一把。 
　　“鹿少爷，跟他们费什么话，直接抓起来。”桀骜青年身后的四个中年都是一流武帝实力，自然不把两个初入一流武帝的青年放在眼里。 
　　是他们两个，想不到这么快就来元始星了，张晓宇缓缓站起身，拨开水晶帘子站到窗户旁。 
　　三女也发现了街道上的异样，纷纷走到窗户旁，眼中闪过讶异的神情，显然认识两个青年。 
　　“你们几个给我滚，他们是我的朋友。”一声清朗的声音从三楼窗户传了下去，顿时引起无数目光投过来。 
　　灰瞳青年和蓝发青年抬起头，张大嘴巴喃喃道：“晓宇，是你？”     
第四集 少年武王 第四百五十七章 重聚 
　　张晓宇对两人笑了笑，“等了几百年，你们终于追上来了。” 
　　灰瞳青年和蓝发青年正是当初在元星和张晓宇并称四大天尊的玄冰天尊陈冰和天狼会的会长天狼。 
　　“你他妈是谁，敢管我鹿涛的事情，吆，那几个小妞不错。”桀骜青年哪里管什么三七二十一，在这聚水镇就是他的一亩三分地，就算是天帝也要给他趴着。 
　　眼睛中闪过冷冽的杀气，张晓宇左手摊开，然后一紧。 
　　在所有人震惊的目光下，桀骜青年像是被人勒住了脖子，旋即脑袋被凌空扭了下来。 
　　“你敢杀我们鹿少爷，你死定了。”桀骜青年身后的四个中年又惊又怒，张晓宇所展现出来的实力深不可测，怎么说桀骜青年也是一流武帝，就这么被人隔空杀死了。 
　　小火不屑道：“就凭你们，聚水镇镇长来了，我老大照样敢扭下他的脖子，魔帝之名可不是用来唬人的。” 
　　街道上围观之人露出惊色。 
　　“魔帝，他就是元始星三大帝之一的魔帝，战神宫大师兄？” 
　　“难怪敢随意击杀鹿涛，别说他爹只是副镇长，就算是城主人家魔帝也不鸟他，照杀不误。” 
　　四人闻言一愣，旋即露出恐惧之色，“原来是魔帝大人，小人有眼不识泰山，还请饶命。”面对能够主宰自己生死的人物，尊严什么的都一文不值，活下去才是王道。 
　　张晓宇冷道：“回去和你们主子说清楚，最好不要来打扰我，否则我也不介意多杀几个人。” 
　　“是，魔帝说的是。”四人狼狈的逃了开来，生怕张晓宇会反悔。 
　　陈冰不敢置信道：“晓宇，你就是他们口中所说的三大帝之一魔帝。”他和天狼初来乍到，这些天打听下来知道武帝中也分层次，最下层的是普通武帝，之后是一流武帝，一流武帝之上是天帝，而天帝之上就是武帝中的顶尖存在大帝，张晓宇能够名列三大帝之一，不用猜也知道是大帝中的顶尖高手，但是这才多少年，对方就把他们甩出去很远。 
　　“上来一起用餐吧！有什么事饭桌上说。”张晓宇微笑道。 
　　包间虽然不是很大，但也有十米方圆，别说多上两个人，就是多上十个八个也绰绰有余，说它不大只是相对城市里的大酒楼而言。 
　　陈冰和天狼分别坐在长桌子的另一头。 
　　“这一顿饭起码也要几万低阶元晶吧！有钱人啊！”天狼看了看包间的环境和桌子上精致的菜肴，啧啧嘴道。 
　　陈冰苦笑道：“这元始星实在出乎我们的意料，货币竟然是价值十万块极品元石的元晶，刚来那会我和天狼几乎身无分文，好在通过询问，知道低阶圣器在元始星值几百万低阶元晶，不过现在看来，这几百万低阶元晶也就够你吃十几顿饭而已。” 
　　小火嘿嘿道：“这你可说错了，我老大在城市里吃一顿饭哪次不花上几十万上百万低阶元晶。” 
　　张晓宇为两人倒上酒，开口道：“其实只是相对而言，有钱人喜欢花钱，没钱人省着点照样过日子，几百万低阶元晶足够你们安安稳稳在镇子里过上几千年，毕竟一个小镇的镇长一年也不过赚十几万低阶元晶而已。”当初来元始星时，张晓宇几人的情况比他们好不了多少。 
　　“呵呵，不说这些，和你说说我们这些年的情况吧！”陈冰道。 
　　张晓宇正想要问问他们的情况，闻言点点头。 
　　“在你走后几十年里，我，天狼以及潜龙天尊都成为了武帝，不过第一次挑战四大守护武帝，我们三人全军覆没，成了新任的守护武帝。好在那些后辈够争气，不到一百年内，相继有三个人成为了武帝，真是让我吃惊的要死。”喝了一口酒，陈冰慢慢叙说着。 
　　陈冰三人成为武帝后，又有两个人成为武帝，会是谁，张晓宇露出思索的神情，旋即脑海中浮现一个人的影像――夜长风。 
　　“其中有没有夜长风？” 
　　旁边吃的正欢的天狼开口道：“不错，这三人都是南域的，一个是你所说的夜长风，一个是天罗国的公主萧灵，还有一个是什么斗战国的第一天才，两百年不到就从武尊成为武帝，这修炼速度委实惊人。” 
　　“萧灵妹妹也成为武帝了！”洛诗诗有些惊喜。 
　　虽然有些惊讶，不过张晓宇想起来也觉得理所当然，夜长风和萧灵是南域除了自己之外，最杰出的天才了，至于那个斗战国第一天才应该就是当年的斗战国十大年轻高手第一人。 
　　“区区两三百年，你们怎么这么快就来到了元始星？”张晓宇有些不明白，他们有着瑶光青梭船才有那么快的速度，陈冰和天狼可没有。 
　　陈冰笑道：“说起来是我们的运气了，竟然找到了圣域传送门，给了守门的两个武帝一件低阶圣器，就把我们送到了元始星。” 
　　原来是这样，如此看来，真元界的圣域传送门有着很多，能不能碰到就是运气了。 
　　“对了，张晓宇你怎么成为元始星三大帝之一的魔帝了，而且还是战神宫大师兄，真是把我们越甩越远了。”天狼问道。 
　　张晓宇道：“元始星的基本情况你们应该知道了，天帝高手有足够的元晶和实力就可以创建小镇，大帝高手可以创建大镇，武圣和战神可以创建城市，而城市之上就是六大门派，每一位掌门都是高阶武圣或者战神，收取的弟子是大帝高手中的佼佼者，战神宫正是六大门派之一，收取的弟子全部是有着大帝实力的战帝。” 
　　“听起来很牛啊！以后看来要你照应我们了。”陈冰嘿嘿笑道。 
　　“那是当然，等游玩几天，我就带你们去铁血城，在那里先安个家。”西北区域只有铁血城有传送阵直通战神宫，以后见面也方便点。 
　　天狼感叹道：“来到元始星就是一个新的开始，我和陈冰目前仅相当于一流武帝，奥义也才领悟了第二种，以后的日子还很长啊！” 
　　张晓宇想起了什么，从元戒里取出几千颗低阶魂晶递给两人，“你们的魂力太低了，这些魂晶可以让你们提升到魂力大圆满境界，以后领悟奥义和提升自然之道也容易了许多倍。”战神宫为六大门派之一，有着不少魂石矿脉，张晓宇作为大师兄，魂晶基本上要多少有多少。 
　　“魂晶？你哪来这么多魂晶，难道元始星魂晶能用元晶换。”陈冰有些吃惊，对于他来说，魂晶基本上是无价的，没有谁愿意把魂晶换出去。 
　　“当然不可能，魂石矿脉只掌握在城市和门派手上，不过虽然很稀少，但对于武圣和战神没用。”张晓宇解释道。 
　　陈冰拍了拍头，笑道：“我忘了你是战神宫大师兄，这些东西对你来说不算什么。” 
　　天狼笑着收起魂晶，“幸亏我们认识你张晓宇，要不然以后的日子有的苦了，毕竟仅剩的低阶圣器都拿来换元晶了，身上自己用的圣器自然不能换。” 
　　众人心情非常之好，都说人生有三大喜事，这他乡遇故知便是其中一种，各自滋味一言难尽。 
　　“来，为我们的重逢干杯。”张晓宇举起了酒杯。 
　　“为我和天狼的新生活干一杯。” 
　　“为晓宇你的成功干一杯。”     
第四集 少年武王 第四百五十八章 古典美女 
　　直到用餐结束，也没人来找麻烦，张晓宇很满意，毕竟谁都不希望好心情被破坏。 
　　离开聚水镇，一行人向着百里外的千瀑湖飞去。 
　　作为西北区域三大景点之一，千瀑湖每天都会吸引许多人过来，其中大部分人是情侣，女的自然是千娇百媚，气质不俗，男的实力强大，没有天帝修为也不好意思带女朋友出来，其中不乏大帝高手。 
　　“我靠，那家伙有多少个女朋友和老婆。”天狼的目光盯着前方那个绿发青年，不可思议道。 
　　张晓宇几人把目光投过去，几百米外的空中出现一艘泛着华光异彩的小船，正极快的向着前方掠去，船头位置站着一位绿发青年，在他怀里躺着两名身材妖娆的美女，后面还有十几名环肥燕瘦的各色美女。 
　　笑了笑，张晓宇所料不错的话，那艘小船是件低阶圣器，远没有瑶光青梭船高级，不过外表却是极为养眼。 
　　“色狼！”洛诗诗翻了翻白眼。 
　　小火插嘴道：“切，一个都没大嫂漂亮，老大想要美女的话，几百上千个还不是小意思。” 
　　“小火，你的皮又痒了哦！”夭夜不怀好意的看着小火。 
　　“嘿嘿！”小火缩了缩脖子，“当然，以老大这么专情的人，怎么可能干这种事，否则我会鄙视他。” 
　　小黑摇了摇尾巴，“你不说话每人把你当哑巴！” 
　　张晓宇正经道：“看来该给小火找个猪妹妹了，好好管教一下。” 
　　“老大！”小火哭丧着脸。 
　　咯咯，三女都是笑了起来。 
　　麻烦总是不经意的找上门，绿发青年听到这边的笑声，懒洋洋的侧过头，旋即眼睛一亮，*控着小船靠了过来。 
　　“三位美女，本人迷花大帝，不知道可不可以邀请你们上船一叙。”绿发青年无视三个大男人，笑容满面的对着洛诗诗三女道。 
　　夭夜咯咯笑道：“你问我的男人吧？” 
　　绿发青年被夭夜的气质和容貌勾的痒痒的，艰难的把目光转向张晓宇，道：“小子，你怎么说？我迷花大帝想要的女人还从没失过手。” 
　　“是吗？”张晓宇瞥了一眼对方，右手突然摊开，无形的引力笼罩住小船，然后往下一压。 
　　呼呼！ 
　　小船失去控制，一头往下扎去，速度比正常的飞行速度还要快了数倍，把船上一干美女吓得花容失色，惊叫连连。 
　　绿发青年脸色铁青，狼狈的*控着小船，摇摇晃晃的总算没撞到地面，重新飞到了高空。 
　　“敬酒不吃吃罚酒，我迷花大帝可不是好糊弄的。”迷花大帝在众女面前吃了一个大亏，心中不爽，想要报复张晓宇。 
　　面色不善的看着对方，张晓宇道：“你最好想清楚了。” 
　　迷花大帝呸道：“你算什么东西，我……”突然他的眼睛死死地蹬在张晓宇左胸上。 
　　“你，你是……战神宫弟子！” 
　　“现在知道已经晚了。”张晓宇根本不会和对方客气，右手上的天星引力释放到最大，隔空控制住小船，然后朝着后方甩去。 
　　咻！ 
　　小船的速度从来没有这么快过，眨眼间消失在天际。 
　　拍拍手，张晓宇无聊道：“该死的苍蝇。” 
　　“看你们这么幸福，我都想找个伴了。”陈冰略带羡慕道。 
　　天狼调侃道：“在元星那么多美女像你抛媚眼，你甩都不甩，现在怎么有这心思了？” 
　　“那能一样吗？在元星我们就是顶级的存在，一心想着修炼，到了元始星反而让我们一下子从神变成了凡人，自然也有了成家的念头。”陈冰把心中的想法说了出来。 
　　张晓宇点头道：“两个人在一起努力其实也很不错的，未来实在太漫长了。” 
　　被两人这么一说，天狼道：“说的是不错，不过想找个天长地久的太难了，至少要对的上胃口，否则不是闷死了。” 
　　“想找总能找到的，时间还长着呢？千瀑湖到了。” 
　　千瀑湖，湖如其名，两边是连绵的群山，群山上大大小小，长长短短的瀑布倒挂而下，直通巨大湖泊，宛如天上银河，地上白龙。 
　　还未靠近千瀑湖，众人就听到了那轰隆隆的瀑布声音，气势恢宏壮观，让人热血沸腾。 
　　“人不少啊！”张晓宇四处看了看，几乎每隔数百米就有着男男女女在愉快的聊着天，看着风景。 
　　洛诗诗指着湖泊中央无数岛屿道：“晓宇，我们到小岛上去吧，那上面也有瀑布。” 
　　“好的，我们找一个无人小岛。” 
　　盏茶时间过去，一行人终于找到了没有人的小岛，上面有着青山绿水，还有几条娟秀的小瀑布。 
　　呼吸了一下湖上面的新鲜潮湿的空气，张晓宇笑道：“晚上大家一起烧烤，有没有意见。” 
　　“老大，我举四手赞同。”小火翻了个身，四脚朝天。 
　　小黑鄙夷道：“你那是猪蹄，不要侮辱手这个神圣的字眼。” 
　　夭夜撩了撩被湖风吹乱的秀发，笑道：“我还没试过晚上烧烤，一定很有意思。” 
　　“没错，天天修炼人都变麻木了。”洛诗诗手一伸，湖边的水跳起舞来，玩得不亦乐乎。 
　　“咦，陈冰呢？”张晓宇问天狼。 
　　天狼四肢大张躺在瀑布旁边的草地上，指了指那边道：“在那边。” 
　　整座小岛很小很小，只有数百米方圆，一棵大树背后，陈冰呆呆的站在那里，看着小岛对面的一座小岛。 
　　静悄悄的走了过去，张晓宇无声无息的飘到树枝上，循着陈冰的目光看过去。 
　　啧啧，好一个美女，张晓宇眼睛一亮。 
　　只见几百米外的是一座差不多大的小岛，一个如诗如画的古典美女蜷坐在大石头上，正在安静的钓着鱼。 
　　古典美女身穿浅绿色长裙，眉目如画，眼帘低垂，及腰长发与颀长的裙摆随风飘扬，如同湖泊上的风精灵。 
　　看了看古典美女，再看陈冰，张晓宇笑了笑。 
　　这应该就是传说中的一见钟情，想不到陈冰喜欢的另一半是这种类型的，也难怪，古典美女大部分男人都喜欢，只是古典美女也分好多种，这类的是安静型的古典美女。 
　　“怎么样，对胃口吧！”张晓宇靠着树干，笑道。 
　　陈冰一惊，回过头看到大树枝上的张晓宇，“你怎么来了，什么对胃口，我是在看风景。” 
　　张晓宇玩味道：“这风景是男人都喜欢看！”     
第四集 少年武王 第四百五十九章 水梨儿 
　　张晓宇道：“这你就要问你自己了，你认为有希望，自然有希望，若是连自己都没信心，那就不要去争了。” 
　　“说的不错，想不到我在元星纵横这么多年，第一次对自己没信心。”陈冰自嘲道。 
　　从树枝上跳了下去，张晓宇拍了拍陈冰的肩膀，道：“你只要尽力去争取好了，其他事我帮你摆平。”像这种极为有气质的美女在元始星也是不多见的，追求的人应该很多，如果没什么背景，就已经算失败了，毕竟情敌之间可是没什么话可说的，要的就是你的命。 
　　“我再考虑考虑吧！”陈冰迟疑了一下。 
　　“要不，我帮你问问他的名字。”张晓宇突然道。 
　　陈冰疑惑道：“你不会直接问她吧？” 
　　神秘一笑，张晓宇道：“看我的。”说完魂力一下子散发出去，传入古典美女身后的一位老女人耳中。 
　　“我是魔帝，请问你家小姐叫什么名字。” 
　　老女人显然是负责保护古典美女的，听到魂力传音，目光四处看了看，最后发现对面的小岛上站着两个青年，右边的红袍青年对他微笑着。 
　　“你是魔帝？可是战神宫大师兄。”老女人面色凝重了许多，魔帝的大名他可是听说过，如果想要对小姐怎么样，他们根本没办法。 
　　张晓宇魂力传音道：“不错，放心，我只是问问她的名字而已。” 
　　“我家小姐叫水梨儿，聚水镇镇长的孙女，她哥哥是归元派弟子，还望你不看僧面看佛面，不要为难我们。”老女人的修为已经是大帝层次，但是面对传说中的三大帝之一魔帝，一点脾气也使不上来。 
　　张晓宇淡道：“我魔帝自然不会做那种事，我旁边的是我兄弟，他看上了水梨儿小姐，当然，只是正常追求，希望你不要为难他。” 
　　老女人目光投向陈冰，略微有些失望，只是一个一流武帝，在小姐的追求者中是最差劲的，如果魔帝本人倒不错。 
　　“放心，我兄弟才刚来元始星，他的天赋不比我差多少，而且有我魔帝在，以后聚水镇绝对无人敢惹，谁来杀谁。”张晓宇不是开玩笑，而是说真的，相信整个元始星还没有他不敢杀的大帝。 
　　“这个，要我家小姐同意才行。”老女人道。 
　　“这是自然。” 
　　转过头，张晓宇对陈冰道：“那个古典美女叫水梨儿，聚水镇镇长的女儿，还不错。” 
　　“聚水大帝的女儿！”陈冰微微有些惊讶。 
　　“有什么惊讶的，这是钓鱼竿，还有鱼饵，给你。”张晓宇突然从元戒里取出在聚水镇准备好的东西递给陈冰。 
　　“给我干什么。” 
　　张晓宇无语道：“你傻啊！当然是让你过去钓鱼，然后趁机和她沟通一下，说说你的人生经历，只要聊开了，一切都简单了。” 
　　“她会不会讨厌。” 
　　“应该不会，这类女子都是很斯文的，只要你不莽撞，安静一点应该没事！” 
　　拿着钓鱼竿，陈冰三步一回头，“那我过去了？” 
　　张晓宇挥挥手，“去吧，快去。” 
　　“我真的去了。”陈冰再回头。 
　　“你再不去我把你踹过去了。”张晓宇扬起脚。 
　　“我真的去了。”陈冰小心翼翼的飞了过去，和古殿美女相距十米的位置，开始安静的钓起了鱼。 
　　古典美女发现有人过来，不过没有抬头，依旧专心致志的钓着鱼，仿佛全部心思都在上面。 
　　钓鱼能够平缓心情这句话一点没错，陈冰原先还有些慌张的心情逐渐轻松下来，整个人变得极为专注。 
　　“这家伙不会忘记过去是干什么的吧！我也只能帮到这一步了，接下来就要靠缘分了。”张晓宇摇摇头，转身回到小岛中央。 
　　天狼道：“陈冰在干嘛？” 
　　望着三女在瀑布小潭里洗着脚，张晓宇略带微笑道：“找到另一半了，正在努力。” 
　　“不会吧！”天狼翻身站了起来。 
　　“你也要尽快努力，要不然以后我们都有孩子了，你还是孤零零一个人。”张晓宇嘿嘿笑道。 
　　撇了撇嘴，天狼道：“急什么，我的人生才刚刚开始。” 
　　不和天狼瞎聊，张晓宇从元戒里取出一捆钓鱼竿，高声道：“谁想钓鱼，过来报名。” 
　　“我！”小火从草地上哧溜一下窜了过来，尾巴上还勾着小黑。 
　　三女穿上鞋子，全部凑了上来。 
　　把钓鱼竿分发下去，张晓宇道：“钓的鱼就是今天晚上的烧烤，钓的最少的没得吃，小火，你可要努力了。” 
　　小火气势充足道：“老大看我的，这千瀑湖的鱼一定会被我钓光的。”说完第一个冲了出去，准备抢个好位置。 
　　“天狼，你也来一根。”张晓宇扔给天狼一根钓鱼竿。 
　　坐在三女附近，张晓宇兴致勃勃的钓起鱼来。 
　　元始星的鱼和元星的鱼都是不入阶的荒兽，不过个头大了许多，通过神魔眼，张晓宇清晰地看到湖底下许多几米长甚至十几米长的肥硕大鱼在游动觅食，偶尔也会相互斗殴两下。 
　　才过了半刻钟不到，洛诗诗突然脆声欢叫起来，“晓宇，我掉到了一条鱼，好大。”一边说着，她一边站了起来，拼命往后拉着。 
　　张晓宇笑道：“把鱼拉上来要有张有弛，消耗它的力气，当然，如果你硬拉也没关系，这钓鱼线足够坚韧。”别说不入阶的鱼，就算是三四阶荒兽都能够钓上来。 
　　说话间，洛诗诗双臂发力，靠着元力支持，扯上来一条七八米大的水晶鱼，肥硕的个头差点让小火流下口水。 
　　随着第一条鱼上钩，众人都分别有了收获，张晓宇钓上来一条五米多长的鳝鱼，滑溜溜的体表在阳光下反射着乌黑的光芒。 
　　远处天空，不知何时出现一艘上百米长的豪华大船，通体如同美玉雕刻，散发出璀璨的光华，迅速的朝着这边掠了过来。 
　　抬起头，张晓宇微微有些讶异，这艘船和瑶光青梭船一个级别的圣器，也就是中阶圣器，看样子似乎要高上一等。 
　　船头上站立着十几个人，为首的是一个白面青年，模样颇为英俊，不过就是因为太过英俊，气质中带着一股邪气。 
　　“少城主，那水梨儿就在那座小岛上，听说她每个月都来这里钓鱼，绝对错不了。”百名青年旁边的人指着下方道。 
　　白面青年点点头，“这水梨儿拥有纯阴之体，我一定会让她成为我的妻子的。” 
　　另一人道：“少城主，水梨儿的哥哥是归元派一星级弟子，您不如让她爱上你，省的惹出诸多麻烦。” 
　　“哼哼，她爱上我自然最好，如果不是的话，就不要怪我了，一个归元派一星级弟子我还不放在眼里。”     
第四集 少年武王 第四百六十章 好大的威风 
　　“她在那！”白面青年旁边之人指着下面正在钓鱼的古典美女。 
　　白面青年目光探过去，脸色立刻沉了下来，那古典美女竟然和一个灰瞳青年有说有笑。 
　　“敢和我未来的妻子*，小子，你死定了！”白面青年这番话从牙齿缝里露了出来，狰狞无比。 
　　白面青年身后众人露出幸灾乐祸的表情，他们已经看过太多情敌被少城主活生生打死，女朋友也被少城主抢走。 
　　“你平常都会来这里钓鱼吗？”陈冰和水梨儿相距一米而坐，眼睛看着水面，温和道。 
　　水梨儿脸上保持着淡淡的微笑。“是啊！我每个月都会来千瀑湖一次，在这里可以让我感受到大自然的美好。” 
　　“一个人也挺寂寞吧！” 
　　“还好，你当年被人出卖是怎么回事。”水梨儿问道。 
　　陈冰淡淡一笑，“那是鱼人势力海神天宫，在迷雾之海偷袭我，不过却让我侥幸进入了神魔谷，神魔谷中三年相当于外界一个月，我在里面一直修炼到天尊境界。” 
　　“神魔谷，我好像听说过这个地方，据说里面是神魔的坟墓。”水梨儿歪着脑袋想了一下，道。 
　　“没错，里面死的人都是非常强大的神圣，仅是骨骼就让我感受到无穷的压力。” 
　　水梨儿突然道：“你过来是想追求我的吧！” 
　　陈冰心脏在这一刻几乎要停止跳动，深深吐出一口气，苦笑道：“还是被你看出来了，我见到你第一面就被吸引住了，我感觉你是我要找的人。” 
　　“你人还不错，比那些追求我的人真诚多了，不过感情是需要慢慢培养的，说不定我以后会喜欢上你。” 
　　对方这么一说，陈冰便知道她目前对自己还没有什么感觉，不过有了一个开头总比没开头好多了，他相信自己最后会成功的。 
　　“可惜他没机会了！”一阵冰冷的声音从天而降。 
　　水梨儿抬起头，见到上面悬浮着一艘豪华大船，一个英俊邪气的白面青年正船头掠下来。 
　　“你是谁？” 
　　“我是你未来的夫君，水梨儿。”白面青年落在水梨儿旁边。 
　　水梨儿皱起眉道：“抱歉，我不认识你，所以不可能是你的妻子，还请你离开，不要打搅我们。” 
　　“是不是我的妻子，应该由我唐阳说的算，水梨儿小姐。”白面青年一步步走向水梨儿。 
　　水梨儿听到白面青年说他是唐阳，面色一变，“你就是那个炽火城的少城主唐阳，那我更不可能成为你的妻子了，也不想和你有所瓜葛。” 
　　唐阳逐渐靠近水梨儿，中途却多出一个人影，定睛一看，是个普通的老女人，穿着毫不起眼的灰色衣服。 
　　“抱歉，唐阳少城主你不能再向前了。”老女人淡淡道。 
　　唐阳眼睛微微一眯，这老女人不简单，竟然是个大帝高手，不过也不放在他眼里，他自己就是一位大帝，在西北区域也能排到一百多名。 
　　“知道挡住我唐阳道路是什么后果吗？”唐阳狞笑道。 
　　老女人眼中闪过复杂的神色，一步不让道：“还请不要相迫，你堂堂炽火城少城主应该不至于和我们这些普通人过不去吧！” 
　　“不好意思，我最喜欢的就是击杀普通人，给我滚。”唐阳手中多出一根暗红色长棍，上面雕刻着许多古朴花纹，炽烈的火光缭绕在上，随着唐阳单臂挥出，扫向老女人。 
　　没有预料到唐阳毫无征兆的便动起手来，老女人一掌和长棍拍在一起。 
　　“小心！”陈冰清楚武帝高手战斗会造成多大的破坏，更不用说大帝层次的高手交战了，立马拉住水梨儿的手往远处退开。 
　　轰隆，小岛晃荡不止，附近的湖水也荡漾起惊涛骇浪，仿佛有着什么可怕的水怪要出现。 
　　老女人闷哼一声，一连后退了十余步，每一步落下，地面都会龟裂塌陷，土石翻滚，可见这力道有多么凶猛。 
　　残忍的目光盯向陈冰，见他敢拉着水梨儿的手，咧嘴笑道：“小子，你胆子不小，不过也仅止于此，下地狱吧！”说完长棍向着陈冰刺去，速度快于绝伦。 
　　老女人暗叫不妙，不说这长棍上的劲气可能误伤到小姐，就算陈冰被杀死了，那魔帝可能会怪罪于他。 
　　“休要杀人。”老女人手中多出一把锯齿大刀，闪身拦在唐阳身前。 
　　唐阳怒道：“找死！那可不要怪我了。” 
　　棍刀相击，陈冰和水梨儿直接被余波给震飞出去数百米远，好在陈冰身上多出一层荧光罩，消减了很多力道。 
　　整座小岛陡然裂开两半，湖水冲天而起，吸引了许多人好奇的目光，纷纷注意到这边的情况。 
　　吐出一口鲜血，老女人披肩散发，模样狼狈，她厉喝道：“唐阳，我家小姐的哥哥是归元派弟子，难道你一点情面也不讲。” 
　　“区区一个归元派弟子算得了什么，何况我和你小姐家结成亲家，就是给你们的最大情面。” 
　　眼睛望向对面的小岛，老女人心中急道：魔帝，你怎么还不来，再不来你朋友就要藏生于此了。 
　　唐阳注意到老女人目光，笑道：“不用再看了，今天谁来也没用，我唐阳想要的女人还真没几个得不到手。” 
　　“是吗？好大的威风，那我倒要看看了你唐阳有多大的本事，敢在我面前嚣张。”一声清朗冷冽的声音传了过来。 
　　唐阳侧过头，阴森道：“朋友，劝你不要多管闲事，否则会吃不了兜着走。” 
　　“少城主，那人我来解决。”又是一道人影从天而降，落在唐阳旁边，是个黑衣老者。 
　　湖水滔天，红袍青年破开水浪，无声无息的落在唐阳对面。 
　　“晓宇！”陈冰松下一口气，有晓宇过来就没事了，对方可是元始星三大帝之一。 
　　水梨儿轻声道：“这人是你朋友？” 
　　陈冰点点头，“他和我一样，都是从元星过来的。” 
　　“唐阳是炽火城少城主，舅舅是太一门执事长之一，这可不好办。”水梨儿皱起好看的眉头，论实力的话，比唐阳厉害的人的多了去，但是很少有人敢得罪他，仅是一个少城主之名就足以让大部分大帝高手退避三尺，又何况对方的舅舅是太一门的高层。 
　　“应该没事吧！”陈冰也不确定起来，他听张晓宇说过，太一门是六大门派之一，执事长就是低阶武圣，地位比城主要高了不知多少。 
　　老者注意到张晓宇所穿的暗红战袍以及左胸上那枚二星战士勋章，目光一凝，“你是战神宫弟子。” 
　　“废话少说，敢把注意打到我老大朋友的女朋友身上，真是活腻歪了。”这种热闹事小火最是喜欢，立马赶了过来。 
　　水梨儿闻言脸色一红，这小猪怎么喜欢胡说八道，我什么时候成了你老大朋友的女朋友了。 
　　唐阳不屑道：“就算你是战神宫弟子又如何，劝你乖乖给我滚。”张晓宇的实力比起他只高不低，让他稍稍有些忌惮。 
　　咧嘴一笑，张晓宇道：“你唐阳的名头我刚来元始星就听说了，不过今天既然来了，就不要走了，我早就想杀你。”     
第四集 少年武王 第四百六十一章 管他舅舅是谁 
　　“杀我！哈哈，你以为你是谁？”唐阳仿佛听到了什么好笑的话，哈哈大笑起来。 
　　老者也轻声笑了起来，“这位朋友，你虽然是战神宫二星级弟子，但可不要忘记，我家少城主的舅舅是太一门执事长之一，只要派几个二星级弟子杀掉你不过举手之劳，除非你永远缩在战神宫内不出来。” 
　　小火冷哼道：“你才是笑话，我家老大可是三大帝之一魔帝，杀了你太一门四十几个弟子和核心弟子诡帝，到现在不都是活的好好的，就算你们把太一门大师兄请出来，我老大照杀不误。” 
　　“你是魔帝！”唐阳闻言一惊，心中暗暗叫起了苦，在天都大陆，三大帝是他不敢惹的人之一，因为武圣战神之下，已经没有人是他们的对手。 
　　老者连忙收起笑容，惶恐道：“原来是战神宫大师兄魔帝，这是误会，我们现在就走。”说完扯了扯唐阳的衣角。 
　　陈冰和水梨儿面面相觑，想不到张晓宇的名号连唐阳这种二世祖也能吓跑，这的确出乎他们的意料。 
　　“谁让你们走了，我老大说出的话就是泼出去的水，收不回来的。”小火非常清楚张晓宇性格，要么不杀，一旦动了杀念，那就是必杀无疑，不管是在元星或者元始星，死在张晓宇手上的人多得数不过来。 
　　张晓宇笑了笑，“的确如此！” 
　　老者冷喝道：“魔帝，你不要欺人太甚，少城主的舅舅如果知道唯一的外甥被杀死，后果你应该知道。” 
　　“我管他舅舅是谁，说杀就得杀。”张晓宇双手凌空抓向两人，恐怖的天星引力释放出去。 
　　“魔帝，你不得好死，不要杀我。”唐阳英俊的脸上满是恐惧和怨毒，拼命挣扎着。 
　　“引力大爆炸！” 
　　双手一合，老者和唐阳轰然撞在了一起。 
　　望着那被束缚在引力中的血雾，老女人倒吸一口凉气，这魔帝好大的煞气，说下手便下手，丝毫不惧唐阳的背景，不过也难怪，整个元始星武圣和战神以下还有谁是他对手，一只手都数的过来，小姐和他朋友交好看来颇为明智，至少以后不需要面对那无数的麻烦。 
　　天空中，唐阳的手下惊慌失措，*控着豪华大船就要逃离开来，准备给炽火城城主禀报此事。 
　　“给我下来。”张晓宇虚空再次一抓，那豪华大船直接被吸了下来，一点反抗之力也没有。 
　　轻松杀死船上所有人，张晓宇魂力进入大船内部，逐渐把它缩小成巴掌大，然后收进了元戒里。 
　　“事情已了，你们继续钓鱼。”张晓宇对陈冰和水梨儿笑笑。 
　　水梨儿有些惊惧张晓宇的手段，紧张道：“多谢魔帝相助。”今天如果不是张晓宇，她必然会被唐阳抓去。 
　　“我只是帮我朋友。”张晓宇向着老女人走过去。 
　　老女人恭敬道：“魔帝！” 
　　张晓宇淡然道：“刚才你帮我朋友挡住唐阳一棍，我也不会亏待你，这里有两百颗魂晶，足够你把魂力修炼到大圆满。”对方虽然是大帝高手，但并不是所有的大帝高手都是魂力大圆满，这老女人魂力大概是第五十一层，想必会需要魂晶。 
　　“多谢了！”老女人诚惶诚恐收下魂晶，这魂石矿脉都掌握在城市和门派的手中，像他们这种无权无势的人，只能够靠自己慢慢修炼，一步步的提升魂力，浪费了大量的时间。 
　　见陈冰和水梨儿的关系已经不错，张晓宇自然不会去当电灯泡，对小火道：“小火，天快黑了，我们开始烤鱼吧！” 
　　“杀杀人，烤烤鱼，太享受了。”小火屁颠屁颠的跟了上去。 
　　对面小岛，天狼道：“晓宇，你就这么杀了那个少城主，不会有事吧！他父亲和舅舅会不会不顾战神宫来击杀你。” 
　　“不会的，武圣和战神不得对低层次的人出手是规矩，上面有神王和圣王看着呢？”张晓宇指了指头顶的十个太阳。 
　　天狼瞪大眼睛道：“我靠，武圣和战神不能动手，那还不是你魔帝的天下。” 
　　“也有那么一两个可以和我抗衡。” 
　　“有那么一两个，不会是谦虚吧！”在元星上天狼就见识过张晓宇的狠辣手段，几乎得罪他的没有一个好下场。 
　　元始星一天有着二百四十个小时，傍晚时分也足有五六个小时，可以看到那十个太阳一个个慢慢消失在远处地平线尽头。 
　　夕阳余晖下。 
　　小岛上架起了三个超大的篝火，小黑和小火各自一个，张晓宇和三女一个，纷纷开始烤起了鱼。 
　　往数米大的烤鱼上撒上调料，张晓宇对三女笑道：“以前怎么没发现烤东西也是一件很享受的事情。” 
　　夭夜道：“你那时天天修炼，哪有这个时间。” 
　　“以前晓宇刚解决腾云大陆的麻烦，禁制就开启了，面对海外那些超级势力，他不但要保护玄阴门不受外敌侵袭，还要时时刻刻保持着充足的斗志，我看着都心疼。”洛诗诗是看着张晓宇一步步的成长起来的，外人看到他风光无比，谁又知道他为此付出多大的努力和压力。 
　　“师父在我眼里最有男子气概了。”李秀的小脸在火光下通红一片，脑子里想起当初和张晓宇的第一次见面，第一次拜师，第一次在师傅的教导下击杀海贼。 
　　张晓宇淡笑道：“不要把我说得那么好，其实人活着世上，谁不是要与天斗，与人斗，最后还要与自己斗。” 
　　烤鱼的香气逐渐弥漫，缓缓扩散出去。 
　　“水梨儿，能邀请你过去一起烤鱼吗？”陈冰见水梨儿和老女人就要离开，问道。 
　　水梨儿看向老女人，道：“这不太好吧！” 
　　老女人忽然道：“小姐，镇长不让你在外面过夜是担心你的安全，不过有魔帝在，比聚水镇还要安全，就过去吧！”只是烤烤鱼，她很放心，反正那里也有魔帝的妻子。 
　　“那好吧！”水梨儿虽然还没有对陈冰产生感情，但印象还不错，尤其是面对唐阳时，他把自己拉了出去，要知道他的实力比对方差远了。 
　　见陈冰三人过来，张晓宇对小火和小黑道：“你们两个给他们生个篝火。”两兽都是精通火系攻击，生个篝火手到擒来。 
　　呼，小火舍不得离开它的烤鱼，直接对着不远处的火柴堆喷出一口炽烈的火焰，“老大，篝火生好了。” 
　　“你个贪吃鬼。”张晓宇笑骂道。 
　　老女人捡起一根燃烧的火柴，自觉的在旁边升起篝火，不去打扰陈冰和水梨儿。 
　　“好香！我还没试过烤鱼。”水梨儿皱了皱秀气的鼻子，笑道。 
　　陈冰拿过来一条几米长的水晶鱼和一些调料，“烤鱼很简单的，只要控制好火候就行了。” 
　　说完麻利的把水晶鱼穿在长棍上，架在篝火上烤了起来。 
　　除了张晓宇这座小岛上，在千瀑湖过夜的人都是架起了篝火，一时间诺大的湖泊上火光点点，倒影在水中，把湖面染成了红色     
第四集 少年武王 第四百六十二章 万年堂 
　　“这里就是铁血城，你们想住什么类型的房子，我帮你们付。”第四天下午时分，一行人从聚水镇传送到了铁血城，张晓宇带着陈冰和天狼来到售房中心，询问道。 
　　陈冰道：“我一个人也不用多大的空间，就给我一个小院子就行了。”他知道城市里的住处昂贵无比，最普通的居民房都相当于镇子里豪宅的价格。 
　　“我和陈冰一样，反正就是一个住处而已。”天狼随意道。 
　　张晓宇点点头，对售房工作人员道：“这两套离得很近的院子我要了。”他指着影像中两座最大的精致院子，只隔了半条街的距离，这样以后两人也好相互有个照应。 
　　“一共是一亿五千三百万低阶元晶！”工作人员取出两个玉牌放在柜台上，开口道。 
　　陈冰道：“晓宇，你随便给我们买个小院子其实很好了，太大了一个人不习惯。” 
　　张晓宇笑道：“你是我朋友，怎么能太寒酸，何况假如来个什么客人，也好让她住的舒服点。” 
　　“那，那就这样吧！”陈冰脸一红。 
　　天狼很满意院子的环境，“晓宇，多谢了，等我赚到元晶再还你！” 
　　“元始星的元晶要多少有多少，最重要的是提升修为，其它一切都是身外物。”张晓宇不在意道。 
　　带着两人来到他们的住处，张晓宇和三女两兽进去坐了一会就告辞，准备回战神宫。 
　　炽火城，城主府大厅。 
　　“你说什么，阳儿被人杀死了，是谁这么大胆。”高高在上的座位上，阴厉中年猛地站起身，一股炽烈的火系法则力量冲天而起，有如一头发怒的狼王，怒喝道。 
　　下方跪伏的人瑟瑟发抖，颤声道：“小人是在酒楼里面听别人说的，凶手好像是战神宫大师兄魔帝。” 
　　阴厉中年听到魔帝这个名字，重重的坐了下去，低声咆哮道：“魔帝，又是魔帝，那个击杀太一门四十几位弟子的猖狂青年，你先退下去。” 
　　“是！”跪伏之人并没有直接站起，而是跪着退了出去。 
　　啪，一掌拍碎扶手，阴厉中年目光中满是凶光，对于武圣和战神来说，想要得到一个儿子是多么不容易，哪怕现在就开始造人运动，第二个儿子出世可能也要十万年，百万年…… 
　　“魔帝，你虽然是三大帝之一，但是不要以为武圣战神以下就可以为所欲为，元始星深藏不露的大帝高手多得你无法想象。”阴厉中年想到了什么，脸上浮现出阴狠的表情。 
　　一望无际的迷雾森林中，有着一片片如同部落一样的建筑群，时常可以看到人影进去或者出来，从他们的速度和气息来看，竟然都是接近或者超过星帝等人的大帝高手。 
　　如果信息够灵通的人一定会知道这里，迷雾森林――万年堂。 
　　万年堂是一个闲散组织的名字，在这里没有谁统治谁，有的只是在这里苦心修炼，以待突破的人。 
　　这里最年轻的万年堂成员也有一万多岁，年龄最大的有着八九万岁，他们每个人都不太有名，因为相对于同时代的天才来说，他们实在不起眼，但是哪怕在圣域中，武帝也有着十万年的寿命，资质愚笨也抵挡不住时间的推移，使得他们虽然名声不显，但各个实力都是大帝顶尖级别，相当于六大门派核心弟子修为，一些五万岁以上的万年堂成员修为更是恐怖，已经接近三大帝那样的存在。 
　　用一句话来说，万年堂是一个平庸的组织，成员也都是平庸的人，没有被六大门派收为弟子。 
　　这天，迷雾森林来了一位客人，是一位低阶武圣――炽火城城主唐烈。 
　　“我这里有一个悬赏，不知道你们谁有兴趣接下来。”唐烈悬浮在森林上空，高声询问道。 
　　许多万年堂成员抬起头，注视到唐烈的存在。 
　　“是炽火城城主唐烈大人，不知道是什么样的悬赏。”几个老资格万年堂成员淡淡道。 
　　唐烈一字一句道：“击杀三大帝之一魔帝，悬赏金十万低阶魂晶和一千亿低阶元晶，你们可以组成一支小队。”他知道单凭个人实力，万年堂没有一个人是魔帝的对手，但这些人中有很多都已经达到六大门派核心弟子的程度，组成一个小队的话有很大希望。 
　　“击杀魔帝，唐城主不是开玩笑的吧！” 
　　“我曾看过魔帝一眼，只能用深不可测来形容，应该已经在突破穴窍，逐渐接近战神。” 
　　唐烈冷笑道：“所以我才会请你们万年堂的人，你们中虽然几乎没有一个达到元力化形或者突破穴窍的程度，但是都已经非常靠近，如果出动十人以上，应该有很大的可能击杀魔帝。”元力化形和突破穴窍这个阶段不是花时间就可以成功的，没有天赋和悟性，一辈子也别想，尤其是万年堂本就是一群‘愚笨’的人组成的组织。 
　　“这个悬赏我们接下了，不过唐城主至少先付三分之一赏金，我可不想白死。” 
　　唐烈看到下方一队十几人站了出来，其中有五个都是核心弟子的程度，剩下来的也差不到哪里去。 
　　“很好，十万魂晶足够你们全部达到魂力大圆满境界，如果已经魂力大圆满的可以给你们的子孙用。”唐烈扔下去一个元戒。 
　　为首的一人接过元戒，道：“另外，我们的消息不算灵通，希望唐城主的人可以配合我们，我们要做的只是击杀魔帝而已。” 
　　“没问题。”不用对方说，唐烈也会为他们安排好一切，否则连他自己都不放心。 
　　不远处一个蓝袍老者目光闪烁了一下，暗道：这唐烈竟然到万年堂来找人击杀魔帝，这下子危险了。 
　　蓝袍老者不是别人，正是和张晓宇素未谋面的聚水镇镇长――聚水大帝，也就是水梨儿的爷爷，他也是万年堂的一员，几年一万五千多岁。 
　　战神宫，这些天张晓宇并没有去玄黄塔修炼，而是一直住在院子里，每天享受一下鱼水之欢，白天和三女一起聊天喝茶，偶尔会讨论一下三女修炼上的难题。 
　　“我在武者方面还只是雷之道第一重境界，想帮也帮不了你们。”张晓宇早就放弃了元力修炼，在这方面连三女也不如。 
　　李秀崇拜道：“以师父的天赋和悟性，如果不放弃武者修为，怕是也已经是大帝高手了。” 
　　张晓宇摇摇头，“这不一定，悟性再高的人也没有这个把握，有些事情要讲运气的。” 
　　“大师兄，岛上有人找你。”远处掠过来一位普通弟子，恭敬的对张晓宇道。 
　　谁找我？张晓宇心中有些疑惑，脸上朝着普通弟子露出微笑，“麻烦你了，我现在就去。” 
　　“没事，传讯给大师兄是我的荣幸。”普通弟子诚心道。 
　　群山外围的传送阵附近，一位蓝袍老者在那里安静的等候着，正是聚水镇镇长聚水大帝。 
　　青色流光划过偌大空间，在蓝袍老者身边出现一位红袍黑发的俊朗青年，脸上带着淡淡的微笑。 
　　“你就是魔帝！”老者问道。 
　　张晓宇道：“不错，阁下是？” 
　　“我是水梨儿的爷爷聚水大帝。”     
第四集 少年武王 第四百六十三章 小火进阶 
　　张晓宇露出讶异的目光，道：“不知道前辈找我有什么事。” 
　　“你击杀了唐阳，他父亲唐烈已经到万年堂发布了悬赏，目前有一支十三人的小队在铁血城等着你。” 
　　万年堂，张晓宇从没听说过，更不知道其中成员的实力，不由疑惑的看着聚水大帝，想听听他的介绍。 
　　聚水大帝一笑，“我忘了告诉你，万年堂成员都不是天才，但却是时间堆砌起来的顶尖大帝，大概相当于六大门派核心弟子的程度，可能强一点可能弱一点。” 
　　时间堆砌起来的顶尖大帝，张晓宇心中有些数，问道：“有没有人达到元力化形和突破穴窍的地步。”如果有的话，那么就要从长计议了，不过这种程度应该不是时间能够解决的，需要的是大机缘大运气以及顶尖的悟性，缺一不可。 
　　“这个你放心，绝对没有，整个万年堂也只有那么几个人领悟到万物的呼吸第一阶段。”聚水大帝保证道。 
　　张晓宇谢道：“多谢了。” 
　　聚水大帝摇了摇手道：“你救了我孙女水梨儿，我还要谢你呢？何况以你的实力就算没人提前告诉你，想必也没什么问题。”没见到张晓宇之前他还有些担忧，不过见到之后就觉得对方如星空般深不可测，比他想象中的要强大了许多。 
　　“那我先走了，不管怎样，小心驶得万年船。”聚水大帝最后提醒了一下张晓宇，然后走进传送阵。 
　　望着传送阵光芒没入虚空中，张晓宇淡淡一笑，万年堂高手，还真是看得起自己，不过要让你失望了，唐烈。 
　　回到山峰住处，洛诗诗问道：“怎么了，晓宇。” 
　　“一点小事！”张晓宇不在意道。 
　　哦，三女知道肯定有事，不过再大的事张晓宇都会面不改色，自然是为了让她们不要担心。 
　　“对了，小火小黑这些天怎么都没上来。”张晓宇有些奇怪，平常两兽每隔两三天都要来一次。 
　　夭夜道：“前些天小火说过他感觉有突破的迹象！” 
　　“小火要突破，那就是八阶荒兽了！”张晓宇心中一惊，旋即是狂喜，几百年相处下来，他早就把小火当成弟弟看待，如果真的成为八阶荒兽，那就可以化形成*人类模样。 
　　“我们过去看看。”张晓宇对三女道。 
　　张晓宇所在的山峰有几十里方圆，几人住的地方只是其中一座最高的山峰，其余大部分地方都是山坳和树林。 
　　一处山洞附近，肥嘟嘟的小火蹲坐在那里，昂首向天，吞吐着巨量的天地元气，小黑则在不远的地方观看着。 
　　“这家伙整天懒洋洋的，又好吃，想不到后来居上，在我前面突破了，真是让人无语。”小黑心中虽然不爽，不过仍然仔细的探查着四周，提防有人过来打扰。 
　　随着时间的推移，小火吞吐天地元气的速度越来越快，到最后一道天地元气形成的能量柱从天而降，被吸进小火嘴里。 
　　“好强大的能量波动，看样子离突破也不远了。”天空中，四道流光射了过来，为首的黑发青年喃喃道。 
　　洛诗诗捂着嘴笑道：“小火胖乎乎的，十分可爱，不知道化形后会选择什么样子。” 
　　李秀眼睛里闪着光，“就让他变成七八岁大的孩子吧！” 
　　张晓宇翻了翻白眼，奇怪道：“秀儿，你这是什么想法。” 
　　“人家只是随便想想，师父。”李秀红着脸道。 
　　夭夜看着这对师徒，嘴角勾起性感的弧度，调侃道：“秀儿是不是想要给你师父生个儿子了。“师娘，哪有！”李秀心中大羞，旋即偷偷瞄了一眼张晓宇。 
　　张晓宇嘿嘿一笑，也不在意洛诗诗和夭夜看他，轻轻把李秀揽到怀里，左手在她的腹部轻轻抚摸着，低声道：“今天晚上师父吃掉你好不好。” 
　　李秀把头埋进张晓宇怀里，“一切听师父的。” 
　　还真是个可人儿，张晓宇松开李秀。 
　　四人来到能量柱附近，小黑立刻发现了他们，魂力传音道：“老大，小火正在突破，小声点。” 
　　“我知道，几天了。” 
　　“已经一天一夜了。” 
　　悄无声息的落在小黑旁边的大树上，张晓宇定睛看向小火，对方的皮肤泛起黑红色的如玉光泽，显然正在进化着肉体。 
　　“小黑，你也快了吧！”张晓宇道。 
　　小黑摇了摇尾巴，道：“还差一点，想不到小火赶在我前面突破了，真是让人没面子啊！” 
　　张晓宇呵呵笑道：“放心，就冲你比他大一万岁，他也该喊你哥。” 
　　“那是当然的，否则等我突破饶不了他。” 
　　洛诗诗用手指戳了戳张晓宇，低声问道：“晓宇，以前你说小火的能力非同寻常，是不是因为身体内有着其它神秘的血脉。” 
　　“应该是的，没有吞噬地行龙之前，他体内应该存在着好几种血脉，其中一种应该就是它这么快突破的原因。”小火在睡梦中修炼神通这件事张晓宇是知道的，不过他也不明白是那种强大荒兽的能力，等这次过后，准备去战神宫资料库查一下。 
　　小黑道：“这家伙真是傻人有傻福，没想着要修炼，但是每时每刻都在进步，它那火焰的威力比我的火焰强大了数倍不止。” 
　　“你们各有千秋，眩晕神通什么时候都有用。” 
　　“老大你以为我会嫉妒，不要开玩笑了，虽然有那么一点。” 
　　李秀偷偷靠在张晓宇身边，忽然惊异道：“能量柱中的元气波动又在增加了，好强大，怎么会这么强大。” 
　　“快了。”张晓宇目不转睛的望着。 
　　吼，胖乎乎的嘴巴猛然闭合，然后张开，小火发出一声如龙似虎的咆哮，声震千里。 
　　在众人的目光下，小火的体形开始变化膨胀，先是身上的鳞片转化成晶红色，而后身体拉长，四蹄伸展裂开，迸发出五根利指，如同龙爪。 
　　吼吼，又是几声如雷咆哮，小火的变化更加快捷起来，身体时而像龙，时而像麒麟，时而又似乎和猛犸有些相似。 
　　噗嗤！ 
　　一根，两根，从其额头处有两根红色珊瑚角破体而出，和龙角一般无二，可怕的火系能量在上面汇聚，冒着炽烈的火星。 
　　紧接着头颅也变成了宽阔的蛟龙头，晶红色的眼珠子充满着威严，两根龙须长达数尺，飘荡在唇边。 
　　“是蛟龙？”看到这里，洛诗诗迟疑道。 
　　洛诗诗话音刚落，小火的身体却突然缩短了，然后膨胀，变成水牛一样的身体，壮硕有力。 
　　“是麒麟！”李秀脆声说着。 
　　不过两人都猜错了，小火四蹄是龙爪模样，而不是麒麟蹄子，粗壮有力的腿部布满了晶红色龙鳞，每一片都蕴含着惊人的火系能量。 
　　最后尾巴从猪尾巴变成了晶红色蝎尾，一节节如同红玉打造，尾端的是一根弯如残月的钩子，隐隐有着一点红光在末端闪烁。 
　　“这是什么？” 
　　众人面面相觑！     
第四集 少年武王 第四百六十四章 化形 
　　恐怖的能量柱被小火一口吞了下去，周围的天地元气随之平稳下来，显然突破已经结束。 
　　“老大。”小火四爪只是在地面奔跑几下，下一刻就到了张晓宇几人面前，一股雄浑可怕的炽热气息扑面而来。 
　　在身前布下无形的气场，张晓宇笑道：“你这家伙，终于突破到八阶了，看起来还很强。” 
　　小火正要说话，小黑突然跳到它身上，不过很快又龇牙咧嘴的跳了下来，速度快的如同一抹黑电。 
　　“怎么这么烫，身体里面也开始发烫了。”小黑感觉身体中仿佛有火焰在滋生，灼烧着他的肉体。 
　　“黑哥，你怎么了。”小火侧过头，看到小黑痛苦不堪，慌张道。 
　　张晓宇看了看小火身上的红晶鳞片，又听到小黑说身体发烫，哪里还不明白，立刻道：“他应该接触到你身上的鳞片，火毒入体，快把它吸出来。” 
　　“吸出来！”小火犹豫了一下，仍旧伸出粉红色如软玉般的舌头，轻轻地舔在小黑身上。 
　　肉眼可见，晶红色的光点从小黑体内渗出，融入到小火的舌头上，仿佛那舌头有着吸收火焰的能力。 
　　身体由灼热异常变得清爽起来，小黑不由得呻吟了一下，旋即感觉到有些不对头，这是，小火在舔它。 
　　“去，去，太恶心了。”小黑闪身避开。 
　　小火哭丧着脸，“靠，我才恶心呢！”说完拼命地吐着口水。 
　　三女咯咯的笑了起来。 
　　“好了，你们以前照样吃生食，有什么恶心的。”张晓宇嘴角咧开，哈哈笑道。 
　　小黑身体游了过来，开口道：“怎么碰你一下就火毒入体，这也太衰了吧！以后还有谁敢碰你。” 
　　小火一愣，“对啊！老大，怎么办。” 
　　“你应该才进阶，无法内敛住火系能量，多修炼一段时间就可以了，不过你的火焰貌似威力更加强大，试着攻击这块青冥铁。”张晓宇从元戒里取出一块数米高的青冥铁，放置在远处的空地上。 
　　小火闻言点点头，张嘴吐出晶红色火焰，落在青冥铁上。 
　　炽烈的高温让青冥铁很快融化起来，仿佛锅炉中的奶油一样。 
　　李秀惊讶道：“青冥铁烧起来了，火焰越烧越旺，这怎么可能！”在她印象中，金属只会被高温熔化，不太可能烧起来的。 
　　这惊人的一幕让众人都有些发呆，包括小火自己。 
　　“不管怎样，小火越强越好。”张晓宇感觉到小火体内的神秘血脉已经苏醒，以这火焰的温度，连他也不敢亲身去体验，可见有多可怕。 
　　待整块青冥铁被烧得干干净净，众人这才回过神来。 
　　“嘿嘿，嘿嘿！”小火开始傻笑，道：“老大，以后出去可以带上我了吧！” 
　　张晓宇道“可以，不过第一次只是试验一下你的实力，如果还不行，第二次就不带你出去了。” 
　　小火自信道：“不知道为什么，我现在信心十足，就算是天，我也要把它给烧穿。” 
　　小黑哀怨道：“唉，小火都出头了，我啥时候才能有这么一天。” 
　　“黑哥，放心，以后我跟老大出去，回来给你带好吃的。” 
　　小黑眼睛一翻，“你哄小孩啊？” 
　　张晓宇安慰道：“别急，有那么一天的，到时候小火主攻，你用晕眩神通辅助，我们三人合在一起说不定能够打败低阶武圣。” 
　　洛诗诗这时好奇道：“小火，你不是可以化形了吗？快变啊！” 
　　“对啊！”夭夜和李秀点点头。 
　　“我想想该化成什么样子，第一次化形可是很重要的，以后都不能更改。”小火歪着头考虑起来。 
　　良久，小火也没想出一个头绪，脑子里闪过夜长风，李煜，李德，萧烈等张晓宇朋友的形象，不过都不怎么满意，让他委实苦恼。 
　　小黑撇嘴道：“想个形象太简单了，你就照着老大的模样想好了。” 
　　“去死！”三女啐道。 
　　岂料小火似乎想起了什么，盯着张晓宇点点头，“不错，老大的模样是我心目中最满意的。” 
　　洛诗诗急忙叫道：“不行，小火听话，变成一个小屁孩就行了。” 
　　李秀连忙点点头，她实在不能想象面对两个师父会是怎样的情景，威胁道：“你敢变成师父，我以后都不睬你了。” 
　　“哪敢，我只是把师父做参考。”小火没想过要变的和老大一模一样。 
　　张晓宇摇摇头苦笑，如果小火敢变成和他一样，直接把他揍成猪头。 
　　“好了！”小火身形一震，晶红色的光晕透体而出，把他包裹在里面，外面的人只能看到一个晶红色光球。 
　　等光球收回体内，小火的形象大变，成了一个身穿晶红色长袍的少年，大约十五六岁，模样和张晓宇有三分相似，两人站在一起倒是真像兄弟。 
　　“啧啧，太好玩了，真像晓宇的弟弟。”洛诗诗忍不住跑过去捏了捏小火的粉红脸蛋，又揉了揉他的晶红色头发。 
　　李秀也忍不住跑过去想要捏一下小火。 
　　小火连忙闪了开来，跑到张晓宇面前道：“怎么样，老大，这样子还可以吧！” 
　　“还行，就是皮肤太嫩了一点，不像男的。”张晓宇笑道。 
　　如张晓宇所说，小火的模样和张晓宇有三分相似，但是和张晓宇的俊朗不同，小火偏向于俊美，尤其皮肤是粉红色的，光滑的无一丝瑕疵，宛如红玉一般。 
　　“这没办法，皮肤我无法改变。” 
　　小黑瞅着小火左看看，又看看，羡慕外加嫉妒道：“没老大有男子气概，等我进阶化形，才不选这个模样。” 
　　张晓宇道：“你已经化形，以后的名字就是我在元星给你取的，叫张火，如何。” 
　　洛诗诗道：“张火听起来不适合，太彪悍了，叫张俊火怎么样！” 
　　“不错，就叫张俊火吧！”夭夜同意洛诗诗取的名字。 
　　小火思考了一下，满意道：“张俊火，这个名字不错，就叫他了。” 
　　“那就这样吧！你多多熟悉一下八阶的能力，最好能达到和现在一样，火系能量自动内敛。”人形下的小火和常人没什么两样，不过恢复了真身后鳞片上蕴含着可怕的火毒，显然不是一件好事。 
　　“好的，老大。”小火摸摸自己的脸，手臂，感觉很新奇。 
　　一切恢复正常，张晓宇一行人回到了山峰上。 
　　望着小火的人身，张晓宇摸了摸下巴道：“该给你造个院子了，就在湖对面吧！” 
　　洛诗诗笑道：“以后还要给他找媳妇，不知道小火喜欢什么类型的，可爱，还是萝莉。” 
　　“这可不行，我要战斗，带个女人像什么话。”小火想都不想，立刻摇摇头。 
　　不知为什么，张晓宇想起了荒阁的小师妹彩翎，两人有一点很相似，都很好斗，如果凑成一块会是怎样的场景。     
第四集 少年武王 第四百六十五章 毁灭异兽：焚天古龙 
　　月辉大殿，资料库门口。 
　　“晓宇，你要查资料？”身穿黑红色战袍的中年微笑道。 
　　张晓宇点点头，“麻烦了，古执事！我想要找关于荒兽的资料。” 
　　打开资料库的无形屏障，古执事道：“荒兽资料在第二七排，不过不能私自带走！” 
　　“知道了。”张晓宇走进资料库。 
　　资料库很大，里面是一排排精致的书架，从眼前一直延伸到里面，也不知道有多少排，每排书架上放置了成百上千个玉简，玉简外面贴有标签，可以很轻易的凭着标签找到想要找的资料。 
　　径直来到第十七排，张晓宇开始认真找了起来。 
　　从外形上来看，小火应该偏向于麒麟和龙，或者也可能是一些上古异兽，但绝不可能是普通的荒兽。 
　　首先找到麒麟类的资料，张晓宇魂力探入玉简中，半刻钟过后，他摇了摇头，里面的麒麟种类不少，但是没有一种和小火类似。 
　　一个个的找了过去，龙类的资料中也没有，上古异兽资料中也没有，远古异兽资料中也没有，最后，张晓宇来到记载太古异兽资料的玉简前。 
　　相对于其他类别，太古异兽中的荒兽很少，仅有十余种，张晓宇终于找到了和小火相似的一种荒兽。 
　　“太古圣兽：焚天古龙，天地初开，最先诞生出三种最强大的异兽，一为始凰，二为鸿蒙金猿，三为焚天古龙，焚天古龙不属于龙类，但却是龙之始祖，所有龙类荒兽都具有一丝焚天古龙的血脉。” 
　　龙类荒兽的始祖竟然不是龙，而是焚天古龙，张晓宇心中十分吃惊，要知道龙类荒兽达到成熟期后全部是圣兽，那么作为龙之始祖的焚天古龙该是如何的强横。 
　　“焚天古龙，乃是终极毁灭异兽，其孕育出的火焰可以焚烧天地，被称之为焚天之火，和始凰的生命之火以及天地自主诞生的死亡之火并称为三大究极火焰。 
　　因为焚天古龙乃是毁灭的存在，在太古时代不知毁灭了多少生命和空间，引起了人类以及其他物种的仇视，联合起来一同击杀了它。当时在作战中死去的圣王，神王，荒神王，圣兽王以及修罗神王不知凡几，其实力之可怕为三大异兽之首。” 
　　短短几句话的介绍让张晓宇惊起一身冷汗，小火的火焰也有着一丝焚天之火的威力，连青冥铁都能够燃烧，可是这焚天古龙竟然是天地物种的死敌，连修罗族都参与进来了，可见所有物种都把焚天古龙当成第一大敌。 
　　如果让其他人知道小火是焚天古龙会怎样，张晓宇根本无法去想象，因为结果是注定的。 
　　不行，绝对不能让人知道小火是焚天古龙，尤其是现在，他们的实力还是太弱了，别说是神王和圣王，就算是一个低阶武圣也不是他们能够抵挡的。 
　　张晓宇现在的心情沉重万分，不过也夹带着一丝自豪，想不到自己的弟弟竟然是三大异兽之一的焚天古龙，一旦完全成长，他将会成为最强的存在，连圣王和神王都要颤抖。 
　　好在小火和焚天古龙也不是完全一样，可能是血脉还不是太纯粹的原因，资料中的焚天古龙是龙首，龙角，龙爪，牛身，通体鳞片呈晶黄色，尾巴有两根，一根是如同鞭子般的骨节尾巴，末端为三角形，锋利异常，另一根尾巴也和鞭子一样，一节节的，只不过末端是一个类似鸟嘴的夹子，里面一点火光若隐若现，荡漾着极度危险的气息。 
　　把玉简放下，张晓宇也不知道自己的心情是怎样的。 
　　“也许小火并不是焚天古龙，有一种变异麒麟叫龙爪麒麟，和小火有四五分相似，别人可能把它当成龙爪麒麟中的变异。”张晓宇心中安慰自己。 
　　离开资料库，张晓宇直接回到了自己的住处。 
　　“老大，知道我是什么类型的荒兽吗？”正在建造院子的的小火看到张晓宇回来，立刻飞掠过来。 
　　张晓宇笑了笑，“你应该是变异龙爪麒麟？” 
　　“变异龙爪麒麟？其它地方有些像，不过尾巴不太像，太奇怪了。”小黑盘旋在小火的肩膀上，疑惑道。 
　　“切，我还以为是多么厉害的异兽，只是变异龙爪麒麟。”小火有些失望，鼓着嘴说道。 
　　你可是三大异兽之一的焚天古龙，连圣王和神王都要颤抖的强大存在，只是眼下还不能告诉你，等你我有了那种实力再告诉你真相不迟，张晓宇笑道：“龙爪麒麟虽然不是纯正的圣兽麒麟，不过也非常强大，何况你的火焰可是比普通的麒麟火焰要可怕的多。” 
　　想想也是，小火扬了扬手兴奋道：“什么时候碰到麒麟就好了，看我用火焰打败他。” 
　　“小心被人家虐的爬不起来。”小黑一如既往的抬杠。 
　　“等院子造好了，我们到铁血城为你庆祝一下。”小火的进阶代表着他们又多了一个能出力的高手，而且攻击力还非常强悍，几乎已经达到了大帝级别，要知道刚进阶的龙也不会有着这样强大的实力，这可能就是焚天古龙的可怕所在。 
　　小火高兴道：“为我庆祝，好啊！” 
　　脑海中浮现出唐阳的影像，张晓宇道：“不过在这之前，我们两个要先去解决一下麻烦，顺便看看你的战斗力如何。” 
　　“不会让你失望的，老大。”这几天小火因为炼化了不少魂晶，控火的能力已经加强了许多，就算恢复真身，体表的火毒也没有了多少。 
　　“那就好，我也来帮你造院子！” 
　　魂力达到了大圆满之境，张晓宇不需要动手，直接用魂力*控着那些已经切割好的石块，整齐的堆砌起来，渐渐的院子的雏形慢慢出现…… 
　　“几位，明天魔帝会来铁血城，你们就在传送广场上击杀他。”传送广场附近的酒楼包间，相貌普通的青年对着眼前十三个人淡淡道。 
　　为首的中年道：“想不到你们炽火城还有两下子，竟然在战神宫安插了眼线，应该是某一位战神宫弟子吧。” 
　　普通青年道：“这个就不是你该过问的，你们的职责是击杀魔帝。” 
　　“这是当然，我们已经做好了死亡的准备。”其中一人道。 
　　“很好，不怕死的人成功的希望更大，这里是第二份赏金和四个人二十亿杀人费，剩下的三分之一要等你们事成后才有。”普通青年取出一枚元戒扔在桌子上。 
　　望着桌子上的元戒，中年舔了舔嘴唇，“唐城主还真是干脆，不过请他放心，那张晓宇既然带着女人过来，那么他死定了。” 
　　“没错，有女人在一旁他必然会分心，到时候我们中只要有几个攻击他的女人，其他人伺机斩杀他。” 
　　“希望如此。”普通青年走出包间。 
　　把元戒中的魂晶和元晶按比例分配了一下，为首中年道：“明天如果有机会，一定要击杀魔帝的女人，只有死人才会让他分心，否则以他的速度，想要拿女人威胁他不太可能。” 
　　“的确，战神宫核心弟子的速度快的无法想象，几百米之内和瞬移没什么区别，这魔帝的速度更是可怕，用活人来威胁不太可能。” 
　　“那么就这样说定了，预祝我们成功。”     
第四集 少年武王 第四百六十六章 焚天指和花开引力 
　　和个头有一米八的小火踏入传送阵，张晓宇提醒道：“不管任何情况下，都不要变成真身，你必须熟悉人身作战。” 
　　小火点点头，“老大，知道了，我现在已经掌握了一种人身战斗法，威力很强。” 
　　“那就好，马上就是验证你的时候。”两人被传送光芒包裹，没入到虚空中。 
　　战神宫距离铁血城很远，哪怕有传送光芒撕裂虚空，在反空间内以无数倍光速穿梭也不是一时半会的事情，毕竟光速也只是三十万千米而已，在元始星不算什么。 
　　盏茶时间过去。 
　　“传送阵光芒亮了，大家动手。”传送广场上，剑拔弩张，无关之人都下意识的退到广场之外。 
　　光芒散开，红袍黑发青年微笑道：“小火，我们两个还真是受欢迎，早有人在这里等候了。” 
　　“那就多赏他们一点。”身穿晶红色长袍的俊美少年眼中带着兴奋。 
　　早就在这里等候的十三人有些惊讶，因为来的竟然只是两个人，一个自然是魔帝，另一个是个十五六岁的少年，正一脸狂热的盯着他们。 
　　“怎么办，魔帝的女人没来。” 
　　“不管了，那个少年能和他一起前来，就先杀他，让魔帝分心。” 
　　“金刚压顶！”“水涡大龙旋！”“五金牢狱！”…… 
　　一瞬间，至少有五六个范围奥义把张晓宇两人围困在中间，整个广场顿时光华冲天，气劲涌动。 
　　左拳朝天，张晓宇轻易击碎一座从天而降的巨大金身，旋即右拳直击，水螺旋和金色牢狱也被击溃，磅礴浩荡的拳劲凶猛的无以加复。 
　　“焚天指！”小火来到元始星的第一次战斗开始了，只见他右手食指朝着最近的万年堂成员点去。 
　　噗嗤！ 
　　晶红色的火线如同一道红色激光，轻易钻透了那人的防御，烧到了他的身上。 
　　“啊！这是什么火焰。”被火焰烧中的万年堂成员惨叫一声立刻被焚成青烟，身上的圣器和元戒叮叮当当的落了下来。 
　　张晓宇看了一眼小火的成果，暗道：这焚天之火还是雏形，无法把圣器和元戒烧毁，距离焚烧天地差得更远，不过如此正好，别人根本不会怀疑小火是焚天古龙。 
　　“天星引力，引力大爆炸！” 
　　双手用力一合，两名万年堂成员身不由己的撞在了一起，化为一滩血雾，被引力束缚在极小的范围内。 
　　“魔帝不愧是魔帝，厉害非常，不过那个少年是谁，怎的也如此厉害。”为首的万年堂成员心思一转，目光中满是凝重。 
　　十三人一瞬间死去了三人，剩余的人不退反进，朝着两人袭杀过去。 
　　“融合奥义：地伏雷光狱！” 
　　滋滋滋！ 
　　地面被渲染成墨蓝色，无数电弧此起彼伏，迅速游走，旋即一道道锋利如刀的雷光冲天而起，形成一道道雷电光柱。 
　　“小火，小心了。”张晓宇心中清楚，小火的攻击虽然达到顶级大帝的水准，但是其它方面要差了不少，最多相当于天帝而已。 
　　岂料小火嘿嘿一笑，“老大，看我的，焚天掌！”说话间，他右手按住地面，晶红色的火焰爆发开来，宛如一圈圈火环。 
　　惊天动地的爆炸声中，所有的雷光电柱被火焰消融殆尽，蒸发成炽热的气体，这还没完，火花余势未消，瞬间冲击在剩余的十人身上。 
　　“我命休矣。”有三人挡不住火环的冲击，身体被点燃，烧成一团团的青烟，消失在空气中。 
　　张晓宇眼睛微微一亮，这招不错，是大范围攻击，而且威力极为强悍，击溃雷光电柱后仍旧可以击杀三名万年堂成员，现在还剩下七人。 
　　“魔帝，接我一拳。”逐渐涣散的火浪中，一道身影极快的冲向张晓宇，竟然是一名顶尖战帝，其拳劲并不比星帝弱多少。 
　　张晓宇嘴角勾起冷笑，凌空一拳打爆了对方，拳势之凌厉前所未有，广场外观战的人各个目瞪口呆。 
　　“魔帝太厉害了，刚才那人的实力就算在大帝高手中也不多见，连近身都做不到” 
　　“三大帝之一岂是这么好围杀的，否则也不配叫三大帝了。” 
　　“不过那个少年是谁，也厉害的匪夷所思。” 
　　“谁知道，能和魔帝在一起的怎么可能是平庸之辈。” 
　　众人虽然在议论纷纷，不过眼睛都是一眨不眨的盯着广场上的战斗，生怕错过任何一个细节。 
　　背后劲风声传来，一道身影冲出稀薄的火浪，“嘿嘿，魔帝你上当了，刚才那个不过是诱饵，真正的杀手锏是我。” 
　　此人正是为首的中年，同样是顶级战帝，不过比起先前那人还要强了三分，差不多和星帝相当。 
　　拳劲已经临体，其实想要闪开也不是什么难事，不过小火就在旁边，张晓宇自然不会退开。 
　　“恐怕要让你失望了，真力爆！” 
　　电光火石间，从张晓宇后背迸发出一片雄浑强劲的劲道，并不比拳劲弱多少，和为首中年的拳劲撞在了一起。 
　　凌空吐出鲜血碎肉，为首中年不可置信道：“怎么可能，为什么威力有这么大。” 
　　张晓宇转过身道：“我背后也已经突破了一个穴窍，否则你这一拳就算无法伤到我，也会让我很狼狈。”说完一拳打爆对方。 
　　小火在张晓宇身旁根本不用担心有人近身，焚天指间不容发的迸射而出，点点火光交织成火力网，袭向剩下来的五人。 
　　噗嗤，又是一名万年堂成员被火焰烧中，化为飞灰。 
　　最后四人知道围杀已经失败，此时死亡自然不划算，纷纷朝着四面八方逃去，干脆利落。 
　　敢于围杀自己的，张晓宇一个也不会留。 
　　“花开引力，给我回来。”诡异的一幕发生，从四个方向逃走的万年堂成员硬生生被牵扯了回来。 
　　其中一人惊恐道：“这是什么天星引力。” 
　　张晓宇微微一笑，“在虚空中种下引力种子，等待它开花就足以牵引更多的目标，这是我的引力奥义。” 
　　“我们服了，能把战者的阶段能力进化成奥义，魔帝不愧是魔帝。” 
　　“花开花灭！” 
　　四人向着同一个中心撞过去，陡然间，虚空中绽放出一朵四瓣花朵，妖艳美丽。 
　　此时，广场上虽然有些血迹，但没有任何碎肉留下，那混乱无比的气劲波动根本无法在禁制笼罩下的广场上留下丝毫痕迹。 
　　“竟敢在铁血城杀人，你们两个知不知道规矩。”铁血城执法队的人赶了过来，喝道。 
　　小火正要回应，张晓宇拦住他，道：“这些人事先伏击我们，我们只是正当自卫，主动杀人是五亿杀人费，被动杀人则是一亿，这里是十三亿。” 
　　说完张晓宇把一枚元戒扔到执法队长手上。 
　　“魔帝说的不错，这些人早就在这里埋伏了，魔帝是正当自卫。” 
　　“按道理说传送广场是城市中心，你们执法队怎么来的这么晚。”有人提出疑义。 
　　执法队长面色微微一变，道：“既然是自卫杀人，那就这样了，你们两个在铁血城最好少惹事，我们走。”说完带着执法队成员原路返回。     
第四集 少年武王 第四百六十七章 恐怖大蛇 
　　等三女和小黑过来，一行人在铁血城最大的酒楼开始了庆祝宴，各色的美食源源不断地端进包间，进入了小火和小黑的肚子里。 
　　“你们两个放心吃，老大有的是元晶。”此时，张晓宇美人在怀好不享受，只见洛诗诗靠在张晓宇左边，夭夜倚在张晓宇右边，身材略显娇小的李秀则坐在张晓宇腿上，不时的喂张晓宇吃东西。 
　　小火粉嫩的嘴巴一刻未停过，含糊不清道：“哇塞，老大你真大方，这顿饭起码要好几亿低阶元晶了。”平常都是吃烤肉，自然要便宜了许多倍，几百万低阶元晶就可以搞定，现在可都是货真价实的美食。 
　　把嘴里的美酒喂给洛诗诗，张晓宇道：“这次给你开庆祝宴才如此，以后你每月的生活费是两千万低阶元晶，不够花自己赚。” 
　　“不会吧，老大，我还未成年。”小火夸张道。 
　　夭夜笑道：“凭你这副俊俏的模样，可以找个媳妇回来养你。” 
　　“那不是小白脸了，不过可以考虑一下。”小火认真思考起来。 
　　张晓宇笑骂道：“没出息。”化形后，小火依旧改不了懒散的习惯，只有碰到战斗才会积极起来。 
　　庆祝宴进行了一天一夜，花去了张晓宇七亿多的低阶元晶，差不多是这家酒楼一个月的生意。 
　　炽火城城主府，唐烈已经知道了围杀失败的消息。 
　　“想不到我堂堂一个炽火城城主竟然连给儿子报仇都做不到，太可恨了。”唐烈来回走动，面色铁青。 
　　良久，唐烈停住脚步，抬起头阴森道：“魔帝，你别得意，只要你成为战神，我就可以光明正大的和你一决生死。”虽然对方刚进阶战神不一定会接受挑战，不过唐烈有的是办法。 
　　“老爷，你找我！”从大厅外走进来一位风姿卓越的少*妇，妖娆动人的身体随着细碎的步伐左右摇曳，颇为诱惑。 
　　唐烈眼中闪过炽热的欲火，一把抓住少*妇，扯开她的衣服和肚兜，直接在大厅里干了起来。 
　　“一定要给我生个儿子！听到了没。”唐烈一巴掌抽在少*妇的翘臀上，低吼道。 
　　少*妇眼中春意盎然，“是，老爷，快用力。” 
　　小火的进阶给三女以及小黑打了一记强心针，四人都颇为期待突破的那一天，毕竟到时候多少也能和张晓宇并肩作战了，有了些许自保能力。 
　　如果让张晓宇来猜下一个会突破的是谁，必定是李秀无疑，此时的她已经在尝试着融合两种奥义，比大部分武帝都要先行一步。 
　　李秀后面则应该是小黑，在元星时，它原本是张晓宇的第一帮手，现在则成了小火，多少有些不甘心。 
　　至于夭夜和洛诗诗，原本两人资质虽然还算出众，但只能算得上万中无一的天才，不算百年千年难得一见的天才，只是可能和张晓宇呆的时间长久，两人都开了窍，悟性和机缘大大增加，短短几百年时间达到天尊巅峰，还差一步便是武帝。 
　　玄黄塔第五层中心修炼室内，张晓宇如老僧般盘坐在那里，双手变化到数米大小，上面满是血晶。 
　　前面十年中，张晓宇顺利突破了右臂的两个穴窍和背后的一个穴窍，只不过每突破一个穴窍，所需要的时间都会增加许多，如张晓宇突破第二个穴窍时用了不到两年，第三个穴窍用了三年多，第四个穴窍，也就是背后的穴窍用了整整五年，第五个穴窍估计最低也要七八年，更不用说第六个，第七个了。 
　　另外，突破穴窍的时间长短是在穴窍有反应的情况下，如果没有反应，就算再蕴养也没有用。 
　　突破了第四个穴窍后，张晓宇已经很长时间没有感应到有突破征兆的穴窍，每天只是机械似的壮大着穴窍内部的真力团，直到穴窍饱满为止。 
　　时间过去的很快，小火已经在元始星闯出了自己的名号――焚帝，为了生活费着想，他每年都会去天空之城刷宝物和宝石，然后拿到交易市场卖掉，充做伙食费。 
　　目前小火排在战绩榜第九十八名，当然，如果排攻击力的话，他至少能排到前十名，焚天之火的杀伤力连中阶防御光罩也能够瞬间融掉，高阶防御光罩仅能挡住片刻。 
　　这期间自然也有人类女子表示出对小火的好感，愿意上门做媳妇，并不介意他荒兽的身份。 
　　不过小火拒绝了，按他的话来说，要找也要找个已经化形的荒兽或者荒人，要知道人类和荒兽结合诞生子女的可能性为零，似乎只有在太古时代才有那么几对成功诞生出了子女，成了如今的荒人。 
　　让张晓宇有些奇怪的，化形荒兽和人类基本无区别，而八阶荒人则保留着一些荒兽的特征，比如荒阁的龙纹和彩翎头上就有着珊瑚龙角和五彩羽翎，一眼就分辨出他们的身份。 
　　可能因为荒人身体内有着人类和荒兽的血脉，他们可以和人类结合，也可以和化形荒兽结合，诞生子女的成功率虽然不及人类，但也不算太低。不过为了保证血脉不弱化下去，荒人基本上和荒人结合，少部分和化形荒兽结合，但很少有荒人和人类结合。 
　　小火进阶后五年，李秀也成功进阶到了武帝，配合上几件高阶圣器，实力在一流武帝中也是佼佼者，等融合两种奥义，应该便是天帝的实力。 
　　又是三年后，小黑终于开始进阶，地点在小火当初进阶的地方，张晓宇等人在一旁观望着。 
　　“黑哥也要进阶了，真是兴奋啊！”蹲在大树枝上，小火眼睛一眨不眨的盯着正在吞噬天地元气的小黑。 
　　李秀呆在张晓宇怀里，仰头道：“老公师父，不知道小黑会变成谁的样子，会不会把你当参考对象。” 
　　摇头苦笑，张晓宇道：“秀儿，你要么喊我老公，或者晓宇，师父也行，但是别叫老公师父，让人听着别扭。” 
　　“人家喜欢老公师父的这个称呼。”李秀脸蛋绯红。 
　　夭夜在一旁笑道：“晓宇，老公师父这个称呼挺不错的，可以增加你的兴致。” 
　　张晓宇心中一荡，师徒**这个字眼浮现在脑海中，下面不由得起了反应，顶在李秀的臀部。 
　　恩，李秀隐晦的呻吟一声。 
　　几年的鱼水之欢，让李秀的身体极为敏感，几乎无法抵挡张晓宇的挑逗，身体顿时软了下来。 
　　牙齿轻轻咬着李秀的耳垂，张晓宇嘿嘿道：“秀儿，以后就喊我师父吧！今天晚上师父和你研究一下未来计划。” 
　　“不要！”李秀嘴里说着不要，身体死死地贴在张晓宇怀里。 
　　洛诗诗和夭夜看着这对师徒，咯咯笑了起来。 
　　“黑哥成功了。”小火的大嗓门响了起来。 
　　平缓住心中的悸动，张晓宇抬眼望向正在进化的小黑。 
　　小黑足有千米多长的身体开始缩短，最后变成十几米长，巨大头颅上从一根螺旋尖角变成了三根螺旋尖角，满嘴利齿，腮边还有着箕张的骨刺，尾巴是一条闪烁着寒光的弯钩，恐怖的气息铺天盖地，席卷八方。 
　　小火惊奇道：“黑哥现在的模样和他的天赋神通幻化出来的虚影一模一样，不知道是什么荒兽，应该很厉害。” 
　　张晓宇点点头，小黑的模样的确变成了神通幻化出的恐怖大蛇虚影模样，这应该是他的血脉被成功激发了，而小火只是激发了一小部分。 
　　一口吞掉能量柱，小黑兴奋的咆哮一声，他终于进阶八阶了。     
第四集 少年武王 第四百六十八章 主持选拔赛 
　　小黑，恭喜了！”张晓宇抱着李秀跳下树枝，笑道。 
　　小黑收敛恐怖的气息，游过来道：“没有老大的支持，我想要进阶八阶不知道要多少年。” 
　　小火也道：“黑哥说的没错，跟了一个好老大是我们的荣幸，否则我现在还是敦煌沙漠中一条傻不拉几的喷火蜥蜴呢？” 
　　“呵呵，小黑，快化形吧！”张晓宇微笑道。 
　　小黑似乎早就想过要变成什么样子，只见他身形一震，全身被五彩光晕笼罩住。 
　　几次眨眼过后，一个身穿三色长袍的略黑青年出现在众人眼前。 
　　“我靠，黑哥你太不老实了，怎么变得比我大。”小火一看，见小黑化形后的模样是个二十岁的青年，立刻不满道。 
　　小黑摸了摸衣服和手臂，道：“我本来就比你大。” 
　　洛诗诗点点头道：“虽然不像晓宇，不过模样还蛮帅的，就是太冷了，小黑，笑一个。” 
　　“大嫂，我怎么能和小火一样嬉皮笑脸。”小黑撇撇嘴。 
　　小火一听火了，“靠，黑哥你也太讽刺人了吧，来，干一架。” 
　　“谁怕谁，我早就想和你干架了。”小黑自觉晕眩神通达到第四重，同等级对手没有人挡得住。 
　　张晓宇有些无语，这两人都成了八阶荒兽了，还是一副没长大的样子，让他这个做老大的*碎了心。 
　　“既然你们两个都成了八阶荒兽，以后打架的地方有的是，现在修炼为主，争取更上一层楼。”张晓宇对两人的期待非常大，小火才火系神通第四重，实力便相当于天帝顶尖高手，攻击力更是达到了大帝顶尖层次，而小黑在攻击上要稍差一点，不过他的晕眩神通却是最强的辅助能力，谁也不想被晕一下。 
　　李秀开口道：“老公师父，小黑就叫张俊黑吧！” 
　　“秀儿妹妹起的名字不错。”洛诗诗和夭夜点点头。 
　　…… 
　　一间密封的修炼室内，红袍黑发青年陡然睁开双眼，璀璨的青色光芒自瞳孔中爆发而出。 
　　“终于打通了第六个穴窍，还剩下三个穴窍就可以成为战神了。” 
　　黑发青年正是张晓宇，多年潜修，终于在今天打通了第六个穴窍，目前是左臂打通一个穴窍，右臂三个，背后一个，还有腰部一个。 
　　随着一个个穴窍被打通，张晓宇发现，哪个部位打通的穴窍可以增加那个部位的威力，如他的右臂打通了三个穴窍，一个穴窍增加三成攻击力，三个就是增加了九成的攻击力，非常可观。 
　　而背后，腰部的穴窍也能够在间接增强实力，毕竟一个人强必须是所有地方都要强，仅是攻击力强是没用的。 
　　能够打通第五个，第六个穴窍，其实是因为张晓宇在万物的呼吸境界方面达到了大圆满之境，目前除了不死神王之外，其他战神或者神王都是这个境界，而有些战神甚至还没有达到。 
　　不知道万元归一这个终极境界又是怎样的，不死不灭，还真是诱惑人，张晓宇心中对这个境界极为向往，但也清楚，想要领悟它是何其之难，真元界这么大，却只有不死神王才能领悟便可见一斑。 
　　走出玄黄塔，张晓宇返回自己的住处。 
　　这天，张晓宇星帝四人被叫去了战神大殿，所有的长老都在场。 
　　首席长老道：“三个月后我们六大门派将会举行一次大帝榜排名赛，你们四个作为战神宫核心弟子，是必须参加的，另外在从二星级弟子中挑选出六名实力比较强的弟子和你们一起参加比赛。” 
　　“我们已经知道这件事，长老们喊我们过来干嘛？”刀帝低声奇怪道。 
　　星帝道：“应该是有什么事需要我们做吧！” 
　　张晓宇点点头，长老们一般没什么事情是不会把他们宣进战神大殿，想必需要他们配合工作。 
　　“这次大帝榜排名赛还真是挺期待的。”剑狂眼睛里闪着丝丝狂热。 
　　刀帝笑道：“虽然赶不上魔帝的进度，不过能够突破两个穴窍已经让我很高兴了。” 
　　张晓宇淡淡一笑，还没有突破穴窍时他就有了将近两百的实力值，现在估计已经有一千，也就是低阶战神的实力值，可能对于别人来说不可思议，不过他已经习以为常，神魔真力的质量实在太高了。 
　　“你们迟早也要成为战神，所以经过我们决定，这次选拔赛就让你们四人来主持，我们不插手。”首席长老淡淡道。 
　　刀帝诧异道：“让我们主持选拔赛？” 
　　“没错，你们四人的进步有目共睹，让你们主持的话，你们的师弟师妹也许表现更好。”一位长老笑眯眯道。 
　　看出来众长老不是在开玩笑，张晓宇道：“那选拔赛什么时候开始，有什么规则。” 
　　首席长老右边的长老笑道：“你们主持选拔赛，这一切自然让你们来决定，我们不会插手的。” 
　　“看来长老们是认真的。”星帝道。 
　　首席长老道：“现在你们可以回去商量选拔赛的事情了。” 
　　“是！”四人离开战神大殿。 
　　战神大殿外的平地上，刀帝呵呵笑道：“长老们真有趣，竟然让我们来主持选拔赛。” 
　　“这也是考验我们的能力。”剑狂道。 
　　张晓宇思考道：“二星级弟子不多，只有五十人左右，还算简单，我们先挑选四个种子选手，然后经过比赛再选出六个二星级弟子，如此十个人进行轮番战斗，积分最高的六个人和我们一起参加大帝榜排名赛。” 
　　星帝点点头，“魔帝这个想法不错，不知道四个种子选手你们有没有人选。” 
　　剑狂道：“苗剑师弟，还不错。” 
　　张晓宇微微一笑，剑狂选的这个苗剑是战神宫除了他和剑狂之外用剑最厉害的弟子，实力值估摸着也有五十以上。 
　　“孙珏师妹很厉害，万物的呼吸境界已经达到了第四阶段，如果给她足够时间，可能会成为第五个核心弟子。”刀帝也推荐了一个。 
　　张晓宇三人都是同意，孙珏怕是除了他们之外，二星级弟子中最厉害的一个了，只是脾气有些火爆，让人吃不消。 
　　“暴熊师弟也还行。”星帝道。 
　　闻言，刀帝苦笑道：“这个暴熊师弟也就对我们几个恭敬点，对师弟师妹们可是不客气，当然以实力来论的话，种子选手也有他一个。” 
　　星帝淡笑道：“大帝榜排名赛高手如云，正好可以磨练一下他们，省的太过狂傲。” 
　　“那还剩下一个种子选手是谁。”剑狂望向张晓宇，目前只有他一人没有推荐了。 
　　张晓宇道：“二星级弟子中除了这三个，没有其他脱颖而出的师弟师妹，不过我倒是有一个人选。” 
　　“不在二星级弟子里面。”星帝有些疑惑。 
　　“我觉得一星级弟子林月师妹可以。”张晓宇语出惊人。 
　　刀帝皱眉道：“林月师妹虽然是一星级弟子中第一人，不过长老们说的可是二星级弟子，如果让林月师妹陈我给种子选手，其他师弟师妹肯定不服。” 
　　张晓宇解释道：“我发现林月师妹在最近几十年内，真力的质量突飞猛进，已经在逐渐接近我的真力质量了，如果不是因为万物的呼吸境界还没有突破到第三阶段，成为二星级弟子是一定的。” 
　　“接近你的真力质量！”星帝三人可是直到张晓宇的真力质量有多恐怖，而林月师妹虽然修炼的是凤凰真身，不过那凤凰真力也就和他们相当，相互间没有多大的差距     
第四集 少年武王 第四百六十九章 种子选手 
　　张晓宇又道：“长老让我们主持选拔赛，目的是要我们选出最强的六个弟子和我们一起参加大帝榜排名赛，所以只要林月师妹表现出足够的实力就行了。” 
　　剑狂点头道：“也好，反正是我们说了算，林月师妹如果够强的话，所有人都没话说，而我们也选出了最佳的六人。” 
　　“那就这样吧！我们现在商量一下选拔赛规则和时间。”刀帝对张晓宇佩服的很，也没有了异议。 
　　花了一天时间讨论后，张晓宇四人最后决定，选拔赛为三轮积分选拔赛，每个人都可以进行两次战斗，每次战斗赢了加一分，平了零分，输了扣一分，积分高者晋级，开始下一轮的比赛，一共为三轮比赛。 
　　至于规则，比赛中需要尽全力，不可以想让，也不可以下死手，关键时刻他们四人会直接出手干预，而时间就定在这个月三十号，地点为战神竞技场。 
　　选拔赛消息出来，战神宫又开始热闹起来，那些没有资格参加选拔赛的一星级弟子和普通弟子也不沮丧，毕竟就算让他们去参加大帝榜排名赛也只有丢脸的份。 
　　“种子选手是苗剑师兄，暴熊师兄，孙珏师姐，以及林月师妹！” 
　　“奇怪，林月师妹只是一星级弟子，怎么被选成了种子选手。” 
　　“你们还没听说吧！林月师妹是大师兄魔帝钦点的种子选手，可能是大师兄看上林月师妹了吧！” 
　　“我觉得不是如此，要知道四个种子选手还要和另外六人竞逐，如果林月师妹没有实力只会丢脸，大师兄不可能没有想到这点。” 
　　“也对，大师兄实力这么高，不可能没眼光。” 
　　时间才过了月半，许多弟子已经议论纷纷起来，甚至有些喜欢赌博的人下起了赌注，赌谁进入不了第二轮…… 
　　完成任务回来，林月听到选拔赛在这个月三十号就要开始，主持比赛不是长老，而是四大核心弟子，最后胜出的六个人可以和四大核心弟子一起参加六大门派举行的大帝榜排名赛，这不由得让她心中一紧，毕竟这种比赛可是汇聚了元始星的大帝高手，谁不想去竞逐一下，包括她本人。 
　　不知道我有没有资格参加选拔赛，知道我实力也只有大师兄魔帝，想到张晓宇，林月心中安定下来，不知为何，她潜意识的认为张晓宇一定会推荐她的，这是女人的直觉。 
　　果不其然，见到林月，一位女弟子跑过来笑道：“恭喜了林月师姐，你被大师兄魔帝钦点为种子选手。” 
　　真的被推荐了，而且还是种子选手，林月心情顿时变得很好，忽然有些想见到张晓宇，跟他说声谢谢。 
　　“其他种子选手是谁。”林月平复心情，问道。 
　　女弟子道：“自然是孙珏师姐，暴熊师兄以及苗剑师兄，师姐你可要加油啊！” 
　　林月笑道：“一定会的，你也要加油，争取下次能参加比赛。” 
　　和女弟子告辞，林月身形一转，朝着张晓宇所在的山峰掠去。 
　　越是靠近那座山峰，林月的心跳越是快，这让她有些不知所措，暗道自己这是怎么了，难道就因为要和大师兄张晓宇见面。 
　　“那不是林月姐姐吗？”湖边，洛诗诗看到林月。 
　　夭夜和李秀都是转过头。 
　　“大师兄在吗？”林月有些脸红。 
　　李秀指着湖对面的院子，道：“林月姐姐，老公师父在那里。”说完觉得有些不对，脸孔红了起来。 
　　老公师父，这是什么称呼，林月有些无语。 
　　“是林月师妹！”张晓宇从小火的院子里走了出来。 
　　林月身形落了过去，见到张晓宇那有如星辰般的眼睛盯着自己，顿时不自然起来，道：“多谢大师兄推荐我为种子选手。” 
　　张晓宇笑道：“我认可你的实力，自然会选你。”如果林月实力不够，他不会做出这个决定的。 
　　“就我一个一星级弟子吗？”林月问道。 
　　“其他一星级弟子不行，就你一个，以你的实力，最后胜出不是什么难事，加油。” 
　　林月点点头，“一定会的，我对自己很有信心。”如今她体内的凤凰真力已经有不少转换成了始凰真力，质量不知增加了多少倍，其附带的生命火焰也比以前强了许多倍。 
　　“那就好，我对你的真力变化可是很好奇。”凤凰真力已经算是顶尖的真力了，更上一步应该就是远古时代的某些真力修炼功法，但是也就几种，和林月的真力没有一点相似，反而林月目前的真力更像是凤凰真力的进化版，不管是质量还是火焰威力都上涨了一个大档次。 
　　林月自然知道她的真力变化是因为始凰锏，不过那是她的终极秘密，谁都不能告诉。 
　　三十号到来，战神竞技场沸腾一片，汇聚了上千人。 
　　无比广大的竞技台被分成了八块地方进行比赛，比赛顺序为抽签，一号对二号，三号对四号，以此类推。 
　　端坐在种子选手席上，林月不时的向着裁判席的张晓宇看去，见对方正和其他三位核心弟子认真讨论，不由得怦然心动。 
　　“竟然让一星级弟子成了种子选手，也不知道大师兄怎么想的。”苗剑抱着剑，站在种子选手席后方。 
　　女弟子孙珏撇撇嘴道：“八成是大师兄看上了她，林月师妹可是我们战神宫第一美女。” 
　　暴熊嘿嘿道：“有没有实力在场上一比就知，就怕她经不起我几下。” 
　　“你下手最好有分寸点，小心大师兄扒了你的皮。”苗剑知道暴熊从来都是下狠手，被他打断腿脚的师弟不在少数。 
　　暴熊不由得打了一个颤，比起大师兄魔帝，他还嫩的很，论起凶残，更加不能比，他很清楚，若是自己让大师兄恼了，估计当场就得让他感受一下什么叫不客气。 
　　“说起来，孙珏你可是刀帝师兄钦点的，嘿嘿。”暴熊转移话题，调侃起美貌气质不逊色林月多少的孙珏。 
　　孙珏脸色微微一红，瞪着暴熊道：“那是我有实力，你不要瞎猜。” 
　　“四位师兄成为战神指日可待，我们也要努力了，不能让人小视了我们战神宫。”苗剑心中清楚，一旦大师兄四人成为了战神，战神宫弟子就要由他们几个撑起场面，如果不趁着这段时间增强实力打响名气，以后丢脸的是他们和整个战神宫。 
　　孙珏点点头，“大师兄和星帝师兄都已经达到了万物的呼吸大圆满境界，刀帝师兄和剑狂师兄也已经达到第四阶段巅峰，突破穴窍的速度比一般战者快了许多倍，说不定一两百年就能够成为战神。” 
　　暴熊笑道：“大师兄他们成为战神，我们以后就是核心弟子，维护战神宫威严自然是我们的责任，想想便令人激动。”没有成为核心弟子，他们几人基本上不出去献丑，只有在战神宫乖乖的修炼和做任务。 
　　“那也要实力达到这个程度才行，我目前的实力值距离六十还差点。” 
　　选拔赛已经进行到第二轮，五十几个二星级弟子淘汰了一半，还剩下二十几人，正在如火如荼的战斗着。 
　　裁判席上，张晓宇道：“师弟们进步的挺快的，有不少人实力值已经超过了四十。” 
　　刀帝笑道：“身为战神宫弟子，每个人都有很大的压力，迫使他们不得不加倍努力，这也是六大门派弟子为什么会比其他人更容易成为武圣和战神的原因之一。” 
　　说话间，第二轮比赛也结束了，还剩下十二个人进行第三轮的决赛。     
第四集 少年武王 第四百七十章 林月的实力 
　　进行第三轮的二星级弟子实力值基本上在四十左右，有些在前面隐藏实力都一一爆发起来，战斗场面激烈异常。 
　　剑狂淡淡道：“那个林乱师弟不错，前面竟然隐藏了那么多实力。” 
　　“以现在的实力来看，起码也接近五十了。”星帝道。 
　　随着时间的推移，第三轮比赛迅速结束，胜出的六个二星级弟子毫无疑问，都有着和暴熊孙珏他们一决雌雄的实力。 
　　缓缓站起身，张晓宇大声道：“现在总决赛开始，种子选手进场，开始抽签。” 
　　闻言，林月和暴熊三人纷纷走下席位，顺着楼梯进入到下方的竞技台上。 
　　“现在由一号选手和二号选手开始比赛。” 
　　不巧的是，林月正是一号，二号是刚晋级的一位碎发青年。 
　　看到对手只是一星级弟子林月，碎发青年轻蔑道：“虽然你被大师兄钦点为种子选手，不过很快我就会打败你。” 
　　林月没有取出始凰锏，而是在双手上套上红色的高阶神器拳套，淡淡道：“比过了才知道，开始吧！” 
　　“二星级弟子和一星级弟子的区别在于境界和速度，倒下吧！”碎发青年身形一闪，无声无息的来到林月身后，手中转轮横削了过去。 
　　呼！ 
　　转轮攻击落空，碎发青年微微讶异，对方竟然轻易躲开了。 
　　身体出现在几十米开外，林月道：“虽然我在万物的呼吸境界上没有你高，但不代表我的速度比你慢，或许还要强一点，凤翔九天！” 
　　一拳出，凶猛的赤火色火焰化为一头火焰凤凰，翅膀一扇，瞬间冲击到碎发青年面前。 
　　火焰凤凰的体积太大，而且碎发青年知道自己不能闪避，因为一旦闪避，代表着先机已经失去，必然会陷入被动。 
　　“月华天冲！”碎发青年挥动手中转轮，一道半月形的光芒横斩而出，和火焰凤凰撞击在一起。 
　　强光爆发，诺大的范围内被渲染成黄色和红色，如同两个能量壁垒在互相挤压碰撞，磅礴的冲击波一环接一环，让两人的衣袂飘飘欲飞。 
　　“结束了！”林月轰出去的右拳摊开，火焰凤凰凌空爆裂开来。 
　　不好，碎发青年的攻击被击溃，身体被宣泄过来的能量洪流迫退出去，连保持平衡也做不到。 
　　一道身影冲开火焰，修长的腿部横击在碎发青年胸膛之上。 
　　胸口几乎塌陷下去，碎发青年凌空吐出数口带着碎肉的鲜血，倒射出去，狠狠地撞在竞技场护壁上。 
　　“林月师妹胜，积分为一分，铁狼师弟败，积分为负一分。”剑狂宣布着结果。 
　　暴熊有些意外道：“能够轻易打败铁狼，难怪被大师兄选为种子选手。” 
　　“应该还隐藏着实力吧！”孙珏眼中爆发出强烈的战意。 
　　裁判席上，刀帝道：“魔帝你推荐的果然没错，就目前来看，林月师妹的实力值已经达到了五十以上。” 
　　张晓宇微微点头，林月的实力还没有完全展现，凤翔九天只不过是融合了两种奥义而已，她的最大招式可是融合了四种奥义。 
　　第二场比赛是苗剑对黄发青年。 
　　和剑狂一样，苗剑的奥义也是一个字快，那如弯月般的剑气激射纵横，黄发青年只挡住片刻，就被一道剑气给轰飞了出去。 
　　第三场比赛胜者林乱，第四场暴熊，第五场孙珏，第六场…… 
　　每个人进行了两场比赛后，十个人中已经淘汰了两位，他们的分数都是负二分。 
　　“三号对四号。” 
　　闻言，林月和孙珏走了上去。 
　　“是两位师姐的战斗，不知道谁更胜一筹。”观众席上，所有的弟子立刻眼睛一眨不眨的盯着比赛。 
　　刀帝道：“孙珏的裂空轮奥义霸道异常，林月想要赢他应该不太可能。”张晓宇淡淡一笑，也不去争辩，胜负很快就会分晓。 
　　“林月师妹小心了。”孙珏取出两片月牙刃，反握在手上。 
　　林月点头道：“孙珏师姐请出招吧！” 
　　矫捷的身体微微一弹，孙珏瞬间出现在林月右侧，手中月牙刃舞出一片光影，无数道月牙刀气激斩而出。 
　　孙珏的实力隐隐还在暴熊和苗剑之上，这一番攻击虽然声势并不浩大，却极为的凌厉迅捷，反应速度和移动速度若是根本上，只有被压制的份。 
　　而在这方面，林月的始凰真力因为质量很高的原因，使得她的速度也水涨船高，已经不逊色孙珏，但是境界上却要弱对方两个阶段，以快打快无疑是以自己的弱点和别人的优点来进行比较。 
　　“火凰爆！” 
　　不闪不避，林月身体微微一转，右拳凌空轰了出去。 
　　惊天巨响中，所有的刀气都被这一记炙热的拳劲给消融，不规则的长条火焰在爆炸中旋转扩散。 
　　孙珏眉头一皱，从林月的反击中她已经看出对方准备以不变应万变，以攻对攻。 
　　“既然如此，我就要出全力了。”孙珏不准备和对方拼攻击，矫捷的身影来回穿梭了一下，不知何时靠近了林月，然后一个诡异的姿势转到了林月攻击死角。 
　　“火凰护体！” 
　　林月嘴角勾起一抹微笑，依旧不准备闪避，一头火焰凤凰顿时从她的身体中冲了出来，扑向孙珏。 
　　炽热的温度让空间也扭曲起来，身在这扭曲的空间中，孙珏的身法也受到些许影响，没有先前那么活动自如。 
　　“不愧是大师兄推荐的种子选手，这般难缠。”孙珏身形后跳，避过这炽热的一击。 
　　“裂空轮！” 
　　终于，孙珏使出了压箱底的攻击，手中月牙刃的挥舞出巨大的弧度，一道厚实的刀气凌空旋转起来，轻易裂开那扭曲的空间，斩向林月。 
　　林月面色稍稍凝重，迎着旋转刀气轰出一拳，瞬间，一头虚化的凤凰影子飚射而出。 
　　“融合奥义：凤凰虚影！” 
　　凤凰虚影的速度很快，威力也足够强，是林月的最强融合奥义。 
　　旋转刀气在这极快的虚影攻击下逐渐失去了旋转动力，而凤凰虚影也因为消耗太多能量的原因更加的虚幻起来。 
　　砰砰砰！ 
　　孙珏围绕着林月的身体四处转动，一道道旋转刀气从四面八方袭向对方，如同百鸟归巢一般。 
　　林月则如凤凰女神，身体被一头火焰凤凰笼罩在内，双拳轰出一头虚幻的凤凰影子，消融掉激射而来的旋转刀气。 
　　停止攻击，孙珏苦笑道：“不打了，林月师妹的攻击和防御太强了。” 
　　“多谢孙珏师姐承让。”林月收起身上的火焰凤凰，微笑道。 
　　张晓宇暗自颔首，林月师妹的真力质量果然非同寻常，如果换一个人，早就败在孙珏师妹的手上。 
　　站起身，张晓宇高声道：“这场打和，双方不得分。” 
　　接下来几场比赛结束，最后胜出的六个人分别是林月，孙珏，暴熊，苗剑，林乱，以及一位平时不显山不显水的用枪青年陈劲松。     
第四集 少年武王 第四百七十一章 小火的修炼速度 
　　湖边，张晓宇对着三女说道：“还有两个月时间，就可以带你们去天辰大陆看看。” 
　　“大帝榜排名赛高手如云，不知道我和夭夜姐姐什么时候达到那种程度。”洛诗诗羡慕道。 
　　张晓宇笑道：“你们两个能在三年前踏入武帝行列已经很了不起了，现在你们都已经是六级武帝，魂力也已经大圆满，差的只是奥义的领悟和融合。” 
　　“秀儿妹妹才了不起，不但融合了两种奥义，已经开始领悟第三种奥义了。”夭夜宛如贵妇一般端坐在那里，微笑的看着李秀。 
　　李秀的模样看起来最小，只有十六七岁的样子，凹凸有致的身体和小女生没什么区别，宛如邻家少女般。 
　　“恩，秀儿目前的战斗力在天帝中也是顶尖的。”在元始星，一般天帝能有一身中阶圣器已经很了不起了，李秀却是一身高阶圣器，哪怕战斗经验差一点也足以横扫大部分天帝。 
　　“老大，我终于又突破了。”湖对面，一身晶红色长袍的小火踩着水奔腾而来，眨眼间便到了张晓宇这里。 
　　张晓宇道：“难不成你的火系神通达到第五重了？” 
　　小火重重的点点头，“没错，我的火系神通突破到了第五重，威力比以前更加强大了。” 
　　这么快就突破到第五重，这速度委实惊人，也许是焚天古龙血脉激发起小火惊人的修炼天赋，如此的话，一切就能解释了。 
　　现在的小火已经十分强大，要知道第四重时他的攻击力就有大帝顶尖程度，第五重的话差不多和他相当，在张晓宇想象中，元始星能有这般攻击的应该不超过五个人，可能更少，至于综合实力，小火也能进前十，焚天古龙的血脉虽然才激发了一小部分，但表现出来的实力可谓是惊人至极。 
　　“你的火系神通达到第五重，其他方面进步了多少。”荒兽的基本能力会随着神通的提升而增加，不知道小火进步的幅度是多大，张晓宇问道。 
　　小火嘿嘿道：“老大，你可要看好了，我现在今非昔比，连我都有些惊讶。”说完，身形一颤，人已经到了千米之外，速度只能用电光火石来形容。 
　　缓缓吐出一口气，张晓宇惊道：“瞬间启动是十三倍音速，星帝他们目前是十二倍音速，整整超了三倍。” 
　　站起身，张晓宇瞬移到天空中，对小火道：“来，跟我打一场，我好测试你究竟达到什么程度。” 
　　“老大，我的焚天火比之前强了几倍，烧到你怎么办。”小火迟疑道。 
　　张晓宇笑道：“不要把你老大想得这么脆弱，凭你现在的实力距离还要好一段差距。” 
　　小火想想也是，自己的焚天火虽然厉害，老大的神魔真力同样不是吃素的，而且老大的速度比他快多了。 
　　“老大，我要攻击了，焚天指！”小火双手食指连点，晶红色的火线交织成密集的火力网，把张晓宇周遭空间封锁的水泄不通。 
　　张晓宇感受到其中的炽热温度，淡淡一笑，“好家伙，这温度着实惊人，不过也让你尝一下神魔真力的破坏力。” 
　　简简单单的一拳捣出，火力网顿时支离破碎，炽热的火焰尚未爆炸便被分解成基本的火元气。 
　　“焚天掌！”小火瞬移到张晓宇上空，一掌按了下去。 
　　晶红色的火焰一环环的扩散，里里外外数十层，把张晓宇围困在最中心的位置。 
　　“呵呵，还不错！”张晓宇所在的空间极度扭曲，炽热的温度呈旋涡状往中心汇聚，把这里变成如同太阳般的存在。 
　　“不过还不够威力，星辰灭！” 
　　右手凝聚出一颗青色光球，张晓宇向着小火的位置扔了过去。 
　　和星辰破不同的是，星辰灭并不爆炸，而是如同黑洞一样吞噬着周围的火焰能量，然后瞬间崩塌湮灭，消逝无形。 
　　“老大，这一招是什么，好诡异。”小火有些沮丧，平时看起来无所不烧的焚天火在老大面前像是玩一样。 
　　张晓宇笑道：“这招叫星辰灭，是星辰破的进化版，其中加入了我的螺旋引力。”星辰破也需要天星引力才能发挥到极致，但星辰灭更加强大，毕竟张晓宇的天星引力本来就比常人的天星引力强大数倍不止，再以螺旋状态运行，足以形成一颗黑洞，吞噬周遭的能量。 
　　说起来，智慧战神所教授的灭绝版星辰破张晓宇还从来没有用过，也不知道威力如何，只是以张晓宇如今的实力，星辰破和灭绝版星辰破都已经舍弃，对他毫无作用。 
　　“老大还真是厉害，我还以为自己和你很接近了。”小火心服口服道。 
　　“你的焚天火威力确实很大，但是你的攻击太简单了，只会简简单单的用火去烧，太原始了。” 
　　小火疑惑道：“那我应该怎么做。” 
　　张晓宇道：“你先要从简入繁，比如压缩焚天火，这是最简单也是最实用的技巧，永远不会落伍。” 
　　“压缩焚天火！”小火伸出右手食指，一点火光开始在指尖凝聚，逐渐扩张到碗口大小，然后动用魂力开始压缩。 
　　等到火球变成巴掌大小，小火把它扔了下去。 
　　嗤嗤！ 
　　山峰上十数里方圆的湖泊陡然被蒸发的干干净净，里面的鱼虾也早就被烧成青烟，一个不留。 
　　洛诗诗惊叫一声，双手结印，周遭水元气集结，化为数十头水龙朝着那炽热的火焰中心冲过去。 
　　白烟升腾，在数十条水龙的冲击下，焚天火虽然缩小了一点，但是仍在烧灼着已经干涸的湖泊底部，几乎要把它给烧穿。 
　　张晓宇苦笑一声，再次发出星辰灭，把焚天火给吞噬了进去。 
　　“小火，你看看。”洛诗诗站在干涸的湖边，怒道。 
　　小火发出这一招时已经知道出大祸了，不好意思的抓抓头，“大嫂，失误，失误！” 
　　李秀望着眼前这个巨大的窟窿，张了张嘴巴不知道说什么好。 
　　夭夜捂着嘴笑道：“诗诗，现在要劳烦你把这个窟窿填满了，实在太难看了。” 
　　“唉，真是的。”洛诗诗无语的摇摇头，身形掠到山峰旁边，双手迅速结起了复杂的手印，雄浑的水元气从四面八方汇聚过来。 
　　“摄！” 
　　下方是战神岛最大的战神河，长达数万多里，张晓宇所在的山峰旁边的只是一条支流，但也有着数十里宽广，一直延伸到远处群山中。 
　　随着洛诗诗的娇喝，战神河中的水流被引到了天空中，汇聚在洛诗诗身前，然后打了一个弯朝着山峰上的干涸湖泊冲去。 
　　轰隆隆，水流中有着各种各样的鱼虾，全部落入到干涸湖泊里，不一会儿功夫湖泊就填满了一小半。 
　　张晓宇微笑的点点头，如今洛诗诗这个大妇也有着一丝强者的气质了。 
　　湖泊逐渐被填满，洛诗诗徐徐松开手印，截断继续跟上来的水流，让它们重新落回到战神河中。 
　　“还不错！”洛诗诗看着湖泊中惊慌蹦跳的鱼虾，露出笑容。     
第四集 少年武王 第四百七十二章 毁灭城 
　　八月，是一个非同寻常的时间。 
　　在这个月里，六大门派将会举行一场涵盖全元始星的大帝榜排名赛，地点在天辰大陆最大的城市毁灭城。 
　　以往，众人虽然知道某些大帝非常厉害，应该能排进多少名，但也只是道听途说而已，局限于个人的主观印象。而这次，在毁灭城举行的大帝榜排名赛会切切实实的告诉所有人，谁才是真正厉害的大帝高手，谁连前一百名也进入不了。 
　　在即将到来的大帝榜排名赛中，议论最激烈的是六大门派核心弟子之间的竞争，而激烈中的激烈就要数三大帝谁更胜一筹了。作为至高宗的大师兄，创帝在大帝高手中的地位就如同至高宗的名号一样，至高无上，谁与争锋；而一向神龙见首不见尾的元帝则给人无限神秘的感觉，人类总是对不知道的事物产生极度的好奇和想象，也因为如此，关于元帝的实力众说不一，但毫无疑问，他绝对是最为顶尖的大帝高手。 
　　三大帝最年轻的要数战神宫大师兄魔帝了，这位魔帝在众人心目中如同冉冉升起的太阳，以无可匹敌的力量粉碎着道路上的一切，那那高高在上的战绩榜第一名，便是最为有利的证据。 
　　对于三大帝谁最强这个具有争议的话题，毁灭城毫不犹豫的抓住赚钱机会，开设出最强大帝的赌局，仅仅不到一天时间，累积赌注已经增加到了数百万亿低阶元晶，并且还在源源不断地增加。 
　　这些张晓宇不会知道的，他目前还在前往天辰大陆的途中，同行的有其他九位参赛选手以及首席长老在内的三位长老，当然，洛诗诗三女和小黑小火自然也是少不了的。 
　　三天后，距离比赛还剩下最后一天。 
　　毁灭城一家酒楼里，一男一女对面而坐，时不时的聆听着附近桌子上食客的讨论。 
　　“这次大帝榜排名赛只排出前一百名，实在太少了！” 
　　“是啊！元始星有四大陆，平均分摊下来，一个大陆也就二十五人上榜。” 
　　“错了，六大门派起码占去了几十个名额，听说每个门派都是至少派出了十位弟子参加比赛，而至高宗竟然一下子派出了二十人。” 
　　“相比较而言，至高宗的所有弟子加起来不足两百人，但是核心弟子就有十位，不愧是六大门派之首。” 
　　一身黑袍的男子长发乌黑，身形挺拔，白皙的面孔有棱有角，带着一股神秘的气息，对面的女的则是身穿月白长衫，边角处镶着金色丝线，绝美的容貌遮在轻纱之下，透着高贵的气质。 
　　“算下来，我们已经有近八百年没有见过他了，不知道他在这元始星如何！”黑袍男子淡淡道。 
　　高贵女子听到张晓宇这个名字微微失神，感叹道：“八百年时间了，对于普通人来说就是八次人生。” 
　　黑袍男子淡笑道：“看来你还是忘不了他，这次大帝榜排名赛说不定就能够见到他。” 
　　“应该不太可能，在这元始星上天才太多了，我们的天赋在元始星上数一数二，但是来到元始星却只能算是普通。”高贵女子摇摇头。 
　　“话不能这么说，那家伙向来喜欢创造奇迹。” 
　　能够见到自然最好，高贵女子心中暗道。 
　　“听说了没，现在最强大帝赌局的累积赌注已经超过了两千万亿低阶元晶，哥几个要不要去赌一把，怎么说也有三分之一的几率。”中年汉子右脚踩在椅子上，咕嘟咕嘟喝下一大口美酒，擦了擦嘴道。 
　　“当然听说了，目前创帝的赔率是一比一，元帝的赔率一比二，魔帝的赔率高达一比十。” 
　　一白净青年嘿嘿笑道：“我已经买了创帝一百万低阶元晶，这可是三成的积蓄。” 
　　“这算什么，我买了三百万元帝，如果元帝胜了，我的身价又多了六百万低阶元晶。” 
　　“魔帝的赔率一比十，怎么看起来很少有人买。”有人好奇道。 
　　中年汉子道：“魔帝的实力虽然也很强，但毕竟太年轻了，相对于创帝和元帝，夺魁的几率实在不大。” 
　　“我不这么看，几十年下来谁知道他又进步了多少，何况一比十的赔率太过诱惑了。” 
　　“听你这么说也有一点道理，那我就再买魔帝五十万低阶元晶好了，就算他输了，我也不亏。” 
　　黑袍男子对高贵女子道：“我们要不要去赌一把，在毁灭城买了住处后，我全身的积蓄可是不足五万低阶元晶了。” 
　　高贵女子问道：“你买谁。” 
　　“要赌就赌大一点，我买四万魔帝，一万创帝，如果魔帝输了，我也还有两万。” 
　　“呵呵！”高贵女子轻笑起来，“我身上也只有四万低阶元晶，就买两万魔帝吧！” 
　　“一群蠢人，我大师兄赢定了，买元帝已经不明智，买魔帝赢更是笑话。”这时，从酒楼外面走进来三位黑衣青年，左胸上佩戴着独特的武者勋章，说话的是长发青年。 
　　酒楼中食客见到三人的衣着俱都是心神一凛，旋即看到他们的勋章后更是敬佩着夹带着丝丝畏惧。 
　　“灭帝，虽然我也知道大师兄赢定了，不过不管买谁好像是人家的自由。”三人中的白发俊朗青年似乎看不惯长发青年，撇嘴道。 
　　长发青年侧过头冷哼道：“白帝，不要以为你在核心弟子中排名第五就有什么了不起，这次比赛我会让你知道我的真正绝招。” 
　　白发青年淡淡道：“我等着！” 
　　另一位光头青年冷道：“好了，你们两个还是把力气留到比赛中去吧！这次比赛不但是元始星大帝榜排名赛，更是我们至高宗的排名赛。” 
　　“嘿嘿，四师兄，不，现在应该称三师兄，我知道你早就看准二师兄的位置，谁都知道大师兄成为武圣后，二师兄就会变成大师兄。”被称为灭帝的长发青年笑道。 
　　光头青年面无表情道：“不要惺惺作态了，我知道你可不止想成为四师兄。” 
　　灭帝刚要说话，目光无意中扫到窗户旁的一男一女身上，旋即紧紧的盯视在那名高贵女子身上。 
　　“呵呵，我毁灭城什么时候来了一位气质型美女。”灭帝身为毁灭城少城主，家中小妾多不胜数，各个都有一番独特的气质，但眼前这位女子虽然看不清具体样貌，仅是那种气质在天辰大陆已经不多见。 
　　黑袍青年瞧出些不对头，对高贵女子道：“萧灵，我们走吧！” 
　　高贵女子点点头，便要和起身黑袍青年离开。 
　　“她坐下，至于你可以走了。”灭帝心中不爽，这毁灭城是他的一亩三分地，他想要的女人还没有得不到手的，当然，一些背景特别大的他不方便动手。 
　　白帝找了一个位置坐下，心中冷笑一声，狗改不了吃屎。 
　　黑袍青年微怒道：“你这是什么意思？” 
　　“我的意思很简单，她被我看上了，将会成为我的小妾，听明白没有。”灭帝不屑的看着黑袍青年。 
　　“抱歉，我不会成为你的小妾的，夜长风，我们走。”高贵女子和黑袍青年正是萧灵和夜长风，时隔近八百年，终于从元星来到了元始星。 
　　面对灭帝的无礼，萧灵俏脸寒霜，便要从灭帝旁边走过去。 
　　光头青年和白帝坐在一旁的桌子上正喝着酒，懒得去理这些麻烦事。     
第四集 少年武王 第四百七十三章 放开你的手 
　　闪身拦在萧灵前面，灭帝阴森道：“好大的胆子，两个小小的一流武帝也敢这么不给面子，既然给脸不要脸，那我也没必要给你们脸了。”说完伸手就欲抓住高贵女子的手腕。 
　　“碎金拳奥义！”萧灵大怒。 
　　灭帝不屑一笑，伸出一个指头便是弹碎那分金断铁的拳劲，然后快捷无比的捉住了萧灵的手腕，拉了过来。 
　　夜长风不知何时出现在灭帝左侧，甩手射出一柄三寸长的黑色小剑，宛如一道黑色闪电射向灭帝的脖颈。 
　　“雕虫小技！还给你。”灭帝左手用两根手指夹住黑色小剑，轻轻一抖，小剑以更快的速度穿透了夜长风的胸膛。 
　　萧灵惊道：“夜长风。” 
　　“他没事的，我没想过让他这么容易死。”灭帝抓住萧灵的手腕不放，轻蔑的看着重伤吐血的夜长风。 
　　街道上，三男三女缓缓步行着。 
　　“老大，这毁灭城还真是大，比铁血城起码大了好几倍。”身穿晶红色长袍的俊美少年夸张道。 
　　皮肤略黑的青年撇着嘴道：“不过这里的人眼光太短浅了，以老大的实力，赌局赔率竟然是一比十。” 
　　红袍黑发青年笑道：“我正希望如此，二百亿低阶元晶可以让我赚两千亿。” 
　　“嘿嘿，我也买了老大三亿低阶元晶，可惜我的存款太少了。”俊美少年无奈道。 
　　听到这个，略黑青年恼道：“你是不是嘲笑我只买了三千万低阶元晶，如果是的话，我不介意和你干一架。” 
　　“谁怕谁！” 
　　蓝衣女子好笑道：“你们两个真是的，到哪里都要吵架。” 
　　红袍黑发青年正要说话，忽然眼睛一冷，伸手捏住一柄疾射而来的黑色小剑，若是慢一点的话，这小剑就要没入到蓝衣女子脑袋里。 
　　“我靠，谁他妈找死，敢攻击大嫂。”俊美少年见状，顿时怒了起来。 
　　略黑青年也眯起了眼睛，望着隔壁的酒楼。 
　　手指一弹，夜长风身上立刻多出一个孔洞，鲜血喷溅出来，把地面让成一片红色。 
　　“再问你一次，答不答应做我小妾。”灭帝阴冷的对着萧灵道。 
　　夜长风撑住身体，嘶哑道：“不要听他放屁。” 
　　萧灵身体略微颤抖起来，如果她不答应的话，夜长风必死无疑，这不是她想看到的。 
　　“你真是不见棺材不掉泪！”灭帝再次弹出一记指劲。 
　　蹬蹬！脚步声从门外传进来。 
　　“萧灵妹妹。” 
　　闻言，酒楼中所有人把目光投向门口，出现在视线中的是三男三女，为首的是红袍黑发青年，黑发青年左边是俊美少年和略黑青年，右边则是三位容貌气质上乘的女子，刚才说话的是蓝衣女子。 
　　萧灵不可置信道：“晓宇，诗诗姐。” 
　　夜长风眼中闪过奇异的目光，嘿嘿一笑，只是笑声牵动伤势，再次吐出一口鲜血。 
　　来人正是张晓宇一行人，他们到天辰大陆毁灭城已经有两天，这天带着三女和小火小黑在毁灭城游玩，想不到会遇到夜长风和萧灵，而且是在这种局面下，不得不说，上天是喜欢开玩笑的。 
　　看到夜长风这般惨状，又看到灭帝抓着萧灵的手腕，张晓宇再不知道发生什么事就是蠢猪了。 
　　“放开你的手，否则我不介意断掉它。”张晓宇眼睛一眯，强烈的杀机在积蓄。 
　　灭帝咧嘴笑道：“我道是谁，原来战神宫弟子，你有这个本事吗？”在圣邪战场他只是远远地看了张晓宇一眼，并没有看清楚样貌，而在战神宫，除了魔帝和星帝他有些忌惮之外，其他人根本不放在眼里。 
　　小火怒道：“我老大让你放开狗爪子。” 
　　这时，白帝突然站起身，颇为惊讶道：“张晓宇，又见面了。” 
　　张晓宇侧过头看向白帝，眼神中同样流露出讶色，“火德天尊，不，想不到你成了至高宗弟子了，不过眼下还不是我们叙旧的时候。” 
　　“他是灭帝，至高宗核心弟子排名第六。”白帝不知道张晓宇有多厉害，但是他清楚灭帝有多强，出言提醒道。 
　　“我数三次，再不放手，就不要走出这酒楼了。” 
　　“一。” 
　　“二。” 
　　灭帝冷冷一笑，根本不把张晓宇放在眼里。 
　　“三！” 
　　数到三的时候，所有人失去了张晓宇的踪影，再次出现时，灭帝的位置已经被他取代。 
　　“啊！你敢断我手，我要你不得好死。” 
　　灭帝身形被震飞出去，落在酒楼另一头，左手捂着已经断去的右臂，鲜血哗哗如流水一般溅了出来。 
　　好强，众人望着地上的断臂，再望望面色苍白的灭帝，心中唯一的感受便是深不可测，要知道灭帝在至高宗核心弟子中也是排名第六的人物，哪怕是其他五大门派大师兄想要伤他也没那么容易，但是在张晓宇手中竟然走不了一招，这是何等可怕的实力。 
　　“你是魔帝。”光头青年站了起来，一字一句道。 
　　张晓宇也不理他，从元戒中取出一粒白色丹药扔给夜长风，道：“这是不死丹，快吞下去。” 
　　夜长风也不犹豫，直接吞下不死丹，几个呼吸后，身上的孔洞立刻愈合，脸色也红润了起来，如同没有受过伤。 
　　“你这家伙，想不到这么强了。”夜长风笑着走过来。 
　　张晓宇道：“你也不差，终于追到元始星了，至于你们的情况，我已从陈冰和天狼那里得知。” 
　　“你见过陈冰和天狼，看来我们元星人就是有缘，到了哪里都能够再次见面。” 
　　萧灵眼神中带着喜意，暗道：这难道就是缘分吗？我们最危难的时刻竟然会是重聚的开始。 
　　“萧灵妹妹，你没事吧！”洛诗诗走过来抓住萧灵的手。 
　　萧灵摇摇头，“还好你们来得及时。” 
　　“什么灭帝，还灭自己呢？连我老大一招都接不住，我呸。”小火不屑的吐着口水。 
　　灭帝眼中带着些许惊慌，他实在想不到会遇到魔帝，虽然平时不屑对方，但那只是口头上的，真正面对时他才能感受到对方那恐怖的手段，尤其是刚才他一点反应也没有便被断掉一只手臂。 
　　光头青年道：“魔帝，这里是毁灭城，灭帝是毁灭城的少城主，还望你不要计较了。”至高宗竞争激烈，除了大师兄之外，其他核心弟子都互相看不顺眼，光头青年和灭帝也是如此，不过再怎么说，灭帝也是至高宗的核心弟子，若是被魔帝打死，他脸面上也不好看。 
　　张晓宇淡淡道：“我说过，他今天不要走出酒楼了。” 
　　“我老大说话一言九鼎，绝不含糊。”小火有些热血沸腾，恨不得现在就和至高宗的核心弟子动手     
第四集 少年武王 第四百七十四章 倒着出去 
　　灭帝吞下一粒丹药后，胳膊重新长了出来，强作镇定道：“在我毁灭城，你敢杀我，何况我也不是你想杀就杀的。”他虽然承认魔帝张晓宇的实力很强，但刚才躲不过去也有一部分轻视的原因。 
　　“是吗？”张晓宇再次消失在原地，下一刻，又返了回来，只是右手上多了一只胳膊，血淋淋的鲜血顺着断口处往下滴落。 
　　灭帝望着自己空荡荡的右臂，爆发出又惊又怒的咆哮，张晓宇这一次彻底粉碎了他的自信心和尊严。 
　　“我要杀你，就和碾死一只蚂蚁没什么区别。”右手微微一颤，凶猛的神魔真力把灭帝的胳膊粉碎成基本粒子。 
　　光头青年的脸色凝重无比，和灭帝一样，他刚才也没有看出张晓宇是如何动手的，这匪夷所思的速度已经超过了他的神经反应。 
　　想不到再一次见面我们之间的差距已经如此大，可笑我还以为我的进步会让你吃惊呢？白帝自嘲的笑了笑，作为至高宗五师兄的傲气顿时收敛。 
　　“你也是至高宗核心弟子吧！我们来玩玩。”小火右手食指上开始凝聚出一点火光，火光逐渐膨胀到龙眼大小，恐怖的温度虽然被完全内敛其中，但是其焚烧天地的气息却是内敛不住，悄然弥散在整个酒楼内部，然后扩散到大街上。 
　　萧灵问洛诗诗道：“他是谁？” 
　　洛诗诗笑道：“萧灵妹妹猜不到吧！他是当初跟在晓宇身后的一头喷火蜥蜴，后来进化成地行龙，如今则是八阶化形荒兽。” 
　　是那头地行龙，萧灵曾经见过玄阴门后山的地行龙，不过那时候还只是五阶荒兽，想不到如今已经是超越她的存在，而且看洛诗诗三女也都已经是武帝层次，这修炼速度也太惊人了！萧灵不由得望向张晓宇。 
　　“你们在干什么，少城主。”毁灭城执法队的人齐齐冲进酒楼，见灭帝断了一条胳膊，对张晓宇咆哮道。 
　　张晓宇皱了皱眉头，道：“灭帝，今日你是走不出这酒楼的，谁来都一样。”说完便要动手。 
　　光头青年顾不得其他，大声道：“魔帝，现在比赛前一天，灭帝作为重要参赛选手，如果你杀了他，恐怕也难逃干系。” 
　　小黑撇撇嘴道：“杀了就杀了，不就是五亿低阶元晶吗？” 
　　“你们谁敢动手，我会直接禀报城主，告你们藐视执法队。”执法队队长已经知道眼前这人便是魔帝，如果他想杀人，还真没几个能拦得住，不由得拿出对自己有利的城市法律。 
　　夭夜走过来低声道：“晓宇，还是算了，和执法队起冲突是不明智的。” 
　　灭帝得意的笑了起来，想杀我，做梦吧！ 
　　“毁灭城主是低阶武圣是吧！如果我说我不怕他如何。”张晓宇口出惊言，淡淡道。 
　　执法队队长怒喝道：“大胆！” 
　　“说实话，你们至高宗大师兄也应该有着接近低阶武圣的实力，应该知道大帝高手挑战低阶武圣并不是白日梦，而我对自己有那么几分信心，当然，我不能保证自己会赢。”突破了六个穴窍后，张晓宇自认为在攻击上并不怕低阶武圣或者战神，唯一有些忌惮的只是武圣和战神的阶段能力，这一点是他不太清楚的地方。 
　　光头青年深深吸了一口气，这魔帝太可怕了，他已经相信，对方绝对有着这种实力，毕竟有哪个大帝高手会傻乎乎的说不惧怕城主，如果有的话，那便是有着一定的把握，不巧的是，大师兄已经达到了这个层次，眼前魔帝也达到了。 
　　“难道你不怕六大门派的追究下来。”光头青年道。 
　　张晓宇道：“我说过，他绝不对走不出酒楼。”张晓宇把‘走’这个字眼咬的很长，意思不言而喻。 
　　灭帝脸色瞬间涨红一片，“你要我爬出去！魔帝，不要欺人太甚。”不走出去，就只有爬或者滚了。 
　　“我只说过你不准你走出去，至于如何出去就是你的事情。”本来张晓宇是必杀对方的，但在这节骨眼实在不是动手的时候，六大门派的威严可是不容许挑战的，当然，若是对方不听劝告，那么就不要怪他了，毕竟杀个人最多责罚一下而已，他头上可是有着战神宫和天都神王这两个存在。 
　　“我偏不信你敢杀我。”灭帝鼓起勇气，大踏步走向酒楼门口。 
　　眼睛一眯，张晓宇出现在灭帝身前，右手探入到对方的胸膛内部，微微握住那滚烫的心脏，不带一丝感情道：“只要我轻轻一握，后果你知道。” 
　　心脏上多了一只手谁都不会好受，灭帝恐惧的呻吟起来，“你好狠，我照你的话做。” 
　　“很好！”手从对方胸口抽了出来，张晓宇震掉上面的血水，面无表情的看着他。 
　　再次吞下一颗丹药，灭帝身上的伤势几个眨眼间全部恢复，不过附加在他身上的耻辱却不是丹药能解决的，他发誓，总有一天，他会报仇的，十倍百倍的让对方还回来。 
　　“我倒着出去。”灭帝身体一翻，双手撑着地面行了出去，怪异的场面让众人目瞪口呆。 
　　执法队成员连忙跟在灭帝身后走了出去。 
　　“魔帝，你好大的威风，今天这一切我会禀报城主的。”自己家的少城主倒着走出酒楼，他这个执法队队长也有着一种被极度羞辱的感受，回过头恶狠狠道。 
　　张晓宇转过身淡漠道：“随你的便。”如果他怕毁灭城城主，也没必要这么羞辱灭帝。 
　　光头青年深吸一口气，“魔帝，希望你面对大师兄的时候也这般威风。”说完转身走出酒楼。 
　　“这就是魔帝，果然够强够霸道，那灭帝被整惨了。” 
　　“呵呵，倒着走出酒楼，这般事迹恐怕不一会儿功夫就会传遍大街小巷，灭帝的名声算是被毁掉了。” 
　　酒楼中的食客低声议论纷纷，大部分人心中都很是爽快。 
　　“八百年没见，你还是一样的令人心悸啊！”白帝呵呵笑了起来。 
　　张晓宇淡笑道：“想不到你已经是至高宗核心弟子，也着实让我惊讶。”在张晓宇认识的人中，白帝无疑是第一天才。 
　　“我这点成就算什么！”白帝在前面几百年中每时每刻都会拼命修炼着，因为他知道有一个人的天赋不逊色他，尽管心中认为张晓宇必定会前来参加大帝榜排名赛，但无论如何也想不到和大师兄齐名的就是他。 
　　“今天不是好时候，改天请你喝酒。”白帝笑道。 
　　“那好，就在比赛结束后吧！” 
　　等白帝离开，张晓宇对夜长风和萧灵道：“正好我们还没吃饭，去三楼包间吧！” 
　　萧灵略显担忧道：“晓宇，你这么羞辱他，会不会有麻烦。” 
　　“萧灵，你这就错了，弱肉强食的世界只讲究实力，有了实力才能解决麻烦，其它一切都是空的。”夜长风道。 
　　张晓宇点点头，“狗咬你一口，你不需要回咬过去，而是拿起一根棍子把它打残，打死，让他知道你不是好惹的，否则它会认为你怕它，至于麻烦是肯定有的，就算我不为难它，它也不会放过我们。” 
　　萧灵想想也没错，你不想有麻烦，但麻烦不会因为你的意愿而绕开你，只会越缠越紧，直到你无法呼吸。 
　　“我和夜长风的积蓄只有几万低阶元晶，现在要吃大款了。”萧灵抛开这些烦心事，露出笑容道。 
　　洛诗诗笑道：“萧灵妹妹尽管吃吧！最好把晓宇给吃穷，他太有钱了。” 
　　张晓宇苦笑道：“谁说的，我已经压了自己两百亿低阶元晶，现在身上只有几千万。” 
　　“只有几千万，你不是打击我们吧！”     
第四集 少年武王 第四百七十五章 比赛开始 
　　对于张晓宇的有钱，夜长风和萧灵算是深有体会，仅是一顿饭就花了几百万低阶元晶，要知道他们卖了几件低阶圣器才凑齐了买住处的元晶，而对方吃一两顿饭就足以抵消。 
　　“你们的魂力太低了，这里是两千颗魂晶，足以把你们提升到大圆满境界。”张晓宇看得出来，两人的魂力才三十几层，这无疑会极大地影响他们的修炼速度。 
　　萧灵吃惊道：“这么多魂晶。”对于魂力的重要性，她自然十分清楚，但魂晶太稀少了，哪怕是元始星也不多见，而如果自己慢慢修炼的话，没有个几千年上万年，别想把它修炼到大圆满层次。 
　　“看来你这战神宫大师兄的确是肥的流油啊！”夜长风在灭帝手上险死还生，此刻也不由得开起了玩笑。 
　　张晓宇笑了笑，又取出五六件圣器，道：“高阶圣器都没了，这几件是中阶圣器，你们先用用。”三女两兽身上的高阶圣器加起来超过了二十件，剩下的是几百件中阶圣器，都在张晓宇元戒里。 
　　萧灵身上还没有中阶圣器，拿起一件中阶圣器拳套，笑道：“中阶圣器可以了，如果碰不到你，还不知道什么时候能有呢？” 
　　一顿饭吃罢，天已经快黑了，夜长风和萧灵和张晓宇告辞，回到各自的住处。 
　　黑夜过去，第二日天还未亮，整个毁灭城沸腾了起来。 
　　半刻钟前还空荡荡的大街小巷中迅速充斥着人影，这些人影汇聚成一条主流，那些不断加入的人影则是支流，随着支流越来越多，主流则越来越粗壮，越来越声势浩大，如同一条亘古长龙般向着毁灭城北城游走过去。 
　　“快点，毁灭城竞技场虽然足够大，能容纳九千万人，但是仅城外来的人就超过这个数，加上本城人，过一会就一票难求了。” 
　　“说的不错，为了这场比赛我可是停工了一个星期，看不到就冤枉了。” 
　　“别废话了，竞技场有一千八百个入场口，快去买票。” 
　　毁灭城最为有名的并不是因为他是天辰大陆最大的城市，而是其中的竞技场足够大，加上观众席的话，整个竞技场达到了方圆数百里，最长处将近八百里，修为在武尊以下，视力绝对看不到那么远，所以这竞技场入场的最低要求便是武尊修为。 
　　原本空旷无人的观众席上很快就出现了人影，然后人影如同在无限复制一样，从一排变成了十排，又变成百排千排，不到一个时辰，可以容纳九千万人次的观众席已经有七成满，喧哗的声音交织在一起，直冲天际。 
　　而在观众席包围中的是一个足有百里方圆的荒野竞技台，里面全部是乱石，小土坡以及并不平坦的广阔地面。 
　　距离竞技台最近的便是贵宾包间和选手席了，一座豪华宽敞的贵宾房内，张晓宇等人都在，包括夜长风，萧灵还有赶过来的陈冰天狼。 
　　“啧啧，这一场比赛得让毁灭城赚多少，仅是一间贵宾房就要一千万低阶元晶，而所有的贵宾房加起来怕是有一万座吧！”透过玻璃，众人能够看到荒野竞技台和大部分的观众席。 
　　张晓宇笑道：“毁灭城只是拿小头，大头归六大门派，不过这小头也是个天文数字。” 
　　“对了，晓宇，参加比赛的大帝起码有数万人，你什么时候上场。”夜长风问道。 
　　“第一轮是选拔赛，最后留下来的只有一千人，第二轮淘汰赛过后就只有一百人了，而我是三十个种子选手之一，直接参加最后的排名赛。” 
　　“原来是这样，那估计要好几天才能看到你的比赛。”天狼笑道。 
　　张晓宇点头道：“比赛一共进行五天，我应该是在三天后上场。” 
　　众人说话间，观众席已经爆满，六大门派的长老也纷纷入席，落坐在领导席上。 
　　领导席分为两排，上面一排只坐了六个人，分别是六大门派的首席长老，下面一排则是十二位普通长老，每一位都有着中阶战神或者武圣以上的实力，磅礴的气场使得那里成了全场最为瞩目的地方。 
　　“林长老，你们战神宫最近可是风光无匹，竟然出了魔帝这个天才，让我好生羡慕。”上排的领导席上，归元派首席长老笑眯眯的对战神宫首席长老林长老道。 
　　林长老脸上带着淡淡微笑，“归元派首席弟子枪帝也不差啊！没有比较的情况下，还真不好说。”虽然对张晓宇有着足够的自信，不过他也知道不能太过得意忘形，赛场上什么事情都有可能发生。 
　　太一门首席长老冷哼道：“行不行要比过才知道，现在谈论未免过早了吧。” 
　　林长老瞥了一眼对方，“其实你太一门首席弟子明帝柳明也不错，前十应该差不多吧！” 
　　“你怎么说话，我太一门首席弟子难道只能排到前十。”太一门首席长老不爽道。 
　　“以目前来看，说不定还是高估了。” 
　　“你战神宫首席弟子也不见得怎么样，说不定在比赛上就会被打回原形，到时候看你的脸往哪里摆。” 
　　两人争锋相对，互不相让。 
　　荒阁首席长老打和场道：“两位，这比赛还没开始呢！何况这排名赛貌似不是你们两家的比赛吧。” 
　　太一门和战神宫素来就有恩怨，这些在场的长老都是知道的，所以每次聚在一起，这两位首席长老免不了暗嘲热讽一番，只差真枪真刀的干起架来。 
　　“牛长老，让他们说去吧！反正这魔帝和明帝是排第二或者第十都是他们的事。”至高宗首席长老一如至高宗的风格，永远一副高高在上的模样，口气虽然还算平和，但其内容却摆明是他们至高宗首席弟子拿的第一名，仿佛结局已经注定了。 
　　太一门首席长老和战神宫首席长老各自冷哼一声，也不知道是针对对方，还是针对至高宗首席长老。 
　　三阴圣教首席长老是个风韵犹存的四十多岁美妇，此时冷眼看着其他五位首席长老明争暗斗，心中暗自郁闷，别人还有的争吵，自己连争吵的资格也没有，他们三阴圣教首席弟子吴佳已经明里暗里的被排除到前十名之外，不在谈论范围之内。 
　　唉，吴佳这孩子虽然是极阴之体，天赋极高，但是距离三阴圣体的差距不是一点半点，如果能找个拥有三阴圣体的弟子回来，别说前十名，第一名也很有可能。 
　　“比赛要开始了！”张晓宇看到下方的选手席上开始有参赛选手入座，战神宫的六名弟子也都在一起。 
　　闻言，包间内众人目光投了过去。 
　　“林月师妹，希望选拔赛不要碰到你，要不就郁闷了。”孙珏嘻嘻笑道。 
　　林月道：“几万人的比赛怎么可能说碰到就碰到，何况就算碰到孙珏师姐我也赢不了。” 
　　孙珏回过头看着两座连在一起的贵宾包间，鼓着嘴道：“还是四位师兄好啊！直接参加排名赛，我们可要累死累活了。” 
　　暴熊调侃道：“刀帝师兄在包间里一直看着你，可不要输的太难看。” 
　　“你还是管管你自己吧！参加比赛的可是来自四大陆的大帝高手，想要顺利晋级可不是那么容易。”孙珏冷哼道。 
　　“呵呵，几位师兄师姐，我们进入淘汰赛还不是手到擒来。”在战神宫脱颖而出的林乱笑道。 
　　“那是，如果连选拔赛都过不了，丢死人了。”     
第四集 少年武王 第四百七十六章 残酷的淘汰赛 
　　盏茶时间过去，整个荒野竞技台上空突然升起一个巨大的无形气罩，气罩内又升起一百个小气罩，把方圆百里的竞技台隔成了一百块。 
　　“五十六号，一百三十八号在一号竞技场。” 
　　“五百三十二号，三千六百五十号在二号竞技场。” 
　　“一万五千六百九十号在三号竞技场。” 
　　一百个裁判席上分别有着洪亮的声音响起，一个个被编了号码的选手依次进入到每一个小竞技场中，准备第一轮的选拔赛。 
　　“想不到第一场就有我的比赛。”孙珏听到自己的号码，顿时站起身，朝着林月笑了笑。 
　　林月微笑道：“孙珏师姐加油。” 
　　“放心，只是第一场而已。”孙珏大步迈出。 
　　张晓宇隔壁的贵宾包间里，剑狂道：“刀帝，你的孙珏师妹上场了。” 
　　刀帝翻了翻白眼，“为什么要特意对我说。” 
　　“这个问题我不回答！” 
　　孙珏的对手一个拿着锁链圣器的瘦高中年，见到自己的对手是个千娇百媚的女人，心中没有一丝大意，对方的暗红战袍和二星战士勋章告诉他，这个女人绝对很强。 
　　“对付你只需要一招，准备好了没？”孙珏也不去处月牙刃，开口道。 
　　瘦高中年道：“不要太小看我，我在天辰大陆东北区域也是数得着的大帝高手。” 
　　“开始了。”孙珏的身影陡然消失在原地，再次出现时已到了瘦高中年的身后，一拳准确击中了瘦高中年的后颈位置。 
　　砰的一声，瘦高中年直接被这狂霸的力道给震晕了过去，趴在地上一动不动。 
　　“六千五百号选手胜。” 
　　领导席上，首席长老微笑的点点头，孙珏的表现让他很满意，符合战神宫一贯的风格。 
　　“晓宇，你们战神宫弟子一个个都这么厉害，一招就解决了对手。”萧灵叹道。 
　　张晓宇笑道：“那是孙珏师妹，除了我和星帝四个核心弟子，要数她最强了。” 
　　“你的那个师妹怎么样。”萧灵指着选手席上的林月，直觉告诉她，这个女人和张晓宇关系不一般，对方在短短时间内至少向这个方向看了五六次，显然是望向张晓宇的。 
　　“她是林月师妹，和孙珏师妹差不多吧！” 
　　洛诗诗低声对着旁边的夭夜道：“晓宇真是个*大萝卜。” 
　　“咯咯，人家送上门的，晓宇还没表态呢？”夭夜露出性感的笑容。 
　　很快轮到林月出场了，她的对手不简单，竟然是归元派的二星级弟子，手中拿着一个大转轮，如同一个巨大的盾牌一样。 
　　“火凰爆！”林月清楚对方和她之间差距不大，立刻动用了三种融合奥义火凰爆。 
　　惊天巨响声中，可怕的火焰冲击波四处辐射，在地面上形成一个数里大小的巨坑。 
　　外貌还算英俊的平眉青年用大转轮挡住攻击，冷笑道：“没用的，你的攻击突破不了我的转轮防御。” 
　　“不见得。”林月双拳接连轰出，无数道火光剧烈爆炸，最后形成一头威严的火焰凤凰，一口咬向对方。 
　　平眉青年闷哼一声，双手举着转轮高高撑起，暴喝道：“天地有轮！” 
　　顿时，一个巨大的转轮虚影扩张开来，不断地旋转，并且越转越快，把火焰凤凰切割成碎片。 
　　“凤凰虚影！” 
　　对方的防御堪称滴水不漏，林月银牙一咬，施展出四种奥义融合，誓要破开他的防御。 
　　仅是第二次虚影轰击，转轮虚影就被破开，平眉青年吐出一大口鲜血倒射出去。 
　　“三千五百二十一号选手胜！” 
　　随着林月的比赛结束，暴熊，苗剑，林乱，陈劲松四人也都一一上场比赛，不出意外全部胜出。 
　　两天时间过去，选拔赛正式结束，战神宫六人全部晋级，开始下一轮的淘汰赛。 
　　“这淘汰赛就是决定我们命运的时刻，前一百名可不是那么容易进的。”孙珏微微有些紧张道。 
　　苗剑淡淡道：“种子选手已经占去了三十个名额，也就是我们一千人要竞争剩下来的七十个名额。” 
　　张晓宇看了林月一眼，对方进入前一百名应该没什么问题，反而孙珏有些危险，毕竟不是每个人都惧怕战神宫弟子的速度，除非你能够一击破开对方的防御。 
　　淘汰赛中，暴熊和林乱的运气非常不好，一个遇到了至高宗的参赛弟子，另一个遇到了无名顶尖大帝高手，败得非常惨。 
　　一千人很快还剩下五百人，竞争越发的激烈残酷，不少人实力相当，最后双双战斗到昏死过去。 
　　“能够排进前一百名诱惑太大了，元始星的排名可是比地方性的排名要荣耀的多。”包间中，张晓宇喝下一口茶开口道。 
　　夜长风感叹道：“整个真元界的精英天才都汇聚在元始星上，和他们一比，感觉自己太渺小了。”这句话他是有感而发，也是绝大部分来到这里人的心声，毕竟在家乡他们是万众瞩目的天才，而来到元始星什么都不是，巨大的落差会让人产生迷茫。 
　　张晓宇道：“这样不是更精彩，有竞争才有动力，而且是在这天才纵横的世界。” 
　　“说的也对，以前我是为了追上你而努力，现在我是为了证明自己而努力。”夜长风抬起头吐出一口浊气。 
　　五百人还剩下二百五十人，竞争之惨烈前所未有，谁都知道他们距离晋级已经不远了，而一旦晋级，就代表着是元始星前一百名的大帝高手，哪怕排名最末。 
　　在这激烈的过程中，苗剑也被淘汰了，出乎意料的是，那个平时在战神宫不显山不显水的陈劲松一直撑到现在，多少让张晓宇以及星帝三人吃惊。 
　　“切，如果我上去，这些人根本不是我的对手。”小火嘟着嘴道。 
　　张晓宇笑道：“不让你比赛是有原因的，以后你每月的零花钱增加到五千万低阶元晶，如何？” 
　　小火喜笑颜开，“切，比赛最无趣了，还是元晶有趣。”零花钱多了，他以后也就可以不用出去赚钱了。 
　　众女咯咯笑了起来。 
　　陈劲松也被淘汰了，二百五十人剩下了一百二十五人，竞争已经不能用惨烈来形容，而是残酷，无比的残酷，很多人甚至不惜以伤换伤，每一个小竞技场中都是如此。 
　　观众席上九千万观众从来没见过如此精彩的比赛，时不时爆发出惊呼声和加油声，所幸无形气罩有阻隔声音的效果，否则正在比赛的选手难免会被这直冲天际的声音给影响。 
　　从竞技场出来，林月惨烈一笑，浑身浴血，她实在无法想象，对方都已经站不起来了，依旧用自残身体的攻击方式让她重创。 
　　吞下一粒丹药，林月把身上的血肉给震开，回到选手席。     
第四集 少年武王 第四百七十七章 翻天印，覆地印 
　　“那个王八蛋，老子在排名赛上碰到他，非要断他四肢，割下他的头颅。”包间内，刀帝忍不住破口大骂。 
　　剑狂的神情也阴冷了下来，孙珏的对手是太一门核心弟子排名第四的家伙，虽然没有列入种子选手中，但是实力无疑高了孙珏不少，在对战中，他并不直接打败孙珏，而是慢慢的折磨她，先是断去一只胳膊，然后断去一条腿，直到裁判席上的裁判实在看不过去，宣布了结果。 
　　星帝淡然道：“太一门和我们战神宫素有恩怨，所以不要指望对手会留情，我们所要做的，就是在面对他们时，让他们知道什么是残忍。” 
　　选手席上，林月望着神情悲愤的孙珏道：“孙珏师姐，你没事吧！” 
　　“我不会放过他的。”孙珏只是说了一句话，眼睛里满是愤怒和不甘。 
　　淘汰赛结束，林月历经波折终于成功挺进了排名赛，哪怕她接下来一场不胜，也已经是元始星排名前一百名大帝高手之一。 
　　时间到了第四天，众人翘首以盼的排名赛正式拉开序幕。 
　　“太激动了，终于能看到那些传说中的顶尖大帝高手交手了，我可是压了元帝两百万低阶元晶。” 
　　“我把全部身家压在创帝身上！” 
　　排名赛开始，所有的选手号码重新发布，从一号到一百号，不知道是不是故意为之，创帝的号码正是一号，元帝是二号，张晓宇是三号，这让张晓宇的崇拜者小火很是不满。 
　　“妈的，狗眼看人低，这号码排的！” 
　　“一个号码而已，又不是最后的排名。”张晓宇笑道。 
　　主裁判长这是站起来高声道：“排名赛开始，哪位选手若是自认为不是对手，可以弃权。”接下来的比赛弃权是必然的，毕竟一些稍弱的人遇到三大帝之类的顶尖高手，不弃权只是自取其辱而已。 
　　这时，无形气罩内一百个小气罩消失了九十个，只剩下十个，并且每一个扩张到原来的十倍大小。 
　　“一号竞技场，三号魔帝对七十八号！” 
　　张晓宇一听愣了，第一场就是自己，还真是巧。 
　　夜长风笑道：“终于等到你出场了，我也好见识一下你真正的实力。” 
　　“夜大哥你要失望了，这种小货色我老大只要发挥出十分之一的实力就可以摆平。” 
　　“说的也是。” 
　　“魔帝，魔帝，魔帝！” 
　　不知何时，张晓宇已经有了自己的粉丝团，人数还不在少数，起码有着数十万人在齐声吆喝。 
　　七十八号选手是归元派的弟子，他大声道：“我弃权！” 
　　“切！”全场观众俱都是不满，好不容易等到魔帝出场，对方竟然不给面子，选择弃权。 
　　那名归元派弟子撇撇嘴，暗道：我又不是白痴，根本不可能赢得，你们想看魔帝上场自己去和他打好了。 
　　“魔帝积分五分，七十八号零分。” 
　　排名赛是积分排名赛，胜一场得五分，平一场得两分，输一场或者弃权零分。 
　　“九号竞技场，二十六号剑狂对三十八号。” 
　　刀帝一看剑狂的对手，拍了拍剑狂的肩膀，恶狠狠道：“剑狂，这个人交给你了，不要让我失望。”原来此人正是太一门核心弟子排名第四的家伙，也就是昨天残酷打败孙珏的人。 
　　“放心，我会让他知道战神宫弟子不容折辱的。”剑狂走出包间。 
　　太一门核心弟子排名第四的弟子是个刺发青年，大帝称号刺帝，他自认为和剑狂的差距并不是很大，有希望赢得比赛。 
　　与对方对面而战，剑狂冷道：“接下来的比赛会是你的噩梦。” 
　　刺帝不屑道：“那我等着，希望你这个种子选手不是名不符其实。” 
　　“对付你只需要剑三奥义就行了。”剑狂在前面几十年中已经突破了两个穴窍，其中一个穴窍正是右臂，给他增加了三成的攻击力，加上天武剑上的天武神力，他的实力值提升到了两百左右，而对方连元力化形都没有达到。 
　　“不要自大了，接招吧！十刃斩！”刺帝的圣器是十把飞刀，每把飞刀都有一根绳子系着，绳子的另一端自然握在刺帝的手上。 
　　眼望着十把飞刀从十个角度袭来，速度达到了十几倍音速，剑狂冷冷一笑，长剑瞬间出鞘。 
　　“剑三奥义！” 
　　凌厉的剑气光柱瞬间荡开十把飞刀，命中在刺帝的胸口位置。 
　　砰地一声，刺帝身上的防御光罩立刻破碎，残余的剑气得到宣泄，在他的肉体上肆虐纵横。 
　　眼中流露出惊恐之色，刺帝正要投降认输，剑狂的第二道剑气光柱已经袭来，把他的下半身给切割成基本粒子。 
　　第三次剑气光柱让刺帝失去了半边身子，第四次过后，刺帝还剩下一个头颅和一个胸膛。 
　　“剑狂胜，得五分。”裁判席上见快要闹出人命，立马宣判结果。 
　　冷冷的看了一眼对方，剑狂道：“希望在外面不要碰到我，否则你就没那么好运了。” 
　　包间内，刀帝拍着大腿道：“还真解气，可惜不是我上场。” 
　　“十一号星帝，七号明帝！” 
　　“到你了，星帝，可不要输！”刀帝道。 
　　星帝站起身，“知道。” 
　　星帝和太一门大师兄明帝这一战顿时吸引了绝大部分观众的目光，如果不是（九 月 论 坛・～・整理）魔帝横空出世，这一战就是战神宫和太一门首席弟子之战了。 
　　三号竞技场上，明帝柳明嘿嘿的望着星帝，道：“你应该达到突破穴窍的程度，不过我也已经达到元力化形阶段，这一战你必输无疑。” 
　　“太有自信可不是好事。”星帝比剑狂和刀帝多突破了一个穴窍，是三个穴窍，闻言淡淡道。 
　　“先接我一招翻天印再说吧！”明帝手中浮现出一座小山，这座小山仿佛用黄色宝石打磨而成，通体散发着土黄色的光芒。 
　　“去！” 
　　黄色小山被明帝扔到空中，瞬间膨胀到数里大小，朝着星帝位置狠很砸了过去。 
　　整个大地都在颤抖，竞技台上凭空多出了一座数百米高大的山峰，刺目的土黄色光芒缭绕其上。 
　　“给我开！” 
　　大地深处传来沉闷的暴喝声，眨眼间，肉眼可见的透明物质弥漫山峰表面，几次呼吸后，山峰砰的一声裂开两半，断口处光滑如同玻璃切面。 
　　“好，七星真力果然非同寻常，再接我一招覆地印！”明帝手上再次多出一座黄色小山，不过不是扔到空中，而是被他按在地面。 
　　大地翻卷起来，掀起土黄色的惊涛骇浪，一片片黄色光芒争先爆发，刺目的光华让三号竞技台不可见物。 
　　“这就是最顶尖大帝的决战，果然够刺激！” 
　　“不知道三大帝之间的战斗会是如何，真是期待啊。” 
　　贵宾包间内，张晓宇暗自颔首，目前星帝还没有尽全力，想必那个明帝也是如此，只不过明帝要多出一整套的防御圣器，星帝想要胜利还需要一番艰苦的战斗。 
　　夜长风萧灵以及陈冰天狼都是张大嘴巴，这种级别的战斗他们从来没有见过，若不是禁制的笼罩，恐怕方圆千里都已经被这恐怖的攻击波及到了。而这两人的实力竟然只排在十名左右，那排名前五，甚至前三的战斗会是如何，众人不由得望向面色淡然的魔帝张晓宇。     
第四集 少年武王 第四百七十八章 通天穴窍 
　　“七星汇聚，群星璀璨！”脚掌踩在数百米高的土浪上，星帝凌空一拳打向明帝，璀璨的光芒把三号竞技场变成了一片星空，其中有七颗星辰最是耀眼夺目，排成扫帚状。 
　　好强的一击，明帝面色凝重，身体上突然迸发出土黄色的光芒，旋即一个土黄色的光影从其体内脱身而出，相貌和明帝一般无二。 
　　“是元力化形，这明帝也达到元力化形的地步了，不简单。”至高宗那边的选手席上传出声音。 
　　从张晓宇手中逃出一命的灭帝冷笑道：“我们至高宗达到元力化形阶段的有七人，而刚入元力化形阶段就可以比拟战者突破三个穴窍。”在酒楼中，他虽然在魔帝手中不堪一击，甚至连元力化形都做不到，但不代表他很弱，而是魔帝很强，不仅是速度匪夷所思，攻击也恐怖异常。 
　　白帝玩味的看了一眼灭帝，心中很难把他和在酒楼中的灭帝相比较，不知道他再次面对魔帝会是什么光景。 
　　创帝淡然坐在贵宾包间中心，周围是至高宗的核心弟子，如同众星捧月一般，高高在上。 
　　“这两人实力还不错，差不多和白帝相当。”至高宗二师兄死帝吃了一块点心，开口道。 
　　光头青年道：“这五十年来，每个人都在飞速进步，达到元力化形阶段已经超过了十人，应该还不止。”他是至高宗三师兄，大帝称号青帝。 
　　“哼，上次不小心输给你，这次你可要小心了。”至高宗原来的三师兄，现在的四师兄罚帝冷哼道。 
　　光头青年青帝淡漠道：“这次你还是会输。” 
　　创帝这时候开口了，“死帝，你错了。” 
　　死帝略带疑惑，看着创帝。 
　　“那个星帝到目前为止还没有用出穴窍的力量。” 
　　“没有用出穴窍的力量怎么能和已经元力化形的明帝战斗到现在。”这次发出疑问的是七师兄黑帝，五十多年前他还能稳压张晓宇一头，但是时至今日，对方已经把他远远的甩在后面。 
　　“能力的运用是要看人的，我相信魔帝不需要使用穴窍力量，就可以一拳打败在场的九成以上的人。” 
　　闻言，灭帝像是吃了一只死苍蝇般难受，怨毒的看向张晓宇所在的贵宾包间。 
　　“明帝，如果你只有这两下，我劝你还是弃权吧！”星帝负手站立在一座不知何时形成的高峰上。 
　　明帝盘坐在另一座高峰上，其元力所化的光影高八尺八寸，横亘在两人之间，“口出狂言，我倒要看看你如何让我弃权，覆地印。” 
　　光影施展出来的覆地印比起明帝本身施展的强了数倍不止，整个三号竞技场内土浪一浪高过一浪，此起彼伏。 
　　一拳轰散掉覆盖着土黄色光芒的土浪，星帝长啸一声，磅礴的气场以他为中心四处扩散，把所有的土浪给格挡开来。 
　　张晓宇惊道：“好家伙，星帝突破的穴窍中有一颗是十八大通天穴窍之一。”人体中有一百零个穴窍，四肢加起来有四十二个，是增加四肢能力的，还有四十二穴窍也各自有着妙用，而剩余的二十四个穴窍则是重中之重，分别是六大本命穴窍和十八大通天穴窍，本命穴窍可以修炼成穴窍真神，十八大通天穴窍则是增加整体实力的，如实力值是两百的话，突破一个通天穴窍，则实力值会紧跟着提升，而四肢穴窍只是提升四肢攻击力而已，和其他部位没多大关系。 
　　穴窍给人带来的能力会随着实力提升的而提升，在大帝实力时提升三成的威力，那么在战神时也是如此。 
　　“明帝，在我一拳。”星帝在气场拔高到极限，悠然一拳轰向对方。 
　　竞技台上的空间被渲染成纯粹的晶莹之色，所到之处，不管是高峰，土浪或者能量都被凝结成细碎的透明物质，如同铺开了一条水晶铺就的道路一样。 
　　浩荡拳劲临近明帝时，突兀的形成一只虚幻的星空拳头，威势更猛。 
　　“覆地印・千重浪！”明帝心中一惊，元力所化的光影立刻挡在他身前，然后双手结印，下按。 
　　在虚幻的星空拳头前方顿时耸起一道又一道土浪，每一道土浪叠加在一起，如同一块巨大的千层饼。 
　　一层，两层，十层，百层，九百层…… 
　　星空拳头势如破竹，无法阻挡，突破了第一千层后终于撞击在了明帝身前的光影身上。 
　　噗，光影被破碎，明帝吐出一大口鲜血，面色惨白一片。 
　　“这怎么可能，星帝的实力一下子增加这么多。”至高宗弟子所在的贵宾包间内哗然一片。 
　　创帝淡淡道：“他突破了一颗通天穴窍，整体实力提高了一大截。” 
　　荒阁弟子包间内，居坐在中央的是一个身形挺拔高大的沉稳青年，和翼人族一样，他的背后有着一对灰黑色的翅膀，配合上沉稳青年的磅礴气势，状若天神。 
　　“想不到他变得这么强了。”说话的是头上长有珊瑚角的中年大汉，正是圣邪战场出现的龙纹。 
　　头上的五彩羽翎让少女显得十分娇俏可爱，她皱了皱好看的鼻子，道：“大师兄，你对上他会怎么样。” 
　　“我赢！”沉稳青年正是荒阁首席弟子鹏帝，修为直追三大帝。 
　　透过玻璃，彩翎的眼睛四处乱瞄，嘴里道：“那个魔帝呢？当初把人家打的那么惨，这次一定要还回来。” 
　　龙纹道：“小师妹，要找也是大师兄找，关你什么事！ 
　　“我找出来让大师兄对付他，不行吗？”彩翎想到魔帝的可怕，吐了吐舌头道。 
　　鹏帝道：“不用找了，我要赢星帝还需要一番功夫，对上魔帝没把握。” 
　　有着一对蛇牙的英俊青年笑道：“魔帝虽然厉害，不过他想赢大师兄也要付出一点代价。” 
　　陷入苦境的明帝顾不得其他，立刻*控出一整套防御圣器上的圣元力，一个巨大的虚影顿时从他身上出现。 
　　星帝摇摇头，高声道：“没用的，一套防御圣器虽然能让你提升使用圣元力，但是威力只有真正武圣的一半，实力提升有限。” 
　　明帝当然知道这个情况，只是他不甘心就此输掉，怎么说他也是太一门的首席弟子，怎么能输给对方。 
　　“翻天印！”圣元力施展出来的奥义非同寻常，土黄色的山峰凝练到极致，如同一座铁山砸了下来。 
　　星帝不敢小视这招，几乎在山峰形成的瞬间，他就挥舞起拳头，一道道星空拳头由下往上倒流回去，撞击在山峰上。 
　　一丝丝的空间裂缝浮现，璀璨的星光和土黄色光芒交织爆炸，这时，星帝脱离那块区域，出现在明帝面前，一拳结结实实的轰在虚影上。 
　　嘎吱，嘎吱，圣元力所形成的虚影扭曲凹陷，旋即支离破碎，化为透明的玻璃碎屑。 
　　“十一号星帝胜，得五分。” 
　　张晓宇微微一笑，果然还是星帝赢了，以他的实力进入前八应该是稳稳当当。 
　　“七号竞技场，三号魔帝对六号死帝。” 
　　轰，竞技场沸腾了，自从魔帝第一个对手弃权后，后面几个对手也都一一弃权，现在终于又轮到了魔帝，而对手是至高宗二师兄死帝，想必是不可能弃权的。 
　　淡淡一笑，张晓宇踏步走出包间。     
第四集 少年武王 第四百七十九章 一拳之威 
　　二师兄，加油！” 
　　“魔帝没什么可怕的，前面只不过是在造势，就由二师兄你来终结他。” 
　　“死帝，就算不能赢也要迫出魔帝的全部实力。” 
　　至高宗弟子纷纷为死帝助威，对于魔帝能和大师兄相提并论，他们早就不爽了。 
　　死帝是个神情冷肃的青年，浑身笼罩在可怖的死亡气息下，整个至高宗弟子中，也只有创帝能无视他的死亡气息。 
　　一步跨出贵宾包间，死帝向着七号竞技台走去。 
　　在死帝走出包间的瞬间，观众席上爆发出海啸般的助威声，粗略估计一下，起码有着数百万人在齐声吆喝，比起张晓宇的助威人数明显要高出十倍，而他们中绝大部分都是生活在天辰大陆的人。 
　　此时，相比七号竞技台，其他九个竞技台已经无人关注，九千万双目光死死地盯在七号竞技台中。 
　　落落大方的站在距离死帝数百米外的土地上，张晓宇表情淡然，并不急于动手，似乎在等待对方做好一切准备。 
　　死帝从对方身上感受到一种大势，苍茫如天地，浩大深远，在这股气势压制下，他体内的元力不受控制的动荡起来，黑色长发飘舞如死亡火焰。 
　　“魔帝不愧是魔帝，仅是气势就让我产生反应，不过想要赢我不付出点代价是不可能的。”死帝身上黑芒迸发，一个黑色如死神的虚影脱体而出，虚立在死帝左侧。 
　　张晓宇伸出一个手指，淡淡道：“一招！” 
　　死帝闻言脸色一寒，知道自己被人轻视了，这种被轻视的感觉似乎几百年来也未曾有过，“说话太满，小心闪了舌头。” 
　　“你应该准备好了吧！”张晓宇不以为意的笑了笑。 
　　冷哼一声，死帝双手突兀的结起了印，身旁元力形成的虚影也随之结起了印，速度和本体一般无二，宛如镜像。 
　　手印诡异的复杂，不知何时，死帝身后的空间全部黑了下来，不是黑夜的那种黑，而是虚无的黑，生死大恐怖的黑，无数凄厉的黑色气流在其中游走肆虐，动荡不安，宛如百鬼齐哭，“那是死帝的至高奥义：无间地狱，这下子魔帝也要好好喝一壶了。”灭帝幸灾乐祸的笑着。 
　　白帝讽刺道：“好好看着就行了，废话这么多。” 
　　“你……”灭帝正要反击回去，声音却戛然而止，因为大师兄创帝把目光投向了他，那种莫名的威势让他干脆的把想要说出来的话吞了下去，一点脾气也没有。 
　　洛诗诗他们所在的包间中，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着竞技台上的变化，冷汗不知不觉浮现在脑门上。 
　　小火嘟了嘟嘴，死帝的强大有些出乎他的意料。 
　　支持死帝的数百万观众努力压制着想要高呼的念头，他们要等待，等待死帝打败魔帝的一刻再爆发出来。 
　　手印虽然复杂，但也仅是两次眨眼时间就已经完成了。 
　　死帝阴森一笑，双手结印缓缓推向张晓宇。 
　　“迎接地狱的来临吧！无间地狱！” 
　　黑色的死亡空间在蔓延，以肉眼不可见的速度在蔓延，隐隐约约中，众人听到了深沉悠远的锁链晃荡声，心神都仿佛要陷入其中。 
　　“晓宇怎么还不反击，要被吞噬了。”洛诗诗右手紧紧抓住夭夜修长的手掌，掌心处全部是汗水。 
　　夭夜也很紧张，根本没在意到手掌已经被洛诗诗握得发白。 
　　就在黑暗死亡如同地狱大门吞噬掉一切时，已经陷入黑暗中的张晓宇动手了，当然，武圣战神以下，没有人看出他是如何动手的，因为他早就淹没在那鬼哭狼嚎的世界中。 
　　“破！” 
　　轻轻一个字吐出，在场所有人都听到了。 
　　黑暗的世界出现一道夸张的裂缝，而裂缝中出现了张晓宇的身影，他的拳头已经送了出去。 
　　所有的黑暗，鬼哭狼嚎，在这一拳下脆弱的如同一面镜子，崩碎坍塌，而后在拳势带动下，三号竞技台中所有的一切都被吸引了过去。 
　　地面开出一道深数百米，宽数里的通道，拳劲所化成的狂飙一路横冲直撞，势不可挡，而死帝和他旁边的光影只是挡了一次眨眼功夫，紧接着就被弹开，跌落在地面生死不知。 
　　拳劲宛如一条狂龙，在触碰到气罩时也没有停下来，而是毫不犹豫的冲破了它，然后冲到隔壁的竞技台，接着又是一个竞技台…… 
　　到最后，所有的小竞技台全部被贯通，许多离得近的参赛选手仅是被余波震荡了一下，立刻昏迷了过去。 
　　望着地面那条延绵数百里的通道，没有被波及的参赛选手像是见了鬼一样，纷纷跳了开来。 
　　包间内，萧灵等人张了张嘴巴，却发不出声音，他们从未想过魔帝张晓宇已经强到这种变态的地步，不但一拳结束了比赛，连其他小竞技场的参赛选手也被波及到了。 
　　同样的，观众席上九千万观众齐皆哑然，呆呆的看着下方。 
　　“我不是眼睛花了吧，大名鼎鼎的死帝连魔帝一拳都接不住？” 
　　“难怪被称为三大帝之一，我现在有些后悔没有压魔帝，那可是一比十的赔率。” 
　　“别急，元帝和创帝还没出场呢？” 
　　灭帝望着那条可怖的通道，下意识的缩了缩脖子，心中报复张晓宇的心思不知不觉淡化了许多，甚至内心深处已经带着一丝恐惧。 
　　白帝深深吸了一口气，他不知道张晓宇有没有出全力，但是这般大势如天的拳劲自己万万挡不住，连面对的勇气都没有。 
　　场中，张晓宇淡淡一笑，刚才那一拳他并没有想击杀对方，所以稍微偏了一点，否则对方想留下全尸都难。 
　　“三号魔帝胜，得五分。” 
　　随着裁判席上的宣判声音落下，整个观众席陡然喧哗起来，如同点燃了一大堆炸药包，声震万里。 
　　“魔帝威武，魔帝威武。” 
　　无形中，张晓宇的粉丝团成员扩大了数百万以上，越来越多的观众加入到这宣泄般的喝彩声中。 
　　领导席上，战神宫首席长老从来没有这么开心过，咧着嘴道：“晓宇这孩子，一点都不知道收敛一下，搞这么大动静干什么，其实只要动用一点点实力就可以解决的事情。” 
　　太一门首席长老乖乖的闭上嘴巴，这个时候出声无疑是自取其辱，自己门派的首席弟子可是连星帝都胜不了。 
　　脸色同样不好的还有至高宗首席长老，一脸阴沉。 
　　“这么厉害，算了，我就不找他麻烦了。”彩翎张了张嘴巴，开口道。 
　　在此刻，所有人都认可了魔帝三大帝之一的实力，他们可是清楚，魔帝不仅打败了死帝，连那低阶武圣布置的气罩都被打破了，如果不是最外围的巨大气罩是中阶武圣布置的，恐怕这场排名赛会成为灾难，至少会有上百万观众死在这一拳之下     
第四集 少年武王 第四百八十章 鲲鹏吞天 
　　刀帝上场了，他的对手是一个名不见经传的大帝高手，足足斗了三千多招，刀帝方才找到对方的破绽，一刀结束比赛。 
　　林月的运气也不错，对手的号码排名比她还要低，初战初捷，得了珍贵的五分。 
　　“二号竞技场，四号鹏帝对六号空帝。” 
　　在魔帝和死帝的比赛结束后，巨大的竞技场再一次轰动起来，对于观众来说，横扫的比赛固然看得人血脉喷张，但势均力敌的比赛无疑更加惊心动魄，悬念更深。 
　　“星帝，这两人可能也是你的竞争对手啊！”星帝前面的表现已经引起很多人的注意，大帝榜前八名差不多已经是囊中之物，至于前六名有难度，但有希望，刀帝此时笑眯眯道。 
　　星帝道：“这一场比赛对我来说比较有利，两人基本上不太可能藏私，就算藏私也不会多。”鹏帝和空帝都是仅次于三大帝的高手，到目前为止应该是实力最接近的战斗，想要赢对方都没那么容易。 
　　包间里，张晓宇坐在柔软的红皮贵宾椅上，淡淡笑道：“星帝和两人的差距很小，正好是一个看清楚对方深浅的机会。” 
　　洛诗诗翻了翻白眼，“大高手，你越来越像长辈了。” 
　　“呵呵，达者为师嘛！在场的选手虽然有不少进入元力化形的阶段，但只是元力化形初期而已，有几个厉害的也只是元力化形中期，而创帝和元帝的修为应该到了元力化形后期或者巅峰，相差不是一星半点。” 
　　萧灵眨了眨眼睛，问道：“这么说，这场比赛你只有两个对手。” 
　　张晓宇神秘道：“应该说只有一个。” 
　　“……” 
　　鹏帝的速度可能是张晓宇遇到的大帝高手中最快的一个，比小火还要快，瞬间启动达到了十六倍音速，和几十年前的自己相当。 
　　灰黑色的翅膀一扇，鹏帝瞬移到空帝身后，不过又很快暴退出去。 
　　以空帝为中心，一个透明的气泡把他笼罩在其中，刚才鹏帝如果退得慢一点，必然会被气泡笼罩住。 
　　“气属性！”张晓宇想到了元星上的七武海之一云中鹤，也是气属性，不过一个是刚入武尊境界，一个是大帝巅峰，威力不可相提并论。 
　　很明显，空帝的气属性可以*控大气压，大气压的强弱可以让人的速度变慢，当初张晓宇初来元始星时，速度从两百倍音速降到了两倍音速，可见圣域的大气压要比圣域外强了许多倍。 
　　站在原地的空帝没有必要动弹，只需要把周围的大气压增强，然后双手形成一个个压缩空气弹，袭向鹏帝。 
　　对于空帝这种万无一失的攻击模式，鹏帝并没有很好的解决方法，唯一能做的就是攻击，再攻击，打破那层大气防御。 
　　“鲲鹏吞天！” 
　　一个庞大有数里的鲲鹏虚影从鹏帝身体内冲出，一口吞下了空帝和他所在的气泡。 
　　“荒人的神通的确匪夷所思！不过和荒兽的天赋神通倒是大同小异。”张晓宇第一次见荒人施展神通，不由露出淡淡的惊讶。 
　　在张晓宇的来的世界里，四大名着之一西游记中便有大鹏吞佛的事迹，鹏帝的神通虽然还没有修炼到本体变化的地步，但也不容小觑了。 
　　透过鲲鹏虚影的表面，众人可以看到其内部有着一个气泡，气泡中自然是空帝，只见他双手向上撑起，竭力膨胀气泡，想要把鲲鹏虚影给撑破，从中脱身而出。 
　　鹏帝冷笑一声，“我的神通鲲鹏吞天练到最后可以吞噬空间，更不要说你的气压领域了，给我碎。” 
　　随着鹏帝的话音刚落，鲲鹏虚影体内凶猛蠕动起来，不断地摩擦挤压着透明气泡。 
　　啵的一声，气泡碎裂，但却不全是鲲鹏虚影的功劳，空帝知道想要撑破鲲鹏虚影不太可能，只好主动碎裂了气泡，利用剧烈的爆炸力道在鲲鹏虚影肚子上开了一条小缝隙，而他整个人冲了出去。 
　　脱身而出后，空帝连吐三大口鲜血，显然受伤不轻。 
　　“不愧是荒阁大师兄，我输了。”空帝其实还留有一丝余力，但对方又何尝不是如此，反正都是输，这样做可以让自己显得神秘一点，后面的比赛可是还有许多。 
　　鹏帝双手抱拳道：“承让了。” 
　　“鹏帝胜，得五分。” 
　　星帝淡淡道：“两人都还保留着压箱底的绝招，看来也在时刻提防着。”排名赛是积分赛，每一个人都要参加许多场比赛，相对来说，输一场两场影响不是很大，只要后面能赢就行。 
　　圣域的一天相当于外界的十天，在这里过去半天后，五十一名到一百名终于产生了，林月排名第七十八，已经是很高名次。这样算下来，战神宫有五人在前八十名。 
　　第四天结束后，二十一名到五十名产生，刀帝虽然非常拼命，但因为有两场对手非常强，落得一平一输的结局，排名正好二十一名，让人扼腕，而剑狂则顺利闯进了前二十名。 
　　第五天，剩下来参赛选手的还有二十人，这二十个选手绝对是元始星天才中的天才，精英中的精英。 
　　“十三号吴佳胜，得五分。” 
　　作为三阴圣教的大师姐，吴佳的实力并不差，相反很强，但拿到整个元始星来比较，则要黯然失色，勉强能排到十二名以内。 
　　回到选手席上，相貌端正的吴佳重重的吐出一口气，刚才赢十六号选手还真是有些吃力，平时在三阴圣教养尊处优还不太清楚自己处于什么位置，现在算是有些了解了。 
　　“大师姐，加油啊！我们三阴圣教只有你一人闯进了前二十名，争取进前十名。”说话的俏丽少女是圣邪战场和张晓宇见过一次面的陈樱，在她旁边的还有周敏周师姐。 
　　吴佳苦笑一下，道：“太强了，我只有三成不到的把握能闯进前十名。” 
　　周敏深有同感，排在前十的可都是青年一代高手中的巨头，一个个仅是站在那里就给人强大的压迫感，气质非凡。 
　　太一门大师兄明帝自从输给星帝后，自信心已经收到极大损坏，好几场面对比自己弱不少的对手都赢得吃力，而和星帝一战已经用去了九成以上的圣元力，剩下来的圣元力维持防御圣器的防御都有些困难，更不用说去*控了。 
　　这般磕磕碰碰的比下来，明帝的积分排名险险的排在第十名，只要输一场或者平一场就会被刷下去。 
　　剑狂其实能进前二十名已经没有遗憾了，心情放开的情况下，战斗力却无形中激发到了极限，连战连捷，积分一举排到了第十五名。 
　　“好家伙，闯进前十五名了。”刀帝为剑狂高兴道。 
　　剑狂认真道：“估计已经走到头了，接下来的对手不是心态好就能打败的。”他自己很清楚目前的情况，所以很坦然。 
　　刀帝道：“保持下去就是胜利。” 
　　“自然！” 
　　星帝史无前例的排到了第七名，中间只是输了一场，对手是创帝，那是他主动弃权。 
　　至于积分第一却是有五人，分别是魔帝，创帝，元帝，鹏帝，枪帝，其中因为魔帝大发神威的关系，导致魔帝仅上场一次，创帝和元帝一次都没有上场，对手全部弃权     
第四集 少年武王 第四百八十一章 偷天换日 
　　第五天过去三分之一，第十一名到第二十名也已经确定，吴佳是第十一名，白帝第十三，剑狂是第十五名，剩下来的有五人是至高宗弟子。 
　　“激动啊！剩下来就是十人排名赛了。” 
　　“三大帝的对决想想就让人血脉喷张，我感觉自己心跳有点不正常。” 
　　相比观众们的激动情绪，剩下来的十人都很平静，连话也不愿意多说，似乎说话也会消耗那微乎其微的能量。 
　　当然，张晓宇始终一副微笑的模样，和包间内众人有说有笑，偶尔讲解一下比赛之人的实力。 
　　“我估计不错的话，第四名是鹏帝，第五名是空帝，第六名是死帝，第七名第八名会在星帝和枪帝之间产生，第九名第十名是至高宗的青帝和罚帝。” 
　　洛诗诗怀疑道：“这么准，那还用比什么。” 
　　张晓宇笑道：“差不到哪里去，你们看着就好了。” 
　　十人排名赛自然用不着分十个竞技场，巨大气罩内的所有小气罩同时消失，竞技台的面积顿时变成原来的十倍，达到方圆百里多。 
　　“二号元帝对四号鹏帝。” 
　　裁判席上传来声音。 
　　“鹏帝不会弃权吧！也对，保存实力最重要。” 
　　“差不多，元帝虽然没有出场过，但用屁股想想也非常厉害，鹏帝不会这么不理智。” 
　　张晓宇不这么认为，鹏帝和元帝之间虽然有差距，但相比其他人来说，这个差距已经算很小了，而且就算爆发出底牌，他这第四名也应该稳稳当当，如果不敢挑战元帝，本身就是一种错误。 
　　果不其然，鹏帝面无表情的走进巨大的竞技台，没有选择弃权。 
　　包间门打开，从没有在众人面前现身的元帝出来了，一身普通的乳白色长袍，相貌也普普通通，唯一不普通的是那双深不可测的眼睛，平和中带着常人难以理解的玄奥，看到这里，有心人会发现，元帝和创帝很是相像，都是相貌普通，实力超绝，只有气质上有着些许差别。 
　　一步跨出，元帝人已到了竞技台上，负手而立。 
　　瞳孔微微收缩，张晓宇暗道：果然，这元帝已经达到元力化形巅峰期，几乎快要凝聚元神，成就武圣，而且也只有武圣才能和元神合一，举手投足都是最大的威力。 
　　鹏帝目前还只是元力化形中期巅峰，在修为境界上差了元帝不少，但荒人不能以修为来论定实力，神通也是一大因素。 
　　“出手吧！”元帝平和道。 
　　鹏帝也不客气，双翅一扇，持着两柄黑色铁锤砸击过去。 
　　随手一挥，元帝仿佛世外高人一样，不带一丝烟火的格挡开锤击，鹏帝可怕的速度在他面前毫无作用，每一次出手都会被提前拦截住，力道用不到极致，如同速度达到了极致时突然一个急刹车，让人产生不痛快的感觉。 
　　几番交手风轻云淡，但是荒野竞技台却掀起了惊涛骇浪，土石崩裂，世界末日也不过如此。 
　　“鲲鹏真身，开山裂地。” 
　　鹏帝第一次变成荒兽真身，是一头数里长的大鹏鸟，锋利的爪子突破空间，朝着元帝抓去。 
　　变成荒兽真身的荒人力量增加一倍，缺点是只能动用肉体力量，可能在面对实力差不多的对手有着优势，但面对元帝却漏洞百出。 
　　“戮天掌！” 
　　元帝身形飘忽，一掌凌空按在鹏帝的胸口上。 
　　身形巨大的鹏帝在此时比一根稻草重不了多少，轰的撞在竞技台外的巨大气罩上。 
　　从荒兽真身变回来，鹏帝吐出大口大口的鲜血，胸口更是多出一个深可及骨的掌印。 
　　“多谢手下留情，不过我还没想认输。”鹏帝开口道。 
　　元帝左手负在背后，点头道：“我也没想让你认输，只是想试试你的神通达到了什么地步。”鹏帝和空帝一战并没有露出真正的底牌，这一点大部分人都知道。 
　　“好，会让你知道的，鲲鹏吞天。”鹏帝擦了擦嘴角的血丝，暴喝一声。 
　　一头庞大不逊色真身的鲲鹏虚影从鹏帝体内窜出，带着铺天盖地的气势向着元帝吞噬过去。 
　　地面上的乱石和土块被吸了过去，元帝的身形也有向前的趋势，长袍猎猎作响。 
　　“戮天掌！”身形如同钉在原地，元帝一掌印了过去。 
　　鲲鹏虚影发出一声嘹亮的长啸，嘴中如同多出一个混沌色泽的漩涡，把元帝施展出的戮天掌劲给吞噬了进去。 
　　“连能量也能吞噬，这鹏帝的确有一手。”创帝旁边，光头青年青帝惊声道。 
　　创帝淡淡道：“鲲鹏神通号称吞噬一切，自然不是浪得虚名，可惜鹏帝的修为太差，如果达到元力化形后期或许能和元帝斗一斗。” 
　　“大师兄，如果是你，怎么面对鹏帝的鲲鹏神通？”罚帝问道。 
　　“鲲鹏神通也是一种能量构成，正好用来喂我的噬神古藤！” 
　　一连发出十掌，每一掌所蕴含的能量都足以摧毁圣域外任何星球，但鲲鹏虚影仿佛是个无底洞，永远也填不满。 
　　鹏帝极为自信道：“不用白费力气了，我的鲲鹏神通虽然是能量构成，但其中有一点混沌之气，可以粉碎任何外来的能量，转化成可以调动的力量，现在接我最强的一招，偷天换日。” 
　　在鲲鹏虚影利嘴之前，一颗龙眼大小的黑色光球开始凝聚，逐渐变到数十米大小，宛如一颗黑色的太阳。 
　　元帝露出惊讶的神情，竟然把我的戮天掌劲全部转化成这颗能量球，偷天换日，有些意思。 
　　啵！ 
　　黑色太阳极快的冲击向元帝，磅礴的能量波动还未接近对方，其周围的土地和山坡已经被碾碎成飞灰，只余下一个地方没有被破坏，那就是元帝所站立的地方，此时已经成了数十里内唯一的高地。 
　　“忘了告诉你，先前的戮天掌只用了一成的力量。” 
　　元帝淡淡一笑，迎着黑色太阳印出一掌。 
　　黑色太阳上瞬间出现一个巨型掌印，去势亦被阻挡住，定格在虚空中。 
　　轰隆，黑色太阳如同星球爆炸一般，迸发出刺目的黑色光芒，一圈能量光环横扫而出，削平了荒野竞技台上的凸起之物。 
　　身形被能量波震到了竞技台边缘地带，鹏帝缓了口气，道：“我输了，不过能和你比赛是件很高兴的事情。” 
　　元帝道：“你的鲲鹏神通很厉害，如果不是修为相差颇大，我想赢你也并不容易。” 
　　“等到了那个地步再说吧！” 
　　“二号元帝胜，得五分。” 
　　通过这一场战斗，元帝的实力第一次浮现水面，鹏帝表现的已经很抢眼，尤其是那偷天换日更是匪夷所思，能够转化他人的能量为己用，不可谓不强，但依旧轻易败在元帝手上，而对方从头到尾只用了一种攻击。 
　　“这才是高手风范，风轻云淡解决了比赛，让人赏心悦目。” 
　　“元帝已经出场了，创帝的出场也不远了，不知道谁是他的对手。” 
　　“拭目以待吧！”     
第四集 少年武王 第四百八十二章 谁与争锋 
　　星帝被点名出场，所幸对手只是至高宗的罚帝，虽然毁灭雷属性的破坏力堪称属性中最强，但是面对已经突破了一颗通天穴窍的星帝依旧落入了下风，这让众人不由想起魔帝还未横空出世时，他才是战神宫的大师兄。 
　　第一千三百招，星帝一拳击碎了对方的防御光罩，赢得了胜利。 
　　下一场是死帝对枪帝，死帝胜。 
　　创帝对空帝，空帝弃权。 
　　“二号魔帝对七号青帝！” 
　　“我弃权！”光头青年青帝立刻宣布弃权。 
　　张晓宇淡淡一笑，坐在红皮贵宾椅上没有动弹。 
　　历史性的一刻到来，第四名至第十名出炉，按顺序分别是鹏帝，空帝，死帝，星帝，枪帝，青帝，罚帝，和张晓宇所说的一般无二。 
　　洛诗诗看怪物一样盯着张晓宇，“你怎么猜得那么准？” 
　　“呵呵，这很好猜，恐怕能猜到的不止我一人。”张晓宇双手合拢，舒服的躺在椅子上。 
　　“接下来就到你的比赛了，你不紧张吗？”萧灵笑道。 
　　“这个，我怕说出来你们认为我在说大话。” 
　　夭夜优雅性感的端坐在椅子上，嘴角勾起一抹弧度，“既然是你魔帝说出来的话，怎么可能会是大话。” 
　　张晓宇悠然道：“创帝我不知道，元帝只能算作我半个对手，没有难度。” 
　　“你不是说大话吧！元帝那么强，怎么会没有难度。”洛诗诗不信。 
　　张晓宇苦笑道：“我说吧！” 
　　李秀这时道：“我相信老公师父。“还是秀儿了解我。” 
　　“我也相信你。”萧灵脱口而出，旋即闹了一个大红脸。 
　　众人都是笑而不语。 
　　比赛进行到现在已经快要接近尾声，但真正的*这才刚刚开始，围绕着三大帝的话题充斥着整个竞技场，毕竟在场七成以上的人都压了赌注，目前累积赌注已经高达一千多万亿低阶元晶。 
　　“创帝必胜，创帝必胜。” 
　　“元帝风范，元帝风范。” 
　　“魔帝威武，魔帝威武！” 
　　“……” 
　　三大帝各自的粉丝团爆发出惊天动地的助威声，一时间，整个竞技场都似乎在轻微晃动。 
　　“二号元帝对三号……魔帝！” 
　　随着裁判的声音落下，竞技场上的喧哗声再次拔高，直入云霄。 
　　“老婆们，兄弟们，姐妹们，等着我凯旋回来吧！”这时候的魔帝不再是高高在上，而是一个普通丈夫，普通兄弟，爱耍嘴皮子。 
　　洛诗诗翻了翻了白眼，“要不要我来个吻鼓励你啊！” 
　　“嘿嘿，那就来一个吧！”魔帝走过去一把抱住洛诗诗，重重的吻住她的小嘴。 
　　“你要死了！”洛诗诗脸红的快要滴血，羞恼无比。 
　　厚脸皮的张晓宇哪里管这些，给夭夜和李秀也分别来了一个吻，然后轻飘飘的走出贵宾包间。 
　　凹凸不平的土地上，张晓宇随意的站在那里，道：“元帝，很早就想和你交手了。” 
　　“我也是。”元帝点点头。 
　　“不过，说实在话，如果你只是元力化形巅峰，没有达到元形合体，衍生精神的境界，还不是我对手。”张晓宇摇摇头。 
　　元帝微微皱了皱眉头，如果达到张晓宇所说的境界，就是准武圣的境界了，对方是狂妄还是…… 
　　“这魔帝也太自以为是了吧！他以为自己的战神吗？”至高宗弟子中有不少人嘀咕道。 
　　“希望他不要自己抽自己嘴巴，惹出笑话。” 
　　创帝眉头前所未有的皱了起来，到目前为止，他还不知道张晓宇究竟突破了多少穴窍，其中有没有通天穴窍，只是按道理来说，除非对方突破了八颗穴窍才能和元力化形巅峰期的元帝抗衡。 
　　真是一个深不可测的人，第一次失去了把握，创帝暗自摇摇头，目光紧紧锁定在竞技台上。 
　　荒阁弟子中，龙纹张大嘴巴，“鹏帝，你说魔帝是狂妄还是什么？” 
　　鹏帝目光一眨不眨的盯着场上，闻言道：“看过才知道，不过元帝真的很强，虽然还没有达到魔帝所说的境界，但是普通人就算达到那个境界也不一定是他对手。” 
　　“说不定他说的实话呢？那一拳的威力太霸道了。”彩翎吐了吐舌头道。 
　　想起那一拳，正要说话的荒阁弟子闭起嘴巴，因为直到现在，他们仍然为那一拳的霸道风采所颤抖，其中蕴含的力量连他们荒人和荒兽也望尘莫及，很难想象对方究竟达到了什么程度。 
　　领导席上，战神宫首席长老林长老心中暗自好笑，这小子到哪里都一副胜券在握的样子，只怕就算是低阶武圣站在他面前也是如此。 
　　“狂妄！”太一门首席长老轻轻吐出两个字。 
　　林长老瞥了一眼对方，“是不是狂妄不要过早下定论。”他心知明帝进入不了前十让对方不爽，不过对于战神宫来说却相当解气，无数年来还是第一次完完全全占据了上风。 
　　荒阁首席长老牛长老摇摇头道：“反正已经和我们荒阁没关系，不过能看到一场好戏也不错。” 
　　“不管如何，这几个小家伙算是未来的武圣和战神了。”归元派首席长老笑了笑。 
　　目光和张晓宇对视，元帝想要从中看出些什么，不过他失望了，对方可不是一般人，是自己的最大劲敌之一，如果能看出些什么也就不交魔帝了。 
　　“先接我一招戮天掌再说吧！”最好的试探莫过于动手切磋，元帝右手摊开，一掌印向对方。 
　　戮天掌一出，虚空中凹下去一片，呈现出巨大的手掌印，那天崩地裂的威势哪怕隔着巨大气罩也能让观战众人目瞪口呆。 
　　毫不在意脚底下的土地在坍塌崩碎，张晓宇淡然一笑，随意一拳打爆了手掌印，道：“来点真材实料吧！这种试探可提不起我的兴趣。” 
　　“如你所愿，十方俱灭戮天掌！” 
　　普通的戮天掌或许能让别人惊叹，但是对于魔帝这位前所未有的天才巨头，有如小孩过家家，儿戏一般。 
　　空间在这一掌下立刻断裂，张晓宇整个人如同身在破碎的镜子中，周围全部是漆黑的世界。 
　　“竟然彻底打碎了空间，那不是武圣和战神的能力吗？”观众席上，议论声滔滔不绝。 
　　“魔帝要出大丑了，谁让他先前说话那么满。” 
　　唉，数百万魔帝的粉丝俱都是不忍看到魔帝在这一掌下狼狈不堪，在他们心目中，魔帝应该是高高在上，俯视天下。 
　　嘴角勾起一抹弧度，张晓宇淡淡道：“还是不够刺激，也许我该让你了解一下我的实力。” 
　　说完，简简单单的一拳挥出。 
　　恐怖的拳劲野蛮的撕裂空间，拉出去一条长数里，宽数十米的空间裂缝，如同黑色的闪电蜿蜒迸发，不但彻底撕碎了周遭的空间碎片和戮天掌劲，更是带着一往无前的气势直奔元帝。 
　　这一刻，魔帝的给人的印象便是，谁与争锋！     
第四集 少年武王 第四百八十三章 五金元芒 
　　轰隆！ 
　　十数道防御层几乎是在同时被破坏掉，狰狞的黑色空间裂缝眨眼之间轰在他的身上，凶猛爆发。 
　　双脚搓*揉着地面，元帝身不由己的被轰出去数十里远，所到之处，山坡，高峰，乱石俱皆爆裂开来，好不壮观。 
　　微笑的看着对方，张晓宇负手而立，刚才那一道空间撕裂之力要比圣域外的空间之力强大了数十倍，就算是他自己也不敢无视这空间撕裂之力，何况那其中还蕴含着自己的神魔真力。 
　　一拳把元帝击退数十里，而且是在元帝先下手的情况下，绝大部分观众倒吸一口凉气，震惊魔帝的实力强大。 
　　“难怪敢下那番定论，原来魔帝早就成竹在胸。” 
　　“这元帝在和鹏帝比赛时那么厉害，怎么就在魔帝手上不堪一击，难道差距真有这么大。” 
　　“魔帝什么人，近百年来崛起的超级天才。” 
　　“稍后再论，元帝还没输呢？” 
　　虽然模样有些狼狈，不过元帝也没受到多大伤害，否则也不配称为三大帝之一元帝。 
　　“不愧是魔帝，强大的出乎意料，看来不拿出压箱底绝招是无法和你抗衡了。”元帝虽然震惊张晓宇的强大，但也激起了他的战意，手掌一翻，掌心之上立刻多出一颗乳白色的宝珠。 
　　“震天珠，给我碎！” 
　　杯口大小的宝珠飞身而起，变成一座房子大小，带着乳白色的光华砸向张晓宇。 
　　卡擦！ 
　　空间如镜子一样碎裂开来，当头压向张晓宇。 
　　一拳朝天轰出，张晓宇低喝一声，“回去！” 
　　乳白色的震天珠略一颤抖，就被轰到数百米高空，发出一声低鸣，旋即又再次直落下来，重如大山。 
　　好大的威力，其中蕴含的力道起码也有数十座山峰，而且是那种蕴含着无穷金属的矿山，张晓宇被震天珠震得气血沸腾，骨骼呻吟。 
　　元帝也如张晓宇一样吃惊，他这件震天珠本身便是高阶圣器，又经过几百年来吸收五金精气，重逾亿万斤，本来以为就算不能重伤对方，起码也要他身体麻木，为自己创造机会。 
　　“好东西，接我一剑。”以肉身之躯和对方的高阶圣器抗衡实属不智，张晓宇取出斩魔剑一剑斩向震天珠。 
　　这次震天珠直接被轰到了数千米高空，撞在了巨大气罩内壁，乳白色的光华中逐渐泛起淡金之色。 
　　如果对方只有这么一点手段的话，张晓宇没有必要再试探下去，可以结束比赛了。 
　　“空斩！” 
　　斩魔剑由下往上撩出，青色的剑气撕开地面和空间，笔直的袭向数十里外的元帝。 
　　元帝不慌不忙，双手竟然各自多出一个震天珠，轰散凌厉的剑气。 
　　三颗震天珠，是成套的攻击圣器？张晓宇略微讶异，手中斩魔剑不停，又是三道剑气迸发出去。 
　　这时，第一颗震天珠已经被元帝收了回来，配合着另外两颗震天珠围绕着他的身体沿着椭圆形轨迹旋转，格挡开剑气袭身。 
　　比赛战斗到现在终于进行到白热化地步，元帝除了刚开始落入了绝对的下风，现在逐渐和张晓宇有攻有守起来。 
　　“不知道你能守到什么时候。”张晓宇心知直接破开震天珠不可能，高阶圣器比说是他，就算是战神也破不开，但是却可以震散掉元帝的元力，让他失去对震天珠的控制。 
　　元帝猜到张晓宇的战略，三颗不断运转的震天珠突兀的裂开一道小口子，白金色的光芒如同激光一样横扫出去。 
　　哧，地面被切开，这白金色光芒锋利的无以加复，速度也快，往往光芒一闪之下，攻击已经结束。 
　　斩魔剑劈开白金光芒，张晓宇身体凌空疾闪，几次眨眼间来到了元帝背后，一道剑气近距离轰了出去。 
　　元帝虽然闪避的快，但剑气的笼罩范围太广，几乎涵盖住上百米方圆，依旧被剑气给擦中一点点。 
　　顿时间，震天珠上火星四射，刺耳的金属摩擦声形成可怖的音波，把地面炸得坑坑洼洼，宛如陨坑。 
　　身形剧震，元帝抽身便要和张晓宇拉开距离。 
　　左脚往回一拉，张晓宇眼疾手快，又是一道剑气覆盖住元帝，让对方逃无可逃，退无可退。 
　　剑气的速度本来就快，再加上范围很广，元帝想要在这么短时间内避开绝不可能，所以他索性站在原地不动，三颗震天珠同时爆发出白色的光幕挡在身前，承受住剑气的轰击。 
　　白金光幕被扭曲凹陷，然后崩溃瓦解，剑气的凌厉超乎元帝的想象，也让他近一步了解到张晓宇的攻击是如何可怕。 
　　元力如流水一样灌注到震天珠上，元帝且挡且退，在周身布下一层透明的白金大钟。 
　　张晓宇明白，以对方的修为绝对不可能挡住自己这么多次攻击，唯一可以解释的是，震天珠中的力量不是他的，应该是吸收了天地间的五金精气，形成最为坚硬锋利的五金元芒。 
　　不知道刚才那一番攻击消耗了震天珠中多少五金元芒，张晓宇脑中思考的同时，追击速度也不慢，轰炸机一样射出一道道撕天裂地的剑气。 
　　元帝重重的喘着粗气，如果他不是达到了元形合体的地步，这一番激斗下来，肉体早就承受不住力道崩溃，不过对方说的不假，达到元形合体还不行，也只有更进一步，到达衍生精神的境界方才能与他一战。 
　　“我认输！”元帝停住动作，其实他还有手段没有使出，但他知道魔帝隐藏的更多，应该是用来对付的创帝的。 
　　张晓宇笑道：“你这件圣器还真能抗啊！论防御几乎超过所有的高阶圣器了，攻击也不弱。” 
　　元帝略带苦笑道：“这一战起码消耗了五十年的五金元芒，魔帝的攻击可真是让人惊叹。” 
　　“彼此彼此，我修炼的真力有些特殊。”神魔真力的霸道不是外人所能理解的，这一点也是张晓宇最大的倚仗。 
　　“魔帝胜，得五分。” 
　　随着千万粉丝的齐声呐喊，魔帝回到自己的包间。 
　　过了一盏茶后，裁判席上传出声音。 
　　“一号创帝对二号元帝。” 
　　元帝已经恢复到巅峰状态，听到自己将和创帝对决时，平和的眼睛中再次爆发出隐晦的战意，相对于张晓宇，元帝其实更想和创帝交手，毕竟两人都是武者，文无第一，武无第二。     
第四集 少年武王 第四百八十四章 噬神古藤 
　　“你应该还有诸多手段没有使出来，现在就让我见识一下吧！”创帝一身黑袍，相貌普通，如果不是有着超绝的实力和独特的气质，怕是扔到人堆里都找不出来的那种。 
　　元帝双手一招，三枚震天珠环绕着他旋转起来，白金色的光芒衬托着他宛如圣人。 
　　“那次与你见面，我就有和你战斗的意思！” 
　　创帝没有立即动手的意思，“你和魔帝一战应该只用了五成实力左右，为什么不动用全力。” 
　　“因为我想和你全力一战，如果暴露太多，输给你是必然的，而且，魔帝不是那么简单，想必你也清楚。” 
　　点点头，创帝道：“战吧！” 
　　“先接我一记震天珠！”环绕在元帝周身的三枚震天珠自动跳出来一枚，朝着创帝砸去。 
　　创帝不慌不忙，右手迎向震天珠击击来的方向，从掌心处窜出来一根狰狞的藤蔓，瞬间便是膨胀到十米粗，数百米之长。 
　　震天珠力道千钧，但是藤蔓韧性极强，十成威力被卸去了六成，剩余的四成仅是让藤蔓断掉一截而已。 
　　“早听说你能够创造出远古植物，果然如此。”元帝没有惊讶，创帝的属性是创造木属性，能够凭借木元力创造出威力强悍的植物，听说他已经能够创造出太古时代的植物，不知是真还是假。 
　　剩余的两枚震天珠同样飞了出去，轮番砸向创帝，巨大的力道把那片空间给轻易粉碎。 
　　远古植物之所以厉害，是因为它们在任何环境下都能够生存，哪怕是空间破碎也是如此，原本只是一根藤蔓，但是很快藤蔓就开枝散叶，爆发出密集的小藤蔓，轻易撑住震天珠的砸击。 
　　元帝双手飞速的结印，暴喝道：“给我爆！” 
　　三枚震天珠震动了一下，紧接着爆发出璀璨的白金色光芒，比对付魔帝时更多的光芒，宛如三颗白金色太阳冉冉升起，无坚不摧的白金光芒瞬间撕扯开密集藤蔓。 
　　“这一次释放出的五金元芒是先前的数倍，这元帝还真舍得。”包间里，张晓宇端坐在红皮贵宾椅上，右手摸着下巴。 
　　洛诗诗对张晓宇道：“这元帝和你对决时为什么不用出这招。” 
　　张晓宇道：“用出这招他败得更惨，迫出我的实力也需要代价的，想必他也清楚。” 
　　创造出来的远古藤蔓被摧毁，创帝一点也不可惜，只要有足够的木元力，这些东西都是无穷尽的。 
　　“远古植物王者――血魔古树！”创帝终于动用了一大绝招，双手结印按在了地上。 
　　只见地面很快裂开，一颗黑色的树苗破土而出，然后以匪夷所思的速度在生长，眨眼功夫达到了百米高大。不同于一般的树木，这株黑色大树是完完全全的人形，有胳膊有腿，也有五官，凶恶的外表宛如远古恶神降临，可怕的气息席卷天地。 
　　元帝收起消耗过多的震天珠，面色凝重的看着那个生长出来的人形古树，心知这古树的战斗力绝对不容小视。 
　　“脱离！”随着创帝再次结印，人形古树脚下的根须全部断裂开来，缩进了土壤中。 
　　“古树睁开眼睛了，好可怕！”观众席上众人目瞪口呆。 
　　人形树木的眼睛睁开，里面一片血光，没有瞳孔，也毫无感情，只有嗜杀的本能欲望。 
　　“看来不得不使出那招了。”元帝身后虚空泛起白金色的光芒，逐渐形成一轮白金色的锯齿转轮，转轮在运转，发出古朴悠远的声音。 
　　张晓宇目光盯视着元帝，暗道：这就是你的最终绝招吗？应该达到了大阿修罗刀阵的威力。 
　　人形树木根本不知畏惧是何物，大踏步的朝着元帝冲去，凌空一拳轰出，霎那间，天崩地裂，拳劲涌动。 
　　元帝右手一指人形树木，背后转轮的运转速度陡然加快，白金色的光柱迸发出来。 
　　轰隆隆，方圆百里的荒野竞技台一片狼藉，巨大的裂缝蜘蛛网一样蔓延扩散，深不可测。 
　　人形树木虽然只是植物，但身体连空间之力也不惧怕，白金色的光柱虽然强大，但是也只能把他迫退数步而已。 
　　仰天发出一声咆哮，人形树木张开大嘴，从其中射出一道血色的光柱，迎向白金色光柱。 
　　血色光芒和白金色光芒交织在一起，外面的人根本无法看清楚里面的情况，甚至连交战的两人也无法看清。 
　　一连数十次对轰，人形树木似乎消耗了过多的能量，逐渐干枯起来，变成了朽木。 
　　元帝也不好受，白金绝天轮是他的终极绝招，所消耗的元力也达到了一个恐怖的地步，毕竟他还不是武圣，没有那么雄浑的元力来支持。 
　　还能施展五次，就用这五次解决对方吧！元帝深呼吸一口气，元力源源不断地灌注到背后的转轮上，使其速度加快。 
　　创帝皱了皱眉头，对方的难缠出乎他的意料，这时就算不用那招也不行了，也罢，就让魔帝先震惊一下吧！ 
　　双手结起繁复的手印，创帝的双手猛地按在了胸膛上。 
　　“噬神古藤，出！” 
　　创帝背后也浮现出灰白色的光芒，一个恐怖的身影从其中冒了出来，迅速延伸，拔高，最后俯视着元帝。 
　　“天啊！那是龙还是植物！” 
　　“难道是传说中太古植物，据说一些强大的太古植物连神圣都要畏惧，恐怖，想不到创帝真的创造出了这种恐怖的东西。” 
　　观众席上惊叹声一片，每个人都是屏住呼吸看着战局的发展。 
　　洛诗诗忍不住吸了一口凉气，问道：“晓宇，这是什么，好像一条怪龙，连爪子也有。” 
　　“应该是太古植物吧！传说太古是天地初开的第一个时代，那时候不仅人类远比现在更要强悍，连植物也因为混沌之气的蕴养可怕无比，不过到了远古时代，因为混沌之气的消失，所有的人类植物都慢慢弱化下来，直到今天，除了一些保存下来的古老植物，其他植物完全成了观赏植物。”这些知识张晓宇在战神宫资料库有注意过。 
　　“元帝怕是要危险了。”张晓宇双手合拢，放松的躺在椅子上。 
　　龙形藤蔓和真正的龙很是相像，身上除了有鳞片还有一些细小的枝叶，眼睛里泛着灰白色的光芒，一种太古的气息弥漫而出，让人仿佛来到了太古时代，到处都是可怕危险。 
　　创帝冷冷的看着元帝，淡漠道：“噬神古藤一出，就算你再强大数倍也无济于事，败吧！” 
　　创帝话音刚落，龙形藤蔓咆哮一声，除了尾巴连在创帝背后的灰白色光芒中，身体顿时扑向元帝。 
　　“白金绝天斩！”元帝怒吼一声，一道白金色的光柱破开空间，笔直射出。 
　　一口吞下白金色光柱，龙形藤蔓毫不停留，一爪拍在了元帝和他背后的转轮上。 
　　惊天巨响中，元帝所处的空间成了混沌一片，上不着天，下不着地，所有的一切都被绞散成了最基本的粒子。 
　　有着白金绝天轮的守护，元帝不至于被当场格杀，不过也失去了战斗力，背后的转轮破碎消失。 
　　“一号创帝胜，得五分！”     
第四集 少年武王 第四百八十五章 巅峰战斗 
　　众人沉默了一会儿，紧接着爆发出巨大的欢呼声，其中也夹杂着许多懊恼声音，一千多万亿低阶元晶中起码有三百万亿压在了元帝身上，现在元帝输了，他们能高兴才怪。 
　　不过对于狂热的观众来说，此时谁赢谁输其实已经无所谓了，重要的是战斗精彩。 
　　“等了五天，终于要看到最巅峰的对决了。” 
　　“创帝和魔帝，究竟谁才是真正的天才王者！” 
　　洛诗诗等人都是紧张起来，创帝的厉害他们有目共睹，强大如元帝也被那恐怖的噬神古藤轻易击败。 
　　给众人一个放心的微笑，张晓宇再次走出了贵宾包间，准备最后的巅峰之战。 
　　满目疮痍的荒野竞技台上，创帝直接召唤出噬神古藤，毕竟这已经不是什么秘密，再藏着掖着就是不智了。 
　　散发着太古气息的龙形藤蔓咆哮连连，灰白色的眼睛不带一丝感情，高高的俯视着数百米外的张晓宇。 
　　巨大的斩魔剑抗在右肩上，张晓宇也不说话，目光扫视着创帝和他背后的龙形藤蔓。 
　　以创帝的修为，不可能只靠着木元力创造出这种太古植物，应该是借助了什么东西来实现，但不管如何，对方的战斗力暴涨是毫无疑问的，而且他很有可能达到元形合体，衍生精神的地步。 
　　创帝似乎猜到了张晓宇心中所想，开口道：“能够创造出噬神古藤，是因为我偶然之中获得了太古噬神古藤的碎片，根据其中的构造和能量才成功创造了出来。” 
　　张晓宇露出好奇的神色，距离太古时代都已经亿万万年了，对方竟然找到了太古植物的碎片，那个地方一定不简单，若是有机会的话，张晓宇倒想过去寻找一番，如果也能够得到太古植物的碎片，对于修炼木元力的夭夜应该有着很大的好处。 
　　“不知道那个地方在哪里，当然，告不告诉是你的事！” 
　　创帝淡然道：“告诉你也无妨，而且知道的人也不是我一个，那里是迷失古界，传说其中保留了一些太古，远古，上古的东西，不过危险异常，我只是运气好，在边缘处的土壤中发现了噬神古藤的碎片。” 
　　“危险异常！难道你也没办法进去吗？”张晓宇道。 
　　“迷失古界越靠近中心越危险，我也只敢在边缘地带碰碰运气，至于再往里就是赌命了，据说曾有不少高阶武圣进去过，从此再也没有出来。” 
　　连高阶武圣都出不来的地方，张晓宇心中一凛。 
　　“现在该战斗了，不知道你如何挡住我这噬神古藤！”创帝的神情淡漠起来，右手微微一扬，龙形藤蔓发出一声咆哮，冲向张晓宇所在的位置。 
　　斩魔剑握在右手上，张晓宇淡笑道：“这可不一定，空斩！” 
　　青色的剑气撕开空间，重重地斩击在龙形藤蔓的头部。 
　　惊人的一幕发生，强大的龙形藤蔓在剑气撞击下竟然后仰开来，震退出去数十米之远。 
　　“魔帝的剑气怎么这么厉害，那可是太古植物啊！”许多观众心中不解，相互间议论纷纷。 
　　“不厉害能叫魔帝吗？到现在还没有人迫出他的全部实力。” 
　　“早知道多压一些魔帝了，说不定最后夺魁的是他。” 
　　“哼哼，现在已经晚了，幸好我不但压了创帝一百万低阶元晶，也压了魔帝一百万。” 
　　创帝眉毛一挑，“这怎么可能，凭借剑气就可以震退龙形藤蔓。”龙形藤蔓的强大他最为清楚不过，基本上相当于一个刚晋级的低阶武圣和战神，而且是力大无穷的类型。 
　　“我的右臂突破了三颗穴窍，攻击力增幅了九成，而与元帝一战一颗穴窍的力量也没有动用。”一般人在晋级战神中，同一个部位突破两个穴窍的都很稀少，更不要说三颗穴窍了，毕竟突破九颗穴窍就可以成就战神，而张晓宇才突破了六颗。 
　　“原来如此，不过你以为噬神古藤只有这一点手段就错了。”创帝身上黑色长袍无风自舞，磅礴的木元力灌注到噬神古藤之上，霎那间，龙形藤蔓周身泛起一层淡淡的灰白色光芒，威势更上一层楼。 
　　张晓宇看到龙形藤蔓的异样，手中斩魔剑舞动的更加快捷起来，密集的剑气轰轰的撞在龙形藤蔓头部。 
　　不同于第一次那般有效果，这次的剑气仅是让龙形藤蔓微微一顿，然后被弹了开来。 
　　是那层灰白色光芒，张晓宇略微一想，就知道了原因。 
　　面对张晓宇这位有史以来最出色的天才巨头，创帝从来没想过会快速击败对方，因为那是不可能的，哪怕有着噬神古藤也不太可能，毕竟由他创造出来的噬神古藤远远不及太古时代的噬神古藤，只能勉强算作一个低阶武圣而已。 
　　“光能冲击波！”植物能够吸收空气中游离的能量，太古植物更能够把能量化为己用，不但可以修炼，而且可以释放出去。 
　　只见一道灰白色的光柱从龙形藤蔓口中喷出，极快的冲击在张晓宇所在的地方。 
　　身形瞬移开来，原先所呆的地方被光柱给轰出一个深不可测的大洞，张晓宇略微有些忌惮起来。 
　　创帝一招占到上风，接下来的攻击更加密集迅捷，整个荒野竞技台都在冲击波的攻击范围内。 
　　如同马蜂窝般的地面不堪重创，开始塌陷下去，形成一个个可怕的深坑，尘土飞扬。 
　　双脚一弹，张晓宇瞬移到龙形藤蔓的右侧，斩魔剑重重的劈砍过去。 
　　“四种奥义融合：零斩！” 
　　噗哧一声，龙形藤蔓的脖颈处立刻断裂开来，露出里面的内部组织。 
　　不好，创帝想不到张晓宇有重创噬神古藤的能力，大意之下，立刻落入下风，急忙想要把噬神古藤收回去。 
　　张晓宇嘿嘿一笑，如影随形的追了上去，斩魔剑把龙形藤蔓斩成了七八截，断口处有灰白色的青烟冒出。 
　　这是什么程度的斩击，六大门派弟子以及元始星的大帝高手忍不住心生寒意，他们自知，就算再强大十倍也挡不住这一剑的斩击。 
　　同样惊骇的还有创帝，这噬神古藤的防御连他也远远不如，坚硬程度几乎达到低阶圣器的强度，也就是说张晓宇的斩击有着斩裂低阶圣器本体的能力，这让他如何不惊骇莫名。 
　　自家人知道自家事，张晓宇在几十年前就领悟了第四种奥义，融合之后就是零斩，零斩――顾名思义需要零距离接触方才能显示最强威力，否则距离越远，威力越小，十米以外连空斩也不如。 
　　被砍掉的龙形藤蔓落到地面就分崩离析，让张晓宇不由惋惜，本来他准备捡一截给夭夜的。 
　　剩余的龙形藤蔓被创帝收了回去，然后和灰白色光芒一起没入到他体内，很难想象噬神古藤是以什么方式生存着。 
　　“连噬神古藤都挡不住你，我就算直接和你战斗也起不了多大作用。”到现在为止，创帝本身还没有参与进攻过，当然，不要以为他的战斗力不行，在境界上他可是达到了元形合体，衍生精神的地步，比元帝还要高了一筹。只不过以张晓宇的战斗力，遇到厉害点的低阶武圣都能抗衡一二，更别说他还没有成就武圣。 
　　“创帝竟然认输了！” 
　　“想不到最后还是魔帝赢了，太强了，不枉我在竞技场呆了整整五天。”     
第四集 少年武王 第四百八十六章 三阴圣体 
　　至高宗的弟子一个个都不敢相信眼前的事实，连大师兄都输了，而且还是认输的，这代表双方的差距已经有一定的距离，否则差距不大的情况下谁也不会轻易认输。 
　　“看来我要拼命追赶你了！”白帝的视线中只有张晓宇一人。 
　　另一座包间里，洛诗诗等人在张晓宇赢得一瞬间俱都高兴地叫了起来，仿佛是他们自己赢得一样。 
　　“老大就是老大，要用来一辈子崇拜的。”小火开始他的经典名言。 
　　李秀眼睛冒着星星，“老公师父是最强的。” 
　　领导席上，战神宫林长老的爽朗笑声一直就没停过，时不时的瞅一眼其他五派的首席长老。荒阁长老，归元派以及三阴圣教这三大首席长老倒没什么，唯有至高宗首席长老和太一门首席长老脸色阴沉难看，仿佛有谁欠了他十亿八亿似的。 
　　排名赛结束后，开始颁发这一届大帝榜的勋章，第一百名到第八十一名为黑铁勋章，第八十名到第六十一名为青铜勋章，第六十名到第四十一名为白银勋章，第四十名到第二十一名为黄金勋章，第二十名到第一名则是白金勋章。另外，前三名各自有一枚独特的勋章，分为天地人三字勋章，其中以张晓宇的天字勋章最为尊贵。 
　　“按照比赛奖励，第十名到第四名都可以得到一件中阶旅行圣器，第三名到第一名可以得到高阶旅行圣器！”颁发奖励的是战神宫林长老，他笑呵呵的说道。 
　　旅行圣器，船类圣器应该就包含在旅行圣器之中，张晓宇心思一转，就知道旅行圣器是什么东西，不由有些高兴，他的瑶光青梭船在中阶旅行圣器中属于最下等的，只能坐十几个人左右，现在能够得到一件高阶旅行圣器，以后带着家人和朋友出门也就不怕麻烦了。 
　　林长老开始为第十名颁发奖励，张晓宇看了一眼，第十名罚帝的旅行圣器虽然也是中阶的，但是比瑶光青梭船好了不知多少，第九名青帝的旅行圣器要更好一点。 
　　颁发到元帝时，就是高阶旅行圣器了，是一艘巴掌大小的迷你船，上面甲板船帆之类都栩栩如生，还有着许多炮管，不难想象一旦变大，就是一艘既可以载人，又可以攻击敌人的星空战舰。 
　　创帝的是一艘类似于宇宙飞船的全封闭式旅行圣器，造型很酷，如同张晓宇在电影中看到的宇宙飞船一样，起码能够载数千人。 
　　终于轮到张晓宇，林长老笑道：“你的这件最好，是高阶最顶级的旅行圣器，如果用高阶元晶当动力，可以抵挡住高阶武圣或者战神的全力攻击，不怕围攻，里面的能量炮分为三阶，低阶能量炮能够威胁到低阶武圣，中阶能量炮能够威胁中阶武圣，高阶能量炮能够威胁高阶武圣，连我都有些心动。” 
　　从林长老手上接过旅行圣器，张晓宇一下子被它的造型给镇住了，这也是一艘船类圣器，大致上呈银灰色，其他地方倒没什么特殊，但是按照其中的比例，这艘战船可以放大到一万米长，估计载上几万人是绝对可以的，其船底是一张威严的人脸，仿佛神灵一样，若是把整艘战船扩大，这张人脸想必可以唬到不少人。 
　　张晓宇估摸着，如果把它拍卖出去，没有个上千亿是不可能的，当然，就算想买也要有人想卖才行，张晓宇是不可能卖出去的。 
　　“你为我们战神宫争了许多面子，好好努力。”林长老拍了拍张晓宇的肩膀，鼓励道。 
　　张晓宇点头道：“是，首席长老。”战神宫对他不错，以后成了天都神王的弟子他也不会忘记的。 
　　比赛正式结束，竞技场中的观众一个个不情不愿的离开坐席，他们明白，想要再看到这种级别的比赛，恐怕没有个几百年是不可能的。 
　　要说眼下最高兴的莫过于那些压了魔帝赢得人，一比十的赔率可是让他们赚了个盆钵满盈。 
　　“嘿嘿，辛苦十年才赚了一百万低阶元晶，这下子一百万变成了一千一百万，真他妈爽！” 
　　“老哥，还是你有眼光，请我们喝酒吧！” 
　　“行，今天消费五十万以内，都由我付账。” 
　　拿到属于自己的两千两百亿低阶元晶，张晓宇不由得呵呵笑了起来，元晶这东西虽然对他来说已经是个数字，但就算数字也有用完的时候，何况现在又多了一件高阶旅行圣器，消耗元晶的数量应该很大。 
　　把其中两千亿低阶元晶换成两亿中阶元晶，至于高阶元晶整个元始星都很少，就如同元星的极品元石一样，很少有人把它当做货币使用。 
　　“走，带你们去酒楼里好好吃一顿。”张晓宇对着身旁的人笑道。 
　　天狼道：“不宰你这个大款怎么行，今天一醉方休。” 
　　“哦也，老大，我的零花钱是不是再涨一点了。”小火诞着脸道。 
　　张晓宇笑骂道：“想得美，光是给你和小黑的零花钱一个月就有一亿，你真把我当取款机了！” 
　　领导席上，六大门派长老纷纷离席，在离开之前，每人都向着张晓宇那个方向看了一眼。 
　　“这怎么可能！”三阴圣教首席长老忽然颤抖起来。 
　　旁边的荒阁牛长老奇怪道：“黎长老，你怎么了。” 
　　三阴圣教首席长老没有理牛长老，而是一步跨出，来到张晓宇等人面前，目光死死地盯在夭夜身上。 
　　“这位长老，请问你有什么事！”对方能和林长老坐在一起，必然是首席长老，张晓宇询问道。 
　　“果然是真的，真是上天助我三阴圣教，竟然让我找到一个拥有三阴圣体的人。”三阴圣教首席长老黎长老喃喃道。 
　　张晓宇回头看了一眼夭夜，她是三阴圣体的事他早就知道，当初在元星上，海天尊者的徒弟就曾打过夭夜的主意，难道三阴圣教和三阴圣体有着联系？ 
　　黎长老模样看起来四五十岁，风韵犹存，她眼睛放着光，对夭夜道：“小姑娘，不知你愿不愿意成为我三阴圣教的徒弟，我们必定会全力培养你，不出两百年，不，不出一百年就能让你成就武圣。” 
　　张晓宇微微有些不高兴，“这位长老，夭夜是我的妻子，你这么唐突是不是有失身份。” 
　　“怎么，她成为我三阴圣教弟子你有什么不满意。”黎长老瞥了一眼张晓宇。 
　　“是的，她是我妻子，理应经过我和她两人的同意。” 
　　黎长老问张晓宇，“那么你同意吗？” 
　　“抱歉，没有特殊的原因我是不会同意的。”张晓宇摇头，他不会平白无故的让自己的妻子成为其他门派的弟子，假如有什么闪失，后悔都来不及。 
　　黎长老突然问夭夜道：“不知你同不同意，我保证你在一百年内成为武圣，这可是绝佳的机会。” 
　　夭夜想也不想就摇了摇头，“我一切听晓宇的，何况我也不想和他分开。” 
　　“你可是有着万年难得一见的三阴圣体，如果不来我们三阴圣教那是浪费了，他能够让你在百年内成为武圣？”黎长老显得很是急躁。 
　　“成不了武圣又有什么关系，最重要的是活着开心。” 
　　见无法打动夭夜，黎长老知道关键在张晓宇身上，声音柔和道：“你妻子有机会成为武圣，你这个做丈夫难道一点也心动。”如果是一般人，黎长老有的是办法让夭夜成为三阴圣教弟子，但她是张晓宇的妻子，而张晓宇是战神宫的首席弟子，有战神宫为他出头。 
　　“这个我目前无法答应你。”夭夜能成为武圣，他比谁都高兴，但这种事情不能大意。 
　　黎长老知道今天是无法把夭夜带回去了，只能先回去先和众长老以及教主商量一下，想想有什么办法。 
　　“那好，我也不*迫你，不过我相信你会成为我三阴圣教弟子的。”黎长老深深地看了一眼夭夜，转身消失在原地。     
第四集 少年武王 第四百八十七章 高阶元晶 
　　离开竞技场的时候，有人送过来一张战贴，内容是‘等你成为战神，与你一战’，署名――毁灭城城主陶天绝。 
　　张晓宇淡淡一笑，他早就猜到对方不会现在找他麻烦，以他目前的实力就算碰到厉害些的低阶武圣也不会败得很快，而毁灭城城主想必也是清楚这一点，毕竟轻易胜了还好，如果赢得很困难，或者输了，名声可就毁了。 
　　可惜，等我成为战神你就更没有机会了，张晓宇把战贴收进元戒中。 
　　天色已经晚了，张晓宇等人先是在毁灭城最大的酒楼喝酒喝到午夜凌晨，第二天一早便是大购物，天辰大陆的许多东西和天都大陆不尽相同，比如衣服，茶叶，首饰之类的。 
　　第三天，众人这才准备回天都大陆，其中夜长风和萧灵也在其中。 
　　天辰大陆和天都大陆之间有着直接传送阵，不过费用不低，一次就要五千万低阶元晶，一般人就算想来也会凑满人数，否则一个人太浪费了。 
　　和陈冰天狼一样，张晓宇为夜长风和萧灵在铁血城各自买了一套院子，让他们安心在这里修炼，有什么事可以知道到战神宫去找他。 
　　一个月过后，天空之城到了开启的日子，张晓宇这次难得过来，准备通关噩梦级难度，顺便看看第九层boss会刷出什么样的宝物。 
　　打到第八层boss时，张晓宇已经用出了五成的实力，而第七层boss他只不过用了两成多而已。 
　　“空斩！”斩魔剑斜劈而出，青色的剑气撕开空间，重重的斩击在金色鼠怪boss的身上。 
　　来去如电的金色鼠怪boss哀鸣一声，身体爆裂开来。 
　　“又是一件高阶圣器，不知道第九层boss会不会刷出天圣器。”张晓宇把金色鼠怪爆出来的东西吸到手上，随意扔进了元戒里。 
　　看了看第九层楼梯，张晓宇深吸一口气，提着剑走了上去。 
　　噩梦级第九层普通怪物的实力几乎相当于普通级第七层的boss，数量多的无法想象，张晓宇唯一能做的就是不断地挥洒出剑气。 
　　好在以张晓宇目前的实力，这些第九层普通怪物都是直接被秒杀，每一道剑气轰出都有一大片的红色数字升起，极为壮观。 
　　普通怪物被击杀后，接下来是精英怪物，实力差不多相当于普通级第八层的boss，如果单对单的情况下，张晓宇很容易可以秒杀对方，但是数量多了，力道便会分散，没办法只盯着一个打。 
　　朝着四面八方挥出三十二剑，张晓宇突兀的把斩魔剑插在地面，然后双手朝着两边伸出。 
　　“花开引力！” 
　　至少有数百只精英蛟龙被引力吸住，无法自拔，其它精英蛟龙因为道路被阻挡，在外围疯狂吼叫着。 
　　双手狠狠一握，张晓宇冷酷道：“花开花灭！” 
　　两朵巨大的血红花朵凌空绽放，恐怖的爆炸力把数千只精英蛟龙震飞了出去，遍地都是血红色的数字在升起。 
　　数个时辰过去，整个第九层怪物全部被清理掉，还剩下最后一头三头蛟龙boss。 
　　吼！吼！ 
　　这只巨大的三头蛟龙属性和普通级第九层boss三头蛟龙不一样，分别是光属性，暗属性以及雷属性。 
　　光属性头颅喷出来的是极快的光柱，仿佛激光一样，暗属性头颅喷出来的是暗能量球，爆炸范围很广，而雷属性头颅则能召唤出一大片闪电，无差别的轰击地面。 
　　“好家伙！”张晓宇没有急着攻击，一边闪躲一边观察着对方的破绽。 
　　良久，张晓宇不得不承认自己失败了，这只三头蛟龙的攻击没有任何间隙，三个头颅也可以在任何时候配合完美，不管攻击哪一个头颅，都会遭到三个头颅的疯狂攻击。 
　　那么，只有硬抗了！ 
　　张晓宇全身六个穴窍几乎同时亮起，凌空一剑挥洒而出。 
　　青色的剑气切开闪电，闪光一样落在了三头蛟龙的身体上，爆发出惊天巨响。 
　　“三十八万！”从三头蛟龙头顶冒出一串长长的数字。 
　　张晓宇见状有些无语，这噩梦级三头蛟龙的血量是普通级三头蛟龙的四倍，达到了两亿五千六百万，一剑就算能打掉对方四十万血量，也要六百剑，何况对方也不会站在那里给你打。 
　　三头蛟龙虽然是天空之城规则幻化出来的怪兽，但也有痛觉和情绪，被一剑斩中，立刻暴怒的吼叫起来，光柱，暗能量球，闪电光柱像是下雨一样砸了过来。 
　　张晓宇也火了，立刻变身成神魔体，高达千米，手中的斩魔剑也有着千米长，扛着对方的攻击，一剑结结实实的落在三头蛟龙的头顶上。 
　　“零斩！” 
　　三头蛟龙中间的暗属性头颅应声落了下来，同时飘出一个四百五十万的血色数字。 
　　这次张晓宇满意的点点头，变身神魔体后，他无法使用出真力，因为所有的神魔真力全部充斥到每一个肉体粒子中，无限的增强着他的肉体强度，否则变这么高，身体也会很脆弱的。 
　　四种奥义融合：零斩不需要使用真力也可以发出，而且威力要比正常情况下的零斩更强。 
　　一连十数剑下去，三头蛟龙步步后退，头上的血红数字就没有停过。 
　　不知何时，在张晓宇头顶出现了一片雷云，粗壮的银色电弧在闪耀，应该就是三头蛟龙雷属性头颅召唤出来的。 
　　张晓宇可不敢硬接这招雷劈，数十米大小的巨掌毫不犹豫的撕开雷云，捣碎其中的雷电。 
　　三头蛟龙瞪大眼睛，想不到眼前的人类这么厉害，竟然可以把它全力发出的雷云给撕裂破碎。 
　　“不要给我玩花样了。”张晓宇一步跨出，千米长的斩魔剑有下往上撩出，把三头蛟龙给轰上天空，然后一个下劈把对方给砸到地面。 
　　右脚踏在对方身上，张晓宇手起剑落，又砍下了三头蛟龙的雷属性头颅，血量再次减少了将近五百万。 
　　三头蛟龙剩下的一个头颅咆哮一声，喷出一道光柱重重的轰在了张晓宇胸口上。 
　　喉咙一甜，张晓宇吐出一大口鲜血，里面夹杂着一些内脏碎片。 
　　趁着这个机会，三头蛟龙尾巴卷起，把张晓宇裹在里面，想要硬生生勒死他。 
　　可惜神魔体状态的张晓宇力大无穷，哪里是三头蛟龙能比的，双臂猛地向外一撑，三头蛟龙的尾巴立刻断成数截，平白的损失了数百万点血量。 
　　最后的光属性头颅张晓宇一时间也砍不掉，毕竟如果砍掉了，三头蛟龙就算有血量也无法攻击了，相当于BUG。 
　　盏茶时间过去，张晓宇满身伤痕的停了下来。 
　　望着地面的四五件高阶圣器，张晓宇不由得露出苦笑，果然，天圣器不是那么好爆的，不过又四五件高阶圣器也不错了，正好给夜长风他们用。 
　　除了高阶圣器，三头蛟龙还爆出数百颗价值一千万低阶元晶的太阳宝石和十几件中阶圣器，最后还有一箱高阶元晶。 
　　高阶元晶市面上根本没有，而张晓宇在比赛上得到的高阶旅行圣器正需要高阶元晶才能发挥出最强的威力。 
　　“一箱大概一万块高阶元晶吧！还不错，以后可以常来。”张晓宇满意的点点头，把地面上的宝物全部收了起来。     
第四集 少年武王 第四百八十八章四星神圣猎手 
　　“快看，魔帝的战绩有提升了，达到了三百八十万！”天空之城传送大殿外的水晶公告栏旁边，有人发现魔帝的战绩跳动了一下，像是发现新大陆一样惊叫出来。 
　　“难不成他通关了噩梦级难度的天空之城，不愧是大帝榜第一的高手。” 
　　“我听说噩梦级第九层boss有几率爆出天圣器和天神器，不知道真假？” 
　　“天神器不可能，整个真元界只有十件天神器而已，天圣器倒是有些许可能，毕竟相比起天神器，天圣器要多了几倍，一些鸡肋的天圣器虽然要比高阶圣器强，但并不放在十位圣王的眼里。” 
　　天空之城一年开启一个月，一个月中只能进三次，三次过后，张晓宇的战绩没有多大变化，不过收获的东西却很多，高阶圣器就有十几件，中阶圣器五十几件，月亮宝石近万块，太阳宝石一千多块，总价值两百多亿，其中八九层的收获起码占四分之三。 
　　离开天空之城，张晓宇分别去了夜长风和萧灵的住处，把适合的高阶圣器分配给他们，然后往圣城赶去。 
　　…… 
　　圣邪战场无尽城市，张晓宇遇到了一只修罗和魔人混杂的军队，数量超过了五万人，仅是尊号大修罗王就有着三个，尊号魔王也有两个，尤其是居中一个尊号大修罗王实力非常接近修罗神，就算在大帝榜中也能排到前十名。 
　　“人类，你很不幸，遇到了我比克大王！”那个实力非常接近修罗神的尊号大修罗王咧嘴一笑，狰狞道。 
　　张晓宇同样露出微笑，“谁死谁生不是你说的算，就让我见识一下大阿修罗刀阵的厉害吧！”他的攻击力不逊色低阶战神，已经没有必要忌惮大阿修罗刀阵。 
　　不用张晓宇说，比克大王已经让手下排出了三个大阿修罗刀阵，每个大阿修罗刀阵由一千个修罗王构成，周边各自有着一万多的修罗王和八阶魔人守护在那里。 
　　“比克大王，对付这小子哪里还用得着大阿修罗刀阵，让我绿影魔王吸干他的精血。”一个浑身泛着诡异绿色的魔人从军队中射出，化为一道绿色光影朝着张晓宇袭去。 
　　嘴角勾起嘲讽的笑容，张晓宇身形一闪，凭空拦截住绿影魔王，并且右手卡主了对方的脖子。 
　　“杀你如杀鸡一样，噶擦！”手轻轻一扭，绿影魔王的脑袋已经到了手中，张晓宇笑意盈盈的看着比克大王。 
　　点子非常硬，比克大王皱起眉头，作为这支军队的统领，他知道绿影魔王的实力，哪怕是他也要十招左右才能解决对方，而对方轻易一招就了解了绿影魔王，这份实力在尊号大修罗王中也是极为罕见的。 
　　“一号大阿修罗刀阵给我攻击。”比克大王为了保险起见，绝对用刀阵的力量来击杀张晓宇。 
　　从元戒里取出斩魔剑，张晓宇右手握住它，斜指地面。 
　　左边第一个大阿修罗刀阵中的众修罗王齐声暴喝，几乎在同时挥出一道血色刀气，经过刀阵加持的血色刀气凝结在一起，形成了一道血色光柱，呜呜的破空射向张晓宇。 
　　比克大王哼哼一笑，大阿修罗刀阵释放出来的血色光柱就算是刚进阶的低阶修罗神也不敢随便硬碰硬，也只有厉害点的低阶修罗神可以破开它。 
　　“空斩！”斩魔剑由下往上撩去，一道百米宽广的青色剑气直接撕开地面上的高楼建筑和虚空，电光火石间与血色光柱碰撞在一起。 
　　血色光柱和青色剑气在高速摩擦中爆发出毁灭般的威力，方圆千里之内的高楼建筑瞬间被夷为平地，可怕的冲击波比起张晓宇那个时间的核弹也不逞多让。 
　　见血色光柱和青色剑气同时碎裂，张晓宇也不吃惊，他施展出来的空斩威力也就相当于刚进阶的低阶战神而已，至于更厉害的零斩需要零距离接触，当然，这是在没有动用穴窍力量的情况下。 
　　右臂上三颗穴窍同时亮起，张晓宇又是一道剑气挥洒出去。 
　　哧！ 
　　第二道血色光柱从中被破开，百米宽广的青色剑气一下子摧毁了一号大阿修罗刀阵。 
　　望着那四处抛飞的身影，张晓宇淡淡一笑，刚才一剑并没有用出全力，敌人的头颅可是他进入圣邪战场的目标。 
　　比克大王又惊又怒，大阿修罗刀阵竟然被破了，对方却不是武圣或者战神，这怎么可能。 
　　“二号三号大阿修罗刀阵一起攻击，其余人也跟着发出刀气。”比克大王当机立断，让还没有失去战斗力数万人同时进攻张晓宇。 
　　铺天盖地的冲击波迎面而来，其中夹杂着两道可怕的血色光柱，目标是刀气洪流前方那渺小的身影。 
　　全身六个穴窍同时亮起，张晓宇的气场无限拔高，手中斩魔剑在瞬间挥出了三十六次，三十六道青色剑气撕开空间和刀气洪流，爆裂开来。 
　　在可怕的冲击波下，张晓宇也不敢硬抗，双脚一踏虚空，身体极速后退，层层叠叠的冲击波硬是追之不上。 
　　相反，修罗和魔人就没那么好受了，完全承受了冲击波的逆袭，其中九成以上瞬间失去了战斗力。 
　　比克大王和两位尊号大修罗王以及尊号魔王对视了一眼，毫不犹豫的抛弃了手下，向着后方逃去，敌人太强大了，根本不是他们能抵抗的，留在这里只有等死的份。 
　　一连退了数百里，感觉前方追来的冲击波已经削弱了许多，张晓宇身形不退反进，向着冲击波中心掠去。 
　　望着满地的修罗王和八阶魔人，张晓宇没有发现比克大王和其余三位统领，心知对方已经逃了，不过对他来说没多大关系，只要是修罗王和八阶魔人的头颅就行，是不是大修罗王和魔王完全没必要。 
　　今天是一年期限中的最后一天，张晓宇元戒里的敌人头颅已经超过了四十万颗，数量之大估计能让一般人活生生吓死。 
　　张晓宇算过，玄黄塔第七层第八层有六排修炼室，第九层有三排修炼室，也就是想要到第九层中心第一排修炼室修炼，需要一万七千个敌人头颅，因为距离上次进入圣邪战场超过了二十年，所以进入玄黄塔的要求打对折，只需要八千五百颗敌人头颅便可以到第九层中心第一排修炼三个月，一万七千个敌人头颅修炼半年，三万四千个敌人头颅可以修炼一年，至于一年以上不可能了，二十年内最多只给你修炼一年。 
　　除去这三万四千颗头颅，张晓宇元戒里还有四十万颗以上的敌人头颅，完全可以在圣城换一个神圣猎手勋章，这样以后在这里买任何东西都可以优惠，虽然张晓宇不缺钱，但总会方便许多，也不能说无用。 
　　圣城勋章领取中心。 
　　“一共是四十万八千颗头颅，可以换一枚四星神圣猎手勋章。”实力达到大帝级别的主管怀疑的看着张晓宇，不知道对方从哪里弄来这四十多万颗敌人头颅，他可从没听说有这么强的大帝出现。 
　　张晓宇表情淡然，大帝榜排名赛虽然有九千多万人观看，但是整个元始星的人不知多少万亿，对方不知道他是魔帝也属正常。 
　　“你只需要知道我有四十万颗敌人头颅就行了。”张晓宇淡漠道。 
　　主管点点头，他可不敢小视对方，就凭战神宫二星级弟子这个身份就是他不能多惹的。 
　　“这是你的勋章，凭他可以在圣城享受很多优惠。”主管把一枚有四颗星星的神圣猎手勋章递给张晓宇。 
　　张晓宇收下勋章，看了看勋章上的四颗星星，知道神圣猎手也分等级，比如十万颗敌人头颅可以换一星神圣猎手勋章，二十万是二星神圣猎手勋章，他交了四十万自然是四星神圣猎手勋章。     
第四集 少年武王 第四百八十九章 圣狼帮 
　　圣城大街上，众人看到张晓宇左胸上的四星神圣猎手勋章，一个个露出羡慕钦佩的目光，整个圣城有着十数亿人口，神圣猎手的数量也不过才几十个，达到四星神圣猎手的不超过二十个，足可见有多么罕见。 
　　“叔叔，买朵紫仙花吧！送给你的女朋友他一定会高兴的！”前面街口，一个大约七八岁大的小女孩拎着一个花篮，向着一个冷漠大汉怯生生道。 
　　冷漠大汉一脚踢飞花篮，“紫仙花这种垃圾东西怎么送人，给我滚开。”说完看都不看对方，走进旁边的大酒楼里。 
　　小女孩眼泪汪汪，蹲下小身体捡着撒了一地的紫色花朵和花篮。 
　　“小妹妹，这么小就出来买花了。”红袍黑发青年蹲下身子帮着小女孩捡起紫仙花。 
　　小女孩擦了擦眼泪，点点头道：“爸爸死了，只剩下我和妈妈，我想帮妈妈分担一下。” 
　　红袍黑发青年摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“你妈妈是做什么的？” 
　　“妈妈被恶魔森林的恶魔伤到了，生了重病，我要赚钱给妈妈买丹药治病。” 
　　恶魔森林的恶魔，那应该是规则幻化的修罗王和八阶魔人，张晓宇问道：“紫仙花多少钱一朵，我全部买下来！” 
　　“真的。”小女孩眼睛一亮，高兴的小脸蛋红扑扑的。 
　　张晓宇点头笑道：“当然是真的，哥哥不会骗人的。” 
　　“这紫仙花已经掉地上了，大哥哥我给你一朵十块极品元石的优惠价。”小女孩希冀的看着张晓宇。 
　　闻言，张晓宇皱起眉头，一朵紫仙花十块极品元石，就算是一万朵也才一块低阶元晶，这要卖到什么时候才能买到一颗丹药。 
　　小女孩见到张晓宇眉头皱了起来，以为价格太高了，连忙道：“那就五块极品元石一朵，大哥哥，不能再低了，恶魔森林外围的紫仙花不是很多，小雪不敢再深入了。” 
　　从元戒里掏出一万块低阶元晶和一颗七阶不死丹，张晓宇把它们放进一个空元戒里，塞到小女孩手上，道：“这里都是你的，这颗丹药可以让你妈妈复原。” 
　　“多谢大哥哥，多谢大哥哥！”小女孩眼泪哗哗的流了下来，张晓宇实在难以想象这个还只有七八岁的小女孩承受了多少压力。 
　　“快去吧！你妈妈一定很高兴的。”张晓宇拍了拍对方的小脑袋。 
　　恩，小女孩把花篮和紫仙花一起递给张晓宇，转身欢快的跑了出去。 
　　站起身，张晓宇看了看手中花篮中的紫仙花，暗道：多么纯洁的花朵，为什么有些人就无动于衷呢？ 
　　没有立即离开圣城，张晓宇找了一家酒楼进去吃饭。 
　　“客官，三楼包间还有空着，您这里请！”酒楼女侍者看到张晓宇左胸上的四星神圣猎手勋章，立刻恭敬道。 
　　张晓宇点点头，走在侍者前面。 
　　享受美食的过程中，张晓宇又想起了那个卖花的小女孩，不由得叹了一口气，元始星虽然是真元界的中心，强者如云，但是依然会有着贫富差距，而且要比普通星球上更为明显，在这里，实力才是一切，有了实力才能轻易赚到钱，而没有实力的人不但赚不到钱，连生存的希望都没有。 
　　如果张晓宇只是一个普通人，他根本没有能力去帮助到他人，因为帮助他人的前提是先帮到自己，现在张晓宇是大帝榜第一高手，身价数千亿，帮一个人自然是绰绰有余，他也不会吝啬的这点小小的帮助的。 
　　“客官，你要不要*，我们酒楼的小姐可是圣城一等一的。”门外传来女侍者的声音。 
　　张晓宇头也不抬道：“先看看再说。” 
　　门打开，三个花容月貌的美丽女子站在侍者旁边，一脸微笑的等着张晓宇的发话。 
　　张晓宇随意瞥了一眼，相貌还不错，不过气质要差了不少，当然，就算相貌气质绝顶他也不会要的，他不喜欢玩破鞋。 
　　“每人赏十万低阶元晶，让她们离开吧！”张晓宇摇摇头。 
　　闻言，美丽女子露出欣喜的神情，她们也只是没钱用的时候才会在酒楼里接客，而且一次最多几百低阶元晶，其中酒楼还要收五成，落到她们手中只剩下那么一点，这次不接客也有十万低阶元晶，拿到手上的也有五万，实在令人惊喜。 
　　美丽侍者一脸羡慕，她在这里一个月的薪水也不过几千低阶元晶而已，五万低阶元晶可以让她干一年了。 
　　“大人，我们三姐妹功夫很好的，真的不要吗？”三女见张晓宇样貌俊朗不羁，气质非凡，心中十分乐意接这样的客人。 
　　张晓宇挥挥手道：“这些钱可以让你们很长时间不用接客，而且接客也不是出路，你们多多努力修炼，总会有修成正果的一天。”他对妓女不歧视，但如果一辈子只想着当妓女就会让人看不起。 
　　三姐妹眼睛微微一红，当妓女不是她们愿意的，但是当生存无法保障时，她们又能怎么办。 
　　“多谢大人！”三姐妹安静的离开。 
　　一顿饭吃了张晓宇五六十万低阶元晶，正要付账时，他突然露出愤怒的神情，澎湃的气势让整座酒楼都微微晃动起来。 
　　女侍者惊慌失措，不知道是什么原因让这位四星神圣猎手这么恼怒，难道是服务不周到，顿时惊惧道：“客官，您有什么不满意。” 
　　把一张额度为五百万的元晶卡放在桌子上，张晓宇道：“接下来的赔偿算我的。”说完，整个人直接破墙而出，冲到了街道上。 
　　女侍者整个人呆了，圣城和大陆上的城市一样，每一座建筑都有禁制笼罩，就算是大帝高手也无法损坏，却被对方轻易给破开了。 
　　给小女孩的元戒上有着张晓宇的一缕魂力，他清楚财不外露的道理，尤其是一个小女孩在这风云变幻的城市里很容易遭到伤害，所以留了一个心眼，想不到该发生的还是发生了，此时他感觉自己是多么的明智。 
　　一处相对朴素的巷子里，小女孩对着几个身穿同一种制服的大汉哭道：“求求你们，把里面的丹药给我，元晶我不要了。” 
　　“嘿嘿，值钱的就是丹药，一颗不死丹可是价值一百万低阶元晶以上，肯定是你从哪里偷来的。”其中一个大汉拿出元戒里面的不死丹，不由得意的笑了起来。 
　　“不是的，是一位大哥哥买了我的花。”小女孩急的眼泪汪汪。 
　　另一个大汉笑道：“你那破紫仙花能卖几个元晶，而且你妈妈的病哪里用得着不死丹，太浪费了，要不把她带到我们圣狼帮去看看。” 
　　“刘匪，你这小子够色的，带到圣狼帮还不成了你的玩宠。”旁边几人笑骂道。 
　　名叫刘匪的大汉道：“这小女孩长的这么标致，她妈妈也一定不错，我还没玩过良家妇女呢？” 
　　“哈哈！”几人不怀好意的大笑起来。 
　　一道流光划过圣城的天空，落在这处巷子里。 
　　“大哥哥。”小女孩见到张晓宇，伤心地落泪不止。 
　　张晓宇一把抱住小女孩，道：“他们抢你的元戒？” 
　　小女孩抽泣的点点头。 
　　目光瞥了瞥这几人，见他们左胸上都是佩戴着一枚雕刻着天狼图案的勋章，心知这应该是个帮派，不过这个帮派也真他妈的丢脸，连一个小女孩的东西都抢。 
　　“你们几个，不用活了。”张晓宇眼睛眯起，杀机立显。 
　　刘匪呸道：“你是什么东西，敢管我们圣狼帮的事，不知道我们帮主可是圣城五大圣骑士之一，识相的快滚。”张晓宇的四星神圣猎手身份让他有点忌惮，但圣狼帮可不是小瘪三，有着一位圣骑士坐镇，一般人听到他的名号都是躲得远远地。     
第四集 少年武王 第四百九十章 击杀圣骑士 
　　“呵呵，圣骑士，好大的威风，不过就算五大圣骑士全部来了，也救不了你们几个人的命，花开引力。”张晓宇右手伸出，恐怖的天星引力在几人之间的虚空中结成一颗引力种子。 
　　待得种子绽放成花朵，这几个圣狼帮成员发现自己被一股无形之力牵扯在那里，动弹不得。 
　　“这是什么奥义，你敢杀我们。”几人已经感受到张晓宇强烈的杀机，不由惊惧咆哮起来。 
　　“小雪，把眼睛闭上。”张晓宇左手挡住小女孩的视线，然后右手猛然一握。 
　　“花开花灭！” 
　　噗，虚空中绽放出一朵妖艳的血红花朵。 
　　为了不让小雪见到血腥，张晓宇撕开空间，把这朵血红花朵给扔到了反空间中。 
　　“大哥哥，他们人呢？”小雪见几人都消失了，不由好奇的问道。 
　　张晓宇笑道：“送他们去另外一个世界了，走吧！带我去见你妈妈。”说完把地上的元戒吸到手心，塞在小雪手中。 
　　小雪的家是平民房，应该是她爸爸在世时留下来的，不过元始星的住处因为有禁制笼罩，需要消耗元晶，这对于她们母子而言也必然是一个难以承受的负担。 
　　卧室里看上去很是简朴，只有一床一桌，床上躺着一个消瘦的女人，只能用骨瘦如柴来形容，无神的眼睛看到小雪时才微微露出一丝生机。 
　　张晓宇微微皱起眉，这女人身体中蕴含着阴损的魔力，无时无刻都在吞噬着她的生命力，能活到现在已经算是奇迹。 
　　“小雪，他是谁？”女人声音微弱道。 
　　小雪乖巧道：“妈妈，他是好心的大哥哥，不但买了我的紫仙花，还给了我丹药，一定会治好你的。”说完从元戒里取出一枚白色丹药塞到女人嘴边，想要她吞下去。 
　　女人见到白色丹药，身形一震，丈夫在世时虽然也不算多富有，但也时不时的去交易市场买一些便宜的丹药，所以这不死丹她是认识的，价格最低都要一百万低阶丹药。 
　　“这位先生，真是多谢你了，我能活到现在完全是因为舍不得小雪，想不到她会遇到你这个大贵人。”女人眼睛里流下一滴干涸的眼泪。 
　　张晓宇知道女人已经接近油尽灯枯，估计就是因为无法让小女儿孤零零的活在世上方才强撑了下来，但也挨不了多久了，便道：“想让小雪幸福，你就要好好活下去，这颗不死丹能让你生机尽复，无须担心。” 
　　小雪小心翼翼把不死丹放进女人嘴里，甜甜道：“妈妈，你快吃下去啊！等你好了，我要送你一朵紫仙花。” 
　　女人声音哽咽，艰难的吞下不死丹。 
　　不死丹中蕴含着不可思议的生机，几次眨眼功夫就让女人恢复了生机，干燥的皮肤也逐渐有了水分，散发出淡淡的光华。 
　　眼睛里焕发出亮晶晶的神采，女人呻吟一声，从床上爬了起来，仿佛从来不曾受过伤一样。 
　　“多谢恩公救命之恩！”女人从床上下来，便要给张晓宇跪下。 
　　张晓宇释放出柔力托起对方，道：“你应该感谢有一个坚强的女儿，她是好样的。” 
　　不用说，女人也知道自己只有七八岁的女儿每天起早摸黑，为的是到恶魔森林外围采花卖钱，她这个做母亲看在眼里痛在心里。 
　　“小雪，苦了你了！”女人抱起小雪痛哭起来。 
　　小雪在女人恢复的瞬间早就泪如泉涌，长时间来她唯一担心的是妈妈会不会离开她，她很怕，每天晚上都会做噩梦。 
　　终于，妈妈的病治好了，小雪闭起了眼睛。 
　　“小雪，你怎么了？”女人惊慌失措。 
　　张晓宇从女人怀里抱起脸色苍白的小雪，检查了一下，道：“没事，只是长时间没有好好休息，再加上营养不良才导致昏迷。”说完，掏出一枚不死丹放进了小雪的嘴里，让她咽了下去。 
　　“现在她睡着了，你把她抱在怀里，我要解决一些事情。”张晓宇已经感觉到有高手在靠近，应该便是那圣狼帮的高手。 
　　把小雪还给女人，张晓宇走出屋子。 
　　门外，一大群人虚立在天空中，为首的是一个青袍中年，神色阴翳，左胸上佩戴着一枚金色勋章，上面雕刻着圣骑士三个字，旁边还有着两颗星星。 
　　“是你杀死了我的手下。”青袍中年冷冷问道。 
　　张晓宇道：“你就是那圣狼帮的帮主，这么快就得到消息，看来圣狼帮的耳目还真够多。” 
　　“帮主问你话，耳朵聋了。”旁边佩戴着神圣猎手勋章的大汉怒喝道。 
　　“圣狼帮的人连一个小女孩都要欺负，这就是你圣狼帮的帮规。”张晓宇也不动怒，这些人很快就要成为死人了。 
　　青袍中年道：“我圣狼帮成员就算犯了错，也轮不到你来管，传扬出去，我圣狼帮还有何颜面存在圣城。” 
　　张晓宇道：“按我来说，你们圣狼帮的确不该继续存在了。” 
　　“就凭你是战神宫二星级弟子。”青袍中年唯一看中的是张晓宇的身份，否则一上来便会下杀手。 
　　“足够了！” 
　　“好大的口气，你以为你是战神宫大师兄魔帝吗？就算是魔帝也不敢对我们帮主这么说话。” 
　　张晓宇冷然一笑，“魔帝不敢对你们怎样？真是好笑，忘了告诉你们，我就是战神宫魔帝――张晓宇！” 
　　青袍中年面色一滞，圣狼帮成员更是面现惊色，这般话他们也只是说说而已，真的面对大帝榜第一人魔帝，他们根本连开口说话的勇气都没有。 
　　“原来是魔帝，完全是误会，给个面子的话，这件事就这么算了。”青袍中年脸色变幻，他虽然是圣城圣骑士，但是并没有把握在魔帝手上活下来，树的影人的名，魔帝的可怕他们早有所耳闻。 
　　张晓宇冷漠道：“抱歉，我从不给死人的面子。”说完，一拳直接轰出，磅礴的拳劲把这一群人全部笼罩在内。 
　　除了青袍中年之外，其余人在这一拳之下毫无反抗之力，纷纷爆裂开来，化为血雾。 
　　青袍中年接下这一拳后，脸色瞬间苍白，身体震飞了出去，旋即拼命朝着远处逃命。 
　　想逃，张晓宇冷笑一声，身体消失在原地，极快无比的追了上去。 
　　“那不是圣狼帮帮主邪狼大帝吗？竟然被人追杀！” 
　　“邪狼大帝是圣城五大圣骑士之一，实力强劲无比，如果参加大帝榜排名赛的话，起码也能排到前十名，后面追杀之人是谁，太不可思议了。” 
　　“天啊，那是魔帝，竟然是魔帝在追杀邪狼大帝！” 
　　“邪狼大帝还真是找死，谁不惹，偏偏去惹魔帝，这魔帝岂是他能惹的。” 
　　圣城上空，两道流光一前一后，速度奇快无比，下方的圣城居民见到此幕，热闹的议论起来。 
　　“给我死！”邪狼大帝的速度虽然快，但是又怎么快得过张晓宇，几次眨眼功夫就被追上，一拳结结实实的命中对方的后背。 
　　砰，邪狼大帝连惨叫也来不及呼出，整个人爆裂开来。 
　　观看到这幕的还有不少圣城高手，一个个惊讶的张大嘴巴，眼睁睁的看着不可一世的邪狼大帝死在张晓宇手上。     
第四集 少年武王 第四百九十一章 三阴圣教教主 
　　没有去管下面众人的喧哗议论，张晓宇冷冷的扫视一圈，然后身形一闪，往回掠去。 
　　屋子大堂中，张晓宇对女人道：“相信有了圣狼帮的教训，没人敢来对付你们，如果实在有什么解决不了的，就报我的名字。”做到这一步，张晓宇对他们母女俩算是仁至义尽了，毕竟他们之间本来并没有交集。 
　　女人感激道：“多谢恩公救命之恩，婉婷时刻牢记在心里！” 
　　“这里是一百万低阶元晶，不要推辞，有着足够的元晶你可以好好修炼，等有了一定实力才能让小雪过上好日子。”在元始星，实力才是关键，张晓宇不希望母女俩需要救济才能生存。 
　　“实在太感谢了，小雪，快谢谢大哥哥。” 
　　“谢谢大哥哥，小雪以后一定成为有用的人。”已经苏醒过来的小雪乖巧道。 
　　张晓宇摸了摸小雪的脑袋，柔和道：“以后不要卖花，也不要去恶魔森林那么危险的地方，和你妈妈一样要好好修炼。” 
　　小雪点点头，“知道了，大哥哥，你要走了吗？” 
　　“恩，我这就要走了，以后有空会来看你的。”张晓宇点头道。 
　　在女人婉婷和小雪的目光下，张晓宇向着圣城传送广场掠去，很快消失在天际。 
　　星帝他们早在张晓宇之前便已经去过圣邪战场，不过因为他们不具备挑战大阿修罗刀阵，只能击杀那些人数只有一千人左右的修罗和魔人，所以收获自然比张晓宇少了几十倍，勉强来到第八层修炼半年。 
　　把敌人头颅交给执事，张晓宇第一次来到玄黄塔第九层。 
　　只见入目处只有三排修炼室，第三排有着四座修炼室，第二排有三座，而第一排仅有一座，那是战神宫宫主才有资格修炼的地方。 
　　和门派中数一数二的长老打了声招呼，张晓宇进入第三排其中一座修炼室中开始修炼。 
　　作为玄黄塔最高层，玄黄塔第三排的修炼速度也有着五百一十二倍，配合上智慧修炼法，相当于常人的五千一百二十倍，也就是修炼一年相当于别人五千多年，张晓宇有把握在这一年中成就战神。 
　　双手变化成数十米大小，一只手上分别放置着数十万块低阶血晶，张晓宇缓缓闭上了眼睛。 
　　对于张晓宇来说，蕴养穴窍不是问题，但首先要感应到穴窍有突破的征兆，否则哪怕给一万年时间也别想成功，要不然的话，成为战神也太简单了。 
　　一个月过去，张晓宇终于感应到第七颗穴窍有突破的征兆，立马做出反应，*控着精纯的神魔真力缓慢冲刷，逐渐刺激着穴窍，使得它能尽快苏醒。 
　　魂力感知下，张晓宇能够看到那颗穴窍仿佛有了生命一般，肉眼不可见的在蠕动，并且吞噬着神魔真力中的精华。 
　　今天战神宫来了一位贵客，恐怕所有人也想不到三阴圣教教主会亲自来战神宫，这可是几十万年来从没有过的事情。 
　　战神宫大殿，首席长老微笑道：“云教主的大驾光临让战神宫蓬荜生辉，宫主听到你来的消息，已经出关了。” 
　　三阴圣教教主是个风韵犹存的少*妇，不论是相貌和气质都算得上元始星顶尖，再加上身穿一件明黄色金边长袍，看起来有如圣女一般华贵。 
　　“林长老客气了，我这次过来也没多大的事，只是想收一个徒弟而已。”云教主淡然道。 
　　林长老苦笑道：“云教主亲自来收徒弟，应该是我战神宫首席弟子张晓宇的妻子吧，这可不好办。” 
　　云教主眼睛一瞥林长老，道：“难道身为三阴圣教教主的我过来，那个张晓宇也不给面子。” 
　　“这个面子自然应该给，只是不知道他有没有这个意愿。”林长老也不敢把话说满。 
　　“林长老，你还是先把你们战神宫首席弟子和他的妻子宣进大殿吧！”我先要好好看看，省的惹出笑话。 
　　林长老点点头，对旁边的一位执事道：“你去玄黄塔把张晓宇叫来，再让他把妻子也带来。” 
　　“是！” 
　　等那名执事离开，林长老道：“说实话，张晓宇妻子是三阴圣体这件事也让我们很吃惊，不会是黎长老看错了吧！” 
　　云教主道：“黎长老是我三阴圣教首席长老，应该不会错的，否则我也不会亲自过来了。” 
　　“这倒是！” 
　　半盏茶功夫过去，从偏殿走进来一位身穿黑红色金边长袍的中年男子，身高足有两米五左右，看上去极为冷肃威严，宛如神灵。 
　　“云教主，什么风把你给吹来了。”冷肃中年略带笑容，淡淡道。 
　　云教主撇嘴道：“怎么，没风我就不能来了，说起来我们好像有上百万年没见过面了。” 
　　林长老躬身道：“恭迎宫主。” 
　　冷肃中年正是战神宫宫主，他挥挥手道：“你我各为一派掌门，寿命又都是以亿年来计算，区区百万年又算什么。” 
　　“廖宫主，看来你已经达到高阶战神巅峰，看来成就神王指日可待。”云教主道。 
　　冷肃中年略带苦笑，“哪里有这么容易，神王境界看起来触手可及，但又如同镜花水月，真假难辨。” 
　　“说起来我们武者成就圣王要比你们容易许多，但也是相对而言，可能一辈子也只能在高阶武圣上徘徊。”云教主深知修炼之苦，不但要忍受亿万年的寂寞，还要时刻直面自己的本心，不容有一丝瑕疵。 
　　廖宫主道：“不谈这些了，你来战神宫是为了收徒，但这个我也不能决定。” 
　　云教主道：“你知道三阴圣体在我三阴圣教才能得到最大发挥，这可是千载难逢的机会，别人求还求不来，难道他以为我们三阴圣教会骗他。” 
　　“这个我自然知道，但也需经过他的同意，我这个宫主只能劝说而已，至于命令就不要提了。” 
　　“他可是你战神宫的人，而且这件事有利无害！”云教主嘴角含笑。 
　　廖宫主面色一正，缓缓道：“前些天天都神王传来符召，等张晓宇成就战神，就会成为他的弟子。” 
　　“被天都神王收为弟子？”云教主显得极为吃惊，天都神王什么人，真元界顶级的存在，已经修炼出穴窍真神的不可测地步，一般神王和圣王在他面前也得恭恭敬敬的。 
　　“不错，你也知道，圣王和神王中虽然有五人最为强大，分别是太古圣王，五行圣王，光暗圣王，天都神王，不灭神王，但五人中又以太古圣王和天都神王为尊，他们是圣王中圣王，神王中的神王，掌管真元界的生死。”廖宫主语气中带着羡慕和恭敬。 
　　云教主点点头，太古圣王和天都神王其实才是真正的圣王和神王，毕竟每个领域的王只有一个。““那看来我还需好言相劝。”云教主苦笑道。 
　　廖宫主点头道：“的确，以此子的天赋，恐怕不需几十年就能成就战神，成为天都神王的弟子。” 
　　“宫主，张晓宇和他的妻子来了。”门外传来声音。 
　　“宣他们进来！”     
第四集 少年武王 第四百九十二章 极阴岛 
　　领着夭夜，张晓宇踏进战神宫大殿，恭敬道：“宫主，首席长老。” 
　　林长老微笑道：“晓宇来认识一下，这位是三阴圣教云教主。” 
　　张晓宇已经得知云教主的来意，礼貌道：“云教主好。” 
　　云教主对张晓宇点点头，随即把目光投在旁边的夭夜身上。 
　　只见夭夜身穿一袭粉绿色长袍，曼妙妖娆的身体显得极为高挑，脸庞并有经过太多的装扮，显得干净性感，当然，这些都不是吸引云教主的地方，她注意的是夭夜身上淡淡的阴柔气息，极为纯净柔和，这正是三阴圣体才有的气息，而且远比三阴圣教首席弟子吴佳来的纯粹。 
　　廖宫主淡然道：“晓宇，这次云教主的来意你应该已经知道，不知道你是什么看法！” 
　　“宫主，夭夜能够更好的修炼我当然会同意，只是我对三阴圣教并不了解。”张晓宇也不是不放夭夜离开，而是要为她做打算。 
　　云教主柔和道：“放心的告诉你，成为我三阴圣教弟子是百利无一害，她只需要好好修炼，其他的一概不管，这你可满意。” 
　　“没错，就和你在我们战神宫的待遇一样，而且三阴圣教全部是女性，你也不用担心有人心怀不轨。”廖宫主点头道。 
　　是这样，如此的话的确不需要担心，张晓宇也不会认为两大掌门会骗他，不说其他的，仅是天都神王弟子的身份就不是好惹的。 
　　“夭夜，你怎么说。”张晓宇询问夭夜。 
　　夭夜淡淡一笑，“我一切都听你的。” 
　　云教主脸色一喜，她知道事情就要成了，三阴圣教如果有了她，必然会绽放出光彩，日后成为三阴圣教长老也不是问题。 
　　张晓宇对云教主道：“既然如此，那我就把夭夜托付给三阴圣教，希望云教主公平对待。” 
　　“这是自然，我关爱还来不及。”云教主保证道。 
　　离开战神宫，张晓宇也跟着前往三阴圣教，顺便熟悉一下那里的环境，日后好和夭夜多多联系。 
　　三阴圣教坐落在极阴岛上，而极阴岛则在天辰大陆和蛮荒大陆之间，距离战神宫没有十万亿里也有八万亿里。 
　　好在元始星的传送阵也分等级，高阶传送阵传送的速度不下于高阶战神和武圣，不到一个时辰就来到了极阴岛。 
　　“那个不是魔帝吗？旁边女的是谁？” 
　　“教主亲自出马，自然是为了三阴圣体的事，她应该就是拥有三阴圣体的女人。” 
　　“魔帝跟来干什么，那女的不会是他妻子吧！” 
　　“你猜对了！” 
　　三阴圣教弟子也需要做任务，很多弟子进进出出，发现了云教主张晓宇三人，不由得议论纷纷起来。 
　　云教主对张晓宇道：“夭夜目前的实力还不行，所以只能让他当普通弟子，这个我也不好多加干预，否则会引来其他弟子的不满，不过要不了多长时间就可以晋级到一星级弟子二星级弟子，乃至核心弟子。” 
　　张晓宇点头道：“这是应该的，只要公平对待就好了。”如果夭夜目前就提升到核心弟子，不是帮她，而是害她，毕竟她可是要在这里生活很长时间，不和其她弟子搞好关系是不行的。 
　　云教主淡淡一笑，她感觉张晓宇为人还算不错，不卑不亢，明事理，当然，这不代表好欺负，从他的事迹就可以看出来，对方是个有恩报恩，有仇报仇的人。 
　　来到群山之中，云教主先不去普通武者大殿，而是对夭夜道：“你已经是普通弟子，就在这片区域选一座山峰。” 
　　夭夜点点头，手指着前面第五座山峰道：“就那里吧！” 
　　张晓宇呵呵一笑，夭夜的选的山峰和他当初选的山峰位置一致，只不过这里是极阴岛，而他也搬到了月辉大殿附近的山峰。 
　　“跟我来普通武者大殿，身为我三阴圣教的弟子，需要穿弟子服饰。”云教主带着两人向不远处的普通武者大殿掠去。 
　　“教主！”大殿内的女执事恭敬道。 
　　云教主淡淡道：“这是新来的弟子，给她找一件弟子服饰。” 
　　“是！” 
　　不一会儿功夫，女执事双手托着一件黄色条纹长袍走了过来。 
　　换上黄色条纹长袍后，夭夜已经是三阴圣教正式的普通弟子，看上去少了些性感，多了一份英姿飒爽，颇为迷人。 
　　“你目前实力还太低，不需要做任务，不过可以到圣塔第一层修炼，记住，要多加努力，否则天赋再好也难成大器。”云教主提醒道。 
　　夭夜恭敬道：“知道了，教主！” 
　　“那好，我先离开了，你们两个可以聊一会，不过傍晚时分就必须要离开。”这句话云教主是对张晓宇说的。 
　　“云教主放心，在极阴岛我会遵守这里的规矩。” 
　　云教主又看了一眼夭夜，满意的点点头，闪身消失在原地。 
　　夭夜选择的山峰上也有着一条湖泊，清澈的水面宛如一面巨大的镜子，湖泊附近是一座精致的院子，而在湖泊中心是一座凉亭。 
　　凉亭里，两人亲密的坐在一起。 
　　张晓宇拉起夭夜的小手，道：“你以后就是三阴圣教弟子了，许多事量力而行，我会常来看你的。” 
　　“可不要骗我，至少三个月来一次。”这么长时间来，夭夜还是第一次与张晓宇分开，颇为不习惯。 
　　张晓宇笑道：“当然，就怕你嫌我烦。” 
　　“怎么会。”夭夜对张晓宇露出性感妩媚的笑容。 
　　心中一片火热，张晓宇忍不住激荡的欲望，把夭夜给搂到怀里，狠狠得吻住对方的娇唇。 
　　夭夜呻吟一声，身体在张晓宇怀里扭动不止。 
　　反正这里极阴岛都是女人，张晓宇也管不了那么多，手掌一把握住夭夜的胸部，轻微的揉捏起来。 
　　“你竟敢非礼三阴圣教弟子，好大的胆子。”夭夜喘着气道。 
　　张晓宇嘿嘿一笑，“非礼的就是三阴圣教弟子，貌似你们教主看起来也不错哦！” 
　　夭夜咯咯笑道：“这句话给教主听到，有你好看的。” 
　　“再怎么厉害还不是女人，不可能变成男人，何况你等着，你夫君成为高阶战神也用不了多长时间。”张晓宇显得颇为自信。 
　　“这是一定的，我的夫君从来都是最为耀眼的。”夭夜迷离的看着张晓宇。 
　　“怎么，看你这副样子莫不是要和我大战一场。” 
　　夭夜翻起白眼，“还是不要了，我不想第一天就违反教规，反正成为普通弟子有的是机会出去，到时候你来接我。” 
　　张晓宇和夭夜的亲亲我我被几个女弟子看到，其中一人羡慕道：“这位师妹好幸福，有魔帝当老公。” 
　　“别发花痴了！有时间羡慕还不如去圣塔修炼，等实力高了，别人才会注意你。” 
　　另外一边，俏丽女子对身旁的冷眼女子道：“周师姐，魔帝对我们有恩，以后我们可以多照顾一下那位师妹。” 
　　冷艳女子点头道：“这是自然，不过她有着三阴圣体，日后的修为必定突飞猛涨，成为核心弟子指日可待。” 
　　“整个三阴圣教也只有屈指可数的几个人拥有，而且都已经是长老级别的人物，还真是羡慕啊！” 
　　两人正是丛林战场中被张晓宇救过一次的陈樱和周敏。     
第四集 少年武王 第四百九十三章 实力大幅度提升 
　　和夭夜分开，张晓宇在周围逛了一圈就回到战神宫。 
　　湖泊岸边，洛诗诗问道：“晓宇，夭夜怎么样？” 
　　张晓宇道：“还不错，极阴岛和战神岛差不多，每个弟子都会有自己的山峰，每个月也需要做任务，不过目前夭夜还不用做任务。” 
　　“和夭夜姐姐一起生活了这么多年，现在分开还真有点不适应。” 
　　张晓宇把洛诗诗和李秀搂进怀里，道：“放心，有机会带你一起去看她，反正有传送阵一个时辰就到了。”高阶传送阵价格昂贵，再加上路途遥远，一次就要五千万低阶元晶，不过这点钱对张晓宇不算什么，他给小黑和小火的零花钱一个月都有一亿，何况一年可以去一次天空之城，随随便便可以赚到一百亿低阶元晶以上。 
　　“不知道什么时候可以天天聚在一起。”李秀也很不舍得夭夜。 
　　张晓宇目光凝视着远方，道：“等夭夜有所成就，等我成为高阶战神甚至神王，我要在天外天开辟一个空间，那里就是我们的乐园，属于我们自己的世界。” 
　　洛诗诗和李秀对张晓宇的话颇为憧憬。 
　　目前张晓宇已经突破了第七个穴窍，还剩下两个穴窍突破后就能成就战神，不过穴窍的突破一个比一个难，按时间来算的话，第七个穴窍所需要的时间是第六个穴窍的好几倍，只是因为有着玄黄塔和智慧修炼法，让张晓宇省去了许多蕴养时间，这才能在一个多月能成功。 
　　只是这一切的前提是必须感应到某一个穴窍有突破的征兆，也就是苏醒过来，这一点是最为关键的，也最为难得。 
　　想到这里，张晓宇不由得对至高境界万元归一有着迫切的想法，如果能够踏入此境界，穴窍的苏醒应该会很容易，至于蕴养穴窍就更简单了。 
　　和洛诗诗李秀还有小火小黑相处了几天，张晓宇再次踏进了玄黄塔，来到了第九层属于他的修炼室。 
　　望着其中一枚元戒中的血晶已经所剩无几，张晓宇不由苦笑一下，别人一年消耗十万二十万低阶血晶已经是到顶了，就算是星帝他们一年也不过四五百万，而他在前面几十年中几乎每年消耗六七千万低阶血晶，而这次是在玄黄塔第九层，一年下来估计没有七八亿低阶血晶是不可能的。 
　　还好这次在圣邪战场的收获极为恐怖，足有三百多亿低阶血晶，相比起来，这七八亿血晶不过是其中的一小部分而已。 
　　第七颗穴窍的苏醒花了张晓宇一个月时间，第八颗穴窍更是缓慢，已经过去了两个月也没有丝毫动静。 
　　张晓宇不急不躁，每天的任务是强大穴窍中的真力团，只有穴窍中的真力团足够强大，穴窍所发挥出来的力量也大，如星帝在比赛中靠通天穴窍战胜许多对手，其实通天穴窍的威力还没有完全挖掘出来，否则起码也能排到第五名，就算是面对鹏帝也能够一战。 
　　在这般枯燥的情况下，张晓宇良好的心态得到了回报，第八颗穴窍也开始有突破的征兆，而时间已经到了一年期限的第七个月。 
　　不去管剩下来的时间能不能突破第九个穴窍，张晓宇的全部心思都集中第八个穴窍。 
　　这第八个穴窍不是别的，正是十八个通天穴窍之一，一旦成功突破，张晓宇的实力将会得到很大的提升，按张晓宇的估计，应该和星帝一样，提升两三成左右。 
　　不要小看这两三成提升的幅度，对于他们这个层次的人来说，提升百分之一都有可能左右胜负，排名第四的鹏帝实力也就比星帝高一成，而两三成已经是跨越性的提升了。 
　　不同于一般的穴窍，通天穴窍蕴养的时间出乎意料的长，已经到了第九个月还没有成功，张晓宇在玄黄塔第九层的修炼速度可是常人的五千多倍，两个月时间基本上相当与常人蕴养一千年了。 
　　张晓宇也知道，穴窍的蕴养会随着突破穴窍越来越多变得越来越漫长，前面几个穴窍常人估计需要五百年时间来蕴养，但是到了后面会逐步增加，这也是战神为什么那么少的原因，毕竟整个元始星已经过去了亿万年才有这么多战神。 
　　第十个月，通天穴窍终于绽放深邃的光芒，仿佛从沉睡中苏醒了过来，并且爆发出强大的气场。 
　　第九层中央的修炼室中，廖宫主正在修炼，突然感受到玄黄塔禁制有着极为细微的波动，不由得睁开眼睛。 
　　“八号修炼室，是张晓宇，想不到他这么快就突破到第八个穴窍，而且这个穴窍是通天穴窍。”作为高阶战神，廖宫主到目前为止突破了七十九个穴窍，还有两个穴窍突破就能成为神王的存在，不过他突破第七十九个穴窍花了足足三千万年，第八十个穴窍还没有突破的征兆。 
　　廖宫主突破的七十九个穴窍中，有五个是通天穴窍，剩下来的十三个通天穴窍和六个本命穴窍一点动静也没有，尽管如此，他在高阶战神中也是屈指可数的强，也就一些老家伙能胜他一筹。 
　　“可惜，等他成为战神就是天都神王的弟子，不然的话，我战神宫又添了一位战神，还好他知恩图报，是个有恩报恩，有仇报仇的人，这对于战神宫是一件好事。”廖宫主清楚天都神王的能量，有他关照一二，战神宫以后不至于多灾多难。 
　　嘴角的微笑收敛，廖宫主闭起眼睛进入到漫长的修炼中。 
　　动了动有些僵硬的身体，张晓宇握起拳头，暗道：好强，起码提升了两成半的实力，真力的质量虽然没有多大提高，但是动能却强了许多。 
　　张晓宇的两成半实力几乎相当于星帝的五六成实力，这是一个很大的区别，目前张晓宇已经把所有同级别的人远远甩了出去。 
　　时间还剩下两个月不到，张晓宇也不指望在这两个月中突破第九个穴窍，他太过低估突破穴窍的难度。 
　　离开玄黄塔，张晓宇立刻回去和洛诗诗李秀好好温存了一下，然后特意放松了几天，修炼要张弛有道，不能急于一时，否则就落了下乘。 
　　“晓宇，我第二个水之奥义大成了。”洛诗诗高兴道。 
　　张晓宇笑道：“进度还不错，如果我猜得不错，秀儿应该融合了第三种奥义大成了吧！” 
　　李秀点点头，“老公师父，这一年来我已经在融合三种奥义，目前有了些许进展。” 
　　“不错，等你融合了三种奥义，基本实力就相当于大帝了，诗诗你目前的实力也已经是一流武帝了。” 
　　洛诗诗道：“虽然和秀儿不能比，不过我也很满足了。” 
　　“当然了，相比起绝大部分人，你们的修炼速度只能用一日千里来形容。”如果说张晓宇这个层次是顶尖天才的话，李秀和大帝榜十名以后的人算得上一流天才，洛诗诗和夭夜也能算个二流天才，至于小火也是顶尖天才，小黑则是二流天才。 
　　几天后，星帝和刀帝出关了，从两人的神态中可以看出心情不错，应该是有所突破吧！ 
　　“魔帝，不知道是不是和你在一起呆久了，我感觉修炼从来没有这么快。”刀帝呵呵笑道。 
　　张晓宇道：“怎么，突破第四个穴窍了？” 
　　刀帝无语的看着张晓宇，“才一年时间，怎么可能突破第四个穴窍，玄黄塔第八层虽然可以让穴窍苏醒的更快，但还比不上纯粹的修炼速度，说实话，你突破到第几个穴窍，我完全看不透。” 
　　星帝仔细观察了张晓宇一番，道：“应该第七个穴窍了吧！”突破第七个穴窍要比突破第三个第四个穴窍慢许多倍，不可相提并论。 
　　“正好第八个穴窍。”张晓宇淡淡笑道。 
　　“什么？你这家伙，变态，都第八个穴窍了，我还以为最多第七个穴窍，估计等我突破第七个穴窍，花的时间起码是现在的十倍。”刀帝看张晓宇的目光如同看怪物。 
　　“没这么夸张吧！” 
　　“唉，和你不能比，感觉我们只是普通人。”     
第四集 少年武王 第四百九十四章 体之法则 
　　“对了，剑狂还没出来？”张晓宇问道。 
　　星帝道：“他应该有着什么突破，前几次碰到他都是一副凝重中带着兴奋的神情。” 
　　刀帝点点头，“神神秘秘的，说要出来给我们一个惊喜。” 
　　张晓宇笑道：“难道突破第四个穴窍了，这倒是一个惊喜。” 
　　“我看差不多，这样垫底的就是我了。”刀帝略带羡慕道。 
　　星帝道：“达到我们这个层次，只争时间，不理长短，而对于战神来说，一颗两颗穴窍并不能代表实力强过对方。” 
　　“呵呵，我也只是说说而已。要不，我们到战神岛附近切磋一下，仅是修炼倒也太闷了。”刀帝提议道。 
　　张晓宇也想看看自己目前的实力如何，欣然同意。 
　　战神岛数千里外的海洋上，三人虚立在天空中。 
　　“我就不找魔帝切磋了，星帝，我们先来。”刀帝拔出长刀，沛然的刀势直指星帝。 
　　星帝点点头。 
　　“先接我一刀。”刀帝双手握刀，由下往上撩出，可怕的刀气撕开海洋，裂开一道深达数千米的沟壑，并且极速延伸，朝着星帝飚射过去。 
　　张晓宇站在一旁微微点头，刀帝的进步也很大，突破的几个穴窍都有利于身体发力，能够把全身力道和真力凝聚在一刀之上。 
　　长达百米多的刀气临近星帝方才爆发，一时间海浪也如同成了一把尖刀，其中蕴含着无坚不摧的刀气。 
　　星帝不动声色，凌空一拳击在海浪之上。 
　　卡擦！ 
　　上千米高的海浪瞬间转化成透明物质，定格在空中，如同一座栩栩如生的海浪冰雕。 
　　“第二刀！”刀帝身体急转，化为一道冲天的龙卷风，无数道刀气从龙卷风中射出，宛如狂风骤雨，连绵不绝。 
　　面对刀帝的连绵刀势，星帝也不敢小视，双拳同时轰了出去，磅礴霸道的拳劲汇聚成一条星空洪流，淹没无数刀气。 
　　“四刀飘渺流！” 
　　在璀璨的星空中，突然有着四道白色的刀气乘风破浪而来，看上去像巨大鲨鱼的背鳍，只不过要更加可怕，瞬间切开了无数透明物质，直冲向星帝所在的位置。 
　　没有任何想法，星帝身体后退，而后退的同时右拳奋力轰出，一道晶莹色的巨大拳头划破天际，落在四道刀气之中。 
　　“星空爆！” 
　　晶莹拳头凌空爆裂，阴损霸道的真力不断地腐蚀着凌厉的刀气，发出擦擦声响。 
　　眼看刀气被腐蚀的斑驳不堪，刀帝这时冲出了星空洪流，电光火石间一刀横扫而出，足有千米巨大的刀气把四道刀气给吞吸了进去，势不可挡的削向星帝。 
　　“好！六星汇聚！”星帝一连轰出六拳，每一拳所蕴含的力道完全超过了一个星球爆炸的威力，排成两排迎向巨大刀气。 
　　轰隆隆！ 
　　惊天巨响中，海水凹下去上万米之深，呈巨大的碗状，不少隐藏在深处的将级幻兽和王级荒兽被压力给彻底碾碎。 
　　刀帝被震退出数千米之远，星帝也退了百米不止，中间一个白蓝色的巨大能量球在爆发，一圈圈的冲击波横扫八方。 
　　张晓宇负手而立，恐怖的冲击波到达他身前三尺便绕了过去，仿佛碰到一堵无形的墙壁。 
　　“刀帝应该使出了九成实力，星帝差不多七成多吧！”张晓宇观看了一番，已经知道双方的实力达到何种程度。 
　　刀帝爽朗的声音传过来，“星帝，虽然你我之间差距不小，不过这最后一刀也不可小视。” 
　　说完，刀帝连挥四刀，四道冲天刀气紧紧贴合在一起掠出，如同一抹白虹，横贯天际。 
　　张晓宇皱起眉头，这四刀虽然精妙，但并没有产生本质的变化，威力也就提升了一两分而已，不过他知道刀帝不会空口说瞎话，其中定然还有着一些不可预测的东西发生。 
　　果然，刀帝暴喝一声：“四刀合一，飘渺一刀！” 
　　四道紧贴在一起的刀气产生融合，陡然间增长了十倍不止，并且本体从直的变成扭曲的，看上去比较象一条白蛇或者白龙，去势不定。 
　　白龙刀气蜿蜒直射，一会儿从左边突破，一会儿从右边突破，或者上面，或者下面，时不时还发出震天刀鸣。 
　　眼看着空间如流水般沉重起来，星帝的真力一提再提，直接上升到八九成的样子，身形电转，右手想要去按住虚无缥缈的白龙刀气。 
　　第一次星帝按了一个空，反而险些被白龙刀气的尾巴给抽中，空间都被撕裂出一道细微的裂缝，可见这白龙刀气的尾巴比普通刀气还要恐怖，能够把实力不济的人给切成几块。 
　　以星帝的实力自然不用担心刀气会重伤他，但是轻伤是避免不了的，如果被白龙刀气的尾巴击中，接下来就要面临白龙刀气的咬噬了。 
　　险险得避了开来，星帝突然身体上晶莹色光芒大放，成球状扩大，一下子波及到刁钻的白龙刀气，让它停滞了那么一瞬间。 
　　一瞬间对星帝来说已经足够了，他大喝一声，双拳紧跟着轰出，阴损霸道的拳劲落在白龙刀气的身上，激发出刺耳的碰撞声。 
　　白龙刀气不甘的扭动着，想要避开星帝接下来的拳劲，速度快的如同一抹白色闪电。 
　　只是既然被星帝占到上风，白龙刀气的命运已经注定，被一道晶莹色的能量光柱接连扫中，崩溃瓦解。 
　　砰，一拳震开刀帝的袭击，星帝转过身道：“你这招新式攻击还真是匪夷所思，应该是快要融合五种奥义的表现吧！” 
　　刀帝苦笑道：“奥义的融合越来越难，毕竟想要完善一种体之法则可不是件简单的事情，连高阶战神也做不到。” 
　　张晓宇靠近过来，好奇道：“奥义不就是法则吗？体之法则是怎么回事！”他在绝大部分方面都超越了几人，但惟独融合奥义上要稍差一分，当然，不是说他的奥义威力差，而是他才融合了四种奥义，但星帝三人已经开始领悟到第五种奥义。 
　　“这个，奥义的确是法则，但只是破碎的法则，好比一张完整的纸撕成碎片，奥义只是其中一个小碎片，而法则是完善的，是一整张纸。”星帝极为形象的解释道。 
　　刀帝点头道：“不错，我们要做的是逐步收集小碎片，把它合成一张纸，所以后面的奥义领悟越来越难，奥义融合更是难上加难。” 
　　张晓宇有些不解道：“那不是每个人都能够完善一种法则，大家的法则又各不相同，真元界能容得下这么多法则吗？” 
　　星帝道：“真元界容不容得下这么多法则目前还没人知道，因为领悟了体之法则的人也就五个，或许有那么一两个不问世事的高阶战神也领悟到了各自的体之法则，相对来说还是太少了。” 
　　“不过目前对我们来说还是太遥远了，每一种体之法则所需要融合的奥义数量各不相同，想要完善就好比在星空中寻找一颗与众不同的粒子，难度不下于成就神王。” 
　　张晓宇点点头，每一种奥义都是一张小碎片，但是需要自己凭空创造，然后在一个个的拼合起来，直到完整为之，这难度的确不是常人能够理解的。     
第四集 少年武王 第四百九十五章 惊人的剑狂 
　　“不说了，魔帝，刚才我已经和刀帝切磋过，现在你我也该切磋一二。”和刀帝切磋星帝只用出大约九成实力，连压箱底的绝招也没有使用，这样自然无法很好的观察实力提升了多少，而和张晓宇切磋不一样，哪怕用出十二成实力也没什么好担心的。 
　　“你尽管出手吧！”张晓宇清楚星帝已经突破了四个穴窍，其中还有一个通天穴窍，论实力差不多可以挤进大帝榜前六名或者前五名，不过对方进步快，自己进步更快，用实力值来体现的话，张晓宇目前大概是一千五百左右，这还是没有变身神魔体的情况下。 
　　“七星步！”星帝脚踩七星，身形变换，如梦如幻，让人分不清他的具体方位。 
　　电光火石间，星帝身影一化为七，一共七道晶莹色的影子出现在张晓宇四面八方，天上地下，各自一拳轰了过来。 
　　张晓宇淡然一笑，星帝的攻击就是变幻莫测，谁也不知道他有多少种绝招，就好比眼前种张晓宇便没有见过。 
　　当然，没见过不代表束手无策，张晓宇哪怕仅用和星帝一般的实力，也能够战胜死帝，和鹏帝全面抗衡，至于鹿死谁手尚未可知。 
　　一连三拳打爆三个晶莹色影子，张晓宇身形旋转，右腿如剑，施展出无坚不摧的空斩。 
　　噗嗤，又是三道影子被斩碎，星帝的本体也被直接斩飞了出去，逐渐清晰起来。 
　　“七星汇聚！”星帝的拳法可以大范围攻击，也可以凝聚在拳心之中，增加气力，这一拳轰出，周遭的空气也被牵扯过来，依附在星帝拳头之上轰向张晓宇。 
　　张晓宇不避不让，同样一拳迎了上去。 
　　一轮青蓝交加的能量风暴爆发，刺目的强光连天上的太阳也为之失色，恐怖的冲击波让方圆上千里的海洋波涛汹涌起来，不知道震死多少幻兽。 
　　星帝力量不敌张晓宇，整个人贴着海浪倒飞出去，沿途中一头皇级幻兽想要偷袭他，却被他一拳给轰成了透明碎渣。 
　　双掌撕开能量风暴，张晓宇哈哈一笑，一拳凌空轰向远处的星帝。 
　　本来高达数千米的海浪在这一拳下立刻被撕裂开来，磅礴浩荡的拳劲让千里海水震动起来，炸出一团团透明的浪花。 
　　“群星璀璨，凝！”星帝毕竟是天下有数的大帝榜高手，双手结印，在前方的空间凝出一团巨大的星空漩涡，不时的有透明渣滓从空中落下来。 
　　星空漩涡爆裂开来，张晓宇这一拳的力道被消耗掉九成，剩下的一成也不足以对星帝造成威胁。 
　　脚掌踩在海浪之上，星帝忽的弯身一拳击打在海面上。 
　　轰轰轰！ 
　　数十上百道晶莹水柱凝结成透明物质，破水而出，把张晓宇笼罩在其中，仿佛凭空在海面上形成一片晶莹色的群山一样。 
　　“星空爆！”这时，星帝已经结完印，双手按在海面。 
　　眼见晶莹水柱有爆炸的趋向，张晓宇脚掌猛地一踩空气，整个人冲天而起，直上云霄。 
　　尚未脱离笼罩范围，所有的晶莹水柱爆裂开来，一团团的星空漩涡相互碰撞，产生更为强大的漩涡，一时间诺大的海面上空上不着天，下不着地，完完全全成了星空状态。 
　　张晓宇的身影被淹没在其中，时时刻刻承受着星空漩涡的碾压，收缩，如同一个巨大的磨盘在转动着。 
　　实力稍稍提了一分，张晓宇双拳直击，硬撼着星空漩涡，一步也不退让，而原本浩大莫测的星空漩涡在拳劲的碰撞下逐渐颤抖了起来。 
　　星帝脸上露出佩服之色，完全来说，这一招已经取了巧，把大部分的七星真力都给释放出去，形成晶莹水柱，然后引爆开来，产生的威力足以提升数倍不止。 
　　以手代剑，张晓宇一掌便是切开了星空漩涡凌厉的剑气把数百里外的海面给割出一条深不可测的剑痕。 
　　通天穴窍的力量提升到极限，与本身实力密切的结合在一起，星帝挥出了前所未有的最强一拳，直接打爆了张晓宇周边的空气，碾压着他的身体。 
　　“好！”张晓宇也看出星帝这一拳前所未有的强，空间力量都被他抽了出来。 
　　不过这还远远不够，仅能让他用出四五成实力而已，张晓宇轻喝一声，双手各自舞出半个圆，一团无形的力量把他包裹在其中，旋即以他为中心爆炸开来。 
　　“引力大爆炸！” 
　　恐怖的引力转化成斥力，朝着四面八方辐射开来，不但把能量风暴给打散，巨大的斥力也让星帝和不远处的刀帝身不由己的倒射出去，仿佛有什么无形的力量在推着他们一样。 
　　一直退到数百里之外，斥力才慢慢减弱，星帝和刀帝立刻飞了回来。 
　　“魔帝，你竟然能把天星引力转化成斥力。”刀帝连忙开口惊讶道。 
　　张晓宇整理了一下红袍，解释道：“引力和斥力本就有着极为密切的关系，相互转换也应该可以，不过我还没到这个地步，只是让引力以超高速碰撞摩擦产生出不纯粹的斥力。” 
　　星帝摇头道：“也只有你可以让天星引力以这么快的速度碰撞摩擦，我们的天星引力还是太弱了。” 
　　“没错，你的天星引力至少是我们的三倍以上，还真是夸张。” 
　　张晓宇忽然问道：“对了，你们知道迷之古界吗？” 
　　星帝道：“知道，不过那里不但危险异常，据说存在着强大的异兽，一些异兽的实力完全不下于战神，越深入异兽的实力越强大，除了神王圣王的存在，恐怕没有人敢深入其中。” 
　　“你要去迷之古界，最好小心点，那里是一个迷宫，深入其中说不定就出不来了，是圣域最危险的地方之一。” 
　　张晓宇道：“一年期限快到了，我准备去迷之古界一次，不过就在外围转转，看看有什么发现。”夭夜是木属性，如果找到一些远古或者太古的植物碎片，能够让她的实力提升更快，木元力的质量也会提升许多。 
　　“你如果不深入的话应该没什么问题，那件高阶旅行圣器灭神战舰可不是摆设用的。”星帝道。 
　　张晓宇点头道：“我也是这样想，你们有没有兴趣。”本来灭神战舰的高阶能量炮没有高阶元晶无法启动，不过他在天空之城得到了三万高阶元晶，应该能使用几次，就算碰到高阶战神或者高阶武圣级别的人物也能够抗衡一二，强大的异兽应该也不在话下。 
　　刀帝眼睛一亮，“有你的灭神战舰应该没什么问题，我就过去长长见识。” 
　　星帝也点点头，他早就想过去一看了。 
　　“这么好的事情怎么能少了我。”远处天空突然掠来一道剑气光柱，穿梭虚空，直接向着星帝迸发过去。 
　　“剑狂！”刀帝惊讶道。 
　　星帝不退不让，一拳迎向剑气光柱。 
　　能量风暴产生，星帝竟然被震飞出去上百里之远，让张晓宇和刀帝都是大吃一惊。 
　　头戴斗笠的剑狂出现在几人不远处，一脸自信。 
　　“剑狂，你吃了什么药，这么猛！”以刀帝的眼光来看，这一剑的威力几乎和全力的星帝不相上下，当然，刚才星帝应该没有动用十成实力，否则也不会被震飞。 
　　星帝飞了回来，吃惊道：“你突破了一颗本命穴窍！”如果突破的是一颗通天穴窍的话，剑狂还是要差星帝不少，所以只有本命穴窍这一个可能，这实在让人吃惊。 
　　剑狂露出微笑，“侥幸而已。”     
第四集 少年武王 第四百九十六章 前往迷之古界 
　　刀帝倒吸一口凉气，本命穴窍是一百零八颗穴窍中最强大的六颗穴窍，突破一颗本命穴窍，效果差不多相当于两个通天穴窍，而且本命穴窍不仅有着增强实力的功效，还能够在其中积蓄精气神，增加肉体气力，修炼到极致就可以达到至高境界，蕴养出穴窍真神，威能无量。 
　　张晓宇也极为吃惊，据资料库中的资料记载，本命穴窍一般而言要在高阶战神时才能够有机会突破，尽管如此，也只有寥寥几个高阶战神成功突破了本命穴窍，而剑狂并没有达到战神境界就突破了一颗本命穴窍，不得不让人惊讶万分，震惊万分。 
　　“你现在实力应该和我相当，就全力出一剑让我试试你的真正实力。”星帝难得找到一个和自己相当的对手，眼神中满是强烈的战意。 
　　剑狂道：“如你所愿！”他也想试试本命穴窍究竟能够把他的实力推升到什么地步，是否可以打败星帝。 
　　闻言，刀帝连忙退出去数千米之远，他可不想被可怕的能量风暴波及，毕竟他目前的实力已经逊色剑狂和星帝不少。 
　　张晓宇则退后了一千米，给两人腾出战斗的空间。 
　　“就三剑定胜负吧！”剑狂周身气场狂涌，笔直冲向云霄，凌厉的剑意紧紧锁定住星帝。 
　　星帝自然不甘示弱，全身四颗穴窍的力量催发到极限，一股不逊色剑狂的气场同样冲天而起，和剑狂遥遥相对。 
　　两人弄出来的巨大动静很快吸引了许多战神宫弟子，不少人靠近后发现是四位核心弟子在那里，立刻露出兴奋的神色。 
　　“是魔帝星帝他们，想不到剑狂师兄也那么强了，竟然和星帝师兄争锋相对。” 
　　“两人的气场太强大了，我们在数百里之外就受到了压迫，不知道现在的距离有没有什么不妥。” 
　　“应该没事的，我们距离星帝剑狂足有数十里远，能量风暴就算波及过来也弱了许多。 
　　不一会儿功夫，足有上百名战神宫弟子在数十里外远远地观望着。 
　　“第一剑！”剑狂身体压低，瞬间拔剑，直击星帝。 
　　巨大的剑气光柱宛如第一缕阳光，穿越虚空，锁定住千米外的星帝。 
　　喝，星帝发出一声大喝，右拳夹带着晶莹色的光芒轰出，正面迎击剑气光柱。 
　　惊天巨响声中，刺眼的强光首先绽放开来，紧接着是恐怖的能量风暴在酝酿中爆发，席卷八方。 
　　“不好，两位师兄战斗的冲击波太强了，快退。”前面的战神宫弟子发现自己小看了剑狂和星帝，连忙朝着后方倒射出去。 
　　一波未平一波又起，剑狂的第二剑已经挥击出去，比先前更为凌厉的剑气光柱无比耀眼。 
　　星帝硬顶着能量风暴的冲击，再次一拳迎了上去。 
　　第三剑，第三拳！ 
　　能量风暴相互叠加，连始作俑者的剑狂和星帝也被迫退出去上万米之远，暂避锋芒。 
　　观战的战神宫弟子一退再退，不知不觉已经离战斗中心百里之远，心中的惊骇无法用言语来表达。 
　　“太强了，我还以为这段时间有所进步，应该距离核心弟子不远了。”不少二星级弟子面面相觑，其中孙珏骇然道。 
　　林月点点头，她如今是四大核心弟子之下第一人，但是和四大核心弟子的差距并没有缩小，反而拉大了不少。 
　　暴熊吸了一口气道：“连刀帝师兄都退到了十数里之外，这是何等的力量。” 
　　“也只有大师兄魔帝一步未退，依旧屹立能量风暴中心在千米外。”强光照射下，苗剑眯着眼，看到距离能量风暴最近的身影稳稳地站在那里，恐怖的冲击波连让他动弹的资格都没有。 
　　右手前伸，张晓宇在身前六尺处形成一道无形的屏障，排开能量风暴的冲击，心中暗道：星帝的实力差不多达到了八百多，剑狂也是如此，不计较其他因素的话，差不多都能够排到大帝榜第六名左右，至于第五名有些危险。 
　　能量风暴散去，星帝高声道：“剑狂，恭喜了，想不到实力提升到如此地步，我胜你的希望不超过六成。”虽然剑狂强大如斯，但毕竟还没有完全掌握本命穴窍的力量，和星帝有些许差距。 
　　剑狂道：“你果然如想象中那样强，目前还没有赢你的把握。”他自己也知道，双方基本实力虽然差不多，但运用上要差一些。 
　　“你们两个变态，看样子我也要努力，否则距离你们越来越大。”刀帝心中被激起了热血。 
　　张晓宇收回右手，道：“好了，出来也有一段时间，先回去吧！” 
　　等四人离开，围观的战神宫弟子依旧没有散开，一个个心中热血沸腾，羡慕四大核心弟子的强悍实力。 
　　在玄黄塔修炼了一个多月，一年期限终于过去。 
　　山峰上，张晓宇对两女和两兽道：“来元始星这么长时间还没带你们去探险过，这次满足你们，带你们去迷之古界。”有着灭神战舰，张晓宇也不太担心几人的安危。 
　　“哦也，我早就期盼着什么时候去探险一次。”小火兴奋的叫了起来。 
　　小黑问道：“老大，迷之古界在哪里？” 
　　张晓宇回答道：“迷之古界在天外天，也就是元始星大气层外面的虚无空间，具体什么位置我还不太清楚，大致方向却是知道。 
　　洛诗诗知道张晓宇有灭神战舰，嘻嘻笑道：“都没有做过高阶旅行圣器探险，一定很不错。” 
　　“那是当然，不过灭神战舰足以载数万人，我们几个在上面应该会很空。”张晓宇笑道。 
　　“老公师父，到时候我们就帮你*控灭神战舰上的能量炮。”李秀知道灭神战舰很强，尤其是上面的能量炮只要装上元晶就能够攻击外面的敌人。 
　　张晓宇道：“星帝他们也会跟我们一起去，还有夜长风他们，至于夭夜，就让她先在三阴圣教好好修炼吧！”这一次去迷之古界，时间不可预测，也许只要几个星期，也许要数个月，把夭夜带过去不好给云教主交待。 
　　战神宫上空，一艘足有万米长的巨大战舰悬浮在那里，周身隐隐泛着银灰色的光芒，可怕的威势席卷八方，周围的空气也如流水般沉重起来。 
　　广阔的甲板上，张晓宇等人已经一齐聚在上面，远远看去只能看到七八个黑点在上面。 
　　望着人已经到齐，张晓宇笑道：“要开动了！” 
　　“等等，大师兄，不知道可不可以带我去，我也很想去迷之古界探险。”下面突然飞上来一个曼妙的身影，是林月。 
　　张晓宇愣了一下，点头道：“上来吧！”多一个人两个人没什么问题，反正有灭神战舰保护他们。 
　　铁血城上空不知什么时候出现了一艘战舰，阴影遮住了诺大的地方，如同黑夜来临一样。 
　　夜长风萧灵陈冰以及天狼纷纷从远处赶了过来，钻进了灭神战舰里。 
　　“那不是魔帝他们吗？真是太摆了！” 
　　“他们要去哪里，肯定是很远的地方，说不定是天外天。” 
　　在下方众人的羡慕中，灭神战舰撕开空间，消失在虚空之中。 
　　ps：今天突然发现，粉丝榜可以看到了，目前神魔九变一共是八十五个粉丝，而一些粉丝是很早以前就有了，不知道为什么没有继续支持下去，希望大家能回来支持一下，让天子有信心让这本书正常完本，而不是被迫完本。     
第四集 少年武王 第四百九十七章 古界虫灾 
　　圣域虽然只是真元界的一部分，但里面自成空间，无比广大，除了神王和圣王知道圣域的边界之外，从来没有人能够完全探查出圣域有多大。 
　　元始星外，银黑色的虚空乱流中，一艘战舰以极快的速度穿梭着，比光速不知要高了几千倍几万倍，宛如一道极限的光芒一闪而逝。 
　　甲板上，众人望着灭神战舰外的虚空乱流，不由心生感慨。 
　　“圣域中，除了元始星和暗始星分正空间和反空间，天外天并没有正反空间之分，也没有其它星辰，到处都是虚空乱流，普通大帝高手一出去就要被碾碎，如果遇到虚空风暴，低阶战神和武圣也要逃命。”星帝淡淡道。 
　　剑狂点点头，“虚空风暴其实就是空间风暴，空间之力本就已经可怕，如果形成风暴更加恐怖。” 
　　张晓宇苦笑道：“说曹*曹*就到，前面一百万里形成了一个虚空风暴，马上就应该撞……。” 
　　话还没说完，灭神战舰轻微的震动了一下，进入到一片混沌的世界里，速度也慢了一些。 
　　几次眨眼功夫，灭神战舰穿过了虚空风暴，众人重新又能够看到外面的浆糊虚空。 
　　“幸亏有灭神战舰，否则这一个小型虚空风暴也足以把我们碾碎。”刀帝笑了笑。 
　　也不知道过去多长时间，前面突然传来一点光亮，在荒芜的虚空乱流中显得极为醒目。 
　　“迷之古界到了，进去后最好把船速降下来，不然动静太大，会引起过多注意。”刀帝提醒道。 
　　张晓宇点点头，“灭神战舰虽然强大，但是需要消耗元晶，而只有消耗高阶元晶才能够抵挡高阶战神的全力攻击，目前的高阶元晶只有三万块而已，能节省最好。 
　　众人眼前一亮，周边的环境立刻变换，不再是那种单调的银灰色，而是如同元始星一般的明亮空间。 
　　“这里就是迷之古界，和人类世界差不多。”洛诗诗四处看了看，开口道。 
　　星帝摇摇头，“迷之古界风云变幻，这一刻还是平静无比，下一刻说不定会有着什么灾难过来，除了我们四人，你们下去只有死路一条。” 
　　“这么厉害！” 
　　众人视线中，迷之古界是一片广博的大地，大地上最多的是森林，几乎占据了九成以上的面积，只有外围部分是荒芜的土地，稀疏的莫名荒兽正在激烈战斗着，冲击波席卷八方。 
　　“据说，迷之古界的空间比元始星还要稳固一千倍，除非达到神王和圣王的境界，不然是没办法撕开空间的。”星帝又道。 
　　张晓宇能够感受到迷之古界的空间有多么稳固，从灭神战舰消耗的元晶越来越快可以看出一些端倪。 
　　迷之古界很大，众人出现的地方只是迷之古界的某一点而已。 
　　行了数百万里，众人距离森林越来越近，这时，左侧的天空忽然暗了下来，并且朝着这边极速蔓延。 
　　“怎么回事！这才多长时间，迷之古界就黑了。”天狼嘀咕道。 
　　剑狂脸色一沉，“迷之古界是没有黑夜，那是虫灾，迷之古界的虫灾，看来要动用战舰上的能量炮了。” 
　　张晓宇运起神魔眼，看到那片黑暗是由无穷无尽的古怪虫子组成的，有地上爬的，有天上飞的，有的虫子长着如剪刀一样的利嘴，有的虫子看上去像是蝎子蜈蚣的组合体，每一个都有着水牛那么大，一些更是有房子大小，偶尔也有那么一两个数里大的身影若隐若现。 
　　“大家发动初阶能量炮，别给我省元晶。”整个灭神战舰初阶能量炮最多，足有一千门，中阶能量炮有五十门，高阶能量炮只有三门，对付这些虫子用初阶能量炮应该绰绰有余。 
　　“看我开门第一炮！”小火*控着一门初阶能量炮率先开火。 
　　陡然间，虫群之中，一颗数十里大小的火球腾空而起，至少有数十万只虫子化为灰烬，只有几个房子大小的虫子因为离得远，再加上防御强悍，没有立即被炸死，但也差不多了。 
　　张晓宇微微摇头，迷之古界的空间还真是稳定，这一炮在元始海洋上能覆盖数千里方圆，在这里只有数十里，估计他亲自动手也不过如此。 
　　相对于铺天盖地的虫子，数十万的数量只不过九牛一毛，远远伤及不到根本。 
　　这时，张晓宇他们也开炮了，十几颗巨大的火球在虫群中炸开，杀死了数百万的虫子，有些火球相互叠加，威力更是强大，几只数里大小的虫子头领也被炸死。 
　　“大家用魂力*控能量炮，五百门齐发！”灭神战舰一边各有五百门初阶能量炮，在张晓宇解除禁制后，众人可以用魂力*控许多能量炮一起攻击，相信应该可以阻止虫子的蔓延。 
　　闻言，魂力达到武帝大圆满境界的八人*控着四百多门能量炮一起轰击，陈冰夜长风四人也各自*控着二十门能量炮。 
　　五百门能量炮轰炸的范围直接超过了一万里，虫子所形成的黑暗世界被火焰替代，炽热的高温连迷之古界的空间也扭曲了起来。 
　　刀帝这时笑道：“魔帝，这次你要大出血了，一门初阶能量炮需要消耗一千块低阶元晶，五百门齐发一次就要五十万低阶元晶。” 
　　“元晶多得是，等虫子过来才麻烦。”张晓宇一点也不心痛，毕竟雄厚的资本摆在这里。 
　　虫子仿佛无穷无尽，众人一连开了数十炮也不见虫子有所减少，反而让剩下来的虫子疯狂起来，不要命的冲锋着。 
　　轰轰轰！ 
　　虫子虽然多，奈何众人的能量炮也多，五百门能量炮齐发，可以把方圆万里的虫子都给笼罩在其中，所以这般下来，虫群仿佛在原地踏步，无法寸进，急的所有虫子吱吱叫起来。 
　　“来大家伙了，他妈的，这虫子比山还大。” 
　　火焰的世界中，一头数百里大小的虫子首领冲了过来，速度极为快捷，眨眼间就距离灭神战舰不足五百里。 
　　“嘿嘿，尝尝中阶能量炮的厉害。”张晓宇*控起一门巨大的能量炮，向着虫子首领轰去。 
　　中阶能量炮轰炸的声音极为响亮，只见强光爆发间，那头虫子首领又被轰了回去，凌空爆裂开来，碎块覆盖住上万里的范围，杀死了许多虫子。 
　　“乖乖，中阶能量炮就是厉害，就算是中阶战神也不敢直面硬抗这一炮。”众人心中惊叹。 
　　张晓宇满意的点点头，对众人道：“有大家伙过来，就用中阶能量炮轰炸，看是他们的数量多，还是我的元晶多。” 
　　这时，越来越多的虫子首领出现，中阶能量炮也在众人的*控下时不时的轰炸出去，杀死了不知多少虫子。 
　　片刻功夫过后，虫子的数量终于有所减少，至少已经能够看到稀疏的光芒在虫群中散开，那是因为虫群不密集的原因。 
　　洛诗诗嘻嘻笑道：“晓宇，这片刻功夫都开了几百炮了，起码消耗了你数亿低阶元晶。” 
　　“老大的元晶就是多，可惜我的零花钱没涨！”小火插嘴道。 
　　张晓宇笑骂道：“你就一个懒虫，没给你减算不错了。” 
　　说话间，虫群还剩下稀稀拉拉还剩下几千万只，一轮炮火下去几乎消灭的干干净净。     
第四集 少年武王 第四百九十八章 远古异兽：吼天牛 
　　“古界虫灾是最让人头痛的一件事，哪怕是厉害的低阶战神也要逃命，所幸我们有灭神战舰。”剑狂道。 
　　张晓宇问道：“不知道这古界里发生虫灾的几率大不大。”在这亿万虫子面前，张晓宇也没有活命的把握，除非能够有一套中阶防御神器还差不多，可惜神器本就稀少，更不要说一整套中阶防御圣器，恐怕一些长老也没有。 
　　星帝道：“虫灾的几率倒不大，我们这次算是运气。” 
　　张晓宇苦笑，这种运气还是少来一点。 
　　灭神战舰再次前进了八九万里之后，无边无际的森林已经近在眼前，一股浓郁的木元气铺天盖地而来，几乎要让人窒息。 
　　“我们四人要下去了，你们在战舰上等着。”张晓宇转过身对众人道。 
　　小火这时道：“老大，我也要下去，你应该知道我的实力。” 
　　张晓宇迟疑了一下，点了点头，小火自从成为八阶荒兽后，修为一日千里，现在已经是神通第五重巅峰，论综合实力的话，就算排不到大帝榜前十名，前十五名是稳的。 
　　星帝三人讶异的看了一眼小火，能够得到魔帝承认，实力肯定不差，最起码也是那种顶尖的大帝高手。 
　　小黑撇了撇嘴，知道自己实力还是差了不少，晕眩神通虽然厉害，但是第四重的境界最多只能对天帝高手产生影响。 
　　五人跳下灭神战舰，向着森林走去。 
　　古界森林中的树木都异常高大，几人走了办个时辰，遇到最矮的一棵树也有三十多米高，一些树的树冠如同一把雨伞，覆盖住数十里的方圆，使得诺大的区域内漆黑无一丝光亮。 
　　小火手掌上升腾起一朵巨大的晶红色火焰，把数百米内的空间照的光亮一片。 
　　这点黑暗自然对张晓宇没有效果，神魔眼的能力让他能够在这密集的森林里看到百万里之外的事物。 
　　头顶上空，灭神战舰根据张晓宇的气息一步步紧随其后，甲板上，洛诗诗众人正在聊着天。 
　　“这地方还真是奇怪，九成以上都是森林，只有外围地方是一片荒地。”洛诗诗望了望四周，到处都是一片绿色的海洋，无边无际，无穷无尽，谁也不知道这片森林究竟有多么广阔。 
　　萧灵道：“他们在下面会不会有危险。”古界的可怕从虫灾就可以看出些许端倪，尤其是在这不知多少年代的森林里，谁知道会有什么危险。 
　　“老公师父的眼睛很厉害，不会有事的。”说话的是李秀，她洛诗诗等人与张晓宇朝夕相处，对于他的能力清楚不少。 
　　洛诗诗点点头，“不错，晓宇的瞳力很厉害，应该不会有事的。” 
　　“咦，老大，这里有一块木头碎片，连我的火焰都烧不着。”小火一拳在地上开了一个洞，拔出一根不规则的木块长条，足有四五米长。 
　　张晓宇四人闻言立刻凑了上去。 
　　“连你的火焰也烧不着，最起码也是远古植物。”张晓宇知道小火的焚天火有多么强，很少有烧不着的东西。 
　　星帝道：“真正的远古植物比创帝创造出来的远古植物要强数倍不止，几乎和他创造出来的噬神古藤差不多，虽然对其他人没什么用，但对于木属性武者来说确实宝贝，可以提升他们的木元力质量。” 
　　刀帝笑道：“运气还不错，才一会儿功夫就找到一块远古植物碎片。” 
　　“对了，你们来会不会没有收获，毕竟这里都是森林。”张晓宇问道。 
　　剑狂道：“我们来这里也想碰碰运气，找找看有没有古时留下来的金属，如果收获的多，可以让锻造长老打造出一套神器。” 
　　战神宫的锻造长老张晓宇知道，据说能够锻造出中阶神器，但是在元始星能够打造中阶神器和圣器的金属材料太少，绝大部分的神器和圣器都是古时遗留下来的，很少一部分是新打造出来的。 
　　走了大约数里路，旁边的地面突然裂了开来，一个青色的花骨朵猛然绽放，向着众人包裹而来。 
　　张晓宇连忙道：“小心！”因为正常的惯性思维，他没留意地面以下，想不到第一次遭遇袭击恰是地面下的植物。 
　　冷哼一声，小火一指点中青色花朵，炙热的焚天火把对方烧的外焦里嫩，散发出焦臭。 
　　星帝见多识广，仔细观察了一下，开口道：“这是上古最普通的植物噬虎花，普通的大帝高手如果大意的话，连骨头都要被腐蚀吞噬。” 
　　张晓宇走过去把焦黑的噬虎花连根拔了起来，发现下面的根须中有着一个椰子状的物体，如同人类的心脏，此时还在跳动着。 
　　一般古时的植物都会有着和人类相似的地方，而且和人类越相似的植物，实力越强大，如果已经化形的植物连高阶战神也不敢小视。这朵噬虎花的主体正是类似心脏的物体，有着诸多妙用，在交易市场上价值不菲，起码也能卖到数千万低阶元晶。 
　　把这颗心脏物体收进元戒里，张晓宇几人再次赶路。 
　　吼！吼！ 
　　不知道多远处传来一声似狮似牛的咆哮声，声震百万里，张晓宇等人周边的树木也轻微的颤抖起来。 
　　“那是什么？”刀帝眉头一皱。 
　　剑狂道：“能在古界里生存的一般都是异兽，也就是古时的荒兽，这头异兽咆哮声能传这么远，起码也是圣兽级别。” 
　　张晓宇的神魔瞳力穿梭时空，来到数百万里外的一片区域，顿时发现一头十几米大小的独角银牛一路横冲直撞，撞到无数大树，每一次随着它的咆哮，前方天空都会剧烈扭曲一下，仿佛随时都要崩溃。 
　　“是远古异兽：吼天牛，实力差不多是中阶圣兽，正在往我们这边赶过来。”张晓宇一字一句道。 
　　刀帝惊道：“中阶圣兽吼天牛，这可不是我们能对付的，普通的中阶战神遇到它也只有逃跑的份。” 
　　张晓宇点点头，“全部上灭神战舰，先避开他。” 
　　“老大，这吼天牛的内丹我有用，能不能攻击它。”小火也不知道为什么，听到异兽这个词，心中一阵悸动。 
　　“那好，就用中阶能量炮轰炸它。”张晓宇道。 
　　五人立刻回到灭神战舰上，并*控着灭神战舰向着吼天牛方向掠去。 
　　很快，众人看到前方的树木在倒塌，一只神骏的独角银牛极快的向着这里冲来。 
　　“开炮！”张晓宇*控着中阶能量炮发出第一次轰炸。 
　　轰隆，独角银牛被轰炸的飞了起来，还未等它有所动作，第二次第三次炮轰紧接着而来。 
　　哪怕是顶尖的中阶战神承受这么多的炮轰也要重伤吐血，独角银牛也不例外，被炮火的威力轰进泥土中。 
　　怕对方做临死反击，张晓宇一连开了两炮才停下来。 
　　几人正要下去，发现独角银牛旁边不知什么时候出现一个身穿橙黄色长袍的中年，他看了一眼灭神战舰，冷哼一声，破开独角银牛的肚子取出宛如水晶的内丹。 
　　小火怒道：“我靠，我们的猎物他有什么资格去碰。” 
　　张晓宇的脸色也冷了下来，对方这么明目张胆的抢东西，明显是不把他们放在眼里。 
　　剑狂眯着眼道：“魔帝，这人是太一门的长老，你想怎么做。” 
　　回头看了一眼星帝三人，张晓宇发现他们都面露杀机，心中顿时有数。 
　　“管他是谁，把吼天牛内丹交出来还好，不交就不要怪我了。”张晓宇从来都不是喜欢吃亏的人，这次也不例外，哪怕对方是太一门长老。 
　　中年把内丹放进元戒里，抬起头冷笑道：“这头吼天牛是我的猎物，你们不经我的许可就动了它，虽然很恼火，不过这次就算了。”说完转身就要离开。 
　　张晓宇阴森道：“得了便宜就想走吗？”     
第四集 少年武王 第四百九十九章 水晶骨片 
　　“怎么，你们还想动手，可知道我是太一门长老？”中年转过身，面目不善道。 
　　小火怒道：“吼天牛是我们击杀的，你凭什么拿那枚内丹。” 
　　中年哼声道：“我和你们说过了，这头吼天牛是我的猎物，你们自己不长眼怪谁。” 
　　“那么就是不交了。”张晓宇此时已经目含杀机。 
　　“你可要想清楚，武圣虽然不能随意击杀武帝高手，但这是在没有得罪武圣的前提下，回到大陆，我要击杀你们谁都没话说。”中年看出张晓宇等人所坐的是高阶旅行圣器，他也奈何不了对方，但回到大陆后，他有的是机会击杀几人。 
　　张晓宇冷笑一声，对方还不知道灭神战舰上有高阶能量炮那可是足以威胁高阶战神的存在，对方只是一个中阶武圣是绝对没法避免的。 
　　魂力一动，张晓宇直接*控着三门中阶能量炮向中年发出轰炸。 
　　“你敢！”中年想不到对方真的敢动手，身上光芒一闪，就要避开能量炮的轰炸范围。 
　　躲得过初一躲不过十五，中年虽然躲开了三次炮轰，但是第四次却是躲不开来，被轰了一个正着，立刻被炽热的火球包裹住。 
　　火焰突兀的炸裂开来，中年模样有些狼狈，但似乎一点伤也没有，他阴森道：“高阶防御圣器只有在武圣身上才能得到体现，你们以为这点威力就能够击杀我。” 
　　几人知道中年说的不错，圣器和神器需要圣元力或者战神之力催动才能发挥更大的威力，中年身上的高阶防御圣器起码能挡住几名中阶武圣或者战神的攻击，中阶能量炮想要击杀对方除非是连续轰炸，击破中阶防御光罩。 
　　当然，张晓宇也没想过用中阶能量炮就能击杀对方，他的目的是给高阶能量炮创造一点机会，现在机会来了。 
　　中年感受到隐晦的危险，面色一变，连忙从元戒里取出一艘高阶旅行圣器，还不待它变到最大，人嗖的一下钻了进去。 
　　轰隆一声，天地为之变色，一团深青色的火焰流光射了出去。 
　　中年的高阶旅行圣器明显没有张晓宇这么好，而且防护面积太大，消耗的高阶元晶也多，张晓宇估计一下一次炮轰就能让对方损失五千块高阶元晶以上，而且绝对承受不了多少次攻击。 
　　深青色的火焰凶猛肆虐，对方船上的防御光罩也被炙烤的扭曲起来，随时都有崩溃的可能性。 
　　轰，轰！ 
　　张晓宇也顾不得一炮就要消耗一千块高阶元晶，接连三炮轰炸出去，强大的能量波动让天空顿时变得有些阴沉起来。 
　　第六炮轰过去时，那扭曲的光罩应声而破，身在其中的中年也被深青色火药烧成虚无，连元神都没能跑掉。 
　　“乖乖，高阶能量炮威力就是大，连中阶武圣都能一炮击杀。”小火啧啧嘴道。 
　　下了船，张晓宇把落在地上的几件圣器捡起来扔进元戒里，最后捡起一枚暗金色的元戒。 
　　在元始星，元戒也分等级，普通的元戒只是元器，高级的元戒就是圣器，基本上不可摧毁，这枚暗金色元戒起码也是中阶圣器，否则不可能在高阶能量炮的轰炸下安然无恙。 
　　取出里面的内丹，张晓宇把它扔给小火，道：“你可以用内丹修炼？” 
　　“我试试！”小火自己也不清楚。 
　　刀帝笑道：“虽然击杀太一门长老会让太一门震怒，不过现在死无对证，就算知道是我们干的他们也没办法。” 
　　夜长风萧灵等人一个个暗自咋舌，感觉跟在张晓宇后面刺激无比，竟然随随便便击杀了一个中阶武圣，这对他们来说可是极为遥远强大的存在，宛如神灵一般。 
　　暗金色元戒里除了有许多宝物，最让张晓宇欣喜的是，里面竟然有着几十箱高阶元晶，每一箱都是一万整。 
　　这下子不但把消耗的七千高阶元晶给补偿了回来，还赚到几十万，杀人越货这种事向来都是高风险高收获。 
　　“你就在战舰上好好摸索一下，我们四人下去就行了。”把暗金色元戒扔进自己的元戒里，张晓宇抬起头对小火道。 
　　小火点点头，此时他一门心思在异兽内丹上，没有摸索出其中的妙用，让他玩也没心情。 
　　“晓宇，小心点！”洛诗诗提醒道。 
　　张晓宇笑道：“放心，有什么危险我们会提前上来的。” 
　　随着四人越来越深入，所收获的东西也越来越多，星帝得到了一块半米大小的赤铜，刀帝得到了一把已经损坏的远古神器，剑狂的运气最好，从地底下挖出一根水晶模样的金晶。 
　　金晶是金属经过一万年压缩淬炼所形成的晶体状金属，不需要添加其它材料就可以锻造出中阶神器，这一根金晶长三米，粗半米，足可以锻造出一套中阶防御神器。 
　　“唉！这一根金晶起码要被锻造长老剥削一成，再加上昂贵的打造费，不知道什么时候才可以打造成一整套中阶防御圣器。”剑狂嘀咕道。 
　　张晓宇呵呵一笑，问道：“让锻造长老打造神器需要多少报酬。” 
　　星帝道：“也不算报酬，打造神器非常艰难，就算是锻造长老想要打造一把神器也不容易，以这根金晶来说，想要成功打造成一套中阶防御神器起码也要十年以上的时间，所以锻造长老等于要浪费十年的修炼时间来打造神器，给他有价值的东西做报酬是必须的。” 
　　剑狂收起金晶道：“想要打造一套中阶防御圣器，至少要付出半套中阶防御神器价值的东西，而且必须让锻造长老满意的才行。” 
　　是这样，也对，锻造长老可不是佣人，如果每个人都要求打造神器，还不活活累死。 
　　张晓宇收获的是一块巴掌大小的水晶骨片，分量极重，差不多有着好几万斤，上面所蕴含的能量波动虽然极为隐晦，但也足以令人心惊，仿佛有着一头盖世凶兽正在咆哮奔跑着，风云变色。 
　　经过四人初步观察，认为这是一头远古甚至太古异兽的骨头，价值无法估计，可能是鸡肋，也可能是无价之宝。 
　　“早知道迷之古界有这么多好东西，我早就来了。”刀帝嘿嘿笑道。 
　　星帝道：“没有高阶旅行圣器或者没有达到战神境界，而且若是没有魔帝的瞳力，我们也不可能这么深入。” 
　　“这倒也是！” 
　　这时，众人距离森林外围已经有着上百万里，当然，这么点距离还只是森林边缘部分，古界的森林几乎没有人知道有多大，里面到底隐藏着什么。 
　　“咦，前面有一座地下宫殿，不过是在地底数千米处。”有着噬虎花的前例，张晓宇的神魔眼时不时的探查地面以下的位置，这时在数千里外的地底下发现了一座古老的宫殿，面积超过了万里。 
　　“要不要过去看一下。”刀帝道。 
　　剑狂开口道：“里面肯定有好东西，只是进入地下宫殿就失去了灭神战舰的保护，是不是太冒险了。” 
　　星帝点点头，高风险意味着高报酬，但也要知道有多危险，否则就是自寻死路了。 
　　“先去看看吧！”张晓宇在前面带路。     
第四集 少年武王 第五百章 远古植物斯莫夫 
　　森林中危险太多，四人不敢全力飞行，花费了半个时辰才到达张晓宇所说的地下宫殿旁边。 
　　这片区域和其它地方没什么不一样，但是下面偏偏坐落着一座古老的宫殿，如果不是张晓宇有神魔眼，绝对不会发现。 
　　缓缓走到一棵百米高的大树旁边，张晓宇暴喝一声，双手抱着大树把它连根拔起，露出一个漆黑的深坑，隐隐有着阴风吹了出来。 
　　“这里就是地下宫殿入口。”张晓宇把大树扔了出去，开口道。 
　　三人围了过来，看到这深不可测的入口都忍不住吸了一口气，直觉告诉他们，这下面绝对有着危险。 
　　“到底下不下去！”刀帝询问三人道。 
　　张晓宇道：“宫殿里有着神秘力量阻隔着我的瞳力观察，不过大厅没有神秘力量，里面有一些圣器和神器。” 
　　星帝三人都不想半途而废，毕竟能够发现一座古老宫殿是可遇不可求的机缘，而且听张晓宇说来，大厅应该没什么危险。 
　　“我想在大厅里应该很安全！”剑狂道。 
　　张晓宇道：“那就下去吧！我带路。”说完身形一闪，人已经跳了下去。 
　　星帝三人紧随着跳了下去。 
　　仅是一次眨眼功夫，几人就到了底部，正前方是一座古老宫殿的入口，散发着神秘强大的气息。 
　　从入口进入，呈现在眼前的是一个巨大无比的大厅，金碧辉煌，灯火通明，四周墙壁全部刻着繁复的花纹和古老的壁画，数百米高的天花板上吊着一个又一个华丽灯盏。 
　　在大厅另一头有着一张很长的桌子，桌子上每隔一段距离放置着一件圣器或者神器，华光四溢，而桌子中间是一个盆景，也不知道是何种植物。 
　　感受到圣器和神器上的气息，星帝沉思了片刻，突然道：“这些都是远古神器和圣器。” 
　　张晓宇也感觉到了，一般来说，目前所遗留下来的都是上古圣器和神器，至于远古的很少，太古的更是凤毛麟角。作为远古神器，要比一般的神器强了不少，这是因为随着时间的推移，锻造师的水平不但没有提升，反而是一代不如一代。而且远古神器的材料对于现在的人来说极为难得，不但质地坚硬无比，很难摧毁，而且其中蕴含着一丝远古时代的力量，能够提升神奇的威力和效果。 
　　“我看看有没有机关或者禁制。”刀帝手一挥，四道飘渺的刀风从不同的角度不同的轨迹向着前方游射过去。 
　　噗，刀风撞在大厅尽头的墙壁上，发出沉闷的声音。 
　　“没危险，想必这大厅不算多重要。”刀帝道。 
　　一路畅通无阻，四人来到长桌子旁边。 
　　“数量正好，分别有八件远古高阶神器，八件远古高阶圣器。”张晓宇拿起一件翡翠色的铠甲，道。 
　　刀帝拿起一把长刀和一件胸甲，道：“我就要这两件了！” 
　　星帝选了一双拳套和一件护心镜，剑狂则选了一个头盔和一把短剑。 
　　最后剩下来的是张晓宇手中的翡翠铠甲和一双暗红色的露指手套。 
　　挥了挥长刀，刀帝满意道：“比我原先的长刀要好了不少，不知道具体威力如何。” 
　　“这八件远古高阶圣器我买下来，你们开个价吧！”张晓宇收起铠甲和露指手套，开口道。 
　　星帝道：“你拿去吧！反正我们也没什么朋友或者亲人是武者。” 
　　“呵呵，说的对，钱对我们只是数字而已，没多大意义。” 
　　张晓宇也不客气，把八件圣器收了起来，道：“那我多谢了！” 
　　就在张晓宇把最后一件圣器收起来之时，长桌子中间的植物突然颤动了一下，然后疯长起来。 
　　“不好，这哪里是盆景，分明是远古植物！”刀帝一刀砍了过去。 
　　噗嗤，刀帝八成实力的一刀只能在枝条上留下淡淡的刀痕，连汁液都没有流出来。 
　　“桀桀，我斯莫夫终于苏醒了！”盆景中的植物迅速成长为一个人形植物，有鼻子有眼，有四肢，可怕的远古气息顿时爆发开来。 
　　星帝三人不慌不忙，纷纷使出绝招攻击人形植物。 
　　人形植物斯莫夫对三人的攻击不屑一顾，挥手之间就把能量冲击波给震散成基本粒子，磅礴的劲气更是让三人后退了数百米。 
　　“接我一拳！”张晓宇顶住劲气，一拳轰出。 
　　轰隆，张晓宇的实力值已经达到了一千五百，已经算作厉害的低阶战神，这一拳下去，人形植物周边的空间急剧扭曲震荡，发出惊天巨响。 
　　人形植物斯莫夫预料不到张晓宇的攻击力超过了普通低阶战神，两眼微微一凸，整个人撞在了墙壁上。 
　　“可恶，竟敢伤我斯莫夫。”人形植物咆哮一声，右手伸出，一根坚韧的藤条向着张晓宇头颅极速射出。 
　　藤条所过处空气如流水一般沉重起来，波纹四处激荡扩散，遇到墙壁又折返了回来，在宫殿内形成一个波纹漩涡。 
　　冷笑一声，张晓宇电光火石间抓住藤条，左手如剑斩了上去。 
　　“零斩！” 
　　卡擦，藤条被切割下来，断口处光滑平整。 
　　斯莫夫再次咆哮起来：“这是什么奥义，连我的本体都能够斩裂？” 
　　张晓宇问道：“你是谁，对我们可有企图。” 
　　“我还要问你们，是怎么发现这座宫殿的。”斯莫夫忌惮的看了一眼张晓宇，没有立刻做出反击。 
　　“这个你就不要管了。”张晓宇淡淡道。 
　　眼睛眯了起来，斯莫夫看了看星帝三人，又看向张晓宇，嘿嘿笑道：“想不到你还不是低阶战神就有着这么强的攻击力。” 
　　“你我井水不犯河水，只要你对我们没有企图，我自然也不会和你计较。”在这宫殿里，张晓宇还是有着些许忌惮，等到了外面，别说他是远古植物，就算是太古植物也不惧他。 
　　“呵呵，难道你们想一走了之。” 
　　“怎么，你不答应！” 
　　斯莫夫恨恨道：“貌似是你们先动手的，这个哑巴亏我可不愿意承受，留下点东西再走吧！” 
　　“就怕你做不到。”张晓宇从元戒里取出斩魔剑，神魔真力灌注在其中，发出青色的光芒。 
　　斯莫夫阴森笑道：“想不到我远古植物王者斯莫夫也有被小瞧的一天，刚才只是大意，你以为你真能伤我。” 
　　星帝忽然道：“魔帝，他的实力还没有恢复，现在是在拖延时间。” 
　　被星帝说中心思，斯莫夫恼羞成怒，右手释放出数十上百根藤条射向星帝三人，同时左手猛然膨胀延长起来，化为一只巨大的藤条大手抓向张晓宇，凛冽的劲气让波纹漩涡更加激荡起来。 
　　“零斩！” 
　　斩魔剑在手，零斩的威力大增，把斯莫夫的五根手指全部切了下来，旋即张晓宇一连挥出三道青色剑气席卷向那些射向星帝的藤条。 
　　空斩的威力到底不及零斩，只是把藤条割开一般就后继无力，不过也让斯莫夫痛的收了回去。 
　　“真是可恶！”斯莫夫不得不重视张晓宇的实力，他清楚除非恢复实力，否则拿这四个人类没有丝毫办法。 
　　“我们先退出去。”张晓宇道。     
第四集 少年武王 第五百零一章 古界监察使 
　　眼看着张晓宇四人离开，斯莫夫眯着眼睛，也不去追赶。 
　　“这家伙没恢复全部实力就有低阶战神的实力，如果全部恢复了，起码也是低阶顶尖战神或者中阶战神。”从洞里出来，刀帝说道。 
　　张晓宇道：“先不去管他，这座宫殿等以后成为战神后再来吧！” 
　　四人继续在森林里探查着，也不惧斯莫夫出来偷袭，有着张晓宇的神魔眼，对方的一举一动都在眼底。 
　　灭神战舰巨大的船舱修炼室中，小火盘坐在地面，双手捧着吼天牛的内丹，一丝丝混沌状的气体被吸入到口鼻之中。 
　　“原来这异兽内丹里的混沌之气可以增加我的焚天火威力，至于其它部分就没什么用了。”小火一边吸收混沌之气，心中暗道。 
　　吼天牛是中阶圣兽，属于远古时代的异兽，体内吸收了不少太古时代残留下来的混沌之气，实力比起绝大部分的中阶圣兽强了许多，如果不是有着灭神战舰，众人见到他连逃命的机会也没有。 
　　吼天牛内丹中一丝丝混沌之气被抽离出来，进入到小火的内丹之中，迅速被一团晶红色的火球给吸取，而随着混沌之气的补给，晶红色的火球逐渐向着橙黄的颜色发展。 
　　小火知道这是焚天火更加精纯的原因，一般来说，只有火系神通进步，焚天火才会越来越精纯，想不到混沌之气也有这个作用。 
　　盏茶功夫过去，吼天牛内丹中的混沌之气被一抽而空，剩下来的都是雄浑的元气，对小火没多大用处。 
　　把吼天牛内丹扔到元戒里，小火食指伸出，一颗龙眼大小的火球迅速旋转，可怕的高温让空间也扭曲波动起来。 
　　“恩，威力至少提升了一成以上，需要更多的异兽内丹才行。”小火收起火球，满意道。 
　　走出修炼室，小火问道：“大嫂，老大他们在下面吧！” 
　　洛诗诗道：“刚从一个洞里出来一会儿。” 
　　“那我先下去会合。”小火直接冲出防御光罩，向着下方掠去。 
　　见小火出现，张晓宇问道：“怎么样了？” 
　　小火道：“搞定了，现在我的焚天火威力比以前强了一成以上。” 
　　“这么快搞定了！”张晓宇还以为要不少时间，毕竟一个吼天牛内丹蕴含的能量太过庞大了，而现在才过去几个时辰而已。 
　　小火把吼天牛内丹取了出来，“里面的元气对我没用，我需要的是其中的混沌之气。” 
　　“混沌之气？” 
　　“没错，只有混沌之气才能让我的焚天火威力暴涨，如果有足够的混沌之气，我的焚天火会达到另外一个境界。” 
　　靠混沌之气提升焚天火的威力，这的确有些匪夷所思，张晓宇摇了摇头，道：“再找一个异兽不是那么容易了，我感觉越往里面走，危险的气息越加强烈，恐怕这森林深处会有着可怕的存在。” 
　　星帝道：“应该是这样的，否则这古界早就被人类给踏遍了，我们目前还只是最边缘的部分。” 
　　“圣域并没有我们看起来的那么简单，依我看，圣王和神王迟早要爆发战争，远比和修罗的战争可怕。”剑狂口出惊言。 
　　从上次天都神王出现，张晓宇已经感觉到有着些许不对劲，尤其是土之圣王竟然把自己的徒弟送过来给他杀，这怎么也让人想不通，现在看来，这是对天都神王示好，也就是天都神王代表着一方势力，至于神王和圣王之间有着几大势力就不知道了。 
　　“从远古时代，神王圣王之间就爆发了一次战争，据说那次战争，我们战者的始祖战祖也陨落了，同时陨落的还有不少圣王和神王。” 
　　张晓宇奇怪道：“他们怎么不先联手对付修罗族，然后再发起战争也不迟？” 
　　“太古时代的事情太遥远了，那时候神王中最强的是战祖，而不是战祖的徒弟天都神王。”刀帝摇了摇头。 
　　星帝淡淡道：“这些事情离我们太遥远了，而且达到那个层次，思想又和我们大不相同，我们无法做出推测。” 
　　“没错，现在跟我们八杠子打不到一起来。” 
　　远古时代，神王圣王的战争，天都神王是战祖的徒弟，张晓宇感觉到魂海有着些许波动起来，仿佛这些事情自己似乎经历过，但是怎么也想不起来。 
　　稳定好魂海，张晓宇面露思索，暗道：天都神王说我前世的记忆还没有恢复，也许前世的我就是在远古时代陨落的，至于我的前世是谁，天都神王也不告诉，算了，现在就算知道又如何，以自己的实力，在神王和圣王的眼中不过是小虾米，不值一提。 
　　看了看小火，张晓宇感觉它以后会成为自己最强力的帮手，到那时，陨落的绝对不会是自己。 
　　“老大，你在想什么？”小火道。 
　　张晓宇笑了笑，“没什么，我们继续探查吧！” 
　　继续深入了数十万里，五人都是收获了一些古怪的东西，张晓宇则再次得到一块拇指大小的水晶骨片，其中的气息和第一块巴掌大小的水晶骨片一模一样，只是蕴含的能量要稍微弱小一点。 
　　“想不到这片远古植物碎片里面还蕴含着一丝混沌之气，可惜太少了。”小火把得到的远古植物碎片扔给张晓宇。 
　　张晓宇把它收了起来，笑道：“别不知足了，以后有的是机会。” 
　　“希望再碰到一头远古异兽就好了。” 
　　还没走几步路，周围的树木忽然轻微颤抖起来，隐约可以听到打斗声以及咆哮声。 
　　运起神魔眼，张晓宇忽的一笑，这斯莫夫不知什么时候跑到他们前面去了，而且还和另外一个人形植物大战，貌似不敌对方。 
　　“魔帝，怎么了？”星帝三人看了过来。 
　　张晓宇道：“是斯莫夫，在和另外一个人形植物大战，他的实力好像恢复了许多，已经相当于普通的中阶战神级别。” 
　　“这家伙，还好当时他没有恢复实力。” 
　　浅绿色的身体受到许多轻伤和重伤，汩汩的青绿色液体从其中留下来，斯莫夫咆哮道：“等我恢复全部实力，非要把你撕碎。” 
　　外貌为中年汉子的人形植物冷笑道：“你能活着离开再说，裂空鞭！”说完，右手化成碗口粗的藤条，抽向斯莫夫。 
　　对方的实力比他高了不少，斯莫夫硬是没有闪开，被藤条抽了一个正着，口吐鲜血倒射而出。 
　　“想跑！”中年汉子眼中闪过冷光，从口中喷出一团浓郁的绿色光波，狠狠地撞击在斯莫夫的后背。 
　　噗，再次吐出大口大口的鲜血，斯莫夫的皮肤突然崩裂开来，整个人化为一道浓郁的绿色光芒，消失的无影无踪。 
　　百万里外，斯莫夫停下身体，满脸灰绿色，一副病怏怏的样子，气息也从中阶战神降到了低阶战神级别。 
　　“妈的，真晦气，竟然会碰到一位低阶监察使，看来这森林深处不是容身之地，就在外面称王称霸吧！”斯莫夫嘀咕了一句，忽然抬起了头，上空不知何时出现一艘万米长的战舰，磅礴的威势四处扩散。 
　　“斯莫夫，又见面了，怎么这么狼狈？”船舷处，张晓宇微笑的说着。 
　　斯莫夫眼睛一瞪，“是你！” 
　　小火叫嚣道：“老大，这家伙是远古植物，体内也应该有混沌之气，杀了他。” 
　　“笑话！想杀我。”斯莫夫嘴上这般说，其实已经起了逃命的心思，心中叫苦道：才用了光能遁，再用一次恐怕要几个月才能恢复实力了。 
　　小火见斯莫夫眼珠子转来转去，哪里还不知道他的心思，急忙道：“他想跑！” 
　　“你们是什么人，还不快快离开我的监察领地，得罪我们古族可不是你们能担当的起。”一声大喝从远处传来，声震百万里。     
第四集 少年武王 第五百零二章 修复神器 
　　斯莫夫连想死的心思都有了，竟然在使用了光能遁的情况下都没能甩掉对方，而以他现在的实力如同砧板上的鱼，任人宰割。 
　　外貌为中年汉子的人形植物很快出现在众人视线中，强大的气息几乎让张晓宇等人窒息。 
　　“追的倒是快！”斯莫夫非常光棍的盘坐在地上。 
　　中年汉子不屑道：“如果让你逃掉，我这个监察使也没必要当了！” 
　　斯莫夫嘿嘿一笑，也不说话。 
　　张晓宇开口道：“不知阁下是谁，貌似这古界谁都可以来的吧！凭什么让我们离开。” 
　　“你们人类就是讨厌，三天两头跑来古界，以为这里是你们探险宝地吗？”中年汉子皱起眉头道。 
　　小火反驳道：“这古界乃是天地所有，也不是你们古族的吧！” 
　　“我们古族从太古时代就生存在这里，不是我们的还是你们的。”中年汉子看出灭神战舰不是一般货色，否则早就动手驱除或者格杀了。 
　　星帝这时道：“古界也属于真元界，应该是所有生灵的，你们只能算半个主人而已。” 
　　中年汉子喝道：“就算是你们的圣王和神王来到此处也要守古界的规矩，除非你们想要引发战争。” 
　　“我们当然没有引发战争的意思，只是想在森林边缘寻找一些材料而已。”张晓宇从对方话语中已经听出一些利害关系，这森林中心一定有着可以和神王或者圣王抗衡的存在，而且不止一个两个，否则对方也不会口出狂言，以战争来说辞。 
　　中年汉子也没想把几人怎么样，他的实力还不足以破开灭神战舰的防御光罩，道：“这个我管不着，森林边缘范围是三百万里，只要不超过界限，我们古族之人也不会来驱赶你们。” 
　　小火嘀咕道：“那个受伤的家伙体内有混沌之气，这个却没有，要不然让老大把两个都干掉多好。” 
　　张晓宇瞪了小火一眼，对中年汉子道：“我们现在就退到森林边缘区域。”说完*控着灭神战舰往回掠去。 
　　见张晓宇等人走了，中年汉子把目光转到斯莫夫身上，开口道：“现在我也不想杀你，还是抓回去再说。” 
　　不待斯莫夫有所反应，中年汉子左手化为藤蔓囚笼困住斯莫夫，带着他往森林深处射去。 
　　“老大，那个斯莫夫体内的混沌之气比吼天牛还要浓郁一些，如果抓过来多好。”小火到现在还有些念念不舍。 
　　张晓宇道：“混沌之气有的是办法弄到，但是和古族闹了矛盾，以后就别想来了，何况人家也不是吃素的，难道你想引来什么大人物。” 
　　“森林边缘很大，我们沿着界限走应该还能找到不少好东西。”刀帝笑着说道。 
　　几天下来，并没有发现什么远古异兽或者远古植物，看来吼天牛的出现是被太一门长老赶出来的，他们只不过是运气碰上了。 
　　到目前为止，张晓宇在古界森林中得到的东西有两块水晶骨片，远古植物碎片五块，其中包括了斯莫夫的一截藤蔓，上古植物碎片十三块，破损神器盾牌一个，头颅大小的金晶一块。 
　　让张晓宇有些可惜的是没有找到太古植物的碎片，这可是比加起来的植物碎片都要珍贵。 
　　“来古界已经有十天了，想来这森林边缘部分也找不到什么好东西，还是回去吧！”张晓宇提议道。 
　　星帝三人点点头，他们对于目前的收获还算满意，也没必要继续在这里浪费时间了。 
　　循着来时的路，灭神战舰很快飞掠到古界入口。 
　　先把星帝和夜长风等人送回去，旋即张晓宇带着洛诗诗几人向着天辰大陆和蛮荒大陆之间的极阴岛穿梭过去。 
　　“这位师妹，麻烦你找一下夭夜。”六大门派不是外人可以随意闯入的，这一点张晓宇也必须要遵守，只好拦住了一位回去交任务的三阴圣教女弟子，礼貌问道。 
　　女弟子认出张晓宇，激动道：“你是魔帝！” 
　　张晓宇点头承认，道：“还请帮我叫一下夭夜。” 
　　“好的！”女弟子紧盯着张晓宇看了一会儿，仿佛想要在近距离下把他看的透彻，好一会儿才往群山中飞去。 
　　半盏茶时间过去，夭夜出现在几人视线中。 
　　“夭夜姐姐！”洛诗诗和李秀亲密道。 
　　小火和小黑也叫了一声夭夜大嫂。 
　　夭夜笑道：“我还以为你们不来看我了。” 
　　张晓宇拉住夭夜的小手，道：“怎么会，这不就来找你了，我们到船上去聊。”有灭神战舰就是好，如同一个移动酒楼一样，随时都可以在里面休息。 
　　夭夜脸一红，白了张晓宇一眼。 
　　一夜缠绵，第二天一大早众人就坐在甲板上聊着天。 
　　张晓宇把元戒里的远古和上古植物碎片拿了出来，道：“这些植物碎片中蕴含着精纯的木元气，可以提升你的木元力质量。” 
　　“你们去古界回来了！”夭夜道。 
　　洛诗诗立刻和夭夜诉说着在古界的所见所闻，让夭夜好生羡慕。 
　　张晓宇笑道：“在这里修炼怎么样，感觉你的气息强大了许多。” 
　　夭夜点点头，“三阴圣教有一种独特的修炼之法，可以激发身体中的纯阴之气，连悟性也提高了许多。” 
　　“那就好，等你成为核心弟子以后有的是机会见面，目前还是以修炼为主。” 
　　“这个我当然知道，目前我在普通弟子里也能排进前五十名了。”夭夜刚进来时绝对是数百普通弟子中倒数第一，几个月时间就有这么大的进步还要归功于三阴圣体，这可是比属性灵体还要罕见的体质。 
　　洛诗诗惊道：“这么快，都快要追上秀儿了。” 
　　“比秀儿还差了不少，两种奥义才融合一半。” 
　　李秀谦虚道：“要不了多久，夭夜姐姐就能超过我了。” 
　　张晓宇笑了笑，身边的人越强自然越好。 
　　时间眨眼即逝。 
　　三天后，张晓宇几人和夭夜分开，向着战神宫穿梭过去。 
　　锻造长老住处在战神大殿东边第三座山峰，远远望去，时常可以看到上面有光华闪烁，偶尔一两道光华直冲天际，强大的能量波动让人心惊不止。 
　　虚空上，红袍黑发青年站立在那里。 
　　“这件神器盾牌至少是远古高阶神器，论防御可是比铠甲类神器要强大许多，只不过需要灵活运用才能起到作用。”对张晓宇来说，铠甲类神器可以防住许多偷袭，但是论纯粹的防御力自然比不上盾牌类神器，不过盾牌类神器需要持在手上才能挡住攻击，就和攻击类神器一样。 
　　不知道修复这件盾牌类神器需要付出什么代价，希望准备的东西能让锻造长老满意，张晓宇笑了笑，向着山峰上大殿掠去。 
　　“魔帝，你也来了。”剑狂和刀帝正在大殿外排着队，前面则是几位执事。 
　　张晓宇道：“来把那件破损盾牌修复一下。” 
　　剑狂道：“修复神器要简单一点，应该费不了什么功夫。”     
第四集 少年武王 第五百零三章 真武神盾 
　　说话间，已经轮到剑狂和刀帝，张晓宇也跟了进去。 
　　“好家伙，这么大的金晶，老规矩，一成归我了。”锻造长老是个六七十岁模样的老头子，胡须灰白，不过身材却是孔武有力，荡漾着可怕的气息。 
　　剑狂在锻造长老也不敢有脾气，“那是一定的，不知道普长老能不能把他们锻造成一套中阶防御神器？” 
　　锻造长老摸了摸胡须，“能是能，就怕你付不了报酬，而且需要的时间长一点。” 
　　剑狂一喜，“时间长没关系，您看这些够付报酬了吗？” 
　　望着桌子上一大堆宝物，锻造长老面色不变，风轻云淡道：“这块赤铜不错，应该在远古就形成了；星辰银石可以提高神器的传导性和兼容性，还行；恩，青冥铁晶，这个不可多得，很好，很好。” 
　　“还差一点！”普长老抬起头。 
　　张晓宇顿时无语，剑狂拿出来的都是交易市场上没有的罕见宝物，应该是他几百年来收集下来的，想不到还不够当报酬。 
　　剑狂狠下心来，道：“这里还有一块天绝神石，不知道够不够了。”一套中阶防御神器的价值太大了，起码能让他的实力提升一个大档次。 
　　“想不到你有天绝神石，够了，够了！”普长老露出微笑，连忙把天绝神石拿到手上观察起来。 
　　张晓宇问刀帝道：“这天绝神石有什么用！” 
　　刀帝道：“当年剑狂得了两块神石，一块是天武神石，镶嵌到了天武剑上，还有一块就是天绝神石，神石是天地诞生的，其中蕴含着极为精纯的神力，和战神的战神之力很是相像，可以连战神也无法把其中的神力炼化成战神之力，只能暂时融合。” 
　　张晓宇点点头，天地诞生的东西都是先天宝物，必然是可遇不可求，如果能在铠甲上镶嵌神石貌似也不错。 
　　“锻造一套中阶防御神器大致需要九年时间，不过你给的宝物我很满意，七年后可以来取。”普长老开口发话。 
　　见领取时间比预料中的要早了许多，剑狂笑道：“多谢普长老！” 
　　刀帝和张晓宇一样，需要修复的是一件远古神器，只要十几天时间就可以来领取。 
　　“你呢？”普长老问张晓宇。 
　　把盾牌拿了出来，张晓宇问道：“不知道普长老知不知道这是什么时代的神器？” 
　　普长老仔细打量了一下，顿时发现盾牌有些不简单，这让张晓宇三人也有些意外。 
　　“如果我猜的不错，这是一件太古高阶神器，而且和传说中的真武神盾颇为相似，也许就是真武神盾。”普长老不确定道。 
　　“真武神盾！”张晓宇还是第一次听说。 
　　普长老解释道：“在太古时代，除了天神器之外，真武神盾算是赫赫有名的高阶神器，远不是现在的高阶神器所能比的，就连远古时代的神器与之相比也有很大的距离，以我的锻造实力，勉强能够打造出和远古神器差不多的神器，好在你这件真武神盾只需要修复，我还是能够办到的，半年后来取吧！” 
　　在太古时代就赫赫有名的高阶神器，张晓宇有些高兴，想不到自己捡了一个宝，毕竟天神器只有十件而已。 
　　“普长老，修复这件真武神盾需要什么？”张晓宇已经准备好大出血。 
　　谁知普长老摇头笑道：“你运气好，我这个人喜欢研究太古神器，所以不收你的报酬。” 
　　这下子剑狂和刀帝也羡慕起张晓宇，他们可是付出了不菲的报酬。 
　　“呵呵，那就多谢普长老，你慢慢研究。”半年时间对他们来说只是很短的时间而已。 
　　离开锻造大殿，三人各自分开。 
　　在玄黄塔第五层修炼了几天后，张晓宇感觉修炼速度有点慢，便起了前往圣邪战场的心思。 
　　本来想喊星帝他们一起去，不过他们和张晓宇一样，去年才去过一次，而且对他们来说，如果能把万物的呼吸境界提升到大圆满巅峰最好，否则后面的突破穴窍会越来越慢，得不偿失。 
　　不过这点对张晓宇来说已经不是问题，他早在十几年前就达到了万物的呼吸大圆满巅峰境界，所以感应穴窍才会那么容易。 
　　对于如今的张晓宇来说，圣邪战场已经形不成什么威胁了，偶尔遇到几个堪与元帝创帝比拟的尊号大修罗王或者尊号魔王都不堪一击，毕竟他如今已经突破了八个穴窍，其中还有一个通天穴窍，实力拔高到一个不可思议的地步。 
　　一年时间过去，张晓宇带着六十几万颗敌人头颅走了出来。 
　　“小雪已经达到武王巅峰了，不错！”张晓宇摸着小女孩的脑袋，微笑道。 
　　小雪可爱的点点头，“大哥哥，我们这片区域有好几百个小孩，我可是里面可是十大高手之一。” 
　　张晓宇闻言呵呵笑了起来，旋即不由感叹元始星的小孩体质和天赋都是上上之选，加上这里是真元界的中心，修炼起来一日千里，而在圣域外的生命星球上，八九岁的孩子能够达到武者就已经是绝世天才了。 
　　“恩公，在这里吃完饭再走吧！”女人婉婷道。 
　　张晓宇摇摇头，“不了，我只是顺便来看看而已，你目前已经达到武尊巅峰，争取早日进阶武帝。” 
　　和婉婷以及小雪告辞，张晓宇来到勋章领取中心。 
　　“你之前是四星神圣猎手，加上六十万颗敌人头颅就是一星圣骑士，恭喜了，成为圣城第六位圣骑士。”主管微笑道。 
　　张晓宇笑了笑，到了圣骑士称号就比较难升了，一百万颗头颅才提升一星，想要升到九星还差八百万颗头颅。 
　　回到战神宫，张晓宇立刻来到普长老所在的锻造大殿。 
　　“你来了，早在半年前就帮你修复好了。”普长老见到张晓宇，开口道。 
　　张晓宇谢道：“麻烦普长老了，我才从圣邪战场出来。” 
　　把真武神盾取出来，普长老递给张晓宇道：“虽然因为技术原因，修复后的真武神盾比没有损坏前差一些，但是要比其它的强了许多，连我都没有这么好的高阶神器。” 
　　张晓宇一眼就被修复好的真武神盾吸引住，只见盾牌整体呈紫金色，花纹古朴，纹路之间隐隐有流光闪过，给人莫名的威压，尤其是盾牌表面雕刻着一位双手撑天的神灵，仿佛随时都会活过来一样。 
　　“真武神盾有着一些妙用，你自己慢慢去体悟，我就不告诉你了。”普长老很满意自己的修复手段，卖了一个关子。 
　　“多谢普长老！那我先离开了。”有着一年期限，张晓宇正好可以在玄黄塔第九层炼化真武神盾，相信速度会快了许多倍。 
　　玄黄塔第九层第三排修炼室中，张晓宇左手腕上多了一个小巧的盾牌纹身，颜色呈紫金色，仿佛用金属片贴上去的异样。 
　　“好强大的感觉，这太古神器中似乎有什么神秘力量，真力一灌注进去就得到了很大的增幅。” 
　　花了半个月时间，张晓宇就把真武神盾炼化到三成，这还要多亏了玄黄塔第九层的规则。 
　　时间有限，张晓宇暂时不去管真武神盾，而是全力感应第九颗要突破的穴窍，争取在一年内成功突破。     
第四集 少年武王 第五百零四章 成就战神 
　　数字之中，以九为尊，突破穴窍也是如此，每过九数，其难度会陡然增加数倍甚至十倍，尤其是突破第九九八十一颗穴窍更是艰难异常，亿万人中难有一人成功。 
　　当然，第八十一颗穴窍离张晓宇还很远，他目前需要做的是全力突破第九颗穴窍，成就战神。 
　　冥冥中，已经突破的八颗穴窍与虚空中八个点相结合，旋即集合在一起去寻找着第九个点的存在。 
　　这一寻找就是十一个月的时间，在这个月最后一天，张晓宇终于感应到第九颗穴窍有突破的征兆。 
　　剩下来的一个月，张晓宇全力蕴养第九颗穴窍。 
　　修炼室中，张晓宇叹了一口气。 
　　“不愧是第九颗穴窍，凭我五千多倍的修炼速度，一个月相当于四百多年，竟然连十分之一都没有蕴养到，这还是万物的呼吸境界达到大圆满巅峰的情况下。” 
　　一年期限已到，张晓宇不得不走出玄黄塔，准备休息一段时间再去圣邪战场，他有自信，只要一年修炼时间足以成为战神。 
　　湖泊旁边，张晓宇对这洛诗诗小火等人道：“好好享受在这里的短暂时间吧！不久我们就要离开了。” 
　　小火问道：“老大，我们要去哪！” 
　　“晓宇，你不会是要成为战神了吧！”洛诗诗心思电转，立刻猜到了张晓宇即将成为战神的事实。 
　　点点头，张晓宇道：“两年之内，我应该就能成就战神，到时候我们要去天都神王所在的天都界。” 
　　“老大你的进步太快了，我要成为圣兽还不知道什么时候呢！”小火虽然已经是火系神通第五重巅峰，但是想要进入第六重还需要不少时间，更不要说第七重圣兽的境界了。 
　　张晓宇道：“不急，你的焚天火威力比起低阶圣兽也差不多哪里去，等你到了第六重基本上可以在低阶圣兽中横行了。” 
　　小黑这时道：“老大，你一旦成为战神，那个毁灭城城主就要来挑战你了，我听说他可是低阶武圣中排名靠前的人物。” 
　　小火不屑道：“老大现在都不会怕他，更不要说等老大成为低阶战神了，那绝对是秒杀。” 
　　“等那时再说吧！成就战神不知道能给让我的实力提升多少？”这个张晓宇也没有底，不过和毁灭城主的战斗根本毫无悬念，已经是注定的。 
　　这段时间洛诗诗已经开始融合两种奥义了，效果还不错，已经达到初步融合的地步，不需要多长时间应该可以达到天帝的层次，至于水之道则是第四重后期，这方面要差些。 
　　李秀已经是风之道第五重初期，还差一步进入第六重，而且这段时间开始融合三种奥义，差不多融合到了一半，论战斗力的话，一身高阶圣器的她绝对达到了天帝层次，而且不是末流。小黑是晕眩神通第四重巅峰，小火是第五重巅峰，两人配合起来干掉一个大帝榜前七名的存在应该不是什么问题。 
　　圣邪战场中，张晓宇左手出现一个紫金色盾牌，挡住大阿修罗刀阵所发出的血色光柱，爆裂的铿锵声形成实质的音波，横扫八方。 
　　身形退了一步，张晓宇满意的点点头，不愧是太古时代鼎鼎有名的真武神盾，防御力没话说，以前他可不敢防御血色光柱，而是以超高的攻击力去硬碰硬，毕竟他最强的还是攻击。 
　　一剑撕开对方的大阵，张晓宇开始屠杀起来，所到之处，剑气弥漫，血色通道一条条浮现。 
　　“他是红衣杀神，大家快跑！”剩下来的修罗和魔人军队听到红衣杀神的名号，拼命的朝着后方逃窜起来。 
　　张晓宇苦笑一声，以往他击杀敌人时总会有那么几个逃跑成功，想不到这些人在暗始星大肆宣扬，说圣邪战场来了一个红衣杀神，几万军队都不是他对手，不少围剿他的尊号大修罗王和尊号魔王也都被一一击杀，从此后，红衣杀神在修罗和魔人中传来开来。 
　　双手握着斩魔剑，张晓宇朝着修罗魔人最密集的地方斩出一剑。 
　　…… 
　　玄黄塔第九层，张晓宇不断地用神魔真力冲刷着第九颗穴窍，原本还有些呆滞的穴窍在神魔真力的滋养下逐渐产生了生机，仿佛就要从沉睡中彻底苏醒过来。 
　　第一个月张晓宇把第九颗穴窍蕴养到五分之一的地步。 
　　第二个月，十分之三。 
　　第八个月，十分之九。 
　　第十一个月，最艰难的十分之一终于成功蕴养，第九颗穴窍疯狂蠕动起来，可怕的力量在荡漾。 
　　第九层中心修炼室，廖宫主睁开眼睛，里面满是惊色。 
　　“竟然这么快就突破了第九颗穴窍，接下来成就战神已经是板上钉钉的了。” 
　　同时被惊醒的还有第九层正在修炼的高级长老，他们中最差的也是中阶战神巅峰，最高的自然是首席长老，接近廖宫主的存在。 
　　“这等天才在元始星历史上也不多见，想不到我战神宫会出现一个，可惜，等他成为战神就是天都神王的弟子。” 
　　在第九颗穴窍突破后，张晓宇周身八颗已经突破的穴窍也跟着蠕动起来，最后频率和第九颗穴窍保持一致，不断地荡漾出磅礴的力量波动。 
　　这种情况一直持续了半个月。 
　　“要突破了！”张晓宇感觉到神魔真力也开始悸动起来，这是体之道第六重晋级到第七重的征兆。 
　　全身除了九颗穴窍在蠕动，肉体粒子也纷纷蠕动起来，吞吐着浓郁的青色神魔真力，一丝丝一条条的往中心处的青色结晶汇聚而去。 
　　青色结晶吞噬了如此多的神魔真力，立刻破碎开来，形成一团星云状的深青色漩涡，疯狂的往内部压缩着。 
　　又是一个星期过去，原本有碗口大小的深青色漩涡压缩到拳头大小，逐渐往实质方向转化。 
　　一年期限已到，压缩还在进行。 
　　没有人过去催促张晓宇离开第九层，众人都知道这时候是张晓宇成就战神的关键时刻，一旦被打扰后果不堪设想。 
　　拳头大小的漩涡已经只有龙眼大小，泛着蓝色的幽深光芒，不仔细看的话，几乎看不到它在旋转。 
　　终于在一年期限过后第一个半月，张晓宇胸口位置形成了一颗拇指大小的蓝色晶钻，雄浑的力量如同元始海洋的浪潮一般，波涛汹涌。 
　　缓缓睁开眼睛，张晓宇喃喃道：“这就是战神之力，质量比真力强了十倍不止，肉体也在它的滋养下比低阶神器还要强，仿佛仅凭肉体就能够打碎任何东西。” 
　　张晓宇不知道的是，因为神魔真力本就比其他种类的真力强了许多，所以进化成战神之力更要强大，而战神之力越强大，自然代表着肉体越强大，否则低阶战神的肉体又怎么会达到低阶神器的强度。     
第四集 少年武王 第五百零五章 武圣陶天绝 
　　张晓宇成就战神的消息像是长了翅膀一样很快传遍战神宫，旋即又扩散到整个西北区域，最后天都大陆乃至其它大陆的有心人都知道了战神宫首席弟子成就了战神。 
　　圣域内天才无数，近几百年来最为出名的莫过于魔帝，创帝，元帝三人，而能在百年内成就战神武圣的不说绝无仅有，至少从太古时代算起不超过十个人，天都神王和五行圣王正是其中之一。 
　　毁灭城城主府。 
　　陶天绝得到了张晓宇成就战神的消息后，眉头先是皱起而后舒展开来，吩咐道：“我和魔帝一战，就定在这个月末，地点在天外天，你去通知一下魔帝。” 
　　“是！” 
　　等情报人员离开，灭帝道：“父亲，你可有把握战胜魔帝？”一般而言，实力越强者，晋级后实力也会比其他人强了许多，魔帝身为大帝榜第一人，成就战神后的实力定然强劲无比，远非普通战神可比。 
　　“我成就武圣十数万年，早就达到了低阶武圣巅峰，哪怕是突破了二十五六个穴窍的低阶战神也不见得能胜我，他只不过才突破了九颗穴窍而已。”陶天绝在低阶武圣中也属于名列前茅的人物，哪里会把一个刚成就战神的人物放在眼里。 
　　灭帝道：“可是他在未成就战神时，攻击力就绝强无比，不逊色普通的战神，现在恐怕更强了。” 
　　“达到这个层次，可不是攻击力强就行了，而且我选择这个时候和他决战，正是让他没有时间熟练战神之力。”陶天绝早在那时就考虑好将要遇到的情况，他要把张晓宇扼杀在萌芽之中。 
　　“还是父亲老谋深算，那么他这次是死定了。”魔帝一日不死，灭帝心中如同卡了骨头一样难受，这对于他的修炼十分有影响，说不定因此一辈子也无法成就武圣。 
　　“放心，他这次必死无疑，而且谁都没话说。”对于魔帝敢蔑视他，陶天绝早就起了杀心，只是那时候就算击杀他也有着不小的麻烦，最起码名声算是毁了。 
　　“那我先恭喜父亲了，呵呵！”灭帝心中一阵畅快。 
　　毁灭城城主陶天绝挑战魔帝的消息不胫而走，有人欢喜，有人不耻，也有人满不在意。 
　　“陶天绝作为老牌的低阶武圣，实力自然不用说，哪怕是普通的中阶武圣也不见得能在短时间内胜他，这次魔帝危险了。” 
　　“活了十几万年的人物果然都是成了精，如果给魔帝一段时间熟悉战神之力，鹿死谁手尚未可知。” 
　　“其实魔帝也不一定会输，否则当初也不会接受挑战，肯定有着把握在手。” 
　　“不错，此子还未成就战神就有着战神的攻击力，实在难以用常人的眼光去看待。” 
　　“现在说什么也没用，月末大家一起去天外天看这场战斗吧！” 
　　“这是当然。” 
　　这一战尚未开始，已经吸引了很多人的注意，其中不乏武圣战神，至于大帝高手想要去天外天有些困难，虚空乱流可不是闹着玩的，运气稍差就要粉身碎骨，灰都不留下。 
　　战神宫，张晓宇如同没事人一样，不是聊天喝茶，就是趁着这段时间熟悉一下战神之力。 
　　神魔真力进化成的战神之力，张晓宇决定叫它神魔之力，这是一种和战神之力有着些许差别的小宇宙力量，具体有哪些差别张晓宇一时半会也搞不明白，只有等以后慢慢去熟悉了。 
　　“魔帝，还有三天就是你和毁灭城城主决战的时候，有多大的把握。”刀帝过来问道。 
　　张晓宇笑了笑，“不敢说十成把握，但是至少我绝对不会败！” 
　　剑狂道：“不败就已经胜了。” 
　　几人点点头，以毁灭城城主老牌低阶武圣的身份，和张晓宇对决已经是不怎么公平的事情，如果战胜不了张晓宇，那么他就应算是败了，这一点是张晓宇的绝对优势。 
　　“魔帝，不管如何，小心点，这老家伙起码融合了五六种风之奥义，攻击力不容小觑。”星帝提醒道。 
　　张晓宇颔首道：“这个我知道，对方这十几万年也不是白活的。”如果说还未成就战神时，张晓宇有两三成把握和对方抗衡，那么现在至少有着九成把握能够战胜对方，但这个世界是没有绝对的事情，毕竟连陶天绝本人都没有见过，一切都是张晓宇根据其他低阶武圣的实力来判断的，只能够用来参考。 
　　首席长老等人飞掠过来，开口道：“陶天绝已经有几万年没有出过手，但是在几万年前就已经融合了六种风之奥义，领悟了第七种风之奥义，你不可大意。” 
　　“见过众位长老！”众人恭敬道。 
　　另外一位长老道：“不错，你目前的劣势是还没有完全熟悉战神之力，听说你得到一件真武神盾，已经在普长老那里修复好，不知道炼化了几成。” 
　　张晓宇回答道：“大概炼化了八成左右。”神魔真力进化成神魔之力后，炼化神器的速度快了几十倍不止。 
　　“勉强可以！剩下来三天争取炼化到九成。” 
　　“是！”张晓宇虽然丝毫不惧陶天绝，不过一切还是多做准备为好，省的到时候狼狈不堪。 
　　首席长老笑道：“你不用太过忐忑，以你的攻击力，恐怕低阶战神中已经无敌手，就算在中阶战神中也不是末流，唯有防御还差一点。”对于张晓宇，众人最大的印象就是恐怖的攻击力，完全超乎想象。 
　　三天时间眨眼即逝。 
　　这天一大早，战神宫有着三艘旅行圣器冲天而起，向着天外天飞去。 
　　元始星大气层外是无尽的虚空乱流，入眼处全部是银灰一片，三艘高阶旅行圣器破开这银灰色的空间之力，向着指定地点掠去。 
　　张晓宇所在的灭神战舰上除了洛诗诗星帝夜长风等人之外，不少战神宫弟子也在上面，对他们来说，魔帝是战神宫前任首席弟子，他的决战自然不容错过，而且武圣和战神的战斗可是很难看到。 
　　无尽的虚空乱流中有着许多标记陨石，这些陨石是天外天用来计算距离的参照物，上面覆盖着禁制，连虚空风暴也难以摧毁。 
　　一颗标记陨石附近的虚空乱流中，停留着一艘黑色的战舰，船头所站之人赫然是陶天绝和灭帝等人。 
　　“父亲，他来了！”灭帝看到前面有三点流光破虚而来，对陶天绝道。 
　　陶天绝咧嘴笑道：“这次观战之人有不少，就让他们见识一下我陶天绝的实力。” 
　　“想不到父亲这几万年来进步如此惊人，你不告诉我，我还不清楚。”灭帝嘿嘿笑道。 
　　除了毁灭城和战神宫，前来观战的人有六大门派的一些弟子执事以及长老，还有许多城主也纷纷赶了过来，总人数很快就超过了十万，旅行圣器则达到了数百艘。     
第四集 少年武王 第五百零六章 六臂增长功 
　　灭神战舰停了下来，与黑色战舰相隔数十里。 
　　“晓宇，小心点！”洛诗诗心中有些忐忑。 
　　张晓宇淡笑道：“没事！”说完纵声跳下了灭神战舰，落在前方数里的虚空乱流中。 
　　爆裂的虚空乱流完全由空间之力凝聚而成，不断地冲击着张晓宇的身形，意图彻底碾碎他。 
　　张晓宇不为所动，单单靠肉体强度，他就不惧虚空乱流，更不用说由神魔真力进化而来的神魔之力把虚空乱流隔绝在外面。 
　　黑色战舰上一道身影射来，是位身穿黑色金边长袍的中年，浑身透着一股枭雄的气质，虚空乱流还未靠近他身体就被震散开来。 
　　“你就是张晓宇，果然是英雄出少年，不过今日你就要陨落在此。”陶天绝负手而立，滔天的气势宛如龙卷风暴一般席卷而来。 
　　张晓宇淡淡道：“话不要说太满，还是手底下见真招。”说完，一股霸烈雄浑的气势冲天而起，把对方的气势给冲荡开来。 
　　“这魔帝果然不简单，气势之强已经不逊色老牌的低阶战神，难怪陶天绝要趁着对方还没有熟悉战神之力的情况下挑战。”数百艘旅行圣器上，观战之人议论纷纷。 
　　陶天绝面色微微一凝，知道还是小瞧了张晓宇。 
　　“废话少说，先接我一招风空杀奥义！”陶天绝手中多出一把大刀，长约两米五，挥舞之间，一团螺旋风暴集中在大刀尖端，朝着张晓宇劈砍过去。 
　　虚空乱流给撕扯开来，呈现出虚无的黑色，大刀上的螺旋风暴宛如一个大磨盘，呜呜的攒射出去。 
　　张晓宇没有取出斩魔剑，他想要试试自己现在的实力究竟达到了什么程度，何况对方这一刀也只是试探而已。 
　　“陶天绝，难道你以为仅是这样就可以击杀我，笑话！”身体纹丝不动，张晓宇右手握拳，迎着螺旋风暴轰过去。 
　　毁灭般的冲击波荡漾开来，周围的旅行圣器上顿时光华大放，抵消这股强劲的冲击波。 
　　“还没完呢！风空两极杀！”螺旋风暴在拳劲轰击下一分为二，有如两条长龙朝着张晓宇咬噬过去。 
　　陶天绝在奥义上的运用的确已达到出神入化的地步，不过在绝对的力量面前，再多的技巧也只是土鸡瓦狗。 
　　泛着蓝色光芒的双手撑开，张晓宇低喝一声，硬生生的抓住长龙风暴的龙嘴，旋即身体猛然旋转，把它们给扔向陶天绝。 
　　嘿，陶天绝一刀劈开长龙风暴。 
　　“接我一拳！”有着两条长龙风暴的掩护，张晓宇身形电射，人已冲到陶天绝身前，一拳撕开虚空乱流砸了过去。 
　　当！ 
　　大刀横在胸前，替陶天绝挡住这一记拳劲，不过他整个人却是倒射出去，张晓宇的拳劲之磅礴根本不是他所能想象的。 
　　“好强的拳劲，竟然能硬撼我的裂空宝刀！”陶天绝眼中满是骇然，在他印象中，没有哪一个低阶战神有着这种强大的拳力。 
　　双手猛然一拍后方虚空乱流，张晓宇如同加持了推射器一样，整个人速度再增，迅捷的追上陶天绝。 
　　“空斩！” 
　　右手为剑，张晓宇挥出一道蓝色的宽大剑气，横空笼罩住陶天绝的身形，让他逃无可逃。 
　　身体狠狠撞在身后的黑色战舰上，陶天绝胸口气血沸腾，诺大的战舰在这猛烈地撞击下摇晃不止，光华乱窜，仿佛要被掀翻开来。 
　　“父亲。”灭帝大惊。 
　　嘿嘿，张晓宇紧跟而上，又是一拳轰出。 
　　轰隆隆，黑色战舰被轰飞出去数十里，陶天绝在千钧一发之际闪躲开来，出现在右侧数里处。 
　　身形停住，张晓宇道：“怎么，还不拿出绝招！” 
　　陶天绝脸色一阵青一阵白，他如何也想不到在刚开始就落入了下风，对方的拳力实在太过骇人。 
　　“你以为攻击力强就足以战胜我，那就大错特错。”陶天绝深吸一口气，身上突然绽放起浓郁的青色光华，宛如一轮青色太阳。 
　　待光芒散去，陶天绝肋部多出六只手臂，这六只手臂和正常的手臂大不相同，通体泛着青色的光泽，如同青玉一样。 
　　“想不到，陶天绝竟然有元神修炼法，从外形看来，应该是类似太古圣王的十二臂金身。” 
　　“太古圣王是太古时代的强者，凭着十二臂金身这门元神修炼法横行了亿万年，在远古大战中更是击杀了数位圣王和神王，强的可怕。” 
　　“所有圣王和神王中，也只有天都神王能和他抗衡一二，其他人都是不如。” 
　　“不知道张晓宇该如何面对？” 
　　陶天绝阴森笑道：“六臂增长功法是我偶然中寻到，能够变化出六只手臂，每只手臂的威力都不逊色真身手臂，一齐施展奥义，看你如何挡住。”说完，除了右手臂之外，另外七只手臂上分别多出一件高阶圣器，分别有锏，剑，枪，棍，铁鞭，矛，锤。 
　　“是吗？”张晓宇神色不变，真武神盾和斩魔剑分别出现在左右手上，凛然的望着陶天绝。 
　　“八倍风空杀奥义！”陶天绝咆哮一声，八只手臂一齐舞动。 
　　呜呜呜，方圆数十里的虚空乱流都被绞动，一团团形状各异的螺旋风暴冲出，更为可怕的是，因为能量太过强大，暴躁的虚空乱流在螺旋风暴的引导下形成了一个小型虚空风暴，向张晓宇卷杀而来。 
　　“连虚空风暴都被引出！”众多旅行圣器上，议论声不绝。 
　　张晓宇不退不让，右手握着斩魔剑斜劈而出，一道足有数千米长的蓝色剑气撕裂虚空风暴。 
　　“超级空斩！” 
　　劈出这一剑，张晓宇连忙把紫金色的真武神盾横在身前，抵挡住铺面而来的残余虚空风暴和螺旋风暴。 
　　噗嗤…… 
　　如同万千利刃切割在真武神盾上，连绵的力道让张晓宇一步步的后退，最后背部紧紧地贴在灭神战舰前端。 
　　陶天绝八只手臂连番攻击，很快击碎了超级剑气。 
　　“嘿嘿，看你能挡到什么时候，八倍风空杀。” 
　　在无穷无尽的风暴之下，张晓宇纵算是肉体强横也感觉体内的骨头在呻吟，仿佛随时都要散架。 
　　“晓宇！老公师父！”洛诗诗李秀满脸惊色。 
　　夜长风面色凝重，道：“先不要紧张，晓宇不可能没有后手。”在他的印象中，张晓宇似乎从来都留有后招，也正是诸多后招才让他立于不败之地。 
　　果然，身在风暴卷杀下的张晓宇暴喝一声，身体立刻膨胀开来，化为一尊十万米高的巨神，手中的斩魔剑和真武神盾也随之暴涨。 
　　“怎么可能，低阶战神最多只能变身万米高而已，他竟然达到了十万米。”此时，任是谁都是鼓着眼，不可思议道。 
　　战神宫这边虽然也惊讶万分，不过很快就恢复过来，毕竟张晓宇在武帝层次就能够变身千米高。 
　　和张晓宇相比，足有一万米长的灭神战舰如同玩具一样，其它的旅行圣器也是如此，至于远处的陶天绝比蚂蚁大不了多少。     
第四集 少年武王 第五百零七章 元神自爆 
　　十万米长的斩魔剑横空一挥，无穷的风暴如同泄了气的气球一样，顿时萎靡涣散，重归于虚空乱流中。 
　　陶天绝心中有些打鼓，对方的变身实在太出人意料，仅是气势的压迫就让他体内的圣元力运转缓慢起来。 
　　“增长！”陶天绝猛一咬牙，元神立即出窍，化为一尊千米高的人形幻影，通体闪烁着青色的光芒。 
　　人在元神包裹下，陶天绝狰狞道：“六臂增长功可不仅仅是增加六只手臂，连元神也可以增长，威力更上一层楼。” 
　　吐出一口气，磅礴的气流把虚空乱流都给吹了开来，张晓宇声音宛如雷霆一般，喝道：“接我一剑！”说完也不走动，十万米长的斩魔剑撕开虚空，径直斩到对方头顶之上。 
　　八只手臂朝天一举，八件圣器顿时架住巨大的斩魔剑。 
　　“给我下去！”变身之后，张晓宇顿时力大无穷，身体的硬度也接近中阶神器。 
　　砰，一团虚空风暴升起，陶天绝整个人被震了下去，巨大的元神也开始晃动起来。 
　　一步跨出，张晓宇轻易追上陶天绝，又是一剑劈了过去。 
　　斩魔剑所到之处，不管是虚空乱流，螺旋风暴，虚空风暴，齐皆爆裂开来，化为虚无。 
　　“好猛，这般实力已经达到中阶战神的层次。” 
　　“此子实力太过可怕了，刚成就战神就近乎有着中阶战神的实力，假以时日还了得。”众人对于张晓宇所展现出来的实力异常吃惊。 
　　虚空乱流没有空间，何况就算有空间也会被这一剑撕开，陶天绝浑身剧震之下，顾不得其他，立刻强行催动六臂增长功，元神上的青色光芒大放，如万丈青光一般撞击向巨剑。 
　　噗嗤，青光被撕裂开来，斩魔剑把元神一只手臂上的铁鞭给绞飞了出去，顺势切开了元神的一只手掌。 
　　啊！嘴中发出一声惨叫，元神受创比本体受创更让陶天绝疼痛，他厉吼一声把那只断掉的元神手掌给吸了回来，重新接好。 
　　张晓宇微微一皱眉，能量攻击似乎无法彻底重创元神。 
　　灭神战舰旁边的战舰上，首席长老开口道：“武圣的元神就和战神的肉体一样，很难彻底毁灭，只有慢慢消耗他的圣元力，让他没有足够的圣元力支持元神。” 
　　旁边长老笑道：“看来我们还是小看了此子的实力，如果让他成为神王，单纯实力只怕可以和不灭神王和光暗圣王等人相媲美，如果能够再稍有成就的话，就算是太古圣王十二臂金身也奈何不了他。““成为神王哪有那么容易，除了陨落的神王之外，整个真元界也就五个神王而已，而且其中有一个是荒人修成的神王，一个是荒兽修成的神王，人类不过占到三个而已！” 
　　首席长老淡淡道：“亿万年下来，太古圣王的实力越发强大，如果不是有天都神王抗衡一二，恐怕第三次真元界大战就要爆发了，到时候不知会陨落多少圣王和神王。” 
　　“我战神宫的老神王便是陨落在太古圣王手上，实在可恨。”众长老一个个面露怒色。 
　　“我想天都神王收此子为徒，应该是想把他培养成新一代的神王，可惜太古圣王那边不会坐视不管的。”首席长老面露思索。 
　　“说来可笑，作为人类大敌的修罗族反而是第三次大战的缓冲线，再加上魔族的加入，这第三次大战倒可以拖得晚一点。” 
　　首席长老要比几位长老看的更远，他隐隐感觉到席卷整个真元界的暴风雨即将来临，而且是前所未有的可怕。 
　　斩魔剑接连挥出，陶天绝一只元神手臂应声被斩落，爆发出刺目的青色光芒。 
　　“小贼可恶！”狼狈的闪躲过第二剑，陶天绝眼中满是阴狠之色，心知自己的名声算是毁了。 
　　张晓宇冷笑道：“我看你的元神缩小了一圈，应该是圣元力消耗过快的原因吧！”说完斩魔剑翻转，一剑切下了对方的元神头颅。 
　　陶天绝根本毫无抵抗之力，对方身高十万米，斩魔剑也有十万米，只需要轻轻挥动斩魔剑，他根本没法逃脱，更不要说反击了。 
　　“元神遁！” 
　　突然间，陶天绝的速度加快了数倍不止，一下子脱离了张晓宇的剑势笼罩，掠到上千里之外。 
　　“这陶天绝看来要拼命了，连元神遁都用了出来，这可是会永久损耗元神的力量，没有几千年别想恢复过来。” 
　　“不拼命有什么用，张晓宇的实力出乎所有人的意料，等会想用都用不出来。” 
　　灭帝一脸怨毒的看着张晓宇，本以为父亲用出六臂增长功已经立于不败之地，想不到对方的变身太可怕了。 
　　“可恶，如果我的六臂增长功修炼到大成，哪里还会怕他。”迫不得已之下，陶天绝用出了元神遁，心里在滴血。 
　　在退到安全距离，陶天绝转身挥舞起八只元神手臂，恐怖的能量波动引起一阵阵虚空风暴。 
　　“八倍极空杀！” 
　　八道锐利的青色光芒如同锥子一样射向张晓宇巨大的身体，沿途带起一道道虚空风暴，气势恢宏。 
　　眼睛微微眯起，张晓宇看出对方施展的奥义要比先前强了许多，应该是七种奥义融合，如果不是神魔体的关系，他也不敢硬抗，毕竟奥义的融合越来越艰难，威力自然也越来越大。 
　　“超级零斩！”零斩是四种奥义融合，正常情况下使用要比别人的五种体之奥义融合还要强，变身情况下使用大概达到了六种奥义融合的程度，再加上斩魔剑的强大，威力几乎能够斩断一切。 
　　随着斩魔剑挥出，一道极细的痕迹在前方虚空中流逝，不仔细去观察几乎看不出来什么。 
　　轰隆隆！ 
　　青色光芒，虚空风暴爆裂开来，化为汹涌澎湃的空间之力，如同浪潮一样吞噬向张晓宇。 
　　“给我开！”左手撑着真武神盾，张晓宇立刻从暴乱的空间之力中冲出，旋即几步跨出，来到陶天绝身前不远处，一剑劈了过去。 
　　卡擦，这次斩魔剑干脆的把陶天绝的元神一劈两半，伤到了他的本体。 
　　陶天绝惨叫一声，他的圣元力消耗太大，连元神也脆弱了起来，否则张晓宇这一剑绝对不会轻易立功。 
　　“这是你*我的，元神自爆！”陶天绝脸色狰狞，从本体元神上分化出一个小元神，冲向张晓宇。 
　　首席长老脸色一变，这元神自爆威力足以重创中阶战神，虽然那个元神是陶天绝分化出来的小元神，但也不可小视。 
　　感觉到小元神上的毁灭力量波动，张晓宇连连后退，每一步跨出都有着几千里的距离。 
　　“给我爆！” 
　　陶天绝双手结印，疯狂道。 
　　轰隆隆，方圆数十万里都在毁灭力量的笼罩之下，可怕的冲击波带起虚空乱流，一波波的冲击着附近的旅行圣器。 
　　“真武神灵，显化！”身在暴乱中心地带，张晓宇周边的区域都被一种无形的力量给牵扯凝固了起来，根本无法瞬间逃出去，不过他也不是没有后招，身体立刻变化成常人大小，澎湃的神魔真力灌注到紫金色真武神盾中。 
　　刺目的紫金色光芒绽放，一个紫金色的人影从真武神盾中走出，双手朝着伸出，死死地抵挡住毁灭力量的冲击。     
第四集 少年武王 第五百零八章 天都界 
　　…… 
　　施展出元神自爆后，陶天绝的脸色瞬间灰败下来，分化元神本来就足以让他的修为倒退许多，更何况是自爆一个元神，此刻哪怕是一个顶尖大帝高手也能杀了他。 
　　“嘿嘿，损失五成的元神力量换你一条命也足够了，达到武圣层次有的是时间把元神恢复过来。”陶天绝阴冷的看着毁灭力量中心的张晓宇。 
　　首席长老旁边一位长老准备动手去救张晓宇，他不忍心看着这么一个旷古天才在眼前陨落。 
　　“慢着，他有能力挡住，现在出手反而坏了事。”首席长老身为顶级高阶战神，目光早就穿透了毁灭力量，看到张晓宇身前出现了一个紫金色人影，稳稳挡住毁灭力量的爆发。 
　　蠢蠢欲动的几位长老收敛战神之力，他们清楚首席长老实力深不可测，所言绝对不会有假。 
　　静下心来的长老们纷纷看到了紫金色人影，其中一人道：“那应该是真武神盾的功能，太古高阶神器果然不是如今的高阶神器所能比的。” 
　　紫金色人影如同一座神山，牢牢地站在张晓宇前方，任毁灭力量有多么强劲也难以让他退一步，而他手中绽放出的紫金色光芒如同一个大磨盘，以一种玄奥的轨迹旋转不息，不断抵消着冲击而来的毁灭力量。 
　　咔咔！ 
　　张晓宇耳朵微微一动，从紫金色人影身上听到细微的破裂声。 
　　“元神自爆果然强大，连真武神灵都吃不住，不过剩下来的毁灭力量也奈何不了我。”张晓宇左手上的真武神盾散发出紫金色光芒，把紫金色人影给吸了进去，旋即右手斩魔剑挥舞出一道千米多长的青色剑气，野蛮的撕开毁灭力量风暴。 
　　陶天绝已经感觉到不对头，见毁灭风暴自中裂开，顿时面若土色。 
　　“给我死吧！”真正的战斗中，张晓宇从来不会手下留情，斩魔剑激发出一道青色剑气，把陶天绝给劈成两半。 
　　失去圣元力的滋养，陶天绝的元神也涣散开来，彻底消逝无形。 
　　“父亲！我和二叔一定会给你报仇的。”灭帝双手紧紧握在一起，愤恨的看着屹立在虚空乱流中的张晓宇。 
　　“唉！这陶天绝在十几万年前也是绝世天才，想不到最后还是死在新一代绝世天才手上，时也命也。” 
　　“有句话说得好，做人不能太狂，机关算尽到头来还是一场空。” 
　　新一代战神和老牌武圣的对决到此落幕，观战众人纷纷离开，对他们来说，这场对决不过是无尽生命中一个小插曲而已。 
　　回到战神宫，张晓宇稍稍修炼了一段时间，便准备起身前往天都神王所在的天都界。 
　　这天，大部分战神宫弟子聚在一起目送张晓宇的离开。 
　　“记得回来看看，不要整天闷在天都界里。”刀帝嘿嘿笑道。 
　　星帝和剑狂向着张晓宇点点头，刀帝把他们的话都说了。 
　　“大师兄，你带给战神宫弟子的荣誉我们是不会忘记的。” 
　　“没错，记得偶尔回来看看。” 
　　和张晓宇告别的都是一些关系还算好的，张晓宇平时也没少帮助他们，如血晶之类比较难弄的东西经常有出售，价格比交易市场便宜了许多。 
　　朝着下方众人微微一笑，张晓宇站在战舰船头高声道：“放心，有灭神战舰，来战神宫不过半天的功夫而已，用不着像是几百年见不到一样。” 
　　呵呵，众人都是笑了起来，天都界虽然遥远异常，不过灭神战舰可是高阶旅行圣器中的极品，眨眼就能行驶出几十亿里。 
　　“那么我走了！各位保重！”说完，张晓宇*控着灭神战舰没入到反空间中，朝着大气层外面掠去。 
　　出了大气层，灭神战舰现出身形，来到了虚空乱流中，速度比在反空间内的速度要慢了不少，不过也有着几千倍光速。 
　　“晓宇，不知道天都界是什么样子！”洛诗诗问道。 
　　张晓宇笑道：“神王圣王开辟出来的空间也就那个样，和现实世界不会有什么差别的。” 
　　半天时间过去，灭神战舰前方出现一个泛着皎洁光芒的空间之门，那里就是天都界的入口。 
　　“小师弟，你来了，师父让我先给你们安排住处，然后带你去天都神殿！”空间之门外面，一个相貌三十多岁的稳重青年早已等候在那里。 
　　张晓宇对于有人等候不以为意，毕竟天都神王乃是天地至尊，很容易就算到他的来临。 
　　“不知道师兄是哪位！”张晓宇看出对方的修为达到了战神宫长老的程度，连忙跳下灭神战舰，拱手道。 
　　文中青年笑道：“师父座下一共有一百四十八位弟子，我是第三十七位弟子姚忠良，你叫我姚师兄就行了。” 
　　“姚师兄，麻烦了。” 
　　“不麻烦！师父可是很看重你。”说话间，姚忠良带着几人穿过空间之门，来到一片广博世界的上空。 
　　自豪的看着这偌大空间，姚忠良道：“小师弟，这里就是天都界，你看如何。” 
　　张晓宇和洛诗诗小火等人齐齐睁大眼睛，忍不住赞叹出声。 
　　“好漂亮的地方，山峰都是悬浮在半空中，白云缭绕如雾，下方有好多湖泊！”洛诗诗惊叹道。 
　　李秀和小火小黑也都呆住了，他们也只有在元星南极仙岛看到悬浮的小岛，这还是第一次看到许多山峰悬浮在半空中。 
　　张晓宇赞道：“不愧是师父的天都界，人间哪里会有如此美景。” 
　　姚忠良点点头道：“天都界的一切都是按照师父的意志在运行，在中心处还有着一座玄黄塔，一共有十三层，比战神宫的玄黄塔要高四层。” 
　　十三层玄黄塔，这也太夸张了，要知道战神宫玄黄塔第九层就着五百一十二倍的修炼速度，第十三层那还不是八千多倍，配合上智慧修炼法便是八万多倍，修炼一年相当于常人修炼八万多年，简直没法比。 
　　“另外，我天都界也有一座小型圣塔，可以供弟子家属们在里面凝练元力，淬炼元神。”姚忠良看向洛诗诗等人道。 
　　“那太好了！”如此的话，洛诗诗几人的修炼速度也定然不会慢，基本上相当于六大门派的弟子。 
　　“天都界共有山峰四十九万八千座，一个弟子最多可以选十八座山峰，其中主峰是宫殿住处，其余的山峰可以用来给亲属住，也可以用来种花种草种树，或者锻造神器之类的用途。”姚忠良一边在前面飞行，一边为张晓宇等人介绍一些规矩。 
　　远远的，张晓宇看到一座神殿耸立在云雾之中，高有四万八千丈，方圆数万里，通体泛着恢弘浩大的神光，绝对是当之无愧的神殿。 
　　姚忠良面带崇敬道：“那里就是师傅所在的天都神殿，乃是天都界的中心，镇压着天都界的空间。” 
　　费了十数个时辰功夫，张晓宇选定了一片山峰，主峰高达三千米，周围十七座小山峰也有着两千米的高度，其中几座小山峰上面还有着湖泊瀑布，以及许多灵秀的荒兽。 
　　“好美的地方，比我幻象中的世界还要美丽。”洛诗诗和李秀都是满眼星星，心中唯一的想法就是，这里以后是她们的家了。 
　　小火和小黑也异常兴奋，十八座山峰，他们一人就可以独占一座，而山峰下面的世界更加广博，不知有多少亿万里，足够他们探险了。     
第四集 少年武王 第五百零九章 太古秘辛 
　　“小师弟，这里有几十座不同款式的宫殿，你选几座吧！”姚忠良忽的一摊手，在手掌心上方悬浮着数十座巴掌大小的宫殿，通体光灿灿，金碧辉煌。 
　　张晓宇稍微看了一眼就知道这些迷你宫殿都是圣器，不但如旅行圣器一样可以随身携带，防御也极强，当然，消耗元晶是在所难免的。 
　　“小火，小黑，你们两各自选一座，我就这座吧！”张晓宇选的是一座如同黄玉雕刻的宫殿，隐隐有黄色云霞浮现出来。 
　　姚忠良笑了笑，“小师弟眼光不错，这黄霞神殿是高阶神器，里面用黄霞神石布置了一座神阵，只要有着血晶支持，就可以催发出黄霞神光攻敌或者防御，不比你的灭神战舰差多少。” 
　　张晓宇疑惑道：“怎么不是圣器，神器也有这类东西？” 
　　“一般人自然炼制不出来这种神器，不过三师兄和五师兄都擅长此道，所有的宫殿神器皆是由他们炼制。” 
　　原来如此，张晓宇算是长见识了，神器并不是那么单调，不仅仅可以用作防御和攻击，也可以和圣器一样有着诸多用处。 
　　黄霞神殿在张晓宇手上飞出，哐当一声落在主峰之上，变成了一座高三十六丈，方圆十数里的巨大宫殿。 
　　宫殿稍稍往下陷进去三丈，旋即通体焕发着黄色神光和黄色云霞，使得有些寂寞的山峰立刻生机盎然，充满人气。 
　　小火和小黑也各自选定了一座稍小的神殿，哐当两声坐落在主峰隔壁的两座小山峰上。 
　　“小师弟，现在就跟我去天都神殿吧！”姚忠良收起剩下的宫殿神器，开口道。 
　　“好的！”张晓宇点点头，对洛诗诗几人道：“你们先熟悉这里的环境，我很快回来。” 
　　天都界的空间和元始星的空间差不多稳固，两人化为流光，朝着中央的天都神殿极速掠去。 
　　“小师弟，你的速度很快啊！”姚忠良已经把速度提升到六七成，比一般的中阶战神还要快，想不到张晓宇依旧稳稳地跟在后面。 
　　张晓宇笑了笑，神魔之力远比低阶战神的战神之力要强大，速度自然也不慢，不过他知道，姚师兄的速度还没有提到极限。 
　　远远看着天都神殿就知道它很大，气势恢宏，而走到近处时更是震撼人心，仿佛耸立在眼前的不是一座宫殿，而是一座亘古存在的神灵。 
　　神殿没有人看守，两人走到大殿门前停了下来。 
　　“师父，小师弟来了。”姚忠良恭敬道。 
　　“知道了，你退下吧！”威严的声音直接穿透到两人的心中。 
　　“是！”姚忠良恭敬的退了下去。 
　　威严声音又道：“你进来吧！” 
　　张晓宇依言走进神殿。 
　　高高在上的首座上，一个身高四米八的巨大身影坐在那里，身穿玄青色长袍，长发被金冠束起，面貌说不上英俊，却是无比的威严，尤其是一双眼睛如同星空一样，里面蕴含着天地法则。 
　　他，就是真元界的天地至尊，众神之王！ 
　　张晓宇心生敬仰，恭敬无比道：“师父！” 
　　“听到你这句话，让我颇为怀念，仿佛回到了远古时代！”天都神王面露微笑，并没有过多的展露出无上的威严，看起来倒像是一个长辈。 
　　“晓宇突破战神之时，感觉脑海中多了一些什么，也许就是晓宇前世的记忆。” 
　　天都神王道：“说来，这已经是你的第三世了，你的前一世是智慧战神，他传给你的智慧修炼法本来就是你的，而你的第一世是我的大师兄――苍穹神王！” 
　　张晓宇一惊，想不到智慧战神竟然是他的上一世，而第一世更是师父的大师兄，实在让人惊讶万分，却又不得不相信，因为说话的是天都神王，自己今世的师父。 
　　“远古时代，修为境界最接近师父的便是大师兄，而我那时只不过刚进入神王这个层次。”天都神王颇为怀念道。 
　　张晓宇问道：“师父，您的师父是战祖吗？” 
　　“不错，师父战祖乃是那时的最强者，和他比肩的只有圣祖，我现在的实力虽然直追师父，但是终究差了一些。” 
　　圣祖，那应该是武者中第一位圣王，张晓宇对远古时代充满好奇之心，不知道到底发生了什么事，导致圣王神王们一个个陨落，包括自己的第一世。 
　　“师父，你不是说要等我恢复全部的记忆吗？怎么现在就告诉我了。”张晓宇忽然道。 
　　天都神王道：“本来是这样打算，不过现在改变了主意，早点告诉你也无妨。” 
　　“说起来，你的前一世智慧战神也是我的徒弟，不过我没能保护好你，让你再一次的陨落。”天都神王感慨道。 
　　张晓宇道：“不怪师父，只能怪自己没有实力。”怨天尤人不是张晓宇的风格，他坚信，这一世的他绝对不是任人揉捏的柿子，尤其是那些欠自己的，都要一一还回来。 
　　“很好，我也感觉你这一世有着很大的不同，前世的你虽然聪明绝顶，但少了一份锐气和勇往直前的拼劲，后来更是陨落在太古圣王的大弟子手上，让我倍感惋惜。” 
　　“师父，远古时代究竟发生了什么，为什么要爆发大战。”张晓宇怎么也想不明白其中的缘由，难道这些神王圣王吃饱了撑着，没事看看谁比较强。 
　　天都神王淡淡道：“这件事还要从太古时代初期说起，那时天地未分，世界一片混沌，诞生的强者因为有混沌之力滋养，一个个强大无匹，几乎各个都有着不弱于我的实力，而且并没有武者战者之分，而世界的中心是一颗混沌珠，传说，谁掌控这颗混沌珠便能够掌控整个真元界，由此，第一次大战开始，最终得到混沌珠的是圣祖，剩下来的强者几乎全部陨落。” 
　　“那么是圣祖掌控了真元界？”话一出口，张晓宇就知道自己有多愚蠢，如今十大圣王中并没有圣祖，可见早就陨落了。 
　　天都神王笑道：“圣祖得到混沌珠后，想方设法的炼化，却最多只能炼化到一半，所以只能算是掌控了半个真元界，号称真元界第一人。” 
　　“师父战祖诞生在太古时代中期，那时候人类和修罗族正在爆发战争，他根据修罗的修炼特点，创立了锻体之法，并成为第一位战者乃至于第一位神王，后来他发现，修罗族原来是太古时代初期修罗祖的后代，修罗祖则是太古初期实力不弱圣祖的存在。” 
　　天都神王这番话仿佛把张晓宇带到了天地未分的太古初期，人族修罗族大战的太古中期，一个个通天强者在彼此厮杀，而这些人中最为强横的自然是圣祖，战祖，修罗祖等至尊人物。 
　　“太古圣王是圣祖的大弟子，和师父战祖一样，诞生在太古中期，此人天赋绝世，不出十万年修为便成为不弱于他师父的存在，当然只是修为境界上不弱于圣祖，真正战斗起来，有着混沌珠的圣祖是绝对的第一人。” 
　　张晓宇认真聆听着师父天都神王的话语。 
　　“野心贪婪是一切事物的原罪，太古圣王不甘心在圣祖之下，联合了修罗祖偷袭击杀了圣祖，并把混沌珠掌握在手上，想要一统真元界。” 
　　“修罗祖和太古圣王是一伙的，怎么他的后代却与我们人类大战。”张晓宇疑问道。 
　　天都神王嘲讽笑道：“修罗祖老奸巨猾，趁着太古圣王还没有炼化混沌珠之前，想要和太古圣王平分混沌珠，只是他想不到太古圣王在击杀圣祖的同时，剥夺了圣祖的一小部分元神，并趁机炼化，修为直接超过了圣祖，自然也超过了修罗祖，把对方打得差点形神俱灭，逃出了真元界。” 
　　张晓宇心思电转，暗道：修罗祖逃出了真元界，那么肯定是前往了魔界，并和魔族一起入侵真元界。     
第四集 少年武王 第五百一十章 神魔分身 
　　“当时能与太古圣王比肩还剩下师父一人，所以第二次真元界大战紧跟着而来，师父战祖和你的第一世联手也不敌太古圣王，重创了他之后也一一陨落。”天都神王沉声道。 
　　张晓宇虽然没有恢复记忆，但是自己第一世和第二世情况已经大致了解，尤其是第一世苍穹神王，实力和师父天都神王差不多，可谓是一个巅峰，而这一世，张晓宇要成为超越一切的存在。 
　　“太古圣王受创太严重了，连十二臂金身都被打裂，不得不结束接下来的大战，而我趁着太古圣王修复金身的百万年里，潜心苦练，不但突破了一百零五个穴窍，成为堪比你的第一世存在，而且修炼出三头穴窍真神，每一头的实力和我的本体相当，再加上有着不死不灭之身的不灭神王，能够布置五行古阵的五行圣王，这才让已经恢复巅峰实力的太古圣王和他的势力为之忌惮，不敢轻易发动第三次大战。” 
　　张晓宇问道：“师父，站在你这一边的圣王和神王有哪些？” 
　　天都神王淡然道：“五行圣王，不灭神王，荒神王，龙神王，雷之圣王，三阴圣王，以及刚刚表态的土之圣王。” 
　　十五个人能分到七个还不错，尤其是五个比较强的圣王和神王有三个在这边，难怪太古圣王不敢轻易发动大战，毕竟两方实力相差不大，鹿死谁手尚未可知。 
　　“我告诉你这么多，是想让你知道，没有足够的实力，再一次陨落是必然的，而且第三次真元界大战要更为复杂，毕竟多了修罗祖以及众多修罗神王，再加上魔族，连我也没有很大的把握从第三次大战中生还。”天都神王语气无比沉重。 
　　张晓宇点头道：“师父，我会超过第一世的我。” 
　　天都神王颔首道：“你已经有了师父的天神器修罗剑，再加上神魔九变功法，一旦成为神王，攻击力不会逊色你的第一世。” 
　　“师父，你知道我修炼的是神魔九变功法！”张晓宇惊讶道。 
　　“呵呵，你不是第一个修炼神魔九变功法的人，我见你的第一眼就知道了。” 
　　“神魔九变功法是我从神魔谷中得到的，师父，你知道神魔谷是怎么回事。”也没有必要隐瞒师父，张晓宇把得到神魔九变功法的经历全部告诉了天都神王。 
　　天都神王沉吟道：“神魔谷只是神魔界的一部分，而神魔界据说是天地未分时就已经存在，至于它的主人是谁没有人知道，你虽然得到神魔九变功法，但是好是坏还未可知，修炼它的人没有一个能活下来。” 
　　张晓宇瞠目结舌，“一个都没有活下来？” 
　　天都神王道：“在我的印象中，的确一个都没有活下来，不过它既然选择了你，说明你适合修炼神魔九变功法，否则就算强抢也没用。” 
　　“神魔第八变是体之道第九重，那么第九变又是什么境界，还有，师父你是体之道第几重。” 
　　“体之道第九重过后就是体之道大圆满，我想神魔第九变也是体之道大圆满。”天都神王不确定道。 
　　体之道大圆满，离自己还很远啊！张晓宇暗道。 
　　“第一世的你有两件天神器，分别是破碎锤和苍穹甲，不过如今破碎锤在荒神王那里，苍穹甲则在血神王那里，你有了修罗剑后，破碎锤已经不需要了，至于苍穹甲也没什么希望，所幸最后一件防御天神器至今无人得到，也许可以去试试运气。” 
　　“是什么天神器！” 
　　天都神王道：“防御天神器中最强的鸿蒙金衣，乃是太古三大异兽鸿蒙金猿的皮肤所炼制，连混沌之力也无法破碎。” 
　　张晓宇道：“有什么线索没有。” 
　　“据我所知，应该在神魔界中，不过你现在实力太低，去了也是送死，而神王和圣王也不能去，否则会导致神魔界的崩塌，毕竟那可是无主之界，没有东西镇压空间。” 
　　又是神魔界，等达到中阶或者高阶战神再说吧！至于破碎锤既然在师父阵营的荒神王手上，也没必要去追究，而血神王不是师父阵营中的人，等以后成为神王再找他算账，自己的苍穹甲可不是那么好拿的。 
　　“好了，该告诉你的都告诉你了，你剩下来的任务就是努力修炼，争取早日成为高阶战神，如果能在第三次大战前成为神王更好。”如果张晓宇能成为神王，凭借神魔九变功法的强悍，足够太古圣王头痛了。 
　　“是，师父。” 
　　天都神王挥挥手，道：“你退下吧！” 
　　离开天都神殿，张晓宇重重的吐出一口浊气，有了明确的目标后，整个人都充满了斗志。 
　　回到属于自己的黄霞神殿，两女正在打理着宫殿中的一切，里面多出了许多摆饰和常用物品，如桌子椅子，古画，花瓶等等。 
　　“晓宇，你回来了，这黄霞神殿太大了，不知道什么时候才能打理好。”洛诗诗擦了擦汗道。 
　　张晓宇笑道：“不急，把正殿和几个侧殿打理好就行了，其他地方也没什么人住。” 
　　洛诗诗抱着张晓宇，把脑袋埋进他的怀里，喃喃道：“等我们有了小宝贝，然后小宝贝结婚生子再生宝贝，应该能把这里住满。” 
　　“呵呵，天都界安全无比，如果有了小宝贝自然好。”张晓宇也寻思着该怎么造人，毕竟以自己和洛诗诗的年纪，也该有孩子了。 
　　李秀放下手里的活，跑过来同样抱住张晓宇道：“老公师父，我也想要孩子。” 
　　“好，都要，你们一人生一个足球队。” 
　　“足球队是什么东西。” 
　　“组成一支足球队要十一个人。” 
　　“我才不要生那么多，一男一女就行了。” 
　　天都界有着十三层玄黄塔，不过张晓宇没有立刻去修炼，他目前需要的是熟悉神魔之力，另外还有神魔第六变的能力。 
　　黄霞神殿巨大的修炼室中，张晓宇缓缓睁开眼睛，里面闪着璀璨的神芒，如同星空一般深不可测。 
　　“神魔第六变竟然会有着这种能力，真是让人吃惊。”张晓宇自言自语。 
　　良久，张晓宇身上蓝芒绽放，旋即朝着两边极速颤动，整个人如同一片幻影一样。 
　　唰！ 
　　一道蓝色幻影出现在左侧，竟然又是一个张晓宇。 
　　神魔九变第二变是神魔体，第六变则是神魔分身，可以分化出一个实力有他五成的分身，而且随着修为提升，实力会增加到六成，七成，乃至最高的八成，不仅仅如此，第六变可以分化出一个分身，那么第七变就有两个，第八变有四个，第九变有八个。 
　　神魔分身和一般的分身不同，他是永久性的，只要张晓宇不收回，那么他可以持续存在。 
　　“回！” 
　　随着张晓宇魂力一动，分身化为一道浓郁的蓝芒缩进张晓宇体内，很难想象他是怎样构成的。     
第四集 少年武王 第五百一十一章 低阶弟子的比赛 
　　天都界的玄黄塔虽然有着十三层，但是下面六层都是空着，第七层是低阶弟子的修炼场所，第八层到第十层是中阶弟子的，第十一层到第十三层是高阶弟子的。 
　　弟子的阶位不是按照地位，而是根据自身实力，比如张晓宇是低阶战神，自然是低阶弟子。 
　　让张晓宇有些惊讶的是，天都界弟子中最多的是中阶弟子，其次才是低阶弟子，高阶弟子只有二十七人。 
　　不过想想也是，无数年下来，很多天赋卓越的低阶弟子都成为了中阶弟子，而天都神王收弟子的数量又少，导致低阶弟子并不是很多。 
　　刚来天都界，张晓宇没必要和其他低阶弟子争夺比较好的修炼室，毕竟大家同为天都神王弟子，低头不见抬头见。 
　　在第七层随便找了一间修炼室，张晓宇走进去开始修炼。 
　　人体一共有一百零八颗穴窍，除了本命穴窍和通天穴窍之外，每颗穴窍所能容纳的真力是人体的五分之一，通天穴窍则能容纳五分之三的真力，本命穴窍容纳的真力和人体一样，这样全部加起来相当于人体三十几倍的真力，可以想象这是多么惊人的数字。而且只有穴窍储存的真力饱和，这颗穴窍的力量才会得到最大的发挥，否则只能发挥出其中的一部分。 
　　目前为止，张晓宇一共突破了九颗穴窍，除了通天穴窍之外，其它八颗普通穴窍已经饱和，通天穴窍也已经达到五分之三的饱和度，至于其它未突破的穴窍，都只有很少的真力。 
　　没有去管穴窍的问题，张晓宇准备全力冲刺体之道第七重巅峰，等那时在去储存穴窍真力。 
　　达到低阶战神后，消耗血晶的速度陡增了十倍不止，还好张晓宇在后面两次前往圣邪战场得到了近百亿的低阶血晶，中阶血晶也有着几千万，足够他修炼几年时间。 
　　春去冬来，眨眼一年时间过去，除了张晓宇在全力修炼，洛诗诗李秀以及小火小黑都在天都界圣塔中修炼，修为提升速度明显比以往快了许多。 
　　“你就是张晓宇，我们天都界的低阶弟子排名赛要开始了，你也应该参加一下。”玄黄塔外面，一位弟子走过来对张晓宇道。 
　　张晓宇道：“一定要参加吗？” 
　　“参不参加其实自愿，但最好还是参加一下，良性竞争可以让每个人都努力起来。” 
　　张晓宇想了想，觉得大有道理，整天闷着头修炼也不是什么好事，相互切磋可以了解一下自身的实力，还可以增加同门弟子之间的友谊。 
　　“什么时候开始，在哪里比赛？” 
　　这位弟子指着下方一片空旷广博的草原，道：“就在下面的天都草原，上面有禁制笼罩，时间是明天。” 
　　“好！多谢提醒。” 
　　“没事，大家同为师兄弟，以后说不定还要并肩作战。” 
　　张晓宇笑了笑，天都界比他想象中的还要好，也许大家都知道真元界并不太平，以后可能生死与共。 
　　回到黄霞神殿，只有洛诗诗在，李秀应该还在圣塔中。 
　　“圣塔的修炼效果怎么样？”这一年中，张晓宇虽然也时常出来，不过好多次他出来了，两女并没有出来，两女出来他却没有出来，所以相聚的时间很少。 
　　洛诗诗笑道：“圣塔里面不但修炼速度提升了，对自然之道的领悟也有很大的作用，我感觉要突破到水之道第五重了。” 
　　“玄黄塔和圣塔相当于一个小宇宙，在里面能够更加清晰地感应到规则之力。”张晓宇点头道。 
　　“要不，把夜长风萧灵他们也叫到天都界来吧！圣塔虽然只有七层，但是里面还是有一些空的修炼室。”洛诗诗提议道。 
　　“这个，我不知道天都界的规矩，如果允许的话，可以把他们喊过来。”张晓宇一人拥有十八座山峰，每人一座都有空余。 
　　第二天，四十二名低阶弟子全部聚在了下面的天都草原上，不少中阶弟子也过来观看。 
　　“张师弟，你来了！”姚忠良很远就看到张晓宇和洛诗诗。 
　　张晓宇打招呼道：“姚师兄，你也有空来看比赛。”姚忠良是中阶弟子，排名很高。 
　　“天天修炼也不是什么事，星空战场又太危险，偶尔去一下倒是可以。”姚忠良笑了笑。 
　　张晓宇问道：“星空战场，也在圣邪战场？” 
　　“星空战场是圣邪战场中的至高战场，只有达到武圣战神层次才有资格进去，不过里面很危险，时常会有高阶修罗神和高阶魔神出没，就算有修罗神王出现也不奇怪！”姚忠良解释道。 
　　“这么危险，连修罗神王也会去！”张晓宇吃惊道。 
　　“这是当然，说来，星空战场才是修罗族和人类直接大战的地方，里面有我们人类的战神武圣高手长期驻扎在里面，以银雷星河为界限。” 
　　张晓宇面露沉思，心中暗道：斩魔剑还没有解开最后一层封印，如果击杀一个修罗神王，以他的血就能让斩魔剑成为天神器，。 
　　“姚师兄，什么时候去星空战场叫我一下，我也想去见识见识！” 
　　姚忠良惊疑道：“你也要去星空战场，那里虽然有我们人类的强者在，但你一个低阶战神去还是太危险了。” 
　　张晓宇道：“小心点应该没事吧！” 
　　姚忠良古怪的看了一眼张晓宇，不知道对方为什么这么想去星空战场，连他自己都不愿多去星空战场。 
　　比赛很快开始，战斗如火如荼的进行着。 
　　“好强！”张晓宇略微惊叹低阶弟子的实力。 
　　姚忠良自豪道：“我们天都界的弟子可都是千里挑一万里挑一，否则也不会被师父选中。” 
　　“黄师弟，我已经突破了十八颗穴窍，你可才十六颗！”说话的弟子身形高高跃起，一拳击了下去。 
　　轰隆隆，诺大的草原翻滚塌陷，一个巨大的拳印深深烙在那里，足有十数里大小。 
　　另一位黄头发弟子闪开这一拳，并且排开可怕的冲击波，暴喝道：“李师兄，穴窍突破的多并不一定能够胜利，这点你可要清楚，而且我的右腿可是突破了三颗穴窍。”说完一腿横扫出去，巨大的褪影如同一把数十里大小的镰刀，斩向对方。 
　　“哈哈，你的右腿也不过是十九成力道，而我右臂突破了两颗穴窍，再加上一颗通天穴窍，右臂力道达到了十九成以上。”对方不退不让，一拳迎向镰刀般的腿影。 
　　方圆万里的天都草原俱皆爆裂开来，磅礴的气柱直冲天际，最后被禁制光罩给挡住。 
　　伸手挡住冲击波，张晓宇道：“这几位弟子的实力恐怕和外面的低阶战神巅峰差不多了。” 
　　姚忠良道：“不错，尤其是低阶弟子中排名前几人对上普通的中阶战神也有很大的胜算。” 
　　片刻功夫过去，黄头发弟子不敌对方，败下阵来。 
　　张晓宇发现，天都草原上的破损在以很快的速度复原，连绵不绝的青草也重新生长，他如果猜得不错，这里肯定有着独特的规则。 
　　很快，轮到张晓宇上场，对手是一个小眼睛弟子。 
　　“张师弟，你的对手可不简单，他叫吴越，已经突破了二十二颗穴窍，前几次都排在低阶弟子第八名第九名！”姚忠良提醒道。 
　　点了点头，张晓宇看出吴越很强，比毁灭城城主陶天绝还要强了不少，整个人站在那里如同一把绝世长枪，锋锐的气势疾射而来。     
第四集 少年武王 第五百一十二章 强大战力 
　　提着斩魔剑一步来到草原上，张晓宇高声道：“张晓宇！” 
　　“吴越！”小眼睛弟子的武器是一把金色长枪，上面刻满了花纹。 
　　“得罪了，吴师兄！”张晓宇作为刚来的弟子，理应先动手，他不动手，对方也不会动手的。 
　　斩魔剑由下往上撩出，顿时大草原裂开，蓝色的冲天剑气足有千米多长，狂冲向吴越。 
　　“离光冲！”吴越双目爆发出璀璨的神芒，长枪在手急旋而出，以点破面，击在剑气的中心位置。 
　　卡擦，剑气崩碎，漫天破碎剑气把大草原射击的千疮百孔。 
　　人从破碎剑气中冲出，吴越高喝道：“张师弟，接我一枪！”说完长枪抖动旋转，在枪尖位置形成一团金色的漩涡，笼罩向张晓宇。 
　　“看我零斩！”张晓宇在草原上踩了三步，每一步都让数里之内的草原塌陷下去，最后冲天而起，一剑斩向金色漩涡。 
　　只有零距离才能发挥出零斩的最大威力，再加上张晓宇神魔之力达到体之道第六重巅峰，这一剑已经达到了其他人六种奥义的融合。 
　　砰，金色漩涡破碎开来，吴越冷哼一声，长枪以一个诡异的角度扎向张晓宇的身体，速度快如金色极光。 
　　噗嗤，长枪是扎到了张晓宇，不过却是一个虚影，本体已经到了吴越上空，一剑劈了下来。 
　　吴越一枪刺出，就感觉不对头，左手上出现一把金色短枪，挡住了张晓宇绝强的一剑。 
　　论力量和真力质量，低阶战神中几乎无人比得上张晓宇，再加上右臂突破了三颗穴窍，增加了九成力道，体内通天穴窍在总体上增加了近乎四成，结果是，吴越整个人被砸进了草原地底。 
　　吼，地底下金光爆射，吴越如同一把金色长枪冲向张晓宇，嘴中喝道：“破天枪！” 
　　“破灭！” 
　　张晓宇整个人俯冲下去，一剑劈出。 
　　虚空粉碎成渣，刺目的蓝金色能量风暴席卷四面八方，把大草原给破裂成数十上百块。 
　　观战众人眯起眼睛，注视着激烈的战局。 
　　身体飞退开来，张晓宇眉头一皱，这吴越的实力果然要超过了陶天绝不少，如果不变身的情况下根本胜不了对方，当然，对方想要胜自己绝对不可能。 
　　“神魔体变身！” 
　　身体陡然开来，化为一尊十万米高的巨神，张晓宇野蛮的撕开能量风暴，一剑杀向吴越。 
　　碰的一声，吴越抵挡不住这霸道的一剑，身体射了出去。 
　　“战神变身！”吴越在暴射的过程中，身体也变大起来，成为一尊万米高的巨神，不过和张晓宇比起来就要小巫见大巫了。 
　　张晓宇哈哈一笑，“吴师兄，看看你的战神之身有多强！”说完也不怎么动作，直接一剑斩向吴越。 
　　锵！ 
　　刺耳的音波把大草原炸得支离破碎，万米高的吴越半个身体都陷进了大草原中。 
　　“张师弟好猛，好像只有中阶战神才可以变身十万米高吧！” 
　　“不愧是师父亲自点名要收的弟子，实力这般强大。” 
　　观众的低阶弟子和中阶弟子议论纷纷，目光一眨不眨的盯着十万米高的张晓宇。 
　　姚忠良惊叹道：“张师弟的战神变身要比吴越强了许多，胜负已分。” 
　　一连四剑挥出，吴越已经彻底陷入了大草原深处，如同一个桩子一样，被硬生生的砸了进去。 
　　“我输了，张师兄！”吴越对张晓宇称呼立刻变换，不管是在六大门派，还是神王坐下，有实力者才能当师兄。 
　　张晓宇收起斩魔剑，道：“承让了！” 
　　低阶弟子毕竟只有四十八人，比赛很快就进行到最后，四强成功诞生。 
　　“张师弟，请赐教！”说话的是以往低阶弟子排名第一的宋杰，他不敢小视张晓宇。 
　　张晓宇抱拳道：“宋师兄请！”宋杰已经突破到第二十六颗穴窍，距离中阶战神已经不是很远，实力更是超过了普通的中阶战神，他也没有很大的把握战胜对方。 
　　“战神变身！”宋杰心知不拿出最强实力，是不可能讨得了好，一上场就施展出战神之身。 
　　张晓宇身体膨胀，同样施展出神魔体变身。 
　　如果仅以外形来看的话，宋杰如同一个还不会走路的婴儿，而张晓宇是个顶天立地的强壮青年，完全不是一个等级的，但是众人都知道宋杰的实力比吴越强大许多，突破二十六个穴窍可不是开玩笑的。 
　　第一次交击，双方平分秋色，各自退了数十里之远，磅礴的冲击波恨不得把整个天都草原都掀翻开来。 
　　右臂微微有些发麻，张晓宇改为双手握剑，凝视着远方的宋杰。 
　　宋杰挡住张晓宇一剑，气势如虹的冲了过来，手中一把铁锤轰碎虚空，流星一样砸击过来。 
　　“给我退！”张晓宇一步跨出，斩魔剑横扫出去。 
　　当当当当…… 
　　也不知道交击了多少次，天都草原修复的速度比不上破坏的速度，许多地方塌陷，翻卷，裂开。 
　　“好家伙，也太猛了吧！”宋杰一向以力量和手中的巨大铁锤着称，还是第一次碰到不比他逊色的对手。 
　　“神魔分身！”张晓宇身体猛地一颤动，旁边又多出了一个张晓宇，浑身泛着淡淡的蓝色光芒，看上去有些虚幻。 
　　两个张晓宇围着宋杰一通乱砸，立刻把对方压制到下风。 
　　“分身，看上去不是虚幻的。”观战中人眼睛都鼓了起来。 
　　自己的夫君如此强大，洛诗诗站在人群中倍感自豪。 
　　姚忠良苦笑的摇摇头，这个新来的师弟绝对不能以常理来看待，谁能想到他才来一年就能和宋杰平分秋色，而且渐渐占据了上风。 
　　宋杰此时恨不得多出两只手臂，张晓宇实在太猛了。 
　　“破碎虚空！” 
　　右脚后退一步，宋杰使出了最强大的杀手锏，一锤向着虚空砸去。 
　　轰隆隆！ 
　　空间炸裂开来，磅礴的圆环劲道席卷向两个张晓宇，很显然，这招是范围轰杀奥义，专门用来弥补人数不足。 
　　两个张晓宇同时施展出五种奥义融合。 
　　“破灭！” 
　　劲道相互抵抗，湮灭，两人之间已经没有空间可谈，剩下的是一边虚无的黑色。 
　　半盏茶时间过去，两人同时停止攻击。 
　　宋杰苦笑道：“再打下去也分不出胜负，你我就算平局如何。” 
　　收起斩魔剑，张晓宇笑道：“宋师兄果然够强，施展神魔分身也赢不了你。““别叫我师兄了，以后我们直接称呼就行了。”宋杰摇头道。 
　　低阶弟子排名赛，以张晓宇和宋杰并列第一的结局落幕，天都界的弟子也算是初步了解了张晓宇的强悍。     
第四集 少年武王 第五百一十三章 星空战场 
　　自从低阶弟子排名赛结束后，张晓宇的地位无形中提升了许多，至少在玄黄塔第七层，中心处的修炼室必然会留一个给他，其他低阶弟子也都很自觉，不会出现争抢的情况。 
　　另外，夜长风萧灵四人也来到了天都界，这在天都界并不是什么大事，很多弟子都有亲朋好友在这里。 
　　不知不觉，十年过去。 
　　在这十年中发生了很多事，比如创帝终于成就武圣，元帝也已经凝聚了一半元神，林月成为了战神宫核心弟子，而张晓宇已经突破到第十二颗穴窍，实力稳步提升着。 
　　“张师弟，你不是说要去星空战场吗？这次我和木师兄正要去星空战场！”黄霞神殿大厅，姚忠良和一位身高马大的青年走了进来。 
　　张晓宇站起身，“姚师兄，木师兄，什么时候去？” 
　　木师兄笑道：“就在今天。”他的排名比姚忠良还要高，是第三十二位，实力在中阶弟子中绝对是顶尖的。 
　　“那好吧！”张晓宇点点头，转过身对洛诗诗李秀等人道：“你们该修炼还是修炼，我可能要一两个月时间才能回来。”星空战场和其它战场不一样，可以随时出来。 
　　洛诗诗道：“你小心点。” 
　　“好的。” 
　　出了黄霞神殿，张晓宇召唤出灭神战舰，对姚忠良和木师兄道：“两位师兄，就一起坐我的灭神战舰吧！” 
　　姚忠良笑道：“你的灭神战舰在高阶旅行圣器里算是顶级货了，比我的要好了许多。”说完不客气的跳上船头。 
　　木师兄也跳了上来。 
　　*控着灭神战舰，张晓宇三人穿梭出天都界，来到虚空乱流中。 
　　进入星空战场不需要经过圣城，虚空乱流中有一个传送门可以传送，这也方便张晓宇直接把灭神战舰开进去。 
　　传送门后面是一片无边无际的星空，漆黑的虚空和灿烂的星辰搭配在一起显得格外幽静。 
　　“那颗星辰是我们人类在星空战场中的大本营，有时候圣王和神王也会来一次，不知道这次有没有。”木师兄叫木亮，为人脾气很好，实力也很强，已经突破了五十颗穴窍，融合了八种奥义，张晓宇万万不是他的对手。 
　　张晓宇好奇道：“星空战场中有没有发生过神王大战？” 
　　姚忠良道：“怎么没有好几百年前就发生过一次，那一次战斗的双方是金之圣王和一个魔神王，交手的余波直接摧毁了数千颗星球，所幸星空战场有独特的规则，不管破坏多少次，都会在短时间内恢复。” 
　　“乖乖，冲击波也太大了吧！”如果是在圣域之外，张晓宇在大帝层次就能够摧毁一颗直径千万里的星球，如今起码也能一招摧毁十几颗，但是在星空战场中，张晓宇最多只能摧毁掉直径百万里的星球。 
　　灭神战舰穿梭在星空中，从一颗颗星球旁边掠过。 
　　和元始星比起来，星空战场的星球要小了几百万倍几千万倍，有不少只有人界的地球那么大，还有一些只有月球大小，直径不过一万里左右。 
　　不远处，一颗和元星差不多大，直径有着几千万里的星球出现在三人视线中。 
　　“这颗星球叫次元星，是人类这边的大本营，基本上所有的战神武圣都会在这里集中，我们上去吧！”木亮道。 
　　灭神战舰进入大气层，落在一片满是大小宫殿的平地上。 
　　“木亮，姚忠良，你们来了，好久不见。”一位中阶武圣过来打招呼。 
　　姚忠良笑道：“陈峰，还真是巧，几次都能在星空战场中碰面。” 
　　“可不是，这位是谁？” 
　　木亮介绍道：“这是师父刚收的弟子，叫张晓宇。” 
　　“张晓宇，莫不是十几年前的魔帝吧！我倒是听说过。”陈峰眼睛一亮，微笑道。 
　　张晓宇呵呵笑道：“让你见笑了！” 
　　“说实话，你可是风云人物，当年我也达到大帝层次时，哪里有你这么威风。”陈峰道。 
　　姚忠良问道：“陈峰，星空战场里有什么情况？” 
　　“前几天发生了一次小规模战斗，重创了两位低阶修罗神，可惜没杀死，我们这边也有一位低阶武圣的肉体被摧毁，还好他的元神足够凝练，没有受到多大的创伤。” 
　　武圣的肉体被摧毁，只要元神不灭就可以重新修炼回来，当然，如果元神也遭遇打击，那就危险了，毕竟元神也只是圣元力的质变而已。当初张晓宇和陶天绝战斗，张晓宇每攻击一次对方的元神，对方的元神都会缩小一圈，最后直接元神被摧毁。 
　　张晓宇突然问道：“这星空战场的死亡率高不高！” 
　　“其实如果不独自行动，死亡率很低的，有时候几十年都不一定死一个人。”木亮开口道。 
　　陈峰这时道：“你们运气好，这次大本营来了一位神王，正在宫殿里面和人下棋。” 
　　“呵呵，喜欢下棋的神王，那一定荒神王，只不过每次都会输。”姚忠良笑了起来。 
　　张晓宇也笑了起来，这位荒神王拿着第一世自己的破碎锤，不知道长什么样子，性格怎么样。 
　　“各位，有小规模敌人入侵，人数大约在十五个左右，其中有两个中阶修罗神，三个中阶魔神，现在聚集在1832号星球上，有谁和我去歼敌。”高空中，一位中阶武圣显出身形，大声道。 
　　闻言，十几个人影冲了上去。 
　　“算我一个。” 
　　“我也是！” 
　　张晓宇和三人道：“我想去，你们怎么样！” 
　　姚忠良道：“星空战场你还不太熟悉，我们带你吧！” 
　　张晓宇笑了笑，有着灭神战舰在，他其实很安全，不过星空战场有哪些特殊性他的确不知道，还是小心谨慎为好。 
　　“我就不去了，几天前才去的。”陈峰摇摇头道。 
　　等张晓宇三人加入，人数已经达到十八人，那个号召的人道：“十八个人差不多了，去多了也没用。”星空战场随时都会有战争发生，这次不去，下次也有机会去。 
　　没有取出灭神战舰，张晓宇随着十七人没入到反空间中，极速的向着远方掠去。 
　　一颗直径只有数万里的星球上，十几个身形高大的人站在山巅，他们的外形和人类没什么区别，只不过有一半人浑身散发着强悍的气息，和战者很是相似，还有一半人散发着邪恶的气息。 
　　“扎克，你确定这片区域有远古高阶神器？”为首的红发凶悍男子道。 
　　旁边的阴险中年点头道：“没错，一个月前我亲眼看到一位低阶战神在大战中被重伤，掉落下来的远古高阶神器没人注意到。” 
　　“那好，我们小心一点，不要吸引到敌人。”对于修罗神来说，除了天神器得不到之外，高阶神器还是有很多的，但是远古高阶神器就很少了，毕竟人类这边都不多。     
第四集 少年武王 第五百一十四章 斩魔剑解封 
　　“他们就在那颗星辰上，我们先隐藏在反空间中，然后杀他们一个措不及防！” 
　　“好！” 
　　数百万里外的星空中，一群人悄悄没入到反空间里面。 
　　山巅上，红发凶悍男子眉头一皱，忽的大喝道：“有人类偷袭！”说完一拳向上方的虚空轰过去。 
　　空间破碎，露出一群人的身形。 
　　“杀！”见行踪败露，众人纷纷冲出反空间，攻向红发男子等人。 
　　战况瞬间达到白热化地步，恐怖的冲击波荡平了这颗星球上的一切，炽热的岩浆从巨大的裂缝中冲天而起，整颗星球开始颤动起来。 
　　“空斩！”突然，一位低阶修罗神后背的虚空裂开，一道庞大的蓝色剑气飚射而出，疾斩而至。 
　　相貌阴翳的低阶修罗神措手不及，只来得及侧身横臂，人就被剑气给轰到了星球内部。 
　　轰隆隆！ 
　　星球表面彻底龟裂开来，刺目的光芒从裂缝中绽放，然后凶猛爆发，形成一颗十万米大小的炽烈火球，把众人都包裹在其中。 
　　根本不去管星球爆炸的威力，张晓宇俯冲下去，向着爆炸中心暴射。 
　　修罗不愧是肉体最强大的种族，连绝大部分荒人和荒兽也远远比不上，尤其是达到低阶修罗神地步，肉体防御相当于低阶神器，与张晓宇差不多，可能还要更强一点。 
　　身在爆炸中心，这位低阶修罗神沐浴在沸膨胀腾的岩浆中，咆哮一声后向着张晓宇冲去。 
　　“零斩！”如果是一般的低阶战神，可能在对付低阶修罗神时需要几百招几千招才能分出胜负，但是张晓宇的肉体强度不逊色低阶修罗神，神魔之力更要超过修罗神之力，再加上斩魔剑之威，如果不能尽快重创对方，那就算白活了。 
　　如同两颗炽热的陨石对撞，一团刺目的蓝红色光芒爆发开来，周遭一切都被瞬间荡开粉碎。 
　　低阶修罗神不敢置信的看着胸口的血洞，顿时癫狂的咆哮起来，可怕的音波丝毫不下于星球爆炸，在虚空中炸裂开来。 
　　身体朝后射出，张晓宇已经感觉到斩魔剑在发生变化，剧烈的颤动在剑内进行着，隐隐约约可以听到卡擦卡擦的细碎破裂声。 
　　当张晓宇冲出星球爆炸范围，手中的斩魔剑表面龟裂开来，裂缝中爆发出赤红色的光芒，恐怖的能量波动几乎要贯穿整个星空。 
　　距离大战很遥远的地方有一条横穿整个星空的银色闪电星河，而在星河另一边的尽头是一颗不比次元星小的星球，上面最大的宫殿之内，有着白色头发的冷酷中年睁开了眼睛。 
　　“这是天神器的波动，不是荒神王的破碎锤，难道是一个人类小辈！”威严中年很清楚，除非是发生超级大战，否则星空战场中不会出现第二个神王，那么这件天神器也就不可能在神王手中。 
　　真是天助我也，如果有了一件天神器，我的实力起码能提高三成，就算是荒神王也绝对不是我对手，冷酷中年眼中闪过贪婪野望，身形顿时没入到虚空中。 
　　次元星上，身形粗壮庞大的中年苦笑一声，捏着棋子的手掌停滞下来。 
　　“神王，怎么了！”对面的中年道。 
　　粗壮中年正是威震真元界的荒神王，他道：“有大事情发生了，我先出去一下。”说完整个人穿进了虚空中。 
　　斩魔剑表面的黑色褪去，剩下来的是完全的暗红色，握着这把足有两米多长的暗红色大剑，张晓宇感觉自己的力量无限提升，体内九颗并没有突破的穴窍瞬间冲破开来。 
　　“好强大，这就是天神器之威吗？”张晓宇呻吟一声，喃喃道。 
　　其他正在大战的众人都被斩魔剑解封的威势给吸引住，一个个好奇的看着张晓宇手中的暗红大剑。 
　　“是天神器！”为首的红发凶悍中年舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪，不过旋即又是泄下气来，就算是天神器也轮不到他，此时次暗星上的修罗二祖应该赶过来了。 
　　被张晓宇重创的低阶修罗神虽然不知道张晓宇为何变得强大起来，不过修罗族的特有战斗血脉让他无所畏惧，咆哮着一刀挥来。 
　　正想要试试解封的斩魔剑威力，张晓宇见血红刀气袭来，不避不让，轻轻一剑斩了出去。 
　　这次发出来的不是蓝色剑气，而是斩魔剑一样的暗红颜色，如同一弯血腥残月爆射而出。 
　　噗嗤，庞大的血红刀气泡沫一样湮灭，暗红剑气从低阶修罗神胸口处一穿而过，随即对方整个人爆炸成碎片，彻底被击杀。 
　　“一剑击杀低阶修罗神，好强！”人类这边倒吸一口凉气，要知道哪怕是中阶战神也不可能一招击杀低阶修罗神，只能重创对方而已。 
　　被强大的力量刺激的仰天咆哮一声，张晓宇持着斩魔剑冲进人群中，每次挥剑，都会有着一位低阶修罗神或者低阶魔神爆裂开来，尸骨无存。 
　　轰隆，红发凶悍中年在这一剑之威下一丝反抗之力也没有，不但身体粉碎了大半，魂海也遭到重创，没有几十年苦修不可能恢复到巅峰状态。 
　　姚忠良和木亮苦笑一声，太猛了，这红发中年已经是中阶修罗神巅峰，一个人就抗住了三位中阶战神和武圣，想不到连挡住张晓宇一剑的能力都没有，那把暗红大剑的威力太可怕了。 
　　突然，附近的虚空崩裂开来，一个足有三米六的白发修罗神走出，眼眸一扫，睥睨天下的气势几乎冻结整个星空，所有人的动作瞬间都慢了下来，如同在做慢动作。 
　　视线定格在一位黑发青年手中的暗红大剑上，白发修罗神瞳孔收缩，心中狂喜道：果然是天神器，只不过它的主人太弱了，这种神兵利器应该掌握在我的手上。 
　　众人大惊失色，来人竟然是修罗神王，而且是修罗祖的儿子修罗二祖，不动用天神器的情况下，他的实力比起不灭神王还要强了一筹，仅次于天都神王和太古圣王。 
　　脸盆大小的魔爪伸出，修罗二祖凌空吸住张晓宇手中的斩魔剑。 
　　不好，张晓宇大感不妙，手中的斩魔剑竟然不受控制，要脱手飞出，这让他如何不惊不怒。 
　　砰！ 
　　冻结的空间突然破碎开来，一个气势惊天的粗壮大汉拦在了修罗二祖身前，鄙夷道：“怎么，堂堂的修罗二祖竟然抢小辈的神器，也太丢脸了吧！” 
　　修罗二祖大怒，“荒神王，你竟然敢拦我。”眼看斩魔剑就要到手上，关键时刻荒神王横插一脚，几乎让他失去理智。 
　　“你们退远一点！”荒神王侧过头对身后众人道。 
　　包括张晓宇在内，所有人飞快的退离开来，神王之间的战斗异常恐怖，哪怕是余波也能够把他们摧毁一百次。 
　　修罗二祖眼见张晓宇离他越来越远，脸上闪过狰狞之色，身体踏入到虚空之中，想要从反空间追上他。 
　　嘿嘿一笑，荒神王手中出现一把暗银色巨大铁锤，轻轻击在右侧的虚空上。 
　　“荒神王，我和你不死不休！”修罗二祖从反空间中被砸了出来，整个人如同一颗流星倒射而出，一路所到之处，星球齐皆爆炸，壮观无比。     
第四集 少年武王 五百一十五章 荒神王 
　　后退的众人看到这一幕，一个个心生羡慕，神王就是神王，举手投足都有着毁天灭地的力量。 
　　修罗二祖毕竟是修罗神王级别的至尊强者，论纯粹实力还要超过荒神王，很快就止住了暴退的身形，双掌接连挥动，把左右侧两颗比元星还要大的星球拍向荒神王。 
　　如果星球直接撞击过来，荒神王倒是不屑一顾，但是这两颗星球内部灌注了磅礴的修罗神之力，一旦爆发开来，威力不可思议的大，是修罗神王惯用的招式。 
　　“破碎法则！”荒神王手中的暗银色铁锤横扫而出，顿时前方的亿万里之内的星空被砸成了一片浆糊，湮灭掉两颗射来的星球。 
　　修罗二祖的声音穿过虚空，愤怒道：“荒神王，有种把你手中的破碎锤给放下，我们赤手空拳斗上一场。”破碎锤身为天神器，威力不但足以毁天灭地，而且自带一种体之法则――破碎法则，是当年苍穹神王，也就是张晓宇第一世的最强手段，曾经和战祖一同砸裂了太古圣王的十二臂金身。 
　　荒神王吐出一口痰爆掉旁边的星球，大笑道：“我没这么傻，拿自己的短处和你的长处拼。” 
　　“可恶！”修罗二祖对荒神王本身只有三分忌惮，对破碎锤却有着五分忌惮，两者加起来，连他也不得不退避三尺。 
　　“你以为有天神器就了不起，我也有天魔器！”修罗二祖手中多出一把黑色铁矛，呜呜的黑色气流把前方的浆糊区域给撕扯开来。 
　　“好，那就来吧！”荒神王一步跨出去亿万里，手中破碎锤高高举起，然后重重击了下去。 
　　张晓宇等人从来没有见过这等壮观的打斗场面，只见星空在荒神王的打击下，竟然有如潮水一般波动起来，那无数的星辰如同一叶叶扁舟，瞬间舟毁人亡。 
　　修罗二祖岂会被这种手段伤到，黑色铁矛在他手上有如一根擎天闪电，把星空给分裂成两半，旋转的黑色气流化为一个巨魔头颅冲向荒神王。 
　　“给我碎！”荒神王勇猛无比，一锤子把巨魔头颅给粉碎成渣。 
　　“哈哈，修罗二祖，尝尝我本人的体之法则吧！扭曲法则！”荒神王左手突然探出，对准修罗二祖狠狠一握。 
　　修罗二祖所在的一大片星空突然分离开来，如同一个易拉罐一样，扭曲压缩在一起。 
　　身在扭曲星空中的修罗二祖疯狂咆哮，瞬间从中穿了出来，而他原先所呆的区域已经被扭曲的不成样子。 
　　“这就是法则的力量，简直强的可怕！”张晓宇不由自主的颤抖起来，眼中满是兴奋和狂热。 
　　修罗二祖桀桀一笑，“想要这般打败我，没可能，接我一招逆转虚空！”说完左拳轰了出去。 
　　荒神王以及他所在的区域完全颠倒起来，变成了脚朝天，头朝地，同时一股逆转之力想要扯碎荒神王的身体。 
　　吼！ 
　　“破碎法则！” 
　　一锤子毁灭逆转之力，荒神王脱困而出。 
　　“扭曲法则！破碎法则！”荒神王几乎在同时轰出两记法则，毁灭着一片片星空。 
　　在两种法则连绵的轰击下，修罗二祖顿时狼狈的逃窜起来，身后的星空一块块的脱离破碎。 
　　“可恶，有朝一日我修罗二祖必定要把你碎尸万段，永世不得超生！”修罗二祖手中的天魔器虽然是不逊色天神器的存在，但并不太适合修罗，想要彻底炼化不知道要多少岁月，此时不得不败退开来。 
　　荒神王没有去追赶修罗二祖，达到他们这种层次，想要杀死对方很难很难，除非有着压倒性的优势。 
　　“修罗二祖败退了，荒神王果然厉害！”众人议论纷纷，十分兴奋。 
　　陡然出现在众人面前，荒神王开口道：“你们先回去，我和他有些事要谈一谈。” 
　　“是！”除了张晓宇之外，其余人一脸敬仰的退了回去。 
　　目光投向张晓宇，荒神王问道：“你是谁？怎么会有战祖的修罗剑？”当年战祖纵横天下时，他还只是个高阶荒神，曾经目睹过战祖用修罗剑斩杀众多的修罗神。 
　　张晓宇面对荒神王虽然有些压抑，但更多的是熟悉，道：“呵呵，还真是奇妙，师父天都神王说我的第一世是战祖的大徒弟苍穹神王。” 
　　“果然如此，难怪我从你身上感受到了一丝老大的气息。”荒神王有些伤感道。 
　　“老大？”张晓宇奇怪的看着荒神王。 
　　荒神王笑道：“我的老大就是苍穹神王，就和你身边的荒兽和你的关系一样，我们从小一起长大的。” 
　　张晓宇有些无语，想不到他的第一世和荒神王还有这种关系。 
　　“不过你没有恢复记忆之前，破碎锤不能给你！”荒神王看了看手中的破碎锤，忽然道。 
　　“荒神王放心，既然破碎锤在你手上，我也不会要了，想来应该是我的第一世给你的。” 
　　“没错，当年老大和战祖老人家在击退太古圣王之后，也一一陨落，他临终之前把破碎锤交给了我，至于苍穹甲则被血神王那个混蛋给抢走了，迟早我会把它夺回来的。” 
　　张晓宇问道：“战祖他的修罗剑怎么会掉到元星之上！”斩魔剑是第一任师父拳宗得到的，地点显然是在元星。 
　　“这个当然不是战祖老人家扔掉的，而是被太古圣王击落到了无尽虚空中，你能得到看来也是天意！” 
　　原来如此，那个太古圣王简直强的可怕，面对战祖和自己的第一世联手都能够战胜，所幸他也重伤，否则这仇还不知道能不能报。 
　　“修罗剑是十大天神器中最霸道的神器，纯粹威力凌驾其它天神器之上，不过你的实力还太弱了，无法发挥其中的本源力量。” 
　　张晓宇又问道：“修罗剑中有没有蕴含法则，为什么破碎锤上有着法则力量？” 
　　荒神王解释道：“我老大天纵奇才，不但一人领悟了两种体之法则，而且又把其中的破碎法则硬生生打进了破碎锤中，使它威力无限增加，至于在这之前，破碎锤不过是太古高阶神器。” 
　　张晓宇愣了一下，自己的第一世这么猛，把法则力量打进了神器中，使得高阶神器提升到天神器级别。 
　　“呵呵，等你成为神王后，估计太古圣王也要忌惮你了？” 
　　“为什么！”虽然没有见过太古圣王，但是从师父天都神王的叙说中可以猜到对方的实力应该是真元界第一人，毕竟他可是有着混沌珠。 
　　荒神王笑道：“因为成为神王后你就能恢复全部记忆，老大的两种体之法则也会被你掌握，再加上你自己领悟的法则，就有着三种法则，配合最霸道的天神器修罗剑，实力绝对强横！”     
第四集 少年武王 第五百一十六章 一千年 
　　回到次元星，姚忠良和木亮凑了上来。 
　　“张师弟，想不到你竟然有天神器？”张晓宇一剑就打残了红发凶悍中年，两人如果猜不到斩魔剑的品级，那就是白痴了。 
　　张晓宇也不隐瞒，道：“我来星空战场就是为了解封斩魔剑的。” 
　　姚忠良道：“幸好有荒神王及时赶过来，否则你的天神器早就被修罗二祖抢走了。” 
　　张晓宇也有些后怕，如果失去了斩魔剑，等于失去了最大的助力，而一个神王实力与否，天神器占到了很大的因素。 
　　天外天最耀眼的一颗显形空间是太古圣王所在的太古界，相比起天都界，这处空间显得要更大一些，一股太古气息弥漫在其中。 
　　中央高达四十九丈的宏伟宫殿内，有两人正在说话。 
　　“师尊，天都神王新收的弟子竟然有着战祖当年的天神器，要不要让弟子夺过来。”说话的人站在大殿下方，身穿黄白道袍，年龄看上去不过二十七八岁，冷肃中带着狠辣。 
　　坐在大殿上方首座的是一个身高足有三米多的中年，他眼帘低垂，仿佛对什么都漠不关心，整个人往那一坐如同身在天地的中心，一切都要围绕他来旋转。 
　　“这件事我已经知道，他是当年苍穹神王的转世，等他成长起来也是我们的麻烦。” 
　　身穿黄白道袍的青年正是太古圣王的大弟子天官，他道：“那么我现在就行动，哪怕他有着高阶旅行圣器也阻挡不了天官。” 
　　“不，暂时还没有动手的必要。” 
　　“为什么！师尊！” 
　　太古圣王抬起眼，目光仿佛穿透了虚空，淡淡道：“这些年我虽然把十二臂金身凝练到更高的层次，哪怕是天都神王也不是我对手，但是一旦发生大战，最终的结果只有两败俱伤，容易被其他人捡便宜，这不是我想要的。” 
　　“师尊说的是修罗祖和第三魔祖？”天官揣测道。 
　　“远远没有这么简单，我感觉圣祖战祖也已经转世了，不过并不在真元界，还有其他一些老家伙也都一一转世在其它世界，他们正等着我犯错。” 
　　天官一惊，他虽然诞生在远古时代后期，并没有见过那些当年纵横天下的太古强者，但是他们的威名却一直流传至今，尤其是圣祖战祖这两人可是太古强者中的佼佼者，如果是一个的话还不怕，就怕一起上来，那时连师尊恐怕也挡不住。 
　　太古圣王收回目光，道：“再给我五万年时间，我就可以把混沌珠炼化到七成以上，到时候就算圣祖战祖等一些老家伙联手，我也不惧他们，所以这五万年中绝对不能挑起大战。” 
　　“那么天都神王的弟子就这么让他成长。” 
　　“放心，给他成长又如何，五万年的时间最多让他成长到当年战祖的程度，何况那时你也应该是圣王了。” 
　　天官觉得有理，他修炼的是师尊所传的十二臂金身，一旦成为圣王，实力必将超过普通的圣王和神王。 
　　“你先退下吧！”太古圣王的声音仿佛从太古传来，容不得反抗。 
　　“是！师尊！”天官恭敬的退出大殿。 
　　待天官离开，太古圣王右手摊开，一颗巴掌大小的圆球出现在掌心上方，看上去不太像一颗圆球，倒像是一颗混沌星球，旋转不息。 
　　“师尊你倒是摆了我一手，竟然在混沌珠里面留下了你的元神烙印，让我花费亿万年的苦功也才炼化到五成，不过你想不到我已经把你的烙印给吸收了，反而让我的十二臂金身更上一层楼。” 
　　“等五万年过后，我就给你们一个惊喜，让你们知道谁才是真元界永远的掌控者。” 
　　在星空战场呆了一个月左右，张晓宇三人回到了天都界。 
　　黄霞神殿，今天难得所有人都聚在了一起。 
　　“诗诗你已经达到水之道第五重了，不错。”张晓宇点点头。 
　　洛诗诗微笑道：“在圣塔中修炼事半功倍，很容易感受到水之法则的存在，现在我不但水之道进入第五重，水之奥义也融合了两种，第三种水之奥义如今快大成了。” 
　　小火急不可耐道：“老大，我也快要进入火系神通第六重了，焚天火连空间也能烧起来，不过只有一眨眼时间。” 
　　哦，张晓宇对小火的焚天火很重视，那可是足以烧毁天地的存在，如果达到神王境界，必将是这边的主力。 
　　“老大，我也是第五重中期境界了。”小黑道。 
　　张晓宇点点头，旋即望向李秀道：“秀儿，猜得不错话，你应该融合了三种奥义了吧！” 
　　李秀点头，“老公师父，我已经在领悟第四种奥义了，不过风之道目前还没有突破第五重。” 
　　“已经很不错了，我们有的时间修炼。” 
　　听这边说完，张晓宇把目光投向夜长风萧灵四人。 
　　“你们在天都界还习惯吧！我已经托五师兄炼制了一艘中阶旅行神器，应该还有几个月就可以完成，到时候你们随时可以去元始星。” 
　　萧灵笑道：“还行，在圣塔中修炼实在太快了。” 
　　夜长风和陈冰天狼三人都是一脸微笑，如果不是张晓宇的关系，他们的修为不会进步的如此快，说不定这辈子就停留在了武帝阶段，而有了圣塔，成就武圣也有了一丝希望。 
　　“这次我闭关可能要很长的时间，你们把这里当成自己的家就行了。”斩魔剑解封后，张晓宇体内多出一股无比精纯的力量，这种力量有些像修罗神之力，又和战神之力非常类似，是斩魔剑的本源力量，张晓宇需要把这股本源力量炼化成自己的，到那时就可以完全发挥出天神器的威力。 
　　“好的，我们不会客气的。” 
　　休息了几天，张晓宇进入到玄黄塔开始修炼。 
　　修炼室中，斩魔剑凭空悬浮在张晓宇的身前，浓郁的暗红色光芒仿佛和张晓宇的神魔之力建立起联系，不断地穿梭在张晓宇体内。 
　　斩魔剑原名修罗剑，也不知道当年战祖是如何打造的，里面的本源力量极其霸道雄浑，尤其是对付修罗有着莫名的杀伤力。 
　　张晓宇现在要做的是炼化斩魔剑中的本源力量，然后重新灌注到其中，到时斩魔剑就真正成了他的斩魔剑，而不是战祖的修罗剑了。 
　　一丝丝的暗红色本源力量被张晓宇炼化，然后回到斩魔剑之中，这种状况进行的很慢，往往一两天才能炼化一缕，相比起如同犹如汪洋大海的本源力量，这一丝几乎可以忽略不计。 
　　日子一天天过去，刚开始张晓宇还能一两个月出去一次，和众人聚一聚，随着时间的推移，闭关的时间越来越长，最多的一次闭关了整整五年时间，而他本人根本感觉不到时间的流逝。 
　　秋去春来，春去冬来，如此循环了一圈又一圈。 
　　不知不觉一千年过去了，天都界没有什么变化，变化的是人的心境和修为，在面对岁月时，谁都会改变。 
　　如同石化般的身躯动弹了一下，张晓宇缓缓睁开了眼睛，整个修炼室闪起了夺目的光辉，寻常人身在其中，必定会以为来到了星空中，能够看到一颗颗星球幻灭幻生，心神动摇。     
第四集 少年武王 第五百一十七章 有儿子了 
　　“张师兄，你出关了。”见到张晓宇走出玄黄塔，几名刚要进玄黄塔的中阶弟子打招呼道。 
　　张晓宇点点头，他在六百多年前就晋级到中阶战神，而后又在中阶弟子排名赛中拿到了第一名，所以天都界的中阶弟子都要喊他师兄。 
　　“师兄真是刻苦，每次一闭关都要好几年，难怪能在这么短时间内突破到中阶战神，如今怕是突破了四十几颗穴窍了吧。”几人议论纷纷的走进玄黄塔。 
　　这次闭关用去了七年，也不知道诗诗他们怎么样了。 
　　每一步跨出都有着数百里之远，张晓宇向着自己的山峰掠去。 
　　黄霞神殿中没有人，张晓宇淡淡一笑，走向神殿外的一片竹林中，那里有石桌石椅，很是安静。 
　　给自己倒了一杯茶，张晓宇轻轻抿了一口。 
　　这一千年来变化真的很大，小火达到低阶荒神巅峰，战斗力比大部分中阶荒神都要强，焚天火的威力连他也不敢用身体去体验。李秀也在五十多年前成就了武圣，风之奥义一共融合了五种之多，目前正在融合第六种，洛诗诗目前还没有成就武圣，但已经达到元力化形的地步，距离武圣也不过一两步，以圣塔的效果，相信要不了多少年。 
　　夜长风的天赋本就很强，再加上有着圣塔的存在，成就武圣的时间竟然比李秀还要早，一百多年前就已经突破到低阶武圣，在元始星上也算是排名前列的天才了。 
　　萧灵陈冰以及天狼目前都处于元力化形初期的层次，论天赋和悟性无疑要差了夜长风一个档次，当然，也算得上二流天才。 
　　最让张晓宇吃惊的莫过于夭夜的进步，早在九百多年前就晋级到低阶武圣，三十年前再次晋级，成为中阶武圣，目前则成了三阴圣王的弟子，不过一年中有着九个月以上的时间会在天都界度过。 
　　除了和张晓宇在一起的人之外，战神宫弟子的变化都很大，星帝剑狂以及刀帝都已经是低阶战神，成为了战神宫的执事。 
　　林月来到了天都界，成为了天都神王的新弟子，最大的原因是她竟然有着一件天神器――始凰锏，据说这把天神器是用太古三大异兽始凰的血肉骨头炼制而成，发挥到极致大概有着始凰七成的威力，要知道始凰的实力也就比焚天古龙差一些而已，就算是如今的太古圣王也不见得能够打败始凰，而始凰七成的实力也足以超过大部分的圣王和神王。 
　　想到始凰，张晓宇发现太古三大异兽都已经死亡，其中鸿蒙金猿的皮肤炼制成了天神器鸿蒙金衣，始凰的血肉骨头炼制成了天神器始凰锏，焚天古龙则被所有人围攻致死。 
　　摇了摇头，张晓宇发现所谓天地初开诞生的三大异兽还真是惨，竟然全军覆没。 
　　盏茶时间过去，张晓宇不用魂力就感应到几百里外有人向这里飞掠，应该是洛诗诗他们。 
　　走出竹林，张晓宇视线中出现三个人影，分别是洛诗诗，李秀，还有一个五六岁大的小男孩。 
　　小男孩！张晓宇眼睛快凸了起来，直愣愣的看着那个长相俊朗可爱，小脸粉嘟嘟的男孩。 
　　“晓宇！”洛诗诗开心的笑道。 
　　张晓宇指了指这个和自己有很大相像的可爱小男孩，道：“诗诗，这是我的儿子？”小男孩除了和他很像之外，也比较像诗诗。 
　　李秀在一旁笑道：“小杰，还不叫父亲！” 
　　小男孩从张晓宇身上感受到一种极为熟悉的气息，那种气息让他不知不觉想要亲近，比起母亲的气息更让他迷恋。 
　　“你就是我父亲，我好喜欢你。”小男孩松开洛诗诗和李秀的手，飞奔向张晓宇的。 
　　张开双臂搂住小男孩，张晓宇突然感觉眼睛有些湿润，这是一千多年来都没有发生过的事情。 
　　“小杰，我的乖儿子！”张晓宇脸上露出孩子般的笑容。 
　　洛诗诗望着这对可爱的父子，眼泪不知不觉落了下来，自己终于为晓宇生下一个孩子，人生如此，还有什么好追求的。 
　　“小杰，你的名字是谁帮你取得。”张晓宇亲了亲小杰的脸蛋，柔和道。 
　　小杰被张晓宇还没刮过的下巴蹭的痒痒的，顿时咯咯笑了起来，开心道：“是母亲取得！” 
　　“这个名字好，以后你喊我爸爸，喊母亲叫妈妈。”张晓宇想起了人界地球上双亲，心中如同被刀剐了一样心痛，不知什么时候才能在见到他们，或者那里也已经过去了千多年。 
　　“爸爸，妈妈，感觉很亲切，那好吧！爸爸！”小杰歪着小脑袋想了一会儿，觉得挺顺口的。 
　　“好儿子。”张晓宇抱起小杰转起圈来。 
　　小杰开心的笑声让整个山峰都显得快乐活泼起来。 
　　回到黄霞神殿，张晓宇左手抱着小杰，右手把洛诗诗搂到怀里，满是歉意道：“诗诗，辛苦你了，没能和你一起看到小杰出生，学走路。” 
　　洛诗诗脑袋靠在张晓宇怀里，能够听到他有力的心跳声，喃喃道：“没关系，只要能在一起就行了。” 
　　“对了，我怎么感觉小杰的肉体这么强大，起码达到战宗的程度，而且体内已经修炼出了真力。”张晓宇十分惊讶。 
　　洛诗诗摇头道：“我也不知道，小杰刚生下三天就能够走路，拳碎钢铁，哭起来像是炸雷一样。” 
　　“我哪有哭，妈妈讨厌。”小杰拌起了鬼脸。 
　　大殿中突兀的浮现出一张巨大的人脸，是天都神王。 
　　“师祖爷爷，你来看小杰了。”小杰一点也不认生，笑道。 
　　巨大人脸微笑的看着小杰，“小杰，男子汉做事要勇于承认，哭又不是一件难堪的事。” 
　　“那好吧！小杰哭了。” 
　　张晓宇无奈的笑了起来，这个儿子太调皮了，和自己小时候一样。 
　　“师尊，你来了。”张晓宇对天都神王行了一个弟子礼。 
　　天都神王道：“小杰的肉体如此强悍你也不要惊讶，因为他继承了你的血脉，哪怕不修炼，在成年时也能达到战帝的层次。” 
　　“继承我的血脉。”张晓宇有些明白起来，就好像普通人中，孩子长的像谁就说明继承谁的血脉多，其他元始星的孩子也都是十岁大就有着武王的实力，这应该就是血脉的力量。 
　　“修为越强，想要生孩子就越难，而一旦生了孩子，它就会继承你们中血脉力量强的人的血脉，不过小杰是个例外，因为一般而言，哪怕孩子的父亲是中阶战神，母亲是低阶武圣，生下来的孩子在五六岁时也最多只是武王或者战王的实力，不修炼的话，成年时是武宗或者战宗的实力。而你因为修炼了神魔九变功法，血脉力量几乎相当于神王层次，所以小杰继承了你的血脉力量，肉体才如此强悍，只要他好好努力，天赋悟性不差的话，成为中阶战神或者高阶战神是稳的。”天都神王解释道。 
　　这么强悍，张晓宇能够成为中阶战神有许多因素，比如神魔九变功法，智慧修炼法，天赋，悟性，等等原因再加上刻苦的努力才让他成为了中阶战神，而小杰只需要天赋悟性不错，稍稍努力就能够成为中阶战神或者高阶战神，说出去估计要让很多人嫉妒。 
　　“你的神魔九变功法小杰无法修炼，所以我把自己的玄黄真力修炼功法传给了他，而玄黄真力功法是太古锻体功法，比所谓的上古十大锻体功法强了许多。” 
　　张晓宇闻言，感激道：“多谢师尊。”他本身并没有比较好的锻体功法，想不到天都神王把自己的锻体功法传给了小杰。 
　　天都神王道：“小杰未来的成就很高，我这样做是让他有个更高的起点，到时候你们父子都成了神王我也很高兴。” 
　　“小杰，还不快谢谢师祖爷爷。”张晓宇道。 
　　小杰眨巴着眼睛，“师祖爷爷太谢谢你了，以后我成为神王一定会保护你的。” 
　　呵呵，众人都笑了起来，这孩子，人小鬼大。 
　　“你们父子团聚，我也不打扰你们了。”天都神王幻化出来的巨大人脸消失在虚空中。     
第四集 少年武王 第五百一十八章 水之印记 
　　在圣域中一年相当于圣域外的十年，生活在元始星的人类如果没有修炼到武尊或者战尊境界，一般只能活一二十年。 
　　作为张晓宇的儿子，小杰继承了张晓宇强大的血脉力量，这导致了他在洛诗诗的肚子里呆了六年多时间，也就是圣域外六十多年，而以元始星的时间来算，小杰目前才六七个月大。 
　　“小杰，我传给你的智慧修炼法怎么样了，如果练到大成，修炼一个时辰可是相当于别人十个时辰。”山峰上，张晓宇负手而立，看着广场上一位十四五岁的少年在打拳。 
　　少年模样和张晓宇有七分相似，不过看上去要更俊美一些，有着洛诗诗的影子在里面，长的唇红齿白。 
　　“老爸，你昨天才教我的，怎么可能学的这么快！”小杰一边练拳，一边无语道。 
　　张晓宇哼了一声，“你老爸当年可是一传就会，想不到生了你这个笨儿子。” 
　　小杰一脸不服气，“那是因为智慧修炼法本来就是你的前世创立的，你学起来当然快。” 
　　“不要找借口，男人是不屑于找借口的。” 
　　“呃，我貌似还不是男人，是个小鬼，我才一岁半。” 
　　张晓宇：“……” 
　　“好了，你们两父子不要斗嘴了，我都听烦了。”洛诗诗端了两杯茶走了过来。 
　　张晓宇拿起一杯茶喝了一口，对洛诗诗道：“都被你宠坏了，整一个调皮蛋。” 
　　洛诗诗白了一眼张晓宇，“你这句话我不同意了，好像都是你宠的多。” 
　　张晓宇老脸一红，“从明天开始严加管教。” 
　　几天后，张晓宇和洛诗诗一起被叫到了天都神殿。 
　　“这次找你们来是有一件大事，一亿年出现一次的水之圣地出现了。”天都神王道。 
　　张晓宇问道：“是远古时代，水之圣王的水之界。” 
　　“不错，水之圣王并不是人为的被杀死，而是自主陨落，所以她凝聚的水之印记并没有消散，其中更是蕴含着她的一缕元神。” 
　　“师尊，您是要让诗诗去继承水之印记。”张晓宇心思电转，立刻猜到天都神王叫他们一起过来的原因。 
　　天都神王叹了一口气，“原本我还没注意，直到水之圣地出现，我才发现其中的气息和你的妻子很是相似，如果猜得不错的话，你妻子其实是水之圣王的转世，而水之圣王是你的第一世苍穹神王的妻子。” 
　　张晓宇如同听到什么不可思议的事情，和洛诗诗面面相觑。 
　　“当年你陨落之后，水之圣王封闭了水之界，百年后水之界代表的太阳突然消失在天空之中，被元始星的人发现，我才知道她已经跟随你而去。”天都神王为两人叙说着。 
　　竟然有这种事，不过很让张晓宇感动，他抓住洛诗诗的手，柔情道：“原来我们的相遇不是偶尔，而是天意，天意让我们重新走到了一起，这一世，我绝不会让你伤心了。” 
　　洛诗诗高兴道：“晓宇，我太高兴了，竟然陪了你两世。” 
　　天都神王道：“水之印记上有着水之圣王的一丝元神，如果是她的转世，也就是你的妻子去融合水之印记，会容易许多，而其他人想要融合起码要废去亿万年的时间。” 
　　“这么说，只有诗诗才可以在短时间内融合水之印记。”水之印记是水之道达到大圆满境界才形成的大道印记，直接烙印在了真元界上，如果诗诗融合了水之印记，就会在短时间内成为新的水之圣王，并且恢复以往的记忆。 
　　“这不一定，如果有大能力者可以炼化水之印记上的一丝元神，然后替换成另外一名水属性武圣的元神，这样也可以在短时间内融合水之印记，只比你妻子慢一倍时间而已。” 
　　张晓宇闻言急了，“那我和诗诗现在就去。”他不能容忍别人融合属于洛诗诗的东西。 
　　“先不急，觊觎水之圣地的人很多，但是能够成功的一个也没有，有着水之印记的水之圣地无比危险，就算是高阶战神在里面也非常凶险，更不要说找到水之印记了。” 
　　“那我们要怎么做。” 
　　“重点在于你的妻子，如果她能够在水之圣地中成为低阶武圣，就可以感应到水之印记的存在，否则如同在茫茫星空中寻找一粒普通的灰尘，毫无头绪。” 
　　“在水之圣地里成就武圣。”洛诗诗并没有太大的信心。 
　　天都神王微笑对洛诗诗道：“你放心，水之圣地毕竟是你前世创造的水之界，和你有着微妙的联系，你在其中可以直接明悟到水之道的真意，所以成就武圣的希望很大。” 
　　“原来是这样！”张晓宇微微松下一口气。 
　　“现在要担心的是太古圣王的介入，他虽然不可以进入水之圣地，否则会引起圣地崩塌，但是他的混沌珠有诸多妙用，可以在外面搅乱水之圣地的法则，并且显示出水之印记的大致方向，为他的三弟子真水武圣提供帮助，而且其他弟子也会进去帮助真水武圣，所以这次我派遣了四位高阶弟子相助你们。”天都神王道。 
　　“师尊！我们来了。” 
　　随着天都神王话音刚落，从大殿外走进来六个人，这些人张晓宇都认识，分别是大师兄，二师兄，三师兄，四师兄，每个人都突破了七十颗穴窍以上，尤其是大师兄，已经突破了八十颗穴窍，比战神宫宫主还要强大，二师兄也突破了七十八颗穴窍。 
　　天都神王点点头，“狂战，你要注意太古圣王的大弟子天官，他的实力不逊色你，或者还要胜你一筹。” 
　　大师兄狂战拱手道：“师尊放心，哪怕弟子不敌他，也要为师弟和弟妹挡住对方。” 
　　“我们也是。” 
　　张晓宇道：“多谢诸位师兄相助。” 
　　“张师弟不要太过见外，我们都是师兄弟，以后也会并肩作战。”二师兄微笑道。 
　　“很好，你们五个都是有希望成为神王的人，以后也会成为我们阵营中的主力。”天都神王微笑道。 
　　“现在我就把你们传送到水之圣地入口处。”说完，天都神王手一挥，虚空中出现一个通道，而在通道另一头是一个散发着耀眼光辉的显形空间，看上去和大殿相隔不过几十里距离。 
　　张晓宇一惊，师尊的手段果然非比寻常，不但可以直接连接两地，而且把空间都压缩了无数倍，这等通天手段一般神王绝对使不出来。 
　　三师兄挥手召唤出一艘黑色的战舰，对众人道：“我这艘高阶旅行神器是根据太古高阶旅行圣器炼制而成，花费了我数千年时间才成功，各位师兄弟上来吧！” 
　　眼睛一亮，张晓宇看出三师兄的高阶旅行神器比他的灭神战舰还要强大，不愧是炼制神器的高手。 
　　几人飞身上了黑色战舰，三师兄*控着战舰进入到通道中。     
第四集 少年武王 第五百一十九章 凶险的水之圣地 
　　只不过一眨眼功夫，黑色战舰就穿过了通道，来到了水之圣地入口处。 
　　站在甲板上，张晓宇环顾一圈，发现已经有不少人在此守候了，其中比较醒目的莫过于那六个身穿黄白道袍的人影。 
　　四师兄瞥了一眼对方，对张晓宇道：“他们就是太古圣王的弟子，为首的是大弟子天官，身上有一件防御天圣器。” 
　　他就是天官，杀死前世智慧战神的那个家伙，张晓宇眼中闪过一道冷光，心中已经下定决心，此人必杀，不过对方有防御天圣器，以他目前的实力还不是对手，只有等得到鸿蒙金衣再说。 
　　“张师弟你放心，此人就由我挡住了，虽然我没有天神器，但是一套太古高阶防御神器也不是吃素的。”大师兄狂战长相威猛，气质沉稳如山，给人一种即是高山又是火山的感觉。 
　　张晓宇笑了笑，大师兄只差一步就可以成就神王，实力是不会差的，天官由他挡住自然是最佳选择。 
　　“大师兄，想必那个黑发青年就是苍穹神王转世，要不我们在水之圣地干掉他。”天官旁边的瘦高中年冷笑道。 
　　天官面无表情，淡淡道：“如果你不怕死就做好了，师尊可是说过不准挑起矛盾。” 
　　瘦高中年缩了缩头，“那还是算了，其实我不相信杀了他，天都神王那边会和师尊开战。” 
　　另外一个朝天鼻大汉道：“你以为天都神王是傻子，算不准师尊的心思，估计你一动手，他就会立刻赶过来击杀你，三个穴窍真神加上一个本体，连师尊也无法保住你。” 
　　六人中唯一的美貌女子道：“五位师兄，这次先助我得到水之印记再说，如果他们找死，那也怪不了我们了。” 
　　“真水师妹，你运气还真是好，得到水之印记师尊就会助你在一万年内成就圣王。” 
　　美貌女子正是洛诗诗这次的最强竞争对手真水武圣，乃是太古圣王的第四十二弟子，实力是中阶武圣，可以说这次机会能够让她在短时间内一步登天，成为圣王。 
　　除了天都界和太古界两方的人，其他界也分别来了不少人，毕竟谁不希望自己的弟子能够成为圣王的存在，如果多出一个圣王，以后出去说话也可以大声点，也极有分量。 
　　“入口开启了！”离着近的人首先发现，大声叫道。 
　　三师兄嘿嘿一笑，魂力*控着黑色战舰立刻化为一道黑色光线冲进了水之圣地入口。 
　　其它旅行圣器也一一穿梭进去，速度快于绝伦。 
　　水之圣地和天都界没多大差别，都是一个开辟出来的空间，无比广大，几乎无边无际，不过因为没有圣王的存在，也没有东西镇压，里面的空间没有天都界那么稳固，给人一种扭曲摇晃的感觉。 
　　刚进入内部，天空之上突然下起了雨箭，连绵不绝的击打在黑色战舰的护罩上，发出噗噗的撞击声。 
　　三师兄面色一变，“好强大的攻击，每一道雨箭都蕴含着破碎的水之法则，几乎相当于无数个高阶武圣在进攻。” 
　　四师兄点点头道：“还好水之印记只是本能发起进攻，否则不会是破碎的法则，而是完整的水之法则了。” 
　　“我们现在先找一个隐蔽的地方，让弟妹修炼成武圣再说。”大师兄狂战开口说道。 
　　“我正在找！” 
　　很快，黑色战舰来到一片巨大的山峰下面，不仔细观察的话，很难看到这里隐藏着一艘黑色战舰。 
　　洛诗诗感觉到浓郁的水之真意的存在，立刻盘坐下来开始修炼，准备把元力转化成元神。 
　　望着许多悬浮的小山峰被雨箭崩碎，然后又重新凝聚，张晓宇微微吸了一口冷气，这水之圣地还真是凶险，连雨水中都蕴含着破碎的水之法则，看其程度至少有着七八种水之奥义融合的强度，一些稍大的雨水甚至达到了九种水之奥义融合。 
　　“张师弟，听师尊说，你已经完全掌控了天神器修罗剑的本源力量，论攻击力的话，怕是达到高阶战神巅峰了。”甲板上，二师兄道。 
　　张晓宇道：“二师兄过奖了，不过可惜目前只突破了第五十三颗穴窍，这还是斩魔剑本源力量帮助的成果。” 
　　三师兄道：“这修炼速度足够让我们汗颜了，我们可是在师尊门下修炼了亿万年才达到如今的程度。” 
　　“几位师兄放心，等我成为神王，可以帮你们把手中的太古高阶神器提升到天神器的程度。”据荒神王所说，能够把法则力量打入神器中的唯有自己的第一世苍穹神王能做到，太古圣王和天都神王就算能做到，也要耗费很大的精力，而且并不能完全把法则力量融合进神器中。 
　　“真的。”四位师兄都是眼睛一亮。 
　　“当然，师兄们不是说过，我们是同一条战线的人，理当互相帮助，提升实力。” 
　　大师兄狂战笑道：“那可要多谢张师弟了，我期待你早日成就神王，那时我们也能够拥有天神器了。”天神器只有十件，纵算他们成为神王也不会有多余的天神器。 
　　“话说回来，那太古圣王究竟有多强大，竟然连战祖和张师弟的第一世联手都陨落了。”三师兄惊叹道。 
　　狂战沉声道：“如果没有掌握混沌珠，相信师尊可以和他平分秋色，而掌握了混沌珠，他无疑是真元界第一人，哪怕那些太古时代的老家伙也奈何不了他。” 
　　“修罗祖真是愚蠢，竟然帮助他得到了圣祖的混沌珠，结果还被对方打伤，逃到了魔界。” 
　　“其实圣祖的野心一点也不必太古圣王小，否则也不会夺混沌珠了，可惜他千算万算，没有算到第一个对付他的是自己的大徒弟。” 
　　“唉，几万年后的第三次大战不知道要陨落多少强者了，师尊说这次大战是最为凶险的，连他本人也没有把握全身而退。” 
　　张晓宇道：“不过我们也有优势，毕竟混沌珠不在我们这边，到时候那些太古时代的强者一定会以太古圣王为第一目标。” 
　　“说的不错，师尊说战祖早在数十万年前就转世了，如今身在灵界，还差一步就能够成为灵界君王，等他回归，我们这边的实力无疑更加强大。” 
　　这则消息张晓宇倒是没听过，问道：“灵界君王，那是相当于圣王神王的存在吗？” 
　　“是的，灵界和其他世界不同，里面的普通人都是灵魂体，等到一定程度便可以凝聚灵体，灵体一成，相当于战神境界，把灵体转化成圣灵体就是君王了。”战狂解释道。 
　　张晓宇突然想起一个问题，道：“就算我们最终击杀了太古圣王，他也会转世的，这不是永远也杀不死。”只要达到神王或者圣王层次，就算被杀死也会转世，否则他自己也就没有转世的机会了。 
　　“这个放心，圣王和神王转世的次数也是有限，最高为十次，十次过后魂魄会烟消云散，而我们杀死他第一次，第二次也就不惧他了。” 
　　原来如此，圣王和神王不愧是真元界的至尊，能转世十次。     
第四集 少年武王 第五百二十章 血神化身 
　　洛诗诗身上的波动越来越强烈，那是凝聚元神才有的反应，一旦元神凝聚成功，肉体便永不衰老，哪怕寿命耗尽也是如此。 
　　狂战看了一眼，道：“看来快要成功了，难怪这里被称为水之圣地，的确是水属性武者的修炼圣地。” 
　　张晓宇点点头，如果在外面，诗诗起码也要几十年才能够凝练元神，而且有很大的失败率。 
　　二师兄高欢眼睛一横，冷道：“有人过来了，来者不善。” 
　　“那是血神王的弟子，这帮狗东西。”四师兄眼睛中闪烁着杀机。 
　　远处，一艘血红色的战舰迎面而来。 
　　“果然如此，原来水之圣王的转世在你们天都界。”血红战舰船头，身穿血色长袍的中年阴森道。 
　　狂战取出一把锯齿大刀，怒喝道：“温良，你来干什么，莫不是想要作死。” 
　　名叫温良的中年桀桀笑道：“把这女人交给我们，可以放你们一马！” 
　　张晓宇森然道：“滚你妈的蛋，你算老几。” 
　　“你是张晓宇吧！今天你死定了，我师尊可是下了灭口令。”太古圣王不动手，不代表着其他势力不动手，而且血神王身上还有着张晓宇第一世苍穹神王的苍穹甲。 
　　狂战道：“做梦吧！凭你们几个杂碎也想要在我狂战手上讨得了好。” 
　　“是吗！我们这边可是有着八个人。”温良旁边出现七个血袍人。 
　　三师兄陆涛喝道：“你们血神界也太放肆了，不是早有规定一方势力只能进来六个人，难道你们不怕水之圣地崩塌。”水之圣地除了神王圣王不能进来之外，高阶武圣和战神多了也有可能崩塌。 
　　其中一名血袍人狰狞笑道：“我们怎么会违反规定，只不过另外两人是我的血神化身，可以和我融为一体，所以算不得三人。” 
　　“血神化身，想不到李昭你竟然修炼成功了。”狂战微微一皱眉头，血神化身是血神王独门功法，可以用血神之力凝练出类似元神的化身，每一个化身实力相当于本体的七成，虽然比不上师尊的穴窍真神，但无疑是一种极为厉害的功法。 
　　“大师兄，那个李昭的实力怎么样！”张晓宇问道。 
　　狂战道：“已经突破了第七十二颗穴窍，速度很快，武器是两把太古高阶神器――屠神匕首，上面镶嵌着血玉神石！” 
　　“他和他的化身就交给我吧！”哪怕对手是高阶战神，张晓宇自认为速度不会逊色他，攻击力也超过对方，唯一有些棘手的是多出两个化身，不过有着真武神盾在，应该有把握解决对方。 
　　四师兄王恒道：“张师弟，有没有把握，你的生命可是很重要的。” 
　　“没问题，就算杀不死他，他想要解决我也没可能。”张晓宇坚定道。 
　　“好，张师弟小心点。”狂战相信张晓宇有这个实力。 
　　“温良小儿，出来受死吧！”狂战跳出战舰，气势如虹道。 
　　温良射出战舰，阴森道：“你以为我怕你。” 
　　“狂击百裂！”狂战一刀横扫出去，虚空中到处都是刀影，锯开空间。 
　　温良的神器是两把短矛，飞身和狂战斗在一起。 
　　高欢的实力并不逊色狂战多少，而且身法飘渺，和另外一名血袍人斗在了一起。 
　　四师兄王恒也射了出去。 
　　此时，血红战舰上还有两人，一个是*控着战舰的血袍人，还有一个是身穿血袍的武者，想必是来争夺水之印记的。 
　　瞬间，两艘战舰开始对轰起来，三师兄陆涛对自己的旅行神器非常有自信，自然不会下船。 
　　张晓宇也跳下了船，不过没有向李昭冲去，而是取出灭神战舰，配合着陆涛的黑色战舰一起轰向血红战舰。 
　　“你作死！”李昭大怒，本体和两个化身奇快无比的射向灭神战舰。 
　　嘿嘿一笑，张晓宇*控着三门高阶能量炮以及一半的低阶能量炮和中阶能量炮齐齐轰向李昭，其余的低阶和中阶能量炮依旧炮轰血红战舰，消耗对方的护罩强度。 
　　匕首在手，李昭击散一颗颗能量火球，以诡异的角度*向灭神战舰。 
　　“低阶和中阶能量炮虽然奈何不了你，不过降低你的速度却是可以的，至于被高阶能量炮轰中，也一定不会好受。” 
　　张晓宇打定主意，先不去和对方硬碰硬，而是选择消耗李昭化身的能量，到时候斗起来无疑更轻松。 
　　李昭的脸色铁青无比，他虽然不惧炮轰，甚至高阶能量炮也无法伤他，不过两个化身却是需要消耗战神之力的，一旦战神之力消耗尽，化身便会消失，需要重新施展开来，那样的话无疑让他的战神之力消耗很快，而把化身融合进身体中更不明智，毕竟一个目标更容易被攻击，只要把炮火全部对准一个方向就行了，两种方法都对他不利。 
　　“你以为只有你有旅行圣器，我也有。”李昭立刻取出了自己的高阶旅行圣器，和张晓宇对轰起来。 
　　张晓宇冷哼一声，灭神战舰在高阶旅行圣器中属于顶尖的，而且有是三门高阶能量炮，对方只有两门而已，心念一转，张晓宇把灭神战舰船头调向对方，所有能量炮全部轰过去。 
　　这时候不但拼旅行圣器的护罩强度，也拼谁的元晶多，尤其是高阶元晶更是重要。 
　　在三门高阶能量炮的轰击下，李昭的旅行圣器逐渐在后退，护罩的强度也一步步的被削弱。 
　　半个时辰后，李昭的高阶能量炮哑火了，毕竟他从没有想过要用旅行圣器和敌人对拼，高阶元晶准备的不充足。 
　　而张晓宇的高阶元晶还有着不少，依旧在全力运转。 
　　“可恶！”李昭看着旅行圣器的护罩越来越稀薄，牙齿都快要咬碎。 
　　轰的一声，李昭的旅行圣器护罩破开，炽热的火球一发发的宣泄在甲板上，船舱上，整艘旅行圣器上全部是冲天的火焰。 
　　闪身跳下旅行圣器，李昭恶毒的看了一眼张晓宇，让其中一个化身冲向灭神战舰。 
　　轰隆隆，血光铺天盖地，李昭的化身竟然自爆了。 
　　强劲的冲击波把灭神战舰也给震飞出去。 
　　收起灭神战舰，张晓宇终于准备和李昭正面作战。 
　　“你凝聚新的化身想必需要不少战神之力吧！”张晓宇右手持着斩魔剑，左手横起真武神盾，冷笑道。 
　　李昭阴森道：“对付你足够了！”成为战神后，已经没有丹药补充战神之力，而他每施展一次血神化身，都需要消耗三成的战神之力，所以任何一次战斗，他都是事先施展出来，然后等恢复战神之力才去战斗。 
　　“大言不惭。”张晓宇右手一挥斩魔剑，一道暗红色的剑气喷射而出。 
　　轰，暗红色的剑气如炸药一样爆裂开来，连虚空也崩塌破碎。 
　　李昭和化身避开剑气袭击，望着剑气的威力，眼睛不由得缩了起来。 
　　舔了舔嘴唇，李昭桀桀笑道：“天神器在你手上简直是浪费，从今天开始就归我了。”说完，本体和化身从两个方向袭向张晓宇。 
　　速度好快，不过刚才只是试探而已，张晓宇选择李昭的化身冲过去。     
第四集 少年武王  第五百二十一章 混战开始 
　　狂战和温良的战斗早已达到白热化的地步，虚空中满是刀影，矛影，诺大区域内的空间残破不堪，千疮百孔。 
　　“狂战，接我逆乱八枪！”温良唰的退出去数百米远，双矛接连刺出四下，顿时狂战周围的空间出现逆转，身体平衡也被破坏掉。 
　　狂战一刀破开诡异的空间领域，喝道：“温良，想不到你那师尊血神王也研究了修罗族的逆天战技！不过还不够看，莲花破！” 
　　温良心中一紧，瞬间离开所呆的位置。 
　　噗嗤，虚空崩塌，一朵完全由空间之力形成的莲花绽放，蕴含的力量把方圆数十里的空间都给撕出无数条巨大的裂缝，择人欲噬。 
　　这狂战果然强悍无比，估计也就只有太古圣王的大徒弟天官可以和他相比肩，我现在的实力比他还要差了一点，当然，想要在短时间内打败我是不可能的，温良心中暗道。 
　　“破灭。” 
　　张晓宇身形疾射，一剑斩向李昭的化身，狂暴的剑气把空间给寸寸撕裂炸开，如同点燃了无数的炸药包。 
　　李昭不屑一笑，右手摊开对准化身。 
　　“血吸*！” 
　　咻，李昭的化身在千钧一发之际给吸住了剑气攻击范围，眨眼间来到了张晓宇身后。 
　　张晓宇眉头微微一皱，这是什么功法，不及细想，转身就是一剑横扫出去，炽烈的剑气席卷天际。 
　　化身如同闪烁一样，再次消失，旋即来到了张晓宇上空。 
　　“哈哈，我这血吸*可以直接*控化身穿梭空间，在你想象不到的位置攻击你，绝望吧！”李昭肆意的笑声传来。 
　　原来如此，寻常人就算能破开空间也要浪费一定的时间，虽然那个时间可以忽略不计，但是相对同级别高手来说，这瞬息间就可以置你于死地，所以一般战斗时，很少有人选择穿梭空间。而对方的血吸*却可以把破开空间的时间无限缩小，达到匪夷所思的地步。 
　　既然如此，看来你的本体才是唯一的破绽，张晓宇撑起真武神盾挡住李昭的化身的一击，整个人冲向李昭本体。 
　　咧嘴一笑，李昭道：“血吸*可不止我的本体会，化身也会。” 
　　在张晓宇吃惊的目光下，李昭化身也施展出血吸*，把李昭给吸到了自己的身后。 
　　“绝灭一击！”李昭本体蜷缩，两把匕首狠狠扎向张晓宇后背。 
　　此时已经来不及闪避，张晓宇面色不动，喝道：“真武神灵，显化！”突然，从他的后背浮现出一个紫金色的人影，双手电光火石间抓住了李昭的匕首，紫金色的光芒凶猛爆发。 
　　噗，李昭吐出一大口鲜血，“这怎么可能！” 
　　转过身，张晓宇一剑格挡开李昭化身的攻击，旋即闪电般刺中李昭本体的胸口。 
　　“爆！” 
　　斩魔剑上暗红色光芒炸开，削掉了李昭头颅以下的身体。 
　　“血吸*！”李昭化身连忙把李昭本体头颅吸了回去。 
　　嘿嘿一笑，这么好的机会张晓宇怎么会放过，斩魔剑要在嘴里，右手对准两人握去。 
　　“花开引力，花开花灭！” 
　　李昭本体才恢复了一小半，就和和他的化身撞在了一起，爆裂成血肉淋漓的碎块。 
　　“还真是难杀！”张晓宇继续施展出花开引力。 
　　砰，砰，砰，砰…… 
　　直到碎块变成了血色粒子，张晓宇握着斩魔剑一剑劈了过去。 
　　轰隆隆，血色粒子直接被蒸发，消失在真元界。 
　　“李昭，你竟然杀了李昭！”不远处正在战斗的一个血袍人又惊又怒道。 
　　二师兄高欢一脚粉碎了对方的胸口，紧接着漫天脚影踢中对方的身体，嘴里悠然道：“战斗的时候分心可是会致命的。” 
　　“光之箭！”一道凌厉的光箭洞穿了高欢的腿脚。 
　　高欢侧过头，阴冷道：“是光暗界的人！” 
　　数十里外，一艘黑白战舰掠了过来，在船头上一金发女子手持金色弓箭，蔑视的看着高欢等人。 
　　大战稍微停滞，其他血袍人包括温良都发现李昭死在了张晓宇手上，一个个心生怪异。 
　　狂战哈哈笑道：“张师弟做得好，连李昭也被你杀了。” 
　　取到李昭爆出来的神器和元戒，张晓宇望向黑白战舰回答道：“大师兄，现在可不妙啊！” 
　　和高欢对战的血袍人恢复身体，怒喝道：“这次你们死定了。” 
　　四师兄王恒冷道：“这还不一定。” 
　　手持金色弓箭的金发女子跳下黑白战舰，旋即身旁又多出一位手持黑色弓箭的黑发女子，以及众多的手持金色或者黑色大剑的女子。 
　　“光暗界的娘们都来了，怎么，你们想助血神界的人。”狂战扛着锯齿大刀，撇了撇嘴道。 
　　金发女子淡淡道：“交出那个女人，饶你们不死。” 
　　“胸大无脑！”张晓宇毫不客气。 
　　黑发女子眼睛一瞪，一道黑色的光箭射向张晓宇。 
　　斩魔剑劈出暗红色的剑气，不但粉碎黑色光箭，爆炸般的余波冲向光暗界众人。 
　　金发女子盯了张晓宇的斩魔剑一眼，右手上多出一把金色和黑色交织的大剑，劈开了余波。 
　　“原来是天神器，你就是那个张晓宇。”黑发女子贪婪道。 
　　狂战众人闪身出现在张晓宇旁边，道：“看来你们决定动手了，不过人数我们也不差你，燕开，还不过来。” 
　　“你小子，早就知道我们也来了。”一艘五颜六色的战舰绕过山峰，出现在张晓宇等人身后。 
　　金发女子皱起眉头，“是五行界的人。” 
　　燕开是个爽朗的中年，手上有着一个五角方盘，他鄙夷道：“你们光暗界的娘们来凑什么热闹，还不快快退开。” 
　　哈哈，五色战舰上众人大笑。 
　　“你作死！”光暗界众女怒视燕开。 
　　张晓宇苦笑，这场战斗越来越热闹了。 
　　“嘿嘿，这种场面怎么能少得了我们金之界的人。”一波未平一波又起，一艘仿佛黄金打造的战舰掠来。 
　　“金之界算什么，我们不灭界的人也来了。”魔神战舰掠来。 
　　“别忘了死亡界。” 
　　“还有三阴界！” 
　　片刻功夫，这片地方全部都是战舰，十五界的人来了大半，一个个看向对方的眼神颇为不善。 
　　狂战笑道：“好，这种混战已经多少年没发生过了！” 
　　斩魔剑握紧，张晓宇舔了舔嘴唇，“我的斩魔剑杀的人还太少了，这可有辱它的威名。”     
第四集 少年武王 五百二十二章 火爆无限 
　　此时一共了来了六界的人，每一界都有六人，再加上天都界和血神界，人数达到了四十七人，几乎每一个都是高阶战神或者高阶武圣，火爆的气息一触即发。 
　　死亡界大师兄是个阴森森的中年，身穿一件黑袍，后背绣着一个白色骷髅，他咧嘴笑道：“闭关了数千年，今天终于可以松松骨头了，狂战，听说你们天都界多了一个弟子，叫什么张什么晓宇的，让他来受死。” 
　　“李君，你说话也不要脸皮，枉你是死亡界的大师兄。”狂战挑了挑眉毛。 
　　李君旁边的青年冷笑道：“我大师兄又没说和他单打独斗，只是让他受死而已。” 
　　“耍嘴皮子你们死亡界倒是有一套。”五行界大师兄燕开讥讽道。 
　　一身黄金甲，手持黄金枪，光头中年声音浑厚道：“到底打不打，这个机会我可是等了很久。” 
　　“怎么不打，干你丫的。” 
　　“我*，竟然先打我，跟你没完！” 
　　“无耻，竟然想二打一。” 
　　随着光头中年声音落下，场面顿时混乱起来，剑气，刀芒，能量球，到处乱炸。 
　　八界中天都界，五行界，不灭界，三阴界是同一阵营的，其他四界一个阵营，开始捉对厮杀起来。 
　　三阴界和光暗界一样，都是女子，这两界斗在了一起，而五行界和死亡界也在拼斗，不灭界和血神界死扛，至于天都界则换了一个对手，变成了光头中年所属的金之界。 
　　血神界因为损失了李昭，人数上不及不灭界，立刻被压制到下风，一个个咆哮连连。 
　　而五行界众人以布置阵法闻名，手中的圣器也都是蕴含着阵法之力，时不时困住死亡界的众人，让对方暗自咬牙。 
　　狂战和光头中年都属于那种勇猛型的，两人根本不屑技巧，每一招每一式都是硬碰硬，打的周遭空间寸寸崩裂。 
　　“金狂，吃我以及狂击百裂！”狂战身形一跃，锯齿大刀朝着光头大汉砸去。 
　　光头中年狂傲道：“怕你，也吃我一记金山裂！” 
　　咚一声，天崩地裂，两人各自退开，旋即又冲到了一起。 
　　张晓宇的对手是金发青年，肉体极强，宛如最坚硬的金属打造一样，皮肤上泛着淡淡的光泽。 
　　“跟我比力量，找死。”金发青年手持两柄金色大锤，勇猛的轰向的张晓宇。 
　　嘴角露出冷笑，张晓宇不退不让，斩魔剑横斩而出，迎向对方的大锤。 
　　锵，锵，锵…… 
　　剧烈的金属爆音连绵不绝，张晓宇一步不退，金发青年却是接连退了三步，一脸不可思议的看着张晓宇。 
　　“忘了告诉你，肉体力量也是我的强项。”张晓宇宛如吃了大力丸，斩魔剑在他手上就没停过，一剑又一剑的劈向金发青年。 
　　金发青年此时的表情无比精彩，想不到自己引以自豪的肉体力量和人家一比根本不是一个档次，这让他又惊又怒。 
　　“无限金之囚笼！”既然肉体力量比不过张晓宇，金发青年立刻改变了手段，以武者的方式来对付张晓宇。 
　　斩魔剑中的本源力量催发开来，张晓宇一剑就在无数的金属球笼上开了一条大口子，狂暴的力量让周边不少战斗的人为之心惊。 
　　“这还是中阶战神吗？就算拿着天神器也不该这么猛啊！” 
　　“靠，幸亏没和他对上，这家伙纯粹扮猪吃老虎。” 
　　“哈哈，我们这个阵营又多了一颗未来之星，这才有意思。” 
　　战斗无限白热化，火爆异常，一座座巨大的山峰在冲击波下崩溃瓦解，而天空之上落下的雨箭也根本无法影响战斗。 
　　“第一百剑！”张晓宇从来没有这般肆意的战斗过，畅快的他想要仰天大吼。 
　　金发青年面色铁青，他虽然是个高阶武圣，但似乎根本奈何不了对方，反而落到了下风，这般下去，局面对他颇为不利。 
　　“金之巨人！”金发青年双手迅速结印，旋即周遭有着无数金色光点汇聚而来，缭绕在他身周。 
　　也不过眨眼功夫，金发青年整个人被金光包裹住，而金光也逐渐形成了金发青年的模样。 
　　“给我断！”张晓宇手持斩魔剑，削断了金巨人的一只手臂。 
　　轰，金巨人的另一只手臂砸了过来。 
　　飞身急退，张晓宇眼睛微微眯起，此刻金巨人的体形已经达到了数万米，旋即又开始收缩，变成了三千米高度。 
　　因为极度的压缩，金巨人的外表颜色变成了暗金色，最后成了黑金色，如同一座耸天而立的神山，显得极为沉重。 
　　“接我一拳！”黑金巨人身形虽然沉重，速度却快于绝伦，直接撕裂了空间，一百米大小的拳头轰向张晓宇。 
　　当，斩魔剑挡住这一拳，不过沉重的力道让张晓宇爆射出去。 
　　“你们战神都有着战神变身，不知道有没有我的金之巨人坚硬。”黑金巨人内部，金发青年狂妄道。 
　　“如你所愿！”张晓宇身体开始膨胀，一下子达到了百万米的高度，黑金巨人在他面前不过相当于一片指甲大小。 
　　金发青年一惊，“百万米高度，貌似只有高阶战神才能达到，他到底是什么实力。” 
　　身高百万米，斩魔剑也有着百万米，张晓宇只是一剑就把黑金巨人给震飞了出去，狂暴的本源力量使得水之圣地都有些不稳定起来。 
　　黑金巨人上一丝伤痕也没有，金发青年冷笑道：“不是巨大就可以打败我的，我的黑金巨人质量可要高于你。” 
　　张晓宇俯视着小虫子一般的黑金巨人，冷漠道：“是吗？那么我就变小一点，和你玩玩。” 
　　话音落下，张晓宇百万米的身高压缩起来，最后变成了一万米高度，身体上泛着蓝色如雷电的光芒。 
　　顿时，一股恐怖的威势直冲天际，在头顶上裂开一个大洞。 
　　“好家伙，没听说战神之身可以压缩。”不少人倒吸一口冷气。 
　　战狂看了一眼张晓宇，顿时放下心来，张师弟的实力师尊有告诉他，但是没有亲眼见过还真不敢相信。 
　　身体一下子压缩了百倍，张晓宇感觉每个肉体粒子都有着无穷的力量，甚至一些神魔之力已经从肉体粒子中溢出，在体表上形成蓝色的电芒，这是神魔之力极度摩擦压缩才会产生的效果。 
　　被张晓宇的威势惊了一跳，黑金巨人立刻射过来，刚猛的一拳打向张晓宇的脸面。 
　　没有动用右手的斩魔剑，张晓宇左手握拳，迎了上去。 
　　轰隆隆，黑金巨人如同被整个天地击中一拳，化为一道黑金色光线倒射出去，不知到了几百万里之外。 
　　变身神魔体后，神魔眼自动运转，张晓宇看到了黑金巨人在暴退中崩溃瓦解，其中的金发青年更是吐出一大口鲜血，脸色苍白。     
第四集 少年武王 第五百二十三章 争夺水之印记 
　　金发青年重伤失去了战斗力，张晓宇也不去追赶，而是先帮助自己这边人对付敌人。 
　　“你敢！”二师兄的对手是一个卷眉青年，见张晓宇把目光投向他，立刻又惊又怒。 
　　咧嘴一笑，张晓宇根本不和对方废话，一剑劈了过去。 
　　空间被撕扯开来，卷眉青年连忙闪开。 
　　二师兄笑道：“张师弟，我们先联手把他干掉。”仙子啊不是逞个人英雄的时候，有机会干掉对方，傻子才不愿意干。 
　　两人一左一右，不断地冲击着卷眉青年，杀的对方汗流浃背，一副咬牙切齿的表情。 
　　“金光爆！” 
　　从卷眉青年身上爆发出刺目的金光，每一道金光都有着非常的威力，向着四面八方爆开。 
　　“二师兄，把握机会。”张晓宇不退不让，三千多米长的斩魔剑硬是破开了对方的金光。 
　　金光破开的一瞬间，二师兄高欢一脚粉碎了卷眉青年的头颅。 
　　“合作愉快！”两人相视一笑。 
　　本来想对平衡的局面因为张晓宇先解决了对手而倾倒向天都界这一边，毕竟一对一谁都不会服输，但是二对一，三对一就是灾难了。 
　　“啊！”四师兄的对手也被三人联手杀死。 
　　金之界大师兄眼见不妙，立刻逃到了黄金战舰上，并且向着远处逃离开来。 
　　天都界这边全员解放，其他界的人就倒霉了，一个个死的死，逃的逃，狼狈不堪，惨烈无比。 
　　“我们会报仇的。”丢下一句狠话，死亡界的人也溃逃起来。 
　　不过片刻功夫，敌方四界之人全部离开这片区域。 
　　“哈哈，痛打落水狗的滋味真他妈爽。”五行界大师兄燕开哈哈笑道。 
　　狂战笑道：“他们的师尊要心痛死了，培养了几千年上万年的弟子被我们杀了不少。” 
　　三阴界的大师姐过来和张晓宇道：“听夭夜师妹说你非常厉害，原本我还不信，现在倒是信了。” 
　　解除神魔体，张晓宇问道：“夭夜她还好吧！” 
　　“当然好，师尊不知道有多疼她。”另一位三阴界的女弟子嬉笑道。 
　　张晓宇笑了笑，三阴界有三阴圣体的弟子也不是很多，夭夜在那里的确备受宠溺。 
　　“虽然我们是同一个阵营的，不过水之印记我们可不会放弃，就看各自缘分了。”燕开开口道。 
　　张晓宇坚定道：“水之印记一定是我们得到。” 
　　大胜过后，众人分开。 
　　半个多月过去，黑色战舰上传来一阵剧烈的能量波动，旋即周遭的水元气疯狂的向着洛诗诗席卷过去，灌注到她的体内。 
　　张晓宇等人眼睛一亮，要凝练成元神了。 
　　半个多时辰过去，洛诗诗睁开眼睛，一丝神光一闪而过，看上去如同多了神性一样。 
　　站起身，洛诗诗笑道：“晓宇，我成功了。” 
　　“恭喜你了！”张晓宇抓住洛诗诗的手。 
　　狂战提醒道：“时间已经不早了，弟妹你快感应水之印记的存在，千万不要让其他人抢了先。” 
　　点点头，洛诗诗闭上眼睛，把魂力全部扩散开来，去感应着水之圣地的特殊波动。 
　　良久，洛诗诗脸上闪过惊喜神色，“是在天空之上。” 
　　“在天上。”张晓宇抬起头。 
　　三师兄陆涛道：“那就上去。”说完*控着黑色战舰直冲天际。 
　　“快到了，波动越来越强烈。” 
　　“还差一点。” 
　　水之圣地的天空不知道有多高，一直过了三个时辰才到达了洛诗诗感应到的地方。 
　　“我们怎么看不见水之印记。”陆涛疑问道。 
　　张晓宇运转神魔眼，同样看不到水之印记的存在，不过却看到这片虚空似乎是一片隐晦的漩涡，朝着其中某一点汇聚过去。 
　　狂战笑道：“当然看不到，水之印记又不是物体，而是一个烙在真元界的印记，只能够去感应，无法看到。” 
　　“诗诗，快去融合水之印记。”张晓宇连忙道。 
　　点点头，洛诗诗根据魂力感应，找到了水之印记，旋即盘坐在虚空中开始融合水之印记上的一丝元神。 
　　不知不觉，三个月时间过去。 
　　“我说水之印记在哪里，原来你们已经找到了。”突然间，下方出现一艘散发着太古气息的战舰，笔直冲了上来。 
　　张晓宇眼中冷芒一闪，斩魔剑立刻取了出来。 
　　“有我们在，你们别想靠近。“狂战跳下战舰，锯齿大刀抗在右肩上。 
　　来者正是太古界的一群人，为首的天官阴森一笑，“那就要看你的本事了，给我开。” 
　　天官的目标是洛诗诗，想要把她和水之印记分开。 
　　瞬间出现在洛诗诗上方，张晓宇双手撑住崩塌的虚空，并且身体开始膨胀，达到了万米高。 
　　天官冷冷的看了一眼张晓宇，“你就是苍穹神王的转世，我能杀你的转世一次，也能杀第二次，不过这次你运气好，师尊让我不要动你。” 
　　身上蓝色电芒闪烁，张晓宇面带杀机道：“下一次就是我杀你的时候。”智慧战神毕竟是对方杀死的，双方已经有着不共戴天之仇。 
　　“嘿嘿，就凭你。”天官旁边的青年嘲讽道。 
　　狂战四人拦截在天官等人前面，身体内的战神之力俱都提升到极限，准备随时都会爆发的大战。 
　　“狂战，你实力虽然不错，但是可惜没有天神器，否则倒是能和我一战。”天官把目光投向战况。 
　　“有天圣器不代表一切，至少今天你无法得逞。” 
　　“是吗！” 
　　天官肩膀处以及下肋处多出十二只手臂，每一只手臂都被一层淡青色光芒覆盖住，宛如青玉打造，极为有质感。 
　　“十二臂金身，青光琉璃甲！” 
　　“没错，我有防御天圣器，凭你是破不开的。”加上正常的两只手臂，天官一共有着十四只手臂，每只手臂上拿着一件不同的圣器，向着狂战挥击过来，磅礴的劲气铺天盖地，连空间也叠加在了一起。 
　　“大家一起上，把那个女人和水之印记分开。”天官一边攻向狂战，一边对其他人道。 
　　瞬间，大战开始。 
　　张晓宇站在洛诗诗身前一步不让，目光中满是可怕的杀机。 
　　“真水师妹，趁机击杀那个女人，然后炼化水之印记的元神。”多出来一名太古界短发青年对真水武圣道。 
　　真水武圣贪婪的看了一眼洛诗诗所在的位置，点了点头。 
　　“今天，你们必死。”张晓宇一字一句道。 
　　短发青年森冷一笑，“大言不惭！”     
第四集 少年武王 第五百二十四章 成功融合 
　　即要挡住短发青年，又要击退被称为真水武圣的女弟子，张晓宇也感觉有些吃力，只能一次次的挥动着斩魔剑，以天神器的威力轰击对方。 
　　“不要以为有天神器就可以挡住我们，虚空风暴！”短发青年双手结印，顿时头顶的虚空开裂，一股股毁灭般的虚空风暴被引了过来，张晓宇张晓宇冲去。 
　　张晓宇眉头一皱，他虽然不惧怕虚空风暴，但是却无法全方位挡在诗诗前面，一旦她有所影响，就功亏一篑。 
　　眼睛中蓝色电芒一闪，张晓宇身体膨胀到百万米高下，一剑劈向冲来的虚空风暴。 
　　银灰色的虚空风暴炸裂开来，使得诺大的区域内全部是狂暴的空间之力，摧毁了一片片的山峰，河流。 
　　短发青年冷哼一声，“我看你能挡住几次虚空风暴。”说完双手一扬，四面八方的虚空都崩溃开来，一片片的虚空风暴从虚空乱流中被引了进来，袭向张晓宇和他背后的洛诗诗。 
　　把洛诗诗护在身下，张晓宇面色不变，斩魔剑舞动八方，泯灭着袭来的虚空风暴。 
　　“给我退！”那边天官见短发青年屡战不下，其中四只手臂上的圣器向着张晓宇砸去。 
　　砰砰砰…… 
　　身体硬是顶住天官的攻击，哪怕以张晓宇的肉体有着低阶神器的强度也是吐出一大口鲜血，毕竟对方可是高阶武圣巅峰，只差一步可以凝聚金身元神，永恒不灭。 
　　狂战看出张晓宇那边情况不妙，真力运转到极限，疯狂的和天官对轰着，希望把对方的注意力全部吸引过来。 
　　“就算承受你一击又如何。”天官突然向着张晓宇闪去，把背部留给了狂战。 
　　不好，狂战心中一惊，随即眼中厉芒爆发，体内的真力以几何倍数叠加压缩起来。 
　　“退回去！” 
　　瞬息间出现在天官前面，狂战一刀震退天官。 
　　脸色骤然冷了下来，天官森然道：“你以为我真的奈何不了你，也好，今天哪怕得不到水之印记，我也要先斩杀你。”狂战在未来有希望成为神王，如果能斩杀他，他们损失一个水之圣王也不是很吃亏。 
　　“那就来吧！我倒想试试所谓的天圣器是不是都一样强。”天圣器数量比天神器多了几倍，排名前几的天圣器比之靠后的天圣器要强了不止一倍两倍。 
　　天官嘴角勾起，“那你要失望了，我这件青光琉璃甲虽然是排名最靠后的天圣器，但是师尊在其中灌注了混沌之力，凭你是破不开的。” 
　　“不见得，我天都界的liu he摧力*也不是那么好对付的。”狂战此时实力暴涨，真力更是压缩到了极致，比之先前不知强了多少。 
　　“十四倍奥义：破虚锥！”天官十四只手齐舞，十四道闪烁着寒光的锐利锥子破空射来，连虚空也被搅碎穿透。 
　　噗噗噗，挡住了九道，剩下来的五道锥子结结实实的击在狂战的胸口，被击中的地方顿时凹下去一大片，旋即由背后透出。 
　　伤口几乎在同一时间修补完毕，狂战一刀斩向天官，怒喝道：“liu he摧力*让我恢复伤势的速度提升了十倍，尽管来吧！” 
　　被刀芒斩在身上，天官后退了数百米，体表迸发出青色的火星。 
　　“功法毕竟是功法，我看你能撑到何时。” 
　　完全沉浸在了融合元神的过程中，洛诗诗对周遭发生的一切无法得知，但是她隐隐感受到了有危险，不知不觉潜力爆发开来，全力融合着前世水之圣王留下来的一缕元神。 
　　“花开引力！花开花灭！”再一次施展出恐怖的引力，把两人牵扯到一起，不让他们分开行动。 
　　圣器上释放出一股浆糊般的波动，抵消了引力的作用，短发青年不得不佩服张晓宇的强悍，硬是把他们两人拖住这么久的时间。 
　　“不过现在你没有机会了。”短发青年手中的圣器射出一道浆糊力量，向着张晓宇轰去。 
　　张晓宇早就对短发青年释放的浆糊力量有所警惕，如果他猜得不错，应该是太古圣王混沌珠中的混沌之力，否则不会如此轻易的抵消引力。 
　　斩魔剑迎着混沌之力劈去。 
　　轰隆，天空崩碎，空间之力急剧扭曲，竟然有着向混沌之力转化的趋势，不断地压迫着张晓宇的身体。 
　　“真武神灵，显化！” 
　　一个紫金色的人影冲天而起，身体挡住狂暴的空间之力和混沌之力。 
　　嘎吱，嘎吱！ 
　　片刻功夫，紫金色人影破碎开来，不过混沌之力也暂时被抵消。 
　　“没用的，我这件圣器中蕴含的混沌之力足可以释放十次。”短发青年冷笑一声。 
　　这时，洛诗诗突然睁开了眼睛。 
　　“晓宇，水之印记上的一缕元神和我融合了，我现在达到了中阶武圣的地步。” 
　　张晓宇闻言一喜，终于成功了。 
　　“可恶！”真水武圣和短发青年想不到洛诗诗这么快就融合了水之圣王留下来的一缕元神，那么他们之前的努力算是白费了。 
　　“不管如何，你虽然融合了水之圣王的元神，但是水之印记还没有和你融合，杀了你还来得及。”短发青年连连挥动圣器，释放出三四道混沌之力。 
　　“水之冲击！”洛诗诗微微一笑，右手向着混沌之力一挥。 
　　顷刻间，混沌之力瞬间被荡开。 
　　“这怎么可能。” 
　　洛诗诗道：“我虽然没有完全融合水之印记，但是水之圣王的一缕元神本来就有着*控水之印记的能力，现在我能发挥出十一种水之奥义融合。” 
　　“好样的。”张晓宇咧嘴笑了起来。 
　　狂战嘿嘿一笑，“天官，水之印记终究被我们得到了。” 
　　冷冷的看了一眼洛诗诗，天官浑身绽放起淡金色的光芒，“杀了她就行了，水之印记还是我们的。” 
　　“不见得。”洛诗诗双臂上扬。 
　　天空中一缕缕的雨箭会合起来，化为一道道大腿粗的水柱，轰向太古界众人，每一道都融合着十一种水之奥义，冲击力极大。 
　　噗，真水武圣吐出一大口鲜血，护在周身的混沌之力也动荡了起来。 
　　“已经能*控水之印记部分的能力。”天官脸色一沉，混沌之力虽然很强，但是灌注在圣器中的混沌之力太少了，而且并不纯粹。 
　　“我们走。”荡开水柱，天官不得不下令离开。 
　　没有去追赶几人，张晓宇等人望着他们离开。 
　　回到黑色战舰上，狂战笑道：“这些天的努力总算没白费，最后关头我们成功了。” 
　　高欢点头道：“假以时日，弟妹一定能恢复到圣王的境界，那时候我们的实力又大大增强了一步。” 
　　洛诗诗感激道：“还要多谢各位师兄的帮助。” 
　　“没事，我们都是天都界的人，一切都是为了战胜敌人。” 
　　张晓宇道：“那么就先回去吧！只有在天都界，诗诗才能够全力融合水之印记。” 
　　“不错，现在回去。”三师兄陆涛*控着黑色战舰离开。     
第四集 少年武王 第五百二十五章 白骨老祖 
　　出了水之圣地，洛诗诗对张晓宇道：“晓宇，我融合了前世水之圣王的一缕元神后，现在可以随时回到水之圣地，而在水之圣地中，我的实力会增加许多，修炼起来也更快。” 
　　张晓宇眼睛一亮，道：“等水之圣地关闭，你也可以进去？” 
　　洛诗诗点点头。 
　　“应该是融合了那缕元神的关系，毕竟水之圣地就是弟妹的前世开辟的。”狂战道。 
　　“嘿嘿，本神王正好差一件攻击天神器，就勉为其难收下这把修罗剑了。”附近的虚空突然崩塌，从其中走出来一位身高接近四米的血袍中年，他双目血光大盛，周围的空间都似乎成了血色世界，变得粘稠无比，随即伸手去抓张晓宇手中的斩魔剑。 
　　狂战惊道：“是血神王！” 
　　身体无法动弹，张晓宇大骇。 
　　砰，血色世界破裂开一个脸盆大小的口子，一只长有鳞片的魔爪伸出，轻易握住了血神王的手腕。 
　　“血神王，你以为一个分身就可以抢到修罗剑，我早就等着你了。”随着血色世界崩碎，浑身长满鳞片头上有双角的巨大魔神走了出来。 
　　“师尊！”狂战等人恭敬道。 
　　张晓宇一愣，暗道：这就是师尊的穴窍真神，果真是威力无比，如同面对师尊本人一样。 
　　血神王分身愕然，旋即狂怒，“天都神王，凭什么你有两件天神器，就不准我有，这把修罗剑只有到了神王手中才能物尽其用，否则只不过是浪费而已。”说完挣脱天都神王的掌握，迅捷无比的去抓斩魔剑。 
　　“因为你不配，你身上的苍穹甲早晚有一天我弟子也会收回来的。”天都神王（九 月 论 坛・～・ 整理）冷笑出声，同时一拳把血神王分身给轰到了虚空之中。 
　　“你给我记住，早晚有一天我会让你形神俱灭，灰飞烟灭。”血神王的声音如同从天地最深处传来，音绕不散。 
　　伸手撕开一条直通天都界的通道，天都神王的穴窍真神开口道：“先回去再说。” 
　　闻言，陆涛连忙*控着黑色战舰进入通道。 
　　天都界，天都神殿。 
　　“我已经在你身上感受到了水之圣王的气息，想必你应该随时可以进入水之圣地。”首座位置，天都神王对洛诗诗道。 
　　洛诗诗恭敬道：“是的，师尊。” 
　　“在圣塔中修炼远不及水之圣地，你未来最好还是在水之圣地修炼，我会给你制造一个空间通道，让你随时出入。” 
　　洛诗诗一喜，水之圣地他虽然可以随时进入，但是从天都界去水之圣地无疑很是麻烦，毕竟他现在还只是中阶武圣的境界，无法做到天都神王这一步，可以直接连接两地。 
　　“晓宇！”天都神王目光投向张晓宇。 
　　张晓宇拱手道：“在。” 
　　“你虽然实力达到了高阶战神的层次，但是修为境界毕竟还是中阶战神，所以这段时间你也要更加努力修炼，争取达到高阶战神地步，到时候去神魔界夺取鸿蒙金衣会有更大的把握。” 
　　张晓宇问道：“师尊，神魔界什么时候会出现？” 
　　“根据我的推算，大概一万三千年后会再次降临圣域，那时候圣王神王之下的高手会齐皆出动，不仅仅是寻找鸿蒙金衣，还有许多遗失在神魔界的天圣器。” 
　　“神魔界中也有天圣器。”张晓宇惊讶道。 
　　“其实神魔界原先是可以让神王或者圣王进入的，但是在太古时代，神王和圣王在其中多次发生大战，破坏了神魔界的稳定，神魔谷就是被大战余波撕裂下来的一块空间。” 
　　张晓宇恍然，难怪神魔谷中会有那么多的尸骸和白骨，想必是那些进入神魔界的人在发生大战的时候，空间突然被打的断层，被困在了里面，尤其是那个早先修炼神魔九变功法的人也恰在其中，遭了池鱼之灾，这样一切都可以解释通顺了。 
　　离开天都神殿，张晓宇和洛诗诗回到黄霞神殿。 
　　如今小杰已经是个二十岁左右的年轻人模样，相貌俊美，身形修长高大，个子达到了两米左右，比张晓宇也就矮了一个头。 
　　“爸，妈，你们回来了。“小杰笑道。 
　　张晓宇拍了拍小杰的脑袋，“几个月不见，都长这么高了，要不了多久快要超过我了。” 
　　“比起个子，我的修为可是达到了战尊的地步。” 
　　洛诗诗笑了笑，儿子现在比他高了。 
　　在黄霞神殿休息了半个月时间，洛诗诗便从空间通道进入了水之圣地修炼，她现在的实力比起张晓宇还要高一筹，能够施展出融合了十一种奥义的攻击，而一旦融合了水之印记，她就能施展完整的水之法则，到时候就算修为没有进步，圣王神王之下几乎没有人是她对手，当然，张晓宇如果成为了高阶战神，应该会有一战之力。 
　　洛诗诗离开后，张晓宇也进入了玄黄塔，准备全力冲击高阶战神，为去神魔界做好准备，到时候夫妻搭档，神王圣王之下绝对是横扫。 
　　随着修为的提升，张晓宇如今的魂力达到了第六十四层，距离大圆满第八十一层还差十七层，而想要成为神王，魂力大圆满是必须的，否则只能当个准神王而已。 
　　时间飞逝，每个人的实力都在稳步提升着，张晓宇在这段时间内终于融合了七种奥义，威力堪比其他人九种奥义融合。 
　　无尽虚空中，突然裂开一条无比巨大的缝隙，从其中走进来一个巨大的人影，满头白发。 
　　“哈哈！我白骨老祖终于回到真元界了。”此人身高巨大，相貌阴森，皮肤上覆盖着一层白色骨质，宛如天生的骨甲一样。 
　　“什么人在我不灭界附近喧哗。”虚空中浮现出一张巨大的人脸，冷冷的望着白发中年。 
　　白发中年眼睛瞥过来，冷哼一声道：“小辈，想当年我纵横天下的时候，你还不知道在哪里呢？竟敢过来惹我，给我碎。” 
　　随着白发中年的冷喝，虚空中的巨大人脸破碎开来。 
　　不灭界不灭神殿中，一位睥睨天下的冷面大汉闷哼一声，心中惊道：好强，真元界什么时候出现了这一号强人，难道是太古时代的那些老家伙回归了，果真如此的话，真元界又要乱了。 
　　冷面大汉正是不灭神王，他心思电转，觉得还是要去会会这位太古时代的强者，看看他有什么目的。 
　　身形穿过空间通道，不灭神王来到了不灭界外面。 
　　“实力还差些。”白骨老祖瞧了一眼不灭神王，淡淡道。 
　　不灭神王没有动怒，问道：“这位前辈莫非是我真元界太古时代的强者，不知有什么目的。” 
　　“嘿嘿，我白骨老祖回来的目的自然是掌控这真元界，你实力虽然差些，不过也勉强够资格当我的手下。”白骨老祖目光闪烁，大有一言不合，立刻下杀手的准备。 
　　“前辈虽然实力滔天，但是真元界已经不是太古时代的真元界了，凭你一人是无法掀起大浪的。”不灭神王开口道。     
第四集 少年武王 第五百二十六章 混沌珠 
　　白骨老祖哼声道：“怎么，还有人的修为比我强。” 
　　不灭神王道：“前辈的修为算是顶尖，但实力和修为并不是完全一致的，这一点前辈应该知道，不说别的，如今的太古圣王，他自身实力已经不下于当年圣祖，再加上混沌珠之威，老祖不会认为比他强吧！” 
　　“混沌珠落在他的手上，那么圣祖呢？”白骨老祖一惊，当年他便是被掌握了混沌珠的圣祖打败，所幸运气比较好，逃出了真元界。 
　　“圣祖已经陨落，正是死于太古圣王之手。” 
　　“哈哈，想不到最后推翻他的竟然是自己的大徒弟，此人倒是所谋颇大，看来和老祖一样，存着掌控真元界的心思。”白骨老祖心中畅快。 
　　“他掌握了混沌珠，的确很棘手，另一个呢？” 
　　不灭神王道：“另一个是天都神王，他已修炼出三尊穴窍真神，每一尊实力与本体相当。” 
　　“修炼出穴窍真神，当年战祖都没有做到？不过就算如此又如何，现在的我已经不是当年的我，这次回来便是要和圣祖一争高下，既然他陨落了，就让他大徒弟替代吧！当然，在这之前，我想问你一句，愿不愿意做我的手下”白骨老祖邪气森森的看着不灭神王。 
　　“你是杀不死我的。”不灭神王只是说了一句。 
　　白骨老祖眼睛一眯，“是吗？白骨法则，崩裂！”说话的同时，他右手对准不灭神王的身体，轻轻一握。 
　　嘎吱，不灭神王肋部的一根骨头立刻破碎，所产生的爆炸力量让那里破开一个大洞。 
　　“战者的身体不错，不过下一次就要对准你的脑袋了。”白骨老祖嘿嘿一笑，手掌移至不灭神王的脑袋方向。 
　　脸色不变，不灭神王肋部的伤口很快复原，旋即一拳轰向白骨老祖。 
　　随着这一拳轰出，白骨老祖所在的位置立刻灰飞烟灭，连空间之力都被摧毁的干干净净，真正的一片虚无。 
　　“好家伙，如果我不是练就了白骨遁，恐怕还真要狼狈一番。”一粒白色的光粒很快放大，化为一颗巨大的白骨圆球，此时圆球裂开，白骨老祖右掌对准不灭神王的头颅。 
　　卡擦，不灭神王如何也闪避不开白骨法则的作用，头颅立即炸开，连魂海也灰飞烟灭。 
　　“不愿做老祖的手下，那么就只有死了。”白骨老祖正要离开，忽的惊咦一声，满脸不可思议。 
　　身体在虚无中成形，不灭神王淡淡道：“前辈的实力虽然惊天动地，但是却不能够杀死我，整个天地间没有一人能杀死我。” 
　　“你，你成就了不灭印记。”白骨老祖眼睛顿时凸了起来。 
　　“不错，我已经达到了万元归一的境界，只要真元界不毁，我就永恒不灭，世上无人能杀我。” 
　　白骨老祖深吸一口气，嘿嘿笑道：“小子，你真幸运，领悟到了这人人都羡慕的境界，既然如此，老祖就放你一马，不知道介不介意把太古圣王所在的位置告诉我，也省得我去找了。” 
　　右手一挥，前方出现一个空间通道，不灭神王道：“尽头就是太古界，前辈不送了。” 
　　“如此最好。”白骨老祖化为一颗白色光粒冲进了通道中。 
　　砰，旁边的虚空裂开，天都神王走了出来。 
　　“想不到这白骨老祖回来了，当年众多太古强者中，他也算是前五的人物，如今看他手段，应该更强了。” 
　　不灭神王点点头，“他这白骨法则倒是厉害非常，竟然能够控制人体内的骨头。” 
　　“法则也有高低之分，白骨法则属于无上法则之一，正好可以帮我看看太古圣王达到了什么地步。” 
　　“只怕也讨不了好处。”不灭神王淡淡道。 
　　虚空中，一位神情淡漠的中年站立在那里，周围的空间一片浆糊。 
　　“看阁下的手段，应该是白骨老祖吧！既然来了，就不要躲躲藏藏了。”中年开口道。 
　　白色光粒放大，白骨老祖出现在其中，脸色前所未有的凝重起来，嘴上冷笑道：“欺师灭祖的家伙，想不到你已经把混沌珠炼化到了不下于圣祖的地步，能够让周围的空间也成为混沌。” 
　　中年是太古圣王，他淡漠道：“胜者为王，败者为寇，白骨老祖不会连这个也不知道吧！” 
　　“此话不错，不知道可不可以把混沌珠借老祖玩两天。”白骨老祖眯起眼看着太古圣王。 
　　岂料，太古圣王爽快道：“既然你想要混沌珠，那就拿去吧！”说完左手摊开，一颗浆糊般的圆球出现掌心，旋即朝着白骨老祖扔去。 
　　白骨老祖没料到太古圣王做事出乎意料，正想要去接，心中无由的升起强烈的危险，连忙闪身避开。 
　　轰，混沌珠陡然变大，仿佛一颗巨大的星球砸向白骨老祖。 
　　空间破碎扭曲，成了一片粘稠的浆糊，白骨老祖右手被擦中一点立刻崩溃瓦解，融入到了其中。 
　　“可恶！”右手断口处延伸出一截白骨，上面长出血肉，白骨老祖满脸愤怒，竟然被这个小辈给阴了。 
　　太古圣王讥讽道：“我已经准备把混沌珠给老祖，奈何老祖（九月论坛・～・整 理）连接下混沌珠的本事也没有，太让人失望了。” 
　　“小辈，你以为有了混沌珠就可以击败我，不要做梦了，白骨法则。”白骨老祖头发箕张，右手向着太古圣王凌空虚握。 
　　完全不闪不避，太古圣王周身突然荡漾起一波波浆糊状的防御流，把白骨老祖的法则力量完全抵消化解。 
　　“不瞒老祖，法则力量对我是不起作用的，哪怕是无上法则也是如此，否则混沌珠也不配是混沌珠了。” 
　　“不要小看我，给我开。”白骨老祖怒喝一声，双手结起一个古老的法印，向着太古圣王按去。 
　　噗噗噗。 
　　浆糊状防御流中突然长出一片片白色骨片，如同毛虫一般，迅速的蠕动膨胀，蔓延向其中的太古圣王。 
　　太古圣王脸色微微惊讶，“竟然达到了虚空造物的境界，老祖的白骨法则看来已经达到大圆满，只是……” 
　　“依旧不够看，混沌流失！” 
　　白色骨片尚未接近太古圣王，就凭空消失了，也不知道去了什么地方。 
　　这下子白骨老祖算是被震到了，原本以为白骨法则达到大圆满境界就可以纵横天下，哪里知道掌握了混沌珠的太古圣王如此恐怖，比当年的圣祖还要强大三分，顿时起了撤退心思。 
　　“混沌力场！”不知何时，混沌珠出现在白骨老祖不远处，疯狂的旋转起来，在无边无际的虚空中制造出一个浆糊漩涡。 
　　不好，白骨老祖吐出一大口鲜血，一颗光粒从他的眉心窜出，没入到了虚空深处，而他整个身体都被浆糊漩涡牵扯进去，霎那间被粉碎碾压，融入到了无边无际的浆糊之中。 
　　“想不到还是被他跑出了真元界，不愧是太古强者之一，不过没有几千万年也不要想恢复元气。”     
第四集 少年武王 第五百二十七章 小火身份暴露 
　　“白骨老祖输了，混沌珠果然已被太古圣王炼化到了更高的境界，已经超过了当年圣祖。”虚空乱流从透明重新变成银灰色，天都神王淡淡道。 
　　不灭神王道：“想要打败太古圣王可不仅仅是修为法则强就足以成功，刚才观看这一战的人应该会有着不少。” 
　　“我刚才的确感应到了几个太古强者的气息，只不过现在消失了，看来他们都没有把握在太古圣王手上讨的好处。” 
　　“他们丢失的时间太长了，真元界远远不是他们所想象的真元界了，至少有太古圣王和你。”不灭神王意味深长的看了一眼天都神王，他知道对方的实力应该更加强大了，也许已经凝练出其他的穴窍真神。 
　　“我！”天都神王苦笑一下，他没有把握打败掌握着混沌珠的太古圣王，但是抗衡一番倒是能够做到，当然，前提是太古圣王不再继续炼化混沌珠，很显然这是不可能的。 
　　收回混沌珠，太古圣王没有选择回太古界，而是目露异光，旋即磅礴浩荡的魂力自眉心处扩散出去，席卷八方liu he。 
　　“怎么回事，太古圣王这个时候要召集我们。”光暗界内，头发一边黑一边白的中年站起身，满脸疑惑。 
　　同一时间，金之界，死亡界，火之界，风之界，血神界众多神王圣王齐齐被惊动，陡然站起了身。 
　　天都神王脸色一变，“不好，太古圣王在召集其他圣王神王，这是怎么回事，难道他现在就要和我们动手。” 
　　不灭神王脸色也是骤变，迟疑道：“这应该不可能吧！不说他有没有实力打败我们，就是那些太古强者也够他喝一壶的。” 
　　“不管如何，这次事情不简单，我们也做好准备。” 
　　天都界入口处，天都神王，不灭神王，荒神王，龙神王，五行圣王，雷之圣王，三阴圣王以及土之圣王全部齐聚于此，一个个脸色凝重，压抑的气场使得虚空乱流也凝结起了起来，变得死水一般。 
　　“奶奶的，当年他杀死老大，这个仇我早就想报了，天都神王，我们两个人联手对付他。”荒神王扛着破碎锤，嗡嗡道。 
　　身穿五色道袍的五行圣王开口道：“等对方来了再说，我始终不相信他会现在选择开战。” 
　　“没错，我也是这般认为。”三阴圣王是个身穿乳黄色丝袍的高贵女子，神情冷淡道。 
　　“不管如何，我们没必要怕他们，要来便来，要战便战！”众人中，好战分子除了荒神王之外，就要数雷之圣王了，他声如雷霆，一字一句道。 
　　如同众星拱月般站与众人之间，天都神王开口道：“先不要乱了道心，我们静观其变，看他能玩出什么花样。” 
　　天都神王话刚说完，前方虚空顿时拉开，如同在空间中安装了一个大门一样，此时七个身材高大的人影从其中走出，和众人对面而战。 
　　“花样倒没有，只是来解决一些事关真元界的大事，到时候说不定你们也会站在我这一边。”和天都神王一样，太古圣王居于当中，气势宛如一团混沌，让人看不出他的深浅。 
　　荒神王嘲讽道：“开什么玩笑，我们会站在你这一边。” 
　　血神王一身血色长袍，撇着嘴道：“你这莽夫，只知道唧唧歪歪，给我安静些。” 
　　“你说什么！把我老大的苍穹甲还回来。”荒神王双眼一红，霸道的气场席卷前方，把一片片虚空乱流给绞散。 
　　“天下至宝有德者居之，苍穹甲在我手上比在你老大手上好多了，何况他已经陨落。”血神王冷笑道。 
　　龙神王一把按住要发飙的荒神王，道：“荒神王，先不要急，以后有的是机会收拾他，现在还没到时候。” 
　　努力压抑住暴怒的心情，荒神王沉声道：“血神王，等着我抽你的筋扒你的皮。” 
　　天都神王神情淡然，道：“你说有件事情事关真元界，还请说出来吧！”不知道为什么，他心中有不好的预感。 
　　太古圣王似笑非笑的看了一眼天都神王，道：“大家都知道太古时代后期，焚天古龙焚毁天地，吞噬空间的事情，到后来众神王和圣王甚至修罗神王也参与了进来，齐心协力剿灭了焚天古龙。” 
　　雷之圣王瞥眼道：“焚天古龙已死，你说这件事干什么，要知道除非回归太古天地未分的时代，否则不可能孕育出第二头焚天古龙。” 
　　“没错，焚天古龙虽然死了，但是它的血脉却是留下来了一点。”太古圣王语出惊人。 
　　“真的假的！”此事太古圣王还没告诉血神王光暗圣王等人，一个个闻言惊呼出声。 
　　天都神王脸色一沉，“真是笑话，焚天古龙的后代有很多，还没听说过有谁继承了他的血脉。” 
　　“没错，焚天古龙因为是混沌之力孕育而出，导致血脉根本无法遗传，但是我怀疑他当日逃出了一缕魂魄，寄居在某个后代身上，现在这缕魂魄已经苏醒，与被寄居的魂魄融为一体，试图成为第二个焚天古龙。” 
　　“故事编的倒是不错！”荒神王撇撇嘴。 
　　太古圣王也不动怒，道：“是不是编故事等会就知道，现在还请天都神王把你那得意弟子以及他身边的两个荒兽喊出来吧！” 
　　“你是说晓宇。”天都神王其实早就看出张晓宇身旁的小火有所不同，它身上的潜力连他也看不透，很是不简单。 
　　“是不是你心里有数！”光暗圣王阴阳怪气道。 
　　血神王咧嘴森然道：“天都神王，你最好还是照做，否则这就是陷大家与不义了。” 
　　“怎么，如果我不照做，你们想开战。”天都神王眯起眼睛。 
　　太古圣王淡漠道：“如果你想开战，那便开战，我绝对不会容忍焚天古龙存在真元界。” 
　　荒神王帮腔道：“还真是笑话，如果我跑到太古界说里面有修罗神王，我也让你交出来，不知道你是何反应。” 
　　“如果你有证据的话，随时可以让你进太古界去搜。” 
　　“那么请问你的证据在哪里。”三阴圣王反问道。 
　　眉头微微一皱，太古圣王并没有确实的证据证明焚天古龙存在，混沌珠也只是微微有所反应而已，毕竟他们都是由混沌之力构成的，现在让他拿出证据倒是有些麻烦。 
　　太古圣王忽的一笑，“天都神王，你我如果一战，我有八成的把握击杀你，不知道你是想交出他们，还是选择一战。” 
　　“你如果真想引起大战，我也不介意，反正早晚都会有此一战。”此时，哪怕小火真是焚天古龙，天都神王也不会交出它。 
　　“那么就不要怪我了！”太古圣王突然扬起右手，掌心内浆糊光芒绽放，混沌珠如同一颗巨大星球砸向真元界。 
　　“你敢！”天都神王动手了，从身体内走出三个人影，一为浑身长满鳞片头生双角的魔神，一为背生双翅的羽神，最后一位是头戴金冠手拿法杖的中年，唯有他长相和人类一般。 
　　三道人影拦截在混沌珠前面，想要抵挡住这一击。     
第四集 少年武王 第五百二十八章 小火之死 
　　轰隆一声，虚空崩塌，三人直接被混沌珠撞飞了出去，所幸混沌珠的去势也被止住，停留在原地旋转不定。 
　　天都神王右手拿着一把青龙戟，左手持着四四方方的银灰盾牌，怒视着太古圣王道：“实在是欺人太甚，想要战便战吧！”事关神王威严，他是绝对不会退一步的。 
　　荒神王不灭神王等人同时前进了一步，磅礴的气场汇聚在一起冲向前方，虚空乱流都被湮灭与无形。 
　　大战一触即发！ 
　　太古圣王目光闪动了一下，道：“其实这又何必呢？焚天古龙是人类的大敌，难道你们以为我是故意来找茬。”刚才发出混沌珠只想破开真元界，把张晓宇等人摄出来。 
　　光暗圣王插话道：“天都神王，你不会心虚了吧！你不宁愿保住焚天古龙而要引发大战吗？” 
　　“不要跟他们废话了，开战吧！”荒神王和雷之圣王站出身。 
　　天都神王心中暗叹一声，他知道此时开战的话，不知道会有多少神王和圣王陨落，连他自己也没有把握活下来，当然太古圣王那边也不会好受，最后便宜的还是那些早已虎视眈眈的太古强者。 
　　天都界内，众多弟子都是知晓了外面的状况，一个个心情激荡，既有害怕和紧张，也有荣耀和兴奋。 
　　山峰上。 
　　小火开口对张晓宇道：“老大，我身上是不是有焚天古龙的血脉，难怪焚天火的威力有这么强。” 
　　张晓宇也不知道该如何开口，小火目前虽然和焚天古龙并不是很相像，但是种种地方都显示，他未来会成为焚天古龙的存在。 
　　“老大，让我出去吧！”小火认真道。 
　　“不，不要出去，你会死的。”张晓宇面露痛苦，他恨，恨自己的实力还太低，连自己的亲人也保不住。 
　　“老大，如果我不出去，外面就要大战了，到时候死的人会更多，你还有大嫂以及小黑要守护，不能因为我一个人让他们全部牺牲。”小火俊美略显稚嫩的脸庞满是坚毅和不舍。 
　　张晓宇揪着自己的头发，眼睛里满是血丝，脑海中不由想起了初来真元界遇到小火的情形，那时他还只是一只小蜥蜴，嘴很馋，而后又想到对方数年如一日的在平安小镇中找寻自己的身影，那么的寂寞……，无数年来，他给大家带来了很多的快乐，但是今天一旦走出去，就永远没有小火了，一辈子也没有这个弟弟了。 
　　吼！ 
　　张晓宇仰天长啸，声音嘶哑。 
　　远处，洛诗诗夭夜等人都在，她们也已经知道了小火的身份，美眸里全部含着泪光，不忍心看到小火去赴死。 
　　“老大，让我陪着小火吧！黄泉路上，他不会寂寞的。”小黑走了出来，脸色宁静。 
　　小火咆哮道：“你说什么傻话，如果你也去了，谁来当老大的弟弟。” 
　　小黑淡淡道：“说实话，小火，我原先还有些嫉妒你，嫉妒你的潜力这么大，嫉妒你已经可以帮助到老大，而我已经逐渐落后，但是直到现在，我发现实力什么的都是浮云，我想要的只是大家开开心心的生活在一起而已，现在老大还有大嫂们陪，也有了儿子，而你孤单一人太寂寞了。” 
　　呜呜！众女都是哭了起来。 
　　“老大，抱歉了，希望还有来世，我小黑继续当你的弟弟。” 
　　小杰也忍不住掉下了眼泪，“小火叔，小黑叔！” 
　　一头黑发逐渐变成银色，张晓宇整个人笼罩在银色的气劲之下，仰天咆哮起来，“为什么这样，为什么？” 
　　天都界内众人惊讶的看向张晓宇所在的位置，心中暗道：竟然突破到高阶战神了？ 
　　“好兄弟！”小火一把抱住小黑。 
　　小黑嘴角带着微笑，和小火紧紧抱在了一起。 
　　眼神闪过浓浓的不舍，小火看了张晓宇和大嫂们一眼，还有小杰，别了，这一万多年小火很开心，也值得了。 
　　“龙哥，抱歉了，小火一人去就行了。” 
　　小黑面色一变，想要挣扎开来，但是小火的力气比他大多了，牢牢的箍住他。 
　　把小黑敲昏过去，小火身形一闪，向着天都界入口处冲去。 
　　“小火！”众女惊呼出声。 
　　唰，张晓宇如同一抹银色闪电拦在小火前面。 
　　“我不让你去！” 
　　小火脸色复杂，“老大，这是我第一次违抗你，也是最后一次，你要顾全大局，日后给我报仇。” 
　　说完，黄色的火焰冲天而起，焚天火的威力在这一刻展露无遗，前所未有的强大。 
　　身形被*退，张晓宇鼓起神魔之力荡开火焰的袭击。 
　　望着小火的速度逐渐提升，最后直接化为一道暗淡的火光逝去，张晓宇全身所有的穴窍爆发，紧随其上。 
　　砰，小火的身形出现在天都界之外，望着太古圣王道：“是你想要杀我，但是我也不会坐以待毙的。” 
　　太古圣王淡漠道：“焚天古龙不容许出现在真元界，你必死无疑。” 
　　“能被太古圣王杀死，也算是你的福气了。”血神王阴森道。 
　　“有什么本事就使出来吧！我小火不是那么好杀的。”衣服破碎，小火直接变化成真身，和焚天古龙的外形一般无二。 
　　光暗圣王阴阳怪气道：“众位看到了吧！他就是焚天古龙，虽然还没不是完全体。” 
　　“原来真是这样，天都神王怎么把焚天古龙藏在天都界。”土之圣王等人皱起了眉头。 
　　脸色颓然，天都神王此时也无话可说，这个时候再出手就是挑起战争了，而小火能走出来实在让他有些意外。 
　　“就算是焚天古龙又如何，谁说焚天古龙就必须要消灭，我还没有看到他做出破坏真元界的事情。”荒神王知道小火是张晓宇的弟弟，就如同当初他和苍穹神王的关系一样。 
　　一直未说话的风之圣王道：“等他成为真正的焚天古龙，一切都晚了，这个风险没有人愿意冒。” 
　　“无限灭杀！”太古圣王动手了，施展出他的极限法则，笼罩住小火的庞大身形。 
　　小火奋力咆哮，喷出一团焚烧天地的火焰冲向太古圣王。 
　　“现在的你是不可能战胜我的。”太古圣王双手按向小火。 
　　咕嘟嘟，小火所在的空间不断地粉碎然后再粉碎，无限的粉碎，到最后整片空间都变成了虚无的存在，仿佛从天地之间硬生生的给挖开了，而小火早已灰飞烟灭。 
　　冲出天都界的张晓宇看到这一幕，双目留下血色泪水，冲天的气场狂飙而出，咆哮道：“太古圣王，此生不杀你，我张晓宇永世不得翻身。” 
　　“不杀你，我张晓宇永世不得翻身。”     
第四集 少年武王 第五百二十七章 小火身份暴露 
　　“白骨老祖输了，混沌珠果然已被太古圣王炼化到了更高的境界，已经超过了当年圣祖。”虚空乱流从透明重新变成银灰色，天都神王淡淡道。 
　　不灭神王道：“想要打败太古圣王可不仅仅是修为法则强就足以成功，刚才观看这一战的人应该会有着不少。” 
　　“我刚才的确感应到了几个太古强者的气息，只不过现在消失了，看来他们都没有把握在太古圣王手上讨的好处。” 
　　“他们丢失的时间太长了，真元界远远不是他们所想象的真元界了，至少有太古圣王和你。”不灭神王意味深长的看了一眼天都神王，他知道对方的实力应该更加强大了，也许已经凝练出其他的穴窍真神。 
　　“我！”天都神王苦笑一下，他没有把握打败掌握着混沌珠的太古圣王，但是抗衡一番倒是能够做到，当然，前提是太古圣王不再继续炼化混沌珠，很显然这是不可能的。 
　　收回混沌珠，太古圣王没有选择回太古界，而是目露异光，旋即磅礴浩荡的魂力自眉心处扩散出去，席卷八方liu he。 
　　“怎么回事，太古圣王这个时候要召集我们。”光暗界内，头发一边黑一边白的中年站起身，满脸疑惑。 
　　同一时间，金之界，死亡界，火之界，风之界，血神界众多神王圣王齐齐被惊动，陡然站起了身。 
　　天都神王脸色一变，“不好，太古圣王在召集其他圣王神王，这是怎么回事，难道他现在就要和我们动手。” 
　　不灭神王脸色也是骤变，迟疑道：“这应该不可能吧！不说他有没有实力打败我们，就是那些太古强者也够他喝一壶的。” 
　　“不管如何，这次事情不简单，我们也做好准备。” 
　　天都界入口处，天都神王，不灭神王，荒神王，龙神王，五行圣王，雷之圣王，三阴圣王以及土之圣王全部齐聚于此，一个个脸色凝重，压抑的气场使得虚空乱流也凝结起了起来，变得死水一般。 
　　“奶奶的，当年他杀死老大，这个仇我早就想报了，天都神王，我们两个人联手对付他。”荒神王扛着破碎锤，嗡嗡道。 
　　身穿五色道袍的五行圣王开口道：“等对方来了再说，我始终不相信他会现在选择开战。” 
　　“没错，我也是这般认为。”三阴圣王是个身穿乳黄色丝袍的高贵女子，神情冷淡道。 
　　“不管如何，我们没必要怕他们，要来便来，要战便战！”众人中，好战分子除了荒神王之外，就要数雷之圣王了，他声如雷霆，一字一句道。 
　　如同众星拱月般站与众人之间，天都神王开口道：“先不要乱了道心，我们静观其变，看他能玩出什么花样。” 
　　天都神王话刚说完，前方虚空顿时拉开，如同在空间中安装了一个大门一样，此时七个身材高大的人影从其中走出，和众人对面而战。 
　　“花样倒没有，只是来解决一些事关真元界的大事，到时候说不定你们也会站在我这一边。”和天都神王一样，太古圣王居于当中，气势宛如一团混沌，让人看不出他的深浅。 
　　荒神王嘲讽道：“开什么玩笑，我们会站在你这一边。” 
　　血神王一身血色长袍，撇着嘴道：“你这莽夫，只知道唧唧歪歪，给我安静些。” 
　　“你说什么！把我老大的苍穹甲还回来。”荒神王双眼一红，霸道的气场席卷前方，把一片片虚空乱流给绞散。 
　　“天下至宝有德者居之，苍穹甲在我手上比在你老大手上好多了，何况他已经陨落。”血神王冷笑道。 
　　龙神王一把按住要发飙的荒神王，道：“荒神王，先不要急，以后有的是机会收拾他，现在还没到时候。” 
　　努力压抑住暴怒的心情，荒神王沉声道：“血神王，等着我抽你的筋扒你的皮。” 
　　天都神王神情淡然，道：“你说有件事情事关真元界，还请说出来吧！”不知道为什么，他心中有不好的预感。 
　　太古圣王似笑非笑的看了一眼天都神王，道：“大家都知道太古时代后期，焚天古龙焚毁天地，吞噬空间的事情，到后来众神王和圣王甚至修罗神王也参与了进来，齐心协力剿灭了焚天古龙。” 
　　雷之圣王瞥眼道：“焚天古龙已死，你说这件事干什么，要知道除非回归太古天地未分的时代，否则不可能孕育出第二头焚天古龙。” 
　　“没错，焚天古龙虽然死了，但是它的血脉却是留下来了一点。”太古圣王语出惊人。 
　　“真的假的！”此事太古圣王还没告诉血神王光暗圣王等人，一个个闻言惊呼出声。 
　　天都神王脸色一沉，“真是笑话，焚天古龙的后代有很多，还没听说过有谁继承了他的血脉。” 
　　“没错，焚天古龙因为是混沌之力孕育而出，导致血脉根本无法遗传，但是我怀疑他当日逃出了一缕魂魄，寄居在某个后代身上，现在这缕魂魄已经苏醒，与被寄居的魂魄融为一体，试图成为第二个焚天古龙。” 
　　“故事编的倒是不错！”荒神王撇撇嘴。 
　　太古圣王也不动怒，道：“是不是编故事等会就知道，现在还请天都神王把你那得意弟子以及他身边的两个荒兽喊出来吧！” 
　　“你是说晓宇。”天都神王其实早就看出张晓宇身旁的小火有所不同，它身上的潜力连他也看不透，很是不简单。 
　　“是不是你心里有数！”光暗圣王阴阳怪气道。 
　　血神王咧嘴森然道：“天都神王，你最好还是照做，否则这就是陷大家与不义了。” 
　　“怎么，如果我不照做，你们想开战。”天都神王眯起眼睛。 
　　太古圣王淡漠道：“如果你想开战，那便开战，我绝对不会容忍焚天古龙存在真元界。” 
　　荒神王帮腔道：“还真是笑话，如果我跑到太古界说里面有修罗神王，我也让你交出来，不知道你是何反应。” 
　　“如果你有证据的话，随时可以让你进太古界去搜。” 
　　“那么请问你的证据在哪里。”三阴圣王反问道。 
　　眉头微微一皱，太古圣王并没有确实的证据证明焚天古龙存在，混沌珠也只是微微有所反应而已，毕竟他们都是由混沌之力构成的，现在让他拿出证据倒是有些麻烦。 
　　太古圣王忽的一笑，“天都神王，你我如果一战，我有八成的把握击杀你，不知道你是想交出他们，还是选择一战。” 
　　“你如果真想引起大战，我也不介意，反正早晚都会有此一战。”此时，哪怕小火真是焚天古龙，天都神王也不会交出它。 
　　“那么就不要怪我了！”太古圣王突然扬起右手，掌心内浆糊光芒绽放，混沌珠如同一颗巨大星球砸向真元界。 
　　“你敢！”天都神王动手了，从身体内走出三个人影，一为浑身长满鳞片头生双角的魔神，一为背生双翅的羽神，最后一位是头戴金冠手拿法杖的中年，唯有他长相和人类一般。 
　　三道人影拦截在混沌珠前面，想要抵挡住这一击。     
第四集 少年武王 第五百二十八章 小火之死 
　　轰隆一声，虚空崩塌，三人直接被混沌珠撞飞了出去，所幸混沌珠的去势也被止住，停留在原地旋转不定。 
　　天都神王右手拿着一把青龙戟，左手持着四四方方的银灰盾牌，怒视着太古圣王道：“实在是欺人太甚，想要战便战吧！”事关神王威严，他是绝对不会退一步的。 
　　荒神王不灭神王等人同时前进了一步，磅礴的气场汇聚在一起冲向前方，虚空乱流都被湮灭与无形。 
　　大战一触即发！ 
　　太古圣王目光闪动了一下，道：“其实这又何必呢？焚天古龙是人类的大敌，难道你们以为我是故意来找茬。”刚才发出混沌珠只想破开真元界，把张晓宇等人摄出来。 
　　光暗圣王插话道：“天都神王，你不会心虚了吧！你不宁愿保住焚天古龙而要引发大战吗？” 
　　“不要跟他们废话了，开战吧！”荒神王和雷之圣王站出身。 
　　天都神王心中暗叹一声，他知道此时开战的话，不知道会有多少神王和圣王陨落，连他自己也没有把握活下来，当然太古圣王那边也不会好受，最后便宜的还是那些早已虎视眈眈的太古强者。 
　　天都界内，众多弟子都是知晓了外面的状况，一个个心情激荡，既有害怕和紧张，也有荣耀和兴奋。 
　　山峰上。 
　　小火开口对张晓宇道：“老大，我身上是不是有焚天古龙的血脉，难怪焚天火的威力有这么强。” 
　　张晓宇也不知道该如何开口，小火目前虽然和焚天古龙并不是很相像，但是种种地方都显示，他未来会成为焚天古龙的存在。 
　　“老大，让我出去吧！”小火认真道。 
　　“不，不要出去，你会死的。”张晓宇面露痛苦，他恨，恨自己的实力还太低，连自己的亲人也保不住。 
　　“老大，如果我不出去，外面就要大战了，到时候死的人会更多，你还有大嫂以及小黑要守护，不能因为我一个人让他们全部牺牲。”小火俊美略显稚嫩的脸庞满是坚毅和不舍。 
　　张晓宇揪着自己的头发，眼睛里满是血丝，脑海中不由想起了初来真元界遇到小火的情形，那时他还只是一只小蜥蜴，嘴很馋，而后又想到对方数年如一日的在平安小镇中找寻自己的身影，那么的寂寞……，无数年来，他给大家带来了很多的快乐，但是今天一旦走出去，就永远没有小火了，一辈子也没有这个弟弟了。 
　　吼！ 
　　张晓宇仰天长啸，声音嘶哑。 
　　远处，洛诗诗夭夜等人都在，她们也已经知道了小火的身份，美眸里全部含着泪光，不忍心看到小火去赴死。 
　　“老大，让我陪着小火吧！黄泉路上，他不会寂寞的。”小黑走了出来，脸色宁静。 
　　小火咆哮道：“你说什么傻话，如果你也去了，谁来当老大的弟弟。” 
　　小黑淡淡道：“说实话，小火，我原先还有些嫉妒你，嫉妒你的潜力这么大，嫉妒你已经可以帮助到老大，而我已经逐渐落后，但是直到现在，我发现实力什么的都是浮云，我想要的只是大家开开心心的生活在一起而已，现在老大还有大嫂们陪，也有了儿子，而你孤单一人太寂寞了。” 
　　呜呜！众女都是哭了起来。 
　　“老大，抱歉了，希望还有来世，我小黑继续当你的弟弟。” 
　　小杰也忍不住掉下了眼泪，“小火叔，小黑叔！” 
　　一头黑发逐渐变成银色，张晓宇整个人笼罩在银色的气劲之下，仰天咆哮起来，“为什么这样，为什么？” 
　　天都界内众人惊讶的看向张晓宇所在的位置，心中暗道：竟然突破到高阶战神了？ 
　　“好兄弟！”小火一把抱住小黑。 
　　小黑嘴角带着微笑，和小火紧紧抱在了一起。 
　　眼神闪过浓浓的不舍，小火看了张晓宇和大嫂们一眼，还有小杰，别了，这一万多年小火很开心，也值得了。 
　　“龙哥，抱歉了，小火一人去就行了。” 
　　小黑面色一变，想要挣扎开来，但是小火的力气比他大多了，牢牢的箍住他。 
　　把小黑敲昏过去，小火身形一闪，向着天都界入口处冲去。 
　　“小火！”众女惊呼出声。 
　　唰，张晓宇如同一抹银色闪电拦在小火前面。 
　　“我不让你去！” 
　　小火脸色复杂，“老大，这是我第一次违抗你，也是最后一次，你要顾全大局，日后给我报仇。” 
　　说完，黄色的火焰冲天而起，焚天火的威力在这一刻展露无遗，前所未有的强大。 
　　身形被*退，张晓宇鼓起神魔之力荡开火焰的袭击。 
　　望着小火的速度逐渐提升，最后直接化为一道暗淡的火光逝去，张晓宇全身所有的穴窍爆发，紧随其上。 
　　砰，小火的身形出现在天都界之外，望着太古圣王道：“是你想要杀我，但是我也不会坐以待毙的。” 
　　太古圣王淡漠道：“焚天古龙不容许出现在真元界，你必死无疑。” 
　　“能被太古圣王杀死，也算是你的福气了。”血神王阴森道。 
　　“有什么本事就使出来吧！我小火不是那么好杀的。”衣服破碎，小火直接变化成真身，和焚天古龙的外形一般无二。 
　　光暗圣王阴阳怪气道：“众位看到了吧！他就是焚天古龙，虽然还没不是完全体。” 
　　“原来真是这样，天都神王怎么把焚天古龙藏在天都界。”土之圣王等人皱起了眉头。 
　　脸色颓然，天都神王此时也无话可说，这个时候再出手就是挑起战争了，而小火能走出来实在让他有些意外。 
　　“就算是焚天古龙又如何，谁说焚天古龙就必须要消灭，我还没有看到他做出破坏真元界的事情。”荒神王知道小火是张晓宇的弟弟，就如同当初他和苍穹神王的关系一样。 
　　一直未说话的风之圣王道：“等他成为真正的焚天古龙，一切都晚了，这个风险没有人愿意冒。” 
　　“无限灭杀！”太古圣王动手了，施展出他的极限法则，笼罩住小火的庞大身形。 
　　小火奋力咆哮，喷出一团焚烧天地的火焰冲向太古圣王。 
　　“现在的你是不可能战胜我的。”太古圣王双手按向小火。 
　　咕嘟嘟，小火所在的空间不断地粉碎然后再粉碎，无限的粉碎，到最后整片空间都变成了虚无的存在，仿佛从天地之间硬生生的给挖开了，而小火早已灰飞烟灭。 
　　冲出天都界的张晓宇看到这一幕，双目留下血色泪水，冲天的气场狂飙而出，咆哮道：“太古圣王，此生不杀你，我张晓宇永世不得翻身。” 
　　“不杀你，我张晓宇永世不得翻身。”     
第四集 少年武王 第五百二十九章 神魔界降临 
　　太古圣王淡漠的看了一眼张晓宇，对众人道：“真元界大患焚天古龙已死，我的任务也算是完成了，各位后会有期。”说完整个人没入到虚空中。 
　　血神王光暗圣王等人紧随其后，全部没入到虚空中，剩下来的都是天都神王阵营的。 
　　“真是太可恶了。”自从知道张晓宇的身份后，荒神王仿佛看到老大，眼下见到小火被杀死，心里极度不好受。 
　　龙神王的心情也很复杂，说起来，焚天古龙是他们龙族的始祖，没有焚天古龙就没有他，如果不是实力不够，他倒是想保住小火。 
　　天都神王道：“各位，此事已了，都先回去吧！” 
　　“那我们先告辞了。” 
　　天都神王点点头。 
　　最后留下来的还有荒神王，他走到神情呆滞的张晓宇面前，伸手搭在他的肩膀上，沉声道：“晓宇，眼下还不是悲伤的时候，你要尽快强大起来，第三次大战需要你，小火的仇也需要你来报。” 
　　一双瞳孔也已经是银白色，张晓宇抬起头冷道：“我没那么脆弱，如果我就此倒下去，小火也白牺牲了。” 
　　“很好，对付太古圣王不是一朝一夕的事情，只有达到神王层次才勉强有着争斗的资格。”荒神王放下心来。 
　　荒神王离开后，张晓宇天都神王回到天都界内。 
　　大殿中，天都神王叹声道：“你也看到太古圣王的强势了，虽然我们目前还有着和他抗衡的资格，但是等他逐渐掌握混沌珠，这点资格也会荡然无存，到时候天上地下以他为尊。” 
　　“师尊，如果我达到了神魔第九变，和他相斗有几分胜算？”张晓宇此时满脑子都是提升实力，任何可行的方法都在他的考虑下。 
　　天都神王沉吟道：“等你达到神魔第九变，再加上大师兄的记忆，实力应该和我差不多，所以单对单的情况下，无人可以奈何太古圣王。” 
　　微微点点头，张晓宇心中并不认命，他相信只要努力，奇迹会出现的，又何况从来没有人把神魔九变功法练到第九变，到时候说不定有着更为强大的能力出现。 
　　“当然，一切皆有可能，我相信你会超越太古圣王的。”天都神王其实也不是很了解神魔九变功法，说不定到时候真的能够让人大吃一惊。 
　　“师尊，没什么事的话，那我先告辞了。”张晓宇道。 
　　天都神王这时突然道：“晓宇，我知道你和小火之间感情深厚，其实小火不一定无法复活。” 
　　“您说小火有机会复活。”张晓宇眼睛一亮，急迫道。 
　　点点头又摇摇头，天都神王道：“这个我不是太确定，但当年师尊曾经听到过焚天古龙的咆哮声，而那时焚天古龙早应该被他们杀死了，不可能有第二头，所以我认为，焚天古龙应该是一种特殊的存在，根本无法彻底杀死，就好像第一头焚天古龙一样。” 
　　师尊的师尊，那就是战祖了，张晓宇迫不及待的问道：“师尊，师祖在哪里听到焚天古龙的咆哮声。” 
　　“在迷之古界的最中心位置，那里是真元界如今唯一的混沌之地，焚天古龙也是从混沌中孕育而出。” 
　　迷之古界，张晓宇很想现在就去，但他知道就算有希望，目前也不可能做到，他还太弱了，不说能不能到迷之古界中心，就算到了他该如何救，一点头绪也没有。 
　　“迷之古界有四位古族至尊和三位异兽至尊，实力和我们相当，不是那么好惹的，你想要复活小火，还需先打败太古圣王再说，否则容易引起这七位至尊的反感，对我们颇为不利。”天都神王提醒道。 
　　张晓宇点点头，“我知道，有希望我就已经很满足了，至于救出小火，还是等我有能力再说。”他们这边本来就处于劣势，如果再得罪了古界至尊，那就是腹背受敌了。 
　　“你目前已经达到了高阶战神修为，论实力恐怕也只有你的妻子能和你抗衡，至于天官已经不是你的对手，去神魔界寻找到鸿蒙金衣容易许多。”张晓宇在这时候成为高阶战神倒是增加了得到鸿蒙金衣的把握，而一件防御天神器的重要性很大，比如可以挡住混沌珠的攻击，没有防御天神器的神王面对太古圣王根本不堪一击。 
　　“那么师尊，鸿蒙金衣有什么特点。”现在多问一点比较好，省的到时候去了神魔界两眼一抹黑，无从寻找。 
　　“真元界生灵之中，只有太古三大异兽的肉体不怕混沌之力，焚天古龙本就是有混沌之力孕育而出，这是理所当然，始凰是生命之火孕育而出，也同样不惧，至于鸿蒙金猿，它可以自由在混沌之中穿梭，凭的是可怕到极致的肉体防御，我想神魔界最危险的地方应该便是鸿蒙金衣所在。” 
　　能够凭借肉体防御在混沌之中穿梭，张晓宇想想便觉得实在是太强大了，这恐怕是所有战者的极致境界。 
　　“有了鸿蒙金衣，再等你成为神王，联败太古圣王也有着一丝可能，而就算打不败太古圣王，我们也能够自保，努力强大自己。”其它防御天神器虽然很难被毁掉，但是面对混沌之力没有那么轻松，而鸿蒙金衣就不一样了，是完全可以抵挡混沌之力的存在。 
　　“知道了，师尊，鸿蒙金衣我一定会得到的。”张晓宇神情坚定。 
　　离开天都神殿，张晓宇回到了黄霞神殿。 
　　此时众人都是默默地坐在椅子上，神情悲伤，见到张晓宇回来，一个个站起身，欲言又止。 
　　张晓宇努力扯起一抹微笑，“刚才师尊和我说了，小火也不是没有机会复活，因为焚天古龙就是有混沌所孕育。” 
　　“真的吗？小火叔可以复活！”小杰眼睛一亮。 
　　小黑暗淡的眼神也明亮了起来，希冀的看着张晓宇。 
　　点点头，张晓宇道：“的确如此，但是我现在的实力还太弱，没法复活小火，只等有朝一日了。” 
　　洛诗诗擦了擦湿润的眼睛，“有机会就好！” 
　　夭夜李秀都是露出欣喜的神色。 
　　“现在我要努力地修炼，可能要冷落你们了。”张晓宇抱歉道。 
　　洛诗诗摇摇头，“没事，我们也要努力修炼了，否则根本无法自保，而且太古圣王太霸道了，未来一定会发生大战的。” 
　　微微休息了一天后，张晓宇进入了玄黄塔，一呆就是数十年，相当于圣域外数百年。 
　　在这之前，张晓宇因为愤怒的原因，体内的穴窍已经突破了第七十三颗，距离第八十一颗还有着八颗穴窍，一旦把这八颗穴窍打通，他就会成就神王，到时候也算是有着和太古圣王战斗的资本。 
　　而在这数十年中，张晓宇虽然没有很大的进步，但是穴窍之中所储存的真力越来越多，也就代表着每颗穴窍所能发挥的力量更大。 
　　不知道过去了多少年，身在修炼室中的张晓宇突然睁开了眼睛，他感觉到了圣域中有着一丝异样的波动，仿佛有什么东西降临在圣域。 
　　“神魔界终于降临了，距离大战也已经不远。”天都神王抬起头，望向虚空深处喃喃道。 
　　太古界。 
　　太古圣王对天官道：“这次神魔界之行，你务必要取到鸿蒙金衣，这是唯一一件可以完全抵挡住混沌珠的天神器。” 
　　“是，师尊！” 
　　“这是三把混沌之力幻化的长枪，除非对方有防御天圣器或者天神器，否则中者必死。”太古圣王手掌心中射出三根细针般的浆糊光芒，窜进天官的圣器中。 
　　等天官离开，太古圣王神情颇为凝重，混沌珠虽然堪称最强大的武器，但是也有着东西不惧它，比如太古三大异兽，而他杀死小火绝大部分的原因便是为了以防万一。     
第四集 少年武王 第五百三十章 耸天巨山 
　　天都界大殿，洛诗诗和张晓宇一起进入到天都神王为他们撕开的空间通道里，通道尽头自然是神魔界入口处。 
　　“我们先进去。”张晓宇见还没有人来，对洛诗诗道。 
　　洛诗诗点点头，“好的，不知道神魔界里面是什么样子。”随着水之印记被缓慢的融合，她现在修为虽然没怎么增加，还是中阶武圣的地步，但是实力却提升了不知多少，已经能够释放出十二种水之奥义融合。 
　　穿梭过入口处的光幕，两人出现在一片广大天地的上空，下面是连绵的草原，高山，湖水。 
　　“这里就是神魔界，和人类的世界没什么区别嘛。”洛诗诗道。 
　　张晓宇摇头道：“神魔界在天地未分时就已经出现，里面的白骨都有着自己的意识存在。”当初元星神魔谷，里面就有着许多白骨人或者白骨鸟，只是实力不怎么强大，不知道神魔界中如何。 
　　两人往下落去，踩在一座数百米高的小山之上，四处了望。 
　　咔嚓！ 
　　小山突然崩裂开来，从其中走出一个数百米高大的白骨人，不同于一般的骷髅，这些白骨人完全由白骨构造，密实无缝隙，仿佛用一块巨大无比的白骨雕刻成的一样。 
　　“初阶战神级别的白骨人。”张晓宇没有感觉多惊讶，在神魔界如果出现实力太低的白骨人那才叫怪了。 
　　洛诗诗手持长剑，挥舞出一道剑气斩向巨大白骨人。 
　　卡擦，白骨人几乎被拦腰斩断，裂口处光滑平整，散发着璀璨的白色光芒，如同白钻一样。 
　　“好坚硬的骨头，起码达到了中阶圣器的水准。”洛诗诗刚才使用了九种奥义融合，见没有一下子斩断白骨人，惊讶道。 
　　随意一拳粉碎白骨人，张晓宇道：“白骨人的实力其次，坚硬和力量是他们的特色。” 
　　“看来神魔界也不是常人相闯就闯的，一般人连他们的防御都破不开。”洛诗诗点点头道。 
　　“神魔界浩大无边，我们抓紧时间寻找鸿蒙金衣。”说完，张晓宇身上战神之力迸发，整个人化为一道银芒飚射出去。 
　　洛诗诗也化为一道碧色光芒追上。 
　　吼，吼！ 
　　沉闷的咆哮声从地底下传出，一个巨大的白骨龙头破土而出，如山岳一般大小，黑漆漆的眼洞看向天空。 
　　“这次是中阶战神级别的白骨龙，那么他的防御至少达到了高阶圣器级别。”洛诗诗无惧白骨龙巨大的头颅，长剑挥洒出一道百丈长的碧色剑气。 
　　噗嗤，剑气虽然巨大，但是白骨龙的头颅更加庞大，足有数千米宽广，这一剑只是在它头顶留下一道深深的剑痕而已。 
　　吼，白骨龙整个身体探了出来，从头至尾大约十万米长，长有五万米的白骨尾巴抽向两人。 
　　“我来！”张晓宇取出斩魔剑，对着白骨龙的尾巴砍去。 
　　轰隆！ 
　　两股巨大的力量碰撞在一起让周围的山峰全部崩碎，恐怖的冲击波连空间都被刮开。 
　　当然，论力量白骨龙还是要逊于张晓宇，不但尾巴裂了一半，身体也被砍飞了出去，把远处的大地砸了一个巨坑。 
　　“身体果然坚硬。”张晓宇这一剑已经用出了七成实力，但是想要一击杀死白骨龙也有着不小的难度。 
　　洛诗诗双手结印，低喝道：“破空雨！” 
　　白骨龙上空突然下起了水柱，每一道水柱都蕴含着十一种水之奥义，在白骨龙身上留下千疮百孔，最后彻底散架。 
　　这时，张晓宇突然抬起头看向远方，淡淡道：“有人进来了，气场很强大，应该是太古界大弟子天官。” 
　　洛诗诗哼声道：“这次我们可不怕他。” 
　　“他本身的实力我不在乎，不过太古圣王让他进来必然有着万全准备，说不定身上有着什么撒手锏。”张晓宇对太古圣王还是很忌惮的，再怎么说他也是真元界第一人，单对单的情况下无人可比。 
　　“他一定是来夺取鸿蒙金衣的，到时候必定和我们有一战。” 
　　眼中冷芒闪烁，张晓宇道：“先不去管他，我们继续寻找鸿蒙金衣，如果能早一些得到，我们立即撤退。” 
　　和天官一起来的还有一个冷厉中年，他道：“来的倒是快，大师兄，我们要不要先斩杀他们。” 
　　“目前情势还不明朗，还不宜大战，等找到鸿蒙金衣再说。”天官摇摇头，师尊在他的圣器内灌注了三道混沌长枪，代表着他只有三次必胜的机会，现在用掉的话便宜了其他人。 
　　神魔界也不知道到底有多大，除了群山便是平原，或者河水，湖水，森林，还有着一座座破旧宏伟的宫殿，里面全部是一些死去之人的骸骨。 
　　嗡嗡嗡，前方的天空黑了下来，迅速的朝着这边蔓延，恐怖的气息宛如末日风暴一样席卷而来。 
　　神魔眼运起，张晓宇心中一惊，“诗诗，小心了，这次是白骨鸟群，数量很多。” 
　　不用张晓宇提醒，洛诗诗的神色也凝重了起来，这里白骨形成的生灵最差也有着低阶战神的修为，一不小心会很麻烦。 
　　“破空雨！” 
　　漫天水柱射下，无数的白骨鸟哗啦啦的落下去，身体爆碎，偶尔有几只非常强大的白骨鸟则躲了开来，或者硬扛着。 
　　张晓宇体内战神之力全力运转，双手握住斩魔剑挥出银色的剑气，所到之处，在白骨鸟群中开出一条笔直的通道，延绵数十里。 
　　“好多！”洛诗诗根本不敢怠慢，一个个大范围融合奥义释放出去，在白骨鸟前方布下一层层的危险地带。 
　　左手摊开，一颗银色的光球出现在张晓宇手上，不断地压缩旋转，看上去如同一颗光质星球一样。 
　　“星辰灭绝！” 
　　银色光球射出，在白骨鸟群中炸开，可怕的冲击波使得大半的白骨鸟身体崩碎瓦解，离得远的也被震飞出去数百里上千里。 
　　修为达到高阶战神后，张晓宇已经恢复了前世智慧战神的记忆，这星辰灭绝正是智慧战神的融合奥义，达到了十二种之多，威力无穷。 
　　半盏茶时间过去，白骨鸟稀稀疏疏的还剩下几千只，纷纷四处逃窜开来，显然有着不低的智慧。 
　　飞行了数个时辰后，远方出先一座散发着隐晦金光的巨山，足有数百万米之高，顶天立地，气势磅礴。 
　　“去那里看看。”张晓宇从那里感觉到了一丝异样，连忙道。 
　　恩，洛诗诗紧随其上。 
　　额头处的竖眼关闭，天官对冷厉中年道：“他们去那里了，看样子有什么发现。” 
　　“嘿嘿，最好没有找到鸿蒙金衣，否则就是他们的死期了。”冷厉中年森然笑道。     
第四集 少年武王 第五百三十一章 斩杀天官 
　　相对于耸天巨山而言，张晓宇和洛诗诗比蚂蚁还要小上许多倍，几乎可以忽略不计。 
　　“我还从没见过这么高的山峰，如同一根通天柱子一样。”洛诗诗仰起头，只能看到直上云霄的一点。 
　　张晓宇苦笑一下，“我们有麻烦了，这条蛇看起来不好对付。” 
　　洛诗诗定睛望去，才发现一条不知有多长的淡金色白骨巨蛇盘绕在耸天巨山上，此时巨蛇头颅已经探下云霄，朝着两人看来。 
　　“怕是超过千万米长了吧！”洛诗诗倒吸一口冷气。 
　　“再大都还好，只是他的实力是高阶战神，那么身体防御必然超过了高阶神器，估计就算没有天神器硬，也差不了多少了。” 
　　“先试试看！”洛诗诗长剑一挥，十二种奥义全部融合在一道剑气之中，直取白骨巨蛇的头颅。 
　　白骨巨蛇没有闪开，或者是不屑于去躲避，额头部位结结实实承受了一次剑气攻击，发出比惊雷还要响百倍千倍的碰撞声。 
　　脸上露出惊异，洛诗诗道：“果然，刚才我已经全力出手，也只能在他的额头上留下一个不大的剑痕，不过好在没有达到天神器的强度，否则根本束手无策。”如果是天神器的强度，几乎没有人可以损坏，除非太古圣王亲来还有些可能。 
　　可能对洛诗诗能在它身上留下剑痕很是恼怒，白骨巨蛇身躯蠕动，旋即以无法想象的速度射下来，给人的感觉它才刚动，巨大的头颅已然到了张晓宇和洛诗诗面前，狠狠撞去。 
　　“哼，虽然伤不了你，不过你想要伤我们也是笑话。”张晓宇肉体虽然比白骨巨蛇稍差一些，大概是高阶神器顶峰，但是比力量的话，普天之下除了更高层次的存在，否则无一人无一物是他的对手。 
　　只见他双手握住斩魔剑，银色和暗红色的光芒交织在剑身之上，旋即重重地挥砍出去。 
　　铿锵！ 
　　实质的音波轰炸虚空，白骨巨蛇如同断了线的风筝一样倒射回去，撞在了巨大的山壁上。 
　　让张晓宇十分意外的是，这座巨山除了多了许多裂缝之外，竟然一点事也没有，要知道高阶战神级别的战斗风波，足可以撕碎虚空，一般的山峰再大，在雄伟也要倒塌或者崩碎。 
　　张晓宇和洛诗诗对视一眼，这座巨山绝对不简单，也许其中有着什么玄虚，不是纯粹的雄伟而已。 
　　白骨巨蛇晃了晃脑袋，仰天发出一声蛇嘶，只是这嘶嘶声实在太过响亮，频率也太快，支持空间存在的法则在这时候瞬间崩溃，到处都是虚空乱流，虚空风暴涌了进来。 
　　在这时，白骨巨蛇似乎蓄积了了不起的力量，张嘴朝着两人喷吐出一道万米粗细的白色光柱。 
　　摇了摇头，张晓宇和洛诗诗联手发出两道剑气，势如破竹迎向白色光柱，然后如同切豆腐似的穿过白色光柱，轰在了白骨巨蛇身上。 
　　白骨巨蛇身体再次撞在了巨山之上，恐怖的冲击力使得巨山外壁的裂缝越来越大，越来越密集，并且以闪电的速度蔓延开来，最后整座山峰外表全部脱落，仿佛干裂的泥土一样，内里散发出暗金色的光芒，璀璨夺目，宛如一座暗金色的金属打造出来的神山。 
　　“这，这不会就是鸿蒙金衣吧！”洛诗诗张开粉嫩的小嘴，抬起头一脸不可思议道。 
　　深呼吸一口气，张晓宇道：“应该差不多，想不到鸿蒙金衣竟然化为了一座巨山，如果不是和白骨巨蛇大战，恐怕谁都想不到。” 
　　“那怎么得到鸿蒙金衣？”洛诗诗问道。 
　　“先不要管这些，等把这两人击杀再说。”天官和冷厉中年尚在亿万里之外，张晓宇就已经知道，现在两人快要赶过来，到时候必然是一场你死我活的大战，远比和白骨巨蛇战斗还要惊险。 
　　千万里之外出现两道流光，幻生幻灭，眨眼间就到了张晓宇和洛诗诗附近数千米之外。 
　　“张晓宇，如果你现在退开，我可以不杀你。”天官手中出现一柄散发着浆糊光芒的长枪，高声道。 
　　张晓宇眼睛眯起，淡淡道：“做梦，想要抢鸿蒙金衣，拿命来换吧！” 
　　“是吗？只怕你会再一次陨落在我的手上。”天官不带一丝感情的看着张晓宇。 
　　“谁陨落还是未知数，但是我现在就和你了解上一世的恩怨。”张晓宇也不多说废话，挥洒出一道银色与暗红色交织的剑气，席卷向两人。 
　　“真是找死！”冷厉中年手中多出两把长锏，上面同样散发着浆糊光芒，迎着剑气砸去。 
　　轰隆，剑气在混沌之力的作用下湮灭，冷厉中年则是倒飞出去数十里之远，一脸惊骇。 
　　“接我一枪！”天官脸色一变，旋即右臂发力，手中的长枪笔直射了出去，直取张晓宇。 
　　混沌之力是天地为开之前的力量，无视空间，无视时间，直接命中了张晓宇的身体。 
　　不过惊人的一幕发生，完全由混沌之力幻化的长枪竟然无法穿透张晓宇的神魔真力，而是被冻结在那里。 
　　“怎么可能！”天官面如土色，仿佛见了鬼一样，这种表情还从来没在他身上发生过，但是今天的事情实在出乎他的意料。 
　　哈哈，张晓宇伸手抓住混沌长枪，一把捏碎开来，开口道：“如果你拿着混沌珠我今天估计会死在这里，但是只是普通的混沌之力却无法奈何我。”混沌之力也需要有着特定的环境才能存在，否则必然会逐渐削弱，最后化为时间之力，空间之力，已经各种属性力量，不然的话天地又怎么能分开，而掌握了混沌珠，就等于掌握了完全的混沌之力，根本不可能会削弱，这也是为什么太古圣王如此强大的原因。 
　　不可能，天官咆哮一声，又是一记混沌长枪射中张晓宇，但是结果如先前一样，混沌长枪无法穿透神魔之力，被张晓宇轻易捏碎。 
　　“没用的，我的神魔之力超脱于混沌之力，等我打到神魔第九变境界，就算是太古圣王亲来我也不惧。”神魔界与神魔九变功法有着密切的关系，而神魔界是在太古之前就已然存在，神魔九变功法也必然不会简单，这也是神魔之力为何会比任何真力都要强大的原因。 
　　“现在你们两个可以死了。”张晓宇双臂发力，一连挥出去成千上万，成百万上千万的剑气，如同末日风暴一样席卷向两人。 
　　在这无穷的剑气笼罩下，两人想跑也没地方跑，空间都已经不存在，只剩下无尽的虚空和无尽的剑气。 
　　砰砰砰，两人身上的浆糊光芒逐渐削弱，最后陡然涣散。 
　　望着两人以及他们的元神被剑气切割成最原始的粒子，张晓宇脸上绽放出淡漠的光芒。 
　　“晓宇，你杀了他们两个，太古圣王会不会发起大战。”洛诗诗脸上有些担忧。 
　　张晓宇道：“应该不会，眼下真元界形势十分微妙，还有着许多太古强者在隐蔽角落虎视眈眈，以太古圣王的野心来看，他不会轻易动手，否则最后便宜了那些太古强者。”     
第四集 少年武王 第五百三十二章 鸿蒙金衣 
　　收起天官和冷厉中年的天圣器，张晓宇把它交给洛诗诗，道：“你目前实力虽然很强，但是有了防御和攻击两件天圣器才能够立于不败之地。” 
　　天官的青光琉璃甲洛诗诗比较喜欢，至于冷厉中年的两把长锏就不太喜欢了，不过她也知道达到这个层次，没有天圣器是不行的，以后对上同级别高手难免会吃亏或者受限制。 
　　转过身，张晓宇面对这座耸天金山，有种束手无策的感觉。 
　　洛诗诗也有些发愣，不知道张晓宇应该用什么方法炼化它，难道要把它扛回去让天都神王指点。 
　　良久，张晓宇身体猛然膨胀开来，化为一尊千万米高大的巨神，手中斩魔剑撕天裂地般斩向金山。 
　　铿锵！ 
　　音波横扫八方，神魔界的的云瞬息间被绞散，空荡荡一片。 
　　金山受到这一击，突然间金光暴涨，旋即猛烈晃动起来，整个神魔界也都跟随着动荡不已。 
　　在两人的注视下，金山以千百倍的速度缩小，最后变化成一件金色的长袍，长袍之上隐隐有一只金色透明猿猴在跳跃，宛如活物，此时一股神秘的力量使得长袍悬浮在半空中，散发着一阵阵威压。 
　　“这就是鸿蒙金衣！”张晓宇伸手把金色长袍吸到手上。 
　　洛诗诗点点头，“应该就是了。” 
　　“等一等再出去，我先把它稍微炼化一下。”张晓宇穿上鸿蒙金衣，盘坐在地上。 
　　洛诗诗站在一旁为张晓宇护法。 
　　也不知过去了多长时间，张晓宇睁开了双眼，银色的光芒一闪而过，宛如霹雳。 
　　“鸿蒙金衣不愧是第一防御天神器，以我达到神魔第八变的神魔之力也才炼化了百分之一不到，想要完全炼化，恐怕没有七八年是不可能的。”张晓宇站起身赞道。 
　　洛诗诗这时道：“晓宇，那头白骨巨蛇朝我们游来了，同行的还有一头白骨巨鸟。” 
　　张晓宇淡淡一笑，“还知道找帮手，别去管它，我们离开神魔界。”说完腾身冲上了高空，向着天上那一扇虚幻的光幕射去。 
　　就在这时，白骨巨鸟速度激增，化为一道白光拦截在张晓宇和洛诗诗前面，山岳大小的利爪向两人抓来。 
　　“找死！”张晓宇想都不想，一拳迎了上去。 
　　出乎张晓宇意料的是，随着他一拳轰出，鸿蒙金衣上冲出去一只巨大的金色猿猴，仰天咆哮一声后一巴掌扇飞了白骨巨鸟。 
　　张晓宇惊讶道：“鸿蒙金衣还可以攻击？” 
　　“也许这鸿蒙金衣因为吸收了许多能量，使得上面残余的鸿蒙金猿气息与能量结合在了一起，形成了类似于幻兽一样的存在。”洛诗诗揣测道。 
　　“应该是如此，这是好事。” 
　　说完，两人没入到光幕之中。 
　　神魔界之外，两人刚出来对面的虚空便自动开裂，形成一条笔直的通道，通道另一头自是天都神殿。 
　　“师尊！我已经取到了鸿蒙金衣。”张晓宇和洛诗诗穿过通道，来到了大殿里。 
　　天都神王点点头，“我已经感受到你身上金色长袍所带来的威压，是鸿蒙金衣没错。” 
　　张晓宇又道：“天官也被我杀了。” 
　　“这个你放心，太古圣王目前不会来杀你的，他需要时间炼化混沌珠，而你也需要时间突破到神王境界，就看最后一战了。”天都神王没有惊讶，此时别说杀了天官，哪怕是杀了太古界半数人，太古圣王也会忍下去，他绝对不会为他人做嫁衣裳。 
　　张晓宇点点头，他早就猜到会如此。 
　　“好了，你刚得到鸿蒙金衣，还是花点时间炼化其中的本源力量，想必会让你的修为大大前进一步，至于最后一战也不远了。” 
　　“师尊放心，大战之前，晓宇一定会突破到神王境界。” 
　　“那就好，到时候我也不是你师父了，而是朋友或者师兄弟。”天都神王微笑道。 
　　接下来的日子里，张晓宇全力炼化鸿蒙金衣中的本源力量，随着本源力量的淬炼，体内一些为突破的穴窍也接二连三的被打通，速度要比正常修炼快多了。 
　　七年时间过去，修炼室中，一头金色巨猿幻影出现在张晓宇身上，雄浑的威压滚滚荡荡，仿佛要把整个玄黄塔都冲开。 
　　“七年时间突破到了第七十九颗穴窍，这速度太惊人了，如果多一些天神器，那不是很快就达到神王境界。”张晓宇又是惊喜又是疑惑道。 
　　鸿蒙金衣被完全炼化，修为也达到了一个瓶颈，短时间内是不会有什么进步了，张晓宇步出玄黄塔。 
　　“林月！”张晓宇微笑的对着迎面走来的林月道。 
　　林月道：“张师兄！我刚想进塔修炼呢！” 
　　“你我也算老朋友，就叫我晓宇好了，咦，你突破到中阶战神了，是炼化了始凰锏内的本源力量吧！” 
　　林月点点头，“这始凰锏不愧是天神器，不但把我的凤凰真力全部转化成了始凰真力，其中的本源力量也帮我突破了许多穴窍，一举达到了中阶战神修为。” 
　　张晓宇道：“看来我们这边又要多一个高手了，你尽快把始凰锏全部炼化，应该能达到中阶战神巅峰，假以时日，突破到神王也不是没可能？”始凰锏是太古三大异兽之一始凰的血肉铸就，相当于鸿蒙金衣的存在，其中所蕴含的本源力量必然无比强大，一旦林月突破到神王，实力必然比普通神王或者圣王还要强大。 
　　“恩，凤凰真力全部转化成始凰真力后，炼化的速度快多了，应该要不了多长时间。” 
　　“那我就不打扰你了，你进去修炼吧！” 
　　和林月分开，张晓宇向着黄霞神殿飞去。 
　　“晓宇！”夭夜和李秀正在聊着天，见张晓宇进来，连忙走了过来。 
　　张晓宇道：“诗诗还在炼化天圣器吧！” 
　　李秀道：“诗诗姐一年前从水之圣地回来一次，实力进步的好快，都达到中阶武圣巅峰了。” 
　　“炼化天圣器中的本源力量会让修为提升迅速，这是应该的。”说到天圣器，张晓宇倒想给两女也弄些过来，这样的话，她们的实力提升起来更加快速了，还有小杰也想办法给他弄件天神器。 
　　只不过真元界只有十件天神器，两件在他这里，一件在林月那里，其余的都在五大神王手上，想要弄一件难比登天。 
　　“晓宇，我师尊给了我一件防御天圣器，可惜没有第二件了，否则给秀儿一件倒是不错。”夭夜道。 
　　张晓宇露出惊讶的表情，旋即笑道：“三阴圣王给了你一件防御天圣器，看来她对你倒是挺偏爱！” 
　　目前夭夜也已经是中阶武圣巅峰，只不过在奥义的领悟上比不上诗诗，毕竟诗诗得到了水之印记，里面有现成的奥义。 
　　“对了，小黑呢？”张晓宇问道。 
　　李秀道：“小黑还在圣塔中修炼，说要在大战之前突破到圣王境界，到时候可以帮你的忙。” 
　　张晓宇苦笑一下，心知小黑被小火的死刺激到，拼命地提升修为，可惜没有机缘的话，想要突破到圣王境界何等艰难，只能看他的造化了。     
第四集 少年武王 第五百三十三章 爆裂法则 
　　天都草原上，张晓宇独自一人屹立在中央。 
　　“神魔分身！” 
　　张晓宇身体一颤，三道银色的人影瞬间分化出来，和张晓宇相貌身高一般无二，只是身上带着丝丝银色光泽，多少有些虚幻。 
　　达到高阶战神后，张晓宇不但能够分化出三个分身，每个分身的实力也达到了本体的七成，而且分身的脑海中灌注了本体的战斗意识，哪怕张晓宇不*控的情况，可以自主战斗。 
　　“向我攻击！”张晓宇命令道。 
　　闻言，三个分身从三个角度轰来一拳，速度快的不可思议，短距离之下几乎超越了时间和空间的概念。 
　　张晓宇不敢大意，怎么说分身也是本体的七成实力，而且他自己本身也限制到七成实力，大意的情况下说不定会被打败。 
　　身形急退，张晓宇右脚紧跟着横扫而出，激发出一道弧形腿影，宛如霹雳般斩出。 
　　三个分身或挑起，或蹲伏，或闪开，动作干净利落，毫无拖沓。 
　　“嘿嘿！”趁着这短暂的机会，张晓宇弯腰一拳击中地面。 
　　轰隆，其中一个分身下方突然龟裂爆开，银色的光柱夹带着可怖的高温和爆发力，想要把他撕裂。 
　　此时想要闪避已经不太可能，分身和张晓宇一样，弯腰一拳轰了下去。 
　　一朵巨大的银色蘑菇云诞生，分身整个人翻滚着倒飞出去，最后稳稳地落在草原上。 
　　好家伙，还挺强吗？张晓宇一边和两大分身战斗，一边看到了另一个分身的一举一动，暗道。 
　　和其中一个分身对拼了一拳，张晓宇忽然抓住了对方的手腕，然后往怀里拉过来，膝盖顶了上去。 
　　噗！ 
　　膝盖攻击被分身的手掌抵住，无法前进分毫，当然，这也难不住张晓宇，顺势用肩膀撞在了分身的肩膀上。 
　　分身被撞开，另一个分身冲了上来，一个下劈腿凌厉无比。 
　　身形闪开，原先所呆的位置裂开一道巨大的缝隙，银色的光芒喷涌而出，映衬着大草原也变了颜色。 
　　苦笑一声，张晓宇发现自己拿三个分身毫无办法，不过也难怪，这三个分身的战斗意识和他一般无二，哪怕机变灵活稍微差一点，但是人数弥补了这个缺陷。 
　　“不和你们玩了。”张晓宇手掌扔出一个银色光球在三个分身中间。 
　　银色的太阳爆发，三个分身立刻被震飞出去。 
　　在被震飞的同时，最左边的一个分身也向着张晓宇扔过来一个银色光球，眼看便要爆发。 
　　脸上闪过笑容，张晓宇不闪不避，一拳迎了上去。 
　　“爆裂法则！” 
　　砰，银色光球凌空爆裂，没有展现出该有的威力。 
　　打爆银色光球后，张晓宇紧跟着一连三拳打爆了三个分身，根本不容对方反抗，轻松无比。 
　　平息了一下神魔之力，张晓宇自言自语道：“掌握了法则就是不一样，举手投足都有着莫大的威能，寻常人根本就躲不开。”爆裂法则并不是张晓宇自己领悟的法则，而是由前世智慧战神那里继承过来的，当然所继承的只是十四种体之奥义融合和单个的第十五种奥义，需要融合才能组合成法则。 
　　自从达到高阶战神后，张晓宇便潜心融合第十五种奥义，终于在一个月前成功融合，这次出来便是要试探一下爆裂法则的威力，效果没让他失望。 
　　爆裂法则和破碎锤上所蕴含的破碎法则不一样，它是由内到外产生爆裂，就好像星球爆炸一样，甚至可以让虚空中的一颗基本粒子产生爆裂，玄奥无比，同样也霸道无比。 
　　掌握了爆裂法则的张晓宇虽然还不是任何神王或者圣王的对手，但是几乎可以秒杀任何高阶战神和武圣，就算对方有着防御天神器也要遭到毁灭性的重创，法则必定是法则，威能无量。 
　　有了法则是好事，不过张晓宇也在头痛自己所领悟的奥义该如何组合成法则，到目前为止，他才融合到第八种奥义，速度出乎意料的慢，要知道一般的法则少说也要十四五种奥义融合才能够组合成功。 
　　当然，张晓宇能够感觉到如果自己本身也能够组合出一个法则，那么这个法则必然强大无比，从以往和对手的战斗就可以看出。 
　　过了些日子，洛诗诗从水之圣地回来了。 
　　久未亲热，两人缠绵了数个时辰方才停歇，此时张晓宇仰靠在床头，抚摸着洛诗诗光滑的肩膀。 
　　“最近怎么样了！” 
　　洛诗诗脑袋埋在张晓宇怀里，道：“你是说炼化天圣器的本源力量吧！没多大进展，估计还需要一百年才能够成功。” 
　　张晓宇想了一下也觉得正常，诗诗目前还只是中阶武圣巅峰，想要炼化天圣器的本源力量是需要不少时间，而他能够在几年时间内炼化，主要是修为高以及神魔之力的质量高。 
　　“不过我现在已经从水之印记里继承到第十三种水之奥义，还差融合了。”洛诗诗道。 
　　点点头，张晓宇道：“现在你和夭夜都有天圣器，一旦完全炼化其中的本源力量，实力必然突飞猛进。” 
　　洛诗诗道：“虽然继承了水之印记里面的奥义，但是我本身的奥义才融合了六种，比较慢。” 
　　“不急，第三次大战少说还有两三万年，足够我们加强实力。”张晓宇虽然口中这样说，但是能够想象到时候会是怎样一番景象，掌握了混沌珠的太古圣王不是说能打败就能打败的，谁也不知道太古圣王会强大到什么地步。 
　　洛诗诗担忧道：“一旦大战，生死存亡不能自已，到时候小杰如何。”在洛诗诗心目中，小杰就算再强大也放不下心来。 
　　张晓宇沉默了一下，道：“如果这期间他没有突破到神王阶段，就留在天都界，如果天都界也不安全了，我打算撕开真元界让他去人界。”撕开一个世界所需要的能量十分多，当年天都神王也是耗费了一个穴窍真神的力量才把张晓宇接引过来，还好有着神魔分身存在，否则张晓宇达到神王也不会随意撕开世界通道。 
　　“去你来的世界？”洛诗诗眼睛一亮。 
　　“没错，也不知道人界如今变成什么样子了，正好让小杰去看看。”张晓宇有很多心愿，其中最大的一个心愿便是去看看自己的父母，只是真元界已经过去了上万年，人界怕也是如此。 
　　洛诗诗露出微笑道：“如果大战过后，我们还能生还，我和你一起去人界，看看那里和真元界有什么区别。” 
　　“呵呵，那里是个科技文明世界，和真元界是不同的，当然，去其他世界还要和师尊商讨一下，其中肯定有着许多规则，否则可能引起人界崩塌。”张晓宇不用猜也知道以他们的实力去人界一定会有着限制。 
　　“真希望那一天快些到来。” 
　　和众女度过短暂的悠闲时光，张晓宇继续开始了枯燥的修炼，争取早日达到神王境界。     
第四集 少年武王 第五百三十四章 神魔王 
　　ps：这是最后一集，也是最后一战！ 
　　时间流逝不停，万年岁月没有在天都界众人身上留下痕迹，元始星老死的人却以亿万来计算。 
　　这一天，天都界玄黄塔上空突然变得漆黑如墨，比之死寂的虚空还要深沉，仿佛能够吞噬人的心神和目光。 
　　“怎么回事！”众多弟子走出玄黄塔，议论纷纷。 
　　狂战倒吸一口冷气，对陆涛等人道：“这股气息太可怕了，天都界的空间都被其穿透。” 
　　所有人都是一脸迷惑，不知道玄黄塔发生了什么事。 
　　狂战等人附近的虚空突然一阵波动，一张透明的巨大人脸浮现出来。 
　　“师尊！”众人恭敬道。 
　　巨大人脸微笑道：“不要慌，这是他在突破神王境界。” 
　　“师尊说的是张师弟。”高欢目瞪口呆道。 
　　“这个称号你们要改一改，以后叫他神魔王。”虽然张晓宇还没有神王称号，但是他修炼的是神魔九变，叫神魔王再适合不过。 
　　“师尊说的是！”几人醒悟过来，一旦张晓宇成为神王，也就不可能是师尊的弟子了，而是平起平坐的存在。 
　　洛诗诗众女还有小黑小杰都赶到了玄黄塔附近，凝望着上空那片漆黑的空间。 
　　“妈，爸是不是要突破到神王了。”小杰问洛诗诗道。 
　　早在数千年前，洛诗诗就已经达到了高阶武圣巅峰，这些年虽然没有什么进步，但各方面实力都达到了圣王之下最顶峰的存在，就差最后一步成为圣王了，她点点头，道：“是的。” 
　　小杰佩服道：“不愧是我亲爱的爸爸，这么快成为神王了，比我还快！” 
　　“你这孩子！”洛诗诗笑骂道。 
　　旁边夭夜和李秀都是咯咯一笑。 
　　虽然身体还在玄黄塔修炼室中，但是张晓宇在突破第八十一颗的穴窍的同时，冥冥间与天地宇宙，即真元界有了很透彻的了解，宇宙最细微的变化也难以逃过他的感应。 
　　没有睁开眼睛，没有动用魂力，张晓宇知道玄黄塔外已经围满了人，洛诗诗众女也在，小杰小黑也在，师尊，不，天都神王也在，他们所说的话，细微表情都丝毫不漏的印入到脑海中，仿佛在看着最真实的电影。 
　　神王境界原来就是掌控，掌控一方天地，法则力量也是如此，虽然没有试验过，但是他知道如果现在施展爆裂法则一定会比之前更为强大，这是因为那时候还不能把爆裂法则推升到极致。 
　　除了境界的提升之外，灵魂深处突然涌现出许多记忆，全部是第一世苍穹神王的记忆，里面有他年轻时的拼搏，和战祖之间的师徒情，和水之圣王的如何认识，如何相爱，最后又是如何陨落，种种一切清晰的呈现在了张晓宇的脑海中，如同亲身经历。 
　　“原来这就是我的第一世，虽然和我现在的人生没有相同之处，但是精彩程度一点也不逊色。”张晓宇舒出一口气，把以前的记忆重新规划了一下，有条理的存放在灵魂中。 
　　除了人生经历外，最后两种法则力量引起了张晓宇的重视，这两种法则正是苍穹神王实力的精华，分别是破碎法则和苍穹法则。 
　　破碎法则，顾名思义是秉承着无坚不摧，粉碎一切的意志，这是最为极致阳刚的力量，光明正大。 
　　苍穹法则比起破碎法则更为高深，因为他包含了时间和空间的奥义在其中，在此种法则笼罩下，如同进入了一个苍穹般广阔的牢笼，其中的一切由施展法则的人掌控，不能自已。 
　　把破碎法则以及苍穹法则的从头至尾体悟了一遍，然后又一层层的分解开来，一步步的拼凑完整，只花费很少的时间，张晓宇便彻底掌握了两种法则力量，此时他一共拥有三种完整的法则力量，一旦与敌人发生战斗，攻击必将更加多样化，也就不容易被敌人摸透套路。 
　　从元戒里取出一把低阶攻击神器，张晓宇默运心神，忽的手掌按了上去，良久方才松开。 
　　这件攻击神器从外表看和先前并没有什么区别，但如果用魂力去感受的话，会发现虚无的魂力都有要破碎的趋势，一种淡淡的，无坚不摧的气息弥漫在神器外表。 
　　伸手在虚空中画了一个圆，张晓宇举着这件神器对着圆圈内的虚空轻轻砸去，砰一声，圆圈内一切俱皆粉碎。 
　　随之，手上的神器也崩碎开来。 
　　“在神器中打入法则虽然有些另辟蹊径，但是并不难，不过需要找到能够承受法则力量的神器，估计也只有太古高阶神器方才能够吸收法则力量进化到天神器，其它神器用几次就要崩溃。”张晓宇自言自语道。 
　　荒神王所拥有的那件破碎锤在打入破碎法则后，又被苍穹神王蕴养了千万年，早已成为真正的天神器，拥有本源力量，也就是想要再造第二件天神器的话，要等到千万年后方才可以，否则只是一把威力巨大的神器而已。 
　　该出去了，动静越来越大，张晓宇站起身，走出修炼室和玄黄塔。 
　　一步跨出，张晓宇出现在巨大人脸旁边，微笑道：“师尊，这是最后一次喊你师尊了！” 
　　巨大人脸变成了天都神王真身，他笑道：“理当如此，你成为神王是很多人所期待的事情。” 
　　“哈哈，张兄弟，你终于成为神王了。”虚空中接二连三走下来数人，分别是荒神王，龙神王，不灭神王，刚才说话的是荒神王。 
　　张晓宇点点头笑道：“小虎！好久不见。” 
　　荒神王一愣，感慨笑道：“我忘了，你成为神王就会恢复第一世老大的记忆，好怀念，很久没有听到这个称呼了！”他是荒人中的斑斓虎人，苍穹神王一直都是叫他小虎。 
　　龙神王道：“天都神王，张晓宇成为神王，也该有个神王称号，你说该叫什么！” 
　　这个天都神王早就想好，淡笑道：“他修炼的是神魔九变功法，理当叫神魔王。” 
　　“神魔王，这个称号挺霸气的。”不灭神王点点头。 
　　“嘿嘿，貌似比我老大苍穹神王的称号还要霸气一点，神，魔，那就是最大的意思了。” 
　　说话之际，雷之圣王，三阴圣王土之圣王等人也一一过来祝贺，不管如何，对他们来说多一个神王，大战时便多一分胜算，这是大大的好事。 
　　见众神王和圣王在一起聊天，其他人自觉的退了开来。 
　　张晓宇眼睛望向虚空，若有所思道：“看样子回来的太古强者不少，这天都界也有一双眼睛。” 
　　“他想看便让他看吧！”天都神王早已知道有人隔着界面在查看天都界的形势，只是因为无法看到对方在哪个世界，他也没有丝毫办法，否则以他的实力就何必让别人欺上门来。 
　　张晓宇冷笑一声，“正好我新晋为神王，就当是个实力验证吧！”达到神王后，张晓宇的神魔眼已经可以透视世界达到另外一个世界，不过目前修为还不稳定，只能模模糊糊看到另外一个世界的影像。 
　　“你能够看到另外一个世界。”天都神王颇为惊讶，其他人也都一副好奇惊愕的表情。 
　　张晓宇没有回答，直接大手一伸，穿过了真元界。     
第四集 少年武王 第五百三十五章 法则齐出 
　　原本世界与世界之间的间隔异常遥远，但是张晓宇在穿过这层界面的同时，似乎连空间和时间都被压缩了，一眨眼便是把一个头发枯黄的老者给擒拿到天都界。 
　　天都神王认出这人身份，道：“我倒是谁，原来是枯木老祖，当年你被我师父打败，逃往异界，我还以为你不会回来了。” 
　　黄发老者忌惮的看了一眼张晓宇，对天都神王阴笑道：“嘿嘿，当年的小子如今也成为独当一面的人物，不过你们人虽然多，但是想要留下我黄发老祖的还做不到。” 
　　“我知道老祖如今实力比当年更为强大，但现在已经不是你们那个时代，否则你也没必要偷偷摸摸注意我天都界的情形。”天都神王淡笑道。 
　　“那么我便光明正大的离开，看你们如何留下我。”枯木老祖乃是太古时代的强者，被一个小辈抓过来已经是丢脸至极，此时打定主意要从众人包围中从容离开。 
　　手一挥，虚空如同枯死的大树一般腐朽糜烂，枯木老祖整个人融入到其中，眨眼间消失无形。 
　　荒神王愣愣道：“就这么让他跑了。”原本他想动手，但是听张晓宇语气想要独自对付他，便在一旁观看着。 
　　张晓宇道：“放心，他还在我的掌控中。”说完手一抚虚空，一个透明的水泡从空间中脱离出来，定睛看去，可以见到枯木老祖正在其中飞速的穿梭，一脸得意。 
　　“对了，这是老大的苍穹法则！”荒神王恍然，惊喜道。 
　　“苍穹法则是公认的第一体之法则，如今再现真元界，必然可以建奇功。”土之圣王是最后一个加入天都神王阵营的人，原本对自己的选择多少有些后悔，但现在看到张晓宇的手段，心下大安，不由脱口道。 
　　闻言，众人都是点点头，苍穹法则是一种以力量影响时间和空间的法则，其中玄奥外人难以理解，当年苍穹神王和战祖能够重伤太古圣王有大半靠着苍穹法则，这也是为什么苍穹法则被称为体之法则第一，连战祖和天都神王的法则也不能比。 
　　张晓宇的声音透过水泡，“枯木老祖，你以为能逃得出这片天地吗？四处仔细看看吧！” 
　　闻言，水泡中的枯木老祖闭上眼仔细感受了一番，发现自己根本没有移动，依旧在原来的坐标位置，只不过从原来的空间到了另外一个空间，一个他并不熟悉的空间。 
　　“你究竟对我做了什么。”枯木老祖脸色铁青，当年和战祖战斗也没有这般气恼过，毕竟现在被人玩弄于鼓掌还不自知。 
　　张晓宇道：“你如今身在我的法则笼罩中，只要我不停止，你想要脱离这方苍穹颇为困难。” 
　　冷哼一声，枯木老祖不屑道：“既然不是真的世界，那么我就摧毁它，看你如何阻我。” 
　　“枯木法则，天地腐朽！”枯木老祖一手指天，一手指地，顿时间水泡内的世界以老祖为中心向着四面八方蔓延腐朽，枯黄的颜色眨眼就占据了水泡的十分之一区域，随时都会波及到全部。 
　　周边众神王圣王眉头一皱，枯木老祖的法则太过霸道了，让天地都为之腐朽，只怕不需要多长时间就能够脱困而出。 
　　“桀桀，小辈，枯木老祖我纵横天下的时候你还不知道在哪里吃奶呢！”枯木老祖对自己的法则很有信心，开始嘲讽起张晓宇。 
　　张晓宇面色不变，一掌虚按水泡，淡淡道：“不要高兴的太早，空间折叠，时间逆乱。” 
　　在众人视线中，水泡内原本迅速蔓延的枯黄突然诡异的折叠往返，或者直接逆流而回，总体蔓延速度缓慢到令人发指的地步。 
　　“小辈可恶，给我腐朽。”枯木老祖法则力量运行到极限，腐朽的速度逐渐提升起来，眼看便要突破水泡。 
　　张晓宇并不吃惊，枯木老祖毕竟是纵横太古时代的强者，和战祖是一个层次的人物，而他不过刚成为神王，纵然神魔九变再神奇也需要时间去积累和挖掘其中的能力。 
　　“破碎法则！”隔着水泡，张晓宇对枯木老祖使出第二种法则力量。 
　　水泡中，枯木老祖周边的枯黄空间破碎瓦解，强大的力量挤压摩挲着对方的法则力量和肉体。 
　　“第二种法则！”这下子枯木老祖惊讶了，在他认知中，还从来没见过有人会两种法则力量，要知道领悟第一种法则力量相对容易，领悟第二种法则力量就要难了许多，否则无数年来必然会出现不少领悟两种法则力量的人物。 
　　神情凝重，枯木老祖眉心涌现出一团黄铜光芒，书客，网幻化成一座巨大的黄铜大钟罩住自己。 
　　天都神王提醒张晓宇道：“神魔王，这是枯木老祖的天圣器，叫做不朽铜钟，在太古时代十分有名。” 
　　五行圣王也道：“不朽铜钟自成空间，如果无法破开其防御，里面的空间也不会受损。” 
　　“这倒是一件好东西！爆裂法则！”张晓宇立刻把破碎法则更换成爆裂法则，开始从不朽铜钟内部破坏。 
　　枯木老祖惊讶的无以加复，对方竟然施展出了第三种法则力量，难道他已经转世了三次，也只有这样才能解释为什么会一人身兼三种法则，不过这让他更为惊讶，毕竟三世都能成为神王的人还从来没有听说过。 
　　不朽铜钟内部一片混乱，险些波及到枯木老祖自己，他猛地一咬牙，枯木圣元力全力灌注到铜钟之内，暴喝道：“天地不朽，给我镇！” 
　　和枯木老祖相比，如果单论一种法则力量，恐怕只有苍穹法则才能与对方相比，甚至要超过一些，至于破碎法则和爆裂法则要弱了一些。 
　　好在张晓宇拥有三种法则力量，一种不行，两种一起上，两种不行，三种一起上。 
　　“破碎法则，爆裂法则！” 
　　蕴含着两种法则的双手同时拍向水泡，张晓宇的黑色神魔之力催发到极限，一波波的冲击枯木老祖。 
　　内外夹攻下，不朽铜钟虽然没有立刻被破开，但是开始动摇不止，仿佛随时都要崩溃掀开，让枯木老祖委实气恼。 
　　“小辈，实在欺人太甚。”枯木老祖哇哇大叫。 
　　张晓宇淡然道：“老祖手段通天，让晓宇着实佩服。”虽然他才刚晋升为神王，但所有圣王或者神王中，也就太古圣王，五行圣王，天都神王能够让他重视，其他人他自信能够一战，甚至有信心战胜。 
　　眼见张晓宇连太古时代的强者都能够压制，众人都是震惊和高兴，震惊的是张晓宇才晋升神王就有如此实力，以后还了得，高兴的是距离第三次大战还有一万多年，或者提前爆发也说不准，张晓宇这般强大，给他们带来了不少胜算。 
　　“今日的神魔王比当初的老大要强了许多，综合实力估计和天都神王你相当了。”荒神王嘿嘿道。 
　　天都神王淡笑道：“三种法则力量合起来的确十分难缠，我也没有把握胜他。”单纯论实力的话，天都神王或许是真元界第二人，但是三个法则结合起来足以抵消他的优势。 
　　土之圣王心中庆幸，当初的选择的确没有错，而且他并不喜欢太古圣王的做法和强势。     
正文 第五百三十六章 开辟空间 
　　“你若愿意加入我们所在的阵营，我便放你出来。”张晓宇不知道枯木老祖和战祖有什么大仇，但是对方的实力极为强大，他目前仅能够困住对方，但是想要击杀他却是有些力有未逮。 
　　枯木老祖体内圣元力早已催发到极限，与张晓宇相持不下，闻言怒道：“做梦，老祖纵横天下，岂会听你们调遣。” 
　　荒神王道：“老祖这话就不对了，大家是同一个阵营，有什么调遣不调遣。” 
　　天都神王苦笑摇头道：“你们不要白费心思了，师尊当年击杀了他的好朋友，早已势同水火，现在就算他加入我们阵营怕也是有所图谋。” 
　　“这样，那我们齐心协力击杀他吧！”不灭神王说话间，向着水泡内打出一记法则。 
　　压力剧增之下，枯木老祖知道今天算是栽了，如果不想办法逃走，飞灰湮灭是必然的。 
　　“你们给我等着，老祖会回来找你们报仇的，枯木法则：极点腐朽！”枯木老祖周身光华凝为一点，噗嗤一下在水泡内钻出一个大洞，其人迅速的没入到大洞之内，消失的无影无踪。 
　　三阴圣王皱起好看的眉头，“这也给他跑了，太古强者果然每一个好惹的。” 
　　五行圣王道：“除非具有绝对压倒性的优势，否则想要杀死一个太古强者连太古圣王也做不到。” 
　　“枯木老祖刚才利用元神自损来发挥法则的极限威力，没有个十万年几十万年是不可能恢复到巅峰状态，也不足为惧。”天都神王没把枯木老祖放在眼里，相对众多太古强者，他的实力只能算是中等偏上而已。 
　　水泡消失，张晓宇问道：“太古时代有哪些强者，如果能够邀请几个加入我们阵营胜算必然大增。” 
　　摇摇头，五行圣王道：“很难，这些太古强者一个个都是唯舞独尊的性格，想要让他们加入阵营，除非是由他们来做主导，这显然是不可能的。” 
　　“没错，太古时代虽然都是顶尖的强者，但大致可分为三个层次，第三层次是属于太古时代的最弱者，相当于普通的神王圣王，第二个层次和枯木老祖差不多，第一个层次有五人，分别是圣祖，修罗祖，师尊战祖，血祖以及白骨老祖，其中以当年的圣祖和修罗祖最强，师尊战祖和血祖稍弱，白骨老祖垫底。”天都神王身为战祖的弟子，对这些十分清楚。 
　　闻言，张晓宇暗自点点头，他目前的实力应该处于第二个层次稍微拔尖的存在，可以和第一个层次的强者抗衡一下，但占不了上风。 
　　“其实我们可以和他们结盟，毕竟如今的太古圣王太强势了，不齐心协力没人能打败他。”三阴圣王说道。 
　　“这个想法我们已经在实施，效果并不是很好。” 
　　众人都明白，那些太古强者一个比一个老奸巨猾，全部都在等他们和太古圣王大战，双方两败俱伤才出来占便宜。 
　　雷之圣王冷哼道：“如果他们都是打着这般注意，那么丧家之狗这个身份恐怕要承担一辈子。” 
　　张晓宇道：“这些人多了也是祸害，不过他们想要占便宜，太古圣王又何尝不想一网打尽，到时候他们会回来求我们的。” 
　　过了一些天，张晓宇准备开辟属于自己的空间。 
　　距离天都界不是非常远的一片虚空乱流中，张晓宇全力运转黑色的神魔之力，随即张口发声，双手朝着两旁推开。 
　　一层无形的力量向着四面八方扩散，强大的推力使得周围散乱的空间之力挤压在一起，粘合聚集在这层力量之外，形成一个无形的空间壁。 
　　随着时间的推移，整体呈球状的内部空间越来越大，球状外表的空间壁也逐渐的增厚压缩着，变得牢不可摧，又无形无迹。 
　　张晓宇所弄成的动静对于神王和圣王来说并不算什么，但是元始星的居民开始震惊了，因为他们在夜晚的时候看到了第六个月亮，虽然刚开始这个月亮很小，几乎相当于一颗星星，但要知道元始星上空是没有星星的，就连月亮也不是真的月亮，而是神王的开辟的空间。 
　　此时多出第六个月亮，也就是第六个神王诞生了，而且正在开辟属于自己的空间。 
　　在元始星许多人的关注下，这颗黄豆大小的月亮已经膨胀到了龙眼大小，散发出皎洁的月光。 
　　第三个月，龙眼大小的月亮达到橘子大小。 
　　第六个月，变成柚子大小。 
　　第九个月，脸盆大小。 
　　第十二个月，月亮正式成型，只略逊色天都神王所代表的空间，和不灭神王的差不多。 
　　“月亮成形了，不知道第六个神王是谁？”当月亮成形的一瞬间，元始星众人都开始接受了新神王诞生的事实。 
　　“我有个表哥是战神宫弟子，他听人说，新神王就是当年的魔帝，如今的神魔王。” 
　　“魔帝，神魔王，竟然是同一个人。” 
　　“当年魔帝在武帝层次威风无两，想不到这么快就成为了神王，和他同时期的天才们有些还没有进入武圣或者战神。” 
　　“谁说不是，创帝到一千年前才进入高阶武圣，元帝也才是中阶武圣巅峰，鹏帝则刚进入中阶武圣。” 
　　“人比人不能比啊！神魔王可谓是亿万年来最杰出的天才了。” 
　　身在自己开辟的空间之内，张晓宇自然不知道元始星众人的想法，而且也并不关心这类事，他目前比较烦恼的是如何镇压这片广阔的空间，一个空间形成，必须要东西来镇压，否则是不稳定的，其他神王或者圣王一进来就要引起空间崩塌。 
　　难道用天神器来镇压，这个念头仅是在脑海中一闪而过，张晓宇立刻否决掉，开玩笑，用天神器来镇压新开辟的空间简直是大材小用，本末倒置，他才不会干这种傻事。 
　　那么就和其他神王一样，用宫殿来镇压空间。 
　　想到做到，张晓宇把元戒里什么金属，矿石，神器，圣器统统拿了出来，然后澎湃的黑色神魔之力从掌心喷涌而出，包裹住如山的器物。 
　　三天时间过去，在张晓宇手中多出一座精致无比的黑色宫殿，这座宫殿融合了数百件圣器，近百件神器以及无法估量的金属和矿石在内，论价值虽然不及天神器，但也非同一般。 
　　当然，这还没完，张晓宇又花了将近半个月时间在黑色宫殿内打入了苍穹法则，并且让其中的时间和空间与开辟出来的时间和空间接轨，使其完全和开辟空间成为一体，并且成为不可动摇的核心部分。 
　　做完这一切，张晓宇开始造山。 
　　相比土之圣王，张晓宇造山要浪费许多精力，不过对神王而言，也不是什么很难得事，他可以用神魔之力来驱使土元气形成山峰，土壤，岩石，然后又驱使水元气形成湖泊，河流甚至大海，然后继续制造树木，花草，金属矿，宝石，地火，岩浆。 
　　把黑色宫殿放置在中心处最大的一座平顶山峰上，整个世界微微晃动了一下，旋即开始定型和稳定。 
　　微微一笑，张晓宇双手一招，有三分之一的山峰拔地而起，而后又在无形的力量下变形，成为一个倒锥形，看上去美轮美奂，宛如仙境。 
　　虚立在天空之中，张晓宇看着自己所创造的世界，有着一种强烈的成就感，在人界地球，创世神是神话中最为强大的神灵，他如今虽然没有达到创世的地步，但已经能够做到开辟空间，这无疑是一种极大的享受。     
第四集 少年武王 第五百三十七章 第四种法则 
　　开辟了属于自己的世界，张晓宇又从元始星弄来许多荒兽，大多都是四五阶的，而且是那种繁育比较快的荒兽物种。 
　　最后，张晓宇闲天空上太死寂了，直接从圣域外引进来数十万颗大大小小的星球，这些星球形成一个小型星系，其中又分成恒星，行星以及卫星，相互间公转，自转，然后以苍穹法则来辅助平衡。 
　　“爸！天空上还有星球，是你弄进来的。”洛诗诗众女，小杰小黑，夜长风萧灵等人全部来到了这片广阔的世界，一个个心中称奇，尤其是小杰更是兴奋不已。 
　　张晓宇笑了笑，对众人道：“以后这里就是我们的家，你们在这里随意，反正地方够大。”别说众人加起来只有十几号，便是一亿人，千亿人，十万亿人都可以在里面住下，而且还是显得人口稀疏。 
　　陈冰微笑道：“呵呵，那我们就不客气了。”陈冰和聚水大帝的女儿水梨儿早就结成了夫妻，如今还有了一个儿子。 
　　安排好众人，张晓宇对洛诗诗道：“从天都界前往水之圣地不太方便，我在宫殿里打通了一个压缩通道，你可以在神魔界前往水之圣地。” 
　　“水之印记我已经全部炼化了，就差突破到圣王境界了，那时我在施展手段吧水之圣地移到神魔界旁边。”洛诗诗道。 
　　“如此最好，你也要把自己领悟的奥义给融合起来，到时候两种法则齐出，普通圣王也不是你对手。” 
　　洛诗诗点点头，“这个我知道，我已经融合到第八种奥义。”水之法则也分为很多种，水之印记中蕴含的是一种永恒虚雨的水之法则，意思是法则一出，虚空中下起蕴含法则的雨水，而且是那种永远不停的雨水，除非主人主动停止法则运行。 
　　成为神王后，张晓宇已经不需要在玄黄塔中修炼，整个天地对于神王来说都是玄黄塔，而且是最高级别的，不过张晓宇不需要玄黄塔，小杰还需要玄黄塔来修炼，这般情况下，张晓宇紧接着打通了一个连接天都界的压缩空间通道，好让小杰以及其他人随时进入天都界。 
　　太古界大殿。 
　　端坐在首座上的太古圣王面无表情，谁也不知道他的心里在想些什么，顾忌什么。 
　　“终于成为神王了，不过越强大，你们会感到越绝望。”圣王也是有人类的感情，他们也会愤怒，伤心以及尊严，自己的大徒弟被人打死，他这个做师父自然不会好受，可如今情势千变万化，他不能冒这个险，因为对他来说，一旦失败，就是万劫不复。 
　　左掌心出现一颗浆糊光球，仔细观察过的人会发现，这团光芒比之万年前更加暗淡，仿佛被抽去了生机一样。 
　　这自然不是混沌珠出了什么问题，而是随着太古圣王的逐渐炼化，其中的混沌之力已经慢慢和他的圣元力融合在了一起，等到圣元力和混沌之力全部融合，那时就是他出手的时候。 
　　“一万年后，所有人也跑不了。”说完这句话，太古圣王整个人融入到虚空中。 
　　…… 
　　神魔界上空的一颗星球上，张晓宇盘坐在高山之巅，眼睛紧闭，呼吸消失，看上去如同一尊化石。 
　　神王是战者的极限，此时的张晓宇已经能够完全感应到天地与自身的区别，并把两者完美规划，统一协调。 
　　如此情况下，感应自身即将要突破的穴窍根本不是什么难事，甚至所有的穴窍都处于一种即将突破的征兆，只是这还需要时间来蕴养穴窍。 
　　张晓宇如今突破了八十一颗穴窍，在所有神王中属于最低的，虽然神王的实力不仅仅局限在突破穴窍多少，但如果突破的多，实力自然会有所增长，这是绝对的。 
　　距离大战还有很短时间，普通的神王想要在一万年突破穴窍是不可能的事情，好在张晓宇有智慧修炼法，可以把时间缩到十分之一左右，再加上他感觉自己有突破万物的呼吸大圆满趋势，一旦成功，必然可以在短时间内突破不少穴窍。 
　　数年时间过去，张晓宇如化石般的身体动弹了一下，旋即紧闭的眼睛陡然睁开，黑色的光芒深不可测，几乎要吞噬天地。 
　　站起身，张晓宇暗道：成为神王领悟奥义的速度要快了不知多少倍，终于融合成了第四种法则。 
　　想到第四种法则，张晓宇脸上露出笑容，他在事先根本不知道第四种奥义会是这般有趣。 
　　目光穿过虚空，来到无尽远的一片虚空乱流中，那里有一场大型虚空风暴正在诞生，不断地吞噬吸收着周围的空间之力，极为恐怖。 
　　“不好，是大型虚空风暴！我们死定了。”虚空乱流中有一艘低阶旅行圣器在穿梭，其中都是一些武帝层次的青年男女。 
　　“早知道虚空乱流这么危险，我们还去迷之古界干什么。”不少人都是一脸死灰。 
　　为首的青年努力*控着旅行圣器避开虚空风暴，吼道：“现在说什么也晚了，大家的魂力合起来，一起*控旅行圣器。” 
　　旅行圣器速度极快，不知道超越了几倍光速，但是虚空风暴是空间之力凝结而成，范围足有数十亿里，周围的空间之力都被牵扯过去，连旅行圣器也摇晃不止，随时都会舟毁人亡。 
　　几次眨眼功夫，虚空风暴距离旅行圣器已经很近，哪怕是中阶战神想要避开也不可能。 
　　“没用了！”为首的青年瘫坐在地上，满眼无神。 
　　神魔界中，张晓宇呵呵一笑，忽的一掌拍向虚空。 
　　这一刻，时间，空间，思维都仿佛停止了下来，远在亿万里之外的大型虚空风暴凌空爆裂，化为虚无。 
　　前一刻还是空间之力混乱，下一刻众人发现旅行圣器周围风平浪静，静悄悄的一片。 
　　一位女武帝愕然道：“怎么回事！”她实在无法理解虚空风暴到哪里去了，而且刚才一瞬间，她隐约察觉到时间和空间都静止了，十分诡异。 
　　“我们没死！” 
　　“太好了，想不到这都没事！” 
　　为首青年疑惑的四处看了看，他怀疑是不是有人在暗处相助他们，不过高阶战神和武圣也不可能把大型虚空风暴化为虚无，难道是某一位神王，或者圣王出的手。 
　　收回拍出去的手，张晓宇自言自语道：“无视时间，空间，就叫你无空法则吧！” 
　　刚才那一掌中蕴含着张晓宇自身领悟的法则，和混沌之力都几分相似，都可以无视时间，空间，只不过前者是真元界至高力量，后者是体之法则，有着本质的不同。 
　　一般而言，任何法则都有着时间和空间的限制，如时间越长，空间距离越大，施展出去的法则威力越弱，只是因为法则太强，这中间的差别微乎其微，不容易发现而已。 
　　完成了无空法则后，真元界之内，张晓宇可以攻击任何地方，任何独立的空间，而且那一刻时间和空间是停止的，法则力量并不会削弱半分，永远都是最强状态。     
第四集 少年武王 第五百三十八章 八臂黑魔神 
　　在神魔眼之下，真元界的一切变化都如同近在眼前，这时，张晓宇突然再次拍出了一掌，地点则是星空战场内部。 
　　轰隆一声，数百名修罗神以及魔神毫无理由的被碾碎成渣，让被围困住的人类武圣以及战神心生疑惑。 
　　“不用紧张，我是神魔王。”张晓宇传到了星空战场。 
　　其中一个高阶武圣惊喜道：“原来是神魔王相助。”如今圣域之内几乎没有人不知道张晓宇成为了神王。 
　　“神魔王，你既然来了星空战场，怎么不出来。”众人有些奇怪，毕竟星空战场就是杀戮的地方，神王或者圣王经常会出现，没有谁会选择隐藏起来。 
　　神魔界的星球上，张晓宇笑道：“我人还在神魔界之中，刚才看到你们有危险便相助一番。” 
　　“这，这太不可思议了，隔着那么远都能够相助。”如果说有压缩空间通道的话，他们不可能看不到，现在根本没有出现压缩空间通道，但是张晓宇又是如何击杀敌人的。 
　　其中一个女武圣道：“神魔王深不可测，一定领悟了什么了不得的法则力量，我们又怎么能揣测到。” 
　　“说的不错。” 
　　张晓宇问道：“星空战场发生什么事了！”刚才他已经解救了不少人类武圣和战神，还发现龙神王在和一个魔神王大战。 
　　“魔界来了几个厉害的魔神王，其中一个魔神王率领了许多魔神和修罗神前来进攻我们，龙神王便迎了上去。” 
　　原来是这样，张晓宇点点头，“你们去帮助其他人吧！” 
　　星空战场中心地带，能量如同岩浆一样在爆发挤压，无数星球在冲击波下崩溃解体。 
　　“一条小虫子也敢和我争锋，找死。”在能量中心，一个头生双角，生有八臂的巨大黑魔神咆哮连连，手中的粗头铁棒每一次挥出都会把虚空打的粉碎湮灭，比之破碎锤的威力也不想让，甚至要隐隐更霸道一些。 
　　不断崩塌粉碎的虚空中，一条数百米长的青色巨龙身形游走，险险避开对方的铁棒砸击，并不时的喷吐出带有法则力量的光柱，分解虚空。 
　　“看你能躲到什么时候。”黑魔神的八只手臂撑开，一圈黑色的光罩迸发开来，顿时把青色巨龙笼罩在内部。 
　　青色巨龙没来得及闪开，身形在黑色光罩内顿时慢了下来，想要撕开空间出去也颇为困难。 
　　“苍穹法则！”忽然间，黑魔神和青色巨龙都被笼罩进另一个世界内，从外面看可以见到虚空中出现一个水泡，水泡中正是黑魔神和青色巨龙。 
　　附近的空间崩碎，张晓宇从其中走出来。 
　　“你是谁！”黑魔神发现黑色光罩失去了作用，让青色巨龙脱离了束缚，顿时咆哮道。 
　　把青色巨龙从水泡内传出，张晓宇道：“我是谁你不需要知道。” 
　　“神魔王，你怎么来了。”青色巨龙幻化成*人形，正是龙神王。 
　　“看到星空战场有情况，便过来凑凑热闹。” 
　　龙神王忌惮的看了一眼水泡内的八臂黑魔神，道：“这家伙实力和不灭身亡差不多，挺棘手的。”其实如果张晓宇不出现，龙神王也不会有大事，最多受点伤而已，毕竟黑魔神的实力并不是压倒性的强大。 
　　“我要杀他也不太可能，不过让他吃点苦头是应该的。”张晓宇虽然可以压制实力比他高的人，但是想要击杀对方却是很难，毕竟压制和击杀完全是两个概念。 
　　破碎法则，爆裂法则，无空法则接二连三的打入水泡，八臂黑魔神根本逃无可逃，避无可避，只能被动防守。 
　　“可恶！看我八臂撕天！” 
　　巨大黑魔神八只手臂撑开，然后朝着八个方向分裂，水泡内部顿时出现了一个八角形的黑色大洞。 
　　张晓宇一惊，这黑魔神的实力看样子比枯木老祖还要强了一筹，竟然一下子就撕裂了苍穹法则笼罩的空间。 
　　脱离了水泡后，黑魔神出现在亿万里之外，心知就算回去也不敌两人，连忙往次暗星穿梭过去。 
　　冷冷一笑，张晓宇双手不停，连连拍向虚空。 
　　猝不及防下，黑魔神被打了一个趔趄，右边肩膀都被粉碎开来，样子好不狼狈和凄惨。 
　　完全不知道对方是从哪个方向打过来的攻击，黑魔神心中一惊，撕开一条压缩空间通道回到了次暗星。 
　　收回手掌，张晓宇道：“龙神王，魔界来了多少位魔神王？” 
　　有些惊讶张晓宇刚才的手段，龙神王回过神来道：“加上次暗星原来的魔神王，目前一共有八大魔神王，其中一个颇为厉害，能和修罗祖相提并论，好像是魔界的魔祖。” 
　　“难道魔界准备入侵真元界。”张晓宇疑惑道。 
　　龙神王道：“有这个倾向，不过如今太古圣王不但威震真元界，连其他世界都知道他的厉害，魔界不可能现在入侵的，恐怕是准备等我们两败俱伤再全面入侵。” 
　　“看来我们真元界成了众人眼中的香饽饽了，谁都过来抢。”张晓宇冷笑一声。 
　　“这也是没办法的事情，能够产生混沌珠的世界到目前为止只有真元界，魔界也没有。” 
　　八臂黑魔神回到次暗星，众魔神王和修罗神王略微吃惊，不知道是谁让八臂黑魔神这么狼狈。 
　　“星空战场来了一个狠人，不但可以制造出虚无世界禁锢住我，还能够隔着空间打出法则，想躲都躲不开。”八臂黑魔神郁闷道。 
　　一位白发高大老人闻言道：“莫不是五行圣王出手，他的五行世界的确有些棘手。” 
　　“应该不是的，那片世界只是一片虚无，并没有五行法则攻击。”八臂黑魔神摇摇头。 
　　“如此的话，应该是新诞生的神魔王了。”白发高大老人立刻想到了张晓宇。 
　　“神魔王，他是谁，很厉害。”魔神王中间是一个三头大汉，浑身缭绕着可怕的黑色气息。 
　　白发高大老人道：“如果单论实力的话，只是中等偏上，但是他一人会三种法则，配合起来厉害无比。” 
　　“连修罗祖都这么说，那这个神魔王倒的确是了不得。”三头大汉知道人类领悟的法则越多，越发强大。 
　　白发老人正是修罗祖，他笑道：“魔祖放心，此人虽然潜力巨大，但是太古圣王是不会放过他的，等他们斗得两败俱伤，就是我们一起抢夺混沌珠的时候。” 
　　三头魔祖微微摇头，“掌握了混沌珠的太古圣王太强大了，就怕到时候谁也奈何不了他。” 
　　“嘿嘿，除了那些之外，我们真元界的太古强者也对混沌珠虎视眈眈，太古圣王再强也不可能毫发无伤。” 
　　“希望如此吧！”     
第四集 少年武王 第五百三十九章 围杀血神王 
　　万多年过去，张晓宇一直呆在神魔界潜心修炼，蕴养周身剩余的穴窍，顺带着参悟每一种法则的极限，发挥出最大的威力。 
　　有着智慧修炼法和神魔之力，张晓宇进步迅速，在数年前就打通了第九十三颗穴窍，不知是不是巧合，这九十三颗穴窍中包含了全部的通天穴窍和三颗本命穴窍，把他的纯粹实力提升到了仅次于天都神王的存在，比之不灭神王还要高出一筹不止。 
　　洛诗诗炼化了水之印记之后，修为一日千里，终于在三千年前成功突破到圣王境界，再加上两种法则力量，综合实力就算在所有圣王中也不是垫底的。 
　　成为圣王后，洛诗诗熔炼宫殿，镇压住水之圣地的空间，使其再次成为了水之界，和神魔界并列在一起。 
　　至于夭夜，也已经突入到高阶武圣中期地步，每天都在努力修炼，凝练元神，不过想要成为圣王短时间不太可能，正常情况起码也要十万年甚至百万年才有希望。 
　　李秀和小黑在修为上不及前面两人，但也不可小视，都达到了中阶武圣的修为，相比寻常人算是天才中的天才，修炼速度惊人。 
　　潜力和天赋最为惊人的要属小杰了，早在八千年前就达到了高阶战神中期，这还是没有炼化天神器的情况下，否则成为神王也说不定，这期间张晓宇甚至产生了去杀血神王夺回苍穹甲的心思，不过还是硬生生忍住了，小不忍则乱大谋，目前还不是开战的时候。 
　　这天，张晓宇正在某一个星球上修炼，忽然心生感应，瞬移到了神魔大殿之内。 
　　“师兄，你来了。”来人是天都神王，因为直呼对方神王称号显得有些生疏，双方直接称呼师兄弟。 
　　天都神王微笑道：“你进步神速，真是可喜可贺！”单纯修为上，天都神王要高出张晓宇不少，一眼就看出张晓宇的气场比之以前更加深厚莫测，已经超过了不灭神王，直追他本人。 
　　“时间还是太短了，现在才突破到第九十三颗穴窍，如果能超过一百颗，以神魔之力的霸道，未必怕太古圣王的混沌珠。” 
　　“这个我知道，不过这几万年来太古圣王不知道把混沌珠炼化到什么地步，如果全部炼化成了混沌之力，那么我们联手倒是能够抗衡一二，但如果把混沌之力融合到他的十二臂金身之上，形成混沌金身，我们所有加起来也不见得能够抗衡他。”天都神王担忧道。 
　　眉头一皱，张晓宇道：“师兄，不怕一万就怕万一，我觉得我们应该有所行动。” 
　　“你想先击杀掉血神王，把苍穹甲夺过来。”天都神王立刻猜出了张晓宇的想法。 
　　“不错，本来我是想把苍穹甲夺过来给小杰，现在只好先自己炼化，然后再给小杰了。”天神器中的本源力量十分强大，可以省去蕴养穴窍的步骤，直接突破，效果不知好了多少倍，只是每炼化一次天神器，那件天神器中的本源力量都要损耗一分，次数多了，从天神器降到高阶神器也说不定。 
　　天都神王沉吟了一下，点头道：“如今只能冒险一下，希望太古圣王不会立刻开战。” 
　　“太古圣王向来自负，我想在这关键时刻不会立刻开战，毕竟在这节骨眼上他也不想发生意外。”如果是以前击杀血神王，太古圣王必定会兴师动众，但现在形势十分严峻，而且凝练混沌金身不可能一时三刻就可以成功。 
　　血神界，血神王突然有了一种不好的预感，眉头不知不觉皱了起来。 
　　“到底有什么事会让我心神不宁，奇怪。” 
　　血神界外部，张晓宇和天都神王悄然来到。 
　　“趁着对方还没有反应过来，立刻撕开血神界进去。”天都神王右拳握紧，直接一拳轰在了虚空之中。 
　　卡擦，虚无的空间中似乎多出一面镜子，正是空间壁，上面裂开了许多缝隙，向着四面八方蔓延。 
　　张晓宇点点头，修罗剑拔出，一连三剑劈砍在同一个位置上。 
　　这三剑蕴含着极致的破碎法则，立刻在空间壁上开出一条大口，显出血神界内部的情况。 
　　“进去！” 
　　两人从裂口处穿梭进去，瞬间来到了血神大殿上空。 
　　“天都神王，神魔王，你们什么意思。”血神王咆哮着冲了出来，怒视着两人。 
　　张晓宇冷笑道：“没什么意思，只是想让你把苍穹甲归还，这本来便是我的东西。” 
　　血神王双眼血光大盛，“到了我手上的东西就是我的，想要回它做梦。”虽然有些惊讶两人敢强闯血神界，但潜意识还是以为两人不会动手，否则就是宣战了。 
　　“血神王，这些年你也作威作福过了，这苍穹甲必须归还，否则就不要怪我们了。”天都神王语气不善。 
　　“怎么，你们还敢动手。” 
　　嘿嘿一笑，张晓宇右手张开，苍穹法则瞬间包裹住了对方，冷笑道：“你说的不错，我们正想动手。” 
　　错愕间，血神王立刻进入到另外一个世界。 
　　“你们这是自寻死路，天都神王你怎么也这么蠢，在这个时候宣战。”血神王咆哮道。 
　　天都神王淡淡道：“我们只是杀你而已，怎么会宣战。” 
　　“我这边一有动静，其他圣王必定会赶过来，这不是蠢又是什么。”血神王直到现在都不知道两人发什么疯。 
　　“这个你就不用去管了，他们已经被沿途拦住，就算想来也要费一番功夫。”在来之前，两人已经和五行圣王等人通了气，让他们一人一个拦住其他圣王，好让他们有时间击杀血神王。 
　　这时，张晓宇连连挥动修罗剑，蕴含着法则力量的剑气轰进了水泡中，让血神王好不狼狈。 
　　“那么你们就不惧太古圣王，有谁能拦得住他。”血神王又惊又怒。 
　　张晓宇一边发动法则，一边笑道：“恐怕太古圣王没有闲工夫来管你，他应该正在凝练金身吧！” 
　　“我若有命，让你们不得好死。”血神王此时终于知道两人已经蓄谋好了，看准太古圣王正在凝练金身的时候击杀他。 
　　“你能逃过这一劫再说吧！”天都神王身上走出来三个人影，分别是力量真神，速度真神以及智慧真神，再加上他自己，四人齐齐向着水泡内打出法则力量，誓要击杀血神王。 
　　持着天神器斩魔剑，张晓宇把三道法则的威力催发到了极限，蕴含破碎法则的剑气攻外，蕴含爆裂法则的剑气攻内，无空法则抵消对方的攻击，配合的相当完美。 
　　哪怕有着天神器苍穹甲，血神王也无法挡住这么多的法则力量，顿时连连吐出鲜血，苍穹甲波动不已。 
　　“你们不得好死，我血神王转世后绝对不放过你们。”亿万年来，只有血神王占别人便宜，打别人秋风，什么时候如此被动过，心中的怨毒之气充斥着水泡内的世界。 
　　张晓宇和天都神王根本不和他一般见识，同时发出了最强的法则力量，轰在了血神王身上。 
　　哐当一身，血神王承受不住如此多的法则力量，顿时爆体而亡，灰飞烟灭，苍穹甲则静静的悬浮在一旁的虚空中。 
　　一代神王，就此死去。     
第四集 少年武王 第五百四十章 混沌金身 
　　击杀了血神王之后，张晓宇在神魔界全力炼化着苍穹甲。 
　　和鸿蒙金衣相比，苍穹甲要逊色不少，论本身材质的话，甚至只比太古高阶防御神器强一些，但是这件防御天神器里面自成空间，可以吸收很大一部分的攻击力道，好比两人之间隔着一层空间，除非领悟了张晓宇的无空法则，否则十成力道打过去说不定只有三成或者两成力道作用在对方本体上。 
　　短短三个月时间，苍穹甲完全被张晓宇炼化，而借着苍穹甲本源力量的洗刷，一下子突破到了第九十九颗穴窍，第一百颗穴窍也已经蕴养的差不多，不需要多长时间就可以突破。 
　　这一天，太古界大殿突然光芒大放，旋即整个整个空间都被渲染成了浆糊状的颜色，仿佛时间在逆流，重新回到太古时代。 
　　“混沌金身已成，各位既然执意找死，就怪不了我。”一个高大的身影出现在太古大殿上空，淡然的声音不但穿透了太古界，传遍真元界，更是直接震荡了其他世界。 
　　神魔界，天都界，不灭界…… 
　　众人多神王圣王全部听到了太古圣王的说话，一个个站起身，冲天的气势撕裂空间，直上太虚。 
　　无声无息中，太古圣王周边的空间塌陷，旋即突兀的消失在太古界。 
　　“白牛老祖，你在太古时代也算是响当当的人物，可惜如今已不是你们的时代，妄自觊觎只会让你死的更快！”某一个异世界之中，一位头戴白骨牛头战盔的高大老者还没来得及动弹，整个人被一只散发着浆糊状光芒的大手给捏碎，尸骨无存。 
　　一天之内，逃到异世界或者转世的太古强者一个个身陨，他们直到死的那一刻都没有看到太古圣王的身影。 
　　虚空之中，张晓宇摇摇头，对天都神王道：“太古圣王混沌金身已成，连我的神魔眼都无法看清他的身形，只能看到一个个太古强者被杀死，其中包括枯木老祖。” 
　　天都神王叹了一口气，“第三次大战终于开始，这一次也是决定真元界未来走向的终极一战。” 
　　“该来的总回来的，逃也逃不掉。” 
　　“一切就看这一战了。” 
　　虚空被撕裂开来，呈现另外一个世界的影像，一个身高五米，体形如牛的豪放老者走了出来。 
　　“师尊！”天都神王恭敬道。 
　　张晓宇自然知道这是纵横太古时代的战祖，也是他第一世的师尊，连忙道：“师尊！” 
　　“战祖你终于回来了。”荒神王眼睛一亮。 
　　战祖眼睛环视一圈，最后把目光投在张晓宇身上，点点头道：“不错，你是第一个把神魔九变修炼到第九变的人，比第一世我的大徒弟强多了，修罗剑在你手上不算辱没了他。” 
　　张晓宇道：“师尊，你已经达到君王境界了。” 
　　“呵呵，没有达到君王境界我也不会再次出现，何况就算在灵界也摆脱不了太古圣王。” 
　　“其他君王怎么说！”天都神王知道灵界最强的就是君王，相当于神王的存在。 
　　战祖撇了撇嘴，“他们不想参与这一战，而且和他们也无直接关系，真元界的事情终究要真元界的人来解决。” 
　　点点头，张晓宇眼睛透过真元界，看到了另外一个世界，开口道：“太古圣王碰到了一个强敌，应该是圣祖。” 
　　“圣祖，好久没看到他了，可惜这次注定没机会。”战祖并不看好圣祖，如今的太古圣王不是一个人两个人可以解决。 
　　荒芜的世界中没有星辰，没有光线，一片浆糊光影在与一个老者战斗，占据了绝对的上风。 
　　“师尊，你终究对我有恩，若是现在自裁，我也就不为难你的第三世。”浆糊光影发出声音。 
　　白发白须老者愤怒道：“孽畜，你的野心太大了，若不是我全力培养你，你会有这般成就。” 
　　“恐怕你到现在还不知道吧！我其实也是转世之身，第一世的我是古祖，也就是死在你手上的那个古祖。”太古圣王道出一个秘密。 
　　圣祖不相信道：“怎么可能，古祖虽然是我所杀，但如果你是他的第二世，又怎么能逃得过我的感应。” 
　　完全虚化的太古圣王冷笑道：“当日我死的那一霎那动用了未来转世*，凭你又如何知道我是谁的转世。” 
　　“未来转世*，看来你隐藏的够深。” 
　　“既然知道了真相，那么你也该死了，混沌大无天。”虚化的太古圣王双手撑开，一片混沌之光倒转，笼罩住了圣祖。 
　　星空战场，次暗星。 
　　“现在想跑来不及了。”浆糊光影降临，声音仿佛亘古就存在了一般，投入到每个人的心底。 
　　修罗祖道：“看来我还是小看了你，小看了混沌珠的作用。”本来以为凭着众多强者，就算打不败太古圣王也足以让他元气大伤，却实在想不到太古圣王凝练出的混沌金身完全超乎了他的想象，几乎是不生不死，不消不减的永恒存在，一切手段都失去了效果，修罗祖甚至怀疑，这无数世界还有谁是太古圣王的对手。 
　　一爪捏爆了次暗星，湮灭了无数修罗神魔神，太古圣王淡声道：“告诉你也无妨，掌握了混沌珠不仅掌握了真元界，同时也可以掌握其他世界，如今，天上地下，唯我独尊。” 
　　“逆转阴阳！”此时再说什么已经没有意义，修罗祖施展出了最强的逆天战技。 
　　一时间，天地翻转，阴阳调换，正空间变成了反空间，正粒子转化反粒子，恐怖的气息让整个星空战场都发生了震荡。 
　　“垂死挣扎而已，混沌之力是最强大的力量。”太古圣王手一翻，所有变化立刻停止，旋即恢复到原状。 
　　魔祖和其他魔神王见势不妙，已经撕开界面，准备逃往魔界。 
　　“想走，没那么容易。”太古圣王再次反手，裂开的界面通道消弭无形，巨大的反震力道配合着混沌之力击杀了魔祖之外的魔神王。 
　　魔祖双眼血红，“我就不相信你能破开我的魔始元甲。” 
　　太古圣王摇摇头，“真元界有真元界的规则，你一个外来户又如何能够发挥出最大的实力，混沌流失！” 
　　浆糊状光芒笼罩住魔祖，顿时惊人的一幕发生，魔祖身上的战甲竟然消逝无形，也不知道去了什么地方。 
　　“不可能，怎么可能剥离了我的天魔器。”魔祖此时异常惊骇太古圣王的手段。 
　　修罗祖仍旧不放弃，整个人突然变成两团血红光芒，呈太极图一般流转不息。 
　　“大阴阳逆转，给我灭！” 
　　轰隆，星空战场在这一招下完全崩塌湮灭，所引起的混乱法则一直延绵至大半个真元界，此时很多人会发现，许多奥义或者法则都已经不管用，完全失去了效果。 
　　“我是真正永恒的存在，不用白费力气了，混沌大无天。”浆糊光芒充斥天地，连遥远的暗始星也都笼罩在其中，然后回归虚无。 
　　魔祖不甘的声音传来，“我不甘心就这么死了，太古圣王，我魔界的至尊原始魔祖回来找你的。” 
　　太古圣王面色不变，伸手抓住了两团血红光芒，用力一握，血红光芒分解融合到浆糊光芒中。     
第四集 少年武王 第五百四十一章 小火归来 
　　“他们来了。”张晓宇淡淡道。 
　　闻言，天都神王等人都是点点头，凝神戒备。 
　　前方的虚空被撑了开来，仿佛天地裂开了一张大口子，从其中走出六个人影，正是太古圣王光暗圣王等人。 
　　“从你们和我对抗的那一天，已注定要灭亡，要陨落，不过我现在给你们最后一次机会，愿意归降的自裁转世。”太古圣王不带任何感情道。 
　　战祖嘿嘿笑道：“我对你的混沌金身倒是非常感兴趣，没有较量过又如何让我归降。” 
　　太古圣王整个人散发着浆糊光芒，如同一抹虚化的影子，他张嘴淡淡道：“灵界利用灵力所聚合的灵体奇妙非凡，不同于一般的**，不过在我的混沌之力下，就算是灵体也要回归于虚无。” 
　　“如果是最原始的混沌之力我们一定不会是你对手，但你所炼化的只是后天混沌之力，说话也太满了吧！”天都神王开口道。 
　　太古圣王承认道：“不错，原始混沌之力是不可能被掌控的，因为那种力量根本不溶于任何事物，哪怕是虚无的魂力也无法存在，只是对付你们只需要后天混沌之力就可以了。” 
　　天都神王一旁，张晓宇对洛诗诗道：“诗诗，等会大战，你和三阴圣王一起行动，小心一点。”太古圣王只有七人，张晓宇这边有十一个，人数占了绝对优势。 
　　“恩，你也要小心一点。”洛诗诗的神情坚定无比，她知道这个时候是生死存亡的关键，尤其是张晓宇等人还要和最可怕的太古圣王战斗。 
　　太古圣王眼帘低垂，手掌上出现一团浆糊光芒，“你们几个一起上吧！一对一实在引不起我的兴趣。” 
　　张晓宇，天都神王以及战祖三人齐齐踏出一步，气势汇聚在一起席卷向太古圣王，暴喝道：“如你所愿，今天解决一切恩怨。” 
　　“杀！”张晓宇太古圣王四人尚未动手，其他人已经开打了。 
　　五行圣王和光暗圣王战斗到一起，不灭神王对上死亡圣王，洛诗诗和三阴圣王联手激斗火之圣王，荒神王和龙神王对金之圣王，最后土之圣王以及雷之圣王找上风之圣王。 
　　一时间虚空乱流混乱不堪，超大型虚空风暴接连产生，然后又在瞬息间灰飞烟灭，荡然无存。 
　　“天黑了！”生活在元始星的人们陡然发现天地间日月无光，漆黑一片，隐隐有着可怕的威压波及过来。 
　　“第三次大战终于开始了。”六大门派以及众多城主全部目露惊恐，凝望着虚无的太空。 
　　战神宫，星帝剑狂等人凑在一起，面色凝重。 
　　“实在难以想象，张晓宇他们要和太古圣王大战！”良久，刀帝深深吸了一口气道。 
　　剑狂道：“我们唯一能做的只是等待消息传来，其他什么也做不了。” 
　　星帝淡淡的说了一句，“冥冥中自有气数。” 
　　圣域无比广阔，元始星在其中不过相当于一粒微尘，而在无比遥远的虚空乱流中，影响整个真元界的战斗全面爆发。 
　　“神魔分身！”张晓宇身体一晃，四个略微虚幻的分身排成一列，出现在张晓宇右侧。 
　　达到神王境界后，张晓宇分化出来的分身不但有了四个，每一个的实力相当于本体的八成，配合上四种法则力量，比起一般的神王和圣王要强了不少，和不灭神王相比也不逊色分毫。 
　　天都神王也召唤出了三大穴窍真神，每一尊真神的实力和他的本体相当，目露煞气。 
　　战祖看了两人一眼，欣慰道：“你我师徒三人能够站在一起战斗，就算是死也值了，灵界序盘！” 
　　在战祖周身出现一圈虚幻的光盘，其中有玄奥的字符在闪烁不止，一眼看过去连灵魂都要溃散。 
　　太古圣王淡淡一笑，“今天就是你们师徒三人全部陨落的时刻，混沌大无天。” 
　　铺天盖地的浆糊光芒笼罩过来，想要把三人所在空间完全封锁在内。 
　　“做梦，苍穹法则。”张晓宇心念一动，右手划出一个整圆，苍穹法则把浆糊光芒给收了进去。 
　　“空间法则对我的混沌之力无用。” 
　　随着太古圣王说话间，虚空中的水泡被混沌之力融合，里面的时间，空间，元气都被分解成了虚无。 
　　“好强大的混沌之力，给我重回秩序。”战祖手一挥，身上的光盘影像冲出，撞在了混沌之力上。 
　　如果混沌之力是原始巅峰力量，让一切归于虚无，那么战祖的序盘力量就是后天巅峰力量，让一切重新守序。 
　　两种力量互相对抗，互相侵蚀，想要同化掉对方。 
　　趁着这个时候，天都神王的三大真神迅速出击，从三个方向攻向太古圣王，力量真神主一切力量，瓦解力道，速度真神能让时间流速转慢，智慧真神冻结对方的魂力。 
　　“不自量力！”太古圣王只是一挥手，三大真神倒飞出去，身体被分解了大半。 
　　噗噗噗！ 
　　张晓宇手握斩魔剑，一连挥出无数的剑气，每道剑气都蕴含着三种攻击法则，宛如狂风暴雨。 
　　“混沌大无天！”太古圣王再次挥出无穷的混沌之力，把万千剑气给消融无形。 
　　天都神王头发冲天而起，暴吼道：“太古圣王，今天就让你尝尝我的善恶真神实力。”说话间一黑一白两尊真神从天都神王身上走出，分别吞噬掉了力量，速度，智慧三大真神，旋即冲向太古圣王。 
　　太古圣王面露惊讶，人体有六大本命穴窍，其中力量，速度，智慧三大真神主外，而善良，邪恶两大真神主内，掌控一切善良与邪恶念头。 
　　“混沌流失！”太古圣王不会让两大真神近身，五爪张拢，包裹住了善恶真神。 
　　善恶真神挣扎了一番，力量顿时流失了大半，但总算没有全部消失。 
　　“无空法则，时间停滞！”不知何时，张晓宇出现在了太古圣王身后，一剑横削过去。 
　　太古圣王的混沌金身没有时间和空间可以限制，但是魂力却要受到限制，这一刻魂海如同被冻结了一般，根本无法指挥攻击。 
　　噗嗤，剑气把太古圣王一斩为二。 
　　眨眼间，太古圣王的金身重新凝聚，冷道：“没用的，我的**永生不死不灭，我的魂海外围也有着混沌之力守护，你根本无法伤我，混沌大无天。” 
　　一圈浆糊光芒无视时间，空间，直接罩住了张晓宇的身体。 
　　鸿蒙金衣绽放出璀璨的金光，宛如一轮金色的太阳在虚无中升起，保护着张晓宇的魂海以及肉身不受侵蚀。 
　　神魔之力如果达到巅峰状态一定不逊色混沌之力，但是现在还是要差上一分，立刻被压制到体内，所幸并没有被分解融合。 
　　战祖的序盘力量还是敌不过混沌之力，迅速被吞噬，天都神王则在补足着善恶真神的力量，三人联手竟然依旧被压制到绝对下风。 
　　“焚天之火，无物不焚！”就在这时，虚空中一团宛如混沌的黄色火焰暴冲而来，向着太古圣王烧去。 
　　身在混沌之力笼罩中，张晓宇浑身一滞，这个声音是…… 
　　“小火，是你！”张晓宇满脸不可置信，眼角略带湿润喜道。 
　　“抱歉，老大我来迟了。”一头威猛的荒兽出现在众人面前，龙首，龙角，龙爪，牛身，通体鳞片呈晶黄色，两条尾巴一为骨节状，一为鸟嘴状，一点混沌般的黄色火光若隐若现，荡漾着极度危险地气息。     
第四集 少年武王 第五百四十二章 九变归一，大混沌力量（大结局） 
　　太古圣王不敢小视这无物不焚的火焰，大手一挥，散发着浆糊光芒的混沌之力和黄色火焰冲撞在一起。 
　　如果是其他力量，碰上混沌之力只有被压制或者吞噬的份，但是这黄色的火焰却是凶猛燃烧，丝毫不惧混沌之力的侵蚀。 
　　“我的焚天之火是混沌之力所形成，凭你的后天混沌之力是无法湮灭的。”小火变化成*人形，开口道。 
　　太古圣王阴冷道：“真是想不到，你在我的极限法则下还能复活！” 
　　对于这一点，张晓宇等人都十分惊讶，当时太古圣王的极限法则的确把小火给彻底击杀，至于复活也只是天都神王的猜测而已。 
　　小火道：“恐怕你们还不知道，我们焚天古龙的魂海中有着一点混沌灵力，这一点混沌灵力是永恒存在的，没有任何办法去摧毁，当初我的**和魂海虽然荡然无存，但是一点混沌灵力却穿梭时间和空间来到了古界中心的混沌之地，在那里竟然有着一簇真正的焚天之火，吞噬了它之后我不但彻底恢复过来，而且直接成了真正的焚天古龙。” 
　　“混沌之地有焚天之火，那么一定是上一代焚天古龙留下的了。”战祖若有所思。 
　　太古圣王眼中闪过丝丝忌惮，大声道：“各位，它已经变成了真正的焚天古龙，真元界必然会因为它而毁灭，我们先联手击杀他。”这番话不仅是对他们阵营的人所说，而且也是对不灭神王这些所说。 
　　张晓宇怒喝道：“你他妈少放屁，你哪只眼看到小火毁灭真元界了。” 
　　荒神王也道：“太古圣王，你就去哄小孩子吧！今天不是你死就是我们亡，其他一概不管。” 
　　“没错，今日是真正的大决战。”雷之圣王土之圣王等人见多了一个强援，一个个心里高兴，鬼才会理太古圣王。 
　　小火冷笑道：“融合了焚天之火后，我已经知道第一代焚天古龙的事情，他当初根本没有想过要毁灭真元界，而是圣祖故意陷害他，为的是让混沌珠无人可敌。” 
　　“原来是这样，你们师徒两还真是卑鄙。”当初击杀了焚天古龙后战祖就有所怀疑，想不到却是帮他人做了嫁衣裳。 
　　太古圣王脸色一冷，普天之下唯有太古三大异兽不怕混沌之力，其中鸿蒙金猿和始凰倒是可以用其它方法杀死，但是焚天古龙却是混沌所化，几乎和他的混沌金身差不多。 
　　有了小火的加入，四人立马从下风变成上风，在焚天之火的炙烤下，太古圣王的混沌之力也被抽去不少。 
　　“很好，你们不是想要见识一下原始混沌之力吗？现在就给你看看。”太古圣王周身浆糊光芒大放，突然一指点向了张晓宇。 
　　根本就没有闪避的余地，张晓宇再一次被混沌之力给罩住，只不过鸿蒙金衣的防御不是那么好攻破的，要知道鸿蒙金猿可是能在混沌中轻易生存的强大异兽。 
　　“重归虚古！” 
　　笼罩住张晓宇的混沌之力突然震荡了一下，旋即以一点为中心缭绕旋转，从浆糊状开始往浑浊不堪的方向发展。 
　　“不好！”张晓宇发现鸿蒙金衣散发出的金光居然被慢慢侵蚀了。 
　　战祖惊道：“传闻太古之前就是虚古，那时候的混沌之力才是最原始的混沌之力，在这种混沌之力中，任何生灵都无法诞生，天地一片浑浊。” 
　　“焚天之火，给我破！”小火一指点中张晓宇周边的混沌之力。 
　　嗡一下，出乎意料，这次焚天之火没有撼动正在转化的混沌之力，只是让它波动了一下而已。 
　　“生命之火！”鲜红色的火焰突如其来，轰向了太古圣王。 
　　太古圣王眼睛一缩，鲜红火焰尚未接近，就让他有种生机尽失的感觉，这是始凰的生命之火。 
　　虚空裂开，一个曼妙的身影出现在众人面前。 
　　“林月姐姐，你身上怎么有始凰的味道。”第一代焚天古龙的记忆已经融合到小火的魂海中，当初他是见过始凰的，故有此一问。 
　　林月道：“始凰锏是始凰的血肉所炼制，现在我和它融为了一体。” 
　　“原来是这样，那么你就是始凰，始凰也是你了。”小火说话的同时，不停地攻击着张晓宇周边的混沌之力。 
　　眼看鸿蒙金衣上的金光就要被彻底侵蚀，混沌之力上所蕴含时间和空间的压力让张晓宇一连突破了五颗穴窍，达到了第一百零五颗穴窍。 
　　此时穴窍突破的太关键了，神魔之力顿时水涨船高，达到了可以和后天混沌之力分庭抗礼的地步。 
　　神魔之力加上鸿蒙金衣，张晓宇暂时压制住了后天混沌之力继续转化成原始混沌之力，僵持在那里。 
　　“善恶一体，本我真神！”天都神王盘坐在虚空，一个和他一模一样的穴窍真神走出来，正是本命穴窍中最后一个穴窍真神，也是最为强大的一个，包含了力量，智慧，速度，还差善良与邪恶就可以回归本我。 
　　只见本我真神分别融合了善恶真神，然后又和天都神王本体融合，一阵纯净的清光从天都神王身上绽放。 
　　“太古圣王，吃我一拳。”天都神王无视混沌之力，一拳轰在了太古圣王的胸口。 
　　砰，太古圣王整体碎粉开来，不过又在一瞬间聚合在一起。 
　　“想不到你连本我真神都领悟出来了，普天之下，除了纯粹的原始混沌之力无人能奈何你。”太古圣王今天吃惊的次数太多了，先是小火归来，而后一个拥有始凰力量的女子出现，紧接着天都神王又领悟凝练了本我真神，如果再这样发展下去，对他着实不利。 
　　“嘿嘿，有你们三个压制住太古圣王就行了，只要他稍露破绽，我就可以摄走他的灵魂。”战祖毕竟是灵界的君王，对于灵魂无比熟悉，如果不是太古圣王的魂海有混沌之力守护，根本不需要这么麻烦。 
　　太古圣王居然被压制住了，光暗圣王死亡圣王等人都是感觉不妙，实在想不到天都神王这边已经强大如此。 
　　“哼，鹿死谁手尚未可知，现在给我全部死吧！”把体内的混沌之力转化成原始混沌之力十分凶险，因为原始混沌之力根本不溶于万物，哪怕是他的灵魂也是如此，当然，如果只不全部转换却是可以的，灵魂损伤有的是办法补回来，打定主意，太古圣王身体上突然爆发出万丈光芒，朝着四面八方，天上地下扩散，仿佛要吞噬整个天地。 
　　包括光暗圣王死亡圣王在内，所有人的脸色大变，察觉出太古圣王这一招如果尽情施展，整个真元界都要重归虚古，万物不存。 
　　“不要！”风之圣王，火之圣王最先受到伤害，被浑浊的混沌之力给吞噬进去。 
　　随后雷之圣王荒神王不灭神王等等全部被全速转化的混沌之力笼罩在内，然后尸骨无存。 
　　眼睁睁的看着洛诗诗崩溃瓦解，融入到了混沌之力中，张晓宇脑海深处彻底暴乱了。 
　　“太古圣王，我要把你挫骨扬灰！” 
　　最后三颗穴窍几乎同时突破，张晓宇冲开混沌之力的束缚，一拳击碎太古圣王的身体。 
　　“没用的，你们绝对杀不死我，等后天混沌之力转化成九成的原始混沌之力，你们都要死。”太古圣王的身体出现在虚空另一边。 
　　此时，除了张晓宇，天都神王小火以及林月四人，圣域内所有人都被不断转化的混沌之力吞噬了，包括元始星的人也是一样，而且圣域只不过是起点，到时候整个真元界会回到虚古和太古之间的时代。 
　　无力的跪在虚空中，张晓宇脑海中闪过洛诗诗，夭夜，李秀，小杰，夜长风等人的身影…… 
　　没有人会想到，这一战竟然会是真元界的末日。 
　　无穷尽的混沌之力穿过了圣域，向着真元界扩散，一路过去星球星系全部崩碎，如同时间在倒流，重回太古虚古。 
　　随着后天混沌之力逐渐转换成原始混沌之力，四人也开始有些吃不消了，无力向太古圣王发起攻击，只能硬扛着半原始混沌之力的侵蚀。 
　　佝偻着背，张晓宇双眼茫然。 
　　“老大！”小火看到张晓宇这副模样，异常心痛，如果有可能的话，他宁愿替代大家再死一次，只是现在死亡是注定的，连他也逃不了。 
　　无神的眼睛注视着面现痛苦的小火，张晓宇脑海中浮现出当日小火慷慨赴死的场景，那时候的自己也是这般无力。 
　　不，张晓宇揪着自己的头发，为什么我这么弱，还是这么弱！ 
　　我要更强，强到天地死，我不死，天地灭，我不灭，我要这天怎么样就怎么样！ 
　　随着张晓宇的一声咆哮，隐藏在张晓宇体内的那团代表着神魔九变功法的光芒破碎了，彻底融合到张晓宇身体中，和神魔之力结合在了一起。 
　　眼神从迷茫中恢复，张晓宇身形挺直。 
　　“又突破了，可惜如今连我也失去了对混沌之力的控制，更不要说你了。”太古圣王发出这一招本就没打算要让真元界重新恢复，这真元界有他一人足够了。 
　　右手对准太古圣王，张晓宇淡淡道：“你知道神魔之力的究极力量是什么，原来它凌驾所有世界之上，他才是真正的终极力量，世界是由他诞生，也由它而毁灭。” 
　　“九变归一，大混沌力量！” 
　　一团混沌强光在张晓宇掌心绽放，太古圣王咻的一下被吸了进去，溶解成大混沌力量的一份子。 
　　“时空逆转！”一拳狠狠砸在了下面的虚空中，混沌强光以宇宙大爆炸的速度向外扩散，眨眼功夫就超过了原先混沌之力的扩散速度，然后吞噬了对方，把时间和空间重新给逆转回来。 
　　如同电影在倒放，所有被破坏的一切以千万亿倍的速度恢复过来，包括星系，星球，荒兽，人类。 
　　“诗诗！”张晓宇看着洛诗诗等人重新凝聚恢复，嘴角绽放出笑容。 
　　洛诗诗奇怪道：“刚才的感觉好奇怪，发生了什么事。” 
　　小火天都神王以及林月吃惊的看着张晓宇，这一切实在超乎想象，竟然把重归混沌的一切都给重新逆转回来，那是怎样的力量才可以做到，恐怕正如张晓宇所说，这是超越了所有世界的力量。 
　　除了太古圣王之外，所有死去的人又重新被复活。 
　　“太古圣王已被我杀死，你们也难逃一死，希望转世后做出正确的选择。”张晓宇根本不给对方反抗的机会，手一挥，光暗圣王等人立刻崩碎开来，尸骨无存。 
　　“神魔王，太古圣王真的死了。”还不知道自己已经死了一次的雷之圣王等人惊疑道。 
　　张晓宇点点头，“确实如此，从此真元界将恢复太平。” 
　　“太好了！”众人虽然不知道张晓宇如何杀死了太古圣王，但无疑是他们胜利了。 
　　眼神突然一冷，张晓宇伸手朝着虚空一抓，一个满头黑发的老者被张晓宇拎在手上。 
　　“想必你就是魔界的原始魔祖吧！来了就不要走了。” 
　　原始魔祖大骇，张晓宇的手段实在是匪夷所思，竟然隔着世界就把他抓了过来。 
　　在混沌强光的笼罩下，原始魔祖没有反抗的余力，和太古圣王一样被融入进了大混沌力量中，连转世都不可能。 
　　隔空把小杰小黑以及夭夜李秀都给弄了过来，张晓宇笑道：“各位，我们回家吧！” 
　　还没弄清状况的小杰问道：“爸，回哪个家！” 
　　“人界，地球！” 
　　……………………………………………… 
　　蓝蓝的天，白白的云，这片世界到处都是数千米乃至数万米的摩天大楼，一辆辆没有轮子的汽车在天空中以特定的轨迹穿梭不止。 
　　许多店铺都开在高空中，门外是虚拟光线组合起来的影像，如同在看真人电影一般。 
　　“吆喝！”一群少年脚踩着滑板在大楼之间追逐，不时的通过手腕上的黑色带子通话。 
　　虚空中，一群身穿长袍的人突兀的出现在那里。 
　　“爸，这就是地球，好古怪。”小杰四处看了看，兴奋道。 
　　张晓宇道：“几万年过去了，想不到地球已经发展到如此地步，连银河系之外的许多星系也有了人类生活，当然，地球依旧是人类大本营。”只需要一个念头，人界的一切情况都逃不过张晓宇的探查，如今人界起码有数十万个星球生活着人类，科技发展到一个巅峰。 
　　“晓宇，原来这就是你生活的地方。”林月如今也是张晓宇的妻子，和洛诗诗三女相处的很融洽。 
　　洛诗诗突然道：“有人朝我们来了，要不要摧毁它们。” 
　　众人视线中，数十个金属构造成的机甲人飞了过来，为首的机甲人用电子合成声音警告道：“你们不属于地球的人类，全部束手就擒，否则格杀勿论。” 
　　摇摇头，张晓宇道：“我要让时空永恒倒流，让你们见到我的父母。”说完右手一握，一团混沌强光以他的拳头为中心开始极速扩散，眨眼间就充斥了整个人界。 
　　在众人的注视下，摩天大楼在变矮，悬浮汽车逐渐退化，虚拟影像消失了，所有的东西都在倒退，天空的星辰褪去，突然又亮了，又很快黑了下去，如此重复了无数次。 
　　变化速度之快，让时光倒退所产生的影子在他们身上明暗不定，仿佛他们是整个世界唯一的参照物。 
　　时间定格！周围的世界来了个大变样，虽然还是高楼大厦，但最高的也不过上百米，汽车不是悬浮在空中，而是在地上行驶。 
　　“我带你们去见我父母。”张晓宇手一挥，面前的景象变换，来到了一片山青水秀的村庄外。 
　　此时是夏季时分，已经开始插秧，某一片水田里，两个年纪上了五十的朴实夫妻正在辛勤劳动着，汗水滴　　太古圣王不敢小视这无物不焚的火焰，大手一挥，散发着浆糊光芒的混沌之力和黄色火焰冲撞在一起。 
　　如果是其他力量，碰上混沌之力只有被压制或者吞噬的份，但是这黄色的火焰却是凶猛燃烧，丝毫不惧混沌之力的侵蚀。 
　　“我的焚天之火是混沌之力所形成，凭你的后天混沌之力是无法湮灭的。”小火变化成*人形，开口道。 
　　太古圣王阴冷道：“真是想不到，你在我的极限法则下还能复活！” 
　　对于这一点，张晓宇等人都十分惊讶，当时太古圣王的极限法则的确把小火给彻底击杀，至于复活也只是天都神王的猜测而已。 
　　小火道：“恐怕你们还不知道，我们焚天古龙的魂海中有着一点混沌灵力，这一点混沌灵力是永恒存在的，没有任何办法去摧毁，当初我的**和魂海虽然荡然无存，但是一点混沌灵力却穿梭时间和空间来到了古界中心的混沌之地，在那里竟然有着一簇真正的焚天之火，吞噬了它之后我不但彻底恢复过来，而且直接成了真正的焚天古龙。” 
　　“混沌之地有焚天之火，那么一定是上一代焚天古龙留下的了。”战祖若有所思。 
　　太古圣王眼中闪过丝丝忌惮，大声道：“各位，它已经变成了真正的焚天古龙，真元界必然会因为它而毁灭，我们先联手击杀他。”这番话不仅是对他们阵营的人所说，而且也是对不灭神王这些所说。 
　　张晓宇怒喝道：“你他妈少放屁，你哪只眼看到小火毁灭真元界了。” 
　　荒神王也道：“太古圣王，你就去哄小孩子吧！今天不是你死就是我们亡，其他一概不管。” 
　　“没错，今日是真正的大决战。”雷之圣王土之圣王等人见多了一个强援，一个个心里高兴，鬼才会理太古圣王。 
　　小火冷笑道：“融合了焚天之火后，我已经知道第一代焚天古龙的事情，他当初根本没有想过要毁灭真元界，而是圣祖故意陷害他，为的是让混沌珠无人可敌。” 
　　“原来是这样，你们师徒两还真是卑鄙。”当初击杀了焚天古龙后战祖就有所怀疑，想不到却是帮他人做了嫁衣裳。 
　　太古圣王脸色一冷，普天之下唯有太古三大异兽不怕混沌之力，其中鸿蒙金猿和始凰倒是可以用其它方法杀死，但是焚天古龙却是混沌所化，几乎和他的混沌金身差不多。 
　　有了小火的加入，四人立马从下风变成上风，在焚天之火的炙烤下，太古圣王的混沌之力也被抽去不少。 
　　“很好，你们不是想要见识一下原始混沌之力吗？现在就给你看看。”太古圣王周身浆糊光芒大放，突然一指点向了张晓宇。 
　　根本就没有闪避的余地，张晓宇再一次被混沌之力给罩住，只不过鸿蒙金衣的防御不是那么好攻破的，要知道鸿蒙金猿可是能在混沌中轻易生存的强大异兽。 
　　“重归虚古！” 
　　笼罩住张晓宇的混沌之力突然震荡了一下，旋即以一点为中心缭绕旋转，从浆糊状开始往浑浊不堪的方向发展。 
　　“不好！”张晓宇发现鸿蒙金衣散发出的金光居然被慢慢侵蚀了。 
　　战祖惊道：“传闻太古之前就是虚古，那时候的混沌之力才是最原始的混沌之力，在这种混沌之力中，任何生灵都无法诞生，天地一片浑浊。” 
　　“焚天之火，给我破！”小火一指点中张晓宇周边的混沌之力。 
　　嗡一下，出乎意料，这次焚天之火没有撼动正在转化的混沌之力，只是让它波动了一下而已。 
　　“生命之火！”鲜红色的火焰突如其来，轰向了太古圣王。 
　　太古圣王眼睛一缩，鲜红火焰尚未接近，就让他有种生机尽失的感觉，这是始凰的生命之火。 
　　虚空裂开，一个曼妙的身影出现在众人面前。 
　　“林月姐姐，你身上怎么有始凰的味道。”第一代焚天古龙的记忆已经融合到小火的魂海中，当初他是见过始凰的，故有此一问。 
　　林月道：“始凰锏是始凰的血肉所炼制，现在我和它融为了一体。” 
　　“原来是这样，那么你就是始凰，始凰也是你了。”小火说话的同时，不停地攻击着张晓宇周边的混沌之力。 
　　眼看鸿蒙金衣上的金光就要被彻底侵蚀，混沌之力上所蕴含时间和空间的压力让张晓宇一连突破了五颗穴窍，达到了第一百零五颗穴窍。 
　　此时穴窍突破的太关键了，神魔之力顿时水涨船高，达到了可以和后天混沌之力分庭抗礼的地步。 
　　神魔之力加上鸿蒙金衣，张晓宇暂时压制住了后天混沌之力继续转化成原始混沌之力，僵持在那里。 
　　“善恶一体，本我真神！”天都神王盘坐在虚空，一个和他一模一样的穴窍真神走出来，正是本命穴窍中最后一个穴窍真神，也是最为强大的一个，包含了力量，智慧，速度，还差善良与邪恶就可以回归本我。 
　　只见本我真神分别融合了善恶真神，然后又和天都神王本体融合，一阵纯净的清光从天都神王身上绽放。 
　　“太古圣王，吃我一拳。”天都神王无视混沌之力，一拳轰在了太古圣王的胸口。 
　　砰，太古圣王整体碎粉开来，不过又在一瞬间聚合在一起。 
　　“想不到你连本我真神都领悟出来了，普天之下，除了纯粹的原始混沌之力无人能奈何你。”太古圣王今天吃惊的次数太多了，先是小火归来，而后一个拥有始凰力量的女子出现，紧接着天都神王又领悟凝练了本我真神，如果再这样发展下去，对他着实不利。 
　　“嘿嘿，有你们三个压制住太古圣王就行了，只要他稍露破绽，我就可以摄走他的灵魂。”战祖毕竟是灵界的君王，对于灵魂无比熟悉，如果不是太古圣王的魂海有混沌之力守护，根本不需要这么麻烦。 
　　太古圣王居然被压制住了，光暗圣王死亡圣王等人都是感觉不妙，实在想不到天都神王这边已经强大如此。 
　　“哼，鹿死谁手尚未可知，现在给我全部死吧！”把体内的混沌之力转化成原始混沌之力十分凶险，因为原始混沌之力根本不溶于万物，哪怕是他的灵魂也是如此，当然，如果只不全部转换却是可以的，灵魂损伤有的是办法补回来，打定主意，太古圣王身体上突然爆发出万丈光芒，朝着四面八方，天上地下扩散，仿佛要吞噬整个天地。 
　　包括光暗圣王死亡圣王在内，所有人的脸色大变，察觉出太古圣王这一招如果尽情施展，整个真元界都要重归虚古，万物不存。 
　　“不要！”风之圣王，火之圣王最先受到伤害，被浑浊的混沌之力给吞噬进去。 
　　随后雷之圣王荒神王不灭神王等等全部被全速转化的混沌之力笼罩在内，然后尸骨无存。 
　　眼睁睁的看着洛诗诗崩溃瓦解，融入到了混沌之力中，张晓宇脑海深处彻底暴乱了。 
　　“太古圣王，我要把你挫骨扬灰！” 
　　最后三颗穴窍几乎同时突破，张晓宇冲开混沌之力的束缚，一拳击碎太古圣王的身体。 
　　“没用的，你们绝对杀不死我，等后天混沌之力转化成九成的原始混沌之力，你们都要死。”太古圣王的身体出现在虚空另一边。 
　　此时，除了张晓宇，天都神王小火以及林月四人，圣域内所有人都被不断转化的混沌之力吞噬了，包括元始星的人也是一样，而且圣域只不过是起点，到时候整个真元界会回到虚古和太古之间的时代。 
　　无力的跪在虚空中，张晓宇脑海中闪过洛诗诗，夭夜，李秀，小杰，夜长风等人的身影…… 
　　没有人会想到，这一战竟然会是真元界的末日。 
　　无穷尽的混沌之力穿过了圣域，向着真元界扩散，一路过去星球星系全部崩碎，如同时间在倒流，重回太古虚古。 
　　随着后天混沌之力逐渐转换成原始混沌之力，四人也开始有些吃不消了，无力向太古圣王发起攻击，只能硬扛着半原始混沌之力的侵蚀。 
　　佝偻着背，张晓宇双眼茫然。 
　　“老大！”小火看到张晓宇这副模样，异常心痛，如果有可能的话，他宁愿替代大家再死一次，只是现在死亡是注定的，连他也逃不了。 
　　无神的眼睛注视着面现痛苦的小火，张晓宇脑海中浮现出当日小火慷慨赴死的场景，那时候的自己也是这般无力。 
　　不，张晓宇揪着自己的头发，为什么我这么弱，还是这么弱！ 
　　我要更强，强到天地死，我不死，天地灭，我不灭，我要这天怎么样就怎么样！ 
　　随着张晓宇的一声咆哮，隐藏在张晓宇体内的那团代表着神魔九变功法的光芒破碎了，彻底融合到张晓宇身体中，和神魔之力结合在了一起。 
　　眼神从迷茫中恢复，张晓宇身形挺直。 
　　“又突破了，可惜如今连我也失去了对混沌之力的控制，更不要说你了。”太古圣王发出这一招本就没打算要让真元界重新恢复，这真元界有他一人足够了。 
　　右手对准太古圣王，张晓宇淡淡道：“你知道神魔之力的究极力量是什么，原来它凌驾所有世界之上，他才是真正的终极力量，世界是由他诞生，也由它而毁灭。” 
　　“九变归一，大混沌力量！” 
　　一团混沌强光在张晓宇掌心绽放，太古圣王咻的一下被吸了进去，溶解成大混沌力量的一份子。 
　　“时空逆转！”一拳狠狠砸在了下面的虚空中，混沌强光以宇宙大爆炸的速度向外扩散，眨眼功夫就超过了原先混沌之力的扩散速度，然后吞噬了对方，把时间和空间重新给逆转回来。 
　　如同电影在倒放，所有被破坏的一切以千万亿倍的速度恢复过来，包括星系，星球，荒兽，人类。 
　　“诗诗！”张晓宇看着洛诗诗等人重新凝聚恢复，嘴角绽放出笑容。 
　　洛诗诗奇怪道：“刚才的感觉好奇怪，发生了什么事。” 
　　小火天都神王以及林月吃惊的看着张晓宇，这一切实在超乎想象，竟然把重归混沌的一切都给重新逆转回来，那是怎样的力量才可以做到，恐怕正如张晓宇所说，这是超越了所有世界的力量。 
　　除了太古圣王之外，所有死去的人又重新被复活。 
　　“太古圣王已被我杀死，你们也难逃一死，希望转世后做出正确的选择。”张晓宇根本不给对方反抗的机会，手一挥，光暗圣王等人立刻崩碎开来，尸骨无存。 
　　“神魔王，太古圣王真的死了。”还不知道自己已经死了一次的雷之圣王等人惊疑道。 
　　张晓宇点点头，“确实如此，从此真元界将恢复太平。” 
　　“太好了！”众人虽然不知道张晓宇如何杀死了太古圣王，但无疑是他们胜利了。 
　　眼神突然一冷，张晓宇伸手朝着虚空一抓，一个满头黑发的老者被张晓宇拎在手上。 
　　“想必你就是魔界的原始魔祖吧！来了就不要走了。” 
　　原始魔祖大骇，张晓宇的手段实在是匪夷所思，竟然隔着世界就把他抓了过来。 
　　在混沌强光的笼罩下，原始魔祖没有反抗的余力，和太古圣王一样被融入进了大混沌力量中，连转世都不可能。 
　　隔空把小杰小黑以及夭夜李秀都给弄了过来，张晓宇笑道：“各位，我们回家吧！” 
　　还没弄清状况的小杰问道：“爸，回哪个家！” 
　　“人界，地球！” 
　　……………………………………………… 
　　蓝蓝的天，白白的云，这片世界到处都是数千米乃至数万米的摩天大楼，一辆辆没有轮子的汽车在天空中以特定的轨迹穿梭不止。 
　　许多店铺都开在高空中，门外是虚拟光线组合起来的影像，如同在看真人电影一般。 
　　“吆喝！”一群少年脚踩着滑板在大楼之间追逐，不时的通过手腕上的黑色带子通话。 
　　虚空中，一群身穿长袍的人突兀的出现在那里。 
　　“爸，这就是地球，好古怪。”小杰四处看了看，兴奋道。 
　　张晓宇道：“几万年过去了，想不到地球已经发展到如此地步，连银河系之外的许多星系也有了人类生活，当然，地球依旧是人类大本营。”只需要一个念头，人界的一切情况都逃不过张晓宇的探查，如今人界起码有数十万个星球生活着人类，科技发展到一个巅峰。 
　　“晓宇，原来这就是你生活的地方。”林月如今也是张晓宇的妻子，和洛诗诗三女相处的很融洽。 
　　洛诗诗突然道：“有人朝我们来了，要不要摧毁它们。” 
　　众人视线中，数十个金属构造成的机甲人飞了过来，为首的机甲人用电子合成声音警告道：“你们不属于地球的人类，全部束手就擒，否则格杀勿论。” 
　　摇摇头，张晓宇道：“我要让时空永恒倒流，让你们见到我的父母。”说完右手一握，一团混沌强光以他的拳头为中心开始极速扩散，眨眼间就充斥了整个人界。 
　　在众人的注视下，摩天大楼在变矮，悬浮汽车逐渐退化，虚拟影像消失了，所有的东西都在倒退，天空的星辰褪去，突然又亮了，又很快黑了下去，如此重复了无数次。 
　　变化速度之快，让时光倒退所产生的影子在他们身上明暗不定，仿佛他们是整个世界唯一的参照物。 
　　时间定格！周围的世界来了个大变样，虽然还是高楼大厦，但最高的也不过上百米，汽车不是悬浮在空中，而是在地上行驶。 
　　“我带你们去见我父母。”张晓宇手一挥，面前的景象变换，来到了一片山青水秀的村庄外。 
　　此时是夏季时分，已经开始插秧，某一片水田里，两个年纪上了五十的朴实夫妻正在辛勤劳动着，汗水滴滴答答的落在水中。 
　　“爸，妈！”这一刻，张晓宇的眼睛带着些许湿润。 
　　朴实夫妻抬起头，露出慈爱的笑容，“晓宇，今天怎么有空回来了，快到屋子去，别热坏了。” 
　　（大结局！） 
本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn
