【内容简介】
 　八年前，绝情仙子血洗名剑山庄一百三十七口，被人贩子拐走的名剑山庄少庄主七岁幼童夜郎逃过一劫。
 为报灭门血海深仇，被人贩子卖入将军府的夜郎苦练神功，情迷三夫人，几历生死，逃出升天，遭受重伤之下被“玉面郎君”燕飞所救。
 燕飞发现夜郎乃是万年难得一见的盖世情男，随收夜郎为徒，传师门至尊神物《情典》希望夜郎有朝一日能够参悟情典，练成无敌神功，振兴万年前被灭门的多情门。
 不想，燕飞一日难耐寂寞，深夜采花时被百花宫宫主百花仙子与青云门门主夫人云秀仙子联手杀害，夜郎悲痛欲绝之下埋葬了恩师“玉面郎君”燕飞，为报师仇，夜郎拜入青云门，以求机会，找云秀仙子报仇！
 本书公告： 福艳无双，激情无限。快快收藏，绝对没错！


正文 第001章 妖娆
　　大乾王朝，将军府，练武场上。
　　一个约莫三十五六岁，身着蓝色劲装，容貌绝美，丰胸肥臀，风韵犹存的美妇人正在大理石铺成的练武场上挥拳起武，美妇人一双纤白粉拳打出，虎虎生风，拳影道道，拳势惊人无比，动作优美，姿势撩人。
　　美妇人不远处站着两个亭亭玉立的绝美少女，正聚精会神的观看美妇人打拳。
　　而在练武场边一个手捧茶盘的黑衣少年，低垂着头，一副战战兢兢的模样。可是一双时不时偷瞟向美妇人胸乳、美臀等私密部分的灵动的眼眸出卖了黑衣少年，昭显出黑衣少年内心并不是像外表那样胆小如鼠，反而是色胆包天！
　　美妇人一套拳法打下来，双颊微红，口吐芬芳，娇喘咻咻，额前生汗，胸前一对高耸剧烈的上下起伏，颤巍巍的，乳浪翻腾，诱，人，美妇人浑身更散发出一股股迷人的成熟肉香，连站在十丈开外练武场边上的黑衣少年都能闻得到。
　　美妇人浑身散发出来的那种迷人的成熟肉香对黑衣少年来说简直就是沁人心扉，荡人魂魄，杀伤力巨大。
　　“玉儿，莹儿，刚才二娘打得那套猛虎霸王拳你们可看清楚了？”
　　美妇人收拳而立，看向两个绝美少女，粉面桃红，美眸含笑，娇声问道。
　　“二娘，我看清楚了。”
　　俏脸若冰的东方莹淡声说道。
　　“二娘，我，我也看清楚了。”
　　粉脸娇红的东方玉见状，有些心虚的低声应道。
　　“玉儿，你真看清楚了？”
　　面对这个没有学武天分的女儿，美妇人黛眉微微一蹙眉，嘴角带笑，美眸富有深意的看了一眼东方玉，娇声问道。
　　“看，看清楚了。”
　　东方玉闻言见状，心中更虚，美眸一转，看到练武场边上候着的黑衣少年，顿时有了注意，连忙转身向那黑衣少年招手道：“小夜，二娘打了一通拳，口渴的很，你快点把茶水端过来。”
　　“是，四小姐。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道，端着茶水，低垂着头，向美妇人与东方玉慢步走来。
　　“呸，小淘气。”
　　美妇人见状，娇呸一声，责怪的看了一眼东方玉，向东方莹娇声说道：“莹儿，你来打一遍猛虎霸王拳让二娘看看。”
　　“是，二娘。”
　　东方莹闻言，螓首微点一下，娇声说道。
　　东方莹说完，向前走了七步，一双纤白的玉手曲指握拳，美眸中迸射出一道凌厉的精芒，玉面含煞，娇喝一声，扭腰，腾身，抬足，挥拳，动作连贯，一气呵成，一套刚劲十足的猛虎拳法竟然被东方莹打出一股逼人的霸气来，拳风凛冽，给人一种英姿飒爽、女中豪杰的感觉。
　　美妇人来到夜郎面前，伸手端起盘子上的茶杯，轻抿一口，润了润嗓子，然后仰首痛饮解渴的茶水来。
　　夜郎只觉一阵醉人的香风扑面而来，抬眼一看，两团白的晃眼的半圆巨球球印入眼帘，夜郎忍不住浑身一震，瞬时狼血沸腾。
　　原来时值夏季，天气炎热，美妇人为了贪图凉快，只穿了一件半透明色的薄薄丝质纱衣，加上美妇人娇躯被香汗浸湿，白嫩的透过透明纱衣几乎纤毫可见，白的动人，好似在夜郎面前。
　　尤其夜郎低垂着头，抬眼可看到美妇人胸前裸露出的大片雪白，低眼则可看到美妇人小腹下一块令无数男人的倒三角形黑色阴影地带。
　　夜郎连忙深呼吸一口气，强忍住鼻孔中即将涌出的热血，闭上双眼，在心中默念：“我什么都没看到……我什么都没看到……”
　　美妇人何等修为，夜郎体内鲜血流速的异常情况顿时引起她的注意。
　　美妇人眼神一寒，右手端着茶杯，冷冷的看向低垂着头，一副战战兢兢、闭目绝念模样的夜郎，冰冷的脸色缓和许多，森寒的眼神也渐渐变得柔和起来，心头微微松了一口气。
　　“小夜，再有下次，本夫人定不饶你！”
　　美妇人娇哼一声，随手把茶杯放在茶盘上，暗中使力，差点震碎夜郎端着茶盘的双腕，向夜郎冷声传音道。
　　夜郎闻言，浑身一震，随即睁开紧闭的星目，入眼便是美妇人胸前两团上下跳动雪白高耸，夜郎只觉喉咙嗓子一阵发干，全身燥热难当，狂吞一口唾液，快速抬起头来，向美妇人挤出一张充满感激的笑脸，又连忙低下头去，并且伸指在茶杯上用手指飞快写下五个字“夫人，您真好”美妇人见状，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，再次端起一杯茶水，并且顺手拂去茶盘上夜郎刚才写下的字迹。
　　“小夜，本夫人不是寒香妹妹，容易受你奉承的甜言……好话哄骗。”
　　美妇人抬眼看了一眼正在专心打拳的东方莹和不知道在想什么正在走神的东方玉，向夜飞传音道：“本夫人郑重的警告你，下次你再敢对本夫人起什么坏心思，本夫人就命人阉割了你的那玩意！”
　　夜郎闻言，飞快抬头向美妇人苦涩一笑，在茶盘飞快写下“夫人，您美绝天下，艳倾大陆，怕是仙人见了夫人您也会凡心大动，夜郎一介凡夫俗子，又怎能强忍住？”
　　“放肆，大胆。”
　　美妇人闻言，心中一阵舒爽，脸上却是冷若冰霜，美眸含怒，向夜郎传音怒叱道。
　　美妇人说着，趁着把茶杯放到茶盘上的时候，挥拳快速在夜郎胸膛上击打一下。
　　“小夜，看拳，猛虎震拳！”
　　东方莹突然娇叱一声，挥拳向夜郎打来。
　　夜郎连闪躲的机会都没有，惨嚎一声：“啊……”
　　口鼻，倒飞出去，重重的摔到在三丈开外的石板上，“砰”的一声，昏死当场。
　　“三姐，你怎么又拿我的护卫练拳！”
　　东方玉闻声回过神来，转头望去，一阵目瞪口呆，有些生气的向东方莹恼声说道。
　　“哼，要你管，我就是看他不顺眼。”
　　东方莹闻言，冷哼一声，挑衅的看向东方玉，娇声说道：“你的侍从我就不能打了，下人就是下人，那怕是盘上高枝的下人，依旧是一个下人。”
　　躺在石板上装昏的夜郎闻言，心中顿时一阵怒火升腾，心情激荡之下，忍不住又吐出一口热血。
　　“三姐，你，你真是太坏了。”
　　东方玉闻言见状，顿时气得粉脸涨红，羞恼成怒的向东方莹气声说道：“下次我也要拿你的侍从练拳出气！”
　　“你能打得过我的侍从吗？”
　　东方莹闻言，冷冷一笑道：“二娘，我先回去洗澡了。打了一遍伏虎拳，浑身都是汗，难闻死了！不像某些人连伏虎拳都学不会。”
　　“你……”
　　东方玉闻言，顿时美眸中飞快涌出一层水雾，泪眼汪汪的看向美妇人，声音哽咽的说道：“二娘，三姐又欺负玉儿了，呜呜……”


正文 第002章 青儿
　　“玉儿，乖乖，都长大了还哭鼻子，小心哭成大花猫，变得不漂亮了，你的宝哥哥见到不再喜欢你了。”
　　美妇人见状，无奈的看了一眼东方玉，把东方玉抱在怀中好生安慰道。
　　“真的？”
　　东方玉闻言，心中顿时一紧，美眸含羞的望向美妇人，急声问道：“二娘，宝哥哥不喜欢玉儿哭鼻子吗？”
　　“嗯。”
　　美妇人闻言，螓首微点，向东方玉笑声说道：“没有那个男人会喜欢哭鼻子的美女。”
　　“二娘，那我就不哭了，以后再也不哭了。”
　　东方玉闻言，顿时破涕为笑，美丽动人，娇声说道：“宝哥哥一定会永远的喜欢玉儿，咯咯。”
　　“夫人。”
　　一个模样清秀的青衣少女飞快小跑而来，看到昏死在练武场上的夜郎，美眸中充满心疼，连忙向美妇人与东方玉娇声说道：“香汤已经准备好了，夫人与小姐可以去洗浴了。”
　　“哦。”
　　美妇人闻言，微点了一下头，娇哼了一声，拉起东方玉的洁白小手，转身离去。
　　“小青，以后几天小夜就不必来练武场上侍候了，等他养好伤再来吧。”
　　东方玉走了两步，好似想起什么，回头向驻足不前的向青衣少女娇声说道。说完，东方玉看了一眼倒在练武场上的夜郎，美眸中一抹不忍之色飞快闪过，转头与美妇人一同离去。
　　在东方玉的眼中，夜郎的价值最多相同于心爱的宠物。
　　青衣少女见到美妇人与东方玉离开后，快速来到夜郎身旁，伸手把夜郎抱在怀中，向仆奴居住的地方飞掠而去。
　　将军府占地方圆数百亩，仆从过千，上下共分七等二十一品。
　　夜郎乃是四小姐东方玉的近身护卫，在将军府中属于三等上品仆奴，因此可以分得三间下房与一个不大不小的院落。
　　青衣少女把夜郎轻轻放在床上，解开夜郎的腰带，脱下夜郎上衣，只见夜郎强健的古铜色胸肌上赫然出现两个紫红色拳印，青衣少女伸手轻轻抚摸两下，夜郎忍不住痛哼一声，睁开星目。
　　“郎哥哥，你的肋骨又被三小姐打断了两根，呜呜……”
　　清楚了夜郎的伤势后，青衣少女禁不住泪流满面，伤心的哭出声来，声音哽咽的说道：“郎哥哥，青儿给你说过多少次了，向夫人申请调离四小姐身边，你这样下去，迟早会被那个……三小姐给打死的。”
　　“青儿，别哭，我没事。”
　　夜郎闻言，向青衣少女咧嘴一笑，浑然不在意胸前的伤势，笑声说道：“挨了一顿拳打，也不是没有好处，郎哥哥终于可以光明大正大的偷偷懒，好好疼爱青儿你一番。”
　　“郎哥哥，你坏死了！”
　　青衣少女闻言，禁不住粉脸一红，含羞嗔怒的瞪了一眼夜郎，泣声说道：“人家心疼的都快碎了，你还有心思跟人家说笑。”
　　青衣少女小青说着把夜郎的肋骨“咔嚓”一声给接好，又连忙从柜子里清淤化脓的药水给夜郎胸前的紫肿处抹上。
　　“青儿，郎哥哥没有说笑。”
　　夜郎说着，一把抱起小青，俯首吻在小青红润的小嘴之上，大舌飞快顶开小青两排整齐的贝齿，进入小青的香口之中，追逐起小青小嘴里那条可爱的小红鲤儿。
　　小青娇吟一声，双颊绯红，软倒在夜郎怀中，下意识的放下手中的药水，环抱住夜郎的脖颈，与夜郎吻成一团。
　　夜郎右手手习惯性的探向小青胸前含苞待放的桃峰，左手去解小青的腰带。
　　“郎哥哥，不要啦。”
　　小青双颊酡红，娇嗔一声，一把从夜郎怀中挣脱出来，眉目间春情荡漾，美眸含情的看向夜郎，柔声说道：“你受了重伤，不能行那羞人的事儿。等郎哥哥你伤好以后，青儿随你怎样！现在你要好好躺在床上养伤，青儿这就给你煎药去。”
　　“青儿，你对我真好。”
　　夜郎闻言见状，心中禁不住一阵感动道。
　　“郎哥哥，人家不对你好还能对谁好哩。”
　　小青闻言，扑哧一笑，向夜郎抛去一个消魂的媚眼，情意浓浓的娇声说道：“郎哥哥，你要听话，躺在床上不要动，青儿很快就会回来。”
　　“嗯，知道了。”
　　夜郎闻言，微微一笑，给了小青一个放心的眼神，柔声说道：“我的亲亲青儿心肝，出去时记得把门带上哦。”
　　青儿闻言，顿时粉脸大红，螓首微点，心中甜蜜无比，恋恋不舍的看了一眼夜郎，转身离去。
　　青儿离去后，夜郎脸色的笑容瞬时消失不见，换而代之的是一片阴沉，眼神冰冷，可怖无比。
　　夜郎本是大赵王朝名剑山庄少庄主，被人贩子拐到大乾王朝，卖入大乾王朝大将军东方傲天的将军府里，为奴为仆八年，受尽屈辱与折磨。
　　夜郎三年前救下失足落水的东方玉，不会游泳的夜郎英勇救主、用命换来三等下品仆奴的身份，并且经过一番努力，最终成为东方玉的近身护卫，又攀上了三夫人陈寒香的高枝，花费三年的时间熬成将军府三品上等仆奴，成为将军府里一个小有权利的奴头儿。
　　至于夜郎来到将军府前五年的事情，知道的人都送给夜郎六字评语“往事不堪回首”夜郎在将军府中吃过多少苦，受过多少累，挨过多少伤，遭过多少罪，流过多少血，只有夜郎心中最为清楚。
　　夜郎被人贩子拐走，开始还幻想着自己父亲夜情前来营救自己，可是在大赵王朝边关得知名剑山庄被灭，全庄一百三十七口人惨死在绝情仙子剑下后，夜郎悲痛欲绝，心中充满彷徨、惶恐与绝望。
　　那段时间，夜郎几乎夜夜从噩梦中惊醒，心中终于知道什么是“仇”什么叫做“恨”夜郎并没有见过绝情仙子，却在心中牢牢记住“绝情仙子”四个字，并暗暗发下血誓，总有一天会学好武功，找绝情仙子报灭门大仇！
　　夜郎家传御剑诀只学了三式，光凭三式御剑诀是不可得杀掉了武林大魔头绝情仙子，夜郎为了报仇，在将军府暗中苦练武功，这也是夜郎为什么宁愿冒着被东方莹打死的危险也要留在练武场上伺候东方玉的原因，因为他要偷师！
　　八年的时间，夜郎已经修炼到锻骨之境，已有巅峰武师的强横实力。
　　乾坤大陆上武风兴盛，大乾王朝更是以武立国，东方家族更是大乾王朝的将门世家，世代为大乾帝皇效力，传说东方家族当代家住东方傲天，当朝大将军已经拥有媲美大宗师的超强实力，而大将军府中仆奴几乎人人都会一招两式。
　　乾坤大陆武修共有七种境界：炼皮、锻骨、通筋、碎脏、换血、铸体、不死。
　　武士炼皮，皮坚若铁，刀枪不入，已有江湖三流高手的实力。
　　武师锻骨，锻骨如玉，晶莹剔透，坚比精金，可有一流高手乃至极品高手的实力。
　　先天武师通筋，打通奇经八脉，十二正经，进入先天之境，可延寿两百年。
　　大宗师碎脏，用内劲逐步震碎五脏六腑，使五脏六腑获得新生，为换血打下基础，可延寿五百年，特别者可长寿千年。
　　进入换血境界，已经是乾坤大陆凤毛麟角的武王，后天之血换先天之血。如果不遭横祸，武王可以假长生，万载而不死。
　　至于武尊整个乾坤大陆用一只手都可以说得出来，而传说中不死不灭、可武破虚空的武神，更是只限于传说之中。自三千年前，大赵王朝开国太祖武神赵无极破碎虚空后，乾坤大陆再无武神出现。
　　夜郎如今已经修炼到锻骨巅峰，只差一步就可以进入通筋之境，成为先天武师，重获自由身，离开将军府，去找绝情仙子报灭门大仇！
　　夜郎他不是将军府的侍卫，不是东方家族的仆奴，他生来就不是！他是名剑山庄的少庄主，剑圣夜孤城的嫡系子孙，出身高贵，尊比龙凤。


正文 第003章 妻妾
　　东方傲天有三位夫人，八位侍妾，三子二女。
　　东方傲天原配夫人司马杏儿，为东方傲天生下长子东方长空时，难产而死。
　　二夫人夏瑶，为东方傲天生一子东方长征，乃东方傲天次子，现在大乾王朝帝都皇家学院里进修。
　　三夫人陈寒香，乃是昔日名震大乾帝都的大才女，差点被乾皇招进宫中为妃，为东方傲天育有一女，就是夜郎三年前舍命救来的东方玉。
　　五姨太冷月霜是江湖雪花剑派的小公主，嫁入将军府后，为东方傲天生下长女东方莹，也难怪东方莹被人称之为“冰雪美人”这完全是遗传自其母冷月霜。
　　九姨太东方云，乃是东方傲天的表妹，自幼娇生惯养，野蛮跋扈，泼辣无比，为东方傲天生下幼子东方长功后，变得更加目中无人，平日里连夏瑶都不放在眼中。再加上东方云是老夫人看着长大的，最得老夫人欢心，在将军府中很有权势，其子东方长功更是帝都有名的纨绔公子，飞扬跋扈，吃喝玩乐、斗鸡遛狗样样精通，常常喜欢寻花问柳，祸害将军府里的丫环侍女。
　　夜郎从床上翻身而起，那里还有遭受重伤，奄奄一息的样子。
　　夜郎闭目回忆一下夏瑶打的猛虎霸王拳，深呼吸一口气，抬头、挺胸，目视前方，两手变成虎爪，右手前托，左手放至胸前，同时左脚向左侧跨步，右腿屈膝跪地，成跪步姿势，目视右手，左肘紧屈上顶，力达肘尖，上下肢配合协调一致，成猛虎霸王拳第一式“幼虎苏醒”一式幼虎苏醒，夜郎浑身气势陡然一变，散发出一股逼人的霸气，夜郎随即右腿站立，左腿提膝，挺腰、含胸，右手架至头顶上方，左手在左前方，呈虎爪状，目视左前方，右脚五趾抓地，成猛虎霸王拳第二式“虎仔伸腰”夜郎接着左脚快速向前落地，成骑龙步，两臂外撑宽于肩，高与肩平，目视前方，打出猛虎霸王拳第三式“恶虎出世”猛虎洗爪、恶虎翻山、虎王显威……一套完整的猛虎霸王拳十三式打完，夜郎浑身气血通畅，面色赤红，眼神凌厉，霸气四射。
　　夜郎一连打了三遍阳刚霸气的猛虎拳，等自己熟练的掌握猛虎霸王拳的套路之后，收拳而立，长长的吐了一口气，脸上的赤红慢慢消退，胸口的紫青淤血也慢慢消失不见。
　　夜郎拳法已熟，却是没有与之相配套的霸王心法，猛虎拳法施展出的威力不足百分之一，此事还得去求一求三夫人陈寒香。
　　一想起陈寒香，夜郎嘴角便忍不住浮现一抹动情的微笑，眼神也变得说不出的温柔。
　　“吱呀！”
　　一声脆响，房门被推开，小青端着汤药走了进来。
　　“郎哥哥，你，您怎么从床上下来了。”
　　小青推门看到赤果上身，体魄强健的夜郎，一股浓烈的阳刚气息卷起阵阵热浪扑面而来，冲击得小青一颗少女芳心“扑通”“扑通”乱跳，粉脸涨红，浑身一阵燥热的向夜郎娇声羞道：“还，还不穿衣服，羞死人了。”
　　“哈哈。”
　　夜郎闻言，不由向小青哈哈大笑道：“我的身体你都看过多少次了，还害什么羞啊。哇，好香啊，我怎么闻到汤药中散发出一股虎鞭的味道。”
　　“郎哥哥，二少爷今天回来难道你忘记了。二夫人命人给二少爷做的大补药膳，好补一补身体，二少爷中午没有吃完，剩下不少，我路过厨房的时候……给郎哥哥你取了一点点补一补身体。”
　　小青闻言，有些不好意思的向夜郎出声说道：“郎哥哥，你快吃了吧。好补一补气血，养好身子。对了，今天夫人晚上要喝人参汤，应该能够剩下不少。郎哥哥，夜里记得给我留门，晚一点的时候，我会端来人参汤给郎哥哥你吃。”
　　“青儿，你真对我真好。”
　　夜郎闻言，星目有些湿润的凝视着小青，柔声说道：“不久之后，我一定会明媒正娶你过门。”
　　“郎哥哥，我相信你！”
　　小青闻言，禁不住泪流满面，芳心充满感动的说道：“郎哥哥，趁着药汤热，你快把它喝了吧。”
　　夜郎闻言，重重的点了一下头，端起托盘上的药碗，仰首一饮而尽，药汤入口，化作一团热流，向四肢百骸飞散而去。
　　夜郎没有想到，这药汤之中至少掺了一半的虎鞭汤还要多，心中惊喜之下，连忙放下药碗，快速回到床上，盘膝而坐，默运玄功，气行周身，炼化体内大补的虎鞭药力。
　　小青见状，小心翼翼的关上门，轻轻拿起桌上的铁剑，来到夜郎身旁，给夜郎护法。
　　小青看着盘膝坐在床上练功运气的夜郎，美眸中满含深情，夜郎样貌英俊，眉清目秀，肤色健康，若不是夜郎浑身肌肉盘扎，体魄强健，散发出一股强烈的阳刚霸气，倒似一个温文儒雅的书生。
　　小青真是越看越爱，看向夜飞的温柔眼神渐渐变成深深的痴迷之色。
　　忽然，小青感到一股强劲的热浪扑面而来，忍不住惊呼一声，向后“噌噌噌”连退三步，回神望去，只见夜郎浑身赤红，额头大汗淋漓，头顶冒出一阵阵白色热气。而且，夜郎羞人的裆部顶出一个巨大的蒙古包，让小青见之芳心大羞，砰砰乱跳，犹如鹿撞，面红耳赤，荡漾。
　　正在专心炼化虎鞭药力，补足体内气血的夜郎闻声，嘴角一抹淡淡的微笑转瞬即逝，开始全力运功。
　　小青见到夜郎嘴角的微笑，脸更红了，心中只觉得夜郎笑得好坏与邪恶，心中情不自禁的想起自己被夜郎压在身下，狠狠疼爱时的欢好场景，不由情，欲暗动，忽感小腹内一道热流生起飞快向体外涌去，顿时娇羞欲死。
　　夜郎收功之后，只感到自己体内气血澎湃汹涌，犹如滔滔江水连绵不绝，浑身充满一股使用不完的强大力量，睁开星目的刹那，一道凌厉的寒光迸射而出，似若要洞穿虚空。
　　“郎哥哥，你刚才的眼神好吓人啊，好似老爷发怒时的样子。”
　　小青感受到夜郎摄人的锐利眼神，心头猛的一震，感受到夜郎身上散发出惊人霸势，小青满面惊讶的看向夜郎，娇声说道。
　　“青儿，你怎么脸这样红，是不是想要让郎哥哥疼爱你啦。”
　　夜郎闻言，微微一笑，眼神坏坏的看向小青紧夹的修长美腿，笑声问道。
　　“郎哥哥，你坏啦，人家不理你了。”
　　小青闻言，娇嗔一声，心中大羞，恨不得立刻找个地缝钻进去，刚才自己竟然在情郎面前来了那个，真是羞死人了。
　　“哈哈。”
　　夜郎闻言，哈哈一笑，快步上前一把抱起小青，回身压在床上，柔声说道：“既然青儿你想要了，就让郎哥哥来满足你吧。”
　　“不，不要啦。”
　　小青闻言，心中又羞又急道：“你的伤还没有好，不能那个啦！”
　　“我那里有伤！”
　　夜郎闻言，狠狠的吻在小青诱，人的樱桃小嘴之上，笑声柔道：“有青儿你在，郎哥哥身上有什么伤都好了。”
　　夜郎一边向小青说着肉麻的情话，一边伸手飞快脱去小青的衣服，不一会儿，两人便赤诚相见。
　　“啊……”
　　小青娇躯一颤，忍不住张开小嘴发出一声快乐的呻吟，娇羞的迎合起夜郎狂猛的攻伐，满面痴迷的沉醉在夜郎带给她的美妙世界中。
　　一阵翻云覆雨、颠龙倒凤、激情缠绵之后，小青浑身酥软无力，满面潮红，依偎在夜郎温暖的胸膛上，美眸半睁，嘴角挂着一丝满足的微笑，伸手在夜郎结实的胸膛上画着小圈圈，享受着快乐欢爱之后的余韵。
　　“青儿，刚才快乐吗？”
　　夜郎怀拥着小青软若无骨的美丽娇躯，伸手轻抚着小青光滑的玉背，心神舒爽，气血畅通，笑容满面的向小青柔声问道。
　　“嗯。”
　　小青闻言，娇羞的低应一声，道：“郎哥哥，你刚才是不是还没有满足？”
　　“没有的事儿，郎哥哥很满足。”
　　夜郎闻言，俯首在小青的额头上轻吻一下，柔声说道：“青儿，夫人最近都在忙些什么？”
　　“夫人还能够忙些什么？不是无聊的写写诗作作画就是弹弹琴唱唱曲，天天独守空房，清闲的不得了，也寂寞的不得了。”
　　小青闻言，幽幽一叹，向夜郎娇声说道：“夫人才貌双绝，嫁进将门，老爷常年驻守边关不在家，夫人连个说些知心话的倾诉对象都没有，真是受尽了千般委屈。”


正文 第004章 春桃
　　“唉。”
　　夜郎闻言，在心中叹息一声，决定找个机会去看一看将军夫人陈寒香。
　　“朗哥哥，你，你该不是又想那夜的事情了吧。”
　　小青似乎想起什么，满面紧张的抬首望向夜郎，娇声问道。
　　“不。”
　　夜郎闻言，当即向小青撒了一个善意的谎言道：“我想夫人没事的时候常常翻阅府中藏书，不知她知不知道霸王心法。”
　　“啊！”
　　小青闻言，忍不住惊呼一声，向夜郎压低声音道：“郎哥哥，你该不会是想让青儿去夫人那里偷取武功秘笈吧？”
　　夜郎闻言，笑了笑，俯首在小青耳边压低声音道：“青儿，秘笈的事情你不用担心，我自会向夫人求取，你只要给我制造一个面见夫人的机会就行了，是单独面见的那种！”
　　“嗯。”
　　小青闻言，沉默了一会儿，答应了夜郎。
　　小青穿好衣服，飞快跑去陈寒香那边伺候，凌晨时分，小青给夜郎端来大半碗人参汤。
　　“青儿，这碗里的人参汤怎会如此之多？”
　　夜郎看着碗里的人参汤，好似未动上多少，心中充满疑惑的向小青出声问道。
　　“夫人今天胃口不好。”
　　小青闻言，娇声应道：“就吃几口，人参汤便赏给我们吃了，那几位姐姐不是贪嘴的人，尝了几口后就让人家给你端来了。”
　　“青儿，你对我真好，郎哥哥这次要好好的谢谢你。”
　　夜郎闻言，端起玉碗，仰首把还热着的人参汤一饮而尽，抱起青儿上走去。
　　“郎哥哥，不要啦。”
　　小青见状，粉脸大红，心中娇羞万分道：“人家明天还要去伺候小姐哩，起晚了会被罚的。”
　　“放心，哥哥心里有分寸的。”
　　夜郎闻言，哈哈一笑道，动作温柔的进入了小青温暖的身体内。
　　夜郎口中所谓的有分寸就是把小青折腾了三次，欲仙欲死，死去活来，晕了过去。
　　第二天，小青不出所料的起床晚了，好在东方玉早起懒床，小青逃过一劫，让几位好姐妹取笑不已。
　　按理说，将军府中的侍从与丫环好上，想要生活在一起，共结连理，只是主人一句话的事情。
　　只要主人恩准侍从与丫鬟的婚事，就可以从账房里领取一大笔不小的喜钱。这件事情众所周知，夜郎与小青心中也非常明白。
　　但是夜郎的心思不在钱上面，而且那一大笔喜钱也不是那么容易拿的，一旦拿了喜钱，侍从与丫环生下的孩子将会自动成为府中的家仆，这可是卖命的钱，用后世子孙福运所换的钱！
　　小青知道夜郎的目标就是成为先天武师，重获自由身，成为将军府里的客卿，明媒正娶的娶她过门。也正因为如此，小青心中无比支持与崇拜夜郎，在府中想尽一切办法弄些好东西给夜郎补身体。
　　小青却不知道夜郎的真正身份，她梦想中的幸福生活，夜郎短时间内怕是不能给她，或许很长一段时间也不能给她！
　　夜郎在院中苦练三天猛虎霸王拳，吃下百多只鸡补充气血，几乎花去了一个月的月俸。如果不是缺钱，夜郎原本想吃一头猪，猪比鸡大补多了！
　　夜郎在去厨房买鸡的时候，半路上遇到从练武场上偷懒而回的东方玉。
　　“小夜，你的伤好点了没有？”
　　东方玉看到夜郎，心头一喜，转身向夜郎走来道。
　　“回四小姐的话，已经好多了。”
　　夜郎闻言，连忙低垂着头，恭声应道。
　　这是将军府中的规矩，男仆不能直视主人！
　　“好多了呀，真是太好了！”
　　东方玉闻言，脸上笑容更多了道：“小夜，你回去换一下衣服，待会去流云阁中候着，本小姐下午要去狩猎。”
　　“是，四小姐。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道，同时心底暗喜，自己终于有理由去流云阁中。
　　“记住，要带着长弓哦。”
　　东方玉见状，心中欢喜无比，向夜郎提醒了一句，转身飞快跑走了。
　　夜郎见到东方玉离开，连忙向自己院中飞奔而去，在外人眼中看来真是一个忠心耿耿尽职的听话护卫，却不知夜郎此刻心中满脑子都是将军夫人陈寒香那绝美的容颜与动人的身躯。
　　流云阁占地十余亩，里面假山水池、亭台楼阁全部按照府中女主人的规格所建，原本是东方傲天为爱妻司马杏儿所建，可流云阁才建了一半，司马杏儿便难产而死，撒手而去。
　　直到陈寒香嫁进将军府中，被东方傲天赐给陈寒香居住。
　　十多年来，东方云每天都在打流云阁的主意，因为流云阁与她太般配了，简直就像是为她专门建造的，连名字都与她有缘。而且将军府中女主人的府邸一直都被夏瑶牢牢占据，想要做将军府女主人的九姨太东方云心中可谓是对流云阁艳羡已久。
　　可惜，十多年的谋划，东方云始终未曾得手，如愿以偿的得到流云阁。
　　原因无它，陈寒香名气太大，未曾嫁进将军府中之前便有着帝都第一才女之称，连乾皇都对曾她有过爱慕之心，父亲现在更是当朝督察御史。陈寒香又不喜争斗，不贪慕虚荣与权利，家教甚严，谦恭知礼，在府中一直过着隐居避世的生活，连老夫人心中都对陈寒香都生不出半点不气来，不舍得亏待了陈寒香。
　　东方云想要流云阁，一个字，难！
　　夜郎对流云阁非常熟悉，几乎每两天都要陪着东方玉来一次，但是对陈寒香住地清幽小筑却不是常来。
　　夜郎身着黑色侍卫劲装，腰悬玄铁宝刀，背负长弓，面容冷酷，英俊不凡，一路上吸引了不少丫环奴婢的眼球，让她们不由自主的面泛桃红，荡漾。
　　“春桃姐，几日不见，你又变得更加美丽动人了。”
　　夜郎来到清幽小筑门前便遇到流云阁的女管家春桃，夜郎冷俊的面容上浮现一抹充满男性独特魅力的微笑，向春桃赞声说道。
　　“少贫嘴。”
　　春桃闻言，粉脸一红，没好气的横了一眼夜郎，娇声说道：“小心我告诉小青，说你调戏姐姐我，让她不理你看。”
　　“春桃姐，不用这么狠吧。”
　　夜郎闻言，连忙急声说道：“大慈大悲的春桃姐姐，求求你饶过我吧。这一切都是我的错，谁让春桃姐生得那么漂亮迷人，让我不由自主的被倾倒呢。”
　　“呸，少贫。”
　　春桃闻言，娇靥绯红，美眸含羞的看了一眼夜郎，娇呸一声，道：“小夜，看你这身打扮，是要准备出门吧。”
　　“是啊。”
　　夜郎见好就收，闻言点头说道：“四小姐今天下午要去狩猎，又有得忙了。对了，四小姐来了吗？”
　　“来了。”
　　春桃闻言，点头说道：“正在里面沐浴哩，小青伺候在旁，你怕是要等一会儿才能见到小青。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，脸上有些失望的说道：“春桃姐，你去忙吧，我站在这里等待四小姐就好了。”
　　“咯咯。”
　　春桃闻言，忍不住扑哧一笑，没好气的看了一眼夜郎，娇声说道：“小夜，你又不是外人，不需要避嫌，快进去等着吧。”
　　“这样不太好吧，万一惊动了夫人怎么办？”
　　夜郎闻言，有些意动道。
　　“夫人正在花园中弹琴，你脚步放轻一些进去就没事了。”
　　春桃闻言，向夜郎娇声叮嘱道：“还有，今天下午出去狩猎的时候小心一点，不要强出头，注意安全，莫要辜负了小青对你的一片情意与痴心。”
　　“是，春桃姐。”
　　夜郎闻言，连忙大声向春桃保证道。
　　“嘘，小点声，别惊动了夫人。”
　　春桃见状，心头吓了一大跳，连忙向夜郎急声说道：“我先去厨房看看，你到里面偏厅中等待，桌子上面有一盘夫人吃剩下的蜜饯，别吃完了，记得给姐姐留一点。”
　　“嗯。”
　　夜郎闻言，眼神温柔的看向春桃，柔声说道：“春桃姐，你对我真好，简直比亲姐还亲！”
　　春桃见到夜郎温柔的眼神投望而来，一阵芳心乱跳，面红耳赤，闻言向夜郎娇哼一声，狼狈而逃。
　　“小夜变得越来越俊了，眼神那样让人心慌，脸上发烫，我该不会是喜欢上小夜了吧。”
　　春桃走在厨房的路上，心中不断胡思乱想：“唉，还是小青有眼力啊，早早把小夜给把上了。小青是我的好姐妹，我不能做出对不起小青的事情。不，既然是好姐妹，有好东西就该一起分享才对嘛。哎呀，我这是在乱想些什么呀！”


正文 第005章 才女
　　清幽小筑乃是陈寒香的私人居地，也是流云阁中的禁地。
　　陈寒香不喜粗手粗脚的男仆，整个流云阁中数十个仆人尽是丫环和老妈子，就连保护陈寒香安全的也是近身侍女。
　　而清幽小筑平日连普通丫环都不得进入，更不会有男人出现。
　　何谓清幽，就是清净幽闭的意思，里面非常安静，就是连在浴房中沐浴的东方玉也是小心翼翼的，怕惊动了将军夫人陈寒香。
　　清幽小筑中除了陈寒香，此刻就剩下东方玉与小青二女，春桃去了厨房。
　　因此，夜郎听着琴声向陈寒香寻去，也不会有人发现。
　　夜郎在流云阁中是个异数，是唯一个能够经常出入流云阁的异性男人，又非常让流云阁的女仆们放心。
　　原因无它，夜郎曾经舍命救过陈寒香的女儿东方玉，又曾为陈寒香挡过府中的暗算，加上他又是陈寒香贴身丫环小青相好的男人，算是流云阁中的女婿，因此不算外人。
　　夜郎穿过花丛，越过假山，远远便看到人工湖中心清幽亭里正在弹琴的将军夫人陈寒香。
　　只见陈寒香生的貌美如花，明眸皓齿，眉如远山，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，玉颈修长，一袭白衣，身段，高耸，小腹光滑如镜，冰肌雪肤，冰清玉洁，婀娜多姿，风情万种，气质高贵优雅，美丽动人。
　　陈寒香才貌双全，艳倾帝都，聪慧过人，曾经让无数才子名士为之心动，拜倒在她的石榴裙下。
　　十五年过去了，岁月并未在陈寒香身上留下多少痕迹，反而使陈寒香更加美丽动人，风采依旧，浑身散发出一股成熟迷人的芬芳。
　　可惜，陈寒香的美丽无人欣赏，她天天也只能独守空房，孤芳自赏。
　　不，现在已经有人欣赏才女美妇陈寒香了，那人就是夜郎！
　　忧伤的琴声嘎然而止，一双黑宝石般明亮，却又满含幽怨之色的美眸向站在湖边的夜郎投望而来。
　　“你不该来。”
　　才女美妇看清来人，胸前一对高耸微微震颤，粉脸泛红，美眸中带有一丝羞恼的看向夜郎，淡声说道。
　　“可我来了，我不能不来！”
　　夜郎闻言，苦涩一笑，向才女美妇叹声说道。
　　才女美妇闻言，黛眉一蹙，美眸中似有不解的望向夜郎，一阵沉默，楚楚动人，惹人怜爱。
　　“夫人，这几天来，我夜不能寐，茶饭不思，心中想死了夫人您。”
　　夜郎面带忧伤的凝望着才女美妇，柔声说道：“夫人，我已经喜欢上您了，深深的喜欢上您了，深陷其中，不能自拔。再不来见你，我怕是永远再也见不到你了。”
　　“为何？”
　　才女美妇闻言，心头一紧，不由自主的向夜郎娇声问道。
　　“夫人，你不知道吗？”
　　夜郎闻言，满面困惑的看向才女美妇，疑声问道。
　　“我……”
　　才女美妇闻言，黛眉紧蹙，在心中苦苦思索起来，好一会儿，才弄明白夜郎话中的意思，不由心中大羞，恼怒不已，声音冰冷的向夜郎出声呵斥道：“小夜，你放肆！本夫人已经明明白白的告诉你了，那夜发生的事情是是错误，不该发生的。你就把它当做是一个梦，梦醒来一切都淡忘了。”
　　“可我不能忘记！永远都不能！”
　　夜郎闻言，神色激动的说道：“那是我的第一次，人生中的第一次，是夫人您把我从一个懵懂少年变成一个顶天立地的大男人，让我尝到男女间的美妙之事，你又让我怎能忘记！这一年来，我夜夜思念夫人您，差点害了相思病为你死去。你居然这么冷血狠心，给我一句‘梦醒来一切都淡忘了’，你把我当成什么？玩物吗？你对我公平吗？我夜郎不是将军府中的奴仆，不是，我是剑圣子孙，尊比龙凤，贵不可言。”
　　想要征服一个美妇，首先要从身份上压倒对方！
　　面对神色激动震怒不已的夜郎，才女美妇娇躯一震，心乱如麻。
　　一年前那个风雨交加的夜晚，才女美妇修炼天女功不慎，走火入魔，情急之下，抓走在流云阁中东方玉闺房门前尽忠职守的夜郎，强行夺取了夜郎的处男之身，纯阳之体，元华。
　　那一夜发生的事情，其激烈与狂野程度，只有夜郎与才女美妇两人心中明白。
　　才女美妇隐隐约约记得，那天夜里，夜郎犹如一头强壮的小蛮牛在自己身上疯狂的冲刺，把她送上一次次以往没有过的快乐巅峰，前前后后才女美妇不下于十三次。
　　天明时分，才女美妇天女功小成，进入通筋之境，成为先天强者。而夜郎也获得了巨大的好处，从炼皮后期一跃进入锻骨中期，成为武师，一流好手。
　　在才女美妇心中认为那夜他们双方都有收获，虽然她强迫夜郎在先，夺取了夜郎的处男之身，但是后半夜可都是夜郎在强迫她啊，不住的玩弄她圣洁的身体，纯洁的心灵，把她折腾来折腾去，弄得死去活来。
　　才女美妇觉得那夜极其羞人的事情是错误的，是本不该发生的，但是对她与夜郎两人却是非常公平的，两人谁也没占谁的便宜。仔细算起来，才女美妇还吃了一点亏哩！
　　才女美妇更是一个心地善良女人，事后心慈手软之下也没有杀了夜郎灭口，遮掩羞事。
　　没有想到，今天听到夜郎激愤之下吐露而出的真言心话，才女美妇心中才知道她错了，而且还错的还很离谱！
　　那件事情深深伤了夜郎的心，给他留下了无法弥补的心理创伤。
　　“小夜，那你想夫人怎样补偿你？”
　　才女美妇心软之下，语气温和的向夜郎出声说道。
　　“我要夫人……”
　　夜郎闻言见状，心中大喜，眼神炽热的紧紧盯住才女夫妇，声音因为过于激动，带着微微颤音道。
　　“不行。”
　　才女美妇闻言，脸色大红，心中充满羞恼，斩钉截铁的冷声说道：“绝对不行！”
　　“为什么？”
　　夜郎闻言，一阵心伤道：“夫人，您就这么狠心，连我这一点小小的要求都不能满足吗？”
　　“呸，登徒子。”
　　才女美妇闻言，狠狠瞪了一眼夜郎，心中羞怒道：“那还是一点小小的要求吗？你简直是不可理喻，我要杀你了你这个不要脸的下流登徒子！”
　　才女美妇羞恼成怒之下，对夜郎动了杀心，从清幽亭中腾空跃起，脚点碧水，姿势优美，凌空虚度，犹如美丽的凌波仙子向夜郎踏空飞来。


正文 第006章 情动
　　“是啊。”
　　夜郎闻言见状，满面疑惑道：“每月见上夫人您一面还不是一点小小的要求吗？”
　　“就这些？”
　　才女美妇的玉掌蓦然停在夜郎胸前，黛眉紧蹙，美眸中充满怀疑的紧紧盯住夜郎，娇声问道。
　　“对啊。”
　　夜郎狂点头道：“不然，还能是什么要求？莫非夫人你想……”
　　“呸，住口。”
　　才女美妇顿时知道自己想歪了，不由心中大羞，娇呸一声，转身飞回清幽亭。
　　不想才女美妇停在夜郎胸口的玉手被夜郎突然一把轻轻抓住。
　　“小夜，你又想做什么？”
　　才女美妇感受自己的玉手被一片温暖所包裹，回头一看，有些羞恼的瞪向夜郎，娇声问道。
　　“夫人，你且附耳过来。”
　　夜郎闻言，向才女美妇微微一笑，轻声柔道。
　　“哼。”
　　才女美妇见到夜郎眼神并无恶意，笑容迷人，心跳一阵加快，粉脸泛红，低垂着螓首，把晶莹剔透的玉耳慢慢的凑到夜郎嘴边。
　　夜郎看着身着薄纱，体态撩人的才女美妇，浑身一阵燥热难当，口干舌燥，鲜血流速加快，忍不住粗喘两声。
　　才女美妇感受玉耳上传来阵阵夜郎呼出的热气，粉脸更红了，脑海中禁不住回想起与夜郎那一夜销魂缠绵的情事。当初，夜郎也曾这般调戏过她！
　　“夫人，你试过比翼双飞吗？”
　　夜郎强行压下心中渐渐苏醒的，在才女美妇的玉耳上轻轻吹着热气，柔声说道。
　　“比翼双飞？”
　　才女美妇闻言低语一声，心中有些意动，回过神后，才发现自己与夜郎此刻的姿势动人暧昧无比，不由粉脸晕红，好不羞恼，转脸没好气的横了一眼夜郎，风情万种的娇声说道：“小夜，你已经进入通筋之境了？”
　　“没，还没有。”
　　夜郎闻言，臊得一阵脸红耳赤道。
　　“那你如何与本夫人……比翼双飞？”
　　才女美妇莲足一跺，有些气恼的瞪向夜郎，娇声冷道：“你，可恶！”
　　“夫人，我以圣祖的名义向您起誓，十八岁之前一定进入通筋之境，成为先天武师。”
　　夜郎见状，连忙挺起胸膛，星眸中满含坚定，向才女美妇斩钉截铁的起誓道。
　　“你……”
　　才女美妇见状，长叹一声，眼神柔和的凝视着夜郎，幽声说道：“小夜，我知道你心中在想什么？那是不可能的，你不知道将军府有多么可怕。”
　　“不！”
　　夜郎闻言，摇头说道：“夫人，你不是正在修炼天女功吗？而且还成为了先天强者！只要我们都成为先天强者，天下之大，我们那里去不得？”
　　“你不懂的。”
　　才女美妇闻言，心中一阵烦躁道：“时间不早了，你回去吧。”
　　才女美妇说完，一把抽出夜郎掌心的玉手，纵身飞向湖中心的清幽亭。
　　夜郎见状，深呼吸一口气，腾身飞跃而起，向才女美妇疾追而去，左手在半空中轻轻握住才女美妇软弱无骨的香酥玉手。
　　才女美妇娇躯微微一颤，回头一看，只见夜郎满面涨红，全身鼓胀，长发迎风狂舞，眼神坚定，伸手拉着她的玉手犹如比翼飞鸟向清幽亭中疾飞而去。
　　那一瞬间，才女美妇冰封的心被眼前倔强的少年给感动了。
　　“哇！”
　　刚一进入凉亭，夜郎便忍不住张口狂喷出一口鲜红的热血，面色一片煞白，惨无血色。
　　“小夜，你疯了，竟然逆转筋脉！”
　　才女美妇见状，心中一紧，忍不住向夜郎怒声喝斥道，才女美妇说着，连忙把玉手按在夜郎灵台穴上，纯正的先天真气不断涌入夜郎体内，替夜郎梳理乱成一团糟的筋脉。
　　“夫人，为了您，别说是疯，就是死了我也心甘。”
　　夜郎闻言，咧嘴一笑道：“不能和夫人在一起，我活在世上也没有什么意思！夫人，您就像是那天上高飞的白天鹅，我就似那地上的癞蛤蟆，每天幻想着想要吃上天鹅肉，做着无法实现的美梦。咳咳……夫人，既然您不愿意与我一同离开这个囚笼，那我就永远留在将军府里陪在您，直到海枯石烂，天地毁灭。夫人，我不敢向您奢求什么，只是希望您能够答应我，每个月让我见您一次，哪怕是让我远远的看上您一眼也行，好吗？”
　　“你……傻瓜！”
　　才女美妇闻言，心中一震，芳心充满感动，久久说不出话来，美眸中一片通红，连忙别过头去，两行热泪悄然滑落。
　　“夫人，答应我好吗？”
　　夜郎见状，一把紧紧抓住才女美妇，星眸中充满期待的凝望着才女美妇，苦声求道。
　　“小夜，我答应你。”
　　才女美妇伸手抹去脸角的热泪，转过头来，粉脸泛红，凝视着夜郎，伸出一只洁白的玉手轻抚着夜郎俊美的脸庞，螓首微点，娇声说道：“不过，你也要答应我，以后可不准再做什么傻事。”
　　“夫人，你答应我了！”
　　夜郎闻言，忍不住满面狂喜道：“夫人，谢谢您，谢谢您。”
　　夜郎说着，激动的一把抱住才女美妇动人的娇躯，低头在才女美妇吹弹可破、晶莹如玉的粉颊上“啵”“啵”“啵”一连亲了三口。


正文 第007章 亲密
　　“小夜，你讨厌啦！”
　　才女美妇娇躯一震，只觉自己脸上一片火辣辣的，艳红如火，美眸含羞带怯的望向夜郎，娇声嗔怪道。
　　“啊？”
　　夜郎闻声，回过神来，才发现自己紧紧抱着才女美妇，姿势亲密无比，夜郎脸上一热，连忙向才女美妇出声道歉：“夫人，我，我刚才不是故意的，真的不是故意的，对不起！”
　　夜郎说着，心中恋恋不舍的松开被自己紧紧抱着得才女美妇，不想才女美妇一不小心向后倒去，夜郎又连忙伸手一把紧紧抱住才女美妇。
　　夜郎只觉香酥满怀，浑身好不舒爽！
　　才女美妇见到夜郎那惊慌失措手忙脚乱的呆样儿，禁不住扑哧一笑，面泛桃红，美眸如水，脉脉含情的望向夜郎。
　　“夫人，您真美！”
　　夜郎怀抱温香软玉，感受着才女美妇两团傲人高耸紧紧挤压在自己胸膛上，肉团变形，禁不住一阵心猿意马，色色的望向才女美妇，出声赞道。
　　“呸。”
　　才女美妇闻言，芳心甜蜜，忽觉小腹被一个炙热硬物顶住，一怔之后，瞬间明白过来顶在自己小腹上的是什么东西，不由晕红满面，嗔怪的白了一眼夜郎，娇呸一声，连忙从夜郎温暖的怀抱中挣脱出来。
　　“夫人，我不是人，我该死！”
　　夜郎见状，一脸羞愧的向才女美妇歉声说道。说着，狠狠地给了自己两个耳光。
　　“小夜，你这是做什么？快住手，不要这样！”
　　才女美妇见状，连忙上前一把抓住夜郎的手掌，急声说道。
　　“夫人，我对不起您。”
　　夜郎闻言，低垂着头，向才女美妇出声说道：“我刚才竟然对您起了坏心思，动了邪念，亵渎了夫人您。夫人，您不要拦我，我要把自己打醒。”
　　“小夜，别这样，我心中刚才并没有责怪你。”
　　才女美妇闻言，心头一紧，感动万分，忍不住向夜郎娇声急道。
　　“真的？”
　　夜郎闻言，心中暗喜，抬起头来，紧紧盯住才女美妇一双柔情似水的迷人美眸，出声急问道：“夫人，您能真的不怪我刚才对您起坏心思？”
　　才女美妇闻言，看到夜郎眼中充满着期待之色，粉脸大红，芳心乱跳，螓首微不可察的微微点了一下。
　　“夫人，您真好。”
　　夜郎闻言，激动得又忍不住上前去抱才女美妇，不想才女美妇灵巧的躲了过去，夜郎见状，讪讪一笑，俊脸发红，向才女美妇赞声说道：“您就似那天下最美丽的女人，坠落凡尘的绝色谪仙，倾倒众生的艳丽天女。”
　　“小夜，我真的有那么美吗？”
　　才女美妇闻言，心中宛如吃了蜜一样，甜丝丝的，忍不住抿嘴一笑，娇靥绯红的向夜郎娇声问道。
　　“嗯嗯。”
　　夜郎闻言，狂点头道：“夫人，您比我说的还要美上一百，不，一万倍！夫人，您容貌绝美，瓜子脸，玉颊粉白，吹弹可破，眉如新月，眸似星辰，琼鼻挺翘，樱桃小嘴，玉颈白美修长，香肩好似刀削似的，美丽无比。还有您的胸，高耸娇挺，又大又圆又白又软，犹如穿云圣峰，裂衣欲出，颤巍巍的，勾人心魄，荡人神魂……”
　　“够了，不要说了。”
　　才女美妇闻言，低头一看，恍然发现自己几近，外泄，不由粉脸大红，连忙向夜郎娇叱一声，背过身去，整理自己凌乱的衣服。
　　夜郎见状，邪邪一笑，望着才女美妇完美的背影，动人的曲线，浑圆肥美的香臀一阵发呆，鼻孔中不知不觉间两行热血狂喷而出。
　　夜郎从遐想中回过神来，连忙伸手一把捂住自己的鼻子，转身快步跑到亭边，用湖水清洗起来。
　　才女美妇整理好衣服，转过身来，看到正在用湖水清洗鼻中热血的夜郎，禁不住含羞一嗔，心跳如擂，没好气的瞪了一眼总是对自己心生邪念图谋不轨的夜郎，移步盘膝坐到古琴前。
　　（郁闷，今天码了一点，本来不打算发的，看到鲜花突然多了十朵，只得先发出来，让书友们过过瘾。


正文 第008章 风情
　　夜郎清洗好脸上的血污，优美动听的琴声突然“铮”的一声响起，夜郎回头一看，禁不住一阵目瞪口呆。
　　只见才女美妇面带浅笑，美眸明亮，乌黑靓丽的长发随风轻飘，风情万种，体态撩人的盘膝坐在古琴前，十根洋葱玉指在琴弦上轻轻舞动，弹奏出一曲美妙的琴音。
　　才女美妇成熟艳丽，浑身散发出一股迷人的肉香，犹如熟透的水蜜桃，待人采摘，惹人万分。
　　夜郎望向才女美妇的眼神愈加炽热，轻轻的从亭边站起，转身过来，小心翼翼的向才女美妇走去，好似生怕惊动弹奏中的美丽仙子一般。
　　由于才女美妇盘膝而坐，夜郎居高临下，正好从才女美妇的衣领中观看到大片雪白的动人美景。
　　才女美妇胸前，不坠，在夜郎炽热的眼神下愈加显得挺拔傲人，颤巍巍的宛如两座大山。由于才女美妇身着白色纱衣，一双弹力十足的修长美腿在纱裙下若隐若现，显得十分，诱，人无比。
　　“小夜，你向那里看的？可恶！”
　　正在凝神弹琴的才女美妇似乎感受到夜郎停留在自己身上的炙热视线，禁不住一阵芳心乱跳，微微抬起美眸向夜郎快速瞄了一眼，不由粉脸大红，万般娇羞的向夜郎嗔怪道。
　　“夫人，您……您真是太美了！我刚才真的不是有意的，夫人您要相信我啊。”
　　夜郎闻声，猛然回过神来，才发现自己不知不觉间已经来到才女美妇面前，两个眼珠子差点掉进才女美妇幽深的奶沟中去，好不尴尬的连忙向才女美妇出声解释道。
　　“呸，你个好色的小坏蛋，还站在这里做什么？”
　　才女美妇闻言，抿嘴一笑，娇艳欲滴的红唇中轻轻吐露出一句娇羞的话语：“快点退出亭子啦，万一被别人看到了，那该多不好呀。”
　　“嘿嘿。”
　　夜郎闻言，嘿嘿一笑，眼神温柔的凝视着才女美妇，出声说道：“夫人，我夜郎好色也只色您一个。还有，我可不是小坏蛋，要是也是大坏蛋哦。”
　　“下流。”
　　看到夜郎向自己腿间投望而来不怀好意的眼神，才女美妇娇靥绯红，心中又羞又恼，美眸含怒的狠狠瞪了一眼夜郎，娇声骂道。
　　夜郎闻言，并不接话，而是向才女美妇做了一个鬼脸，快步退出亭子。
　　就在这时，沐浴好的东方玉换好新衣，粉脸微微泛红，长发飘飘，春风满面，一路吃笑着的向凉亭中飞奔而来。
　　“咦，小夜！”
　　东方玉进入凉亭后，才猛然发现夜郎的存在，一阵惊讶道：“你怎么会在这儿？”
　　夜郎闻言，心中顿时一阵着急，不知如何应答。
　　“他怎么会在这儿，当然是被娘的美妙琴声吸引过来的。”
　　才女美妇闻言见状，娇媚一笑，连忙替夜郎解围，向东方玉娇声说道：“玉儿，你打扮得这般漂亮好看，是不是要出门去与阿宝约会啊。”
　　“娘儿。”
　　东方玉闻言，粉脸大红，满面娇羞的低声说道：“你怎么这样说人家，羞死人啦！娘儿，玉儿这一身打扮真的好看吗？”
　　“好看，四小姐好看极了。”
　　夜郎闻言见状，连忙接声说道。
　　“真的？”
　　东方玉闻言，连忙转目看向夜郎，满心紧张的出声急问道。
　　夜郎重重的点了一下头，并且用一种痴迷的眼神望向东方玉。
　　东方玉见状，粉脸更红了，又转目看向才女美妇，满脸的期待之色。
　　“玉儿，你这身打扮绝对会把莹儿给比下去的。”
　　才女美妇见状，连忙向东方玉出声赞道。
　　“嘻嘻。”
　　东方玉闻言，顿时眉开眼笑，心满意足的转脸望向一身黑色劲装打扮的夜郎，娇声说道：“小夜，你怎么就带了一筒箭？今天我们是去狩猎，不是去比武耶！”
　　“回四小姐的话，一筒箭足已。”
　　夜郎闻言，一挺胸膛，手抚宝刀，锐气四射，傲声说道。
　　“不行不行。”
　　东方玉闻言，螓首连摇道：“这次狩猎是太子殿下与九公主组织的，参加的人很多，而且有很大可能会在外面野营，你还是多带几筒箭准备为好。”
　　“是，四小姐。”
　　夜郎闻言，剑眉一挑，恭声应道。
　　“玉儿。”
　　才女美妇闻言，黛眉微微一蹙，心中担忧的说道：“要是太子殿下他们要野营的话，你就让小夜护着你回来，千万不要在外面过夜知道吗？”
　　“为什么？”
　　东方玉闻言，满面不解道：“三姐都在外面野营过好几次了，人家还没有野营过一次呢。”
　　“玉儿，乖，听话。”
　　才女美妇闻言，语气严肃的说道：“你不能与莹儿比，她心中自有分寸，武功也厉害。你一个人在外面，娘心中会不放心的。”
　　“娘儿，您有什么不放心的，有小夜保护我呢？”
　　东方玉闻言，心中很是生气的怨声道：“而且，人家已经不是小孩子了。”
　　“小夜，戌时之前你务必护着玉儿回来，明白吗？”
　　才女美妇闻言，脸色一沉，转脸向夜郎严声说道。
　　“是，夫人。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道，并且向才女美妇快速投去一个放心的眼神。
　　东方玉闻言见状，娇哼一声，气得粉脸发白，转身风一般的快速跑没影了。
　　夜郎则是恋恋不舍的看了一眼才女美妇，才转身向东方玉快步追去。


正文 第009章 公主
　　夜郎骑着快马，护着东方玉前去郊外狩猎，东方莹带着他的近身护卫独眼阿虎已经早走一步，等夜郎她们到的时候，大队人马已经准备开拔。
　　为首了一男一女，男的身着锦衣，头戴金冠，面如冠玉，气质不凡，风度翩翩。女的身段婀娜，绝美动人，风情万种。
　　在一男一女四周聚集了很多世家公子、权贵纨绔、名门小姐。
　　东方莹在不远处自成一方小圈子，四周围着十多个英俊不凡、一身戎装的贵公子，多是武二代，一点也不比那个为首的女子逊色多少。
　　“嫂子来了！”
　　突然一声娇呼响起：“哥，你的玉妹妹来了！”
　　“阿玉。”
　　一个身着华丽衣服，谈吐不凡，玩世不恭的美少年闻言，哈哈一笑，向东方玉骑马迎道：“宝哥哥等你好久了，怎么现在才来啊。”
　　“宝哥哥，人家在换衣服嘛。”
　　东方玉闻言，粉脸微微泛红道。
　　“阿房，你这一身着装真好看！”
　　美少年闻言，向东方玉阳光一笑，赞声道。
　　“真的？”
　　东方闻言，粉脸更红了，心中窃喜道。
　　“宝哥哥何时骗过阿玉你？”
　　美少年闻言，哈哈一笑道。
　　“见过少将军。”
　　夜郎见状，面无表情的向美少年行礼道。
　　“小夜，我不是说过了，不要叫我少将军，叫我宝少爷。”
　　美少年闻言，剑眉微皱，向小夜出声埋怨道。
　　“就是就是。”
　　东方玉连忙出声附和道：“宝哥哥早就弃武从文了。小夜，你要叫宝少爷。”
　　“小夜不敢。”
　　夜郎闻言，淡声说道。
　　“算了。”
　　美少年见状，向东方玉出声说道：“我们去那边吧。”
　　“嫂子，据说千里山出现一只神奇怪兽。”
　　一个英姿飒爽的蓝衣少女骑马上前，拉起东方玉的小手，笑声说道：“今天我们一定要去见识见识。”
　　“真的？”
　　爱玩的东方玉闻言，顿时心中充满好奇的说道。
　　“千真万确。”
　　美少年出声说道：“这次太子殿下出动大内高手，就是为了捕捉那个神奇怪兽，顺道打些玄兽。”
　　“宝哥哥，这次狩猎，你一定要为阿玉抓到那只飞天猫。”
　　东方玉闻言，美眸含情的望向美少年，娇声说道。
　　“阿玉，你这不是为难宝哥哥吗？九命飞天猫那里能那么容易捉到的。”
　　美少年闻言，无奈一笑道。
　　“我不管，我就要飞天猫！”
　　东方玉闻言，禁不住向美少年撒起娇来道。
　　一路上东方玉与美少年打情骂俏，看得夜郎心中挺不是滋味，倒是那蓝衣少女时不时的向夜郎偷瞄而来，看得夜郎心中一阵莫名其妙。
　　“贝贝小姐，我脸上是不是有什么东西？你怎么老是看我？”
　　夜郎忍不住向蓝衣少女出声问道。
　　夜郎话一出口，东方玉与美少年同时把视线转向他与蓝衣少女。
　　“没，没有。”
　　蓝衣少女闻言，顿时粉脸大红，羞恼不已的狠瞪一眼夜郎，出声说道。
　　“小夜几日不见，更加英俊不凡了，看得我家幺妹都为你心动不已。”
　　美少年闻言见状，玩味一笑，向夜郎出声说道。
　　“哥，你胡说。”
　　蓝衣少女闻言，心中大羞道。
　　“小夜不敢。”
　　夜郎闻言，连忙摇头道。
　　“小夜，不是本少不给你机会，你要想追求我家幺妹，也不是不行，你只要拥有大宗师的实力，我想父亲一定会同意你们的事情。”
　　美少年手摇折扇，满面微笑的说道。
　　大宗师？美少年一句话差点真晕附近数十人。
　　“谁要成为大宗师啊？就他，一个小小侍卫！”
　　一个油头粉面的贵公子凑了过来，满面轻蔑的看向夜郎，出言嘲讽道。
　　“西门花花，谁让你过来的，滚开。”
　　蓝衣少女闻言，顿时大怒道。
　　“贝贝，你别这么不近人情啊。”
　　贵公子西门花花闻言，脸皮超厚的说道：“纳兰伯父已经说过了，只要你一点头，他老人家就同意我们的婚事。”
　　“够了。”
　　美少年脸色一沉道：“花花，你再油嘴滑舌，小心我拔了你的舌头。”
　　“宝哥。”
　　西门花花闻言，连忙收敛笑容，挠了挠头道：“你别生气，我不说就是。太子殿下与九公主就在那边，你不带阿玉去与他们打声招呼。”
　　“小宝，阿玉，你们来了。”
　　西门花花话还未说完，那边太子殿下乾龙已经带着大队人马而来，呼声道：“现在人已到齐，我们动手前去千里山吧。”
　　“好。”
　　美少年闻言，向乾龙拱手行礼道：“殿下，请。”
　　“宝少，这次我们不如玩个游戏如何？”
　　绝美少女骑马来到美少年前，转脸向众人说道。
　　“九公主想玩什么游戏啊。”
　　“难道是比谁打得玄兽多？
　　绝美少女话音刚落，四周顿时一阵乱糟糟的。
　　“九公主，不知想玩什么游戏？”
　　美少年面带微笑的向九公主出声问道。
　　“就是你们男的一队，我们女的一队，看那队在一个时辰内，打得玄兽最多，最高级。”
　　绝美少女九公主乾晴娇声笑道。
　　“好游戏！”
　　“我猜一定是我们男队胜。”
　　“我们支持九公主！”
　　不少官二代，富二代跟着起哄道。
　　“哼，那可不一定！”
　　东方莹面若冰霜，眼神冰冷的扫视众人，冷哼一声，出声说道。
　　东方莹恶名远播，她一出来说话，顿时无人敢说话，其威风盖过九公主乾晴！


正文 第010章 仙子
　　于是，百多个娇俏少女与两百多个贵公子分开走，准备在山中汇合。
　　没有了美少年纳兰小宝的存在，夜郎心中舒服不少，一路上听着莺莺燕燕叽叽喳喳说个不停，不由满面春风，得意不已。
　　尤其夜郎的脸蛋超帅，不算身份的话，夜郎绝对能够在帝都美男子排行榜杀进前十。
　　因此，连九公主乾晴也忍不住对夜郎另眼相看，恨不得脱光衣服，让夜郎好生抚慰怜爱一番。
　　夜郎的父亲夜情本就是江湖上有名的情场浪子，之所以被绝情仙子灭门，其中绝难逃脱夜郎的父亲夜情花心多情，必定与绝情仙子发生了什么不堪外传的苟且之事。
　　半个时辰后，九公主与东方莹一干美女打了不少玄兽，夜郎也射杀了好几头小型玄兽。
　　突然，一阵骇人的兽吼声响起，众美女脸色大变。
　　要知道，百多个美女只有十多个男子相伴，她们纵然高傲无比，底气仍是不足。
　　要知道，除了将门世家小姐的近身护卫是男子，其它名门世家小姐的近身护卫大多是女子。
　　百多个绝美的名门少女，其中只有十多个出身将门。
　　“阿虎，小夜，你们去前面看看，发生了什么事情。”
　　东方莹强势的向自己的近身护卫独眼阿虎与夜郎出声命令道。
　　“是，三小姐。”
　　夜郎闻言，看了一眼脸色发白的东方玉，连忙恭声应道，与独眼阿虎一同前去查看。
　　其她将门小姐也派出了各自的近身护卫与夜郎他们组队向前去探查一下。
　　“不好，是玄兽潮！”
　　夜郎潜行千丈之后，看到成千上万的玄兽飞奔而来，脸色大变，连忙返身而回，向东方玉她们狂奔而去道：“四小姐，你们快跑，是玄兽潮！”
　　“玄兽潮！”
　　九公主乾晴与东方莹闻言，齐齐色变道。
　　“大家快跑。”
　　九公主乾晴一声令下，第一个骑马飞逃。
　　东方莹则是护着东方玉与三四个女伴飞快骑马而逃。
　　“小夜，你去保护三小姐与四小姐，我去阻挡一下玄兽潮。”
　　独眼阿虎突然停下脚步，向夜郎出声说道。
　　“阿虎，你疯了！”
　　夜郎闻言，神色一变，伸手一把强行拉起阿虎，出声吼道：“我知道你想死，可是你死了，珠儿在地下能够瞑目吗？”
　　独眼阿虎闻言，心头一震，顿时红了双眼，犹豫了一下，咬紧牙关与夜郎一同夺路狂奔。
　　阿虎的心爱之人珠儿被东方长功那个花花公子给祸害了，事后珠儿不堪受辱，自杀而死。
　　“阿虎，不要轻生，我们分开走！”
　　夜郎回头看了一眼百丈外的玄兽潮，连忙向独眼阿虎出声呼道：“跑不掉，就上树！”
　　“啊！”
　　凄厉的惨嚎声响起，两个近身护卫被玄兽潮撕成粉碎，踩成肉泥。
　　“拼了。”
　　狂奔出百十丈的夜郎，一咬牙，从口袋里摸出一张发黄的道符，张口向上狂喷一口鲜血道：“血行千里符，你可一定要救我啊。”
　　道符见血，顿时散发出一道刺目的血光，包裹住夜郎，向远方飞射而去。
　　这张神行道符可是小青捡到的，价值数千两黄金，乃是将军府中那个纨绔少爷东方长功祸害府中侍婢时无意间丢失的。
　　夜郎睁开双眼后，发现自己深处在一个陌生的地方，直觉告诉夜郎，这里可能是千里山深处。
　　千里山虽然名千里，其实东西长有近万里，乃是大乾王朝内地第一大山。据说，大乾王朝开国太祖曾经考虑过在千里山中建造皇城，最后不知因为什么原因，无疾而终。
　　突然，夜郎眼前一亮，只见一个貌似天仙，肤若凝脂，白衣胜雪，脱尘超俗，冷若冰霜的美丽女子印如眼帘，只见那天仙女子一双莲足虚踏在一处绿叶树枝头上，纤纤玉手握着一柄似刀似剑非刀非剑的奇异兵刃，冷视着前方。
　　轻风拂来，美丽仙子几缕青丝随风轻舞，白衣飘飘，芳华绝代。
　　那天仙女子浑身自然而然散发出的一股神圣气息，几欲令夜郎心中生出一股错觉，仿佛眼前的白衣女子不再是“人”而是传说中的月神仙子。
　　“那不是五姨太冷月霜吗？怪不得一脸冰冷之色，她怎么会出现在千里山中？”
　　夜郎突然认出眼前的绝美白衣女子，忍不住在心中低呼道。
　　将军府中，要论神秘，冷月霜与陈寒香不相上下，冷月霜出身江湖，经常修炼玄功秘法。因此，冷月霜的雪花小筑里只有少数的几个女仆。平日里，在将军府中，更是见不到冷月霜其人。
　　“冷月雪，你我功力不相上下，已经激战不下千余招，不分胜负！要想分出胜负，没有个三天三夜的时间休能作罢，难道你还想继续拼斗下去，两败俱伤不成！”
　　只见一个带着一股难以形容诱惑之力的妖媚声音传入夜郎耳中，听得夜郎心头猛的一震，打心眼里生出一股酥嘛嘛的舒爽快感，转脸望去，嚯！夜郎在心中忍不住的发出一声惊叹！
　　只见一个美艳无比的黑衣女子，手持一把月形弯刀，玉足虚踏在一处枝头，一双黑宝石般美丽明亮眸子，秋波婉转，好不迷人，尤其是她那身火辣的穿着，更是令夜郎惊得半天说不出话了来，一身火辣紧身穿着完全把那美艳女子惹火的魔鬼身材给衬托的完美无瑕，令夜郎惊目的当然不仅于此，而是这美艳女子衣服也太惹火点了吧！
　　一双玉臂露在外面，无袖不说，上身根本就是只有一件黑色玫瑰花形的可爱兜遮住紧要部位，那平坦光滑的小腹完全暴露在外面，惹人至极，更夸张的是那美艳女子穿着一件迷你超短裙，长及膝的黑色马靴，把那修长粉腿衬托的更加完美，惹人遐想，惹火无比！
　　恍惚间，夜郎感到嘴里一阵温热腥咸，低头一看，才发现自己已经流出鼻血来。


正文 第011章 婉蓉
　　“穆婉蓉，休要多言，交出武神秘笈！否然，就休怪本座雪龙斩刃无情除魔！”
　　穆婉蓉的话显然被天仙女子冷月雪听了大为不满意，冷月雪冷冷一笑，冰冷的美目中一道凌厉寒芒迸射而出，令人不寒而栗，向穆婉蓉娇声叱喝道。
　　“冷月雪，哼！你当真以为你的雪龙斩刃可以胜得过我手中的圆月圣刀！”
　　穆婉蓉一声冷喝，手起刀落，夜郎只见满天尽是墨玉色的刀影。
　　“好快的刀法。”
　　夜郎忍不住在心中高赞一声道。
　　面对穆婉蓉的万千刀影，冷月雪嘴角挂起一丝不易察觉的冷笑，右脚轻点一下，身轻如燕，似慢实快的在空中挪移十多丈。同时，口中娇喝一声：“龙腾九天。”
　　夜郎闻言，转脸望去，只见一道七彩光凭空浮现在冷月霜身前，一声若有若无龙吟之声由那七彩光华中慢悠悠的传出，由远而近，不多时间，那龙吟之声便清晰可闻，声若滚雷，震耳欲聋，而冷月雪的身躯也开始逐渐融入那七彩光华之中，腾空而起，消失不见。
　　四周的天地元力飞快向那七彩光华涌去，一道道劲风狂卷而起，雷鸣般呼啸声宛若鬼哭神嚎般骇人无比。
　　“千月幻杀之魔月斩天！”
　　正在虚空疾掠飞腾的穆婉蓉见状，好似早料到冷月雪会如此一般，身在半空中娇叱一声，手中圆月弯刀电闪雷般快速舞动起来。
　　说来也怪，随着穆婉蓉那玄妙的刀式舞出，那虚空正向冷月雪疾斩而去的万千刀影竟然变得仿佛富有生命灵魂一般，快速飞旋而回，与穆婉蓉身后的万千刀影融合归一。
　　夜郎紧紧盯着穆婉蓉那快若疾电的圆月弯刀，心中生起一股好熟悉的感觉，这种刀法好似在那里见过。
　　“九公主！”
　　夜郎突然在心中惊呼一声，想起半年前的一场狩猎中，九公主乾晴曾经使用过类似这样的可怕刀法！
　　难道眼前的妖媚女子与九公主乾晴就什么关系不成？
　　穆婉蓉手中圆月弯刀挥动得越来越快越来越疾，刺目的黑色刀芒迸射而出，强劲的刀风劲力撕裂四周的空间，一阵阵尖锐的圆月弯刀破空之声响起，摄魂夺魄！
　　嗷嗷吼――一声响彻天地的龙吟震得夜郎耳鼓升腾，心神乱颤。
　　“好冷啊。”
　　夜郎忍不住打了个冷颤，低声惊呼道：“好冷啊！”
　　对于夜郎的武功修为已经进入武师巅峰，锻骨后期，能让他感受到寒冷，可见四周的空气有多么低！
　　“龙！”
　　夜郎抬头望去，一阵目瞪口呆，出声惊呼道。
　　没错，是，龙，而且还是一条拥有着水晶般透明神体，约莫三丈长五爪神龙，浑身散发着琉璃七彩霞光，卷起道道狂风，由三十丈的高空向天魔女扑杀而去！
　　水晶神龙浑身上下散发可怕寒气，霸道的狂烈气势逼人臣服！
　　看到化龙而来的冷月雪，穆婉蓉手中圆月弯刀陡然发出一声厉啸，好似狼嚎鬼哭！
　　穆婉蓉玉手一挥，手中圆月弯刀划入身后紫黑色圆月刀幕之中，主刀归位，这才是真正万刀合一，穆婉蓉一双纤细白嫩的玉手似慢实快向前轻轻那么一推，紫黑色圆月刀幕顿时迸发出万千光华，煞气冲天，诡异而妖邪。
　　穆婉蓉娇喝一声，双手紧握着圆月弯刀所幻化出的黑色魔月，一双美目蓦然变得幽暗深邃起来，勾魂的眼神变得阴冷而邪恶，乌黑的长发迎风狂舞。
　　穆婉蓉浑身笼罩在漆黑的魔气中，玉手中圆月弯刀所幻化出的魔月向冷月雪狂劈而去。
　　“轰――”
　　一阵震耳欲聋的巨响由穆婉蓉与冷月雪交击之处响起，火星四溅，满天尽是耀眼夺目七彩光华，天地为之变色。
　　方圆千丈内草木纷飞，烟尘四起，遮天蔽日。
　　不多时间，烟消尘散，只见冷月雪右手持斩刃驻地，额角汗如豆大，脸色铁青，左肩一缕青丝打着旋的慢慢飘落到靴尖之上。
　　冷月雪见到自己的长发被穆婉蓉斩断一缕，美眸中杀机闪现，眼神森冷的紧紧盯住穆婉蓉十多丈外的穆婉蓉。
　　而穆婉蓉此时正双手紧握着圆月弯刀横于胸前，俏脸通红，小口微张，娇喘吁吁，一对豪乳颤巍巍的，上下剧烈起伏，勾人心魂，惹人。
　　穆婉蓉浑身冒出阵阵青烟，好似道家要羽化飞升的前兆一般！不过，那可不是穆婉蓉将要羽化飞升，而是她正在炼化逼出冷月雪侵入自己体内的玄冰神力！


正文 第012章 迷情
　　穆婉蓉没有想到冷月雪竟然转化了玄冰真气，修出玄冰之力，这要是传了出去，绝对会在江湖上掀起轩然大波，这说明冷月雪的修为已经到通筋巅峰之境，即将步入碎脏大宗师之境。
　　穆婉蓉以往还自以为是武修奇才，得已传承圆月弯刀而独自骄傲不已！
　　想如今，江湖之中果然是藏龙卧虎，天外有天啊。
　　穆婉蓉在心中一番感叹过后，不由收起了自己原先傲慢的心理，开始变得谦虚谨慎起来，无意间的心境提升，使穆婉蓉修为绝对向前跨出了一大步，随着她战力的凝聚，进入碎脏大宗师之境指日可待！
　　“穆婉蓉，没有想到你的修为竟然也进入先天巅峰之境，当真令本座心中佩服万分！”
　　冷月雪心中对于穆婉蓉的修为同样惊讶万分，玄功九转，随着眉宇最后一丝黑气被驱除体外，烟消云散，冷月雪脸色变得一阵红润，向穆婉蓉娇声赞道。
　　“雪姐姐客气了，倒是雪姐姐的玄冰之力倒是让蓉儿汗颜万分啊！”
　　穆婉蓉收起圆月弯刀，神色平静向对冷月雪笑声说道。
　　“哼，你知道就好！快快交出武神秘笈，此事就此作罢。”
　　对于穆婉蓉的“亲密”称呼，冷月雪显然心生不悦，秀眉轻蹙，冷哼一声，向穆婉蓉喝声道。
　　“冷月雪，别给你脸不要脸！别人怕你雪花剑派，我穆婉蓉可不怕。想要武神秘笈的话，有本事你自己来拿！别以为本姑奶奶不知你的真正身份？”
　　穆婉蓉闻言，眼神冰冷的看向冷月雪，娇声叱道。
　　穆婉蓉说着挥起手中圆月弯刀划着一道奇异的刀迹，向十丈之外的冷月雪劈砍而去。
　　冷月雪闻言，脸色微变，莲足一跺，挥起雪龙斩刃就向穆婉蓉砍去，出招狠辣无比！
　　夜郎见状，额头上顿时冒出一层豆大的冷汗，这女人翻脸简直比翻书还快啊，刚才两人还姐妹相称，如胶似漆，如今一言不和，就立刻横眉怒目，刀兵相向，真是太骇人了。
　　这次，穆婉蓉和冷月雪都学精了，不再开展内力修为拼，反而比拼起刀式剑诀。
　　穆婉蓉手中圆月弯刀幻出满天刀影，刀式诡异刁钻，神鬼莫测，令人防不胜防，只要冷月雪露出一丝破绽，绝对会付出惨重的代价。
　　而冷月雪剑法端的精妙无比，再加上她那奇兵斩刃，更是独特，可当刀用，亦可当剑使。
　　一时半会，穆婉蓉难以奈何冷月雪半分，有时冷月雪突来奇招，逼得穆婉蓉不得不转攻为守。
　　夜郎不知不觉间看得有些心旷神怡，沉醉其中，如此精彩的杀战，如此玄妙刀式剑诀，如此难得一见的凶险万分拼斗，让夜郎看了受益匪浅，眼界变得豁然开阔。
　　尤其那两个正主更是难得一见的天仙绝世妖烧，让夜郎忍不住一阵色心暗动，摸索起藏在要种的极乐迷魂散。
　　穆婉蓉与冷月雪忘我拼杀，娇躯剧颤，几处隐秘部位若隐若现，惹火至极，至极，迷人至极，更是醉人至极！
　　恍惚间，夜郎心中生出一股错觉，他觉得穆婉蓉与冷月雪不是在进行凶险万分搏杀，反而是为他这个“主人”在跳艳舞！
　　冷月雪玉手挥动，娇躯连颤，美腿变幻，舞出一支天仙迷情之舞，动作优美，超尘脱俗，飘逸灵动。
　　而手舞圆月弯刀的穆婉蓉，浑身衣着暴露，惹火，好似在跳一支火辣劲爆，迷人的妖媚天魔舞！
　　“锵锵！”
　　“砰砰砰――”
　　一阵震耳欲聋的兵器交击声响起，惊醒陷入美妙遐想中的夜郎。
　　夜郎连忙睁眼向前方望去，只见草木纷飞，浓厚的烟尘之中，穆婉蓉与冷月雪头发散乱，衣衫残破，重要的部位几乎遮蔽不住，各自之上有多处血痕！
　　“千月幻杀之我欲成魔！”
　　“神龙惊天诀之冰封九天！”
　　突然，打出火来的穆婉蓉，一双勾魂荡魄的美眸中杀机四射，贝齿一咬，舌破血流，潜能顿时被激发，施展出禁忌武学，魔功急转，挥起圆月弯刀向冷月雪杀去几乎同一时刻，冷月雪也施展出玄功秘诀，催发潜能，施展出自己现在根本无法掌握禁忌绝学！
　　冷月雪绝学一经施展，四周温度霎时急剧下降，冰雾惊现。
　　不好！
　　夜郎心中大呼一声！


正文 第013章 淫贼
　　此时，穆婉蓉与冷月雪已经用了同归于尽的打法，两人如果交上手，绝对会落下一个两败俱伤结果！
　　眼看两个娇滴滴大美人就要香消玉损，夜郎这个怜花惜玉自认风流的少侠那能心忍，那能愿意！
　　“住手！”
　　夜郎一声大喝，声如九天霹雳，顿时震住了穆婉蓉与冷月雪。
　　夜郎更是外放出自己浑身强大气势，无比威猛的出现在穆婉蓉与冷月雪眼前。
　　一阵巨大闷响突然响起，夜郎忽然发现两手传来一阵软绵绵温热热的感觉，这种觉是那么的熟悉，夜郎有点不敢相信的再次用力抓摸两下！
　　“啊――”
　　“啊――”
　　两声遭受极度惊吓的娇呼声顿时响起，证实了夜郎心中龌龊的猜想。
　　夜郎心中微微吃了一惊的抬头一看，可不是嘛！
　　夜郎的左右两手正在冷月雪与穆婉蓉高高耸立娇挺的左右上轻重不一的用力抓捏着。
　　听到两女惊恐娇羞的尖叫声，夜郎也不知道是怎么回事？一时间竟然鬼使神差的两手又突的加大力度猛抓了两把！
　　夜郎的下意识的下流动作，更是惹得两个绝世大美女加大分贝惊叫娇呼连连！
　　看来，这穆婉蓉与冷月雪到底还是女孩儿家，遇到一些不太舒心的“异常”情况发生时，反应和寻常人家女子的反应一般无二，都是用尖叫来解决问题嘛！
　　穆婉蓉与冷月雪逐渐清醒过来，毕竟她们的心境修为不同一般，感觉到胸前传来疼痛酥麻之感，回神一看，火山终于爆发了！
　　“贼！”
　　“恶魔！”
　　穆婉蓉与冷月雪齐声娇叱，纤纤玉手挥动间，夜郎挨了两个绝世大美女一记响亮至极的耳光，俊俏的面颊煞时变得一片通红，飞快的肿胀起来！
　　“贼，你还不松手！”
　　“恶魔，你――你――快点放手啦――”
　　此时，冷月雪与穆婉蓉之间的差别明显的显现出来。
　　冷月雪在俗世历练浅薄，她那小嫩脸皮根本就放不开，羞得满脸涨红，娇羞无比，话不成语。
　　不过，冷月雪与穆婉蓉二人手中的动作倒是出奇的一致，同时挥起手中利刃直削向夜郎贼手。
　　快！准！狠！
　　誓要夜郎为他那既可耻又下流的行为付出沉重的代价！
　　“慢着！”
　　夜郎感受到手腕处两道锐利的剑气刀风疾袭而来，千钧一发之际，夜郎再次大喝一声，连忙向两女出声解释道：“在下夜郎，路经此处，恰巧见到两位绝美天仙姐姐在此地生死拼杀，夜郎不忍见到两位仙子姐姐就此两败俱伤，香消玉损，特来相阻！如果两位仙子姐姐觉得在下有什么地方做得不对的话，请动手吧。”
　　夜郎说完，猛得一挺胸膛，傲视向冷月雪与穆婉蓉，搞得他好似一个吃了天大亏的受害者！
　　穆婉蓉与冷月雪闻言见状，差点没气晕过去，却是没有再向夜郎动手！


正文 第014章 娇羞
　　穆婉蓉与冷月雪这时才开始仔细观察起那“罪魁祸首”是谁！
　　不看还好，一看之下，穆婉蓉与冷月雪两女顿时一阵面红耳赤，心跳加快，荡漾。
　　因为夜郎实在英俊了！
　　夜郎相貌英俊，目似星辰，体魄强健，眼神迷人，浑身上下充满男人的独特魅力，对寻常女子绝对必杀，不一般的女子在夜郎手下也支撑不了多久。
　　要不然，夜郎也不会勾引到才女美妇，夜郎也不会成为将军府中无数少女侍婢的梦中。
　　夜郎在将军府一直在藏拙，如今强大的男人魅力展露出来，顿时惊动了两个绝世美女冰封已久的芳心！
　　“小哥哥，你是？”
　　穆婉蓉犹如一个春情萌动的少女，双颊酡红，美眸中满含羞涩的凝望向夜郎那双令自己着迷的销魂电眼，心中觉得真是越看越好看，越看越想看，穆婉蓉禁不住一手拎着圆月弯刀，一手捏着自己的衣角，声音娇媚的向夜郎柔声呼道。
　　“亲妹子，哥哥在此。不过哥哥一点可不小啊，反而还很大，大的让你欢喜死！告诉哥哥刚才为何和这位美丽姐姐打架？这么顽皮啊，伤到那里没有啊？一点都不注意淑女形象，屁屁想找打了不是？”
　　夜郎见状，嘴角挂起一丝最为迷人的阳光微笑，趁势把穆婉蓉揽如怀中，大手自己而然的向穆婉蓉高翘的丰臀上抓去。
　　“啊！”
　　丰臀突然被袭，穆婉蓉顿时回过神来，只见夜郎笑得坏坏的，手上不断对自己毛手毛脚，心中不由又羞又恼，柳眉一竖，向夜郎娇叱一声：“贼，快点放开你的贼手，去死啦！”
　　穆婉蓉说着抄起手中圆月弯刀就向大吃自己香豆腐的夜郎狂砍而去，刀法毒辣。
　　夜郎见到穆婉蓉突然翻脸，挥刀向自己疯狂砍来，心头一惊，连忙向穆婉蓉急声呼道：“亲妹子，哦，不，亲姐姐，不要啊，再砍我可就动手打你的小屁屁啦！”
　　穆婉蓉闻言，心中更羞，手中圆月弯刀的速度又快了三分！
　　只听“啪！”
　　的一声脆响陡然从穆婉蓉浑圆挺翘的香臀上传来。
　　穆婉蓉娇躯一颤，粉脸羞红，美目一瞪，怒叱一声，向躲闪到十丈外的夜郎追砍而去。
　　“下流！无耻恶魔，拿命来！”
　　冷月雪看到夜郎与穆婉蓉两人好似明目张胆的在自己面前打情骂俏，心中不由恼怒万分，娇叱一声，向夜郎挥剑劈去。
　　“好姐姐，你为什么也要砍我啊。”
　　夜郎见状，顿时吓的魂飞魄散，连忙向挥剑劈来的冷月雪出声大呼道。
　　“呸，谁是你姐姐？”
　　冷月雪闻言，粉脸一红，贝齿轻咬下唇，怒视向四处躲闪的夜郎，娇声呸道。
　　“你是我姐姐！”
　　夜郎闻言，陡然挥刀劈退穆婉蓉，向冷月雪大声呼道：“而且是亲姐姐，好姐姐，床上的美姐姐！”
　　“下流！”
　　冷月雪闻言，芳心一阵乱跳，娇叱一声，一个闪身来到夜郎面前，扬起一只纤白的玉手向夜郎脸上打去。


正文 第015章 下流
　　“骚狐媚子，你为何杀我家小哥哥？”
　　穆婉蓉挥刀挡开冷月雪劈来的雪龙斩刃，眼神冰冷的盯住冷月雪，娇声怒叱道。
　　“他刚才下流无比――哼，我要杀便杀，管你何事？我就是要杀他！”
　　冷月雪闻言，芳心一阵乱跳，面若冰霜，高傲的昂起她那雪白美颈，居高临下的看向穆婉蓉，娇喝一声，再次挥动雪龙斩刃向穆婉蓉身后的夜郎劈砍而去。
　　“我呸，你个不要脸的骚狐媚子！想杀我家小哥哥？哼，我看你是想勾引我家小哥哥才是！本圣女告诉你，你已经不是处女了，我家小哥哥是不会看上别人玩过的烂货，你还是趁早死了这条心吧！”
　　穆婉蓉的骂声简直尖酸刻薄无比，听得夜郎一阵毛骨悚然，气得冷月雪差点一拿不住手中的雪龙斩刃，从半空之中一头栽下去。
　　“你，你才不是处女哩！”
　　冷月雪憋了半天，终于说出一句石破天惊的话语。
　　冷月雪说完，粉脸一阵羞红，艳红如火，妩媚动人，心中羞的恨不得找个地缝立刻钻进去。
　　“哼，我是不是处女，我家小哥哥自会知晓。至于你是不是处女，你自己心里最清楚！对不对，小哥哥？”
　　穆婉蓉眼神不屑的看向冷月雪，冷哼一声，有意无意的向后退到夜郎怀中，一边对夜郎抛着“勾魂”的媚眼，一边向冷月雪冷嘲热讽道。
　　“你……你个的魔女！我呸，我看你才不是处女哩！至于我是不是处女？自会有我家的小夜哥哥知晓！”
　　冷月雪气极了反而习惯了，美眸一转，娇呸一声，风情万种的向夜郎抛去一个勾魂媚眼，莲足轻迈，悄然来到夜郎面前，左手轻轻握住夜郎的一只贼手按在自己胸前高耸的圣峰之上，春红满面，玉躯轻颤，有样学样的向穆婉蓉娇声反驳道。
　　“小哥哥，你不要上当，被她迷惑了！她才是一个真正的妖女，而且是吃男人不吐骨头的那种妖女！”
　　穆婉蓉闻言，连忙向夜郎娇声说道，浑然忘记夜郎一只贼手正在自己香臀上大吃豆腐。
　　“这个――”
　　夜郎闻言见状，剑眉微微一挑，这个酷酷的动作差点没把穆婉蓉与冷月雪二女的神魂给勾走。
　　“小夜哥哥，那魔女人无数，她一定不是个处女啦！小夜哥哥，你不要再搭理那个魔女，雪儿一定会满足小夜哥哥你的一切要求，而且……而且雪儿是真正的处女！”
　　冷月雪得势不饶人，立马逮住机会，眼神不屑的看向穆婉蓉，向夜郎加油添醋的娇声说道。
　　夜郎闻言剑眉不由皱得更加厉害了，脸上露出孤疑的神色，让穆婉蓉见之芳心不由一阵莫名的心慌，穆婉蓉贝齿紧咬下唇，心中一狠有了决定，连忙向夜郎媚声说道：“小哥哥，亲哥哥，你别听那骚狐媚子的，蓉儿才是处女！那骚狐媚子绝对不会是处女！好哥哥，你要相信蓉儿，蓉儿以后随便你玩！”
　　夜郎闻言，顿时一阵心动不已。
　　“怎么样，怕了吧！不是处女就别出来勾引我家好哥哥！”
　　穆婉蓉说完，芳心猛然跳了两下，满脸羞红。
　　当穆婉蓉看到目瞪口呆的冷月雪后，心中顿时生一股得胜的巨大满足感，穆婉蓉高高昂起的小下巴，示威挑衅般的看向对面的冷月雪。
　　“哼。”
　　冷月雪闻言见状，娇哼一声，柳眉一竖，强行把夜郎在自己胸前的贼手塞进自己肚兜里。
　　“亲姐姐，你……你这是做什么？快松开我的手呀！”
　　夜郎犹如惊弓之鸟般飞快从冷月雪玉手中抽回自己的贼手，满脸吃惊的看向冷月雪，一阵惊慌失措的急声说道。
　　“小夜哥哥，你摸一下雪儿，看看雪儿是否是真正的处女！”
　　冷月雪心中决定不惜一切代价战胜穆婉蓉，无论是战场上还是情场上。因此，冷月雪娇媚万千的向夜郎柔声说道。
　　可是冷月雪美眸深处的冷漠却让夜郎心中禁不住生出一股不寒而栗的感觉。
　　“好哥哥，蓉儿也要！嗯――”
　　穆婉蓉见状，连忙转过身子，把夜郎的另一只贼手快速塞进自己胸衣内，向夜郎媚声呼道，而且穆婉蓉小口微张，发出一声声美若天籁极度夸张的呻吟声。
　　夜郎心中清楚的知道穆婉蓉和冷月雪两女正在争风吃醋，自己得以大占便宜，狂吃豆腐。
　　夜郎剑眉一挑，心中一横，悄悄捏碎口袋里的迷魂香，双手在两女禁忌之处恣意揉搓起来，大占便宜。
　　夜郎秘制的迷魂香，无色无味，穆婉蓉与冷月雪都是没经历过男女欢爱阵仗的处女，因此当她们体内吸入迷魂香的时候，心中也没有多么在意。
　　有句古话怎么说得，玩火者必自焚！
　　如今穆婉蓉和冷月雪就是在玩火自焚！
　　穆婉蓉和冷月雪不知不觉间呼吸变得越来越急促，双颊酡红，脸上越来越烫，浑身发软无力，几乎瘫倒在夜郎怀中。
　　穆婉蓉和冷月雪忽然感到自己小腹内生起一股奇妙的酥痒之感，麻痒难耐，两女紧紧闭合在一起的美腿情不自禁的开始轻轻摩挲起来，以缓解体内的强烈麻痒。
　　穆婉蓉更是半个身体紧紧贴在夜郎胸膛上，而冷月雪早已经软倒在夜郎身上，一双纤白玉手紧紧抓住夜郎的左臂，深怕自己一不小心跌倒在地。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　夜郎看到火候差不多了，玄功运起，两手中指飞快在穆婉蓉与冷月雪圣峰顶上悄然一弹，穆婉蓉与冷月雪顿时娇躯一颤抖，情不自禁的张开樱桃小嘴发出一声如泣如诉快乐呻吟。


正文 第016章 眼神
　　“小哥哥――”
　　“小夜哥哥――”
　　浑身虚脱无力的穆婉蓉与冷月雪几乎不分先后的同时软倒在夜郎怀中，两女互望一眼，不由芳心大羞，双颊酡红一片，美丽动人，美眸中春雾朦胧，望向夜郎的眼神渐渐变得迷离起来，口中禁不住发出梦呓般的呻吟低呼，美若天籁，充满诱惑。
　　“两位仙子姐姐，这样不是挺好的嘛！你们姐妹两个好好相处在一起，哥哥我一定会让你们快乐无比，欲仙，欲死，以后――”
　　夜郎左拥右抱，享尽艳福，得意忘形之下说出一句令他后悔万分的话语。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　身为仇敌的穆婉蓉与冷月雪闻言，齐齐色变，娇声怒叱。
　　夜郎见状神色一怔，两只贼手下意识的紧紧抓在穆婉蓉与冷月雪胸前富有弹性的软肉之上。
　　“贼，去死！”
　　“恶魔，我要杀了你！”
　　穆婉蓉与冷月雪娇躯一颤，粉脸大红，心中一时间羞恼得几欲抓狂，向夜郎怒叱一声，挥起各自兵器快速向夜郎头上招呼过去。
　　“铿锵！”
　　一声刺耳的金铁交击之声。
　　刀光剑影间，夜郎挥出七刀，一瞬劈开魔女穆婉蓉的圆月弯刀与冷月雪的雪龙斩刃，抽身飞退。
　　“两位亲姐姐，你们想干什么？想谋杀亲夫啊！”
　　看着两女动人的娇媚模样，夜郎忍不住向穆婉蓉与冷月雪出言打趣道。
　　“卑鄙，你竟然对我使用迷魂香！”
　　冷月雪突然明白过来自己中了媚药，怪不得浑身一阵发热发软，荡漾，想要被男人爱，心中不由羞愤欲死，向夜郎痛声怒骂道。
　　冷月雪连忙吞了一颗千年雪莲子，玄功九转，挥起斩刃向夜郎心口狂劈而去。
　　“错，不是迷魂香，而是加了合欢散的迷情香！”
　　夜郎闻言，邪邪一笑道。
　　就在此时，一道犀利的刀光划破长空，向夜郎面门飞射而来。
　　“蓉儿姐姐，你竟然来真的？”
　　夜郎伸手一抹脑门，鲜血淋漓，心中大吃一惊，脸色骤变道。
　　“没有人可以给我穆婉蓉下春药，你该死！”
　　穆婉蓉美眸中春水汪汪，满含恨意，双颊酡红，娇喘吁吁，向夜郎冷声怒叱道。
　　穆婉蓉手中圆月弯刀瞬时刀光大胜，刀影千重。
　　夜郎见状，连忙转身就跑。
　　“恶魔，哪里逃！”
　　冷月雪见状，一声娇喝，与穆婉蓉同仇敌忾，联手向夜郎追杀而去。
　　“两位美姐姐，好姐姐，亲姐姐，娘子啊……你们不要再追我了好不好？”
　　“贼，有种别跑。”
　　“我承认我错了，我有罪，我该死还不行吗？两位神女，求求你们放过我――哎呀！”
　　“恶魔，拿命来！”
　　夜郎一边求饶，一边快速挥出九九八十一刀挡开穆婉蓉圆月弯刀，劈退冷月雪的雪龙斩刃，向前方茂密的树林中飞逃而去。
　　穆婉蓉与冷月雪一边强忍压内的骚情，向夜郎拼命追杀！
　　突然，夜郎发出一声凄惨的痛嚎，显然是在茂密的树林中慌不择路撞上某物，身形一顿，被穆婉蓉与冷月雪二女追杀，身上中刀！
　　一阵刺耳的刀剑交击声响起，树倒草飞，飞沙卷石，惊鸟阵阵，飞禽慌蹿。
　　夜郎刚开始对于穆婉蓉与冷月雪追杀并未放在心上，还时不时在疾掠中调戏一下两女，说什么“哎呀，姐姐你的大奶，子又露出来了！”
　　“哇，姐姐你雪白腿，间毛茸茸的好黑啊！”
　　搞得穆婉蓉与冷月雪两女差点气晕过去。
　　后来，夜郎发现自己错了，而且错的还很离谱！
　　当夜郎的任何花言巧语再也不能引起穆婉蓉与冷月雪两女半分注意之时，夜郎的悲剧来临了。
　　夜郎再也无法分心去欣赏穆婉蓉与冷月雪那要命外泄的美丽，一心只顾向前疯狂逃命。
　　夜郎心中也不知道自己一路狂逃多远，只感到四周天色已黑。
　　夜郎一路上也不知道与两女拼斗了多少次，心中又无意伤其两女，自然拼斗起来束手束脚，狼狈无比。
　　夜郎回头看了一眼身后乳波起伏，臀浪阵阵，几近的穆婉蓉与冷月雪，忍不住在心中恨恨的暗想：“等以后有了机会，少爷我定要好好调教调教你们两个小娘皮，让你们知道什么才是女人该做的事情！”
　　夜郎心中打定注意，就是死也不再停下来与两女拼斗，气运双腿，挥刀破荆斩棘，向前拼命狂逃。
　　穆婉蓉与冷月二女似乎没有看到夜郎的好心关怀，心中充满无尽羞愤的向夜郎追杀。
　　只听“扑通”一声，伴随着夜郎一声令人毛骨悚然的凄厉惨叫，穆婉蓉与冷月雪两女闻声顿时停了下来，心中充满警惕的望向前方夜郎惨叫之处，谨慎无比的悄悄迈步前进。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　一阵清脆的流水声响起，穆婉蓉与冷月雪二女神色微变，连忙快步上前疾追而去。
　　只见溪水中一片静悄悄的，连条游鱼儿都没有，那里还夜郎的半点踪影！


正文 第017章 恼怒
　　等了一会儿，两女仍是不见夜郎踪影，心中大是无奈与恼怒。
　　穆婉蓉突然睁大一双勾魂的美眸，向冷月雪身上盯去，吓了冷月雪一大跳。
　　冷月雪连忙低头一看，吃惊的发现自己近乎在穆婉蓉面前，浑身上下各处私密部位若隐似现，胸前一对大白兔活泼的迎风跳跃，让穆婉蓉看得心头一阵惊讶无比，暗叹不已：“好大的！”
　　冷月雪粉脸涨红，羞恼的狠瞪向穆婉蓉这个女色狼，不想正巧看到穆婉蓉动人的雪白身躯，其完美程度一点不输于自己，心中一阵意外无比。
　　穆婉蓉与冷月雪突然想起自己一路向夜郎追杀而来，身上外泄的大好岂不是完全被夜郎看到，两女一时间不由羞愤欲死，恨死了夜郎那个下流贼！
　　“嗯――”
　　“啊――”
　　穆婉蓉与冷月雪突然情不自禁的张开樱红小嘴发出一声愉悦欢快的呻吟，浑身一阵剧颤。
　　穆婉蓉与冷月雪两女双颊酡红，美眸中春水汪汪，娇躯酥软，心中生起一股强烈的需求。
　　“不好，迷情香的药力上来了！”
　　“这，这可怎么办是好！”
　　穆婉蓉与冷月雪惊呼一声，两人互望一眼，不由呆在当场。
　　过了一会儿，穆婉蓉与冷月雪两女也不知谁先扑向对方，两女瞬时紧紧抱住对方，滚成一团，疯狂的扭动起自己纤柔美丽的雪躯，口中发出一声声美若天籁般的欢愉呻吟声，在溪边激情缠绵，磨起镜子来。
　　夜郎一口气在水下潜行十余丈，在水面上飞快换了一口气，继续顺着溪水向下潜行而去。
　　突然，夜郎感到浑身一阵悬空，向下急速坠落而去。
　　只听“轰！”
　　的一声巨响。
　　夜郎重重的砸在潭水之中，浑身犹如针刺，巨痛无比，七窍溢血。
　　“什么人？”
　　一个盘膝坐在水潭边，容颜清丽，身形纤秀的紫衣女子脸色微变，美眸中迸射出一道森寒的冷芒，娇叱一声，挥起纤纤玉掌横于胸前，充满警惕的向水潭中望去。
　　不一会，一具健壮的男尸从水底浮现而出。
　　紫衣女子见状，黛眉微微一蹙，嘴角浮现一抹诡异微笑，伸手向水面上的夜郎轻轻抓去。
　　夜郎顿时被一股巨力从水中抓出，飞到紫衣女子面前。
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　四面八方突然响起一阵尖厉刺耳的虫鸣声。
　　只见成千上万的金色小虫子疯狂煽动着翅膀，向紫衣女子飞来，化作一道道的金色虫流依次飞入紫衣女子掌心三角血色幡之中，犹如金星点缀在血幡之上，给一种邪异的气息。
　　“嘻嘻。”
　　紫衣女子摇了摇手中的血幡，一阵欢笑道：“蛊虫再进食三次，我的万蛊幡就可以炼成了。”
　　紫衣女子欢笑了一阵儿，才想起面前的夜郎，紫衣女子伸手摸了摸夜郎的心口，发现夜郎早已经停止心跳。
　　“死了？”
　　紫衣女子见状，黛眉一蹙道：“不对，心脏还有余热！咦，体内怎么还有真气流动，好奇怪的身体，莫非是……”
　　紫衣女子把血幡收入体内，伸手在夜郎身上快速摸索起来，脸上禁不住露出狂喜之色。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　紫衣女子一双勾魂凤目凝望着夜郎英俊的脸庞，禁不住一阵吃笑道：“竟然是万年难得一见的九阳神体。可恶，是那个小夺去小哥哥的处男之身，差点吸走了小哥哥的纯阳之气。”
　　紫衣女子一边用恶毒的欲言诅咒着，一边快速给夜郎喂下一颗血红色的药丹。
　　不一会儿，夜郎迷迷糊糊的睁开双眼，只见一个绝色仙子映入眼帘，不由心头一荡，瞬间清醒过来。
　　“小哥哥，你醒来了。”
　　紫衣女子见到夜郎醒来，连忙伸出一双纤细柔嫩的玉手轻轻按在夜郎胸口，柔声关心道：“刚才差点吓死我了。”
　　“仙子姐姐，是你救了我吗？”
　　夜郎闻言，心中一动，向紫衣女子急声问道。
　　“嗯。”
　　紫衣女子闻言，螓首微点一下，美眸似开未开，似闭未闭，媚眼如丝，春水汪汪的望着夜郎，逗人心弦，娇声吟道：“小哥哥，刚才你怎么从瀑布上面掉了下来。”
　　“仙子姐姐，谢谢你。”
　　夜郎闻言，心中一阵激动，忍不住伸手一把捉住紫衣女子柔软的玉手，满目感激的凝望着紫衣女子，出声说道：“仙子姐姐的大恩，我夜郎来日定有厚报！”
　　“坏蛋！”
　　紫衣女子娇躯轻颤一下，粉脸晕红，美眸含羞的望向夜郎，娇声吟道：“你的手摸到那里去了？”
　　夜郎闻言心头一震，恍然间发现自己一只贼手不知不觉间攀上紫衣女子胸前硕大圣峰，正在富有技巧的抚弄抓摸着。
　　“仙子姐姐，对不起，对不起，我……我刚才真的不是故意的。”
　　夜郎心中奇怪无比，连忙把手从紫衣女子胸前抽了回来，向紫衣女子连连道歉。
　　“咯咯。”
　　紫衣女子见到夜郎窘迫的样子，忍不住“扑哧”一笑，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道：“姐姐我叫宁采萱，可不是仙子哦。”
　　“宁采萱，好名字！”
　　夜郎闻言，眼前一亮道：“萱儿姐姐，你比仙子还要美丽一万倍。”
　　“真的？”
　　宁采萱闻言，睁大一双勾魂美眸紧紧盯住夜郎，娇声问道。
　　“真的。”
　　夜郎见状，只觉心跳一阵加快，口干舌燥道：“萱儿姐姐，你真美，美的让在下差点魂魄被勾了去。”
　　宁采萱闻言，抿嘴一笑，胸前一对雪峰似欲裂衣而去，颤巍巍的，随着呼吸上下一阵起伏震颤，泛起阵阵乳波浪影，勾魂摄魄，令人鲜血沸腾，兽欲大起。
　　“萱儿姐姐，我……我……”
　　夜郎见状，只觉浑身一阵巨热无比，欲血沸腾，头脑发胀，眼中幻象丛生，忍不住想要上前扑倒宁采萱，粗喘两声道。
　　宁采萱见状，美眸中一道狡黠之色飞快闪过，双颊浮现阵阵红晕，眉目间春意盎然，紫衣下那摇曳生姿的轻盈体态，玲珑的身段，散发出一股充满诱惑的妖媚之气，胸前一对雪峰高高耸起，似欲透衣而去，震荡得衣襟浪翻。
　　突然，一股巨大的热浪从夜郎体内汹涌而出，扑面打来，宁采萱娇躯一颤，心田震动，浑身一阵发软，小腹内生热发痒，纤腰扭动，圣乳抖颤，大起。
　　“夜郎哥哥，你想做什么？”
　　宁采萱深深吸了一口夜郎体内散发而出的纯阳之气，满面春红，神色迷醉的向夜郎低声媚道。


正文 第018章 五毒
　　夜郎闻言，直接虎吼一声，向宁采萱狂扑过去。
　　“不……不要啦……”
　　宁采萱看着在自己身上又吻又亲的夜郎，一边装腔作势、半推半就的推阻着夜郎，一边施展秘术挑引夜郎体内的情，欲与纯阳之气。
　　夜郎粗暴的撕碎宁采萱的衣服，强行掰开宁采萱一双欺霜赛雪的动人美腿，在宁采萱措不及防之下粗狂的占有了她。
　　“啊……”
　　宁采萱忍不住发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，她恍然想起夜郎是一个凡俗武林人士，不是那些手无缚鸡之力的书生。
　　夜郎只感到自己浑身犹如被烈火焚烧，神魂巨痛无比，本能的寻找着释放体内热力的源泉，狂猛向宁采萱发起冲锋。
　　偷鸡不成蚀把米的宁采萱心中悔恨无比，美眸中两行清泪悄然滑落，万分委屈。
　　“呜呜……不要……不要啊……”
　　宁采萱只见夜郎犹如一头发情的小蛮牛在自己上不知疲倦的狂猛撞击着，云耕者，辛勤开垦自己腿间那一片荒芜已久的水田，宁采萱感到自己好似被夜郎撕成粉碎，疼痛无比，禁不住失声痛哭起来，连夜郎浑身汹涌而出的纯阳之气也忘记吸进体内。
　　“吼！”
　　夜郎发出一声激情的狂吼，睁大一双血红色的眼目，望向身下娇啼婉转、千般娇媚的美仙子，不由怔在当场。
　　“……不要停……啊……”
　　坠落在欲，望深渊的宁采萱突然感到体内快感源泉中断，不由满心焦急，睁开一双水汪汪的勾人美眸望向发呆夜郎的，连声急呼道。
　　夜郎闻声，回过神来，剑眉紧皱，再次向宁采萱发起狂猛的进攻，肆意的玩弄着身下的美仙子。
　　天色大亮，日出东方。
　　“哇哈哈……哈哈哈……”
　　夜郎傲立在水潭前，仰天狂笑不止。
　　“呜呜……”
　　满身淤青齿痕的宁采萱见状，禁不住趴在大石上，掩面啜泣起来。
　　夜郎闻声，回头看到宁采萱崛起大半个雪白的翘臀，趴在石上失声痛哭，诡异一笑，纵身向水潭对面飞掠而去。
　　“站住！”
　　见到夜郎吃过就走，一点也不负责任，再感受到身下传来的阵阵火辣辣胀痛，宁采萱不由勃然大怒，向夜郎娇声怒叱道。
　　“哼。”
　　夜郎闻言，冷哼一声，头也不回的飞掠过水潭，向山上疾飞而去。
　　先天大圆满之境，只要再进一步，就可以御空飞行！
　　夜郎心情愉悦，提气跳跃，转眼之间，百丈距离飞掠而过。
　　“好你个薄情郎！”
　　宁采萱见状，眼神一寒，低喝一声，玉手在胸前快速结了一个玄妙手印。
　　“啊！”
　　夜郎一声惨嚎，双手捂住心口，从半空之中载落下来。
　　宁采萱见状，玉手快速结印，在身上披了一件薄纱，凌空虚度，向倒在地上不断打滚的夜郎飘飞而去。
　　“好痛……痛死我了……”
　　夜郎脸色苍白，浑身冷汗淋漓，心痛欲死，两眼暴睁，望向飘飞而来的宁采萱，怒声狂吼道：“贱，人，你对我做了什么？痛煞我也！”
　　“哼，你个薄情郎还知道痛！”
　　凝采萱见状，冷哼一声，娇声说道。
　　“薄情郎？”
　　夜郎闻言一怔，仰天一阵狂笑道：“宁采萱，别以为我不知道昨夜你对我做过什么？本来我以为，你情我愿，爽爽过后，好聚好散。你对我下药的事情我也可以装作不知，可你竟然要我对你负责，天下间怎有此理？别忘记，是你对我投怀送抱在先！”
　　“呸，你端的无耻至极！”
　　宁采萱闻言，勃然大怒道：“你夺了人家处子之身，坏了人家清白之体，竟然还有脸在此狡辩，强词夺理，我真是看瞎眼了。”
　　“哈哈。”
　　夜郎闻言，一阵冷笑道：“我还说你夺去我的处男之身，坏了我的纯阳之体呢。”
　　“你……你下流。”
　　宁采萱闻言，心中又羞又恼道：“你根本不是处男！”
　　“废话，我现在当然不是处男！”
　　夜郎闻言，强词夺理道：“都已经被你来来回回吃过数遍，还处个毛去！”
　　“找死！”
　　宁采萱闻言，眼神冰冷，冷喝一声：“本仙子不发威，你还真以为我宁采萱好欺负哩。”
　　宁采萱说着，玉手在胸前快速结印。
　　“啊……”
　　夜郎顿时发出一声凄厉的惨嚎，双手紧紧捂住胸口，倒在地上，怒视着宁采萱，狂声吼道：“贱，人，你到底对我做了什么？”
　　“做了什么？”
　　宁采萱一阵冷笑道：“薄情郎，莫非你到现在还认不出本仙子来？”
　　夜郎闻言，一脸茫然。
　　“对了，你只是一个凡俗之人，又怎会知道本仙子的名号。”
　　宁采萱见状，妖邪一笑道：“本仙子今天让你死个明白，你且听好了，本仙子乃是南荒五毒教教主之女宁采萱，乾坤大陆人称‘五毒仙子’，至于我对你做了什么？嘻嘻，当然是在你体内下了一只蛊呀。”
　　“蛊？”
　　夜郎闻言，神色大变道：“你……你竟然对我下蛊！我和你拼了！”


正文 第019章 泪水
　　半个时辰后，夜郎屈服在宁采萱的YIN威之下。
　　“夜郎哥哥，这是四十九年一熟的仙桃，你尝一下。”
　　宁采萱玉手中捧着一个大仙桃，向冷着脸的夜郎献媚道。
　　“不吃。”
　　夜郎别过头去，冷声说道。
　　“夜郎哥哥，你还在生人家的气啊。”
　　宁采萱见状，抿嘴一笑道。
　　“没有。”
　　夜郎面无表情的说道。
　　“哼哼。”
　　宁采萱见状，心中一阵恼怒道：“我都已经答应了你的千般无理要求，你为何还对我使脸色？”
　　“宁采萱，你给我记住！”
　　夜郎闻言，停下脚步，转过脸来，眼神犀利的紧紧盯住宁采萱，语气严肃充满霸道的说道：“我是男人，你是女人，别弄不清主次。以后乖乖听话，我会给你留有三分颜色，别她，妈的给脸不要脸！”
　　夜郎说着，扬手重重的给了宁采萱一耳光。
　　“你放肆！”
　　宁采萱一呆之后，顿时大怒道。
　　夜郎见状，冷冷一笑，反手又重重的给了宁采萱一耳光。
　　宁采萱脸色瞬时冷了一下，伸出一只洁白玉手，在夜郎面前快速结了半个手印。
　　“萱儿，我刚才是逗你玩呢？乖，别生气哦。”
　　夜郎见状，额头上顿时冒出的冷汗，连忙伸手一把抓住宁采萱的玉手，向宁采萱柔声说道。
　　宁采萱闻言见状，狠狠的瞪了一眼夜郎，哼了一声，低下螓首，无声的落起泪来。
　　夜郎见状，顿时一阵头皮发麻，连忙施展浑身解数抚慰起宁采萱来。不一会儿，宁采萱发出一声欢愉的呻吟，娇靥绯红，软倒在夜郎怀中。
　　“萱儿，你是不是会飞呀。”
　　夜郎一只贼手一边在宁采萱衣服内摸索着，一边向宁采萱出声问道。
　　“嗯。”
　　宁采萱螓首微点一下，娇声应道：“夜郎哥哥，你想让我带你飞出千里山？”
　　“不错。”
　　夜郎见状，贼手突然在宁采萱胸前轻柔慢捻道：“昨天千里山不知为何发生了玄兽潮，也不知道四小姐怎么样了，我要快点赶紧回将军府看看。”
　　“将军府？”
　　宁采萱闻言，妖媚一笑，伸手按住夜郎在自己胸前越来越放肆的贼手，向夜郎娇声说道：“夜郎哥哥，你在将军府里到底看上几个女人，要不要我去把她们都给抓来，让你快活一下。”
　　“宁采萱！”
　　夜郎闻言见状，脸色微变，急声说道：“我警告你，你最好不要让她们知道你的身份，到时候别怪我……哼。”
　　宁采萱闻言，抿嘴一笑，轻轻松开了夜郎按在胸前的玉手，埋首在夜郎怀中，充满诱，惑的低声呻吟起来。
　　面对索求无度的小魔女宁采萱，夜郎心中又爱又恨，爱的宁采萱是万中无一的极品美人，床上功夫了得，让自己快活似神仙，恨的是宁采萱修为深不可测，自己根本打不过她，只能在床第间一展男人雄风，狠狠的征服她。
　　一路从千里山上飞过，满山遍野的玄兽枯骨让夜郎见之不由一阵头皮发麻。这些玄兽到底是遇到了什么可怕的东西，竟然遭此劫难，死得惨不忍睹。
　　“小夜！”
　　见到夜郎从千里山中出来，独眼阿虎喜呼一声，激动万分的快步迎上前来，给了夜郎一个热情的熊抱。
　　“阿虎。”
　　夜郎见状，脸上的笑容顿时一僵，好不费力的推开阿虎，向阿虎出声问道：“四小姐没事吧。”
　　“没事。”
　　阿虎闻言，伸手在夜郎胸前重重的砸了一拳，笑声说道：“小夜，你不知道，那些玄兽根本不曾伤人，反而这次狩猎大家收获颇丰。小夜，你看，这是二夫人赏赐给我的。”
　　阿虎说着，从怀中摸出一个小老虎幼崽。
　　“三阶霹雳虎！”
　　夜郎见状，心中一阵意外道：“阿虎，这次我们将军府收获多少玄兽，二夫人竟然会赏赐给你霹雳虎幼崽。”
　　“两百多个玄兽，其中五阶以上有十三个。”
　　阿虎闻言，笑容满面的说道：“小夜，我们快点回去吧。你不知道，三小姐向二夫人为你请赏了一条四阶火狐狸，府里不知有多少人嫉妒死你了，想要打那条火狐狸的注意呢。”
　　隐身在夜郎一旁的宁采萱闻言，眼神一阵轻蔑与不屑。
　　夜郎与阿虎骑马进入将军府中，一路上看到夜郎安全归来的人，心中着实恨死了夜郎，暗暗诅咒夜郎为什么没有死在千里山中呢。
　　四阶玄兽，那可是实力相当于先天初期武者的强大玄兽啊！
　　昨天将军府中虽然收获颇丰，弄回两百多个玄兽，可是四阶以上的不足三十个！阿虎得到一个三阶霹雳虎幼崽，将军府中的下人都已经够羡慕的了，夜郎凭什么得到一个四阶玄兽！
　　“夜郎哥哥，那些人对你有敌意，要不要夜里萱儿去把他们全部杀掉？”
　　宁采萱依偎在夜郎怀中，冷冷的看了一眼那些对夜郎目露敌意的人，向夜郎娇声问道。
　　“驾……”
　　夜郎闻言，剑眉一皱，沉喝一声，骑着快马向自己的小院子飞快赶去。
　　宁采萱见状，有些不乐意的娇哼一声，垂首不语。
　　“郎哥哥，你终于回来了，呜呜……”
　　见到夜郎出现，小青泪流满面，呜咽着快步奔上前来。
　　夜郎见状，心中感动万分，连忙翻身下马，一把紧紧抱住扑上来的小青，星目一阵湿润。


正文 第020章 采萱
　　“青儿，今天晚上郎哥哥给你留好门，晚上别忘记过来哦。”
　　夜郎洗好澡，换上干净的衣服，一把搂住小青，柔声说道。
　　“嗯。”
　　小青闻言，顿时粉脸晕红，无比乖巧的应了一声。
　　小青满心娇羞的走后，宁采萱凭空浮现。
　　“她就是你口中的那个青儿？”
　　宁采萱有些嫉妒的看了一眼离去的小青，向夜郎娇声问道。
　　“是。”
　　夜郎闻言，语气严肃的说道：“你刚才应该看过了她的根骨了，是不是可以修仙？”
　　“纯水灵根，真是便宜你这个大坏蛋了。”
　　宁采萱闻言，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道。
　　“青儿很乖，你以后莫要欺负她，明白吗？”
　　夜郎闻言，心头微微松了一口气，向宁采萱出声警告道。
　　“人家才不会与她一般见识呢。”
　　宁采萱闻言，娇媚一笑道：“夜郎哥哥，你就放心好了。”
　　“嗯。”
　　夜郎见到宁采萱不似作假，微微点了一下头道：“你在这里等着，不要四处乱闯，我先去外面交一下差，很快就会回来。”
　　“知道啦。”
　　宁采萱闻言，向夜郎妩媚一笑道：“你晚一些回来也没关系，我宁采萱又不善嫉的女人。”
　　夜郎闻言，微微一笑，伸手一把抱住宁采萱娇美的身子，俯首狠狠的吻在宁采萱樱红的小嘴之上。
　　宁采萱痴痴的望着夜郎远去的背影，双颊酡红一片，嘴角禁不住浮现一抹羞涩的微笑。
　　“小夜，干的不错！”
　　大统领东方雷拍了拍夜郎的肩膀，赞声说道。
　　“谢谢大统领夸奖，如果没有什么事的话，小夜就先告退了。”
　　夜郎把将令交给东方雷后，满面谦恭的出声说道。
　　“你小子！”
　　东方雷闻言见状，忍不住向夜郎出声笑骂道：“就这么迫不及待的想要去雪花小筑领火狐啊。”
　　夜郎闻言，笑而不语。
　　“小夜，如果我没有看错的话，你只差一步就可进入通筋之境了吧。”
　　东方雷紧紧盯住夜郎，语气严肃的说道。
　　“是。”
　　夜郎闻言，点头说道。
　　“唉。”
　　东方雷闻言，长叹一声道：“锻骨与通筋乃是我们武修者一个分水岭，只有进入通筋之境才算是真正的武修者。小夜，我想问你一句话，你想不想要通筋丹？”
　　“想！”
　　夜郎闻言，神色一阵激动道。
　　“一颗通筋丹可以让你少奋斗十余年。”
　　东方雷富有深意的看向夜郎，出声说道：“以你的资质与勤奋，未来前途无量。实话说，我东方雷看好你！”
　　夜郎闻言，充满激动的看向东方雷。
　　“咱们将军府中有规矩，近身侍卫是不能到外面出使任务的。”
　　东方雷见状，满意一笑道：“不过，三夫人昨日向四小姐下了禁足令，让四小姐出嫁之前不准离开府邸半步。我给你向大管家争取来一个任务，这个任务的奖励就是一颗通筋丹，你有没有信任完成这个任务。”
　　“小夜誓死完成任务，绝不辜负大统领的厚望。”
　　夜郎闻言，连忙挺起胸膛，大声说道。
　　“好。”
　　东方雷闻言，高声赞道：“小夜，我相信你！将令你拿着，这次出使任务，说不定能用得着。”
　　“是，大统领。”
　　夜郎闻言，连忙伸手接过将令。
　　东方雷看着夜郎信心满满的离去，无比欣慰的一笑。
　　东方雷注意夜郎很久了，他能够看到夜郎心中潜藏的莫大野心，有野心的人才是有前途的人，东方雷相信只要给夜郎一个机会，夜郎必然会展露出他出彩的地方！
　　夜郎从东方雷那里离开以后，心中一阵郁闷无比。
　　要是前天东方雷对他这么说，夜郎说不定真会激动万分。
　　如今，修为已经进入先天大圆满之境的夜郎对通筋丹早已看不上眼。
　　不过，自己不需要，不代表别人不需要啊。
　　阿虎是个值得培养的得力助手，夜郎他日振兴名剑山庄，少不了阿虎的帮衬。
　　“站住！”
　　夜郎不知不觉间来到冷月阁前，被一女出声喝醒。
　　“这位姐姐好，在下夜郎，乃四小姐的近身侍卫，前来领取火狐狸。”
　　夜郎闻声回过神来，抬头一看，只见一个持剑少女眼神冰冷的盯着自己，夜郎连忙山前向那个持剑少女笑声行礼道。
　　“你就是夜郎？”
　　持剑少女闻言，上下对着夜郎一阵仔细打量，粉脸微微泛红道。
　　“是啊。”
　　夜郎闻言，笑声说道：“莫非这位姐姐你也听说过我夜郎的名字。”
　　“哼。”
　　持剑少女见到夜郎炽热的眼神投望而来，不由芳心一阵乱跳，娇哼一声，向夜郎娇声说道：“谁听说过你！别整天油嘴滑舌的没个正经。跟我来吧，小心点，不要到处乱走，紧紧跟着我脚步，万一你误入阁中的大阵，可没有人去救你！”
　　“夜郎多谢姐姐提醒。”
　　夜郎闻言，连忙向持剑少女出声谢道。
　　持剑少女闻言，回头看了一眼夜郎俊俏的脸庞，向冷月阁中快步走去。
　　一进入冷月阁，便有一股寒气扑面而来，让夜郎吃惊无比。
　　“整个冷月阁中都被夫人布下各种大阵，你小心点走着。”
　　持剑少女在前面一边小心的领路，一边向夜郎娇声叮嘱道。
　　“多谢姐姐提醒。”
　　夜郎闻言，柔声说道。
　　“哼。”
　　持剑少女闻言，冷哼一声道：“夜郎，你不会见谁都喊姐姐吧？”
　　“这个……”
　　夜郎闻言，顿时一阵无语，脸上好不尴尬。


正文 第021章 雪花
　　“咯咯。”
　　持剑少女回头看了一眼夜郎窘迫的样子，忍不住“扑哧”一笑道：“夜郎，前面就是夫人的雪花小筑，你快去吧。”
　　夜郎闻言，连忙向前方望去，入眼雪茫茫的一片，天空上雪落飘落不停，心中不由大吃一惊。
　　“吓住了吧。”
　　持剑少女见到夜郎吃惊的样子，得意无比的昂起小下巴，傲声说道：“姐姐我今天心情好，偷偷告诉你一个秘密，我们夫人可是会仙法的哦。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，一阵目瞪口呆道。
　　“当然是真的。”
　　持剑少女娇声说道：“夜郎，你快点进去吧。”
　　“慢着。”
　　夜郎闻言，刚想上前走去，突然好似想起什么似的，连忙转身一把抓住持剑少女的软玉小手，急声问道：“不对啊，我是来找三小姐领火狐狸，你让我去见五姨太太做什么？”
　　“小色狼。”
　　持剑少女娇躯一颤，粉手从夜郎掌心用力抽出来，满面羞红道：“三小姐正在闭关，没空见你。那条火狐狸在夫人那里，你当然要去夫人那里领取火狐狸了。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，恍然大悟道：“多谢姐姐指点，我夜郎去也。”
　　“去吧去吧。”
　　持剑少女闻言，娇声催道。
　　夜郎闻言，小心谨慎的迈步进入雪地之中。
　　夜郎刚一进入雪地，一股狂风陡然袭来，夜郎只觉眼前一花，自己便来到一处雪山脚下。
　　“好可怕的幻术！”
　　夜郎见状，心中震惊无比道：“竟然如此真实，好冷啊。”
　　夜郎说着，便向雪山上爬去，因为夜郎已经看到雪山顶上驻立着一个芳华绝代的白衣女子，如果夜郎没猜错的话，那个白衣女子应该就是传说中的将军府五姨太冷月霜。
　　夜郎爬了半天，也没有爬到半山腰上，四周反而越来越冷，以他先天大圆满之境的修为，仍然感到奇寒无比。
　　“奇怪。”
　　夜郎心中充满疑惑道：“这座雪山不过千丈来高，我已经爬了近三个时辰，怎么还没有到半山腰！啊，我想起来了，这是幻阵，一切都是假的。”
　　“雪山不是假的。”
　　突然，一个冷冰冰的声音在夜郎耳边响起。
　　“谁？是谁在说话！”
　　夜郎闻声，浑身一震道。
　　“你就夜郎？”
　　过了一会儿，那个冷冰冰的声音再次响起。
　　“在下正是夜郎。”
　　夜郎闻言，连忙出声说道：“你应该是五姨太吧。”
　　“哼。”
　　对方显然不喜夜郎口中的“五姨太”称呼，冷哼一声后，不再言语。
　　“五姨太，哦，不，五夫人，我是来领取火狐狸的。”
　　夜郎闻声，连忙改口说道：“请五夫人出来一见。”
　　夜郎等了大半天，几乎被冻成冰块的时候，突然“轰”的一声巨响，眼前景色大变，夜郎已经来到雪山顶上。
　　“哇……”
　　白衣女子娇躯一震，张嘴吐出一口鲜红的热血，忍不住向后仰面倒去。
　　“夫人，你怎么了？”
　　夜郎见状，连忙快步上前一把扶住白衣女子，急声问道。
　　白衣女子见状，眼神厌恶的看了一眼夜郎，口中鲜血止不住的汹涌而出，吓坏了夜郎。
　　“夜郎哥哥，我已经把那个可恶的女人打成重伤，你可以轻易的强行占有她了。”
　　就在夜郎心中惊骇无比的时候，耳边响起了宁采萱妖媚的声音：“这可是一个不错的机会啊，夜郎哥哥你千万要抓住哦。”
　　“恶魔，你给我滚开！”
　　白衣女子感受胸前软肉被夜郎抓在掌心，不由粉脸一红，心中羞恼万分，向夜郎娇声怒叱道。
　　“恶魔？”
　　夜郎闻言一怔道：“好熟悉的称呼！啊，难道你是冷月雪？”
　　白衣女子闻言，美眸中迸射出一道森冷的寒光，心中愤怒无比的瞪向夜郎。
　　“好啊！”
　　夜郎见状，心中的猜测得到肯定，不由邪恶一笑，两手无耻的抓向白衣女子胸前一对雄伟圣峰，出声说道：“原来你真的是冷月雪！冷月雪与冷月霜竟然会是一个人，这应该是你的大秘密吧。小娘皮，昨天你可害苦了我，今天你落在我手中，嘿嘿。”
　　“你……你想做什么？”
　　冷月霜闻言见状，脸色骤变道：“我……我不认识你！冷月雪是我妹妹。”
　　“还想狡辩！”
　　夜郎闻言，俯首在冷月霜吹弹可破的粉颊上“啵”的一声快速亲了一口，笑声说道：“你就是冷月雪！我可以肯定，因为只有冷月雪才会称呼我为‘恶魔’！”
　　“你个滚蛋，可恶！”
　　冷月霜闻言，顿时慌了心神，忍不住向夜郎痛声骂道：“你快点放开我，我可以当应你以前的事情既往不咎。你要是……啊呜呜……”
　　夜郎闻言见状，邪恶一笑，霸道无比的吻上冷月霜的樱桃小嘴，两只贼手也开始在冷月霜身上放肆的搓揉抚摸起来。


正文 第022章 恶魔
　　面对夜郎有意的挑弄，冷月霜不一会儿身体变有了反应，潮红满面，娇喘吁吁，眼神迷离，美眸中春水汪汪，浑身散发出一股动人的成熟体香。
　　“恶魔，我和你拼了！”
　　面对夜郎的YIN辱，冷月霜起了玉石俱焚之心，玄功逆转，向夜郎挥掌拍去。
　　夜郎似乎早就预料到冷月霜会如此一般，在冷月霜挥动玉掌前一刻把她快速扑倒在地上，压在身下。
　　冷月霜身子顿时为之一僵，紧跟着剧烈的挣扎起来，扭腰、摆臀、摇头，犹如一条宁死不屈的美女蛇。
　　夜郎则是把冷月霜重重的压在身下，两手把冷月霜的皓腕紧紧在雪地上，邪笑着向冷月霜的小嘴、粉脸、玉颈接连吻去。
　　冷月霜见状，螓首连摇，左右摆动，仓惶的躲闪着夜郎的狼吻。
　　“夫人，你就从了我吧。”
　　夜郎久攻不下，心中难免有些气恼，忍不住向冷月霜出声喝道：“我向你保证，一定会让你快活似神仙，舒服的爽上天。”
　　“下流，无耻。”
　　冷月霜闻言，心中羞恼万分，禁不住向夜郎怒声痛骂道：“你个恶魔，大将军不会放过你的！”
　　“是吗？”
　　夜郎闻言，冷冷一笑道：“你竟然会有双重身份，嫁入将军府也不知打的什么鬼主意。再说，以大将军的脾气，他如果知道你被我玩弄了，还会如同以往宠溺你吗？”
　　“你混蛋！”
　　冷月霜闻言，心中恼怒万分，怒声叱道：“夜郎，你太卑鄙了！我父王是不会放过你的！”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　夜郎闻言，仰天一阵狂笑道：“现在可由不得你，以后的事情以后再说，大少我光脚的难道还会怕他那个穿鞋的不成？”
　　夜郎说着，伸手一把抓起冷月霜胸前的衣服，用力一扯，只听“哧啦”一声，冷月霜的胸前的纱衣被夜郎撕成粉碎，裸露出雪白的抹胸与一对幽深的白嫩沟壑，差点把夜郎的魂魄给勾了过去。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　冷月霜抓住机会狠狠的给了夜郎一巴掌，一个肩撞击飞夜郎，转身向山下快步跑去。
　　夜郎措不及防之下被冷月霜扇了一耳光，不由勃然大怒，飞蛇身法施展而出，夜郎犹如一条巨蛇般扭动着腰身向冷月霜疾追而去。
　　“小娘皮，你往那里跑！”
　　夜郎邪恶一笑，爪出如电，一把快速捉住冷月霜的脚腕，低喝一声，用力向后拉来。
　　冷月霜惊呼一声，一不小心载到在地，雪花四溅。
　　“你个恶魔，快点松手！”
　　冷月霜用力的踢蹬着，扭动着纤细的可爱小蛮腰，奋力向前爬去，衣衫凌乱，青丝飞舞，浑身外泄，好不狼狈。
　　“松手？”
　　夜郎冷冷一笑，道：“可能吗？小娘皮，给你脸你别不要脸，竟然想跑，看本少爷如何惩罚于你！”
　　夜郎说着，伸手向冷月霜另一脚腕抓去。
　　冷月霜回头一看，心中大惊，连忙提气抬脚向夜郎脸上狂踩而去。
　　夜郎险些躲过冷月霜的飞腿，阴差阳错之下伸手抓住冷月霜的裙子，只听“哧啦”一声，冷月霜的长裙被夜郎一把扯了下来。
　　一双比雪白比玉美的修长粉腿出现在夜郎面前，一双诱，人美腿根处两团白花花的晃得夜郎一阵眼花缭乱。
　　“你……你竟然没穿亵裤！”
　　夜郎无比意外的出声说道：“小娘皮，你果然是个外冷内热的荡妇！”
　　冷月霜闻言回头一看，禁不住呆在当场，羞得面色涨红，回过神后连忙翻转过身，扬手向夜郎脸上打去。
　　“小娘皮，还来这招！”
　　夜郎见状，连忙伸手抓住冷月霜飞快打来的玉手，诡异一笑，向冷月霜欺身压去。
　　冷月霜见状，美眸中一抹狡黠之色飞快闪过，美腿以迅雷不及掩耳之势飞扫向夜郎肋下，“砰”的一声，把夜郎给扫飞三丈多远。
　　夜郎胸中一阵气血翻腾，恼怒无比，从雪地上快速爬起，向冷月霜狂扑而去，夜郎已经下定决心，不再怜香惜玉，而是狠狠的粗暴的惩罚一下眼前这个接二连三不断睁大反抗的美妇人。
　　眼见夜郎再次扑来，冷月霜手中忽然浮现一柄利刃向夜郎心口飞刺而去。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　冷月霜的娇躯瞬间僵在当场，手中的雪龙斩刃失手跌落，眼前一黑，昏死过去。
　　“笨蛋，连个筑基期的女人都摆不平，去死吧。”
　　宁采萱陡然出现在夜郎面前，恨铁不成钢的娇骂一声，抬掌向夜郎胸口打去。
　　“我……”
　　夜郎见状，刚想张口解释，胸口突然一痛，被宁采萱一掌打落雪山，人在半空中吓晕了过去。
　　等夜郎醒来时，天色已晚。
　　夜郎看着怀中酣睡的小青，心中一阵古怪。
　　夜郎抱着小青，却是怎么也睡不着，抬眼向四周望了望，不见宁采萱的踪影，心中没来由的一阵烦躁不安。
　　“郎哥哥，你怎么了？”
　　小青的温柔声音突然响起。
　　“没，没事。”
　　夜郎闻声，低头看了一眼怀中睡醒的小青，柔声问道：“小青，你什么时候来的？”
　　“好一会儿了。”
　　小青闻言，娇声说道：“郎哥哥，你今夜怎么睡的那么沉，人家叫了你半天都没有醒来。”
　　“是吗？”
　　夜郎闻言，勉强一笑道：“小青，府里近来没发生什么事情吧。”
　　“没啊。”
　　小青闻言，娇声说道：“夫人听说你回来了，心中欢喜的紧。郎哥哥，你什么时候把夫人的心给偷走了呀。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，心中大喜道。
　　“嗯。”
　　小青娇声说道：“我亲眼见的。”
　　“小青，谢谢你。”
　　夜郎闻言，心中激动万分，忍不住俯首在小青莹白的小脸上一连亲了三口，笑声说道。
　　“郎哥哥，你……你还想睡觉吗？”
　　小青娇躯一颤，羞红满面，向夜郎低声问道。
　　“不想。”
　　夜郎闻言，微微一笑道。
　　“为什么？”
　　小青闻言，粉脸羞红，心跳一阵加快道。
　　“因为郎哥哥要疼爱一下好青儿。”
　　夜郎闻言，笑声说道，说着翻身把小青压在身下。
　　不一会儿，夜郎身下传来小青动情的美妙呻吟声，房间内的温度陡然上升，春色满园，无限。
　　夜郎与小青激情缠绵，翻云覆雨直到天亮，两人才相拥睡去。


正文 第023章 神功
　　夜郎醒来时，小青已经离去。
　　夜郎洗漱完毕，穿好衣服，看到桌上放着一本粉色薄书，上前拿起一看，只见上面书写《百欲合欢功》五个灵秀小字。
　　“百欲合欢功？”
　　夜郎低声念叨，心中一阵奇怪道：“这是什么功法？怎么听也没听说过。”
　　夜郎翻看粉书，里面一张信纸悄然滑落，夜郎拾起地上的信纸，展开一看，只见上面写着：“夜哥哥，萱儿需要闭关修炼一下，少则半年，多则十年就会回来。桌上的《百欲合欢功》乃是修真界百花宫镇宫至宝，你可以修炼一下，比那些垃圾武学进度快多了。”
　　夜郎剑眉微皱，仔细翻阅起《百欲合欢功》果然发现此功法博大精深，玄妙无比。
　　夜郎把《百欲合欢功》的秘法口诀记在心中，默默背诵三遍，又从后往前倒过来背诵三遍，然后把粉书烧成飞灰，起身向流云阁赶去。
　　“站住。”
　　春桃突然挡在夜郎面前，娇声喝道。
　　“春桃姐姐，怎么了？”
　　夜郎闻言见状，一脸疑惑道。
　　“夫人说了，以后不准你再进入流云阁半步。”
　　春桃见状，有些无奈的出声说道。
　　“为什么？”
　　夜郎闻言，顿时心中大急道。
　　“当然是因为小姐的事情。”
　　春桃见状，螓首微摇道：“小夜，夫人正在气头上，说不定过几天，夫人就会准许你再进流云阁也说不定。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，有些失望的出声说道：“春桃姐姐，四小姐没事吧。”
　　“小夜，四小姐恨死你了。”
　　春桃左右看了看，上前一步，在夜郎耳边压低声音道：“你别让她在府中看到你，不然你会有麻烦的。”
　　“为什么？”
　　夜郎闻言，心中更加疑惑了道。
　　“因为你的事情让夫人迁怒了四小姐。”
　　春桃意味深长的看了一眼夜郎，娇声说道。
　　“啊？”
　　夜郎闻言，顿时呆在当场。
　　春桃向夜郎使了个眼色后，转身回了流云阁。
　　夜郎向流云阁中望了望，心中一叹，转身离去。
　　“小夜，大管家有事找你。”
　　阿虎在府中溜着霹雳虎，见到夜郎以后，连忙上前出声说道。
　　“哦。”
　　夜郎闻言，点头说道：“我这就去。”
　　“小夜，你知不知道昨天冷月阁出大事了？”
　　阿虎左右看了看，上前两步，向夜郎压低声音道。
　　“出什么大事了？”
　　夜郎闻言，心中一阵紧张道。
　　“昨天我在冷月阁中值班的时候，看到五姨太口吐鲜血，衣衫凌乱的从雪山上走下来。”
　　阿虎闻言，充满谨慎的向夜郎小声说道：“三小姐从密室中出来以后，大法脾气，说要取你性命。”
　　“五姨太受伤，与我何事？阿虎，你该不会认为我打伤了五姨太吧。”
　　夜郎闻言，脸色一沉道。
　　“没可能！五姨太修为深不可测，想要杀你不过在举手之间。”
　　阿虎同情的拍了拍夜郎的肩膀，出声说道：“我是三小姐的近身侍卫，能知道这么多已经很不错了。小夜，我心中很疑惑，你到底那里得罪了三小姐，为什么她总是看你不顺眼啊。”
　　“这个……”
　　夜郎闻言，神色难看的说道：“还不是一年前那次郊游的事情。唉，不说了。”
　　阿虎见状，心中知道夜郎有为难之处，也不再问，与夜郎告了一声别，溜着小霹雳虎返回了冷月阁。
　　夜郎心中一叹，起身向大管家的住处走去。
　　至于东方莹的事情，那只是一次误会，美丽而香艳的误会。
　　“进去吧。”
　　大管家门前的守卫见到夜郎后，面无表情的出声说道。
　　“谢谢。”
　　夜郎向门卫道了声谢，转身进入大管家的门院。
　　大管家的住处是一个三进三出的豪宅，其华丽程度几乎可比几位公子的住处。
　　三步一岗，五步一哨。
　　夜郎心中暗暗怀疑，大管家怎么这么怕死，宅中竟然有如此多的守卫。
　　“是小夜吧。”
　　一个慈祥的声音从偏厅中传出。
　　“回禀大管家的话，小的正是夜郎。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道。
　　“咳咳……进来吧。”
　　大管家一阵巨咳后，向夜郎淡声说道。
　　“是，大管家。”
　　夜郎闻言，小心的推门而入，只见一个病怏怏的老者卧躺在榻上，眼神慈祥的向他望来。
　　“小夜啊，不要拘束。”
　　老者看到夜郎谨慎小心的模样，微微一笑道：“小雷向我说过了，你想要出使此次任务是不是？”
　　“是。”
　　夜郎闻言，斩钉截铁的出声说道。
　　“此次任务不比寻常啊。”
　　老者闻言见状，叹息一声，出声说道：“小夜，实话给你说了吧。我心中不赞成你此次外出做事。还有几个月，老爷就会从边关归来。年底的比武大会只要你能夺冠，也会有通筋丹的奖励。”
　　“回大管家的话，小夜想要出使任务。”
　　夜郎闻言，沉默了一会儿，向老者大声说道。
　　“既然如此，我就告诉你这次的任务。”
　　老者闻言见状，眼神充满睿智的看了一眼小夜，语气严肃的出声说道：“快活林是我们府里暗中的产业，三个月前，快活林的亮表少爷失去消息，我们多次派去的眼线全部神秘失踪。你的任务就是打探出快活林中到底发生了什么事情，最好能够寻找到表少爷的下落。此次任务，对你来说，可谓九死一生，我特准许你进入藏武阁三个时辰选取武功秘籍，去吧。”
　　“是，大管家。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道。
　　夜郎走后，一个黑衣人陡然出现在房内。
　　“大管家，他行吗？”
　　黑衣人沉默一会儿，向老者出声问道。
　　“不知道。”
　　老者闻言，摇头说道：“年轻人不知天高地厚，总有吃亏的时候。小黑，你即刻前去藏剑谷一趟，把大总管给请回来。”
　　“这……”
　　黑衣人闻言，神色顿急道：“大管家，我走了以后谁来保护您。”
　　“那个神秘人已经离去。”
　　老者闻言，沉声说道：“想必短时间内不会再来。你速去速回，这是命令！”
　　“是，大管家。”
　　黑衣人见状，连忙恭声应道，凭空消失。
　　“到底是谁要对付我们将军府呢？”
　　黑衣人离开后，老者脸色一片阴沉，目露寒光道：“是国公府还是王爷府，亦或是高高在上的那位？”
　　夜郎前去藏武阁中选取武功秘籍，却是一点都不知道宁采萱昨夜在将军府中弄出一场多大的风波，将军府中的高手十有六七尽数死于宁采萱手中。
　　夜郎选了三本武功秘籍，一本《幻影身法》、一本《千面易容术》、一本《天罡功》选好秘籍，夜郎快速返回住处抄录，然后在第二天一早，把秘籍原本归还藏武阁。
　　在府中待了七天，又去了流云阁三次，最后一次进入流云阁中，才女美妇却是避而不见，让夜郎伤透了心。
　　易好容，换好夜行衣，夜郎从将军府后门悄悄离去，向与快活林相反的方向赶去。
　　出了京城以后，夜郎遭受三波人马的围攻，都被夜郎侥幸躲了过去。
　　夜郎看着手中宁采萱留下的最后一张隐身符，牙齿一咬，运用一丝微弱真元力激发隐身符，隐身山中，向前方快速赶去。
　　半途中，夜郎心中忽然警兆大升，停下脚步，敛气凝神，凭着感应向前慢步走去，发现草丛里竟然躺着一个绝色女子，那女子五官精致，明目皓齿，琼鼻小嘴，长发靓丽，体态优美，犹如起伏的山川，晶莹似雪又充满张弹之力的娇嫩，美丽得近乎妖邪。


正文 第024章 绝色
　　在这荒山野岭，没有人烟的地方出现这么一个绝色大美人，端的诡异无比。
　　莫非眼前的女子是截杀自己的敌人！
　　夜郎从那绝色女子身上感受到一股妖媚的气息，这股气息有些邪恶，不似正道。
　　而且，夜郎心口隐隐作痛，好似体内的同心蛊很是对眼前的神秘女子忌惮无比。
　　夜郎看着绝色女子那单薄丝衣下若隐若现的美艳娇躯，心中一阵邪火上升，兽血沸腾。
　　“小娘皮，你竟然想要算计本少，有你好看！”
　　夜郎心中冷冷一笑，慢慢的向草丛中的绝色女子走去。
　　那绝色女子宛如睡着了一般，丝毫没有发现夜郎的到来。
　　夜郎一阵呼吸急促，突然加快速度，三步做两步扑进草丛中的绝色女子，虎躯狠狠的压在绝色女子娇躯之上，弹性极佳，紧跟着俯首向绝色女子粉脸上吻去。
　　“啵”的一声。
　　绝色女子的娇躯顿时微不可察的轻颤一下。
　　“姑娘你醒醒啊，姑娘你醒醒啊。”
　　夜郎邪笑着，伸出左手轻轻的富有技巧的抚弄起绝美女子高耸的，右手则是用力抓住绝色女刀削似的香肩，前后摇晃，装出一副无比关心的样子向绝色女子连连出声呼道。
　　“姑娘，你快醒醒啊，这荒山野岭的地方，要是来了妖怪多么可怕啊。”
　　夜郎见状，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，一边语气急切的向绝色女子出声呼道，一边上下起手在绝色女子娇好的身体上大占便宜，满足手欲口福。
　　绝色女子美丽的眼睫毛微微颤动两下，似乎对夜郎的急色行为感到惊诧与心慌。
　　“小娘皮，还挺能忍的呀。”
　　夜郎感觉到身下绝色女子的呼吸逐渐变得急促起来，浑身发软起热，心中冷冷一笑，一只贼手攀过绝色女美丽的圣峰，顺着滑嫩香酥的小腹，向绝色腿间禁地快速滑去。
　　“啊……”
　　绝色女子禁地突然被袭，再也忍不住了，睁开一双媚眼如丝，风情万种的美眸，发出一声消魂的娇吟，从夜郎身下醒来。
　　夜郎闻声心头一颤，低头看去，只见一双水汪汪的勾魂美眸正半眯着望向自己，那妖媚的眼神，就似深闺怨妇见到久不归家的情郎一般，让人心动。
　　“美人儿，啊，不，小娘子，你怎会一个人睡在这荒山野岭的草丛中啊！”
　　夜郎俯首在绝色女子耳边轻轻吹着热气，故作吃惊的出声呼道：“小娘子，你可知道这荒山野岭的地方万一狼来了，是一件非常危险的事情啊。”
　　“啊……”
　　面对夜郎的挑引，绝色女子禁不住娇躯一颤，低呼一声，一双勾魂的美眸眨呀眨的望着夜郎，可怜兮兮的出声说道：“公子，奴家香兰本是这碧落山中的药姑。今日上山采药，遇到几个坏人想要轻薄奴家。奴家心慌之下，便慌不选择路逃到这里，也不知道怎么便昏倒在地上。公子，那几个坏人走了吗？”
　　李香兰一边装出一副惊慌失措的样子四处张望，一边向夜郎柔声细语的解释，一双纤美的玉手不知不觉间悄悄按在了夜郎的贼手之上，不让夜郎再继续轻薄于她，挑引她体内潜藏的春，欲。
　　“原来是香兰小姐，在下夜无情，那几个小贼已经被我全部打跑了，香兰小姐请放心。”
　　夜郎闻言，酷酷的一挑眉，傲声说道。
　　李香兰闻言见状，心跳一阵加快，粉脸泛红，美眸含羞的望向夜郎。
　　夜郎虽然易过容貌，但是夜郎那遗传他父亲夜情的迷情电眼依旧让李香兰大感一阵吃不消。
　　名剑山庄夜家自古多帅哥，比起剑圣夜孤城，夜郎这个后生的电眼威力差多了。
　　传说剑圣叶孤城一个眼神过去，仙子美人尽皆倾心于他。
　　“香兰拜谢夜公子救命大恩。”
　　李香兰回过神后，感受腰间的贼手又不安分起来，粉脸不由更红了，连忙向夜郎娇声呼道，想要趁势起身推开夜郎，逃脱夜郎的要命魔掌。
　　“香兰小姐，不用客气。”
　　夜郎哪能如她所愿，微微一笑，出声说道：“锄强扶弱，拔刀相助，本是我们江湖侠士的本份。”
　　李香兰闻言见状，心中气恼万分，却又发作不得，只得继续隐忍。
　　夜郎见到李香兰窘迫的样子，心中冷笑不已。
　　“夜公子，您看夜色近半，请送奴家回家可好？”
　　李香兰美眸婉转，心中顿时有了主意，向夜郎妩媚一笑，柔声说道。
　　面对夜郎这人面兽心的可恶登徒子，李香兰心中一阵冷笑，等到了她的住处就由不得眼前这个可恶登徒子了，到时候有他好看！
　　“回家？”
　　夜郎闻言，神色骤变道：“你竟让我送你回家！”
　　“啊……”
　　李香兰闻言见状，一脸的茫然，忽觉一阵冷风吹来，李香兰已经被夜郎给一掌打飞了出去。
　　“三更半夜，你出现在荒郊野岭之上，又让我送你回家，端的不正常，莫非你就是传说中专门吃人不吐骨头的狐狸精吗？你不要过来啊，我告诉你，少爷我可是会功夫的！”
　　夜郎满面紧张的快步向后退去，声色俱厉的向李香兰语出威胁道。
　　“夜公子，我怎么可能是妖哩！”
　　李香兰闻言见状，瞬时睁大美眸，泪眼朦胧，可怜兮兮的凝望向夜郎，万分委屈的娇声说道。
　　“你怎么可能不是妖！”
　　夜郎闻言，冷冷一笑道。
　　李香兰见状，心中着实气恼无比，一不小心崴了脚摔倒在地，连小腿骨都给摔错位了。
　　“哼，想使用苦肉计，本大少不吃你这一套！哼哼哼，我可是有好几个至交好友最近神秘失踪，听传就是你们狐狸精干的！”
　　夜郎面容冷俊，一点也没有怜香惜玉之心，语气无比肯定，好似眼前的绝色女子李香兰就是“狐狸精”事实上，李香兰真的是狐狸精！
　　看到李香兰吃惊的样子，夜郎的眼神愈加冰冷。
　　李香兰见状，差点气晕过去，心中一时间恨死了夜郎这个下流无耻的登徒子。
　　夜郎刚才明明还是一副急色样儿，怎么一转眼之间就变成了坐怀不乱的柳下惠，一身正气的真君子！，“呜呜……好痛痛……”
　　李香兰一张美得令人窒息的精致粉脸此时痛的煞白，黛眉紧蹙，美眸中的泪水止不住滚涌而出，让夜郎见了心中一阵不忍。
　　“哼。”
　　夜郎硬下心肠，冷哼一声，转身就走。
　　装可怜的李香兰见到夜郎转身离去，心中一阵羞恼，美眸中闪烁出森冷的寒光，同时哭得更加伤心了，好不可怜。
　　“可恶！”
　　夜郎闻声，忍不住低骂一声，停下脚步，转过身来，望向伏在草丛中失声痛哭的李香兰。
　　“公子……”
　　李香兰可怜兮兮的望向回心转意的夜郎，泣不成声的呼道。
　　“你啊你，简直比狐狸精还狐狸精，我怕了你了。”
　　夜郎说着，快步走到李香兰身前，俯子，伸手向李香兰的小腿摸去。
　　“公子，你轻一点，奴家好痛啊！”
　　李香兰娇躯一颤，向夜郎低声呼道。
　　“小娘子，你那里痛啊！是这里，这里，还是这里？”
　　夜郎轻轻的抚摸着李香兰的小腿，向李香兰关心的问道。
　　“公子，人家那里都痛哦。”
　　李香兰闻言，满面痛苦的低声吟道，望向夜郎的眼神说不出的妖媚。
　　“小娘子，不要害怕，有我在，定给你接好腿骨。”
　　夜郎见状，微微一笑，柔声说道。
　　夜郎说着，小心翼翼的把李香兰的纤嫩小腿抱到自己怀中，轻轻褪去白色的鞋袜，一只晶莹剔透的白嫩玉足出现在夜郎面前。
　　玉足给人一种精雕细琢的美感，令人一阵心动，忍不住想要摸上两把，亲上一口。
　　李香兰见到夜郎眼神炽热的盯着自己的粉足，不由一阵面红耳赤，芳心乱跳，那娇羞的模样让人见了顿生怜香惜玉之心。
　　夜郎嘴角浮现一抹淡淡的微笑，情不自禁的伸手在李香兰玲珑玉足上轻轻抚摸起来，眼神愈加炽热，贼手悄悄揽起李香兰的长裙，欣赏起李香兰裙下摇曳生姿的一双欺霜赛雪的美腿。
　　李香兰见到夜郎目光贪婪的望着自己的雪白美腿，两只贼手不断在自己香足、小腿与上摸啊揉啊的大吃豆腐，心中也不知道怎么回事，竟然禁不住萌动，心跳的好快，只觉夜郎贼手在自己身上抚摸而过的地方都会生出一股美妙的快感，这种美妙的快感让李香兰几欲张口呻吟出声。
　　“啊！”
　　双颊酡红，美眸含情，春，欲渐被挑起的李香兰突然张口发出一声凄厉的痛呼，只听“喀嚓”一声脆响，小腿骨已经被夜郎在瞬间给接上。
　　李香兰黛眉一蹙，小脸痛的煞白，心中充满疑惑、不解与委屈向夜郎望去，只见到夜郎正笑得无比诡异的望着她的柔美小腿。


正文 第025章 【禁忌】
　　“哎呀，坏了！小娘子，刚才我一不小心给你接错位了，真是对不起，让你吃痛了。别怕啊，我这次一定会给你接好啊！”
　　夜郎似乎感应到李香兰疑惑的目光，抬头给了李香兰一个羞惭的微笑，大声保证道。 “公子，您不用介意，奴家不怕痛。”
　　李香兰闻言见状，连忙给了夜郎一个迷人的微笑，娇声柔道。 夜郎闻言，却在心中冷笑不已：“哼，小娘皮，这只是你刚才对我动杀机的一点利息而已。待一会儿，本少一定让你这个害人不浅的小狐狸精知道什么才是真正的痛！”
　　“既然如此，我就再次给你接一次骨吧。小娘子，你且放心，这次我的接骨手法一定会温柔一点。”
　　夜郎向李香兰微微一笑，柔声说道。 “公子，您刚才不是说奴家是狐狸精吗？现在为什么又对奴家这么好了！啊……公子，您慢一点，好痛啊！”
　　李香兰一时间摸不清夜郎是不是在故意整自己，心中又怒又恼之下之下只得装出一副楚楚怜人，娇弱可人的模样，用一种无比哀怨的眼神望向夜郎，忍不住向夜郎娇声埋怨道。 夜郎好似没有注意到李香兰那哀怨的眼神一般，正在全神贯注的凝视着李香兰雪白的小腿，剑眉忽的向上一挑，双手作势准备给李香兰飞快接骨。 那一瞬间，李香兰小脸都吓煞白，呼吸屏住，娇躯轻颤，紧张的不得了。 “哎呀，我怎么忘记了这个重要细节呢？”
　　夜郎突然好似想起什么似的，大呼一声，伸手在李香兰白嫩美腿上重重的用力拍了一巴掌，一脸羞愧之色的望向快要被吓晕过去的李香兰，歉声说道：“接骨是一件很痛的事情，我应该早就想到的啊。”
　　“公子，你想要做什么？”
　　李香兰闻言见状，心中一紧，向夜郎颤声急问道。 “小娘子，你不用害怕，本少我会针灸，只要让我在你小腿上扎几十针，保准你再也感觉不到半点疼痛。”
　　夜郎闻言见状，给了李香兰一个放心的眼神，语气肯定的说道。 “公子，您还是让奴家自己来吧。奴家是药姑，跟家姐学过不少接骨之法哩。”
　　被夜郎吓得差点哭出来的李香兰闻言，连忙向夜郎勉强一笑，瞄了一眼自己高高肿起的小腿和五爪龙的，向夜郎出声说道。 “这怎么行！俗话说，能医者不自医。小娘子，你别怕，我还有一个比较稳妥的办法可以让你忘却接骨疼痛。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道，说着，伸手扯去针灸的上衣，飞快的把李香兰的双腿与双腕用布条绑起来。 “公子，您绑奴家做什么呢？”
　　李香兰娇躯瞬时一僵，满心紧张的向夜郎出声问道。 “小娘子，听话哦，待会儿无论发生什么事情你都不要睁开眼啊。”
　　夜郎俯首在李香兰耳边柔声说道。 李香兰闻言，心头一颤，只觉一股炙热的阳刚之气扑面而来，让李香兰忍不住一阵头晕目眩，荡漾，无比听话的闭上美眸，迷醉在夜郎营造出的暧昧气氛之中。 夜郎见到李香兰一副大动的模样，嘴角嘴角禁不住浮现起一抹冷酷的微笑。 夜郎心中暗暗估算了一下，若是自己采补了李香兰的阴元，应该能够曾加数年的功力吧。 百欲合欢功乃是修真界三大双修神功之首，男子使用，能够让女人不知不觉就间着道。 夜郎一边暗暗运起百欲合欢功，一边悄悄的解开李香兰纤细柳腰上的丝带……一道道的合欢真气透过夜郎指尖进入李香兰体内，挑引起李香兰体内潜藏的春，欲。 “嗯。”
　　李香兰一双修长美腿情不自禁的摩挲起来，口中发出一声声勾魂荡魄的欢愉呻吟，李香兰潜意识中几次想要睁开美目，都被体内生出阵阵的美妙快感所淹没。 李香兰心中明明知道这样是不对的，还是忍不住深陷在那美妙的快乐之中。 就在夜郎准备更进一步，提枪上马之时，李香兰突然睁开一双水汪汪的美眸，眼神冰冷的瞪向邪笑的夜郎。 “可恶，去死！”
　　李香兰娇喝一声，洋葱玉指之瞬间长出三寸多长暗绿色指甲，锋利无比，划破虚空，带起道道残影向夜郎心口与咽喉抓去。同时，李香兰臀后飞射出三道白色匹练向夜郎身上缠绕而去。 “哈嘿，你果然是妖孽！”
　　夜郎暴喝一声，先天罡气透体而出，金光万丈，伸手拔出腰间宝刀就向李香兰头顶狂劈而去。 “轰……轰轰……”
　　夜郎与李香兰两人顿时激战开来。 “大胆妖狐，又想害人，去死吧！”
　　突然，一声美若天籁的娇喝响起，随之一道数丈余长的青虹撕裂虚空，向与夜郎激战中的李香兰飞射而去。 “秦秀，怎么又是你！”
　　李香兰闻声，连忙抓住夜郎向一旁飞滚而去，美目中泛起一层妖异的碧光，眼神冰冷的看向御剑而来的青衣女子，娇声冷叱道。 夜郎转目望去，心头猛的一阵乱跳，只见十丈外半空中漂浮着一个芳华绝代、美丽动人的青衣女子，青衣女子气质高贵，面若冰霜，既冷且艳，身材妖娆，翘臀，让男人一眼望去就忍不住激发出心中的强烈征服欲。 如此冷艳绝美的女子在世俗间实属少见，因为夜郎从那个青衣女子美眸中看出她不但外表冷艳，而且内心冰冷。 “哼，妖狐。本座今天看你往那里逃，且吃我一剑！”
　　青衣女子朱唇启，皓齿开，娇叱一声，挥剑向李香兰飞刺而去。 “秦秀，我们天狐一族和你们绝情门向来是井水不犯河水，你为何三番两次坏我好事？莫非你当真以为本娘娘怕你不成！”
　　李香兰闻言见状，心中恼怒不已，厉喝一声，向后飞退而去。 看起来，李香兰似乎非常忌惮秦秀的利剑！ “妖狐，你害我未婚夫，此仇不共戴天！”
　　秦秀闻言，眼神冰冷的沉声喝道：“绝剑七式之灭绝式！”
　　秦秀口念玄诀，手中青剑光芒大作，化作一道长虹向李香兰飞射而去。 “破！”
　　李香兰见状，连忙娇喝一声，袖中一道白光飞射而出，向飞射而来的长虹迎击而去。 两柄飞剑在空中交击，火光四溅，刺耳的金铁之音不停响起，摄人心魂。 李香兰与秦秀斗剑进入千钧一发之刻，突觉腰间一痛，禁不住心神一分，飞剑白光暗淡，慢悠悠的飞射而回。 夜郎狠狠在李香兰小腹上印了一掌，趁机逃脱李香兰的控制，向一旁飞滚而去。 “天绝式！”
　　秦秀得势不饶人，娇喝一声，施展剑诀，催动飞剑向李香兰心口飞射而去。 “天狐大法！”
　　李香兰口吐鲜血，陡然厉喝一声，妖风呼啸，化作一条三尾妖狐，挥起锋利的狐爪向秦秀脸上飞抓而去。 秦秀见状，连忙催动飞剑而回，护在周身，剑光灿灿。 “狐狸精！”
　　夜郎见状，惊得目瞪口呆，大呼一声，连忙向秦秀身后狂奔而去。 妖狐速度快如闪电，一瞬间向秦秀脸上飞抓数百次，都被青色剑幕挡住。 妖狐久攻不下，突然转身向夜郎扑去。 夜郎见状，吓得魂飞魄散，下意识全力施展天罡气，护住周身要害。 “砰砰砰……砰砰砰……”
　　一阵急骤的巨响从夜郎身上传出。 夜郎周身金黄色的天罡气尽数被妖狐破去，浑身血淋淋的一片，黑色夜行衣尽皆化为飞絮随风飘散。 “吼！”
　　夜郎心中大怒，猛然大吼一声，挥指向三尾妖狐的要害之处点去。 三尾妖狐一声尖啸，向大树上飞射而去，现出人身，披头散发，玉手紧紧捂住腿间，脸色羞红的怒视向夜郎。 夜郎挥指成剑，傲立在大地上，长发随风狂舞，浑身赤果，威猛不凡。 “色贼，去死！”
　　秦秀不小心看到夜郎光着身子，忍不住粉脸一红，心中害羞的娇喝一声，挥剑向夜郎劈去。 夜郎似乎没有看到秦秀飞刺而来的利剑，依旧傲立在狂风之中，气势惊人。 一时间，秦秀也不知道怎么搞的，满脑子净是夜郎那羞人东西的影子。 “你为什么不躲？”
　　秦秀的利剑停在夜郎咽喉前，神色冰冷的娇声问道。 “我为什么要躲？”
　　夜郎神色平静的看向秦秀，出声反问道。 “因为……因为你是色贼！”
　　秦秀忍不住飞快瞄了一眼夜郎腰下斗志昂然的小骑士，粉脸泛红的娇声喝道。 “色贼！”
　　夜郎闻言，一脸茫然。 “没错，你就是色贼！”
　　秦秀闻言见状，心中一阵心虚，连忙无比肯定的娇声说道。 “咯咯。”
　　大树上的李香兰见状，忍不住一阵吃笑道：“夜公子，你走光啦！”
　　“走光？”
　　夜郎闻言，低头一看，忍不住神色骤变，发出一声凄惨的嚎叫：“啊……”
　　连忙伸手捂住自己胯下。 “色贼，你叫什么叫，可恶至极！”
　　秦秀被夜郎突来的惨叫吓了一大跳，面色涨红，心中羞恼的出声喝道。 “你……你……我……我……”
　　夜郎闻言，一阵张口结舌，神情愤恨的望向秦秀。 “什么你你我我的？有话快说！”
　　秦秀向后退了一步，与夜郎保持一段安全的距离，持剑而立，娇声喝道。 “我浑身上下全被你看光了，你要对我负责！”
　　夜郎闻言，连忙向秦秀大声说道。 树上的李香兰闻言，差点一头栽落下来，禁不住一阵娇笑不已。 “色贼，你下流，我要杀了！”
　　秦秀闻言，心中羞恼无比，厉声吃喝道。 “你杀吧。”
　　夜郎闻言见状，连忙挺起胸膛，傲声说道：“反正我已经是你的人了。”
　　“无耻！”
　　秦秀闻言，勃然大怒，挥剑向夜郎疾刺而去。 利剑无比顺利没入夜郎胸膛，从背后透体而出。 “你……你为什么不躲？”
　　秦秀娇躯一颤，一时间心中无比复杂的望向夜郎，娇声问道。 “我为什么要躲？既然你不愿意对我负责，我还不如死了算了。”
　　夜郎口吐鲜血，神色失落的出声说道。 “你无赖。”
　　秦秀闻言，气得娇躯乱颤，心中又羞又恼，恨不得再向夜郎刺上几剑。 夜郎见状，苦笑一下，转身离去。 “你做什么去？”
　　秦秀见状，芳心不由一紧，娇声问道。 “死去。”
　　夜郎淡声说道。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ “那……那你把绝欲剑给我。”
　　秦秀闻言，差点气晕过去，有些恼怒的向夜郎娇声呼道。 夜郎闻言，转过身，两眼直视着秦秀，挥手猛的拔出胸膛上穿体而过的利剑，一道血柱飞射而出，射了秦秀一脸，鲜血顺着秦秀的粉颊流淌下来，弄得秦秀白美的脖颈上与上都是鲜红的热血。 “给。”
　　夜郎上前一步，把血剑递给吓呆了的秦秀，淡声说道。 “疯子，你是疯子！”
　　秦秀胸前一对高耸的剧烈起伏着，粉脸发白，玉手微颤着接过血剑，忍不住向夜郎出声呼道。 “我没疯，只不过是在一瞬间爱上一个不该爱的女人。”
　　夜郎闻言，苦涩一笑道。 “谁？”
　　李香兰忍不住接声问道。 秦秀闻言，芳心顿时一阵乱跳，双颊生晕，屏住呼吸，紧张的不得了。 夜郎闻言，仰首看了一眼树上的李香兰，笑而不语。 “你笑什么？”
　　李香兰看到夜郎的微笑说不出的古怪，忍不住出声问道。 “小娘子，你的毛毛露出来了……好黑啊……”
　　夜郎话未说完，眼前一黑，晕了过去。 “啊！”
　　李香兰闻言，低头一看，才发现自己裙下走光，忍不住发出一声娇羞的惊叫。 “果然好黑！”
　　秦秀瞄了一眼李香兰裙下，只见乌黑一片，花草茂盛，深不见底，忍不住惊声呼道。 “秦秀，你不要脸！”
　　李香兰闻言，心中一阵羞恼，向秦秀怒喝一声，从树上飞扑而下。 、“你才不要脸！”
　　秦秀闻言，粉脸一红，恼怒的娇喝一声，挥剑向李香兰刺去。 李香兰陡然现出妖狐本体，雪白的狐狸尾巴卷起昏死过去的夜郎，飞逃而去。 “妖狐，把人留下！”
　　秦秀见状，连忙娇喝一声，向李香兰飞追而去。 “为什么把人留下，莫非你这个绝情门的绝欲仙子秦秀还是个未经男女美妙欢事的处女不成？而且还是个老处女！怎么样，老处女，我没猜错吧，你是不是想被男人干啊！要不然，怎么会让我把这个英俊的男人给你留下呢？”
　　在半空中飞掠的李香兰忍不住回头向急追而来的秦秀YIN言浪语的辱骂道。 “你，你个骚荡的妖狐，我要杀了你！”
　　秦秀闻言，差点气得吐血，粉脸骚红，怒喝一声，挥剑向李香兰飞刺而去。 “老处女，你还想杀人灭口啊。还绝欲仙子呢，我看你叫YIN欲仙子才是。”
　　李香兰抱着“昏死”的夜郎在山林间飞快挪移闪避着秦秀的飞剑，一边更加放肆的向秦秀辱骂道。 李香兰左一句老处女，右一句老处女，差点把秦秀气得吐出血来。 看着被李香兰抱在怀中的夜郎，秦秀眼前总是忍不住闪现夜郎坏东西的影子…… “嗯……”
　　秦秀娇喘吁吁，突然情不自禁的发出一声欢愉的呻吟，猛得停子，美腿紧闭，一动不动的站立在飞剑之上…… “你，你竟然流那个啦！”
　　李香兰见状，心中一阵疑惑，透过秦秀的薄纱衣裙，李香兰惊诧的看到秦秀腿侧顺流而下的水水，忍不住一阵目瞪口呆，惊声娇呼道。 “你，你到底是谁？啊……我这是怎么啦……好热啊……”
　　李香兰突然感到自己身体发生急剧的变化，春，欲大起，神色骤变，一把推开怀中的夜郎，惊声呼道。 “我是谁？哼，你还不配知道。”
　　昏死的夜郎突然从地上翻身而来，一脸冷酷的看向发情的李香兰，沉声说道。 “啊……”
　　秦秀发出一声似舒服又痛苦的呻吟，浑身，瘫倒在地上。 “贱，人，你刚才竟然敢刺我一剑，看我待会如何收拾你！”
　　夜郎见状，眼神冰冷的看向瘫倒在地上的秦秀，诡异一笑道。 “御女真气！不，是合欢真气！”
　　秦秀闻言，抬起螓首，长发凌乱，额角香汗淋漓，双颊艳红，美目中春水荡漾，体内狂烧，柳眉紧促，怒视向夜郎，发出一声惊惧的尖叫：“你是百花宫中的情魔！”
　　“三尾灵狐，天狐血脉。哼，至少有五百年以上的修为，采补过后，起码可抵我百年苦修。”
　　夜郎看着李香兰嫣红的俏脸，动人的身躯，忍不住笑声说道：“至于你嘛，竟然还保留着处子之身，修仙修到你这个地步真是不容易啊，今天真是便宜我了，哇哈哈……哈哈哈……”
　　“绝情剑法之绝欲式！”
　　眼前夜郎走来YIN辱自己，秦秀陡然娇喝一声，猛然大喝一声，强行运起她尚未完全领悟掌握的绝情剑法十二重至高心法，在瞬间封住体内四处肆掠蔓延的合欢真气，深呼吸一口冷气，挥起绝欲剑就向夜郎飞刺而去。


正文 第026章 【采补】
　　夜郎措不及防之下被秦秀刺伤的胳膊，不由勃然大怒，两眼赤红，面目狰狞的盯向秦秀。 李香兰见状，连忙抓住这千载难逢的绝佳机会，奋力催动秘法，让自己三只雪白狐狸尾巴化为一条巨尾向夜郎胸口狂抽而去。 李香兰对自己这一击很有信心，想必一定可以击杀夜郎这个大恶魔！ “欲魔手！”
　　夜郎见状，眼神一冷，嘴角浮现一抹诡异的微笑，低喝一声，手出如电，伸手一把抓住李香兰狂抽而来的白色巨尾，手腕一震，把李香兰重重的抽砸在地上，口吐鲜血。 同一时间，夜郎的另一只手向秦秀胸前一对颤巍巍的美丽圣峰狂抓而去。 “嗯……”
　　秦秀突然被袭，又痛又麻，禁不住娇哼一声，连颤数下，软倒在夜郎脚下。 合欢真气发作起来，秦秀娇靥绯红，娇喘吁吁，再无抵抗之力。 夜郎见状，冷冷一笑，一把扯起秦秀乌黑靓丽的长发，掰开樱红的小嘴，肆意的蹂躏起来。 “呜呜……”
　　秦秀娇躯猛的一颤，双颊涨红，美眸中满含羞愤的怒视向夜郎，口中发出呜咽的痛苦呻吟声，坚强不屈的奋力挣扎着。 只不过，秦秀的挣扎与反抗越来越无力，面对夜郎这个大魔王，秦秀得到除了屈辱就是羞辱。 夜郎觉得时候差不多了，便运起百欲合欢功，瞬间冲破秦秀的终极防御，占有了秦秀的之身，坏了秦秀的处子之体。 “啊……”
　　秦秀陡然发出一声凄厉的痛呼，美眸中两行清泪悄然滑落。 从这一刻起，秦秀不再纯洁，不再完美，她从一个处女变成的少妇，再从少妇变成荡，妇，在夜郎胯下娇啼婉转，含羞呻吟，颤抖迎合。 “不……”
　　李香兰望着被夜郎折磨得死去活来，活来死去，最后昏死过去的秦秀，禁不住发出一声充满惊恐的娇呼，就欲转身逃走。 夜郎见状，嘿嘿奸笑两声，一把捉住李香兰的腿腕，拉到面前，欺身压下。 “小娘子，你不什么不啊，不要害怕哦，少爷我会好好疼爱你的。”
　　夜郎面带邪恶的笑容，伸手轻轻抚摸着李香兰梨花带雨的俏脸，在瞬间狂猛的进入李香兰温暖的体内，捅破了她那层处女象征的薄膜。 “呜呜……”
　　那种痛如骨髓的剧痛让坚强不屈的李香兰再也忍不住失声痛哭起来。 夜郎一夜之间连采二女，百欲合欢功第一转功成，进入宗师之境，在识海中心生出一朵米粒大小的粉色莲花，莲花花心之内散发出一道道细如发丝般的粉红真气，那真气犹如梦幻一般，给人一种非常温馨的感觉。 夜郎心中知道那粉红色的真气才是真正的合欢真气，天下第一媚药，药性比御女真气还要来得厉害三分。 识海中心那朵米粒大小的粉莲就是传说中的百欲魔莲，传说百欲合欢功炼到第九转，百欲魔莲就会化作鲜红色的情爱神莲。 夜郎看了一眼草丛上昏睡的秦秀与李香兰，长叹一声，转身离去。 按理说，夜郎本应杀了秦秀与李香兰二女，以除后患。 但是夜郎乃是一个天生情种，夜郎采补了二女，实在不愿辣手摧花。 毕竟，一日夫妻百日恩呐！ 夜郎一路狂赶三千里路，在一边城小镇住了一个月，易容成一个江湖草莽英豪，向快活林赶去。 夜郎骑着快马，途经大乾山脉的时候，见到一场惊天动地的大战。 一股铺天盖地的强者威压从前方的山顶上传来，让夜郎感受一阵窒息的难受，禁不住七窍溢出猩红的血丝来。 一声震天魔啸由山顶滚滚而来，犹如惊雷，百兽俱惊。 魔影千重，刀气纵横。 “魔刀诛神！”
　　只见一个身形伟岸的黑衣男子，白发狂舞，面容冷酷，双手持握着一把漆黑如玉的宝刀，怒视前方，大喝一声，陡然间腾空而起，一跃百多丈，劈斩出一式威霸天下的强绝一刀，十余丈长的黑色刀罡蛮横霸道的撕裂虚空，向前方的白衣男子飞劈而去。 “十步绝杀！”
　　白衣男子面如冠玉，长发披肩，英俊潇洒，浑身透露着一股狂傲之气，手持七尺青锋，面对黑衣男子的凌厉杀招凛然不惧，稳如泰山，如若星辰般璀璨迷人的星目中燃烧起一道炽热的火焰，左手负于背后，仰天长啸一声，右手一抖手中七尺青锋，刺出一个青色剑花。 白衣男子似慢实快向虚空中踏行而去，每一步踏出，白衣男子手中七尺青锋都会刺出一朵青色剑花，浑身的气势越加强大，十道残影，十朵剑花，十步绝杀，风云变幻，天地之间无不充斥着一股无情凌厉的强大绝杀剑意。 一化万千，十剑归一。 十朵青色剑花在一瞬间化作十道强绝的青色剑气，冲天而起，在白衣男子身前上空汇聚成一座玄奥的剑阵向那黑衣男子狂劈而下黑色刀气飞射而去，后发先至。 “轰……”
　　天地之间骤然爆发出一声震天裂地的轰鸣巨响，强劲霸道的剑气刀罡以两人交击之处为中心，向四周肆掠蔓延而去，方圆数千丈内花草树木尽皆被强横的刀罡剑气碾成粉碎，卷石飞沙，天地昏暗。 “哼。”
　　白衣男子后脚刚一落地，浑身猛地一震，胸口宛如五脏移位一般剧痛，气血逆涌，一声闷哼，忍不住张嘴吐出一口鲜红的热血，热血染红了白衣男子胸前的衣襟，犹如一朵凄艳的莲花。 “西门一剑，你我已经相斗三天三夜，不分胜负。”
　　面色有些苍白，嘴角溢出一丝腥红的黑衣男子，白发散乱，右手持刀横于胸前，向十丈开外的西门一剑出声喝道：“此战难道你还要继续下去吗？”
　　西门一剑左手从怀中摸出一张雪白手绢，动作优雅的轻轻拭去嘴角血渍，抬眼看了一下手中被鲜血玷污的雪白手绢，西门一剑迷人桃花眼中浮现一抹痴迷的柔情。 “穆子刚，本王还是那句话，交出天魔刀，从此归隐江湖，饶你不死！不然，我们两人不死不休。”
　　当西门一剑小心的收好手绢，抬起头时，眼神蓦然变得坚定无比，直视着穆子刚那凌厉逼人的酷厉眼神，扬声喝道。 “好好好，不亏为乾坤大陆的无情剑王！”
　　黑衣男子穆子刚闻言，怒急反笑，右手握紧手中天魔刀，向西门一剑怒声喝道：“西门一剑，难道为了一个女人值得你如此卖命吗？别忘记她如今已经是大乾伪王朝的王后，是乾皇的女人！而你，只不过是一个江湖浪子！老夫观你是乾坤大陆千年来第一剑修奇才，是最有希望继大赵王朝夜孤城问鼎剑道破碎虚空的人，才不忍伤你！你别给脸不要脸，休怪老夫不惜才。”
　　“哈哈……哈哈哈……怎么不值得？为了她们母子，我就是死也得值得！”
　　西门一剑闻言不由仰天狂笑，脸色一冷，向穆子刚怒声反问道：“穆子刚，难道你还要继续执迷不悟吗？置天下百姓生死于不顾，涂炭生灵，大燕帝国已经亡国数百年，你难道真的还要继续逆天而行吗？”
　　“放屁，那叛臣贼子有何德何能得我穆家天下？这天下是我穆家的是我穆家的，西门一剑你助纣为虐，今日留你不得，拿命来吧！”
　　穆子刚闻言，顿时被西门一剑出言一针见血戳中痛楚，脸色立马就变，状若疯癫般仰天连连怒吼，暴瞪双目，浑身血光涌现，魔气滔天，挥起天魔刀高举于头顶。 “谁怕谁？”
　　西门一剑见状，眼神轻蔑的冷冷一笑，低声喝道。 “魔灭天下！”
　　穆子刚闻言，心中更怒，长啸一声，手中天魔刀散发出一股强大恐怖的毁灭气息，强横的魔力笼罩方圆千丈内的空间，化作阵阵魔风向西门一剑狂卷而去，四周的山石因承受不住如此恐怖强大的魔力，开始慢慢龟裂，紧跟着风化，化成飞灰随风而散。 “唉，如此何必呢？龙霸天下！”
　　西门一剑见状，眉头一皱，迷人的桃花眼中浮现一抹深深的无奈之色，叹息一声，双手持剑，横扫八方，浑身气势陡然一变，散发出一股逼人的强大王霸威势，犹如君临天下的圣皇，浑身金光迸射，大喝一声，挥剑向穆子刚狂斩而去。 一道无比强烈的金色光柱冲天而起，在半空中幻化成一条黄金神龙，龙威盖世，势震九天，浩荡十方。 西门一剑见状，连忙纵身跃进神龙口中，人龙合一，无敌天下。 “喀嚓！”
　　一声轰雷巨响。 震天的响声掩盖世间一切，万物俱寂。 夜郎忍不住浑身一阵剧颤，口中的鲜血止不住的汹涌而出，一阵头昏脑胀，差点晕死过去。 许久过后，尘雾散去。 西门一剑面色惨白，浑身鲜血淋漓，披头散发，傲立在悬崖边，看着远处单膝跪地，扶刀而立，神情呆滞，口中鲜血狂喷的穆子刚，神色冷漠。 “为什么？为什么？为什么苍天不公，苍天不公啊！天亡我大燕啊！哇哈哈……哈哈哈……”
　　穆子刚口中不住喃喃自语，眼中充满绝望，面如死灰，一瞬间，仿佛苍老的数十岁。 “轩辕剑诀，你竟然会轩辕剑诀！”
　　穆子刚忽然从地上站起身来，虎目之中迸射一道疯狂的光芒，凝视着西门一剑，浑身散发着一股邪恶的暴戾之气，白发根根倒立，漆黑如墨的眼中迸射出一道诡异的血光，连声喝道：“老夫千算万算，没有算到你西门一剑竟然是轩辕族人！”
　　“没错，我本名龙一剑。”
　　西门一剑闻言，一脸孤傲的出声说道：“现在你应该明白我为什么不惧乾皇了吧。”
　　“龙一剑？我呸！”
　　穆子刚闻言，眼神不屑的出声痛骂道：“你只不过是一个私生子罢了。轩辕剑诀了不起了吗？看我龙神破！”
　　“龙神诀！怎么可能？这是门主才会的武功！”
　　西门一剑见状，猛地倒抽一口凉气，满目震惊的出声呼道。 情急之下，西门一剑瞬间逆转轩辕剑诀，阴阳逆转，人剑合一向穆子刚飞射而去。 “轰――”
　　“啊――”
　　西门一剑发出一声撕心裂肺般凄厉惨嚎，身体犹如断线的风筝，向后倒飞而去，恰似流星疾坠，掉进万丈悬崖。 穆子刚神色狂傲的傲立再山顶，还未来得及笑出一声，身体突然崩碎，化为一片血雾，消散在天地之间，形神俱灭。 成为废墟的山巅，独留一把魔刀傲立当空。 “喀嚓！”
　　一声巨响，天际一道霹雳狂劈在那黑色魔刀之上。 魔刀顿时光芒暗淡，差点变成凡铁。 夜郎见状，连忙向山巅狂奔而去。 “天魔刀，难道这就是传说中的天魔刀！”
　　夜郎看着手中的魔刀，虽然光芒暗淡，依然散发出一股逼人的杀气，让夜郎忍不住仰天狂笑：“一刀在手，天下我有。天魔刀出，诛仙斩神！”
　　夜郎进入大宗师之境，相当于修真者中的筑基期，已经可以御剑飞行。 为了炼化天魔刀，夜郎潜入大乾山脉深处闭关三个月，才堪堪勉强炼化了天魔刀。 夜郎御刀飞出大乾山脉，随即异装改形，向快活林方向赶去。 夜郎为了炼化天魔刀，已经耽搁了不少时间，想必大管家已经等待不及了吧。 夜郎第一次出远门，一不小心之下竟然迷路了，心中不由万分郁闷。 看到前方有一条长河，夜郎心中一喜，连忙飞掠到河边，一个纵身跳入其中，痛痛快快的洗了个冷水澡，让头脑清醒一下。 三个月来，苦练魔刀，夜郎几乎有点神志不清。 毕竟魔刀乃是乾坤大陆有名的魔器之一，被历代魔君祭炼，可怕无比。 “水蛇！”
　　夜郎突然看到一条小水蛇从芦苇丛中游过，心下大喜，起身掀起一道巨浪，连忙向那条尺余长的青色水蛇飞追而去。 水蛇似乎被夜郎弄出的动静吓了一大跳，连忙向芦苇丛中飞逃而去。 夜郎见状，冷冷一笑，眼中一道不似正常人的血光非闪而过，向逃入芦苇深处的青色小水蛇疾追而去。 “擒龙手！”
　　夜郎一声低喝，擒龙手施展而出，那水蛇立刻再也不能前进半分，只得扭动蛇身使劲盘住一根拇指粗细的芦苇，顽抗到底，宁死不屈，苦苦抵挡夜郎的可怕真力吸引。 “乾坤指！”
　　夜郎见状，剑眉一挑，伸指点向水蛇的七寸。 在夜郎近乎实质化的真力之下，小水蛇顿时死了不能再死。 夜郎喝了一口新鲜的热血，吞下蛇胆，随手把蛇尸扔掉，浑身一阵舒服的不得了。 夜郎顺着水流向前潜行，天色大黑之后，突然在一处河湾发现一条单人无篷小船，夜郎思虑片刻，小心向那小船游去。 夜郎警惕的向四周望去，发现没有人后，才小心的翻身上船，发现船上有一件换洗的夜行衣与一个黑色斗篷，夜郎换好夜行衣，看着手中的黑色斗篷，忍不住在心中暗骂起小气的船主，随手戴在头上。 夜郎躺在小船上，戴着黑色斗篷，吹着夜风，心情渐渐平静下来。 “绝情仙子，等我办完此事，必去找你报仇雪恨！”
　　夜郎心中充满无尽杀气的在心中立誓道。 重振名剑山庄，这是夜郎背负的责任，灭门大仇每天犹如千虫万蚁噬咬着夜郎的心，让他每天迫不及待的想要返回大赵王朝，振兴家族荣耀。 突然，一个黑衣人向岸边飞掠而来。 “特使大人，兄弟们全交代那个魔窟里面了，东西我已经拿到，请您转交给九公主。没时间了，我去引开那些叛逆，特使大人你快趁机离去，一定要把东西交到九公主手上，王后千岁！”
　　夜郎还未来得及说话，那黑衣人便把一个长方形的小盒子强塞到夜郎手中，急声说道。 那黑衣说完，转身飞快离去。 夜郎一阵莫名其妙的看着那黑衣人的身影消失在夜幕之中，心中一阵莫名奇妙。 不一会儿，远方隐隐约约传来一阵兵器交击声。 夜郎也顾不得好奇心，把那盒子揣进怀中，小心戒备着四周，轻轻的划动小船，顺流而下。 向前划行约莫半个时辰，小河进入一条大河，这条大河让夜郎顿时认了出来，正是大乾帝国的国河黑龙河，而在黑龙河北南，则是快活林所在之地。 夜郎辨认一下方向，向快活林方向划去。 突然，一股奇异的寒风袭来。 夜郎连忙向一旁跳去，翻转过身子，挥起天魔刀向偷袭者狂劈而去。 “当！”
　　的一声脆响。 夜郎挥刀劈开对方的短剑，幻影身法施展而出，欲魔手向对方狂拍而去。 说是迟，那是快。 对方明显然没有想到夜郎会如此难缠，身法如此诡异，临战反应不由慢了半拍。被夜郎一掌拍在胸口之上。 “哼。”
　　一声娇哼由偷袭者口中发出。 夜郎闻声不由呆在当场，而那个偷袭看到自己身上中掌之处，也禁不住楞在当场。 夜郎贼手所触之处，明显感到一团坚，挺的柔软，弹性十足，夜郎几乎下意识的就猜出自己手掌刚才拍击在什么地方之上！ “啊！”
　　偷袭者陡然发出一声惊悚的尖叫，怒骂一声：“登徒子，下流坯，你去死吧。”


正文 第027章 【驯服】
　　“你是女的？”
　　夜郎心直口快之下说了一句令对方羞恼万分话语。 偷袭者闻言，身体条件反射的向后退去，与夜郎保持一段比较安全的距离。 “色狼，你去死！”
　　偷袭者见到夜郎摘下头上的黑色斗篷，路出一章俊美的脸庞，禁不住粉脸一红，娇叱一声，挥起手中的剑向夜郎心口刺去。 “姑娘，你听我解释，我刚才不是故意的。”
　　夜郎见状，连忙向对方出声解释道，下意识的向后退去，不愿意与对方交手。 哪知夜郎一不小心脚下踩空，直接掉进河水之中，而对方好似失去理智一般进跟着挥剑刺来，同样一脚踩空，步入夜郎后尘，掉入黑龙河中。 “姑娘，我先走一步，船留给你了。”
　　夜郎从水下钻了出来，一边在水面上游动着，一边向刚刚从水下冒出头的神秘女子出声呼道。 神秘女子被冰冷的河水一激，神智在瞬间清醒了过来，下意识的在水中游动起来，以免再次沉入水底。 神秘女子想来想去，她何时受过这种屈辱，心中羞怒之下，也不顾对方修为如何，直接向夜郎游去。 “姑娘，你追我做什么？”
　　夜郎见状，连忙围绕着小船游动起来，满面无奈的回头向神秘女子出声问道。 “哼，你个好色的大坏蛋，快点把九叶灵芝还给我，这是给西门叔叔疗伤的，你要是敢不给我，哼哼，我要你死的不能再死。”
　　神秘女子闻言，冷哼一声，向夜郎急声说道。 “九叶灵芝！那是什么东西？”
　　夜郎闻言，一愣道。 “呸，你个卑鄙小人。”
　　神秘女子闻言，顿时勃然大怒道：“你不知道九叶灵芝，为什么冒充我的手下，把九叶灵芝劫走。幸亏我发现的早，不然就被你个大坏蛋给逃掉了。”
　　“你说这个盒子里面装着的是九叶灵芝？”
　　夜郎闻言，伸手从怀中摸出一个长方形的黑黑子，向对方出声问道。 神秘女子见状，美眸中迸射出一道焦急的目光，娇喝一声，真气透体而出，在周身形成一个蓝色护罩，破水而出，身段婀娜，犹如一只优美水雁，凌空起舞，向夜郎手中的黑盒子疾抓而去。 夜郎见状，连忙一头钻进水下，消失不见。 “卑鄙！”
　　神秘女子见状，顿时气恼万分，飘落在小船之下，仔细的观察的四周，搜寻夜郎的踪影。 “飞龙在天！”
　　夜郎突然从破水而出，挑衅般的大呼一声，凌空而立，挥起天魔刀向神秘女子劈去。 “天蚕索！”
　　神秘女子见状，口念一声法咒，手中一道青光飞射而出，向夜郎周身缠绕而去。 夜郎见状，连忙施展幻影身法，快速躲闪无比难缠的青光，挥刀向神秘女子狂劈而去，一瞬间劈出了九九八十一刀，随后快速跳进水中，沉入水底，消失不见。 神秘女子见状，差点气晕了过去。 “可恶。”
　　神秘女子低骂一声，谨慎的观察着四周，突然一阵夜风吹拂而来，神秘女子禁不住打了个冷颤，惊声呼道：“好冷啊。”
　　“呼！”
　　夜郎突然无声无息的出现在神秘女子背后，向神秘女子背后吹了一口气。 神秘女子闻声，连忙转过身来，只见自己身上的紧身黑衣化作条条丝絮飘飞而去，犹如天女散花，蝶舞纷飞，好不美丽。 一具近乎完美的少女出现在夜郎面前，粉脸俏媚，玉颈白美，乳，峰娇挺，虽不巨大，胜在够挺，以后还有发展前途。小腹平坦而光滑，美腿修长而笔直，冰肌雪肤，冰清玉洁，体态秀美，上下洋溢着一股强烈的青春活力，处子体香扑面而来，令人心神荡漾，呼吸陡然为之急促。 “是你！”
　　夜郎连忙咬了一下舌尖，神智为之清醒过来，充满惊讶的看向对方，低声呼道。 “色贼！”
　　发现自己外泄，神秘女子脸色骤变，心中又羞又恼，娇骂一声，连忙纵身跳入水中，脸色涨红，充满羞愤的怒视向船上的夜郎。 “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　夜郎见到神秘女子娇俏羞人的模样儿，禁不住心头一荡，万分激动，犹如一头饥饿多日野狼乍然见到小羔羊般兴奋激动，高呼一声，向水中的神秘女子疾扑过去。 “啊……”
　　神秘女子见状，禁不住呆在当场，好一会儿才回过神来，连忙发出一声惊恐的尖叫，双手护住胸前，惊慌失措的向水下沉去，差点一不小心往小嘴里灌了一口河水。 神秘女子在水上尚且不是夜郎的对手，水下自然更不会是夜郎的对手。 夜郎一个猛子潜入水底，神识外放，向在水下四处游动的神秘女子扑去。 神秘女子似乎感应到夜郎的气息一般，慌忙的向小船游去，提气破开水面，翻身上船，连忙捏碎手中的一块巴掌大小的玉符，握紧短剑，警戒着四周。 “呼啦！”
　　一声。 小船开始左右摇晃起来，在神秘女子惊慌无比的时刻翻倒在河水中。 神秘女子条件反射的提气飞掠而去，脚踩水面，借力换气，向岸边狂逃而去。 那知夜郎竟然在半道破水而去，拦去神秘女子的去路，神秘女子一不小心与夜郎撞了个满怀，两人齐齐坠入河水之中。 夜郎趁机夺去神秘女子手中的短剑，伸展双臂宛如铁钳一般把神秘女子给紧紧抱在怀中，神秘女子见状顿时在夜郎怀中剧烈挣扎起来，促使两人与之间做着最大限度的亲密接触。 “色贼，登徒子，臭流氓，下流痞子。”
　　感受到自己与夜郎相亲，神秘女子不由羞得面红耳赤，芳心乱跳，向夜郎连声娇骂道。 夜郎闻言见状，邪邪一笑，霸道蛮横无比向那位无比的向神秘女子的小嘴之上狠狠吻了过去，神秘女子娇躯猛的一颤，睁大一双水灵灵的眼眸，惊得呆在当场。 夜郎抱着神秘女子，在河水中载浮载沉，疯狂的索取，强行撬开神秘女子的可爱小贝齿，大舌贪婪的在神秘女子小嘴里攻城略地，兴风作浪，搅东搅西，追吸那条受到惊吓四处躲闪的丁香美舌。 神秘女子浑身绷直，如遭电击，心神震动，双颊酡红，神智慢慢为之清醒过来。 见到那张讨厌的俊美面孔就在眼前，神秘神秘女子脸上滚烫，心中羞愤欲死，猛的用力咬向自己小嘴中的放肆大舌。 “啊！”
　　夜郎顿时痛呼一声，两眼冒出金星，面容扭曲的怒视向神秘女子，厉声喝问道：“你为什么咬我？”
　　“我想！”
　　看到夜郎口中冒出猩红的鲜血，神秘女子心中生出一阵报复的快感，无比得意的说道。 “那我也咬你。”
　　夜郎说着，再次向神秘女子吻去。 神秘女子见状，连忙紧紧闭合贝齿，绝不让夜郎奸计得逞。 夜郎见状，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，俯首在神秘女子粉唇上轻轻吻着，浅尝即止，犹如蜻蜓点水一般，动作温柔，吻得神秘女子放心乱颤，神魂迷醉。 “哼。”
　　神秘女子突然胸口被袭，禁不住痛哼一声，贝齿无力的张开。 夜郎抓住机会，大舌破门而入，一举擒住可爱的丁香美舌，快速缠绕搅动起来，着神秘女子小嘴里的香汁津液。 面对夜郎高超的吻技，尚是处子的神秘女子连丝毫的反抗之力都没有，心里防线被悄悄攻破，情不自禁的回应着夜郎的热吻，娇靥绯红，脑中晕乎乎的，娇躯软酥。 一阵夜风袭来，神秘女子的神智瞬时为之清醒过来。 “不……不要……”
　　眼见夜郎强行掰开自己的两腿，欺身而上，准备提枪上马，神秘女子心中充满惊惧的尖叫道。 “小妹妹，不要害怕，第一次痛一痛就过去了，哥哥我会让你快乐了，比刚才还要快乐一万倍呀，乖，听话哦。”
　　夜郎见状，眼神温柔的凝视着神秘女子，贼手在神秘女子滑腻香酥腿侧轻轻抚摸着，柔声安慰道。 趁着神秘女子不注意，夜郎连忙腰身一沉，向神秘女子禁地提枪攻去。 夜郎到底还是小看了神秘女子的心智，措不及防之下，被神秘女子一脚踢开。 “你不要过来，你再过来我就死在你面前。”
　　神秘女子一手护住，一手抓起短剑横在自己颈前，向夜郎语出威胁道。 “你死啊，你死了以后我就奸，尸！”
　　夜郎闻言见状，向神秘女子恶狠狠的出声说道。 “你……”
　　神秘女子闻言，娇躯一震，差点气晕过去，半天说不出话来。 就在此时，夜郎一指点中神秘女子的玉腕，幻影身法施展而去，在瞬间再次夺走神秘女子手中的短剑。 神秘女子见状，脸色一变，眼神怨恨的看了一眼欺身而来的夜郎，不甘受辱，一心寻死自暴。 “别，不要啊，快停下！”
　　夜郎见状，脸色骤变，疾呼一声，伸指向神秘女子周身大穴狂点而去。 逼死大乾帝国的九公主，太子殿下的一母嫡亲妹妹，夜郎现在还没有这个胆子！ “你个笨妞儿，谁让你不听话的啊，看你还敢不敢轻生自爆，我打死你。”
　　终于封住九公主周身大穴的夜郎，心中气恼万分，两眼圆睁，怒视倔强不屈的九公主，发出一声怒兽般咆哮，大手毫不留情的向九公主挺翘的香臀拍打而下。 “啪……啪啪……”
　　一声接一声脆响由九公主高翘的香臀上传出，不一会儿，九公主白嫩的翘臀变得一片涨红，随着夜郎的手掌落下，一阵火辣辣的疼痛让九公主心中羞愤欲死，倍觉屈辱，含泪美眸怒视向夜郎这个大恶魔。 “还敢瞪我，看来你心中还是不服气啊，既然如此，我就打服你，看你还敢不敢不听话。”
　　夜郎见状，心中顿时大恼，反手又是一连十数下拍打而下，手下的力道不由间加重三分，让九公主禁不住黛眉紧蹙，痛哼出声。 “呜呜……”
　　万分屈辱之下，九公主坚强的心理防线终于开始崩溃，禁不住伏在夜郎腿上低声啜泣起来。 “哭什么哭？哭得本少一阵心烦意乱，给我打住！”
　　见到九公主终于哭了起来，夜郎一直紧绷的心弦终于放松下来，心中怒火也渐渐褪去，面容依然冷俊，充满威严，向九公主出声训斥道，语气不知不觉间变得温柔许多。 如此贞烈的皇室公主，夜郎暗下决心，一定要征服于她，无论是还是心灵。 “呜呜……呜呜……”
　　夜郎不训还好，一训之下，九公主哭得更加厉害，天昏地暗，万物悲怜，好不伤心。 “笨妞儿，乖，别哭了，听话啊。”
　　夜郎动作温柔的把九公主抱在怀中，贼手轻轻抚摸着九公主被打得红肿的翘臀，柔声说道：“我夜无情对天发誓，以后会真心对你好，绝不辜负于你，明媒正娶你过门。笨妞儿，我已经对天发誓了，你以后不要再想不开了。”
　　“我……我不信。”
　　九公主闻言，抬起螓首，泪流满面，楚楚动人，可怜兮兮的凝视着夜郎，声音哽咽的说道。 “为什么？我夜无情以本心起誓，今生绝不负你，若违此誓，终生不能成为武神，天诛地灭，五雷轰顶！”
　　夜郎闻言，满目坚定凝视着九公主，再次出言起重誓道：“笨妞儿，这次你信了吧。”
　　“嗯。”
　　九公主闻言，粉脸一红，微不可察的轻点一下螓首，低声应道。 “笨妞儿，你叫什么啊。”
　　夜郎眼神温柔的凝视着九公主，轻声问道。 “乾……乾晴。”
　　九公主见到夜郎充满期待的眼神，犹豫了一下，低声告诉了夜郎自己的芳名。 “乾晴，好名字！你姓乾，莫非你是大乾皇族？”
　　夜郎闻言，装出一副吃惊的样子，向九公主乾晴出声问道。 九公主闻言，一阵沉默，算是默认了夜郎的猜测。 “晴儿，别怕，有我在，谁也不能把你抢走。”
　　夜郎见状，俯首在九公主粉颊亲了一口，柔声说道。 九公主闻言，抬起头来，静静的凝视着夜郎，勉强一笑。 “怎么，你不信我？”
　　夜郎见状，一边轻轻划着小船，一边向九公主气恼的说道：“我现在十六岁，已经修炼到宗师之境，百年之内，必定可以成为武王，千年之内破碎虚空，成为武神。”
　　“真的？”
　　九公主闻言，心头一震道。 “当然，我骗谁也不会骗我的小晴儿。”
　　夜郎闻言，恬不知耻的说道。 “呸。”
　　九公主闻言，心情好了许多，向夜郎娇呸一声道：“除非你成为无上武王，不然我们是不可能在一起的。夜……夜无情，你可以把九叶灵芝还给我了吗？”
　　“可以。”
　　夜郎闻言，把小船停到岸边，向九公主笑声说道：“不过，你要先叫我一声情哥哥先。”
　　“情哥哥。”
　　九公主闻言，粉脸泛红，低声唤道。 “听不见。”
　　夜郎闻言，满面舒爽的笑声道。 “情哥哥，你坏死了，人家不理你了。”
　　九公主闻言，顿时一阵羞恼，禁不住抬手向夜郎打来。 “这次情哥哥听到了。”
　　夜郎见状，哈哈一笑，伸手轻轻捉住九公主打来的玉手，出声说道：“男人不坏，女人不爱。晴儿，给你。”
　　九公主闻言，连忙接过黑盒子，小心翼翼的打开，发现红巾上静静躺在一根金黄色的九叶灵芝，九公主见到九叶灵芝，心头微微松了一口气，连忙把盒盖盖住，无比紧张的望向夜郎。 “晴儿，放心，我不会抢你的灵芝，要抢也是抢你哦。”
　　夜郎见状，狠狠的盯了两眼九公主胸前的可爱小白兔，向九公主一阵贼笑道。 “大坏蛋，不准看。”
　　九公主见状，连忙伸手护住胸前的可爱小白兔，挤出一道不浅的雪白沟壑，向夜郎娇声羞道。 “晴儿，你浑身上下都已经被情哥哥看光过了，还害羞做什么啊。”
　　夜郎见状，哈哈一笑，起身到四周寻找一些树枝，在岸边生起火堆，烤起被水浸湿的衣服。 九公主闻言，心中大羞，恼怒的狠瞪向夜郎。 “晴儿，你要九叶灵芝做什么？”
　　夜郎把烤干的衣服，给九公主披上，柔声问道。 “给西门叔叔疗伤。”
　　九公主见状，心中一阵感动，沉吟一下，向夜郎娇声说道。 “那个西门叔叔？”
　　夜郎闻言，一阵疑惑道。 “西门叔叔就是西门叔叔，西门叔叔是独一无二的。”
　　九公主闻言，娇声说道：“看在你把衣服给本公主披上的份上，我就告诉你西门叔叔的身份，听好了，别吓住了，西门叔叔江湖人称‘无情剑王’，是继大赵王朝剑圣夜孤城之后剑修天才。”
　　“原来是他啊。”
　　夜郎闻言，一愣道：“他不是坠入悬崖死了吗？”
　　“你怎么知道西门叔叔坠入悬崖？”
　　九公主闻言，脸色骤变，惊呼一声，连忙一把抓起短剑，横于胸前，充满紧张的望向夜郎。 “我怎么会不知道？”
　　夜郎闻言，没好气的看了一眼九公主，把自己的裤子脱下，裸，身在九公主面前，烤起裤子道：“三月前，乾坤山脉那一战，我可是唯一一个在场观战者。”
　　“真的？”
　　九公主闻言，心中一阵激动道：“那，那魔君穆子刚死了吗？”
　　【今天第二章会在晚上十点左右上传，将会出现一个身份高贵，丰胸肥臀的美妇人，大家猜一猜她是谁？看完本章的男女书友们务要忘记收藏一下本书，谢谢支持！】


正文 第028章 【皇后】
　　“魂飞魄散。”
　　夜郎闻言，一阵心有余悸的出声说道：“那一战实在太可怕了，我在山脚，他们在山巅，我依旧差点被他们外放的罡气给震成重伤。”
　　九公主闻言，一阵目瞪口呆，美眸中充满怀疑的看向夜郎。 “怎么，你不信我？”
　　夜郎见状，心中顿急道：“那天，我真的在场，我有证据，我的宝马就是在山脚被震死的。”
　　“本宫相信。”
　　一个美若天籁的玉音突然响起，只见一个身着鹅黄色长裙，容貌绝美，雍容华贵，身段婀娜，体态丰腴，不怒自威，气场惊人的美艳贵妇人无声无息的悄然出现在九公主身旁，黛眉弯弯，一双勾魂的美眸直勾勾的向夜郎望去。 “谁？”
　　夜郎闻声心头一震，连忙从地上弹身而起，挥起天魔刀横于胸前，向声音来源处望去，禁不住一阵目瞪口呆。 夜郎自问见过不少美妇，比如将军府二夫人夏瑶、才女美妇陈寒香、冰雪美妇冷月霜、妖媚仙子李香兰与绝欲仙子秦秀，夏瑶的、陈寒香的娴静、冷月霜的冷艳、李香兰的妩媚、秦秀的孤傲，但是与眼前美艳贵妇人一比仍旧差了一筹。 眼前的美艳贵妇，不但风情万千而且无比，骨子里透露出一股说不出的媚，这种媚是内媚，天生的内媚，不是后天养成，举手投足之间说不出的动人，气质高贵，胸前一对犹如海碗倒扣，娇挺高耸的雪白乳，球裸露出大半，挤压出一道深不见底的白嫩沟壑，令人，腰肢纤细，美臀浑圆，裙下一双玉润浑圆的修长美腿摇曳生姿，热力四射。 美艳贵妇人五官精致，眉如新月，眸似星辰，琼鼻樱口，瓜子脸，眼神妩媚，红唇娇艳欲滴，诱，人心神。 夜郎只感到浑身一阵燥热难当，心跳加快，鲜血沸腾，禁不住粗喘两声，星目中迸射出一道炽热的光芒，散发对眼前美艳贵妇人强烈的渴求，鼻孔中两道血箭飚射而出，吓坏了火堆前面的九公主。 “母后！”
　　亲眼目睹夜郎身体变化的九公主，粉脸一片晕红，芳心乱跳，娇羞欲死，她没有想到夜郎的男人本钱如此雄厚，大的吓人，见到夜郎鼻孔流出鲜红的欲血，九公主心中吃了一惊，连忙向身旁的美艳贵妇人娇声呼道，美眸中充满哀求之色。 夜郎闻声，浑身一颤，从欲海深渊中清醒过来，把天魔刀插在火堆前，纵身跳入黑龙河中。 “无情拜见前辈。”
　　过了一会儿，夜郎从黑龙河中跳了出来，眼中布满血丝，神色平静的跨步来到贵妇人面前，躬身行礼道。 “哼，夜家小子。”
　　贵妇人闻言，上下对着夜无情一阵打量，看到夜无情胯下迎风昂立的小骑士时，粉脸上禁不住闪现一抹动人的晕红，眼神有些责怪的看了一眼夜无情，娇声叱喝道：“你还不快把衣服穿上，知不知羞？”
　　“前辈，您认识我？”
　　夜郎闻言，脸上一热，连忙把半干的裤子穿上，向贵妇人出声问道。 贵妇人闻言，一双勾魂的眸子看着夜郎的裆部，笑而不语。 “母后，你就饶了情哥哥好不好嘛？”
　　九公主看了一眼夜郎胯下顶起的巨大蒙古包，脸上发烫的转脸向贵妇人娇声哀求道。 “晴儿，母后没对他施媚功。”
　　贵妇人闻言，轻轻瞟了一眼夜郎，溺爱的看向九公主，笑声说道：“快点把衣服换上吧，身上披块黑布像个什么样子。”
　　贵妇人说着，纤白的玉手上凭空浮现一件丝质衣裙。 “是，母后。”
　　九公主闻言，充满娇羞的瞄了一眼夜郎，从贵妇人手中接过衣裙，移步到不远处的草丛后换起衣服。 “前辈，有没有适合无情穿的衣服？”
　　夜郎见状，连忙上前一步向贵妇人出声问道，星目中充满期待。 “放肆。”
　　贵妇人闻言，脸色一变，娇叱一声，挥掌向夜郎胸口印去。 夜郎见状，下意识的向一旁躲去。 那知贵妇人的速度快如闪电，夜郎躲闪不及，胸口被贵妇人结实的印了一掌，巨痛无比。 “前辈，你做什么？”
　　夜郎向后连退十多丈，向贵妇人急声问道。 “前辈！本宫很老吗？”
　　贵妇人闻言，诡异一笑，道。 “不老不老，姐姐一点都不老。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道。 “姐姐？”
　　贵妇人闻言，美眸中迸射出一道森冷杀机，沉声喝道：“夜家小子，你要是再敢对本宫无礼，休怪本宫翻脸无情。”
　　夜郎闻言，心中一阵恼怒，转身绕过贵妇人，来到火堆前，拔起天魔刀，转身跳入黑龙河中。 “慢着。”
　　贵妇人见状，连忙娇声叱道：“想走，留下天魔刀。”
　　夜郎置若罔闻，沉入水底，消失不见。 “母后，情哥哥呢？”
　　换好衣服的九公主飞快从草丛后跑了出来，美眸四顾，不见夜郎踪影，忍不住向贵妇人急声问道。 “走了。”
　　贵妇人闻言，看了一眼黑龙河面，向九公主淡声说道。 “母后，都怪你，谁让你刚才欺负情哥哥来着。”
　　九公主闻言，差点急的哭了出来道：“人家心里还有话没和他说呢。”
　　“晴儿。”
　　贵妇人闻言，黛眉一蹙，语气严肃的向九公主娇声说道：“母后也是为你好，试一试他的武功，看看他有没有资格配的上你。”
　　“晴儿不信。”
　　九公主闻言，小嘴一扁，气声说道：“你一来就对情哥哥施展媚功，情哥哥刚才差点着了你的道，被欲，火焚烧而死。”
　　“母后这是在为你出气呀，谁让那夜家小子欺负你哩。”
　　贵妇人闻言，责怪的看了一眼九公主，娇声说道。 “母后！”
　　九公主闻言，顿时粉脸晕红，心中大羞道。 “晴儿，快把九叶灵芝给你西门叔叔送过去，母后先回宫了。”
　　贵妇人见状，心中一叹，向九公主娇声说道。 “母后，你不去看一下西门叔叔？”
　　九公主闻言，不由神色一怔，急声问道。 “不去了。”
　　贵妇人闻言，神色一阵复杂的向九公主出声说道：“晴儿，这段时间你就不必回宫了，好好照顾你西门叔叔。另外，代母后向他问声好。”
　　贵妇人说完，凭空消失。 “哎呀。”
　　九公主见状，连足一跺，心中不满的低声说道：“真搞不懂你们，明明心中都很想见对方，为什么总是避而不见。”
　　夜郎盘膝坐在一颗大树之下，天魔刀插在身旁，闭目养神。 “你来了。”
　　夜郎突然睁开星眸，一道凌厉的精芒迸射而出，看向凭空浮现的贵妇人，淡声说道。 “你知道本宫要来？”
　　贵妇人美眸含笑的看向夜郎，神色妩媚的娇声说道。 “姐姐。”
　　夜郎见状，剑眉一皱，向贵妇人冷声喝道：“你的媚功对我没用。”
　　“是吗？”
　　贵妇人闻言，抿嘴一笑，移步来到夜郎面前，俯子，把自己一对挺拔雪白圣乳凑到夜郎面前，轻轻扭动纤腰，荡起阵阵勾人的乳浪奶波，向夜郎媚声诱惑道：“夜家小子，本宫的好看吗？”
　　“你……”
　　夜郎呆呆望着面前幽深的沟壑，触手可及的白嫩大，心跳一阵加快，狂吞两口口水，额头冒出层层冷汗，神色恐惧的仰首望向居高临下的贵妇人，苦涩一笑，出声说道：“姐姐，你想叫我做什么我都答应你还不成吗？别再这样魅惑我了，我真的感到吃不消了。”
　　“咯咯。”
　　贵妇人闻言，玉手掩面，一阵吃笑道：“夜家小子，你果然不错，我们大乾王朝新一代人物，有你这份定力的绝不出三五个。”
　　“姐姐，你太高看小子了。”
　　夜郎闻言，伸手擦了擦额头上的冷汗，一阵心虚的向贵妇人出声说道：“刚才小子差一点就把持不住了。”
　　“哦。”
　　贵妇人闻言，妩媚一笑，向夜郎眨了眨眼，向夜郎媚声问道：“是吗？”
　　夜郎闻言见状，心头一阵狂跳，暗骂一声要命的狐媚子，连忙狂点起头，差点忍不住一口啃在面前的雪白大上。 “你啊你，一点都不老实。”
　　贵妇人见到夜郎有意无意想吃自己香豆腐，美眸中迸射出一道寒光，冷冷一笑，伸出一只洋葱玉指在夜郎眉心轻轻点了一下，声音冰寒的说道。 “好姐姐，你就饶了我吧。”
　　险死还生的夜郎心中一阵发寒，连忙向贵妇人求声道：“小子再也不敢了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ “哼，不敢！”
　　贵妇人闻言，眼神锐利的盯向夜郎，娇声哼道：“既然是不敢，你那里为什么那么硬，是不是想要本宫替你净一啊。”
　　“亲姐姐，小子我冤枉啊。”
　　夜郎闻言，心中顿觉委屈道：“我只是最近有点上火，不是有意对姐姐你无礼的。”
　　“呸，贫嘴。”
　　贵妇人闻言，禁不住娇呸一声，站起身子，向夜郎娇声说道：“夜家小子，把天魔刀给本宫吧。”
　　“给。”
　　夜郎闻言，神色犹豫了一下，把身旁的天魔刀拔出来，双手捧给贵妇人。 “夜家小子，你当本宫胸大无脑不成？”
　　贵妇人见状，脸色一冷，沉声喝道：“拿把破刀也敢在本宫面前冒充天魔刀，你想化为飞灰吗！”
　　“小子不敢，姐姐你胸大有……”
　　夜郎闻言，看了一眼贵妇人挺拔的，连忙急声说道：“姐姐别急，这真的是天魔刀。”
　　“既然你不老实，本宫自己取刀。”
　　贵妇人说着，伸手向夜郎眉心拍去，施展搜魂大法。 夜郎见状，连忙就地一滚，向一旁躲闪而去。 “夜家小子，这可是你逼本宫的。”
　　贵妇人浑身散发出一股强大的威压，强大的神识透体而出，紧紧锁定住夜郎，纤白的玉手上浮现一柄寸长小剑，凌空飞旋，金光四射。 “且慢。”
　　夜郎见状，连忙挥刀护在身前，向贵妇人急声呼道。 “你想通了？”
　　贵妇人闻言，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，媚声说道。 “皇后娘娘，小夜有一个问题想问您。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，紧紧盯住贵妇人，张口叫破她的身份道。 “叫姐姐听着顺耳。”
　　贵妇人闻言，黛眉一蹙，神色不悦，似乎非常反感她“皇后”的身份，向夜郎冷声说道：“说吧，你想问什么？”
　　“皇……姐姐，你刚才左一句夜家小子，右一句夜家小子，莫非你认识我不成？”
　　夜郎闻言，心中充满疑惑的出声问道。 “本宫虽然不认识你，但是能够猜出你的身份。”
　　贵妇人闻言，媚声笑道：“十六岁的大宗师，你又姓夜，除了天剑峰夜家，还有什么地方能够培养出如此优秀的小贼。”
　　“姐姐说笑了。”
　　夜郎闻言，心中巨震，脸色不变，向贵妇人献媚一笑，出声说道：“姐姐，我实话和你说了吧。这把刀真是天魔刀，只不过被天雷劈过一次，才变成现在这个样子，看起来好似凡铁一般，其实依旧锋利无比。”
　　“被天雷劈过！”
　　贵妇人闻言，黛眉紧蹙，低语一声，紧紧盯住夜郎，看到夜郎不似说谎，贵妇人把一只纤白的玉手轻轻伸向夜郎。 夜郎见状，连忙把天魔刀递给贵妇人。 贵妇人来来回回观看好几次天魔刀，脸上禁不住露出强烈的失望之色。 “废刀一把，还给你。”
　　贵妇人把天魔刀随手扔给夜郎，脸色阴沉，语气冰冷的说道：“夜家小子，既然天魔刀已经成为废刀，本宫也就不能再留下你的性命。”
　　“为什么？”
　　夜郎闻言，神色大急道：“难道你不怕我家老祖宗的报复。”
　　“笑话。”
　　贵妇人闻言，冷冷一笑道：“本宫会怕你们天剑峰！真论起底蕴实力来，你们天剑峰不过是一个二流家族。至于为什么？你刚才如何恣意欺负本宫女儿事情别说你不记得了。”
　　“你……你都看到了？”
　　夜郎闻言，心中大吃一惊道。 “哼，你们夜家的男人没一个好东西。”
　　贵妇人闻言，气恼的说道：“尤其那个叫夜情的，处处留情，沾花惹草，最后落下一个被困绝情谷的惨淡下场，可悲可叹。”
　　“什么？”
　　夜郎闻言，神色骤变，瞬间来到贵妇人面前，一把紧紧捉住贵妇人的玉腕，急声问道：“夜……夜叔叔他没死？”
　　“你从那里得知夜情死去的消息？”
　　贵妇人眼神古怪的看向夜郎，娇声问道：“萧诗筠那个骚狐狸才舍不得杀了夜情哩。”
　　“萧诗筠？”
　　夜郎闻言，一脸茫然道。 “就是那个假圣洁内心骚得没谱的绝情仙子，莫非你不知道？”
　　贵妇人闻言见状，心中对夜郎充满好奇的出声问道：“夜家小子，你怎么什么都不知道，下山之前莫非夜剑锋什么都没告诉你不成？”
　　“姐姐，谢谢你。”
　　夜郎闻言，微微摇了一下头，满目真诚的凝望着贵妇人，谢声道。 “咯咯。”
　　贵妇人的手腕悄然从夜郎掌心挣脱，向夜郎娇声笑道：“本宫不吃这一套，小贼，今天你必须死！”
　　“好姐姐，亲姐姐，我都说过了。”
　　夜郎见状，苦涩一笑，向贵妇人出声说道：“你让我做什么都行，你就说实话吧，我照做就是！你要是真的想杀我的话，我早已经死过一千次一万次了。”
　　“夜家小子，你真聪明，聪明人活得最长。不过，你们夜家男人口中的话不能轻信。”
　　贵妇人闻言，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，赞声说道：“除非你用本心发誓，本宫才会相信你。”
　　“好吧好吧，我用本心发誓。”
　　夜郎闻言，无奈的向贵妇人投降道：“我以本心起誓，乖乖听姐姐的话。”
　　“你在心中加的那一句是什么？”
　　贵妇人闻言见状，抿嘴一笑，眼神犀利的看向夜郎，好似完全把夜郎看透一般，笑吟吟的娇声说道：“要说实话哦，本宫可是会它心通的啊。”
　　夜郎闻言，顿时脸色惨白，面如死灰。 “说出来，不用害怕，姐姐不会生气的。”
　　贵妇人见状，心中已经猜到夜郎在心中没说什么好话，脸色不变，向夜郎笑吟吟的媚声引，诱道。 “姐姐，你且附耳过来，我再告诉你。”
　　夜郎闻言，满脸涨红，神色为难的向贵妇人出声说道。 贵妇人闻言，眼神富有深意的看了一眼夜郎，上前一步，半个硕大乳，峰差点贴在夜郎胸膛上，侧耳倾听。 “姐姐，我刚才在心中加的那一句是属于我们两人之间的秘密。”
　　夜郎低头看了一眼贵妇人胸前挤压出来的幽深乳，沟，狂吞一口口水，浑身燥热的俯首在贵妇人的耳边吹了一口热气，压低声音道：“一年之后才能告诉你。”
　　“臭小子，别以为本宫不知道在心中在打的什么鬼主意。”
　　贵妇人娇躯微颤一下，粉脸微微泛红，美眸含羞带嗔的白了夜郎一眼，娇声说道：“姐姐我见过比你有本事的男人多到海里去了，不要耍花招哦！你如果不想成为第二个夜情，最好把你脑海里刚才不该生出的念头给掐掉！”


正文 第029章 【亵渎】
　　夜郎闻言，神色一阵尴尬，心中暗想：“该死的，那个妖艳皇后该不会真的会它心通吧。”
　　“哼，夜家小子，本宫今天把话给你说明了，你要胆敢对晴儿不负责任，本宫定要你的下场比夜情还要凄惨百倍！”
　　贵妇人怒哼一声，声色俱厉的向夜郎娇声说道：“本宫给你半年的时间把私事处理好，然后到皇宫里听候本宫的吩咐，你要胆敢不来，就是逃到天涯海角，本宫也能把你给揪出来。哼，本宫的女儿你也敢碰，真是大胆至极。若不是看在你资质不错的份上，本宫早就出手灭了你神魂。”
　　“姐姐说的是，姐姐说的是。”
　　夜郎闻言，连忙点头说道，心中不住暗想：“别说你女儿，惹恼了本少，连你也敢碰！”
　　“你叫本宫什么？”
　　贵妇人闻言见状，螓首微点一下，心中非常满意，就在夜郎心头松了一口气的时候，贵妇人突然柳眉一竖，向夜郎沉声问道。 “姐姐……啊，不，皇后娘娘。”
　　夜郎闻言，心头一阵疑惑，连忙向贵妇人改口说道。 “夜家小子，你最好聪明一点，想好了再叫。”
　　贵妇人闻言，神色顿时不悦，声音有些发冷的娇呼道。 “母……母后。”
　　夜郎闻言一呆，半天回过神后，苦涩一笑，向贵妇人躬身一拜，轻声唤道。 一句“母后”出口，夜郎顿时比贵妇人矮了一倍。 “哎。”
　　贵妇人闻言，顿时眉开眼笑，欢声说道：“小夜，乖，上前来，母后给你见面礼。”
　　夜郎闻言，一阵头皮发麻，心不甘情不愿的慢步向贵妇人走去。 “这件流光战袍可是用天蚕丝编织而成，刀枪不入，水火不侵，可以抵挡一般的飞剑，今天母后开心，赏给你了。”
　　贵妇人玉手掌心浮现一件白色战袍，向夜郎笑吟吟的娇声说道。 “谢谢……母后赏赐。”
　　夜郎僵硬一笑，从贵妇人手中接过战袍。 “哼，你不乐意？给母后笑一个儿看看！”
　　贵妇人见状，脸色一沉，娇声哼道。 “乐意乐意。”
　　夜郎见状，连忙咧嘴一笑道：“嘿嘿，嘿嘿……”
　　贵妇人看到夜郎的傻样，禁不住一阵吃笑，笑得花枝乱颤，乳，峰震颤，风情万种，妩媚动人。 夜郎狂吞一口一口水，恋恋不舍的看了一眼贵妇人胸前那道白嫩幽深的沟壑，心中一阵欲，火升腾。 “小夜，你可不乖哦，母后那里不准看啦！”
　　贵妇人见状，故意挺了挺高耸的圣乳，向夜郎媚声说道。 夜郎看到贵妇人在自己面前卖弄风骚，鼻孔中顿时两道血箭狂喷而出。 “咯咯……”
　　贵妇人见状，心中一阵满意，娇笑两声，在夜郎面前姿势优美的转了一圈，凭空消失。 贵妇人走后，夜郎心头重重的松了一口气，近乎虚脱的软倒在地。 “小弟啊小弟，今天委屈你了，改明个，哥哥我一定让你饱餐一顿，干死那个风骚小娘皮。”
　　夜郎脱去半湿不干的裤子，低头望着胯下昂首怒啸的小骑士，一阵叹息，自我安慰道。 就在夜郎自我安慰的时候，贵妇人无声无息的去而复返，一阵目瞪口呆的望向浑身赤果的夜郎，娇靥绯红，芳心惊颤。 贵妇人没有想到自己回来会见到如此令人尴尬羞人的一幕，心中又羞又恼，就要悄悄离去，那知异变陡生。 “母后……”
　　夜郎敏锐的感应到前方有人，抬头望去，禁不住惊呼一声，虎躯剧震。 “我……我……”
　　贵妇人见到自己“偷窥”被发现，心中一阵尴尬，张口想要向夜郎解释，却是不知如何开口。 自己在贵妇人面前自我安慰，绝对是对贵妇人的一种亵渎，赤果果的亵渎，心里对贵妇人落下阴影的夜郎心虚之下顿时早泄。 “嗖嗖……嗖嗖……”
　　小骑士仓促之间开枪，离枪的子弹依然强而有力，后劲十足，数颗奶白色液体子弹不偏不倚的射进贵妇人张开的樱桃小嘴里，后来的子弹准确打中贵妇人的粉脸、玉颈与胸前那道白嫩幽深的沟壑里，甚至贵妇人的绣花鞋上也被打中一颗子弹，异常醒目。 突来的异变，让贵妇人与夜郎齐齐呆在当场。 “母后，我……”
　　夜郎回过神后，顿时脸色惨白，一阵张口结舌，额头上冒出层层豆大的冷汗，心虚的发慌，生怕贵妇人动怒出手杀了自己， 贵妇人看着夜郎满脸惊恐的神色，口中的东西吐也不是，不吐也不是，一时间，不知如何抉择，脸色涨红，窘迫无比。 “母后，您嘴里要是感觉到不舒服的话，就把那东西吐出来好了。”
　　夜郎见状，小心翼翼的看了一眼神情呆滞的贵妇人，心虚的出声提议道。 “……去……去死！”
　　贵妇人闻言，顿时面如烧炭，言语模糊的呢喃一声，转身掩面离去。 夜郎见到贵妇人离开，心头重重的松了一口气，禁不住两腿一软，瘫倒在地上，连小骑士也惊怕的低头垂首，犹如打败的士兵。 一想起刚才尴尬的场景，夜郎嘴角禁不住浮现一抹诡异的微笑，浑身邪气逼人。 不一会儿，贵妇人再次去而复返，嘴角隐隐约约有些未干的水渍。 “母……母后，您怎么又回来了？”
　　夜郎见到贵妇人突然出现，心中着实吓了一大跳，忍不住惊声呼道。 “刚才有些事没说完。”
　　贵妇人见状，神色平静的出声说道，好似已经忘记刚才发生的羞人事情。 “什么事？”
　　夜郎见状，心中一阵疑惑，盯着贵妇人娇艳欲滴的红唇看了一会儿，心中有些乖乖的出声问道。 “这块令牌你拿着，好进出皇宫。”
　　贵妇人见状，禁不住粉脸一红，有些羞恼的狠瞪一眼“无耻”的夜郎，语气严肃的出声说道：“大内皇宫，卧虎藏龙。你没有腰牌，乱闯皇宫的话，怕是死都不知道怎么死的。”
　　“谢谢母后。”
　　夜郎闻言，连忙伸手接过令牌，向贵妇人躬身拜谢道。 “嗯。”
　　贵妇人见状，螓首微点一下，满意的哼了一声。 “母后，您还有其它什么事情吩咐吗？”
　　夜郎见到贵妇人面泛桃红，美眸水汪汪的凝望着自己，迟迟不走，心中不由感到一阵发慌，连忙向贵妇人试探的出声问道。 “那个……”
　　贵妇人闻言，深呼吸一口气，向夜郎语气严肃的娇声说道：“本宫心中有一个问题想要问你。”
　　“母后请问。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道。 贵妇人闻言，黛眉微蹙，神色犹豫了一下，上前一步，一对颤巍巍的饱满圣峰近乎挤压在夜郎胸膛上，一双勾魂的美眸紧紧盯住夜郎，眼神犀利，似乎想要看穿夜郎的内心世界。 夜郎见状，心中一阵发虚，有些不敢直视贵妇人的摄人目光，低头之下，正好看到贵妇人胸前双峰挤压而出的那道深不见底的沟壑，顿觉一阵口感舌燥，呼吸急促，连垂头丧气的小骑士也在瞬间恢复了精神。 “小夜，刚才你是故意的还是有意的？”
　　就在夜郎额头冒出冷汗，心慌意乱的时候，一阵温柔的芬芳扑面而来，贵妇人娇美的悦耳声音传入夜郎耳中。 “无意的。”
　　夜郎闻言，浑身猛的打了一个机灵，连忙出声答道。 贵妇人闻言一呆，回过神后，若有所思的看了一眼满脸真诚之色的夜郎，展颜一笑，迷人万分，轻飘飘的转身离去。 “母后，请留步。”
　　夜郎看到贵妇人临转身投望而来的那道冰冷眼神，心中一寒，连忙向贵妇人出声呼道。 “做什么？”
　　贵妇人回头看了一眼神色急切的夜郎，语气冷淡的娇声问道。 “我……我觉得还叫你‘姐姐’比较好！”
　　夜郎闻言见状，猛的挺起胸膛，鼓起勇气直视着贵妇人，大声说道。 “是吗？”
　　贵妇人闻言，妩媚一笑，娇哼一声，瞬间凭空消失。 夜郎浑身猛的一震，张口喷出一大朵凄艳的血花，胸膛上一片血淋淋。 “这七剑是对你亵渎本宫的惩罚。”
　　夜郎耳边突然响起贵妇人冰冷无情的声音。 夜郎看着胸口被贵妇人无声无息的划了七道深可见骨的伤口，一阵心胆俱寒，同时又愤怒无比。 “梦彩衣，我总有一天会让你在我胯下臣服，娇啼婉转，千般呻吟，任我玩弄！”
　　夜郎心中顿觉委屈，忍不住仰天长啸一声，毫无顾忌的怒声狂吼道。 “找死！”
　　贵妇人突然凭空出现在夜郎面前，面若冰霜，眼神冰冷，心中涌现杀意，娇喝一声，向夜郎挥剑刺来。 “哈。”
　　夜郎见状，眼中迸射出一道凌厉寒芒，大喝一声，双手挥起天魔刀，卷起一道狂风，向贵妇人当头劈下。 刀剑相击，火光四溅。 贵妇人一声娇哼，被夜郎挥刀劈退。 夜郎见状，立刻转身御刀离去。 “御刀飞行，你是修真者！”
　　贵妇人见状不由一怔，神色骤变，发出一声尖利喝声：“夜无情，你竟然敢欺骗本宫，真是气死我了！你们夜家的男人果然都是大骗子，大骗子！”
　　见到夜郎的身影在漆黑的夜幕中消失不见，贵妇人差点气得吐血。 夜郎一路御刀飞行数千里，直到第二天中午，筋疲力竭之后，一头从半空之中栽落下来。 夜郎不但亵渎了高贵的皇后梦彩衣，而且言还语羞辱了梦彩衣，梦彩衣心中绝对恨死了夜郎。 夜郎蜷缩着身子躺在一个山坳之中，大口大口的喘着粗气，脸色苍白，神色疲惫，浑身大汗淋漓，差点累晕过去。 不一会儿，一阵急促的脚步声音响起。 “虎子哥，这里四周无人，不如把小美人儿放下吧。”
　　一个溜须拍马的声音传入夜郎耳中。 “二狗子，你的眼力不错啊，这里真是个打炮的好地方。”
　　一个阳刚有力的声音紧跟着响起。 夜郎闻声，剑眉一皱，快速运起玄功，恢复半成功力，悄无声息的向山坳不远处潜行而去。 只见一个长相猥琐的瘦子，两眼贼亮的盯着眼前地上躺着的清秀女子，狂咽一口唾液，向一旁高大威猛的大胡子激动万分的出声呼道：“虎子哥，以我的眼力观看，这个千娇百媚的可爱小美人十有八九的是个处女！”
　　“哇哈哈……哈哈哈……二狗子，你眼力不错，真的很不错，以我虎哥的眼力来看，这个小美人绝对是个处女！等虎哥我喝了头汤，定会让你也跟着爽上几吧。”
　　大胡子望着眼前的可爱小美人，兴奋的满脸涨红，哈哈YIN笑不止道。 “谢谢虎子哥，谢谢虎子哥。”
　　二狗子闻言，兴奋的面红耳赤，连连向大胡子叩头拜谢道。 大胡子正欲提枪上马的时候，突然浑身一震，两眼圆睁，充满不可置信与不可思议的望着自己胸前穿心而过的刀锋，死不瞑目。 “虎子哥！”
　　二狗子见状，脸色骤变，一声悲呼，突觉后颈一凉，失去知觉。 夜郎手持天魔刀，干净利落的连杀二人，看向昏睡中的小美人。 只见小美人黛眉弯弯，鼻子小巧，樱唇嫩红，鲜艳欲滴，齿如含贝，双颊潮红，玉颈修长白美，有种难以形容的女性魅力，肩若刀削，胸部饱满坚挺，美腿修长，浑身散发出一股诱，人的处子体香…… “好美。”
　　夜郎嘴角浮现一抹诡邪的微笑，高赞一声，运起百欲合欢功，向地上蓝衣女子扑压而去…… “啊……”
　　小美人情不自禁的发出一声欢愉的呻吟，美丽的玉体上下布满夜郎的指印齿痕，柔美的四肢本能的勾缠住夜郎健壮的身躯。 第二天一早，夜郎仰天发出一声长啸，啸声如金铁交击，穿石裂金，势如万重巨浪，排山倒海，久久不绝，回荡在天地之间，震惊方圆十里内无数飞禽走兽。 夜郎胸前的七道剑伤已经愈合结疤，恢复了七八成。一夜采补，夜郎的修为又精进许多。 “你叫什么名字？”
　　夜郎看了一眼装睡的小美人，讶然一笑，出声问道。 “公子，人家复姓北冥，单名燕。”
　　北冥燕见到自己装睡被夜郎识破，不由粉脸羞红，睁开一双明亮的眼眸，贝齿轻咬下唇，向夜郎娇声说道。 “你昨天中了媚药知道吗？”
　　夜郎闻言，沉吟一下，向北冥燕轻声说道。 “燕儿拜谢公子救命大恩。”
　　北冥燕闻言，美眸中两行清泪悄然滑落，声音哽咽的向夜郎谢声道。 “别怕，我会对你负责的。”
　　夜郎见倒北冥燕泪水模糊了双眼，好不可怜，心头怜香惜玉之心大起，连忙向北冥燕柔声安慰道。 北冥燕闻言，娇躯一颤，抬起泪眸，楚楚动人的望向夜郎，见到夜郎眼中充满真诚不似说谎，禁不住粉脸一红，又快速低下螓首。 “那里还痛吗？”
　　夜郎见状，动作更加温柔的把北冥燕搂进怀中，俯首在北冥燕耳边关心道。 “嗯。”
　　北冥燕闻言，顿觉体内传来一阵火辣辣的刺痛，不由柳眉紧皱，面现痛苦之色，粉脸泛红向夜郎羞声应道。 “对不起。”
　　夜郎见状，心中一软，充满歉意的向北冥燕出声说道。 北冥燕闻言，心中一阵感动，乖顺的依偎在夜郎怀中，倾听着夜郎体内传来的有力心跳声。 夜郎抱着北冥燕，来到山下的客栈里，要了一间上房，弄来热水，给北冥燕清洗身子。 “公子，谢谢您。”
　　北冥燕娇靥绯红，美眸含羞的望着夜郎动作温柔给她擦拭身子，禁不住芳心乱跳，向夜郎娇声说道。 “这是我应该做的。”
　　夜郎闻言，微微一笑，向北冥燕柔声说道。 “公子，您对燕儿真好。”
　　北冥燕闻言，满心感动的望向夜郎，娇声说道。 夜郎闻言，笑而不语。 洗过澡，夜郎叫来一桌丰盛的菜肴，两人随随便便吃了一点随即上床休息。 北冥燕蜷缩在夜郎怀中，听着夜郎的甜蜜情话，很快沉沉睡去。 夜郎抱着北冥燕，发了一会儿呆后，也跟着睡去。 两人一睡就睡到大半夜，直到肚子饿后，才醒了过来。 “燕儿，你在这里等着，我出去弄些东西吃的。”
　　夜郎从床上坐起，向北冥燕柔声说道。 “公子，燕儿不饿。”
　　见到夜郎要走，北冥燕顿时心中一紧，连忙伸手一把拉住夜郎，急声说道：“您不要出去，天色已黑，外面不怎么安全。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，微微一笑，也不说破北冥燕的小心思，伸手轻轻抚摸着北冥燕的俏脸，出声说道：“好，我不出去。燕儿，这里是什么地方啊。”
　　“枯井镇。”
　　北冥燕闻言，美眸含羞带怯的看了一眼面带微笑的夜郎，娇声说道：“向南再走三百里就是快活林，附近非常乱，有很多坏人。”
　　“燕儿，你家住在那里啊？”
　　夜郎闻言，心头一喜，忍不住俯首在北冥燕玉颊上亲了一口，出声问道。 “枯荣镇。”
　　北冥燕闻言，满面委屈的低声说道。 “枯荣镇在那里？”
　　夜郎闻言，心中一阵疑惑道。 “就在西南八十里处。”
　　北冥燕闻言，神色犹豫了一下，向夜郎娇声说道。 “明日，我就与你一起拜访一下伯父伯母好吗？”
　　夜郎闻言，沉吟一下，向北冥燕出声说道。 “嗯。”
　　北冥燕闻言，粉脸一红，细若蚊啼的应了一声，心中娇羞无比。 “燕儿，那里还痛吗？”
　　夜郎见状，心头一荡，忍不住向北冥燕出声问道。


正文 第030章 【情乱】
　　“不痛了。”
　　北冥燕闻言，粉脸更红了，娇声羞道。 “真的？”
　　夜郎闻言，心头一喜道。 北冥燕闻言，螓首微点一下，看到夜郎炽热的眼神凝望而来，北冥燕心中羞得连忙用被子盖住自己犹如烧炭的俏脸。 夜郎见状，坏坏一笑，伸手扯去北冥燕手中的被子，翻身把北冥燕压在身下，俯首吻上北冥燕樱红的香甜小嘴。 一阵激情缠绵，颠龙倒凤之后，北冥燕嘴角挂着一丝满足的微笑，沉沉睡去。 第二天一早，夜郎与北冥燕吃过早饭，买了一匹马，向枯荣镇方向赶去。 不想，半途中遇到劫匪。 “哇呀呀，此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下卖路财，牙里胆敢蹦出半个‘不’字，管杀不管埋！”
　　只见一手持板斧的巨汉，狂吼一声，带着数十个凶神恶煞的劫匪拦去夜郎的去路。 “公子，有劫匪！”
　　北冥燕见状，顿时心头一惊，惊呼一声，面露恐惧的望向夜郎。 “燕儿别怕，我这就去收拾他们。”
　　夜郎见状，给了北冥燕一个放心的眼神，纵马上前，对着那手持板斧的大汉冷声喝道：“本少今天不想见血，滚。”
　　“放肆。”
　　巨汉闻言，顿时勃然大怒道：“乳臭未干的毛头小子，休要口出狂言，快快交出卖路钱，或者留下马上的可爱小娘子。不然，本大寨主定要让你尝尝手中板斧的厉害！”
　　“找死！”
　　夜郎闻言，剑眉一皱，怒喝一声，抬手向巨汉隔空拍去。 只听“砰”的一声巨响。 巨汉浑身巨震一下，七窍溢血，惨死当场。 “隔空伤人，先天高手！”
　　数十个劫匪见状，齐齐色变，惊呼一声，吓得屁滚尿流，狼狈逃窜。 夜郎似乎并不想多事，面无表情的看着劫匪离去，并没有出手追击。 “公子，快杀了他们。不然，消息走漏，我们后患无穷。”
　　北冥燕美眸中一道异彩之色飞闪而过，向夜郎急声说道：“你刚才杀的人是瓦岗寨的大寨主程咬银，在方圆百里内恶名昭彰。程咬金有一结拜大哥，乃是快活林的朱八管家，厉害无比。”
　　“朱八，他是谁？”
　　夜郎闻言，星目中充满疑惑的看向北冥燕，出声问道。 “没有人知道他的来历和身份，传说朱八的霹雳神拳已入化境，无敌天下。”
　　北冥燕闻言，柳眉一蹙，向夜郎娇声说道：“公子，你刚才出手太狠了，朱八会报复您的。”
　　“本少不怕。”
　　夜郎闻言，傲声说道。 北冥燕闻言，一阵沉默。 “燕儿，你也不用害怕。”
　　夜郎似乎猜出北冥燕的心情一般，向北冥燕柔声说道：“我这就前去杀了那些劫匪。”
　　北冥燕闻言，顿时面露喜色。 夜郎纵身跳下马，施展凌空虚度、踏雪无痕的惊艳绝顶轻功，向那些逃走的劫匪追击而去。 不一会儿，夜郎持刀返身而回，身上滴血未沾。 “燕儿，劫匪我全杀了。”
　　夜郎上马，搂住北冥燕软玉娇躯，笑声说道：“这下你可放心了吧。”
　　“这么快！”
　　北冥燕闻言，一阵目瞪口呆道。 “杀几个劫匪还能用多少时间。”
　　夜郎闻言，傲声说道：“走吧，我们去拜见一下伯父伯母。”
　　夜郎说着，挥手拍了一掌马屁股，马吃痛，顿时向前狂奔起来。 “公子，燕儿有一件事情隐瞒了您。”
　　北冥燕黛眉紧蹙，小脸上满是愁意，向夜郎娇声说道。 “什么事？”
　　夜郎闻言，剑眉一挑道。 “燕儿是夜里逃婚偷偷跑出来的。”
　　北冥燕满面委屈的娇声说道：“阿爸见我回去，一定会毒打我一顿，让我嫁给马三瘸子的。”
　　“马三瘸子？”
　　夜郎闻言，心中更加疑惑道。 “就是我们枯荣镇的镇长，他已经有三十多个小妾，阿爸还让燕儿去给他做小妾。”
　　北冥燕美眸含泪的伤心道：“镇上传言马三瘸子是一个疯子，已经打死了好几个小妾。”
　　“燕儿，别怕，有我在，以后谁也不能欺负你。”
　　夜郎闻言，忍不住伸手抱紧北冥燕，充满信心的说道。 “谢谢公子。”
　　北冥燕闻言，顿时面露喜色道。 下午的时候，夜郎骑马带着北冥燕来到枯荣镇。 枯荣镇并不大，人口不过三五千。 “公子，燕儿的家就在那边。”
　　北冥燕伸手向夜郎指了一个方向道。 “哦。”
　　夜郎闻言，骑马向北冥燕指的方向赶去。 “咦，那不是铁老头家的燕女娃儿吗？”
　　“她不是离家出走了吗？”
　　“铁老头，你家的女娃回来喽！”
　　北冥家的邻居似乎都认识北冥燕，见到北冥燕骑在马上，依偎在夜郎怀中，不由指指点点，说三道四起来。 “公子，我们下马吧。”
　　北冥燕见状，不由羞红满面，向夜郎低声说道。 “好。”
　　夜郎闻言，点头说道，说着，抱着北冥燕从马上跳了下来。 夜郎与北冥燕刚刚从马上下来，只听“砰”的一声巨响，北冥家的房门被粗暴的打开。 “哪来，哪来。”
　　一个面容黝黑的老头手持木棍，怒容满面的吼叫着，从家中狂奔而出，看到北冥燕后，老头二话不说，抡起木棍就向北冥燕身上砸去。 北冥燕见状，顿时面露惊恐之色。 “伯父，请住手，有话好说。”
　　夜郎伸手一把抓住老头砸来的木棍，面带微笑道。 “小毛孩子，我管教自家女娃儿与你何事？”
　　老头闻言，勃然大怒道：“你个勾引小白脸的赔钱货，我打死你！”
　　老头说着，又挥掌向北冥燕脸上抽去。 “燕儿，现在已经是我的女人。”
　　夜郎闻言见状，脸色一沉，出声喝道：“你说与我何事？”
　　“什么？”
　　老头闻言大吃一惊，连忙向北冥燕看去，发现北冥燕已经失去之身后，不由脸色骤变，满面绝望的悲呼道：“完了完了，全完了。八十两的聘礼上那还去！你个小贱，人，我打死你个不知羞的东西！”
　　“够了！”
　　夜郎见状，忍不住怒声喝道：“你还有完没完，什么八十两的聘礼，说清楚一点。”
　　“公子，马三瘸子下聘的时候给了阿爸八十两银子的礼金。”
　　躲到夜郎身后的北冥燕，小声向夜郎说道。 “哼。”
　　夜郎闻言，脸色一沉，向老头冷声说道：“原来八十两银子你就把我家燕儿给卖了啊。”
　　“胡说。”
　　老头闻言，顿时脸色一阵涨红道：“燕儿与马镇长乃是天生一对，郎才女貌，八字相合，他……这是什么？”
　　“银票。”
　　夜郎冷声说道。 “一千两的面额，大通钱庄，这……这是真的吗？而且一连八张！”
　　老头看着手中的银票，只觉重愈千斤，激动万分的颤声说道。 夜郎闻言，眼神轻蔑的冷笑一声，就欲带着北冥燕离去。 “燕儿，你回来了。”
　　只见一个约莫三十岁左右的美艳少妇出现在门前，美眸含泪的向躲在夜郎身后的北冥燕招手道。 “娘儿。”
　　北冥燕闻言，娇呼一声，再也忍不住的失声痛哭起来，向美艳少妇奔去。 “哭什么哭！”
　　老头闻声，狠瞪了一眼美少妇与北冥燕，厉声喝道：“快点替我招待好这位公子，我到钱庄去去就回。”
　　老头说着，拿起钱票，风一般的飞快跑没影了。 “公子，请进。”
　　美少妇抱着失声痛哭的北冥燕，好一阵安慰，向夜郎娇声说道。 “谢谢伯母。”
　　夜郎闻言，向美少妇道了声谢，牵着马进入北冥家。 美少妇热情的招呼着夜郎，眼神妩媚的不住瞟向夜郎，与北冥燕有说有笑，母女二人开心的不得了。 不一会儿，老头满面喜色的回来，口中连连呼着：“真的，全是真的。”
　　夜郎心中看不起老头北冥铁，本不想与他打交道，看在北冥燕的份上，在桌上与他喝了两杯。 老头不但酒品差，而且人品差，喝了酒之后，打骂了美少妇两句，拿着散碎银子离家而去。 “娘儿，阿爸又去赌了。”
　　见到老头离去，北冥燕满脸痛苦的向美少妇娇声呼道。 “让他疯去吧。”
　　美少妇似乎对老头非常失望，伸手抹了抹眼泪，向夜郎尴尬的说道：“公子，让您见笑了。”
　　“没事没事。”
　　夜郎闻言见状，连忙摇头说道：“伯母，要是没有其它什么事情的话，我先回房休息了。”
　　“好。”
　　美少妇闻言，有些不舍的看了夜郎一眼，向北冥燕娇声说道：“燕儿，你去陪着公子到房里休息，娘收拾一下桌子上的东西。”
　　“嗯。”
　　北冥燕闻言，不由满面羞红，娇声应道。 夜郎跟着北冥燕离开餐厅以后，美少妇望着夜郎的背影禁不住发了一会一阵呆，随即开始收拾起桌子上的碗筷。 “公子，燕儿想要！”
　　北冥燕似乎察觉到夜郎心情不佳，娇呼一声，向夜郎投怀送抱道。 “哈哈……哈哈哈……”
　　夜郎见状，顿时心情大好，哈哈一笑，抱住北冥燕，俯首吻下。 北冥燕不一会儿便迷醉在夜郎的热吻当中，迷迷糊糊的被夜郎抱，脱光衣服，裸露出冰清玉洁的美丽身躯。 夜郎顿时迫不及待骑在北冥燕身上，伸手掰开一双修长白美的动人，破门而入，向北冥燕发动攻势。 北冥燕这次无比的主动，施展浑身解数满足夜郎的需求，千般柔情，娇啼婉转，激情迎合，放荡的呻吟。 在厨房里洗碗的美少妇一清二楚的听到女儿无比欢快的呻吟声，禁不住粉脸晕红，荡漾，娇躯发软，美眸中涌现一层迷离的水雾。 “燕儿叫的好浪，想必一定被那位公子干的很舒服吧。”
　　美少妇禁不住在心中暗暗想到，突然生出一股强烈的偷窥，快速洗好手，悄悄向北冥燕的闺房走去。 美少妇悄悄前来的轻微脚步声怎能瞒过夜郎的耳朵，夜郎神色一怔之后，讶然一笑，继续与北冥燕盘肠大战。 美少妇看到夜郎强健的体魄，英俊的面孔，雄厚的男人本钱，有力的撞击，禁不住惊得两腿一软坐倒在门前，娇靥绯红，一阵娇喘。 夜郎折腾了北冥燕将近大半个时辰，美少妇一直在门外偷窥，情不自禁的自我安慰了两次。 美少妇见到女儿被夜郎折腾昏过去，心中一阵吃惊不已。 夜郎看了一眼昂首挺胸的小骑士，似乎还没有满足，心中一叹，忍不住转脸向门外望去。 美少妇见到夜郎投望而来的炽热眼神，顿时心中一紧，想要立刻离去，以免尴尬，可是美少妇此时浑身无力，那里能够从地上起身。 夜郎嘴角浮现一抹诡异的微笑，从床上坐起，面对着美少妇，低头看着自己未满足的小骑士，神色痛苦的叹息不已。 美少妇见状，不由芳心一阵乱跳，媚眼如丝，满面潮红，情迷不已。 美少妇突然好似想起什么似的，神色妩媚的从地上轻轻站起来，悄悄离去，进了厨房。 不一会儿，厨房里传来洗澡的水声。 夜郎心中一动，打门，悄悄的向厨房方向飞掠而去。 夜郎透过半开的窗户，清楚的看到美少妇正在浴桶里沐浴，而且美眸紧闭，双颊潮红，面对着窗户方向，自我安慰，发出一声又一声美若天籁般呻吟声，神情似痛苦又快乐，撩人。 美少妇眯缝着美眸，眼神迷离的看到一道炽热的眼神在窗后若隐若现，心中一阵亢奋无比，两腮绯红，有意无意的向夜郎卖弄起自己的风情，越来越大胆。 “砰！”
　　的一声。 夜郎再也忍不住的推窗而入。 “谁？”
　　美少妇连忙双手捂住胸前一对弹力极佳的，惊声呼道。 “伯母，别怕，是我。”
　　夜郎微微一笑，向美少妇柔声说道。 “你，你怎么进来啦！而且，还未穿衣服，好大啊，真是羞死人啦。”
　　美少妇闻言见状，连忙装出一副受惊的模样，春水汪汪的美眸充满饥渴的盯向夜郎，娇声呼道，声音柔媚的好似在呻吟。 “我见伯母一人独守空房，寂寞难耐，特来满足一下伯母。”
　　夜郎闻言，邪邪一笑，快步来到浴桶前，俯首向美少妇吻去。 “不……不可以的……不行的……”
　　美少妇见状，顿时轻微的挣扎起来，躲避着夜郎的狼吻。 夜郎见状，连忙双手抱住美少妇的螓首，俯首吻在美少妇的樱桃小嘴之上，大舌顶开美少妇的贝齿，进入美少妇的小嘴之中，探寻着香甜可口的丁香美舌。 美少妇顿时被夜郎吻得全身发热，激情四起，欲仙欲死，半推半就之下，让夜郎进入浴桶，两人挤成一团。 不一会儿，美少妇变得主动起来，饥渴的向夜郎不住索取，放荡无比。 夜郎与美少妇两人郎有情妾有意的勾搭在一块，疯狂的翻云覆雨，颠龙倒凤，激情缠绵。 直到黎明之前，美少妇才满足的放过夜郎。 俗话说，三十如狼，四十如虎。 美少妇正处于如狼似虎的年龄段，饥渴放荡，夜郎差一点在美少妇手下战败。 夜郎在美少妇身上快乐驰骋，尝到熟妇的美妙，欲，仙欲死，浑身一阵疲惫袭来，忍不住抱起美少妇向北冥燕闺房中走去。 夜郎伸脚踢门，一道青色剑光飞射而来。 夜郎措不及防之下，肩膀被刺中一剑。 夜郎抱着美少妇向后飞退，不想昏睡过去的美少妇突然向他小腹下丹田狠狠的拍了一掌。 “燕儿，伯母，你们这是做什么？”
　　夜郎见到北冥燕持剑刺来与突然转醒的美少妇，满脸震惊的出声呼道。 “小贼，看枪！”
　　老头手持长枪，叱喝一声，向夜郎飞刺而来，十多个武林高手把夜郎紧紧包围在院子中。 夜郎挥刀劈退老头，突然体内一阵剧痛无比，嘴唇转瞬之间一片紫黑，头晕目眩。 “不好，我中毒了！”
　　夜郎惊呼一声，怒视向美少妇，愤怒的咆哮道：“伯母，是你给我下的毒？”
　　“没错。”
　　美少妇一阵妖媚的荡笑，向夜郎媚眼连抛道：“夜公子，你没有想到吧，本执事会把毒下到那个美妙地方吧。”
　　“燕儿，为什么？”
　　夜郎闻言，心中愤怒无比，转脸望向北冥燕，痛苦的说道：“为什么连你也要背叛我？”
　　“因为你要对快活林不利。”
　　北冥燕见状，美眸中闪过一道不忍之色，硬起心肠，向夜郎娇声说道：“公子，你千不该万不该打快活林的注意，对不起，我要杀了你！”
　　“难道枯井镇外山坳里的事情也是你们故意布下的棋，引本少上当不成？”
　　夜郎满面失望的看了一眼北冥燕，转脸望向美少妇，出声问道。 “夜公子，你猜测的不错。”
　　美少妇闻言，媚声笑道。 “你们是从什么地方发现我要对快活林不利的？”
　　夜郎闻言，满面疑惑的出声问道。 “因为你是一个好人。”
　　老头持枪指着夜郎，一阵奸笑道：“前来快活林的客人都是来寻欢作乐的，没一个是好人。”
　　“公子，你的武功太厉害，竟然已经是先天高手。”
　　北冥燕接声道：“前来快活林的客人中不乏先天高手，但是像公子您一般年纪的绝对没有。”
　　“夜公子，在欢爱中本执事向你试探过几次，发现你对快活林非常不满，如此一来，本执事八成肯定你不是客人！前来快活林的人只有两种，一种是客人，一种是敌人。客人，我们会好好招待。敌人，我们会杀尽灭绝！”
　　“你们要知道，快活林可不是李子梅的产业！”
　　夜郎口中溢出腥臭的黑血，沉声怒道。 “哈哈……哈哈哈……”
　　“咯咯……笑死我了……”
　　美少妇与众人闻言见状，忍不住一阵放声大笑，用轻蔑的眼神看向夜郎，


正文 第031章 【暧昧】
　　“你们笑什么？”
　　夜郎见状，心中一阵恼怒道。 “夜公子，是谁告诉你我们是梅姐的人？”
　　美妇人向夜郎丢去一个勾魂的媚眼，娇声媚道。 “难道不是吗？”
　　夜郎闻言见状，眼神不屑看向美妇人众人，出声反问道。 “当然不是。”
　　美妇人斩钉截铁的说道：“我们与梅姐没有一点关系。”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　夜郎突然仰天一阵狂笑，眼神凌厉的看向众人，冷声说道：“有没有关系已经无所谓了，只是有点可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　老头紧紧盯住夜郎，目露杀机道。 “可惜你们不知死活！”
　　夜郎眼神凌厉的扫视向众人，厉声喝道：“区区一点小毒就能伤得了我吗？先天高手算什么，我早已经不是了。”
　　夜郎说着，强大的宗师气势透体而去，神识在瞬间锁定住众人。 “宗师之境！”
　　美妇人娇躯一震，脸色骤变，惊声呼道。 “不可能！这不可能！”
　　老头突然发现自己不能动了，心中充满恐惧的大呼道。 “公子，你……”
　　北冥燕已经被震的说不出话来。 夜郎冰冷的眼神一一掠过美妇人、北冥燕、老头与众杀手，满脸的不屑之色。 “你……你什么时候发现的？”
　　美妇人心中突然明白过来，自己上当了，一切都在夜郎的算计之中，不由惊声娇呼道。 “一开始就发现了。”
　　夜郎闻言，向美妇人投去一个赞赏的眼神，笑声说道：“本少虽然不是阅女无数，但是也玩过三五个极品女人。燕儿，你知道自己错在那里吗？”
　　北冥燕闻言，一脸的茫然。 “燕儿，不可否认，你的演技很好，差点就把本少蒙骗了过去。”
　　夜郎紧紧盯住北冥燕，诡异一笑，出声说道：“你错就错在苦肉计上！”
　　“公子，燕儿错了。”
　　北冥燕闻言，不由粉脸一红，美眸含羞带怯的望向夜郎，歉声说道。 “哼，你当然错了！”
　　夜郎闻言，冷哼一声，厉声喝道：“一般的处女元阴绝对没有你那般精纯，而且还那般量多。虽然我不知道你是如何隐藏自己的武功，但是我可以肯定的你会武功，而且还不低，那两个小毛贼更不会是你的对手。你的眼神、表情、心跳都可以骗人，但是你的身体绝对是最真实的，骗不了人。”
　　北冥燕闻言，心中一阵震惊，眼神复杂的看了一眼，低下螓首。 “燕儿，别怕，我不会杀你的。”
　　夜郎见状，微微一笑，向北冥燕柔声说道：“毕竟是我给你破了处，我是你的第一个男人！燕儿，要乖哦，以后要好好服侍我，这次我原谅你了。如果再有下次，我定会让你生不如死，后悔来世！”
　　“公子，燕儿不敢。”
　　北冥燕闻言，心中重重的松了一口气，连忙向夜郎恭声拜道。 “很好，这才是我的乖乖小燕儿。”
　　夜郎闻言见状，满意一笑道：“老头，你知道自己错在那里吗？”
　　“宗……宗师大人，小的那里错了？”
　　老头闻言，浑身压力顿减，连忙把枪一把扔在地上，向夜郎献媚一笑，恭声说道。 “眼神，你的眼神不对！”
　　夜郎见状，眼神一阵轻蔑，出声嘲讽道：“虎毒尚且不食子，你看向燕儿的眼神太冰冷了，丝毫不带一点亲情。这说明，燕儿与你没有半点关系。这只是破绽一，破绽二是我给你银票时，你装的太假，演技不过关。八千两银子啊，你竟然胆大到一个人揣着八千两银子出门，那个老农有个虎胆！”
　　“宗师大人，小的服了，别杀我！”
　　老头闻言，连忙“扑通”一声跪倒在夜郎脚下，连连叩头拜求道。 “伯母啊，你知道自己错在什么地方吗？”
　　夜郎见状，哼了一声，转脸看向脸色苍白的美妇人，上下打量着美妇人丰满娇好的身躯，白嫩幽深的乳，沟，笑吟吟的出声问道。 “夜公子，奴家不知。”
　　美妇人闻言，粉脸微微泛红，有些不好意思的看向夜郎，娇声羞道。 美妇人她现在已经骚不起来了！ “看你的样子，心中差不多也猜出个大概了。”
　　夜郎见状，坏坏一笑道：“伯母，你的演技很好，发起情来，比荡妇还荡妇，风骚无比，床技高超过人，让我玩起来回味无穷，心中现在还想狠狠的再干上你几次。可惜啊，你错就错在太YIN荡了，一般的深闺寂寞荡妇那有你那般饥渴，一夜要了整整十三次。一般的荡妇如此与女婿贪婪的偷情，还不脱阴而死啊。这是破绽一，破绽二你哪地方吸力太强太紧，总是不知不间想要吸走我的元阳，夹断我的神根。”
　　“夜公子，你好坏呦，奴家有你说的那么浪吗？”
　　美妇人被夜郎说得面红耳赤，心中娇羞欲死，没好气的白了一眼夜郎，娇声嗔道。 “有。”
　　夜郎斩钉截铁的说道：“伯母你比我想象中的还要骚还要浪！不过，我喜欢！”
　　“真的？”
　　美妇人闻言，心中一动，充满期待的望向夜郎，娇声问道。 “千真万确。”
　　夜郎点头说道：“我不会杀我喜欢的女人，你现在可以放心了。”
　　“媚娘拜谢公子饶命大恩。”
　　美妇人闻言，连忙向夜郎盈盈一拜，恭声说道。 “至于你们，可以去死了。”
　　夜郎看向老头与众杀手，浑身充满杀气的沉声冷道。 只见夜郎手中的天魔刀飞射而出，魔刀所过之处，人物尽皆化为飞灰。 “伯母，燕儿，你们还愣着做什么，还不快过来扶我前去上床休息啊。”
　　夜郎看了一眼惊呆中的美妇人与北冥燕，笑声说道。 “是，公子。”
　　美妇人与北冥燕闻声，瞬时回过神来，心中充满恐惧的看了一眼夜郎，恭声应道，连忙快步上前一左一右的扶住夜郎。 夜郎搂着美妇人与北冥燕进屋的时候，一道长虹破空而来，飞射向夜郎后心。 “破！”
　　夜郎猛然回转过身，一把推开美妇人与北冥燕，大喝一声，挥刀向飞射而来的长虹狂劈而去。 “轰！”
　　的一声巨响。 整座房屋刹那间四分五裂，被恐怖的刀罡剑气震成粉碎。 只见一个全身笼罩在黑袍之中，头戴黑色斗篷的神秘人持剑出现在夜郎前方十丈外。 “你是谁？”
　　夜郎眼神冰冷的盯住神秘人，冷声喝问道。 “你受伤了。”
　　神秘人的声音沙哑而低沉，好似从地狱中吹来的鬼哭声，令人一阵毛骨悚然，端的骇人无比。 “受伤也能杀你！”
　　夜郎傲声说道：“你不过是一个筑基二层的修真者！”
　　“你错了，我和你一样，都是武道双修！”
　　神秘人闻言，沉默一会儿，沙哑而低沉的说道。 美妇人与北冥燕见状，连忙向远处躲去。 神秘人瞬间出现在夜郎面前，持剑狂劈而来。 神秘人的剑很快，比闪电还要快，一剑快过一剑，一剑强过一剑，劈、斩、刺、砍，打得夜郎连连后退，口中鲜血止不住的汹涌而出。 “哇……”
　　夜郎体内的巨毒再次发作，禁不住张嘴狂喷一口鲜血，心神一分，身上被瞬间劈了九九八十一剑。 神秘人突然抽剑飞退，静静的站在夜郎前方十丈外。 “怎么，你刚才为什么不杀我？”
　　夜郎七窍溢血，一阵惊愕的望向神秘人，出声问道。 “你身上的流光战袍从那里得来的？”
　　神秘人沉默了一会儿，声音沙哑而低沉的向夜郎出声问道。 夜郎闻言，剑眉一皱，神色不悦的看向神秘人。 “西门前辈曾经指点过我剑法。”
　　神秘人见状，向夜郎出声说道：“流光战袍是西门前辈昔日的战衣，看在西门前辈的面子上，我这次不杀你。快活林不是你该来的地方，你从那里来回那里去吧。”
　　“你这算是警告吗？”
　　夜郎闻言，顿时脸色涨红，心中恼怒万分，怒声问道。 “是。”
　　神秘人闻言，沉默了一会儿，向夜郎出声说道。 夜郎闻言，顿时被气的吐出一口黑色的腥臭毒血。 神秘人见状，向后飞退，转身跳过院墙，消失在夜郎的视线之中。 “好谨慎的杀手。”
　　夜郎见状，面目狰狞的低吼道：“若是我未中毒，早已把你斩杀！”
　　夜郎等了一会儿不见美妇人与北冥燕出现，反而看热闹的人越来越多，夜郎心中一阵气恼，强行压下体内巨毒，翻身上马，向枯荣镇外赶去。 夜郎催马向枯荣镇外狂逃而去，没命的狂逃。 既然有第一个杀手，就会第二个第三个杀手出现。 这次是运气，下一次可就没有那么好的运气了。 夜郎催马狂逃一天一夜，见到黑龙河后，连忙翻身下马，纵身跳入黑龙河。 夜郎在黑龙河底潜游一个时辰，突然一口气没上来，晕死过去。 进入宗师之境就可以不用鼻口呼吸，身体各个毛孔皆可呼吸，真元力在体内周而复始的运行，生生不息。 所以，夜郎在黑龙河底潜游一个时辰绝对是最精明的选择。 当夜郎再次醒来的时候，首先印如眼帘的是一双黑水晶般明亮美丽的大眼睛，而拥有那双美丽大眼睛的主人，则是一个约莫十三四岁，头上梳马尾发，拥有一张瓷娃娃脸的美丽少女。而此时，那个美丽少女正右手托着粉嫩小下巴，美眸含羞的呆望着自己英俊的脸蛋。 “咳咳……”
　　夜郎头一次被少女如此凝视，老脸禁不住一红，尴尬的轻咳两声，唤醒来那个陷入美妙遐想中的怀春少女。 “啊，你醒啦！”
　　被夜郎轻咳声唤回神魂的美丽少女禁不住惊呼一声，双颊顿时酡红一片，神情窘迫的看向夜郎，娇声呼道。 “小妹妹，我这是在那里啊，是你救了我吗？”
　　夜郎笑声说道，巧妙转移美丽少女的注意力，避免气氛变得尴尬起来。 “谁是小妹妹，人家那里小了？”
　　夜郎无心的话语传入美丽少女耳中，犹如戳中她的痛处一般，令美丽少女心中一时间恼怒无比，睁大一双水灵灵的美丽大眼睛，怒视向夜郎，并且故意在夜郎面前挺了听自己胸前一对含苞待放的玉女峰，娇声怒道：“人家再过半个月就十四岁了，已经是大美女了！看什么看，是不是没有见过美女啊？大坏蛋！”
　　“我冤啊！”
　　夜郎闻言见状，一阵目瞪口呆，不由在心中哀呼一声，郁闷无比。 “谁让转过头去不看本小姐的，本小姐又没说不让你看，快把头转过来，难道本小姐很丑吗？”
　　美丽少女见到夜郎别过头去，大发小姐脾气道。 “咳咳……我……我……”
　　夜郎闻言，连忙一阵急咳，脸色苍白，想要从床上坐起，眼神充满焦急的望向美丽少女，好似想要开口解释什么，无奈咳得厉害，迟迟说不出一句完整的话来。 “大坏蛋，找死啊你！谁让你起来的，快快躺下。你体内的余毒还没完全清除！大坏蛋，你知不知道自己已经昏迷三天三夜了。”
　　夜郎的苦肉计果然起了作用，美丽少女连忙上前按住想要起身的夜郎，急声说道。 夜郎那能放过博取美丽少女同情心的机会，硬是坚持要起身，一副心急如焚的模样望向美丽少女。 美丽少女见状，心中一阵着急，连忙俯身压在夜郎身上，不让夜郎起身，而夜郎坚持胸膛用力上挺，誓要从床上起来。一时间，美丽少女与夜郎僵持不下，两人姿势极度暧昧。 “哼，大坏蛋你想找打！”
　　美丽少女见到夜郎胸膛不断上挺，怒哼一声，气恼之下玉手在夜郎胸膛上拍了一掌。 夜郎顿时痛呼一声，两手一把抱住美丽少女，直挺挺的倒在床上，一动不动。 “大坏蛋，你怎么了？”
　　美丽少女见到夜郎两眼圆睁，一阵翻白，浑身僵硬，心中吓了一大跳，娇呼一声，连忙给夜郎推功活血。 “咳咳……”
　　夜郎怀抱着美丽少女充满活力的青春娇躯，心中一阵舒爽无比，连忙咳嗽两声，装出一副无比虚弱的样子，向美丽少女博取同情道：“我……我已经没事了。”
　　“真的？”
　　美丽少女睁大水灵灵的美眸，眼神纯真的凝视着夜郎，脸上稚气未脱的娇声问道。 “真的。”
　　夜郎微点一下头，赞声说道：“小妹妹，你真好看！”
　　“哼。”
　　美丽少女闻言粉脸一红，娇哼一声，向夜郎傲声说道：“本小姐天生丽质，貌美如花，倾国倾城，还要你说啊！嘻嘻，我真的很好看吗？”
　　“好看无比！”
　　夜郎闻言，讶然一笑，连忙出声说道。 “啊！”
　　美丽少女忽然发现自己被夜郎紧紧抱住，两人的姿势暧昧无比，惊呼一声，心中一阵娇羞，连忙从夜郎怀中挣脱出来，急声骂道：“大坏蛋，你快点放开我，万一被嫂子看见就坏了。”
　　“小妹妹，抱着你真舒服呀，再让我抱一下下好吗？”
　　夜郎紧紧抱住美丽少女，脸皮超厚的出声说道。 “不行。”
　　美丽少女闻言，斩钉截铁的拒绝道。 “为什么？”
　　夜郎闻言，心中充满不解道。 就这两人说话的时间，美丽少女已经被夜郎抱了好几个“一下下” “男女授受不亲。”
　　美丽少女粉脸一红，娇声羞道。 “男女授受不亲！”
　　夜郎闻言，剑眉一挑，向美丽少女出声问道：“这是谁说的话？”
　　“我哥说的。”
　　美丽少女心直口快，藏不住心事道。 “我们江湖儿女亲如兄弟，大碗喝酒大口吃肉，没有那么多忌讳。”
　　夜郎闻言，微微一笑，向美丽少女出声哄道：“男女抱一抱不算什么！小妹妹，难道你不是江湖侠女吗？如果是这样的话，我可得赶紧松开你！”
　　夜郎说着，作势要松开怀中紧抱着的美丽少女。 “谁说我不是江湖侠女了？”
　　美丽少女闻言，禁不住眼前一亮，连忙一把主动抱住夜郎，傲声说道：“我就是江湖侠女！哼哼，厉害吧。”
　　“厉害厉害。”
　　夜郎闻着美丽少女身上散发而出的处子体香，心头一阵火热，眼神炽热的盯向美丽少女，柔声说道：“小妹妹，我叫夜无情，你叫什么啊。”
　　“我叫……不告诉。”
　　美丽少女闻言，美眸眨呀眨的，向夜郎娇声说道：“除非你先告诉我怎么沉入黑龙河底的，是不是被仇敌追杀啊。”
　　“你怎么知道？”
　　夜郎闻言，神色一阵吃惊道：“小妹妹，千万别告诉别人我在这里哦。不然，你会有麻烦的！”
　　“哼哼，我不怕麻烦哩！”
　　美丽少女闻言，傲声说道：“我哥是大都督，手握百万大军，谁敢欺负我，就灭他九族！”
　　“大都督！”
　　夜郎闻言，心头一震道：“那个大都督？”
　　“镇南大都督啊。”
　　美丽少女闻言，无比骄傲的说道：“我哥是王朝最年轻的大都督，王朝十大宗师之一。”
　　“嗜血杀神欧阳震华？”
　　夜郎闻言，心头一震，紧紧抱着美丽少女的双臂一阵发抖。 “别怕别怕，我哥才不是嗜血杀神哩。”
　　美丽少女见状，没好气的白了一眼胆小的夜郎，娇声说道：“我哥不就是下令坑杀了一次魏国四十万大军嘛，也不知道那些可恶坏蛋老是污蔑我哥，其实我哥根本没有杀过多少人。”
　　夜郎闻言，脸色煞白，心中一阵发寒。 “嘻嘻。”
　　美丽少女见到夜郎被吓得脸色惨白，一阵娇笑道：“大坏蛋，我要是告诉我哥你今天轻薄我，你猜一猜会发生什么事情？”


正文 第032章 【娇妻】
　　美少妇见到夜郎与美丽少女两人躺在床上紧紧抱成一团，不由睁大美眸，呆在当场。 “明月，你……你们在做什么！”
　　美少妇回过神后，连忙快步进入房内，迅速的关上房门，美眸含怒的瞪向美丽少女，娇声叱喝道。 “嫂……嫂子……”
　　美丽少女闻声，转脸看去，心中一惊，脸色大变，连忙从夜郎怀中一把挣脱出来，泪眼汪汪的看向美少妇，眼中满含委屈，可怜巴巴的泣声哭诉道：“您终于来啦，那个大坏蛋，他……他刚才欺负明月，呜呜……她还摸人家这里，这里，还有这里，人家不要活了。”
　　美丽少女一边向美少妇哭诉，一边伸手摸向自己含苞待放的小与腿间向夜郎污蔑。 “真的？”
　　美少妇闻言，柳眉一竖，满面冰霜的怒视向昏睡中的夜郎，语气严肃的向美丽少女问声道。 “真的。”
　　美丽少女闻言见状，连忙点头说道：“嫂子，您不知道，那个大坏蛋可坏了，他老占人家便宜，还说要把人家吃掉，让人家欲仙欲死。”
　　“大胆色贼，竟然欺负我家明月！”
　　美少妇闻言，快步上前，眼神冰冷的伸手指向躺在床上的夜郎，充满杀气的厉声喝道：“来人啊，把那个色贼拉出去千刀万剐，诛灭九族！”
　　“嫂子，你别杀他！”
　　美丽少女见到美少妇动真格，心头吓了一大跳，连忙快步上前拉住美少妇，满面娇羞的急声说道：“刚才明月撒谎了，大坏蛋他没有欺负明月，是明月在欺负他。”
　　“不可能。”
　　美少妇脸色冰冷，无比肯定的娇声说道：“我刚才明明看见他欺负你！”
　　“嫂子，是真的！我没有骗你，刚才的的确确是我在欺负他来。”
　　美丽少女闻言，粉脸更红了，娇声肯定道。 “哼。”
　　美少妇冷哼一声，娇声说道：“我看他也没有胆子欺负你！明月，你让嫂子怎么说你，你现在已经不是小孩子了，要懂点礼仪，小心以后嫁不出去。”
　　“嫂子，你欺负明月。”
　　美丽少女闻言，美眸含羞的看了一眼躺在床上的夜郎，娇声说道：“那个大坏蛋刚刚还要说要娶明月来着。”
　　“哇！”
　　夜郎闻言，心情激荡之下，忍不住张口喷出一朵凄艳的血花，吓坏了正在对他进行人身污蔑的美丽少女。 “大笨蛋，你怎么啦！”
　　美丽少女连忙跑到床前，看着吐血的夜郎，一阵心疼道：“我刚才是说着玩的，你别害怕。”
　　“我……我没事……”
　　夜郎睁开星眸，面色苍白无血，勉强一笑，声音虚弱的说道，眼神充满歉意的望向美少妇。 “明月。”
　　美少妇见到美丽少女欧阳明月又惹祸了，美眸满含责怪的瞪了一眼欧阳明月，身段婀娜，莲步轻启来到夜郎面前，声音轻柔的说道：“公子，明月刚才不懂事，您别和他一般见识，冰雁在此给您赔不是了。”
　　“夫人客气了。”
　　夜郎闻言，歉意一笑，向美少妇出声说道：“夫人，我身上的毒是您解的吗？”
　　“当然是我嫂子给你解的毒。”
　　欧阳明月闻言见状，没好气的说道：“哼哼，大坏蛋，我嫂子可是在世医仙哦。”
　　“明月，回屋读书去。”
　　杜冰雁见状，笑容一敛，语气严厉的向欧阳明月出声喝道：“公子，让您见笑了。”
　　“无情拜谢夫人救命之恩。”
　　夜郎闻言，连忙强行起身，向美少妇拜谢道。 “公子，这最后一副药您快点趁热喝了吧。”
　　杜冰雁见状，螓首微点一下，娇声说道：“待会我再给你针灸一次，你身上的毒素差不多就可以完全清除了。”
　　“谢谢夫人。”
　　夜郎闻言，满面感激的向美少妇谢声道。 “大坏蛋，你别动，我来喂你吃药。”
　　欧阳明月见状，连忙端起杜冰雁托盘上的药汤，向夜郎娇声说道。 “我……我自己来。”
　　夜郎闻言，看了一眼面带微笑的美少妇，连忙向欧阳明月急声说道。 “我来啦。”
　　欧阳明月闻言，充满霸道的说道：“这几天都是我给你喂的药，不用客气，嘻嘻。”
　　夜郎神色尴尬的仰躺在床上，张口吃着欧阳明月用木勺舀来的药汤。 “谢谢。”
　　夜郎看到欧阳明月累得的额头上生出一层细密的香汗，心中充满感动的向欧阳明月谢声道。 “嘻嘻。”
　　欧阳明月闻言见状，一阵娇笑道：“嫂子，接下来轮到你出手了。”
　　“淘气。”
　　美少妇责怪的看了一眼欧阳明月，粉脸微微泛红，有些不好意思的向夜郎开口说道：“公子，你现在身体感觉怎么样？”
　　“很好啊。”
　　夜郎闻言，连忙出声应道。 “真气运行的畅通吗？”
　　美少妇闻言，螓首微点一下，脸上的晕红已经悄然消退，向夜郎娇声问道。 “畅通，基本上已经无碍了。”
　　夜郎闻言，暗中运一下气，面露喜色道。 “那就好。”
　　美少妇见状，微微一笑，道：“公子，你的毒素想要完全清除，还需针灸一次。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，点头说道：“夫人，什么时候开始针灸。”
　　“公子，如果你方便的话，我想现在就可以为你针灸。”
　　美少妇闻言，微微一笑，娇声说道。 “夫人，在那里针灸？”
　　夜郎闻言，看了一眼美丽动人的美少妇，忍不住向美少妇出声问道。 “当然是就在这里了。”
　　欧阳明月见状，忍不住接口道：“嫂子，我去让她们把药筒与银针拿来。”
　　“去吧。”
　　美少妇闻言，螓首微点一下，向欧阳明月娇声说道。 “夫人，令小姑子真是天真活泼，心地善良，可爱无比。”
　　夜郎见到欧阳明月离去，忍不住向美少妇找话说道。 “多谢公子夸赞。”
　　美少妇闻言，落落大方，言语得体的说道：“公子，您在那里中的极乐七星毒？”
　　“极乐七星毒？”
　　夜郎闻言，一怔道：“夫人，我不是中的断肠散吗？”
　　“不是断肠散，是极乐七星毒。”
　　美少妇闻言，心中带有怀疑的看向夜郎，娇声说道：“这种毒出自极乐宫，端的阴毒无比，防不胜防。”
　　“是吗？”
　　夜郎闻言，看到美少妇睿智的眼神，脸上禁不住一阵发烫道。 美少妇闻言，美眸含笑的看向夜郎，不再言语。 夜郎心中突然感觉到美少妇的微笑说不出的冰冷，仿若拒人于千里之外。 不一会儿，欧阳明月抱着针包回来，后面跟着四个娇俏女婢抬着火盆拿抱着药筒。 “嫂子，给你银针。”
　　欧阳明月把针包递给杜冰雁，娇声说道：“你们快点把东西摆好，然后到院门外守着，没有我的命令，谁都不准进来，知道吗？”
　　“是，小姐。”
　　四个女婢闻言，连忙恭声应道。 点燃火盆，摆好桌子，四个女婢轻脚慢步的离去。 “大坏蛋，快快躺好，全身放松，不要紧张。”
　　欧阳明月伸手一把掀开夜郎身上的被子，粉脸晕红道：“嫂子，你来给他下针吧。”
　　夜郎见状，一阵哭笑不得。 “公子，明月说的不错，全身放松，不要紧张。”
　　美少妇见状，淡淡一笑道：“针灸很快就好。”
　　“好，麻烦夫人了。”
　　夜郎闻言，看了一眼自己全身上下只着一件四角短裤，面对着杜冰雁这个美少妇不觉间心神荡漾，点头说道。 美少妇见状，伸手摊开桌子上的针包，只见针包里密密麻麻，大大小小，粗粗细细，不下千根银针，震得夜郎一阵头皮发麻。 “夫人，那些银针该不会都扎在我身上吧。”
　　夜郎脸色有些发白的向美少妇颤声问道。 “不会。”
　　美少妇闻言见状，抿嘴一笑，娇声说道：“你身上最多也就下三百多针。”
　　夜郎闻言，直接两眼一翻，晕了过去。 “嫂嫂，我准备好了。”
　　欧阳明月左手药筒，右手艾草，兴奋的小脸通红，向美少妇娇声说道。 “嗯。”
　　美少妇闻言，螓首微点一下，语气严肃的说道：“明月，这是最后一次为公子针灸，关键无比，你莫要中途分了心神。”
　　“嫂子，你且放心，我一定不会分神的。”
　　欧阳明月闻言，神色一正，娇声说道。 “那好。”
　　美少妇闻言，富有深意的看了一眼躺在床上装“晕”的夜郎，向欧阳明月娇声说道：“我们开始为他针灸吧。”
　　美少妇说着，挽起衣袖，裸出一小截欺霜赛雪的皓腕，伸出一双洁白的玉手，在夜郎胸膛上空飞快舞动，犹如穿花蝴蝶，十指如电，接连点在夜郎周身各大穴道之上。 “啊……”
　　夜郎与美少妇相触，只觉美少妇玉指柔软滑腻，香酥，点在自己身上好不舒服，使夜郎情不自禁的发出一声快活的呻吟。 美少妇闻声，神色微微一怔，粉白双颊浮现一抹动人的晕红，美眸含怒的瞪了一眼“舒爽”的夜郎，真气汇聚指尖，突然加重力道点在夜郎几处要穴之上，顿时痛得夜郎差点痛呼出声。 “嫂子，你轻一点嘛，别点痛了大坏蛋。”
　　欧阳明月见到夜郎满面痛苦之色，心中一阵关切，连忙向美少妇娇声呼道。 美少妇闻言，螓首微点一下，快速点在夜郎周身各大穴位之上，下指的力道减轻许多。 夜郎突然感觉自己失去对身体的控制权，全身麻痹，心中一阵惊骇无比，忍不住睁开星眸望向神色严肃的美少妇。 “明月，嫂子开始下针了，你也准备一下。”
　　美少妇看了一眼面露惊骇之色的夜郎，微微一笑，向一旁的欧阳明月出声说道。 “是，嫂子。”
　　欧阳明月闻言，连忙点头说道：“大坏蛋，待会有一点点痛，你不要害怕啊。”
　　欧阳明月话还未说完，美少妇玉指捻起一根根银针依此向夜郎胸前穴位上扎去。 欧阳明月见状，连忙在火盆上点燃手中的艾草快速塞入药筒之中，药筒准确盖在夜郎银针之间的皮肉之上。 夜郎禁不住剑眉紧皱，心中倒抽一口凉气，也不知道是不是欧阳明月的水准不过关，每一个药筒盖在自身上都犹如烧火的铁块烫在皮肉之中一般，巨痛无比。 “公子，务要多想，心神守一。”
　　美少妇见状，连忙向夜郎娇声喝道。 夜郎闻声，满面委屈的看了一眼美少妇，强迫自己发呆，脑中陷入一片空白之中。 不一会儿，夜郎胸膛上扎满银针，盖了三十六个药筒，远远看去，银针与药筒好似组成一个小五行法阵。 美少妇飞快掰开夜郎健美的，在夜郎腿侧穴位上依此扎起针来，软玉小手无意间触碰了几次夜郎命根之处，使得夜郎禁不住心神颤栗，全身热血快速向小腹汇聚，然后向命根处涌去。 欧阳明月本就粗手粗脚，心地纯洁的她也没怎么在意，一双纤纤玉手时不时在夜郎命根上掠过，无意间着夜郎忍耐底线。 在美少妇与欧阳明月二女的联手“”让意志坚定的夜郎再也把持不住，出丑当场。 “完了。”
　　夜郎心中一声悲呼，羞惭的闭上双眼。 只见夜郎胯下短裤以肉眼可见的速度飞快顶起一个巨大的蒙古包！ “哎呀！”
　　欧阳明月拿着药筒的玉手一不小心撞在夜郎胯下突然顶起的拦路蒙古包上，惊呼一声，手中的药筒失手跌落，砸在数根扎在夜郎腿侧要穴银针之上。 银针瞬间移位，激起异变，夜郎只觉胸口一痛，喉咙口中的鲜血止痛的向外涌出，脑中“轰”的一声巨响，失去知觉。 “明月！”
　　美少妇见状，脸色骤变，惊呼一声，连忙一巴掌拍开欧阳明月僵立在半空中的小手，快速取走压在银针之上的药筒，十指飞快点向夜郎腿侧、小腹、肋下、双肩、颈后等多处要穴。 说时迟，那时快。 只听“哧啦”一声，夜郎的短裤突然被顶破。 一根犹如成年人手腕粗细，尺余长的狰狞肉萝卜出现在美少妇与欧阳明月面前，那根巨大的肉萝卜还在以肉眼可见的速度变粗变长，一条条的紫青色血管犹如蚯蚓般绕缠在狰狞肉萝卜之上，显得恐怖无比。 “坏了。”
　　美少妇见状，娇躯猛的一颤，睁大美眸，惊呼一声，掌心瞬间浮现一柄锋利小巧短剑，美少妇抓起短剑飞快在夜郎小腹上、两腿内侧划了六刀。 在欧阳明月惊惧的目光之下，美少妇又飞快在那根巨大狰狞肉萝卜上划三道细小的口子。 九道血箭瞬时从夜郎体内飞射而出，射了美少妇与欧阳明月一脸，满身都是鲜红的热血。 “哇……”
　　夜郎突然浑身巨震一下，清醒过来，紧跟着张口狂喷出一道三尺余高的黑色血柱，两眼圆睁，再次昏死过去。 美少妇见状，心头一喜，连忙施展玄功秘法，在一吸之间，拔出夜郎身上的银针与药筒。 “嫂子，大坏蛋……他没事吧，明月不要大坏蛋死去，呜呜……”
　　欧阳明月见到夜郎的凄惨模样，禁不住失声痛哭起来道：“明月刚才真的不是故意的，明月也不知道那里怎么会突然出现一个大包包，呜呜……”
　　美少妇闻言，一阵哭笑不得。 “明月，不哭不哭，他已经没事了。”
　　美少妇瞟了一眼夜郎血淋淋的坏东西，快速替夜郎止上血，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，向被吓哭的欧阳明月出声安慰道。 “真……真的？”
　　欧阳明月闻言，睁大一双泪目，可怜兮兮的望向美少妇，声音哽咽的泣声说道：“大坏蛋他流了那么多血，身上还肿起一个可怕的大棒，会没有事？嫂子，你是不是在骗明月，大坏蛋他是不是快要死了，呜呜……”
　　“嫂子没有骗你。”
　　美少妇闻言，粉脸一红，嘴角含笑，向欧阳明月娇声说道：“大坏蛋他真的没事了。这次虽然损失一些真血，但是也因祸得福，把体内的毒素全部逼了出来。只要安心静养一段时间，身体就能恢复如初，想做什么做什么，呸。”
　　“嫂子，你呸什么？”
　　欧阳明月闻言一怔道。 “没……没什么。”
　　美少妇闻言，禁不住粉脸一红道：“明月，走吧。我们去清洗一上的血污，然后换上干净的衣服，再来看这个大坏蛋。”
　　“嫂子，大坏蛋他身上好多血污，明月想为他清洗一下。”
　　欧阳明月闻言，心中有些不舍的看了一眼夜郎，向美少妇娇声说道。 “不行。”
　　美少妇闻言，脸色一变，斩钉截铁的说道：“男女授受不亲。”
　　“不嘛。”
　　欧阳明月闻言，满目哀求的看向美少妇，娇声说道：“明月要给大坏蛋清洗身体。大坏蛋身上好多伤口，那些笨手笨脚的奴婢会弄疼大坏蛋的。”
　　“说不行就不行。”
　　美少妇闻言，语气严厉的说道：“明月，你要是敢不听嫂子的话，我就告诉你哥，让他关你禁闭。”
　　“嫂子，你坏，明月不理你了，呜呜……”
　　欧阳明月闻言，顿时委屈的哭了出来，回头看了一眼昏迷中的夜郎，转身向外面跑了出去。 美少妇见状，心头一叹，看了一眼浑身血污的夜郎，黛眉紧蹙，贝齿紧咬下唇，神色犹豫了一下，上前用金盆里的净手水给夜郎擦洗身上的血污，擦倒夜郎巨大的坏东西时，美少妇禁不住双颊酡红，美眸含羞，一阵芳心乱跳。


正文 第033章 【欲眠】
　　美少妇出身名门，师承药神谷，身怀绝技，算是半个江湖中人，虽然比一般女子放得开，但是见到夫君之外异性男人的凶器依旧有点害羞，心如鹿撞。 由于美少妇刚才在夜郎坏东西之上用小巧短剑划了三道血口，此时血肿已经消退，但是夜郎的坏东西此刻依然显得巨大无比，要比她的夫君震男大都督欧阳震华要大上整整三圈，长一倍，令美少妇感到震惊无比， 美少妇已经是过来人，早已经尝过男女之间的美妙欢爱之事，看着手中的巨大坏东西，心中禁不住暗暗想到：“如此巨大的家伙进入体内也不知道会有多么快活，听好姐妹说，男人的家伙越大，欢爱起来女人越加快乐。”
　　想着想着，美少妇凝望着手中的巨大坏东西禁不住痴了，娇靥一片绯红，美眸中水雾朦胧，不知不觉间陷入美妙的幻想之中。 “咳咳。”
　　夜郎刚一醒来，就见到美少妇在“把玩”自己的小兄弟，心中不由吓了一大跳，连忙干咳两声，声音发颤向美少妇呼道：“夫人，你想做什么？”
　　“啊……”
　　美少妇闻声，吓得娇躯一颤，犹如被马蜂蜇了一下，猛的发出一声惊呼，连忙把玉手抽了回来，满面窘迫的望向夜郎，不知如何言语。 美少妇不知道自己刚才那声娇呼对夜郎来说杀伤力多么巨大，美少妇的音质优美，好似欢叫的百灵鸟，清脆悦耳，却带着一股天生的妖媚，诱人心神，激人欲火，夜郎闻音简直如同服下最烈的壮阳药一般，小兄弟瞬时向美少妇扯旗致敬。 “啊……”
　　美少妇见状，禁不住又是一声娇呼，双颊酡红，美眸含羞带怯的望向那条向她不断点头致敬的怒龙，心跳一阵加快，呼吸急促，紧紧盯住那条“可爱”怒龙，看了还想还看，好似永远也看不够一般。 夜郎见状，心头不由一怔，向美少妇一阵仔细打量，果然美少妇眉目间满含一股幽怨之气，好似长期欲求不满。 莫非眼前的美少妇是个深闺怨妇，莫非大都督欧阳震华是个性无能，根本不能满足自己的美娇妻！ 夜郎想到此处，心中一阵激动，再看向美少妇时已经变得不在那么尊重与忌惮，开始用一种男人看女人的心态望向美少妇。 “夫人。”
　　夜郎见到美少妇看着自己的小兄弟发呆，心中一阵得意的向美少妇轻声唤道：“您可以摸摸看，是不是货真价实的神物。”
　　“哎呀。”
　　美少妇闻言，娇呼一声，嗔怪的白了一眼夜郎，美少妇说到底出身名门，乃是大家闺秀，自制力非常强，平复一下自己荡漾的春心，美少妇转脸向夜郎娇声说道：“公子，你那里又流血了，不可以……”
　　“不可以什么？”
　　夜郎闻言一怔道。 “不可以那么硬！”
　　美少妇闻言，粉脸晕红，美眸含羞的看向夜郎，娇声嗔道：“明月果然说的没错，你真是一个大坏蛋，竟然色胆包天，敢明目张胆的对本夫人起坏心思，难道不怕大都督诛你九族吗？”
　　“我没有！”
　　夜郎闻言，心中一震，连忙出口狡辩道。 “没有？哼，没有的话这是为什么这般硬哩！”
　　美少妇闻言见状，冷哼一声，伸指在夜郎的坏东西上飞快点了一下，向夜郎娇声说道：“这就是铁证，别以为本夫人不知道。”
　　“好姐姐，我下次再也不敢了。”
　　夜郎闻言见状，连忙向美少妇求饶道。 “还有下次，找打！”
　　美少妇闻言，风情万种的横了一眼夜郎，娇嗔道。说着，美少妇真的伸手在夜郎坏东西上打了一下。 “啊！”
　　夜郎顿时虎躯一震，发出一声凄惨的痛呼，吓坏了美少妇。 “公子，你怎么了？”
　　美少妇见状，连忙向夜郎急声问道。 “夫人，我那里有伤，你能不能轻一点点下手？万一打坏了，夫人您连哭的地方都没有。”
　　夜郎见状，苦笑一下，向美少妇出言调戏道。 “呸，下流。”
　　美少妇闻言，粉脸一红，娇呸一声，道。 “夫人，我承认自己喜好美色，有些风流，但是绝对不下流，我可以对你发誓。”
　　夜郎闻言，满面严肃的向美少妇说道。 “再说，我就不理你了。”
　　美少妇闻言，心中一阵羞恼，生气的说道。 “好好，我不说了。”
　　夜郎闻言，连忙举旗投降道：“夫人，我叫夜无情，你可以叫我小夜或者无情。”
　　面对夜郎搞怪的“投降”方式，美少妇禁不住“扑哧”一声笑了出来。 不一会儿，美少妇给夜郎擦洗好身体，盖好被子，转身离去。 “夫人。”
　　夜郎见状，连忙向美少妇急声唤道。 美少妇闻言，回头看向夜郎，美眸中满含疑惑。 “夫人，您能不能留下来再陪我说一会儿话。”
　　夜郎星眸中充满哀求之色的望向美少妇，出声问道。 “不行。”
　　美少妇闻言，沉吟一下，向夜郎硬起心肠道：“今天我在你房里已经停留多时，再待一会儿的话，府里怕是要传出什么闲话来。”
　　“夫人，那您明天还来吗？”
　　夜郎闻言，心中一动，连忙出声问道：“小夜舍不得夫人您。”
　　“贫嘴。”
　　美少妇闻言，粉脸一红，向夜郎娇嗔道：“本夫人可不是明月，容易受你甜言蜜语的哄骗，今天的事情你当做是一个美梦好了？赶快忘记掉他吧。”
　　女人爱说反话，尤其是越美的女人越喜好说反话。 “夫人，这是不可能的！我一辈子也不会忘记今天发生的事情，除非我死！”
　　夜郎紧紧盯住美少妇，斩钉截铁的说道。 “你……坏！”
　　美少妇闻言见状，芳心一阵甜美，满面生气的瞪了一眼夜郎，娇骂一声，转身飞快离去。 夜郎见状，嘴角浮现一抹诡邪的微笑。 “大坏蛋，你体内的毒还没有完全清除，需要再扎几次针哦。”
　　美少妇走到门口，忽然向夜郎回眸一笑道。 夜郎闻言一怔之后，顿时满面狂喜之色，眼神炽热的望向美少妇。 夜郎火辣辣的眼神让美少妇一阵芳心乱跳，走到院门前的时候，激荡起伏的心还未完全平静下来。 “白芍灵芝，你们进去为夜公子清理一下房间。”
　　美少妇不愧为大都督的夫人，脸色变化极快，当美少妇走出院门的时候，又变成了端庄秀丽，落落大方，温柔贤惠的欧阳夫人，面带微笑的向两个奴婢娇声说道。 “是，夫人。”
　　两个娇俏奴婢闻言，连忙恭声应道。 等美少妇远去时，白芍灵芝两个娇俏奴婢立刻转身进入院子，给夜郎清扫房间。 夜郎的住处是一个三进三出的宅院，占地百丈，近挨着大都督府内院，本是招待大都督亲客女眷的住所，有一条小路直通内院。 美少妇回到寝室，里面静悄悄的，美少妇心中一时间没来由的感到一阵孤独与寂寞。 欧阳震华年少得志，荣登高位，可谓无比风光，每天应酬颇多，经常性的夜不归宿。 美少妇心中说对欧阳震华没有怨气，那是不可能的。 而且欧阳震华有个独特的嗜好让美少妇心中极为不悦，就是欧阳震华非常喜欢待在军营，和那些臭军汉一同吃喝玩乐。美少妇心中想明白，难道军营会比她还有魅力吗？竟然让欧阳震华如此迷恋不已。 美少妇对自己的美貌与身材很有信心，今天少年夜无情的反应就是最好的证明。 下午美少妇一个人待在房内闲的没事，无聊的去了药园整理药材，心中时不时的想起风趣的少年夜无情，回忆着夜无情对她说过的甜言蜜语，心情欢愉。 欧阳震华与夜无情比较一下，简直就像一块木头似的，一点都不懂得男女情趣。 “夫人，大都督回来了。”
　　侍婢见到美少妇看着药草发呆，心中一阵疑惑的出声轻唤道。 “啊。”
　　美少妇闻声，心头吓了一大跳，有些恼怒的瞪向侍婢，娇声问道：“你说谁回来了？”
　　“夫人饶命，夫人饶命。”
　　侍婢头一次见到美少妇发脾气，心中吓得半死，连忙“扑通”一声跪倒在地，向美少妇连连叩头拜求道。 “芳儿，夫人我有那么令你可怕吗？”
　　美少妇闻言，脸色一沉，冷声问道。 芳儿闻言，跪在地上，不敢应声，只是默默流泪。 芳儿心中可清楚的记得，府里有个小妾想要与美少妇争宠，自己最喜爱的宠物猫被美少妇用毒当着那个小妾的面儿毒成一滩血水，差点吓疯了那个小妾。事后，那个小妾见了美少妇就远远的绕道走，没几天就主动搬出了内院，住去外院，整日不敢出门，深怕意外中毒化为血水。 美少妇虽然不杀人，但是比杀人的女主人更加来得可怕！ “起来吧。”
　　美少妇见状，心中一阵不耐烦的说道：“你刚才说谁回来了。”
　　“大都督。”
　　芳儿闻言，连忙向美少妇叩头拜谢道：“谢谢夫人饶命，芳儿下次再也不敢出声惊扰夫人了。”
　　“他回来了。”
　　美少妇闻言，心中忽然发现自己并没有往日那般喜悦，低语一声，转身离开药圃。 美少妇回到内院，直接去了书房，夫君欧阳震华果然在书房之中阅读兵书。 欧阳震华看起来约莫二十五六岁，面如冠玉，身材修长，看起来好似一个文弱的书生，不像是一个坐拥一方手握大权的守疆重臣。 “华哥哥，您今天怎么回来了？”
　　美少妇上前给欧阳震华倒了一杯热茶，美眸含情的凝视着欧阳震华，娇声问道。 “哈哈。”
　　欧阳震华闻言，开心的大笑道：“今日军中大放假，三日后为夫决定三军实战演练，特意回来好好休息一下，养足精神。”
　　“又是实战演练。”
　　美少妇闻言，禁不住黛眉紧蹙，神色有些不悦是的说道：“华哥哥，三个月前不是实战演练过了吗？”
　　“三个月前是三个月前。”
　　欧阳震华闻言见状，一阵失笑道：“大军不经常实战演练一下，打仗的时候怎能保持强大的战斗力。夫人，你要理解一下为夫的难处。”
　　“华哥哥，这次大军去哪里实战演练？”
　　美少妇闻言，沉默了一会儿，向欧阳震华出声问道。 “南岭山脉。”
　　欧阳震华闻言，有些心虚的看了一眼美少妇，出声说道。 “这么远！”
　　果然，欧阳震华话音刚落，美少妇当即发飙，气恼的说道：“关内那里不能演练，这次为什么要出关，万一遇到大魏敌军怎么办？”
　　“遇到才好。”
　　欧阳震华闻言，剑眉一挑，傲声说道：“来多少，本都督灭多少！”
　　美少妇闻言，一阵沉默。 “冰儿，为夫这次向你保证，两个月便立刻回来如何？”
　　欧阳震华见状，连忙上前一把搂住美少妇的娇躯，向美少妇逗弄道：“今夜为父会好好疼爱你一番。”
　　美少妇闻言，顿时粉脸一阵晕红，神态羞涩，动人无比。 欧阳震华虽然是大都督，晚饭吃食并不奢华，也就十几个菜样儿。只不过，欧阳震华每天的吃的菜食从不重样儿。 “我吃饱了。”
　　刚刚喝了半碗小米粥的欧阳明月，突然从椅子上站起，向欧阳震华娇声说道：“哥，我回去休息了。”
　　“站住。”
　　欧阳震华眉头微皱一下，喝住转身离去的欧阳明月，满目关心的说道：“月儿，怎么了，今晚怎么就吃这么一点？”
　　“胃口不好。”
　　欧阳明月闻言，看了一眼美少妇，向欧阳震华，娇声说道。 “夫人，怎么回事？”
　　欧阳震华见状，禁不住脸色沉了下来，语气严厉的向美少妇出声问道。 “哥，嫂子她今天欺负我！”
　　欧阳明月闻言见状，小脸气鼓鼓的，向欧阳震华告状道。 “杜冰雁，是这样的吗？”
　　欧阳震华闻言，脸色变得一片冰冷，向美少妇沉声问道。 “是。”
　　美少妇闻言见状，沉吟一下，点头说道。 只听“啪”的一声脆响。 “杜冰雁，你好大的胆子！”
　　欧阳震华突然重重的甩手给了美少妇一耳光，厉声喝道：“谁让欺负月儿的？我严重的警告你，再有下次，我绝不轻饶于你！”
　　“嫂子，听见我哥说的话了吗？”
　　欧阳明月见状，挑衅的看了一眼美少妇，娇声说道：“再敢欺负我，我哥绝不轻饶你，哼哼。”
　　“呜呜……”
　　美少妇伤心的看了一眼欧阳震华，禁不住失声痛哭出来，万分委屈的掩面离去。 欧阳震华见状，冷哼一声，转脸向欧阳明月望去，眼神充满溺爱。 “哥，谢谢你为我出气。”
　　欧阳明月见状，满面喜色的向欧阳震华甜声叫道：“嫂子就该好好教训一下，这里是我们欧阳家，可不是她们杜家庄，别分不清主次，对吧。”
　　“对。”
　　欧阳明月见状，摇头苦笑道：“米粥凉了吧。”
　　“不凉。”
　　欧阳明月闻言，娇声说道。说着飞快把米粥吃完，又拿了一块糕点，蹦蹦跳跳的欢快离去。 欧阳震华见状，一阵摇头苦笑，把碗里的米粥喝完，起身离去。 “滚开。”
　　美少妇一巴掌拍开欧阳震华伸来的手掌，泣声说道。 “冰儿，你听我解释。”
　　欧阳震华见状，连忙强行把美少妇抱在怀中，柔声哄道。 “我不听，不听。”
　　美少妇在欧阳震华怀中剧烈挣扎道：“呜呜，我没有欺负小姑子。”
　　“我知道。”
　　欧阳震华见状，心中一软，向美少妇柔声说道：“月儿她是故意污蔑你的。”
　　“你竟然知道！那……那你还打我？”
　　美少妇闻言一怔，哭声说道。 “冰儿，月儿是我唯一的亲人。”
　　欧阳震华闻言见状，叹声说道：“而且她还身患绝症，我已经很对不起逝去的父母，愧对月儿。你作为嫂子就不能让着她点，宠着她点，顺着她点。再过几年，月儿她就……唉。”
　　“华哥哥，冰儿明白了。”
　　美少妇闻言，沉默了一会儿，向欧阳震华展颜一笑，娇声说道。 “你能明白就好。”
　　欧阳震华闻言，心中松了一口气道：“冰儿，天色已晚，我们上床休息吧。”
　　“嗯……”
　　美少妇闻言，粉脸一红，娇吟一声，被欧阳震华推倒在床上。 不会儿，床帐内传来美少妇动人的欢愉呻吟声与欧阳震华的粗喘声。 “别……不要停……”
　　美少妇突然发出一声急促的呻吟，一双粉臂紧紧抱住欧阳震华，激情的迎合着。 不想欧阳震华突然如同霜打的茄子般蔫了，后继无力，一泻千里，浑身虚脱的趴在美少妇身上。 而此时，美少妇的情欲才刚刚被挑起没一会儿。 “华哥哥……”
　　美少妇感到夫君在自己体内的坏东西不一会儿缩短成一条小虫子，直至让她感觉不到小虫子的存在，美少妇心有不甘的推了推了欧阳震华，媚声唤道。 哪知欧阳震华早已经睡着，犹如死猪一般，叫也叫不醒。 美少妇顿时委屈的再次哭了出来，一把推开身上的欧阳震华，躺在床上，欲，火难眠，脑海中禁不住想起夜郎的巨大坏东西，脸上一阵发烫，春心荡漾，用手指满足了一下自己的情欲需求后，美少妇想着夜郎甜甜睡去。 


正文 第034章 【双修】
　　夜郎躺在床上辗转难眠，脑海中不时想起美少妇那只白嫩软玉小手，想起美少妇的一颦一笑，想起美少妇的万种风情，想起美少妇动人的身躯，差点流出口水来。 美少妇是个修真者，而且修为还不低，如果合理采补一下，一定会让他修为大增。 美少妇更加不知道夜郎身怀百欲合欢功，体内的极乐七星毒其实不用针灸逼出，他自己也能在短时间内把毒逼出体外。 突然，窗户“吱呀”一声被轻轻打开。 夜郎剑眉一皱，充满警惕的向窗户方向望去，只见一个熟悉的身影动作熟练的翻窗而入。 “大坏蛋，快醒一醒，我给你带好吃的来了。”
　　欧阳明月悄悄的来到床前，看到闭目沉睡的夜郎，禁不住一阵气恼，连忙向夜郎娇声唤道。 夜郎好似睡的很沉，欧阳明月叫了数声都不见夜郎醒来。 “大坏蛋，醒一醒啊。”
　　欧阳明月突然爬，跨骑在夜郎身上，恶作剧的捏住夜郎的鼻孔，俯首在夜郎耳边娇声呼道。 处子体香扑面而来，夜郎心中一荡，忍不住伸手一把抱住欧阳明月，转脸吻在欧阳明月的粉颊之上。 “啊！”
　　欧阳明月顿时惊呼一声，呆在当场。 夜郎见状，连忙抓住机会向欧阳明月的粉唇吻去，大舌顺利的进入欧阳明月的香甜可口小嘴内，左右搅动起来，吸吮着欧阳明月香滑的粉舌与甜津。 欧阳明月连招架之力都没有，被夜郎吻得晕乎乎的，全身燥热。 “大坏蛋，你腰下藏的什么兵器，顶得我好难受哦。”
　　欧阳明月窒息的难受，猛的一把推开夜郎，一屁股坐在一根巨大炙热坚硬东西上，娇喘吁吁，美眸含羞带怯望向夜郎，娇声问道。 “不是兵器。”
　　夜郎闻言，哈哈一笑，翻身把欧阳明月压在身下，暧昧的说道：“是让你快乐的神物！”
　　“大坏蛋，你压得我快要喘不过气了，快点起来。”
　　欧阳明月见状，连忙用力推着夜郎的胸膛，娇声急道。 “我有那么重吗？”
　　夜郎闻言，一阵愕然道。 欧阳明月突然体内生出一股神力，一把推开夜郎，从床上坐了起来，衣衫凌乱，双颊晕红，气得鼓起小嘴，愤怒的望向夜郎。 “我真有那么重吗？”
　　夜郎见状，心中“咯噔”一声，感到不妙道。 “有，你比猪还重！”
　　欧阳明月闻言，无比肯定的说道：“刚才你压的我好晕，我也要压你。”
　　欧阳明月说着，一把推倒夜郎，再次跨骑在夜郎身上，得意的笑了起来。 “月儿，你流血了？”
　　夜郎突然感到脖颈上一阵湿润，伸手一抹，竟然是鲜红的血液，心中吓了一大跳，连忙向欧阳明月望去，惊骇的发现欧阳明月瑶鼻中流出鲜血，心中一惊，连忙向欧阳明月急声呼道。 “……又流血了……我晕……”
　　欧阳明月闻言，低头一看，禁不住柳眉一蹙，低呼一声，晕死过去。 夜郎见状，吓得连忙从床上坐起，把欧阳明月小心的放在床上，点主欧阳明月的穴道，给欧阳明月止血。 不想，欧阳明月体内忽然生出一股奇异神力差点把夜郎的手指给震成粉碎。 一会儿，欧阳明月以肉眼可见的速度化为冰雕，一盏茶的时间又化作一个人形火焰，一寒一热两股奇异力量在欧阳明月体内来回流转。 “哥……我好难受……好……热啊……大坏蛋……我好冷……”
　　欧阳明月躺在床上，神志不清的痛苦呻吟道。 “怎么回事？这是怎么了！”
　　夜郎看着自己差点被冻成粉碎烧成飞灰的双手，脸色惨白，目露惊骇道：“太可怕了！这样下去，小丫头会死的。”
　　素手无策的夜郎心中一狠，准备快速去叫人。 就在夜郎转身的时候，眉心一阵剧烈跳动，犹如一团烈焰在燃烧，灼痛无比，识海中的百欲魔莲飞射而出，化作一道粉色流光没入欧阳明月体内。 百欲魔莲乃是合欢之气之源，欧阳明月顿时如同吃了数百斤强力春药一般，浑身瞬间一片绯红，情不自禁的发出一声声既痛苦又快乐的呻吟。 “……好热啊……大坏蛋……你又欺负我……热死我了……啊……”
　　欧阳明月两手潜意识的不住撕扯自己的衣服，娇躯，美腿雪白，姿势火辣，动人无比。 欧阳明月体内的寒热之力似乎被百欲魔莲压制住，让夜郎一阵惊诧无比。 夜郎浑身猛的一震，脑海中传来一阵剧痛，一道强大的神识汹涌进自己识海之中。 “滚！”
　　一声如雷怒喝，震得夜郎七窍溢血，差点魂飞魄散。 天魔刀发出一声兴奋的刀啸，向那道强大的神识飞斩而去，一声凄厉的惨嚎陡然在夜郎脑海中响起。 “天魔刀，给我灭那个妖孽！”
　　夜郎心中愤怒的向天魔刀下令道。 天魔刀似乎感应刀夜郎心中的怒火，发出一声尖厉的刀啸，从夜郎识海之中疾速飞旋，似乎寻找那个突然入侵而来的强大神识。 夜郎似乎感应到天魔刀有些迷茫，寻找不到那个让他愤怒的源头！ “热死我啦！”
　　欧阳明月突然发出一声痛苦的呻吟，从床上站起，向夜郎飞扑而来。 一具火热的入怀，夜郎浑身一阵震颤，若不是害怕欧阳明月体内潜藏着神秘存在，夜郎早就提枪上马，在欧阳明月身上尽情驰骋。 受到百欲魔莲的影响，欧阳明月情不自禁向夜郎发起，两只洁白小手在夜郎胸膛上又摸又揉的，手法生疏却又富有一股奇异的魔力，让夜郎感到浑身一阵舒爽无比，胯下小骑士立即向欧阳明月扯旗致敬。 “牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　夜郎浑身鲜血沸腾，兽欲大起，低吼一声，一把抱住欧阳明月纤细的可爱小蛮腰，俯首吻在欧阳明月灼热的粉唇上。 转眼之间，欧阳明月被夜郎衣服，压在身下。 夜郎连前戏也顾不上，直接一把掰开欧阳明月的美腿，挺身捅进欧阳明月湿润紧凑的玉，体内。 “啊！”
　　欧阳明月禁不住发出一声痛苦的叫声，四肢犹如八爪鱼般紧紧缠住夜郎，美眸中两行清泪悄然滑落。 夜郎在那一瞬间，似乎感应到欧阳明月神智清醒过来。 夜郎犹如弦上待发的利箭，向欧阳明月发起疯狂的冲刺，开垦田荒，猛烈的撞击，奋力耕耘，强行把欧阳明月推上一次次的欲潮高峰。 “啊……”
　　“吼……”
　　夜郎与欧阳明月同时发出一声欢快的呻吟，进入快乐的巅峰，两人紧紧抱在一起，身体剧烈的震颤，元阳与元阴之力水乳交融般在瞬间融为一体。 令夜郎感到狂喜的是欧阳明月的处子元阴至精至纯，量大超乎想象，如果完全炼化欧阳明月的处子元阴，夜郎可以跳跃性的跨级进入筑基后期。 百欲魔莲似乎感应到夜郎心情不错，陡然绽放开来，散发出无穷无尽的合欢真气，形成一方粉色世界，抵挡着欧阳明月识海之中那股恐怖强大的神秘力量。 “情魔，我天阳魔君与你不死不休！”
　　“情魔，我地阴魔后与你誓不两立！”
　　突然，一男一女两个尖厉的咆哮声传入夜郎识海之中。 “又是你们！”
　　正在快乐秘境享受的夜郎陡然被两个讨厌无比的声音中断，不由发出一声愤怒的大吼：“天魔刀，给我灭了她们！”
　　天魔刀发出一声刺耳的尖厉刀啸，似魔吼鬼哭，以百欲魔莲为媒介，跨越空间，出现在欧阳明月识海之中，向一个邪恶红衣魔男狂斩而去。 “天魔刀！”
　　一声尖厉的惊呼突然从红发魔男口中发出。 “阴阳魔！”
　　夜郎神识沉入百欲魔莲之中，骇然的发现那个红发魔男竟然是一个万年难得一见的阴阳魔，心中不由一阵发虚。 天魔刀内忽然涌出一道充满邪恶暴戾之气的血光向阴阳魔飞扑而去。 阴阳魔躲闪了一会儿，最终被邪恶暴戾的血光笼罩，强行吞噬掉。 夜郎恍若做梦般感应到百欲魔莲发出不满的情绪，向天魔刀狂追而去。 不想天魔刀直接从欧阳明月眉心破体而出，围绕着夜郎头顶飞速旋转。而百欲魔莲也紧跟着追了出来，向天魔刀紧追不放。 天魔刀见状，连忙化作一道魔光进入夜郎体内，百欲魔莲也紧跟着飞入夜郎体内，在夜郎体内展开追击。 最后，天魔刀发出一声屈服的哀鸣，与百欲魔莲一同回了夜郎识海之中。 一股强大的神力由天魔刀内涌出，被百欲魔莲贪婪的吞噬九成，留下一成涌进夜郎紫府之中。 夜郎见状，心中狂喜，连忙借由欧阳明月的处子元阴炼化紫府中的神力。直到天亮时分，夜郎紫府之中结出一个血红色米粒大小的晶体，差点让夜郎气晕了过去。 “这……这就是我的金丹吗？怎么这么小，别人结出的金丹都大如红枣，自己的却是米粒大小，也忒丢人了吧。”
　　夜郎一阵懊恼低声说道。 阴阳魔被天魔刀除去，余留不少神力在欧阳明月识海之中，不受控制的疯狂涌入欧阳明月体内，向气海汇聚，借由夜郎的帮助，在飘飘欲仙之中结出一颗红枣大小的血丹，直接一步登天，跨入金丹后期，这可是相当于武王的恐怖实力啊！ “啪！”
　　的一声脆响。 不住胡思乱想，埋天怨地的夜郎被一个打耳瓜子抽飞了百丈多远，一路撞碎数十面墙壁，砸倒无数花花草草。 “这……好强大的力量！”
　　一阵目瞪口呆的欧阳明月惊呼一声，连忙抱着被子裹住自己遍体鳞伤的身体，狠狠的瞪了一眼夜郎，飞快逃回了自己闺房，钻进被窝之中，宁死不愿出来。 夜郎只见眼前一道白影飞闪而过，床上的小美人便已经消失不见。 一阵愕然的夜郎心中忽然生出一个奇怪的念头，昨夜他和欧阳明月之间到底是谁玩了谁？谁占了谁的便宜？ “芳儿，怎不见月儿来吃早点？”
　　半碗小米粥都快喝完的欧阳震华心中一阵疑惑道。 “回大都督的话，小姐她今天想多睡一会儿。”
　　娇俏奴婢芳儿闻言，连忙恭声应道。 “又赖床了。”
　　欧阳震华闻言，一阵失笑道：“芳儿，你去让厨房那些厨子警着点，随时准备给月儿做早点。”
　　“是，大都督。”
　　芳儿闻言，连忙恭声应道。 “冰儿，你今天食欲很好啊。”
　　欧阳震华见到美少妇已经先自己吃完半碗小米粥，笑声说道。 “嗯。”
　　美少妇闻言，粉脸微红，娇声应道。 夫妻两人吃过饭，来到花园里喝起早茶。 “对了，那个被我们从黑龙河中救出来的公子醒来了吗？”
　　欧阳震华突然放下茶杯，向美少妇出声问道。 “醒来了。”
　　美少妇闻言，心中莫名一阵发虚，低声应道。 “醒来的就好，冰儿你果然妙手回春啊。”
　　欧阳震华闻言，心中一阵愉悦，忍不住向美少妇出声赞道。 “夫君，你又取笑人家了。”
　　美少妇闻言，眼神妩媚的白了一眼欧阳震华，娇声羞道。心中却是感受一阵羞愧难安，好似自己做了对不住欧阳震华的事情一般。 “冰儿，这里又没有外人在场，你还是叫我华哥哥吧。”
　　欧阳震华左右看了一眼，向美少妇柔声说道。 “是，华哥哥。”
　　美少妇闻言，连忙恭声应道。 “冰儿，那位公子的来历打听出来了吗？”
　　欧阳震华见状，微微一笑，出声问道。 “打听出来了。”
　　美少妇闻言，黛眉微微一蹙道：“华哥哥，那位公子姓夜，名无情。”
　　“夜无情，皇城没这一号人啊。”
　　欧阳震华闻言，剑眉一皱，道：“莫非他用的是化名？”
　　欧阳震华果然聪明过人，一语道破夜郎的伪名。 “华哥哥，不会是假名吧。”
　　美少妇闻言，心中莫名一紧道：“那位公子不像是一个会说谎的人啊。”
　　“冰儿，你随我来。”
　　欧阳震华闻言，微微摇了摇头，柔声说道。 “是，华哥哥。”
　　美少妇闻言，连忙恭声应道，跟着欧阳震华回了寝室。 “冰儿，且看这是什么？”
　　欧阳震华一指锦盒中的东西，向美少妇出声问道。 “衣服和令牌啊。”
　　美少妇美眸中充满疑惑的望向欧阳震华，娇声说道。 “冰儿，你只说对了一半。”
　　欧阳震华微微摇头道：“这件刀枪不入的锦袍叫做流光战袍，乃是无情剑王西门一剑昔日的战袍。再看这块玄铁令牌，上纹双剑，又有‘东方长空’四字，这可是东方军团少帅的将令啊，可以在任何府邸调动三千兵马。这块黄金令牌更有来历，上纹百鸟朝凤与一道七色彩光，这可是七彩宫那位主人的令牌，凭它可以驱使我们王朝三品一下官员，哪怕是三品以上官员也得对它俯首听令。”
　　“华哥哥，你是说皇后与东方家族……”
　　美少妇闻言，一阵目瞪口呆道。 “我可什么都没说，你也不要胡乱猜测。总而言之，那位公子来历很是不凡，我们只要招待好他就是。”
　　欧阳震华见状，微微一笑，语气严肃的说道。 “夫君，既然如此，你还是不要参合那件事情，快点出去躲一躲吧。”
　　美少妇心中充满担忧的对欧阳震华说道。 “躲，为什么要躲？”
　　欧阳震华闻言，星眸中迸射出一道逼人精芒，傲声说道：“我要真躲的了才叫真的有事呢！哼，我南方军团也不是软柿子，只忠于陛下一人，不是谁想动就能动的。”
　　“华哥哥，十王夺嫡的事情您还是不要参与的为好。”
　　美少妇忍不住向欧阳震华出声提醒道。 “我当然不会参与。”
　　欧阳震华闻言，哈哈一笑道：“夫君我乃是王朝九大都督之一，只要守好边关，自然相安无事。但是夫君我也不是一个怕事的人，若是他们谁想要拉夫君我下水，就别怪本都督翻脸无情。”
　　欧阳震华说话时，浑身散发出一股逼人的威势。 夜郎换好干净的衣服，吃过白芍灵芝送来的早点，在花园里四处闲逛起来，看着数百仆人飞快整修倒塌的墙壁，心中一阵羞愧无比。 “夜兄，早啊。”
　　欧阳震华与美少妇并肩而行，来到花园中，向夜郎笑声说道。 “你是……”
　　夜郎闻声，转头望去，看到一个儒雅男子与美少妇并肩而来，心中顿时反应过来，连忙上前行礼道：“夜无情拜见大都督，都督夫人。”
　　“夜兄，务要多礼。”
　　欧阳震华闻言见状，笑声说道：“这里又没有外人存在，我们就以江湖礼仪相对吧。”
　　“是，大都督。”
　　夜郎闻言，连忙恭声应道。 美少妇则是面带微笑向夜郎微微点了一下螓首，眼神说不出的冰冷，弄得夜郎心中一阵郁闷，他不记得自己什么时候得罪过美少妇啊。 “怎么，夜兄看不起我欧阳震华？”
　　欧阳震华闻言见状，脸色一沉，神色不悦道。 “不……不是。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道：“欧阳大哥，您还是叫我小夜好了。”
　　“好。”
　　欧阳震华闻言，笑声说道：“小夜，那几面墙是怎么回事啊。”
　　欧阳震华当着夜郎的面问墙的事情，说明他没有把夜郎当做外人，这也是高门世家一种示人以亲的通常手腕。 “我早起不小心撞的。”
　　夜郎闻言，神色一阵尴尬道：“欧阳大哥，对不起。”
　　“大坏蛋，去死！”
　　夜郎话音刚落，欧阳明月一声怒叱，向夜郎挥掌拍来。 夜郎在欧阳震华与美少妇目瞪口呆之下被欧阳明月一掌拍出百多丈远，刚刚砌好的砖墙再次被夜郎撞得四分五裂。


正文 第035章 【逼婚】
　　“月儿，住手！”
　　欧阳震华见到欧阳明月还要向夜郎追打而去，连忙向欧阳明月沉声喝道。 “哥，那个大坏蛋欺负月儿，你要替月儿出气啊。”
　　欧阳明月闻声，满面委屈的望向欧阳震华，泣声说道。 “月儿小姐，你听我解释啊。”
　　夜郎口吐鲜血，万分狼狈的从砖堆中爬起来，满面愁苦的向愤怒中的欧阳明月解释道。 美少妇见状，连忙向那些仆人使了一个眼色，众仆人见状，连忙放下手中的伙计快速离去。 “月儿，怎么回事？”
　　欧阳震华眼神冰冷的盯向夜郎，向欧阳明月无比关心的出声问道。 “哥，你看！”
　　欧阳明月闻言，上前两步，来到欧阳震华面前，解开自己的衣服裸出半个雪肩，挽起衣袖，粉脸羞红的给欧阳震华看自己身上的淤青吻痕齿印，泪流满面的哭泣道：“那个大坏蛋，他欺负月儿！”
　　“夜无情，我杀了你！”
　　欧阳震华一眼望去，心中那里还不清楚发生了什么事情，自己亲妹妹一定是被夜郎强，暴了，一声怒吼，两眼赤红的提剑向夜郎狂劈而去。 夜郎见状，连忙挥刀来挡。 美少妇见状，心中莫名一痛，美眸中充满失望的看向夜郎，眼底隐隐约约有泪光在闪烁。 夜郎面对发狂的欧阳震华连连后退，口中鲜血止不住的涌出，一阵怒火升腾。 “哥，别打杀了他，只要打成重伤就可以了。”
　　欧阳明月见状，连忙向欧阳震华娇声提醒道。 “月儿，你……你竟然这么对待我这个救命恩人！”
　　夜郎一刀劈退欧阳震华，心中充满愤慨的吼声道。 “好小子，你欺负了我妹妹，还敢如此嚣张，看我剑冲九霄！”
　　欧阳震华闻言见状，心中差点气得吐血，没见过这么狂妄的人，当着他的面欺负他妹妹，这还了得，欧阳震华怒吼一声，手中神剑光芒万丈，凌空飞旋，化作一柄百丈巨剑向夜郎飞射而去。 “横扫千军！”
　　夜郎见状，连忙一声怒吼，挥刀狂扫而去。 只听“轰！”
　　的一声巨响。 欧阳震华“蹭蹭蹭……”
　　连退起步，嘴角溢出一道猩红的血渍。 夜郎则是被巨剑击飞上天，从百丈高空坠落，重重的“砸”地上，五脏移位，七窍溢血，被打成重伤。 “大坏蛋，你没事吧。”
　　欧阳明月见状，连忙快步跑到夜郎身旁，满面关心的问道。 夜郎闻言，张嘴狂喷一口热血，两眼一翻，晕死过去。 “哥，你真是太坏了，谁让你把他打成巨伤的。”
　　欧阳明月见状，一阵心疼，转脸怒视向欧阳震华，恼声说道：“我不是告诉你了吗？把这个大坏蛋打成重伤，你怎么把他打成巨伤，人家不理你了，呜呜……”
　　欧阳震华闻言见状，心中一阵逆血上涌，忍不住喉头一甜，差点狂喷出一口热血出来。 “夫君，你没事吧。”
　　美少妇连忙扶住摇摇欲坠的欧阳震华，满面关心的娇声问道。 “没……没事。”
　　欧阳震华摇头苦笑道：“夫人，你先去看一下那位夜公子，这其中可能有什么误会存在。”
　　“好吧。”
　　美少妇闻言，神色犹豫了一下，娇声应道。 经过一番救治，夜郎终于醒了过来。 “大坏蛋，知道我哥的厉害了吧。”
　　欧阳明月见到夜郎醒来，满面欢喜道：“哼哼，下次你再敢欺负月儿，我哥就打杀了你！”
　　夜郎闻言，一阵哭笑不得。 “夜公子，大都督有请。”
　　芳儿站在门口，向躺在床上的夜郎，恭声说道。 “嘻嘻。”
　　欧阳明月闻言，一阵欢喜道：“大坏蛋，快去见我哥，要不要本小姐扶你起来。”
　　“要。”
　　夜郎闻言，没好气的看了一眼欧阳明月，闷声说道。 欧阳明月闻言，粗手粗脚的扶着夜郎从床上起来，在芳儿的服侍下穿好衣服，向华阳楼走去。 一进入华阳楼，一股恐怖的煞气扑面而来，令夜郎禁不住心头一颤。 只见欧阳震华高坐在椅首，两边一字派开，十多个一身戎装、煞气冲天的威武将军与七个修为高深的白须老者分别坐在两边椅上。 “明月见过各位叔伯。”
　　欧阳明月满面欢笑的向众人一一行礼道：“见过各位大哥哥。”
　　“夜无情拜见大都督与各位将军。”
　　夜郎见状，心中“咯噔”一下，生起一股强烈的不妙感觉，连忙跟着欧阳明月向众人行礼道：“见过各位叔伯。”
　　“嗯。”
　　众人面对欧阳明月的拜礼都是点头微笑，和蔼可亲。 而面对夜郎时，除了一声冷哼，再无任何言语表示。 “月儿，这事哥为你做主。”
　　欧阳震华面无表情的看了一眼夜郎，向欧阳明月柔声说道：“你先出去回避一下，到你嫂子那里等候消息。”
　　“嗯。”
　　欧阳明月闻言，禁不住粉脸一红，向欧阳震华与众人躬身拜道：“谢谢哥，明月拜托各位叔伯与大哥哥了。”
　　“月丫头，你且放心就是，伯父定会为你做主的。”
　　“哼，谁敢欺负月儿妹妹就是与我们南方军团为敌。”
　　众人见状，连忙向欧阳明月出声保证，看向夜郎的眼神愈加不善起来。 欧阳明月临走之前，还向夜郎挥舞了一下小粉拳以示威胁。 “夜无情，我欧阳震华也不是仗势欺人之辈。”
　　欧阳震华看到欧阳明月离开后，脸色一沉，紧紧盯住夜郎，厉声喝道：“你们夜家虽然强大，我们欧阳家族却是不惧。我希望你能够坦言从实，莫要说谎自误。”
　　“欧阳大哥，你就这么不相信我？”
　　夜郎闻言，一阵摇头苦笑道。 “放肆，怎么对大都督说话的。”
　　“小子大胆，你们夜家之人有几个说真话的。”
　　众将军与欧阳家族长辈闻言，立刻向夜郎发飙，先声夺人，使夜郎顿时感到压力倍增。 “好吧。”
　　夜郎在众人威逼一下，无奈的向欧阳震华妥协道：“欧阳大哥，这次我保证说一半实话。”
　　“好。”
　　欧阳震华闻言，出声赞道：“我且问你，那事你做了吗？”
　　“做了。”
　　夜郎诚实的说道。 欧阳震华见到夜郎回答的如此干脆，心中一阵气恼不已。自己妹妹是多么水灵的一颗小白菜啊，就被眼前这个风流小贼给吃掉了，这才几天的光景啊。 “我真的做了，我承认！”
　　夜郎见到欧阳震华沉默不语，众将军与深不可测的老者杀人的目光逼视而来，连忙向欧阳震华出声说道。 “你承认就好。”
　　欧阳震华剑眉凝成一团，心头微微松了一口气，沉声问道：“说吧，你准备如何对待我妹妹？”
　　“我会负责的。”
　　夜郎见状，连忙出声说道：“这是真话！”
　　“你当然要负责，而且必须负责！”
　　欧阳震华闻言，心中一阵恼怒道：“我想问你的是，你们夜家如何对待我妹妹，是不是应该来一个长辈，先把聘礼下了，婚事给订了。”
　　看欧阳震华霸道蛮横的样子，夜郎要是敢说出半个“不”字，必定被当场撕成粉碎。 众欧阳家族长辈与将军紧紧盯住夜郎，眼神凌厉，面容狰狞。 “欧阳大哥，我实话给你明说了。”
　　夜郎沉吟一下，抬头挺胸，直视着欧阳震华，出声说道：“我与九公主有婚约在先，这次从天剑峰上下来，就是前去大乾皇城看一下九公主姿色如何，然后把婚事给解决了。”
　　“夜无情，你此话是什么意思？”
　　欧阳震华闻言，“砰”的一声拍碎桌椅俯首，站了起来，居高临下的俯视向夜郎，怒声吼道：“想拿皇后来压我，真当我欧阳震华是好欺负的吗？我这就进京，与陛下理论一番。来人啊，把夜无情这个无耻色贼给我杀了。”
　　“是，大都督！”
　　众将军闻声，立刻从座椅上站起，拔出战刀向夜郎逼去。 七个修为深不可测的老者瞬间飞掠向四面八方，堵去夜郎的后路。 “欧阳大哥，你先听我把话说完，别动武啊。”
　　夜郎见状，连忙向欧阳震华急声说道：“我夜无情对天发誓，绝对不会亏待欧阳明月半点。给我一年的时间，一年之后，我必定八抬大轿明媒正娶月儿过门。”
　　“你说了不算。”
　　欧阳震华闻言，剑眉紧皱道：“夜伯父点头才行，或者让夜门主派人去我们欧阳家族一趟，给我们家主一个交代。”
　　“你不就是欧阳家族的当代家主吗？”
　　夜郎闻言一怔道。 “放肆。”
　　欧阳震华闻言，气得脸色涨红，怒声吼道：“夜无情，我爷爷现在好得很，你再敢胡言乱语，休怪我翻脸！”
　　“不敢不敢。”
　　夜郎闻言，一阵心虚道：“欧阳大哥，我家父没法前来，正在闭关中。不过，我会尽快把此事禀告于家父如何？”
　　“给你两个月的时间。”
　　欧阳震华闻言，沉默了一会儿，眼神凌厉的紧紧盯住夜郎，冷声说道：“两个月后，我要见到你们夜家的说法。 “我们南方军团百万大军可不是吃素的。”
　　“夜剑锋虽然厉害，我们欧阳家主也不弱。”
　　众将军与老者齐声向欧阳震华助威，令夜郎额头上冷汗狂冒。 “好，两个月就两个月。”
　　夜郎闻言，傲声说道：“告辞。”
　　“站住。”
　　欧阳震华见状，连忙向夜郎喝声道：“想走，先问一问月儿。”
　　夜郎闻言，浑身一颤，差点气晕了过去。 “怎么，你怕月儿？”
　　欧阳震华见状，嘴角含笑，向夜郎出声问道。 “胡说。”
　　夜郎闻言，挺起胸膛道：“我会怕她？我只是让着她，欧阳大哥，你说是不是这个理儿。”
　　欧阳震华闻言，笑而不语。 中午，大都督府大开宴席，宴请诸位将军与欧阳家族长辈。 “嘻嘻。”
　　欧阳明月用自己含苞待放的小轻轻挤压着夜郎的胳膊，欢声娇笑道：“夜哥哥，我们什么时候出去闯荡江湖啊。”
　　“快了快了。”
　　夜郎闻言，心中一阵发寒道：“月儿，天色未黑，我们保持一点距离为好。”
　　“怕什么？”
　　欧阳明月闻言，充满霸道的说道：“谁敢说闲话，我就把谁拍成肉泥！”
　　“月儿，嫂子呢？”
　　夜郎闻言，连忙转移话题道。 “嫂子？她可能在药圃吧。”
　　欧阳明月闻言，娇声问道：“夜哥哥，你找嫂子做什么？”
　　“扎针。”
　　夜郎闻言，苦笑道：“我胸口有点疼，想找嫂子看一看。”
　　“夜哥哥，我也会银针刺穴。”
　　欧阳明月闻言，欢声笑道：“而且比嫂子扎的还准，你那里痛，我来给你扎一下。”
　　夜郎闻言，差点吓晕了过去。 “月儿，大白天的拉拉扯扯像什么话。”
　　欧阳震华突然迈步而来，向欧阳明月出声喝斥道：“跟你嫂子学学礼仪去。”
　　“哥……”
　　欧阳明月闻言，粉脸一红，有些委屈的呼声道。 “快去。”
　　欧阳震华厉声喝道。 “哼，去就去。”
　　欧阳明月闻言，气恼的说道：“夜哥哥，晚上我再去找你玩。”
　　欧阳明月说着，向药圃方向御空飞去，全然不顾脸色铁青的欧阳震华与额头大汗淋漓的夜郎。 “小夜，我们到那边谈一谈。”
　　欧阳震华强行平复一下自己激荡起伏的心情，向夜郎出声说道。 “好。”
　　夜郎闻言，点头说道。 欧阳震华见状，满意的点了一下头，向大都督府内院似慢实快的走去。 夜郎一路跟着欧阳震华上了听风楼，抬眼望去，四周山风呼啸，景色优美。 桌上早有下人上好酒菜，欧阳震华来到桌子，拿起酒壶亲自给夜郎倒了一杯美酒。 “小夜，谢谢你救了月儿。”
　　欧阳震满脸真诚的望向夜郎，举起酒杯敬声道：“大哥敬你一杯。”
　　“大哥客气了。”
　　夜郎见状，连忙举杯还礼道。 两人举杯一饮而尽，相视一眼，齐声哈哈大笑。 “小夜，大哥我是一个恩怨分明的人。”
　　欧阳震华凝视着夜郎，出声说道：“你救了月儿，这个恩情我欧阳震华会记在心中。你们夜家的规矩我也有所了解，你在外面寻花问柳，沾花惹草我不管，但是绝对不能欺负月儿。还有，你在外面风流快活的时候最好稳着点，别学你们夜家那位夜情前辈，明目张胆的处处留情，惹下还不完的风流债，落下一个被困绝情谷的凄惨下场。”
　　“是。”
　　夜郎闻言，心中再次一震，脸色难看的说道。 夜郎已经是第二次听闻自己父亲的消息。 “小夜，月儿体内的阴阳魔神你是如何封印的？”
　　欧阳震华见到夜郎如此听话，心情大好，向夜郎笑声问道。 “封印？”
　　夜郎闻言一怔道：“我没封印它！”
　　“什么？”
　　欧阳震华闻言，脸色骤变道。 “我没封印它。”
　　夜郎肯定的说道：“只是把它给灭了。”
　　欧阳震华闻言一阵目瞪口呆，宛如见鬼了一般望向夜郎。 “大哥，你怎的如此吃惊，阴阳魔神很厉害吗？”
　　夜郎见状，心中一阵疑惑道。 “何止厉害，简直是恐怖！”
　　欧阳震华心有余悸的说道：“阴阳魔神乃是域外魔神，不死不灭。十年前封印阴阳魔神的时候，我们乾坤大陆死伤八位神圣。”
　　“是吗？”
　　夜郎闻言，一阵心有余悸的说道：“还好我把他灭了，不然被灭的就我和月儿了。”
　　“小夜，月儿虽然在你的帮助下结出金丹，但是根基不稳。”
　　欧阳震华沉吟一下，向夜郎出声说道：“小夜，你看是不是应该让月儿闭关修炼一下。”
　　“应该的应该的。”
　　夜郎闻言，点头说道。 “既然如此，你就劝说一下月儿闭关修炼。”
　　欧阳震华闻言，连忙出声说道。 “为什么是我？”
　　夜郎闻言，心中突然感到一阵不妙道。 “现在我还能管得了她吗？”
　　欧阳震华闻言，气恼的说道：“这事是你整出来的，你最好负责到底。月儿本就资质不错，乃是纯阴之体，根基打好以后，你们以后双修必定事半功倍，进步神速。不死之境，遥遥可期。”
　　“大哥，你就这么自信我能够管得了月儿？”
　　夜郎闻言，一阵心动道。 “别人我不相信，你们夜家之人我绝对相信。”
　　欧阳震华闻言，傲声说道：“你如果连月儿都摆不平，我很怀疑你日后如何驾驭那么一个庞大的后宫。”
　　夜郎闻言，心中充满疑惑，一阵沉默不语，生怕露出什么马脚来，让欧阳震华察觉出自己不是天剑峰夜家公子。 “小夜，来，我们喝酒。”
　　欧阳震华见状，哈哈一笑道。 “干。”
　　夜郎闻言，豪气顿生，呼喝一声，与欧阳震华举杯痛饮起来。 夜郎陪着欧阳震华喝了一个时辰的酒，欧阳震华醉醺醺的找了个借口离去。 “夜哥哥，嫂子来了。”
　　夜郎按原路回到自己住处，发现美少妇与欧阳明月正在房内等着自己。 “月儿。”
　　夜郎向后退了一步，躲过飞扑而来的欧阳明月，小心的看了一眼美少妇，笑声说道：“发生了什么事情，让你这么开心。”
　　“嘻嘻。”
　　欧阳明月一把抱住夜郎的胳膊，欢声笑道：“嫂子答应教我七绝针技，你不是心口疼吗？快让嫂子给你扎几针，让我看一下七绝针技的威力。”
　　夜郎闻言，脸上的笑容顿时一僵。 “月儿，你去把银针与药筒拿来，嫂子教你七绝针技。”
　　美少妇眼神冰冷的看了一眼夜郎，向欧阳明月娇声说道。 


正文 第036章 【抓奸】
　　“是，嫂子。”
　　欧阳明月闻言，欢喜的应了一声，飞快跑没影了。 “夫人，你今天对我怎的如此冷淡？”
　　夜郎进屋后，顺手把房门给关上，满脸困惑的凝视着美少妇，传音道。 “大骗子。”
　　美少妇闻言，满面怒容的娇喝道：“你说，你昨天说的话是不是都是在骗我的？”
　　“没有，绝对没有。”
　　夜郎闻言，连忙斩钉截铁的说道：“我骗谁也不会骗姐姐你！”
　　“真的？”
　　美少妇充满怀疑的看向夜郎，娇声问道。 “千真万确。”
　　夜郎闻言，无比肯定的说道：“不信，我把心掏出来给你看看。”
　　“呸。”
　　美少妇闻言，娇呸一声，道：“我才不信你哩！夫君说，你们夜家之人最喜欢骗人了。”
　　美少妇话音刚落，只见刀光一闪，夜郎挥刀破开自己的胸口，直视向美少妇。 “小夜，你疯了！”
　　美少妇见状，脸色骤变道。 “我说过，我不会骗姐姐你的。”
　　夜郎紧紧盯住美少妇，柔声说道：“好姐姐，你看看我的心有没有骗你。”
　　“你……”
　　美少妇闻言，心中一时间感动的说不出话来，美眸含泪的凝视着夜郎。 “姐姐，你相信我了吗？”
　　夜郎见状，眼神更加温柔的凝视着美少妇，轻声问道。 美少妇闻言，心疼的看了一眼夜郎，连忙从怀中摸出一个碧玉小瓶，出指点住夜郎的穴道，快速把药膏抹在夜郎伤口之处，夜郎的伤口顿时以肉眼可见的速度飞快愈合着。 “姐姐，这是？”
　　夜郎一阵目瞪口呆道。 “生肌散。”
　　美少妇闻言，眼神柔和的看向夜郎，娇声说道：“我出谷之前，师父赐给我的，就这一瓶，便宜你个小坏蛋了。”
　　“小坏蛋？”
　　夜郎闻言，一阵愕然道：“姐姐，为什么是小坏蛋。”
　　“因为你人小鬼大，所以叫小坏蛋。”
　　美少妇粉脸微微泛红，向夜郎娇嗔道。 “姐姐，我可不是人小鬼大哦。”
　　夜郎上前一步，突然拉住美少妇的纤白玉手按在小骑士上，坏坏一笑，俯首在美少妇耳边压低声音暧昧道：“大不大？”
　　“大！”
　　美少妇闻言，下意识的娇声应道。话一出口，美少妇顿时羞得粉脸飞红，嗔怪的怒瞪一眼夜郎。 “那你还叫我小坏蛋不？”
　　夜郎见状，心头禁不住一荡，飞快在美少妇吹弹可破的粉颊上亲了一口，笑声问道。 美少妇闻言，顿时羞得说不出话，美眸中春水汪汪的凝视向夜郎。 就在夜郎准备更进一步之时，房门突然被欧阳明月一脚踢开。 “嫂子，你的银针藏到什么地方去了，怎么找不到啊。”
　　欧阳明月怀抱着一个锦盒进来，嘟气小嘴向美少妇娇声问道。 “就在药圃里啊。”
　　美少妇悄悄把小手从夜郎掌心抽离，装出一副疑惑的样子看向欧阳明月，娇声说道：“你不知道吗？”
　　“不知道啊。”
　　欧阳明月闻言，点头说道：“夜哥哥，这是你的东西，我顺手给你拿来了。”
　　欧阳明月说着把锦盒打开递给夜郎，美少妇则趁机远离夜郎一点，把空间让给欧阳明月。 “一样东西都不少。”
　　夜郎打开锦盒一看，面露喜色道：“月儿，谢谢你。”
　　“嘻嘻。”
　　欧阳明月闻言，一阵娇笑道：“夜哥哥，不用客气。”
　　“月儿，天色已晚。”
　　美少妇见状，看了一眼外面的天色，向欧阳明月娇声说道：“不如明天我再来传你七绝针技如何？”
　　“嗯。”
　　欧阳明月闻言，神色犹豫了一下，美眸含情的望了一眼夜郎，娇声说道：“嫂子，今夜我与夜哥哥这里偏厅吃饭，就不去你那里了，你要记得告诉我哥一声。”
　　“这样不太好吧。”
　　美少妇闻言，有些吃味的看了一眼欧阳明月，娇声说道。 “没事。”
　　欧阳明月闻言，有些不耐烦的说道：“我已经与夜哥哥有过肌肤之亲，与夜哥哥一起吃饭怕什么，我哥管得也太宽了吧。”
　　美少妇闻言，幽幽一叹，眼神充满不舍的飞快望了一眼夜郎，转身离去。 “夜哥哥，你一身酒气，快去洗一下啦，我去让厨房给你做些好吃的。”
　　美少妇走后，欧阳明月“啵”的一声在夜郎脸上亲了一口，粉脸红红的娇声说道。 “好。”
　　夜郎闻言，神色一阵激动道：“真的有好吃的吗？中午酒宴之上，夜哥哥我都没敢动几下筷子，现在正饿得很呢。”
　　“夜哥哥，不怕不怕。”
　　欧阳明月闻言，连忙向夜郎出声安慰道：“以后我哥敢欺负你，我就揍得他满地找牙。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，一阵崇拜的望向欧阳明月，出声惊叹道：“月儿，你好厉害啊。”
　　“那当然，也不看看本小姐是谁？”
　　欧阳明月闻言，满面欢喜的傲声说道：“嘻嘻，我现在可是金丹期强者，比我哥厉害多倍。”
　　“唉。”
　　夜郎闻言，忍不住一叹道：“月儿，你要是元婴期强者那该多好啊。”
　　“元婴期！”
　　欧阳明月闻言，一阵疑惑的看向夜郎，娇声问道：“为什么元婴期会好啊。”
　　“因为你如果进入元婴期，就可以与我一起携手游荡江湖，行侠仗义。”
　　夜郎闻言，充满憧憬的说道：“可惜啊，你只有金丹期。要知道外面不比都督府，有很多盖世强者，可以轻易灭了我们。”
　　“那我就成为元婴期高手，打败那些盖世强者！”
　　欧阳明月闻言，举起小粉拳，下定决心道。 “不可能。”
　　夜郎闻言，摇头说道：“想要成为元婴期，没有几百年苦修不成。除非那些传说中的天才，才能才短短几年内从金丹期突破元婴期。”
　　欧阳明月闻言，一阵沉默。 “月儿，我先去洗澡了，待会见。”
　　夜郎说着，轻脚慢步的离去。 夜郎换上流光战袍，把两块令牌收好，心中顿时踏实了许多。 “芍儿，月儿呢？”
　　夜郎吃饭的时候，迟迟不见欧阳明月前来，心中一阵疑惑道。 “小姐去藏武阁了。”
　　白芍闻言，连忙恭声应道。 “藏武阁？她去藏武阁做什么？”
　　夜郎闻言，心中一阵疑惑道。 “寻找武功秘籍啊。”
　　白芍闻言，微微一笑，娇声说道。 夜郎闻言，心中顿时一阵大寒。 “公子，您怎么不吃了，是不是饭菜不可口？”
　　白芍见到夜郎发呆，忍不住关心的问道。“可口可口。”
　　夜郎闻言，回过神后，连忙点头说道：“芍儿，我问你一件事情，你要如实告诉我哦。”
　　“公子请问。”
　　白芍不敌夜郎炽热的眼神，粉脸晕红的娇声说道。 “你们小姐平日里是不是非常迷糊啊？”
　　夜郎闻言，沉吟一下，鼓起勇气向白芍出声问道。 “不……”
　　白芍闻言，连忙摇头说道：“我们小姐平日里聪慧过人，一点也不迷糊啊。”
　　“那她怎么藏武阁寻找武功秘籍修炼啊。”
　　夜郎心中充满不信的问道。 “咯咯。”
　　白芍闻言，禁不住“扑哧”一笑，娇声说道：“公子，我们都督府中的藏武阁包罗万象，不但有武功秘籍，还有修真秘籍，修魔秘籍，还有罕见的修佛秘籍。之所以叫做藏武阁，因为里面的武功秘籍最多，不下数千部。”
　　夜郎闻言，顿时满脸涨红，神色尴尬不已。 白芍见状，连忙低下螓首，伸手掩面浅笑不已。 “……呃。”
　　夜郎不好意思再吃下去，直接打了个饱嗝，出声说道：“我吃饱了，芍儿你把饭菜收拾一下吧。”
　　“是，公子。”
　　白芍闻言，神色孤疑的看了一眼夜郎，连忙恭声应道。 夜郎回到房内，喝了一杯饭后茶，翻阅几本书架上的经书，躺在床上发起呆来。 迷迷糊糊夜郎睡了过去，做了一个极度YY的美梦，美梦中夜郎见到衣衫半解，媚眼如丝，妩媚妖烧的美少妇不断对他情意绵绵的抛着媚眼，搔首弄姿，卖弄风情，口中发出一声声美若天籁如泣如诉的欢愉呻吟声：“小夜，你快来嘛，快来呀，来追姐姐呀！”
　　“来啦来啦，美姐姐我来啦！”
　　夜郎在床上翻滚挤压着，做着某种让人面红耳赤的羞人动作，口水横流，呓语不断，突然“扑通”一声从床上滚了下来，顿时摔醒过来。 夜郎睁眼四望，发现那里有美少妇的半点踪影存在，屋内燃着龙涎香有一种奇怪的香味，好似催情粉的味道。 夜郎身怀百欲合欢功，对一切媚药凛然不惧，心中感到一阵莫名其妙，谁会在他的龙涎香中加催情粉啊。 不一会儿，房门被轻轻推开。 一个娇俏的侍婢走了进来，夜郎眯缝着眼一看，可不是正是美少妇的贴身丫鬟芳儿嘛？ “公子，你醒醒……醒一醒……”
　　芳儿小心翼翼的来到夜郎床前，向夜郎轻声唤道。 夜郎心中想知道芳儿下一步要做什么，因此故意装出一种沉睡的模样。 芳儿见到自己唤不醒夜郎，心中不由大起胆子，轻轻脱去自己的衣服，爬上床来，动作温柔的给夜郎宽衣解带。 芳儿闻着夜郎扑面而来的男人阳刚气息，芳心如同被阵阵热浪不断冲击，禁不住粉脸晕红，娇躯微颤，差点一不小心软倒在夜郎身上。 再加上催情粉的作用，芳儿渐渐浑身发热，软弱无力，呼吸急促，手中的动作不由连连出错，好半天才把夜郎的衣服脱光。 夜郎闻着芳儿娇俏身躯上飘来的阵阵处子幽香，被勾得心痒难耐，恨不得立刻把芳儿拥抱在怀中，压在身下好好怜爱一番。 “啊……”
　　芳儿一不小触碰到夜郎的羞人东西，不由飞红满面，娇呼一声，软倒在夜郎身上，再也无力起来，樱红的小嘴娇喘连连，媚眼如丝，春雾朦胧，仿若随时都能滴出水来，深情款款的凝视着“熟睡”的夜郎。 夜郎瞬间与芳儿肌肤相亲，清楚的感受到芳儿小腹平坦而富有弹性，肌肤娇嫩，禁不住虎躯一震，再也把持不住的翻身把芳儿压在身下。 “公子！”
　　芳儿玉，体一颤，娇呼一声，媚眼如丝的凝望向夜郎，眼中充满对欲的渴望，脸上春意浓浓，春心荡漾。 夜郎压在芳儿娇美的玉，体上，轻轻亲吻着芳儿的樱桃小嘴，伸手吃着芳儿香嫩豆腐，却没有更进一步。 “公子，让奴婢给您侍寝吧。”
　　被夜郎连番挑逗，芳儿终于忍不住了，娇靥绯红，媚眼如丝，呼吸急促，小口微张，吐着丝丝热气，饥渴的凝望着夜郎，媚声娇呼道。 “好啊。”
　　夜郎闻言，哈哈一笑，起身掰开芳儿一双修长纤美的粉腿，再度欺身压下。 芳儿娇吟一声，满心欢喜的闭上美眸，仰躺在床上，犹如成熟的水蜜桃，温顺的小绵羊，摆出一副任君品尝的诱，人模样…… “芳儿，准备好，我来了。”
　　夜郎敏锐的察觉到窗外有一双冰冷的眼眸在盯着自己，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，俯首在芳儿耳边低吼一声，腰身猛的一沉。 “啊！”
　　芳儿顿时发出一声凄厉的惨嚎。 “芳儿，你叫什么？”
　　夜郎愕然望向惨叫的芳儿，满心疑惑的出声问道。 “痛……”
　　芳儿痛苦的呻吟道。 “那里痛？”
　　夜郎闻言，充满困惑的说道。 “那里！”
　　芳儿娇羞的低声说道：“咦，怎么一点都不痛啦。”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　夜郎闻言见状，一阵哈哈大笑道：“芳儿，你真可爱，那里又没被破瓜怎么会痛呢。”
　　芳儿闻言，低头一看，发现夜郎根本没有进入自己体内，顿时满面窘迫，无地自容，羞得紧紧闭上的美眸。 “芳儿，是谁让您来为本公子侍寝的？是不是月儿？”
　　夜郎笑吟吟的向芳儿出声问道。 “不……不是……”
　　芳儿闻言，娇躯一震，连忙摇头说道：“是我自愿前来的。”
　　“真的？”
　　夜郎充满不信的问道。 “千真万确。”
　　芳儿闻言，连忙向夜郎娇声吟道：“公子，您快来疼爱芳儿吧。”
　　夜郎闻言，突然从芳儿身上翻身而起，拿起地上的衣服，穿在身上，就欲起身离去。 “公子，您这是做什么？是不是芳儿那里惹您不高兴了。”
　　芳儿见状，心中一阵惊疑道。 “不是。”
　　夜郎闻言，微微一笑道：“本公子虽然风流无比，却不是饥渴如命，逢女必爱。在没有情爱的基础上，本公子不会与任何一个女人翻云覆雨。”
　　夜郎说着，转身向外走去，留下满面愕然的芳儿。 夜郎推开房门的时候，隐隐约约看到一道白色裙影从墙角飞闪而过。 “有趣，真有趣。”
　　夜郎见状，一阵惊讶道：“没有想到名门之女，大家闺秀的都督夫人也会爬墙头。”
　　夜郎转身去了前面院子里的水井旁，打了点井水，开始洗凉水澡。 “夫人，我好热啊，救救芳儿吧！”
　　芳儿紧紧抓住美少妇，满面痛苦的出声哀求道。 美少妇见状，连忙一把抱起软倒在床上的芳儿，飞快离去。 “咦，嫂子。”
　　从藏武阁出来的欧阳明月见到美少妇，忍不住出声问道：“芳儿怎么了？”
　　“啊！”
　　美少妇闻声，娇躯猛颤一下，怀中的芳儿差点忍不住随手扔了出去，脸色发白的望向欧阳明月，一阵心虚道：“是明月啊，你差点吓死嫂子我了。”
　　“……好热……夫人……救救我……我好难过……”
　　芳儿被欲，火焚烧得神志不清，口鼻流血，不住的痛苦呻吟道。 “好烫啊。”
　　欧阳明月伸手在芳儿额头上摸了一把，一阵吃惊道：“嫂子，芳儿怎么了？”
　　“芳儿刚才被药圃中的毒虫叮了一下。”
　　美少妇闻言，谎话张口就来道：“我得赶紧回房取来银针为芳儿医治。”
　　“嫂子，银针不是在药圃吗？”
　　欧阳明月闻言，心中一阵疑惑道。 “对啊，是在要圃。”
　　美少妇闻言，心中一阵紧张道：“不过，吃过晚饭后嫂子又去了一趟要圃把银针拿回房内了。明月，你不是要学七绝针技吗？明天早上，记得去找嫂子啊。”
　　美少妇说着，就欲离去。 “嫂子，你别慌走。”
　　欧阳明月见状，连忙叫住美少妇，急声说道：“给我看看这本修真秘籍是不是能够修到元婴期。”
　　“能啊，很好。”
　　美少妇看了一眼欧阳明月手中的秘籍，连忙娇声说道：“明月啊，你注意一下身体，别光顾着修炼，嫂子先去给芳儿医治巨毒去了。”
　　“嘻嘻，真是太好了。”
　　欧阳明月闻言，一阵欢喜道：“嫂子，刚才我从藏武阁出来的时候见到我哥了。”
　　“啊！”
　　美少妇闻言，禁不住失声惊呼，呆在当场。 “嫂子，你怎么了？”
　　欧阳明月见状，心中一阵疑惑道。 “没事没事。”
　　美少妇闻言，连忙娇声说道：“芳儿刚才痛晕了过去。”
　　美少妇说着，飞快跑没影了。 “嫂子今夜真奇怪。”
　　欧阳明月见状，一阵低语道：“不就是中毒了吗？有什么好可怕的！”
　　“月儿，见到你嫂子了吗？”
　　欧阳明月走到半道，忽然被欧阳震华叫住：“我刚才去了趟药圃，怎么没见到她人啊。”


正文 第037章 【堕落】
　　“见到了啊。”
　　欧阳明月闻言，娇声回道：“嫂子她刚刚回去了。”
　　“哦。”
　　欧阳震华闻言，微点一下头，向欧阳明月出声问道：“月儿，这么晚了，你不回房睡觉，去外院做什么？”
　　“没……没什么。”
　　欧阳明月闻言，心中一阵紧张道：“哥，你手上拿的什么东西？”
　　“针包啊。”
　　欧阳震华见到欧阳明月转移话题，苦笑一下，向欧阳明月出声问道：“月儿，你是不是想去小夜那里啊？”
　　“谁说的？”
　　欧阳明月闻言，顿时粉脸晕红，娇声羞道：“我是去外院找金统领请教武功。”
　　“金统领回来了吗？”
　　欧阳震华闻言，嘴角含笑道。 “呃……”
　　欧阳明月闻言，粉脸更红了，窘迫的半天说不出话来。 “月儿，回房睡吧。”
　　欧阳震华上前，伸手轻抚着欧阳明月的俏脸，溺爱的柔声说道：“别让人说闲话，哥会难做的。”
　　“嗯。”
　　欧阳明月闻言见状，乖巧了应了一声，道：“哥，您看这本修真秘籍能够修炼到元婴境期吗？”
　　“采阳补阴，姹女大法。”
　　欧阳震华伸手接过欧阳明月手中的秘籍，随手翻看一下，脸色骤变，急声问道：“月儿，你从那里弄来的这部妖邪秘籍。”
　　“在藏武阁中的书架顶上找到的。”
　　欧阳明月闻言见状，满面委屈的说道：“哥，这姹女大法是不是能够修炼到元婴期啊。”
　　“不可能！”
　　欧阳震华闻言，摇头说道：“这只是一本普通的邪派武功，最多修炼到先天大圆满之境，而且修炼方法邪恶无比。月儿，你都是已经是金丹后期的修真者，用不着这本秘籍。你想要元婴期的修真秘籍，可以告诉哥啊。哥给爷爷写一封信过去，自然会有人给你送来元婴期的修真秘籍。”
　　“哥，你没骗我吧。”
　　欧阳明月闻言，孤疑的看向欧阳震华，娇声问道。 “没。”
　　欧阳震华闻言，身躯微不可查的轻颤一下，满目肯定的说道：“哥从小到大骗过你没有？”
　　“骗过。”
　　欧阳明月闻言，柳眉微蹙一下，想了一会儿，点头说道：“三岁那年，你用桂花糕骗走我一串糖葫芦。”
　　“呃……”
　　欧阳震华闻言，顿时老脸一红，被噎得半天说不出话来。 “嘻嘻。”
　　欧阳明月见到欧阳震华窘迫的样子，禁不住一阵娇笑道：“哥，你脸红了。”
　　“有吗？”
　　欧阳震华闻言，僵硬一笑道：“月儿，这本武功秘籍我拿走了，你早点回去睡吧。”
　　“不嘛，姹女大法我还没看完呢。”
　　欧阳明月闻言，连忙摇头说道：“哥，刚才嫂子说这本秘籍能够修炼到元婴期的啊。”
　　“她真的这么说？”
　　欧阳震华闻言，心中巨震，声音微颤的向欧阳明月急声问道。 “对啊。”
　　欧阳明月闻言，点头说道：“嫂子还说，修炼时要注意身体，不能急。”
　　欧阳震华闻言，禁不住双拳紧握，脸色一片铁青，立刻转身快步离去。 “哥，你别拿走我的秘籍啊。”
　　欧阳明月见状，心中一阵奇怪，连忙向欧阳震华急声呼道。 “这秘籍不能修炼！”
　　欧阳震华近乎咬牙切齿的怒吼道：“月儿，你别回房睡了，去小夜那里睡吧。”
　　欧阳明月闻言，心中顿时满面喜色，蹦蹦跳跳的去了夜郎那里。 “啊！”
　　走到夜郎院门前的欧阳明月突然想起来那里不对头了，禁不住出声呼道：“我想起来了，嫂子不是说银针在房内吗？我哥怎么从药圃那里拿来了银针啊。”
　　“月儿，你骇我一跳。”
　　正在洗凉水澡的夜郎闻声，心中吓了一跳，放下水桶，转脸向欧阳明月出声问道：“这么晚了，你来我这里做什么？”
　　“睡觉啊。”
　　欧阳明月闻言，抬头看向井边赤身，裸，体的夜郎，禁不住微微泛红，心跳加快道：“我哥答应我上你这里睡觉了。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，脸角肌肉不自然的抽动两下，眼中充满怀疑的看向欧阳明月，出声问道。 “当然是真的。”
　　欧阳明月闻言，娇声说道：“夜哥哥，不信的话，你去问我哥。”
　　“我信。”
　　夜郎闻言，连忙心虚的出声说道：“走吧，回房睡觉去。早知道你会来，我就不洗冷水澡了。”
　　“为什么？”
　　欧阳明月闻言，心中充满疑惑道。 “因为……等到床上我再告诉你。”
　　夜郎闻言，上下对着欧阳明月玲珑娇躯一阵打量，眼神炽热的坏笑道。 “夜哥哥，你笑的好邪恶啊。”
　　欧阳明月上前搂住夜郎的胳膊，美眸中充满好奇的看向夜郎，娇声说道：“今夜，怎么你们都怪怪的啊。”
　　“谁都怪怪的啊。”
　　夜郎闻言，神色一怔道。 “你，我哥，还有嫂子。”
　　欧阳明月闻言，充满肯定的说道。 “是吗？”
　　夜郎闻言，停下脚步，转脸望向欧阳明月，出声问道：“大哥和夫人今夜那里奇怪了。”
　　“那里都奇怪啊。”
　　欧阳明月闻言，娇声说道：“芳儿莫名其妙的在药圃中被毒虫咬了，嫂嫂带着她回房医治，说银针在房内，可银针明明在药圃，还被我哥给顺手拿了过来。我哥本来不愿意我来你这里睡的，可一看到那本秘籍就让我来你这里睡了。”
　　“那本秘籍？”
　　夜郎闻言，心中充满疑惑道。 “采阳补阴，姹女大法。”
　　欧阳明月闻言，心中充满期待的望向夜郎，娇声问道：“夜哥哥，你听说过姹女大法没有。嫂子说，这本秘籍能够修炼到元婴期，还让我小心点修炼，注意一下身体。我哥却说姹女大法只能修炼到先天大圆满之境，我用不着修炼姹女大法，还把秘籍拿走了，让我到你这里睡。夜哥哥，你说他们奇怪不奇怪？”
　　“坏了。”
　　夜郎闻言，脸色狂变道：“夫人出事了！”
　　夜郎说着，连忙向内院飞掠而去。 “夜哥哥，你忘记穿衣服了。”
　　欧阳明月见状，一阵奇怪道：“我嫂子出什么事了？”
　　“月儿，快去你哥那里，他们夫妻吵架了。”
　　夜郎闻言，连忙飞掠回来，一边穿衣服，一边向欧阳明月急声催道。 “没事，我哥会哄我嫂子。”
　　欧阳明月闻言，娇声笑道：“他们每次吵架过后，我哥都会哄好我嫂子。”
　　“今天不同，他们有可能打架！”
　　夜郎闻言，急声说道：“月儿，快带我去你哥那里。”
　　“我哥又不是没打过我嫂子，你急什么？”
　　欧阳明月闻言，一阵不乐意道。 “欧阳明月，这次可能会出人命。”
　　夜郎闻言，心中大急道：“快带我去你哥那里，不然就来不及了。”
　　“真的？”
　　欧阳明月闻言，心中一阵怀疑道。 “真的。”
　　夜郎面现怒容，近乎咬牙切齿的对欧阳明月凶道：“你快一点！”
　　欧阳明月闻言见状，心中顿觉一阵委屈，美眸中泛起泪光，怒哼一声，转身向内院飞去。 “杜冰雁，你给滚出来！”
　　欧阳震华怒气冲冲的狂奔进院子里，对着房门愤怒无比的咆哮道。 美少妇闻声，娇躯狂震一下，手中的金针瞬间移位，芳儿一声痛呼，两眼翻白，口吐白沫晕死过去。 “华哥哥，你怎么了？”
　　美少妇也顾不得晕死过去的芳儿，连忙从偏房中出来，向暴怒中的欧阳震华满面关心的柔声呼道。 “怎么了？”
　　欧阳震华见到美少妇关心自己的“阴险”模样，怒极反笑道：“嘿嘿，我们到房里去说。”
　　欧阳震华面怒狰狞的盯住美少妇，一个箭步冲上前来，用力抓住美少妇的皓腕，强行把美少妇拖进的房内。 美少妇从来没有见过欧阳震华如此暴怒可怕过，芳心一阵乱跳，心虚的不得了。 “砰！”
　　的一声。 欧阳震华一脚狂暴的踹开房门，把手中的针包重重的砸在桌子上，上好的红木桌在瞬间四分五裂，针包被欧阳震华可怕的内劲震成粉碎，银针散落一地。 美少妇见到散落一地的银针，不由脸色狂变，一片煞白。 “杜冰雁，从你嫁入我们欧阳家族，我欧阳震华那里亏待过你了，你对得起我吗？”
　　欧阳震华从床底一把摸出秘制的藤条，快步奔到美少妇面前，“嗖”的一声狂抽在美少妇脸上，两眼赤红的怒声狂吼道。 美少妇娇俏的粉脸瞬间皮开肉绽、鲜血四溅，为之毁容，懵在当场。 美少妇万万没有想到欧阳震华会对她如此狠心，连脸上的巨痛都没感觉，呆呆的望着欧阳震华。 “说！”
　　欧阳震华见状，心中一阵不忍，却又禁不住怒火升腾，抓起藤条“嗖嗖”对着美少妇身上狂抽两下，打得美少妇衣服破碎，鲜血飞溅，白骨裸露，怒声咆哮道：“你对不得起我吗？”
　　“啊！”
　　美少妇回过神后，顿时发出一声撕心裂肺的凄惨嚎叫，心中恐惧万分的连忙向欧阳震华求饶道：“夫君，对不起，我以后再也不敢了，呜呜……”
　　“还以后？你没机会了！”
　　欧阳震华见到美少妇承认诱骗欧阳明月修炼邪功姹女大法的事情，心中怒火大起，狂吼一声道：“杜冰雁，你个蛇蝎心肠的贱，人，月儿那里得罪了，你竟然如此狠心的加害于她！”
　　欧阳震华说着，扬起手中的妖邪秘籍姹女大法狂砸在美少妇胸口上，砸得美少妇倒飞了出去，重重的砸在石墙上，口中鲜血狂喷。 美少妇看着面前的秘籍，瞬时呆在当场。 这不是欧阳明月手中的那本秘籍吗？看清秘籍名字的美少妇，心中瞬间明白过来欧阳震华为什么如此暴怒了。 “没有人可以伤害月儿，谁都不行！”
　　欧阳震华抓着藤条快步冲上前来，对着美少妇身上一阵狂抽，怒声吼道：“谁敢伤害月儿，我就杀了谁？今天，我就打死你！”
　　欧阳震华可是大宗师强者啊，瞬间能狂抽出百十鞭。转眼之间，美少妇被欧阳震华打得遍体鳞伤，奄奄一息。 “住手！”
　　夜郎目欲瞪裂，一声怒吼，躺在美少妇面前，一把夺去欧阳震华手中的藤条，抬脚狂揣在欧阳震华小腹之上。 “哥，你想打死嫂子啊。”
　　后来的欧阳明月见到杜冰雁的凄惨模样，几乎被吓呆了，带着哭腔的向欧阳震华呼道。 “放肆！”
　　欧阳震华怒视向夜郎，狂声喝道：“夜无情，那个贱，人差点害死月儿，你心中要是有月儿的话，立刻杀了她！”
　　“哥，嫂子怎么害我了？”
　　欧阳明月闻言，一阵愕然道。 “姹女大法乃是最阴毒的邪魔妖功，修真界禁忌功法。”
　　欧阳震华闻言，心中的怒火又升了起来，指着倒在血泊中的杜冰雁，恼怒无比的咆哮道：“那个贱，人竟然让月儿修炼此魔功，要不是我发现的及时，月儿可就被她给毁了！”
　　“嫂子，是真的吗？”
　　夜郎闻言，心中一震，俯身望向杜冰雁，轻声问道。 杜冰雁见到夜郎投望而来的目光，委屈的直落泪，她被欧阳震华毒打得连哭出声的气力都没有了。 “嫂子太坏了。”
　　欧阳明月闻言，心中勃然大怒，快步冲向前来，抬脚向杜冰雁狂踩而去道：“竟然想要害我，好大胆子！”
　　“她没想害你，其中一定有什么误会。”
　　夜郎一把推开欧阳明月，从地上站起来，向欧阳震华怒声吼道：“欧阳震华，俗话说一日夫妻百日恩，你怎的如此狠心对嫂子下毒手。”
　　“夫妻？”
　　欧阳震华闻言，一阵抓狂道：“那个贱，人可念过我们之间的夫妻情意！竟然大胆至极谋害我唯一的亲妹妹，简直气杀我也，气杀我也啊！”
　　“哥，别气坏了身体。”
　　欧阳明月见状，连忙一把扶住欧阳震华，心疼的说道：“把拿居心叵测的狠毒女人赶出去就是，别生气了。雨荷姐姐对我就很好，哥，你把雨荷姐姐娶回家给我做嫂子好不好？”
　　“好好。”
　　欧阳震华闻言，哈哈一笑道：“月儿，你想让雨荷做你嫂子，哥就娶她过门。”
　　“哇……”
　　杜冰雁在夜郎真气的支撑下，刚刚恢复一点气力，闻言忍不住狂吐出一口热血，抓起地上的秘籍扔向欧阳震华，痛声哭道：“欧阳震华，你好狠的心啊。呜呜……那与封页同色的字迹在黑暗之中我可能看得清楚啊！”
　　欧阳震华的狠毒与无情把杜冰雁的心给伤透了！ 杜冰雁一句话出口，欧阳震华顿时怔在当场，欧阳明月也禁不住呆了一下。 “哥，我想起了。”
　　欧阳明月忽然脸色大变，失声呼道：“我给嫂子看秘籍的时候是在阴暗之中，嫂子当时为了救治芳儿匆匆瞄了一眼，有可能没有看清楚秘籍封页上的字……哎呀，哥，你可能错打嫂子了！”
　　“冰儿……”
　　欧阳震华闻言，脸色狂变，一把抓起地上沾血的秘籍，飞快跑了出去，紧跟着满脸羞愧的跑了回来，快步奔来杜冰雁跟前，“扑通”一声跪倒在地，痛声呼道：“冰儿，你……你怎的不早和我呢？对不起，我错了，痛吗？快来人啊，快把整个城中最好的医师都给本都督请来。”
　　“是，大都督。”
　　躲得远远的侍婢闻声，一阵惊慌失措的慌忙出去找医师。 杜冰雁闻言，沉默不语。 杜冰雁心中复杂无比，总不能张口告诉欧阳震华当时她误以为自己对夜郎心生情意的事情被他发现了吧。 这次被毒打，杜冰雁夜彻底的看清了欧阳震华的真面目，自己在他心中的地位，还远远不如欧阳明月一句话重要。 “冰儿，你听我解释……解释……”
　　能说会道的欧阳震华突然发现自己词穷了，不知如何向杜冰雁解释，或者任何解释在现实面前都显得苍白无力。 “小夜，扶……扶我去药圃。”
　　杜冰雁伸手紧紧抓住夜郎按在自己灵台穴上的手腕，美眸中充满哀求与期待的娇声呼道。 “好。”
　　夜郎快速向欧阳震华使去一个眼色，转脸向杜冰雁点头说道。说着，一把抱起浑身血淋淋的杜冰雁，向外面走去。 欧阳震华充满感激的看了一眼夜郎，伸手一把拉住想要跟上去的欧阳明月。 “哥，你拉我做什么？”
　　欧阳明月满目不解的娇声问道。 “让你嫂子静一静，过一段时间我回来再哄哄她就好了。”
　　欧阳震华闻言见状，向欧阳明月一阵苦笑道：“月儿，你这次可为哥惹下一个不小的麻烦啊。”
　　“哥，人家又不是故意的。”
　　欧阳明月闻言，满面委屈的说道：“谁让嫂子走的那么匆忙，出言敷衍我呢。哥，你这次又要去那里？该不会又是去实战演练吧。”
　　“聪明。”
　　欧阳震华闻言，向欧阳明月赞声说道：“快的话一个半月哥就会回来。哥不在家的时候，你可不准出去闯祸哦。”
　　“嗯。”
　　欧阳明月闻言，乖巧的应了一声。 欧阳震华说走就走，大半夜简单收拾一下东西，骑马去了大军营地。 夜郎抱着杜冰雁进入药圃后，杜冰雁随手启动了药圃四周的十多个大阵。 “小夜，快把这半瓶生肌散用灵泉里泉水搅拌一下，然后用药水给我擦洗一下全身上的伤口。”
　　杜冰雁躺在花圃之上，粉脸血肉模糊，苦涩一笑，声音虚弱的向夜郎呼道。 夜郎闻言，连忙伸手接过玉瓶，快速跑到灵泉旁，舀了半桶水，把生肌散倒入其中，搅拌均用，快速回到杜冰雁身前，心疼的望向满身是伤的杜冰雁。 “小夜，从今夜开始姐就是你的人。”
　　杜冰雁似乎看出夜郎心中的顾忌，勉强一笑道：“把衣服给我脱掉吧。”


正文 第038章 【极乐】
　　“夫人，对不住了。”
　　夜郎闻言，心中一阵狂喜，声音微颤的向杜冰雁轻声说道。 夜郎说着，微颤着两手解开杜冰雁纤细柳腰上的丝带，小心翼翼的脱去杜冰雁身上的血衣。 “啊，好痛！”
　　杜冰雁娇躯一颤，禁不住痛呼出声。 “夫人，对不起，我……我的手真是太笨拙了。”
　　夜郎见状，一阵心疼望向痛苦的杜冰雁，羞愧的说道。 “没事，我忍着住！”
　　杜冰雁闻言见状，勉强一笑道：“小夜，不要再叫我夫人了，叫我姐姐好吗？”
　　“好，冰雁姐姐。”
　　夜郎闻言，连忙点头说道：“冰雁姐姐，你不是有一把削铁如泥、吹毛断发的短剑吗？借给我用一下！”
　　“小夜……你自己来……拿。”
　　杜冰雁闻言，玉手掌心浮现一柄锋利的小巧短剑，声音虚弱的向夜郎呼道。 夜郎闻言，连忙从杜冰雁玉手中取来短剑，飞快割开杜冰雁血肉中的丝衣，深呼吸一口气，气运右掌向水桶中生肌散液隔空抓去，小心控制着生肌散液敷在杜冰雁身上的伤口处，一滴也舍不得浪费。 “啊！”
　　杜冰雁娇躯瞬时一震，痛呼一声，美眸中涌出晶莹的泪光。 夜郎闻声，心都揪了起来，不敢分心，动作更加轻柔的把生肌散液敷在杜冰雁身上。 生肌散液毕竟不是生肌散，效果很慢，一刻钟的时间过后，杜冰雁身上的肌肤才恢复如初，而且还留下一道道淡淡的红痕，消褪不了。 “冰雁姐姐，别动，我要把生肌散液敷在你的脸上。”
　　夜郎看着杜冰雁血肉模糊的粉脸，禁不住心中狂骂狠心的暴力狂欧阳震华，愈加温柔的对杜冰雁轻声说道。 “嗯。”
　　杜冰雁闻言，螓首微点一下，娇声说道：“小夜，我不会动的。”
　　夜郎给了杜冰雁一个鼓励的眼神，然后小心的把生肌散液敷在杜冰雁血肉模糊的粉脸上。 当杜冰雁的粉脸恢复如初后，禁不住失声痛哭出来。 “冰雁姐姐，我发誓，有我在一天，日后没有人再可以欺负你。”
　　夜郎见状，心生怜爱，凝视着杜冰雁，出声发誓道。 “小夜，姐姐相信你。”
　　杜冰雁闻言，心中一阵感动，美眸含泪的凝望着夜郎，娇声说道。 夜郎与杜冰雁四目相对，好半天才回过神来，两人一阵心跳加快，脸上发烫。 “冰雁姐姐，就剩下最后一个伤处了，我是不是该回避一下。”
　　夜郎神色窘迫的望向杜冰雁，心虚的出声问道。 “小夜，最后帮一下姐姐吧。”
　　杜冰雁闻言见状，顺着夜郎犹豫的眼神望去，禁不住粉脸晕红，美眸含羞带怯的看向夜郎，细若蚊啼的低声娇道。 夜郎闻言，握剑的手一阵剧颤，迟迟不敢下手。 “小夜，动手吧，姐姐不会怪你的。”
　　杜冰雁见状，芳心一阵乱跳，向夜郎小声催道。 “嗯。”
　　夜郎闻言，点了一下头，剑眉紧锁，强行平复一下自己剧烈跳动的心脏，出剑轻轻割开杜冰雁的亵裤，小心取下，禁不住呆了一下，下意识的出声呼道：“好黑啊。”
　　杜冰雁闻言，顿时羞得面红耳赤，连忙闭上美眸装晕。 只见亵裤下是一大片乌黑茂密的花草，给人一种异样的女性美感，同时对男人更有一种强烈的魔鬼诱，惑力，激人兽欲大起，欲血狂喷。 百欲合欢功秘籍上有十页专门介绍如何辨认特殊女人的篇章，比如身怀九鼎之身的神品女人，天生纯阴、绝阴、九阴的天品女人，体藏各种名器的极品女人，这三种特殊女人中极品可见，天品难求，神品可遇而不可求。 杜冰雁的花草如此茂密，光泽黑亮，迷人万分，夜郎如果没猜错的话，杜冰雁可能是体藏名器的极品女人。 至于体藏那种名器？夜郎心跳加快的向杜冰雁紧闭的腿间偷偷飞瞄一眼，鼻孔中两道血箭顿时飞射而出。 玉门紧闭，看不出来啊。 夜郎快速给杜冰雁隐私之处的伤口敷上生肌散液，连忙背过身去，伸手连连擦着鼻中止不住涌出的鲜血，欲哭无泪。 那一瞬的美丽春，光不断在夜郎脑海中回现，使夜郎鼻中鲜血涌出的速度陡然加快一倍。 “小夜，你要是难受的话，姐姐可以帮你？”
　　杜冰雁娇羞的睁开美眸，愕然的看到夜郎背着她连连抹着鼻子，两手一挥之下带出大片大片的鼻血，心灵聪慧的杜冰雁转瞬间明白夜郎怎么会搞成这样，心中又是娇羞又是感动，忍不住向夜郎娇声呼道。 “冰雁姐姐，我没事，一会儿就好了。”
　　夜郎闻言，回头看了一眼杜冰雁，发现杜冰雁洁白玉，体上红痕渐渐消失不见，恢复如初，莹白粉嫩，变得美丽动人，顿时一阵欲血沸腾，连忙转过头去，伸手紧紧捂住鼻子，呼声道。 杜冰雁见状，禁不住抿嘴一笑，芳心一阵得意，自己的魅力果然不减分毫啊。 杜冰燕望着“痛苦”中的夜郎，神色犹豫了一下，玉指间一道金光飞射而出，没入夜郎体内。 夜郎浑身一颤，被定在当场。 杜冰雁看着自己指尖的三根金针，幽幽一叹，飞快刺进夜郎体内。 金针刺穴！ 没有人知道，杜冰雁如今学会更高层次的金针刺穴神术！ 整个药王谷中，会使金针刺穴神术的绝不超过三人，而杜冰雁恰恰是其中三人之一。 如果此事被修真界知晓，一定会掀起巨大风波，引起修真界巨变。 金针刺穴神术，这可是上古留传下来的真正神术，同时也是如今修真界唯一的神法！ “小夜，你是一个真正的男人！”
　　杜冰雁把夜郎抱进百花丛中的竹楼上，轻轻放在床上，眼神温柔的凝视着双目紧闭的夜郎，伸手轻轻握住夜郎的痛苦之处，娇靥绯红，美眸含羞，俯首在夜郎耳边压低声音媚声道。 杜冰雁说完，娇羞一笑，轻轻爬上床，埋首在夜郎小腹下，双颊一阵鼓胀…… “吱呀！”
　　一声，竹门被杜冰雁挥手关上，窗帘也随之拉下。 连月亮似乎也想知道竹楼内到底发生了什么美好的事情，忍不住从乌云里悄悄探出头来。 黑暗中，夜郎嘴角浮现一抹诡异至极的微笑。 杜冰雁修为浅薄，那里知道夜郎如今已经金丹期修真者，她虽然用四根金针封住了夜郎的身体与意识，却是没有封住夜郎的神识。 所以，杜冰雁埋首在夜郎小腹下施展而出的高超“神技”被夜郎观“看”得一清二楚。 第二天中午，晴空万里。 夜郎醒来后，发现杜冰雁正小手拖着下巴，美眸正一眨也不眨的看着自己。 “冰雁姐姐，我脸上有花吗？”
　　夜郎见状，伸手摸了一下脸，向杜冰雁出声揶揄道。 “小夜，你真英俊！”
　　杜冰雁闻声，回过神来，不由粉脸晕红，美眸羞涩的望向夜郎，娇声赞道。 “谢谢冰雁姐姐夸奖，我平日里也是这么认为的。”
　　夜郎闻言，一阵臭屁的向杜冰雁出声说道。 杜冰雁闻言见状，禁不住“扑哧”一笑，伸出一根洋葱玉指在夜郎眉心飞快点了一下，动作暧昧无比。 “冰雁姐姐，你笑什么？难道我说的不对吗？”
　　夜郎见状，心跳一阵加快，道。 “对，你没说错。”
　　杜冰雁闻言见状，又一阵娇笑，媚声说道：“传说你们夜家自古多美男，不知道你在家中排名第几十英俊啊。”
　　“呃……”
　　夜郎闻言，神色一阵尴尬道：“冰雁姐姐，你太小看我了吧。最起码，小夜我也能杀进前十。”
　　“小夜，你就可劲的吹吧。”
　　杜冰雁闻言，一阵娇笑道：“连那昔日号称乾坤大陆第一美男的夜情在夜家才勉勉强强的杀尽前百，你能杀进前十，姐姐我绝对不信！”
　　“姐姐，你也知道夜情？”
　　夜郎闻言，心头微震一下道。 “平生不识夜情圣，纵是美女也枉然。”
　　杜冰雁闻言，粉脸一红，娇声羞道：“小夜，难道你没听说过这句话吗？十六年前，我曾在药王谷中远远见过夜情圣一面，那日他带着天神女前来向我师父求医。”
　　“远远见过一面！”
　　夜郎闻言，脑海中父亲的身影又变得清晰起来，眼中一阵湿润，声音有些哽咽的说道：“那个天神女是谁啊。”
　　“是啊，就是远远见过一面。”
　　杜冰雁闻言，有些不好意思的说道：“传说，在百丈之内见过夜情圣的女人无一不为他害上相思病，倾心于他。姐姐我在千丈之外看了一眼夜情圣，为此还害上三个月的相思病哩。小夜，你说姐姐那时候傻不傻？咯咯，小夜，你怎么连天神女都不知道，她可是夜情圣后宫之中唯一怀了身孕的妃子啊。”
　　“这不可能！”
　　夜郎闻言，下意识的出声说道，语气肯定无比。 “怎么不可能，这事情谁都知道的啊。”
　　杜冰雁闻言，心生疑惑道。 “我……我和夜叔叔的儿子从小一块长大，怎么从来不知道他娘是天神女。”
　　夜郎闻言，肯定无比的说道。 “这个……”
　　杜冰雁闻言，禁不住黛眉一蹙道：“我不知道耶！小夜，你饿不饿？”
　　夜郎闻言，肚子内顿时传来“咕噜……咕噜……”
　　的饥饿叫声。 杜冰雁见状，抿嘴一笑，拉起夜郎来到楼下餐厅，打开保温饭盒的盒盖，里面有三个精致的小菜，一个拳头大小的红色果子，还有半壶美酒。 “冰雁姐姐，这是你做的？”
　　夜郎闻着扑鼻而来的菜香味，充满惊讶的望向杜冰雁，出声问道。 “嗯。”
　　杜冰雁闻言，螓首微点一下，粉脸微微泛红道：“这三个精致的药膳很补的，你快点吃了吧。”
　　“好。”
　　夜郎闻言，连忙风卷残云的把饭菜全部吞进肚子里。 突然，一股强大的药力从腹内生出，夜郎虎躯一震，连忙向杜冰雁歉意一笑，盘膝坐在地上，凝神闭目修炼起来。 夜郎炼化体内的药力后，睁开双眼，发现房内早已没有杜冰雁的身影。 夜郎从地上站起来，看到桌上留信一张。 “小夜，姐姐闭关去了，快则三天，慢着七天，你可一定要等姐姐出关啊，到时候姐姐会给你一个巨大的惊喜。桌上有一块玉牌，戴着它你可以安全进出药圃四周的大阵，千万别弄丢了――冰雁姐姐留字。”
　　夜郎看完杜冰雁的留信，收好玉牌，在药圃四处寻找了一下杜冰雁，发现自己找不到杜冰雁后，心中一阵失望的转身向大阵外走去。 夜郎从大阵中出来，心中一阵挂念欧阳明月，也不知道她现在怎么样了。


正文 第039章 【偷欢】
　　“白芍，月儿呢。”
　　夜郎轻轻拉住路过的奴婢白芍，出声问道。 “夜公子，你终于出来了。”
　　白芍见到夜郎出现，心头一喜，娇声说道：“小姐在练武场哩，这几天你困在药圃，小姐差点把都督府给掀翻了。”
　　“哦，白芍，谢谢你。”
　　夜郎闻言，心中一震，看着娇美动人的白芍，禁不住伸手在白芍浑圆挺翘的臀瓣上摸了两把，向练武场上飞掠而去。 夜郎走后，白芍面红耳赤的两腿一软，坐倒在地上，美眸含羞带怯的望着夜郎远去的背影，一阵痴迷，回过神后，娇羞的发现自己腿间一片湿润，春水泛滥。 “金大哥，快点教月儿沉龙掌嘛！要不然，我就告诉雨荷姐姐，上次她来我家丢得那条七星香帕其实是被你给捡走的！”
　　夜郎还未到练武场，欧阳明月那甜美的娇呼声便传进耳中。 夜郎慢步走进练武场，看到欧阳明月娇靥绯红，上蹦下跳，张牙舞爪，纠缠着一个九尺黑脸大汉，不时的对黑脸大汉挥出一拳拍出一掌，打得黑脸大汉一阵面色涨红，浑身气血翻腾，差点口吐鲜血。 “别别，小姐呀，那手帕可是你送给我的，你万万不能冤枉我老金啊。别抓啦，我……我教你沉龙掌还不行吗？”
　　黑脸大汉金战连忙躲闪着如同恐怖小暴龙般张牙舞爪扑上来的欧阳明月，急声说道：“小姐啊，你都是已经是武王强者，还学我那乡野把式沉龙掌做什么啊。”
　　“我要快点修炼出元婴与夜哥哥一起出去闯荡江湖，行侠仗义，锄强扶弱。嘻嘻，你早答应我不就好了吗？咦，金大哥，对不起啊，月儿又把金大嫂为你做的新衣服给弄破了！啊，夜哥哥，你来啦！”
　　欧阳明月见到夜郎出现，心中欢喜无比的娇呼一声，脚踩半空，向夜郎疾飞而去。 夜郎见状，连忙向一旁就地滚去，躲过飞扑而来的欧阳明月。 “夜哥哥，你躲做什么？”
　　投怀送抱的欧阳明月见到自己扑了个空，心中一阵不悦道。 “那个……你身上的力量太恐怖，我怕自己一不小心被你给撞飞了。”
　　夜郎闻言，有些不好意思的出声说道。 “夜哥哥，你讨厌！”
　　欧阳明月闻言，一个闪身来到夜郎面前，伸手抱住夜郎的胳膊，娇声说道：“这三天，月儿请教的很多高手，终于知道如何掌控体内的力量了，你以后不用再害怕我出手打伤你。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，面现喜色道。 “千真万确。”
　　欧阳明月闻言，握起小粉拳道：“月儿才不会骗夜哥哥哩！对了，我嫂子怎么样了？”
　　“正在养伤。”
　　夜郎闻言，看了一眼陌生的金战，向欧阳明月压低声音道：“月儿，要不要我带你去见夫人。”
　　“不，不用了。”
　　欧阳明月闻言，连忙摇头说道：“嫂子生气的时候很讨厌，我最烦看她脸色冰冷的样子。金大哥，你快过来，我给你介绍一下夜哥哥。”
　　“金战见过夜公子。”
　　金战闻言，连忙上前向夜郎拱手行礼道。 “原来是金战兄啊，久仰久仰。”
　　夜郎闻言，微微一笑，向金战还礼道。 “夜公子，你认识我？”
　　金战闻言见状，心中一阵奇怪道。 “当然。”
　　夜郎闻言，笑声说道：“江湖上谁人不识金战兄啊。”
　　“有这么夸赞吗？”
　　金战闻言，一脸困惑道：“夜公子，你不会在恭维我老金吧。”
　　“没有没有。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道。 “小姐，你还学沉龙掌不？”
　　金战闻言，哈哈一笑，转脸向欧阳明月出声问道。 “学，学学。”
　　欧阳明月闻言，螓首连点道：“金大哥，你快点教我吧。”
　　“好。”
　　金战闻言，大声说道：“小姐，你且看清楚了。沉龙掌乃是一套极为阳刚霸道的掌法，准确说起来，沉龙掌属于一种奇特的外门掌法。修炼沉龙掌除了外功深厚，还得有一股霸狂之气。”
　　金战说着，在欧阳明月面前快速的打起一套霸道至极的狂猛掌法。 欧明明月连忙仔细观看，夜郎心中生起一股奇怪的感觉，好似金战刚才的话是对他说的。 金战两遍沉龙掌法打下来，浑身散发出一股逼人的霸势，掌风呼啸。 “金大哥，看掌！”
　　欧阳明月见状，连忙娇喝一声，散发出自己的金丹期威压，向金战挥掌拍去。 金战差点一瞬间吓得跪倒在欧阳明月脚下，出掌顿时慢了三分，被欧阳明月一掌拍飞了出去，口中鲜血狂喷。 “金兄，你没事吧。”
　　夜郎见状，一阵同情的看向金战，连忙上前关心的问道。 “没事，吐了几口血而已。小姐的掌法真是太厉害了！”
　　金战闻言，伸手摸了一把嘴角的血渍，摇头苦笑道。 “金大哥，你真不禁打啊，看起来这沉龙掌法也没有传说中的那么厉害！”
　　欧阳明月见到金战被自己一掌打飞，心中一阵失望道。 金战闻言，差点气晕过去。 不是自己的沉龙掌法不够厉害，实在是欧阳明月太强大了！ “咦，金大哥你的钱袋掉在地上了。”
　　欧燕明月突然发现地上的金色钱袋，伸手捡起来后，左右看了一下，一边打开袋口，一边向金战娇声说道。 “小姐，别……”
　　金战闻言见状，脸色骤变，急声呼道。 “别什么啊？”
　　欧阳明月闻言，心中一阵奇怪的看向金战，娇声问道。 “别打开钱袋，里面有毒！”
　　金战闻言，满脸严肃的出声说道。 “我不怕。”
　　欧阳明月说着，伸手在钱袋中摸索起来，满面欢喜的摸出三个小瓶子，向金战娇声呼道：“金大哥，这瓶里装的什么灵丹妙药？好不好吃啊？咦，还有字，奇情合欢散！”
　　金战闻声，身体如遭雷击，铁塔一般的高大身躯一阵剧颤，脸色发白的看向夜郎。 “这瓶上面也有五个字――贞女脱衣衫！”
　　欧阳明月接着娇声念道。 金战闻言，满脸羞愧的低下头去，心中变得不安起来。 “一枪顶破天！”
　　欧阳明月突然兴奋的呼声道：“金大哥，我见过一枪顶破天，我哥书房抽屉里有好多一枪顶破天哩。”
　　欧阳明月说着打开瓶盖，从里面倒出一颗花生米大小的金黄色丹丸。 “小姐，不能吃！”
　　金战见状，吓得一阵魂飞魄散，连忙向欧阳明月急声说道。 “金大哥，你想骗月儿，没那么容易！”
　　欧阳明月闻言，小嘴嘟起，一阵生气的说道：“我哥说这丹丸吃了会功力倍增，只是女孩子不能吃而已。夜哥哥，给你吃！”
　　“月儿，我……我的力气很大，不喜欢吃这玩意儿。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道。 “吃嘛。”
　　欧阳明月闻言，抱住夜郎的胳膊，撒娇道：“这颗丹丸可以增长功力的，你功力那么弱，连我都打不过，正好吃一颗一枪顶破天补补身体。”
　　“呃……”
　　夜郎闻言，刚想出言拒绝，丹丸已经被欧阳明月强行塞进自己口中。 “夜哥哥，感觉如何？是不是功力增加了？”
　　欧阳明月紧紧盯住夜郎，满心期待的娇声问道。 一旁的金战见状，两眼瞪得一阵滚圆。 “感觉还不错，功力好像真的有点增加了啊。”
　　夜郎闻言，点头说道：“月儿，我去洗个澡，这天气热的。”
　　“太好了。”
　　欧阳明月闻言，一阵欢呼道：“夜哥哥，你等我一会儿，我去到我哥书房里把一枪顶破天都拿来你吃了进补。”
　　欧阳明月说着，转身向欧阳震华书房飞去，留下一阵呆立的夜郎与金战。 “夜公子，你没事吧。”
　　欧阳明月走后，金战满面关心的向夜郎出声问道。 “没事，我还顶得住！”
　　夜郎脸色发红的说道：“好强的药力，金兄你快带我去青楼泄泄火。”
　　“好。”
　　金战闻言，神色犹豫了一下，点头说道：“一枪顶破天可是大内秘药，我这一瓶可是好不容易从大都督手中讨要来了，今天真是便宜你了，哈哈。”
　　金战笑着，伸手拉住夜郎的手腕飞快从小路离开。 “咦，他们人呢？”
　　欧阳明月抱着数十瓶一枪顶破天来到练武场上，见到金战与夜郎不见了，心中一阵奇怪道。 “小姐，祖地来人了，正在客厅中等候小姐您呢。”
　　白芍见状，连忙上前向欧阳明月娇声说道。 “这么快！”
　　欧阳明月闻言，一阵欢喜道：“白芍，你把这些东西送到我房里，我去看看祖地谁来了。”
　　欧阳明月说着，把怀中的秘制壮阳药全部塞入白芍怀中，转身向客厅方向飞掠而去。 “若欣姐姐。”
　　欧阳明月见到来者，禁不住一阵欢喜道：“你来了？”
　　“是啊。”
　　一个娇美动人的蓝衣女子闻言，纤腰扭动，美臀轻摇，转过身来，向欧阳明月娇声笑道：“爷爷接到震华大哥的来信，便派我来给你送秘籍，你看看这三本修真秘籍那本适合你。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ “若欣姐姐，那本秘籍能最快修出元婴来？”
　　欧阳明月闻言，小柳眉微微一皱，向欧阳若欣充满期待的娇声问道。 欧阳若欣闻言，一阵目瞪口呆的望向欧阳明月。 “金兄，到了没有，刚才我已经看见好几家青楼了。”
　　夜郎挥起纸扇一阵狂煽，浑身热气腾腾的向金战急声问道。 “到了到了，就快到了。”
　　金战闻言，连忙出声说道：“夜兄，你别急啊，是不是有点扛不住了？”
　　“我扛得住！”
　　夜郎闻言，神色一正，傲声说道。 半刻钟后，金战带着夜郎进入花月楼。 见到金战与夜郎进门，七个姿色绝佳的美女飞快围了上来。 “金统领，您来了？”
　　“这位英俊公子是谁呀。”
　　夜郎见到美女，直接一脚踹开金战，与和几个身段婀娜的美女调笑起来。 金战从地上爬起来，神色万分委屈的抬头望向夜郎，禁不住一呆，只见夜郎也不知道说了些什么好听的话语，直逗得那几位美女笑得花枝招展，挺拔的在半空中荡漾出一道道完美诱，人的曲线乳浪。 “日，夜家的男人果然厉害，俺老金服气了。”
　　金战心中一阵郁闷的说道。 “金统领，您好日没来了吧，红儿敬您一杯。”
　　一个妖娆红衣美女见状，连忙挺起凑了过来，向金战抛起媚眼道。 “别提了，去了一趟大魏打探消息，差点把我给折腾死了。”
　　金战闻言，一把抱住妖娆美女，笑声说道：“红儿，今天你可要让金大哥我欢乐一下啊。”
　　“金大哥，你好坏啊，捏得人家咪、咪头好痒呦。”
　　妖娆美女娇躯一颤，软倒在金战怀中，粉脸晕红，娇声嗲道。 “金兄，我们喝两杯，然后各玩各的。”
　　夜郎见状，微微一笑，左拥右抱着上前向金战出声提议道。 “好。”
　　金战闻言，一阵心情大好道：“夜兄，看你熟练的手法，应该不是第一出入这种美妙场所吧。”
　　“你猜猜？”
　　夜郎闻言，微微一笑，道。 “我猜肯定是，你们夜家男儿最喜欢游逛烟柳之地，看来夜老弟的功力不浅啊。”
　　金战闻言，一阵兴奋的说道：“有机会，夜老弟一定要传给老哥儿几招。”
　　夜郎闻言，笑而不语。 环绕在夜郎四周的美女闻言，心中的猜测得到肯定，眼神变得炽热无比的望向夜郎，一个接一个的向夜郎不住卖弄风情。 “咦，红儿，今天怎么没见碧莲姐姐呀！”
　　金战举杯敬了夜郎一杯，右手毫无顾忌的探进那位妖娆美女的胸衣之内，在她挺拔的上抓摸揉捏起来，直搞得那美女粉脸潮红阵阵，娇喘吁吁，荡漾，金战眼神挑衅的看了一眼夜郎，笑声问道…… 夜郎见状，嘴角挂起一丝浪荡不羁、玩世不恭的微笑，随手一把抱过身旁的黄衣美女，贼手灵如飞舌探入黄衣美女的胸衣之中，恣意抓摸抚弄起来，没两下，黄衣美女在夜郎挑拨下发出一声快乐的呻吟，浑身一阵剧颤，看得金战一阵傻眼。 “金兄，男女调情你不是我的对手。”
　　夜郎面带微笑，傲声说道。 “夜老弟，老哥我彻底服气了。”
　　金战闻言，点头说道，看向夜郎的眼神一阵崇拜。 “金大哥，别提啦！碧莲姐姐这几天心情差到极点，自从一个月前快活楼在我们城中开了一家分楼，这生意几乎被她们抢了过去，我们姐妹们的日子过的是越来越苦了。要不是她们知道我们花月楼是金大哥你罩着的，早就对我们姐妹几个下黑手了。”
　　正在给夜郎按摸双肩的紫衣美女，看了一眼夜郎怀中情不自禁，春情泛滥，面色潮红，娇呻浅吟的黄衣美女，眼神幽怨的看了一眼夜郎，向金战出声说道。 “什么？竟有此事！”
　　金战闻言，心中一阵吃惊，看到厅中的美女各个美眸满含忧愁，一脸怨气，不由脸色一沉，浑身透露出一股剽悍的凶煞之气，虎目中寒光闪烁，冷声说道：“快活林的那个李子梅真是好大的胆子，竟然敢把势力延伸进我们南云城，难得不怕本将军率军夷平了他们快活林吗？”
　　“金大哥，据说快活林背景很深，您别鲁莽从事，为了我们姐妹得罪人。”
　　青衣美女见状，连忙向金战关心的说道。 “别人不知道快活林的背景，我金战还能不知道吗？”
　　金战闻言，一阵咬牙切齿的说道：“真是太欺负人了，他们东方家族简直是明目张胆的打我们欧阳家族的脸面啊。”
　　七仙女见到金战动了真怒，心中暗喜不已，红衣美女更是施展浑身解数让金战快乐。 “呦，我说楼下怎么让人不得安宁，原来是金大统领来了！今个儿怎的这么大的火气啊？告诉姐姐，姐姐给你出气。”
　　就在这时，一个妖媚勾魂的天籁玉音从二楼上传来。 夜郎转脸寻声望去，只见一个身着紫红相间名贵华衣的美艳女子正从二楼阶梯上风情万种的一步一步的走了下来。 美艳女子身段婀娜，姿态万千，妩媚动人，纤腰下的长裙右侧开了一道长长的口子，一直向上到那美艳女子雪白的根处。美艳女子每一次莲步轻迈而出，一双嫩白修长美腿便随之暴露在空气之中，散发出一股说不出的女性魅力，使人见之心中忍不住顺着美艳女子那双嫩白美腿向里面望去，想要窥探美艳女子裙下那若隐若现的美妙所在之地。 夜郎两眼一亮，心中着实惊讶无比的凝视着美艳美女，快速压内不安的合欢真气，向美艳女子微微一笑。 美艳女子瞬时仿佛感应到什么似的，一双水汪汪仿若会说话般美丽眼眸飞快向夜郎投望而来。


正文 第040章 【妻妾】
　　“碧莲姐姐，你终于舍得出来了。快下来，俺老金给你介绍一位非同一般的‘大人物’！”
　　金战浑然没有注意到美艳女子与夜郎之间的“暧昧”气氛，裂嘴一笑，出声催道。 原本好色如命的金战此时对楼上那位美艳女子只是单纯的欣赏，眼中不掺杂半点不良之色。 对于金战的神色变化，夜郎看在眼中，心中暗暗吃惊，心中对那美艳神秘女子越发好奇和警惕起来。 “大人物？”
　　美艳女子闻言掩面娇笑，直笑得花枝招展，巨颤，风情万种。 美艳女子向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，轻起莲步，婀娜多姿，慢步下了楼来。 “金统领，你说的这位‘大人物’莫不是这位英俊的小哥儿吧！”
　　抬手小饮一杯美酒的艳丽女子，修长的玉手一边把玩着手中碧玉酒杯，一边眨着一双水汪汪的勾魂美眸仔细打量起夜郎，向金战明知故问的娇声问道。 “碧莲姐姐，我金战何时对你说过半句假话，我这位小老弟可真是位了不得的大人物呀。”
　　看到沉默不语，低头把玩着酒杯的夜郎，金战摆出一副憨厚老实的模样向那美艳女子连连叫屈道，那丰富的表情变化逗得几位美女吃笑不已。 “是什么大人物啊？”
　　美艳女子闻言脸上顿时笑开花来，再次小饮一杯的美酒，眼神妩媚的望向夜郎，媚意十足的开口向夜郎口吐香气道：“莫非这位小哥儿身份还能大过当今圣上不成吗？”
　　“在下天剑峰夜无情，见过仙子姐姐。”
　　夜郎突然抬起头来，眼神掠过手中酒杯，炽热无比的盯住美艳女子，面带微笑道。 “天剑峰？你是夜家之人！不知公子您与夜情圣可有关系？”
　　美艳女子闻言，脸色一变，惊呼一声，手中的玉杯失手跌落到桌子上都兀自不知。 “我与夜叔叔的儿子从小一块玩到大，你说我们是什么关系？”
　　夜郎闻言，微微一笑，道。 “贱妾天门陈碧莲见过夜公子。”
　　美艳女子闻言，心中一震，悄悄向金战看了一眼，金战微不可查的向美艳女子点了一下，美艳女子心中对夜郎的身份得到肯定以后，连忙向夜郎跪身拜道。 “天门七艳见过夜公子。”
　　见到美艳女子向夜郎行跪拜大礼，天门七艳那敢耽搁半分，就连那软倒在金战怀中的红衣美女也是手忙脚的快速起身向夜郎叩头拜道。 “碧莲姐姐，各位美姐姐，你们这是做什么，快快请起。”
　　夜郎见状，心头吓了一跳，连忙向美艳女子八人急声说道。 “夜公子，请您答应碧莲一件事情。不然，碧莲就长跪不起。”
　　陈碧莲闻言，美眸中充满哀求地望向夜郎，娇声说道。 “碧莲姐姐，你先把事情告诉我。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，两手抓着陈碧莲柔软无骨的皓腕，向美艳女子出声说道。 “请公子答应碧莲先。”
　　陈碧莲闻言，螓首微微摇了摇，向夜郎再次躬身拜道。 “本少今天不是什么夜家公子，只是一个寻常的青楼花客。”
　　夜郎见状，心中有些气恼的说道：“本少今天是前来寻欢作乐的，不是看你们跪来跪去找气的。”
　　“夜老弟说的不错，碧莲姐姐，各位妹妹，快快请起，别让夜老弟心中不高兴啊。”
　　金战见状，连忙出言附和道。 “哼，今天本少是来玩乐的，没想到真是令人扫兴无比。”
　　夜郎闻言，更加气恼的出声说道：“金老哥，我早说过不来这里，你非要来，这下你可高兴了。”
　　“夜老弟，务要生气。”
　　金战闻言，连忙向夜郎赔笑道：“今天都是老哥我的错，是我千不该万不该说花月楼里的姑娘如何如何妩媚妖艳，入骨，床上功夫如何了得。这事情都怪我，都怪我啊！”
　　金战一边装腔作势的向夜郎赔笑，一边向陈碧莲与七仙女连连使眼色。 陈碧莲见状，神色犹豫了一下，向七仙女使了一个眼色，各自从地上接连起身。 “呦，这位小哥儿好大的火气，来了我们花月楼不能尽兴而归的客人，碧莲还真没有见到过，各位女儿们还都楞着干什么，没见到客人心情不好吗？还不都快上前为小哥儿敬酒、唱曲、跳舞助兴啊！”
　　陈碧莲深呼吸一口，突然荡笑一声，美若天籁，消魂蚀骨，莲步轻起，妩媚动人，风情万千，迈步来到夜郎身前，伸手一把揽住夜郎左臂把自己挺拔极富有弹性的挤压上去，轻轻磨擦，娇声嗲道：“公子，现在您可满意了否？”
　　“满意满意。”
　　夜郎顿时爽得飘飘欲仙，快活无比，连连点头说道，张嘴喝下陈碧莲亲自端来的美酒。 “夜公子，青儿来给您按摩好不好呀！”
　　“夜公子，玉儿来给您捶腿好不好呀！”
　　“夜公子，蓝儿给您敬酒来啦！”
　　…… 七仙女施展浑身解数逗弄得夜郎开怀大笑，乐不思蜀。 “夜老弟，你可知最近大魏国出现了一件大事情啊。”
　　金战三杯酒下肚，心情大好的夜郎出声问道。 “什么大事？”
　　夜郎闻言，心中一阵好奇道。 “大魏国出现一个圣级强者，名魏忠国，自号葵花老祖，据说是大魏帝国皇室某代先祖。”
　　金战闻言，神色一正，出声说道：“他自创一套名为葵花宝典的盖世神功，端的厉害无比。”
　　“葵花宝典？”
　　夜郎闻言，低语一声，一脸茫然道。 “对啊，就是葵花宝典！”
　　金战闻言，连忙点头说道：“这次我去大魏国就是为了查探葵花老祖的事情，我亲眼见到一个武王在葵花老祖手下没有走过一招。”
　　“这事我也听说了。”
　　陈碧莲娇声说道：“葵花老祖接连挑战二门三宫七派三十六世家，葵花宝典一时无敌，连轩辕门主与百花宫宫主都败在了魏忠国手下。”
　　“哈哈。”
　　金战闻言，哈哈一笑道：“这事情传的未免有些夸大其实了，魏忠国并未与轩辕无敌、百花仙子交手，只是在黑木崖论道三天三夜，交流一下功法心得。毕竟御女心经与百欲合欢功乃是传承自上古的神功，魏忠国自创的葵花宝典难以与此二功相提并论。夜老弟，据说你们夜家一位前辈前去观战，被魏忠国追杀了七天七夜。”
　　“这个……我不太清楚。”
　　夜郎闻言，微耸一下肩，苦笑道：“金老哥，你说百欲合欢功与御女心经孰强孰弱啊。”
　　陈碧莲闻言，粉脸晕红，芳心季动，双颊酡红醉人，面色娇羞看了一本正经的夜郎。 “不好说。”
　　金战闻言，摇头说道：“御女心经适合男子修炼，百欲合欢适合女子修炼，相传这两套神功都是昔日上古神王素女所创，孰强孰弱或许只有神王素女知道。”
　　“是吗？如果男子修炼百欲合欢功呢？”
　　夜郎闻言，心中一阵紧张道。 “难以大成。”
　　金战闻言，沉吟一下，出声说道：“夜老弟，你们夜家的情经可是一点不比御女心经与百欲合欢差啊。”
　　夜郎闻言，笑而不语，鬼才知道“情经”是什么东西呢？ “夜老大，你能不能传给我一招半式的，也好让老哥我大展一下男人雄风，雄霸玉林啊。”
　　金战见状，一阵心急的说道。 “传不得传不得。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，摇头说道：“就算我传给你，你也学不会。呵呵，喝酒喝酒。”
　　“咯咯。”
　　陈碧莲见到金战在夜郎手下吃瘪，禁不住“扑哧”一声，笑了出去。 “金大哥，你好坏呦！竟然这般好色，让我们姐妹们好生失望啊！”
　　一个给夜郎按摩双肩的美女没好气的白了一眼金战，娇声媚道。 “是啊是啊，真没想到金大哥竟然是个皮着羊皮的大恶狼，苦了红儿对你的一片痴心啊！直到今天才看清你的庐山真面目，红儿的心好痛啊，真的好痛呀！”
　　红儿一副泫然欲泣，痛心疾首的样子望向金战，痛心无比，满怀失望的幽幽一叹道。 “夜老弟，我委屈啊。”
　　突然众叛亲离的金战，忍不住万分委屈的哭号道。 喝了一会儿酒，夜郎抱着黄衣美女与蓝衣美女到楼上，美美的干了两个时辰，舒爽的不得了。 “夜公子，碧莲姐姐内院有请。”
　　粉衣美女见到夜郎把两位姐姐干得死去活来晕死过去，欲，火稍退，芳心乱跳的连忙进来向夜郎娇声说道。 “哦。”
　　夜郎闻言，点头说道：“我这就前去。”
　　粉衣美女给夜郎擦拭一体，服侍着夜郎穿好衣服，向前面带路。 夜郎跟着粉衣美女来到一个幽静的小院前，眼神示意夜郎进去，风情万种的转身飘飘离去。 “吱呀！”
　　一声，陈碧莲把院门关上，把夜郎迎进房内。 “夜公子，姐姐这里太过于简陋，也没有什么可以招待你的，只有一杯美酒，请。”
　　陈碧莲伸手给夜郎倒了一杯美酒，娇媚一笑，道。 “碧莲姐姐，你太客气了。”
　　夜郎闻言见状，摇头笑道，说着，伸手接过陈碧莲杯中美酒，仰首一饮而尽。 “夜公子，刚才玩的开心不？”
　　陈碧莲把自己动人的娇躯靠了过来，向夜郎吹着香气，媚声说道。 “开心。”
　　夜郎顺势把陈碧莲抱入怀中，俯首一阵痛吻，笑声说道：“如果能够与碧莲姐姐有一夕之欢，我会更加开心的。”
　　夜郎说着，色急的伸出贼手探入陈碧莲裙底，从开叉处抚摸起陈碧莲一双含羞紧夹浑圆笔直的诱，人美腿。 “夜公子，只要您答应碧莲一件事情，碧莲的一切都是属于你的，而且天门也将会成为您最忠实的支持者。”
　　陈碧莲忽然，把夜郎的贼手紧紧夹在腿根之处，不让哪知挑引得自己荡漾的贼手再前进半分，美眸水汪汪的凝视着夜郎，媚声说道。 “说吧。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，轻轻勾动一下小手指，顿时逗弄得陈碧莲娇躯震颤，面红耳赤，一阵开怀大笑道：“只要是我能做到的就一定答应你。”
　　“啊……”
　　陈碧莲强忍着不让自己叫出声，可是在夜郎第二根手指勾动一下的时候，再也忍不住发出一声荡人心魄的勾魂浪叫，美眸含羞嗔怪的白了一眼夜郎，娇声说道：“夜公子，这事您一定能够办到！碧莲原是神女宗的一名侍婢，二十年前跟随小姐下山历练，小姐被夜情圣俘获芳心，倾心于他，并且在十五年前为夜情圣生下一子，就是那个和你一块长大的我们天门少门主。碧莲请求您无论如何转告一下少门主，告诉他小姐等着前去神女山营救。”
　　夜郎闻言，心中一震，惊得半天说不出话来。 “夜公子，碧莲知道这件事会让您很为难，但是碧莲没有办法啊。”
　　陈碧莲见状，连忙急声说道：“当年夜剑英前辈中毒之事真的与我们小姐无关，我们小姐其实是被人陷害的。”
　　“这事，我考虑一下，过几天给你答复。”
　　夜郎闻言，心中有很多疑惑，剑眉微皱，沉吟一下，向陈碧莲出声说道。 “谢谢公子。”
　　陈碧莲闻言见状，心中顿时充满了希望，连忙主动向夜郎送上香唇。 夜郎痛吻而下，与陈碧莲激情的拥吻，两只贼手在陈碧莲身上大占便宜，抚弄得陈碧莲一阵心中发慌，意乱情迷，浑身发热酥软，一双修长的美腿紧紧闭合在一起，小腹内生出一股强烈的骚痒感。 “碧莲姐姐，我可不可以问你一件事情。”
　　夜郎怀拥着陈碧莲，忍不住出声问道。 “公子请讲。”
　　陈碧莲双手环绕着夜郎的脖颈，娇靥绯红，美眸含情，柔声说道。 “碧莲姐姐，你被夜情圣搞过没有？”
　　夜郎闻言，犹豫了一下，俯首在陈碧莲耳边压低声音道。 “公子，你好坏啊。”
　　陈碧莲闻言，顿时羞得面红耳赤，娇嗔一声，埋首在夜郎怀中，不愿抬起头来。 “碧莲姐姐，我心中真的很想知道。”
　　夜郎见状，急声说道：“你告诉我好不好？”
　　“公子，姐姐的处子之身就是被夜情圣夺去的。”
　　陈碧莲闻言，沉默了一会儿，抬手亲吻了一下夜郎的脸庞，埋首在夜里肩上，红唇凑近夜郎耳边低声说道：“不过，姐姐的后庭还是处女地哩，连夜情圣都没有搞过，紧的很。你只要答应姐姐那件事情，姐姐的后庭就是独属于你的，你可以与夜情圣共享姐姐哦。”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，心中有些复杂的说道：“碧莲姐姐，我还有事，天色已经不早，告辞。”
　　“夜公子，再留一会儿。”
　　陈碧莲闻言见状，心有不舍的说道：“姐姐还没让您开心一下呢。”
　　“不用了。”
　　夜郎见到陈碧莲俯首在自己胯下，伸手去解自己的腰带，浑身猛的一震，连忙一把推开陈碧莲，出声说道：“下次我再来讨教一下姐姐的神技。”
　　夜郎说着，拔腿就跑。 陈碧莲看着夜郎近乎狼狈而逃的样子，心中充满疑惑与不解。 陈碧莲那里知道，夜郎心中根本不愿亵渎自己父亲夜情的女人。毕竟，陈碧莲某种程度上算是夜郎的“姨娘” 至于夜郎有多少位姨娘，恐怕连他父亲夜情自己都不清楚。 夜郎强行把怀拥美女熟睡的金战从床上抓起强行带走，到外面路边的酒摊上喝了近一个时辰的烈酒烧刀子，心中说不出的烦躁。 夜郎发现自己的认知被颠覆，记忆中的父亲夜情是一个慈父，家中虽然有十几位姿色极佳的姨娘，但是绝没有外人口中传说的那么离谱。 平生不识夜情圣，纵是美女也枉然。 自己的父亲真的有那么强大，玩弄过成千上万的绝色美女！ 夜郎想象一下自己如今满打满算玩弄过的女人不超过十个，与父亲夜情想必，简直就是天与地的巨大差别！ “莫非我是父亲见不得光的私生子！”
　　夜郎心中突然生出一种心慌的猜测，连忙仰首猛灌一坛烧刀子。 夜郎与金战两人喝晚坛主的烈酒，又去酒楼喝到大半夜，醉得头晕脑胀时，两人才互相搀扶着返回都督府。 “战哥哥，您又喝醉了。”
　　一个眼神狐媚，身材火辣，无比的美妇人带着两个妖娆美妇飞快迎上前来，伸手扶住摇摇晃晃的金战与夜郎二人，媚声呼道：“两位妹妹，快把战哥哥扶进院子里。 金战身为都督府中的大统领，住处豪华无比，五进五出，在外院占地十余亩。 “咦，怎么三个美玉啊！娘子，你是不是练成分身术啦？哇……”
　　金战醉得头晕眼花，神智模糊，一阵胡言乱语，说着说着，突然张口向花园里狂吐而去，连带着夜郎被金战的巨力摔飞了出去。 “叔叔小心。”
　　金战的正妻王美玉见状，娇呼一声，连忙一个闪身向夜郎飞掠而去，在大树前一把抱住被金战摔飞出去的夜郎，使夜郎免遭一头撞在大树上的凄惨下场。 “好香啊……”
　　软香温玉在怀，夜郎妙赞一声，毫不客气的抬起贼手在金战正妻王美玉火辣丰腴娇躯上恣意抚弄搓揉起来。 “啊……”
　　王美玉身躯猛的一颤，禁不住娇吟一声，美眸圆睁，瞪向大胆轻薄自己的美少年夜郎。 王美玉消魂的呻吟声在寂静的深夜里传了老远，连扶着金战在花园里狂吐的两位妾室美妇都听得一清二楚，神色怪异的转脸向王美玉望去。


正文 第041章 【春情】
　　“两位妹妹，你们扶着战哥哥回房歇息，我去把这位小叔叔送去客房。”
　　王美玉神色窘迫，声音微颤的向两位妾室美妇娇声说道。 “是，姐姐。”
　　两位妾室美妇孤疑的看了一眼王美玉与夜郎，恭声应道。 那想就在这时，夜郎突然把王美玉压在大树上，贼手一把抓在王美玉高耸挺拔的左峰之上，用力搓揉起来，夜郎感受到王美玉圣乳丰满，柔软滑嫩，弹性极佳，禁不住连声称赞。 王美玉在金战两位妾室美妇眼下被夜郎轻薄调戏，心中娇羞欲死，想叫又不敢放声大叫，粉脸艳红，美眸中渐渐生起一层薄薄的水雾。 “好姐姐，你真好！”
　　夜郎望着绝色美妇的俏脸，心头一热，酒劲上涌，俯首向绝色美妇狂吻而去，两只贼手在王美玉丰腴的身体上一阵乱摸…… “啊……”
　　王美玉情不自禁的娇呼一声，连忙伸出洁白小手，紧紧捂住的樱桃小嘴，媚眼如丝的望向夜郎，另一只小手在夜胸膛上无力的推了推，心中充满紧张的望向不远处的金战。 忽然，金战震天的呼噜声响了起来。 两位妾室美妇没有想到金战吐着吐着竟然睡着了，连忙扶着金战到不远出花园中的座椅上歇息。 夜郎神智半清半醒之下，见到眼前的绝色美妇并没有强烈拒绝自己的轻薄，甚至还有些欲拒还迎的姿态，手上的动作禁不住变得更加放肆起来，轻薄绝色美妇的力度近乎有些粗暴。 怨妇王美玉禁不住依靠在大树上，娇喘吁吁，压低声音似痛苦又快活的呻吟起来，放荡无比。 夜郎不再满足隔着衣服玩弄绝色美妇的身体，贪婪的伸手探入绝色美妇胸衣之内，另一只贼手快速撩起绝色美妇的长裙，向绝色美妇腿侧摸去。 “好姐姐，你竟然没穿亵裤，真骚，是不是想要等着被我干啊。”
　　夜郎一阵愕然的望向绝色美妇，一阵坏笑道。 “公子，你好坏坏，人家不理你了。”
　　王美玉娇躯一颤，连忙夹紧双腿，嗔怪的白了一眼夜郎，媚声嗔道。 可惜天公不作美，就在夜郎想要更进一步的时候，突然一个提着灯笼的侍婢飞快赶来。 “夫人，东西买来了。”
　　侍婢左右看了两眼，发现王美玉的身影后，面现喜色道：“有十几种，看得令人眼花缭乱，羞死人啦。不过，刚才被都督夫人院里的白芍姐姐挑走了几根最好的角先生，说是月小姐要的。”
　　“是……是吗？”
　　王美玉把夜郎快速推开，声音发颤的说道：“小翠，这位公子是老爷的兄弟，刚才喝醉了，你待会叫几个人把他扶到客房去。”
　　“我没醉，我还能喝……”
　　夜郎闻言，顿时心中不满的咕哝道：“金老哥，我们接着喝，明日去操翻快活楼的小娘皮！”
　　王美玉闻言，顿时羞得面红耳赤，可爱小婢一阵目瞪口呆。 “咦，这不是夜公子吗？”
　　可爱小婢看清夜郎英俊的面孔后，一阵脸红的娇声呼道。 “什么夜公子？”
　　王美玉闻言，心中一阵疑惑道。 “夫人，我们都督府中还有第二个夜公子吗？他不就是小姐的未婚夫吗？”
　　可爱小婢闻言，娇声说道。 “他就是夜无情！”
　　王美玉闻言，脸色骤变，惊呼一声，连忙远离夜郎。 王美玉脸色一片惨白，近乎的狼狈的快速逃离夜郎。 开玩笑，都督府大小姐欧阳明月的男人也是她可以勾引的吗？ 王美玉芳心寂寞时，并不介意找一个心仪的英俊男人快活一下，偷偷情。夜郎的相貌英俊，身材完美，简直就是王美玉最心仪的偷情对象，可是夜郎的身份令王美妇退避三舍，望而退步，惊恐万分。 王美玉心中简直可以想象的出来，如果让欧阳明月得知自己勾引夜郎的事情，绝对会被撕成粉碎。 三女把金战扶回房中，王美玉脸色阴沉的看向金战的两位妾室。 “姐姐，你怎么了？”
　　小妾见状，心中一阵惊怕道。 “素雅妹妹，紫彤妹妹，你们跟我到乐房一叙。”
　　王美玉向素雅美妇与紫彤美妇微微一笑，不容拒绝的娇声说道。 “是，姐姐。”
　　两位妾室美妇闻言，连忙恭声应道，小心的跟着王美玉去了乐房。 乐房修建在一个假山之中，乃是王美玉特意请人建造的，知道乐房存在的人绝对不会超过五个。 白素雅与赵紫彤二女心中可是清楚的知道眼前这个女人是个吃人不吐骨头、蛇蝎心肠的毒女人。乐房在建成当日，工人全部被王美玉密谋杀害。 十多年来，金战迎娶进家门的小妾过百，能够平安活到现在的只有白素雅与赵紫彤二女，金战其她的小妾尽皆在三年之内意外横死或是暴毙而亡。 “姐姐饶命，我们今天什么都没看到，什么都不知道。”
　　一进入乐房，白素雅与赵姿彤二女可真是叫天天不应，叫地地不灵，吓得心胆巨寒，连忙“扑通”一声跪在王美玉脚下，连连叩头求饶道。 “两位妹妹，不要惊怕，姐姐我并没有说杀你们啊。”
　　王美玉见状，笑容冰冷的娇声说道：“我们姐妹有十几年的情谊，姐姐我怎么舍得对你们痛下杀手，对不对？”
　　白素雅与赵紫彤闻言见状，心中更加惧怕。 “今天那位夜公子，你们觉得怎么样？”
　　王美玉端坐在椅上，向两位美妇微微一笑。娇声问道。 “英俊不凡。”
　　白素雅闻言，沉吟一下，小心的出声说道。 “风流多情。”
　　赵紫彤小心的看了一眼王美玉，娇声说道。 王美玉闻言，满意一笑，伸手端起桌上的茶杯，轻抿一口，看着二女笑而不语。 “姐姐，您有什么事情请吩咐，妹妹一定会尽力为您办到。”
　　聪明的赵紫彤见状，心中知道王美玉心中有事，连忙娇声表忠心道。 “姐姐，素雅也是。”
　　白素雅紧跟着反应过来，连忙向王美玉螓首狂点道。 “咯咯。”
　　王美玉闻言见状，“扑哧”一笑，向二女娇声说道：“两位妹妹，我们到大床上说话。”
　　白素雅与赵紫彤两位美妇闻言，顿时一阵粉脸泛红，心中微微的松了一口气。 “素雅妹妹，你说夫君与夜公子相比，他们谁是真正的男人啊。”
　　王美玉趴在床上，享受着二女的按摩，娇声问道。 “当然夫君了。”
　　白素雅与赵紫彤两位美妇闻言，毫不迟疑的娇声说道。 “哼，不要拿那些骗人的鬼话说给姐姐听。”
　　王美玉闻言，冷哼一声，娇声说道：“据说那为夜公子在不吃药的情况下把我们都督府那位千金大小姐给操翻了。刚才，我无意间碰到那位夜公子的神物，惊骇的发现竟然有九寸多长。”
　　“真的？”
　　“太大了！”
　　白素雅与赵子彤二女闻言，禁不住一阵惊呼道。 “当然是真的。”
　　王美玉心中发羞的说道：“与夫君的三寸蜡枪头比起来，夜公子才是一个真正的男人！我们夫君什么都好，就是哪玩意不行，与大都督一样，每天事前都得嗑药。”
　　白素雅与赵紫彤闻言，心中一颤，已知自己再也没有退路，与王美玉是拴在一条绳的蚂蚱，一荣俱荣，一死俱亡。 妄自议论诽谤大都督欧阳震华，这可是杀头的死罪啊！ “姐姐，大都督那里真的不行吗？”
　　赵紫彤贝齿紧咬下唇，神色犹豫挣扎了一下，狠下决心，娇媚一笑，向王美玉娇声说道：“那我们那个千娇百媚的都督夫人怎么办啊？”
　　“孤芳自赏，寂寞难眠呗！”
　　王美玉闻言，抿嘴一笑，娇声说道：“紫彤妹妹，你没有看到都督夫人整天一副欲求不满的怨妇模样吗？大都督一年在家不了几天，这几年可真是苦了我们那位千娇百媚的都督夫人！她啊，比我们姐妹还不如哩。战哥哥虽然那里不行，总算三天两头嗑药也能让我们勉强爽上一次，尝一下肉味。紫彤，你说是不是啊。”
　　“姐姐的说的极是。”
　　赵紫彤闻言，连忙娇声附和道：“都督夫人连三寸蜡枪头都吃不到，可比我们姐妹惨多了。”
　　“啊！”
　　突然，沉默不语的白素雅一声痛呼，美腿上被刺了一剑，鲜血四溅。 “素雅妹妹，你怎么了？”
　　王美玉手持短剑，回头看向脸色惨白的白素雅，面带冷笑道：“真是对不起，我刚才刺错地方看了，本来是想刺进你小腹中的。”
　　赵紫彤闻言，一阵心惊不已，非常为自己刚才的选择感到明智庆幸不已。 “姐姐，夫君与大都督哪玩意都不行，真不是男人！要是我们能被夜公子宠幸一下，做一回真正的女人，满足一下那该多好啊。素雅妹妹，你说是不是？”
　　白素雅毕竟是自己十多年的好姐妹，赵紫彤不忍白素雅惨死在王美玉剑下，心思急转之下，连忙向白素雅大声说道，不住使眼色。 “紫彤姐姐说的是。”
　　白素雅见状，美眸含泪，声音发颤的说道：“素雅见到夜公子的第一眼，就倾心于他，想要被她宠爱。玉姐姐，老爷与大都督真不是男人！”
　　白素雅鼓起勇气，只能说出这么阴损的话语，可怜兮兮的望向手持短剑的王美玉。 “紫彤妹妹，你说的对。素雅妹妹啊，刚才真不好意思刺了一剑，对不起。”
　　王美玉闻言，娇媚一笑，出声说道：“既然如此，三天之内，你们无论付出什么代价都要把夜公子带到这里来，让我们姐妹三人一起疯狂的快活一下。”
　　“是，姐姐。”
　　赵紫彤闻言，连忙恭声应道。 “素雅听姐姐的。”
　　挨了一剑，白素雅也学聪明了，紧随赵紫彤其后向王美玉恭声说道。 王美玉见到白素雅与赵紫彤被自己拉下水，心中的安全感顿时增加许多，哪怕以后事发，自己还有两个垫背的姐妹一起同生共死，又什么值得后悔的呢。 夜郎躺在床上熟睡，丝毫不知道自己被三个绝色美妇给算计了。 天色未明，夜郎便已醒来，发现四周静悄悄的，心中感到一阵孤独。 夜郎穿好衣服，潜进都督府内院，从金战口中得知，欧阳震华早在三天之前便已经率军出关，心中也不怕被人发现。 夜郎找遍整个内院，不见欧阳明月踪影，心中一阵紧张。 “啊！”
　　正在起床洗漱的白芍见到突然出现的夜郎，心中吓了一大跳，禁不住失声惊呼道：“来人啊，有刺客！”
　　“白芍，是我！”
　　夜郎连忙伸手捂住白芍的小嘴，在白芍耳边急声说道。 白芍美眸适应黎明的黑暗夜色，看清了夜郎的容貌后，心中微微松了一口气，粉脸泛红的望向夜郎，心跳一阵加快。 夜郎见到白芍认出了自己，俯首在白芍粉嫩的耳垂上轻轻亲了一下，松开了紧紧按在白芍香喷喷小嘴之上的贼手。 “夜公子，是你啊。”
　　白芍心中充满娇羞的说道：“刚才差点吓死芍儿了。”
　　“芍儿，你怎么起的这么早啊。”
　　夜郎闻言，向白芍柔声说道。 “夜公子，芍儿天天都是这么早起的。”
　　白芍闻言，娇声说道：“待会还要去伺候小姐起床穿衣呢。”
　　“芍儿，月儿去那里了？”
　　夜郎闻言，心中一动道：“刚才在她闺房里我怎么没有见到她人啊。”
　　“小姐昨天夜里出事了。”
　　白芍闻言，粉脸一红道。 “什么，月儿出事了！”
　　夜郎闻言，脸色骤变，心中大吃一惊，一把紧紧抓住白芍，急声问道：“她现在怎么样了？她在那里？”
　　“夜公子，你抓的芍儿好痛啊。”
　　白芍粉脸煞白，黛眉紧蹙，面现痛苦之色，颤声呼道。 “对不起芍儿，你快告诉我月儿现在怎么样了？”
　　夜郎见状，连忙松开自己紧抓着白芍皓腕的双手，歉声说道。 “芍儿不知。”
　　白芍闻言，粉脸发红的娇声说道：“夜公子，您别着急。小姐只是误吃了春，药，有祖地来的若欣小姐在，出不了什么大事。”
　　“月儿误吃了春，药？”
　　夜郎闻言，心中生起一种不好的预感道。 “嗯。”
　　白芍双颊酡红，螓首连点道：“听若欣小姐说，小姐她吃了两大瓶强力春，药，叫什么奇情合欢散和贞女脱衣衫，真是好羞人的名字，反正是两种非常非常厉害的春，药。若欣小姐又找不到公子您前去为小姐解毒，便让芍儿去金统领夫人那里借来了几根角先生，施展秘法给小姐解毒。若欣小姐据说是天武王境界的绝世强者，小姐在她手下绝对出不了大事。唉，要是夫人在就好了，让夫人扎上几针，小姐的毒可能就被解了。”
　　夜郎闻言，差点晕了过去，一场艳福就让自己一不小心错过。 奇情合欢散与贞女脱衣衫一听名字就知道是烈性春，药，能够被金战与大内皇宫秘制的壮阳药一枪顶破天收在一个袋子里，搞不好那两种春，药也可能是大内秘制的。但凡春，药与壮阳药一类的东西与大内皇宫扯上关系，必定价值不菲，乃是货真价实的药品。 能够被大内皇宫皇上妃子青睐，成千上万御医秘制练成的的春，药与壮阳药能是市场上流通的那些有副作用的残次品吗？ 夜郎不用想，心中也知道这两种东西药性非常强烈，真不知道那个神秘若欣小姐怎么为月儿解毒，心中叹息不已。 “公子，待会您跟我去望月小筑看一下小姐。”
　　白芍闻言，神色犹豫了一下，满面娇羞的向夜郎出声说道：“万一若欣小姐还没有医治好小姐，您可以上去为小姐解毒啊。那几根角先生虽然柔软，但是却没有公子您的真东西实在……”
　　白芍说到后面，已经羞得说不出话来。 夜郎闻言，脸上顿时一阵滚热，神色尴尬无比。 “公子，芍儿是不是说错了什么。”
　　白芍见到夜郎沉默不语，一阵心虚的娇声问道。 “没，你没说错。”
　　夜郎闻言，干咳一声，俯首在白芍耳边压低声音，吹着热气道：“公子的真东西确实比较实在，如果芍儿想品尝一下它的滋味，今夜三更我会来你房里。”
　　“公子，芍儿夜里等你。”
　　白芍闻言，顿时羞得满面飞红，美眸中春水汪汪，媚眼如丝，眼神迷离的凝望向夜郎，声音细若蚊啼的羞声应道。 夜郎闻言，一阵愕然。 夜郎刚才本是想与白芍开个玩笑，没有想到这个春心萌发的小丫头竟然当真了，心中一阵极度郁闷。 夜郎仔细打量一下白芍，发现小丫头前凸后翘，身材丰满，心中考虑一下，夜半三更是不是真的到白芍房里来一趟，把她给吃掉，顺便采补一下。 被夜郎炽热的眼神不断在自己身上私密部位来回打量，不由心跳加快，胸前乳，峰发麻，两腿发软，禁不住娇呼一声，向地上坐去。 “芍儿，你怎么了？”
　　夜郎见状，连忙伸手一把抱住白芍，满面关心的出声问道。 “公子，我，我没事。”
　　白芍被夜郎抱在怀中，如遭电击，娇躯一阵剧颤痉挛，浑身虚弱无力的软倒在夜郎怀中。 夜郎见状，心中一阵吃惊无比，暗叹白芍这个小丫头身体怎么如此的敏感，伸手向白芍腿间飞快摸了一把，如同心中所想，一片湿淋淋的，刚才白芍小丫头被他一抱之下高，潮了。


正文 第042章 【双凤】
　　白芍见状，顿时羞得紧闭美眸，恨不得立刻找个地缝钻进去，真是太羞人了。 白芍心中禁不住患得患失的暗想，夜郎会不会认为她太YIN荡了，才被抱了一下就敏感的流出骚水，不够纯洁，不再喜欢自己了。 “芍儿，你怎么流出这么多的水水啊。”
　　夜郎见到白芍动人的模样，忍不住心头一荡，俯首吻在白芍红润的小嘴之上，在白芍耳边轻轻吹着热气，柔声逗弄道。 “公子，你坏！”
　　白芍闻言，顿时娇羞欲死，粉脸滚烫，美眸水汪汪一片含情的凝望着夜郎，充满强烈的欲求渴望，娇嗔道。 “芍儿，晚上公子会来疼爱你的，快点起来，有人来了。”
　　夜郎见状，不敢再轻易挑引白芍体内潜藏的春欲，连忙俯首在白芍耳垂上轻轻吻了一下，柔声说道。 白芍闻言，娇吟一声，慢慢从夜郎怀中起身，两腿有点站立不稳的差点再次软倒在地上，幸好被夜郎眼明手快一把扶住。 “芍儿姐姐，你起床了吗？”
　　人未止，甜美的玉声已先到。 “公子，是灵芝来了，你快扶我进屋。”
　　白芍闻言，娇躯微颤一下，神色焦急的向夜郎娇声说道。 夜郎知道白芍脸皮薄，微点一下头，扶着白芍飞快进入房内。 “公子，你快去躺倒床上躲避一下。”
　　见到灵芝进入院子里，白芍连忙向夜郎急声说道。 夜郎闻言连忙跳，白芍拉好床帐，连忙向外面的灵芝快步迎上前去。 “灵芝妹妹，今天你可比我起得早啊。”
　　白芍上前拉住白芍的玉手，粉脸上余红未消的娇声笑道。 “白芍姐姐，你又取笑人家了。”
　　灵芝闻言，粉脸一红，娇声说道：“人家天天都比你起得晚，今天不是灵芝起的早，而是白芍姐姐你起得晚了，人家特意来找你，真好奇怪的感觉耶！”
　　“奇怪什么？”
　　白芍闻言，心中有些疑惑道。 “奇怪一贯早起的白芍姐姐你今天怎么起晚了。”
　　灵芝娇声说道：“是不是昨夜自我那个了？”
　　“讨厌，臭丫头，看我不撕烂你的嘴。”
　　白芍闻言，顿时心中大羞，娇骂一声，连忙上前向灵芝抓去。 “白芍姐姐，你休要骗我了。”
　　灵芝一边躲闪着追来的白芍，一边笑吟吟的说道：“你去金统领夫人那里要了几个角先生，莫非以为我灵芝不知道。”
　　“那是小姐用的。”
　　白芍闻言，急声说道。 “小姐有夜公子疼爱，还需冷冰冰的哪玩意儿。”
　　灵芝闻言，满目不信道。 “真的，信不信由你！”
　　白芍急声说道：“臭丫头，我不和你闹了，还要洗漱一下去侍候小姐呢。”
　　“嘻嘻。”
　　灵芝见状，娇笑两声，出声说道：“白芍姐姐，我看你一脸桃红，美眸含情，定是动了。快告诉我，你看中府里那个侍卫哥哥了。”
　　“灵芝，你再胡说我可真的不理你了。”
　　白芍闻言，心中大恼道：“我看你灵芝才是骚心大动，看中那个英俊的侍卫哥哥了呢。”
　　“哼。”
　　灵芝闻言，娇哼一声，傲声说道：“白芍姐姐，我才看不上那些侍卫呢。小姐不几年就要婚嫁，到时候我去给小姐当陪嫁丫头，日后成为夜公子的通房大丫头羡慕死你。”
　　白芍闻言，一阵心动，禁不住也想起打欧阳明月陪嫁丫头的位置。 “白芍姐姐，我可给你说明了，小姐陪嫁丫头的位置可是我的，你不准抢。”
　　灵芝上前，语气严肃的娇声说道：“嘻嘻，以后再为夜公子生下一儿半女的，我灵芝可就真的飞上枝头变凤凰了。”
　　“不理你。”
　　白芍闻言，别过头去，清洗自己的粉脸，杨枝漱口。 “灵芝，你去哪儿了？”
　　白芍洗漱完毕，忽然发现身旁不见了灵芝的踪影，心头一惊，急呼一声，连忙转身快速跑回房内。 “白芍姐姐，我在给你整理被单啊。”
　　灵芝闻声，回头看了一眼脸色煞白的白芍，心中一阵疑惑道：“白芍姐姐，你的脸怎么那么白啊，是不是生病了？”
　　“没。”
　　白芍快步来到床前，发现没有夜郎的踪影，心中轻轻松了一口气，一阵疑惑的看向灵芝，娇声说道：“灵芝妹妹，谢谢你啊，这些东西让我来收拾吧。”
　　“白芍姐姐，你还跟我客气什么，莫非床上藏有角先生不成？”
　　灵芝闻言，娇媚一笑，爬，翻起床上的被角，向白芍娇声揶揄道。 “呸，臭丫头，我才没有你那么骚呢。”
　　白芍闻言，心中大羞道：“姐姐的我的处子之身还要保留给……未来夫君，才不会像你那般自己用手指捅破之体，饥渴的好似荡妇。”
　　“我想！”
　　灵芝闻言，禁不住粉脸一红，心中害羞道：“就你不荡，就你不浪。”
　　灵芝说着向白芍扑去，压在床上，打闹起来。 突然，白芍浑身一阵僵硬，灵芝目瞪口呆的楞在当场。 “咯咯……咯咯……”
　　灵芝看着自己湿淋淋的玉手，回过神后，眼神古怪的看向白芍，禁不住躺在床上，放声大笑道：“笑死我了，真是笑死我了！白芍姐姐，你还说我骚，你才是真正的，那里都流出骚水来了。”
　　“臭丫头，让你说，我打死你！”
　　白芍闻言，羞得面红耳赤，娇骂一声，向灵芝打去。 “啊！”
　　那知就在此时，灵芝陡然睁大美眸，发出一声惊恐的尖叫：“白芍姐姐，有贼啊！”
　　灵芝话刚说完，一个人影从床顶飞落而下，轻轻的砸在灵芝娇躯之上。 “公子，你？”
　　想要伸手去打灵芝的白芍见状，脸色微变，颤声呼道。 “芍儿，对不起，我刚才实在是坚持不住了。”
　　夜郎压在灵芝娇躯之上，神色窘迫的转脸看向白芍，出声说道。 白芍闻言，抬头看了一眼四角没有支撑物的床顶，粉脸晕红，心中充满理解的望向夜郎。 “啊……”
　　灵芝娇吟一声，认出压在自己身上的色贼，不由粉脸一红，连忙伸手一把紧紧抱住夜郎，转脸向白芍恼声说道：“白芍姐姐，你瞒的我好苦啊。怪不得你不用角先生，原来有夜公子的大棒疼爱啊。”
　　“什么大棒？”
　　夜郎闻言，心中一阵疑惑的转脸望向灵芝，出声问道。 “嘻嘻。”
　　灵芝闻言，一阵吃笑道：“就是公子顶在人家腿间的大棒呗。”
　　夜郎闻言，顿时禁不住老脸一红。 “死丫头，别卖骚了，快点松开公子。”
　　白芍见状，心中禁不住一阵吃味，娇声急道。 “不。”
　　灵芝闻言，螓首连摇，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼道：“我也要公子疼爱我灵芝一番。公子，你喜好灵芝吗？”
　　“喜欢。”
　　夜郎闻言，禁不住一阵头皮发麻，转脸歉意的看了一眼白芍，向灵芝柔声哄道：“不过，灵芝你能不能先让公子我起来啊。”
　　“公子，为什么要起来，难道您压在灵芝身上觉得不舒服？”
　　灵芝闻言，睁大一双仿若会说话般的美眸，可怜兮兮的望着夜郎，娇声问道。 “舒服。”
　　夜郎感受着灵芝软弱无骨富有弹性的温暖身体在自己身下轻微的震颤着，浑身一阵舒爽道：“小丫头，你从那里学得这些奇异招式。”
　　“咯咯。”
　　灵芝闻言，娇靥绯红，媚声笑道：“公子，舒服吧。白芍姐姐，还有更厉害的呢。”
　　“死丫头，你再说，我可就生气了。”
　　白芍见到夜郎投望而来的炽热眼神，不由粉脸艳红，全身发热，心中大羞道。 “芍儿，你厉害的招数是什么啊？”
　　夜郎闻言见状，心头一荡，忍不住向白芍出声问道。 “公子，你坏！”
　　白芍闻言，美眸含羞带怯的望向夜郎，娇声羞道：“竟然和灵芝一起合伙欺负人家。”
　　“白芍姐姐。”
　　灵芝见状，一阵吃笑道：“我们就是欺负你怎么了？”
　　灵芝说着，主动吻上夜郎的俊脸。 夜郎没有想到白芍这么大胆奔放，热情无比，自己连挡都挡不住，被灵芝吻上，不得不反守为攻，向灵芝狂吻而去。 “公子，你……”
　　白芍见到与灵芝热吻的夜郎，心中一阵难受得要死，美眸中泪光涌现，声音哽咽的低声呼道。 夜郎似乎并没有忘记白芍的存在，把灵芝吻得头晕脑胀迷迷糊糊后，连忙一把抱过白芍，俯首吻下。 白芍欲拒还迎的挣扎几下，紧跟着步入灵芝后尘，被夜郎吻得失去神智，迷失在美妙的快乐中，口中禁不住发出“呜呜”的欢愉呻吟声。 在夜郎的连番努力之下，终于用高超的吻技摆平了白芍与灵芝两个小丫头，让她们暂时相安无事，左右躺在自己的怀中。 没多时，天色便已大亮。 “公子，天亮了。”
　　白芍不似灵芝那般外骚内纯，恰恰相反的是内骚外纯，粉脸红红的在夜郎耳边低声娇呼道。 “芍儿别吵，再让我睡一刻钟。”
　　左右拥抱白芍灵芝二女的夜郎躺在床上刚刚眯着眼小睡了一会儿，闻声有些困意的说道。 白芍闻言，顿时不敢再多言，对面的灵芝见状，心中一阵窃喜，满面享受之色的依偎在夜郎怀中。 夜郎口中的一刻钟变成了一个时辰，等夜郎睡醒以后，二女也紧跟着困休的睡着了。 “芍儿，灵儿，醒一醒。”
　　夜郎这时才想起欧阳明月的事情，连忙向二女轻声唤道。 “公子，您醒来了。”
　　白芍睡得比较警醒，闻声瞬时清醒过来，粉脸泛红的向夜郎娇声说道。 “嗯。”
　　夜郎点了一下头，在装睡中的灵芝上用力搓揉一下，顿时刺激的灵芝发出一声骚媚的娇吟，面上发烫的睁开美眸，心中充满娇羞的望向夜郎。 “灵儿，快起床了，我还有事要做。”
　　夜郎的贼手在灵芝上轻轻抚摸着，动作温柔的抚慰灵芝，笑声说道：“来日方长，我们有快活的时候。”
　　“公子，你笑的真坏！”
　　灵芝闻言，向夜郎抛去一个风情万种的媚眼，娇声笑道。 夜郎闻言，忍不住伸手在灵芝翘臀上重重的拍了一巴掌。 “啊……”
　　灵芝臀肉吃痛，禁不住发出一声娇吟，黛眉微蹙，美眸满含幽怨的望向夜郎。 夜郎见状，心中一阵苦笑不已，不再与灵芝纠缠，在白芍的服侍下整理好衣服，洗漱一下，跟着白芍去了望月小筑。 “白芍姐姐，这是去望月小筑的路耶，那里可是小姐的禁地，除了大都督，谁都不可以进的。”
　　灵芝端着手中的热水，心中吃惊的向白芍娇声问道。 “灵芝妹妹，别多问，今天我若不是看在公子的面上，才不会让你跟来呢。”
　　白芍闻言，回头狠瞪一眼灵芝，没好气的娇声说道。 “哦。”
　　灵芝闻言，恍然大悟道：“我明白了，原来白芍姐姐想与公子来这里约会，行那鱼水之欢，男女之乐。”
　　“死丫头，你别那么骚包行不行啊。”
　　白芍闻言，禁不住粉脸一红，娇声羞道。 夜郎手持折扇，看着拌嘴的二女，一阵哭笑不得。 “公子，白芍姐姐竟然说人家骚，你快用大棒教狠狠的训一下她。”
　　灵芝闻言，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道。 夜郎闻言见状，禁不住骨头一酥，差点忍不住想要扑倒可爱的灵芝，压在身下，用大棒狠狠的宠爱她一翻，玩弄一下这个的小丫头。 “灵芝妹妹，你再胡说，我可不让你进入望月小筑了。”
　　白芍闻言，心中一阵羞恼，娇声说道。 “好好，我不说，我不说了。”
　　灵芝闻言，顽皮的吐了吐小粉舌，眼神温柔的凝望一眼夜郎，向白芍告饶道。 “灵儿，你怎么知道公子的神物是大棒啊？”
　　夜郎见状，忍不住向灵芝出声问道。 “是小姐说的。”
　　心直口快的灵芝闻言，娇声说道：“那天早上小姐躺在被窝里，用被子蒙住头，口中不断低呼着‘好可怕的大棒，插、死我了，插、死我了’，我和白芍姐姐听的一清二楚。公子，你好厉害哦，连小姐都被征服了。”
　　“芍儿，是这样的吗？”
　　夜郎享受着灵芝崇拜的目光，一挺胸膛，向白芍柔声问道。 “嗯。”
　　白芍见到夜郎的注意力大半被灵芝吸引过去，贝齿紧咬下唇，粉脸泛红的微点一下螓首，鼓起勇气向夜郎娇声问道：“公子，外面都在谣传，小姐被你操翻了，是不是真的？”
　　灵芝闻言，一阵目瞪口呆。 “谣传当不得真！”
　　夜郎见到二女为了在自己面前表现邀宠，什么话都敢说出来，心中不由汗颜无比，尴尬的说道：“公子我也没有传说中的那么夸赞，只不过是把月儿干得哇哇大叫而已！”
　　天地可证，夜郎这次绝对没有说谎，欧阳明月确实被他干得哇哇大叫！ 白芍与灵芝闻言，一阵崇拜的望向夜郎，美眸中春水汪汪，春欲暗生。 不一会儿，夜郎三人来到望月小筑。 “公子，灵芝妹妹，待会儿你们可要跟紧我，别走错了脚步，不然陷入大阵之中，芍儿可救不了你们。”
　　白芍停下脚步，转脸望向夜郎与灵芝，语气严肃的说道。 “好。”
　　夜郎闻言，点头说道：“我会紧跟着你的脚步走。”
　　“白芍姐姐，我也是。”
　　灵芝闻言，连忙娇声说道。 就在三人欲将进入望月小筑护楼大阵的时候，一个披头散发，衣衫不整，神色疲惫的绝色女子从护楼大阵中步伐虚晃的走了出来。 “姑娘小心！”
　　夜郎见状，连忙上前一把扶住绝色女子，关心的说道。 “你是谁？”
　　绝色女子见状，连忙伸手轻轻按在夜郎胸口，掌力汇聚，声音冰冷的娇声问道。 “夜无情。”
　　夜郎闻言，微微一笑，道：“姑娘想必就是若欣小姐吧。”
　　“哼。”
　　绝色女子闻言，冷哼一声，对着夜郎上下一阵仔细打量，气恼的说道：“你昨夜做什么去了？简直快要害死我了！”
　　“这个……”
　　夜郎闻言，神色顿时一阵尴尬无比，不知如何回答。 “看你的样子，一定是出去沾花惹草，寻欢作乐了。”
　　绝色女子见状，脸色一片冰冷，冷声说道：“你们夜家男人果然没有一个专一痴情的，快放开我！”
　　绝色女子说着，一把推开夜郎。 “若欣小姐，你这样说，我心中可不高兴了。”
　　夜郎闻言，心有不悦道：“我承认我很风流，但绝对下流！虽然不专一，但绝对痴情，不会滥情。”
　　“鬼才相信你说的话哩。”
　　绝色女子闻言，满脸不相信的娇声冷道：“白芍，你怎么现在才来？还不快去服侍小姐！”
　　“是，若欣小姐。”
　　白芍闻言，连忙恭声应道，有些不舍的看了一眼夜郎，转身进入大阵。 “公子，我们也进去吧。”
　　端着热水的灵芝见状，连忙向夜郎娇声催道。 “好。”
　　夜郎闻言，连忙跟着灵芝向白芍追去。 “你可以进，他不可以！”
　　绝色女子见状，连忙急喝一声，挡在夜郎面前。 夜郎见状，心中气恼的一把推开绝色女子，连忙向灵芝追去，可是眼前那里还有灵芝的踪影存在。 “你……大胆，竟然敢推我？”
　　绝色女子坐在地上，脸色铁青，美眸含怒的瞪向夜郎，娇声怒叱道：“若不是看在月儿妹妹的份上，我早出手打杀了你，哼！”


正文 第043章 【揩油】
　　“若欣小姐，我不但敢推你，我还敢打你呢！”
　　夜郎说着，快步上前，抬手给了绝色女子一耳光，怒声说道：“月儿是我的未婚妻，我为何不能进去看她，你简直就是莫名其妙，不可理喻！”
　　“咯咯。”
　　绝色女子被夜郎一耳光打得呆在当场，楞了好一会儿才回过神来，美眸中迸射出一道异样的色彩，凝视着夜郎，禁不住一阵娇笑道：“夜无情，你有种，竟然敢打本大小姐，果然不是一般的男人！从小到大，你是第一个打我的男人，你说我该怎么整治你啊。”
　　“若欣小姐，感情你还有受虐倾向啊！”
　　夜郎闻言一愣之后，抬手又是一耳抽打在欧阳若欣吹弹可怕的莹白脸上，冷冷一笑，出声说道：“我夜无情天不怕地不怕，更不会怕你这个有着受虐倾向的小女人！”
　　“你说是小女人？”
　　欧阳若欣闻言，顿时勃然大怒，一挺自己傲人的圣峰，娇声说道：“你打我两个耳光，我心中记住了。”
　　“既然记住了，不妨再记住一耳光！”
　　夜郎闻言，冷笑一声，沉声说道。 夜郎说着，抬手又一耳光打在欧阳若欣粉脸上，直接把欧阳若欣一耳光打飞了出去。 欧阳若欣嘴角溢血，伏在地上，脸色一阵青一阵红一阵白，犹如变脸一般，端的诡异无比。 夜郎的第一个耳光，欧阳若欣感到吃惊好奇！ 夜郎的第二个耳光，欧阳若欣心中有些恼怒不已。 夜郎的第三个耳光，又打得欧阳若欣冷静下来，心沉如水。 “夜公子，请扶我起来。”
　　欧阳若欣面无表情的转脸望向夜郎，语气平淡的娇声说道。 “好。”
　　夜郎见状，心中感到一阵古怪，淡声应道，上前拉起欧阳若欣的软玉小手，把欧阳若欣从地上扶了起来。 “昨天折腾了一整夜，才把月儿妹妹体内的媚毒解去。”
　　欧阳若欣看了一眼夜郎，淡声说道：“刚才若欣不让夜公子进去，是不想您看到月儿的丑态，破坏她在你心目中的美好印象，真是很对不起。夜公子，现在我累了，你能扶我回房歇息吗？”
　　“可以。”
　　夜郎闻言，心中顿时一阵羞愧道。 “谢谢。”
　　欧阳若欣闻言，向夜郎妩媚一笑，娇声谢道。 夜郎扶着欧阳若欣回到她的客房，只见欧阳若欣随手布下数个玄妙的法阵，心中感到吃惊不已。 “吱呀！”
　　的一声，欧阳若欣随手把门给关上。 夜郎见状，心中一阵疑惑的看向欧阳若欣。 “夜公子，请扶我到床上去，谢谢。”
　　欧阳若欣送给夜郎一个迷人的微笑，柔声说道。 “若欣小姐，你没事吧。”
　　夜郎被温柔娴静、知书达理的淑女欧阳若欣给吓坏了，生怕自己刚才三耳光把欧阳若欣脑子给打坏了，连忙关心的出声问道。 “没事。”
　　欧阳若欣见状，抿嘴一笑，娇声说道：“几个耳光而已，若欣还承受得住儿，请坐。”
　　“这个……有点不太合适吧。”
　　夜郎见到欧阳若欣把外衣脱掉躺到床上，心跳一阵加快，心中一阵莫名发慌道：“我还是去办张椅子过来吧。”
　　“夜公子，你就坐在床上就是，难道还怕若欣吃了你不成？”
　　欧阳若欣见到夜郎心中发慌，抿嘴一笑，媚眼一抛，娇声说道。 “不怕。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道，轻轻的坐到床边。 “夜公子，若欣乃是欧阳家族的大小姐，你不知道轻重的打了人家三个耳光，假如传到外人耳中，还以为我欧阳若欣被你夜无情给欺负了哩！这于情于理置我们欧阳家族于何地？”
　　欧阳若欣语气平淡的说道，却让夜郎闻之心中不停直冒冷气。 “若欣小姐，对不起，刚才在下鲁莽了。”
　　夜郎见到欧阳若欣的眼神渐渐变得灼热逼人起来，连忙语出诚恳的向欧阳若欣道歉。 “夜公子，你别怕，其实你打若欣三个耳光，若欣也并不是怎么在意，只是有点生气而已。不过，我一生气，就想杀几个人出气。”
　　欧阳若欣见状，妩媚一笑，向夜郎柔声说道：“夜公子，你不用害怕，看在月儿妹妹的面上，说什么我也不会杀你，最多把你打成残废，生活不能自理！再说，我欧阳若欣也不是个不讲理的人，你一个小小的金丹期修真者若欣还真不放在眼中。只要你让若欣心中的气消了，若欣就当今天的事情没有发生过如何？”
　　欧阳若欣说着，在夜无情面前摆出一个撩人的姿势。 “若欣小姐，你是想要我疼爱你吗？”
　　夜郎见状，只觉喉咙嗓子一阵发干，浑身燥热，欲血沸腾，眼神炽热的盯住欧阳若欣，一阵激动的粗喘道。 天下间竟然有如此美事，三个耳光换来一个绝色美女投怀送报，真是赚大了，夜郎心中一时间感到自己性福极了。 俗话说，乐极生悲，就在夜郎兴奋的欲要对欧阳若欣上下起手的时候，一个响亮的耳光突然把夜郎给打醒了过来。 “夜公子，你莫非认为我欧阳若欣就是那么一个不贞不洁、自甘堕落的放荡女人！被你痛打了三耳光后还会主动对你投怀送抱，与你上，床是吗？”
　　“难道不是吗？”
　　夜郎心中委屈无比的出声问道。 只听“啪”的一声脆响，欧阳若欣洁白的玉手再次重重的打在夜郎俊脸上，只打得夜郎嘴角溢血，俊脸红肿。 “放肆。”
　　欧阳若欣面若冰霜，眼神凌厉，娇声冷叱道：“本大小姐还是一个正儿八经的处女，清白不容你这色贼恣意亵渎，这一耳光本大小姐告诉你，不要以为天下的女人都围着你们夜家男子转！英俊的男子，乾坤八荒多到海里去了，比你优秀的少年郎犹如银河繁星数之不清，你别自作多情，以为本大小姐对你有好感！其实，你在本大小姐眼中，什么都不是！”
　　“我没有！”
　　夜郎闻言，心中有些气恼的出声辩解道。 “啪”的一声脆响，欧阳若欣反手一耳光抽打在夜郎另一面俊脸上。 “我欧阳若欣平生最讨厌男人油嘴滑舌，欺骗于我，你该打！”
　　欧阳若欣怒容满面的娇喝道：“夜公子，你最好对我说实话！刚才有是没有？”
　　“有。”
　　夜郎羞愧的说道：“若欣姐姐，对不起，我错了，我真的错了！你就原谅小夜我这一次好不好？”
　　“终于知道错了？”
　　欧阳若欣闻言见状，心情大好，娇声笑道：“咯咯，现在才知道叫我姐姐啦，真笨！”
　　“若欣姐姐，如果没有什么其它事情，我先告辞了。”
　　夜郎闻言，心中又气又怒，不想再看到半眼欧阳若欣，连忙找个借口告辞道。 “想走？先让若欣姐姐心中的气消了！”
　　欧阳若欣闻言，脸色陡然一沉，紧紧盯住夜郎，冷声说道。说着，扬手就要再次向夜郎脸上挥掌打去。 “若欣姐姐，你就实话告诉我吧。”
　　夜郎见到欧阳若欣得寸进尺，心中大怒，一把紧紧抓住欧阳若欣的软玉小手，沉声问道：“如何才能让你心中的气消下去，只要我能做的一定会为你做到。”
　　“这个问题应该问你自己，我上哪里知道你怎么能够让我心中气消。”
　　欧阳若欣闻言，没好气的白了一眼夜郎，娇声说道：“小夜弟弟，如果若欣姐姐心中的气没法消去的话，若欣姐姐不介意困你在此一两百年。”
　　“欧阳若欣！”
　　夜郎闻言，心中勃然大怒，再也忍不住的从床上站起，怒容满面，居高临下的瞪向欧阳若欣，厉声喝道。 “你叫我什么？”
　　欧阳若欣闻言，美眸中迸射出一道摄人寒光，冷声喝道。 “若欣姐姐。”
　　见到强势的欧阳若欣，夜郎的锐气顿时受挫，有些心虚的低声说道：“若欣姐姐，求求你，别再耍着我玩了好吗？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ “你也知道我在耍你玩啊。”
　　欧阳若欣闻言，冷冷一笑，眼神轻蔑的看向夜郎，嘲讽的说道：“我心中还以为你是像夜情圣那般的奇男子哩！原来也不过是一个有点手段的高级小白脸罢了。既然你敬酒不吃吃罚酒，我就废去你的一身修为，放你离开。”
　　欧阳若欣说着，浑身散发出一股元婴期修真者的强大神威，震得夜郎差点忍不住“扑通”的一声跪在欧阳若欣脚下。 “若欣姐姐，且慢动手，我有办法让你消气了。”
　　夜郎心急之下，连忙向欧阳若欣出声呼道。 “哦，什么办法？”
　　欧阳若欣闻言，心中来了兴趣道。 “若欣姐姐，你先收回强大的气势，我有点喘不过气来了。”
　　夜郎脸色发红的说道，不住的在心中狂吼：“我要力量，我要强大，我要征服眼前的可恶女人！”
　　欧阳若欣闻言，收回自身的强大气势，夜郎顿时虚脱般的瘫坐在床上。 “小夜弟弟，真是对不起哦，刚才若欣姐姐不是故意的。”
　　欧阳若欣见状，妩媚一笑，向夜郎娇声说道。 当然不是故意的，根本就是有意的嘛！ “若欣姐姐，你真好看，皮肤好白，水嫩嫩的仿若一掐都能流出水来。”
　　夜郎闻言，苦笑一下，伸手轻轻拭去额角的冷汗，打起精神，向欧阳若欣出声赞道。 “真的？”
　　欧阳若欣卧躺在床上，胸前挤出一道白嫩幽深的沟壑，体态撩人，声音慵懒娇媚的低声说道：“这次若欣姐姐相信你啦！哦，好累啊，我先睡了，等你想好如何让若欣姐姐心中气消，别忘记叫醒若欣姐姐哦。”
　　“好的，若欣姐姐。”
　　夜郎见状，连忙恭声说道。 夜郎见到神色疲惫，闭目沉睡的欧阳若欣，心中没来由生起一股怜香惜玉之心，轻轻拉起被单盖在欧阳若欣冰清玉洁的娇躯之上，动作温柔的隔着被单在欧阳若欣粉肩上轻轻揉捏起来，透过指尖，一丝丝的合欢真气悄然没入欧阳若欣体内。 “小夜，你对若欣姐姐不怀好意哦。”
　　欧阳若欣突然翻身趴在床上，抱着凤枕酣睡，梦呓般的娇吟道：“乖乖的让若欣姐姐的气消了，若欣姐姐就会放你离去！哦，昨夜真是累死姐姐了……”
　　夜郎闻言，心头一惊，连忙停止向欧阳若欣体内输送合欢真气，专心的为欧阳若欣揉捏肩膀，温柔按摩。 不可否认，欧阳若欣的滑嫩异常，富有弹性，美丽动人，夜郎隔着被单抚摸在欧阳若欣动人娇躯之上，依然能清楚的感受到欧阳若欣美丽娇躯的完美动人曲线，是那么充满诱惑。 夜郎本来在欧阳若欣粉臂上轻轻揉捏的贼手渐渐变成轻轻的抚摸，好似般温柔的在欧阳若欣粉臂与香肩上来回轻轻。 欧阳若欣的娇躯轻微的震颤着，双颊越来越红，呼吸微微有些急促，时不时压低声音的轻喘两下，好似充满诱惑的在放荡浪叫。 夜郎见状，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，心中突生一计，既然不能用合欢真气让欧阳若欣折服就范，那就用百欲合欢手让欧阳若欣欲罢不能，激情四起，然后情愿的任自己千般蹂躏，恣意玩弄。 不知不觉间，夜郎的贼手轻轻抚摸上欧阳若欣修长白美的香滑玉颈，欧阳若欣娇躯猛的一颤，情不自禁发出一声舒爽的呻吟：“啊……”
　　欧阳若欣美若天籁般的呻吟声犹如一滴火油滴在烈火之中，差点让夜郎把持不住，兽血沸腾，化身狼人向欧阳若欣扑去。 “痛！”
　　欧阳若欣突然娇呼一声，粉颈上涌出一道恐怖的罡气差点把夜郎的十指震成粉碎。 夜郎看着自己麻痛不已的十指，不敢再分神，小心的给欧阳若欣温柔的按摩起来。 夜郎苦笑一下，心中此时已经知道，欧阳若欣虽然形似睡着，但是神识却是清醒着，自己的一举一动无不在她的观察与掌握之中。 欧阳若欣见到夜郎变得老实起来，不再毛手毛脚，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，开始全新享受夜郎的温柔服务。 夜郎变得更加小心谨慎，动作愈加温柔，两手十指在欧阳若欣粉颈、香肩与玉臂上轻柔的揉捏着，夜郎曾小心的试探着在欧阳若欣发出欢愉呻吟的时候趁机揩油，十指顺着欧阳若欣柔美锁骨向下滑摸，每次都被突来的强劲罡气震离欧阳若欣的锁骨。 夜郎心中又明白过来，哪怕欧阳若欣在高，潮时神智怕也是清醒无比的。 夜郎不服气的试了又试，开始与欧阳若欣比拼起耐力与意志，手上的动作变得愈加温柔起来，夜郎欣喜的感受欧阳若欣折服在他的无赖手法之下，柔美锁骨处涌出的罡气越来越弱，最后再无罡气涌出。 夜郎见此，不敢立刻下手，而是又给欧阳若欣温柔的按摩揉捏一会儿，在欧阳若欣再次低声呻吟的时候，十指轻轻掠过欧阳若欣的柔美锁骨向下滑摸过去，指尖触及是一小片柔嫩香酥的胸肉，夜郎瞬时心跳的飞快，感觉到自己已经触及欧阳若欣的底线，不敢再过于放肆，就在欧阳若欣边缘轻轻按摩起来。 “啊……”
　　欧阳若欣突然娇躯一阵震颤，发出一声高亢的欢愉呻吟，耳根处涌出一层动人的潮红，连带着粉颈犹如涂抹了胭脂一般，一片绯红，散发着暧昧的浓浓春意。 “若欣姐姐。”
　　夜郎心中恍然大悟，自己刚才可能触及到欧阳若欣身体上某处敏感地带，才刺激得欧阳若欣发生这么强烈的反应，心中不由一阵狂喜，连忙向欧阳若欣试探性的轻声呼道。 欧阳若欣好似害羞似的，久久没有回应夜郎。 夜郎见状，也不生气，十指再次轻轻掠过欧阳若欣的柔美锁骨向下滑摸，却不想遇到一道罡气拦阻，夜郎试探了几次，都无法突破罡气到达欧阳若欣胸前那一小片禁地，心中不由一阵失望，感到气馁。 夜郎心中倍感眼前这个带刺的玫瑰难以采摘，困难无比。 “若欣姐姐！”
　　夜郎忍不住俯首在欧阳若欣耳边充满怨气的低声呼道：“我一定会再次让你高声叫出来的，哼。”
　　夜郎说完，有意无意的在欧阳若欣耳垂上轻轻擦过，惹得欧阳若欣娇躯轻颤一下，双颊一片酡红，玉手五指深深陷入颈下的凤枕之中。 夜郎见状，得意一笑，恶作剧般的突然俯首吻在欧阳若欣的粉颈之上，“啵”的一声脆响，种下一朵粉色草莓。 欧阳若欣顿时娇躯一阵僵硬，玉手抓紧凤枕，浑身罡气若隐若现，心中有些恼怒的轻哼一声，对夜郎暗含警告，再次慢慢的放松身体，闭目酣睡。 夜郎见状，心中重重的松了一口气，伸手轻轻拭去额头上的冷汗，不敢再轻易造次触及欧阳若欣的底线，老老实实的给欧阳若欣按摩粉背，手法轻柔，力度轻重不一，指速时快时慢，面对夜郎有意的讨好，欧阳若欣心满意足的发出一声诱，人的轻哼，算是原谅了夜郎刚才对她的亵渎与无礼。


正文 第044章 【缠绵】
　　夜郎闻声，心中顿时备受鼓舞，嘴角浮现一抹诡异邪笑，在欧阳若欣曲线优美的玉背上一阵轻揉慢摸，十指指尖准确的点在欧阳若欣玉背穴道之上，虽然不能用合欢真气刺激欧阳若欣的穴位，但是还有内劲存在，内劲效果虽然是打了折扣，依然让欧阳若欣感到舒爽不已，发出一声又一声的欢愉呻吟。 夜郎看着全心享受自己温柔服侍的欧阳若欣，心中禁不住一阵来气，右手食指轻轻点在欧阳若欣玉颈中心的哑门穴上，指尖向下成一条直线飞快滑去，一直滑到欧阳若欣措不及防拉起安全防线的臀沟之中。 “啊……”
　　欧阳若欣娇躯突然在夜郎指尖下一阵震颤不已，真元力瞬间冲破哑门穴，情不自禁的张开樱红小嘴发出一声高亢的快乐浪叫，娇靥绯红，忍不住睁开一双水汪汪的美眸，眼神迷离回眸望向夜郎，一阵娇喘吁吁。 “若欣姐姐，我刚才又让你高声叫出来了。”
　　夜郎见状，心中欢喜无比，俯首在欧阳若欣耳边，柔声说道。 欧阳若欣闻言，粉脸更红了，心中有些羞恼，冷哼一声，不再搭理夜郎。 夜郎见状，不以为意，再次俯首吻在欧阳若欣的粉颈之上，吻了又吻，亲了又亲，惹得欧阳若欣心中羞恼无比。不过，看在夜郎刚才辛勤服侍她的份上，欧阳若欣她忍了！ 而且，欧阳若欣心底隐隐约约有些喜欢夜郎亲吻她的粉颈，觉得甜蜜无比。 夜郎虽然在刚才找出欧阳若欣身体上第二个敏感之处，但也不敢太过分，生怕惹恼了欧阳若欣，突然暴起痛打自己一顿。 夜郎心中忽然生起一股奇妙的感觉，他觉得自己与欧阳若欣之间产生一种默契，一种独属于他们两人之间的默契！ “若欣姐姐，我还会让你第三次高声叫出来的。”
　　夜郎信心十足的俯首在欧阳若欣耳边低声说道，说完，张嘴轻轻的含住欧阳若欣粉嫩的耳垂，吸吮舔舐了一会儿，又轻轻了给了欧阳若欣一个吻后，再度给欧阳若欣温柔的按摩起来。 从被单隆起的形状，夜郎能够看到欧阳若欣的美臀很翘很圆，摸起来手感一定很不错，夜郎想要下手的时候，发现欧阳若欣美臀上浮现一层薄薄的罡气，任他千般努力都无法突破罡气，抚摸在欧阳若欣的美臀之上。 如此以来，夜郎知道美臀是欧阳若欣的禁区，也不再坚持，转道向欧阳若欣美腿上揉捏起来。 欧阳若欣见状，心头微微松了一口气，别人不知道，欧阳若欣心中可是清楚无比的知道臀部是自己的另一处敏感点，甚至敏感程度不下于自己的胸部。 修道多年，欧阳若欣从来没有像今天这么快乐过，欧阳若欣心中已经打定注意，待会夜郎把自己伺候舒服了，便放他离去。 其实，欧阳若欣如此“折磨”夜郎，大半原因是因为欧阳明月。 昨夜欧阳明月吃下强力春，药奇情合欢散与贞女脱衣衫，大发春情，欧阳若欣累死累活伺候了欧阳明月整整一夜，才勉强让欧阳明月释放出体内的药力。而这一切的罪魁祸首有一半原因是因为夜郎，如果昨夜夜郎没有去寻欢作乐沾花惹草，欧阳明月哪怕吃再多的春，药，也有夜郎前去解决，何至于让她累死累活的，差点被欧阳明月折腾疯！ 欧阳若欣是一个女人，而且还是一个非常美丽的女人，一个身材完美的女人，无论生理还是心理都很正常的女人。 欧阳若欣有自己的骄傲，让她这么一个正常的美丽女人手拿角先生去服侍另一个女人，时不时还要口舌并用，心不甘情不愿的与另一个女人磨镜子，这简直比杀了欧阳若欣还要来得让她痛苦万分，欧阳若欣差点被欧阳明月给折腾疯了！ 欧阳若欣满足了欧阳明月以后，心中怒气冲冲的去找夜郎算账，不想夜郎自动送上门来，还打了她三个耳光！ 欧阳若欣乃是欧阳家族千百年来第一天才，元婴期修真者，从小到大集万宠于一身，平生只在两个人手下吃过亏，两个人一个是男的一个是女的，女的就是欧阳明月，男则是眼前的美少年夜郎。 对于夜郎，欧阳若欣谈不上什么好感，也不会有什么恶感。 所以，欧阳若欣不介意报复一下欧阳明月，抢夺欧阳明月的男人，恶意捉弄一下夜郎。 夜郎直到现在还不知道，欧阳若欣如果有杀他之心的话，一吸之间就可以打杀了他。 夜郎心中绞尽脑汁的想要占欧阳若欣的便宜，从欧阳若欣身上揩油，却是一点都不知道他心中的想法欧阳明月一清二楚，一切都在欧阳明月的算计之中。 这么多年来，欧阳若欣除了修炼还是修炼，心智其实还像个小孩子似的，比较贪玩，只不过生理比较成熟罢了。 夜郎辛勤的给欧阳若欣的美腿按摩，轻柔慢捏，左抚右按，从上往下，从大腿到小腿，又从下往上，从小腿到大腿，然后从腿外侧到腿内侧，再从腿内侧到腿外侧，动作温柔的不放过欧阳若欣美腿上每一寸细腻滑嫩的肌肤。 欧阳若欣舒服得快乐呻吟起来，一点也不顾及自己的呻吟声对夜郎来说，杀伤力有多么恐怖！ “若欣姐姐，按摩好了。”
　　夜郎活动一下酸麻的手指与手腕，动作温柔的给欧阳若欣盖好被子，起身到桌前倒了一杯凉茶仰首一饮而尽，歇了一口气，向欧阳若欣出声唤道：“我可以离开了吗？”
　　虽然欧阳若欣是个动人的大美人，但是吃不到嘴里，时间长了，夜郎的兴趣难免会有所减退。 欧阳若欣用肢体语言告诉了夜郎答案，只见欧阳若欣“砰砰”两声踢掉自己的鞋子，翻转过身，仰躺在床上，粉脸晕红的闭目酣睡。 夜郎清楚的看到欧阳若欣一根洋葱玉指从被单下悄悄伸出，充满诱惑的向他勾了勾手指。 “还来？”
　　夜郎见状，心中一阵气恼道：“我不干了！”
　　夜郎说着，转身快速推门而逃。 一阵电闪雷鸣，风雨大作。 夜郎披头散发，满身狼狈的返身而回，老老实实的脱去流光战袍，踢掉鞋子，翻身上床。 欧阳若欣似乎感应到夜郎上床，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，说不出的妖艳迷人。 “笑什么笑？”
　　夜郎见到欧阳若欣嘴角的笑意，觉得好似在嘲讽自己，心中一阵恼怒道：“不就是被雷劈了几下，有什么好笑的！该明个儿我也学布阵，有你好看的！”
　　欧阳若欣宛若未听到夜郎的抱怨声，依旧在闭目酣睡，呼吸均匀。 “你就装吧，可劲儿的装！”
　　夜郎见到欧阳若欣不搭理自己，心中感到一阵没趣道：“我知道你没有睡着，什么都能听到！我只是想去看一下月儿，又不是不回来了。”
　　“月儿没事。”
　　欧阳若欣闻言，沉默了一会儿，向夜郎低声说道：“我心中的气已经消了一半，你再努力一下，我就放你离去。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，心中一阵激动道。 欧阳若欣没有回答夜郎的问题，而是把美腿伸到夜郎腿上，玲珑玉足在夜郎小腹上轻轻踩了一下。 “玉足也按？”
　　夜郎见状，一阵气恼道：“你把我当成什么了？奴仆吗？”
　　欧阳若欣闻声，玉足猛的夜郎小腹上不轻的踹了一脚，痛得夜郎差点忍不住失声惨嚎。 夜郎不敢多言，满面委屈的伸手脱掉欧阳若欣的白袜，一只晶莹剔透的莹白玉足印入夜郎眼中，犹如稀珍的艺术品般小巧玲珑，让人叹为观止。 夜郎伸手轻轻一摸，触手之间光滑腻润，富有弹性，肉感十足。 “咯咯。”
　　欧阳若欣脚心被挠，再也忍不住的放声娇笑起来。 “若欣姐姐，你醒来了。”
　　夜郎见状，面现喜色道。 “坏蛋，别挠了，好痒啊。”
　　欧阳若欣睁开一双水汪汪的美眸，满含春情的凝望向夜郎，双颊绯红，娇声呼道：“咯咯……痒死我了。”
　　夜郎闻言见状，两眼直视着欧阳若欣，突然张口把欧阳若欣的玉足一口一口的吞入嘴中，品尝着欧阳若欣珍珠美丽的脚趾头。 欧阳若欣瞬时睁大美眸，心跳加快的望着夜郎亵渎自己的玉足，脸上一片火辣辣的滚烫。 “好吃吗？”
　　欧阳若欣见到夜郎吃的津津有味，忍不住出声问道。 “好吃。”
　　夜郎闻言，笑声说道：“天下美味。”
　　“呸。”
　　欧阳若欣闻言，心中一阵窃喜，娇呸一声，出声说道：“好吃，你就接着吃吧。”
　　夜郎闻言，如奉圣旨，对着欧阳若欣翠玉般的美足一阵狂啃乱舔，逗得欧阳若欣娇笑不停。 “若欣姐姐，你开心不啊？”
　　夜郎趁机向欧阳若欣柔声问道。 “开心。”
　　欧阳若欣下意识的娇声说道：“不过，我还在生气哩。”
　　“若欣姐姐，这可是你逼我的。”
　　夜郎郁闷的看了一眼欧阳若欣，近乎咬牙切齿的说道。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 夜郎说完，拉起被单盖在自己身上，把欧阳若欣的美丽玉足送到一个火热的地方。 “小夜，你好坏呦！”
　　欧阳若欣娇躯一颤，粉脸更红了，美眸如水的盯着夜郎，娇声嗲道。 “感觉如何？”
　　夜郎闻言，坏坏一笑，挑衅的看了一眼欧阳若欣，笑声问道。 “烫。”
　　欧阳若欣闻言，有些娇羞的说道。 “还有呢？”
　　夜郎锲而不舍的继续追问道。 “痒。”
　　欧阳若欣闻言，美眸中满含羞涩的看了一眼夜郎，低声说道。 “没有其它什么感觉吗？”
　　夜郎闻言，剑眉一挑，再次追问道。 “好硬啊。”
　　欧阳若欣娇羞的说道。 “真的？”
　　夜郎闻言，心中一动道。 “嗯。”
　　欧阳若欣螓首微点一下，脸上一片滚烫，娇声说道。 “大不大？”
　　夜郎坏坏一笑，满脸邪气的望向欧阳若欣，柔声问道。 “不知道。”
　　欧阳若欣闻言，黛眉一蹙，心中不确定的说道：“应该大吧。”
　　夜郎闻言，心中一阵汗颜无比，感情眼前的大美女是一个货真价实，未经男女之事的处子啊。 “舒服吗？”
　　夜郎直视着欧阳若欣，贼笑道。 “舒服。”
　　欧阳若欣闻言，螓首微一点道：“不过有点痒，麻麻的，好奇怪的感觉。”
　　“开心吗？”
　　夜郎闻言，微微一笑，道。 “开心。”
　　欧阳若欣闻言，粉脸羞红的说道。 “气消了吗？”
　　夜郎见状，连忙趁机出声问道。 “还……没有。”
　　欧阳若欣美眸中一道狡黠之色飞闪而过，妩媚一笑，娇声说道。 夜郎闻言一阵愕然，没有想到欧阳若欣会如此警惕，自己精心布的局最终还是被她识破了。 “小夜，你过来。”
　　欧阳若欣见状，一阵娇笑，向夜郎充满诱惑的勾了勾手指，娇声媚道。 “做什么？”
　　夜郎闻言，疑声问道。说着，夜郎钻进被单下，爬向欧阳若欣那边。 顿时，一阵激烈的近身肉搏在被单下发生。 “哧啦！”
　　一声布棉撕裂声响起。 单薄的被单在瞬间四分五裂，夜郎与欧阳若欣两人近乎全裸的出现在空气之中。 夜郎手中抓着欧阳若欣的半条长裙，欧阳若欣扯着夜郎的一条裤腿，姿势亲密的抱成一团，纠缠在床上。 欧阳若欣最先回过神来，连忙拉起床角的被褥盖在两人身上，遮去大片的春光。 夜郎见状，连忙抓住机会，向欧阳若欣发起猛烈的进攻。 “别动！”
　　欧阳若欣突然翻身压在夜郎身上，玉掌轻轻按在夜郎胸口，语出威胁道。 “好，我不动。”
　　夜郎闻言见状，连忙急声说道：“你也别轻举妄动啊！”
　　欧阳若欣闻言，粉脸红红的抿嘴一笑，埋首在夜郎温暖的胸膛上，闭目假寐。 夜郎见状，轻轻抱起欧阳若欣丰满性感的娇躯，长长的出了一口气。 一番折腾过后，夜郎与欧阳若欣两人都感到疲累不已，禁不住互相拥抱着对方沉沉睡去。 夜郎不是没想过强行占有欧阳若欣，实在是没有十足的把握抵挡欧阳若欣的恐怖反扑！ 夜郎醒来的时候，发现欧阳若欣还在酣睡，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，迷人万分。 夜郎忽然发现手中多了一块东西，拿出来一看，是一块玉牌，与杜冰雁给他的差不多，心中已经肯定这块玉牌就是进出大阵的安全路引。 灵芝紧紧跟着白芍进入望月小筑，来到阁楼上，轻轻推开房门，一股浓烈的YIN靡之气扑面而来。 白芍与灵芝差点被熏晕了过去，一阵面红耳赤，心中充满吃惊的望向披头散发躺在床上的欧阳明月。 欧阳明月身上依然有尚未消褪的红潮，全身上下湿淋淋的，犹如被水浸泡一般，床上没有一处干净的地方，东一滩西一片的水渍异常醒目，散发着一股强烈的尿骚味。 床上散落一地湿漉漉的棉巾，桌椅倒在地上，还有几个摔破的茶杯，床帐被撕成粉碎，飘落四周。 “好骚啊。”
　　灵芝皱起眉头，禁不住娇声呼道。 “就你多嘴。”
　　白芍闻言，狠狠的瞪了一眼灵芝，语气严肃的说道：“还不过来与我一同为小姐清洗身子。”
　　“是，白芍姐姐。”
　　灵芝闻言，连忙恭声应道。 白芍与灵芝为欧阳明月擦洗好身体，用一张干净的被单裹住欧阳明月艳红的粉躯，抬到不远处的另一座阁楼中，然后返回房内清扫脏污。 等白芍与灵芝清理好房间，两人近乎虚脱的瘫坐在门口。 “好累啊。”
　　灵芝粉脸晕红，额头上香汗淋漓，神色疲惫的娇声说道：“小姐真是太厉害了，竟然流出这么多骚水来，差不多快有一水桶了。”
　　“呸。”
　　白芍闻言，禁不住失声笑道：“灵芝妹妹，你再胡说，小心我撕烂你的嘴。”
　　“嘻嘻。”
　　灵芝闻言，一阵吃笑道：“你撕，给你撕！本来我以为白芍姐姐你就够骚的啦，没有想到小姐比你更骚！”
　　“死丫头，找打！”
　　白芍闻言，顿时心中大羞，娇骂一声，向灵芝脸上挥掌打去。 两人打闹了一会儿，便已至午时，两人手拉手的出了望月小筑，前去厨房领饭吃。 白芍与灵芝都是一等丫环，厨房有专门的厨师为她们准备饭菜。 当然，白芍与灵芝得先把都督夫人与欧阳明月的饭菜送去，待都督夫人与欧阳明月吃好以后才能前去领取自己的饭菜。 如今，都督夫人在药圃中养伤，欧阳明月在酣睡。 白芍与灵芝商议一下，便把做好的饭菜依次端到夜郎房中。 夜郎如今是都督府的未来姑爷，这是都督府下人们众所周知的事情。 因此，厨房大总管也并多说什么，反而主动加了一坛美酒，让白芍与灵芝给夜郎送去。 夜郎从欧阳若欣那里出来，回到房内洗了个凉水澡，换上一身干净的衣服，刚刚想要前去望月小筑探望欧阳明月，没有想到白芍与灵芝端着饭菜进来，只得返身而回。 “芍儿，刚才我半路上遇到芳儿，她怎么不认识我了？”
　　夜郎端起杯中美酒，仰首一饮而尽，向白芍疑声问道。


正文 第045章 【三娘】
　　“芳儿姐姐失忆了。”
　　白芍闻言，心情低落的娇声说道：“那天大都督与夫人吵架，芳儿姐姐就在隔壁偏房之中，被吓失忆了。”
　　“芳儿姐姐失忆了也好。”
　　灵芝闻言，哀声说道：“免去被灭口的下场，这就是我们做下人的悲苦命运。”
　　夜郎闻言，顿时不知如何出口安慰二女。 夜郎他现在是冒牌夜家公子，如果他是真的夜家公子绝对会向欧阳震华要来二女！可惜他是冒牌的，冒牌的一戳就穿！ 因为芳儿的事情，白芍与灵芝二女也没有说笑的心情，夜郎吃完饭以后，二女便草草收拾东西返回厨房领取自己的饭菜吃食。 夜郎从白芍口中得知欧阳明月已经没事了，正在阁楼里熟睡，便取消了前去望月小筑的念头，拿好腰牌，换了一身白衣锦衣，从都督府后门悄悄出去。 半个时辰后，夜郎通过东方家族的暗号，找到东方当铺。 夜郎手持纸扇，浑身散发着一股儒雅之气，风度翩翩，犹如贵族公子哥，迈步进入东方当铺，禁不住眼前一亮，只见当铺柜台里面坐着一个唇红齿白，桃腮杏眼，瓜子脸，弯月媚，约莫十六七岁的美丽少女。 “美女妹妹，客人来喽。”
　　夜郎上前向聚精会神的查点着账簿美丽少女笑声说道。 “呀！”
　　美丽少女闻声，被吓了一大跳，惊呼一声，小口微张，抬起螓首向夜郎望去，禁不住粉脸晕红，美眸含羞，芳心乱跳，呼吸急促。 夜郎的易容术已经修炼到十变，可以在短时间变换出十种相貌，夜郎这次易容成一个面如冠玉，目似星辰，眉若利剑，红润的俊美男子，美丽少女还是头一次见到如此英俊的美男子，不由看痴了。 “美女妹妹，我是来当东西的。”
　　夜郎见状，灿烂一笑，伸手把水墨画轻轻放到柜台上，用充满磁性的对那美丽少女柔声说道。 “啊！”
　　美丽少女闻言见状，再次娇呼一声，连忙低下螓首，不敢再去看夜郎那双火辣辣的电眼，声若银铃般清脆悦耳，小声说道：“公子，您要当什么呀？”
　　“美女妹妹，我要当这副画！”
　　夜郎伸手一指柜台上的水墨画，眼神温柔的凝望着美丽少女，轻声柔道。 “公子，您请稍等――啊！”
　　美丽少女见状，不由满面飞红，万般娇羞的低语一声，伸出一只洁白娇嫩小手去拿夜郎的水墨画，却不想自己的那只小手突然被夜郎一把抓住，挣脱不出来。 “美女妹妹，你的玉手好白好滑啊，哥哥我好喜欢，能告诉哥哥你的芳名吗？”
　　夜郎痴迷盯着美丽少女的玉手，出声赞道。 美丽少女被夜郎一把抓住玉手，不但没有感到被夜郎无礼轻薄的羞恼，反而感到一阵莫名的心喜，好不羞人。 “公子，您先快放开人家，人家再告诉你。”
　　美丽少女粉脸滚烫，呼吸急促，又见夜郎出声寻问自己的芳名，心中不由更加娇羞，好半天才平静下来自己乱跳的芳心，低垂着螓首，偷偷瞄了一眼夜郎，娇声羞到。 “不行，你先告诉哥哥你的芳名，哥哥我再松开手。”
　　夜郎闻言，斩钉截铁的拒绝道，星目中满含笑意的凝视着美丽少女。 “我叫水儿。”
　　东方水闻言见状，充满羞涩的向夜郎娇声说道：“公子，你可以放开水儿的手了吗？”
　　“不行，水儿妹妹，你还没有叫我哥哥呢？”
　　夜郎满脸贼笑的向美丽少女无赖道。 “哥哥。”
　　东方水闻言，芳心猛跳一下，抬起螓首看到夜郎迷人星目中充满期待之色，粉脸滚烫的向夜郎小声唤道。 “听不到。”
　　夜郎闻言，微微一笑，继续向那东方水逗弄道。 东方水闻言见状，心中顿觉委屈，美眸中禁不住落下泪来。 “水儿妹妹，你怎么哭了呀！是不是在生哥哥的气，哥哥在这里给你赔礼了。”
　　夜郎见状，心中吓了一大跳，知道东方水脸皮薄，连忙向东方水赔礼道歉。 “哥哥，水儿没哭。”
　　东方水闻言，美眸中的泪水打了几个转又回去了，满脸羞红的向夜郎低声说道。 东方水说完，洁白小手快速拿起柜台上的水墨画。 东方水不看还好，一看之下，目瞪口呆。 “啊！坏蛋，色贼，呜呜――”
　　东方水宛如被马蜂蛰了一下般猛得丢掉手中的水墨画，羞骂两声，禁不住双手掩面放声痛哭起来。 东方水那一哭可真叫百花失色，天愁地惨，哀婉动人。 夜郎刚想张口出声逗哄东方水这个纯情的让人心怜的少女，那知背后一道凌厉的阴寒剑气突然飞袭而来。 夜郎连忙施展“幻影身法”向一旁躲闪，回头一看，顿时一呆，忍不住脱口赞道：“姐姐，你真美！”
　　“色贼，去死！”
　　只见一个身着紫蓝相间裙衣的美妇人，柳眉倒竖，美目含煞，手持一把五尺水蓝色长剑，身材高挑，脚踩莲步，娇叱一声，飞快向夜郎斩杀而来。 当美妇人看到夜郎那张俊美近乎邪异的俊脸后，禁不住略一失神，双颊飞红，剑势瞬时弱了三分。 “水儿妹妹，你快救一救哥哥啊！”
　　面对那美妇人的剑势，夜郎一边巧妙的躲闪，一边向东方水呼声求援。 “娘亲，您快停手呀，不要伤害哥哥！”
　　东方水闻声，抬头见到夜郎被美妇人追杀，心中顿急，连忙向美妇人娇声呼道。 “水儿，刚才不是这个下流色贼欺负于你吗？”
　　美妇人扈三娘看到夜郎一双深邃勾魂的星目向自己凝望而来，芳心莫名一颤，手持利剑，向东方水娇声问道。 “娘亲，哥哥没有欺负水儿，都是水儿的不对――”
　　东方水泪流满面的从后门快奔而出，横身挡在夜郎面前，向扈三娘娇声解释道。 话说到后来，东方水禁不住粉脸羞红，小手捏着衣角，羞得再也说不出话来。 “美姐姐，都是我刚才大意，忘记那副水墨画不是小孩子可以看的，惭愧惭愧。”
　　夜郎见状，剑眉一挑，连忙向扈三娘出声解释道。 “色贼，你刚才叫夫人我什么？”
　　扈三娘闻言，美眸一蹬，持剑向夜郎娇声叱道。 “美姐姐啊。我看姐姐你约莫二十一二岁，又美得惨绝人寰，弟弟我今年刚满十八，不叫你美姐姐还能叫美姨娘不成吗？”
　　夜郎闻言见状，一脸脸无辜的望向扈三娘，出声说道。 “油嘴滑舌的，一看你就不是个好人！”
　　扈三娘闻言，粉脸羞红，芳心甜蜜，情不自禁的向夜郎抛去一个勾魂媚眼，风情万种的娇声呸道。 东方水见状，一阵目瞪口呆，满脸不可思议之色，她没有想到娘亲竟然会如此美丽动人。 “男人不坏，女人不爱。做女人难，做男人更难，做一个好男人更是难于上青天。姐姐既然说我是坏人，那我就是坏人吧。”
　　夜郎眼神温柔的凝视着美妇人扈三娘，苦涩一笑，出声说道。 “咯咯，小哥儿倒是挺会说话逗人的，怪不得我女儿的魂儿都被你给勾走了。”
　　扈三娘被夜郎炽热眼神的盯得心中一阵莫名发慌，娇羞无比，媚眼一抛，忍不住向夜郎轻佻的说起话来。 “娘儿，我那里有了。”
　　东方水闻言，粉脸一红，娇声羞道，芳心乱跳，忍不住向夜郎偷偷瞄去。 “哼，还没有呢？刚才你一副不要命的挡在这位小哥身前，如今一脸春情，桃红满面，有情哥哥的亲密叫着，让人一看就知道你在思春，是不是啊？”
　　扈三娘闻言，妖媚一笑，娇声哼道。 “姐姐说笑了，弟弟我一无钱财，二没权势，文不成武不就的那里能得到水儿这般美丽清纯少女的青睐！”
　　夜郎闻言见状，微微摇了摇头，深邃星目死死盯住扈三娘，笑声说道。 “哥哥，谁说水儿不喜欢哥哥了。”
　　东方水闻言，差点没委屈的哭出来，连忙上前拉住夜郎急声说道。 扈三娘大感吃不消夜郎炽热火辣的勾魂眼神，心如鼓擂，偏偏夜郎的勾魂眼神不带有丝毫邪之色，自己心中不但生不起半点怒火，反而感到一阵莫名的窃喜。 “水儿，你又不是小孩子了，还哭鼻涕，真不知羞。坏弟弟，我们到内堂一叙。”
　　扈三娘粉脸上飞起两片绯红云彩，身段婀娜的向夜郎慢步走来，狠瞪一眼东方水，娇声说道。 从外堂走进内堂，夜郎炽热的眼神从未曾离开过扈三娘身上半分，满面的痴迷之色。 面对夜郎的放肆的眼神，扈三娘心中感到一股莫名羞恼，同时又得意无比，安安窃喜，女人虚荣心得到大大的满足。 能让夜郎这样一个世间少见的俊美男子如此痴迷于自己，这让任何一个女子的虚荣心都会获得巨大的满足，尤其是扈三娘这样的徐老半娘，风韵尤存美妇人。 扈三娘忽然感到自己走起路来浑身都轻飘飘的，自己仿佛又回到二十年前的少女时代，满心的羞涩，时不时转过头来，丢给夜郎几个消魂蚀骨的媚眼，心情异常的愉快，连自己女儿还在一旁观望着的事情都忘记了。 “坏弟弟，请坐。水儿，还呆楞着干什么，快去给坏弟弟上茶啊！难道你还想让娘亲自去不成？”
　　扈三娘看到东方水那满脸委屈伤心的样子，心中感到一阵莫名的心烦，忍不住的对东方水娇声训斥道。 “姐姐，不要这么凶，会吓着小孩子的。”
　　夜郎见状，连忙向扈三娘柔声说道，痴迷的眼神依旧对着美妇人扈三娘，连东方水看都未看一眼。 东方水见状，心中顿觉万分委屈，美眸中的热泪止不住的滚涌而出，掩面啜泣着飞快转身跑了出去。 “这孩子就是长不大，淘气的要死，让坏弟弟你见笑了。姐姐刚才那么凶，没吓着坏弟弟你吧。”
　　扈三娘见到东方水低泣转身飞跑出去，心中感到一阵气恼心烦，好在夜郎温柔的眼神凝望而来，使扈三娘满心的烦意瞬时烟消云散，扈三娘粉脸上绽放一个美丽微笑，朱唇启，皓齿开，向夜郎媚声说道。 “姐姐巾帼不让须眉，这么有性格，弟弟我喜欢还来不及呢？又怎会被姐姐你吓到。”
　　夜郎左手拖着下巴，星目中充满迷恋的凝视着扈三娘，柔声说道。 扈三娘闻言，心中顿时重重的松了一口气，笑得更加含蓄，好似新婚少妇一般。 夜郎放在桌上的贼手悄悄向前滑去，扈三娘见之，顿时会心的把自己纤白的玉手伸出来，轻轻放在桌上。 “美姐姐，你的小手真白，软若无骨，嫩滑香酥，摸起来真爽！”
　　夜郎一把抓住扈三娘的玉手，放在掌心轻轻捏着，向扈三娘柔声说道。 “咯咯，坏弟弟你真会哄姐姐开心，姐姐早已经人老珠黄，皮干肤燥，哪有坏弟弟说得那么嫩滑。”
　　扈三娘闻言，顿时笑得花枝乱颤，芳心甜蜜，神情妩媚的瞟了一眼夜郎，娇声说道。 “谁敢说姐姐人老珠黄，皮干肤燥，站出来，看我不打烂他的门牙。姐姐你一看二十一二岁，再看十七八，越看越美丽。弟弟要是能娶姐姐回家，真是弟弟三生修来的福气！”
　　夜郎闻言，顿时面色一沉，大声怒道，吓了扈三娘一大跳。 “弟弟生得如此俊俏，定会有不少绝美佳人倾心于你，姐姐要是嫁给你还不被她们给笑死啊。”
　　扈三娘闻言，禁不住再次娇笑起来，嘴里娇羞的说儿，心里却在想，要是能嫁给眼前的俊美弟弟真的会美死的。 “弟弟娶姐姐为妻谁敢笑，她们羡慕还来不及呢？一些庸脂俗粉而已，弟弟才不会喜欢上她们呢？弟弟永远只喜欢姐姐你一个人。”
　　夜郎闻言，连忙向扈三娘表白道。 “坏弟弟，你是不是觉得姐姐有点放荡骚浪，还没和弟弟刚认识，就让弟弟摸自己的小手。”
　　扈三娘闻言，心中甜蜜，试探的向夜郎问道。 “这个？”
　　夜郎闻言，神色顿时有些犹豫不决。 扈三娘见到夜郎犹豫的表情，心中顿时一紧，呼吸急促，屏住呼吸，睁大水汪汪的勾魂美眸，紧紧盯住夜郎，等待着夜郎的回答。 “姐姐，你想听真话还是假话？”
　　夜郎来回在扈三娘雪白的玉颈，高耸的，修长的双腿来回仔细打量数下，看得扈三娘芳心紧张无比，才开口向扈三娘出声问道。 “姐姐想听真话。”
　　扈三娘闻言，娇红满面，紧紧盯住夜郎，娇声说道。 “真话就是，弟弟喜欢在床上骚浪的女人，如果姐姐骚浪无比，那样我们以后共赴巫山欢好之时才会快乐，我喜欢姐姐你骚浪。”
　　夜郎闻言，眼神炽热的盯住扈三娘，说出一句她面红耳赤，骚情大发的话语。 “坏弟弟，姐姐就很骚很浪，一定会让你喜欢的。”
　　扈三娘美眸含羞带怯的凝视向夜郎，媚声说道。 “美姐姐，你别骗我，我知道你是个外荡内贞的女人！那怕美姐姐在床上不骚不浪，弟弟也会喜欢美姐姐，爱美姐姐一辈子。”
　　夜郎见状，连忙向扈三娘欲擒故纵道。 什么外荡内贞，扈三娘压根就是一个饥渴的怨妇，内外一样放荡。 “坏弟弟，其实姐姐没有你说的那么好。”
　　扈三娘闻言，心中充满感动，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道：“姐姐在床上其实也很是骚浪放荡的。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，神色狂喜道。 扈三娘闻言，眼神妩媚的凝望着夜郎，笑而不语。 一对奸夫妇对上眼了，两人的心同时变得火热起来，想要更进一步。 “哥哥，茶来了，是刚沏好的西湖雨前龙井，哥哥您尝尝味道好不好。”
　　就在夜郎与扈三娘勾搭在一起的时候，去而复返的东方水端着两杯热茶快步走了进来。 “好茶！水儿妹妹沏的茶真好喝，谢谢。”
　　夜郎闻声，连忙松开扈三娘的玉手，接过东方水递过来的热茶，浅尝一口，向东方水出声赞道。 “真的？哥哥要是喜欢喝，水儿以后给哥哥天天沏茶好不好？”
　　东方水闻言见状，芳心充满窃喜，连忙向夜郎娇声说道。 “水儿妹妹愿意给哥哥沏茶，哥哥当然是求之不得。可是，哥哥天生一个劳碌命，怕是无此福气。水儿，哥哥的那副水墨画你拿来了吗？”
　　夜郎闻言见状，连忙避开东方水炽热的眼神，转移话题道。 “没，没有。”
　　东方水闻言，顿时羞红了粉脸，低声说道：“哥哥，你在这等着，我就去为你取来。”
　　东方水说着，飞快跑了出去，又快速跑了进来，手里拿着一张水墨画。 扈三娘见状，脸色不由冷了下来，心中越来越觉得自己女儿讨厌无比。 夜郎伸手接过东方水递过来的水墨画，却没有趁机偷摸一下东方水白嫩小手，这让东方水心中忍不住的感到一阵失望和委屈，难道自己就这么快失去眼前俊美哥哥的喜欢了吗？ “美姐姐，这是弟弟今天来典当的东西，你看一看它价值多少？”
　　夜郎假装没有看到东方水伤心的委屈的摸样，转脸向美妇人扈三娘笑声说道。 “坏弟弟，你竟然要典当的东西，想必一定是什么稀世之宝吧。水儿，你去外面照看一下当铺，娘在这里和坏弟弟商议一下事情。”
　　扈三娘见状，向夜郎丢去一个的媚眼，娇声笑道。 而且，扈三娘还抓住机会把东方水给赶了出去，省得她在这里碍眼！


正文 第046章 【争宠】
　　“娘亲，外面又没有客人，水儿就留在这里给哥哥随时沏茶好不好？”
　　东方水见到扈三娘想把自己给赶走，心中顿时生起一股强烈的怨恨，忍不住向扈三娘娇声哀求道，并且可怜巴巴、楚楚动人的转目望向夜郎。 “水儿，你连娘亲的话都不听了吗？”
　　扈三娘见状，脸色顿时阴沉了下来，连说话的语气都变得严厉起来。 “美姐姐，水儿既然想留在这里就让她留下吧。现在外面也没有什么客人，美姐姐你先看看我这本‘珍宝’的价值如何？”
　　夜郎见到东方水可怜的模样，怜香惜玉之心大起，连忙向扈三娘出口说道。 “哼。”
　　扈三娘闻言，冷冷的看了东方水一眼，冷哼一声，转脸向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，风情万种，不再理会东方水，伸手接过夜郎递来水墨画，娇声笑道：“坏弟弟，既然你这样说，我就让她留下来。”
　　“美姐姐，你真好。”
　　夜郎闻言，连忙向扈三娘出声谢道：“水儿，再给我沏一杯茶过来。”
　　“是，哥哥。”
　　东方水闻言，面露喜色，连忙欢呼一声，给夜郎重新沏了一杯热茶。 夜郎见状，微微一笑，眼神温柔的看了一眼东方水，惹得东方水芳心一阵乱跳，面红耳赤。 “啊！”
　　不看还好，一看之下，扈三娘忍不住娇靥绯红，惊呼一声，禁不住玉手一颤，水墨画差点从手心跌落。 “美姐姐，怎么了？莫非是这画不好！”
　　夜郎见状，玩味一笑，向扈三娘笑声说道。 “呸，坏弟弟。”
　　扈三娘不愧是过来人，又或者想在夜郎面前证明自己的比东方水知情懂趣，粉脸晕红，娇呸一声，美眸含羞带怯的白了一眼夜郎，娇声说道：“你从那里弄来的这张闺房秘术，看这墨迹，绝不超过三天，莫非是坏弟弟你临摹的不成？”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，一阵奇怪道：“美姐姐，你怎么知道这是我临摹的？”
　　“坏弟弟，姐姐有名字。”
　　扈三娘闻言，没好气的白了一眼夜郎，娇声说道：“姐姐原是扈家三小姐，名三娘，你就叫我三娘好了？”
　　“三娘？真是好奇怪的名字。”
　　夜郎闻言，眼神古怪的看向扈三娘，笑声说道：“三娘，弟弟我姓夜，名无命，你可以叫我小夜或者无命。”
　　“坏弟弟，姐姐唤你小夜好了。”
　　扈三娘闻言，螓首微点一下，眼神妩媚的看向夜郎，粉脸羞红，娇声说道：“小夜，你见过谁会把闺房秘术全部画在一张画上？这画上不多不少共有三十六式闺房秘术，按招式来说已属中上等闺房秘术，一般人都会集成书册或者绘画在特质的皮革上保存，绝对不会绘画在这不到百文一张的宣纸上。”
　　“三娘，你真聪明！”
　　夜郎闻言，想不到扈三娘会说出如此多的破绽，禁不住对扈三娘一阵另眼相看，出声赞道。 “咯咯。”
　　扈三娘闻言，一阵吃笑道：“你现在才知道啊？小坏蛋！”
　　“三娘，这个桌子好碍事，能移出去吗？”
　　夜郎闻言见状，禁不住心头一荡，全身火热，兽血沸腾，邪气一笑，坏坏的看向扈三娘，笑声说道。 “嗯，姐姐也觉得这张桌子早就碍事了。”
　　扈三娘闻弦而知雅意，美眸如水的凝视着夜郎，充满着强烈的情，欲渴求，娇吟一声，媚声道。 扈三娘说着，玉手一挥，面前的桌子犹如长了翅膀一般轻轻飘飞向墙角。 “三娘，你真美！”
　　夜郎见状，连忙拉着自己的座椅坐到扈三娘身旁，俯首到扈三娘耳边，轻轻吹着热气，柔声暧昧道。 扈三娘闻言，顿时粉脸一红，雪白修长玉颈在夜郎的炙热阳刚气息下变得一片绯红，春意浓浓。 东方水看到夜郎和扈三娘如此亲密的样子，一颗芳心都快要疼碎了。 东方水生怕扈三娘再次赶自己出去，连忙垂下螓首，装作什么也没有看到，上前两步，伸出一双洁白的小手在夜郎肩膀上轻轻按摩起来，手法轻柔而富有技巧，让夜郎一阵舒爽无比，忍不住回头看了东方水一眼，右手悄悄在东方水的玉手上轻捏一下，摸了两把，以示安慰与鼓励。 东方水见状，不由羞红了粉脸，芳心甜蜜无比。 “小夜，那闺房秘术你可修炼过没有？”
　　扈三娘娇靥绯红，美眸含情的凝视向夜郎，娇声问道。 “略懂一二。”
　　夜郎闻言，谦虚的说道，一只贼手夜郎的贼手悄然攀上扈三娘的雪峰。 “啊……”
　　扈三娘娇躯一颤，情不自禁的发出一声消魂的呻吟，粉脸晕红，娇躯发软的倒在夜郎怀中，低声呼道：“小夜，姐姐我好热啊。”
　　“三娘，你要是嫌热的话，不如把外衣脱掉如何？”
　　夜郎见状，连忙一把抱住扈三娘火热的娇躯，俯首在扈三娘耳边吹着热气，语气温柔的蛊惑道。 “好呀。”
　　扈三娘闻言，一阵心动，向夜郎娇声吟道：“小夜，姐姐身上没有力气脱衣服，你帮一下姐姐吧。”
　　夜郎闻言，也不客气，贼手轻快的扯开扈三娘腰肢丝带，脱去扈三娘的外衣。 扈三娘羞得面红耳，芳心乱跳，娇躯轻颤不已。 “哇，三娘！你的肚兜竟然是黑色的，真是太有诱、惑了！”
　　夜郎解开扈三娘胸衣后，发现扈三娘肚兜是充满诱，惑的黑色，兴奋的差点流出鼻血，一阵粗喘，惊声呼道。 扈三娘闻言顿时羞得双颊飞红，支支吾吾说不出话来。 东方水没想到自己娘亲竟然是内骚，忍不住伸手掩面低笑起来。 “哥哥，水儿好热，哥哥能帮水儿也脱一下衣服吗？”
　　东方水突然看到夜郎的注意力全部被扈三娘吸引了过去，心中一阵气恼，争强好胜之心顿起，忍不住向夜郎卖弄起少女风情来，娇声媚道。 “水儿，你太放肆……啊……”
　　扈三娘见状，脸色一沉，就欲出声训斥与自己争宠的女儿东方水，那想胸前一对高耸的怒峰突然受袭，娇呼一声，羞恼的瞪向夜郎。 “三娘，你怎么了？”
　　夜郎见状，连忙向扈三娘关心的出声问道。 扈三娘闻言，一脸茫然的望向夜郎，好似刚才忘记了什么。 夜郎见状，心中一阵发虚，额头上禁不住冒出层层冷汗。 “三娘，时间不早了，我先走了。”
　　夜郎不敢再做停留，连忙起身向扈三娘告别道。 “咦？小夜！”
　　扈三娘闻声，回过神来，一脸困惑的望向夜郎，娇声问道：“你怎么现在就要走啊？”
　　“是啊。”
　　东方水闻言见状，心中充满不舍的向夜郎挽留道：“哥哥，再留一会儿好不好？”
　　“三娘，水儿，我还有事。”
　　夜郎眉心突然一阵剧烈跳动，连忙向扈三娘急声说道：“时间不早了，告辞！”
　　夜郎说着，快速转身离去。 “小夜，这是你当画的钱。”
　　扈三娘闻言见状，看了一眼掉落在地上的水墨画，粉脸一红，连忙向夜郎追去，娇声说道：“别嫌少！”
　　“谢谢三娘。”
　　夜郎闻言，连忙从扈三娘手中接过金条，俯首在扈三娘吹弹可破的粉脸上飞快亲了一下，慌忙离去。 扈三娘瞬时呆在当场，等回过神后，眼前那里还有夜郎的身影存在。 “哥哥……哥哥……”
　　东方水突然追了出来，望着空荡荡的街道一阵急呼。 “水丫头，你喊谁呢。”
　　扈三娘闻声浑身猛的一颤，打了个机灵，神色凝重，语气严厉的向东方水娇声喝道：“那里来的哥哥？”
　　“什么哥哥？”
　　东方水闻言，娇躯一震，一脸茫然的望向扈三娘，娇声问道。 扈三娘闻言见状，心中突然生起一股强烈的不妙预感，她感受到自己刚才好似忘记了什么！ 夜郎快速离开东方当铺，转身进入一条隐秘的胡同巷子里，看着指尖跳动不已的百欲魔莲，嘴角浮现一抹邪恶的微笑。 时至今日，夜郎终于从百欲魔莲中传承了第一个法术――欲魔幻象！ 欲魔幻象虽然是最低级的迷魂术，但是胜在可以不着痕迹迷惑别人心神，端的玄妙无比。 夜郎刚才他就是在不知不觉间迷惑了扈三娘母女二人，虽然没有从她们母女口中套出自己想知道的东西，但也大有收获。 欲魔幻象已经有如此威力，可以迷惑先天高手！如果是更高层次的欲魔幻境呢？ 夜郎想到此处，心中一阵激动，忍不住想要立刻返回都督府闭关修炼，好好熟悉一下欲魔幻象，争取再最快的速度领悟欲魔幻境法术。 夜郎走出胡同巷子，神色犹豫了一下，没有回都督府，而是去了茶楼。 夜郎从茶楼江湖客口中得知一些重要的事情，比如东方家族与快活林矛盾激化，已经发生了几次小规模的冲突。 夜郎想到自己从将军府中出来三四个月了，连一点事情都没办成。如果再磨蹭下去，不去快活林的话，怕是将军府大统领东方雷与大管家都会对自己生疑心！ 夜郎现在虽然已经有离开将军府的实力，但是还不想离开，因为将军府里还有他牵挂着的几个女人，比如小青，比如才女美妇陈寒香，比如二夫人夏瑶，比如五姨太冷月霜。 突然，前方传来一片乱糟糟的声音。 “给我打，往死里打！狠狠的往死里打！”
　　只见一个油头粉面的恶少面目狰狞，痛声喝骂，大呼小叫的指挥着几个手持棍棒的势力奴仆狂打着一对衣衫旧烂的父子。 那对父子一边躲闪着势利仆人的毒打，一边向那油头粉面的恶少苦苦哀求道：“大少爷，你都拖欠我们老秦家半年的工钱了，狗娃儿他娘前天得了重病，急需要钱医治，请大少爷您看在我们老秦家祖孙三代为你们赵家辛苦打拼五十多年没有功劳也有苦劳的份上，大慈大悲发下善心，把拖欠我们老秦家父子半年的工钱结算一下好不好，老秦头儿给大少爷您磕头了，磕头了！”
　　“爹，不要打我爹……不要打我爹！爹，你不要求他，咱们走，咱们告官去！”
　　头破血流，面容狰狞，眼中充满怨恨紧紧盯住恶少的大孝子，一边奋力抵抗着几个势利奴仆的棍棒，把自己年迈的老父护在身下，一边斩钉截铁的劝阻他年迈的父亲告官。 “告官？我姐夫是都督府的大统领金战！想告我赵大少，你们死去吧。阿三阿四，给我狠狠的打死那两个不知感恩图报的贱骨头！若不是我父亲收留你们，你们父子早就饿死在南云城的街头了，哼哼。别说你们告官，就算你告了又如何？我姐夫是都督府的大统领金战，整个南疆谁敢不给我姐夫面子。”
　　恶少闻言，气得大跳，鼻孔朝天，极其嚣张的对秦家父子破口大骂道。 “大少爷，求求您了，您就可怜可怜我们，多少给我们一点工钱，狗娃儿他娘真的得了重病啊。我们老秦家祖宗三代为你们赵家雕刻出多少价值千斤的雕版。”
　　老秦头儿一边安抚着自己脾气火爆年轻冲动的儿子狗娃儿，一边对着坚硬的官道石板用力叩头，不死心的向恶少苦苦哀求，直磕得头破血流，头晕目眩。 “爹啊，您别再求他这个狠心的白眼狼，我就不相信南云城没有王法了，他们都督府能够一手遮天！”
　　年轻气盛，血气方刚的秦狗娃儿连忙死死抱住额头磕得血肉模糊的父亲，充满怒火的仰天怒吼道。 几个势利奴仆见状，挥起木棍对着秦狗娃儿一顿狂砸，只听“嘎嘣”两声脆响，狗娃儿顿时发出一声凄厉无比的惨嚎，两眼反白的痛昏过去。 明眼人一看，就知道秦狗娃胳膊被砸断了！ “狗娃儿……狗娃儿……我可怜的娃儿啊……是爹对不住你啊。不给钱，今天我老秦头和你们拼了！我要去王都告御状！”
　　看到惨遭毒手昏死过去的儿子，老秦头儿体内潜藏的血性被激发出来了，无比疯狂的向恶少狂吼一声，一把抱起可怜的秦狗娃儿向外逃去。 人都是被逼出来的，狗急了还跳墙呢？更何况是一个活生生满腹冤屈的大活人。 “阿三阿四，我不想在南云城中再看到他们父子两个了，这事情给我做得隐秘点，知道吗？”
　　恶少闻言，心头一惊，对老秦头儿父子动了杀心，连忙向自己的奴仆使去一个眼色，压低声音道。 “少爷，您放心就是，这事我们明白，一定会做的神不知鬼不觉，绝对不会给上官抓住把柄。”
　　阿三阿四两个势利奴仆闻言见状，立马满脸堆笑的向恶少立下保证。 恶少与奴仆相望一眼，脸上禁不住露出会心的微笑，一切尽在不言中。 阿三阿四在笑这件事情办妥之后，大少爷一高兴之下准有大赏，上窑子玩小妹妹那自是不在话下的事情。 而恶少则是在笑这两个愚蠢无知的奴仆，等以后这事情办好了就杀他们灭口！ “雕版？”
　　夜郎闻言，眼神古怪的看向那个发疯的老秦头，低声呼道：“莫非他们父子是匠师！”
　　两个奴仆在后面悄悄的跟着老秦头儿，走到一个无人的地方后，两个奴仆狰狞一笑，挥起棍棒向老秦头儿后脑勺上狠狠的砸去。 老秦头儿感应到危险，回头一看，禁不住满面绝望！ 就在千钧一发之际，夜郎出现了。 “啊……”
　　两声凄厉的惨嚎由那两个正欲把老秦头儿打杀的奴仆口中发出，随后他们口吐鲜血的飞了出去，“扑通”的一声重重的摔在地上，一动不动，眼看是活不成了。 夜郎出手击杀两个恶奴之后，从怀中摸出扈三娘给他的金条扔在老秦头儿脚下，酷酷的转身离去。 在那一个瞬间，夜郎在老秦头儿眼中变得无比高大！ “少侠，请留步！”
　　老秦头眼中热泪滚滚而下，心中知道自己遇到了杀富济贫锄强扶弱的大侠，连忙“扑通”一声跪倒在地上，向夜郎连连叩头，声音哽咽的出声呼道。 “老人家使不得，快快请起，我受之有愧啊！”
　　夜郎见状，禁不住剑眉一皱，连忙上前一把扶住老秦头儿，摇头苦笑道：“路见不平拔刀相助，本是我辈侠士之人义不容辞的事情，老人不用客气，告辞。”
　　“少侠，且慢，请受老秦头儿三拜。”
　　老秦头儿闻言，心中感动无比，坚持向夜郎叩头拜谢。 “老人家，我受不起啊。”
　　夜郎见状，紧紧扶住老秦头儿，满目真诚的说道：“实话与你说了，我其实不是什么侠义之士，只是一个普通的护卫，我们都是下等人，本应互相帮助。老人家，您就不用再谢我。”
　　“少侠，我们老秦家是知恩图报之人。”
　　老秦头儿闻言见状，心中知道夜郎没有说谎，神色犹豫了一下，从怀中摸出一块三寸见宽长有九寸的古朴铜板强行塞入夜郎手中，语气剑诀的说道：“这块铜板乃是我们老秦家祖传之物，相传乃是上古仙秦帝国流传下来的，有大秘密，今天少侠大恩，我老秦头儿无以为报，请收下这块铜板。不然的话，少侠的金钱还是收回去吧。”
　　“这怎可以！”
　　夜郎闻言，连忙摇头拒绝道：“君子不夺人所爱，此乃老人家的传家宝，我怎可贪图。”
　　夜郎说着，就欲强行离去。 谁曾想老秦头儿也是一个有骨气的人，见到夜郎不收铜板，也没拿地上的金子，直接背起昏死的儿子，转身离去。


正文 第047章 【怨女】
　　“老人家，请留步。”
　　夜郎回头一看，心中不由一震，没有想到老秦头儿如此有骨气，连忙急呼一声，快步向老秦头儿追去，拿起地上的金条，飞掠到老秦头儿面前，从老秦头儿手上换回铜板，出声说道：“既然是老人家的传家宝，定然有不凡之处，我也不能占老人家的便宜，这些银票你拿去用吧。”
　　夜郎说着，把怀中的银票全部一股脑儿的掏出来，强行塞入老秦头儿手中，拿着没几斤重的铜板快速离去，瞬间跑没影了。 “好人啊，呜呜……”
　　老秦头儿望着夜郎离去的方向，细数一下手中的银票，竟然不下万两，惊呼一声，不由老泪纵横，声音哽咽的呼道：“狗娃儿与他娘有救了，但愿那位善心的公子能够参悟铜板中的秘密。”
　　夜郎从后门悄悄进入都督府，回到自己房内，随手把铜板扔到床头上，换好衣服，恢复夜无情的面容，盘膝坐在床上开始修炼，恢复自己的精气神。 毕竟，施展一下欲魔幻象法术消耗了自己太多精气！ 不想就在此时，异变突生，夜郎随手扔在床头的铜板刹时光芒大作，金光万道，一股神秘而古老的强大力量从铜板汹涌而出，苍凉的气息弥漫整个房内，夜郎措不及防之下，张口狂喷三大口本命真血，差点魂飞魄散。 夜郎的本命真血喷在铜板之上后，瞬时血光大起，被铜板飞快吸收，强大的力量不再狂暴，转而变得温顺起来，犹如和煦的春风，三个金色古篆浮现在铜板的右下角――封神榜！ “封神榜！”
　　夜郎见状，低声念道，心头猛的一震，再仔细一看，铜板上又浮现几个蝇头小篆――“大秦帝国制式封神榜3520” “这……这真是上古仙秦帝国遗宝！”
　　夜郎心中狂喜的大呼道：“竟然是封神榜！竟然是封神榜！有此榜在手，再找到九龙玉玺，我就可以建立不灭王朝，称霸乾坤八荒！”
　　夜郎一时间，禁不住喜极而泣。 上古仙秦帝国是一个迷，它是唯一一个统一了乾坤八荒的帝国，其强大程度震撼天地，万古不灭，却在一夜之间神秘消失，谁都不知道仙秦帝国是如何消失的。 如今乾坤大陆各大王朝，都是从仙秦帝国上古遗迹中得宝后建立的。 想要建立一个不灭的王朝，有两样东西必不可少，一是封神榜，二是九龙玉玺。如今九龙玉玺好找，封神榜却是难寻，因为如今乾坤八荒遗迹没有锻造封神榜的奇特材料，因为乾坤八荒那些熔炼封神榜的奇特材料早被上古强大的仙秦帝国搜刮干净。 封神榜是个传说，如今夜郎得到传说中的神物，也难怪他会激动的不能自已。 “收！”
　　夜郎低喝一声，封神榜化作一道金光没入夜郎左手掌心，隐没不见。 如今夜郎虽然不能封神，但是使用封神榜封人还是有这个实力的，以后遇到强者，只要左掌盖下，能够阴死比夜郎高上一阶的强者！ 夜郎彻底炼化封神榜，运转起来随心所欲时，已经过了三天时间。 “公子，您醒来了。”
　　夜郎推门，守候已久的白芍见状，顿时面露喜色道。 “什么醒来了？”
　　夜郎闻言，心中一阵疑惑道。 “公子，您这一打坐就是三天三夜啊。刚开始让我和灵芝妹妹差点吓死了，还好若欣小姐说你是在打坐。”
　　白芍心情很好，粉脸红红，向夜郎娇说道：“昨天小姐也睡醒来了，见到公子你在闭关修炼，小姐脾气上来，气了与公子您的争胜之心，强行拉着若欣小姐前去望月小筑闭关修炼了。”
　　“是吗？”
　　夜郎闻言，心中一阵汗颜无比，向白芍出声问道：“月儿有没有说她什么时候会出关。”
　　“不知道。”
　　白芍闻言，螓首微摇道：“公子，夫人昨天从药圃出来，今天又带着芳儿姐姐进去了，夫人让芍儿转告于公子一下，说让公子前去夫人那里取您上次落下的东西。”
　　“东西？”
　　夜郎闻言，禁不住剑眉紧皱，一脸困惑的低语一声，紧跟着反应过来，杜冰雁的口中“东西”应该就是她醒来以后要给他的“惊喜”吧！ 夜郎想到此处，心中顿时一阵激动不已，迫不及待的前去了药圃，惹得白芍一阵白眼连番，心中吃味不已。 “嗯……嗯……啊……”
　　夜郎进入大阵，来到药圃之中，还没走到竹楼前，便听到一阵放浪形骸，惹火至极，充满诱惑的欢愉呻吟声从竹楼中传出，飘向四面八方。 杜冰雁可真的是给了夜郎一个大大的惊喜啊！ “是冰雁姐姐的浪叫声！真骚，是怎么回事啊！难得冰雁姐姐在里面偷男人？”
　　夜郎闻声，心头一震，脸色微变，连忙悄然飞快潜到竹楼窗下，透过窗缝向里面望去，禁不住猛得睁大两眼，呼吸一阵急促。 夜郎不看还好，一看之下，顿时欲血沸腾，兽欲大起。 只见竹楼里，杜冰雁衣衫半解，体态撩人，娇靥绯红，美眸含春的歪躺在床上，一双修长雪白美腿弯曲绷紧，一只洁白玉手在自己挺拔高耸的傲人左乳上轻摸慢抚，另一只洁白玉手则潜入腿根之处，消失不见，手腕震颤，也不知道在做着什么羞人的事情！ 夜郎光凭想象就感觉到自己全身心神一阵受不了，吃不消！ 惊喜，好大的惊喜啊！ 娴熟恬静，大家闺秀的美嫂嫂杜冰雁竟然如同饥渴的一般进行自我安慰，真是无比巨大的惊喜啊！ 不得不说沉侵在快感中的杜冰雁警戒之心依然强烈，夜郎一不小心粗喘了两下便被杜冰雁发现，瞬间从欲潮中惊醒过来的杜冰雁，连忙向偷窥的夜郎怒视而去。 “谁？”
　　杜冰雁面色阴沉，美眸中寒芒迸射而出，对着窗户方向的偷窥者夜郎怒叱一声，连忙拉起身旁的被褥紧紧裹住自己外泄的躯体，飞快起身向窗户方向躲藏的夜郎疾奔而去。 夜郎见状，连忙躲在窗下，屏住呼吸。 “夫人，是我，芳儿啊！”
　　杜冰雁还没来到窗户前，门外顿时响起一个娇美的声音，只听“吱呀”一声，房门突然被推开，面色羞红，一脸春意的芳儿双手高捧着一个红布托盘慢步走了进来，向杜冰雁盈盈一拜道。 “夫人，您怎么待在窗户旁呀。是不是风太大了？芳儿这就去把窗户给关上！夫人，您身体刚好，小心着凉感染了风寒！”
　　芳儿看到杜冰雁那被褥下微颤的躯体，还以为杜冰雁被凉风给吹着了，连忙快步走上前去，向杜冰雁无比关心的娇声说道。 赌！ 夜郎在赌，赌杜冰雁心中已经猜出刚才偷窥她的是自己。 所以夜郎在被杜冰雁发现自己潜藏在窗户外偷窥时，故意躲闪的速度慢上半拍，让自己半张俊俏的面孔飞快从杜冰雁美眸下飞掠而过，不慢不快，正好让杜冰雁可以认出自己来。 “嗯……”
　　杜冰雁看到夜郎的侧脸之时，心中便认出刚才偷窥她的十有八九是小坏蛋夜郎，心中不由羞恼无比，窘迫的无地自容，隐隐约约还有些窃喜和刺激，一想到夜郎还在窗下，杜冰雁便忍不住心跳得飞快，呼吸渐渐变得急促起来，粉脸晕红，贝齿轻咬下唇，犹如怀春少女般轻起莲步来到窗前，故意压低声音，对着窗下的夜郎发出一声充满妖媚的放浪呻吟，转脸向芳儿娇声吟道：“芳儿，不是的，夫人刚才感到房内有点热，想要把窗户打开一些通通风。你去金夫人那里把东西取来了吗？”
　　“取来了。”
　　芳儿闻言，禁不住满面娇羞道：“金夫人说，有些好东西需要提前订制，她这次暂时把她心爱的东西借给夫人您用一夜，明天早上还要还回去！”
　　“小气的王美玉。”
　　杜冰雁闻言，心中一阵气恼，禁不住低声娇骂道：“难道她还怕夫人我贪图她的东西不给钱吗？这些可真是好东西吗？据说，在没有男人疼爱的时候，它就是我们女人快乐的性福源泉！”
　　杜冰雁最后一句明显是对着窗下夜郎说的，看得芳儿心中一阵疑惑不解，暗想怎么夫人对着窗外自言自语。 “夫人，东西芳儿都清洗干净了，您要不要看一下。”
　　芳儿见到杜冰雁向她走来，禁不住粉脸一红，心跳加快，美眸含羞的望向杜冰雁，娇声说道。 “嗯。”
　　杜冰雁闻言，也是禁不住双颊绯红，美眸含羞，一脸春情，荡漾的轻点一下螓首，娇声说道：“夫人看看都是些什么东西，让王美玉那个小气鬼宝、贝的不得了。”
　　杜冰雁说着，伸出一只如雪般的洁白玉手轻轻掀起托盘上的红布，睁大一双水汪汪的美眸，心中充满的紧张的向红布下望去。 “夫人，还是让芳儿来吧。”
　　芳儿那敢让杜冰雁亲自动手掀开托盘上的红布，连忙娇呼一声，腾出右手飞快把托盘上的那块红布给一把扯落。 只见托盘上是七八根形状各异的粗大角先生，有些角先上布满细密的凸痕与颗粒。 “好大啊！”
　　杜冰雁心中充满吃惊的娇呼一声，秋波流转，美眸似有意无意的向窗外飞快瞥了一眼，向同样娇羞不已的小芳出声问道：“芳儿，怎么最小的都如婴儿手臂那般粗大啊。”
　　“夫人，金夫人说男人的东西都是这般大小，她用的就是这般大，没有细小的。”
　　芳儿闻言，粉脸羞红的看了一眼托盘中的角先生，向杜冰雁娇声说道：“刚才芳儿清洗这些东西的时候遇到了灵芝姐姐，灵芝姐姐说这些东西还没有小姐未婚夫夜公子的神物粗大呢。”
　　夜郎闻言，心中顿时一阵得意，男人虚荣心得到大大的满足！ “是吗？我看不然，这东西要比小夜的坏家伙大上许多！”
　　杜冰雁闻言，娇哼一声，玉手轻轻拿起托盘上一根黑色粗圆布满颗粒长形东西，在半空之中对着窗户方向一阵摇晃，生怕偷窥的夜郎看不清楚的似的，美眸中满含幽怨的轻瞥一眼窗外夜郎，酸意浓浓的说道：“芳儿，你想不想试一试？”
　　“好家伙！”
　　夜郎看清杜冰雁那只白嫩玉手中紧抓的棍状东西后，脑中一阵发晕，惊叹一声，没想到杜冰雁竟然也是一个内媚入骨的骚女荡妇。 “夫人，芳儿听说夜公子与小姐合体双修，能够青春永驻，长生不死是不是真的啊？”
　　芳儿一看杜冰雁手中那粗大恐怖的玩意要塞入自己的体内，不由心中一阵惊怕，连忙转移话题道。 “哼，与小夜双修长生不死。”
　　杜冰雁闻言，顿时色变，心中一阵勃然大怒，冷哼一声，娇声说道：“那个薄情的小骚狐媚子她行吗？听说，上一次她就被小夜给操翻了！”
　　“夫人，您也听说小姐被夜公子操翻的事情了！”
　　芳儿闻言，一阵目瞪口呆道。 “当然。”
　　杜冰雁有些吃味的说道：“就看欧阳明月那小骚痒，身体弱不禁风，夫人我估计也就被小夜操了几下，就翻了！以后日子还长着，她能服侍好小夜吗？”
　　“夫人，要是您能与大都督双修，长生不死，芳儿也能跟着青春永驻，那该多好啊。”
　　芳儿闻言，心中心中不敢接话，连忙再次转移话题道，一脸的憧憬与艳羡之色。 “别提那个无情的欧阳震华！还双修，他行吗？”
　　杜冰雁闻言，心中一阵大怒道：“再说，夫人我又不是找不到人合体双修。芳儿，只要你以后乖乖听话，夫人与人双修时，也定会让你在一旁伺候着，沾沾仙气。”
　　“真的？”
　　芳儿闻言，心中一阵狂喜道：“可是，夫人您与谁双修？”
　　“这个你以后自然会知道的。”
　　杜冰雁闻言，媚声说道：“反正不是欧阳震华那个无能的废人！芳儿，你觉得小夜如何？”
　　“夜公子英俊潇洒，温文儒雅，而且很会疼人，那里又厉害，真是我们奴婢们的梦中情郎！”
　　芳儿闻言，心中害羞的说道：“夫人，您要是能够找个夜公子那般的双修就好了！”
　　“小夜他竟然有这么好？本夫人怎么不知道！”
　　杜冰雁闻言，娇哼一声，向窗户外看了一眼，娇声哼道：“芳儿，你是不是看上小夜了？”
　　“奴婢不敢。”
　　芳儿闻言，连忙“扑通”一声，跪在杜冰雁脚下，神色惶恐连忙摇头说道：“夜公子不是我们奴婢可以奢望的！”
　　“哼，你有什么不敢的。青春永驻，长生不死。这是多么大的诱惑？连夫人我都忍不住心动，才不相信你不会心动呢？”
　　杜冰雁见状，冷哼一声，娇声说道：“芳儿，你虽然失去了记忆，但也跟了本夫人多年，乃是夫人贴身侍婢，只要对夫人我忠心耿耿，夫人以后定然不会亏待你的！既然小夜如此优秀，凭什么让欧阳明月一人独吞，本夫人为何不能也去分上一杯羹！”
　　“夫人，难道你想要？”
　　芳儿闻言见状，一阵目瞪口呆，失声呼道。 “本夫人就是想！就是想要和小夜双修又如何？凭什么那个不要脸的小骚狐媚子未来可以青春永驻，长生不死，本夫人便不能！芳儿，你且起身俯耳过来。”
　　杜冰雁见到目瞪口呆的芳儿，不无气恼的娇声说道。 “是，夫人。”
　　芳儿闻言，连忙恭声应道，起身上前，附耳在杜冰雁娇艳欲滴的红唇前。 在窗外的夜郎听到杜冰雁如此直接大胆的偷情宣言，心中一阵古怪无比，暗叹女人果然是最善变的，永远让你猜不出她们在想什么？ 夜郎回过神后，向竹楼里望去，只见杜冰雁正着躺在被褥上，而芳儿正俯首亲吻着杜冰雁的耳垂，以及天鹅般高傲修长的白美玉颈、刀削般圆滑的香肩、高耸娇挺的傲人圣女峰！ 夜郎清楚的看到芳儿一只玉手放肆的探进杜冰雁美腿间的雪白亵裤下。 杜冰雁顿时娇躯一颤，情不自禁的发出一声消魂的娇吟，似有意无意的转过头来，美眸紧闭，黛眉紧蹙，红嫩的朱唇轻轻的开合着，口吐丁香粉舌轻轻舔舐着自己的红唇，媚态尽现，风情无限。 与此同时，杜冰雁一只纤白玉手芳儿的光滑玉背上轻轻抚摸，悄然滑下她的小翘香臀，而另一只洁白玉手则是抓向芳儿含苞待放的玉，女峰，在上面轻轻的抚摸揉弄着。 芳儿心中充满娇羞，也不客气的一把扯下杜冰雁胸前遮羞的白肚兜，一对雪白娇挺的大雪球顿时弹跳而出，暴露在夜郎炽热与芳儿惊叹的目光下。 “夫人，你真美，又大又圆又白又嫩，摸起来滑溜溜的，软绵绵的，真好玩！”
　　芳儿一边把握着手心的大雪球，一边向杜冰雁娇声揶揄道。 “死芳儿，竟然敢取笑起本夫人来了！”
　　杜冰雁如水的勾魂美眸缓缓睁开，嗔怪的白了一眼芳儿，娇声笑骂道。 杜冰雁说着，玉手飞快撕碎芳儿身上的衣裙，让她变成一个赤果果的可爱小绵羊！ “啊……”
　　芳儿一声娇呼，两只小手连忙飞快的捂住自己胸前一对雪白大桃子，羞得粉脸艳红，不敢去看杜冰雁取笑的目光。 “芳儿，捂什么捂，快让夫人看看你的大不大？挺不挺啊？”
　　杜冰雁见状，吃笑一声，伸手一把捉住芳儿胸前的两个可爱水蜜桃，恣意的把玩，逗弄得芳儿娇喘吁吁，娇靥绯红，大动，骚情大发。


正文 第048章 【宠姬】
　　“好痛呦！夫人，您轻一点嘛。”
　　芳儿秀眉轻蹙，脸上有些痛苦又有些享受的娇呼一声，眼神幽怨的看向杜冰雁。 “痛什么痛，要痛过才会爽的！”
　　杜冰雁闻言，嘴角含笑，美眸含春，双颊绯红，向芳儿出言打趣道。 “啊……夫人！你抓痛人家的奶，人家也抓痛你的大白！”
　　芳儿闻言，心中气恼不已，娇呼一声，两只白嫩小手突然向杜冰雁胸前一那对雪白大快速抓去。 “死小芳！”
　　杜冰雁胸前圣女峰被袭，顿时吃痛的娇呼一声，连忙向芳儿发起反击！ 或许杜冰雁因为长期欲求不满的原因，身体变得极度渴望被异性宠爱，随着芳儿的动作越来越猛，越来越粗暴，杜冰雁逐渐放弃了对芳儿逗弄与抵抗，开始任由芳儿玩弄自己的完美玉，体。 “喀嚓！”
　　一声惊雷轰然炸响，天地之间瞬时一片银光灿灿。 夜郎被突来的霹雳震得神经几近崩溃，胯下昂首挺胸的小骑士差点吓成阳痿。 骚情大起，浪态尽现的杜冰雁和芳儿更是被那声突兀的霹雳给吓得娇躯狂震，脸色煞白，心胆俱寒。 “啊！”
　　一声撕心裂肺，凄厉无比的惨嚎由高天之上传来。 夜郎回过神后，飞快冲出药圃，只见一头长有百丈的妖龙向自己头上狂砸而来，不由神色大变。 “不好，有敌人！”
　　一个脚踩黑色云舟的冷艳女子见到突然出现的夜郎，脸色微变，娇呼一声，飞快向夜郎打出一道黑色乌光。 “何人胆敢在都督府中放肆！”
　　欧阳若欣娇喝一声，腾空而起。 “小小一个元婴期修真者也想夺宝，简直是痴心妄想，不知道天高地厚！”
　　一个手持魔幡的中年男子闻言，冷冷的看了一眼欧阳若欣，手中魔幡挥动，万道黑气向欧阳若欣狂扑而去。 “天魔幡，你是圣魔宗之人！”
　　欧阳若欣见状，脸色骤变，惊呼一声，连忙挥剑来挡。 “吼！”
　　一声愤怒的龙吟响彻天地。 妖龙飞快向远方天际逃去。 “妖龙想逃，快追！”
　　中年男子见状，急呼一声，连忙挥动魔幡放过欧阳若欣，向妖龙疾追而去。 “这么一点实力也想争夺异宝，哼。”
　　冷艳女子看了一眼躺在地上，半死不活的夜郎，冷哼一声，眼神轻蔑，飞快脚踩黑色云舟，飞快离去。 欧阳若欣七窍溢血，从半空之中一头栽落下来，倒在地上生死不知。 “若欣姐姐，你怎么了？”
　　“小夜，小夜！”
　　欧阳明月与杜冰雁见状，齐声惊呼，连忙向欧阳若欣与夜郎扑去。 “夜哥哥……”
　　欧阳明月闻言，回头一看，只见倒在地上的夜郎浑身黑气缭绕，唇色发紫，七窍中溢出黑色的腥臭污血，不由吓得连声惊呼，慌忙向夜郎扑去。 “别动，小夜中了巫毒！”
　　衣衫不整的杜冰雁见状，连忙一把拉住欧阳明月，急声说道：“快去叫雨荷妹妹前来，她擅长解巫毒！”
　　“嗯。”
　　欧阳明月闻言，连忙点头说道，飞快向西方飞去。 不一会儿，一个浑身贵气，风华绝代的美丽女子被欧阳明月强行拉来。 “她中的是天魔气，只能自己强行炼化侵入体内的天魔气，我无法施救。”
　　美丽女子看了一眼地上的欧阳若欣，黛眉紧蹙，向欧阳明月娇声说道：“或者来一个修为比这位小姐高上一个层次的修真者强行驱除天魔气。”
　　“雨荷妹妹，你快过来，看看他中的是什么毒？”
　　杜冰雁见到美丽女子，连忙急声说道。 “巫毒！”
　　美丽女子查探一下夜郎的身体，脸色微变，娇声说道：“这是天巫门的巫毒！不可能，巫门中人怎么可能来世俗界呢？”
　　“雨荷姐姐，你能不能救他？”
　　杜冰雁见状，连忙向美丽女子急声说道：“雨荷妹妹，小夜他可是天剑峰夜家核心族人，你救了他，夜家会对你们夏家有所重报的！”
　　“天剑峰夜家？”
　　夏雨荷闻言，心中有些意动的看了一眼夜郎，向杜冰雁娇声说道：“冰雁姐姐，快给我准备一间密室，方圆千丈内必须一片寂静，妹妹给他驱毒的时候万万受不得半点惊扰。不然，后果不堪设想！”
　　“可怜的夜哥哥！”
　　欧阳明月闻言，连忙急声说道：“雨荷姐姐，去我的望月小筑吧。”
　　“望月小筑，行，就那里吧。”
　　夏雨荷闻言，犹豫了一下，点头说道：“月儿，冰雁姐姐，你们先把夜公子送入望月小筑，我回家取一些东西。”
　　“好。”
　　杜冰雁闻言，连忙点头说道：“雨荷妹妹，你快去快回啊。”
　　夏雨荷闻言，螓首微点一下，飘飘离去。 杜冰雁本来想把夜郎弄去药圃的，想了想，药圃没有望月小筑安全，便施展银针奇术，把夜郎弄去了望月小筑。 “雨荷姐姐，她怎么还没来啊。”
　　“月儿，你再去雨荷妹妹家一趟看看。”
　　欧阳明月与杜冰雁在门口等待夏雨荷的到来，却见夏雨荷迟迟不来。 “嗯。”
　　欧阳明月闻言，娇声说道：“我这去雨荷姐姐家里看看。”
　　“来了来了。”
　　夏雨荷从远方飘飘而来，娇声说道：“这还不到一刻钟的时间，你们急什么？”
　　“雨荷妹妹，夜公子在房内，你快进去给他解毒吧。”
　　杜冰雁闻言见状，连忙向夏雨荷娇声说道。 “热水都准备好了吗？”
　　夏雨荷闻言，螓首微点一下，语气严肃的说道：“快把热水端入房内，然后你们迅速离去，启动望月小筑四周的大阵，在大阵外好好守护，在我出来之前，绝不能受到半点惊扰。”
　　“雨荷姐姐，你且放心就是。”
　　欧阳明月闻言，握紧小粉拳，向夏雨荷保证道：“谁敢擅自闯进望月小筑大阵外百丈，杀无赦！”
　　夏雨荷见状，笑而不语，只是向杜冰雁使去一个眼色。 白芍与灵芝美眸含泪的快速把热水端进来，看了一眼躺在床上中了巫毒的夜郎，心痛欲死，泣不成声。 “夫人，我们快点走吧。”
　　芳儿向杜冰雁小声提醒道：“别再耽搁夏小姐为夜公子医治。”
　　“对，对对。”
　　杜冰雁闻言，回过神来，恋恋不舍的看了一眼躺在床上的夜郎，连声说道，说罢，强行拉着欧阳明月离去。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 大阵启动后，整个望月小筑只剩下夏雨荷与夜郎两人。 “夏姑娘，为什么要把她们都给赶走？”
　　夜郎印堂紫黑，剑眉紧锁，看向夏雨荷，出声问道。 “因为……因为……”
　　夏雨荷闻言，顿时粉脸一红，有些不知所措的看向夜郎，支支吾吾道：“你要脱光衣服……”
　　夏雨荷话还未说完，夜郎陡然张嘴狂喷一口毒血，眼前一黑，昏死过去。 “不要强行逼毒！”
　　夏雨荷见状，脸色微变，急声呼道：“这不是普通的毒！”
　　夏雨荷说着，快步来到夜郎面前，发现夜郎早已昏死过去。夏雨荷不敢怠慢，连忙上前解开夜郎的腰带，脱去夜郎的外衣与长裤，不由呆在当场。 夏雨荷美眸含羞的望着夜郎浑身纵横交错的刀痕剑疤，发现夜郎浑身上下没有一处地方是完好无损的，那一处处令人心酸的伤痕，英勇的男人战绩彻底震撼了夏雨荷，触动了她那颗孤寂已久的芳心，这得经历多少场残酷杀戮争斗才能换来如此独属男人的光荣战绩，杀戮荣耀啊。 夏雨荷不知不觉间已经泪流满面，微微颤抖着玉手轻轻的抚摸过夜郎身上那一处处可怖的伤疤，心中宛如被利器狠狠的刺了一下，说不出的疼痛。 “唉，你不是夜家的人！”
　　夏雨荷收回玉手，眼神复杂的看向夜郎，幽幽一叹，娇声说道：“天剑峰夜家有秘制的百灵液，专门医治剑伤刀伤，受再重的伤在百灵液中浸泡几日就会康复如初，身上绝对不会留有疤痕存在，你是一个冒牌的夜家公子！”
　　不得不说，夏雨荷聪明过人，从夜郎身上的伤疤猜出了夜郎的“冒牌”身份。 “救是不救呢？罢了罢了，算我夏雨荷上辈子欠你的吧。”
　　夏雨荷黛眉紧蹙，看着面现痛苦之色，容貌快速变幻的夜郎，神色犹豫了一下，心中有了决定，准备施法替夜郎解毒。 那知就在此时，异变突生，夜郎的容貌忽然变化成一个令夏雨荷既熟悉又陌生的俊美面孔。 “夜……夜情圣！”
　　夏雨荷见状，差点惊晕了过去，心中狂喜的娇声呼道：“不对，夜情圣武功已入化境，绝对不可能这么弱，连巫毒就抵抗不了。他……他是夜情圣的儿子！”
　　夏雨荷突然猜中夜郎的身份，心中不再犹豫，喜滋滋的运起玄功秘法为夜郎驱毒。 一道道奇特真气透过夏雨荷的纤纤玉指进入夜郎僵硬发黑的躯体之内，帮夜郎化解着那入体的天巫门剧毒。 夜郎身体僵硬，但没有失去知觉，意识反而无比清醒！ 因为在巨痛中，夜郎想昏死的权利都没有！ 夜郎清楚的感受到夏雨荷那软若无骨的白玉小嫩手轻轻的抚摸过自己每一寸的身体，心中一阵兴奋，欲血沸腾，胯下小骑士更是变得火热起来，一个巨大的蒙古包在夜郎裆部飞快的升起。 夜郎心中不由万分羞愧，尴尬无比，只能在心中默默祈求天神保拥，千万别让为自己疗伤中的夏雨荷发现自己的丑态！ 面对天巫门的剧毒，天魔刀只能护住夜郎的魂魄不受剧毒侵害，却是没有办法驱除夜郎体内的巫毒。 而百欲魔莲在夜郎体内与那巫毒展开一场惨烈的厮杀，百欲魔莲也算是一种巨痛之源，以毒攻毒是治毒的不二法门，可惜的是百欲魔莲的毒是“欲”与杀戮之毒根本不在一个层次之上，不由被巫毒杀得节节败退。 巫毒一路破关斩将，畅通无阻，就差一步就要攻入夜郎心脉之中。 夏雨荷的奇特真气在千钧一发之际赶到，巫毒立马陷入进退两难之境，腹背受敌。 巫毒见状，宛如富有生命智慧一般立刻分散开来，化为无数细小被炼化的魂体毒魄向夜郎四周筋脉冲杀突围而去。 “哇！”
　　巫毒突然在夜郎体内分散，立马打得百欲魔莲与夏雨荷的奇特真气一个措手不及，夜郎痛得两眼翻白，张嘴狂喷出一大口腥臭无比的毒血，吓坏了一旁的夏雨荷。 “啊！”
　　没有多少疗伤实践经验的夏雨荷见状，心中顿时惊慌无比，娇呼一声，下意识全力运转玄功，奇特的玄女真气顿时如同滔滔巨浪，大河长江，连绵不绝的涌入夜郎体内。 忽然，一道玄女真气一不小心来到夜郎内丹田之处，立马激起夜郎丹田内部的异变，一股沉寂已久的强大浩瀚神力被唤醒，宛如山洪爆发一般，神秘强大的力量从夜郎内丹田汹涌而出，涌向夜郎奇经八脉与四肢百骸。 神力遇到巫毒以后，犹如遇到万世宿敌一般，仇人见面，格外眼红，战得异常惨烈。 无奈神力过于强大，几乎没有任何悬念，巫毒一化万千，分解成无数细小的魂体毒魄被那神力给炼化。 “竟然是圣力！”
　　夏雨荷见状，心中充满震惊的娇声呼道：“夜公子，夜情圣对你真好，竟然留下一道本命圣力给你保命！”
　　夜郎闻言，心中顿时复杂无比，他心中终于肯定了一件事情，自己的父亲绝对没有死去！ 同时，夜郎终于明白了，自己被卖入将军府为奴，倍受欺辱打骂过后，身上所受的伤都会第二天醒来康复如初，原来是这股强大的圣力在作怪！ “哎呀，夜情圣真的修出圣力了！”
　　夏雨荷忽然想起什么似的，一阵目瞪口呆道：“你们天剑峰岂不是拥有两位剑圣了！天啊，你们天剑峰要挤入乾坤八荒一流势力了。”
　　夜郎闻言，沉默不语，继续装昏，心中却是掀起滔天巨浪。 自己父亲是剑圣，夜家自先祖夜孤城之外又出了一位剑圣，夜郎可以遇见自己的家族将会再度辉煌崛起！ 夜郎心中顿时恨不得立刻前去绝情谷，找父亲夜情问清楚他的事情。 夜郎心中十有八九的肯定，那个人贩子可能是自己父亲夜情的心腹，更或许他一直在暗中保护自己！ 对了，一定是这样。 自己在黑龙河低昏迷，被欧阳震华救起绝对不会是巧合！ 夏雨荷芳心乱跳，小心的把玄女真气收回自己体内。一不留神间，夏雨荷突然发现夜郎体内的真气被自己玄女真气牵引进自己体内，夜郎体内的真气一入体，夏雨荷顿时感到不对头了。 夏雨荷发现自己体内的玄女真气一时间宛如分隔万年的情女见到自己久别的情郎一般，干柴遇到烈火，不受自己控制，汹涌澎湃的与进入自己体内的真气纠缠在一起，好似男女在亲热缠绵欢好。 “合欢真气！”
　　夏雨荷呼吸渐渐变得急促起来，面颊滚烫，娇躯酥软无力的软倒在夜郎背上，小口微张，惊呼一声，趴在夜郎身上娇喘起来，荡漾。 “玄女真气！”
　　夜郎感受到合欢真气变化，心中无比惊讶的低声呼道。 夜郎感受着紧紧贴在自己背后的软玉娇躯，心弦猛得震颤了一下。 夜郎胯下的小骑士变得火热起来，体内潜藏的也被夏雨荷奇特的玄女真气给挑引出来。 “哧啦！”
　　一声，布棉被撕裂的声音响起，夜郎双目燃烧着熊熊，在一个牛喘之下，短裤终于不堪重负，被小骑士给嚣张狂猛的顶裂开来。 “呀！”
　　夏雨荷正在拼命压制自己体内玄女真气异变，闻声条件反射般抬目望去。 一望之下，夏雨荷顿时目瞪口呆，吓得花容失色。 夏雨荷娇躯轻颤连连，万分羞恼的娇呼一声，想要立刻起身远离夜郎，不想她这时下意识的动作使自己的与夜郎炙热身躯贴得更紧，更加亲密，羞得双颊酡红，说不出话来。 夜郎身体上散发出来的阵阵浓重炙热男人气息扑面而来，又见夜郎那羞人的小骑士正张牙舞爪的向自己连连挑衅，夏雨荷一个失神之下，体内拼命压制着的合欢真气顿时抓住千载难逢的绝佳机会，向夏雨荷四肢百骸飞快涌去。 “嗯……啊……啊……”
　　夏雨荷顿时浑身猛震一下，紧绷，双腿紧夹，娇躯忽然不受控制的一阵剧颤，体内生出一股奇妙无比的强烈快感让夏雨荷情不自禁的仰首微张樱桃小嘴叫出声来，叫得是那么的投入与放荡。 夏雨荷浪叫出声后，脑中变得一片空白，久久才从奇妙无比的快乐妙境中清醒过来，不由羞得双颊酡红，美眸含春，心中又羞又恼，连忙伸出玉手轻轻捂住自己的美眸，不去看夜郎胯下突然间变得对她极具诱惑大得吓人的“可爱”玩意儿！ 夏雨荷心中知道，那根可爱玩意儿就是男人专门祸害女孩子的坏东西，让女人又爱又恨的神物。夏雨荷心中更知道，如果自己被那玩意儿进入体内，必将会被夜郎征服，欲罢不能的成为他的宠姬！


正文 第049章 【狂欢】
　　夜郎突然感受到身上娇躯的变化，心中不由一阵惊诧，因为他知道夏雨荷开始了！ 夏雨荷骚情大发，欲动，不由让夜郎心中感到刺激无比，一阵兴奋，心中忍不住生起一股强烈的邪念，这股邪念越来越强烈，从心底深处不断蹿升出来，最终把夜郎给吞没了。 夜郎在邪念的强力影响下，逐渐恢复对身体的控制权，心中狂喜不已，连忙凝神运起，暗中运起百欲合欢功，小心无比的催动体内一一丝丝的合欢真气绵绵不绝的向软倒在自己背上的夏雨荷体内侵入。 由于合欢真气细如麦芒，几乎微不可查，夏雨荷竟然没有发现自己体内有合欢真气侵入，只是感到自己的情，欲越来越强烈，需要男人来疼爱，来宠爱，来征服！ 夏雨荷渴望被男人征服，同时心中可恶征服男人！ 夏雨荷想到此处，情不自禁的睁开美眸，低垂螓首，细心观察起自己美得令神鬼惊惧的身体，禁不住骄傲无比，再看一眼英俊的夜郎，夏雨荷一阵砰砰乱跳，脑海中不由回忆起父亲的告诫之言：“雨儿，这《玄女真经》乃是先祖恩人留下的修真功法，功法绝世无双，大成之后，威力惊人，可独步天下。 可是这《玄女真经》并不是真正的独修之法，在世上还有一套与之相配的双修之法，名为《百欲合欢功》乃是修真界百花宫镇宫之宝！可惜啊，雨儿你没有灵根，不然凭着我们先祖恩人的关系，定可拜入百花宫中，修炼那长生功法。”
　　夏雨荷当时闻听此言，心中委屈极了，凭什么没有灵根就不能修炼，就不能长生，夏雨荷她不服！ 夏雨荷凭着心中的不服，刻苦修炼十数年，终于有所成就！ 凭着刻苦的修炼，以勤补拙，夏雨荷已经是先天高手，可是却无法再次精进。 夏家先祖的恩人曾来到她们夏家五年，传授了夏雨荷很多东西，然后飘然离去，算是与夏家了断当年的因果。 夏雨荷她心中更加不服，为什么没有灵根就不能拿修炼，先天之境便已是终点！ 夏雨荷清楚的记得那个先祖临走之前对自己的怜悯，同时还有一种不屑，深深的不屑。 想至此处，夏雨荷心中充满怒火，紧紧盯住身下的夜郎，这个修为深不可测英俊的美少年！或许这是一个机会，只要采补了夜郎，自己必定可以进入筑基期，多活百十年，到时再有机会进入金丹期，就可长生不死，青春永驻。 夏雨荷美眸含泪，轻轻抽泣两声，看向夜郎的眼神渐渐变得炽热起来，望向昂首挺胸狂吼咆哮的小骑士眼神也变得妩媚起来，心中百思千转，顿时下了决心――采补夜郎！ 因为，这是她唯一长生的机会！ 当然，除了采补之外，还有另一种长生的机会，那就是双修！ 双修？夏雨荷脑海中禁不住浮现《玄女真经》上那无比羞人的双修三十六式，呼吸陡然间变得急促起来，粉脸红得更加娇艳醉人，美眸中水汪汪的一片，体内悄然生出一股更加美妙的快感。 双修太羞了，夏雨荷还是决定采补！ 可是采补成功率太低，为了顺利功成，夏雨荷又想与夜郎合体双修。 一时间，夏雨荷陷入矛盾的挣扎中，不能自拔。 不知不觉间，夏雨荷情不自禁的用一双软酥玉臂轻轻环住夜郎的脖颈，一双修长浑圆的笔直美腿含羞紧夹，轻轻摩挲，寻求快乐。 夜郎侵入夏雨荷体内的合欢真气越来越多，诱发了夏雨荷体内的强烈情，欲！ 深度冲击得夏雨荷神智几乎抓狂，或许夏雨荷怕陷入“昏迷”之中的夜郎有所察觉，与夜郎暧昧的动作极轻极慢极温柔。 夜郎感受到夏雨荷的柔软与温热，还有耳边传来夏雨荷阵阵忘我的消魂轻吟之声，双重刺激之下，夜郎不由血脉愤张，欲，火四起，差点把持不住…… 夜郎深呼吸一口气，嘴角挂起一丝诡异的邪笑，用神识看了一眼春红满面，美眸蓄满春水，眼神渐渐变得迷离勾人的夏雨荷，悄悄催动百欲魔莲，让侵入夏雨荷体内的合欢真气发生异变。 “啊……”
　　合欢真气一发威，夏雨荷顿时情不自禁的发出一声舒爽的娇吟，欺雪赛霜的双臂把夜郎抱得紧紧的，娇躯再次剧颤。 从极乐妙境中清醒过来的夏雨荷顿时羞得粉涨红，红得都快滴出血来，真是娇艳欲滴，诱，人心魄。 夏雨荷鬼使神差的伸出一只洁白小手轻轻抚摸起夜郎的身体，抚摸起夜郎壮硕的胸肌与前腹，慢慢的向下，向下，再向下探寻…… “羞死人啦！”
　　夏雨荷看到激情四射，昂首挺胸，充满期待的兴奋小骑士，禁不住满面潮红，心跳加快，娇呼一声，软倒在夜郎身上。 “夏雨荷，你还在犹豫什么？你还在顾及什么？你还在等什么？快采补他啊，采补他啊！”
　　“对，你这不是采补他！而是在救他！”
　　“快采补他吧，采补他以后就可以长生不死了！”
　　夏雨荷脑海中突然响起一个充满蛊惑的妖媚声音，令夏雨荷闻之怦然心动。 “不，你是谁？你快给我出来，不要鬼鬼祟祟躲在我身体里面，你快给我滚出来！”
　　夏雨荷猛然间清醒过来，一阵惊慌失措的在心中怒叱道：“快说，你是不是我的心魔！”
　　“咯咯，我不是心魔，我就是你啊。准确的来说我是玄女真神，就是你自行强修《玄女真经》而起生出的玄女元神！我既是你，你便是我，你我同源一体，现在你的修为浅薄还感应不到我的存在。 你还在犹豫什么？你的身体是不是很想要啊！很空虚啊！那还等什么？快点采补他吧！采补他吧！只要你采补他，得到他的合欢真气和元阳，就可以修出玄女真婴，与我回源归一。 咯咯，快啊！我的时间不多了，快点采补他吧！采补他吧，他就快要醒来了！你没有时间了，没有时间了，快采补他……”
　　突然，一个万分YIN荡的娇笑声在夏雨荷脑海中响起，震得夏雨荷久久说不话来。 “没有时间了，我快没有时间了！不，我要采补他，采补他！我需要元阳，我要强大，我要修出玄女真婴长生不死！”
　　夏雨荷心中知道自己再不行动，恐怕就将失去这个千载难逢的绝佳机遇，心中发疯般狂呼一声，再不犹豫，飞快的脱去自己外衣、肚兜和遮羞的粉色小亵裤，赤果着完美雪白的娇躯，伸手轻轻一把推倒夜郎，骑了上去，压在自己腿下。 “啊！”
　　一声凄厉的惨嚎由夏雨荷小嘴中发出，夏雨荷痛得美眸中热泪止不住的汹涌而出，犹如决堤的河水一般，绵绵不绝。 夏雨荷一边哭着，一边忍不住伸出一双小粉拳疯狂的捶打着夜郎的胸膛，一边疯狂的采补夜郎，口中还骂着“大坏蛋”“太大了”“ 痛死我了” 夜郎那能让夏雨荷骑在自己身上，征服自己，夏雨荷只能被他征服！ 夜郎喜欢征服女王，而不是被女王征服。 想至此处，夜郎不再犹豫，睁开一双充满邪气的星眸，把夏雨荷翻身压在身下，在夏雨荷身上纵意的驰骋起来，征服眼前这个千娇百媚的可爱大美人。 一阵激情缠绵，颠龙倒凤，翻云覆雨之后，夏雨荷满足的晕了过去。 “呜呜……你坏……大坏蛋……”
　　醒来后的夏雨荷禁不住失声痛哭起来。 “我坏在那里？”
　　夜郎看着被自己骑在胯下哭得梨花带雨好不伤心的大美人，忍不住心生怜爱，柔声问道。 “你坏死了！采补人家，不让人家采补你，呜呜……”
　　夏雨荷闻言，哭得更加伤心了，如同一个水做得女人般，不光上面流得水多，下面流水量同样惊人无比。 “天地可鉴，我冤枉啊！”
　　夜郎闻言，顿时忍不住叫屈道：“我还没有采补呢？”
　　“真的？”
　　夏雨荷闻言，睁大泪目，可怜兮兮的望向夜郎，泣声问道。 “当然是真的！”
　　夜郎无比肯定的说道：“我们才做了三次，要做七次以上才能进行采补！”
　　夏雨荷闻言，粉脸羞红，看到夜郎满面真诚的样子，心中有点相信了夜郎的话。 夏雨荷又那里想得到，夜郎心中此时凄苦不已，夜郎刚才本想趁着夏雨荷高，潮的时候采补一下，谁曾想夏雨荷的处子元阴龟缩不出，差点把夜郎气晕了过去。 “夜公子，那我们双修吧。”
　　夏雨荷想了一下，抬起螓首，羞红满面的紧紧盯住夜郎，出声提议道。 “双修，你懂双修之术？”
　　夜郎闻言，心中一阵激动道。 “笨蛋。”
　　夏雨荷闻言，媚眼一瞟，娇声嗔道：“人家既然会采补之术，那就定然会双修之道啊。”
　　“好。”
　　夜郎闻言，考虑一下，紧紧盯住夏雨荷，语气严肃的说道：“既然是双修，那我们就谁都不能出手暗算对方，全心全意的欢爱，你发个誓先！”
　　“夜公子，你好坏，竟然不信人家。”
　　夏雨荷闻言，心中一阵羞恼道：“你是夜情圣的儿子，就是给雨荷十个胆子也不敢加害于你啊。”
　　“那好，我相信你了。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，点头说道：“你快点运转玄功，我们边做边修炼！”
　　“嗯……啊……啊啊啊……”
　　夏雨荷闻言，螓首连点，刚刚运转玄功，夜郎就迫不及待的向她发起进攻，顿时刺激得夏雨荷浪叫连连，娇啼婉转，呻吟不停。 夏雨荷刚开始还有点女子的矜持，放不开手脚，可是在夜郎不停的蛊惑下与强大力量的引诱下，夏雨荷全面放开的身心，万分投入的与夜郎疯狂的欢爱，各种羞人的双修姿势接连施展而出。 夜郎与夏雨荷从房内战到房外，楼阁楼上战到阁楼下，假山，池塘，花丛，树上都有夜郎与夏雨荷的疯狂战迹！ 夜郎与夏雨荷两人边做边修炼七个昼夜，终于融为一体，两人体内的元阴元阳水乳交融般急剧变化，双方修为与力量飞速上升，犹如做火箭一般“嗖嗖”直往上升，奇怪快比。 “嫂子，这都七天七夜了！雨荷姐姐怎么还没有出来啊！”
　　欧阳明月心急如焚的向杜冰雁娇声问道。 “快了，就快了！”
　　精神憔悴的杜冰雁闻言，向欧阳明月勉强一笑，娇声安慰道，好似生怕欧阳明月一个忍不住闯入大阵之中，惊扰了给夜郎疗伤驱毒的夏雨荷。 “巫毒而已，七天的时间应该足够了。”
　　脸色苍白，弱不禁风的欧阳若欣娇声说道。 “夫人，小姐，若欣小姐，我们再等一天，雨荷小姐一定会出来的！”
　　芳儿闻言见状，连忙向三女出声安慰道，自己心中却是一点没谱。 白芍与灵芝早已经哭得晕了过去。 “啊啊……夜哥哥，我好舒服，好快，你好厉害啊！”
　　夏雨荷已经兴奋的哭喊出来。 “好紧！雨荷妹妹，你吸的我太舒服了！我要爱你一万年，爱你到永远。”
　　夜郎面红耳赤，激动的狂吼道。 “夜哥哥，我快到了！啊……又来了……”
　　夏雨荷突然情不自禁的一把紧紧抱住夜郎，兴奋的颤声娇呼道。 “我也到了，吼吼！”
　　夜郎见状，连忙一把抱住夏雨荷，急声呼道：“雨荷妹妹，快点运功！”
　　“百欲合欢之欢爱无边！”
　　“玄女真经之阴阳回源！”
　　夜郎与夏雨荷互相紧紧抱住对方，几乎不分先后的同时呼喝一声，运转玄功，两人十指紧扣相连，吻在一起，气脉相连，合体归一，浑身金光大胜，蓝芒夺目。 夜郎与夏雨荷两人慢慢向半空中漂浮而去，随着二人元阳元乳交融，归一回源的越来越快，夜郎与夏雨荷紧紧在一起的躯体在半空由慢而快旋转起来。 一个金蓝色真气漩涡突然凭空浮现，夜郎与夏雨荷二人瞬时被吸入其中，消失不见。 任谁功法通天，现在也难以窥其双修中夜郎与夏雨荷二人半分。 高天之上突然一道惊雷轰然炸响，震得万分紧张中众女魂惊神颤，连那哭昏过去的白芍与灵芝二女都被惊醒了过来。 高天之上乌云翻滚，以肉眼难辨的极快速度向望月小筑上空汇聚而来。 转眼间，天地一片昏暗，电闪雷鸣，狂风四起。 “天劫，是天劫！啊，天劫来啦！”
　　欧阳若欣充满惊骇的娇声呼道：“这怎么可能？”
　　“这不是天劫！”
　　杜冰雁强行冷静下来，望着异变的高天，娇声说道：“我见过天劫，天劫有天威，上面没有天威！”
　　“真的没有天威啊！”
　　欧阳若欣闻言一怔，向高天上仔细一看，充满惊讶的说道：“没有天威就不是天劫，这是怎么回事啊。”
　　欧阳明月与白芍四女闻言，连忙齐齐转目望向杜冰雁。 “我也不知道！”
　　杜冰雁见状，脸色发红的说道：“我只是知道那不天劫，其它的我就什么不知道了。”
　　众女闻言见状，心中一阵失望。 高天之上异变再生，一道宛如米粒大小的刺目金光在瞬间撕裂万重乌云，闪现而出。 米粒般大小金光在瞬间迸射出万道金芒，变大数十万倍，灿灿夺目的金光在一个呼吸间的短暂时间内驱赶吞噬了高天上的乌云劫雷，让整个天地间都沐浴在神圣无比金辉之下。 “嗷呜……”
　　“呀啊……”
　　在耀眼刺目无比的金光中心深处，突然传来一声威霸九天的狂龙怒吟与一声强绝天地的凤鸣之音，让震呆中的欧阳若欣、杜冰雁、欧阳明月、芳儿、白芍与灵芝六女过神来。 一时间，望月小筑上空瑞气千条，霞光万道。 一条万丈黄金神龙与一双凤翼遮天蔽日的巨大不死凤凰从那金光最深处飞冲而下，在望月小筑上空不住盘旋追逐嬉闹着，一声声龙吟凤鸣，让杜冰雁与欧阳若欣众女再次惊呆。 “天现异象，龙吟凤鸣。”
　　欧阳若欣见状，忍不住失声惊呼道：“这是心神融为一体，男女相爱，肉灵归一双修时才会出现的祥瑞之景！”
　　“嗷呜……”
　　一声响彻天地的巨大龙吟由高天之上那条万丈黄金神龙口中狂吼而出，似乎在回答欧阳若欣的猜测。 龙吟凤鸣，龙腾凤舞，天地之间一片金灿灿的，瑞气千条，霞光万道。 “嗷呜……”
　　“呀啊……”
　　万丈黄金神龙与不死凤凰再次发出一声威震天地龙吟凤鸣，飞快的向望月小筑内疾冲而去。 烈阳高照，晴空万里。 第一个回过神的杜冰雁望着寂静的天空，心中简直不敢相信刚才发生的事情是真的。 众女接连回过神来，一阵面面相觑。 “夜哥哥，你好坏呦，竟然偷袭人家！”
　　刚刚和自己玄女真神融合归一的夏雨荷，正在感受着自己体内翻天覆地的巨大神奇变化，和那澎湃汹涌的强大玄女真力，那知突然感觉到体内生起一阵强烈的鼓胀充实炙热之感，猛然间回过神的夏雨荷顿时羞红了粉脸，纤纤玉手死死的抓住夜郎正在自己香臀上作怪的贼手，娇声嗔道。 “雨荷妹妹，你玄功大成，可喜可贺，我们再来一次吧。”
　　夜郎望着夏雨荷的妩媚模样，顿时色心大起，深呼一口气，当即惹得夏雨荷娇喘连连，浑身发软，情，欲再起。 夜郎见状，邪邪一笑，扑了过去。


正文 第050章 【征服】
　　“夜哥哥，你可要怜惜一下人家啊。”
　　夏雨荷神态妩媚的凝望着色急的夜郎，玉手轻轻按在夜郎胸口，媚声说道。 夜郎闻言，狂点一下头，连忙抱起夏雨荷，再次展开征服，激情的驰骋，颠龙倒凤。 夏雨荷双颊酡红，红霞飞舞，美目迷醉，半开半合，纤腰扭动，激情的迎合着夜郎的征服，她已经习惯被夜郎所征服！ “喔……”
　　“啊……”
　　夜郎与夏雨荷两人紧紧抱成一团，发出一声快活的呻吟，再次碰攀登上快乐的巅峰。 突然，一阵轻微的脚步声从远处传来。 “坏蛋，大坏蛋，大色狼。还不快点起来，外面来人了。”
　　夏雨荷娇躯一颤，心中顿急，连忙一把推开骑在自己身上的夜郎，急声说道。 “怕什么，有我在！”
　　夜郎说着，一把拉过想要逃走的夏雨荷，再次骑在身下，一点也不顾忌飞快掠来的来人。 夏雨荷见状，心中急得快哭出来了，因为她已经知道是谁来了！ 杜冰雁手持金针小心翼翼的来到阁楼前，突然听到阁楼中传来一阵令人面红耳赤的男人粗喘声与女人浪叫声，心中猛然生出一股强烈的不好预感。 杜冰雁悄悄来到窗前，看到床上火热纠缠中的两条肉虫，心中禁不住狂震一下，再看清两条肉虫的面目后，杜冰雁心中充满了绝望与心碎。 杜冰雁连自己怎么从望月小筑中出来的都不知道，失魂落魄的样子吓坏了欧阳明月与芳儿诸女。 “大坏蛋，你为什么要那么做，这会让冰雁姐姐恨我一辈子的！呜呜……”
　　夏雨荷美眸含泪的怒视着夜郎，痛声哭诉道。 “雨儿，以后哥哥会对你好了。”
　　夜郎贼手在夏雨荷胸前轻轻搓揉抚弄着，眼神温柔的凝视着夏雨荷，柔声说道：“再帮我一次忙好吗？”
　　“嗯。”
　　夏雨荷闻言见状，芳心一颤，螓首微点一下，娇声说道：“大坏蛋，我真是上辈子欠你的。”
　　夜郎闻言，不由哈哈大笑，再次狠狠的爱了夏雨荷一次。 欧阳明月被夜郎操翻一次，就已经对夜郎死心塌地。 这七天七夜来，夏雨荷不知道被夜郎操翻了多少次，自然身心早就臣服了夜郎。 就像夏雨荷所说的那样，自从夜郎的哪玩意进入她的体内，她就变成了被夜郎征服的宠姬！ 夏雨荷一身高贵之气，面若冰霜，美艳动人，风情万种的从望月小筑中走了出来。 “雨荷姐姐，夜哥哥怎么样了？你快点告诉我！”
　　欧阳明月见到夏雨荷出来，连忙快步上前，一把紧紧抓住夏雨荷的皓腕，急声问道。 “夜公子已经没事了。”
　　夏雨荷闻言，向欧阳明月微微一笑，娇声说道：“姐姐历经千般困难才把夜公子体内的毒给驱除，现在夜公子正在休息，你们可以进去观看他了。”
　　“谢谢雨荷姐姐。”
　　欧阳明月闻言，心中一阵狂喜，连忙向夏雨荷盈盈一拜之后，“嗖”的一声冲进望月小筑。 白芍与灵芝互望一眼，紧跟着欧阳明月进入望月小筑。 “冰雁姐姐，这里没有我什么事情了，告辞。”
　　夏雨荷见状，不以为意的淡淡一笑，来到杜冰雁面前，娇声拜别道。 “雨荷妹妹，给小夜驱除累坏你了吧。”
　　杜冰雁闻言见状，冷冷一笑，阴阳怪气的向夏雨荷出声说道。 “不累不累。”
　　夏雨荷闻言，顿时有些惊慌失措，粉脸晕红，连忙摇头说道。 夏雨荷说着，就欲转身离去。 “夏姑娘请留步。”
　　欧阳若欣见状，连忙向夏雨荷娇声喝道。 “欧阳小姐有什么事情？”
　　夏雨荷闻言，一脸困惑的转脸望向欧阳若欣，娇声问道。 “夏姑娘客气了。”
　　欧阳若欣闻言，淡淡一笑道：“只是若欣心中有一事不明，特意前来请教一下夏姑娘。”
　　“欧阳小姐请说。”
　　夏雨荷闻言，螓首微点一下，娇声说道。 “夏姑娘，我观你面泛桃红，眉梢春意浓浓，眼眉散乱，似乎不是已经不是处子！”
　　欧阳若欣紧紧盯住夏雨荷，沉声喝问道：“你进入望月小筑之前可是正儿八经的处女之身，莫非你已经与夜无情行那苟且之事了不成？”
　　“欧阳小姐，你无耻！”
　　夏雨荷闻言，顿时勃然大怒，娇喝一声，挥掌向欧阳若欣脸上打去。 “来得好！”
　　欧阳若欣见状，娇喝一声，道：“我打死你这个勾人别人未婚夫的小骚蹄子！”
　　只听“啪”“啪”两声脆响。 欧阳若欣与夏雨荷同时在对方脸上狠狠的抽了一耳光。 “元婴期！”
　　欧阳若欣一阵目瞪口呆的望向夏雨荷，惊声呼道：“你从一个练起期修真者竟然一下子步入元婴期，看来刚才的龙凤和鸣异象都是真的了！贱，人，去死吧！”
　　“看在你受伤的份上，我不和你一般见识。”
　　夏雨荷闻言，冷冷一笑，娇声说道。说完，凭空消失不见。 欧阳若欣闻言见状，差点气晕了过去。 杜冰雁心中则是充满了失落与愤慨！ 凭什么好处让夏雨荷那个小骚蹄子给得了去，自己还没有舍得把夜郎给吃掉呢？ 杜冰雁一想，心中就变得复杂无比，充满愤怒，恨死了夏雨荷！ 等杜冰雁来到望月小筑的时候，夜郎正享受着欧阳明月三女的温柔服侍，差点气晕了过去。 “哼。”
　　杜冰雁冷哼一声，向夜郎娇声问道：“小夜，你没事了吧。”
　　“没事，已经好多了。”
　　夜郎怀拥欧阳明月，享受着白芍与灵芝的温柔按摩，向杜冰雁微微一笑，出声说道。 “哼，我看你是好得很呐！”
　　杜冰雁闻言见状，酸溜溜的说了一句，带着芳儿扭头就走。 夜郎见状，嘴角浮现一抹玩味的微笑。 “月儿，你且过来，姐姐有事要与你说。”
　　欧阳若欣狠瞪一眼夜郎，向欧阳明月娇声说道。 “若欣姐姐，你有什么事情？”
　　欧阳明月心不甘情不愿的从夜郎怀中起来，向欧阳若欣走去，娇声问道。 “姐姐的伤势未愈，你陪我修炼去。”
　　欧阳若欣闻言，语气严肃的向欧阳明月娇声说道：“夜公子看样已经完全康复了，你不用为他担忧了。”
　　“好吧。”
　　欧阳明月闻言，犹豫了一会儿，点头说道：“若欣姐姐，你等我一下下。”
　　欧阳明月说着，向夜郎快步走来。 “月儿，你有事吗？”
　　夜郎见状，心中忽然生起一股不妙的感觉，连忙向欧阳明月柔声问道。 “夜哥哥，你下次偷吃嘴的时候记得擦干抹净。”
　　欧阳明月突然俯首在夜郎粉脸上亲了一下，传音道：“我的整个望月小筑被你们弄得骚哄哄的，真是羞死人了，白芍与灵芝二女早就发现不对头了！大坏蛋，我恨死你了！”
　　欧明明月说完，粉脸红红的扶着欧阳若欣，转身快步离去。 夜郎闻言，一阵目瞪口呆。 “公子，我们回去吧。”
　　白芍犹豫了一下，抬头向夜郎娇声说道：“那里空气清新。”
　　“好……好啊。”
　　夜郎闻言，尴尬一笑，觉得白芍与灵芝的眼神好似看透他似的，心中一阵羞愧道：“芍儿，灵芝，你们扶我回房吧。”
　　“是，公子。”
　　白芍与灵芝二女闻言见状，抿嘴一笑，恭声应道。 夜郎左拥右抱着白芍与灵芝回了自己住处，二女打来热水，为夜郎温柔的清洗一子，换上干净的衣服。 “芍儿，灵芝，你们去那里？”
　　夜郎见到白芍与灵芝二女要走，心中顿急道：“我还有话想与你们说呢。”
　　“公子，我们要去打扫望月小筑。”
　　灵芝闻言，嘻嘻一笑，向夜郎娇声揶揄道：“望月小筑七天不打扫，都变得骚气了，真奇怪！芍儿姐姐，你说是不是啊？”
　　“是……是啊。”
　　白芍闻言，粉脸一红，娇声羞道：“公子，我们走了。”
　　夜郎望着远去的白芍与灵芝二女，心中没来由的一阵失落。 “夜老弟，你终于好了。”
　　夜郎正想去药圃哄哄杜冰雁，不想被哈哈大笑的金战拦住去路：“走，我们喝酒去。”
　　“金老哥，我还有点事情。”
　　夜郎闻言，连忙蜿蜒拒绝道。 “什么事情有喝酒重要！”
　　金战闻言，上前一把搂住夜郎，笑声说道：“走吧，我刚才已经在南云楼订好酒席了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【※※※《福艳无双》◎夜魔神◎专属作品※翠微居首发：cuiweiju.com◎绝对精品◎※※※】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ “怎么不去花月楼？”
　　夜郎闻言，心中一阵奇怪道。 “我们是去喝酒，又不是去喝花酒。”
　　金战闻言，没好气的瞪了一眼夜郎，出声说道：“夜老弟，大小姐可没有闭关练武，给我三个胆子也不敢带你出去喝花酒！走吧，有酒喝就已经很不错了。”
　　夜郎悄无痕迹的轻轻推开金战，不耐金战的盛情，跟着他从后门溜出了都督府，向南云楼走去。 进入南云楼，自然有热情的小二把夜郎与金战迎上二楼的雅座。 夜郎与金战的突然而至，二楼中众人顿时紧张起来，金战脾气狂暴的大名在南云城谁人不知道谁人不晓。 金战也为今日南云楼的客人感到好奇无比，尤其还有几个闻名已久不见其人的江湖豪侠。 靠东的一桌上坐着四个衣衫高贵，面如冠玉，目如星辰，腰悬利剑的江湖风流贵公子，金战如果没有认错的话，他们就是江湖中声名远播，传说中的江湖“四大公子”风花雪月中的东方长风，西门无花，南宫吹雪，上官杀月。 这四位公子，夜郎可谓熟悉无比。 那个东方长风就住在将军府中，乃是东方傲天的亲侄子，地位一点不弱于将军府小霸王东方长弓，平日里夜郎也能遇见几次。 夜郎心中暗暗奇怪，东方长风怎么会出现在南云城中，莫非是为了快活林之事？ 另外一桌上坐着七个花貌月容，气质各异，倾国倾城的绝色佳人。金战如果没有认错的话，她们应该就是江湖上盛传已久的“七仙子”东方长情，西门无艳，南宫飘飘，上官如月，慕容雅之，公孙飞燕，欧阳思雨。 东方长情乃是东方家族的大小姐，东方傲天四哥东方傲冲的女儿， 东方傲天家中排行第五，在朝为将，而东方傲天的大哥东方傲飞则是为文官，官拜正一品吏部尚书。 东方家族一下子来了两个重量级人物，看来必出大事啊！ 夜郎抬目望去，靠右边窗户有一桌人，坐着四个穿着皮衣，虎背熊腰，满脸横肉，肌肉外凸，肤色黝黑，浑身散发着一股凶煞彪悍之气的南荒刀客。 而那四个大汉刀客此刻正胆颤心惊，鬼头鼠脑的小心戒备着高坐桌前一个戴着兔兔可爱帽，裸露着两截雪白小玉臂，身着貂皮小马甲，玉足蹬着一双淡黄色的鹿皮靴，向上是一件狐皮迷你超短裙，玉膝裸露，嫩的可爱小腿，白花花的更是直接暴露在众目睽睽之下，无限，无比，诱，人无比。 此时那穿着暴露的可爱青春美少女，正左手冰糖葫芦，右手烤鸡翅膀，狼吞虎咽着，宛如恶死鬼投胎一般，让人见之毛骨悚然，胆颤心惊，腰间挂着一个个银白色的小铃铛随着那可爱青春美少女不雅的动作，散发出一阵悦耳动人美妙铃声。 “大猫二虎三狗四鼠你们倒是快吃啊！好吃，真好吃！”
　　可爱青春美少女仿佛并未发现二楼中的诡异气氛，口中一边狂吃着，一边向自己新收来的仆人出声催促道。 四个闻名江湖的刀客闻言，连忙献媚一笑，小心的陪吃起来。 “哇，好漂亮的金刀！在那儿抢的啊？”
　　终于发现二楼中气氛诡异的可爱青春美少女，抬起吹弹可破的莹白小脸，睁大一双水灵灵的眼眸顺着刀客们凝重的目光向夜郎和金战望去，顿时一脸喜色的欢呼一声，娇声喜道，语不惊人誓不休，雷翻数个二楼的客人。 可爱青春美少年美眸中充满小星星的紧紧盯住金战放在桌上的华丽金刀，在刀客们绝望无助的目光下，突然一个大跳蹦到金战桌前。 “好俊的轻功！”
　　夜郎禁不住在心中高赞一声。 “哇哇！真是好美好漂亮的金刀！大哥哥，你把这把金刀送给我吧！我请你吃冰糖葫芦，啊，不，请你吃烤鸡翅膀！”
　　直接无视掉英俊帅哥夜郎存在的可爱青春美少女，睁大望着桌子上的华丽金刀直流口水，向金战连声说道。 可爱美少女那一双水灵灵如同黑宝石般明亮迷你眼神指盯得金战心中一阵发毛，生起一阵强烈的不好预感！ 金战看着这个一脸天真无邪，眼神纯洁，嘴角挂着令他熟悉无比的欧燕明月式微笑的可爱青春美少女，脑中“轰”的一声巨响，炸现出三个大字“小恶魔” 金战看了一眼小美女手中被咬得惨不忍睹的烤鸡翅膀，脑中一片空白，心中一阵狂骂：“无耻，极其之无耻！比欧阳明月更邪恶的人终于出现了！”
　　看可爱小美女的意思，是想要强用那个被咬得惨不忍睹的鸡翅膀换自己的华丽金刀，这赔本买卖金战说什么都不愿意干！ 这可是他小舅子昨天才给他送来的，他还没有捂热乎呢？ “这个……呵呵……大哥哥我不饿！”
　　金战浑身强大气场瞬间消失得无影无踪，面色如丧考妣，看了一眼对面坏笑不已的夜郎，金战尴尬一笑，向可爱美少女笑声说道：“你还是自己吃吧！金刀可是我的兵器，不能随便失去。”
　　“呜呜……大哥哥，你是不是不想吃我的烤鸡翅膀而想吃我的冰糖葫芦啊！那你怎么不和我说啊，你不和我说，我又怎么知道大哥哥你想吃我的冰糖葫芦而不想吃我的烤鸡翅膀，你想吃我的冰糖葫芦就直接和我说嘛！我又不是不给你吃，你不说，人家又怎么知道你到底想吃什么？大哥哥，你是不是想吃我的冰糖葫芦啊！哇，大哥哥，你怎么啦？先别走啊，也别晕倒啊！大哥哥，你还没吃我的冰糖葫芦呢？你不吃我的冰糖葫芦，我怎么换你的金刀啊！”
　　终于忍受不了可爱青春美少女恐怖魔音折磨的金战，连忙把金到揣入怀中，向夜郎使了一个眼色，就欲先行离去。 金战那知自己刚刚离开桌椅，没走两步，一阵头晕目眩晕倒在地。 “我中毒了！”
　　金战在心中一阵哀呼，泪眼汪汪，可怜兮兮的望向稳坐钓鱼台的夜郎。 见到金战晕倒在地，可爱美少女欢呼一声，跨骑在金战背上，从金战手中强行夺过金刀，挂在腰间，手中浮现一根金黄色的鞭子向金战屁股上狂抽而去，好似在驱赶一匹不羁的野马！ “喂喂，小妹妹！形象，注意点形象！光天化日，朗朗乾坤之下，你怎么可以如此明目张胆，调戏良家美男！”
　　夜郎见状，心中差点笑破肚皮，连忙从椅子上站起，走到可爱美少女面前，一挺胸膛，满面正气，傲声说道。


正文 第051章 【妖媚】
　　夜郎话还未说完，可爱青春小美女立即发飙，右手中烤鸡翅膀对着夜郎那半张俊面飞砸而来。 “大坏蛋，找死！”
　　一个快速弹身而起的可爱青春美少女，柳眉倒竖，面色冰霜，冷叱一声，向夜郎挥刀狂劈而去。 夜郎见状，连忙巧妙的躲闪过可爱青春美少女，眼神坏坏的看向美少女的可爱小。 “大色狼，看什么看？去死！”
　　美少女见状，心头一羞，娇叱一声，向夜郎飞踹而去。 美少女一招狠毒无比撩阴腿让夜郎一阵胆颤心惊，额头直冒冷汗，险险躲过。 “大色狼，大坏蛋，你竟然还敢还手！哇呜呜……大哥哥，他欺负人家，他还摸我这里！你快点给我杀了他！”
　　夜郎刚想抬起手来阻挡那可爱青春美少女疾抓而来狠毒双爪，那曾想可爱美少女飞快的一个后退，梨花带雨，满面委屈的望向刚刚从地狼狈万分爬起身来的金战，伤心的嚎啕大哭起来，哭得天地惨淡，风云变色，一边哭一边两手在自己胸前向金战比划着夜郎如何如何无耻下流的“欺负”她，痛声哭诉道。 “大胆色狼，你竟然在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，如此‘欺负’我家纯洁可爱的小妹子，我金战今天定不能饶你！看拳，龙战四野！”
　　金战看着一副楚楚动人，我见尤怜，满面委屈，痛哭得令百花失色，日月同悲，明目张胆，光明正大栽赃陷害夜郎的可爱青春美少女，心中一阵恶寒不已，同时察觉到那可爱美少女一双美丽泪目中一道诡异的厉芒飞闪而过，金战心中那敢耽搁半分，连忙满面正气的对着夜郎怒吼一声，狂扑而去。 “哇呜呜……大哥哥，那个大坏蛋，大色狼可是毁了妹妹的清白女儿身，你可一定要给我打死他呀！”
　　那知道可爱青春美少女更加牛叉的双手捂脸一声嚎啕大哭，再度狠狠的“栽赃”夜郎一把，这次可爱小美女可是当着众人把话说清楚了，假装和夜郎打闹的金战要是不下重手，可是真的下不了台啦。 看好戏的众人闻言见状，禁不住一阵目瞪口呆！ 可爱小美女见状，狠狠扫了一眼那些看好戏的人，冰冷犀利的眼神让看戏的众人心头吓了一大跳，连忙别过头去，该干什么干什么！ 这两天，眼前的可爱小美女“恶魔”之名可是在南云城里飞快的流传开来，风头一时间盖过都督府的大小姐欧阳明月！ 江湖“四大公子”看到美少女冰冷的眼神扫视而来，连忙做贼心虚的低下头去，喝酒吃菜，低声闲聊起来，装作一副我刚才什么都没有看到的虚伪样子。 “不要脸！”
　　当那可爱美少女冰冷的眼神扫视而来，“七仙子”中的西门无艳心中顿时忍不住了，也不知道是不是嫉妒眼前小美女能在这么段的时间内吸引住大家的眼球，醋心大起之下，眼神不屑看向美少女，低声骂道。 “你说谁不要脸！骚狐狸，看掌！”
　　美少女闻言顿时勃然大怒，美眸盯住西门无艳，一声怒叱，欺身上前，纤纤玉手舞出漫天残影，向同样怒起中的西门无艳俏媚粉脸上狠抽过去。 “啪啪啪啪……”
　　伴随着美少女腰间阵阵轻快的悦耳清脆的银铃声，四声脆响由西门无艳粉脸上传出，南云楼二楼里瞬时一片静悄悄的，鸦雀无声，落针可闻。 “哼哼，骚狐狸，抽死你个臭不要脸的！该和姑奶奶我叫板，信不信我弄死你！看这俏美的小嫩脸，要是弄花了会变得更加好看吧！”
　　西门无艳也不知道怎么被美少女给制住了，竟然全身动弹不得，任由美少女手中金刀向她那张吹弹可破的绝美粉脸上划去，差点吓晕了过去。 “够了！端木飞凤，你闹够了没有？”
　　看着妹妹西门无艳在自己面前受辱，西门无花再也忍不住的拍桌怒起，挥掌向端木飞凤的粉肩上狂拍而去。 “放肆！”
　　金战见状，怒喝一声，右拳似慢实快的向西门无花胸前狂轰而去。 “西门无花，你他妈妈的找死！”
　　“敢动我们小南荒圣女，杀无赦！”
　　四个凶神恶煞的刀客齐声怒吼，举起大刀就向出手“偷袭”的西门无花狂劈而去。 二楼上顿时一阵乱糟糟的，桌飞碟舞， “都给我住手！”
　　夜郎见状，连忙抓起一个酒杯“砰”一声重重的摔碎在地板之上，剑眉倒竖，横眉怒目，长发狂舞，浑身爆发出一股强人气势，怒声喝道。 “哇！”
　　夜郎的喝声虽然阻止了金战对西门无花痛下杀手，可是金战强大的拳劲还是硬生生的重创西门无花的内府筋脉，让西门无花再也忍不住的张口狂喷出一大朵凄艳的血花。 端木飞凤见到西门无花狂喷鲜血，嘴角挂起一丝邪恶冷笑，右手轻轻的向前一挥，一道金光飞快的从西门无花英俊的左脸上飞快划过，西门无花顿时惨嚎一声，血流满面。 “端木飞凤，你好心狠手辣啊！不过，我喜欢！”
　　夜郎见状，古怪一笑，向端木飞凤迈步走去，直视着端木飞凤，出声赞道。 “哼，喜欢本姑奶奶人多了，你嘛！呵呵，那边凉快到那边待着。大哥哥，我请你吃冰糖葫芦和烤鸡翅膀去！”
　　端木飞凤被夜郎那炙热的眼神盯着，心中感到一阵不舒服，某根心弦突然被狠狠的触动一下，粉脸微微泛红，狠狠的瞪了一眼夜郎，转脸向金战娇声说道。 金战闻言见状，笑而不语。 “是吗？”
　　夜郎盯着有些心虚的端木飞凤，诡邪一笑，哼声说道。 端木飞凤只觉眼前一花，自己纤细的腰肢便被夜郎伸手搂住，双臂更是被夜郎的反扣在自己浑圆挺翘弹性极佳的香臀之上，端木凤仿佛见到天下间最不可思议的事情一般，面部表情极其丰富夸赞的望向夜郎。 突然，夜郎俯首吻在端木飞凤红润的唇瓣之上，差点让端木飞凤气晕了过去。 端木飞凤顿时忍不住剧烈的挣扎起来，差点让从夜郎怀中挣脱而出。 夜郎见状，连忙抱紧端木飞凤可爱的小蛮腰，大舌强行撬开端木飞凤两排洁白的贝齿，蛮横霸道的进入端木飞凤的小嘴之内，飞快搜寻追逐端木飞凤那仿佛受到巨大惊吓般不住四处躲闪的可爱丁。 端木飞凤被夜郎吸住，脑中瞬时一片空白，好半天才回过神来，猛然发现自己小腹被一个巨大坚硬火热东西顶住！ 端木飞凤瞬时停止了挣扎，浑身僵在夜郎怀中，粉脸涨红，美眸中充满愤怒的瞪向邪恶的夜郎。 “大坏蛋，大色狼，我要杀了你！不，我要叫阿爸打断你的左手右腿，剥你的皮拆你的骨挖你双眼，还要灭杀你的元神魂魄，哼哼哼。”
　　美眸含羞，俏脸绯红，小口微张，娇喘吁吁的端木飞凤一把挣脱夜郎的怀抱，又猛得再次冲上前来，一双的小手不住在夜郎胸膛上疯狂捶打着，带着哭腔的向夜郎语出威胁道：“呜呜，你个坏蛋，我恨死你啦！”
　　“嘿嘿。”
　　夜郎见状，邪恶一笑，眼神温柔的凝视着抓狂的端木飞凤，笑声说道：“小凤儿，喜不喜欢我？”
　　“你……你个死坏蛋！臭坏蛋！我阿爸可是天下第一，你要是再不害怕我阿爸！我……我就哭给你看！”
　　望着夜郎丝毫不为自己言语所动，笑得很坏很欠扁的俊脸，端木飞凤心中第一次生出一股无力的挫败感，气恼万分的向夜郎哭声道。 端木飞凤狠心决心，施展出自己的必杀绝技“哭字诀”睁大一双水灵灵的美丽大眼睛，泪光闪烁而出，扁起可爱的小嘴，万般委屈，楚楚动人，可怜兮兮的望向坏笑的夜郎，摆出一副泫然欲泣的凄惨模样。 “别，别哭啊！小凤儿，小乖乖，哥哥我给你买糖吃好不好？”
　　夜郎就是那种吃软不吃硬的人，见到端木飞凤服软，就要痛哭出来，连忙上前一把轻轻的抱住端木飞凤，肉麻无比的向端木飞凤哄道。 凶神恶煞的四刀客见状，禁不住一副目瞪口呆，满面不可思议与不可置信，彻底无语！ 四刀客不住在心中感叹那句古语“一物降一物”看来自己四兄弟的苦日子不久后就要到头了！ 不过，四刀客还是为夜郎暗中捏了一把冷汗，小南荒端木堡端木三父子的修为只能用“恐怖”来形容，要是让他们父子知道自己乖乖女儿和可爱妹妹受了别人的欺负，会发生什么样的事情？四刀客心中简直不敢想象！ “夜老弟，你够种，厉害！我敬你一杯！”
　　金战满目崇拜的望向夜郎，端来一杯美酒，高声说道。 “金老哥客气了。”
　　夜郎眼神温柔的看了一眼端木飞凤，伸手接过金战手中的美酒，还了一礼，仰首一饮而尽。 夜郎与金战持杯相视一笑，不由仰天哈哈大笑起来。 “痛快，今天真是痛快啊！”
　　金战豪气顿生，心情大好，忍不住高声吟唱道：“大江东去，西去圣山，江湖路，万水千山，仗一身惊才绝艳，英雄侠胆，一生飘零，一世侠名，一身是胆，在江中斩蛟，剑气冲霄，在云间射雕，愧煞英豪，在小桥楼头杨柳树下斜倚，但见满楼红袖招，恩怨一挥手只求得朋友间肝胆相照，问此人是谁天下第一侠少！”
　　“好歌！”
　　夜郎闻歌，忍不住一阵热血沸腾，高声赞道。 夜郎的称赞，惹来酒楼众客的白眼。 这首《侠客》可是流传自上古，经久不衰，是江湖英雄侠士最喜欢传唱的歌曲。 “江湖路……一声飘零……”
　　左手鸡腿右手冰糖葫芦的端木飞凤，情不自禁的跳起独具少数民族风格的小南荒舞蹈，伴随着端木飞凤火辣的舞蹈和那阵阵清脆银铃声响，再加上端木飞凤天籁般的美妙歌声，再度把二楼里的活跃气氛推向一个新的。 感受那令人热血澎湃的歌声，“七仙子”最终也忍不住放下女孩儿家特有的矜持，面色涨红，轻起朱唇，低声吟唱起来。 南云楼二楼众人的疯狂，令闻讯疾赶而上的南云楼大掌柜一阵目瞪口呆，回过神后竟然也忍不住的双目湿润，伸手轻轻拍打着楼梯护栏，跟着众人有力节奏，全身热血沸腾的高声吟唱。 更有几个平日一副异常坚强，水里来火里去刀上滚的英雄好汉唱着唱着，心中挤压许久的苦楚心酸随着那歌声一下子全都爆发宣泄出来，竟然失神的嚎啕大哭起来，哭得捶胸顿足，天地惨淡，万物同悲。 疯狂了一个多时辰，拍碎了十几张桌椅，夜郎与金战互相搀扶着一摇三晃，口吐醉言，胡言乱语的来到都督府后门。 “你是谁？快放开我的大坏蛋！”
　　欧阳明月娇喝一声，双手叉腰，小脸怒红，美目睁大，上前一掌拍开端木飞凤紧紧抓着夜郎衣角的粉脸，对端木飞凤怒目而视。 “我……我是谁？我是谁来？我还要吃冰糖葫芦，烤鸡翅膀，你吃什么？呃！哇吐吐……”
　　双颊醉红，摇头晃脑，回答得驴头不对马嘴的端木飞凤猛得打了酒嗝张口就向欧阳明月脸上狂吐而去。 金战见状，额头一阵冷汗狂冒，浑身猛得打了个寒颤，连忙闪身到欧阳明月面前，一把抓起醋心大起的欧阳明月就向院里飞掠而去。 金战心中可清楚的知道眼前的端木飞凤与欧阳明月两个可不是省油的的灯，一个比一个可怕！欧阳明月要是和端木飞凤对上了，那真是天雷勾动地火，炸翻天！ 夜郎洗过澡，喝过醒酒汤，坐在饭桌前，看向正在大眼瞪小眼，火药味越来越浓的欧阳明月与端木飞凤，额头上禁不住冒出豆大的冷汗，心中不由暗暗叫苦，连忙向一边置身事外正准备大看好戏的杜冰雁使眼色求救。 欧阳若欣需要闭关修炼，晚饭时，桌前只有夜郎与杜冰雁、欧阳明月和不请自来的端木飞凤四人。 “公子，您请尝一下小婢做得糖醋鱼的味道如何？”
　　看着吃瘪的夜郎，芳儿心中满是担忧，焦急不已，美目流转间，看到满满一桌酒菜，一计浮上心头，芳儿微微一笑，连忙为夜郎飞快夹了一块热气腾腾鱼肉，谦卑的向夜郎恭声说道。 “嗯，不错，好吃！真是太好吃啦！没想到芳儿的手艺如此之好，都快赶上御厨啦！”
　　终于找到台阶下的夜郎，猛得张嘴一口吞下芳儿夹到嘴边的鱼肉块，连嚼都没嚼一下狂吞进肚子内，满脸惊喜的连连对芳儿出声赞道。 “小夜，您来尝一下嫂子做得红烧狮子头怎么样？”
　　被夜郎一眼扫得心慌意乱的杜冰雁，连忙给夜郎夹菜道。 “哼，大坏蛋，你吃清蒸鲈鱼！”
　　欧阳明月见状，冷哼一声，飞快的给夜郎夹了一块鲈鱼，娇声催道。 “哼，大色狼，你吃菊花桂鱼！”
　　不甘示弱的端木飞凤，小脸红扑扑的，同样冷哼一声，飞快的给夜郎夹了一块桂鱼，娇声催道。 “你……”
　　欧阳明月见状，脸色微变，怒瞪一眼嚣张的端木飞凤，气得半天说不出话来，再次给夜郎夹菜道：“大坏蛋，你快吃核桃鸭方！”
　　“大色狼，你快吃乳奶鱼卷！”
　　端木飞凤见状，微微一笑，后发先至的给夜郎夹了一块鱼卷道。 “大坏蛋，你快吃……”
　　“大色狼，你快吃……”
　　看着面前堆得高高各种鱼虾菜肴，夜郎肚子内一阵反胃，彻底没了胃口！ 夜郎再看一眼争得面红耳赤的欧阳明月和端木飞凤，心中一阵怒火升腾。 “啪！”
　　的一声脆响。 欧阳明月小手一巴掌拍碎竹筷，俏脸涨红，怒视着与她针锋相对的端木飞凤，心中好似下了什么重大决心似的，呼吸渐渐变得急促起来。 “夜哥哥，今晚明月会像往常一样在后花园等你，记得不见不散哦！”
　　欧阳明月突然俯首在夜郎脸上亲了一下，柔声说道。 欧阳明月说着，玉臂揽住夜郎的左臂一阵猛烈的摇晃，那狠劲好似恨不得把夜郎的左臂给摇下来。 “无情哥哥，今晚凤儿的房门不会关上喔！记住，无情哥哥，你要像上次那样偷偷溜进凤儿房内。不过，无情哥哥，今晚你可不能再把凤儿给弄疼了呀！”
　　欧阳明月那里知道端木飞凤的可怕手段，在众目睽睽之下，端木飞凤一把抱住夜郎，美眸中春水汪汪，柔情百转，妩媚的向夜郎娇声诱惑道。 端木飞凤如此大胆的行动，顿时让芳儿一阵目瞪口呆，杜冰雁惊讶无比，欧阳明月气得吐血。 夜郎连忙伸手推开端木飞凤，浑身感到一阵毛骨悚然。 “看来，这次自己真是半夜见鬼，踢到铁板上啦！”
　　夜郎望着比欧阳明月还要邪恶的端木飞凤，忍不住在心中哀叹道。 欧阳明月心中明知道端木飞凤说的是假话，心中还是忍不住气不过，看着端木飞凤的骚浪的模样，若是再和夜郎多待一段时间，还不把夜郎的三魂七魄给勾去啊。 “骚狐猸子，你竟然敢勾引我未婚夫！”
　　欧阳明月心中一阵勃然大怒，忍不住与端木飞凤撕破脸，娇声怒骂道。


正文  第052章
　　呸，谁勾引你未婚夫！”
　　端木飞凤闻言，不怒反笑，洁白小嫩手一把拉起夜郎的贼手强行按在自己胸前的水蜜桃上，眼神不屑的看向欧阳明月，娇呸一声，出声嘲讽道：“欧阳明月，你个小骚蹄子，别以为我不知道无情哥哥的身份！你们欧阳家与夜家有婚约，姑奶奶我怎么不知道？莫非你以为我们小南荒不如你们欧阳家不成？哼哼，想抢男人，你还太嫩，回去再吃两年奶水吧。”
　　“你……你太欺负人了！我叫我哥率军踏平你们小南荒！”
　　欧阳明月闻言，娇躯猛颤一下，美眸中瞬时泪光涌现，气得话不成声，小手指着的端木飞凤，声音哽咽的痛骂道。 “你敢！”
　　端木飞凤闻言，脸色微变，怒声叱道。 “哼，我为什么不敢？”
　　欧阳明月见状，心中知道端木飞凤的弱点出现，冷冷一笑，娇声哼道：“你哥哥再厉害还能干过百万王朝大军，我哥一声令下，踏平小南荒只在反手之间！”
　　“不要脸，有种和我单挑！”
　　端木飞凤闻言，心中大为气恼道。 “单挑？你当我傻啊！”
　　欧阳明月闻言，眼神更加不屑的看向端木飞凤，眼神轻蔑的说道：“谁不知道小南荒有个善于使毒的小魔头儿，我才没那么笨让你下毒害我哩。”
　　“你怕了？”
　　端木飞凤闻言，小柳眉微微一簇，挑衅的看向欧阳明月，娇声激将道。 “怕？有点！”
　　欧阳明月闻言，沉吟一下，点头说道：“不过，我有嫂子与雨荷姐姐在，想用毒害我没那么容易！再说，还有夜哥哥保护我哩。”
　　欧阳明月说着，一把搂住夜郎。 “无情哥哥，你快告诉她，你不喜欢她这个小骚蹄子！看她眉毛散乱的样子，早已不是处子！”
　　端木飞凤见状，连忙拉住夜郎的手腕，向欧阳明月出言打击道。 端木飞凤话一出口，杜冰雁与芳儿用一种很是古怪的眼神看向端木飞凤。 夜郎无良一笑，向端木飞凤摇了摇头，一阵无语。 欧阳明月粉脸泛红，美眸含羞待怯的望向怀中的夜郎，嘴角浮现一丝骄傲的微笑。 “好啊！”
　　端木飞凤转瞬间明白过来自己说错话了，欧阳明月与夜郎早已有了之亲，欧阳明月的处子之身，之体十有八九是被夜郎给夺去了，心中一阵气恼，狠狠瞪了一眼夜郎，怒声说道：“原来你们早就勾搭上了！夜无情，你果然不是一个好人！”
　　“我本来就没说自己是一个好人。”
　　夜郎闻言，很无辜的看向端木飞凤，笑声说道：“现在，你知道月儿为什么说我是她未婚夫了吧。”
　　端木飞凤闻言，顿时气得小脸煞白，久久说不出话来。 欧阳明月见状，更是骄傲的昂起小下巴，挑衅的看向端木飞凤。 “夜无情，你太坏了！”
　　端木飞凤见状，满面委屈，美眸含泪，可怜巴巴的低声说道。 “夜哥哥，月儿去洗澡了，晚上会在床上等你睡着的。”
　　欧阳明月见状，俯首在夜郎另一边脸上亲了一口，心情欢愉的娇笑着，转身离去。 端木飞凤闻言见状，狠瞪了一眼夜郎，好似被抛弃的小媳妇一般，眼神幽怨的转身掩面啜泣着跑了出去。 “公子，您要不要去追一下端木小姐？”
　　芳儿见状，连忙向夜郎娇声问道。 “她不会有事。”
　　夜郎闻言，微微一笑，向芳儿柔声说道：“芳儿，你去看着月儿，别让她们两个暗中决斗掐架。”
　　“是，公子。”
　　芳儿闻言，连忙恭声应道，飞快跑了出去。 白芍与灵芝进来收拾好桌上狼藉不堪酒菜，又从新端了几样小菜进来，在杜冰雁的眼色示意下，悄悄退去，到外面守着。 “小夜，回魂喽！”
　　杜冰雁看着双目呆滞的夜郎，抿嘴一笑，上前给夜郎倒了一杯美酒，移步坐到夜郎身旁，俯首在夜郎耳边每声呼道：“那个可爱的小妹妹已经走远了。”
　　“冰雁姐姐，你别取笑我了。那个小丫头真是大胆放肆，气人至极。我都快被她给气晕过去了！”
　　夜郎闻声回过神来，看了一眼美眸含情，娇靥绯红，朱唇微张，神态妩媚，几乎贴到自己身上来的杜冰雁，苦笑一下，举杯仰首一饮而尽，叹声说道。 “小南荒的圣女可不一般，小心一点，别说夜情圣稀里糊涂招惹了不能招惹的女子，落下一个凄惨的下场。”
　　杜冰雁见状，眼神幽怨的看了一眼夜郎，娇声提醒道。 “冰雁姐姐，你对我真好。”
　　夜郎闻言，心中一阵感动，生硬哽咽的说道：“我以后会注意的，端木飞凤也不是我有意招惹的，实在是我在她身上感受到生命威胁，不得不向她妥协。”
　　夜郎闻着杜冰雁娇躯上传来的阵阵美妇幽香，禁不住欲血沸腾，小骑士仰天一声怒吼起来，喉咙口一阵发干，看向杜冰雁的眼神变得愈加炽热起来。 “是吗？”
　　杜冰雁闻言，抿嘴一笑，凝视着夜郎迷人的星眸，娇声嗔道：“你呀，就会欺骗姐姐我，有这么一个火辣的小妖精在，你还不在心中乐死呀！”
　　“冰雁姐姐，你说笑了！”
　　夜郎心中确实狠狠意过端木飞凤，闻言不免有点做贼心虚，底气不足的向杜冰雁苦笑道。 “咯咯，你们男人都是一个样子，喜新厌旧。得，姐姐也不说哪个气人的小妖精了。刚才你没吃多少东西呢？姐姐给让下人给你做了几个小菜，你来尝尝。”
　　杜冰雁看到夜郎神色有些窘迫，心中也不愿意为了一个妖娆小妖精破坏现在的暧昧气氛，美眸一转，洋葱般修长玉指轻轻在夜郎额头上轻点两下，娇声笑道。 “好吃，真是太好吃了！冰雁姐姐，你对我真好！”
　　有杜冰雁这种美妇为自己夹菜，绝对是一种神仙似的享受，夜郎难免一阵陶醉，向杜冰雁柔声说道。 “咯咯，你现在才知道姐姐好呀！姐姐还有更好的呢？”
　　杜冰雁闻言，一阵娇笑，妩媚妖娆，风情万种的白了一眼夜郎，起身给夜郎斟了一杯美酒，意有所指的说道。 “是吗？我怎么不知道姐姐那里还有更好的呀！莫非是那个神秘地方？”
　　夜郎闻弦而知雅意，眼神炽热的盯住杜冰雁，坏坏一笑，出声说道。 “啊。”
　　就在此时，杜冰雁突然一声，不小心踩住裙角，向夜郎怀中倒去。 夜郎见状，连忙伸手一把抱住扑过来的美妇杜冰雁。 “啊！”
　　杜冰雁一不小心坐在夜郎怀中，美臀上陡然被一根炽热的棍棒顶住，不由痛哼一声，美眸嗔怪的望向夜郎。 夜郎虎躯一震，剑眉紧锁，差点被杜冰雁一屁股给坐阳痿，脸色通红，心中气恼万分，忍不住向叫屈道：“冰雁姐姐，你的屁股真大，差点做死我了！”
　　“呸。”
　　杜冰雁闻言，心中大羞，娇呸一声，连忙从夜郎怀中轻轻抬起美臀，挪移一个舒服的地方坐下。 杜冰雁的美臀诱惑顿时使夜郎更加，兽血沸腾，两眼赤红，一阵粗喘。 “冰雁姐姐，你就坐在这里吧。”
　　夜郎伸手一把抱住杜冰雁，按在自己两腿上，满面享受的笑声说道：“冰雁姐姐，你的腿肉真嫩！”
　　杜冰雁感受到小骑士被夹在自己腿间，不由面如烧炭，美眸含情，娇躯酥软的倒在夜郎怀中。 “姐姐，舒服吗？”
　　夜郎低头在杜冰雁耳根轻轻吻了一下，柔声问道。 “烫。”
　　杜冰雁闻言，情不自禁的，娇声羞道：“小夜，你别动，真是太坏了！”
　　夜郎闻言，诡异一笑，抱着杜冰雁纤细的腰肢，轻轻动了起来。 “别……”
　　杜冰雁娇躯一颤，心中大羞道。 “是别还是要啊。”
　　夜郎贼笑着亲了一下杜冰雁的粉脸一下，柔声问道。 “姐姐有些醉了，小夜你来扶一下姐姐回房休息。”
　　杜冰雁闻言，粉脸大红，娇嗔一声，醉态朦胧，挣扎着想要从夜郎怀中起来。 “醉，这太不可能吧！姐姐你连一口酒都没喝，又何来喝醉一说，姐姐怕是醉翁之意不在酒吧。”
　　夜郎见到杜冰雁挑起自己了的欲，火，又想临阵脱逃，那里又那么容易，夜郎抱住杜冰雁的纤腰，不让杜冰雁离去，谢谢一笑，向桌前顶去道。 杜冰雁顿时娇呼一声，忍不住双手扶住桌面，崛起肥美的香臀，半趴在桌边，充满诱惑。 夜郎又不是柳下惠，那里还能认得住，忍不住出手撕扯杜冰雁的长裙，抓下杜冰雁的裤腿。 “呸。”
　　杜冰雁心中没有想到夜郎会如此粗鲁，禁不住柳眉轻蹙，心生不悦，回头嗔怪的白了一眼夜郎，娇呸一声，媚声说道：“小夜，你别色急啊！姐姐胸前有点痒，你看看是怎么啦？”
　　“哦，是吗？”
　　夜郎闻言，嘴角挂起一丝邪笑，笑声说道：“冰雁姐姐，来，让我看看。”
　　夜郎说着，贼手就向美妇杜冰雁胸前一对颤巍巍的傲人上抓去。 “嗯啊……”
　　杜冰雁被夜郎隔衣抚弄浑身一阵酥麻麻的，情不自禁的娇吟一声，媚眼如丝的望向夜郎，娇声问道：“小夜，你倒是快点看看姐姐胸前怎么啦？”
　　夜郎闻言，心中一阵狂震，没有想到杜冰雁起来会如此勾人，忍不住一把粗暴的撕开杜冰雁的胸衣，连同花肚兜也一并给撕扯下来，让杜冰雁那一对美丽的大白兔暴露在空气中，弹跳不已。 “小夜，你轻一点嘛，姐姐痛啦。”
　　杜冰雁黛眉微微一蹙，眼神幽怨的望向夜郎，娇声呼道。 “姐姐，你又不是不知道，有痛才会有快乐嘛。”
　　夜郎闻言，邪恶一笑，看着杜冰雁的圣洁大白兔在自己手下变换各种形状，一阵兽血沸腾，粗喘道。 “啊……”
　　杜冰雁娇吟一声，黛眉紧蹙，面泛潮红，美眸水汪汪的凝望着夜郎，双手无力的扶住桌角，姿态万千。 夜郎听闻杜冰雁那美若天籁般勾魂荡魄的呻吟，顿时血冲脑门，忍不住一脚踢开桌子，把杜冰雁反倒在地，骑在胯下。 “冰雁姐姐，我来啦！”
　　夜郎两眼赤红，抱住杜冰雁，虎吼一声，向杜冰雁发起进攻。 “啊……”
　　一声凄厉的惨嚎突然由杜冰雁口中发出。 “冰雁姐姐，你怎么了？”
　　杜冰雁的惨嚎声吓了夜郎一大跳，连忙停止动作，向杜冰雁关心的问道。 “痛，好痛啊。”
　　杜冰雁美眸中的热泪禁不住的涌出，失声痛哭道：“小夜，你坏死了，我恨死你啦！”
　　“血，怎么会有血！”
　　夜郎低头一看，小骑士满身鲜血，心头一震，向杜冰雁急声问道：“冰雁姐姐，莫非你今夜天葵来了？”
　　“没。”
　　杜冰雁闻言，粉脸晕红，娇声泣道。 “那，那这是怎么回事？”
　　夜郎心中突然生出一个狂喜的猜想，兴奋的向杜冰雁问道：“冰雁姐姐，莫非那个欧阳震华没让你见血！”
　　“见了，只不过没有你弄的这般多？”
　　杜冰雁闻言，抽泣两声，娇声羞道：“好痛啊，你的那个太大了，坏死了。”
　　夜郎突然感到一阵巨浪涌来，自己犹如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，难以找到避风港湾。 “春水玉壶！”
　　夜郎神色狂喜，恍然大悟的呼声道：“冰雁姐姐，我明白了！你根本还是处女，那个欧阳震华根本没有真正给你破身，你快点告诉我，他的哪玩意有多么大？”
　　杜冰雁闻言，心中大羞，在夜郎面前伸手轻轻的比划一下下。 “这么小，连哥蜡枪头都不如？”
　　夜郎闻言，眼神一阵轻蔑道：“冰雁姐姐，这几年可真是苦了你了，让我来满足你吧。”
　　杜冰雁闻言，心中大羞，螓首微不可查的轻点一下，闭上美眸，双手紧紧抱住夜郎的腰身。 夜郎狂喜之下，把杜冰雁折腾的死去活来，欲仙欲死，飘飘升仙，送上无数次，连连讨饶。 夜郎还是第一次品尝到身怀名器的极品女子，真是爽上天，兴致大好之下把杜冰雁弄晕了七八次，折腾到黎明，餐厅内到处都是水渍。 “芍儿，客厅清扫干净了吗？”
　　夜郎躺在欧阳震华的浴池中，享受着芳儿的温柔按摩，向白芍出声问道。 “嗯。”
　　白芍粉脸晕红，美眸含羞的低声说道：“用上了熏草，待会小姐起来吃饭的时候闻不出味来。”
　　“夫人，怎么了？”
　　夜郎闻言，心头微微松了一口气，向白芍轻声问道。 “熟睡中。”
　　白芍闻言，垂下螓首，低声说道：“怕是至少要睡一天一夜才能醒来。”
　　“公子，你也太不小心了。”
　　芳儿忍不住接口说道：“昨夜夫人叫得那么浪，怕是有很多人都听到了。”
　　“真的？”
　　夜郎闻言，脸色骤变，道。 “公子，你不用担心。”
　　白芍见状，连忙向夜郎娇声说道：“那些听到夫人叫声的人都已经被灵芝妹妹灌了迷魂药，是不会记得昨夜发生的事情。”
　　“还好还好。”
　　夜郎闻言，心中微微松了一口气，充满歉意的看了一眼白芍与芳儿，柔声说道：“芳儿，芍儿，过两天我再来疼爱你们好不好？”
　　“嗯。”
　　白芍闻言，粉脸晕红，乖巧的应了一声。 “公子，你昨夜那般疯狂，也该好好休息一下了。”
　　芳儿闻言，娇声说道：“公子，芳儿给你在药圃炖了补汤，下午的时候记得去喝啊。”
　　“好。”
　　夜郎闻言，在芳儿俏脸上轻轻抚弄两下，点头说道。 夜郎换好睡衣，就在欧阳震华专用的睡房休息起来。 芳儿与白芍二女互望一眼，娇靥绯红，悄悄离去，把房门给戴上。 夜郎睡到午时，被金战闯了进来，强行给拉走。 “金老哥，你今天又有什么事情？”
　　夜郎心情烦躁的对金战出声说道：“我还没睡好呢？”
　　“还睡，花月楼出事了。”
　　金战闻言，脸色阴沉的说道：“昨夜碧莲姐姐被人偷袭，受了轻伤，疑似快活楼的人做得。”
　　“快活楼？”
　　夜郎闻言，瞬时清醒过来，一把拉住金战，急声问道：“快活楼又不安生了。”
　　“快活楼就从来没有安生过。”
　　金战脸色阴沉的说道：“今天老弟你就去快活楼看看，试探一下她们的深浅。”
　　“最好能够找个油头砸了快活楼！”
　　夜郎感受到金战浑身散发出一股强烈的杀气，沉声说道：“金老哥，你说吧！要我如何去做？”
　　“你会不会易容术？”
　　金战闻言，赞赏的看了一眼夜郎，语气严肃的问道：“不是用人皮易容，而是骨骼易容。”
　　“会。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，点头说道。 “好。”
　　金战闻言，面露喜色道：“衣服与银票都已经准备好了，里面有夏阳的画像，你去房内换一下衣服，易容成夏阳的容貌，进入暗道，自会有马车带你前去快活楼。夏阳是谁？就是夏雨荷的弟弟，一个好色纨绔！你的任务只有一个，就是探清快活楼里到底藏有多少个妖女。”
　　“妖女？”
　　夜郎闻言，心中一紧，急声问道。 “对，就是妖女！”
　　金战冷声说道：“没有想到李子梅背后竟然有万妖谷撑腰，我们南云城中的快活楼里必然有妖女坐镇，你一定要打探清楚，我去准备人马，下手快点，今夜我就要荡平快活楼！敢对碧莲姐姐下手，真是恨煞我也！”
　　夜郎闻言，重重的点了一头，跟着金战进入一间隐秘的暗室，换好衣服，按照画像易好容貌，从暗道出来，进入夏家的后院，从后门走出，进入门前停靠的一个华丽的马车，向快活楼赶去。


正文 第054章 【福艳54】
　　夜郎闻言，重重的点了一头，一脸杀气的跟着金战进入都督府中一间隐秘的暗室。 夜郎换好衣服，又按照画像上人易好容貌，然后从暗道出来，悄悄进入夏家的后院，再从后门走出，进入门前停靠着一个华丽的马车，向快活楼方向赶去。 马车内是夏府的一位管家在等候，管家见到夜郎出现，向夜郎打了声招呼后，也不废话，快速的向夜郎诉说着夏阳的习性，又指点夜郎那里易容易的不对，最后严肃的提点一下夜郎要注意的地方，随之沉默不语。 “谢谢。”
　　马车停下的时候，夜郎向管家传音谢道。 管家闻言，向夜郎微微一笑，随即让奴仆驾驭着马车回府。 夜郎下了马车，手持折扇，颠着左腿迈步进入快活林，一路飞扬跋扈，目中无人。 夜郎刚一进入快活楼，一阵令人激情澎湃的音乐便传入耳中。 快活楼大厅中是一个巨大的圆形舞台，舞台顶上射出几束五颜六色的流动彩光，随着彩光的流转，红色幕布张合间，一个纤美的身影悄然出现在台上。 那个悄然出现的美人儿，冰肌雪肤，身段高挑，身材火辣，娇躯上只披着一件半透明的单薄纱衣，两块小得不能再小的丝布紧紧包裹住胸前波涛汹涌的两点要害，纤美腰肢与白嫩的肚脐眼儿赤果果的露着，浑圆挺翘的美臀上也只是围着一块短得不能再短的丝布，一双修长健美的雪白粉腿近乎全，裸在众位寻欢作乐的客人眼中。 俏立台上的美人儿以黑纱遮住脸庞，看不出容貌如何，伴随着扣人心弦的疯狂曲乐，美人儿应和着那急促疯狂的节凑舞动起来，做出种种撩人魂魄的妖媚舞姿，惹人…… 美人儿纤细白嫩的腰肢犹如灵蛇般疯狂的扭动，在七色彩光的照射下，散发出一种妖媚的美感。 一时间，整个舞台四周除了男人急促浓重的喘息声及疯狂的曲乐声，再无其它任何声音存在。 夜郎也算是见过大场面的人，依然被狠狠的给震了一把，心中不住暗叹，快活林能够日进斗金，自然有其独特之处！ 在一片惊呼声中，舞台上扭动纤腰的美人儿以极其撩人的诱惑的动作脱去披在身上的那件半透明的薄纱丝衣，纤手轻舞中，那件纱衣轻飘飘的飞落到台下，立刻有人冲上前来哄抢！ 抢夺薄纱的喧闹声还未平静下来，舞台上扭动纤腰的美人儿又以纤手脱去掩住的两块小布的布扣，在人们屏住呼吸，心跳加快，眼珠子快要瞪得掉出眼眶的时候猛的往外一扯。 本以为可以看到无限的客人们不免发出失望的叹息声，小小的布块虽然去掉了，可是里边还有一层，唉…… 舞台上的美人儿把胸前小小的布块和包住浑圆翘臀的小短裙脱了一件又一件，客人们一个个心痒难耐却又无可奈何，如此惊世骇俗又撩人的艳舞夜郎同样是第一次见到，加上快节凑的狂野曲乐不断冲击心弦，夜郎差一点把持不住。 而那些先夜郎一步进来的客人一个个被美人儿挑引起无边的欲，火，看来不立刻找个妞儿泻泻火，一定会欲，火焚身而亡！ 观看艳舞的来客人们中，不知道是谁率先往台上扔了一块银子，有人开头就有人跟着，一时间一把大把的银子满天乱飞，乒乒乓乓的飞落到台上。 夜郎面带龌龊的微笑，两眼冒出逼人的色光，来到二楼的楼梯前。 “夏少爷，您来了！好一段时日没见您了。”
　　龟奴见到夜郎，一脸堆笑的快步迎上前来。 “哼。”
　　夜郎高傲的昂起头，嚣张的说道：“雅间在不？”
　　夜郎说着，向龟奴随手扔去一枚金叶子。 “在在。”
　　龟奴一把接过金叶子，快速揣入怀中，变得更加谦恭卑微道：“夏少爷，我们快活楼一直为您留着雅间，特意等着您前来寻乐子。”
　　“带路。”
　　夜郎闻言，面现喜色，冷冷的看了一眼龟奴，傲声说道。 “是是。”
　　龟奴闻言，连忙恭声应道：“夏少爷，您楼上请。”
　　夜郎颠着腿，一副目中无人的样子跟着龟奴上了四楼，来到一处雅间之中。 “把新来的妞儿全都给少爷我叫来，少爷我有的是金子。”
　　夜郎又一枚金叶子扔向龟奴，傲声说道。 “夏少爷，今天是十三号，后天才会新来的妞儿。”
　　龟奴接过金叶子，一脸龌龊的说道：“要不，我给您叫来一位新来的极品美色如何？”
　　“哦。”
　　夜郎闻言，顿时来了兴趣，一脸色贱的笑道：“如何个极品美色法儿？”
　　“夏少爷，您且稍等。”
　　龟奴闻言，连忙卖了个关子，快步转身离去。 没一会儿，一个绝色女子款款走了进来。 “是你！”
　　夜郎见到来人，心中顿时勃然大怒，厉声喝道。 “夏少爷，您认得奴家？”
　　绝色女子闻言一愣，心中一阵惊讶望向夜郎，娇声问道。 “北冥燕！”
　　夜郎上前一步，紧紧抓住绝色女子的皓腕，怒视着绝色女子，近乎咬牙切齿的冷声说道：“你竟然敢背叛我，真当我不舍得杀你不成？”
　　“你是……夜公子？”
　　北冥燕闻言，脸色骤变，禁不住失声惊呼道。 “说，为什么要再次背叛我！”
　　夜郎近乎竭斯底里的向北冥燕怒声咆哮道。 “公子，燕儿没有背叛您。”
　　北冥燕黛眉紧蹙，小脸痛得煞白，痛声说道：“燕儿来这里都是被逼的。”
　　夜郎闻言，冷哼一声，松开了北冥燕的皓腕，转身来到桌前，自斟一杯美酒仰首一饮而尽，眼神冰冷的看向北冥燕。 “公子，您快走吧。”
　　北冥燕左右警惕的看了一眼，上前一步，充满谨慎的向夜郎传音道：“今夜南云城中非常不安全。”
　　夜郎闻言，眉头一皱，冷冷的看向北冥燕。 “公子，燕儿真的没有背叛您。”
　　北冥燕见状，心头一慌，连忙向夜郎传音解释道：“燕儿三日前被梅姐派到此处，并未接待过一位客人。公子，您请放心，燕儿就是死也不会背叛您的！”
　　“你要我如何相信你！”
　　夜郎一把抱住北冥燕，紧紧盯住北冥燕含泪的美眸，怒声问道：“哼，让我给你检查一体，看看你是否背叛过我？”
　　夜郎说完，不容北冥燕挣扎反抗，一把扯下北冥燕裙下的亵裤，按在桌子上，从后面狂猛的冲刺起来。 “啊……”
　　北冥燕顿时发出一声痛苦的娇吟，美眸中委屈的热泪止不住的滚涌而出，被动的配合夜郎的惩罚！ 夜郎一连要了北冥燕七次，直接把北冥燕操翻了，才心满意足的停了下来，转身坐到桌前端起美酒细心品尝起来，嘴角挂起一丝淡淡的微笑，等待着北冥燕醒来。 半个时辰后，北冥燕慢慢醒来，浑身上下一阵酥软无力，面色潮红的望向邪笑的夜郎。 “我检查过你的身体，知道你没有背叛我。”
　　夜郎爬，轻轻抱住北冥燕的娇躯，俯首在北冥燕耳边低声说道：“但是你还要将功补过，乞求我的原谅！告诉我，快活楼里有多少高手？”
　　“燕儿不知。”
　　北冥燕闻言，下意识的摇头说道。 “是真不知？还是假不知？”
　　夜郎闻言，心中顿怒，声音冰冷的问道。 “真不知。”
　　北冥燕斩钉截铁的说道，说完，可怜兮兮的望向夜郎。 夜郎盯了北冥燕一会儿，嘴角禁不住浮现一抹淡淡的微笑，轻轻抚弄了一会儿北冥燕的小脸，转身离去。 因为北冥燕刚才悄悄在夜郎心口画了三个小圆圈，告诉了夜郎“答案” 夜郎从快活楼里出来，天色已黑。 夜郎上了马车，夏家奴仆赶着马车按原路返回。 等了一会儿，夜郎终于感觉到了不对劲，因为马车好似越来越远离市区，向郊外赶去。 突然，“轰！”
　　的一声巨响。 马车被人用掌暴力拍成粉碎，夜郎口喷鲜血，反手一刀，向都督府方向飞快逃去。 只听“铿锵！”
　　一声，火星四溅，刀光剑影。 夜郎持刀的右手瞬时失去只觉，整个虎口一片血肉模糊，尽皆崩裂开来，鲜血迸溅。 夜郎胸中逆血一阵剧烈翻腾上涌，不敢再逃，连忙返身挥刀向四面八方狂劈而去，以进为退。 “砰！”
　　的一声巨响。 夜郎胸口如遭雷击，七窍中七道血柱狂射而出，在那一个呼吸不到的时间内，夜郎浑身筋脉至少碎了七成。 只见一个身材高挑的绝色美艳女子，手持一柄古铜色长剑，目似冷电，唇红齿白，长发迎风飞舞，身着一件紧身三点式古朴战甲，冰肌雪肤，挺拔傲人，美腿修长圆滑，香臀高翘。 那美艳女子胸前一道深不见底的白嫩奶沟令夜郎望之一阵兽血沸腾，欲，火焚身，小骑士仰天一声怒吼，而起。 “哼，无耻。杀！”
　　美艳女子见状，低下一双勾人的美眸飞快扫了一眼自己胸前令人的波涛汹涌，顿时心中大怒不已，怒叱一声，挥剑向夜郎狂劈而去。 只见美艳女子胸前一座圣女峰被夜郎用龙爪手给狠狠的抓了一记，明显比令一座大山高上许多，红肿的厉害！ 伴随着美艳女子一声“杀”字出口，六柄古朴长剑瞬间撕裂虚空，声势骇人的向夜郎快若闪电般劈斩而去。 剑若怒龙，势若闪电，风卷残云，山河震动。 七柄长剑，七道金龙，所走剑迹成一条直线，出剑毒辣，剑招残忍，没有一丝花俏可言，绝不拖泥带水。 七柄长剑一切只为一击必杀夜郎！ 夜郎瞳孔紧缩，呼吸屏住，心跳如擂，如此不要命的美女杀手夜郎别说见所未见，听都未听说过。 “魔刀诛神！”
　　夜郎见到七柄利剑封死自己四面八方的所有退路，飞刺而来，心中一阵怒火升腾，忍不住两眼赤红，握紧手中的天魔刀，仰天发出一声震天魔啸，天魔刀法施展而出，天地巨变！


正文 第055章 【福艳55】
　　一刀之威，惊鬼骇神！ 美艳女子娇躯狂震一下，七窍，身体犹如断线的风筝般倒飞而去。 另外六位美女杀手尽皆惨死当场！ “夜公子，小心！”
　　陈碧莲飞掠而来，急呼一声，挥剑向夜郎背后狂劈而去。 只听“轰！”
　　的一声巨响。 一个妖艳女子被陈碧莲一剑劈退，夜郎被强劲的罡气震飞出去。 “杀掉她，我答应你那件事情，快！”
　　夜郎趴在地上，七窍溢血，面目狰狞的向陈碧莲急声吼道。 陈碧莲闻言，眼中迸射出一道凌厉的寒光，向妖艳女子挥剑劈杀而去。 七仙女联手把美艳女子诛杀当场，又前去相助陈碧莲斩杀妖艳女子，然后带着夜郎飞快离去。 天魔刀出世，圣魔宗绝对不会善罢甘休！ 杀了在场之人，夜郎短时间内不会被人发现自己的秘密，被圣魔宗人追查到震教之宝天魔刀在他手中。 夜郎被伏击，金战迟迟等不到夜郎的消息，便亲自率领八百高手围攻快活楼，搏杀甚为惨烈，金战被废去一条胳膊。 欧阳若欣被一个潜藏在快活楼中的大妖打成重伤，连夜返回了欧阳家族，整个南云城中一时间风声鹤唳，杀机四伏。 夜郎在花月楼中养了三天伤，易好容貌前去东方当铺。 “水儿，三娘在吗？”
　　夜郎面带微笑，向东方水柔声说道。 “哥哥，你来了！”
　　东方水闻言抬起螓首望向夜郎，一愣之后，神智瞬间迷失在夜郎的迷魂电眼之中，一脸喜色的娇声呼道。 “是啊。”
　　夜郎闻言，微点一下头，笑声说道：“水儿，想哥哥了吗？”
　　“嗯。”
　　东方水闻言，粉脸晕红，快速低下螓首，娇羞的应了一声。 不一会儿，扈三娘从内堂中出来。 “三娘。”
　　夜郎见到扈三娘，连忙亲热的出声唤道。 “小夜，你怎么来了？”
　　扈三娘闻言一怔之后，心中气恼的狠狠瞪了一眼夜郎，冷声问道。 “想你啊。”
　　夜郎眼神温柔的凝视着扈三娘，出声说道。 “呸，贫嘴。”
　　扈三娘闻言，粉脸一红，娇呸一声，出声说道：“进来吧。”
　　“好。”
　　夜郎闻言，微点一下头，跟着扈三娘进了内堂。 “哥哥，请喝茶。”
　　东方水飞快的沏好茶，给夜郎端了进来。 “谢谢。”
　　夜郎见状，向东方水投去一个赞赏的眼神，笑声说道：“三娘，前些时日东方公子是否来过此地？”
　　“小夜，你打听他做什么？”
　　扈三娘闻言，脸色顿时冷了下来，向夜郎沉声问道。 “也没有什么大事。”
　　夜郎闻言，哈哈一笑，出声说道：“就是单纯的想认识一下江湖四公子。”
　　“哥哥，长风少爷去了快活林。”
　　东方水见状，连忙娇声说道。 “快活林？”
　　夜郎闻言，禁不住眉头一皱，疑声说道：“他去那地方做什么，有七仙女在，他脑袋被豆腐撞了？”
　　“呸。”
　　扈三娘闻言，一阵忍俊不禁，娇声笑道：“小夜，不要胡说，有些事情是不能告诉你的。”
　　夜郎闻言，点了一下头，又与扈三娘东方水母女闲聊一会儿，找个借口快速离开。 东方长风去快活林，不外乎两种可能。 一是灭掉快活林，二是与快活林妥协，绝对不会有第三种可能。 夜郎心中知道自己不能再耽搁了，需要赶紧动身前去快活林。 夜幕降临，冷风吹来。 夜郎如同一尊雕像石塑般一动不动，望着远方的夜幕发呆。 “夜公子，天色已晚，楼顶风大，小心着凉，您该回去休息啦。”
　　不知何时悄然来到夜郎身旁的陈碧莲，满面关心的向夜郎柔声说道。 “碧莲姐姐，你且放心，我答应过的事情绝对不会反悔的。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，头也不会的出声说道。 “姐姐相信公子。”
　　陈碧莲闻言，连忙娇声说道。 “哈哈。”
　　夜郎闻言，干笑两声，向陈碧莲出声揶揄道：“碧莲姐姐，你那句话我已经听了不下三十遍了。”
　　“公子，您笑话姐姐！”
　　陈碧莲闻言，禁不住粉脸晕红，娇声羞道。 “没。”
　　夜郎闻言，微微摇了摇头，出声说道。 夜郎说着，突然猛得转过身来，一把紧紧抱住陈碧莲的娇躯，俯首就向陈碧莲红润的小嘴吻去。 “啊……”
　　陈碧莲娇呼一声，脑中一片空白，还没等陈碧莲回过神来，夜郎的龙舌已经强行撬开陈碧莲的两排整齐的洁白小贝齿，向她的丁香美舌吸吻缠绕而去。 夜郎的左手飞快搂上陈碧莲的可爱小蛮腰，右手则是抚摸上陈碧莲修长的美腿，浑圆挺翘的香臀，光滑如玉的粉背。 “公子，您轻一点。”
　　陈碧莲感受到夜郎好似一头发情的小野兽，粗暴的蹂躏着自己，禁不住黛眉紧蹙，吃痛向夜郎娇声哀求道。 夜郎置若罔闻，虎吼一声，把陈碧莲扑倒在地。 陈碧莲痛哼一声，美眸含泪，一双玉臂屈服的环上夜郎的脖颈，玉，体轻轻扭动，主动配合夜郎的蹂躏，让夜郎快乐。 因为，这是陈碧莲答应过夜郎的！ 既然反抗不得，还不如逆来顺受，好好享受一下夜郎的冲刺，说不定还会非常快乐。 就在夜郎准备提枪上马的时候，突然“哗！”
　　的一声，一盆冷水从天而降。 夜郎被冰冷的凉水一激，顿时从欲，望深渊中清醒过来。 夜郎抬头望去，只见身着黑色劲装的端木飞凤手持木盆，柳眉倒竖，美目喷火，粉脸怒红的瞪着自己与陈碧莲，而欧阳明月则是神色委屈，梨花带雨，充满失望的望着自己无声的落泪。 “夜无情，我恨你恨你恨死你！还有你这个下，贱的臭，竟然敢对我无情哥哥下药，我要杀了你！”
　　端木飞凤说着，向陈碧莲挥刀狂劈而去。 “住手！”
　　夜郎见状，厉喝一声，连忙把陈碧莲护在胯下，怒视向端木飞凤。 “好，既然你不让我杀她，那我就去死！”
　　端木飞凤见状，一阵心伤，美眸含泪的泣声说道，眼神说不出的幽怨，哀婉动人。 “我也是。”
　　欧阳明月见状，睁大泪目，连忙斩钉截铁的出声附和道。 端木飞凤与欧阳明月互望一眼，冷哼一声，两人手拉手的快速转身离去。 “胡闹，简直是胡闹！”
　　夜郎闻言，心中大吃一惊，连裤子也顾不得提上来，快速向端木飞凤与欧阳明月疾追而去。 “让开，不要拦着姑奶奶我去死。”
　　端木飞凤在夜郎怀中剧烈的挣扎，发起小脾气道。 “小凤儿，我发誓，以后绝对会对你好还不成吗？别闹了好不好？”
　　夜郎见状，连忙向端木飞凤出声哄道。 “真的？”
　　端木飞凤闻言，美眸中充满不相信的盯住夜郎，娇声问道。 “比真金还真，我发誓的。”
　　夜郎闻言见状，充满肯定的说道：“月儿，你也是的，我们都是老夫老妻的，跟着小凤儿胡闹什么，快回府里洗白白，躺到床上等着哥哥我晚上回去疼爱你。”
　　“大坏蛋，你坏死了！”
　　欧阳明月闻言，顿时粉脸晕红，美眸含羞的狠瞪一眼夜郎，别过头去。 夜郎见状，连忙快步上前对欧阳明月好一阵抚慰，才哄好了生闷气的欧阳明月。 端木飞凤与欧阳明月手拉手的离去，临走时看向陈碧莲的眼神说不出的冰冷，杀机闪现。 “碧莲姐姐，我们到房里说话。”
　　端木飞凤与欧阳明月二女一走，夜郎的脸色瞬时阴沉了下来，向陈碧莲冷声说道。 “是……公子。”
　　陈碧莲犹如做错事的小孩子一般，心虚的无比的向夜郎颤声说道。 夜郎跟着陈碧莲进入她的闺房，并且随手把房门“砰”的一声给关上。 “公子，我……”
　　陈碧莲见状，娇躯一颤，连忙向夜郎盈盈一拜，张口解释道。 “刚才小凤儿说得是真的吗？”
　　夜郎闻言见状，冷冷一笑，眼神冰冷的紧紧盯住陈碧莲，沉声喝问道：“你竟然对我下毒！下的是什么毒？怪不得我刚才不受控制的变成野兽，原来不是我自控能力不够，是被下了毒啊！”
　　“公子，碧莲不是故意的。”
　　陈碧莲见状，连忙娇声说道：“公子，您别害怕，碧莲没胆子下毒害您！”
　　“这个我心中自然知道，要不然你早已经是个死人！”
　　夜郎闻言，冷哼一声，沉声说道：“哼，你要是想害我的话，前几天我昏迷的时候你早就下手过了。我只是非常奇怪，你到底用得是什么春药，竟然让我都不受控制的成为欲，望的奴隶！”
　　“公子，你真的不知？”
　　陈碧莲闻言，一阵愕然的望向夜郎，娇声问道：“您忘记姐姐出身什么地方了吗？”
　　“神女宫。”
　　夜郎闻言，冷声说道。 “公子，您既然知道了还问什么？”
　　陈碧莲心中万分委屈的说道：“姐姐手中只剩下最后一瓶神水了，没有想到公子您修为高强，连神水对您的作用都是很有限。”
　　夜郎闻言，一阵沉默。 “公子，您还怪姐姐吗？”
　　陈碧莲见状，连忙向夜郎妩媚一笑，抛去一个勾魂的媚眼，柔声说道。 夜郎见状，冷哼一声，别过头去。 “公子，您别生气了。”
　　陈碧莲见状，连忙快步上前，一把紧紧抱住夜郎的胳膊，用自己一对颤巍巍的挺拔雪峰富有技巧的磨蹭着夜郎的身体，媚声说道：“人家还不是心急嘛。都好几天了，也不见公子您对姐姐有所要求，姐姐心中怕你……”
　　“怕我撒谎敷衍你是吗？”
　　夜郎闻言，冷笑道：“我夜无情是那种言而无信，不讲信义的人吗？”
　　“是。”
　　陈碧莲闻言，黛眉紧蹙，犹豫了一下，娇声说道：“公子，你们夜家的男人什么地方都好，就是太喜欢撒谎骗我们女人，偏偏我们女人明知你们夜家男人在撒谎，还是忍不住喜欢甚至希望被你们夜家男人的谎话欺骗。”
　　“我们夜家之人有那么无良吗？”
　　夜郎闻言，顿时心中一阵无力，苦涩一笑，出声说道。 “男人不坏，女人不爱。”
　　陈碧莲闻言，抿嘴一笑，娇声说道：“不过，你们夜家男人有一个优点是乾坤大陆上大多数男人绝对无法相比的。”
　　“什么优点？”
　　夜郎闻言，心中顿时来了兴趣道。


正文 第056章 【福艳56】
　　“你们夜家男人对自己女人许下的承诺定然会实现！你们夜家男人纵是对自己女人说上千次谎言，但是许下的承诺绝对不会是假的！”
　　陈碧莲闻言，美眸中充满柔情的凝望着夜郎，妩媚一笑，柔声说道：“公子，碧莲说的对不对？”
　　“所以，你只要我被我给玩弄了！”
　　夜郎闻言，一阵恍然大悟，心中有些气恼的说道：“我答应你的事情就变相成为我对你的承诺，以后必定会实现那个承诺？”
　　“公子，你好坏呦，竟然言语那般粗俗。”
　　陈碧莲闻言，心中大羞道：“人家真的很怀疑，你是不是夜家之人？”
　　“是不是夜家之人，你试一试不就知道了吗？”
　　夜郎闻言，心头一惊，连忙邪邪一笑，上前一把抱起陈碧莲，向床上走去。 陈碧莲半推半就的被夜郎推倒在床上，粗暴的撕扯掉自己身上的花肚兜与小亵裤，骑在胯下。 陈碧莲不亏是出身神女宗的神女，玩弄起来特别爽，肉紧无比，欲仙欲死。 夜郎一连把陈碧莲送上十三次，才堪堪满足这个需求无毒的小神妇！ 玩了自己父亲夜情圣曾经的女人，夜郎心中一阵怪怪的，既惶恐又兴奋，忍不住向陈碧莲发起了更加猛烈的进攻。 果然不亏被自己父亲看中过的女人，床上功夫果然有独到之处！ 大战进行了大半夜，夜郎总算摆平陈碧莲，起身穿衣返回都督府。 “站住！你是干什么的？”
　　夜郎刚一上街，就被几个一身戎装的军士手持利刃给拦住。 “夜里出来当然是寻欢作乐的。”
　　夜郎闻言见状，不以为意，微微一笑，出声说道：“正好你们在，快给我牵一匹马过来，我要返回都督府。”
　　“什么，你是都督府的人？”
　　军士闻言，面现吃惊之色，语气顿时缓和许多道。 “不是。”
　　夜郎闻言，笑声说道：“不过，我是欧阳明月的未婚妻。”
　　“您是夜公子！”
　　军士闻言，神色狂喜道：“大统领寻您多时了？您请跟我们快点前去见一下大统领。”
　　“也好。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，点头说道。 不一会儿，几队人马飞快赶来，护着夜郎返回都督府。 “夜老弟，你没事吧。”
　　独臂金战见到夜郎安然无恙的回来，心中重重的松了一口气，快步上前向夜郎迎道。 “金老哥，你的胳膊？”
　　夜郎见到金战少了一只胳膊，心中一阵吃惊道。 “别提了。”
　　金战挥了挥手让那几队人马退去，拉着夜郎进入地下密室，叹声说道：“老哥我能在大妖手下折去一只胳膊而不死已经算是幸运的了。哼，这次我们都督府损失惨重，大都督一定不会善罢甘休，放过她们快活林的。”
　　“金老哥。”
　　夜郎闻言，轻叹一声，看了一眼金战的断臂，出声说道：“我或许可以帮你重生断臂。”
　　“哈哈。”
　　金战闻言，一阵开怀大笑道：“夜老弟，谢谢你。不过，残臂重生还是让我自己修炼得来的好。这次也算是因祸得福，被大都督赏赐了一套重生秘术。”
　　“也是。”
　　夜郎闻言见状，心中知道金战不想自己大损元气，心中有些感动的说道：“金老哥，有什么可以让我帮忙的吗？”
　　“有啊。”
　　金战闻言，独手拍了一下夜郎的肩膀，满面凶狠的说道：“这次抓到了几个妖女，任是千般刑罚，就是死不松口，真是气煞我也。夜老弟，你有没有什么折磨女人人的秘术传给我两招。”
　　“秘术没有。”
　　夜郎闻言，沉吟一下，摇头苦笑道：“神术倒是有那么一套。”
　　“哈哈。”
　　金战闻言一怔之后，满脸龌龊微笑的看向夜郎，连连点头说道：“夜老弟说的是，天下间还没有你们夜家男人征服不了的女人，老哥我就再次拜托你了。下手快点，我去到外面给你守着。”
　　“金老哥，务要急躁。”
　　夜郎闻言，连忙摇头说道：“明天我再来助你不迟。”
　　“好。”
　　金战闻言见状，神色犹豫了一下，点头说道：“既然如此，老弟你先回去看一看夫人与小姐，她们担忧你多时。”
　　“嗯。”
　　夜郎闻言，笑声说道：“谢谢老哥了。”
　　就在此时，一声凄厉的惨嚎声响起。 “怎么回事？”
　　金战闻言，脸色一沉，抓过一个黑甲军士，喝声问道。 “回大统领的话。”
　　黑甲军士闻言，连忙恭声应道：“那个妖女甚是嘴硬，都尉大人忍不住对她实施了火刑。”
　　“唉。”
　　金战闻言，叹声说道：“火刑再不行的话，就油炸刀刮，我就不信我们都督府一百零八道酷刑折服不了几个妖女！”
　　“是，大统领。”
　　黑甲军士闻言，连忙领命，去了大牢里传令。 “这个……”
　　夜郎闻言见状，神色犹豫一下，向金战出声说道：“老哥，还是让我前去试上一试如何？”
　　“好。”
　　金战闻言，顿时面露喜色道。 在夜的再三要求下，金战下令把一个锁住琵琶骨的妖女带去一间被大阵封印住的密室之中。 “夜老弟，东方家族急需快活林的消息，一切拜托你了。”
　　金战重重的拍了一下夜郎的肩膀，语气严肃的出声说道：“如果有必要的话，夜老弟你可以动手把那个妖女给咔嚓了！”
　　“我心中有数。”
　　夜郎闻言，重重点了一下头，出声说道：“金老哥，我施展神术的时候万万受不得半点惊扰！若是月儿前来，你可以把事情如实告诉于她。”
　　“好。”
　　金战闻言，考虑了一下，点头说道：“夜老弟，你且放心就是。”
　　夜郎点了点头，转身进入大阵之中。 夜郎一进入大阵，便被传送到密室门口，夜郎在门口施展合欢秘术，百欲魔莲中散发出一道道粉色真气渗进密室之中，约莫一刻钟的时间，夜郎才胆敢迈步进入密室之中。 小心驶得万年船，面对一个妖女，夜郎可不敢掉以轻心。 只见一个皮开肉绽，浑身被火烧的焦黑，奄奄一息的妖女躺在石床上，不断痛苦的呻吟着。 “怎么回事？”
　　夜郎伸手一指点碎妖女身上的法针符印，又隔空取下妖女琵琶骨上的锁链，面无表情的沉声喝问道。 “圣王大人？”
　　妖女闻声，浑身一震，神色惊愕的望向夜郎，娇声呼道。 “哼。”
　　夜郎闻言见状，冷哼一声，眼神冰冷的盯向妖女。 “请圣王大人赎罪，请圣王大人赎罪。”
　　妖女见状，神色惶恐的连忙向夜郎叩头拜道。 夜郎闻言，沉默不语，伸手向妖女体内打去一道纯正的元阳之气。 妖女娇躯一颤，粉脸泛红，美眸中充满感激的望了一眼夜郎，连忙盘膝运功。 不一会儿，一个娇滴滴的美人儿出现在夜郎面前。 “樱儿拜谢圣王大人厚恩。”
　　妖女神态妩媚，妖娆动人的向夜郎叩头拜道，胸前一对宛如倒扣海碗般的瓷白圣乳一阵震颤，乳波荡漾，勾魂摄魄。 “嗯。”
　　夜郎闻言见状，嘴角浮现一抹邪异的微笑，迈步来到石椅前坐下，向妖女勾了勾手指。 妖女见状，粉脸一片飞红，心中微微有些迟疑，最终还是臣服在夜郎特殊身份的威之下，一双修长紧夹的白嫩美腿交错开来，充满诱惑的向夜郎走去。 “坐。”
　　夜郎眉心百欲魔莲一阵疾旋，望着眼前千娇百媚的大美人，禁不住心生邪念，嘴角挂起一抹邪邪的微笑，向妖女使去一个暧昧的眼神，笑声说道。 “圣王大人，樱儿是九幽圣母的……”
　　妖女见到夜郎示意自己上前跨坐到他的腿上，心跳一阵加快，有些心虚的说道。 “樱儿，来，坐到这里来。”
　　夜郎闻言见状，诡异一笑，出声说道。说着，夜郎猛得起身一把抱住妖女柔软香酥的，那感觉真是爽得没话说。 “圣王大人，请自重。圣母知道了会生气的！”
　　妖女满面娇羞的跨坐在夜郎腿上，心跳如同小鹿乱撞，陡然见到夜郎贼手悄然攀登上自己的圣女峰，连忙急声说道。 “放肆。”
　　夜郎闻言，脸色一沉，冷声喝道：“她就算生气又如何？莫非你以为本王不敢杀你吗？”
　　“樱儿不敢。”
　　妖女闻言见状，心中一阵惊惧，连忙向夜郎恭声说道。 “既然不敢，就快点让本王快活一下。”
　　夜郎闻言，冷哼一声，出声说道。 “是……”
　　妖女闻言，粉脸一红，美眸含羞带怯的望了一眼夜郎，娇声羞道：“圣王大人，樱儿还是完璧之身，还请圣王大人待会儿怜惜一下。”
　　妖女说着，一双纤白的玉手在夜郎肩膀上，胸膛上轻轻按摩起来。 “不错，很白，很大，很圆，很嫩。”
　　夜郎色迷迷的紧紧盯住妖女胸前一对挺拔高耸如云的雪白，贼手攀登而上，一阵轻摸慢揉，千般抚弄，笑声赞道。 “谢谢圣王夸赞。”
　　妖女闻言，情不自禁的向夜郎抛去一个勾魂媚眼，娇声说道。 “樱儿，现在本王要好好的惩罚你一下。”
　　夜郎闻言，一阵开怀大笑，伸手在妖女美臀上重重的拍了一巴掌，出声说道。 妖女粉躯一颤，娇羞的低下螓首，不敢去看夜郎邪恶的炽热眼神。 “樱儿，刚才快乐吗？”
　　夜郎嘴角挂着坏坏的邪笑，看着俏脸晕红，眉角含春，眼神迷离，秋波荡漾，春水泛滥成灾的妖女，忍不住用一种极度富有魅惑力的温柔声音对妖女出声说道。 “快乐……嗯……”
　　妖女闻言，几乎是下意识的娇吟一声，媚声说道，话一出口，妖女顿时回过神来，心中不由大羞，就在此时，妖女娇艳欲滴的小嘴遭到了夜郎的狼吻。 夜郎慢慢挑引着妖女，着妖女的丁香美舌。 不多时间，妖女紧绷的身体慢慢放松下来。 而夜郎也逐渐转移阵地，向妖女白美的小脸，长长的眼睫毛，浓密的柳眉，俏美的额头，嫩红的耳垂，雪白修长的美颈一一吻住，千般挑引。 “嗯。”
　　妖女雪峰顶上的两颗圣果被夜郎悄然采摘，妖女终是没能忍住体内生出的阵阵强烈快感，情不自禁的发出一声妖媚的呻吟，臣服在夜郎合欢秘术之下。 夜郎见状，识海中的百欲魔莲剧烈跳动两下，连忙趁机提枪上马，准备向妖女的玉门关发动猛烈的进攻！


正文 第057章 【福艳57】
　　“圣王，您轻点，樱儿怕痛！”
　　妖女浑身一阵虚脱无力躺在石床上，缓缓的睁开一双春情荡漾的美丽眼眸，眼神迷离的痴望向夜郎，娇靥绯红，万般娇羞，细若蚊啼的娇声说道。 夜郎闻言见状，一阵哈哈大笑，忍不住向风情万种的妖女丢去一个勾魂的电眼。 如果说女人的媚眼对男人杀伤力是一万五，那么夜郎的电眼对女人杀伤力起码有十万八。 夜郎一个勾魂的电眼过去，妖女的心神立马失守，魂荡魄漾，心跳如鼓擂，玉躯震颤，情不自禁的微微张开紧紧闭合在一起的修长美腿。 夜郎望着妖女撩人的体态，一阵兽血沸腾，情，欲大起。 “圣王……”
　　妖女见到夜郎炽热的眼神在自己身上来回扫视，禁不住心跳的飞快，呼吸几乎屏住，万般含羞的向夜郎媚声唤道。 “樱儿，准备好，圣王我来了！”
　　夜郎见状，再也忍不住了，一句充满柔情的话语出口后，立刻向妖女发动最为猛烈的进攻。 在夜郎的柔情之下，妖女心中最后一道心灵防线刹那间土崩瓦解，为之失守。 一阵阵消魂的强烈快感让妖女忍不住放声浪叫，两条赤，裸的躯体在床上在一起，进行一场场疯狂忘我的激情缠绵，翻云覆雨。 夜郎堂堂七尺好男儿那能容忍妖女倒转乾坤，在自己身上纵意驰骋，连忙翻身把妖女扑倒在胯下，嘴角挂起一丝坏坏的微笑，纵意驰骋起来，犹如在征服一匹坚强不屈的烈马。 “樱儿，你真好！”
　　夜郎俯首在妖女耳边轻轻吹着热气，坏声笑道。 “圣王，您不……不能那个！”
　　夜郎温柔的话语传入妖女耳中，顿时让妖女一阵芳心乱跳，感到夜郎羞人的动作，妖女忍不住颤声急呼道。 “樱儿，要听话啊，后面也会很快乐的！放心，圣王会很温柔的！”
　　夜郎见状，连忙向妖女柔声哄道。 妖女闻言，面色羞红，双颊滚烫，娇羞无比的把自己浑圆挺翘的美臀按着夜郎的要求高高撅起。 夜郎见状，邪恶一笑，向妖女再次展开疯狂的征服，强烈的快感使妖女兴奋的浪叫连连，摇头甩发，挺腹摆臀，欲，仙欲死。 突然，异变陡生。 只听“砰！”
　　的一声巨响，石门被暴力的轰成粉碎，石屑飞溅。 “大坏蛋，大色狼，你给我出来！”
　　端木飞凤赤着一双小粉臂，上身穿着一件鲜红如火的可爱小肚兜，一件迷你超短裙，脚踩一双鹿皮靴，怒叱一声，冲进石室之中。 而欧阳明月手持两把寒气逼人的锋利弯刀，横在胸前，拦阻在崩碎的石门前，睁大一双美丽灵动的美目，迫不及待的向石室内望去。 妖女瞬间清醒过来，向夜郎胸口击出三百六十掌，随即化作一道青光消失不见。 “哇……”
　　夜郎口中鲜血狂喷而出，面容狰狞的怒视向突然闯入的端木飞凤与欧阳明月二女。 “啊！”
　　欧阳明月见到夜郎吐血，脸色骤变，惊呼一声，一双洁白小手慌忙丢掉弯刀，向夜郎快步奔去。 “慢着，有YIN气！”
　　端木飞凤俏脸绯红，一把拉住欧阳明月，小巧可爱的琼鼻用力在石室中嗅了两下，柳眉倒竖，凛然不惧的怒视向夜郎，斩钉截铁的娇声说道。 “YIN气！那里有YIN气？”
　　夜郎闻言，心中一阵大怒道。 “飞凤姐姐，这石室中真的有一股难闻的骚味啊！”
　　欧阳明月闻言，几乎是下意识的用可爱小鼻子在石室中嗅了两下，果真发现一股令人欲吐的浓烈骚味，忍不住出声说道。 “哇……”
　　夜郎突然张口再次狂喷鲜血，脸色一片煞白。 “夜哥哥，你怎么啦！”
　　欧阳明月见到夜郎再次张口吐血，心中顿慌，突来神力一把猛得推开端木飞凤，快步来到夜郎身旁，心疼的张开双臂，连忙把吐血的夜郎给抱在怀中，美眸中悔恨的泪水止不住的滚涌而出，满面关心的向夜郎急声问道。 “没事，只是练功不慎走火入魔而已。”
　　夜郎闻言见状，心中顿觉一股暖流涌起，微微摇了摇头，苦涩一笑，声音虚弱的向欧阳明月说道。 走火入魔倒是有点，本来夜郎即将与妖女达到灵欲的最高境界，突然一阵地裂山崩般巨响，把陷入情，欲深渊之中的夜郎和妖女瞬间惊醒，而夜郎胯下雄起的小骑士差点在那一惊之下成为痿哥，妖女也从夜郎制造的幻象中清醒过来，心中羞怒之下忍不住出手狠狠的偷袭了夜郎一把。 “走火入魔！”
　　端木飞凤神色愕然的望着夜郎满头乌黑长发飞快变成雪白之色，心中一时间充满悔恨，声音哽咽的呼声道：“无……无情哥哥，你……你的头发怎么全变白啦！”
　　“啊！”
　　欧阳明月闻言抬头望去，惊呼一声，美眸中充满不可置信与不可思议的望向夜郎飞快变成雪白的长发。 “我……我……”
　　夜郎右手紧紧抓住欧阳明月的纤白嫩手，满面痛苦之色的张口说道，话还没说一句，夜郎直接脑袋一歪，昏倒在欧阳明月温暖的怀抱中，鼻中闻着欧阳明月胸前传来的阵阵少女体香，嘴角禁不住挂起一丝诡异的邪笑。 “无情哥哥这次真的是走火入魔啦！呜呜……都是我不好，都是我害了无情哥哥！”
　　端木飞凤见状，心头一惊，连忙一把抓住夜郎左腕，凝神敛气给夜郎号上一脉，果真发现夜郎筋脉错乱，体内的真气肆无忌惮的四处乱窜，端木飞凤顿时慌了心神，禁不住失声痛哭起来。 就在此时，只听“砰！”
　　的一声巨响，四五个高大威猛，面无表情的军士在金战的带领下走了进来。 石门飞快被修复好，金战临走之前看了一眼床上的夜郎，发现夜郎向他偷偷使眼色，一阵摇头苦笑。 “滚开，都是你把夜哥哥弄成走火入魔的！”
　　欧阳明月回过神后，一把猛的推开端木飞凤，美目圆睁，怒声向端木飞凤叱喝道。 “啪！”
　　的一声脆响。 端木飞凤一怔之后，大小姐脾气顿时爆发，心中生怒，上去就是一耳光狠狠的抽打在欧阳明月的可爱小脸上。 “你……你竟然敢打我？”
　　欧燕明月被端木飞凤狠辣的一耳光给抽呆了，好一会儿才回过神来，忍不住双手捂住自己红肿的疼痛小脸，心中无比愤怒向端木飞凤怒喝道。 “明月妹妹，我……我刚才不是故意的……”
　　端木飞凤打了欧阳明月一巴掌后，心中顿时无比后悔，再看到欧阳明月那愤怒的眼神，有些不知所措向欧阳明月歉声说道。 “啪！”
　　的一声脆响。 欧阳明月闻言见状，冷冷一笑，趁着端木飞凤失神的瞬间，反手一耳光飞快的抽打在端木飞凤嫩白的俏脸上。 “欧阳明月，你竟然敢打我？我要打死你！”
　　端木飞凤本来心中充满歉意，被欧阳明月打了一耳光后，心中歉意顿消，怒火四起，凶性大发，从小就是天不怕地不怕的小南荒圣女，被父亲宠爱，被哥哥疼爱，人生头一遭被人狠辣的抽了一个耳光，心中的愤怒可想而知，端木飞凤一声怒叱，一双纤白的玉手快速就向欧阳明月脸上打去。 “打就打，谁怕谁呀！我打死你这个勾引我家夜哥哥的小贱，货，浪蹄子，臭！”
　　欧阳明月见状，一声怒骂，向端木飞凤扑打过去，先下手为强。 “砰！砰！砰！”
　　一阵宛如暴风骤雨般的急骤暴鸣声由端木飞凤与欧阳明月玉掌交击之处响起，强大的罡气使整个石室一阵剧烈的震，石屑飞溅。 “你个荡妇，乾坤大陆谁人不知你勾引我家无情哥哥，看我不打死你个不要脸的小！”
　　端木飞凤心中怒火冲天，口中污言秽语向欧阳明月不停招呼过去，骂得欧阳明月连连招架不住。 端木飞凤自幼熟读万部武学藏书，无论是武修修为与武学认知上都不是欧阳明月可以相提并论的。 不一会儿，欧阳明月便落了下风，处处被动，处于挨打防守之地。 “臭，骚蹄子，有种你别用真元力！”
　　欧阳明月看了一眼躺倒在石床上的夜郎，贝齿紧咬下唇，向端木飞凤挑衅的说道，改为与端木飞凤比拼招式。 “哼。”
　　端木飞凤闻言，冷哼一声，自是不甘认输，与欧阳明月不分先后的散去真元力，施展诡异玄妙的爪法腿功向欧阳明月招呼过去。 “大力抓奶手！”
　　“抓胸龙爪手！”
　　欧阳明月与端木飞凤齐齐娇叱一声，向对方施展出各自绝学，扑倒在一起，扭打成一团。 “哧啦啦……”
　　欧阳明月与端木飞凤也不知道谁先对谁身上的衣物发起进攻的，两人开始互相撕扯起对方身上的衣服来，两人身上的衣服穿得本来就很少，那堪两人几经撕扯。 转眼之间，端木飞凤和欧阳明月二女就变成了浑身赤，裸的洁白小羔羊。 夜郎看得一阵兽血沸腾，鼻中欲血狂喷，如此香艳的场面，差点令夜郎把持不住。 不能再让端木飞凤和欧阳明月打下去啦，不然这乐子可就大啦！ 夜郎连忙运功逼出一口热血，向前狂喷而出，声势骇人。 “夜哥哥……”
　　正陷入舍身忘我撕斗中的端木飞凤和欧阳明月见状，神色大变，齐声惊呼，飞快从地上爬起来，向吐血的夜郎疾扑而去。 “双……双修……我要双修……”
　　夜郎言语不清的说了半句，看了一眼衣衫的欧阳明月二女，再次昏迷过去。 “双修？”
　　欧阳明月闻言心中大吃一惊，粉脸晕红，有点不好意思看向端木飞凤，娇声问道：“飞凤姐姐，刚才夜哥哥口中的‘双修’是什么意思？”
　　“双修就是双修的意思呗！”
　　端木飞凤闻言，美眸含羞的瞪了一眼欧阳明月，贝齿轻咬下唇，俏脸滚烫，支支唔唔说出一句不是解释的解释。 “飞凤姐姐，那我们怎么与夜哥哥双修？”
　　欧阳明月见到端木飞凤吃瘪，心中一笑，向端木飞凤出声问道。 “我怎么知道？”
　　端木飞凤见到欧阳明月出言揶揄自己，心中不由一阵羞恼，狠狠瞪了一眼欧阳明月，向石床上爬去。 “飞凤姐姐，你要做什么？”
　　欧阳明月看到端木飞凤爬，娇躯微颤，粉腿向两边张开，跨骑在夜郎身下，芳心顿急，连忙向端木飞凤出声呼道。 “我……我要和无情哥哥双修！明月妹妹，你不是不知道如何双修吗？我这就示范给你看！”
　　端木飞凤闻言，心中有些慌乱的看向欧阳明月，鼓起勇气，挺起雪白的小，对欧阳明月语气严肃的娇声说道。 “飞凤姐姐，月儿好似记得双修之前，要给夜哥哥用嘴弄那个的呀！”
　　欧阳明月闻言见状，心中一阵气恼，美眸婉转间有了主意，羞红着粉脸，向端木飞凤娇声说道。 欧阳明月说着，快速爬，把端木飞凤从夜郎身上推下。 “明月妹妹，你要做什么？”
　　端木飞凤心中有些吃惊望向欧阳明月，娇靥绯红，芳心乱跳，娇声问道。 “吹箫。”
　　欧阳明月闻言，粉脸艳红，娇声羞道。 “吹箫？我也来！”
　　端木飞凤闻言一怔之后，心中充满羞涩的娇呼一声，连忙向夜郎身上扑去，与欧阳明月争夺英勇的小骑士！ 面对二女辛勤的服侍，夜郎差点好几次忍不住精关失守，泄出身来。 与笨拙的欧阳明月相比起来，端木飞凤果然是一个可怕的小妖精，令夜郎大感吃不消！ “飞凤姐姐，你歇息一会儿，换我来吧。”
　　欧阳明月见到端木飞凤香汗淋漓，俏面艳红，呼吸急促，琼鼻中喷着热气，口中发出嗯嗯哼哼似快乐又痛苦的呻吟，一阵心痒难耐，忍不住向端木飞凤娇声呼道。 “嗯，好吧。明月妹妹，你快一点哦，姐姐我先去修炼一会儿《凤凰心诀》”
　　端木飞凤闻言，抬起红得都快滴出血来的娇美俏脸，黛眉弯弯，看了一眼充满期待的欧阳明月，螓首微点一下，娇声说道。 “谢谢飞凤姐姐。”
　　欧阳明月闻言，心中顿时大喜，连忙向端木飞凤道了声谢，飞快接过小骑士含入小嘴中，细心的品尝起来。 “凤凰心经，倒转乾坤。龙吟凤鸣，不死不灭。”
　　端木飞凤见状，娇哼一声，飞快催动《凤凰心经》一道道炙热的真火之力在端木飞凤洁白光滑晶莹如玉的玉，体内流动起来。 端木飞凤玄功运转，体内刚才生起的情火刹那间消失不见，烟消云散，取而代之的是一种潜藏在血脉深处的本源之力缓缓觉醒。 端木飞凤的心神忽然进入一个异常玄妙的境界，在那玄妙的境界之中连身旁装昏的夜郎都感知的一清二楚，禁不住芳心一阵羞恼，暗骂夜郎太过于无耻，竟然诱骗于她。 “月儿。”
　　夜郎忽然从石床上坐起，眼神温柔的凝视向欧阳明月，柔声呼道。 “夜哥哥，你……”
　　欧阳明月见到夜郎醒来，心中顿喜，娇呼一声，就向夜郎怀中扑去。 夜郎见状，连忙轻轻的推开欧阳明月，向欧阳明月使去了一个眼色，飞快向身旁的端木飞凤扑去。 欧阳明月见到夜郎使来的眼神，连忙躲到一旁，看着夜郎点主端木飞凤周身的穴道，强行把端木飞凤推倒。 “啊……”
　　端木飞凤娇躯一震，忍不住发出一声凄惨的嚎叫，美眸中两行清泪悄然滑落。 从此刻开始，端木飞凤不再纯洁，她由一个纯情的少女变成了一个美丽的少妇！ 欧阳明月看到端木飞凤被夜郎夺走之身，坏去清白之体，心中一时间五味俱有，复杂无比。 夜郎似乎感应到欧阳明月的心情变化，聪明中给了欧阳明月一个柔情的眼神，顿时让欧阳明月心情大好。 端木飞凤四肢宛如八爪鱼般死死夹住夜郎腰身，情不自禁的发出一声欢愉的呻吟，娇躯一阵剧烈抖颤，脑中瞬间陷入一片空白之中，飘上美妙的极乐之境，欲，仙欲死。 “百欲合欢之龙吟凤鸣！”
　　夜郎十指紧紧扣住端木飞凤两只洁白玉手，凝神敛气，低吼一声，催动百欲合欢功，开始炼化端木飞凤体内的处子元阴。 龙吟凤鸣，阴阳交融，玄功九转，天下无敌。 端木飞凤不知不觉间重铸金身，凤凰长生不死体。 夜郎采补端木飞凤后，邪邪一笑，向夜郎荡漾的欧阳明月飞扑而去。 欧阳明月心中娇羞万分，半推半就之下，被夜郎狠狠的推倒在床上，欺身压在胯下，玩弄起来。 欧阳明月简直就像一个放荡的小骚，货，一连要了夜郎七八次，比端木飞凤来得还要疯狂！ 采补二女之后，夜郎伤势恢复如初。 夜郎给二女盖好被褥，从密室中出来，并未发现金战的踪影。 “夜公子，大统领回家歇息去了。”
　　一个黑甲军士见状，连忙快步上前，向夜郎出声禀告道。 “哦。”
　　夜郎闻言，微点一下头，从地下暗道中出来，辨认一下方向，向杜冰雁的住处走去。 夜郎一路手持纸扇，吹着夜风，白衣飘飘，雪发迎风飞舞，风流潇洒，一身儒雅之气，倾倒无数娇美侍婢。 “好帅啊！”
　　几个路过的侍婢见到夜郎，禁不住发起花痴，娇声欢呼。 夜郎见状，心情大好，忍不住仰天大笑。 突然，夜郎神色大变，只见一道黑影快如闪电般从夜郎头顶的高空中飞快掠过，而且那个黑影怀中抱着一个蓝衣绝美女子，那绝美女子夜郎不但认识而且还非常熟悉。


正文 第058章 【福艳58】
　　“是冰雁姐姐！”
　　夜郎惊呼一声，几欲抓狂，连忙纵身而起，向半空中那道疾行而过的黑影狂追而去。 就在此时，一道金色身影飞快从夜郎眼前划过向前面那个黑影疾追而去。 “敢动本少的女人，杀无赦！”
　　夜郎见状，面容狰狞可怖，咬牙切齿的低吼一声，化作一道金色流光向半空中那道黑影疾追过去。 “魔贼休走，快点放下我妹妹！佛飞九天！天佛降世！”
　　眼见前方那个黑衣人就要施展出远遁之术飞遁千里之外时，半空中那个在后面疾追的黄衣男子顿时神色大变，心急如焚，忍不住怒吼一声，施展出自己的独门绝学向那个黑衣人招呼过去！ “啊，是如来神掌……”
　　黄衣男子一飞冲天，浑身万道金光迸射而出，犹如从天而降的神佛挡在那黑衣身面前，一掌推出，排山倒海，震天裂地，黑衣人猛得张口吐出一大口黑血，惊呼一声，连忙转身逃走。 不想，背后忽然一道恐怖的巨力袭来。 “去死吧，一拳破天！”
　　夜郎眼神冷酷，脸色阴沉，乱发迎风狂舞，怒吼一声，全身魔力澎湃，挥拳向那黑衣人后心狂轰而去，强大恐怖的拳力直接把黑衣人给轰飞了出去，后心一片血肉模糊。 “啊……”
　　黑衣人猛然仰天发出一声凄厉无比惨嚎声，一把扔开手中的杜冰雁，疯狂向远方逃去。 长发披肩的黄衣男子见状，连忙双脚在虚空之中一阵疾踩，向杜冰雁飞掠而去。 就在此时，异变突生。 天门门主陈碧莲派来暗中保护夜郎的天门四煞中的高狼与高蛇被黄衣男子打出的强大至刚至阳的佛力误伤，痛得头昏脑胀，面容扭曲变形，双目喷火，浑身上下一片焦黑，冒着丝丝黑烟，万分狼狈的在半空中东倒西歪的闪躲着，满腹怨气的怒视向黄衣男子！ “夜公子，小心！”
　　突然，高狼与高蛇看到夜郎背后的空间一阵异常，不由神色大变，急呼一声，连忙向夜郎飞掠而去。 夜郎闻声，条件反射的向前就地一滚。 “哇啊……”
　　一声凄厉无比的尖厉鬼哭陡然响起，寒意彻骨，阴风呼啸，强大骇人的九幽鬼力宛如两条惨绿色冥龙向疾掠而来的高狼和高蛇的心口狂扑而去。 夜郎回头一看，目欲瞪裂！ “啊……”
　　高狼一声惨嚎，双臂瞬时被巨大白骨爪给抓得血肉模糊，惨不忍睹。 高蛇更惨，最先冲到夜郎面前，直接被两只突然凭空闪现的巨大白骨脚给洞穿整个胸腔，被踢七七四十九脚，全身筋脉寸断，七窍血涌如柱，神智模糊的飞了出去。 “天鬼！”
　　黄衣男子护着杜冰雁飞掠千余丈，看到傲立在半空之中，三丈余高，青面獠牙，浑身鬼气缭绕，布满无数白色骨刺的巨大骷髅，脸色骤变，禁不住的失声惊呼道。 “嘎嘎，算你们有见识，正是天鬼爷爷！”
　　天鬼闻言见状，嚣张无比的发出一阵刺耳尖利的鬼啸，一双闪烁着惨绿色幽光的鬼目，阴森森的紧紧盯住警惕戒备中黄衣男子与夜郎，放声尖嚎道：“你们两个卑微的人类，竟然斗胆毁灭天鬼爷爷的肉身寄体，今天天鬼爷爷定饶不得你们二人！”
　　“放肆！”
　　夜郎闻言，心中勃然大怒，脸色变得更加冷酷，宛如一座万年不化冰山一般冷的吓人，玄功运转，手持天魔刀直指向前方天鬼那狰狞可怖的鬼脸，怒声大喝道：“小小天鬼，你若不想在本少手下形神俱灭，就快点告知本少到底是谁指使你夜半偷劫冰雁嫂嫂？不然，本少定要让你魂飞魄散，永世不得轮回。”
　　“哇哇啊，是天魔刀！”
　　天鬼猛然见到夜郎手中的天魔刀，不由大吃一惊，倒抽一口冷气，两排锋利森白鬼牙哆嗦的直打架，一对惨碧色的鬼目直勾勾的盯住夜郎，惊声呼道：“那个老狐狸竟然敢骗我，你竟然是魔门至尊，逃啊。”
　　“想走，没那么容易！”
　　夜郎见到狡猾的天鬼就欲破开虚空，返回九幽鬼域，星目之中一道凌厉的寒芒迸射而出，厉喝一声，挥起天魔刀向天鬼狂劈而去。 天魔刀出，风云变换。 天地失色，日月无光。 “啊……魔尊，你不要欺鬼太甚啊！”
　　被夜郎一刀劈断右臂，天鬼幽罗顿时抓狂，发出一声撕心裂肺的凄厉鬼哭，浑身卷起一股阴寒彻骨的强大九幽鬼气，向夜郎怒声咆哮道。 “欺你又如何？”
　　夜郎闻言见状，冷冷一笑，道。 “哇啊啊……”
　　天鬼闻言，心中愤怒无比，厉嚎一声，五个宛如钢刀般锋利巨大骨爪向夜郎心口疾抓而去。 “找死，天魔诛神！”
　　夜郎眼神冰冷的盯住铺天盖地疾抓而来的万千鬼爪，冷喝一声，天魔刀法施展而出，魔气肆虐，刀罡裂天，虚空破碎。 “佛动山河！”
　　“佛光普照！ “佛法无边！”
　　黄衣男子天生便对妖魔鬼怪无比憎恶，二话没说，一连三式“如来神掌”向天鬼幽罗招呼过去。 黄衣男子体内汹涌澎湃而出浩瀚强大金色佛力专门克制天鬼幽罗的九幽鬼力，正与夜郎交锋的天鬼幽罗突然被黄衣男子出手偷袭，浑身传来一阵阵刺骨裂魂剧痛，心中大怒不已，厉呼一声，向黄衣男子狂抓而去。 黄衣男子见状，如来神掌向天鬼狂拍而去，一瞬间拍出九九八十一掌，打得天鬼不住惨嚎！ 天鬼被金色佛力灼烧本命鬼力，心胆俱寒之下连忙召唤分身去对付那黄衣男子，不想自己再度被人给偷袭。 天鬼龇牙咧嘴的看着夜郎一刀劈开自己的心骨，强大恐怖的魔力震碎自己的胸骨，鬼头被人一刀给劈飞，忍不住仰天发出一声凄厉无比的鬼嚎，不敢恋战，拼命狂逃。 “胆敢不敬夜少者，杀无赦！”
　　天门七仙女浑身上下散发着骇人的强大神威，手持古剑，破空而来，娇喝一声，七女神识死死锁定住天鬼的本命鬼魂。 “天啊，你们是神女宫的神战士！”
　　天鬼见到浑身散发着恐怖神威的七仙女，心神巨震，惊呼一声，巨大白骨爪一边提着自己狰狞的惨白骷髅头，一边向后飞退。 神女宫的神力同样克制鬼力，令天鬼心中忌惮不已。 黄衣男子强行施展如来神掌，胸中突然逆血上涌，忍不住“哇”的一声张嘴狂喷出一口鲜血，身体在半空一阵剧烈摇晃，一头向下栽落下去，连带着杜冰雁也从高空中疾速坠落。 “兄台，小心！”
　　夜郎暗中一直留意着神秘的黄衣男子，或者更准确的说一直留意着被那黄衣男子护着的杜冰雁，见到两人从高空中坠落，急呼一声，连忙向黄衣男子和杜冰雁飞掠而去。 “轰！”
　　的一声巨响。 夜郎伸手就要抱住杜冰雁的时候，夜郎脑中忽然传来一声轰鸣巨响，瞬间失去神智。 “夜公子，小心啊！”
　　七仙女神色惊惧的看到夜郎头顶凭空浮现一只漆黑如墨的巨大魔掌对着他脑门狠狠的一掌狂拍而下，悲呼一声，连忙向夜郎飞掠而去。 “嘎嘎，魔尊就了不起啦！没有实力的魔尊天鬼爷爷不怕！嘎嘎，九幽索魂！”
　　本来半死不活的天鬼幽罗见到夜郎终于中计被制住，心中顿时无比得意，浑身散发出一股可怕的强大鬼势，仰天发出一声刺耳的尖厉鬼嚎，九条巨大的黑色锁链飞快向的七仙女捆锁而去。 天鬼幽罗背后更有数万张牙舞爪的阴鬼若隐若现，张牙舞爪的仰天咆哮，骇人无比。 “神剑！”
　　七仙女中的小红面若寒霜，柳眉倒竖，美目怒睁，娇叱一声，声若金铁交击，又如万雷齐鸣，穿石裂金，手中古剑瞬间迸射出万道金光战芒，幻化成一柄巨大黄金战剑，凌空飞旋。 “神魂！”
　　小红再次娇叱一声，一个十丈余高的美女战魂从小红体内飞出，一只美得无法用言语去形容，超尘脱俗的玉手轻轻握住巨大的黄金战剑向天鬼幽罗九条本命鬼锁和万鬼狂劈而去。 小红的本体和另外六位七仙女同时飞快向脑袋被巨大魔掌紧紧抓住的夜郎救援而去。 “咔嚓！”
　　一声巨响。 美女战魂一剑劈开胸前的巨大黑色鬼锁，带起一道道无比刺目的紫金色电火花，向前一阵狂劈。 美女战魂神剑在手，如同战神临世，无敌天下，所向披靡！ 美女战魂手中巨大战剑一剑又一剑劈开天鬼九条如影随行的鬼链，傲立当空，神威盖世。 “幽罗，任务失败，还不快走！难道你想被尊上惩罚吗？”
　　一个无比阴森的冷喝陡然响起，震得七仙女一阵头晕目眩，神智模糊，灵魂颤栗，气血翻腾。 “哇……夜公子，小心啊！”
　　小红张口狂喷出一朵凄艳血花，急呼一声，一把抱住夜郎，眼前突然一黑，失去意识。 “吼……”
　　美女战魂右手高举着巨大黄金战剑，仰天发出一声声愤怒的咆哮，魂体内突然生起一道强烈刺目的黄金火焰，散发出一股强大恐怖的神力，瞬时让天鬼的数万阴兵鬼将魂飞魄散。 “啊……”
　　一剑被美女战魂斩断左臂的天鬼幽罗发出一声无比凄厉的惨嚎，宛如千鬼齐哭，令人闻之毛骨悚然，魂惊神颤。 “怎么可能？你，你想干什么？你不要过来……啊……”
　　天鬼幽罗一双鬼目之中满是惊恐和不可置信的看向美女战魂，第一次感受到死亡离自己如此的接近，心底终于开始害怕了，颤呼一声，连忙转身飞逃。 “神杀！”
　　美女战魂陡然一声厉喝，浑身燃烧着一股熊熊黄金战火，金光万道，照亮半个漆黑的夜幕，犹如战神临世，神威骇人，一剑劈出，当真是石破天惊。 “小红姐姐，小心啊！”
　　刚刚从魔音中清醒过来七仙女见到美女战魂四周虚空一阵扭曲变形，惊呼一声，连忙挥起神剑向美女战魂头顶狂拍而下黑色恶魔巨掌劈斩而去，虚空破碎。 “神灭！”
　　美女战魂一双冷厉魂目中迸射出一道丈余金光，叱喝一声，双手持剑，向魔焰滔滔的恶魔巨掌狂劈而上。 七剑归一，开天辟地，威震神魔！ 一声裂天巨响由七道黄金剑气与恶魔巨掌交击之处轰然传来，天地震动。 “神战士，你们给天鬼爷爷记住，此仇不报……啊……”
　　天鬼一双惨绿色鬼目之中迸射出一道无比怨毒的幽芒，刚想对七仙女留下一句场面话，背后突然一股巨力奔袭而来，到口的话顿时化为一声撕心裂肺的凄惨嚎叫！ 夜郎浑身邪气冲天，雪白的长发飞快的四面八方延伸而去，漂浮在半空之中，两眼散发出一道道邪恶的血芒，骇人无比。 “小夜！”
　　入魔的夜郎刚要打开杀戒，身后突然传来一声万分怜人的娇呼。 “冰雁姐姐，是你！”
　　夜郎被杜冰雁的娇呼声惊醒，血红的双眼看到哭得梨花带雨，楚楚怜人的杜冰雁，心头一震，连忙向杜冰雁抱去。 就在此时，夜郎想起四周还有敌人存在，脑中不由巨痛无比，神智丧失，面容狰狞的魔吼一声，挥掌向杜冰雁狂拍而去。 “哇……”
　　千钧一发之际，黄衣男子一把推开杜冰雁，挨了夜郎一掌，口喷鲜血，倒在地上。 “咦，你是谁？为什么要推倒冰雁姐姐！”
　　夜郎面容冷酷，看到杜冰雁被黄衣男子推倒在地，不由勃然大怒，厉声喝道。 “我是杜冰飞，你又是谁？”
　　黄衣男子闻言，怒视向夜郎，沉声喝道：“刚才你差点杀了我妹妹杜冰雁知道吗？”
　　“不可能！”
　　夜郎闻言，摇头狂吼道：“你胡说，我要杀了你！”
　　夜郎说着，挥掌向杜冰飞狂拍而去。 杜冰雁见状，连忙一把推开杜冰飞，出现在夜郎面前。 “妹妹，我是你哥哥杜冰飞啊！快躲开，那个恶魔会杀了你的！”
　　杜冰飞见到杜冰雁向夜郎冲去，神色大变，急呼一声，连忙向杜冰雁扑去。 “我不会杀她的！”
　　夜郎闻言见状，冷冷一笑，沉声说道。 杜冰飞才不相信走火入魔的夜郎，连忙拉住杜冰雁，向远处狂奔而去。 “啪！”
　　的一声脆响。 杜冰飞被杜冰雁打了一耳光。 “妹妹，你打我做什么？”
　　杜冰飞满面委屈看向杜冰雁，出声问道。 “呸，谁是你妹妹？你个无耻下流卑鄙色狼登徒子，去死吧！”
　　一回想起自己的玉手刚才被眼前的陌生男子抓住，杜冰雁心中就感到一阵羞恼无比，眼神冰冷的看向满面委屈的黄衣男子，娇叱一声，挥掌再次向黄衣男子脸上打去。 “大胆恶贼！你到底是谁？为何要假冒冰雁姐姐的哥哥？无耻下流欺骗我美丽的冰雁姐姐到底有何居心？快说！”
　　夜郎闻言见状，怒吼一声，挥起天魔刀向杜冰飞狂劈而去。 “佛飞九……哇啊……”
　　七仙女的神识死死锁定主杜冰飞，七女的神力如同千重巨浪，火山洪流，十万大山向杜冰飞轰去，杜冰飞狂喷一口鲜血，眼见夜郎的天魔刀劈来，亡魂大冒之下连忙施展如来神掌，不想被飞快赶来的陈碧莲出掌偷袭，打飞了出去。 “小夜，你没事吧。”
　　陈碧莲见到夜郎两眼血红，心中一紧，连忙向夜郎关心的问道。 “没事。”
　　夜郎面无表情的收起天魔刀，冷冷的看向倒在地上，吐血不止的杜冰飞。 “妹妹，我真是你的亲哥哥，你先听我说？听我说……咳咳……你可能不认识我不知道我的存在。但是，师父和父亲大人可都清楚知道我的存在啊！要是你不相信，我们可以回家问一问父亲大人，一切事情自然明了，哇……”
　　杜冰飞见到杜冰雁持剑斩来，心中大惊，连忙向杜冰雁急声解释道。 杜冰飞把话说完，只觉一阵头晕目眩，天旋地转，眼前一黑，两眼一翻，昏死过去。 “他真的是我哥哥？小夜，这不会是真的吧！”
　　杜冰雁心中已经强烈预感到杜冰飞所说可能是真的，心中一时间复杂无比，转脸看向夜郎，心中发虚的娇声问道。 ，“可能吧！”
　　夜郎见状，沉吟一下，点头说道。 夜郎上前刚向俯身抱起昏死过去的杜冰飞，身躯猛得一震，仰天发出一声恐怖的魔吼，状若疯狂挥掌向昏死的杜冰飞狂拍而去。 “啊……”
　　夜郎长发乱舞，面容扭曲，两眼赤红，魔光闪动，七窍溢出七道黑色小拇指粗细魔气快速向上飘升汇聚在头顶幻化出一张可怖扭曲恶魔幻象，瞬间失去神智，狂性大法，入魔杀神。 “小夜，你怎么了？”
　　杜冰雁见状，惊呼一声，连忙向夜郎扑去。 “快闪开！”
　　陈碧莲见状，神色大变，急呼一声，一把推开杜冰雁，踢飞杜冰飞，向夜郎挥掌拍去。 “门主小心！”
　　小青见状，娇呼一声，连忙向夜郎挡去。 夜郎两眼赤红，宛如灭世狂魔，一把抓碎小青的粉臂，向陈碧莲狂扑而去。 陈碧莲胸口被夜郎拍了一掌，口喷鲜血，脸色一片煞白，犹如断线的风筝一般，向后倒飞而去。


正文 第059章 【福艳59】
　　“蚩尤魔情灭！哇……”
　　小青直接无视自己被夜郎狠辣残忍一爪抓得血肉模糊白骨裸现的左臂，而是满目惊恐，面成死灰之色，绝望无比的看向夜郎头顶那个面目狰狞头生双角的恶魔幻象，口中发出一声惊恐的尖叫，张嘴狂喷出一大口黑色的腥臭之血，白眼一翻，骇昏过去。 “夜老弟，你怎么了？”
　　金战穿着睡衣，提着大刀飞快赶来，见到夜郎入魔，不由神色大变，急声呼问道。 “金老哥，快去寻找八个，不，十个真阴处子给我采补！”
　　夜郎闻言，猛然清醒过来，眉心百欲魔莲飞速旋转，向金战狂吼道。 “好，我知道！”
　　金战闻言，连忙点头说道。 “啊……”
　　夜郎见状，连忙逆转玄功，进行自我封印，猛得张嘴狂喷出一口腥臭无比的黑血，仰面而倒。 杜冰雁见状，满面恐惧，娇躯惊颤，一双纤纤玉手一把紧紧捂住自己的头部，张口发出一声充满惊恐的尖叫，两眼一翻，步入夜郎后尘，昏死过去。 “夫人小心啊。”
　　金战见状，连忙扶住夜郎，向陈碧莲急声呼道：“碧莲姐姐，快扶住夫人，这到底是怎么一回事啊？”
　　“金战，刚才夜公子被下了巫咒。时间紧迫，我们只有按照夜公子说的去办，寻找处子给他采补。”
　　陈碧莲一把扶住杜冰雁，神色凝重的向金战娇声说道。 “好。”
　　金战闻言，沉吟一下，点头说道。 七仙女抬着杜冰雁与杜冰飞返回了都督府，金战则背着夜郎与杜冰雁一道去了花月楼后院禁地。 “碧莲姐姐，夜老弟中的那个什么巫咒厉害吗？”
　　金战把夜郎放到床上，转脸看向陈碧莲，出声问道。 “厉害无比！”
　　陈碧莲闻言，神色凝重的娇声说道：“金战，你听说过上古轩辕大帝成魔的事情吗？”
　　“轩辕大帝成魔？没听说过！”
　　金战闻言，一脸茫然的说道：“碧莲姐姐，这和夜老弟有什么关系。”
　　“当然有关系，洪荒太古神魔一战，传说是轩辕大帝诛灭黑暗大魔神蚩尤的。其实不然，真正的真相是黑暗大魔神蚩尤是被我们乾坤大陆上古五大天神中的黄帝，无天，破神三位大神和洪荒第一强者不死残魔联手诛杀得，黑暗大魔神蚩尤魔神功通天，冠绝古今，纵横洪荒。那一战，历经十万年，黄帝，无天，破神三位大神在那一战中重创黑暗大魔神蚩尤过后随即就被迫陷入沉睡之中，那轩辕大帝只是在最后关头用诛仙剑暗算了遭受重创的蚩尤大魔神，使得蚩尤大魔神被洪荒第一强者不死残魔肢解封印天地四极八方之中。 黑暗大魔神蚩尤毕竟是巫族之王，在被轩辕大帝出手偷袭的时候，黑暗大魔神准备已久准备对付不死残魔的奇毒巫咒魔情灭反手用在了轩辕大帝身上。”
　　陈碧莲闻言，语气严肃的说道：“轩辕大帝中了蚩尤巫咒之后，寻找各种灵药功法解咒去毒，最后只找到一种暂时压制蚩尤那巫咒绝毒的方法，就是用处女的真阴之力来强行压制分散轩辕大帝体内的巫咒绝毒！ 九天玄女和神王素女为了给轩辕大帝压制体内巫咒绝毒，不惜以自己不死不灭身体去承受那巫咒绝毒如体的百般折磨，最后不得不用神力天阵冰封自己，陷入永恒的沉睡之中。而轩辕大帝在失去九天玄女和神王素女的帮助后，竟然无情的夺取天下三千玉女的真阴之力，令三千玉女香消玉损。 轩辕大帝不到百年时间便疯狂成欲魔，成为一个只知道虐杀行欲的人体魔兽！最后，闭关修炼不死残魔在感受到轩辕大帝那冲天的魔天后强行破关而出，出手诛杀肢解了已经疯狂成为欲魔的轩辕大帝。 巫咒‘蚩尤魔情灭’无药可解，只能压制！如果不想夜公子快速成魔，我们现在就只有一条路可走，就是让夜公子采补，因为夜家情经具有意想不到的神奇功效，或许能够解去巫咒也说不定！”
　　“碧莲姐姐，夜老弟万万不能出事啊。”
　　金战闻言，沉吟一下，语气严肃的说道：“如今天剑峰夜家不比当初，二圣出世，怕是我们欧阳家族也要忌惮三分，无论付出什么代价，一定要救治好夜老弟！”
　　没多久，都督府十八暗卫从方圆五百里内飞快搜寻来六个绝美女子。 “慕容雅之！公孙飞燕！欧阳思雨！小南荒火凤齐凤凰！玉观音马如玉！万剑山庄大小姐易剑莲！”
　　陈碧莲见到六个绝美女子，忍不住脸色一变，惊声呼道：“金战，你疯了！好大的胆子，她们动不得，快快放了她们！”
　　“为了夜老弟，我也顾不得这么多了。”
　　金战闻言，面无表情的说道：“哼，只要夜老弟征服了她们，日后的事情还不好说呢。”
　　陈碧莲闻言，一阵沉默。 夏雨荷白衣飘飞，周身神光闪烁，宛如落入凡尘的仙子般飞快御空而来，还没刚到花月楼上空，突然被人偷袭，猛得张嘴吐出一口鲜红的热血，从半空中一头载落下来。 “是夏雨荷，快杀了她！”
　　潜藏在花月楼四周的快活林杀手瞬间认出夏雨荷，惊呼一声，手持利剑向夏雨荷狂劈而去。 一时间，花月楼四周方圆百丈内的空间泛起一阵阵诡异的波动，荡起阵阵邪异的空间涟漪。 夏雨荷见状，心中充满了绝望与不甘，眼睁睁的望着七道夺命寒光向自己飞射而来。 “断刀，上次让你逃了，这次留你不得！”
　　金战手持长刀狂劈八方，救下夏雨荷，眼神冰冷的看向对方，怒声吼道。 七个杀手不敌金战，快速后退。 “哈哈，想杀我，你行吗？”
　　出手偷袭夏雨荷的人是一个身着黑衣的威猛大汉，浓眉大眼，国字脸，手持一把宝刀，横于胸前，傲立在百丈之外的街道上，眼神轻蔑的看向金战，冷笑一声，沉声说道。 “他不行，我行不行？”
　　夜郎一头雪发，俊美的玉面上带着病态的苍白，从花月楼中慢步走了出来，浑身透露出一股邪恶的气息，目若冷电，紧紧盯住断刀，沉声冷喝道。 断刀闻言，转脸一看，禁不住楞在当场。 “天魔诛神！”
　　夜郎见状，一声大喝，天魔刀狂劈而出，断刀惨死当场。 夜郎又挥刀连杀数人，转身返回花月楼。 金战见状，连忙带着人马杀光四周暗藏的杀手。 “碧莲姐姐，夜老弟的伤势如何？刚才他怎么出来了！”
　　金战满身鲜血的冲了进来，向陈碧莲急声问道。 “夜公子身体里中的虽然太古黑暗大魔神蚩尤的独门巫咒‘蚩尤魔情灭’，但是夜公子竟然拥有圣魔宗至宝天魔刀，两相抵消，夜公子暂时无事，也算是因祸得福。”
　　陈碧莲闻言，面现喜色道。 “天魔刀？”
　　金战闻言，心中大吃一惊，失声呼道：“这可是圣魔宗的震教之宝！夜老弟真是好大的福气，这么说来夜老弟已经不需要采补了。”
　　“这个……”
　　陈碧莲闻言，刚想答话，突然被人出声打断。 “不，夜郎不但需要采补，而且需要采补很多处女来修炼玄功！”
　　只见夏雨荷走了进来，看了一眼张口欲言的陈碧莲，向金战娇声说道：“金统领，麻烦你去多寻些处女回来。”
　　“夏姑娘说的是。”
　　陈碧莲见状，淡淡一笑，螓首微点一下，向金战娇声说道：“金统领，麻烦你再去寻些处子回来，姐姐我与夏姑娘私聊一下。”
　　“好。”
　　金战闻言见状，连忙点头应道，快步转身离去。 金战一走，陈碧莲与夏雨荷开始冷战起来。 “你认得我？”
　　夏雨荷眼神冰冷的看向陈碧莲，冷声问道。 “我们南云城的第一美女，我又如何不认得。”
　　陈碧莲闻言，娇媚一笑，出声说道。 “哼。”
　　夏雨荷闻言，冷哼一声，心中暗喜，看向陈碧莲的眼神柔和了许多。 “雨荷妹妹，小夜呢？你救好他了吗？”
　　不一会儿，杜冰雁飞快赶来，脸色苍白的向夏雨荷急声问道。 “冰雁姐姐，你且放心，夜郎他不会有事的。”
　　夏雨荷闻言，连忙上前拉住杜冰雁的玉手，出声安慰道：“走，我们一起去救夜郎！”
　　原来夏雨荷前来花月楼还是杜冰雁给的消息，之所以夏雨荷会先来一步，因为杜冰雁还要给杜冰飞金针刺穴。 “这个……”
　　杜冰雁闻言，神色为难的看向陈碧莲。 夏雨荷见状，不待陈碧莲同意，强行拉着杜冰雁进入房内。 陈碧莲见状，心中不悦，冷哼一声，转身离去。 不想这时，端木飞凤与欧阳明月冲了进来。 “臭，你给姑奶奶我站住！”
　　端木飞凤飞掠到陈碧莲面前，娇声冷喝道：“你把无情哥哥藏那里去了？快点交出来！”
　　陈碧莲闻言见状，冷冷一笑，沉默不语。 “再不交出夜哥哥，我就拆了你们花月楼！”
　　欧阳明月见状，心中一阵气恼，语出威胁道。 “他在那里！”
　　陈碧莲见状，眼神不屑的看了二女一眼，伸手向内院轻轻那么一指，转身飞快离去。 端木飞凤与欧阳明月见状，连忙冲进内院，一脚踹门。 “月儿，小凤，你们怎么来了？”
　　杜冰雁闻声，回头一看，脸色微变，心中一阵吃惊道。 “嫂子，你怎么会在这里？”
　　欧阳明月见到杜冰雁，心中一阵意外道。 “别吵！”
　　夏雨荷刚刚给夜郎脱完衣服，正准备与夜郎合体双修，见到端木飞凤与欧阳明月冒失的闯了进来，心中顿时生怒道：“没看见我在给夜郎治病吗？”
　　“治病，我看你想采补无情哥哥才是！”
　　端木飞凤见到夏雨荷身材火辣，容颜绝美，心中一阵吃味，娇声说道：“月儿妹妹，我们去救无情哥哥！”
　　端木飞凤说着，拉着欧阳明月向床前快步走去。 夏雨荷见状，连忙先下手为强，跨骑在夜郎身上，发出一声快乐的呻吟，疯狂的做了起来。 端木飞凤与欧阳明月没有想到夏雨荷会如此不要脸，一时间楞在当场。 “呸。”
　　杜冰雁见状，羞红了粉脸，娇呸一声，快步转身离去。 “冰雁姐姐，你别走！”
　　夏雨荷见状，连忙向杜冰雁急声呼道。 杜冰雁闻言，粉脸更红了，心中犹豫了一下，停下脚步。 “雨荷姐姐，你太坏了！”
　　欧阳明月回过神后，心中有些气恼的看向夏雨荷，娇声埋怨道：“你怎么可以抢我的夜哥哥？”
　　“明月妹妹，你认识她？”
　　端木飞凤闻言，一脸疑惑的看向欧阳明月，娇声问道。 “嗯。”
　　欧阳明月闻言，粉脸一红，娇声说道。 忽然，夜郎体内散发出一股奇异的香气。 杜冰雁闻了一口奇异的香气，顿时欲，火焚身，荡漾。 “啊！”
　　夏雨荷突然发出一声似痛苦又快乐的高亢呻吟，满面潮红，媚眼如丝的软倒在夜郎身上。 夜郎虎吼一声，翻身而起，一把推开夏雨荷，跳下床去，来到杜冰雁面前，在端木飞凤与欧阳明月二女眼前把她推倒，跨骑在身下，纵意驰骋起来。 欧阳明月几乎被这可怕的场面给吓傻了！ 欧阳明月简直不敢相信自己以高贵贤淑著称的圣洁嫂子此刻竟然宛如一个饥渴无比的荡，妇一般疯狂与自己心爱的情郎缠绵欢好，翻云覆雨，颠龙倒凤。 嫂子背叛了自己的哥哥欧阳震华，而且还与自己的情郎通奸，欧阳明月只觉天旋了地转了，眼前一黑晕倒了。 端木飞凤看向杜冰雁的眼神怪异无比，嘴角浮现一抹古怪的微笑，连忙把晕倒在地的欧阳明月扶到床上。 当欧阳明月慢慢从昏迷中清醒过来的时候，发现自己正被夜郎快意的骑在身下，禁不住芳心大羞，连忙闭上眼眸，不敢去看一脸邪笑的夜郎。 夜郎采补过夏雨荷、杜冰雁、欧阳明月与端木飞凤四女后，炼化了体内一小半巫咒，发现自己的修为再进一步。 夜郎心中欢喜之下，突然感到一股莫大的吸引之力把自己向高天拉扯而去，端的奇怪无比。 当夜郎心神为之清醒的时候，发现自己已经来到百里的高空之上。 夜郎第一次进入如此玄妙之境，心中兴奋无比，忍不住仰天长啸三声，大地震颤，九天惊动。 “是月神吗？”
　　夜郎仰天长啸过后，忽然发现自己来到月亮之上，前方不远处驻立着一个绝美的女子，白衣飘飘，长发轻舞，身段婀娜，气质高贵，超尘脱俗，芳华绝代，忍不住在心中惊叹道。 那女子浑身散发出一股神圣的气息，那股神圣的气息让夜郎心中的杂念如同冰消雪融般飞快消失不见，烟消云散，归于虚无。 “你来了。”
　　女子天籁般一声轻叹，似喜尤怨，又似不夹带丝毫情感，冰冷而拒人于千里之外， 夜郎心中感到一阵莫名的不舒服，感觉眼前这个神秘女子一颦一笑间竟然能影响自己的心神情绪，实在是太可怕了。 “是啊，我来了。”
　　夜郎嘴角挂起一丝淡淡邪笑，轻声说道，快步上前与那神秘女子并肩而立，踏踩在月亮之巅。 神秘女子闻言见状，并没有多说什么，只是抬手仰望着那深邃神秘的夜空和万千星辰，似一尊冰雕玉像般驻立在月亮之颠。 夜郎心中突然生起一股奇怪的感觉，好似身旁的神秘女子在感悟天地至理，探寻宇宙玄妙。 “我好看吗？”
　　神秘女子忽然转过螓首，露出一张令万物窒息，时间静止，倾倒众生的绝美容颜，一双勾魂的美眸直视着夜郎，微微挺动自己一对颤巍巍的挺拔傲人，嘴角挂起一抹淡淡的迷人微笑，声音充满诱，惑的向夜郎媚声问道。 “好看，太好看了！”
　　夜郎直觉眼前一亮，口中狂吞唾液，情不自禁的向那神秘绝美女子出声赞道。 “那你想要我吗？”
　　神秘女子闻言见状，妩媚一笑，风情万种的媚声说道。 夜郎闻言如有一种飘飘欲仙，幸福的快要晕过去的感觉。 “想要！”
　　夜郎回过神后，斩钉截铁般向神秘女子肯定道。 神秘女子闻言见状，媚眼一抛，娇艳欲滴的红唇微微张合，似乎在呼唤着夜郎前去占有她。 “你到底是谁？想要干什么？”
　　夜郎见状，连忙快速退后三步，玄功暗运，面容冷酷，语气严肃的向那神秘女子沉声问道。 “干什么？当然是干你想要干的事情呀！夜公子，你胯下的东西好雄伟啊！”
　　神秘女子见状，嘴角挂起一丝魅惑众生的微笑，双颊飞红，勾魂的美眸向夜郎胯下昂首挺胸的英勇小骑士轻瞟一眼，媚声说道。 神秘女子说着，莲步轻迈，风情万种的向夜郎走去。 “你，你不要过来！”
　　夜郎闻言见状，额头冷汗狂涌，心中大骇，连忙再次快速向后退去，向那神秘女子急声呼道。 “怕什么？我又不会吃了你。夜公子，难道你竟然会害怕我一个手无缚鸡之力的娇弱小女子不成？”
　　神秘女子见状忽然加快脚步，追逐后退的夜郎，媚笑道。 夜郎见状，嘴角浮现一抹诡异的微笑，突然不退反进，与神秘女子撞了个满怀。 “呀！”
　　神秘女子惊呼一声，娇躯震颤，双颊飞红，美艳动人。 夜郎见状，连忙张开怀抱一把搂住美艳女子。 “夜哥哥，你的那东西顶住我了，好热啊！”
　　神秘女子娇躯，嘴角浮现一抹魅惑众生的微笑，向夜郎抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道。
