　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：福艳大特务

　　正文

　　第一章 任务还是任务

　　一轮红日缓缓升起，丝丝光线穿透浓密的乌云，照在被连绵大雨洗刷已久的大地上。被大雨压弯了的花草、树叶，在阳光的普照下，渐渐抬起头颅，生机盎然。被大雨冲刷的墙壁在日光的照射下，洁白亮砌，处处透着光泽，耀眼夺目。久违摆摊的人们，早早起来摆摊营业，个个擦去昨日的阴霾，脸上灿烂如花。

　　在国安局最高四十八楼层的一间中小型办公室里。国安局长罗民栓正在埋头处理着堆入高山一样的文件，表情转换不定，时而唉声叹气，时而眉头紧皱。当旭日透过窗帘的缝隙照在文件上面的时候，中年人坐起身子，取下眼睛，闭目片刻，盯着透进来的太阳光久久凝视。

　　电话铃响，中年人拿起电话，极其沙哑的说了声“喂”，然后急咳两声，清了下嗓子，用敦厚的声音继续说道：“人找到没有？。”电话另一头说道：“局长，人已找到，现在国安局楼下，要带上去还是――”

　　“把他带上来吧。”中年人说道。不一会儿，五个西装革履的男子就出现在局长办公室里，其中一个头上戴着黑色布罩，背在后面的手上戴着手铐。

　　“你们辛苦了，把他的布罩和手铐取了，你们就回去休息吧。”罗民栓不紧不慢的说道。

　　取下面罩和手铐，四个人对局长敬了军礼就依次走了出去。被摘下面罩取下手铐的人一屁股坐在局长对面的椅子上。

　　此人名叫王傲然，一个学生头，剑眉星目直挺挺的鼻子，看上去英俊不凡。一脸恼怒的看着局长，翘起二朗腿，两手交叉在胸前，怒目局长片刻然后闭上眼睛，不想再看这个经常糊弄自己的局长。

　　“王傲然啊，这次假期怎么样啊，玩的开心吗？”局长笑意盎然的问道。

　　“你还好意思说，才放了一天假就把我请回来，你说我会玩的开心吗？”王傲然一下子直起身子，两眼冒火，怒气冲冲的说道。

　　用了四个特工把你抓回来，还说是“请”你回来，脸皮还真够厚，局长虽然心里鄙视但还是笑着说“你是人才吗，国家一天也离不开你啊，你又有任务了。”

　　“我的妈啊，一年没一天假期，你还让不让我活了，这不是人过的日子，我要辞职，我不干了。”王傲然愤怒的说道。

　　“你应该知道自己的身份，这里是旅馆啊，你说来就来，说走就走。”局长话气很重的说道。

　　“你以为你能留得住我吗？”王傲然中气十足的说着，欲起身要走。

　　“既然你不想再见到整天为你牵肠挂肚的高雨馨，那我也不勉强了，不送。”局长玩味的说道。

　　“你威胁我？”王傲然虎目圆睁道。

　　“威胁你又怎么样？”局长也怒视道。

　　“今天我就走出去，我看你敢把雨馨怎么样？”王傲然站起身怒吼道。

　　“那你现在就走出去试试。”局长也大吼道。

　　“呵呵，你以为我不敢。”王傲然干笑两声说道。

　　“你敢你就走啊，谁拦你了。”局长恼怒的说道。

　　王傲然哼了一声，两步走到门口打开屋门，却看见一位身穿黑色制服，一头披肩的长发，柳眉凤眼琼鼻薄嘴唇，玲珑的身材在笔直挺拔的制服下更显潇洒的女孩，正含情脉脉的看着自己。

　　“雨馨。”一脸怒相的傲然马上变的温顺起来，温柔的说道。

　　“傲然，你不要再跟局长吵了，局长说这是你的最后一个任务。等你完成了，我们一起走。”雨馨温柔的说道。

　　王傲然看着自己从小青梅竹马的女朋友轻轻的点了点头。

　　“局长还有话跟你说，每次你出任务，局长都比我更担心你，你好好和局长说话，不要再吵了，好吗？我在我办公室等你。”说完关上了房门。

　　王傲然慢慢的转过身来看了一眼局长又重新坐回椅子上，低着头看着桌子。其实王傲然也是装装样子，自己的顶头上司不能整天对他低声下气的，要不他就会小看自己了，再说自己完成了几次任务，每次局长都说是最后一次。然而总会有新的任务落到自己身上，这次说好让我休息一段时间，过了一天就把我抓回来。你说不对他吼两句，自己能消了这口气。

　　拿我老婆来劝我，哼，今天用我老婆，明天我就用你女儿，王傲然坏坏的想着，但是对自己的局长还是很敬畏。长期的工作，整天的熬夜，让四十多岁的局长憔悴的像个六、七十岁的老头子。

　　“傲然啊，国家有难，匹夫有责。你为什么就不想出点力呢？国家也没有亏待你啊。”局长也平静下来不紧不慢的说道。

　　“我现在只想过平静的生活，我这个人不是很聪明，应该做些简单的事情，不是每个人都能做任何事的，不可能每次我都那么好运气的。局长你比我更清楚我的底子。”傲然淡淡的说道。

　　局长看着王傲然，叹了一口气悠悠说道：“既然这样，我也没什么好说了，这次的任务顺利完成，我就给你安排其他的工作，你想什么时候来就来，不想来就算了。”

　　“局长可要说话算数，别一年又一年的骗我，这次要是你还骗我，我就跟你没完，拉钩。”王傲然兴奋的伸出小拇指道，刚才还是个气焰嚣张的大人马上就变成一幅小孩子的嘴脸了。

　　“我堂堂国安局局长会骗你这个小毛孩啊。这次顺利完成任务，我保证我说的每一句话都能兑现。”局长信誓旦旦的说道并钩了小拇指。

　　“好，我保证完成任务，不辱使命，”王傲然站起身一身正气道。看似吊儿郎当的王傲然，对工作还是很敬业的，只要答应了的事情赴汤蹈火，也在所不辞。随即又说道：“局长说的话一定要算数，给我立个字据吧。”虽然拉过了钩，但是王傲然还是不能够相信已欺骗过他几次的局长。

　　“好，没问题。”局长随手从桌子上拿了张白纸挥笔立据。不一会签字盖章 完毕后交给了王傲然，王傲然看完以后，小心翼翼的折叠起来，放进自己的西装口袋，手捂着胸口，生怕字据会不翼而飞，一脸的欢喜。

　　“这次的任务非常艰巨，据发来的情报显示：恐怖基地组织已被铲除，可是重要疑犯全逃走了，你的任务是找到他们。据可靠情报，他们隐藏在新四季开发区〈风成集团〉，你现在就是要去做名《风成集团》的员工，然后展开调查，记住一定不能暴露身份，在没有找到所有恐怖分子之前，千万不要轻举妄动。”局长无比严肃的说道。接着喝了口茶继续说道“一定要圆满完成任务，千万不要让人民失望。这是恐怖分子所在地区和恐怖分子的简介，你拿回去好好看看，还有―――你到雨馨那里拿你的装备，好了，我还有事，你去吧。”

　　王傲然没有走的意思说道：“我要求组织批准两个美女协同我完成任务，那样任务会完成的更顺利。”

　　局长笑着说：“你的任务不需要女孩子协作，或许接应你的人是个女孩子，好了，就这样了。”

　　王傲然反驳道：“为什么117就可以带两个女孩子执行任务，我就不可以。”

　　局长怒斥道：“117是工作需要。”

　　王傲然也怒道：“我是生理需要。”还想说什么没说出口就跑出去了，只听见啪的一声什么东西摔在门上的声音。

　　局长看着走出去的王傲然心里自言自语道：“这小子有时候看着像个大人，有时候完全是个小孩子；脑子里全是乱七八糟的东西，你说他不聪明，有时候精明的不得了永远吃不了亏，对付女孩子更是不在话下。你说他聪明，有时候净犯糊涂；你说他没有侦探特工头脑，每一次都能顺利完成任务；你说他有吧，每一次回来写报告都是乱七八糟的，据跟他一起回来的同伴的话完全是不按计划来做事，有时候同伴都死光了，就剩他一个人回来，并且也完成了任务；奇了怪了，莫非他有什么异能，不可能啊。据特工培训部教官的话说根本是朽木不可雕啊。”想着想着嘴角露出笑意不过转而又变得忧愁起来：：“已经派去了五名特工了，现在全都音信全无，希望他是最后一个，而且能完成任务活着回来的。”看着外面冉冉升起的太阳，局长眼中充满了希望。

　　王傲然来到高雨馨处，窍门应声一进去就被高雨馨从门后面搂住腰，并有爹声爹气的声音道：“总是一有任务才能看见你的人，你到底去那里鬼混了，你要是在外边有了别人我就死给你看。”

　　王傲然转过头抱住她含情默默道：“我整天都在执行任务，去的都是鸟不拉屎的地方，怎么可能接触别的女孩子，我的心里眼里都是你，一天只想你一次，我对你的心，天地都能看见，就只有你看不见。”

　　“哼，一天就想人家一次还说什么对我的心天地可见，怕是外面早有了别人。”高小姐埋怨道。

　　“我从清早起床开始刷牙想，洗脸想，吃饭想，上厕所想，到夜里睡觉做梦想。一天也只能想一次了，一天两次我还真做不到啊。”傲然除了工作外，对付女人那是更不在话下，想都不用想这情话就脱口而出。

　　“就你油嘴滑舌，今天我就相信你。”说着就在王傲然脸上亲了一口。

　　王傲然那能放过这个机会，嘴唇撅者对着高小姐的嘴就亲了上去，却被高小姐两只胳膊撑在两人中间，正好让他不能再使坏。深情款款道：“雨磬，这次我去执行任务，不知道多久才能回来，我们现在做一次吧，让你我都留住对方的味道。”

　　虽然在旁人面前王傲然都很听高雨馨的话，傲然也把高雨馨当成姐姐。可是只有两个人的时候，雨馨就变的很女人了，两人从小就爱意浓浓，不过高雨馨身受儒家文化的熏陶，所以从为和王傲然作过夫妇之事，所以每次王傲然只能嘴上占占便宜，望依兴叹，还不如没的望，难受啊。

　　“你想的美，什么时候我们结婚，我永远都为你留着。”高雨馨小脸通红，爱意浓浓的说道。

　　这句话让王傲然心里又忧又喜，结婚到何年何月啊，每天都有工作，还不知道有没有小命回来，不过在现在这个世界上有这么爱自己的人为自己守身如玉，也挺感动的。感动的犀利哗啦的，不知道该说什么了，只有深深的凝视已表爱意。

　　这时高雨馨走到桌子旁打开抽屉，拿出一个手机和一块表还有一件衣服递给他，并告诉他使用方法和用途。这几件新研制出来的特工装备功能这么强，真不错啊，就这几件东西吗，一把枪都没有，虽然心里疑惑，但是王傲然却没有问，执行什么任务，需要什么装备，组织上一定是经过深思熟虑的。

　　王傲然一直等到雨馨下班，下班后两人去看电影，吃饭，逛街。虽然没有哪个什么，但跟自己心爱的人在一起，谈谈情，说说爱，戏弄一下，倒也美妙无比，也许吃不到的东西永远都是最好的，王傲然骚骚的想着。

　　10：00以后两人分手各自回家，即将分手时候，那两人好象生离死别一样，搂楼抱抱，再楼再抱，再抱再亲，又亲又抱，足足分了半个小时。

　　第二章 死人了

　　王傲然回到家中，检查自己的房间，没什么问题。打开电脑，拿出局长给的光盘放进驱动器，出现了画面并讲到：“{风成集团}所在地50年前无人居住，荒芜人烟，因风成集团的建立，现在已不亚于一坐小型城市，主要生产电器用品，产品销售世界各地。占地70000公顷，拥有厂房56间，宿舍15栋，篮球场，足球场，网吧，书吧，电视厅，应有尽有。风成集团不仅让大家工作的同时又满足大家的娱乐，是工友爱好者的首选之地，进风成，终成功。风成集团董事长沈建平协同董事会全体成员邀请大家一起为创造新Z国而努力奋斗，加入我们吧。”画面从厂房到宿舍全是空中拍摄，接着是厂周围饭店，酒店，超市，网吧不记其数。

　　“这个集团的确不小啊，实力够强悍，美女定不会少。哈哈哈哈。”傲然自言自语的幻想着。接着，又出现了人脸的画面并说道：“恐怖分子现在风成集团。据美国情报显示：恐怖分子大部分已做了整容变性手术，相貌已无法辩论，用的全是啊拉伯语和英语，只有一人会四国语言包括汉语。恐怖分子逃窜主要人物有四位，一位叫穆罕默德，扎喀齐一位是四勒，博克斯。第3位是努斯比，哈撒克。第4位是枷丝略，艾奴斯克。其余人员暂无查明”然后画面一个名字一张图象，不过看了也白看了，不知道整成什么熊样了。光听这名字就知道不是什么好东西。哎，也难怪，王傲然会这么想，根本没上过几天学嘛，每个名字翻译过来都是很光鲜的。

　　然后电脑上又说道：“你这次的代号是老鼠，你的联络人的代号小猫。你的任务是潜入敌人内部，打探情报并及时反映上级领导。没有找到所有恐怖分子之前，千万不可轻举妄动。”画面消失，王傲然把碟片放在粉碎机里销毁，一阵长叹，任务一次比一次艰巨，代号一次比一次难听，不过这是最后一次了，就是再苦也要完成这艰巨的任务。王傲然心坚志定的发誓道。

　　王傲然1980年出生，是个孤儿，不学无术。上学到初二没去过学校，在社会上瞎浑。到18岁不知道受谁的影响一定要去参军，被录用。随因优异成绩被招如特种部队，后因优异表现被调如国安局为特工人员，曾参加过多次反恐任务，都有优异表现。对于格斗武术、枪支弹药、武器设备都精熟于心。

　　只是长期的训练和任务，对社会人文知之较少。看到同伴一个个离自己而去，任务也从简单的暗杀、保护政要的特种兵变成卧底、侦探，深入敌方套取对方机密文件的间谍。一向以真性情对人的王傲然根本都不懂怎么伪装自己，掩饰自己，直肠子通到底了，因此还得罪了不少同事。但是每次在同伴的极不愿意配合的情况下却都很奇妙的完成一件件错综复杂的任务。

　　虽然如此，但是知道自己分量的王傲然决定离开国安局，准备过上平静的生活。认为这种高智商的事情不是自己做的。但是国家用人紧张，人才也不会轻易放走，所以把刚从大学毕业的高雨馨――王傲然最亲近的人聘请回来做局长秘书的工作，威逼利诱、连骗带哄的使王傲然接受了一个又一个得任务，一年又一年。

　　又完成了一件任务，王傲然想轻轻松松的给自己放几天假，享受一下。没想到在自己睡觉的时候被国安局的四个特工绑在车子上，拉回了国安局。经过女朋友劝说和局长发誓这是最后一次，而又不得不接受最后一项任务。

　　早上五点电话铃响傲然闭着眼睛摸到电话，放到自己耳边懒懒的说了声“喂”

　　电话那头传来一中年男子声音说道：“傲天，今天就出发吧，火车票在给你的那套西装口袋里。是7点的火车，万事小心，早日完成任务凯旋而归。”

　　“局长，你怎么不早说，我还没准备好呢，这么没给我订机票。”王傲然揉着眼睛说道。

　　“去打工坐什么飞机，有车坐已经不错了。准备什么啊，特工装备已经发给你了，需要什么你不会买啊。”局长不耐烦的挂断了电话。

　　王傲然放下话筒，站在床深了个懒腰。进了卫生间――――

　　第二发达城市，高楼大厦林立而密，立交桥此起彼伏环环想结。人行道上男男女女，穿着时尚前卫，你来我往人流如潮。火车站更是人口最密集的地方，各色人等，杂乱不堪。吆喝声，汽车喇叭声，火车汽笛声，喧嚣不听，给人一种窒息、烦躁的感觉。

　　而我们的主角已经坐在开往目的地的高速直达空调汽车上面，听着随身听，悠然自得的欣赏着外面的风景。一栋高楼被抛在后面，就又迎来另一栋大厦，汽车时而在平地可以看到熙来攘往的人群，时而走在与楼群并高的高架路上，可以看到楼上晒的衣服，真的是眼花缭乱。汽车穿行不到十五分钟，就穿过市区，进入高速通道。汽车司机把车飙到了将近二百码，不一会就进入开发区境内。虽然是高新开发区，有无数外商投资，但是地大物博，大部分地方还是闲置着，工厂密集的就形成了集镇，但是也有的工厂建的就非常偏僻。地质疏松，所以没什么高山峻岭，最高的也就一、两千米。而此时高速路旁边的全是一个接一个得小土丘，隔三差五的出现一个工厂车间。

　　好久没有这种惬意的感觉了，真舒服，王傲然心情舒畅的想着。一直听着随身听，看外面的风景，也没注意车上的人，转下头，活动一下，刚转过来眼睛就定住了，一头乌黑的绣发披撒在肩上，小翘鼻小嘴唇，额头微皱，两只手交叉在胸前，光从侧面就能断定这是个百里挑一的美丽女孩。

　　正好还坐在对应座位的另一边，要是不跟她说上二句话那自己岂不是白长的这么帅，正好可以打发空闲时间。虽然没有侦探头脑，但是一向对自己长相引以为傲的王傲然来说，泡妞是不需要头脑的，长的帅就是本钱。

　　王傲然边想边做，站起身正准备移到美丽女孩的座位边。后面座位的一个穿着时髦，头上五颜六色的年轻人已经先他一步坐在了美丽女孩的旁边，然后说了声“你好”就伸出那只咸猪手准备跟美丽女孩握手。

　　王傲然郁闷的又坐到位置上，抑制住想打架的冲动，心里把哪个年轻人的女性家人问候了个遍。

　　心里骂着，眼睛死盯住哪个彩虹头。手伸过去已经1分钟了，哪个女孩好象没听见他说话，一直在看车窗外。不过这个彩虹头的年轻人看起来也不是脸皮薄的人，手收回来就把自己的身体往女孩身上凑，胳膊伸了出去马上要搂住美丽女孩，脸上还笑着。要是这种情况下，女孩子还是不动声色，王傲然就要怀疑她是不是个傻子。

　　就在王傲然想着，哪个女孩子满面怒容转过头，对着哪个彩虹头就是一巴掌，哪个清脆啊，密闭的车厢里还带着回音，相必美丽女孩把吃奶的劲都使出来。真是又解气又解恨，王傲然一阵痛快。

　　美丽女孩这一转头不要紧，王傲然倒吸一口凉气，一头乌黑的秀发，月眉杏眼小翘鼻小樱唇，在一张巴掌大的白玉一样的脸上，紧凑中透着精致，加上一身白色运动衣更显的可爱无比，小巧玲珑，飘逸动人。真的可以美丽“动”人了。

　　哪个女孩出其不易的来了这么一下，彩虹头楞了一秒钟才反映过来，手捂着脸蛋，站起来怒吼道：“不想活了。”说完一巴掌就帼了过去。结果手掌拍在了空中，人也倒了下去。

　　就在他帼美丽女孩的时候，王傲然站起身一手抓住他上衣衣领，一脚踢到他的小腿上，往下猛一拉，彩虹头直接仰翻倒地，头狠狠撞在车地板上昏迷了。

　　“哎呀，下手重了。”王傲然懊悔道。

　　“死人了，死人了”车厢里看热闹的人都尖叫起来。司机也一直用后市镜看着后面，急忙刹住了车。

　　第三章 救命恩人？

　　还没把车停稳就听见“啪啪”两声，“人那有那么容易死的。”王傲然在彩虹头脸上扇完两巴掌，刚大声说完，彩虹头就醒了。右手捂着头站了起来。用发抖的左手指着王傲然，口里结结巴吧说道：“你……你……你等着。”

　　王傲然还准备给他来两下，司机却眼疾手快开了车门，彩虹头就跌跌撞撞下了车。

　　司机总算松了一口气，在我的地盘上想打就打，我还怎么混啊。

　　车又开始行驶起来，美丽女孩盯着王傲然看了几秒种就又转过头看窗外。王傲然郁闷死了，本帅哥救了你，你不以身相许就算了，总该说声谢谢吧。再漂亮的人也要尊重人，也要懂礼貌吧。传统美德就快要丧失以尽了，看来要好好教育一下啊。

　　边想边起身两步坐在女孩身边，拍拍女孩肩膀，女孩转过头，怒视着王傲然，恶狠狠的说道：“你是不是也想偿尝巴掌的滋味。”说着就准备抬手给王傲然一巴掌。

　　王傲然坐到女骇旁边的时候就闻到一股香味，不是什么化装品也不是香水的味道，是那种女孩子独有的特别的味道。接着女孩转过来看着那精致的脸盘，让王傲然有一种只可远观，不可玩的感觉。难道这就是传说中的气质美人。乖乖，迷死人不偿命啊。

　　心里想着嘴上却语气很重的说道：“好啊，来吧，打你的救命恩人啊。”

　　一听这话，美丽女孩的手放了回去，脸上的神情也温和不少，不过还是拒人千里之外的感觉，女孩子淡淡说道：“谢谢你刚才救了我，不过人家又没想杀我，没有救命那么夸张吧，我会记住你的大恩的，下辈子我再报答你吧。”

　　别人说的正正经经的一句话被他一琢磨，就变成另一种解释了。“下辈子”，下辈子如果我还记得你，那我就不是人了，是神。下辈子你还记得我，那就见鬼了。再说那里还有下辈子。不过王傲然听了却高兴地不得了，冰美人也会开玩笑啊。看来本帅哥的魅力不小啊，花见花开，人见人爱说的不是我还是谁啊。虽然心里高兴的要死，但是脸上上却是一点没表露出来。一本正经的说道：“也没什么，只不过路见不平，拔刀襄助，这种事我经常做，助人为快乐之本嘛。”

　　美丽女孩看到王傲然的学生头再加上身上穿的一身休闲装，看起来也挺顺眼，顿时也有了些好感，反正不是很讨厌啦。就又说道：“谢谢你，帮助别人不求汇报，现在象你这种人真是太少了，不管怎么样，你救了我，我要是有机会一定会回报你的。”说完眼神一阵黯然。

　　美丽女孩说前两句的时候王傲然就有点想哭了，装什么清高嘛，能当饭吃啊。听到后两句才如释重负的松了一口气，不能在装了，这车也快到了吧，等下了车，就没的说了，不能紧缠着人家吧。随即直奔主题的说道：“既然小姐盛意难却，那小弟也只好却之不恭了，下了车就请小姐请我吃饭，也算回报我了。”王傲然虽然没上过什么学校，但是小说也看了不少，什么文邹邹的话也是说来就来。

　　美丽女孩苦笑了一下随即恢复正常说道：“我并没有说请你吃饭，我下了车就要去办事，这样吧，我给你留个电话号码，以后你有时间就打给我，我再请你好了。”

　　“那也好，你打我手机上吧。”王傲然掏出手机说道。

　　“我的手机停机了，那你记下来吧。13461074388.”美丽女孩思考了一下说道，眼神中带着一丝狡黠。

　　“你叫什么名字”王傲然问到。

　　“恩，我肖雨涵。”说完浅浅一笑，转瞬即逝。

　　这名字怎么这么熟啊，好象在那里听过。心里想着嘴上说道：“我把我的手机号告诉你吧。以后常联系。”

　　“不用了，你到时打给我就行了。”

　　“风成集团到了，大家下车吧。”司机停下车子大声说道，惟恐别人听不见。

　　王傲然拿包准备下车，结果身后有人拍他肩膀，转过身一看是个男孩子，身材CC高高，不过看起来很猥琐，声音很小的问道：“大哥，你听没听过《你是谁》这首歌？”

　　“没有。”王傲然想也没想就答道。

　　“哦，这样啊，没事。”搜高男孩没再问就下车了。

　　王傲然又想了想，好像听过也好像没有。不过这个男孩问我这个做什么，心里一阵疑团，跟着男孩下了车。下来以后看见人来人往，美丽女孩已经不知道去那里了。环顾西周，了解一下地形。

　　车站有两个东西大门，人流如潮，人声鼎沸。不知道工厂招工处再那里，仔细回想昨夜看碟片的画面，没什么头绪。又没有熟人，打的太浪费了，虽然是公费，那也得省着花嘛。盲目的瞎转，那要转到什么时候。那就只有问路了，问吧。

　　对面走过来一个年轻人，王傲然上前问道：“同志，风成集团招工处怎么走？”

　　年轻人两眼直瞪王傲然愤怒说道：“同志”你他妈才是“同志”。说完还恶狠狠在地上吐了口吐沫，飒然而去。只留下目瞪口呆的王傲然。

　　“今天怎么了，怎么每个人都神经兮兮的，该不是这里也有疯人院吧。”王傲然愤愤想到。

　　这也难怪，王傲然除了九几年在社会上混过之外，其他的时间就是训练，任务。外界的事物接触的都是少之又少，即使以前知道的，有时记的很清楚，有时完全忘的一干二净。

　　仔细一想，哎呀，我怎么把这个忘了，现在什么年代了，还叫什么同志，被认为是土包子还好说，要是对方是个“同志”，那不就遭殃了。心里暗暗擦了一下冷汗。

　　前边一个带着红违章 的老大妈，找她不就对了嘛，往前走了没两步，王傲然两眼放光，老大妈前面不远处站了一个美女背对着他，好像再等车。此时刚入秋季，一头黄卷发垂到肩部，上身一件红色秋衣，一件超短的牛仔裙，加上黑色的丝袜配上一双平底运动鞋。纯洁，有点迷惑人心的感觉。

　　不问她问谁，三步并做两步来到女孩跟前，远看还挺高近距离一看也就一米六几的个头。女孩感觉身后有人转过头。

　　很普通的长相，不过在普通中也算好看的了。

　　“请问一下，风成集团工厂招工处怎么走。”王傲然谦虚低头的问道。

　　女孩本来准备回答，一看见对方一双色迷迷的眼睛一直盯住自己，不过看他长的也不赖，当下决定耍他一耍。静静说道：“哦，招工处啊，你出西门，右转直走500米，左转走500米，看到十字路口右转直走，看到十字路口左转…………。”

　　“等一下，你要把我转迷了。不如你把电话号码告诉我，我一边走一边问你。怎么样”王傲然求助似的说道。

　　“好啊。”女孩神秘一笑，就答应了，说出自己的电话号码告诉了王傲然。

　　王傲然拨通电话，女孩的手机就响了。还真的是这个女孩的电话号码。意犹未尽的离开。

　　一个小丫头片子就想骗本大爷，我聪明了一世，一时还没有糊涂过呢。

　　走到西大门外，已经看不见女孩子了，招手拦下出租车坐在后排大声说道：“风成集团工厂招工处。”汽车司机看了王傲然几秒钟然后转身开动车子。

　　车子进入汽车站西大门，然后穿过东大门右走一百米停车，前后用了将近不到三十秒。“到了，十块钱。”司机转过头说道。

　　靠，这就到了，没骗我吧，打开车门下了车仰头看到《风成集团》四个红色大字，悬挂在大门上方正中间的大理石板上，下面还有一排小字，朱书函题。靠近大门十米处，工厂招工处五个大字也是很醒目。今天算是一个小失误，认栽了，随即从口袋拿出十元钱扔给司机：“不用找了。”然后背起背包潇洒的向招工处走去。

　　司机盯着十元钱呆了一下，你本来就十块钱，找个屁啊。回头一看，人早没影了。

　　……

　　注：“同志”为同性恋的意思，大家都知道吧，再说明一下，免得以后大家真的遇见“同志”误会了，还是不说了，呵呵。

　　第四章 文盲者的天地

　　来到招工处，人还不少，队伍排的还真长。从门口排到了大街上，还是三队，一条马路也堵住了。每个队伍的旁边还有一两个人在点人数兼维持秩序。看来插队不好插啊，王傲然索性来到一个稍短的队伍最后面排起队来。

　　刚站好没过多久，就有一个穿着灰色旧式中山服的中年人拍着王傲然的肩膀，声音压低和蔼可亲的说道：“小兄弟，第一次来啊。”

　　“是啊。大哥有什么事啊。”王傲然问道。

　　“你是不是中介所介绍来的？”中年人问道。

　　“不是啊。怎么了？”王傲然疑惑道。

　　“没有中介所介绍，那有没有什么介绍信啊？”中年人继续问道。

　　“没有啊，那又怎么样？”王傲然愈发疑惑的问道。

　　“你什么都没有，工厂是不会收你的啊。”中年人叹道。

　　王傲然心里一想，虽然没有进过什么公司，但是知道没有介绍信什么的的确有点难办。随即愁容满面的问道“那怎么办，这里哪有中介所？”

　　“这里是没有的，中介所都在市里，不过也有其他的办法可以进厂。”中年人高深的说道。

　　“什么办法，大哥说啊，别说话只说半句啊。”王傲然也焦急的说道。虽然来的时候又是英雄救美，又是看美女的，那都是空闲的时间。现在一见到自己要来侦查的地方，却又进不去，一向以任务为第一的王傲然当然着急了。

　　“我可以推荐你进去，我是厂里的老职工，还得过荣誉证书，你只要拿着我的介绍信就可以轻松的进去了。”说着从口袋里拿出折着的一张信纸递给王傲然。

　　王傲然看完后微笑的点头说道：“谢了，等入了厂我请你吃饭。”

　　中年人一把夺过介绍信装在口袋里，奸笑着说道：“二百块，一手交钱一手交活。”

　　“什么，就这一张纸二百块，你抢劫啊。”王傲然吃惊说道。

　　“你不要就算了，看你怎么进厂。哼。”中年人说完一转身就走。

　　信早就写好了，在这里守株待兔，专等着别人给你送钱，应该去做生意啊，不应该在工厂打工，我就看你不回来。王傲然盯着中年人。坏了，真走了，快到转角了，走了找谁去，还是进厂要紧啊。

　　王傲然赶紧跑步冲过去拉住中年人说道：“大哥，我要了，你看我也是出来打工的，便宜点吧，五十块，不少啦。”

　　中年人看他一眼说道：“二百块，不讲价，我看你老实才卖给你，别人我还不卖呢。我还有事，你不要就别跟着我。”说完就抬腿准备走。

　　“一百块，你不卖我也不买了。”随即从口袋拿出一张红老头递给中年人。

　　中年人犹豫了一下接过了钱，把信递给了他。两人一人验钱一人验信，都没有问题后分道扬镳。王傲然重新回到了自己队伍的后面，前面又多了几个人。

　　第一次没怎么看，感觉介绍信写的还行，第二次注意看了一下。乖乖，这字写的歪歪斜斜的，语句还有点不通顺，看起来还没我文化水平高呢。记住了那个人的名字叫王霸，你还真是个老王八。不知道是不是骗我的。到时候看吧，要是进不去工厂，扒你层皮，王傲然恶狠狠地想着。

　　突然有人从后面又拍了他的肩，王傲然立马转过身，看到一个贼眉鼠眼的年轻人，年轻人压低声音说道：“要不要介绍信，十块钱一张，包你进厂。”

　　一向自认为聪明的王傲然彻底傻眼了，什么世道啊，真是世风日下啊。看着挺老实的一个人怎么喜欢坑人呢。王傲然以前在街上跟着些狐朋狗友混来混去，都是瞎胡闹，虽然看过几本书，但是根本没经历过什么事。进入部队到特工生涯也是天天的任务，沙漠，雨林的，对社会人文是一窍不通。不骗你这个二百五，骗谁啊。

　　暗自压住心中的怒火，这种被骗的事情让其他人知道，那还不笑掉大牙。心情慢慢平静下来注视着越来越近的招工处门口。

　　一个一个应聘者从工厂招工处出来，有的花枝招展的，有的愁眉苦脸的。看来虽然厂子大，也不是只要数量不要质量的。随着队伍慢慢走到工厂招工处门口，王傲然头伸着往里看。屋子很大，屋子正中间放着一、二十个固定的椅子，每个椅子前面都有一张小桌子，椅子上将近坐满了人。

　　椅子正对着的坐着一排三个女孩子，穿着同样的白色工厂制服，每人面前一台电脑。一人拿着数码相机在给人拍照，一人在电脑上噼里啪啦，一个则是在问什么问题。屋子右边有一个小门，门上一个门帘，边上挂着一块小牌子，牌子上写着“体检处”。一个接一个的人一只手按着另一只胳膊走出来，然后坐到剩余的几张椅子上。

　　椅子坐满后，一个穿着白色制服的女孩子大声说道：“大家检查过身体的人到外面等待。”说完手指着左边的一扇门，因为这扇门和王傲然所在的门并排，王傲然也是站在别人后面因为视线原因根本看不到。椅子上坐着的人陆陆续续的走了出去。

　　接着她看向门口的人说道：“你们进来吧，坐在椅子上”然后跟王傲然通行的人全部都找了个位子坐上去。没有坐满，因为他们是最后一批，只剩下了十多个人。

　　问话的那个女的在桌上数了几十张白纸，一手十几份。来到王傲然所在的桌子边放到桌上，对王傲然眨眼一笑说道：“发下去，一人两份。”

　　王傲然浑身打了一个冷战，眼睛也不敢再看那个女的一眼。远看不知道，近看一脸麻子，一脸肥肉，双下巴。不过身材不见胖，吃饭怎么会全吃到了脸上，奇了怪了。不过你的眼光还真不错。

　　自己留二份，其余的发给旁边的人，以此类推，不一会全部发完。王傲然也不转过身，留意着身边的人。长的一个比一个倒霉，再想想自己的外表，顿时有种鹤立鸡群的感觉，心里美滋滋的。

　　白制服的女的一看这个帅哥还挺拽，哼了一声回到了自己的座位上板着脸，心想：“你娘的，想过我这关，没门。”随即又说道：“把该填的填了，不识字的把表格交给我。”

　　话刚说完不一会儿，还真有两个人把表格交了上去，结果大大出乎意料之外，没有把他们赶出去，而是麻子胖脸白制服女孩帮他们填了。

　　王傲然一干人等全傻了眼，这样也行，这真是文盲者的打工天地啊。

　　……

　　第五章 抽血还是放血

　　“填写完了的，把体检表格拿着进入右边的”体检处“。麻子胖脸白制服女孩对着应聘者大声说道。说完还用眼角瞥了一下王傲然，发现他瞧也不瞧自己，怒意更胜：我看你怎么进来，你个小兔崽子。

　　王傲然还不知道自己无心的举动，会惹来别人这么大的敌意。不过也不能怪他，性格就是这样嘛，想做什么就做什么，从来不估计别人的感受。

　　王傲然是坐在屋子左边，所以只好等右边的去的差不多了再去，这又不是捡钱，着什么急啊。王傲然填写完毕，百无聊懒的左顾右盼。看到对方坐着的麻子肥脸白制服女孩的时候，慌忙低下头去，不敢再看他。那眼神就想要把王傲然杀死，恶毒的眼神加一脸麻子和肥肉更显的异常恐怖。漂亮的女人发脾气也是美，难看的女人发起脾气来那就是鬼了。但是王傲然还不会想到对方会刁难自己，让自己进不了工厂，所以伏在桌上眼睛眯起来，开始闭目养神。

　　眼睛闭起来了，耳朵却听着周围的一切，听到自己身边的一个男孩子去了又回来，坐到旁边的位子上。王傲然睁开眼睛，拿着体检表进入了体检处。

　　掀开门帘，就看见一位三十多岁的妇女坐在对面，妇女前面的桌子上写着“接待处”三个字。那个妇女摆手让王傲然过去并说道：“你站到这上面。”手指着旁边的身高体重测量仪器，王傲然二话不说站了上去。

　　“体重七十九公斤，身高一米七七。好，你下来吧。妇女边说边走到桌子上拿起王傲然的表格挥起笔来。写完之后把表格交给了王傲然并讲到：”你到那边的小房间里，每个房间都有医生会检查你不同的部位，检查完后就可以出去了。“ 说完并手指着说道。

　　王傲然随着阿姨的手指往右边看去，地方还不小，有四个小门，每个门上都有牌子。王傲然就走到最近的那个小房间“五官科”。

　　走到里面就有个穿着白大褂的老大夫说道：“进来，坐下。”然后大夫站起身子，细细查看王傲然。接着让王傲然张开嘴巴，大夫用小手电照了照，一切搞定就拿着王傲然拿来的表格上盖了章 ――“合格”，签了名。把表格交给王傲然说道：“你到下一个房间吧。”

　　王傲然想当年征兵的时候那“体检”，这个根本没法比，所以也不以为然，别人说怎样就怎样，没什么好说的。

　　走到另一个科室“五脏科”，大夫也是让他坐下，然后拿出听诊器，血压器检查。检查完毕后盖章 签名。

　　来到另一科室“眼科”，进去以后大夫给他一块牌子，盖住一只眼睛，测试视力，一边一下。结果全是2.0……合格。

　　到最后一个科室“化验科”。这个化验科的门是玻璃门，推开玻璃门进去后，玻璃门自动关上。屋子比其他的大，还被大理石板的桌子隔成两间。大理石上面是一块大玻璃，玻璃上有两个头大的洞。从外面往里面看，里面又隔了两间，没有门。一个头带圆帽、身穿白大褂的女医生正背对着他在里屋做事。

　　女医生好像听到有人进来，就转过身来，看到对方手里拿着表格就说道：“找个凳子坐下，把表格交给我，把胳膊露出来放到桌子上。”说着从旁边的盒子里拿出一个注射器准备抽血。

　　王傲然从女孩转过来的时候就通过玻璃窗口看那个女孩子，心想怎么好像在那里见过，不一会脑中精光一闪想到了。不就是在车站见过的那个女孩子吗，半天见两次，还真是有缘啊。当时穿着火爆，现在青春亮丽，完全是两个极端，反差极大。幸好王傲然对女性是过目不忘，要不然还真想不起来了。

　　女医生拿好注射器准备抽血，却看到对面的男孩似笑非笑的，目光灼灼的盯着自己。再以细看，想起来了，不就是刚才在车站遇到的那个问路的色狼嘛，你找到这里了。人长的真不赖，怎么是个色狼呢，看老娘怎么教训你。边想边转身，放下手中小型注射器，从另一盒子里拿出一500CC注射器。心里哼了一声，抽干了你的血，让你再看。

　　王傲然正在欣赏加研究，结果女孩子转过去了。笑连连已经透露在脸上了，他自己还不知道。哎，女孩子又转过来了，继续研究前面。不对啊，好像看错了，用自己的左手揉揉眼，赶紧把放在桌子上的右手抽回来了。这是给猪抽血，还是给人抽血啊，针头能穿过去一根电缆了。随即瞪着惊恐的眼睛问道：“你这是要干嘛呢。”

　　“抽血化验啊。”女孩一本正经的说道。

　　“我去过不少医院，体检过不少次，也没见用这么大的注射器啊，换个小的吧，都一样的。”王傲然求助似的说道。

　　“你说的那是什么医院，我们这里从来都是这样。你不想化验是不是，那就请回吧。”女孩严肃的说道。

　　“抽血化验呢只需要一点点就行了，不需要这么大的。其实我们还是认识的，在车站我向你问路，你不记得了。今天晚上请你吃顿大餐，算我今天回报你。”王傲然嬉皮笑脸的套关系道。

　　“那有那么多废话，你到底验不验血了，不验就给我出去。”看着嬉皮笑脸的王傲然，女孩子就气不打一出来，没好气的说完转身欲走。

　　王傲然急忙叫住女孩说道：“来吧。”不就抽个血吗，杀人放血我还做过呢。在女孩子面前不能太懦弱了，我堂堂特工还怕抽血。为了国家，为了人民，这点苦算的了什么，王傲然傲气云天的想着。

　　“啊”王傲然一声大叫，脸色一阵发白，脸上眉头紧皱。

　　“哎呀，今天是怎么回事，怎么会扎偏。”女医生边说边拔出针头，用酒精棉在刚才扎针的地方搽了两下，血还没止住，就又一针捅下去，一抽，还没见血。

　　“啊”王傲然又是一声大叫，比刚才的声音更大，脸色由白转绿，额头开始冒汗，脸部开始扭曲，身上有些发抖。

　　“哎呀，怎么搞的，今天的准头有点差啊，换只胳膊。”女医生微皱眉头，假惺惺的说道并用医用胶布贴在了刚才扎针的地方。心里真是爽翻了天。

　　王傲然此时身体一阵哆嗦，脸色一阵白一阵绿。但是还是听话的翻起另一只胳膊的衣服放在桌子上，用哀求的眼神说道：“别玩了，会死人的。”

　　本来还想耍他一耍的验血女医生看到王傲然头上冒的虚汗，脸色又白又绿的，也怪听话的，也不忍心再玩下去。用橡胶管绑住王傲然的胳膊，用酒精棉搽了两下，对准暴起的血管缓缓扎了进去。

　　终于扎进去了，王傲然长长的吐了口气，搽了下额头冒的汗。看着不断飙升的抽血管，快抽了一半针筒了。王傲然的胳膊缩了一下，凄惨的说道：“需要这么多吗？化验不需要这么多啊。”

　　“不需要吗？你再动一下还要重新扎。”女医生严肃无比的说道。

　　一桶血终于抽完，女医生拔出针头，用酒精棉按在冒血的地方说道：“按着，出去吧，到外面等结果吧。”

　　王傲然一只胳膊驾着另一只胳膊，交叉在胸前。两只胳膊都在炯炯的流血，特别是右胳膊被扎了二下，刚才还没法压制，那血流的把他的一只胳膊都快染红了。从高凳子上下来，一只腿没站稳，差点跪倒地上。吸气，呼气，气运丹田，让血液重新流动。一气呵成后气喘吁吁的走到招工处的位子上坐好。

　　从几个科室房间和招工处经过的时候，每个人都瞪着眼看着王傲然两只胳膊的血流。这是抽血还是放血啊，都不可思议的想着。

　　那个麻子胖脸白制服女孩一看到脸色发白的王傲然，胳膊上面还在不挺流血，心里乐开了怀。不过马上又同情起来，多帅的一个人，你们不心疼，我心疼。

　　……

　　注：现在抽血化验只需要针头和一根小细塑料管子就可以搞定，此文上面的只是剧情需要，如果体检见到和书中主人公遭遇一样，那你绝对是被整了。

　　第六章 脑筋急转弯

　　王傲然抽血化验之后，就下定决心，今天你扎我3针，明日我必还你十炮，虽然失血过多，脑袋晕沉、两腿酸软，但是还是挡不住这种骚人的胡思乱想。这次扎针让王傲然一生难忘，以后每次得病，全都开药，要他打针，还不如杀了他。每看到宋玉柯拿着注射器的时候，王傲然都是全身起鸡皮疙瘩，浑身恶汗，手脚发抖。这是后话，暂且不提。

　　虽然经久锻练的身体强壮无比，但是一下子失血过多，还是得修养一下。刚想闭上眼睛就听到：“体检完必，就拿着你们的入工申请表到外面等着。”

　　王傲然准备起身出去，就又听到：“你在那里坐着也可以。”王傲然抬眼一看，就看到麻子胖脸白制服女孩正殷切的看着自己。思索一阵之后就跟着人群走了出去，自己又不是你什么人，搞什么特殊啊。

　　麻子胖脸白制服女孩脸红的像个猴屁股，看着走到外面的王傲然，眼中射出一道寒光，似要穿透王傲然的胸膛。旁边的两个同事也都眉头紧皱，强憋着不敢笑出声来，这么主动，真是个骚娘们。

　　走到外面的王傲然两腿有些发软，就找了干净地方坐了下来。血已经止住了，不过干了的血泽全都沾在胳膊上，看起来像得了牛皮癣一样。

　　G省属于最南方，最炎热的地方，虽然现在已到秋季，但是只要有日光的地方和夏天没什么区别。现在坐在外面，头顶烈日，王傲然有种昏昏欲睡的感觉。不一会儿，汗流浃背，王傲然就脱了上衣放在自己的包里。

　　等了有半个小时，前面应聘的人都被叫到名字走进屋里，现在只剩下王傲然等几个人。两分钟后只剩下王傲然一个人。

　　等了五分钟，不见动静，王傲然跑到门口打开屋门，看到三位白制服女孩都在收拾东西准备下班。不可能啊，我堂堂一个特工竟然体检不合格，说出去这不是笑话吗？不对啊，就算不合格，你们也要告诉我啊。

　　王傲然急匆匆的跑到离自己最近的女孩旁边问道：“小姐，你们怎么不叫我啊？我也是来应聘的，刚才体检了的。”

　　三个女孩子同时看过来，唯独麻子胖脸白制服女孩没好气的说道：“没有你的体检表，你明天再来吧。”

　　“不可能啊，我体检了的，你们看啊。”王傲然说着抬起两个占满鲜血的胳膊，看起来真诚无比。

　　“我们真的没有看到。”一个白制服女孩澄清的说道。

　　“恩，真的。”另一个也接着说道，眼中透漏着真诚。

　　王傲然原本还想是麻子胖脸女孩故意整他，原来真的没有骗他。这就奇怪了，难道是哪个女医生，最毒妇人心，你还真毒啊。扎我三针抽我一桶血，你还不过瘾，现在又要让我进不了厂。

　　王傲然想通之后抬脚往体检处走，刚走几步，就有一白大褂女孩掀开门帘手里拿着体检表走过来，嘴里说道：“差点忘了，还有最后一份。”在女医生把体检表交出来的时候，心里一阵挣扎，困惑不已，让这个人渣混进来，那厂里的女孩不都要遭殃了。最后职业道德告诉了她一定要交出来，否则良心难安啊。心里还暗暗发誓，一定要看好这个人，不能让他祸害女孩子。女医生这一决定却改变了她一生的命运，这是后话了。

　　女医生经过王傲然的时候，瞥了一下他，脸上泛起丝丝红晕。王傲然把上衣脱了，蓝色的无袖T恤让胳膊上的肌肉全部显露了出来，再加上一脸的帅气，也没有那种色迷迷的眼睛，此时再看的确英俊潇洒，魁梧挺拔、刚强有力，简直是猛男级的帅哥。

　　女孩把表格放下就离去了，走时又看了一眼王傲然，意味深长。

　　此时王傲然没有时间想那些不三不四的东西了，任务重要，进厂要紧啊。随即拿出自己的的入厂申请表和那张“贵重”的介绍信一起交给了麻子胖脸制服女孩。因为那张体检表就在胖脸女孩那里。

　　“哦，你叫什么名字？”胖脸女孩拿着表格问道。

　　“那上面不是写着吗？”王傲然说道。

　　“写着，写着我就不能问了。”麻子胖脸女孩两眼睁大瞪住王傲然吼道。

　　“我叫王，啊，我叫贾思宇。”王傲然差点说出自己的真名，心里忐忑不已。在他说话的时候，坐在正中间的一个白制服女孩眼中闪过一丝狡黠，说不出的神秘，转瞬即逝。

　　毕竟人家是招聘人员，自己是应聘的，就算王傲然再糊涂也知道自己的进厂大权都在他们手上捏着，人家一句话就能让你滚蛋。而“贾思宇”是王傲然此次任务的临时身份，特工除了熟人和同事之外，没有几个人知道他们的真名。

　　“你有几个女朋友？”女孩问道。

　　“一个都没有。”王傲然回答道。

　　“不可能。”麻子胖脸女孩一脸惊讶的说道，随即又眯眼笑起来。

　　“你是个司机？”胖脸女孩问道。

　　“是的。”王傲然说道。

　　“小王开着车子，却始终到不了目的地，为什么？”麻子胖脸女生灵机一动问道。

　　这，这是什么问题。贾思宇想了半天也没有丝毫头绪。这是一道脑筋急转弯，答案是：车子倒着走。贾思宇一年下来，电视也看不了几回，而且脑筋也不太会转，当然答不出来了。

　　“不知道。”王傲然爽朗说道。

　　“这个也答不出来，你还说你当过司机，你作假啊。”女孩讽刺的说道。

　　王傲然哑口无言。招聘人员问应聘人员问题，有什么不能问的。王傲然意识到刚才对麻子胖脸女孩的冷淡，心凉不已。心想胖脸女孩一定会对自己打击报复，工厂是进不去了，这也不能怪我，我尽力了。看来要打包回家了，虽然不想做什么任务，但是保证完成的任务还没开始做就做不了了，王傲然心里没有一点高兴地意思，反而郁闷的不得了。

　　已经心灰意冷的王傲然站在那里，对胖脸女孩的问题也不想再回答了，想转身就走。

　　但是胖脸女孩一个问题也没在问，看了几眼介绍信、两份表格就交给了另外两个人，另外两个女孩立马登记起来，一个女孩叫王傲然过去拍照。一切进厂手续办理完毕，一个制服女孩交给他一个厂牌，让他下午两点半到报名处报道。

　　胖脸女孩邀请他一起去吃饭，被王傲然推脱过去，跟你一起吃饭，那还有什么胃口。

　　应聘终于通过，王傲然长长的吐了一口气，总算进来了。

　　第七章 华丽少妇

　　坐了一天一夜的火车，又马不停蹄的坐上汽车。因为时间太紧，顾不着到超市购物，火车上东西又贵又难吃，所以在火车上只吃过两顿饭，而且都是方便面。在体检处又放血，应聘完毕的王傲然一口气找了个饭店，点菜点酒，准备大肆朵颐一番，好好招待一下久违进食的肚子。对于吃喝，王傲然是不惜花钱的，四菜一汤，两碗米饭，一瓶啤酒。吃的是肚肥腰圆，长长的打了一个饱嗝，志得意满。

　　现在才中午十二点多，还有两个小时，要不要到哪里消遣一下，王傲然想好以后却长长的打了一个哈欠，还是去找个旅馆休息一下吧。又坐车又失血的，不累才怪呢。

　　问了饭店老板旅馆的位置，王傲然就顶着烈日找了过去，没有多远，没走几步就到了。

　　“开个房间，午休两个小时。”王傲然大款似的说道，看见美女就要拽一下，钱不是问题。

　　“先生，请问几位？”相貌不错的前台小姐笑意盈盈的说道。

　　“就我一个人。”王傲然嘿嘿说道，随即扔了个媚眼。

　　“一小时十元。”前台小姐笑着说道，对王傲然还了个秋波。

　　王傲然从口袋里拿出二十元扔在了柜台上。前台小姐拿着钱，神情立马变的冷淡。从抽屉里拿出钥匙交给贾思宇强装笑意说道：“三楼303房间。”

　　“小姐要是有空，可以到我房间找我聊天。”王傲然说完潇洒而去。

　　打开屋门，房间极小，一床一桌，一台小电视。电视、桌子上布满灰尘，不过床单，被罩还挺干净。看起来真的累了，王傲然倒头便睡，不一会儿，鼾声四起。

　　感觉有人敲门，而且对方已打开门，王傲然条件反射的做起身子，右手伸到胸口摸索东西，什么也没有，人已经进来了。

　　刚打开门的人浓妆艳抹，身材好，虽然穿着华丽，但是看起来还是一个三、四十岁的妇女。

　　“你怎么有我房间的钥匙，你是干什么的？”王傲然紧张的问道。

　　华丽妇女一进门就看见王傲然在胸口摸来摸去，用极其不标准的话慢悠悠的说道：“哎呦，小兄得，你看我强坏人吗？内的门目锁，我就自给跟来了，内说带白天睡什么觉啊，有木有那方面的随要啊，我给内叫牙个，包内满意。{译：小兄弟，你看我像坏人吗，你的门没锁，我就自己进来了，你说大白天睡什么觉啊，有没有那方面的需要啊，我给你叫一个，包你满意。}边说边走到贾思宇旁边坐下。

　　王傲然要不是鬼才知道说的是什么东西。一听这话，是男人都听的出来对方是干什么的啦，虽然听的不是很清楚，但是久未春风的王傲然已是来了兴趣。面像慢慢变色，眼神流露着下流，笑眯眯的说道：“哦，有什么货色？”

　　华丽妇女一看王傲然的脸，再听他说的话，就知道大大有戏，说道：“有本对货还有所有对方的货色。内选牙个。”（译：有本地货还有所有地方的货色，你选一个。）

　　王傲然眉头微皱，苦思片刻说道：“既然来了这里，还是先尝尝本地货吧。”心里想起那个前台小姐，口水都要快流出来。

　　说刚说完，华丽妇女脸上一阵羞涩，眼睛斜斜看了一下王傲然转过身去，并开始摆弄什么东西。王傲然看着那厚重粉面的脸，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。心想：你怎么不去叫啊，还坐在这里干什么。

　　正要跟华丽妇女说话，华丽妇女就转了过来，前排衣服扣子已经全部解开。

　　王傲然目瞪口呆片刻说道：“你在干什么，你不是去叫本地货吗？”

　　华丽妇女娇羞满面，露出两颗黄牙说道：“我周四（就是）本地货啦。”说完就扑了上来。

　　王傲然一脚把华丽妇女踢开，穿上鞋子，拿起背包，扬长而去。

　　一口气走到招工处，招工处里面已经坐满了人，还有大部分人都站着，女多男少足足有五、六十人，把招工处围了个水泄不通。王傲然想要往里挤挤，根本挤不进去。

　　“念到你们名字的就跟我来。”一听就知道是哪个麻子胖脸女孩说的。“沈治国、王铁蛋，赵二妞，王宝剩，赵春来――――”听到名字的人都跟着麻子胖脸女生走了。

　　走了有三十多个人，现在大厅里只有二十多个，哪个在电脑上登记的白制服女孩站起来说道：“念到名字的就跟我走吧。”

　　王傲然的名字也在其中，最后还剩下几个身材魁梧的男人，有两个还是麻脸女孩帮他们签写表格的两个。

　　王傲然跟着白制服女孩来到一个装饰的像银行一样的大厅，大厅用玻璃隔开两间。有三个玻璃窗口，一个写着“厂衣厂牌发放处”一个写着“充值处”，还有一个写着“结算处”。

　　白制服女孩带着大家来到厂衣厂牌发放处窗口，里面一个身穿黄制服的妇女，把早就准备好的厂牌全都拿出来，另一个把厂衣也拿了出来，白制服女孩拿着厂牌说道谁的名字谁去取，所有人都发放完毕，就开始发放厂服。厂服全是清一色的蓝色，每个人选好自己合适的尺寸都拿在手里。

　　一切搞定，开始分配宿舍并告诉他们明天早上八点在此处外面集合。王傲然和其他七个男孩被分配在了一间宿舍五栋512房。被告知宿舍方向后，几人相伴找到了自己的宿舍。宿舍不大，四个高低床，一个卫生间，一个阳台间里有热水凉水专供洗浴。

　　几人休息胡侃几句，就相伴出去买床铺，被子等生活用品。王傲然善于言表，不一会儿便融入在集体当中，说说笑笑，不亦乐乎。

　　买完生活用具，天色渐渐暗了下来，走到厂门口的时候正适逢工厂换班。人熙熙攘攘，穿着不同颜色但款式相同的厂衣厂裤的男男女女，在工作八小时后全都涌了出来，个个脸上神光异彩，笑逐颜开。

　　总算工厂非常人性化，设置进出两个门，要不是王傲然他们还不知道什么时候能进去。看到熙来攘往的人们，王傲然心中不由一阵低落，要在这么多的人中找到几个整容过的人，简直是大海捞针，无从下手啊。也许这是一次不可能完成的任务吧。

　　第八章 隆乳

　　除了王傲然情绪失落之外，和王傲然同行的室友脸上个个满面春光。看着一个个青春靓丽、乖巧可爱的女孩子从自己身边擦身而过，好像来到了女儿国。个个都两眼冒光，心里激动异常。

　　“哎，你们到底走不走了。”王傲然拿着被褥、桶盆，对一直站在厂门口目露色相的室友喊道，心里一阵鄙视，不耐烦的说道。已经站在这里看了半个钟头了，个个手上拿着被褥、桶盆，嘴里的口水都快要滴出来。每个女孩经过他们身边的时候都给了他们鄙视的目光，没见过美女啊。

　　王傲然不再等他们了，拿着东西来到了宿舍，拿出刚配的钥匙打开门，把床铺好之后开始洗澡冲凉。S市的确太热了，一天下来不知道出了几层汗，衣服都快湿透了。

　　洗漱完毕，室友也都陆陆续续的回到宿舍。个个意犹未尽。开始大谈特谈看到了何种美女，自己朝思暮想的梦中情人终于出现此等云云，下流话肯定是不能少的。

　　王傲然则没有心情跟他们谈这些无聊的话题，在床辗转反侧，眉头紧皱，凝神思考：“如何才能找到恐怖分子呢，一个个的接触，排除法。不行啊，这么多人，全要认识一边，那样要到何年何月啊？半夜潜入集团招聘处，把所有入厂人员名单复制下来，交给局长，然后一一排查，那不就水到渠成了，哈哈，我真是太聪明了。哈哈哈哈。”王傲然其实也是在自我勉励，还没有蠢到这种自以为是的地步，要是简单的任务随便派个便衣警察就行了。任务的艰难程度王傲然是心知肚明的。

　　“喂，在笑什么，有什么好笑的，说来听听。”一位室友拍了一下问道。

　　王傲然没有发觉自己会笑的出声来。一听对方问的话不知所云，问道：“什么笑不笑的，什么事啊。”

　　“你刚才哈哈哈哈的笑，你自己不知道啊。”室友学着王傲然的笑声迷惑的问道。

　　“哦，那个什么，刚才在想我的女朋友，哈哈。”王傲然听出来了意思，脑中急转说道，心里擦了把汗，怎么搞的，心里美就行了，怎么笑出声来了。看来自己要克制一下自己了，什么时候把自己的身份也说出来，那还了的。

　　“时间不早了，开饭了，去吃饭吧。”另一位室友看看手表说道。

　　“是啊，肚子饿了，走。”又一个室友说道。

　　“走。”大家都附和道。

　　王傲然也不例外，中午的食物已被他的肠胃消化的一干二净，听到室友说吃饭，肚子就一阵怪叫，穿上鞋子就跟着室友大摇大摆的来到厂内食堂。

　　食堂真不小，三、四十个盛饭窗口，各个地方的美食不一而足，应有尽有。每个窗口对面都排了长长的队伍。盛饭窗口对面是一排一排的固定桌椅，全是粉红色。，整齐划一，气势磅礴。

　　王傲然一众人等初来匝道，有一学一，看着人们在盛饭窗口旁边的架子上拿着盛饭器具。也都去拿了一个站在了比较短的队伍里面，离得太远也看不清是什么菜系什么菜，能吃就行了，饥不择食嘛，王傲然的室友纷纷想到。

　　渐渐的离盛饭窗口越来越近，王傲然看到每个人都用自己的厂牌划了一下盛饭窗口的仪器，上面的红字显示了一下“3.5元”。王傲然拿起自己的厂牌心想自己没有充值啊，难道可以赊账，不可能啊。拍了一下站在前排的室友问道：“你们的厂牌上面充值没有，有没有钱？”

　　“不用充的，刚进厂的人，每个厂牌上面都有二百块钱，从工资里扣除。”前排转过身来的室友说道。

　　“哦，我怎么不知道。”王傲然疑惑的问道。

　　“可能你没听到。”前排的室友说完转了过去。

　　哦，原来如此，这个工厂还真是人性化啊，担心来打工的人身上没带什么钱，就给他们饭钱，等有钱了再拿回去，即保证工人的温饱又能赚钱，一举两得。不过又充分证明了风成集团实力的雄厚。王傲然故作聪明的想到这么多东西，心里美不胜收，一脸得意。他没想到这是人人都可以看出来的，还用什么脑子想啊，而且有的工厂还提供免费餐饮。

　　不一会儿，王傲然就到了盛饭窗口，三菜一汤一饭全盛在有凹槽的餐具上面，划了一下厂牌，上面显示本次消费“3.5元”，剩余“196.5元”。

　　转身找个位子，一看人海茫茫，不过他们的室友已经占了个位子在向他招手，王傲然笑意盈盈的走了过去，有朋友就是好啊。

　　还没走到地方，就有一个略带姿色的女孩子先他一步坐了上去。王傲然走到女孩子旁边彬彬有礼的说道：“这是我朋友给我留的位子，不好意思。”

　　女孩子看着王傲然又看了看室友，几个室友全伏在桌子上巴拉着饭，没一个站出来说句话。

　　女孩子问道：“那一个是你的室友。”

　　王傲然看着这一帮重色轻友的死家伙，心里一阵愕然。没有再说话就四处张望重新开始找位子，不能蹲在这里吃吧，多丢人。一个小角落里还有一个位子，就走了过去。

　　坐在了位子上，王傲然开始风卷残云起来。

　　“喂，帅哥，来吃饭啊。”王傲然听见声音极近，不是在叫自己吧。抬头就看见麻子胖脸女孩子那一脸麻子加一脸肥肉的脸，王傲然身上鸡皮疙瘩掉了一地，生生得把差点喷出来的一嘴的食物咽了进去。

　　“哦，这么巧啊。”对这个女孩放自己进厂产生了些许好感，王傲然苦笑着答道。

　　王傲然刚才坐在位子上的时候也没看清楚对面坐着什么人，没想到坐到了胖脸女孩的对面，王傲然心里一阵懊悔。扫视旁边几位都是些什么人，没想到又看见一位熟人――抽血女医生，正坐在麻子女孩的旁边。

　　这个女人，一会儿不见就又换了身行头，光彩夺目。上身穿的大开领T恤，惹得坐在她对面几个人都无心吃饭，时不时的偷看一下，秀色可餐吗？

　　不过还真火爆，你穿怎么少不就是让别人看嘛！要是不看两眼还真对不起咱这双眼。王傲然知道这个女医生对自己有成见，暂时也不想找什么话题来套近乎了。

　　麻子胖脸女孩看见王傲然目光落在对面女孩又对她视而不见。心里一阵黯然，没有长相有胸也行啊，什么都没有，我娘是怎么生我的，整容没资金，隆胸听说不贵，恩，隆个胸。想好之后眼神变的坚定不已。

　　第九章 监视器

　　正当王傲然吃了一口饭又往女医生瞄的时候，女医生猛的转过头，愤怒的眼睛直直盯住王傲然，如果眼神可以杀人的话，王傲然此时绝对要被杀死了。

　　在生死线上不知道挣扎过多少回的王傲然，什么眼神没见过，愤怒张狂，歇斯底里的一个个都是恐怖邪异至极。当女医生的眼神和他对上的时候，王傲然突然有一种说不出的好笑，一口正在咀嚼的饭被他一口喷了出来，不过没喷在人身上，吐在了地上，咳嗽两声脸上还带着笑意，猥琐之极。然后无所顾忌的继续看继续吃。

　　女医生对这个下流之人，真的痛恨之极。有你这么看的吗？别人都只是偷看，而你倒好，根本当我不存在。看来收拾的还是太轻了，心里暗哼两声，脸上冷笑，目光说不出的邪异。

　　吃的一点不剩，王傲然打了个小小的饱嗝，心满意足。临走时还对胖脸女生说了“拜拜”两个字。

　　“哎，你的餐具应该拿着放在那里。”胖脸女孩手指着后面说道。

　　王傲然顺着她的小手看去，吃完饭的人手拿着餐具放到了后面的“清洁间”里，清洁间里几个人忙的手舞足蹈，不亦乐乎。

　　王傲然拿着餐具说了声“再见”后潇洒而去。

　　把餐具放好从后门出来，一看几位室友已经在那边或蹲或站，王傲然高兴地走了过去。结果没一个人也没发现他，都盯着广场上的女孩唏嘘不已。我还以为都在等我呢，王傲然心里一阵郁闷。不过也加入了进去。

　　看了有几分钟，王傲然已无心再看，没有几个有姿色的，就算有也被宽大的厂衣厂裤包在了里面。已没了兴趣的王傲然随即想起了自己的任务，当时只是简单看了一下工厂的布局，还没有实地考察过。和大家一起去转吧，不会引起什么怀疑。

　　拍了身边的室友说道：“我们去厂里转转吧，也许还有不少收获。”说完眼睛一眨，不言而喻。

　　“恩，好吧。对自己所在的公司深入了解一下也是我们新近员工应该做的。这样才能更好的为工厂发展做出自己的贡献。”一个文质彬彬的室友看到王傲然的暗示后正义禀然的说道。

　　“好啊，好啊。”其余几个人都异口同声道。

　　王傲然一干人等开始慢慢转悠起来，在王傲然的带领下来到了车间附近，宽大的路上人迹寥寥，几乎没有人，走过一个车间，已经看不见一个人了。工厂太大了，左转右转走了将近一个小时，才转过了几个车间，在一个十字路口，所有人都不想再转下去了。不过看见了一座天桥，天桥上面人影绰绰，几个本来不想再转悠的室友又来了兴致。

　　走到天桥上，下面是一条马路。直通南北，把工厂分成了两半。桥上的几对恋人在昏暗的灯光下拥抱，暧昧异常。几位单身贵族都受不了这种春暖花开的场面，迅速穿过了天桥。

　　到了天桥下面，还是工厂和宿舍，不过这边宿舍就3栋，人迹罕至。几个电视厅里坐着稀稀拉拉的人，在昏暗的角落不时走出来一对对男女，个个脸上艳阳如花，衣衫不整。王傲然和几个室友心中一阵鄙视，也不找个偏僻点的地方，但更多的是羡慕别人可以抱完美人归。

　　王傲然的室友没有兴趣在转下去了，纷纷要求一起原路返回，除了王傲然之外，其余人都欣然答应。众人都走了之后，王傲然开始向厂区走过去，厂区和宿舍之间隔着食堂和康乐中心。穿过过道，就到了车间附近。车间周围不时走过一队保安巡逻检查，保安身穿黑色制服，对讲机、电棍、橡胶棒、电灯配备精良，个个英姿飒爽，一看就知道全是部队出身。看起来甚为严密，比起刚才来的时候经过的车间，都是两到三个保安有着天壤之别。

　　王傲然在一个黑暗的角落里细细查看，等一对保安走过去以后，向车间附近靠近。

　　“喂，你干什么的？”一个男性声音说道。

　　王傲然发觉声音是来自附近，急忙转头向声音来源看去，结果除了一根电线杆之外，什么都没有。以王傲然的嗅觉和听力，在寂静的场所，一般人在他五米之内，他就可以知道。莫非是自己幻觉，在看看周围没什么人就继续走起来。

　　走了不到两步就又听见同样的声音说道：“你到底干什么的。”声音很大，带着点沙沙的声音。

　　王傲然现在听清楚了声音来源，是从电线杆上传来，电线杆上有一个路灯，仔细看去，原来灯泡上面有一个喇叭，不过是怎么看见我的，有摄像头。电线杆上面除了灯泡、灯罩、喇叭之外什么都没有。正在想着，就有一队保安跑过来，王傲然仔细一看就是刚才的那一队保安。带头的一个保安脸露凶相大声的说道：“你干什么的。”

　　“我刚到贵厂，想了解一下工厂，就来转转。”王傲然诚实的说道。

　　“把你的厂牌拿出来？”保安语气稍微好转的说道。

　　王傲然赶紧拿出厂牌递到保安手中，保安透过昏黄的灯光皱眉头的看着厂牌又上下打量王傲然，对照完毕后就把厂牌交给王傲然说道：“你是激光厂的员工，车间在东面，以后不要在车间附近闲转，如果再被发现，立即开除。快点回去睡觉。”

　　“好的，好的。”王傲然拿着厂牌微笑的说道。说完在保安的注视下离开了车间附近。王傲然以前也当过领导人的保卫工作，知道保安的职责，只要你不要太让人怀疑，保安是不会对你怎么样的，干过保安的王傲然对保安一向都是很亲切，曾经是同行嘛。

　　王傲然接受了保安的盘查之后，匆忙的往回赶去，不想暴露自己。经过层层训练，这些基础常识王傲然是铭记于心的，既然你电线杆上能装摄像头，那你岂不是到处都安插了监视器。

　　回到宿舍，一个人都没有，这帮人又去那里了。走了两个多小时的路，浑身大汗，，洗个澡冲个凉。躺在了床，心想休息一下就到招工处转转，不一会呼噜声就响了起来，就连室友回来都不知道。

　　第十章 篮球高手

　　休息了一会儿的王傲然翻身起床，一看室友还没回来。毫无顾忌的穿上特工西装制服，带上手表，把手机干扰装置打开，一切准备就绪。打开屋门向招工处走去，走过走廊，穿过保卫室，保卫室里两个保安神情慌张，不停拍击电脑，并用对讲机讲着一切。等到王傲然过去，一切都恢复如初，保安才松了一口气。

　　王傲然来到招工处门口，按了几下手表键，手表里伸出一根钢丝，插在锁孔，手表里数据不断更改，数据忽然停止，门咔一声被打开，钢丝收进手表里。

　　王傲然进门以后反手关门，打开电脑，王傲然把手机数据线插在USB借口，调试到破解密码处，按键，数据流动，不一会数据流停止，显示密码。王傲然心里一阵好笑，这都是什么密码――“我要变美丽”。哦，对了，这个是那个麻子胖脸女孩的电脑，也难怪。

　　调出入厂人员名单，按下密码破解系统，不一会儿，密码显示。输入密码，打开下载。

　　突然屋内灯光大亮，几十个手拿枪械的西装男子从四面八方冲了进来，动作之快，让王傲然想带上耳塞，按下手机次声波的机会都没有。

　　“开枪。”一名墨镜大汉用英文说道。几十个带着墨镜的人同时开枪，把王傲然穿的黑西装打了个稀巴烂，王傲然并没有死，只是五脏六肺被震得翻腾不已。

　　又一声枪响，子弹带着瞬即的速度打进了王傲然的额头，从后脑出去打在了墙上，子弹深深镶进墙壁里，闪着耀眼的银白色光泽。

　　王傲然一下子从床直起身子，。浑身恶汗，眼中布满了恐惧，两拳紧握，指甲快嵌入了手掌里。环顾四周，在宿舍里，如释重负的长出一口气。翻身下床，冲了个凉水澡。

　　洗完澡的王傲然神清气爽，看着外面缓缓升起的朝阳，眼神一阵迷离，思绪纷飞。回想自己做梦的片段，清晰地如同亲身经历一样，只是每个人的样子都记不清楚。

　　看来自己暂时不要有所行动了，集团内部布满摄像头，一举一动都再别人的监视之中，自己还是刚入厂的员工，对方肯定对自己更加警惕。暴露自己还好说，暴露自己特工的身份，暴露意图那就太不妙了。联络人来了没有，得给我配把枪啊，说不定别人早就注意我了，保命重要啊。王傲然振振有辞的想着，给自己的偷懒找个正义的借口。

　　其实王傲然不知道已经有五个特工在这里遇难，下落不明。罗局长不想告诉他是因为不想让他刚赴任务就忧心忡忡、战战兢兢，还没做什么就暴露自己，惨遭黑手。更不想把任务说的那么严重，劝说不了王傲然这种办案“不力”，自保有余的家伙。

　　看看手表刚过六点钟，出去跑跑步吧，好久没锻炼身体了，扫去一下做恶梦的阴霾。

　　换上运动服，看看几个打鼾的室友，叫你们也起不来。王傲然独自一人来到宿舍旁边的操场，已经有不少人在跑步，还有人打篮球、羽毛球、乒乓球。

　　矫健的身影开始奔跑起来，不一会跑了五圈，气不喘脸不红，但是已汗流浃背。稍作休息，王傲然就跑到篮球场开始打篮球。离得远看不清都是什么人，原来还有几个女的，几个还略有姿色，穿着的贴身球衣让玲珑剔透的身材更显青春活力。

　　有漂亮女孩在，王傲然是不会默默无闻的，曾经的街头篮球不是白练的，一场一百块，也不知道赢了多少次。虽然已经荒废了好几年，但是一摸到篮球什么感觉都又回来了。抢到一个篮板，跑到三分球外，一个远投，进了。女孩子们投去一个敬佩的眼神。奋力跑到球框处又抢到一个篮板，转身运球又回转身，三步上篮，又进。再抢，再投又进，接着又抢到篮球，一个大力灌篮，帅帅的落地。篮球场马上变成了王傲然的个人表演赛场。

　　女孩子们看着王傲然，脸上都挂着憧憬，好帅好会打球的阳光男孩啊，爱死你了。

　　可是其中有个黑黑的，稍帅的男孩子受不了了，跟王傲然抢了5个篮板，一个都没有抢到，身为厂区激光场篮球队的队长在这么多人面前，尤其是自己喜欢的女孩子面前真是丢脸丢到家了。本来也没什么爱好，就篮球是强项，可以在自己喜欢的人面前好好露一把，结果半路却杀出了个程咬金。看着自己的心仪对象目不转睛的盯着王傲然，男孩子心中的愤怒可想而知。

　　不仅是这个男孩子，其他两个个子低的男孩子，也都有点受不了，没有这样的啊，大家都玩玩嘛，你一个人让我们大家都站在这里看你，你有点良心行吗，这可是我们拿来的篮球啊。要不是有女孩子在，老子非揍你一顿把你赶出去。几个男孩子互通了一下眼神，彼此心灵相通起来。

　　王傲然是不会注意这几个目露不善目光的男孩的，眼神撇撇女孩子，运球三步到蓝边，身子跃起，就在大力灌篮的时候，几个男孩子在不远的地方冲了过来，狠狠的撞在王傲然的头上、肚子、大腿上，把王傲然撞得狠狠甩在了水泥地板上，身子在水泥地上又翻了个跟头才停住。

　　几个男孩总算出了一口恶气，目露笑意，假惺惺的跑到王傲然身边询问慰问伤情。

　　几个女孩子看见几个男孩故意撞王傲然，就意识到了怎么一回事，一个女孩子赶紧冲过来扶起王傲然，柔柔的说道：“你没事吧。”

　　这几个王八蛋，敢这么整老子，有你们好看，一起身感觉不太对，大腿一阵撕裂的感觉，一看已经青了一大块。看来是一个男孩故意用小腿撞得，不过对于王傲然来说这种小伤太小儿科了，走两步就没事了。

　　正要站起身子，却有一个女孩子冲过来扶起王傲然，王傲然心里那个美啊，片刻就忘记了刚才其他男孩的挑衅。

　　看着女孩短短的秀发，身上传过来的芳香，一对扑闪闪的大眼睛正关切的看着自己。王傲然有一种想做他大哥哥的冲动，什么大哥哥，情哥哥才对，王傲然纠正的想到。

　　王傲然完全忘了腿部的剧痛，色迷迷的审视着这位邻家女。身子故意又往后面倒了一下，女孩子手臂伸直抱住了王傲然。

　　注：次声波会干扰人的神经系统正常功能。一定强度的次声波可以使人头晕，呕吐、丧失平衡感。超强的可以致人聋哑、白痴、神经系统瘫痪变成植物人、死亡。

　　第十一章 选美还是选秀

　　看着王傲然脸上那舒服的神情，短发女孩意识到自己的身体跟对方太近了。慌忙抛下王傲然，退了开来，脸上泛起丝丝红晕，那娇艳欲滴的神情把短发女孩衬托的更加青春可爱、惹人怜惜。

　　“啊。”没想到女孩子会猛的扔下自己。王傲然上半身失去重心躺倒了地上，正好碰在一块石头上，手一摸，一个碗大的一个包。刚才摔倒的时候感觉没有枕着石头，怎么现在就有了，百思不得其解的王傲然只有自认倒霉。

　　手捂着头站了起来，动了下腿，休息一下就没事了，自己的体格还是非常优秀的，这点对于王傲然来说是非常自信的。

　　怒目扫视三个男青年，两个男的一脸愧意，占了便宜卖乖了，以后找你们算账。还有一个脸上带着薄怒，眼神直挺挺的看着王傲然，心里好像再说：“小样的，撞你怎么的了。”

　　王傲然是吃软不吃硬的人，因为一件小事你得罪了他，给他说两句好话，王傲然就当没发生过。要是你来硬的，王傲然就不吃这一套了，看谁硬的过谁。

　　“刚才是你们撞我的？”王傲然嚣张的问道。要不是有女孩子在，王傲然早就上去一顿暴揍了，这还用问，太明显不过了。

　　有两个低个子的感觉到王傲然身上散发出来的杀气，心里有点战战兢兢，我们三个也不是对手啊，随即一个笑呵呵的说道：“纯粹是切磋，技术上的考验，想你可以进入职业篮球队的人，我们就是想看看在我们三人夹击下，你还能不能扣篮成功。”

　　这话听着顺耳，想当年要不是我执意参军，还真能进入国家篮球队，哎，往事不堪回首啊。

　　“哦。原来是这样，切磋，对，我们可以再来一下，切磋嘛，来一局吧。”王傲然虽然觉得话听着顺耳，但是一看那个黑七马糊的男孩子，就来气了，眼睛死死的盯着我，你想把我吃了啊，老子还没找你算账呢。

　　“时间不早了，要上班了，改天吧，好吗？”一阵柔柔的声音说道。

　　王傲然扭头看去，和脸上已恢复平静的短发女孩四目相对。一看见美女，怒意渐消得王傲然立马腿就有点疼了，也不想再去跟他们切磋了，摇摇晃晃的站不稳了，慢吞吞的走到女孩身边，深情款款的说：“你能送我回去吗？”

　　“放开你的猪爪子。”一看王傲然的手快搭在女孩身上了，黑脸C高个子男孩再也忍不住了，跑过去一把抓住王傲然的手甩了开，眼神冒火的看着王傲然，两手紧握拳头。

　　老子好久没有练过手了，王傲然身体放松，蓄势待发，只要你一出手，老子就让你医院里躺三月。

　　短发女孩一看一场大战就要爆发，赶紧向旁边几人示眼色，叫他们来劝架，结果全都装作看不见，没一个人来。没办法了，拉着C高个子的男孩柔柔说道：“快上班了，走吧。”

　　C高个子刚开始还不想走，被拽了两下就跟着短发女孩走了起来。其余人也跟着走了。

　　王傲然一看，原来是这样，老子抢了你的风头，差点抢了你的马子，不是差点，已经抢走了，呵呵，看她的眼神就知道已经开始迷恋我了。哎，长的帅，也是一种罪啊。随即摇头连连的自我吹捧的想着。

　　回到宿舍，还是没有一个起床的，洗澡冲凉，王傲然洗着澡唱着歌：“小小少年，清早起床――”

　　运动一下就是好啊，精神百倍啊，看起来每天清晨运动一下，活个二百岁不成问题啊。

　　这帮饭桶还没有醒，老子的高音以前在学校里是出了名的，都说我是刘欢二代，在宿舍里一叫，不管你是做梦的还是怎样的都得统统起床，没想到现在退化成这样了。哎，王傲然痛惜无比的想着。

　　穿上厂衣，整下衣领，照下镜子，疏个发行，“这是谁啊，怎么这么帅啊。”王傲然自言自语道。

　　“就是啊，长的这么帅，还让不让人活了。”一个室友睡眼惺忪的说道。

　　王傲然听的心里直乐，这话说的，太直白了，不过――我喜欢。扭头一看，是哪个文质彬彬的室友，真会说话，长的也凑合，有前途！“你叫什么名字？”

　　“名字不过是个符号，不说也罢，既然你问了，我――叫马自强。”小王笑呵呵的说道并且起身穿衣、洗漱。

　　“哦，小强，那以后你就叫我羽哥吧。”王傲然介绍自己道。

　　你还蹬鼻子上脸了，靠，叫我小强，拍你一句马屁，你就当自己是大哥了，马自强心里想嘴上还是说：“羽哥，多关照一下小弟。，叫我自强吧，别叫我小强。”

　　“好说好说。我先去吃饭了，在饭堂等你们。”王傲然说完就一溜烟的走了。

　　来到食堂，稀稀拉拉的人，跟晚上那种拥挤的场面有着天差地别。早晨的食物很不怎么样，等到室友来了，王傲然早就吃的精光。

　　等到大家吃完以后，众人来到集合的地方，已经有好多人在那里等着。

　　八点一到，有个妇女来到众人面前，让大家排好队，点名完毕后，带着大家走向激光厂三楼车间。

　　进入车间，一片繁忙的景象，成千上万的人在聚光灯下作业着，男的带着蓝厂帽，女的围着蓝头巾，大部分人都坐在凳子上，一小部分人在车间的走道上穿来穿去，都是忙的不亦乐乎。手上忙着，嘴上可都没闲着，有的人左顾右盼。有的窃窃私语，还有的几个男女，不知道谈些什么，每个人的脸上都笑开了花。车间内的机械声音和说笑声仿佛一支交响曲，让人心旷神怡。

　　王傲然的几个室友看着如此多的如花似玉的小姑娘，虽然不乏粗枝大叶，但是大部分都是貌美如花，心里那个美啊，找个老婆不用发愁了。

　　王傲然可不这么想，王傲然目视着这么多的美女，脸上一本正经，心里波澜不惊，看到本帅哥，你们还不都得拜倒在我的裤衩下，嘿嘿。

　　正当大家都在欣赏美景而陶醉其中的时候，刚才领队的那个妇女回来了，后面跟着十几个人，最前面的一个，个子低低的，头上没几根头发，大腹便便，挺有领导的架子，一顶大白帽上面三条红杠子耀眼夺目。后面的十几个人则都是一条红杠，看来帽子和红杠子是级别的象征。

　　秃顶胖子站在王傲然等新进厂员工面前前，开始滔滔不绝起来，说话抑扬顿挫，手舞足蹈，颇有领导气势，说的都是一些进厂须知和鼓励的话。

　　说完以后，跟后面的十几个人说了句什么就走了。

　　等到领导走远了，这十几个人一起看向王傲然他们，让大家散开，排成一字队形，还好车间不小，排了个长长的队伍，王傲然站在了中间的位置。

　　“你先吧，你先吧。”这十几个人推推搡搡，不知道在搞些什么。有两个女孩看起来不错，身材婀娜，脸蛋匀称，也可以说是上品了。

　　都在大家推搡的不知所措的时候，那个长相不错的眼睛美女就直接上来了，从队形左边开始一一查看，看到女的就抬起下巴，左摆右摆一下，看到男的就示意让他自己动一下，一副盛气凌人的样子。这是选美还是选秀啊。

　　第十二章 人体彩绘

　　眼睛女孩叫孟思琦，父亲是《风成集团》的董事，刚刚大学毕业，没有合适的地方实习，就来到老爸的工厂实践一下，本来想从普通员工做起，可是当车间主管知道以后，马上把她安排为组长，升为管理层。来了一个星期，就对工厂的工作流程烂熟于心，管理方面更是如鱼得水（大学专业是企业管理包括人事），还对几个不完善的地方做了修改，使工作效率大大提高。领导对她另眼相看，称赞表扬。等到大家都知道她是董事的女儿的时候，每个人都毕恭毕敬。

　　看到每个人对她谦逊爱护，这个谦虚的丫头就恢复了本来面目，除了对自己的领导有好脸色以外，其他的人面前全是趾高气昂的模样，对待自己的员工及其苛刻，在这个车间人称“母夜叉”。

　　孟思琦看到几个眼神清澈、长相较好的新近员工都拉了出来，让他们站在一边，走到王傲然身边的时候，美女看着左顾右盼的王傲然，根本不正眼看自己。心想刚进厂就这么横，以后还得了，看来要好好的管教一下了。随即拉了王傲然出来，拉了几下没拉动，你还跟我较上劲了。

　　“你给我出来。”眼睛女孩气焰嚣张、颐指气使的说道。

　　王傲然左顾右盼装作没听见，最看不起你这种人了。在这里当了点破官就目中无人了，你以为你是谁啊。

　　孟思琪看他没什么反映，脸上一丝冷笑闪过，往后面的员工走去，又挑了两个，回到几位同事面前说了几句话就带着自己挑选的人走了。

　　接着一个个带着白帽一杠的人都点了几个人走了，每个走到王傲然面前都是一阵叹息。

　　王傲然郁闷了，你们都叹的什么气啊，老子玉树临风、潇洒倜傥，没看出来吗？

　　等到最后一个白帽红杠的女孩除了王傲然，把剩下的几个人都叫走了，王傲然心里急了，球，跟着大家一起走，你不叫我，我还不会自己走啊。

　　还没走两步，白帽女孩就转了过来笑呵呵的说道：“已经有人要你了，你的工作岗位在那边。”

　　王傲然抬眼望去，白帽女孩手指的正是孟思琪所站的地方，随即转过脸笑呵呵的说道：“她说要我就要我啊，我选择跟着你。”

　　白帽女孩看着王傲然真诚的眼神，明朗的外表，话里透着幼稚的意味，心里咯噔一下，脸上不由一红，匆匆说道：“有人选择了你，我不会要你的。”说完就带着人走了。

　　王傲然那个郁闷啊，脑中思绪万千。不由想到，我是特工啊，主要目的是任务，怎么会把自己置身于工厂员工呢。到底是怎么了，从一进入招工处就觉得自己好像要真的来打工的，任务重要啊。希望以后不要发生类似的事情，一切以任务为主。

　　想通之后，王傲然拔腿来到眼睛女孩处，眼睛女感觉有人靠近，转头一看是哪个挺横的新近员工，眉毛一挑趾高气昂的说道：“在这里看别人怎么操作，别到处走，明白吗？”

　　“明白了。”王傲然几不可闻的声音回答道。

　　“声音大一点。”眼睛女怒吼道。吓的她身边的员工一个个都缩着脑袋。

　　“我……明……白。”王傲然用最大的声音回答道，声音宏大到可以穿透整个车间。此声雷动把一直在窃窃私语的人们震得顿时全都收住了声，纷纷向声音出处看来。本来不想在招惹什么是非了，可是王傲然怎么可能管住自己呢，自控能力一向严重低下。

　　孟思琪听到如雷狮吼的声音，自己也吓了一跳，身子不由往后面退了一步，心中有点忐忑，自己在这里从来都是教训别人，今天却被一个新近员工吓到了，别慌，冷静，以后有得是机会教训他，哼哼。心中暗哼两声，转身离开了。

　　身为特工，连一个小女孩都整不住，那不是笑话嘛。

　　王傲然心里洋洋得意的王傲然看着流水线的物件，每到一个员工手里或加工或安装附件。看起来极其繁琐，不过每个员工只做一样事情，又变的简单之极。

　　靠，这种工作三岁小孩子也会干啊，有没有点技术含量的工作。王傲然抱怨工作的同时，眼睛滴溜溜的转，这里的女孩子个个娇小可爱，青春宜人，看起来最大的只有二十岁。没有一个搽粉抹红的，头上带的蓝色头巾更显得女孩子冰清玉洁、楚楚动人。啧啧！

　　王傲然意犹未尽的欣赏着身边的美人，又扫视着车间其他的地方，都不错啊，不过比起来王傲然身边的女孩子就稍逊一筹了。

　　孟思琪走了以后，座位上的员工们就闲不住了，手上照常工作，嘴巴就叽里呱啦继续以前没说完的话题，当她们望向王傲然时，眼神都不由一亮，好英俊的小子啊。几个自认为风姿卓越的女孩，开始对王傲然挤眉弄眼，暗送秋波。

　　正当王傲然在一一审视美女脸蛋给出评价的时候，看到有些女孩开始瞄着自己，一个个眼神怪怪。

　　王傲然心里美不胜收自是不用提了，不过不能在如此多的美女面前表露自己，要不自己就不是个值钱货了，在狼多肉少的情况下，自己一定要使出看家本领，脸皮要厚如城墙，不怕打不怕骂，才能赢的美人归。可是在狼少肉多的时候，自己千万不要心急，肉会自己钻到自己嘴里的，你越抢反而吃不到。这些真谛还要从中学时期的恋爱史上说起，这个王傲然是刻骨铭心的，那是一阳光明媚的中午……

　　王傲然“正直”、“善良”的目光扫视过每一个人，不在那些挤眉弄眼的女孩面前停留一刻，然后看向每个人简单之极的工作，“学习”，“瞻仰”。

　　还别说，王傲然的举动立马见收成效，几个花痴一看到王傲然那一副纯洁无欺的样子，都收敛了自己，开始专心工作。一个小美人心里已打好如意算盘，看你小子能逃出我的魔掌，拜倒我的石榴裙下。再看看旁边那个女人，刚才对王傲然喜笑颜开，就你那飞机场，也不拿个镜照照自己。

　　正当王傲然专心致志的时候，孟思琪回来了，眼睛下面总是带着一丝冰冷的气息。员工们都早早停止了交谈，开始聚精会神的工作。孟思琪看到王傲然目不转睛的学习着，心里也很欣慰。脾气不好的人说不定是工作最出色的人，嗯，不错，孺子可教。

　　孟思琦看了看手表11：20，对着员工说道：“开饭了，12：00准时回来。”

　　这半天过的还真快，王傲然跟着众人离开了车间往饭堂走去。草草的吃了中午饭，回到了车间，下午又是陈词滥调的看、观、学。

　　时间过的挺快，不一会儿，下班时间就到了。

　　跟着下班的众人来到了广场，准备出去转转的王傲然往厂门口走，突然后面一阵风向自己袭来，王傲然立马转头看去，一看是自己同室的室友，马自强的手搭在了王傲然的肩上。话不多说，去逛逛。

　　走出集团大门，前面是一条大马路，横穿马路，前面不远就是闹市，超市、酒楼、网吧，服装店应有尽有。地摊、小商贩多不胜数。

　　两个人都像是土包子进城，对所有东西都看看摸摸，好像没见过一样，一件也不买，惹得商贩老板一个个的心里咒骂。

　　走着走着，一家名为（人体艺术）的店面门前站着很多围观者，站台上面站着两个穿着三点式的模特，在被两个手捧颜料盒的看似艺术家的人在身上绘画，画的栩栩如生，结合真人，更是相得益彰，分外妖娆。站台中间还有名长头发酷似刘环的人在唱着孙男的歌，声音嘹亮，惟妙惟肖。

　　……

　　第十三章 黑客

　　站台上的歌手一曲完毕，绘画师也画完收尾。

　　一位模特的背上两只喜鹊在一颗梅花树枝上叽叽喳喳。梅花树枝一直延伸到了模特的脸上，胳膊上。越往下枝叶越大，穿过后背，除去短裤，根部画在了女孩的脚上。从脚部往上面看，真如一颗梅花怒放的梅花树，两只喜鹊在树枝上郎情妾意，互诉衷肠。模特身体还可以来回转动姿势，画面也跟着变换，让在场诸人都赞叹不已。

　　一位模特背上一颗大号国花红牡丹旁簇拥着几朵小号牡丹，色彩绚丽、栩栩如生，豪迈奔放、惟妙惟肖，加上在通白无瑕的玉背上面，更显牡丹之娇贵，模特之勾人遐思，让在场众人赏心悦目都唏嘘不已。

　　正在大家看的如痴如醉的时候，一位主持人站在了台上，一番讲话，一段嗜头超炫的广告，一段顺口溜似的广告语，把人体彩绘洋洋洒洒的介绍一遍，让人们印象深刻，记忆犹新。

　　“如果模特把身子转过来，宣传会更有利。”马自强对着聚精会神观看模特的王傲然说道。

　　王傲然听到室友说话，立马意会，相视一笑。不过站台周围三面都是红布包围，只有面向观众的一面敞开，要是四面敞开，或许很多人早就跑到后面去看了，谁还看背面。

　　主持人说完话之后邀请另一名歌手上台，正要下台。

　　观众群中却有人起哄道：“把模特身子转过来，前面再画一幅。”

　　此声一出，所有男性观众跟着一起响应，声势震天。围观的女孩子个个眼中带着希冀，拭目以待，一点也不觉害臊。

　　准备下台的主持人站在台上一脸尴尬，不知可否。转头看看两位模特，模特眼神中充满了拒绝的味道。

　　主持人站在台上矗立片刻之后，不管观众的起哄，让歌手上台继续演唱歌曲。歌手到台上正要开唱，随着音乐的旋律，嘴巴刚已张开，就有一张香蕉皮扔了上来，正好砸在歌手张开的嘴巴上，受了侮辱的歌手没法再演唱了，匆匆跑下台去。观众席中爆出一片叫好声，接着乱七八糟的东西都开始往台上扔，站台马上变成了临时垃圾站。

　　王傲然在人群中开始起哄的时候，就向首先起哄的那人看去，只看见半边脸，一个很明显的七色头。因为特征很明显，王傲然一下子就记了起来。他的身边围着一帮人，看起来全是不三不四的，很明显这个彩虹头是本地的一个小混混。

　　看到下面这些不坏好意的人们，主办方无可奈何只有撤台。站台上面上来两个美女给模特穿上衣服，其余各音乐手开始收拾乐器，此次开业典礼不告而终。

　　没有节目可看，众人纷纷四散，而彩虹头身边聚集的四五个人还没有走。几个人聚集在彩虹头身边听彩虹头说话，个个贼眉鼠目，眼神怪怪，看来没有什么好事。

　　王傲然看到站台上面收拾东西，早早就离开了。刚到此地，对一切都不太了解，还是小心为妙，虽然彩虹头他们对自己根本没有威胁，但是不必要的事情还是不要做的好，暴露自己的一身功夫就更不好了。

　　重归闹市，王傲然买了两瓶绿茶，一人一瓶喝着逛着，马自强拿到绿茶后开心不已。马自强是个鬼精灵，在招工处的时候看到王傲然的一身行头，就知道王傲然并非穷人出身，就算是，现在也是个有钱人。现在跟他一间宿舍，套个关系，拍个马屁，跟这种人混一下，以后有的是油水可捞。

　　……

　　在《人体彩绘》的二楼，一位穿着黑色女式西服的女孩子透过窗帘的缝隙看向站台下面的人群，当看到一个穿着厂服，王傲然不禁秀眉微皱。怎么会是他？他来这里做什么，难道局里把他派来了，我的天哪，人都死光了吗？不可能，不可能，一定是认错人了，如此重大的任务不会让他来办的。因为重要，所以上面恐泄露秘密，所以只告诉对方的手机号码和代号。

　　此女系国家情报局特工，名叫李芳，今天刚到此地，现在是《人体彩绘》的老板。

　　正在自己思索着，突然一个女孩冲进房间喊道：“不好了，出事了。老板你下去看看吧。”

　　“什么事？”李芳一脸阴沉的说道。

　　“有人在我们的开张典礼上面闹事，你快去看看吧。”女孩神情慌张的说道。

　　刚才一直在神游，根本没有注意到下面的动静，李芳透过窗户缝隙看过去，一些男青年手中拿着各种东西往看台上面扔，李伟芳思考了一下问道：“因为什么事，他们要这么做？”

　　“因为，因为，因为她们要让模特正面示人，模特不肯，所以他们就开始起哄乱扔东西了。”女孩吞吞吐吐的说道。

　　听着女孩的话，眼睛一直注视着下面的李伟芳，看到几个流里流气的青年叫的最凶、扔的最凶，心里完全明了，转过头淡淡说道：“让他们撤了吧，这样一来，反而知道的人会更多，广告效应最好。把请来的人的工资全都结了，让他们走吧。”

　　李芳说完之后看着女孩消失在门外，李芳走过去把门锁上，来到书架旁边拿出一本书，名叫《名侦探柯南》。不过女孩并没有翻阅观看，而是伸手按动了一个很小很小的按钮，几乎看不见的按钮，和墙体颜色一致，只有触摸才能感觉得到那种小小的凸感。

　　不一会儿，书架开始顺时针旋转，旋转成90度角，旋转过程中带着一丝细小的声音细不可闻。里面出现一个小小的通道，李芳走到通道里面又按了个按钮，书架闭合，和先前一样，墙壁上面看不到一丝缝隙。

　　走了不到五米，是一个大铁门，门上有一个密码锁，李芳输入密码，门开。一片嬉笑打骂声停止，走进屋内。一男正在电脑上面噼里啪啦输入代码，一女带着耳麦在仔细聆听。男的一个个爆炸头乱起八糟犹如鸡窝，两个大大的黑眼圈，加上一脸优质样看起来像个小熊猫。女的一头短发，短衣短裙，浓妆艳抹。

　　“你们不要在我离开的时候开小差，要是再让我发现，我保证你们会死的很难看。”李芳气急败坏的说道。

　　“好啊，那就给我一枪把。”熊猫男嬉皮笑脸的说着并用手仿成手枪样式，食指抵着太阳穴。

　　女转头看着熊猫男的样子，脸上喜笑颜开，和熊猫男眨了个眼，娇柔又不乏可爱。

　　李芳手捂着额头，无话可说。这个熊博才和这个于小丽真能把自己气死了。自己还真关不了他们，两位首席黑客，因一次胡闹潜入情报局系统被通缉。

　　走头无路得他们知道事情暴漏，立马求助自己的国家，得到重视和保护。为国效力那是不用提的，否则自己只有死路一条了。

　　年龄不到二十岁的他们对计算机有着独到的认识，破解、编译、制作病毒、侵袭系统无所不能，破获了很多重大间谍、恐怖活动。除非有重大任务，是不会让他们外出的。

　　其实自己现在对他们来说就是个保镖，不过威胁不到他们，哄着总该行了吧！结果是这两个家伙软硬不吃，有能力的人有点性格是在所难免的，跟他们相处过的人都无可奈何。不过两个接受的任务都是会顺利完成的，这点李芳是肯定的。

　　既然逼他们没用，那就等吧，对于计算机知识，李芳是一点都不懂，杀个人轻而易举，可是在键盘上面杀人，那就不是李芳可以办到的了。

　　跟小猫联系一下吧，既然接受了任务就要分秒必争，时间就是一切。

　　第十四章 天敌变亲戚

　　王傲然看着熙熙攘攘的人群，琳琅满目的物品，回归人间的感觉真好，整天打打杀杀的有什么好啊，这样才是生活嘛，泡个妞、逛个街、开个房，多实在啊。

　　不好，有人跟踪。王傲然左瞄右看的看着地摊上的货物，不时再看下从自己身边经过的美妙女孩，眼神刚瞥过来，就有一个人神情慌张的消失了。往消失的地方看去，没什么特别的，除了一颗大号梧桐树之外只有一对男女在那里谈笑风生，打情骂俏。没什么不对啊，自己刚到此地，自己没有做什么事情，不可能暴露自己啊，是自己想多了。

　　“羽哥，怎么了？”马自强看到自己身边的羽哥在神情专注的盯着一个地方，故而问道。

　　王傲然看看没什么问题转过头对马自强打马虎眼道：“刚才看到了一个熟人，看错了。”

　　马自强朝王傲然直视的地方看去，一个女孩骚劲十足，顿时笑着说道：“羽哥，没事的，是男人都好这一口。”

　　“我好那一口了？”不是吧，你能看穿我的心思。

　　“不过那是别人的人了，别想太多了，世上的女子多的是。”马自强看着那个女孩子两眼放光说道。

　　王傲然又转头看去，刚才一直在注视有没有可疑的人，没有怎么注视女孩子，仔细一看，不得了了，长发飘飘，被一个男孩子抱着，眼神中充满了无限柔情，似能把任何一个男人融化。

　　没多久，两人就依偎着走到了离他们不远的宾馆里面。

　　是个男人都知道他们要去干什么了，王傲然和马自强四眼干等，黯然神伤的走开了。

　　“羽哥，时间不早了，回去吃饭吧。”马自强看着渐渐被黑夜笼罩的大地，好多商店、饭店的灯箱都打开了。

　　“回去干什么，在外面吃点算了。”王傲然一听别人提起吃饭，就有点饥肠辘辘的感觉，要是走到厂里，那还不饿个半死啊。

　　“那我回去吃了，我身上没带钱。”马自强哭穷似的说着愈转身便走。

　　“今天我请客，走吧，”王傲然看到一间餐馆就带着马自强一起向餐馆走去。

　　吃饭，一定要吃好。请别人吃饭更要吃的饱。先点两个凉菜，两瓶啤酒，再点四个热菜，两荤两素，既然说请客就不要掉架子，再点两个。

　　“哎，不用了，不用了，羽哥，太多了，要四个菜就行了，吃不完浪费。”马自强神情紧张的说道。

　　“好，那就六个菜吧。”王傲然对服务员大款似的说道。

　　等到服务员离开，王傲然看着神色凄苦的马自强说道：“又不是你掏钱，你还可惜什么。”不过话虽这样说，王傲然对马自强的感觉又升了一级，看别人请客，有的人恨不得狠狠宰一下请客的，这种朋友真的不多了。

　　马自强虽然脸上神色难看，心里早已笑开了花，有钱就是不一样啊，以后跟着羽哥吃香的喝辣的也说不定呢。

　　不一会儿，菜全端了上来，两个人谈天说地，天南地北，喝酒吃菜，狼吞虎咽一阵之后，桌上已是残汤剩饭，两个都是酒足饭饱。

　　结了帐，王傲然要了一根牙签走出餐馆。来到大街上，夜幕降临，华灯初上，所有霓虹灯招牌和路灯全都开着，比之白天更加有生气。

　　夜间闹市比白天更加热闹，人攒动，人声鼎沸。

　　王傲然剔着牙和马自强大摇大摆的走在闹市区，不时有美女与自己擦肩而过，两个都目不转睛的目送每个美女离开。

　　看着女孩子们一个个任君采摘的样子，王傲然寻找到一个目标，今晚岂不是不用再孤枕难眠了。想到就来到，前面一个短发姑娘，黑溜溜的大眼睛，脸蛋白，在灯光的照耀下更入仙女下凡了。

　　又往前走了几步，哎呀，这不是那个在篮球场抱自己的女孩吗？一天不到，就见了两次，还真有缘啊！那我们就缘定终生吧，嘿嘿。

　　正当王傲然快要走到女孩身边的时候，突然一只手往自己腿上袭来，王傲然何等的耳力，虽然在闹市中，但是在自己身边的任何事都逃不过他的感觉。

　　突袭老子，我踹死你，一脚把手踢开，不过――没踢到，对方手缩了回去。吆――喝，还有点功夫啊！

　　王傲然转过身来看到离自己最进的是一个商贩老板，头上带着蓝帽子，身上一套中山装，全都是老式的，坐在一个折叠凳子上面。因为光线的原因，商贩的脸看的不怎么清楚，不过王傲然很确定自己见过此人。

　　再看老头旁边卖的东西，一群小猫和小白鼠。这些并不奇怪，奇怪的是小猫和小白鼠全在一个笼子里装着，有几个小猫和小老鼠正在一起嬉戏耍闹，好像是亲姐妹一样。

　　这年头，天敌也变成亲戚了，不过就算你的东西再稀奇，王傲然也不会买的，泡妞才是最大的事，转身欲走。

　　还没走，商贩老板就笑着说到：“买一只吧。”

　　这声音，该不是他吧，今天可让我碰见你了，王傲然立马转身蹲下，仔细向商贩老板看去，浓眉大眼的，不是你还是谁啊，王傲然瞬间一脸怒色，冰冷说道：“你――。”

　　只说了个“你”字，商贩老板就开口了，打断了王傲然的话，笑呵呵的说道：“哎呀，原来是这位老兄啊，看你这身打扮，肯定是顺利进厂了，我这人一向价格公道，童叟无欺的，在业界一向深受好评，今天又见了，真是有缘哪，缘分呐。”说完伸出右手想给王傲然一个握手。

　　是啊，还真他妈有缘，今天就让你骗我的钱吐出来，不过看你跟铁公鸡差不多，钱是肯定要不回来了，拿几只小猫也行啊。给女孩当个见面礼也不错。

　　王傲然嘿嘿的伸出右手和商铺老板握起了手，让你先尝尝我的厉害，哼，你个老王八。

　　第十五章 挨宰

　　王傲然和商贩老板就像久违见面的老朋友一样，都是一脸带笑的握起手来。

　　马自强看到两个朋友见面，相谈甚欢的样子，没有怎么在意。反而是这猫鼠一窝的事情让马自强一阵惊奇，难道真如赵奔三老师说的“耗子都给猫当伴娘了”。在看看是商铺老板，穿的跟赵奔三一摸一样，长的也神似，心想这个世界真是太疯狂了，到处都是山寨模仿秀。其实自己穿个大花裤衩看起来还挺像小沈阳的，马自强不由摸摸自己的脸，一阵得意。

　　王傲然提气上升，运至手臂，贯穿右手，猛一用力，嘿嘿，什么时候喊爷爷我才会放了你。你还笑，我看你还能笑的出来。刚才只用三成功力，嘿嘿，忘记了，你也是练过的，好，那就用四成吧。又一加力，你――还能笑出来。王傲然吃惊不小，倒吸一口凉气，已经把全身的力气都用上了，这个老家伙根本没有不舒服的意思，脸不红气不喘，满脸笑意。

　　“啊”王傲然在心里叫了一声，在这人如潮的地方，可不能输了面子。

　　王傲然一看对方也是高手，不跟他计较了，想把手抽回来，没想到刚一动，对方就使力了。自己手指关节一阵噼里啪啦作响，好像要断了的感觉，撕心裂肺的疼痛让王傲然浑身冒汗，脸部扭曲不已。

　　“老鼠，明晨两点出来见我。”一阵沙哑低沉的男性声音传了过来。

　　声音细不可闻，还好是王傲然耳力好，要不根本就听不到。是谁说话，王傲然顾不了手上的疼痛环顾四周，身边根本没有什么男性，除了室友马自强和这个老王八之外根本没其他男人。

　　“我是小猫。”听清楚了，声音来自商贩老板处，可是王傲然仔细看他，商贩老板嘴巴根本没动一下。总算松开了，王傲然左手使劲搓使自己右手来缓解疼痛，也不忘往声音来源处看去，王傲然脑袋左摆一下，商贩老板跟着动，右摆一下，商贩老板也跟着动起来，视线全被挡完了。

　　王傲然一个起身往商贩老板后面看去，什么也没有。就在王傲然起身的时候，声音又响了起来：“是我在说话。”

　　王傲然终于听清楚了什么来源，立马蹲下凝目向商贩老板看去，商贩老板脸上还是一脸笑意，不过在眉宇间似乎透着淡淡的仙风之骨，不过这些王傲然根本看不出来。

　　目视片刻，王傲然怒声道：“老王霸，刚才是你……。”

　　又是只说了一半就被商贩老板打断了，“小兔崽子，你……才叫老王八，死老鼠，明晨两点出来见我，快滚。”

　　王傲然现在是听的一清二楚，话语真是从老王八这里传来，但是对方嘴巴未动分毫。这话是怎么说的，听声音好像是来自老王八的肚腹一代，不过那里又没有嘴巴。难道是数码产品里的录的声音，不太像，不过王傲然不想再这么寻思了，想不通就想不通吧。

　　虽然想不通这老家伙怎么传音的，但是王傲然知道了对方的身份，就是自己的联络人。……，说不定联络人会是个女的，不是女的就罢了，还给我安排个老不死，能帮个屁忙啊，王傲然一脸沮丧，心里把局长骂了个痛快。

　　既然是联络人，那就是同事了，拿你两只小猫咪，也算是见面礼了，我刚来就送了你一百元红包，你也应该送我点东西吗，礼尚往来是传统美德嘛。

　　“哈哈，幸会啊。”王傲然笑着就去打开笼子去拿两只摸样可爱的小猫。

　　“呵呵，一只猫五十元，谢谢，一看你就是大好人。”商贩老板也阴笑着说道。

　　“呵呵，都是老朋友了，谈什么钱啊，多伤感情。”王傲然一手一只猫笑着说道，心里把老家伙骂的个半死，你还是不是人了，还跟我讲钱。

　　“不是吧，就你这小猫敢卖五十元，一只小猪也不过一百多块钱，你的猫的肉比猪还贵啊。”马自强一听到商贩老板说价钱，立马就想起自己家里喂得猪，还是自己买的，这个猫在我们村都没人要，都是送人的。到这里就价格就翻了几倍了，明显坑人嘛。

　　王傲然说着就站了起来把一只猫递给了马自强，一手抱着猫，一手抚着，显得极为爱护动物。

　　“走吧，没事的，老朋友开玩笑的。”王傲然笑嘻嘻的说道。

　　“小猫真可爱啊，你买的。”清脆的女孩声音响了起来。

　　王傲然正准备走，抬头一看，齐耳短发，大眼琼鼻，脸如白玉，身材纤C，娇俏玲珑，是哪个篮球宝贝。王傲然不由一乐，脸上笑嘻嘻的说道：“喜欢吗？送给你。”

　　其实王傲然和商贩老板握手、闲聊也不过七、八分钟的时间，当时篮球宝贝跟一个女孩子在买一些首饰，挑挑拣拣，搞搞价钱，刚好买完。走了几步就看见王傲然在那里抱着小猫，就走了过来，听到对方送给自己，心里欢喜的不得了，随即笑着把小猫拿在手里说道：“真的送给我吗？”

　　“我说话一向一言九鼎的，说送你就送你。”王傲然大义禀然的说道。

　　“谢谢。”篮球宝贝笑颜如花，看了一眼王傲然就不敢再直视，顿时两颊通红，娇艳欲滴。

　　呵呵，害羞了，哎，长的帅也是一种负担啊。王傲然右手顺了一下自己的发行，随即一甩，一脸神气的说道：“你们要去那里？我陪你们，好吗？”

　　“好啊。”篮球女孩一听到王傲然的问话就立马回应道，说出口以后觉得自己太不矜持了，脸红的似被火炽一样。那种欲说还羞的神情让王傲然心里一阵舒服，今晚就探你个深浅，嘿嘿。

　　“走吧。”王傲然潇洒的说道，并且自己先行走起来。

　　“哎，小兄弟，还没给钱呢，一百块。”商贩老板站起来拉住王傲然说道。

　　你……的老王八，趁机落井下石啊，又要宰我一百块，好歹说咱们也是同事啊，有点良心行吗？王傲然知道美女在侧，也不好发脾气，心里咒骂这个老不死的，脸上的笑意却没断，罢了，以后找你算账。伸手掏出钱并说道：“呵呵，忘记了，忘记了。”

　　正当王傲然把两张五十元交给商铺老板的时候，篮球宝贝急忙伸手过去拉住了王傲然的手，看着商铺老板正色的说道：“大爷，这两只猫最多值五十元还是多的，你的价钱太贵了。”

　　篮球宝贝说完，马自强和篮球宝贝身边的女孩同时附和道，并且拿出猪、狗价格的依据讲理。

　　“你不想买就算了，我还不卖了。”商铺老板板起脸一副奸商的口气说道，并伸手拿走篮球宝贝抱着的小猫。

　　第十六章 花前月下

　　“算了，算了。”王傲然赶紧制止商贩老板去拿猫咪，把钱交给了商贩老板，心里对他一阵鄙视。拉着篮球宝贝随众人一起走起来。

　　临走时又听到一句商贩老板身上传来的沙哑低沉的声音：“明晨两点，出来见我。”

　　王傲然听是听到了，完全当放屁了，有什么事情那么急，需要大半夜的出来见你。

　　王傲然一行四人穿过闹市，来到了一个广场，广场正中一个大型探照灯加上无数路灯把广场照的如同白昼。隔三差五的出现一个长凳，长凳上面全是坐着一对对情侣在那里亲热，惹得篮球宝贝看都不敢看一眼，脚步加快了步伐，穿过了情侣区。

　　王傲然在此间谈话得知篮球宝贝叫张媛媛，今年十九岁，河南人氏。她的同伴叫做张玉艳，跟他是老乡。得知这一消息的王傲然立马称自己现在二十岁，不过自己这张脸蛋说自己现在十八岁也有人信，王傲然自信满满的想道。

　　其实爱情是不分年龄的，但是在还没有爱情基础的前提下，你就不能把自己的岁数说的太大了，这些王傲然是在一本书上看来的，一直记忆犹新，终于没白费王傲然记了这么多年，还真排上了用场。

　　找到一张长凳，王傲然和张媛媛坐在了椅子上。而马自强和张玉艳则是站在一边没有坐的意思。

　　“羽哥，我先走了，我有点累了。”马自强说完就打了一个大哈欠，看起来真的累了。

　　这小子，还真上道，做自己的跟班挺***合适，有前途，王傲然看着马自强心里一阵欣慰。

　　“媛媛，我走了，我也累了。”张玉艳说道。

　　“怎么刚到你们就走啊，那我跟你们一起走。”张媛媛立马站起身来拉着张玉艳说道。

　　一看到这种情况，王傲然赶紧和马自强打眼色，马自强立即领会。转身对张玉艳说道：“玉艳，我们去那边的超市逛逛吧。”

　　张玉艳听后认同道：“好啊。媛媛，你们在这里等着，我们去去就来。”

　　“玉艳”，还没见一会儿，就叫的这么亲热，看着马自强和张玉燕眉来眼去的样子，王傲然真是大跌眼睛，马自强这小子比老子差不了多少啊，还真没看出来。

　　等那两人走后，两人世界的时间到了。王傲然嘿嘿一笑说道：“媛媛，你看哥怎么样？”

　　媛媛笑而不答，也不看王傲然，眼神一直瞧着自己手上抚的小猫，脸上一片红晕。

　　王傲然往张媛媛身边靠了靠，小手慢慢摸索着去拉媛媛的小手，已经触碰到了。张媛媛似被蜜蜂蛰到一样，立马弹了开来。身子往边上去了去，不想与王傲然靠的太近。

　　“媛媛，今天的月亮好圆啊。”王傲然漫无目的的说道。眼神一直瞅着张媛媛，那邪异的眼神似能把她吃下去。

　　张媛媛抬头一看，月亮只是个半圆，那有那么圆啊，低头看向王傲然准备说话，没想到王傲然的脸蛋离自己极尽，没注意的张媛媛一下子与王傲然来了个亲密接触。

　　王傲然那能放过这个机会，两只魔抓伸出，抱出了张媛媛的头，大嘴印在了张媛媛的嘴上。

　　“不要。”张媛媛一个奋力挣脱，终于逃开了王傲然的魔抓。

　　怎么回事，跟他见面才不过两回，怎么会发展到这个地步。在篮球场上看着他的三分远投、灌篮，当时只是对他的球技赞赏而已。今天看到他抱着猫咪，感觉他是那么的温柔、善良。但是也没必要任他为所欲为啊。

　　难道自己已经喜欢上他了，越想心跳越快，脸上一片艳红，抿着红唇，眼神中流露着一种温情。张媛媛此时只能听见自己的心跳加速的声音，心乱如麻，不知道该怎么办？

　　“天气有点凉了，我们找个暖和的地方吧。”王傲然抱住了张媛媛的腰说道。

　　王傲然刚说完，张媛媛怀里的小猫就叫了一声“喵”。

　　“小猫可能饿了。”心乱如麻的张媛媛被猫声叫醒，恢复了正常小声说道。片刻深思之后抬脸说道：“他们去了这么久怎么还不回来，我们去找他们吧。”说完抱起小猫站起身来。

　　找个鬼啊，他们要不就是回去睡觉，要不就是在那里卿卿我我的，后者的可能性很大。王傲然一只手抄着口袋站了起来，不过那只傲龙越骂他，它越长，现在往王傲然下面看去，好像王傲然口袋里藏着一根木棒。

　　“嗯，你口袋里装着什么？”张媛媛看到王傲然抄在口袋的右手里好像还拿着东西，鼓鼓涨涨的，随即不解的问道，刚才没看到他口袋里有什么东西啊。

　　“哦，这个嘛，这个是我要送的礼物。现在不能给你看，等下我们找个旅馆，我再交给你。”王傲然嘿嘿笑着说道。

　　“为什么不能现在交给我，非要找个旅馆才交给我？”张媛媛打破砂锅问到底道。

　　两个人边走边说，王傲然没法回答了，转念一想神秘的说道：“这是一个秘密，到时你就知道了。”

　　“哼，你不告诉我就算了，我也不想知道。”张媛媛小嘴一撅说道。

　　第十七章  鬼

　　两个人又原路返回，广场上人数渐少，长凳上面都是空空如也，想必都是在某个安静的地方做什么“高尚雅观”的事情，王傲然悠悠想到。

　　“你养过小猫吗？”张媛媛小心的抱着小猫亲爱的抚着。

　　看来女孩子都有动物情缘啊，王傲然还没见过不喜欢小动物的女孩，故此想到。

　　“哦，那是当然了。不然我为啥要买小猫，一次还买两只。这一只我本来就是要送给你的，没想到这么巧我们就遇上了。”王傲然说瞎话眼睛眨都不眨。

　　“真的啊？我才不信呢。”张媛媛说完后就抑制不住的巧笑道。

　　两个人边走边聊，到了一个商店，王傲然去买了几包零食给了张媛媛。正好商店隔壁是旅馆，名曰“幸福旅馆”。

　　嘿嘿，好名字，不错。王傲然拍拍张媛媛说道：“我再送你一个礼物，跟我来。”说完就拉着张媛媛就往旅馆走去。

　　结果刚走到门口，就有一个人冲了过来，一个巴掌打在王傲然脸上。

　　王傲然耳力何必灵敏，早就听到有人向他的方位跑来。眼睛一瞥，原来是个女的，穿着很平常，并且从跑步姿势看没有一点训练过的样子，现在又被冲昏了头脑了，一时大意，当别人打完一巴掌后，过了片刻才反应过来，怒目扫视来人。

　　女……医……生，啊，你怎么会……这么小，割了嘛。王傲然看了一下脑中转回正题，为什么要打我？不就看了你吗？不至于变成仇人啊。王傲然脑中急转想到，却怎么也想不通，不过你打老子，老子会双倍奉还的，虽然自己一向怜香惜玉，不过辣手摧花的事情，老子也没少干过，随手扬起手臂。

　　“你……还是不是人了，把我放在家里不管，出来朝三暮四？”女医生说完以后眼中泪光闪现，马上就要夺眶而出，像真的一样。

　　张媛媛一看到此种情况，把小猫一下撩到王傲然手里，脸如冰霜的匆匆离去。

　　王傲然放下了高抬的手臂，想去追涨媛媛，却又听到女医生的哭喊声，顿时呆若木鸡站在那里。

　　“你还想打人，你有种你打啊，肚子里的孩子你不想要你就打吧。”女医生一脸怨妇的神情，声嘶力竭的哭喊道。

　　旅馆老板和其他闲逛的人都围了过来，对王傲然指点指点，投来一个个鄙视加谴责的目光。

　　咝，王傲然倒吸一口凉气，你……说的跟真的一样，说的我自己都差点相信了，你还真会演戏啊，我们之间又没有深仇大恨，至于这样吗？你是不是神经病啊。

　　看着女医生如瀑布似的泪珠，顺着眼眶一直顺流直下，最后滴落到路面上，溅起一层尘土。还真的流泪了，王傲然又看看身边这么多人对自己鄙夷的目光，好像都是自己的错了，自己今天跳进黄河也洗不清了。

　　不能在这里呆了，王傲然想马上一走了之，还没走两步。就有个老人骂道：“小王八蛋，你不把你媳妇带回去，让她一个人在这里哭啊。”

　　这走了不是不走也不是，既然你说是我的老婆，那就一起走吧，到时让我好好“招待”你。王傲然去拉女医生的手却被女医生一下甩开。

　　女医生搽着眼泪跑也似的走了，围观的人也散了开去，只留下一脸莫名其妙的王傲然。

　　王傲然摸摸自己的脸，辣辣的疼，……这小妞下手一点都不留情啊，今天的好事全让你搅和了，这是为什么？为什么要这样？难道……，不可能。管你是谁，这仇老子一定要报。

　　这个女医生名叫宋玉柯，自从王傲然进厂以后，女孩就在心里发誓不能让他折磨任何一个女孩子，否则自己就是罪人，因为王傲然是他放进来的，不过这个理由也太不充足了，自己又不是招工处主任，谁进厂你也管不着啊。但是女孩子还是遵守着自己心里的诺言，义无反顾。

　　今天下午下班，宋玉柯就在厂门口一直监视着厂门口，等到晚上下班终于看到王傲然，就知道你不会让厂里面好好待着。

　　宋玉柯一直尾随着王傲然，在王傲然去吃饭的时候，自己也在一个地摊上少少吃了点。当看到王傲然在一个宠物地摊上蹲站良久，宋玉柯心里很欣慰。这个死人其实也没那么讨厌，再看向王傲然的脸时，心里莫名的一阵紧张。

　　当看到王傲然和张媛媛在一起的时候，宋玉柯心里一阵冷笑，终于露出你的本性了。又尾随到广场上，宋玉柯躲在了暗处。看到王傲然对女孩子亲热的样子，手还在摸摸抓抓。宋玉柯一脸愤怒，想立即出去制止，结果想了半天想不出该用什么方法，说自己是专抓流氓的，那有这种人。

　　宋玉柯怎么也想不出个办法，不过王傲然和张媛媛的亲热时间也不长，草草结束了。尾随着王傲然到了了旅馆前。宋玉柯再也忍不住了，急速跑到王傲然跟前就给了他一巴掌，脑中急中生智就说出了下面的话，并且不知怎的眼泪也随着落了下来，让自己都觉得自己是表演天才。

　　宋玉柯匆匆跑回宿舍，打开门把房门一关，背靠在门上，心中怦怦直跳。太刺激了，从来没做过如此刺激的事。搽干眼泪的脸上还残留着丝丝泪痕，眼角一片晕红，眼神中透着一丝狡黠，脸上又带着笑意，让人看起来不寒而栗。

　　“鬼啊。”宋玉柯的同室室友那个麻子胖脸女生，叫马点点，真是人如其名。听到开门声，但是又没了动静。抬起重重的眼皮往房门处一看，一时噤若寒蝉，尖叫了一声。

　　听到叫声的宋玉柯回过神来，冲马点点扮了个鬼脸，嗔道：“死妮子，我有那么吓人吗？”说完就进入了洗手间。

　　等宋玉柯出来的时候，马点点从上铺跳了下来，一脸不可思议的看着宋玉柯。脸上不由一惊：“这是怎么回事，怎么变成这样了？”

　　“呵呵，大惊小怪。”宋玉柯笑嘻嘻的说完，开始脱下外套并拿掉上身绷紧的束缚。

　　就连同事女性的马点点也不例外，不解得问道：“为什么要这样？”

　　宋玉柯脸上顿时红霞一片，拍掉宋点点的小手，打开被子躺倒了被窝里。

　　第十八章 梦如潮水

　　马点点看到宋玉柯不做答，又躺在床像是沉沉睡去，历时又有了困意，打了一个哈欠，翻身到了床。哎！人人都有一本难念的经……想着想着，就沉沉睡了过去。

　　宋玉柯躺在床怎么也睡不着了，翻来覆去，心乱如麻，以后见着他怎么办，他问起来该怎么跟他解释，难道说自己是《女童保护协会》的，那自己那一番话该怎么解释…

　　“你还是不是人了，把我放在家里不管，出来朝三暮四，你还是不是人啊？”

　　“你还想打人，你有种你打啊，肚子里的孩子你不想要你就打吧。”

　　摸摸自己的手，还略微带着疼痛，自己刚才下手太重了。宋玉柯越想越乱，但是一个对策都没想到，随即浅浅一笑，管他呢，我看你能把我怎么样……。

　　王傲然莫名其妙的被人打了一巴掌还被诬陷了在外面沾花惹草的罪名，神色黯然的回到了宿舍。还是一个人还没回来，洗澡冲凉过后，躺在床怎么也睡不着了。

　　王傲然一脸怒气，这个女医生除非是个神经病，否则真的想不通他为什么会这样了？不过只对我一个人发神经，那样就说不过去了，……，管你是谁，要是让我再碰着你，到一个偏僻的地方……。

　　不过他说的那两句话，好像是说他是我的老婆还有了我的孩子，哎呀，王傲然猛拍自己一下脑瓜，随即一脸微笑，我怎么那么笨呢，连这个都看不出来。哈哈，喜欢我直说嘛，何必呢，吃醋！

　　不过神色马上又黯淡下来，张媛媛怕是永远都不会跟我说话了。王傲然想到跟张媛媛亲热的一幕，顿时眼角似有热泪溢出眼眶。

　　你个小妖精，看我怎么收拾你，王傲然马上两眼放光，眼角的泪水也慢慢被眼眶悄悄吸收进去。

　　要是有人在场，看着王傲然一会儿哭一会儿笑的神情，必认为王傲然是个神经病了，那脸部神情变化之快真是前所未有。

　　王傲然心里想一会儿，竟睡了过去，鼾声此起彼伏，口水也留了出来。

　　放在王傲然衣服里的手机猛然响起，还带着丝丝震动。

　　王傲然立马被惊醒，挂断手机，重新躺下想继续自己的美梦。

　　接着手机又响，王傲然睁开惺忪的双眼看着手机上面的号码，没见过，关掉继续美梦。

　　结果手机又想，王傲然睡意全无，美梦也被手机铃声带走。按下接听键，王傲然暴跳如雷道：“你……到底是谁？”

　　“是我，现在已经2：10分了，快点出来。”一阵严厉平和的声音传来。

　　“你也知道现在凌晨两点多了，那你还打电话，你找死啊。”王傲然怒气渐长的说道。接着又讲到：“有什么事明天再说，你要是再打电话，看我现在不把你宰了。”王傲然说完就挂断了电话，随即关机。

　　结果手机在关机的那一刹那又自动重新开机，王傲然的睡意已经荡然无存，这……什么手机，不能关机，随即想把它甩了，结果铃声又想起来，王傲然接听电话。

　　“你再不出来，老子一枪崩了你。”一阵恐吓严厉的声音传来。

　　“你在那里，你别走啊，我看谁崩谁。”王傲然气急败坏的说道。

　　“你别走正门，自己想办法出来。”一阵严肃的声音中带着一丝关切。

　　王傲然脑中急转的想到了，原来是哪个小猫，老子的记性怎么这么差啊，恍然大悟道：“老王八，是你啊，刚才没想起来，什么事这么急，非要三更半夜的出来。明天吧，明天我去看你。”说完就想挂电话。

　　“事关紧急，你要是今天不出来，你以后就别出来了。”对方先挂断了电话。

　　没办法，王傲然穿起了衣服。打开屋门，走了起来。不走大门，那从哪里走，这里的围墙都是高达十米，怎么翻，又没有工具。

　　明朗的夜空上挂着一颗皎洁的弯月，月光洋洋洒洒的倾斜下来，大地似涂上了一层银白色的光幕。清凉的河水，在徐徐的晚风下泛着波澜，在月光的照耀下熠熠生辉，波光粼粼。野猫野狗在凉风中都躲在建筑物中卷缩着身子，浑身哆嗦，眼神望向天空眼神中似有希冀…………

　　王傲然来到了体育场，浑身有点哆嗦，看着高耸的围墙，双手交错的放在胸前冥思苦想。不一会儿，王傲然看到了一张铁丝大网，迅速往铁丝网边走去。这张铁丝网是网球的围墙。有一边的铁丝网正好和围墙一样高而且距离不远。光滑的墙壁爬不上去，那凹凸不平的铁丝网爬着就简单多了。

　　王傲然看了一下铁丝网和围墙的距离有两米，心下大悦，快速爬向铁丝顶端，不一会儿到了顶端。

　　王傲然直起身子，两手伸直与肩平行保持身体平衡，一个立定跳远，身子迅速一拔，身子已到了围墙上面，王傲然有点站立不稳，胳膊急速晃动，险些掉落下来。

　　王傲然在到达围墙的时候，就看到了红外线报警系统，脚步堪堪收了收，差点踩到红外线。

　　王傲然心中搽了一把冷汗。这么高的围墙上面也装了红外线，还以为就这里疏于防范，没有保安巡逻，原来也是遍布机关啊。

　　跨过红外线，用力一跳，跳到了一根电线杆上面，双手抱住，急速下滑，马上就到了地面。

　　虽然是南方，但是晚上的空气还是带着丝丝寒意，穿着较少的王傲然急速来到与小猫见面的地方。还是那个闹市区，不过现在已空空如也，寒风已过，一张纸屑随风飘扬，让这清冷的街道更显孤独冰凉。

　　第十九章 最新情报

　　王傲然环顾四周，那有什么人影，鬼影也没碰见一个，迅速拿出手机拨打刚才的电话，一阵提示音：“你所拨打的电话号码是空号……”

　　我靠，这死王八，耍老子，刚才疾步飞驰的王傲然，身上已无寒冷之感了，在寒风的抚慰下更显精神壮硕。

　　电话铃响，王傲然赶紧接起电话，是哪个老王八声音：“你现在往右边的小胡同里走，走到胡同里左拐，快点，别磨蹭。”

　　王傲然心中对老王八一阵咒骂，又要被你耍了，不过还是照做起来。走到胡同里面然后左拐，看到一个三岔口，然后电话里面声音又响：“直走。”

　　王傲然照做直走，不一会儿走到了底是个死胡同，电话响：“在那里等半个小时。”

　　“哎，你要整死我啊，现在没人跟踪，你要还不说你在哪里，我就回去了。”王傲然气急败坏小声的说道。

　　“你确定没人跟踪？”对方问道，

　　“我确定。”王傲然正色道。

　　“好，那你看看你后面是谁？”对方说道。

　　王傲然转头仔细一看不由吓了一跳，是哪个老王八，你是人是鬼啊！刚来的时候明明没人啊，王傲然结结巴巴说道：“老王八，你……你……什么时候来的？”

　　“谁说我叫老王八？”对方一说完就一巴掌过来。

　　王傲然左手格挡开，右手就直冲了过去。对方左手格挡，然后顺势反握住王傲然的手腕，王傲然的手腕和手肘马上成90度角，角度继续缩减。

　　王傲然心中暗叫一声不好，马上转动身形化去对方力道，对方却放了开来。

　　这老家伙看起来有四、五十岁了，怎么会出手这么快。被你讹了两百块，今天又差点栽在你手里。每次都是你高我一筹，这笔帐老子迟早要和你算清楚。

　　其实此人是军事情报局的间谍，今年五十二岁，不过老当益壮，看起来就像四十多岁的人，叫郭德忠，格斗武术，推测演算，样样精通，还有一门绝活就是腹语。

　　在任期间，从其他国家均搜集过重要情报，立下过不少悍马功劳，因为岁数太大，所以退休在家。因为这次任务重要，又委以马德忠来协助王傲然，马德忠欣然应允。

　　“我叫王德贵，这次任务的别名。你再叫我王八，看我不收拾你。”马德忠恶狠狠地说道。

　　“谁收拾谁还不一定呢？”王傲然气呼呼的说道。

　　这小子还有点功夫，算了，今天事情紧要，以后再收拾他，看着气愤的王傲然，马德忠也不跟他废话，小声说道：“跟我来。”

　　王傲然则是一声不吭的紧跟着马德忠，此间两人也不说话。王傲然现在真想给这个老东西来一下，可是就怕自己下手太重，耽误了要事。

　　王傲然跟着马德忠七拐八拐的来到一扇门边。马德忠小心翼翼的敲了三下门，然后隔了十几秒，又敲了五下，门开。

　　王傲然心里一阵纳闷，现在什么时代了，还用这一着，早过时了。不过心里虽想也没表示出来，跟着马德忠进了屋门。

　　王傲然一看开门人，两眼圆睁，手一指，不由自主的说道：“怎么是你。”还好，总算给我派来了个女人，虽然是凶了点，冷酷了点，但是最起码是个女的了，长的也挺漂亮，身材也挺好。

　　凤眼小鼻，唇红齿白，过肩的卷发。

　　李芳一看来人，也是眉头紧锁：“真的是你。”说完看着王傲然的荡样不由两眼泛白。

　　马德忠看到大家好像认识，就不用再介绍了，说道：“既然大家都让认识，那就不用我介绍了，上楼再说。”

　　三个人来到楼上，王傲然随便一瞅，一个小房间，一张桌子在正中间，桌子中间围着几个小凳。除此以外还有一盆花和一张办公桌，没了。这军情局这次可挺小气，就给几个特工这么个接头地方。不过还有扇门后面是什么，王傲然就不得而知了。既来之则安之，王傲然一进来就坐到了凳子上。

　　马德忠和李芳也相继坐到了位子上。李芳严肃的说道：“国家今天上午就发来一则消息，称九月六日一位神秘人物潜入中国秘密导弹试验基地后，杀死两名看守，但没发现有任何物品被盗。此人甚为狡猾，在我国军方全力追踪下，并未抓到，潜进了《风成集团》以后，就没了线索。”

　　“这个。”马德忠听完李芳的话皱眉苦思片刻，冷静的分析道：“如果是这些恐怖分子派出去的人，如果任务没有得成，还被人跟踪，他们会回到自己的老窝来暴露自己吗？”

　　李芳听了马德忠的话以后也不禁点头赞同，马德忠继续说道：“我想这一定是有人别有用心的举动，栽赃陷害。”

　　李芳思考了一下，郑重的说道：“先不说这个了，我给你们说一下最新的情报吧！现在各大国家已经派出间谍特工，参与此次围剿恐怖分子的任务，现在这里一定不会太平的。为了避免无辜人员的伤亡，对我们已发来急电，让我们尽快找出恐怖分子所在，找到以后一个不留。”

　　“别的也派了特工，我们没人吗？欺人太甚了。”马德忠气愤的说道。

　　“别的国家发来电报说派几个人助我们一臂之力。领导人立马回绝，但是他们不守信诺，还是派来了，并发电报说，对我们没有恶意，为了世界和平才这么做的。”李芳也愤怒的说道。

　　“我看是另有企图，司马昭之心，路人皆知，看我发展迅速，科技一路领先于他国。别的早已虎视眈眈，趁此良机，还不都来大捞一把，哼！”马德忠情绪激动地说完后猛拍了一下桌子一泻愤恨。

　　“我看未必，这样多好，我们不用出多大力就可以把恐怖分子干掉，这个叫……嗯……那个，借刀杀人，就是借刀杀人。”王傲然盯着李芳左瞅右瞧，却被李芳怒目而视，赶紧收回目光。对这个美女，王傲然是深有体会的，所以在她面前也不敢太放肆，转向话题正经的说道。

　　“借你个头，我问你，你进入工厂两天了，有什么进展没有？”马德忠听到王傲然说这种轻巧的话，心里恨不满意，故而骂道。

　　当着美女的面，王傲然怎么会和俗人一般见识呢，装作没听见对方的辱骂，严肃的说道。“这个嘛，收获是肯定有的，不过很微小。”

　　“你到底有什么收获，快点说？”李芳看到王傲然说了一半就不在说了，心急如焚的说道。

　　“嗯，这个工厂的确处处暗藏杀机，自我进入工厂以后，我就马不停蹄的开始深入展开调查……发现每个人都很可疑，每个人。”王傲然郑重无比的说道。

　　马德忠和李芳同时脸冒黑线，几乎要晕倒了。

　　第二十章 我掩护你

　　我来的时候军情处处长说国安方面会派个很特别的特工。这个到底是什么玩意儿，有什么特别的，除了有点功夫，又蠢又傻，看着像花痴，还有什么特点，到底是不是特工。

　　马德忠盯着王傲然深皱眉头的想着，不过身份绝对不会错，他刚来的时候，跟照片上对比，丝毫不差，他难道真的很特别？但是凭自己跟他相处看来，真的是没有什么特别之处啊！

　　国安方面怎么搞的，怎么让他一个人来做如此重要的任务？看来这个人这几年是没有丝毫变化，不过听其他人说他现在也是国安方面首屈一指、炙手可热的人物。难道他有什么不可告人的能力吗？李芳也是盯着王傲然深思，看她那样子有能力才怪了。

　　王傲然看到这一男一女紧盯着自己看，怕是自己的被英俊帅气震到了吧，右手抚一下发型，猛甩一下头，潇洒无比。不过再怎么样，也不用这么看啊。脸皮如城墙之厚的王傲然也被看的头皮发麻，看就看吧，不用都变成苦瓜脸吧。王傲然经不住马德忠和李芳用这么炽烈的眼神看自己，低下了自己高傲的头。

　　马德忠和李芳看着低下头去的王傲然，都不约而同的转过了脸，相视苦笑不得。

　　马德忠皱眉深思片刻，老谋深算的问道：“你暴露没有？”

　　“呵呵，怎么可能，看看我是谁？”王傲然自得的说完，眼神中带着一丝骄傲。

　　“能不能再换个人来，这样的人根本不能胜任这个任务啊？”李芳不顾王傲然在场直言说道。

　　“谈何容易啊，人也是精挑细选，深思熟虑的，你以为说换就换那么容易啊！”马德忠苦言道，看来也想再换个人。随即又苦涩的说道：“除非他暴露了，不能再在这里露面，否则不可能的。”

　　王傲然看到两位这么小瞧自己，心里难受不已，自己怎么了。转念愤怒的想到，你们太不给面子了，别人都是背后说人闲话，你们倒好，完全当着我的面说我坏话，不当我是人了吧！

　　“别说了，这个任务我一定会顺利完成，你们要是不想跟我合作，我也没意见。”王傲然站起身猛拍桌子怒喊道。

　　李芳吓了一跳，看着王傲然满腔愤怒的眼神，心中微微颤动了一下，这个样子和刚才似有天差地别，王傲然一下子判若两人，眉眼之间似透着一股傲然之风，让人不敢直视。李芳偏过了头，脸上丝丝红晕，但是在光线的照耀下，渺不可见。

　　马德忠看着王傲然那怒气蓬发的神情，正义禀然的话语，心里也为之一震，欣慰不已。两个人都不在数落王傲然，继而言归正传。

　　“你说其他国都派来了特工，到底有多少人？这个清楚吗？”马德忠看着李芳严肃的问道。

　　“据所有国家透露的情况来说，每个国家都是一之三个不等，总共有一百多人，暗地里就不知道了。”李芳专注的说道。

　　“什么，明里派来一百多人，暗地里有多少真是不可估量啊。”马德忠神情萧索的说道。

　　“不过，特工人员名单已经全部发给我，我们已派秘密警察全天候跟踪，如果对方有异常行为，直接格杀勿论。只要严防死守，我想他们造不成任何伤害。”李芳笑着说完对马德忠点了下头，示意不要太悲观。

　　马德忠深觉自己想的太悲观了，故而直起身子振奋说道：“就是，说不定他们的到来对我们有利还说不定呢。”

　　“傲然啊，你看到了现在的情况已经迫在眉睫了，十分严峻，我们要尽快找到恐怖分子啊，不能再耽搁了。”马德忠语重心长的说道，语气中又透着毋庸置疑。

　　“我又何尝不想呢，工厂里面遍布监视系统，稍有不慎，就暴露了。”王傲然发牢骚的说道。

　　“嗯，傲然说的不错，看来这个工厂跟恐怖分子有着密切的联系。”马德忠问完以后又转向李芳问道：“《风成集团》的创始人是谁？他们的流动资金有问题吗？”马德忠急不可耐的一连问了数个问题。

　　“《风成集团》是合资企业。毕竟当时急需投资兴建，所以对资金问题从没有调查过。《风成集团》每年都会缴纳几十亿的税款，这可是不小的数目。对这些合资企业都是很重视，扶持。从来没有向他们调查过什么。”李芳根据这几天来查找的资料上面的内容，一五一十郑重的说道。

　　马德忠听后浓眉深皱，冥想片刻，没有什么结论，转而问道：“你带来的那两个电脑天才有什么收获没有？”

　　“暂时没有，我们来的以后就马不停蹄的做事。到现在没有一点收获，今天我们通过卫星观察《风成集团》一天，未见任何可疑的事情。”李芳正色的说道。接着又说道：“他们现在想潜入《风成集团》的系统，不知道现在完成没有。”

　　李芳说完就站了起来打开了房间另一边的房门，示意王傲然和马德忠过来。

　　王傲然和马德忠来到另一房间内，只见一男一女正在一个特大屏幕前敲击键盘，速度惊人，显示屏上面数据不停转换流动。“嗑嗒嗑嗒”敲击键盘的声音，不停在房间里回荡，两位黑客的脸上面无表情，似在进行一场殊死搏斗。房间内一时变的紧张万分。

　　而王傲然就没有那种迅速融入气氛的人，身边李芳在侧，黑客美女在前。两种不同的香水体香传入自己鼻中，似兰花麝香，又似玫瑰浓香，还似牡丹芳香，这不同的气味让王傲然心旷神怡，狠狠嗅之，耐人寻味。

　　正当王傲然想把眼神瞄向李芳的时候，一声急促的大叫把王傲然那思绪完全打乱，重又看向数据急速流动的电脑。

　　“不好，快，你先撤，我掩护你。”熊博才急促的说道，像是在经历一场恶战，额头已汗水淋淋。

　　第二十一章 骇客

　　两个超大液晶屏幕完全成绿色界面，界面上面正方形，三角形图案不断旋转，随着数据的增多，由大变小，最后缩成一点。接着出现三维立体结构的图形，似是城镇地形图，错综复杂，沟壑丛生。

　　两名顶级黑客的指尖在键盘上龙飞凤舞，像是在完成一件非凡的艺术品。冰冷的眼神中带着一丝不屑，气定神闲的盯着屏幕。敲击键盘的声音此起彼伏，节奏欢快，似在弹奏一场完美的乐章 .

　　随着指尖的速度加快，数据流的不断增多，一个白色光点在绿色的图形上面飞速移动，绕道拐弯，急速向图形的另一角进发，似是一辆跑车在奋力穿过某个都市。

　　不到五秒钟，白色光点好像走到了尽头，闪闪发光。随即屏幕上图形消失，出现一片白色，空无一物。两名黑客脸上冰山融化，展露灿烂笑颜，顿时使房间也变的温暖如朝阳升起。

　　潜入系统成功，熊博才按下回车键，开始下载所有资源。

　　这时王傲然和其他两位进了房间，被熊博才的一声“不好”打断。王傲然也开始专注的看着显示屏。

　　数据下载中断，秘密潜入已被对方发现，对方已打开追踪装置正全力追踪来源。

　　听说有“黑客”“骇客”一词，但是真不知道骇客是怎么操作的，王傲然三个人对电脑略懂一二的人看到这些闻所未闻的事情，都是心中震惊。虽然对代码、术语一点都不懂，但是看到这千奇百怪、光怪陆离的事情，目光都紧盯着屏幕，大气也不敢出一声。

　　三个人中王傲然更是目瞪口呆，虽然有几次也跟一些黑客合作过，但是何时看过这些画面。太匪夷所思了，王傲然现在也是全神贯注的盯着显示屏，虽然不知道他们在干什么，可是眼睛眨都不愿眨一下，害怕错过这美妙的瞬间。

　　显示屏幕上面下载数据嘎然而止后，屏幕迅速变成白色。接着又出现了城镇地形图，白色光点以直线前进，不到一刻就进入了熊博才的领域。

　　熊博才和于小丽两人的额头、鼻尖润出丝丝汗珠，额头更如细雨淋头。轻巧的指尖在黑色的键盘上疾驰狂飞，灵活异常，仿佛是两位刑警在围追堵截一群悍匪，又似是在经历一场生死搏斗。

　　数据停止，追踪装置已断开连接。不过电脑屏幕上面显示了一段话“勿要再来，否则后果自负。”随即电脑恢复正常，变成普通界面。

　　熊博才和于小丽同时擦去头上的冷汗，脸上红润，呼吸急促。同时脑海中一个神秘强大的骇客浮现脑中，都不禁一惊，相视一看，都不禁眉头深皱，冥思苦想。

　　王傲然等三个人在旁边不知道发生了什么事，都沉默不语。眼盯着已变成普通桌面的电脑，再看看两位的表情，都想到肯定还是没有一点收获。

　　李芳盯着两个失魂落魄的电脑天才，沉思片刻小声的问道：“是不是碰到了什么难题？告诉我，我可以向国家请示，帮助你们。”

　　熊博才转过脸怒道：“以后在我们工作的时候，不要再进来，否则……”说道否则以后就没有再说下去，说完以后随即扭过脸转向屏幕，唏嘘短叹。

　　李芳看到熊博才黯然失色的表情也没有怪罪他们，心里对他们只有敬佩，小小年经就有如此造诣，说他们是天才真的一点都不过分。

　　此时王傲然向李芳严肃的问道：“你们现在有没有《风成集团》的建筑结构图纸和管道图纸？”

　　李芳美目流转看着严肃无比的王傲然，心中不禁一诧，对王傲然又增添了几分好感，说道：“没有，《风成集团》建筑图纸早在开始建设《风成集团》之时就交给了广东省”建设项目部“，时间久远，现在已经改革重新规划了部门，叫”建设工程质量管理部“掌管，已经找不到了。建筑设计师也在早年前出国了，现在音信全无。”

　　马德忠听到王傲然问起建筑图纸，心里已对王傲然完全改变了观点。不过心里对找不到图纸一说有点怀疑，这么重要的东西不可能会搞丢的，就算是改革接替，也要接收审查。这里面怕不是有什么猫腻？马德忠忽然想到《风成集团》前门那个“朱书函”，似乎想到了什么，问道：“你们知道广东省有没有一个叫朱书函的领导或是别的什么人物？”

　　李芳轻皱眉头，深思片刻说道：“我记得有一个省委常委叫这个名字。但是一时也记不清楚。”

　　“那就到军情处查一下。”马德忠眼神一亮说道。

　　“好的。”李芳附和道。

　　王傲然出于特工习惯问到了这个话题，根本没想一句话就能让对方对自己改观。听到文件现在找不到以后，心里就不知不觉的有点慌乱，这个任务远不止自己想的那么简单。又听到马德忠问起“朱书函”三个字的时候，自己觉得好像在那见过，不过一时又想不起来。

　　“找到了。”李芳转过头对两位说道。

　　王傲然和马德忠同时往电脑上看去，“朱书函，年龄四十七岁，1985年任明成镇（含《风城集团》所在地）镇长，1986……2009年就任委常务委员。思想政治健康，无任何问题，是重点培养对象。”

　　“没问题也要调查一下。让上面派人调查一下吧！我们分身无暇啊！”马德忠右手摸着下巴高深的说道。继而又说道：“今天就到这里吧，大家各司其职，不要有任何闪失。傲然，你暂时不要行动了，听候调遣，保持随时联络。”

　　马德忠现在已经变成了此次任务的头脑，李芳和王傲然也没有什么怨言，毕竟自己个人能力出色，领导管理方面就见浊了。

　　熊博才和于小丽沉思了一会儿，给李芳找到了“朱书函”的信息后，就开始继续敲击电脑。在升级攻击系统程序和防火墙强化系统。根本没有听王傲然三人的对话，就是听了，他们也帮不上忙。除了电脑以外，他们就是一个白痴。

　　王傲然和马德忠也不在逗留，匆匆离去。走到外面，天已蒙蒙亮，东方已先鱼肚白。三三两两的人都开始早起锻炼，早餐摊都已摆起，等待着人们用餐，生机勃勃。

　　王傲然睡眼朦胧的找了个早餐摊，草草的吃了饭，摇摇晃晃的回到了宿舍。路人看见以后都会在想，这家伙昨晚到底搞了多少次，现在“精力”空虚到如此地步。几个老人看见王傲然的样子都不禁摇头晃脑，现在的年轻人啊！

　　第二十二章 早死早托生

　　王傲然回到宿舍，室友一个没醒。王傲然刷牙洗漱一番。换上运动服来到操场，希望能见到张媛媛，给她解释一番，结果没看到，跑了两圈，心情沮丧的回到了宿舍。

　　同室好友全都起来了，都在刷牙洗漱。王傲然郁闷的躺倒了床，回想起昨夜与联络人会面的话语，电脑天才遭受反击那黯然的神情，这是以前所有任务中从没有过的。

　　自接受任务到进入工厂，自己都隐隐觉得其中的凶险必定史无前例。以前的任务都是九死一生，这次恐怕十死无生了。昨天承认自己暴漏了，现在绝对在逍遥自在，自己真糊涂。

　　马自强洗刷完毕后看到王傲然那忧郁阴寒的脸，不由想到怕是情场失意了吧！也许时间是治疗创伤最好的药。没有说什么，自己整理了一下衣服，就去食堂了。

　　其余的人也都紧随其后，有的叫了王傲然一声，王傲然没有应答，也都没有再停留。

　　王傲然心里那个悔恨啊，肠子都快悔青了。不过没办法了，在这里小心行事，小命有可能会保住。

　　王傲然翻了身，“喵呜”一声把王傲然惊起。一看是那只小猫，睡眼朦胧的，呼吸急促，看起来非常虚弱。王傲然想到从昨夜买回来都没有给它喂过食物，心里一阵心疼，毕竟是有生命的动物，被自己照顾不周饿死了，那自己又背了一项《残害动物》的罪名。

　　一看手表快八点了，要上班了，这怎么办？要不碰到别人送人吧！给它寻找一个好主人。王傲然把小猫抱起，小心捧着，往楼下走去。这是男生宿舍，王傲然是不会交给男孩子的。

　　换好衣服，走到楼下，看到楼下寥寥几人，没有一个自己看着顺眼的。接着走到了医务处，王傲然脑中精光一闪，给那个女医生！被你打一巴掌还送你只猫，你真赚透了。不过也没办法，现在根本没法安置这个小猫啊。

　　走进医务室，直接来到女医生的化验室。没人，这个妞，也不早点来。没时间了，先放下吧。给她留个字条。王傲然从口袋里拿出纸笔，笔尖狂飞，一张狂草留言搞定。

　　王傲然快速来到了上班的地点，车间里已是人声鼎沸。不过都没开始工作，还好没迟到。第一天上班就迟到，给领导的看法就不好了。

　　王傲然来到自己工作的流水线旁，流水线上空无一人。一看其他地方的都是坐了满满的人，王傲然心里嘀咕，莫非今天放假了，呵呵，正好休息一下。心里美滋滋的转头欲走。

　　结果刚走一步就被人叫住了，王傲然转眼一看是哪个眼睛女孟思琦。王傲然立马嬉皮笑脸边走边说道：“班长早。”一幅尊敬的神情。

　　孟思琪看到王傲然的眼神充满着丝丝敬畏，心里大慰，但是还是冰冷的说道：“早上八点上班，7：40报道，以后记住了。你过来吧！”

　　说完领着王傲然到一个座位前说道：“你看他怎么做的，跟他学一下。”

　　“没问题。”王傲然谄媚的说道。对待自己的上司一定要尊敬一点，满足一下他们幼小的虚荣心，很容易。这些事情王傲然在清除不过了，以后要是来个早退，迟个道，绝对没事，况且对方还是个美女，嘿嘿。

　　刚来的时候王傲然看到孟思琪清高自傲的，心里一时来气。毕竟现在是人家的手下，还跟她过不去，那自己有的罪受了。

　　孟思琪看到王傲然突然之间变的这么听话，一时有点想不通。不过看到王傲然认真学习的样子，孟思琪也没有多想，难道让他整天跟我对着干，那才像话吗？想到这里不禁哑然失笑，手背在后面。慢慢巡视员工的工作。

　　王傲然听见身旁的孟思琪的笑声转头看去，孟思琪正好背转身走了。王傲然不禁唉声叹气，魅力大，没办法啊。

　　等到孟思琪走的远了，王傲然身边的女孩子转过身说道：“哎，帅哥，那嘎达的？”粗狂的嗓音里带着纯正的东北口音。

　　弯弯剑眉下一双黑黝黝的大眼似会说话，一眨一眨。真挺挺的鼻梁中透着一股东北人的野蛮强悍。小嘴吐气如兰，又带着一种柔情万千。复杂的五官在白玉似的脸上却比例正好，独特奇妙，头上的蓝色头巾更映的此女引人入胜。眉眼灵动间似带着一股别国风情，让人久久不能忘记。

　　昨天王傲然正好背对着女孩，根本没看见。今天一见，王傲然一下子被深深吸引，深吸一口冷气，没想到啊！如此美貌女子竟会在此打工，岂不浪费了青春？不过这语音跟长相起错太大了，让人有种混淆视听的感觉。愣神几秒钟的王傲然反映过来，潇洒的说道：“本人京都人士。”

　　美妙女子看着发愣的王傲然，一点都不觉奇怪，浅笑说道：“哦，我们还是半个老乡呢，都是北方那嘎达的。”

　　这也算老乡，错了十万八千里了。不过美女找自己聊天，说什么都是对的，王傲然不禁附和道。

　　正当王傲然和美女眉来眼去聊天的时候，突然旁边一男孩冒出来了一段话。

　　“姐姐，我有点饿了，我想喝奶。”身边的男孩子一脸正经的说道，话语里透着幼稚，目光真诚无比。

　　王傲然听到后差点吐血身亡，看着这小子一脸幼稚纯洁样，没想到竟会如此荡，王傲然已经深觉自己脸皮够厚了，没想到啊。果然是一山更比一山高，强中自有强中手啊。王傲然暗伸大拇指，心里佩服的五体投地。

　　此语一出，离幼稚男孩进的男孩女孩都情不自禁的笑起来，有的只笑到花枝乱颤，鼻涕横飞。

　　美妙女孩并没有生气，手掌抬起轻打一下男孩的肩膀，自己也哈哈大笑起来。

　　看见美女大笑，王傲然心里一阵鸡皮疙瘩。这声音真是粗狂豪迈，直插云霄，大有让人闻而生威之势。

　　长的也凑活，还是一个荡女，这以后坐在这里，每天不都要热血沸腾到筋疲力尽，筋疲力尽到气绝身亡，要命啊！王傲然虽然心里叫苦，但是把不得身边的那个男孩早死早托生，有多远滚多远，自己好早点坐在这个位子上。

　　第二十三章 催眠大法

　　美女的笑声大，似是压过了机械的声音。在另一头审查员工的孟思琪听见了，快速走到了女孩身边。秀眉一挑，愤怒的说道：“张幸果，你大笑什么？”

　　张幸果看到孟思琪过来，赶紧收住声音，但是在被孟思琪问起原因之时，就有抑制不住的娇笑起来。妖娆吞吞吐吐的说道：“他……他……他说……”说道一半就怎么也说不下去了。

　　孟思琪看到自己的员工在上班期间，说说笑笑，眉头深皱，脸上暴怒，冰冷的说道：“你到底在笑什么？你不说是不是，你不说现在就滚蛋。”

　　“好，我说，我说。”张幸果看到孟思琪的凶相，立马止住了笑意，脸上一片晕红，使劲难受的憋着说道：“他说要喝我奶。”说完以后又是狂笑起来。

　　“什么喝奶？”孟思琪刚开始还不明白意思，仔细一想，总算想通了。对着美女旁边的男孩怒道：“你给我出来，快点，你已经辞工了，现在可以走了。”

　　幼稚男孩一听孟思琪说要他走，猛的站起身，一脚踢开凳子。满脸怒意，一脸冰霜的说道：“走就走，老子早就受不了你了，你个死母夜叉，要是你是个男的，老子一定把你大卸八块。”说完一溜烟的走了。走的时候脚绊到凳子腿，差点摔倒在地。

　　孟思琪被男孩的气势吓的一跳，又听到男孩那仇恨似海的话语，一时竟然不知所措。我做的一切都是为了工作啊，在这个车间，就我们班拿的工资最高。虽然我严厉了点，可是都是为了大家好啊！不知好歹就算了，也不必说这么难听的话语。

　　看他平常唯唯诺诺的，临走时像换了个人一样。难道我做的都错了吗……。孟思琪足足在远处定了几分钟，才回过神来。看到站立着的王傲然对自己点了下头，信心满满的看着自己，孟思琪就又有了精神，对王傲然轻声说道：“你坐他的位子吧！”说完掉头就走。

　　王傲然没有说话，乖乖的坐了上去。看着孟思琪的背影，王傲然觉得挺可怜的。不过这种人让他经历几次苦楚，他就不会这么自高自大了。王傲然看着流水线上的物件，一时还不知道怎么搞。转头看向张幸果，张幸果还在笑。不是吧！

　　王傲然也不打扰他了，让你笑个够吧！转头问左边的人吧。刚才他一直低着头，王傲然也不怎么留意，等到王傲然转过头去的时候，对方也转了过来，不看不知道，一看吓一跳。

　　四目相对，王傲然那种不舒服的感觉渐渐升起，看着那人的一幅金丝眼睛下炯炯有神的目光，似能穿透任何物质。王傲然不敢再与对方直视下去，不过看到了他挂在厂衣上的名字叫“史b慕”。

　　虽然对方面容善良，脸漏笑容，但是王傲然不知怎么的，总觉得有那么一丝危险存在，这是多年特工生涯的锻炼，生与死的锤炼中得到的感觉。

　　回想与眼睛男在“祥云酒家”的相遇，王傲然又是哑然失笑，不由想到自己太神经质了。

　　“喂，帅哥，怎么不看着我啊？难道你讨厌我？”张兴果说道。

　　“呵呵，怎么可能会讨厌你呢？疼你还来不及呢。”王傲然嘿嘿笑着说道。

　　“哎，我要怎么做？”王傲然问道。

　　张幸果听后就手把手的教王傲然如何工作，王傲然却是笨的离谱，怎么也学不会，张幸果就不厌其烦的教了王傲然一个上午。

　　时间飞逝，马上又到了下班时间。王傲然和张幸果约好晚上一起吃饭，继续“讨教”“学习”。

　　两人来到一间酒店雅间，张幸果一口气点了十几盘菜。王傲然一阵肉疼，虽说自己在吃喝方面也不小气，请客更是不吝啬，可是两个人吃十几盘店里最贵的菜，王傲然心里也被刀割了一把。

　　张媛媛看着王傲然那痛苦的神情，不由笑着说道：“怎么了，不想请本小姐吃饭了？”

　　“哈哈，那有啊，不够吃的话，再点几个，请你吃饭是我三生有幸啊！”王傲然脸上微笑，心在滴血的说着。

　　“呵呵，那好啊，再来瓶82年的法国红酒吧，那样更有气氛。服务员……”一听到王傲然说这么大方的话张媛媛对服务员说道，服务员记了下来走了出去。

　　还有完没完了，王傲然心算一下总共不下两千块钱了，欲哭无泪。自己犯贱怪的着谁啊！王傲然心里那个郁闷啊！

　　不过来都来了，菜也叫了，没办法了。不过今晚你休想逃出我的五指山。嘿嘿，饭债肉偿！王傲然不由看着张幸果，暧昧的说道：“今晚还有什么活动吗？没有的话，我们去搞个派对好吗？”

　　“好啊。”张媛媛浪浪的说着，随即眼神闪过一丝犀利，紧紧盯着王傲然，仿佛眼睛里面有无数条绳索伸出，直直抓住了王傲然的眼睛，让他不能移动分毫。

　　王傲然看到张媛媛的眼神一时变的邪异异常，想要躲开已来不及，眼神逐渐涣散，面部逐渐失色，目光僵硬，现在看上去就象个行尸走肉的僵尸。

　　张媛媛小声咳嗽一声，一块屋顶的天花板掀了开来。一根黑漆漆的枪管慢慢伸了出来，使这无声的雅间更显阴森恐怖。枪口对着王傲然，子弹飞逝，往王傲然头部冲去。

　　王傲然眼神恢复光泽，一拳把张媛媛打到在地。身体跳到桌子上，一个飞跃，堪堪躲过子弹，一把拉住对方持枪的手，身子迅速往下一顿，一个人从天花板上直坠到桌子上，然后滚到地上。

　　王傲然把天花板移动归位，走下桌子，拿起拿看似子弹的针管，针管里面有些许药剂。王傲然阴森的说道：“谁叫你们来的？恐怖分子现在何处？”

　　外面服务员敲门上菜，王傲然命令他们坐到座位上，服务员上完菜后就浅笑的走了出去。

　　王傲然重新问道：“快点说，说完你们可以滚了，不然的话，休怪我无情。”

　　张媛媛和史明慕两个战战兢兢，想起王傲然愚蠢糊涂的表现，怎么看也不像现在这个冰冷聪明的人……。

　　“快点说。”王傲然一边猛吃饭一边语气冷峻的逼供，这么好的饭菜可不要浪费了，不知道他们带钱没有，要是自己掏腰包，可不能赔了。

　　史明慕眼神冰冷的说道：“要杀要剐，随便你，老子什么也不知道。”随即手开始在袖子里摸索。

　　王傲然一脚踢出，史明慕袖子里的小刀飞出，深深陷在墙壁里，闪着耀眼的寒芒。史明慕一声惨叫，手腕已骨折。

　　“再不老实点，别怪我了。”王傲然阴狠的说道，目光似饿狼扑食，凶恶凶残，说完在史明慕头顶轻轻一敲，史明慕已陷入昏迷。

　　“我们什么都不知道，只知道有人出了高价，要来杀你。”张媛媛看着王傲然镇定的说着。

　　哼哼，还想对我使用催眠大法，王傲然暗哼两声，与张媛媛四目相对，似能察出火花。两人四眼圆睁，邪异狰狞，不到片刻。张媛媛已眼神涣散，和刚开始王傲然的情形一样。

　　“这是什么？”王傲然拿着那个子弹针管问道。

　　“不知道，这个是别人交给我们的。”张媛媛目光呆滞，一字一句说道。

　　“谁叫你们来的？”王傲然继续问道。

　　“联络人，经常给我们联络杀人任务，我们从来没见过他。”张媛媛说道。

　　第二十四章 回眸一笑

　　怕是问不了什么了重要的信息，他们纯粹是杀手不可能知道太多事情。王傲然思索片刻，给马德忠打了个电话说道：“这里出了点小事情，你来办一下吧！”说完在张幸果的眉心处点了一下，张幸果已经晕了过去。

　　王傲然翻了他们的口袋，还不错，身上有些钱。放了两千块在桌子上，到外面对服务员说：“里面的人不许打扰，我去去就来。”

　　走到酒店外面，王傲然扫视了一下人群，没什么可疑现象，直奔工厂宿舍而去。

　　回到宿舍，王傲然才如释重负，幸好自己跟一位催眠师学过催眠，怎么来破解催眠？要不是自己要葬送在这里了。

　　其实王傲然在跟张幸果聊天的时候，就感觉有种隐隐的危险存在。是那种时曾相逢的危险，张幸果的眼神看起来很像一个人，一个自己在执行任务时碰到的人。这个人使用催眠术让自己在两百多层的天台上面……。王傲然每次想到这里，浑身就起一身鸡皮疙瘩，要不是同伴及时赶到，自己可能要亡了。

　　王傲然在跟张幸果进入包间后，就把手机调到震动状态，一开始就警惕着对方，可是当对方真正使用催眠的时候，王傲然一时情急，所以被限止。当震动不停的敲击王傲然身躯的时候，王傲然才立马回转，上演了这一幕，真是惊险无比。

　　老子没找你们，你们反而先找老子麻烦了。正当王傲然咒骂之际，房门被悄无声息的打开。

　　王傲然定晴一看，是自己的特工同伴117，上面什么时候把他派来了。王傲然看着117那微笑的神情，心里已开始戒备警惕。

　　117比自己到国安要晚，不过却比自己能干，是国家一级特工。对别人都耀武扬威，冰冷异常。不过现在这满脸微笑，眼神似散发着一种贪婪。一种危险的感觉又上升到了王傲然的头顶。

　　王傲然看着越来越近的117，身体已马上做出防御攻击状态。当117走进只剩两米的时候，117停了下来，微笑的说道：“110，我们又碰面了，国家派我来协助你办案。”

　　听到话语，王傲然更觉不妥，平时117总是趾高气昂的，一副唯我独尊的神情，此时………

　　正当王傲然在冥想之际，一把利刃已向王傲然刺来，动作之快，让王傲然根本没有办法格挡。王傲然立马侧身躲过。然而对方似是看准的王傲然的移动轨迹，另一刀在王傲然刚停住身形的时候刺来，让王傲然避无可避。

　　情急之下，王傲然只好快速向后腾挪，利刃也随之而来。王傲然马上就贴到了墙上，正好墙边就是床架，王傲然一手拉住床架，一手按墙，一脚蹬到墙上，身体已反弹到了上铺。

　　117一个大跳已跳到了床，身手强悍到了不可思议的地步。不过在刚跳到床的时候，一道红色激光直插117的额头，117目光僵硬的倒地，在地上掀起了不小的灰尘，倒地时没有发出声音，面部看似好像没有经历什么事一样，平静如常，和蔼慈祥。

　　接二连三的暗杀让王傲然一时反应不过来，自己在这里老实本分，还没有做过什么事情，难道自己早就暴露了，不可能啊！

　　王傲然此时已经没空在想了，要是被室友看到宿舍里躺着一个死人，那自己也别想在这里混下去了。王傲然走到走廊上面，走廊上空无一人。王傲然立马跑回宿舍，背起死人就把他抛了出去，正好抛到了下面的草丛中，现在看去好像已经被草木盖住一样，什么也看不到。

　　一切搞定之后，王傲然就拨通了马德忠的电话。此时室友全都回来，王傲然立即挂断了电话，跟室友大吹特吹一阵，夺门而去。

　　来到楼下，下面的路灯昏黄。又一丝危险上头，好像有人躲在灯光未照到的暗处，突然一阵风向自己袭来，王傲然在没摸清对手身上的武器的时候，也不好作什么判断，一个前扑，躲过对方，转头一看。王傲然顿时一惊。

　　原来是张媛媛，从暗处慢慢走出来。难道她在男生宿舍楼下等我？一切的紧张气息烟消云散。不过自己现在在地上趴着，王傲然一时有点不好意思。站起身拍了身上的灰尘，笑嘻嘻的说道：“媛媛，你一直在这里等我吗？”

　　张媛媛其实就是在等王傲然，看到王傲然下楼，想上去打个招呼，没想到王傲然像看见鬼一样，立马弹跳。张媛媛一时气极，恨跺一下脚，你自己有老婆还来吸引我，我还没有跟你算账，今天见到我，像见到鬼一样。随即气愤的说道：“我是鬼吗？你现在这么怕我，是不是被老婆打了？”

　　王傲然一时语塞，想起宋玉柯因为吃醋打自己一巴掌，还没有跟她算账，不禁也有些生气。不过一定要解释一下了。毕竟现在跟宋玉柯根本没发生什么事嘛！

　　王傲然悠悠说道：“媛媛，我跟那个女孩子没什么的，我根本不认识她，你相信我，我不会骗你的。”眼神真诚无比。

　　“别说了，我不会信你的。”说完以后眼色一阵神伤。

　　“我对天发誓，我说的都是真的，那个女的是神经病。”王傲然举起右手正气禀然的说道。

　　“我信你我就是傻瓜了。”张媛媛看着王傲然的真诚的眼神，还是不解气的说道。

　　“小傻瓜，你就是我最爱的小傻瓜。”王傲然嘿嘿笑着说道。

　　“你放手，你不放我喊了。”张媛媛冰冷的说道，不过声音很小，害怕别人听见一样。

　　王傲然心里也是凉飕飕的，要是不发生那件事情，张媛媛绝对说不出这样的话的，马上松开了张媛媛的手，眼神一阵黯然。

　　张媛媛看到王傲然把自己的手松开了。脸上一片悲哀，心里也微微不忍。不过转开话题悠悠说道：“我希望你参加激光厂篮球队，为我们厂争的第一名。”

　　这个，恐怕不行吧！自己有任务在身啊！除了泡妞和任务之外，没有时间来搞什么体育项目了。王傲然神色委屈的说道：“不行啊，我很忙的，没有时间啊！”

　　听到王傲然拒绝，张媛媛一脸冰霜，冰冷的说道：“不勉强你了。”说完扭头就走。

　　王傲然一看到张媛媛脸若冰霜，心里也一时危难之极，现在自己处处遭暗算暗杀，再参加这个什么篮球队，那自己还真没时间来侦破此案了。不过先骗骗她也无妨，到时再拒绝，也可以嘛！

　　王傲然立刻拉住张媛媛说道：“呵呵，我给你开玩笑的，篮球是我的拿手绝活，没有我，我们厂是不行的。”

　　张媛媛脸色立马回转，慢慢露出笑意，真如寒冬腊月牡丹花开般美丽。直让王傲然看的目不转睛。

　　张媛媛看到王傲然炽烈的眼神，一时有点不知所措，甩开了王傲然的手快速走起来，走到离王傲然有十米远的时候停下来，回头一瞅，王傲然在自己后面跟着自己。欲言又止，立刻娇笑的跑开了。

　　这小妮子，每次都能让老子的心扑腾扑腾乱跳，今天最是临走那回眸一笑，惹得我的心也跟着怦怦乱跳，真是要命。

　　第二十五章 “纯洁”

　　王傲然在原地足足回味了有五、六分钟才回过神来。看着路人都用奇异的眼光看着自己，王傲然也不在意，长的帅有什么办法啊！

　　王傲然也不管别人的什么眼光，向厂外走去。来到闹市，马德忠还在那里摆地摊，不过围了不少人。生意不错啊！不过围着的人看起来好像不是什么善男信女！王傲然从远处就看见了那个彩虹头，你说你这个小混混也太嚣张了吧！你个头上五颜六色的是干啥啊！自己是彩虹吗？

　　王傲然心里一阵鄙视，不过一阵谩骂打斗，让王傲然开心不已。你个老王八，终于吃了亏了。王傲然站的远也不知道彩虹头跟马德忠说了什么，只看到彩虹头的一伙人把老王八的店铺砸的七零八落的。每个人都在马德中身上招呼着，不过凭马德忠的功夫，这些拳打脚踢根本就是在挠痒痒。可是王傲然确是心里大爽。

　　不一会儿，彩虹头几个人就大摇大摆，耀武扬威的走开了。马德忠坐在地上哀嚎连连，痛哭流涕。

　　王傲然心里美滋滋的，不过毕竟是自己的同事战友，还轮不到你们撒野，悄悄跟着彩虹头他们。越走越暗，灯光越稀疏，王傲然脚步如飞，猛冲过去。一下冲到了两个人，还有三个人被王傲然一个扫荡腿扫到在地。王傲然在个个身上暴跳，每个人都经不住王傲然突如其来的爆打，都叫着“大爷、饶命”的悲惨声。

　　在彩虹头身上下了二十脚之后，王傲然停止了动作，趾高气昂的说道：“以后再见到你们胡作非为，下次就不只是这样了，听见没有，以后见到我叫”爷爷“，知道吗？”

　　说完没人答话，王傲然又是一脚下去，彩虹头哭也似的大喊道：“爷爷，饶命，爷爷。”其余人也跟着呼喊道。

　　听到“爷爷，爷爷”的叫声，王傲然心里一阵痛快，飒然而去。

　　躺在地上的人纷纷站起身来，捂着身上的伤处，都是一脸痛苦样，把打的最惨的彩虹头扶了起来。彩虹头一起身，身上的疼痛传来，让彩虹头深“咝”一声，痛苦的说道：“慢点，……你们知道这个人是谁？”

　　所有人都纷纷摇头，天太黑，都没看到什么样子，彩虹头也是一脸迷茫，自己伤的也有些重，没有多想，被同伴扶着往诊所走去。

　　王傲然回到了闹市，已经看不到马德忠了，随即拨了电话。手机提示音传来，没有这个号。王傲然心里一阵郁闷，也不在外面逗留，回到了宿舍。

　　遇到两次袭击，这可不是闹着玩的，稍有不慎，自己的小名就要丢在这里了。王傲然双眼微闭，但是没有沉沉睡去，开玩笑，现在睡过去，或许明天就醒不过来了。

　　一直在床躺到十二点钟，一则短信息传来。王傲然立即打开手机查看，王傲然心里一阵咒骂，这么晚都不睡，发这种无聊的信息。但是一时也惹得王傲然心生向往，想拨打一个试试，短信息内容是这样的：“请问你孤独吗？长夜漫漫无心睡眠吗？想找个倾城少女聊聊吗？……有需要请拨此电话……。”

　　这不是要我老命吗？打了晚上不是照样孤独，不打，这个不打，自己岂不是要郁闷而死了。正当王傲然骑虎难下，不知可否之际。又一则短消息传来，王傲然总算守住了心神。悄悄穿上特工服装，轻轻的开门而去。

　　从上次走过的地方来到厂外，急速走到一处阴暗角落，因为导航系统与王傲然的手机已绑定，所以王傲然轻松的找到了一个包袱所在。

　　打开包裹，里面一把精致小巧袖珍手枪赫然眼前，枪械表面是与象牙一般的独特物质结合而成，看起来光滑无比，重量极轻，在防测试方面经的起考验。里面的子弹是其他手枪的五分之一倍，穿透力极强，打到物体上之后会产生爆炸。每个弹夹里都藏有50发子弹，是国家研发部门专门设置的特工装备。

　　里面还有五个弹夹，一个人皮面罩。王傲然没有多想，直接带上面罩，装好手枪，从工厂外围向西南方潜去。

　　走到了地图显示的地点，王傲然心里一阵疑惑，怎么会这么吵啊？难道恐怖分子在开什么宴会？外面路上停靠的车子把这宽阔的马路占了一半。什么高级轿车应有尽有，里面优雅的小步舞曲音乐响起，说笑碰杯的声音此起彼伏，响彻在这寂静的黑夜里。

　　二话不说，王傲然已翻上墙头，朝里看去。露天舞池里满满的人似要把这小小的地方挤破，男的西装笔挺，尽显绅士风度。女的娇艳，在晚礼服的映射下更显雍容华贵。一件欧洲式建筑赫然眼前，不过只有一层，所以在墙外根本看不到。屋里灯火通明，因为窗纱遮挡，看不到里面有什么人。

　　在往远处看，依稀可以看见几个人在挥杆掷球，动作娴熟，不锈钢球杆纤细明亮，白球在球杆猛力一掷后，远远的落在了绿草地上。王傲然在一边看的羡慕不已，有钱人的生活就是让人心生向往。

　　王傲然环顾四周，在舞池区域只有站了几个保安在闲谈说笑，不过在王傲然头顶还是有红外线报警装置。细细思量，这进去容易，不过里面的可能都是集团高层，基本上都是认识的，自己一个人进去被认出来了怎么办？

　　正当王傲然看着舞池苦苦思索的时候，一个靓丽身影闪过，王傲然欣喜若狂，既然你能在里面，我怎么不能。

　　面具是不能带了，虽然看起来像极真人，可是在这么明亮的地方，人们稍一注意就会看出破绽。王傲然心里抱怨，给这个有什么用啊！随手装在衣兜里。

　　王傲然双手一撑墙边，一个前空翻，身子抱在一团，身子已跨过红外线，旋转三圈后，双手平伸，直立地面，动作一气呵成，潇洒娴熟，比体育冠军还要胜一筹。如果身子不卷曲，目标太大，容易被人发现，所以……

　　正当王傲然落地起身准备走动的时候，一阵气息声传来，王傲然扭头看去，一男一女。……两个人同时两眼直瞪王傲然这个不速之客。

　　男的双腿有些抖动，似是受了惊吓，成目瞪口呆壮。幸亏是在暗处，都看不打清楚对方的尊荣，王傲然本来就慈悲之心泛滥，一个箭步到了两位身前，两下手刀落下后，还没来得及尖叫，两位人已同时躺在地上。

　　王傲然穿过树木，来到一条小路上，手背在后面，悠然自得向宴会处走去。

　　来到宴会处，正在说笑的保安马上发现了一个生面孔，都紧盯着王傲然，有的用对讲机说话，有的已经向王傲然走过来。

　　看来要找一位美女过了这一关了，身为特工的王傲然也不是第一次出入这种场合了，对宴会上面的事情了如指掌。不过以前出席宴会都是有通行证的，可是现在自己是不请自到，而且还不了解宴会到了什么程度了，是该结尾了还是刚刚开始，对王傲然来说都是个未知数。

　　从侍者手里接过一杯白兰地，王傲然直向另一头走去，因为一个冷艳美女正站在王傲然对面的餐桌旁眼神直愣愣的盯着王傲然。正当王傲然走到人群集中处时，一只手拍了下了王傲然的肩膀。

　　王傲然不可能不知道是谁，不过太让王傲然惊讶，一个小小的班长都能参加这个舞会，这个到底是什么档次的宴会，不过这时候可没有给王傲然多想的机会。嘿嘿，这样不是更好，王傲然不由乐道。

　　本来就满脸微笑，步履优雅的王傲然此时轻轻一抿酒杯，浅尝一口，尽显绅士风度的说道：“怎么这么有缘啊，难道是上天安排我们见面的。”

　　眼睛女孟思琪听了王傲然的戏弄的话语，一点没有恼怒的意思，反而是玉脸微红，小声说道：“你瞎说什么呢？”

　　原来孟思琪看到自己的工人竟会跑到这里来，心里一阵奇怪，想马上问个究竟，不过看到王傲然今天一袭黑色西装，等走到近前时看到王傲然优雅的举止，在加上上班时候给自己鼓励的眼神，不由一时好感涌上心头，听到王傲然的话语时，有点慌乱的感觉，又有点不知所措，真是说不清理还乱。

　　今天这个孟思琪绝对可以称得上绝世美女了。尤其是今天摘掉了眼镜，本来就白玉似的脸上，两颗闪亮的眼珠子在长长的睫毛下宛如夜空的星星般璀璨夺目。平常散乱的头发现在已层层盘起，尽显成熟。一双高跟透明玉鞋，使本来就纤细的身材更加纤长。

　　王傲然直注意到了餐桌旁的女子可能是今晚最耀眼的，没想到啊！与自己朝夕相处的人也是个人中凤！整天带着个大眼眶子把那丝丝天仙般的美感全被挡住了。要不是今天到这里恐怕自己永远都看不到与自己整天共事的人原来是这么可人。

　　“我们跳支舞吧！”王傲然风度翩翩的说道。看到两个保安与自己越来越近，王傲然不由说道。

　　被王傲然看的自己有点无地自容，孟思琪想马上跑掉，自己怎么会这样，从来没有一个人可以让自己心神恍惚的，怎么自己一看见他就不知所措呢？自己野蛮狂妄的性子那里去了？自己傲慢跋扈的性子那里去了？

　　正当孟思琪不知所措的时候，一只手已攀上了自己的腰，一只手已把住自己的手。孟思琪慌乱中一挣脱，结果被抱的更紧。看着王傲然那真诚的目光，孟思琪无意拒绝，随着动人的音乐缓缓扭动起来。

　　随着舞曲的终结，王傲然高抬手臂，在孟思琪在自己胳膊下旋转一周后停止了此次让王傲然铭心刻骨的小步舞曲。

　　手拉着孟思琦轻轻走出舞池，到了一个餐桌前，王傲然邀请孟思琪一起品尝美味糕点，绅士般的拿起小盘给孟思琪夹了一些最爱吃的送到王孟思琪面前，孟思琪笑纳。

　　转头看向舞池一角，李芳已不知踪影了，刚才与孟思琪跳舞的时候，李芳冰冷的眼神似能让王傲然与万千冰锥中死去。呵呵，喜欢我直说嘛！吃什么醋啊！王傲然不禁洋洋得意一番。在环顾四周，又一个冰山美人也消失无踪了，王傲然又不禁唉声叹气。

　　想起美女在客车上留下的电话，王傲然跟孟思琪说了“抱歉”之后，就来到了一个无人的地方打起“江梦美”的电话，电话提示音传来“此号码为空号”。

　　王傲然一阵心灰意冷，随即又回到孟思琦处，孟思琪还在小嘴慢搅得吃糕点。孟思琦看到王傲然回来，身子立刻扭转，好像做了什么坏事一样，脸如火烧一样红。

　　王傲然看到孟思琪脸如炭烧一样，在这一身百合白色旗袍的映射下，更是娇艳欲滴。不过王傲然没有多想，就收起了那颗“纯洁”之心。

　　第二十六章 寿宴

　　任务，任务永远是第一的，在与美女跳舞逃过保安的监视后。王傲然左右观看众人，基本上全都是东方面孔，没有一个异国样子的人。为什么这么晚在这里举行宴会，还有这么多人捧场，这个宴会到底是什么性质的？屋子里坐着的都是什么人？

　　这些事情在王傲然脑子里全部成了问号，没有一个人告诉她，只有让他自己摸索了。正当王傲然环顾四周之际，又一个清丽脱俗的女人进入王傲然的视线范围，此女虽然面目清秀，眼神清澈，身材高挑，可以算的上顶级美人了，不过却笑容却很是不自然，只是有一点不自然。如果不仔细揣摩，根本就看不出来，站在她身边的几个男士极显殷勤，与美女笑侃。不一会儿，美女告辞而去，走到了欧洲建筑里面再也没有出来。

　　舞会一头已架起一个麦克风，一位风度翩翩的中年男子开始演说贺词。一些打高尔夫，男女调笑的，几个朋友溜须拍马的人全部聚了过来，静下心来倾听。

　　“先生们女士们，在这黄金秋月，漫天繁星，董事长母亲今日六十大寿之际，我代表《风成集团》全体职工祝沈老太太福如东海，寿比南山，身体康健，万寿无疆……。”

　　贺词说完，场中人爆发了热烈的掌声回应。主持人继续说道：“有请董事长沈建平和沈老太太出席。”再次爆发热烈的掌声。

　　原来是这么回事，给董事长母亲办大寿。白天没有时间吗？非要这么晚来办，这些问号让王傲然的脑瓜子想的有点疼。

　　这时孟思琦对王傲然说道：“我们去中间吧！”孟思琦看到所有人都挤在一起，唯独她和王傲然在餐桌旁，故而说道。

　　“好的，你去吧，我去趟厕所，马上就来。”王傲然说完就向一片树林走去，因为这片树林可以直通欧洲式建筑物的后面，这是王傲然观察后的结果。

　　“你去那里，洗手间在那边？”孟思琦看到王傲然往树林走去，以为他不知道厕所方位说道。

　　王傲然假装没听到，继续直走，走了有三、四步，孟思琦就赶了上来，拍了王傲然的肩膀小声说道：“洗手间在那边。”说着手指着一个方向。

　　这下再装没听见就说不过去了，王傲然转过身听孟思琦说完顺着她的手看过去，根本看不到什么厕所，不过一件房子稍稍露了一角，而且小房子正好和欧洲建筑在一块。

　　“呵呵，你不说我还真不知道，我还想进入树林解决呢。”王傲然讪讪的笑了笑，来充分证明他的无知。说完就向厕所走去。厕所就是厕所吗，非要说洗手间，难道是去洗手啊！叫茅厕不是更好。虽然王傲然也是八零后的人了，也有点接受不了这种事物的改变的称呼，不过王傲然只是心里不认同，表面有时候也会忍不住说一下。

　　其实王傲然真不知道厕所在那里，如果问了厕所所在，要是不在建筑物旁边，那不是白问了。往厕所去的路上基本都是草地，没有一颗数木遮挡，王傲然为了表明自己尿急，急冲冲的向厕所跑去。

　　到了厕所，王傲然向后看去，一个转角把众人的视线完全挡住了，王傲然开始绕着欧洲式建筑转起来，正当王傲然快转到房后拐角的时候，一则短信息传来：“快回来，在约定的地方见面。”

　　王傲然看完短信后深思，现在什么还没有做呢？就让我回去，搞什么？这个女人绝对与恐怖分子有关，既然有线索一定要追查到底。装好手机，王傲然继续摸索起来。不一会儿，又一则短信息传来：“速回，不要再往前走半步。”

　　难道我现在被人监视了，王傲然左右细看，没什么摄像设备啊！不过好像我被自己人监视了，这个绝对是李芳或者马德忠发的，既然这样，那就不好轻举妄动了，毕竟联络人是不会害自己的。刚才一直没看见李芳，他是怎么知道自己来到这里的。

　　王傲然转头假装上了个厕所后，看了下地形，怎么出去啊？虽然知道大门在那里，但是自己进来的时候都没有经过审查，保安们看到我这么早离席，肯定会被盘查审问，到时候欲说无词啊！从来的地方回去，更不行，光秃秃的墙根本无从下脚。算了，还是等到散席了再去吧！

　　王傲然走到了人群中，还是以前的那个位置，不过孟思琦不知道去那里了。现在人群围成了一个大圆，中间站着个老太太和一个文质彬彬的中年男子，还有一个有一米之高的蛋糕。

　　老太太身穿红色旗袍，外加一个小型白色披挂，虽然六十出头，但是骨骼硬朗，眼神犀利，一点看不到六十岁那种沧桑病态之感，给人一种老当益壮的感觉。

　　一刀下去，蛋糕已分成两半，开心的大笑起来，声音颇大，在这寂静的地方更显响亮。切开之后，自己又切了一小蝶，拿在手里吃起来，伴随着众人的奉承贺词吃下了第一口寿糕，众人爆发出雷鸣的掌声，接着有侍者切蛋糕来一一分发。

　　老太太旁边的人就是《风成集团》董事长沈建平，头发背疏，剑眉星目，身材笔挺，正气端庄，器宇轩昂，温文尔雅，让人一看就非官即富，必是大富大贵之人。一直搀着老太太，极显仁慈孝心。

　　王傲然一直在外围，根本看不到里面的情形，也不想伸着头去看，一直注意着欧洲式建筑。只听到阿意奉承声不绝于耳，老太太眉开眼笑声此起彼伏。不一会儿，一位侍者就拿来一块蛋糕交给王傲然，王傲然一口吃下，没什么感觉，就是甜得发腻，不过比起以前吃的几十块的又有天差地别，只是暂时没法对比。

　　看来这场宴会就要结束了，王傲然也有些困了，从昨天到现在还没有睡过觉，顿时有点昏昏欲睡的感觉。王傲然双眼微闭一直等着宴会的结束，心想回去一定要好好睡一觉。

　　这时孟思琪来到了王傲然的面前看到王傲然双眼微闭，以为王傲然累了，就轻拍王傲然肩膀，说道：“喂，是不是累了，我送你回去。”

　　王傲然睁开双眼看到孟思琦笑盈盈的看着自己，强打起精神呵呵说道：“好啊！现在就走吗？刚才你去哪里了？”

　　孟思琪眼神一转说道：“你还问我呢？你呢？你上个洗手间要那么长时间啊？！”

　　有美女相送，如果拒绝了于情于理好像都说不过去。王傲然爽朗的说道：“好啊！”环顾一下四周众人，这一看让王傲然心里咯噔一下，两个男人同时朝自己看过来，那眼神犀利冰凉，让这秋风又增了几分冷气。

　　“你等一下。”孟思琦一笑转身向人群中走去。

　　正当王傲然不解为何有人对自己产生敌意的时候，孟思琦跑向眼神犀利的中年人面前，拉着中年人的胳膊乖巧的说道：“爸爸，我去送一个人回家。”

　　“哦，谁啊？我认识吗？”孟思琪的爸爸惊讶的问道，好像没注意到女儿与王傲然在一起一样。

　　“嗯，你不认识？放心吧，爸爸，我会很快回家的。”孟思琦说完拍了两下爸爸的肩膀以示放心，就向王傲然走过来。

　　王傲然看到孟思琦与中年人这么亲近，等孟思琦走到自己跟前问道：“他是你的……”。

　　“他是我的爸爸。”孟思琦微笑答道，跟着说道：“我们走吧！”

　　“好吧！”看起来时父亲的爱女之心才让他敌视我，这个很正常的。不过那小子是什么人？也不会是孟思琦的亲戚吧！

　　主持人宣布宴会结束，王傲然也不在多想，跟着孟思琦向大门走去。因为将近晚上一点多钟，所以所有人都不在逗留，全都一起涌向门口。

　　第二十七章 极限漂移

　　王傲然和孟思琦走到门外，后面的人也跟着涌了出来。王傲然现在还不知道孟思琦是集团董事女儿，当孟思琦走到车前打开车门的时候，不由一惊：这小妞到底什么来头，能开起这么好的豪华宝马座驾。

　　正当王傲然寻思的时候，孟思琦已经坐上了车，招手让王傲然上车。王傲然看着一脸纯真的孟思琦也不忍拒绝，坐到了车上。看到车辆轮廓，王傲然就知道轿车型号、性能了。以前有一次做任务就是开着这辆车，不过临走时恐事情暴露，烧毁爆炸。重又坐到车上以后，感觉着那份舒适自在，外观漂亮，内里精致，王傲然对以前的事情开始悠然神往。

　　此宝马车为宝马6系650i敞篷跑车，车盖可自动敞开关闭。车长4.82米，前置后驱，加速时间为5.6秒（0……100KM/H）……，宝马650i是豪华与跑车的完美结合体，在狂飙的同时又安全稳当，是富豪们的首选座驾。

　　正当孟思琦要开动汽车的时候，一辆车已迅速挡在宝马前面，后面有车，前面拦路虎，宝马是动不了分毫了。

　　在看停在前面的车，一直怀念往事的王傲然不由眼前一亮，法拉利的标志映入眼帘，流线型的车身标志着此车的高级跑车性能绝非一般，红色的车身奔放和豪迈。

　　此车为法拉利599限量版跑车，出色的空气动力效率，时尚创新的车身设计，经过细心调节发动机的轰鸣声，让这款法拉利599 GTB Fiorono为前置发动机双门跑车创立了全新的典范。加速时间为0.37（0……100KM/H），转弯凌厉，反应速度奇佳，该车具有顶级跑车的所有卓越品质。一直对汽车深爱的王傲然一看到车，车的型号、性能就全都冒了出来。

　　车门自下往上打开，一位西装革履的白面男子走出来，虽然是五官端正，长相帅气，但是身材瘦弱，一副弱不禁风样，眼神轻佻，一副目中无人的样子，像这种人王傲然一拳就可以让他在地上躺半天。

　　瘦弱男子来到孟思琦的车窗前说道：“琦琦，他是谁啊？你的男朋友吗？”

　　“不是，他是我的朋友。”孟思琦巧笑着说道，不想说王傲然是他的工人，让人听到怕被别人鄙夷。

　　“我怎么没有见过啊！你们什么时候认识的？”瘦弱男子继续问道。

　　“刚刚认识，江枫，你把车挪一下好吗？我急着送我朋友回去。”孟思琦有点不想在跟这个纨绔子弟说话了，看他一脸傲慢的眼神，轻佻的话语，让人生恨。

　　“不如让我来送他吧！我也很乐意助人的。小伙子，上我的车。”江枫傲慢的说道。

　　“还是我送吧！你还是请回吧！”孟思琦有点不耐烦道。

　　看到孟思琦心神不悦的样子，江枫心里也更加恼火。大声对王傲然说道：“你到底来不来？”

　　如果王傲然再不说话他就不是王傲然了，早就想辱骂这小子一顿了，看着美女在身，美女又好像跟这个青年认识，王傲然也一直在旁边不做声了。现在看到这小子这么嚣张，王傲然怒声说道：“你是哪里冒出来的小兔崽子，快点跟我滚？”

　　说一出口，孟思琦就慌忙制止王傲然不要让他再说下去，不过孟思琦脸上那一抹神采，王傲然看的一清二楚。

　　江枫听到这种辱骂自己的话语，一时有点不知所措，在这里自己就是爷，那个人见到自己不是“三跪九叩”的讨好奉承，今天哪里冒出来这个毛头小子，竟敢在太岁头上动土，活的不耐烦了。不过有自己心仪的姑娘在场。江枫也止住了那粗鲁的谩骂，心里嘀咕道：现在如果让他们走了，自己还有什么面子，自己在孟思琦面前还没有展示过自己的特长呢！思琦对我肯定没有什么仰慕之心，既然这样……

　　“小子，开车会吗？我们来个赛车吧！”江枫又怒转笑说道。

　　“好啊，来啊！你给我辆车。”希望能给我辆好车，让咱爽一下，嘿嘿，王傲然奸猾的想道。

　　“好。”江枫说完就从口袋拿出一个车钥匙扔给王傲然，手指着后面的一辆车说道。

　　“你不要去。”孟思琦关切的说道，他虽然跟江枫在一起的时间不多，但是听别人提起的他的名字，都说是赛车高手，有个人一次跟江枫赛车，差点被江枫撞到沟里死翘翘了，孟思琦不由担心起王傲然来。

　　王傲然给了孟思琦一个放心的眼神，打开车门，走下车来，顺着江枫手指的地方望去，一辆小型轿车停在那里，一看就是很普通的轿车，普通的车身，普通的构造，跟这些跑车比起来简直天上地下，完全不可同日而语。

　　哼，王傲然二话不说走向汽车，一看到车，王傲然一阵心凉，这是什么破车，打开车门，坐上轿车，点火启动。一阵强大的马达噪音传来，还别说，这辆车虽然外表普通，内里装饰一般，但是听马达声，虽然对汽车不太熟悉的王傲然还是知道这是一个改造过的车，马达声音大，把车震得如筛糠一般乱抖。不过不要紧，凭着王傲然那强健的身体，这些颤动对王傲然来说根本就是在按摩擦背。

　　挂档踩油门，汽车飞一般窜出，王傲然一阵心惊，这方向盘不是一般的活，这控制性能似乎有点差，不过王傲然没有多想，到时开慢点不就没事了。

　　到了江枫的车边停住，江枫的车已经摆好，猛轰油门，眼神轻蔑的看着王傲然。王傲然也不示弱，同样还施彼深，江枫一笑置之，高傲说道：“我们就绕着这厂区转两圈，谁到谁赢。对一下时间。”

　　江枫说话根本就是个命令，根本没有让人争辩的时间，王傲然也不与他一般，反正心想着怎么把你的车搞垮，对了时间后，一分钟一到就出发。

　　江枫根本没看表，一直玩味的看着王傲然，王傲然也不看他，一分钟时间一到，王傲然猛踩油门，汽车咆哮一般窜出，强大的发动机声音在这寂静的晚上如惊涛骇浪一般，打破了这份宁静安详。

　　江枫看到王傲然汽车窜出，也猛踩油门，跑车如猛虎出闸般扑出，发动机纤细的声音似是某种高强波动，充斥在这寂静的道路上，各种晚上觅食的动物都卷缩回洞口。不到四秒钟，江枫就追上了王傲然，也不超他，紧跟在后。

　　孟思琦也是近跟着两人，看到王傲然驾驶汽车如此娴熟，那份担心也消逝已尽，随之而来的就是刺激、惊险。自己虽然整日开着跑车，但从来没有这样奔驰过，今天自己也能体会一下跟风赛跑的境界是多少完美，不由加大油门奋力冲去。

　　王傲然如发狂的野兽一样冲向前方，一个急转飘逸拐过一个街道。因为车身很高，没有旋涡齿轮，车身一面的轮子竟然离地而起，王傲然急踩刹车，车身才平稳着地，吓的王傲然一头冷汗，这是什么破车，王傲然不由咒骂起车来。

　　在车身轻起的那一瞬间，江枫驾驶的跑车在离王傲然的车身紧有十厘米的距离，奋力加速，狂风呼啸而过，让王奥然的车身又倾起些许。要不是王傲然急踩刹车，此时绝对已是人扬车翻。

　　虚惊只持续了几秒钟，王傲然奋力踩油门，扬长而去。小子敢整老子，看老子不把你整死了，可是王傲然怎么也追不上，离江枫似乎越来越远。又过了一个拐角，江枫似乎消失了，看不到一点踪迹。

　　孟思琦跟在王傲然后面按了几下喇叭，示意王傲然停车，可是王傲然又回了几下喇叭以示放心后继续狂飙。

　　其实王傲然很久没有这么肆无忌惮的开过车了，心中的那份压抑空虚，随着车轮的高速旋转，全然抛诸脑后，心里的那份郁闷压力，在风一般的冲刺下灰飞烟灭，取而代之的是那份舒爽。

　　一个飘逸转弯，拐过街道，车身又稍稍飘起，这次王傲然在拐弯时踩紧离合，猛踩刹车，快速转动方向盘，没有向上次一样根本没有减速，差点酿成悲剧。这些飙车技术在特工训练营中设了课时，因为王傲然很久没有摸车，导致一时大意，在跑了一段时间后，感觉又重回身体，王傲然现在感觉自己就是个赛车手了。

　　转过街道后，突然对面大亮，两辆大型吉普型车辆向王傲然驶过来，离得极近，一辆正好与王傲然的车在一个车道上，一辆正好堵住王傲然的车不能拐弯。两辆车开足马力向王傲然的车开过来。如果王傲然的车子还是向前猛冲，那只有撞车的份了。

　　此时已经不能让王傲然多想了，猛摆方向盘，汽车向路边的一条小道驶去，后面的车紧跟过来。吉普车是前后驱动，马力甚大，车身比王傲然的车身腰大一倍还多。后面的车跟王傲然的车又离得极紧，如果现在停下，还没等王傲然下车，后面的车就撞过来了。

　　没有办法，王傲然加大油门，急速向前开去，道路越走越窄，水泥路也变成土路，颠簸摇晃的甚是严重，不过总算车距叉开了一大截，王傲然也松了一口气。

　　不到一会儿，到了一片小树林，树木密集，再往前开已是没有路。刚被刺杀过两回，这一次又不知道是什么状况，对方有多少人？手里有什么武器？王傲然都不得而知。

　　王傲然快速下车，来到树林中，找个树木最密集的地方，密切注意外面的动静。

　　后面的车辆驶来，从车上下来五、六个人，一看见这几个人。王傲然就想出去把他们暴打一顿。彩虹头招手让后面的几个人去看看车上的人在不在。五个人小心翼翼的走了过去，一看没人，一个人转头对彩虹头说道：“大哥，里面没人。”

　　“没人。”彩虹头小声嘀咕一声，正当彩虹头不知所措的时候，手机铃响，彩虹头一看手机号码，立马接听电话，脸色立马变的温顺谦卑，恭敬的说道：“枫哥，人跑了。”

　　第二十八章 不可思议

　　听到电话里的声音，彩虹头不停的点头，连说“是，是，是。”

　　挂断电话，彩虹头马上变成大哥那趾高气昂的的风范，脸色冰冷，看着这一片树林严肃说道：“这个人一定跑不远，都给我去找，谁找到了重重有赏。”

　　躲在树后的王傲然一听到“枫哥”二字，就知道说的一定是跟自己提出赛车的江枫，没想到这个人心肠这么歹毒。看着彩虹头几个人向自己走过来，王傲然想再给他们来个攻其不备，猛揍他们一顿。

　　正当王傲然刚迈出一步，什么东西放在了王傲然的肩上，王傲然心里一惊，身体已进入防御状态，加上自己这一套特工防弹西服，心里马上变为平静。手抄近口袋拿起袖珍手枪，转头一看，心下大松，不过心里一阵咒骂，你个老王八到底是人是鬼啊！每次都把老子吓的半死。王傲然正要说话，马德忠就把食指放在嘴巴前面，示意噤声。

　　马德忠手提着王傲然的肩部轻轻一跃，两人就同时到了一棵树的树枝上面。王傲然一阵目瞪口呆，往下一看，离地足有七、八米高，这时马德忠把手松了开来，胳膊盘起，眼神直盯着前方。

　　马德忠这一松手，王傲然顿觉身体一阵摇晃，身体失去平衡，有点摇摇欲坠的感觉，慌忙抱住身旁的树干，才掌握住平衡，长长松了口气。转头看向马德忠，身体随着被风吹动的树枝摇动而摆动，一幅悠然自得的样子，仿佛古装片中的仙客侠士。

　　这个人到底是什么人？难道是传说中的武林高手。王傲然正要发问，马德忠好似感应到一样，手指前方。王傲然知道不便说话，顺着马德忠的手看去，树林有几处闪了点点绿光，看不出是什么东西，一闪一闪的光芒很是微弱。如果不是站在高处，根本看不到。因为绿光都在低浅的稻草密集处，只有在高空位置才能看见。如果在平地，只有走到绿光的位置才能看的见，不过不可能的，每个绿光的位置都在一丛又高又深的稻草中。

　　看着绿光的分布情况看似散乱，然而极其有规则。都成双数排列，一个对应一个，把所有的点组合起来好像一个复杂的多边形，绿点遍布树林中间区域。

　　彩虹头一伙人手拿电筒大摇大摆的在里面搜索起来，不到一刻，全都到了绿点覆盖的区域。绿点闪亮频率越来越高，也越来越亮，最后全都一直大亮，片刻绿点所在位置全都慢慢升高，好像全都飞了起来，停在半空。对应的两个绿点中间马上形成一道红色激光。

　　红色激光一发出，就穿透了几个人的腿部位置，有的往前一跑，身体已分裂成两半，有的胳膊、腿部在与激光接触的那一刹那，也已经四分五裂。

　　彩虹头则是走在最后面，看到这一幕情景，身体如筛糠般抖起来，吓的一时站在那里一动不动，幸亏是这样，要是动一下，现在也是被分尸肢解了。目瞪口呆一阵，踮起发抖的脚蹲下绕过了一根红外线，站起身正要发足狂跑，绿光点处的激光全都消失不见，却一次齐发激光射进了彩虹头的身体，彩虹头连叫都没叫一声，一个重重倒地，就再也起不来了。

　　王傲然看的心惊肉跳，幸亏自己没再往里面走，要不是死的就是自己了。正当王傲然心惊之际，一块土地被缓缓拱起，里面散发着丝丝光亮。不一会儿，土地全被撑开，光芒大盛，从里面走出四个人，四个人不用手电筒，就一一找到彩虹头几人，把身首异处的身体全都扔进了那被撑开的地下光芒里。

　　一个身体非常健壮的人把尸体扔下去之后，用极不顺溜的英语说道：“怎么少了一个人，应该是七个人的？”

　　没有人出声，没有人答话，此人又说道：“前面停了三辆车，你们快去把它们开走。”

　　说完后，三人一人一辆车就开出了这片树林，健壮人也走到了通道里面，掀起的土壤重新回归原样，看起来好像根本没有动过一样，绿点也重新回归，光芒再次减弱到弱不可见。

　　王傲然和马德忠在四个人从土壤中出来的时候，就跳下了树枝，躲在一个草丛中，看着这些人的一举一动。马德忠一下来就把手臂环住王傲然的背部，王傲然当时想马上把他的手撩开，不过力有不及，马上感觉到丝丝舒服之感瑞人心扉，觉得自己想是被柔软的丝绸被褥包裹在里面一样，那份舒爽是从来没有过的感觉。

　　虽然如此，但是等众人都走了以后，王傲然立马就把马德忠的手扔开了，你是不是喜欢老子啊！手抱的这么近，看到老子倜傥、一表人才，你想……，不过稍微一想就浑身鸡皮疙瘩的王傲然打断了这次遐想。

　　马德忠看到王熬然的不爽的样子，似是看穿了王傲然的心思说道：“你以为我想搂着你啊！刚才那些人手里都拿着热感探测器，要不是我，你早就暴露了，说不定已碎尸万段了，真是不识好歹啊！”

　　哦，难道你能逃过热感探测器，这是一个高科技的东西，只要一有热量的东西，都可以探测的到，你一围着我，对方就探测不到，你难道不是人，是鬼？王傲然立马跳开马德忠身边，上下审视着，不像，这一看就是人嘛！就算不是人也是个千年王八，怎么看也不是鬼？王傲然心里松了一口气说道：“走吧！我从昨天到现在都没睡过觉了，很困。我们先养足了精神再侦破此案吧！”接着两个人边走边聊。

　　“这次任务我们要分秒必争啊！既然这样，我传你一套功法吧！只要你每日心里默念练习，就不会有睡意了，而且每天都精神百倍。”马德忠仙风道骨的说着，话语中透着一种威严。

　　“好！时间不等人。我看我们休息的时间也没有了，有了这功法也好。”王傲然看着马德忠那忧国忧民的眼神也不禁赞同道。

　　“不好，那些人回来了，我们赶快隐藏起来，不要被他们发现。”马德忠严肃说道。

　　这两边都是高山，异常陡峭，跟地面基本成90度角，虽然王傲然身体非常好，但是想爬上去也需要时间，王傲然左右环顾地形，一时找不到隐藏的地方。

　　马德忠也看的出来王傲然一脸的为难，二话没说，拉着王傲然就象山顶走去，眨眼功夫已到了山顶。

　　“爬下。”马德忠小声说道，并把王傲然按到了地上。

　　不一会儿，刚才抬尸体的三个人脚底好像生风一样，疾驰跑了过去，每个人好像都有用不完的力气，跑步的速度惊人，比世界跑步冠军也不遑多让，不到一刻，两个人已消失在王傲然的视线中了。

　　还没等王傲然起来，马德忠就已把王傲然揪了起来，一下撂倒自己身上，风驰电掣而去。片刻不到，已到了以前与李芳密探的地方门口。马德忠把王傲然放了下来，王傲然一时有点反映不过来，这个速度跟发射卫星觉得不差上下。因为王傲然的头朝着后面，现在的头发全部竖了起来，不过样子更加英俊。

　　这次没有再敲门，马德忠打了个电话，门就敞开了。李芳没有下来开门，王傲然走向门里看到原来是装了远程控制系统，而且门上还装了个微型摄像头，在外面根本看不到，在里面不仔细看更是看不到，做法严密严谨，想是又发明了一种微型设备。

　　走上二楼，房间里没人，两个人又走到里间，原来李芳等人都在这里。看到王傲然他们已经上来，李芳说了声稍等候眼睛又紧盯向计算机。

　　于小丽看起来好像累了，爬在计算机上睡着觉。上衣短小露出一大块白皮细肉，王傲然在上面盯了一分钟，然后意犹未尽的离开看向熊博才与李芳工作的电脑，电脑上面输入了一个头像，数据流动，好像在查找档案，结果数据流停止，档案显示，李芳眼神却透着一股希冀。

　　李芳轻拍熊博才的肩膀温柔说道：“你们休息吧！这几天也把你们累坏了。”

　　李芳说完后，熊博才没有答话，打开文件，继续分析，制作。

　　李芳没有再说什么，对马德忠点了下头先走到了外间，看向王傲然时，一阵白眼，不过没说什么。

　　这小娘们，还吃着醋呢！真是女人心海底针啊！哎，长的帅，有什么办法呢？王傲然唉声叹气的走到外间一屁股坐到了位子上。还没坐好，李芳就雷霆一怒道：“王傲然，你怎么会在宴会上面？”

　　王傲然打了一个哈欠说道：“不是你们叫我去的吗？”

　　“谁叫你去那里，我叫你去西南方位，那是西南方位嘛！”李芳怒气不解道。

　　啊，难道我错了，不是吧！以前我没有方向感，还说的过去，现在，不可能的，不过王傲然仔细一想，自己又犯错误了，想了以后不由找个理由说道：“人非圣贤，孰能无过呢？这几天我根本就没睡过一次觉，还被暗杀了两次，再强的人也顶不住啊！”

　　这个的确有道理，李芳怒气渐消，说道：“也幸亏你没去，那里其实没什么可疑的，就是有一个人不停出出进进，可能是保安队长室。”

　　马德忠也是一笑，这小子这种低级错误也能犯，不过对于强悍的对手，王傲然不会犯错误的，今天那两个杀手就非同一般。

　　二十九章 美男计

　　“难道是我暴露了，恐怖分子来暗杀我？”王傲然严肃问道。

　　“不像是恐怖分子做的，如果恐怖分子想杀你，根本就不需要请杀手组织的人，恐怖分子中卧虎藏龙，高手多的是，根本就不需要请人动手。”马德忠深思熟虑道。

　　“不错，不过是谁要这样做呢？”李芳皱眉道。

　　“也许是别的间谍，想激发我们尽快抓捕恐怖分子入狱，才会出此下策。”马德忠说道。

　　王傲然一想，这个很有可能，恐怖分子针对的哪个国家？大家心知肚明，太可恨了。既然想到了，哼哼，以彼之道，还施彼身，王傲然暗哼两声，眼里闪过一道寒芒，转瞬即逝。

　　王傲然不由看看老王八，这老头真是老奸巨猾啊！什么都想的到，他不是要传我功法吗？这个对自己太有用了，整天不用睡觉都能意气风发，这个要是以后有几个老婆，那不是……，嘿嘿。

　　“大哥，你不是要传我功法吗？我现在累的要死了，快传给我吧！”王傲然不禁心里嘿嘿一笑说道。只要你传我功法，叫你大爷也行。

　　“什么功法？”李芳不解的问道。

　　“这个功法可以让人不用睡觉而照样可以精神百倍，普通人都可以学，像你们这样身手强健的更是事半功倍，不过会有副作用，副作用不会太大，破获此案，以后回去休养生息半月即可。”马德忠悠悠说道。

　　“哦，还有这种稀奇功法，我也想学学试试，毕竟时间不等人嘛！”李芳听完后神采飞扬的说道。

　　“好，我都传给你们吧！你们一定要记住口诀！眼观鼻，鼻观心，心随意动，意随心生，心念合一，睡意全无。我给你们打通几个关节，你们就闭目慢慢默念，一刻钟即可。”马德忠说完就已站起身来，走到李芳身后，手指疾飞，在李芳身后点了几下，李芳已眼睛闭了起来默念起来。

　　王傲然看着李芳那舒服的神情，该不是给我们打通任督二脉了吧！正在想着，马德忠已在王傲然身上点了学位，分别是风府、风池、肩井、大椎。

　　王傲然特工出身，什么方面的知识都有所社略，不过就是全都不太精，唯有武功一项知道的多一点，所以马德忠点穴的时候，王傲然已如数家珍般心中道出。闭上眼睛，默念口诀，顿时一股热气自肾部上升转到脊椎，再由脊椎转入头部，不一会儿就睡意渐消，好像已是睡了十几个钟头的囫囵觉一般。

　　一刻钟之后，王傲然和李芳一一醒转，王傲然一睁眼，觉得看到的东西比以前更加清澈，清楚。以前由于看书或者其他的事情导致眼睛度数下降，现在一切都恢复正常了。看了下李芳，李芳也精神大作，眼神比以前清澈许多，好像一个青春少女般可爱。王傲然不由看的呆了。

　　“怎么样？是不是觉得睡意全无了。”马德忠问道。问完以后，王傲然和李芳也不答话，不言而语。

　　“那个朱书函查的怎么样了？”马德忠问道。

　　“其实在以前上面就派人下来调查了，此人有贿赂、贪污、结党营私等几项大罪，朱书函与十几家工厂都有贿赂、贪污交易，与《风成集团》交易最多，现在已被双规。与海关司司长有密切联系，我怀疑这些恐怖分子就是通过这个人的胆大妄为进来的，真是罪大恶极，直接枪毙算了。”李芳怒说道。

　　“嗯，告诉一下上面，放虎归山，严密看护，等到抓到大鱼以后再判决也不迟，这个尽快办，不然恐怖分子起疑，怒极必反，到时没法收拾了，刚才我跟傲然一查到对方地下秘密基地所在，不过对方防范严密，我们没有办法进去，就算能进去，现在也不行，除非抓到恐怖分子头目后才能动手清除。”马德忠一气呵成的说道，中间没断过一次气。

　　王傲然与李芳听到后都不禁赞同，说的一点也没错。王傲然心里一想晚上的宴会问道：“办宴会怎么会那么晚呢？”

　　李芳回道：“这个我也不清楚，不过他邀请了这里所有的店铺老板和工厂经理级别的领导一起，所以我也在场。在会场中，我发现三个可疑对象，都对他们拍了照，刚才就在查他们的身份，他们的身份很有可疑，而且长相略有偏差。有两个人说话，他们声称自己是韩国人。有一个是个女人，很漂亮，就是微笑的时候感觉很不自在。这三个人我用摄像设备分别跟他们拍了照。”说完就拿出播放设备拿给众人看。

　　“嗯，这个女的确是可疑，我也见了，他走入屋里以后，我就想跟踪，对了，那时候是谁给我发的信息？”王傲然问道。

　　“我给你发的，你当时想潜入别墅杀了对方吗？哼！来了有几天，可跟董事之女勾搭上了，你现在确实不一般啊！”李芳不由阴阳怪气道。

　　董事之女，原来他爸爸是董事，怪不得开那么好的车。王傲然不由回味的想到自己与孟思琦的一切。

　　“呵呵，这个太好了。得到董事之女的芳心，然后悄悄靠近可疑之人，找出真相，还省了不少事情呢。”马德忠一语惊醒梦中人。

　　果然是姜还是老的辣啊！这么损的着也能想出来，想我如此纯洁专一之人，怎么能使用我最不擅长的美男计呢！不行，王傲然皱眉的说道：“这个恐怕不行，我是很专一的，不喜欢也不能够也不想玩弄感情。”说完后眼神坚定不已，不过心里在想老王八，你也给我个台阶下啊！

　　李芳听到后脸色没变，但是心里如吃了蜜糖一样，不过又听到对方的话，眼神已变的一阵黯然。

　　马德忠听到王傲然那正气禀然的话语，一时憋住了笑，却猛咳了几声，你小子那花花肠子，谁不知道啊！在我面前装清高，不过又看到李芳的神情，意识流传递过去，不一会儿从李芳那里收回。

　　哎，这个小子真是命犯桃花啊！，有这么多的女子喜欢他，马德忠想了一下喃喃说道：“为了国家，牺牲自己，很正常嘛！”

　　哎，这为了国家抛头颅，撒热血，我都不会退缩，何况是这个……？王傲然不由心里直乐，这老家伙也不错，就刚来的时候坑了我两把，现在也知道回报我了，嘿嘿。

　　王傲然皱眉片刻，艰难的说道：“这个嘛，为了国家，我愿意上刀山下火海，也不会拒绝，可是这次又点为难我了。不过也没有别的办法了，也只有这样了。”说完以后唉声叹气，看起来真切之极。

　　马德忠心里对王傲然一阵鄙视，装的还真像是让你去死一样。李芳听到王傲然的话语，心里也是半信半疑，不过没有去深究，牺牲小我，完成大我，是每个中华子女都应该做的。

　　“还有一件事，就是这对黑客好像碰到了一个劲敌，顶尖黑客，你也去查查，估计也在集团内部。”李芳说道。

　　“嗯，好，我会全力以赴的，大家等着我的好消息吧！”王傲然满怀信心的说道。

　　马德忠和李芳听了以后，都微微点头，希望你能尽快找到恐怖分子所在，完成任务。

　　没有什么说的了，马德忠和王傲然都起身准备离开，王傲然在临走之时给李芳眨了一下眼睛，摸了一下小手，因为有马德忠在场，李芳也没有说什么话。

　　等众人走了以后，李芳不由回想与王傲然在特工训练营的时候，王傲然那时整天都缠着自己，每次都被自己打跑，然而王傲然就想一只蟑螂一样，永远打不死，反而越打他，他对自己越好。当时没有什么心思谈情说爱，只知道训练，及格，标准，高分。现在回想一下，自己还真的太傻了。

　　时过境迁，又见到了王傲然，虽然表面还是对他不理不睬，心里不知怎么的，对他越来越思念，闭上眼睛都是他的身影，磨也磨不去。看到以前傻儿巴叽的王傲然如今虽然外表还是一副白痴样，但是从他做的每一件事上都可以看出，王傲然的确变了，变了聪明无比，而且还会掩饰自己……

　　怎么回事？怎么又想起他了？这个混蛋，以后要是在外面朝三暮四，看我不打死你，李芳想完以后不禁脸如炭烧，赶紧制止了这个想法，玉手轻轻一拍自己脸蛋，惩罚一下自己这样不要脸的想法，轻轻一笑向楼上跑去。

　　王傲然回到宿舍，宿舍里鼾声四起，睡的一个比一个香。王傲然也想躺下休息一下，不过怎么都睡不着。这抵抗睡意的功法一次可以持续多长时间啊！当时也没问一下，王傲然不由想起口诀，觉得当时在默念运功的时候，自己脑子里仿佛有一种莫名的东西存在，不过当时被马德忠叫醒，不如现在再来回味一下。

　　王傲然当即在床开始盘腿打坐，两手放于双腿膝盖处，好像和尚一样。内功心法嘛！全是佛道两家传来的，学学他们也无妨。重新默念口诀，顿时一股热气冲入大脑，王傲然直觉得神清气爽。

　　不过此时脑子里却浮现一个身影，长相模糊，身形飘渺，在一张古代红木椅上端坐，像是看到王傲然一样，开口说道：“你来了！我想告诉你，现在我想占用你的身子一用，不久便会还你，现在我可以教你几招，作为我占用身子的补偿。”

　　王傲然一直想看清楚这个人的面目，却怎么也看不到。听到对方说话，认为不是跟他说的。

　　……

　　第三十章 外星人

　　马德钟和王傲然分开后，来到了一个房间，给一个将军打通了一个电话：“老伙计，好了，这下你放心了吧！

　　将军：唉，我也是担心。他父母因就我而死，我要不能照看好他，你说……“回想起已故的挚友，将军一阵心酸”这孩子还行吧！“

　　“呵呵”，马德钟脸上浮现出一缕笑容“这小子，呵呵”。说着实在忍不住大笑起来“真是人不风流枉少年。”

　　将军眉头轻跳一下“这个貌似很危险啊，你还笑什么……”

　　没说完就没马德钟打断“放心，这孩子有一颗赤字之心，唉，天道飘渺，我也追不上时间的流逝，以后就看他自己了。我以前告诉你，有个外星球的家伙寄居在我身体里，现在给那小子了。对于我这把年纪，已经没什么用了。对于他来说可能会有起死回生的妙用，好了，不多说了，我该去精修了，这段时间别打扰我。”

　　……

　　王傲然还在冥思苦想着，集中精神力，释放意识流想对脑中的人物一探究竟，看个清楚，到底是谁？

　　脑中人继续说道：“我在跟你说话，你听到没有。”

　　王傲然不理他，加强自己的意念，想透过层层迷雾看到脑中的影像，不过就算王傲然再努力，也是白费。影像不但没有变的清晰，反而越来越浑浊，最后脑子里只形成了一团白雾。王傲然心灰意冷，想收起意念，但是却已经不由自主，眼睛无法睁开，身体动不了半分。

　　王傲然此时有点慌乱，这是怎么回事？我自己控制不了自己，开什么玩笑？王傲然又聚精会神，释放自己的意识流，想让自己动起来。然而，事与愿违，身体丝毫未动半分。这时脑子里的白雾已形成一副头像，是一个星球的城镇，不是地球的，这个城镇，王傲然就算想破脑子，也想不出宇宙中会有这么一个城市。

　　城镇中到处都是错综复杂的管道，从管道中走出一个个铁壳似的生物，生物头顶一颗亮晶晶的圆球好像是眼珠子，可以360度旋转。一根根短细的管子看似像光缆的东西，在天空虚无缥缈的悬浮着，一颗颗绿色发光体镶嵌在一些管子的一头，似在注射能量。

　　影像快速切换，一个长相貌似仙人掌的生物，全身铁壳包围，在管道里滚来滚去，滚到了一个管道的尽头停住身形。看到一个家伙在与管子连接中好像在充能量，就是刚才那个头顶长眼睛的生物。

　　仙人掌似的铁壳生物小心翼翼的滚到一个光缆缠绕的地方，光缆一看见有生物接近，就开始张牙舞爪，五根管子一通扎在了仙人掌的身上，仙人掌好像在享受一顿美味盛宴，一份舒服的神情。不过好景不长，头顶眼睛的家伙充完能量后，眼睛射出一道紫色激光把仙人掌轰了开来，仙人掌一时掌刺疯长，一下伸到了头顶眼睛的家伙面前。

　　头顶眼睛的家伙身形未动，眼睛急转一个激光发射，就把仙人掌的刺轰了开去，再也没理它。

　　仙人掌收回长刺，重新滚动，行动很是缓慢，掌中两颗指甲一样的钻石似的眼睛里好像释放着无尽怨恨，滚到一个地方停了下来。

　　仙人掌眼神看向天空，不能在这里待下去了，在这里受尽屈辱，我要离开这个地方，找一个自己能生活的地方。这句话仙人掌已经不止一次的说了，不过都是没有做到过，离开这里自己能去那里呢？不过今天不一样了，仙人掌好像做了充分的准备，圆形掌身向地面挤压，形成长条形，身体里散发团团白光，喷出灼热白色火光，好像是火箭发射器，然后一飞冲天。竟然冲到了空间裂缝中，等醒了过来已是在地球人的脑子中。

　　寄生的人奇蠢无比，就会仙语法术，对仙人掌置之不理，仙人掌也没有能力让对方知道自己的存在，因为对方的意识有钢铁般的坚强。对方却知道自己的存在，相知之下，对方根本没有理过他，让他在脑子里自生自灭算了，反正又危害不到本人。

　　没想到来到科技这么落后的国家，不过科技落后，但是不乏仙客侠士，不过如果自己有肉身的话，在这里绝对是个强者的所在。仙人掌在庆幸的同时又抱怨老天，怎么会把他寄生在意识这么强大的人体里。如果搞个普通的身体，完全可以强行融合，哎……，仙人掌只有自认倒霉了。

　　仙人掌在进入空间裂缝的时候，身体在传送过程中已经消逝已尽，幸亏自己思维坚强，虽然在时空隧道中身体完全被分解，不过灵魂总算保住了。

　　就这样，年复一年，日复一日，总算见到了王傲然，对方在点穴之时，把仙人掌释放了出来，放到了王傲然身上，此时仙人掌早已通过了对方的大脑知道了地球人的所有事情，身体在自己的思想下已形成了人体摸样，端坐在一张红木椅上。

　　仙人掌在王傲然的大脑中经过一秒钟之后，就对王傲然的大脑进行了彻底的分析，龌龊、下流，骄傲、冷静、聪明、心狠手辣等等，全都一清二楚。脑子里整天肮脏之事不断，这让仙人掌好生兴奋，这样对于一个意识不是很刚强的人来说，自己完全可以靠自己的意念与王傲然灵魂肉体融合，想到这里，仙人掌就在王傲然冥思之时，想让对方知道自己所在，可惜对方对自己不理不睬。无奈之下，只好使用强制型了。

　　让他先熟悉自己，两人认识，彼此同意，然后才能慢慢融合，要不然一下子强制融合完成，对方会精神分裂，更可怕的是对方脑部一时接受不了，变成白痴植物人情有可原，与他与我都不好。经常被人欺负，深知被欺负的滋味，所以仙人掌在心里告诫自己，除非万不得已，绝对不会欺负比自己弱的生物，况且对方是自己的寄主。

　　影像切换，最后又重新回归为那一个模糊之人。王傲然看的一阵云里雾里，不名所以。本人绝对没有到过那个地方，不过脑子里的清晰影像要怎么解释。王傲然刚才一直沉浸在好似在看一场科幻电影片段。看完了，王傲然才又记起来自己身体不能动，现在又要释放自己的思维。

　　王傲然刚要释放，就听到：“喂，王傲然，是我。”

　　“谁，谁在叫我？”王傲然听到有人叫自己名字，想睁开眼转个身看一下，结果全部白搭，自己还在自己的意识海里。

　　“是我，我在你的身体里。”脑中人说道。

　　“你在我的身体里，哈哈，我一定是做梦了，放松……平静，就没事了。”王傲然看着那个人，还不是不相信对方在跟他说话，自言自语心里默念道。

　　“我是外星人，现在在你的脑子里，我们可以融合交汇，到时候，你一定会成为一个强人，我们一起征服宇宙。”脑中人大声说道。

　　现在王傲然不信也不行了，因为脑中人的画面清晰可见，嘴巴揉动，一字一句都敲在王傲然心里。王傲然大惊：你跑到我的脑子里，还在那里悠然自得的坐着，喝着茶，我这是旅馆啊！不过王傲然心里虽想口中却说道：“你跑到我脑子里干啥，那么多人的脑子不去，怎么非要选择我？”王傲然可不愚蠢，你在我的脑子里坐坐，喝喝茶走了就算了，你要是在我脑子整天来个蹦蹦跳跳，那我的脑子不是要炸开了，一定不能激怒对方，先礼后兵，后发制人。

　　“因为你是我的意中人。”脑中人说道，说完以后自认为说的话很中听。外星人虽然知道地球语言，但是华夏语言博大精深，岂是一时半刻可以参透的。

　　王傲然浑身鸡皮疙瘩掉满地，我是你的意中人，这么大的人了，这种话也能说的出口，你要不要脸啊！王傲然是不想再跟他说话了，刚才心里想的全抛诸脑后，怒道：“快跟我滚出去，别在我这里呆着。”

　　脑中人看到王傲然肯定一时不太理解，说道：“你看看我有什么技能你在说话。”说完以后开始变身，身上衣服寸寸滑落，通身铁骨之身亮与王傲然眼前，只把王傲然看的一时有点恶心干呕。不过马上又变成一辆汽车、自行车、电脑、电饭锅……。

　　直看的王傲然目瞪口呆，不过王傲然从始至终都不想相信这个，感觉一切都是虚幻，对，绝对是幻觉，王傲然心中坚定的想到。

　　脑中人知道了王傲然所想，知道对方一时接受不了，心想时间才能解释一切，等以后王傲然有困难的时候，我强行融合，救他一命，或许那时王傲然就会接受了。想完之后，就收回了自己的意识流。

　　王傲然终于睁开眼睛，活动一下自己的胳膊、大腿，都完好没事。心想真的在做梦，不过这个梦好像比以前做的梦还要清楚，自己随便一想，什么细节都能想到。

　　不过王傲然不再为这些发愁了，看看窗外，天已大亮，换上自己的运动服就跑到了运动场。

　　第三十一章 非寻常人

　　一眼就看到了张媛媛那苗条的身影在篮球场上站着，王傲然一口气跑过去，微笑道：“在这里等我吗？”

　　张媛媛看到王傲然，眼睛眨了两下，娇笑道：“谁等你了，你不来拉倒。”

　　“这里人多，我们找个安静的地方说会儿话吧！”王傲然说道，看到张媛媛好好像刚刚运动过，，头发、额头上、脖项上面全是汗珠，只看这里，好像贵妃出浴般让人意想连连。

　　张媛媛看到王傲然那眼神，轻佻的话语就赶紧移开身子，不满的说道：“你看别人都在训练，你来这里是干什么的。”

　　“我完全是为了你而来的，你说让我干啥我就干啥。”王傲然嘿嘿笑着说道。

　　“好，那我带你去见篮球队教练。”张媛媛说完就向前走去。

　　王傲然赶紧跟上张媛媛，不时与张媛媛碰一下肩，惹的张媛媛一脸晕红。

　　两人走到了一个爽朗健康的三十多岁的人面前，这个人有一米九的个子，脸成长条形，腿部肌肉随被运动裤盖着，可是还能看出来肌肉发达，让人一看就像运动健将。此人叫李明，集团事务部主任，专门策划、组织集团内部体育、歌舞、演唱等活动，因为与激光厂经理熟悉，所以暂代为激光厂篮球教练。

　　张媛媛对李明说道：“李队长，我给你带来了一个人，打篮球超棒的。”

　　这句话让王傲然听了心里舒服之极，看着张媛媛娇俏的身影，如果现在没人在场，王傲然非抱着她亲一口。

　　一直聚精会神看球员训练的李明转过脸来，看着张媛媛说的那人，嗯，不错，身子好像挺硬朗，球技怎么样，还要看一下，对王傲然微笑说道：“现在能打两下吗？”

　　“当然可以。”王傲然谦虚说道，毕竟人家是教练，又有美女在场，虽然自己球技了得，也不能太嚣张了。

　　王傲然简单活动一下四肢，跑到了篮球场上，一把抢过篮球，一个三步扣篮，行云流水，轻松绕过篮下几人，扣篮成功。跑到三分线外，一个跳投，空心球……。

　　嗯，不错，李明在球场外不停的点头，如果有了他的加入，几年集团篮球比赛冠军定是我们莫属。不过这个小子看起来有点英雄主义，篮球是团体运动，这样可不行，要教一下了，李明跑到赛场上跟大家介绍起来，并且让大家一一握手认识，开始集体训练。

　　王傲然看到张媛媛一直在场外注视着自己，训练起来相当卖力，也深得教练的好评。

　　不一会儿，已到上班时间了，教练一声令下“解散”。队员们都匆匆离去，教练与王傲然一起走着，王傲然

　　李明说道：“四宇啊（王傲然任务中的化名），以后你就是激光厂篮球队的副队长，以后好好打。”求贤若渴的说完就匆匆走了，给王傲然和张媛媛相处的机会。

　　看着李明走后，王傲然邪心渐起，不过有个青年人让他收起了心思。这个青年很是瘦弱，一幅弱不禁风样，两个眼窝都是大大的黑眼圈，看起来绝对是熬夜所致，虽然在高度眼眶下面，但是王傲然还是看的清清楚楚。此时他正坐在篮球场一个角落里，默默发呆。

　　这个情形跟电脑天才熊博才有点像，难道他就是传说中的高级黑客，王傲然悠悠想到。

　　男孩看王傲然看着他，与王傲然盯了几秒钟后就收回了目光，懒得再与王傲然对视，身子躺在了篮球场上，像是要睡起觉来。

　　自己太多心了吧！王傲然不由摇头想道，随即摇了摇头，从男孩身边走了过去。不知怎么的，这种眼神很像自己小时候的眼神，看起来这个男孩或许是个孤儿或是个被父母抛弃的人，王傲然此时有点同情这个男孩子。不过美女在侧，王傲然那会多想别的，与张媛媛调笑起来。

　　一天时间过的真快，马上就到下班时间了。今天孟思琦情绪特别的好，在车间里看到工人在一起说笑，也全当没看见，一幅快乐的神情。工人们都在私下议论班长是不是怀春等等。王傲然看到孟思琦这开心的姿态，心里有点不知所措，自己虽然沾花惹草，但是都是出自真感情，现在倒是利用对方，这点对王傲然来说也是很无奈。等到下班后，孟思琦就拨通了王傲然的手机，说想与他一起用餐，王傲然欣然接受。

　　王傲然匆匆回到宿舍换了套休闲服装就来到孟思琪交代的地方，一个高档酒楼，名为“如意轩”。走到里面，顿觉一阵松木香味扑鼻而来，委婉的古筝音乐传来，让人顿时如入仙境。绿竹座椅、木板桌，屋顶到处布满竹叶，墙上名家大师级诗词国花多不胜数，在这绿叶的衬托下好像充满生机一样，让人一时浑然忘我。

　　而王傲然何等之人，会是被这等俗物感化，看上了一个娇俏的服务员，就开始调笑作弄，不过对话中得知这是集团高层领导的专用餐厅，不过你只要有钱，随时可以来。

　　王傲然看看时间，来的太早了，现在才六点钟，提前了两个小时。王傲然点了一杯柠檬水，喝了几口就喝的一干二净。心说这样坐着等她来，那要喝几杯饮料。王傲然也是闲不住的人，就站了起来在这个高档餐厅转转。服务员制止道：“这里都是达官贵人，你在这漫无目的的瞎转，不是惊扰了他们，我们是担待不起的。”说完以后脸露凄惨，怕是以前因为什么事得罪过客人。

　　王傲然问道：“那洗手间在哪？你能告诉我吗？”

　　“洗手间在里边，直走右拐就到了。”服务员手指着一个地方说道。

　　王傲然走了过去，结果服务员还跟在身后，王傲然一时也没有办法，到了厕所洗了下手就走了出来，结果服务员不见了。王傲然左右环视，这个餐厅可真不小，此时王傲然在一条通道里，通道两边全是包房雅间。在通道的尽头还有一个楼梯。

　　王傲然通过楼梯走到了三楼，转过拐角，一条笔直的通道两旁还是一个个的包间，又一扇门半掩，王傲然通过门缝向里看去。一桌子的精美食物，一个男孩在那里细嚼慢咽，看起来温文尔雅。是哪个在篮球场遇到的黑眼圈的家伙，这个小子来头不小啊！吃饭像皇帝用餐一样。

　　听到里面没有动静，好像只有他一个人吃饭。王傲然此时想进入屋子里与他聊聊。正当王傲然要推门时，一个大个子男人走了出来。

　　以王傲然的经验察觉出这个男的绝非普通人，身材魁梧挺拔，一双黑瞳犀利坚韧。然而身体却异常轻巧，所以在他站起身来看门的时候，身体并未发出任何声音。

　　大个子也不说话，双眼直瞪王傲然。王傲然也不与他对视，转头就要走，却被对方抓住身体。王傲然转过头来，笑嘻嘻的说道：“找错地方了，不好意思。”

　　大个子也不放手，王傲然也不去挣扎，如果对方出手，自己一定要先他一步，王傲然心里想到。不过从雅间里传出来了青年人的声音：“放了他吧！”清脆而又显出苍老的的感觉。

　　听到声音，大个子松了手，王傲然也不回头看，往楼下走去。还没走，就听到里面男孩声音说道：“你过来。”

　　王傲然听到声音身子就又转了过来，走到了男孩的包间里边，也没有想让，坐了下去。男孩子看到王傲然这么没有礼貌也没有说什么，吃了两口菜对他的手下说道：“你们出去吧！”

　　那个大个子虽然心里有点反对，但是在看到男孩坚定的目光中也没有说什么，走了出去，站在了外面。

　　“你好像不是一般人。”男孩转过脸眼睛盯着王傲然说道。

　　“你也好像不是一般人。”王傲然笑着说道。

　　“哈哈，有意思。”男孩子笑道。

　　“我也觉得挺有意思，呵呵。”王傲然也笑道。

　　“你是孤儿。”两个人同时问道。

　　哈哈哈哈哈，两人大笑道。王傲然却是十分好奇，这个小子看着没多大年纪，从感觉上并未找到有丝毫有武功的迹象，怎么会看出来我也是个孤儿。难道仅仅是今天我们在篮球场上遇见的几个眼神，不过总是感觉好像跟他很亲近。难道他也有这种感觉？

　　“我叫莫先安，你呢？”男孩收回笑容问道。

　　这个姓氏很是少见，不过王傲然回道，还是用任务的别名“贾思宇”。

　　男孩看了看手表说道：“等下有人来找我，以后我们再聊。”

　　“嗯，好的，以后还去运动场吗？”王傲然说道。

　　“去，当然去，去看你打球。”莫先安说道，眼神中透着一种欢快，好像好久没有跟人说话一样。

　　“好，那我走了。”王傲然起身便走。

　　走下楼来，王傲然更觉得这个小子绝对非寻常人，虽然没有武功，但是从他的言语中看上去好像经历了很多事情，虽然外表稚嫩，但是言语中却透漏着无比的沧桑之感。

　　第三十二章 100分

　　看看手表，八点多了，王傲然急速来到大厅，问了服务员孟思琦来了没有。因为孟思琪是集团董事之女，经常光顾这里，所以王傲然一问，服务员就说出孟思琦的包间房号。

　　来到二楼十一号房，孟思琦果然在此，不过座位上还有一个人，就是要求跟他飙车的那个人。

　　从王傲然一进来，江枫就一直盯着王傲然，眼神里带着一丝轻蔑和轻佻，王傲然完全没放在眼里，不客气的坐在了位子上。

　　孟思琦说道：“我给大家介绍一下，这位是江枫，《风成集团》董事长之子。这位是我朋友，叫贾四羽（王傲然任务化名）。”孟思琦说完后，眼神瞥了下王傲然，眼神中带着一丝狡黠。

　　王傲然看到这个眼神就知道孟思琦是何意。就像对王傲然说：现在有集团董事之子在追我，你要是不下点功夫，我就要跟钻石王老五走了。这个情投初开的小丫头，王傲然心里嘿嘿笑，现在老子吃定你了。

　　王傲然收起心，举起右手道：“幸会幸会，阁下大名，如雷贯耳。”

　　江枫看到王傲然假惺惺的握手，也不与理睬。等菜端上来的之后，就说到：“今天谁唱歌得了九十分以上才能吃饭，不然的就罚酒两瓶才能吃饭。

　　王傲然见到江枫不握手也不意外，听到江枫的话后，觉得左右为难，自己虽然会唱歌，但是基本上都不在调子上，这得九十分实在太难了。不过美女在旁，此时如果不应战，那自己岂不是更难堪，歌都不会唱的男人，肯定不是什么浪漫的男人。

　　孟思琦看到王傲然为难说道：“不就是吃个饭吗？何必玩这么多花样，还是算了吧！”

　　“琦琦，你就不用参加了，就我和贾思宇老弟，也不说九十分了，谁的分数低于谁，谁就不要吃饭，在这里看着别人吃，怎么样？老兄？”江枫胸有成竹的说道，一脸笑意，好像还没比赛就一定赢定了的神态。

　　王傲然低头沉默了几分钟后，抬起头笑着说道：“就怕你不遵守承诺。”

　　“好，那就一言为定了，君子一言？”江枫逼着似的说道。

　　“快马一鞭。”王傲然爽朗说道，心里已笑开了花。正当王傲然为难的时候，寄生体出现了，在王傲然脑中说道：“不用怕，有我在，到时候他的分数再高也高不了你的，在这些无生命的机械面前，我就是神的存在。”

　　要是现在王傲然还当以前的幻想是个梦，那睁着眼做梦，这就太说不过去了，既然退无可退，还有什么好说的，就算赢不了你，也要在气势上赢了你。王傲然不由心里轻松的想到。

　　现在高贵酒店包厢雅间里那里没有KTV，与饭桌对应的就是一个大型电视机，旁边还有一套沙发和玻璃桌子，江枫也不客气，直接点歌，先来一曲，点了一首嘻哈天王JAY周的一曲《爱在西元前》。

　　没想到这个败家男孩有两下子，不过肯定是整天混迹于场所才会有这一身绝活，见到心仪女子想亮一手。不过你的如意算盘打错了，就算你使尽浑身解数也是无用，嘿嘿。

　　王傲然看向孟思琦，孟思琦却眼神迷蒙，似是被音乐打动，深陷其中一样。王傲然也收回心思仔细聆听，江枫虽然吐词不清，但声音抑扬顿挫，随着音乐的节奏起伏飘扬，听在耳中，顿觉美轮美奂，绕梁回响不绝与耳。

　　王傲然也被歌声震慑了一下，看到电视屏幕上上面出现的歌词，更是让人回到了西元前一样，那一段铭心刻骨的爱情仿佛飘在今生，荡在云外，不时露出笑颜来看向人间。

　　我给你的爱写在西元前

　　深埋在米索不达米亚平原

　　几十个世纪又出土发现

　　泥板上的字迹依然清晰可见

　　我给你的爱写在西元前

　　深埋在米索不达米亚平原

　　用楔形文字刻下了永远

　　那已风化千年的誓言，一切又重演

　　我感到……

　　一曲终了，王傲然与孟思琦同时深陷在优美的音乐歌词中，似回味到了那份坚贞不渝、视死如归的千古情缘。等到江枫开口说话，两人才又仿佛重新回到人间。

　　“99分，太烂了，最低也要100分啊！我可是用了真情在唱，全身心的在唱啊！”江枫目露遗憾的说完，脸上却带着灿烂的微笑，眼神中透着挑衅，无所不在的挑衅。

　　王傲然从完美的歌声中回过神来，看着江枫那挑衅的眼神，摇头一笑，轻声说道：“幼稚。”然后站起身来，拿起另一只麦克风点了一首歌，本来王傲然想点一首黄大大的《真的爱你》，这首歌在以前的岁月里，王傲然可是拿着大型随身听百听不厌的歌，不过当他看到一首《得意的笑》的时候，突然改变主意选了这首。

　　这首歌歌词通俗易懂，音律诙谐动听，在90年代堪称一大经典之作，作词人就是凭着这一首歌横空出世，变成现在的一个写词大家。

　　王傲然本来就是个大嗓门，把这首歌又上升到了一个层次，顿时变成了一个与帕瓦罗蒂齐音的男高音家。虽然王傲然有时候跑音，但是在王傲然的又唱又跳的过程中仿佛把跑音也唱成了一种独特的风格，配上音乐，顿时让人有种开怀大笑的感觉，真是妙不可言。

　　人生本来就是一场戏

　　恩恩怨怨何必太在意

　　名和利啊什么东西

　　生不带来 死不带去……

　　我得意的笑

　　我得意的笑

　　笑看红尘人不老

　　我得意的笑

　　我得意的笑

　　求的一生乐逍遥

　　我得意的笑

　　我得意的笑

　　把酒当个纯镜照

　　我得意的笑

　　我得意的笑，求的一生乐逍遥

　　一曲终了，孟思琪已笑的合不拢嘴。就算是敌对的江枫也忍不住笑起来，不过不是笑话王傲然唱的不行，而是被歌声感染，不得不笑。

　　看着往上面直窜的分数，王傲然知道自己是不会到100分了，脑中寄生体不知道能不能帮上忙，看到分数嘎然而停，停在84分上面，王傲然知道已经输了，可是在分数停下的那一刹那，分数又开始滚动。85、86、87……一下滚到100上面，王傲然喜笑颜开，不过马上眼冒黑线，分数还在滚动，王傲然立马屏气凝神，在脑中与寄生体说道：“大哥，别在滚了，100分已经是满分了。”

　　脑中人听到王傲然的话语，此时也是额头冒汗，来地球虽然时间挺长，但是以前那个寄生体从来没有来过这个地方。王傲然也是，从记忆中根本搜索不到，我只好把数字慢慢提升了。一听到寄主说话，寄生体马上说道：“这个简单，100就行了。”

　　王傲然收回意识，分数线现在却从120迅速下降为100.王傲然如释重负，转过身来，得意一笑，再次唱道：“我得意的笑，我得意的笑……。”不过唱到一半就停了下来。

　　江枫此时怒道：“这个打分机有问题，数字来回乱跳，这个不算。”

　　早知道你会这么说，王傲然心中有数的说道：“我怀疑你的分数也是跳上去的，怎么了？愿赌不服输啊！”

　　这时孟思琦劝解道：“好了，不要吵了，你们每天罚喝两瓶啤酒，开始吃饭，菜都凉了。”

　　“不行，这里只有一个人可以吃饭，除了我就是你。”江枫怒不可泄道。

　　我还没找你麻烦呢！你先找我麻烦了。王傲然此时也是脸带薄怒，不过马上又是一笑了之。在美女面前一定要大度，像你这样的，动不动就发脾气，谁会跟着你混啊！王傲然知道这个小子是永远也追不上孟思琦了，心里美滋滋的，做人一定要淡定，一定要镇定，嘿嘿。

　　孟思琦也是看向王傲然，心里一阵愉悦，正中王傲然下怀。看着江枫那嚣张的气焰一时也有点厌恶，不过毕竟人家是董事长的儿子，孟思琦也不好打发他走， 也不想在说话。

　　而江枫怒意更胜，但是又不知道该说了什么，再笔试一把，笔试什么呢？想来想去，就想到了酒，好，再跟你赌一场，看你不喝滚到地上，说道：“我们再比一把，比酒。”

　　喝酒有什么意思，让我一个人看你俩喝酒吗？孟思琦立马想到了脑筋急转弯和猜谜语。说道：“不如这样吧！我们来个脑筋急转弯和谜语吧，两者都行。”

　　“好。”两个人异口同声道，美女开口了，难道还要退缩吗？这个可不是男人的风范，不过回答完，两个人都想收回哪句话。自己的脑子自己知道，会不会转，自己更加清楚，这下可被难倒了。

　　不过王傲然看见江枫的神情时，脸上却是一乐，先在气势上压倒你，就算你曾经知道答案也让你答不出来。王傲然看着孟思琦微笑说道：“是你出还是我们互相出题。”

　　“嗯，你们自己出题吧！”孟思琦想了一下说道。

　　“好，那我就先出了，老虎还有一个名字叫什么？”王傲然高深一笑的说道。

　　“等等，我没听清楚，你再说一遍。”江枫正在悔恨自己答应的太快了，没想到王傲然已经开始问题了，不由慌乱的问道。

　　就算给你说十遍题目，你也猜不出来答案，王傲然不由又重述了一遍。

　　江枫听到后脑袋马上变大，脑中思绪万千，忽然脸上一笑回到：“tiger.”

　　王傲然“哈哈”一笑，摇头筛脑，示意不对。

　　孟思琦此时也是脸露难色，好像也在费力思考着此题答案，不过也是毫无猜出的征兆。

　　江枫此时头冒冷汗，想破脑子，脑汁流出也想不出来答案，故而郁闷的说道：“我不知道。”

　　第三十三章 秘密会馆

　　就知道你不知道，王傲然看着孟思琪也是绞尽脑汁在想，不想孟思琦在为这愚蠢的问题费神，笑着说道：“老虎还有一个名字叫丹丹，哈哈哈哈。”说完后一阵大笑。

　　不过孟思琦和江枫都是两眼直瞪王傲然，一幅迷惑不解，不明其意的神情。江枫正要发问，王傲然立即说道：“虎视（是）眈眈（丹丹），老虎不就叫丹丹嘛！哈哈哈哈。”王傲然说完后得意的大笑。

　　这样也算脑筋急转弯，不过这个答案也确实无可厚非，江枫也只有两眼冒黑线，沮丧郁闷的份了。

　　而孟思琦听到答案后，仔细一想，也确实正确，不由轻笑出声，瞥眼看下王傲然，赶紧收回目光，俏脸微红，娇艳欲滴，似是除开的玫瑰让人怜惜，不忍下手采摘。

　　王傲然看到孟思琦那欲拒还迎的举动，心里早已开怀不已，得到美女芳心已成定局。看看江枫那郁闷的样子，你就是用十座别墅也换不过来。不由邪心骤起，孟思琪做的座位离王傲然也进，王傲然魔手悄悄抬起！

　　孟思琦感觉腿上有东西揉动，轻叫出声，抬头一看，不由看到王傲然那邪恶的爪子。孟思琦马上玉手变钳，狠狠加了上去。

　　王傲然神色苦不堪言，赶紧收回魔手。不过此时却想起了女医生，给自己扎针的镜头。不知道那个小猫，孟思琦看到没有。正当王傲然正在吃着碗里，看着锅里的时候，江枫出题了。

　　江枫一直在想问题，孟思琦和王傲然的神情也都没有看在眼里。冥想片刻说道：“一只老鹰抓了只兔子后，兔子说了一句话，老鹰就把兔子放了下来，请问兔子对老鹰说了什么话？”

　　这个问题相当有难度啊！王傲然皱眉深思，闭目联想。不过还是找不到问题答案，跟脑中人沟通道：“喂，在吗？”

　　“我不叫”喂“，我叫卡斯，记住了，这个问题我也不知道答案，你不用问我了。”寄生体在王傲然脑中，王傲然想什么，寄生体是一清二楚，所以王傲然还没有问，寄生体就知道王傲然想问什么，故而答道。

　　没办法，世上问题千千万，那是个个都能猜出来的。王傲然睁眼说道：“我不知道答案。你公布答案吧！”

　　江枫“哈哈”一笑说道：“兔子说，鹰大嫂，你没带，老鹰立马双爪捂住自己，所以就放了兔子。哈哈哈哈”说完一阵大笑。

　　王傲然此时也忍不住想笑出声，不过看到孟思琦皱眉不悦的样子，赶紧止住笑声，眉头紧锁，硬憋……

　　江枫看到孟思琦的神情，马上止住笑声，心里大叫不好，这个问题有点带色的成分在里面。哎，自己今天可是太糊涂了，以前在夜总会、ktv都是逗小姐们用的，今天怎么在这里讲了出来。江枫不由哀叹道，看着孟思琦都不拿正眼看自己，江枫此时有点心灰意冷，站起身苦涩一笑说了声：“我上个洗手间。”临走时双眼直瞪王傲然，带着一丝诡异、邪恶。

　　等江枫走了以后，孟思琦不由大笑出声。王傲然一时没看出来，原来你是在憋啊！男人不坏，女人不爱，千古名言啊！

　　可能江枫再也不会回来了，王傲然拿起筷子就开始夹菜，吃了一口，顿觉味道恬淡适中，入口鲜美顺滑，堪称好菜。这么多的菜不吃岂不是浪费，泡妞更需要力气。王傲然也不管孟思琦在那里笑的肚疼，自己先填饱了肚子再说。

　　不过基本的礼仪王傲然还是略懂一二的，先给孟思琦的碟子夹了几个菜，自己才开始吃起来。

　　孟思琦也笑够了，看着王傲然给自己夹的菜，心里一阵温暖，也不说话，细嚼慢咽起来。

　　王傲然吃晚饭后拿着牙签挑着牙，看着孟思琦，心里想到，如果只是经常跟孟思琦打情骂俏，这个案子就永远不能了结了。应该怎么办呢？怎么才能通过她认识集团内可疑高层人员，这个要好好琢磨一下了。

　　等到孟思琦看起来要吃好了的样子，王傲然立马拿起一个餐巾纸交到孟思琦手上，顺便又抚了一把。王傲然不由在心里扇了自己一个耳光，色心不改啊！不过马上又找了个借口，完全是不由自主的举动，非本人意愿所为。

　　孟思琦被王傲然又凯了一下油，不过看到王傲然这么体贴入微，心里也没有丝毫生气，感觉挺喜欢王傲然这种小动作。想了一下，不由有点害臊，秀脸稍红，微不可察。

　　走出饭店，王傲然一阵迷茫，现在去那里，开个房，这个想法不错。就是我同意，对方不会同意。王傲然想了一下问道：“你一般去那里玩耍，集团的高层领导一般去那里消遣？”问完后甚觉不妥，不过话已出口，那能收的回。

　　孟思琦听到王傲然问集团高层去那里玩，一时也觉得奇怪，他们去那里关你什么事？不过还是回答道：“我一般会去一个安静的地方，不过集团高层领导一般都会去一个秘密会馆集会，玩乐。我爸爸好像经常去，不过从没有带我去过那里。”

　　秘密高级会馆绝对是个好地方，是个专为有钱人创立的玩乐场所，里面的女绝对一等一的漂亮，赌博更是不会少的。会社所在极其严密，保安都随身带枪，因为都是有钱人在里面，所以保安措施相当严格。一般设在非常隐蔽、偏僻的地方，还有人介绍才能进入里面，这个倒难不倒王傲然。因为王傲然曾经一次办案也到过这种场所，所以孟思琦一说，王傲然就想了起来。

　　“咱们集团有多少外国高层人员？”王傲然问道。

　　“最低有十多个吧！”孟思琦答道。

　　“都是哪里的人？”王傲然继续问道。十多个不算太多，一个外资企业，上百个外籍员工也不足为奇。

　　孟思琦不想在听这些了，这是多少好的天气啊！秋高气爽，明月高挂，此时正是花前月下，卿卿我我的好时机，就你这木头疙瘩，什么都不懂。孟思琦佯怒道：“我不知道。”

　　“我还没问你呢，那天你赛车跑到那里去了？”孟思琦问道。

　　“这个啊！我去小路上去了趟厕所，就没有再开车，回宿舍了。”王傲然不想让孟思琦知道太多事情，脸不红心不跳的说慌道。

　　孟思琦当然不会相信，但也没有再问下去。王傲然也不在问这些问题了，尽说点甜言蜜语，孟思琦则不亦乐乎。

　　这些就是线索，打听一点算一点。两个人边走边聊，王傲然别的不行，看女人绝对是一等一的高手，孟思琦一定是外热内冷的主，看似高傲，其实心理很脆弱，不喜欢受伤害。如果让他知道我利用她，她可能会狠我一辈子也说不定。王傲然想起这个，只好与孟思琦散步到十点钟，两人分手。

　　分手之际，王傲然来了一个飞吻，惹得孟思琦巧笑不已。王傲然心里也是高兴的不得了，泡富豪女，真是爽透了。一个甩头，潇洒走去。

　　在城镇中寻找一个酒吧，问下情况，却看到马自强一个人在闲转，这个精灵鬼，是不是失恋了，一份失魂落魄的情形。王傲然走上前去。

　　在闲谈中得知，马自强真的是失恋了，不过王傲然就说了句“失败是成功他妈”，嘱咐他回去睡一觉就好了，就没再说什么。

　　王傲然独自一人来到一间酒吧，酒吧名为“一米阳光”。走到里面，没几个人，只有几个长相较好的女人在无聊的坐着，看到王傲然进去，都两眼放光。王傲然自是熟客了，向一个身形、长相稍好的女人抛了个媚眼。

　　浓妆艳抹，但是不乏出众的女子立马秋波相送。王傲然直接来到女子所在的桌位坐下，点了两杯啤酒。就与风尘女攀谈起来，刚开始王傲然绅士风度尽现，立马博得女子欢心。

　　旁敲侧击下，女子道出秘密会馆地点所在，是在集团西面不远的一个豪宅里面。在风尘女身上揩了几把油后，王傲然扔了两百块大钞辞别，搞的风尘女一脸怨色。

　　哎，要是不是有任务在身，尝试一下也不为过。王傲然走出酒吧叹气的心里想道。

　　给李芳打了电话，李芳在电脑中搜索出集团西方一个偏僻的地方确实有一处别墅。王傲然驾驶着偷来的车子向别墅行去。

　　走到离别墅一百米的地方停下车子，王傲然潜行到别墅附近。别墅门前有四、五个保安执勤警戒。只有后门防范松懈，这都是电脑天才们传给王傲然的信息中得知的。

　　王傲然来到后门，轻松越过，不料一个保安却看到了王傲然。王傲然提气到手，准备一击毙命。不过等保安跑过来的时候说道：“先生，洗手间在里面。”

　　原来保安没有看到自己翻门进来，王傲然脸上一笑说道：“我只是出来转转。”说完就走向屋里。

　　第三十四章 身份暴露

　　走到屋里，一片灯红酒绿，莺莺燕燕之声络绎不绝。王傲然行走在众人之间，倾听别人的对话，仔细观看别人的长相。可疑人员不在其中，等王傲然走到房间一角的时候，王傲然刚刚站定身形，就听到旁边屋子里奇怪的中国语言传来。

　　王傲然来到隔壁，原来是个小型赌场，不过花样繁多。王傲然看向声音来源处，果然是哪个可疑对象，不过身边有一个标志姑娘。这个背影很熟悉，王傲然走进一看，原来是哪个“江梦美”。

　　正当王傲然向可疑人物走过去的时候，两个人身上散发出来的杀气让王傲然心里一惊。这个房间所有人都在趾高气昂的玩的不亦乐乎，谁也没注意身边的事情。

　　两个人同时看向王傲然，手已伸到怀里。王傲然一个箭步已跳到对方身前，俩个手刀下去，两人已躺了下去，没有发出一点声响。不一会儿，有两个人向王傲然身边的人走过来，一人拖着走了出去。

　　王傲然转过头看向可疑人员，已经不见了。不过又一健壮之人走过来，说道：“先生，这边请，我家主人想见你。”话中带着一股不容置疑的味道。

　　王傲然稍想片刻，就跟着健壮之人到了一个房间，看到两个人正微笑看着自己，两个人都是可疑对象。一个一脸络腮胡，脸型颇大，身材臃肿。一个身材高挑，鼻子颇长，虽然都是眼睛是黑色的，但是看起来非常像欧洲人。

　　王傲然心里一惊，就听络腮胡用不既不流利的中文说道：“年轻人，请坐。”

　　兵来将当，水来土掩，既然来了还怕什么，什么阵仗没见过。王傲然镇定的坐了下来，不过眼神，注视着房间里的一切。

　　络腮胡说道：“谢谢你救了我的命。”说完脸上挂着微笑。

　　救了你的命，从何说起呢！不过王傲然不在多想，说道：“举手之劳，何足挂齿。”

　　“呵呵，不错，遇事沉稳冷静，有志之士。看你身手不错，愿意当我的保镖吗？”络腮胡说道。

　　这个，王傲然心里有点不解，对方一不问自己身世，二不问自己地位，上来就让自己当他的保镖。不过从对方脸上也没看过对方有何恶意。王傲然思索在三没有回答。

　　络腮胡和高鼻梁对望一眼，络腮胡继续说道：“听说你是《风成集团》激光厂的普通员工，一个月最多一千多元工资，你来给我做保镖，一个月三万怎么样？还需要考虑吗？”

　　原来对方知道自己身份，王傲然再看看两人，再看看立在自己身边的健壮之人，看起来好像都没有恶意。不过就算这样，王傲然也不知道对方心里卖的什么药？自己是个工厂员工，轻易跑到这个地方，对方也不起疑，绝对不可能。只有一个理由来解释，就是对方早就知道自己的身份，现在想收买自己。

　　王傲然想到这个理由后，不由一阵心惊，不过马上又镇定下来，说道：“好的，我愿意做你的保镖。”看看你葫芦里卖的什么药，要是你们现在杀了我，绝对轻而易举，不需要说什么话，看来你们是想利用我。

　　“好，不错。你知道我是谁吗？”络腮胡说完以后，脸上闪过一丝狡黠，不过转瞬即逝。

　　王傲然想了一下说道：“你是集团董事王学奇。”

　　“那他呢？”络腮胡指着高鼻梁说道。

　　“他是集团董事方亚军。”在李芳秘密会所出知道对方现在的身份，王傲然没有一点犹豫说道。

　　“嗯，不错，看来你对《风成集团》有深入的了解。可是我们还有一个身份，你知道吗？”络腮胡说完后两眼直瞪王傲然，不过片刻就消失不见，继续说道：“你可以走了，明天到我办公室报道。”

　　络腮胡说完后给健壮男打了个眼色，健壮男一个“请”字，王傲然也不逗留，走出了别墅。

　　王傲然满心疑惑走出豪宅，长出了一口气，开起车子直奔集团。

　　来到李芳处，将秘密会馆里的所有事情都告诉了李芳。最后王傲然说道：“可能我们早就暴露了，既然知道了敌人是谁，你们就不需要在这里了，这里很危险，你们先走吧！”

　　“你一个人可以吗？”李芳担心的说道。

　　“放心吧！对方要是杀了我，早就动手了。既然不杀我，说明我还有利用价值。”王傲然严肃的说道。继而又微笑说道：“你很担心我，不如你留下来吧！”

　　看到王傲然那眼神，李芳却没有生气，此王傲然非彼王傲然了，经过几年生死历练，现在已经可以称的上称职的特工了。虽然外表看起来很白痴，但是做起事来却一点也不马虎，自己以前一定是看错了。看人只看外表，其实自己才像个白痴。李芳想了一阵不由心里苦笑，也不说话，低着头。

　　王傲然问道：“马德忠呢？怎么没见他？”

　　“他昨天就离开了。”李芳低着头说道。

　　哦，这个老家伙，走了也不告诉我一声，害的我还为你担心，本来还想把你拉下水，没想到你竟然未卜先知，早溜走了，看来只有靠我自己了。既然没有什么事，这里也不便久留，王傲然起身说道：“再见。”

　　“你以为你说了就算吗？我还要请示上级批准，你先等一下。”李芳说完就拨打了电话。

　　电话接通，李芳把事情一五一十对上级领导领导回报完毕，上级领导说明天给他消息，并嘱咐她注意安全等事宜就挂了电话。

　　虽然电话声音很小，但是房间极小，王傲然也听的见，对李芳微微一笑又说了句：“再见。”起身就走。

　　李芳猛的站起来拉住王傲然的胳膊，脸泛红晕，神情萧索的说道：“自己好好照顾自己，随时联系，保重。”

　　王傲然没想到李芳会这么在乎自己，完全超出了自己的想象，看到李芳转过头去，王傲然拍了李芳的肩膀，以示放心的说道：“放心吧！回去给我摆接风喜宴。”说完走出了房间。

　　李芳现在是摸不透这个王傲然了，自己这么主动，还看不出来，临走时也不抱一抱，榆木疙瘩，木头人，傻瓜。不过幽怨的神情立刻展露笑颜，一幅小女人的神情一览无余。

　　李芳来到隔壁熊博才和于小丽的房间，两个人还在试图进入《凤城集团》的内部网络，这已经是在这里几天来第十三次进攻了，不过每次都已失败告终。这次……估计还是不行。

　　李芳看到两个计算机天才心灰意冷的神情，叹道：“你们这样子，身体能顶的了吗？现在这个任务恐怕已经不需要我们了。你们都去休息吧！我们明天或许就要离开这里。”这两个人每天就在这电脑前面吃睡，真是拼了命了，李芳看到两人如此敬业，也不由的有点佩服两人。

　　熊博才一脸疑惑的转过头来说道：“离开，这个任务还没有完成，现在就走。不行，除非让我进入对方网络后，我才能回去。”说完后眼神闪过一丝坚定，熊博才与于小丽对视一眼，相互肯定。

　　“这个也不是我们说了算的，明天通知就会下来，你们休息吧！”李芳说完就回到了自己的房间，辗转反侧，怎么都睡不着。执行这么重要的任务，没人接应，王傲然一个人不行的，把熊博才两人送走，我留下来，相互有个照应，不是更好。……

　　……

　　王傲然从外边回到房间，立时有点犯困，盘腿打坐，默念口诀，片刻进入忘我状态，体内气息流走全身。

　　沉睡了几时的外星寄生体醒来，因为刚才利用真元控制机器，所以元气又丧失了些许。说道：“喂，来了。”

　　“是的。我现在在默念口诀，你不要打扰我。”王傲然不耐烦的说道，虽然刚才对自己有了帮助，但是王傲然还是很讨厌身体里面有个异物。

　　“你小子，刚才我帮了你，你也不谢谢我，现在翻脸不认人了。”寄生体也有些生气的说道。

　　“你到底什么时候从我体内走出去？”王傲然问道。

　　“你要赶我走？别人求我还不来呢！我这一辈子都不会走了，我赖在你身上了。”寄生体赌气似的说道。继而又说道：“如果我们融合了，我可以给你带来意想不到的收获，到时候你感激我还来不及呢！就想你现在默念的这个口诀只是个最简单、最初期的，我在马德忠身上俯身几年了，他修炼的已不是你们能比了，如果你想学，可以拜我为师。如果你不想学，也没关系，就你这脑子，也没有那种悟性。”

　　难道马德忠真是传说中的修真者，现在还存在这种修行者，如果可以飞天遁地，马德忠何苦来干这等鸟事！一手遮天，一国之主也是易如反掌了。不过要是我可以翻云覆雨，说不定也不会当什么皇帝君主什么的，累！难道马德忠和我想的一样。

　　看来这个寄生体对自己没有恶意，但是如果真正融合，那我的思维还在吗？这些事情王傲然已确定了身体中有异类的时候，就想到了这个问题。如果融合成功，自己与寄生体的思维同在，那谁来控制这个身体，这些事情王傲然根本一点都没有头绪……

　　“你不要再想了，你的想法我全都知道。刚开始我并没有告诉你，现在讲给你听吧！”寄生体说道。

　　第三十五章 谈判

　　寄生体继续说道：“我们融合成功后，就是一个人了，记忆共存，一个灵魂，一个肉身，不存在什么两个思维，我知道你还不相信，慢慢来吧！我们慢慢融合怎么样，其实凭你的精神力，我完全可以强行霸占，不过我不会欺负比我弱小的生物，所以才没有那么做。不过以后有需要，我会强行合体的。”

　　“我还是不太信，这种前所未有、光怪陆离的事情，我是听也未听，闻也未闻，你让我怎么相信你。不过这个身体毕竟你也有份的，你现在就叫我修炼吧！”王傲然半信半疑的说道，说实在话，他现在跟寄生体说话，觉得都是做梦。可想而知，有一个其他星球的生物跑到你的脑子里，你会信吗？就算是地球人的灵魂跑到你的脑子里，你也不会相信。

　　“我知道的不是太多，不过足够你对付千万人了，杀人在千里之外。我在马德忠的体内基本是被对方封存在那里，不过对方的记忆也被我复制了一点，现在我就把我的记忆传到你的记忆体里边吧！”寄生体说完就开始传送。

　　“哎，等一下，这个危险嘛！”王傲然焦急的说道。

　　“这个以后就是我的脑子，我会把他搞坏吗？”寄生体笑着说道，并开始传输记忆。

　　王傲然跑开杂念，顿时脑子里已涌现无数画面，影像太快，王傲然只能粗略观看。片刻，寄生体已传送完成，又花费了寄生体的感念力，寄生体又要休息片刻了。

　　王傲然把脑中影像整理了一下，影像才慢慢转动，随着王傲然思绪片段好像播电影似的慢慢回放，又好像自己亲身经历过一样。一个小孩在一个茅草屋中睡觉，突然被飞来的一本书扔中，惊醒起来，仔细观看。以后每天打坐默念练习，终于小有成就。渐渐长大，到部队当兵……。

　　原来是这样，这个马德忠以前生活那么疾苦。王傲然已经把功法全部记了下来，其实这本心经跟易筋经差不多。不过马德忠对这本经文钻研的相当深刻，才会有今天这种成绩。王傲然显然很失望，这种修炼除非自己悟性极好，否则只能学个半斤八两，第一页跟王傲然现在默念的都差不多，不过到第二页以后就开始艰涩难懂，王傲然虽然有些耐性，但是自己现在任务中，还是放弃了，等以后再说吧。

　　睁开双眼，感觉自己又是朝气蓬发。不过一双眼睛紧盯王傲然，王傲然一笑说道：“睡了一觉怎么样？是不是好点了？”

　　马自强则没有回答王傲然的问话，疑惑问道：“你是不是在练什么内功？”

　　“哦，这个嘛！其实我在睡觉，你不是看着我闭着眼的嘛！昔日张飞是睁着眼睛说话，今日我是坐着睡觉，哈哈，有什么不妥。”王傲然哈哈笑着说道。

　　“牛逼，这样也能睡觉。”马自强不由崇拜道，马自强昨晚失恋，哪有什么睡意，看到王傲然在那里一坐就是几个小时，所以才如此惊叹。

　　王傲然刷牙、洗脸完毕后，房间里进来一个人，王傲然见过，昨天跟在恐怖分子后面的壮汉，壮汉准备说话，却被王傲然示意打住。

　　王傲然跟着壮汉来到了集团门口的奔驰车前，壮汉开启汽车，王傲然坐在副驾驶。王傲然不解，昨天不是说让自己去他的办公室报道吗？就算不是，通知一下就行了，也不用开车来接自己。看了一眼壮汉，永远都是那么冷漠，问你也不知道。到时候见机行事吧！看来自己要听天由命了。

　　汽车飞驰，不一会儿，来到一个别墅群。每栋别墅好像都有上千平米。以这个方位看，这里就是集团高层住的地方。汽车刷卡，闸杆升起，汽车缓缓进入。

　　来到一栋别墅停下，壮汉打了个电话说道：“老板，我们来了。”然后挂断。

　　王傲然一直注意着四周的情况，这里防范还真是严密，一只老鼠我看也别想进来，路边到处是摄像头，三步一岗，五步一哨，不时有一队保安巡逻，个个身手非凡。不过美女也有，王傲然看见了孟思琦坐上了车子，不过车玻璃都是黑色反光的，所以孟思琦没看到王傲然。如果让孟思琦知道自己现在做了王学奇的保镖不知道会作何感想！

　　王学奇走出了别墅，上了汽车，王傲然本来想下车去给对方开车，壮汉却先他一步下了车开启了车门，不过王傲然以前也当过保镖，也下了车，等王学奇进入车后，才上了车。

　　沉默，坐在车上只能听到自己的心跳声了，以前做过保镖，知道少说话多做事。一切都不要问，可是现在王傲然有点心浮气躁了，上了车来，王学奇也不说话，到底要干什么？可是王傲然什么都没有问，问了不见得对方会说，那不等于白问。

　　三个人就这样坐着，车上没发出一点响声，不过没过多少时间，后坐的王学奇就说道：“开车，我们去集团总部。”

　　王傲然终于长出了一口气，刚才听到后坐的王学奇身上发出的衣服之间摩擦的声音时，王傲然的心都提到了喉咙里。不过王傲然虽然心里紧张，但是外表根本没有表现出来，头也没有转过去过一下。

　　汽车引擎发动，缓缓开出别墅群，不过在出去的时候王傲然从一个窗户中看到了一个熟悉的身影，“江梦美”，在王学奇的别墅里面，难道她是王学奇的老婆，不像，在车上谈话的时候，觉的这个女孩身上散发一种淡淡的忧伤，有种想寻死的感觉，今天再一看那双眼睛，虽然只是匆匆一瞥，但是里面蕴含了太多的含义，一时王傲然也说不出是什么。

　　汽车开出别墅群，后面又开出两辆紧跟着王傲然所在的车子，不一会儿，到了集团董事办公楼。

　　三辆车，每个车上下来三个人。王学奇、方亚军、胡思嘉，这三个人据王傲然和李芳的数据估计分别对应的是四勒，博克斯。是努斯比，哈撒克，是枷丝略，艾奴斯克，穆罕默德，扎喀齐不在其列。其余之人加上王傲然都是保镖。方亚军对所有保镖说道：“你们在下面等着。”然后对王傲然说道：“你跟我们来。”

　　王傲然二话没说跟着三个人走着，从胡思嘉身上传出来的香水味让王傲然一阵心旷神怡，身材紧致，让人有种做野兽的冲动，这么漂亮的女人怎么会做恐怖分子，在恐怖分子中还是个掌权者，真是让人纳闷了。

　　一行四人来到了一个小型会议室，会议室内一个圆形桌子上面放着几面旗帜。桌子上面还放着一个投影机，一块大白布扑在一面墙上。旁边放着几张椅子，还有一个还有一些花草之外就没有其他的东西。

　　三个人坐下，王傲然没有坐，而王学奇示意王傲然坐下，王傲然坐下后，王学奇就开了口说道：“你知道为什么要请你做我们的保镖？”

　　“不知道。”在这些老奸巨猾的人面前还是不要说太多话，王傲然虽然猜到对方的目的但是还是不明真相的说道。

　　“呵呵，你不是不知道，好了，我们也不拐弯抹角，直奔主题吧！嘉，你跟他说。”王学奇说道。

　　胡思嘉轻启玉口悠悠说道：“我们是什么人你应该知道，你是谁我们也一样清楚，这些都不在说了。我们是不会做出类似于在煤国做的事情，常常救济其他贫穷的国家。我们都是穷人出身，知道知恩图报，我们现在不过是在急需力量，需要支持。不过像你们这种正义的国家是不会需要我们这种组织帮助的，不过我们只是待在这里，我们保证不会有任何图谋。何况我们也不敢这样做。你在这里一直监视我们。如果我们有什么不好的举动，你们可以马上赶我们走，我们就算走也绝不会造成什么麻烦。”

　　王傲然听到这些话语，有点不能相信，恐怖分子讲条件，不过恐怖基地组织有很多国家资助，对于一些小国家还有实力一谈，不过对于我国，是否太小儿科了。

　　恐怖分子三人对望一眼，胡思嘉接着眼神冰冷的说道：“我们在每个省市都装有液体炸弹，足够摧毁半个城市。如果说你们敢赶尽杀绝，我们双方都会不好受，我现在把我们的对话全部录了下来，如果出了什么事，我看你们人民会不会造反。”

　　刚才是谈判，现在就是威胁了，这些恐怖分子并非耸人听闻，什么事情也能做出来，教自杀式人体炸弹这种自我毁灭的事情也能做出来，其他的什么不敢做，王傲然刚才还想人家有没有谈判的资格，现在却是对方占了高处了。

　　对方怎么不找领导人来谈这种事，找我这个只是特工身份的人，这些事情我是做不了主的，王傲然脑中思绪万千，谨慎说道：“这些事情我做不了主，我还要请示上级。”

　　“我们知道你做不了主，不过没关系，你可以请示上级，我们在这里也不是一时半会，时间多的是，哈哈。”王学奇说完大声笑道。

　　第三十六章 威胁

　　“你们说不在我国搞什么事情，那集团西北面的地下秘密基地是怎么回事？你们在搞什么研究？”王傲然冷漠问道。

　　“那里是个研发中心，我们研究一些高科技的东西，如果研究出结果后，我们愿意与贵国一同分享成果。”胡思嘉说道。

　　“你们总共来了多少人？穆罕默德，扎喀齐在那里？”王傲然问道。

　　“其实他曾经在煤国飞机轰炸中已经全身瘫痪，成为植物人了。”王学奇说完以后，眼角似有热泪滚动。

　　没想到让很多国家闻风丧胆的恐怖分子基地头目竟然也都是个性情中人，如果不是王傲然亲见，还是想不到恐怖分子也是个有血有肉的人，在所有人看来，这些人基本上都是冷血动物，所以王傲然也是这样认为。

　　表情悲哀的胡思嘉说道：“我们总共来了有二十多个人，中间有十几个科学家。”

　　“你们是用什么方法在每个城市安装液体炸弹的？”王傲然打破砂锅问到底道。

　　“人为财死，鸟为食亡，重赏之下必有勇夫，那个国家也不例外。”一直未发话的方亚军说道。

　　“你们现在带我去看看你们的秘密基地？”王傲然命令式的说道。

　　“现在还不可以，如果你们答应了我们的条件，随时可以看。”王学奇说道，眼中透着一股睿智。

　　“其实你现在的任务已经基本完成了，你可以在这里继续寻欢作乐了。”方亚军说道，说完嘴角微微一笑。

　　“你现在可以走了，你想跟着我们，我们也没意见，我们随时恭候。”王学奇说道。

　　王傲然也不多说话，站起身直奔集团总部楼外。走出集团，王傲然才如释重负，长出了一口气。这些恐怖分子并非乌合之众，恐怖组织里面卧虎藏龙，能者谋士多不胜数，所以才造就了这支让全世界震惊的恐怖基地组织。自己在这里的一切事情，对方全都一清二处。

　　不过这件事情太重大了，现在只有我一个人知道，事情的真实性还不得知。如果现在告知国家，国家绝对对这件事情不会善罢甘休，如果触动了恐怖分子的心理底线，来个两败俱伤、同归于尽，这些从人体炸弹这种骇人听闻的事情上就可以看出恐怖分子那颗颗坚韧的心，这种事情恐怖分子绝对会做的出来。

　　几十个城市都安装了液体炸弹，这个是不可能的，制造一个液体炸弹需要很多铀元素，而制造这种元素的稀有矿石特别稀少。如果一个液体炸弹铀元素少了的话，根本起不到什么作用。这些王傲然在特工训练营中学过这些东西，已经在脑中根深蒂固了。

　　不过就算有两到三个这种东西，在一个城市中爆炸的话，城镇毁灭，死伤无数……，王傲然都不敢想象了。王傲然走出集团，现在感觉很迷茫，自己不过是个特工。现在要把这种重担压在自己身上嘛！自己不是早就厌倦了这种整天杀戮的生涯，现在一走了之，把责任和义务全推给国家，不是更好嘛！

　　不能这样，只有完成了这次任务才能离开国安，自己保证了的事情怎么可以半途而废，王傲然心中坚定，眼神中散发着一种解救众生与苦难的神色，让人有种望而生畏的感觉。

　　集团中一定隐藏着一个电脑天才，只有他才能控制液体炸弹，只要找到他，或许这件事情就可能变成一件容易解决的事情了。可是那个电脑天才会在那里呢？或许根本就不在这里，就算在这里，这么大的地方怎么找呢？王傲然想的焦头烂额，也想不出一点头绪。

　　此时电话铃响了，王傲然接听电话，对方说道：“傲然啊！军情局已经把所有事情告诉我了，你现在安全吗？他们没对你做什么吧？”沧桑带着磁性的声音，语言中满是关心的神色。

　　一听就是国安局局长罗民栓的声音，王傲然说道：“局长放心，这次的任务就要告破，请你拭目以待。”

　　“真的这么有把握吗？你的身份可是已经暴露了，对方如果要杀你，你有能力脱身吗？”局长还是关怀的说道。

　　“没问题，难道局长还不信任我吗？”王傲然自信的说道。

　　“现在已经找到三个恐怖分子头目，还有一个暂时没有下落，如果全找到了，到时候我就通知你，对他们一网打尽。”王傲然说道。

　　“是吗？你说的也太简单了吧！这些人可是杀人不眨眼的恐怖分子啊！”罗民栓不是很相信的问到。

　　“局长，暂时不要再派人过来，这里我一切都能搞的定，相信我。我们当时立下的字据你还记得吧！回去后，一定要立马兑现啊！”王傲然说道。

　　“我当然不会忘记，记住一定要注意安全，小心行事。有什么情况马上打电话通知我。”罗民栓说道。

　　“嗯，好的，就这样了，再见。”王傲然说完以后挂断了电话，如果在这段话没有说出口前，自己还有一走了之的余地，现在自己要承担起这份胆子了，王傲然觉得有点喘不过气，这是多么大的任务啊！凭自己一己之力，可以完成吗？可以，就算粉身碎骨，也在所不辞。

　　走在大街上，王傲然漫无目的的转着，突然后面好像有人快速靠近自己。王傲然转身看去，原来是哪个非凡小子莫先安。年龄不大，长相稚嫩，但是从眼睛里边却能读出一些沧桑。后面有四个人暗中跟着莫先安，看起来是这小子的保镖。

　　“你今天不上班吗？”莫先安问道，声音显出小孩的味道。

　　“不上了，心烦，出来转转。你在这里是干什么的？”王傲然无聊的问道。

　　“我是做电脑系统维护的。”莫先安想了一下说道。

　　王傲然顿觉眼前一亮，再次仔细观看莫先安，难道对方的黑客高手就是他，一米六几的个头，短发，圆脸，身材瘦弱，眼神中透着股沧桑之外还有一些睡眠不足，血丝布满眼眶，跟熊博才有些相似。不过就算他不是自己要找的人，也没关系。说不定顺藤摸瓜，一样也可以找的到。王傲然眼中闪过一丝惊喜，说道：“你要去那里？”

　　“我想去转转，在屋里呆的久了，觉得很郁闷。”莫先安说道。

　　“我也是，走吧！”王傲然高兴的说道，好像见到了老朋友，莫先安也一样，从第一眼看见王傲然就觉得有种似曾相识的感觉，两个人一拍即和。

　　逛了大半天闹市、商店，莫先安就觉的非常累，两个人就又来到了“如意轩”，来到一个雅间。莫先安点完菜后，王傲然就说到：“你住在那里？你的办公室在那里？”

　　“我住在……。”莫先安海没有说下去，后面跟着的保镖就打开门进来，说了句：“少爷。”意思好像在提醒。

　　“好了，我知道了，你出去吧！”莫先安不耐烦的说道。保镖很不情愿的慢腾腾走了出去。

　　“我这个是机密，暂时不能告诉你。”莫先安说完后，脸上一阵黯然。

　　“我们来唱歌吧！”王傲然兴奋说道。

　　“我不会唱，你唱吧！”莫先安微微一笑说道。

　　“好，那我就来一首。”王傲然说完就打开电视，开启麦肯风奋力飚歌，直把莫先安逗的笑的肚痛。

　　……

　　正在吃饭期间，莫先安接到了一个电话，就要走。王傲然跟他挥手告别后继续吃饭，听到众人都走开后，王傲然马上走出去跟踪，可是那有什么人影。不过一辆奔驰车在眼前划过，王傲然凭直觉认为，莫先安就坐在里面。王傲然截住一辆出租车悄悄跟上。

　　果然没有错，莫先安在秘密基地里面住着，看到莫先安乘坐的车子向秘密地下基地的方向走去，王傲然心里大定。今天就到秘密基地查探一番。王傲然嘴角露出笑意，不过表情却变的非常凝重。

　　王傲然回到集团，却无事可做，突然想起来女医生，给你的小猫不知道你收到没有。来到医务室，看起来今天还在招工，工厂的流动量不小，每天都有进厂出厂的人。王傲然来到化验室。女医生还在忙碌着，王傲然坐了下来。女医生跟王傲然刚来工厂的时候一样，头也没转就说到：“把表格放桌上，胳膊露出来。”

　　王傲然则是没有说话，悄悄的来到女医生的后面，女医生转过身来身体触碰到了王傲然，吓了一跳，往后退的时候差点摔倒，王傲然一个箭步扶住了女医生。女医生盯晴一看，原来是哪个流氓，赶紧奋力挣扎，不过身体没有重心，女孩子也没有多少力气。肯定挣扎不开了。王傲然胳膊用力，一个熊抱把女医生抱的紧紧的。

　　女医生没想到对方会对自己这样，一时反应不过来，连呼喊声都忘了，不过这间屋子密闭非常好，就算他叫破喉咙说不定也没人听见。

　　女医生奋力挣扎，终于逃开了流氓的怀抱。手掌抬了起来就向王傲然的脸上打过去。不过王傲然现在还不想吃这一巴掌，手抬起就接住了对方的右手，还拿在手上把玩，神色忧郁的说道：“我给你的猫，还在吗？”

　　第三十七章 三女轮流来

　　宋玉柯努力抽出自己的玉手，一脸绯红，眼中泪珠滚动，看着王傲然那认真的眼神，不过还是愤怒的说道：“你现在就给我滚出去。”嘴上说着，拳脚相加在王傲然身上。

　　王傲然有点纳闷，被打出房间，想进去却被宋玉柯使劲按着门。这个疯丫头，喜欢自己，现在自己来主动示爱，一点也不接受。

　　王傲然郁闷的走出医务室，转身想会宿舍，结果却碰到了张媛媛，看起来好像是感冒的样子，穿的很厚，而且还是不停的咳嗽。王傲然急忙上前打招呼道：“媛媛，你怎么了？”

　　张媛媛当做没看见他一样，擦着王傲然的身子走了过去，不过马上就转过头来冰冷说道：“把你的电话给我。”张媛媛拨打了王傲然的电话，把王傲然和自己的手机上都存好了对方的电话后，就头也没说的走了。

　　王傲然没有跟上去，也没有多想，转身向宿舍走去，不过后面有人跑过来，王傲然回头看了一眼，就站住了，是女医生宋玉柯，宋玉柯看到王傲然也站定了身子，小脸一阵通红，想说什么但是也不敢开口。王傲然安慰说道：“你想说什么就说吧！”

　　宋玉柯鼓足了勇气说道：“今晚上八点在杏花村酒店等我。”

　　“好啊！不过有什么事？”王傲然答应后问道。

　　“到了你就知道了。”宋玉柯说完二话没说就走了。

　　王傲然看着宋玉柯的身材，心里很是高兴，兴冲冲的回到了宿舍，冲了个热水澡。这几天都没有好好休息过，只是用心法刺激着自己的大脑睡眠神经，其实身体能量消耗很大。现在才下午一点钟，无事可做，不如来睡个大头觉了，补一下睡眠。

　　“我给你的爱写在西元前，深埋在索不达米亚平原……。”王傲然在听了江枫唱的歌以后就去下载了这首歌当做手机铃声。

　　王傲然睡眼惺忪的接起电话，说了声“喂”。

　　孟思琦说道：“你今天去那里了，怎么不来上班？”

　　“哦，我有病在宿舍休息。”王傲然犯困的说道，现在还没发给孟思琦解释自己已经成为集团董事的保镖，故而说谎道。

　　“怎么样，严重吗？”孟思琦说道。

　　“睡一觉就好了，没多大的事。”王傲然说道。

　　“那今天晚上一起去吃饭吧，如意轩，晚上八点。”

　　“好。”

　　“那你好好睡觉晚上记的准时来，拜拜。”

　　“再见。”王傲然一看时间才下午两点钟，还早着呢，就继续睡起来。

　　电话又响，王傲然接起电话，对方说道：“贾思宇，你在干什么。”

　　王傲然问道：“你是谁？”

　　“我是谁，你听不出来吗？今天激光厂篮球队搞了次聚会，为了大家互相认识、熟悉、交流，晚上八点，四季餐厅，你一定要准时来啊！”张媛媛说道。

　　篮球队，一定是张媛媛打的电话了。“你不是感冒了吗？好了吗？”

　　“现在没事了，你晚上来不来？”

　　“去，一定去。”

　　“好，再见。”

　　“再见。”这几天的精力消耗的很大，王傲然一躺在床就有点不想起来的感觉，接的两个电话都是好像在梦中跟对方说的。两眼一闭，继续睡起大头觉。

　　晚上六点，马自强下班，看到王傲然在睡觉，就把王傲然叫醒。马自强说道：“羽哥，你今天没上班吗？”

　　“哦，今天身体不舒服，没有上班。”王傲然看了下时间，又看到太阳已落西山，外面已经被黑暗笼罩，赶紧起了床，和马自强打了个招呼就向外走去。

　　刚走到门口，电话铃响，接起电话，就听到清脆悦耳的声音传来：“贾思宇，你现在来吧！”

　　王傲然此时一头雾水，不过听出来是张媛媛的声音，但是去那里呢？王傲然不解的问道：“去那里，媛媛？”

　　“刚才不是跟你说了，篮球队聚餐，你怎么忘了？刚才你答应好了的，现在想反悔吗？”张媛媛娇怒道。

　　听他这么一说，王傲然全想起来了，张媛媛、孟思琦、宋玉柯今晚八点同时邀请我。王傲然一拍脑门，这下糟糕了，同时答应了三个人，除非我有分身术。王傲然在宿舍左转右转，突然脑中精光一亮，王傲然两手一拍，脸上笑容灿烂，笑道：“这有何难？”

　　转身看向马自强，说道：“自强，今天跟我去吃大餐？还有点事情要交给你做。”王傲然爬在马自强耳边小声嘀咕说着。

　　马自强听完后暗竖起大拇指说道：“羽哥，你真行，这么快就搞定三个女孩子，佩服啊！”

　　两个人来到《四季餐厅》，来到一个大型雅间，说大也不大，就放了两张大桌子。桌子边坐满了人，王傲然和马自强一进来就被张媛媛拉着坐到了张媛媛的身边。惹的篮球队员们一个个羡慕不已，不过大多是诅咒。有一个表情很冰冷，就是以前那个瘦瘦高高的黑脸男孩，不过片刻之后就恢复了正常与别人闲聊起来，天下处处有芳草，何必单恋一枝花呢！

　　王傲然一坐下就开始上菜，王傲然环顾四周，一个瘦高男孩坐在自己对面，这不就是自己在车站遇到的那个神经病吗？当时问“你是谁”是谁唱的，王傲然到现在还不知道，问道：“兄弟，你是谁是谁唱的。”

　　“你还不知道啊！江梦美啊！”男孩好像记起了曾经在车站时候的对话，本来那时候想提醒这个老哥上当了，不过还是算了。

　　哦，原来是这样，王傲然恍然大悟，原来男孩在提醒自己。席间喝酒吃菜不亦乐乎，王傲然与张媛媛两个则是好像在谈恋爱。王傲然感觉现在这种生活不正是自己要找的吗？不过现在还不是自由身啊！看着别人愉快的吃喝，王傲然此时也只是羡慕，今天不知道还能不能活着回来。

　　张媛媛看到刚才一直挺愉快的王傲然此时一下子怎么变的这么悲哀惆怅，不解道：“怎么了，思宇，你有什么心事？”

　　“没有，那有什么心事，我高兴还来不及呢！”王傲然立马笑着说道。

　　时间已经快到八点了，王傲然用胳膊撞了一下马自强，马强刚开始还不知何意，不过思考片刻才想起来王傲然给他交代的任务。

　　拿出手机放开音乐，然后假装接听电话，不一会儿，眉头紧锁惊慌道：“什么，我们宿舍遭盗窃了。”

　　马自强关掉手机，对王傲然说道：“羽哥，我们宿舍遭盗窃了，现在我们回去看看吧！”

　　王傲然随即深“咝”一下，问道：“都丢东西了吗？”虽然表情凝重难看，但是心里却是对马自强暗竖拇指，这个想法行的通。

　　“都丢了，什么都偷走了，不如你在这里吃，我回去看看。”马自强担忧似的说道。

　　张媛媛及时说道：“那你回去吧！没关系的。”

　　王傲然感激的说道：“好的，我会快去快回。”说完后对其他人说了声抱歉后就匆匆离开。

　　刚走出酒店，电话就来了，王傲然接听电话。对方说道：“你在那里，快点来啊！”

　　“马上到，宿舍闹小偷了，我看看我丢了东西没有，不出十分钟就到，不如你先吃着。”

　　王傲然挂断电话就和马自强向杏花村酒店走去，到了里面就看到宋玉柯怨妇似的神情，王傲然嘿嘿一笑迎了上去，与宋玉柯坐在了一起。说道：“在这里等我很长时间了，不好意思，有事耽搁了。”

　　“你怎么不点菜，想吃什么随便点，我请客。”王傲然说道。

　　就是等你这句话了，今天非要好好宰你一顿。宋玉柯脸色马上露出笑意，打开菜单，崩管好不好吃，全上。《四喜丸子》、《母子想会》、《雪山飞狐》、《红灯区》、《关公战秦琼》、《黑熊耍棍》、《白马王子》……最后一个是《心痛的感觉》，整整十六个菜。

　　宋玉柯点完以后，笑容灿烂无比，娇笑道：“贾思宇，是不是太多了。”

　　“呵呵，这有什么多的，跟你一起吃饭是我的荣幸。”王傲然笑着说道，到时不知道哭的是谁了，哈哈。

　　马自强看着菜谱，这都什么跟什么啊！这菜名也太稀罕了，吃菜也能吃出心痛的感觉，还挺贵，到底是什么菜呢！

　　这个饭店的速度还真快，不一会儿，菜就全上齐了，服务员在旁边开始一一介绍菜名和菜的配料做法，说完以后，大家都恍然大悟，原来如此，不过都有一个感受。谁掏钱的人绝对会有一种心痛的感觉。

　　王傲然吃了几口，感觉不错。觉得时间差不多了，对马自强使眼色，马自强立马意会，再次打开音乐，假装接听电话，突然惊道：“什么，我们宿舍闹小偷了，东西全丢完了。”

　　这小子，怎么还是用刚才的招式，怎么不换换，不过这次的表情更逼真，连我也差点相信了，王傲然越来越佩服这个马自强，心里不由赞叹马自强是个机灵鬼。

　　王傲然一听到马自强说话，立马目瞪口呆，神情紧张，哭喊说道：“什么，什么东西都丢了，我的包里还有两千元钱呢？”说完立马跑了出去，马自强也紧跟其后。

　　宋玉柯那个恨啊！在王傲然跑出去的时候想抓住王傲然，结果没有抓到，看着这一桌子菜，对王傲然的仇恨又增多了几层，吃饭也没有胃口，结了帐直接超王傲然走的地方跟去。

　　来到“如意轩”，找到孟思琦的包间，孟思琦也是一脸怨恨的神色，怒道：“你去那里了，手机也关机了。”

　　“呵呵，手机停电了，我们给集团保安队报了警，保安队的人一个劲的询问，我也走不开啊！”王傲然说完以后夹了个菜夹到孟思琦小碗里。

　　第三十八章 秘密潜入

　　与孟思琦说笑吃喝一阵，王傲然感觉时间已经差不多了，马自强正好把电话打过来，王傲然接听电话，王傲然眉头一皱，说道：“不可能吧！她们现在在那里。”

　　王傲然刚问道，门吱呀一下就开了，马自强被两个女的推进来，两个女的脸色恼怒，眼神冰冷的进了雅间。王傲然顿时目瞪口呆，一脸不可置信的神色。你这个小子竟然出卖我，还枉我当你是好兄弟。

　　马自强看到王傲然的样子，低下了头，再也抬不起来。孟思琪问道：“贾思宇，这是怎么回事？她们是什么人？”

　　王傲然此时不知道该怎么说了，脑中急转来想解决办法。

　　宋玉柯则是有点恼羞成怒的气势，一脸阴寒，一拍桌子说道：“他当然没脸说了，马自强你给我老实交代。”

　　马自强像个木头一样站在那里，一声不吭，不知道该怎么做，看看三女愤怒的眼神，还是招了吧！说道：“三个大嫂，其实事情没有你们想的那么坏。”

　　什么，三个嫂子。三个女人，对看一眼，异口同声道：“谁是你嫂子啊？”

　　这嫂子是不是叫的太早了，你这不是帮倒忙吗！看你平时挺机灵的，遇事是一点也不冷静啊！王傲然已经想好对策，看到马自强正要说话，提前说道：“稍安勿躁，稍安勿躁，听我慢慢道来。其实这个事情是这样的，其实我是特工，是来保护你们的，你们现在很危险。”现在只好揭穿自己的真正身份了，也是没办法的办法。

　　王傲然表情认真，眼神真挚，看起来很是诚恳，抿着嘴唇。看到三个女的都不说话，眼神直愣愣的看着自己，王傲然大喜，心想终于震住了，这下好办了，再次说道，不过还没开口。孟思琦就站了起来说道：“你要是特工，我就是特工的妈。”说完一个五指山就朝王傲然脸部飞了过来。

　　王傲然心里一笑，让你们看看我的功夫，你们就会相信了，王傲然手掌轻轻一抬就抓住了孟思琦的玉手，说道：“你先听我说。”

　　话刚说完，就又飞来一掌，王傲然小手在一抓，对宋玉柯说道：“你先听我说完好不好。”

　　又一掌飞了过来，王傲然松开两手，再一抓。声嘶力竭的说道：“你们先听我说好不好。”

　　三个女的同时暴怒说道：“不好。”六只粉拳，六只秀脚已经全部涌了上来。

　　王傲然此时没法招架了，手部护头任凭几个女的拳脚相加，不过花拳绣腿，也就是挠痒痒的份。王傲然也不跑不躲。

　　过了几分钟，只听到几个人气喘吁吁的声音，再也没有动静，王傲然手部放开，再次解释道：“我说的都是真的，你们要相信我，今天如果我回不来了，你们记得千万要离开这里，不要在这里待下去。”

　　“相信你母猪都会上树了。”宋玉柯大声说道。继而又说道：“把今天的饭钱给我，一千零八十。”

　　“这个小意思，王傲然掏出了钱，递给了宋玉柯。”宋玉柯接过钱数了一下，来到王傲然跟前，一笑说道：“你看那边。”手指向孟思琦。

　　王傲然转头看去，什么也没有，“啪”清脆的声音从自己脸上传来，宋玉柯已经掉头走了出去。

　　孟思琦和张媛媛看到这种情况，什么也没说就走出了雅间。王傲然现在是欲哭无泪了，玩火自焚，搬起石头砸自己的脚，怪谁呢！如果当时只见一个，拒绝两个，以后慢慢补偿。不，以后，还有以后吗？王傲然不由自问道。

　　王傲然挺直身体，走出了酒店。现在天气有点转凉了，街上冷冷清清的，没有几个人，加上自己的心情心里真是凉透了。

　　不过现在已不是谈儿女私情的时候，王傲然抛却一切烦恼，来到地下秘密基地入口，先上到一颗不高的树枝上，向下看去。绿点好像又增多不少，这样看来，要是步行进入热能探测器范围内，一定插翅难飞了。

　　入口在绿点的正中，想要到绿点的正中间又要不被发现，只有飞过去了。可惜自己凡体肉身，还没有到那个地步。不过王傲然看到了一颗苍天大树，顿时喜出望外，有办法！

　　按动手表按钮，启动钢丝装置，手部对应树木高处，开动，一条钢丝如流星疾驰般迅即向大树窜去。不一会儿，已扣住大树，王傲然带上手套。收缩装置启动，王傲然如荡秋千一样荡了过去。

　　眼看就要越过入口处，王傲然另一只手按动了一个放置开关，绳索立即放松，因为与地面还有些距离，所以王傲然在落地时又翻了个滚。收起装置，王傲然仔细勘察地形，一定有进入通道的办法。

　　上次开动入口的时候，好像旁边有一个好像喷头装置的东西，不过现在热能探测器好像已经感应到了热量存在，绿点越来越亮，渐渐升高。王傲然此时头顶已经冒汗，地面太黑，自己拿的手电光线太弱，根本看不到什么东西，眼看绿点已经升到最高处了。

　　现在如果拼尽全力奔跑，也许还能跑出激光的射程范围之内，不过再回来就要等到明天了。每一个机关都有弱点，王傲然仔细观察，看着绿点的高度，几乎都在一个水平线上，如果现在爬下正好可以躲过激光的范围。如果不知道状况的人，此时肯定是慌乱奔跑，那么下场只有自焚了。

　　王傲然立即爬在地上，激光已经开始射出来，来回旋转一分钟后，激光线消失，又全都收缩了回去。王傲然刚才正好爬在一个地势比较高的地方，激光正好可以射到背部，不过只是把衣服射破了，就算如此，那种强力高温也让背部一时脱了层皮。

　　继续寻找入口开关装置，寻找半天还是一无所获。不过里面有人出来了，王傲然赶忙躲在一边。看着入口缓缓启动掀起一层泥土，里面射出耀眼的白光。不一会儿，就出来三个人。王傲然袖珍手枪入手，连开三枪。不过对方皮糙肉厚，竟然没有反应。不过王傲然则又在地上滚开了一点，离他们远点，不想让对方的血肉溅在自己身上。

　　三人同时转过身体，不是他们反映慢，而是王傲然速度太快，三枪基本都是第一时间射击。三人同时掏出手枪看向地上的王傲然。

　　王傲然没有移动，没有动作，心里在默数最后一秒。正当三人准备开枪的时候，三人胸口同时已经炸出了一个大洞，同时惊恐的看着自己身上的大洞，完全从前胸穿过后胸，都不可思议中倒在地上。

　　王傲然换上了对方一人的工作服，在一个跟自己长相差不多的人身上找了找，找到了一张磁卡，在脸上沾了点血和泥土后，拿上三人的手枪和一个对讲机向地下秘密基地走去。

　　走下楼梯，是一个电梯，王傲然进入电梯，启动，电梯开启，直接向下走去。对讲机传来粗狂的声音说道：“吴汉，你怎么一个人下来了？”

　　还好是自己人，要不是下去以后就要大开杀戒了。王傲然含糊说道：“大哥，我们遭埋伏了，我是拼了名才跑了回来。”

　　“遭埋伏，上面有多少人？”

　　“不知道啊！我一看不对就跑回来了，差点中弹。”

　　“你的声音怎么回事？”对方狐疑道。

　　“刚才出去对方射击，喉咙进沙子了。”王傲然又猛“咳”了两声。

　　不一会儿，电梯停止，打开。对方又说道：“你来下监控室。”

　　监控室，监控室在那里。王傲然出了电梯，一条东西长形走廊赫然眼前，钢墙铁壁，在灯光的照耀下更是亮如白昼。王傲然此时直接向西面走去，没办法了，只有博一搏了，如果不对了，那就只好赶尽杀绝了。

　　这条走廊极其长，不过旁边没有一扇门，只有看不到尽头的走廊和刺眼的灯光。走了有几分钟，一扇门上写着监控室，王傲然走到里面。里面位置很大，一张大型显示屏被分割成很多的小块，就像一台台电视堆积起来的样子。王傲然一进去就有一个三、四十岁长相斯文的人转过头来，王傲然立马转向此人，说道：“大哥，我们一出去就遇到了埋伏，跟我一起出去的人都死了。”

　　“那你怎么没死？”对方怒目问道。

　　这话说的，对自己的兄弟也太残忍了吧！众人听到两人的对话都转过了头来。“都在看什么，眼睛时刻盯着显示屏，我没交过你们吗？”所有人都转过了头去，不过脸上都露出不悦的神色。

　　“你的脸上怎么了、”对方问道，仔细查看王傲然的脸，感觉有些不对。

　　王傲然二话没说，拿出手枪，对方直接应声倒地，想说什么话却没有说出来，一脸吃惊的死去。众人听到枪声全都站了起来，走到王傲然身边。

　　王傲然两只手枪握在手中，稍有动静立马一个不留。不过有一个人说了话，让王傲然没有再想下去，取而代之的是高兴、幸运。

　　那人说道：“早就看他不顺眼了，当了个破队长整天耀武扬威、颐指气使的，他以为他是谁啊！”说完以后，众人纷纷附和。

　　那人看向王傲然又说道：“你还真有种，现在这个队长位置你来做吧！”话已出口，所有全都尖叫起“好”来。

　　“不行，不行，我是新来的，对所有事情都不熟悉，我看还是你来当吧！”

　　第三十九章 克隆人

　　“其实我来这里也没多长时间，还是你来当吧！”那人说道。

　　“好，既然这样，我就却之不恭了，好，以后大家跟着我，有的是好处。”王傲然笑呵呵的说道。

　　“不过你刚才杀的队长可不是一般人啊，你要小心了。”那人提醒的说道。

　　“好的，我会记住的。大家开始工作吧！”王傲然说道。没想到一进来就当了保安队长，这是王傲然想不到的。看着这些队员，好像都是初出茅庐的小伙子，连队员的相貌都不清楚，看起来真的是新来的，想问些这里的情况看起来是不行了。他们怎么会来这里的？这些不是自己考虑的事情，王傲然看向屏幕，全都是走廊，过道。这个地方很大，从一百多个方格式的显示屏上就可以看出来。这里不可能再有另一个监控室了，王傲然庆幸自己一到这里就找到了监控室的所在。

　　带上高效护耳耳塞，开启手机次声波功能百分之五十就够了，可以让人暂时昏迷，而不至于致命，不过醒来脑袋要空白一段时间。看着众人倒下，王傲然锁上房门，走向走廊尽头，现在可以说如入无人之境了。抬眼看下摄像头，招手打个招呼，呵呵笑着过去。

　　到洗手间清理一下面部，王傲然可不想以这种脏不拉几的造型出场。插进磁卡，走过无数个门，王傲然顿时好像进入到了迷宫般。好像自己在这里转圈，走了有几十厘路了。王傲然站定身子，往旁边门上一看，监控室，怎么又走到了这里。

　　王傲然又返回监控室，越过躺在地上横七竖八的人，看着显示屏幕上，不时有一两个人穿过，全都是一身白色服装，女的看起来好像医院的护士，男的看起来好像医生。

　　王傲然深思一想，在记忆中搜索着自己走过的地方一些可疑的事情，不一会儿，脑中精光一闪，原来如此。王傲然迅速向一扇门前走去，看到墙上的一幅画像，是一副地形图的东西，王傲然拉下画像，一扇门就赫然眼前，插进磁卡，铁门启动。王傲然闪身进入。其实好多个地方都有这种画像，王傲然一时没注意，就匆匆走了过去。

　　进入以后，一个庞大的车间赫然眼前，人攒动，慌忙紧张，好像在做什么重要的事情。王傲然刚一进去，就被被手执AK的大汉盯住，而其他穿着大白挂的人则没有一个看王傲然。

　　王傲然装作进错房间，插进磁卡，准备回去。走到门外，露出了个意味深长的笑意。王傲然斜靠墙角，与正门隔开。果然不出所料，两人跟了过来。两枪过后，两人死猪般的躺在了地上。换上衣服，重新进入超大大厅，王傲然此时才细细查看，很多大型玻璃器皿里边装着不同的人，人身上插着密密麻麻的管子，人漂浮在水一样的东西上。

　　因为刚进来的时候，一个大型铁栏挡住，所以王傲然只有走进了才能看见，看着多不胜数的玻璃器皿，王傲然好像知道些微眉目，不过不是太确定。

　　走到中间的时候，王傲然看见一个躯体，有点惊诧莫名，竟然是自己，与自己一摸一样，没有衣服，脸身上几根毛都一样，这下王傲然肯定了，是克隆人。这些实验连有些国家都做不出来，而这些恐怖分子居然快要试验成功，可想而知，这些恐怖分子的实力有多强。

　　王傲然开始怀疑自己的想法到底正不正确，如果说实验成功，那么如果一个人跟自己相似，那自己会做的事情，对方一样会做。真是不敢想象。王傲然边走边看，这里有不少领导，不过不是很重要的。如果自己的克隆是自己在入厂时验血取得的，那这些是……，王傲然越来越搞不清楚恐怖分子的力量，实力了。

　　如果实验成功的话，暗杀掉真实的人，然后冒牌货充当，那这些人完全可以控制天下了，不行，一定不能让这些实验成功。王傲然愈走愈快，不过这里不知道放了多少这种玻璃器皿，根本是一眼望不到边。

　　正在行走中，突然后面一声流水的哗啦哗啦的声音，王傲然转头看去，一个人出现在自己面前，眼神冰冷，目光呆滞中带着杀气。是自己，就像照镜子一样，王傲然看着跟自己一摸一样的人。自己的亲人除了高雨馨之外，根本没有，如果出现个双胞胎的弟弟，也不失为一件坏事，不过王傲然马上抛去这个想法。

　　因为对方朝他冲了过来，一个飞天踢急速窜来，王傲然闪身避过，一拳挥了过去，不过对方在停下后，也是一拳挡住王傲然的拳头，王傲然虎口震痛，连忙两手相搓，不过对方确实根本不知道痛苦一样，又是一脚横踢过来，王傲然没有时间来化解疼痛，一个后撤，对方紧追不放，招式一次比一次犀利，一次比一次狠毒，不过王傲然看的出来，完全是自己以前学的。

　　如果说跟一个知道痛苦的人打架，就算同一个师傅出身，王傲然也必赢无异。不过这个没有痛苦的人，就算不会武功，自己不能打到他，既然打不过那就跑，左拐右拐中，王傲然已离他有四五米的距离，王傲然一定身形，手枪入手，对着追来的自己就是一枪，不过对方只是被子弹的强力弹射弄了个趔趄，就又站定身形。

　　面无表情，面无痛苦，对他来说就是被东西冲击了一下。然而王傲然没有等她站定身形，就在对方头上开了一枪，对方终于轰声倒地。王傲然心搽一把汗，好险。

　　对方倒地以后，一阵拍手的声音传来，王傲然听后又是一阵冷汗，对方说道：“好，不愧是特工。”

　　一听声音就是王学奇的声音，接着对方说道：“怎么样，如果我把研究成果一同分享，那统一全球也是眨眼的事。”

　　第四十章 外星人俯体

　　王傲然听着声音，知道自己现在被对方注视着，对方也能看的见自己，笑着说道：“说的不错，我已经回报给国家，国家领导正在商讨，看来要有些时日。你们在哪里，我去找你们。”

　　“好，你现在朝右走。”对方说道。

　　王傲然朝右边走了过去，走了一会，一块地板机械式的下潜，一个个台阶升了上来，王傲然走下台阶。这恐怖分子不是一般的精明，如果是任何一个人窜了进来，也找不到对方的巢穴所在，谁会想到对方的门原来也是个机关，这个钢铁地板足有2米厚，踏在上面，就像走在路上那么真实，谁会想到下面别有洞天。

　　下了楼梯，这个地方没有上面大，不过还是一个较大的大厅，一个大型玻璃器皿在中间，到了顶部，密密麻麻的线连接顶部，下面是个半圆的控制台，一个超大屏幕上面是不停变换的数据，几个科学家摸样的人在控制着机器。看到王傲然进来，全都转过头来看着自己，眼睛里全是希冀。不过手拿轻机枪的几个人怒斥了几下，就全都转过头去。看来这些科学家全是被绑架来的，还有这个大型玻璃器皿里不停升腾的气体说不定就是给克隆人输送能量的。

　　王傲然一进去就被一个手拿轻机枪的人领着走到了一个高台上的房间里，王学奇，方亚军，胡思嘉都在，还有一个坐在轮椅上面的人，脖子上面被东西固定着，一看他，王傲然就知道这是恐怖分子的第二头目，穆罕默德、扎克奇。让许多国家闻风丧胆的人物，如今却是这个下场，目光呆滞，看着地面，好像在思索什么东西，又好像在睁着眼睛睡觉。

　　还有一个人是哪个小家伙，看到王傲然后眼神流露出些许诧异，不过转瞬即逝，默默看着王傲然。

　　“请坐。”胡思嘉甜蜜蜜的说道。

　　“怎么样？是不是有些吃惊，今天总算是实验成功了，而且你也见识到了，不过你还不知道，请看。”王学奇神秘说道指着显示屏。

　　王傲然看去，躺在地上的与自己一摸一样的人又站了起来，头顶，身上的枪伤悠然醒目，不过对方却是健步如飞，只是擦破头皮一样，身上也没有滴出鲜血。如果现在这个人走在大街上，一定会吓坏很多人的，冤魂鬼怪一样让人毛骨悚然。

　　王傲然看后伸出大拇指说道：“厉害，这不是超级战士吗？如果我们联合，那全世界都是我们的了，哈哈。”

　　四个人同时笑到，三个人脸上兴奋之情显露。王傲然则是面上大笑，心里在忐忑起伏。现在怎么办？四个主要目标全都找到，现在正是斩草除根的好时机，身旁没有什么保镖，对方难道暗藏埋伏，实验成功以后，这里的克隆人都可以组成一个团了，到那时想杀他们比登天还难。

　　看着对方好像没有一点警惕之心，一定是刚刚试验成功，得意忘形也说不定了。现在身后一个拿着轻机枪的人，前面三个人都非是等闲之辈，如果有什么闪失，那到时又不知是什么下场了，自己为国捐躯不算什么，如若激怒对方，启动液体炸弹。那受伤害的就不止一两个人那么简单了。

　　正当王傲然思索着，脑中人说道：“你要三思后行啊！我会全力支持你的。”

　　这个外星球的生物也学会成语了，不过你在我的身体里边，精神上面支持我还是算了吧！

　　王傲然的思想脑中人是一清二楚，说道：“现在我们合体吧！金刚不坏之身，枪打不透，炸弹炸不烂，。不过你们星球的炸弹而已。”

　　不是不能相信他，这种匪夷所思的东西太让人望而却步了，王傲然心中还是没有答应。看到对方都止住笑意，王傲然说道：“这里可以打电话吗？我把情况汇报给国家。”

　　“这里虽然在三百米的地下，不过所有信号都能接受，你打吧！”胡思嘉说道。

　　“好。”王傲然痛快说道，脸上极是兴奋之色。当着众人的面拿出手机，王傲然看似在查找号码，其实是在调出次声波，在最快的情况下找到后，启动。管不了那么多了，因为刚才自己的耳机还没摘下来，而一次又要同时干掉这么多人，除非是群杀伤性武器，否则自己根本做不到在一秒钟内杀掉这些穷凶极恶又是高端训练下的恐怖分子。

　　声波乍起，王学奇一声不妙出口，不过这种声波跟脑电波联系到一起，而且音量超大，完全可以一下子把脑部神经系统完全击溃，就在王学奇爆出一声后，几人已全部躺在了地上，口、嘴、眼角全都留着血水。而穆罕默德、扎卡其则是没有一点反应，还是在那里眼光看着地面。房间的玻璃全部被震碎。王傲然虽然带着特制耳机，也没有幸免于难，脑子还是被重击了一下，有点耳目失明的感觉。

　　现在听不见，看不到，脑子更是一片空白，虽然声波威震力大，因为是手机的喇叭，声音只是把房间里的人全部震晕，外面的人则是全相安无事。看到这种情况，其他人全带着轻机枪冲了进来。不过因为手机没有关住，所以次声波还在运行，一走到声波覆盖范围就全都应允倒地。不过后面的人看到这种情况就没有再冲进来，在外面守着。

　　王傲然慢慢摸索着手机位置，不过刚才自己一启动，自己就受不了，现在不知道扔在那里了，怎么找也找不到。看不见听不见。不过手机再响了许久后终于停止了叫声。王傲然用意志支撑着身体，没有睡着。否则就再也醒不了了。

　　外面的恐怖分子余孽听到声音停止，全都冲了进来，看到自己的大哥全都躺在地上。就挺起机枪往往傲然身上扫射。直把所有子弹全都扫射完毕，不过停下来一看，一颗子弹也没有打进体内，除了衣服射破外，其他的肌肉全完好无损。

　　就在所有人震惊无比的时候，王傲然站了起来，拣起从身上掉下来的枪，一枪一个把所有人放倒在地。一个个全都不可置信的死去。若非脑中人及时俯身，不然的话，现在王傲然就是一块烂肉了，不过俯身的时候，王傲然的潜意识里还在阻挡，不过外星寄生体没有让王傲然如愿，强行附体。

　　第一次行走在地球上的感觉真好，脑中人兴奋莫名，看看这个，看看那个，看到一个穿着白大褂的科学家，长的很不怎么样。不过外星人怎么知道地球上的美丑，想起王傲然整天的邪欲。不过该怎么行事呢？这种事难住他了，一定要兴奋才行，不过下面的东西不受自己摆布，根本是无动于衷。

　　算了，还是看看别的什么。科学家们看着这个全身上下没一点衣服的人做出这种事，而且根本不把他们放在眼里，都是心中唾骂不已，不过都是大气不敢出。

　　第四十一章 重见天日

　　外星寄生体俯身在王傲然身上，而王傲然现在神智不清，根本一点都不知道。没有见过外面世界的外星人，控制着王傲然的身体，真是兴奋异常，蹦蹦跳跳，好像个疯子一样。摸摸这个，提提那个。因为警报被拉响，所以四处的恐怖分子全涌了过来，不过都是个死字。

　　在钢铁般的身躯面前，无异于以卵击石。外星人也不还击，用身体弹射子弹，结果全还给了开枪的人。一扭一动之间就是一个人倒地。不过却没有波及到科学家们，科学家们看着这个手舞足蹈的人可以弹射子弹，都是一阵莫名恐惧，心惊肉跳的看着这些子弹，唯恐弹到自己身上。

　　全部搞定，收工。外星人哈哈大笑，自己现在完全可以做一个地球人了。在兴奋了一阵后，外星人停了下来，看着这些科学家们，在王傲然的想法中获知这些克隆人可以成为一支不可战胜的队伍。就走到操作台上，手插进了一个插座里，感受着这个机器的运行命令，不一会儿就得知，输入密码，用脑部输入，根本不用按键盘，输入命令“完全听我指挥，我是王傲然。现在全部解散，有什么需要通知你们。”在每个克隆人身上迅速编了号码，一切搞定。

　　哈哈，现在已经拥有一支可以占领地球的军队了，以后，自己再把自己的先进技术投入生产，到时，宇宙尽在掌握中。看着这些科学家门，外星人露出冰冷的神色，只有一个字了“死”。随后把仪器、电脑全部摧毁。

　　外星人拨打了电话，告知了这里的一切，脱离了躯体，重新卷缩进了体内，自己用了太多的真元，得意忘形了。自己一定要回去报仇雪恨，没有比这个更重要的了，让那些整天欺负我的人整天被我屈打，为我解闷，想到这里，外星人就是心中激动万分。不过这些克隆人的事还是暂时不要被王傲然知道，像他这样没有抱负的人，也许会不需要这些可以让自己站在世界顶端的人，不过以后就说不定了。

　　“这是哪里？”王傲然艰难的睁开双眼气喘吁吁的说道。

　　“雨馨，我在那里。”王傲然看着高雨馨说道。

　　“奇迹，奇迹啊！”病床旁的老医生兴奋的说道。

　　高雨馨梨花带雨，喜极而泣的说道：“你现在在医院。”

　　“我现在在医院？谁把我送来的。”王傲然无知的问道。

　　高雨馨还想说什么，不过老医生说道：“现在病人刚刚醒转，身体非常虚弱，需要休息，大家都出去吧！”高雨馨说了声“好好休息”后依依不舍的离开。

　　没相到我还活着，国安局研究部也太差劲了，制造的高强度防震耳塞根本不起一点作用。我是这么来到这里的，当时晕过去，其他地方的恐怖分子都会涌过来……。难道是外星人……。

　　“对，是我救了你，要不是我及时俯身，你现在已经是一块烂肉了。本来你的记忆已经完全丧失了，是我把你的记忆重新输入到了你脑内。你该怎么谢谢我啊？”外星人说道。

　　我改怎么谢谢你呢？没有比这个更难回答的问题了，在自己身体里边的不明生物救了自己，真是天方夜谭。王傲然不由一阵苦笑。

　　“我耗费了太多的真元了，我要好好休息一段时间，这段时间你就不要打搅我了，我想出现的时候自然会出现的，再见。”外星人说完就销声匿迹了。

　　王傲然活动了一下，没什么问题，下了床走了几步，完全正常。开了门来，想去外面转转，结果雨馨在门口，王傲然笑着说道：“是不是想我了？”

　　“你现在刚刚过完危险期，不要乱跑。”雨馨紧张的说道慌忙过去掺住王傲然唯恐他跌倒。

　　“我根本没什么病吗？干嘛要休息？”王傲然不由靠在高雨馨身上。

　　“听话，快，回去休息。”高雨馨命令式而且带有亲和力的说道。

　　“既然你不相信，那我就证明给你看了。”王傲然说完就抱着高雨馨丢到了病床。

　　“你不要胡来，你刚刚苏醒，需要调养休息，要是再出什么意外，你就丢下我一个人啊！”高雨馨说完眼泪向耳边流了开去。

　　看到这样，王傲然放开了高雨馨重新躺倒了病床，看着紧张自己的高雨馨，心里也是一阵欣慰。

　　刚刚坐定，门就被打开了，国安局长罗民栓和李芳带着水果篮进了屋来。王傲然赶忙装成病重的样子，眼神无光，身体发软的躺在床。

　　局长坐在王傲然床前关切的问道：“傲然，怎么样了？”

　　“没事，小伤。”王傲然看似艰难的挤出了笑意。

　　局长看着重病的王傲然，眼里好像有泪花闪现，慌忙低头去揩眼泪，说道：“眼睛进沙子了。”

　　王傲然在局长低头之际，赶忙向李芳眨了下眼睛，搞的李芳脸颊绯红，李芳看着王傲然又是一个怒意回敬。王傲然心里美不胜数，这小娘们发怒的时候还不是一般的可爱。因为高雨馨去找手纸，所以没有看到这幅情景。

　　“你好好休息，这次你立了大功，国家是不会亏待你的，我的承诺也会保证。”说完拍拍王傲然的手，转身走了出去。

　　李芳在临走之际也说了声：“好好养伤。”看了眼高雨馨眼神复杂，意味深长的走出病房。

　　女人的感觉是最灵敏的，当李芳走后，高雨馨问道：“你喝她很熟吗？”

　　“不熟，只是同事关系。”王傲然打马虎眼的说道。

　　高雨馨肯定不相信了。想打破沙锅问到底，王傲然一看这种情形立马喊道：“我好渴，能不能帮我倒杯水。”

　　高雨馨充满疑惑的神情马上变的温柔无比，慌忙倒了杯茶递到了王傲然的嘴边，亲口喂她喝下。两个人在闲聊中度过了下午，而每当高雨馨问到李芳的事情的时候，王傲然都是以渴了、饿了回避，搞的高雨馨也没有办法。

　　第四十二章 美好生活

　　到了晚上，医院各大科室主任汇集王傲然的病房，给王傲然仔细诊断、检查，结果一切正常，都是“奇迹”“奇迹”的说个不停，一个老医生说道：“从出现生命危险、脑部出现震荡，到现在不过是一天的时间，竟然全好了。真是不可思议啊！不过你要好好留院观察几天。”说完就带着一帮人走了。

　　如果没有外星人，王傲然此时已经躺在冰冷的棺材里了，次声波有多厉害，轻者出现脑震荡、记忆丧失、植物人。重者直接毙命。处理尸体的就是这家医院，这里的验尸官怎么不知道王傲然中了声波呢！其他人都是脑部出现痉挛现象、眼、鼻、嘴、耳全都渗出鲜血，而只有王傲然不同，而且王傲然就在死者的中间位置，不说他是奇迹，那世界上还真没有什么奇迹了。

　　等到所有医师走后，王傲然笑着说道：“现在你相信我了吧！”

　　高雨馨也有点怀疑，虽然对王傲然为什么得的这么重的病毫无所知，但是听这些医生的话，却是已经好了。

　　看着太阳缓缓上升，王傲然下了床来，掀开被子的时候看见了那一朵红色鲜花，王傲然此时又在高雨馨脸上亲了一亲，心中对自己说道：“无论如何，都不会辜负自己的最爱。”

　　出了病房，王傲然心里莫名紧张，看到李芳向自己款款走来。王傲然立马迎了上去，笑着说道：“你怎么又来了？我都有点不好意思了。”

　　李芳浅浅一笑说道：“你误会了，我是来保护你的。”

　　保护我，这是军区医院，谁有胆子敢喝军队作对，不过王傲然随心里讶异，嘴上还是说道：“不用了，我虽然不能力敌千万，不过自保还是有余的。”

　　“这是上级的命令，实话说，我才懒的来呢！”李芳微怒的说道。

　　“既然保护我，那你就跟着我吧！”王傲然嘿嘿一笑说道，那昨天那么大动静，你是不是也听到了，王傲然现在稍微有点不好意思。

　　“你要去那里？”李芳紧张的问道。

　　“出去转转，这里闷的慌。”王傲然说完就走了起来。

　　李芳也不再说话，默默的跟着他。王傲然在军区里好像欣赏风景一样，看着部队的训练，部队的宿舍，好像又回到了以前参军的岁月。走着聊着，王傲然说道：“现在《风成集团》怎么样？”

　　“工厂仍在，工人照常上班，工作照常运行，不过领导换了。”李芳说道。

　　“那……。”说了一个字，王傲然没有再问。

　　“你是想问孟思琦吧？”李芳感觉灵敏的说道。

　　王傲然有点不好意思，点了一下头，以示正确。

　　“他爸爸现在不知去向，不过孟思琪好像没事，不知道她现在在那里。”李芳如实的说道。

　　哦，王傲然又是轻点一下头，不再说话，看着军区里的花坛，默不作声，好像在回忆以前的一些事情，若有似无。

　　第四十三章 同床异梦

　　李芳看到眼神迷离的王傲然问道：“你是不是想她了？”

　　王傲然听到李芳调侃自己，说道：“其实我是在想你。呵呵。”

　　李芳听到后一脸鄙夷说道：“昨晚上还抱着自己的女朋友，今天心就飘到别人那里去了。”

　　“是啊！其实就算抱过千千万万的人，不论跟谁在一起，但是我脑子里想的还是你。”王傲然深情款款的说道。

　　李芳听到这么肉麻的话，一时脸颊绯红，娇艳欲滴，但是也没有说什么话反驳王傲然，转身看向别处，默默无语。不过马上又转过头来，怒气冲冲的说道：“有种你在高雨馨面前对我说这种话。”

　　哈哈，王傲然转念一想靠近李芳小声说道：“亲爱的，我只对你一个人说，别人想听也不让她听。”

　　李芳听完以后脸红过耳，飞起一脚，然而王傲然好像知道李芳会出手一样，说完就跑的开来，惹的李芳一阵谩骂：“死流氓，臭流氓。”一个劲的追了过去，不过论起跑步，李芳怎么是王傲然的对手，几秒钟后，已经看不见王傲然的人了。

　　第五天早上，一群医生又汇集王傲然的病房，细细检查观看，问了几个生活常识，显然是没有一点毛病，出院通知发了下来。王傲然和高雨馨、李芳迅速回到了BJ.

　　王傲然其实想在这里玩两天，不过李芳说是上级命令，所以不得不会。到达BJ后，王傲然直接来到了国安局总部，局长罗民栓办公室内。

　　罗局长看到生龙活虎的王傲然，兴奋的说道：“傲然啊！身体康复的这么快啊！快，坐坐。”

　　王傲然坐在位子上看着局长也不说话，听局长怎么安排。局长看着王傲然拿眼睛瞄着自己，就知道是什么事，不过局长和颜悦色却问道：“傲然啊，液体炸弹的事情你还知道吧！”

　　王傲然一听到液体炸弹这件事，如遭雷击，身体猛一前倾，本想到把恐怖分子干掉就了事了，没想到还有这茬事，自己倒是忘了。如果还有不法分子知道这件事，并且威胁本国，想想都后怕。

　　王傲然虽然不想做什么保卫国家的英雄壮举，可是自己在任务中失算，没有把事情完全搞清楚之前就一网打尽，还是失职之举啊！现在的王傲然没有了刚才的耀武扬威，而是低垂着脑袋，默不作声。

　　局长看到自己自己的手下因为办事不利而低垂着脑袋，心里也微微不忍，说道：“这些事情在你入院期间，我们已经派人去调查了，结果却是差强人意，现在没有一点头绪。”说完后叹了一口气。

　　现在这件事情又要落到自己头上了，王傲然心知肚明的想道。抬起头，王傲然郑重其事的说道：“局长这件事情交给我去办吧！我一定会不遗余力完成这次任务。”

　　局长眉头深锁，语重心长的说道：“傲然啊，你才病愈出院，身体顶的住吗？”

　　“这些小伤不要紧的，局长，那我走了。”王傲然站起身来。

　　局长慌忙说道：“还有一件事，你知不知道，恐怖分子研制的克隆人？”

　　这个，王傲然当然知道了，所以如实说道：“局长，这些克隆人就在对方秘密基地里边，你们没有看见吗？”

　　“看到是看到，不过只剩下一堆破铜烂铁，电脑里边的所有数据全被清空，玻璃罩里边的克隆人也全部销声匿迹。”局长说道。

　　什么，这个到底是谁做的，王傲然现在是一头雾水，难道还有其他首脑，没有干掉，王傲然现在悔恨不已，就怪自己当时大脑发热，一时情急所致，不由说道：“局长，这些事情就交给我调查吧！没有其他事情我就先走了。”

　　“这些是《风成集团》高层领导的详细资料，你拿回去好好看看，或许对你有帮助。”局长脸泛笑意的看着王傲然。

　　走出国安总部以后，王傲然仔细回想局长那最后的笑意，终于想起来自己又上当了。不由仰天苦笑，不过这些事情是自己的分内之事，自己当然要当仁不让了。

　　走在大街上，看着人来人往，王傲然此时有点茫然有点失落，人海茫茫，我上那去找啊！不说一个国家的范围里找，就是一个城市的查找，也好像有大海捞针般的艰难。

　　回到住处，看着高雨馨脸上那份爱意，话语中的关心，举手投足间的呵护，王傲然不知怎么开口了，说自己又有任务要做，那不是违背了自己的诺言吗？看着温柔贤淑漂亮聪颖的高雨馨，王傲然此时觉得就算跟高雨馨这样，过一辈子平淡的生活也是值得的。

　　高雨馨看到王傲然欲言又止的样子，抱着王傲然的腰撒娇的问道：“你有话要跟我说？”

　　“嗯，有，有相当多的话要告诉你。”王傲然转过身子抱着高雨馨，看着高雨馨那份温柔和美丽，此时提这个太不合时机了，改口说道：“我们要个小孩吧！”

　　高雨馨一笑，紧紧抱住王傲然，小的不能在小的声音说道：“好啊！”

　　“那现在就开始吧！”王傲然嘿嘿一笑。

　　两个穿好衣服，来到大街，找个最好的酒店庆祝一下自己能九死一生的活下来，另外一个或许这是个最后的晚餐也说不定，两个人转转悠悠，高雨馨说道：“随便找个饭店就行了。”

　　“不行，找个最好的。”没走几步，就看到熟悉的字眼飘在眼前，“如意轩”，这个酒店在《风成集团》见过，难道这个是连锁店。看着眼熟的字眼，王傲然拉着高雨馨往里边走去，心里在回味着与孟思琦的一切。都是过眼云烟了，王傲然不由心里苦笑道。

　　来到里边，还是那种出淤泥而不染的气氛，古筝的声音传来，服务小姐的躬身欢迎致辞，让进来的人们如在云间，如在雾端。虽然是连锁店，但是因为位置不同，地形不同，所以肯定不会有相似的房屋设计。这里全是一个个的雅间，王傲然和高雨馨一对情侣被服务员领进了一个小型雅间，雅间虽小却很精致。

　　两个人点上几个最爱吃的小菜，家常豆腐、虎皮青椒、鱼香肉丝、西红柿鸡蛋汤，虽然比外边的贵了很多。但是在这里吃饭绝对是物超所值，满室的竹制品，就连座椅也是用竹做成，墙壁两边竹叶密布，好像置身在竹林中一样，让人心旷神怡。

　　没有多长时间，菜就全上了进来，等菜全上完以后，以为靓丽佳人走了进来。刚想说话，等看到王傲然以后，就一脸晕红，不过还是镇定的说道：“今天是我父亲生日，所以每个顾客都要赠酒一瓶，此酒奈我独家制作，请品尝。”说完后，夺门而去。

　　王傲然也是目瞪口呆了一阵子，没想到在这里能看到孟思琦，这是王傲然不敢想到的。有雨馨在场，王傲然赶紧收起自己的恍然若失的样子，给高雨馨夹了一些菜，自己也开始吃起来。

　　酒足饭饱之后，高雨馨还不想这么早回去，两人就在这清冷的街道上闲庭信步。高雨馨忽然问道：“刚才那个女孩，你认识？”

　　吃饭的时候，高雨馨没说一句话，王傲然想到可能高雨馨没有看到自己的样子，没想到女人是不会放过这种事的。王傲然看了眼高雨馨，摆出莫名其妙的样子问道：“那个女孩子？”

　　“你要不老实说，我们就别回去了。”高雨馨松开王傲然的胳膊一个人往前边走去。

　　王傲然马上追上去，装作无知的问道：“你说的是谁啊？能不能讲明白点。”

　　高雨馨投来一个怨恨的神情，没有说话。看来跟一个聪明的女孩打哈哈是不行的，王傲然立马拉着高雨馨的胳膊说道：“我想起来了，你说的是不是那个给我们送酒的女孩子。”

　　“实话说，我们不认识。”王傲然不能承认这件事，要不然高雨馨就会没玩没了了。

　　“不认识，那你们的眼神很不一般啊！”高雨馨佯怒说道。

　　“那是啊，帅哥看到美女，美女看到帅哥都是心灵相惜的嘛。不过看到我跟你这位大美女在一起，她当然是心里不好受了，自惭形秽。”王傲然继续打着哈哈道。

　　女人，再美的女人也经不起甜言蜜语，高雨馨听到王傲然的奉承话，心里不再为这件事计较。和王傲然又是手挽起手来。而王傲然已是身未动，心已远了，身在曹营心在汉了。

　　第四十四章 风云又起

　　回到家里，与高雨馨一番大战之后，王傲然则是再也睡不着了。心里想着孟思琦，他父亲，这个人王傲然虽然有一面之缘。不过从他的眼睛里边，王傲然看到的是奸诈狡猾，老奸巨猾。或许从他那里可以找到液体炸弹的下落也说不定啊！

　　不过纯属猜想，这种事情只有调查才知道。王傲然不由起身看看局长给自己的档案袋，里边的全是集团高层的档案。不过不是很多，只有六个人，王傲然心说，差点吓我一跳，这么厚的，还以为有上百人呢！

　　拆开来，一一查看，只有三个人最可疑。其他三个纯粹是地方土豪，每人捞了点钱，就与《风成集团》融资，在《风成集团》只是一个小董事的身份，没有一点权力。

　　而这三个就不简单了，《风成集团》董事长沈建平，副董事孟国强，孟思琦的爸爸。还有一个是个与国内外厂商厂家推销产品的人。第一个沈建平，大学毕业后，到哈佛大学深造后回国，在国外认识不少达官贵人，回国后收到国家重视，所以创建了《风成集团》，刚开始有人资助，但是大部分资金全是银行贷款。资助者人名不详。

　　孟国强的出身就有些寒颤了，农村人，高中毕业，在《风成集团》建立之期就到厂打工，因为任劳任怨，吃苦耐劳，后又在一次事件中救过沈建平的儿子，所以一步登天，属于在集团里与众多董事齐肩的一个人物。王傲然看到这里觉得自己是不是想错了。

　　还有一个叫于国伟，一直在国外生活，行踪飘忽不定，有多个国家的身份证件，这个人不简单啊！厚厚的资料显示着这个人的经历复杂，在国外寄居。与国内外人员都有接触，也许这个人就是自己要找的那个人。

　　一声蚀骨的呓语声打断了王傲然的沉思，高雨馨醒了，王傲然收拾好档案袋，来到床边，看着睡眼惺忪的高雨馨暧昧的看着自己，王傲然怎么会不懂高雨馨那暗示。

　　而王傲然则是抱着高雨馨，心却飘到了孟思琦那边，早上醒来，想起自己一夜的乱想，同床异梦实在太对不起深爱自己的高雨馨了。但是自己又无能为力，不能自拔。王傲然现在深深的陷入到了苦恼当中，难受。

　　刚刚刷好牙，洗好脸，就有人来敲门，王傲然打开门一看，李芳站在门口，王傲然一时兴奋之余还有点忧愁，喜欢我就明说嘛！也不用送货上门啊！现在高雨馨在房中，让我怎么办是好呢！

　　李芳看到王傲然眼珠子乱转，似是猜到了王傲然的胡思乱想说道：“想什么呢？这次的任务还是我两一起办，快点。”说完脸转了过去。

　　原来是这样，王傲然也没有让李芳进屋，回去换了套衣服在孩没有醒来的高雨馨的脸上亲了一下就和李芳一道走了出去，临走时还留下了一张便条。让高雨馨不用等他，让她自己照顾自己，本人晚上回来。

　　来到楼下，坐在宝马八系座驾上，坐在上面，就有一种说不出舒服，脚和身体全部能伸直，空间大，真皮座椅，环绕立体声喇叭，真不是盖的。不过王傲然看到这里就开始埋怨自己的局长了，人家中情局的档次，我们国安什么时候可以跟的上啊！

　　李芳说道：“他们几个人的档案你都看了吧！”

　　“看了，没看出有什么不对的地方。”王傲然迷茫的说道，其实想听听李芳怎么说，他看这份档案一定比自己详细。

　　李芳知道王傲然又在装糊涂，不过没有拆穿，说道：“只有三个人很可疑，沈建平、孟国强、于国伟三个人，我们怀疑沈建平、孟国强就在这里，”如意轩“开有三个分号，表面上是孟国强的资产，实际上是沈建平的，不过只是猜测，还没有真凭实据。我们不如就在这三间”如意轩“分号入手，说不定会有意想不到的收获。”

　　嗯，说的不错，看着李芳今天的打扮，再加上冰雪聪明，一笑一怒间都是那么具有杀伤力，王傲然此时又有点精虫上脑的感觉，看的痴了。

　　“喂，你看什么？”李芳皱眉大吼道。

　　“哦，我在看风景，look.”王傲然惊醒过来看着李芳的窗外的花坛，寒秋中的菊花竞相开放，姹紫嫣红，但是却在李芳的面前全都黯然失色，真如绿叶了。

　　“不过最美丽的风景却不是那些花花草草？”王傲然说道。

　　李芳看着那一堆红白蓝紫争相怒放的菊花，一时也是看的有些痴，不过听到王傲然说话，转过头来问道：“不是那些花，是什么？”

　　“是在我身边的李大小姐啊！”王傲然嘿嘿的说道。

　　李芳轻猝一声，不过脸上却是一摸粉红，心中娇笑肯定是不用说了，看起来每个女孩子都爱臭美啊！这是女孩子的通病，说她们漂亮，没有一个人会不愿意听的。

　　李芳没有在说话，开启汽车猛踩油门，汽车猛力向前窜去，王傲然一个后仰把后脑勺甩了一下，转过头想问问李芳到底会不会开车，但是看到李芳那一脸笑意的脸时，王傲然只有自认倒霉，赶紧系上安全带。坐躺车坐出个脑震荡可不是开玩笑的。

　　宝马飞驶在大道上，不过都是匀速行驶，想在高速飙车，那是不行的，车水马龙，不堵车就算好的了。

　　现在地铁高架多了，堵车现象越来越少了，发展越来越好了。王傲然看着外面人们的笑颜，不由的为成为龙的子孙骄傲不已。

　　不一会儿，来到了西城区的“如意轩”店面门前。

　　李芳和王傲然停下车来，走入“如意轩”，因为是上午，还没有几个人，来到一个雅间。李芳给王傲然使了个眼色，王傲然肯定神会了。不过王傲然却是无动于衷。马上给李芳又眨了下眼睛，意思就是说你怎么不去。

　　等点了几个菜之后，服务员走了出去，李芳才怒道：“刚才你什么意思？”

　　王傲然心中一动，跟一个女孩子吵架，自己怎么是对手，说道：“现在我去，下个”如意轩“，你去。可以吧？”

　　“可以。”李芳郑重的说道。

　　王傲然打开门悄悄的走了出去，眼睛一瞥房顶不妙啊！摄像头，又往前走了几步，还有，这里不简单啊！一个饭店装这么多监视设备，摆明了此地无银三百两嘛！

　　这样瞎转，绝对不行，看到一个服务员问了洗手间在那，王傲然就走入了洗手间。

　　回到雅间，王傲然说道：“摄像头太多，没办法。”

　　第四十五章 夜入凶宅

　　李芳听到后也是有点不知所措，深深皱眉，不过却想不到解决方法。

　　王傲然想了一下，一拍脑门说道：“请那两个电脑天才来帮帮忙吧！有摄像头，就有监视系统，只要它联网，破坏它不是轻而易举吗？”

　　李芳叹了口气说道：“他们那两个熊猫级别，国家重点保护的对像，我们怎么可能请的动。”说完后一脸黯然。

　　“回去你就跟他们说他们的敌人再也不会出现了，已经被我制服。你看看他们帮不帮忙。”王傲然眉飞色舞的说道。

　　菜全部上了来，李芳吃了些就饱了，起身说去上躺洗手间，结果在王傲然风卷残云的吃完桌上的一桌菜之后就再也没有回来。王傲然吃完后心说遭了，叫来服务员问了下李芳的下落，果然已经溜之大吉了。这个小女人，还会玩这一手，真是小看她了，不过要了张发票，这个是公事吃喝，一定要报销的。不过回去的打的钱就没法报了。正当王傲然走到大街上叫车之际，电话响了：“傲然，你来下医院吧！我现在在长平医院。”

　　“什么事要上医院？”王傲然焦急的问道。

　　“感冒了。”高雨馨最后又咳嗽了两声。

　　王傲然如释重负的长出一口气，坐上出租车直奔医院。来到医院，看着坐在等候处的椅子上的高雨馨那张苍白的脸，王傲然马上跑了过去抱住高雨馨，温柔的问道：“小宝贝，你没事吧！”

　　高雨馨微笑的说道：“没事，就是今天我看你不在，就出去买了点菜，结果穿的太少了，回来就感觉头晕、恶心，就来医院了，没耽误你什么事吧！”

　　“你的事就是最重要的事。”王傲然语气强硬的说道。高雨馨听到后心里也是温暖不少，躺在王傲然怀里默默注视着王傲然，不时眨两下眼睛，看起来可爱无比。

　　“36号。”一个女子声音响起来。

　　高雨馨立马站了起来，对王傲然说道：“到我了。”

　　王傲然立马扶着高雨馨往医生处走去，不过当他看到一个女孩子的身影时，心里一阵紧张，还是那个熟悉的白大褂。与女孩眼神交汇时，王傲然看到了对方的震惊。难道是缘分，缘分天定。这一出其不意的不期而遇，让两个人的心同时都咯噔了一下。

　　不过有病的爱人在场，王傲然没有说一句话，与宋玉柯插肩而过。检查完毕后，医生说只是伤风感冒，没有大碍。打几针就好了，又开了几幅药。

　　等所有药物全都抓好，王傲然和高雨馨被领到了一间注射室，等待着护士的扎针。

　　不一会儿，护士来了，宋玉柯斜眼看了一下王傲然，拿起注射液动作娴熟的打破，针管抽取。看到这一幕，王傲然全身鸡皮疙瘩暴起，不忍再看下去，只有闭上眼睛，但是脑子却不争气的想起在《风成集团》刚进厂的一幕幕，像电影片段般飘过。

　　睁开眼睛，高雨馨看着紧闭双眼的王傲然，笑着说道：“你怕针吗？”

　　王傲然睁开眼睛，笑着说道：“有什么可以吓到你老公？”不过看了拿着针头的宋玉柯之后，心里还是心有余悸的莫名紧张。搀着高雨馨想快速离开这里，不过又听宋玉柯说道：“明天后天都要来一次，还有两针。”王傲然和高雨馨转过头来，同时说道：“好的。”不过看到是宋玉柯那一脸幽怨的眼神。

　　还是三针，走到门口，王傲然长出一口气问道：“刚才不疼吧！”

　　高雨馨似是又恢复了些许精神说道：“护士很温柔啊！打的时候还给我按摩，一点都不疼。你好像很怕打针一样。”

　　“那个护士你们认识？”高雨馨问道。

　　女人的感觉还不是一般的准确，还没说两句，就又问起来了：“我们一句话也没有说，你说我们怎么会是认识的呢！”没有过多解释，越描越黑。

　　高雨馨想了一下也没有再问王傲然，心里恨坚定的想着，王傲然这一辈子是爱我一个人的，自己不要在疑神疑鬼了。

　　晚上12点，李芳打来电话。王傲然对孟思琦说了声有事，安慰了几句高雨馨，就来到了停在楼下的车内。

　　上了车来，就看到熊博才和于小丽两个人幼稚的眼神，果然不出所料。熊博才问道：“你真的摆平了我们的敌人。”

　　何止摆平，现在基本上尸骨全无了。不过王傲然正重的说道：“他现在在很远的地方，他对我发誓永远都不会再碰电脑了。不再做你们的对手。”

　　“真的？”于小丽兴奋的问道。

　　“假的。”王傲然不由打趣道。

　　于小丽一个鄙视的眼神传来，熊博才和李芳同时轻笑道。熊博才说道：“叫我们来有什么事？”

　　王傲然向李芳使了个眼色，李芳不由呻怪了一下，不过还是说道：“希望你帮我们搞定一个监视系统。”

　　“那里的监视系统？”熊博才问道。

　　“一个饭店的。”李芳回到。

　　“小意思。”熊博才胸有成竹的说道，言语里尽是不屑。随后拿出笔记本电脑说道：“地址？”

　　“西城区西单北大街123号。”李芳说完就发动汽车，缓缓开了起来。

　　经过一炷香之后，熊博才就把对方的监视系统纳入囊中，自己控制起来。来到“如意轩”门口，停下车子，王傲然懒懒的向李芳使了个眼色，李芳一阵气结，怒道：“这种事情你要我小女子来做啊！”

　　到关键时候就说自己是小女子，这是女人常用的杀手锏。不过没办法，对方自称小女子了，自己大丈夫不能难为小女子吧！带上随时联络的耳机，王傲然来到门口，门自动开启。王傲然闲庭信步的走了进去，在桌上的果篮子里拿了个苹果，一边吃，一边慢慢在房间里转悠。不过从耳机里传来一阵凶巴巴的声音：“你以为在逛菜市场啊！快点，我们还等着去睡觉呢！”

　　王傲然听着李芳的怒气不接的话语，火锅头来，超摄像头竖了个中指，已经重入社会快一个月了，现在国家社会力的事情王傲然早已是耳熟能详了，比如现在谁最出名了，谁最拉风啦！王傲然是如数家珍，什么时候用什么样的话语，王傲然这个痞子出身的人更是被发挥的淋漓尽致。现在不就是一个嘛！

　　鄙视了一下李芳后，吃完苹果，王傲然快速在房间里巡视搜查，房屋总共三层，第一层是普通雅间，上面两层一个一个高级。从厨房到最高一层，王傲然全部看了个遍，结果什么东西都没找到，难道这里有地下室。王傲然对着话筒说道：“把这个房屋的结构图调出来，看看有没有地下室之类的东西。”

　　王傲然重新来到一楼，利用自己微弱的电灯光线照在地板上面，仔细巡视了一圈，一无所获，想起自己在秘密基地里边看到的一切，王傲然若有所思，难道这里也有机关暗道。

　　耳机里的声音传来：“却是有地下室，不过现在我们也没法找到进口，你稍等一下。”熊博才说道。接着敲击键盘噼噼啪啪的声音传来。

　　王傲然走到前台，一个招财猫惹起了他的主意，这个招财猫不像其他的，别的招财猫看起来都是温柔腼腆。而这个多的是一种老虎的特征，一只爪子微微跃起，尾巴上翘，而且面上还有三条银线，这个是老虎吧！王傲然不由想把玩一下这个如狼似虎的招财猫。不过想要拿起来却有一番困难，王傲然费劲九牛二虎之力，招财猫却是无动于衷，有问题。

　　王傲然立马开始旋转这个招财猫，结果不出所料啊！一个机关设置开启，前台里面马上一块地板收缩，马上形成了一个大洞，犹如大蛇展开大嘴般想要把王傲然吞下肚去。不过危险的感觉转瞬即逝，王傲然心说镇定之下。心绪马上变成了气定神闲，拿手电照看，楼梯迎入眼前，王傲然小心翼翼的向楼下走去。在王傲然即将踏向地板的时候，细不可查的声音被王傲然捕获，两个脚步的细微声音，听声辩位，王傲然马上知道别人藏匿空间，关上手电。拿出随身携带的袖珍手枪，在即将踏入下个台阶的王傲然，一个前倾向下飞去，两声枪响，两个人已毙命。

　　在地上做了个前滚翻，稳稳立地。倾听动静。还有两个呼吸急促的声音传入耳中，王傲然把手电筒猛力一掷，电筒落地的声音响起，对方超手电的位置连续放枪。王傲然随着子弹窜出引起的强烈摩擦生起的火花立刻得知两人的方位。再两人的枪声掩护下，迅速朝两人方向逼近，在离两人照面还有一墙之隔的时候，迅速起跳，两声枪响。双双倒地的声音响了起来。

　　王傲然发觉自己的听力莫名其妙的好，好像比以前又强了些许，不过现在不是想这个的时候。利用黑暗的条件来查看环境，是每个特工必须训练的项目。王傲然在黑暗中借助一些微弱的插头上传来的细微的灯光来查探房间布局。而且在这房间里犹如蝙蝠一样，左转右转，还没有碰到一件物事，又到了一个房间，王傲然已经听到呼吸的声音。不过马上被打断，耳机里传来：“找到了，进口在前台，旋转招财猫就可以开启机关。”

　　王傲然心里暗骂，这个时候说话，不是要老子的老命吗？拉断耳机，对方如果是高手的话，一定能听到这细微的摩擦声。又听熊博才又“喂”“喂”了两声，王傲然此时真想出去把熊博才爆扁一顿，“喂”个鬼啊！

　　没有声音了，因为刚才的声音颇大，现在细小的声音，肯定是听不到了。王傲然此时只有守株待兔了，敌不动我不动，敌动我动。时间在一分一秒流逝，王傲然在这个地方身子微微卷曲，而且是没有动过分毫，虽然身体很强壮，可是这样保持一个身形，一般人是很难做到很长时间的，而王傲然这个特工必须做到。

　　第四十六章 关心则乱

　　正当两人都在隐蔽的时候，一声大叫让局面马上起了变化，李芳下了楼梯高声喊道：“王傲然，你在那里，有危险吗？”

　　真是个帮倒忙的主，不过对方这么关心自己，王傲然也不好怎么谴责李芳，人家可是出于关心才来的，不过王傲然还是在心里骂了一句。

　　由于李芳的声音意颇高，对方的声音是一点也听不了了。王傲然决定赌一把，不过对方在王傲然的身子刚踏出的那一刹那就又转到了一个角落，出于对方对地形的熟悉，对方竟然在房间里绕了起来，最后在李芳看到对方后，以为是王傲然过来了，对方一把抱住李芳，王傲然及时跟到，李芳一看男人气息不同，就知道不是王傲然那个混蛋，一时知道发生了什么事？在对方用枪顶住自己太阳穴的时候，不过一点也没有慌乱。

　　对方拉着李芳走到了一个墙角，打开了一个灯光，一个闪亮把三个人的眼睛同时都照了个一时失明，不过在对方睁开眼睛的那一刹那，王傲然已经把对方的手枪踢掉，抢过李芳，手枪伸到了对方的太阳穴上。

　　李芳紧紧抱着王傲然，好像在为刚才的一时失意，差点葬送自己的小名而莫名的一阵寒颤，也许是为王傲然救了自己而深深迷恋，有点说不清道不明的错综复杂的心绪缠绕着李芳那颗小女人的芳心。

　　王傲然没有看李芳，而是看着这个也许是自己的老丈人一样的人，稍稍的有点不知所措，不过还是冷冷的说道：“液体炸弹在那里？你们还有多少人？沈建平在那里？”

　　孟国强紧闭双眼，如老僧入定一样对王傲然是不闻不问，不过却是冷冷的说道：“要杀要剐，悉听尊便。”

　　“沈建平，我们已经找到他了，现在就要判绞刑，也许你们可以做个伴了。”王傲然随口说道。

　　孟国强双眼猛一睁开，说道：“你们不要冤枉人，董事长与这件事一点关系都没有，这些事情全是我一个人做的。”

　　王傲然看着孟国强那双皱纹密布的脸，一双久未睡觉的眼睛，红丝密布。老奸巨猾的脸说出的话却是那么的实在，透漏着真诚，在说董事长的时候，眼睛里全是敬畏尊敬。

　　“哦， 那你说说看，沈建平怎么与恐怖分子这件事没有关系。”王傲然继续打探道。

　　“其实一切都是我的错，为了《风成集团》能够更好的发展，听信别人的谗言，与恐怖分子的人合作，让他们入股集团。其实刚开始我也不知道他们是什么人，我觉得只要对公司有利就行了。没想到事情发展成这样。到后来连我也无法自拔了。是我让董事长身价几千亿的人现在变成个身无分无的人，一切都是我的错。”干瘪的脸上留下了两颗豪迈的泪水。

　　不过现在不是你哭的时候，王傲然不是不同情别人，而是要看在什么情况下，王傲然接着还是冷冷的问道：“液体炸弹在那里。”

　　孟国强突然止住泪水，不可思议的问道：“什么，什么液体炸弹？”

　　难道他不知道，王傲然心里深“咝”一下，难道根本没有这档子事，不过想想也是应该的，兵不厌诈，恐怖分子唬人也说的过去啊！想了一下，王傲然继续问道：“你们还有多少人？”

　　孟国强眼神疲惫的说道：“就剩下这些了，没别人了。”不过马上看向王傲然说道：“希望你答应我一件事？”眼中透着期冀。

　　“说吧！”王傲然说道。

　　“希望你照顾好孟思琦，如果你亏待他，我做鬼也不放过你。”孟国强又是托付又是威胁的说道。

　　这么大个女人，还需要别人照顾吗？难道你是想把她许配给我，王傲然说道：“她这么大了，也许会照顾好自己的，不过她有什么困难，我一定帮忙。”

　　好像王傲然的话语并没有说道孟国强的心里去，突然孟国强眼神冰冷，一种杀意直逼王傲然和李芳，孟国强伸手往口袋摸去，王傲然此时那还等他把武器拿出手，一声枪响，孟国强的额头一个大洞ss的鲜血流出，孟国强面部一阵微笑，似是进入了极乐世界，缓缓的倒在地上。

　　王傲然迅速去摸对方的口袋到底装着什么，结果是什么都没有。王傲然一阵懊悔，不过事已至此，还有什么办法？两个人又看了下地下室的状况，貌似什么也没有，也许这件案子是到结束的时候了。

　　走出“如意轩”，王傲然还是懊悔、后悔之情溢于言表，不过李芳和熊博才、于小丽都没有再说什么。汽车缓缓行驶，穿过大街小巷，穿过灯红酒绿，王傲然目光稍微有些呆滞，也许是睡眠不足吧！

　　收拾现场的任务肯定不需要特工了，一个电话，两辆车已经包围了这个地方，抬出尸体，擦拭干净，屋里脚印抹干净，什么都跟没发生过一样，之所以这么做，理由有很多种……

　　这就是整天与死神插肩而过的王傲然，手里不知道有多少人命在自己手中，离开了这个世界。不过就算敌人有多歹毒，有多野蛮。每次杀了人后，王傲然都有一种深深的内疚不能自拔，让自己深深的陷了进去。每次杀完人后，王傲然都会紧张几个小时，但是杀人时的气定神闲，专注非凡却是王傲然与杀人后的反差有着天壤之别。

　　没有炫耀的奖励，没有别人羡慕的眼神，只有回归于平淡后与大多数人一样每天吃喝拉撒睡。还有什么是值得一提的呢！为了人民，王傲然付出的已经不仅仅是青春了，而是那份为了国家安全而做出牺牲自己的精神才是真正可贵的。

　　有着慈悲为怀的王傲然不愿意看到一个活生生的人倒在自己面前，就这样从此在人间不见踪影，所以要离开特工界，不过事与愿违，本来可以成功的过上真实生活的王傲然，面前却是一件件暴力的事情，重新走入到王傲然的世界中。

　　从此王傲然不在落寞，不在孤寂，不在为了一个死人而懊悔。

　　第四十七章 打劫

　　暖暖的太阳从东方升了起来，照在沉睡多时的大地上，马上让冷清的大地重新喧闹起来。王傲然的心情更是不用提了，还有一件事情就是克隆人，王傲然从昨天晚上呼唤脑中人都没有反应，脑中人这个闭关不知要多长时间。不过既然现在谁都没有找到一点克隆人的踪迹，那说明克隆人在制作过程中全部被消除了。虽然王傲然知道克隆人研究已经大搞成功，不过只见到一个克隆人，何足为俱！

　　兴致阑珊的来到局长办公室处，王傲然首先开口道：“局长，所有事情都已经完成了，你看是不是？啊！”

　　“好像还没有吧！”局长皱眉深思道。

　　“你说的是克隆人吧！”王傲然直截了当说到。继续说道：“不过我认为克隆人不复存在了，就在我袭击对方那天，都已经化为尘烟了。”

　　局长听着王傲然的高谈阔论，哑然失笑，不过这件事情的确没有一个人看到，让自己的手下从何入手去调查呢！局长罗民栓此时也是一头雾水，不置可否。说道：“那你去休息吧！什么时候想上班了再回来，我给你安排工作。”要是给你安排了工作，以后怕是再也请不动你回来了，罗民栓老奸巨猾的想到。

　　虽然王傲然很聪明，但是这种弦外之音，王傲然还是没有听出来。一想到放假，王傲然已是兴奋连连了。从局长处告辞以后，王傲然在路上就不停的在想，去那里潇洒几天呢？或是去那里旅游几天？去海边冲冲浪，晒晒太日光浴，吃吃椰子。还是去爬山，吸收日月精华，看尽山峦大川，锻炼一下也未尝不是一件好事。

　　不过王傲然在经过“如意轩”的时候，这些美好的遐想全部都抛诸脑后了，我的思琦啊！怎么能让你一个人女孩子独自伤心呢！一般在死者被秘密杀害后，第二天都会通知死者家属前来认尸，肯定不会让对方知道是枪伤或是被杀害的可能，充其量就是一场交通事故。高呼停车后，矫健的身影马上窜到如意轩里边，问了服务员，孟思琦在那里？都说不在，也是，一个服务员怎么可能知道老板的何去何从呢？

　　王傲然不由苦笑一下，自己有时还是太鲁莽了。做事要冷静、沉稳、淡定。有三个“如意轩”分店，不在这里，或许是在其他分店，或许现在在殡葬厂，或许在什么地方。思来想去，王傲然还是想不出来孟思琦现在在那里，看着马路上的你来我往的行人，王傲然叹了一声气，又叫了辆的士，还是回家吧！

　　电话铃响，王傲然坐在出租车上接听电话说道：“喂，雨馨，什么事？”

　　“你现在来我家，我准备把东西搬到你那边。你过来帮帮忙。”高雨馨上气不接下气的说道。

　　“好的，我马上过来。”王傲然挂上电话。不由想到，我的地方没有多大，你把你的东西全拿过来，放哪里呢！女人怎么比男人都急。看到自己是块肥羊就要对自己死缠烂打，不离不弃。哎，长的帅，木办法啊！

　　来到高雨馨的住处，看着高雨馨身子半蹲在地，额头的汗珠从脸颊两边向下流了下来，还不断呼着粗气。王傲然心里不忍，一个箭步来到高雨馨面前，佯怒的说道：“这些事情请两个人来就行了，你一个人干的了吗？”

　　高雨馨听出王傲然那紧张的话语，手搽了鼻子说道，不由又咳嗽两声说道：“这些小事情请什么人啊？我们自己就能做了。”

　　感冒还没好，就来做家务，贤妻啊！王傲然不由心里感叹道，得此一女，夫复何求！把高雨馨放到椅子上坐好，王傲然说道：“你指挥我，我来做，你不许动。”话语里满是命令的口气。

　　高雨馨微微一笑，嘟起小嘴说道：“好吧！”

　　在高雨馨的指挥下，王傲然的快速收拾中，基本上除家具之外，其他的东西全被装了起来，东西不多，三大包东西，王傲然两只手一起扛了起来，高雨馨看着走在前面抗着三大包东西的王傲然，心里美滋滋的，自己的男人干什么都那么帅！

　　来到住处，把东西一一分开，该放哪的放哪！大功告成，此间高雨馨没有做过一件事，而王傲然除了额头几粒细汗之外，脸不红心不跳的。高雨馨又心说了一句，身体真棒！

　　上午只在一眨眼的时候就过去了，两个人在菜市场买了几个菜，回来以后，王傲然亲自下厨做了几道菜，虽说样式没有酒店里边的华丽，但是味道还是蛮正宗的，两个人吃的都是津津有味，并且在谈笑风生间吃完，一派和谐温馨的气氛在房间里弥漫开来。

　　吃完饭以后高雨馨非要说刷碗，而王傲然坚决反对，不过反对无效，在高雨馨一个吻之下，高雨馨抢到机会。“我做饭来你刷碗啊！夫妇双双把家还！”王傲然由衷的发至肺腑的唱到。

　　下午来到医院，还是宋玉柯持针，王傲然又在胆战心惊中过去。打了针以后，高雨馨想上厕所，不远，王傲然就没有陪同她过去。现在王傲然站在宋玉柯的门口，一个眼神接触，似是有电流通过，两个人都同时打了个寒颤，毕竟相识一场，打个招呼还是可以的。王傲然走到门口，看着宋玉柯不知道在摆弄什么东西，说道：“好久不见，你怎么来BJ了。”

　　“要你管。”宋玉柯一个幽怨的眼神，一句恼怒的话语。

　　“我怎么可能管到你，只是关心一下，不说拉倒。”王傲然没想到对方的态度这么冰冷，话不投机半句多，还是不聊为妙。

　　退出门口 ，高雨馨就从卫生间走了出来，两个人相视一笑，手掺了手向医院门口走去。不过刚走了几步就听到一声尖叫，高亢嘹亮，鬼哭狼嚎般的一叫，瞬间把所有人的目光全部吸引了过去，王傲然和高雨馨也是停住脚步想看看到底发生了什么事。

　　只见一个人手执小刀狠狠压着宋玉柯的脖子向收费处走去，嘴里还在嚷着：“都别乱动，谁动我要了她的狗命，说完刀子又往宋玉柯的脖子上压了压，好像马上要洞穿脖子的可能。

　　走到收费处的玻璃窗口前，持刀人把其他缴费的人赶跑，对着里边的人说道：“把里边的钱全部拿出来，给你们30秒，否则别怪我了。”

　　王傲然轻骂一句，打劫，又叹息一声，没有一点技术含量。

　　第四十八章 抢劫

　　这个打劫的人五大三粗，身材高大宽阔，头发不知道多长时间没没洗了，脸上胡子拉杂，身上衣服要多土气有多土气，一看就是个失意落魄者，不过只在王傲然看来，一般人只要看到打劫的。不管是什么人，脸上都是深恶痛绝，欲杀之而后快的样子。不过从王傲然专业的角度来看，事情并非是哪个样子地。

　　看着这个壮汉虽然手持小刀，但是眼神却是并无一点杀意，眼神只关注收费处的两人，看来也是个初到者，不可能是惯犯。看到这些现象，等到警察来了就不好说了，救人一命胜造七级佛土，最重要的还是……，嘿嘿。不过。王傲然对高雨馨眨了下眼睛，从人群中穿过朝打劫犯走去。

　　抢劫者一看到有人向他这边靠拢，猛一转头向来人看到，一看不是警察，是个年轻人，不过还是大叫道：“退后，你再过来，我就要了他的小名。”

　　王傲然一双冰冷的眼神痞子似的说道：“好啊！那就让我看看你是怎么杀人的吧！快点，老子等不及了。”王傲然边说边靠近，抢劫者眼中射出一剂寒光，眼神突然冷森森的，小刀又向宋玉柯的脖子部位加深了几分，一道鲜血从脖子处流出，宋玉柯痛苦的表情让在场所有人都噤若寒蝉，都在骂这个年轻人，到底是干嘛来了，这个是凑热闹的地方吗？

　　王傲然此时也有些震惊，没想到你会来真的，狗急跳墙啊，人急杀人啊！在离对方一米的位置，王傲然停了下来，不再往前走动，王傲然此时还是那种痞子的口气说道：“大哥，有什么困难，我看看能不能帮到你，这又是何必呢！你有什么难言之隐啊，说给大家听听。”前面有点痞子的腔调，后面却是透漏着真诚和担忧。

　　“其实我也是没办法的办法，我儿子在医院里住院，没钱治病啊！没钱医院就不给开刀，我儿子可怎么办啊？”说完以后老泪纵横，眼泪从眼睛夺眶而出，止也止不住，有人说过，一个男流泪，其实应该不是泪了，那是痛苦和悲怆。

　　不过片刻不到，那个抢劫者看起来有点精神失去控制的意思，怒目圆睁，对王傲然咆哮道：“快给老子滚，快滚。”卡在宋玉柯脖子上的那把刀也挥舞了起来。

　　王傲然一看，机会不等人啊！故意超玻璃窗口看去，笑着说道：“这么快就把钱装好了。”

　　抢劫者扭头一看，这一看不要紧，拿刀的手瞬间把刀丢在地上，现在想抬起来恐怕都有些困难，王傲然把宋玉柯拉在身前，抢劫者好像已经虚脱了，躺在地上，不时的全身抽动，好像有些痉挛的迹象。

　　王傲然马上叫道：“医生，快来看看。”

　　然后把宋玉柯送到医生手里，不过是划伤，止了血，占了一张创可贴就没事了。警察赶到了，王傲然不想趟这趟浑水早就带着高雨馨溜之大吉了。

　　不过这件事情还是上了电视，王傲然的视频截图不是太清楚，要不早有人登门拜访了，那些人肯定是记者朋友们！不过看到自己第一次当上大家心目中的英雄，王傲然还是有些激动的，做好事不留名，现在真的没人会去做了。然而自己做特工，每一次的出生入死又有几个人知道呢！

　　最后医院同意免费为这个抢劫者的孩子做手术，抢劫者因为一时情急，宋玉柯没有举证，医院方面也没有起诉，不过抢劫者还是在看守所蹲了15天，思想劳教后被放了出来，这件事可以说让人皆大欢喜了。

　　没有几天，这件事就烟消云散了，坏事传千里，好事不出门嘛。谁会整天记着这些人英雄呢！不过王傲然在宋玉柯心目的影响力可是以几何方式增长。每天白天想的失魂落魄，晚上想的孤枕难眠。可是王傲然就像人间蒸发了一样，那帅气的身影再也看不到了。

　　谁想老往医院跑，除非他有病。王傲然和高雨馨在两人世界中过着一天又一天，不是王傲然喜欢这样，还有事情等着他去办呢？不过这个高雨馨粘人的本领好像非常高超，让王傲然无所遁形了。

　　晚上到了，吃过晚饭，两个人在看电视，王傲然手机响了，很长时间没接过电话了，王傲然跑到卧室拿起手机兴奋的接通电话：“喂，你是谁？”

　　孟思琦沉默了一下说道：“是我。”声音很小。

　　王傲然丈二和尚摸不着头脑，问道：“你是谁？”

　　“我是孟思琦。”孟思琦说道。

　　是她，她怎么有我电话，自己是他的杀父仇人，王傲然还是有些压力，温柔的问道：“有什么事吗？”

　　“你来下”如意轩“好吗？”孟思琦小声说道。

　　“好的。”王傲然准备挂断电话不过马上又放在嘴边说了句：“那个分店？”

　　“王府井大街这家。”孟思琦低语说道。

　　“好的，我马上来。”王傲然挂断电话，扭头就想走，一扭头不要紧，高雨馨就在旁边，着实吓了王傲然一跳，捉贼捉脏，捉奸捉双，只不过一个电话，而且声音还这么小，高雨馨不可能听到。

　　想到这里，王傲然郑重的说道：“宝贝，我出去有点事，马上就回来。你一个人在家，好吗？”

　　“我也要去，”高雨馨眼珠子乱转的说道，表明了不相信。

　　“你去了不合适的，都是男人。”王傲然忽悠道。

　　“那让我见识一下你的朋友们吧！”孟思琦浅笑说道。

　　“下次我一定带你去。”王傲然说完就想从高雨馨身边溜过去。结果被高雨馨又挡住了去路。

　　高雨馨一看这次傲然也许是真的有事说道：“快去快回。”看着风风火火的王傲然走出了房间，高雨馨的眼神里一丝没落涌上心头，要是你在外面沾花惹草，我改何去何从呢。

　　驱车来到孟思琦处，孟思琦就在酒店前台位置，身边还有李芳也在这，我说孟思琦怎么会有我的电话号码，原来是李芳说的，不过李芳这个大忙人在这干啥呢！想不通的事情就不想，王傲然上去就给了孟思琦一个拥抱，里边大多的是歉意，不过却惹来李芳的白眼。

　　松开孟思琦，孟思琦脸如粉嵌、梨花带雨的说道：“谢谢你。”

　　谢我，谢我什么，王傲然此时真是真是一头雾水，无知莫名了。看看李芳，李芳却投来一个意味深长的笑意。

　　第四十九章 约会

　　孟思琦说道：“我们到一个雅间里说吧！”

　　王傲然和李芳跟着孟思琦来到一个雅间，三人就坐，孟思琦说道：“其实李芳把所有事情都跟我说了，我不知道她说的是不是实话，就把你叫来了。”

　　天哪，李芳把事情全都告诉你了，你还谢谢我，你有病吧！难道是说的另一个意思，王傲然不由惊诧莫名的问道：“她跟你说什么了。”

　　“他说是你救了我爸爸，但是我爸爸伤势过重，最后不治身亡了。最后我爸爸还把我托付给你，是不是？”前面的话还挺大声，到后来几乎细如蚊呐，孟思琦深深的低下了头。

　　王傲然大眼瞪小眼，看了眼李芳，为什么要这么做，李芳一个坏笑回应。既然如此，那就只好这样了，王傲然不由说道：“是的，她说的全是真的，我其实不想告诉你，就是怕你以后有包袱。以后你的事情就是我的事情，有什么苦难跟我说，我一定会尽力帮助你的。”言语里尽皆真诚。

　　孟思琦听到这些话，觉得有点不对了，我会有什么包袱，父亲的意思就是撮合我们两个，你的意思好像要与我撇清关系，有什么困难再找你，孟思琦此时有点愤怒，原来在《风成集团》里的一切都是假的，你骗我。不过孟思琦还是冰冷的问道：“你愿意娶我吗？”

　　这句话让王傲然目瞪口呆，也让李芳有些怅然若失，王傲然压下震惊之心说道：“我有……老婆了。”

　　“你们结婚了吗？”孟思琦步步紧逼道。

　　“嗯，暂时还没有。”王傲然如实说道。

　　“没结婚就不是老婆。”孟思琦不屑道。

　　“何必呢！何苦呢！天下男人多的是，何必单恋一枝花呢！”王傲然苦笑说道。

　　“我没有单恋一只花，我只喜欢一坨粪。”孟思琦冰冷的说道。虽然是开玩笑，但是没有一个人有笑意。

　　其实男人很奇怪，有时想把所有女子都想揽入怀中，可是有时候却没有这种想法，因为自己是他的杀父仇人，自己怎么可以这样，良心有愧啊！每天看到与杀他父亲的女子在一起，王傲然的心里怎么可能开心的起来呢！

　　而现在孟思琦好像一个无家可归的孤儿一样，没有亲人，没有朋友。听到别人说自己的父亲的临终之言，让自己嫁给一个自己喜欢的人，自己是多么的高兴，不过听到王傲然的话后，孟思琦只有义无反顾了，不能退缩，不能放弃！就算是自己完成父亲的那一个小小的心愿，也是自己的任意为之，现在孟思琦也有点说不清，道不明的感觉。

　　而李芳来说这件事肯定是有原因的，但是这个原因是什么，李芳现在也是无可奉告，天机不可泄露。看到一个女子这么直白自己的爱，李芳只有深深的羡慕，自己什么时候可以做到呢！爱真的需要勇气，来面对流言蜚语。怎么想起来这首歌了？李芳不由苦笑道。

　　此时房间里三人都凝气摒声，落针可闻，王傲然站起来说道：“没什么事，我要走了，我家老婆还等着我呢。”

　　孟思琦尖声说道：“不许走。”

　　王傲然脚步已走动起来，打开门走了出去，不过马上又返回了回来，孟思琦露出了一个笑意，不过王傲然却说道：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”说完扭头就走。

　　两人听了王傲然的话之后，刚开始有点莫名其妙，不过想了一下之后，都是一副厌恶之情溢于言表，真是够恶心反胃的。

　　王傲然以为再也见不到孟思琦，再也不接她的电话就行了，越是什么事不敢想，越是来的迅速。第二天天刚蒙蒙亮，敲门声响起：“王傲然打开门一看，孟思琦和重重的行李同时站在门口，待王傲然把门打开，孟思琦就二话不说走了进来，把行李一丢，就在房间转来转去，说道：”还不错嘛！

　　等走到王傲然卧室的时候，看到高雨馨之后，孟思琦心里也有略微的震惊，披肩长发洒落肩头，没穿衣服的身子露出了欺霜赛雪的脖项，两颗不大不小的眼珠子好像会说话一样，死死盯着孟思琦。美丽的物事是所有人都会欣赏的，美丽的男人或是女人被同性吸引也是很正常的事情。

　　孟思琦震惊中想到，原来金屋藏娇啊！有这么漂亮的老婆，原来如此，不过现在，嘿嘿，孟思琦高喊了一声“嗨”，就钻进了高雨馨的被窝准备睡觉。

　　高雨馨看到一个不认识的女孩子钻到自己被窝里，马上挪了挪身子，怒道：“你是谁？”

　　孟思琦笑着说道：“我是王傲然的老婆，你是谁？”

　　此时的高雨馨已是上气不接下气了，仓促的穿好衣服，高声大喊道：“王傲然，快点给我过来。”

　　王傲然看到这种情况一时有点不知所措，不过压下心中的焦虑，冥思苦想起对策，脑中思绪纷飞，不到一会儿，暂时的对策已经想出来了，以后的以后再说吧。看到高雨馨拉着嗓子怒不可泄的走了出来，王傲然立马拉住他，拉到了卫生间里边，按上她的嘴巴，小声说道：“实话告诉你吧！其实我是他的杀父仇人，他父亲临终前托我战鼓她，她其实是个神经病。不过不会打人的那种。”

　　松开了手，高雨馨猛吸了一口气，疑惑的看着王傲然的眼睛，想从中看出一些假意，不过却是看到了真诚，高雨馨问道：“那现在怎么办？”

　　“凉拌。”王傲然高深莫测道。

　　“凉你个头啊！”高雨馨佯怒道。

　　“先把她寄存在我们家吧！我去联系其他人，看看有没有合适的地方给她租一个好地方，不会打扰我们很久的。”王傲然深谋远虑道。

　　高雨馨想了一下没有说话，算是默认了，恋爱中的女人都稍稍有些白痴，高雨馨这位美人也不外如是。

　　“她现在以为我喜欢她，所以才搬到了我们家，我会好好跟她解释清楚的，你在家好好看着她，你不想在家出去也行，我去找些熟人朋友。”最后王傲然深深的点了一下头夺门而出。

　　一身冷汗的王傲然走出房间，才出了一口气，没想到这个高雨馨竟然如此强悍，这个李芳到底搞什么名堂。拨通李芳的电话就听一声慵懒的女性声音传了过来，王傲然怒气不解的说道：“李芳，你到底想干什么？”

　　李芳装糊涂道：“大哥，我干什么了，我还没起床，没刷牙，我能干什么呀！”

　　好一张利嘴，平时怎么没见你说话这么利索，王傲然压了压怒气说道：“你快点出来，我在公园等你，不见不散。”

　　“干嘛啊！约会啊！还是看升国旗啊！”李芳还是懒懒的说道。

　　这些女孩都怎么了，春天还没到啊！王傲然胡诌道：“约会，赏脸吗？”

　　第五十章 逛街

　　“好的，快点，我已经到了。”王傲然说道。女孩子出门化妆要好几个小时的，王傲然可不想在那里猛喝西北风。吃了点早餐，乘公交车，转了四五趟车，来到了公园。

　　到公园约会，一定要到南门口了。

　　来到南门口，一个娇俏的身影迎入眼帘，披肩碎发随意飘在双肩，一个米黄上衣和一件紧身牛仔裤把玲珑剔透的身材衬托的凹凸有。绝美的五官和合身的衣服搭配让李芳增添了无尽了青春魅力，李芳所到之处，风景也会跟着走动，一举一动之间都是美好的画面。

　　王傲然看的有些痴痴的，不过还没有到花痴的境界，不过差不了多远，深吸一口快流出来的唾液，走到李芳跟前说道：“今天怎么打扮的这么漂亮，相亲啊！”怎么会说出这种话，重点啊！今天是干什么来了？王傲然不由心里提醒自己。

　　“你是谁啊！我跟你好像不熟啊！”李芳斜眼看向王傲然说道。

　　额，王傲然一时错愕，难道不是，认错人了，世界上的人千千万，有长相相同的也不足为奇。就是说嘛！就那个男人婆怎么会穿这种衣服，不过在王傲然想转身走之极，李芳却笑了起来，王傲然也是一阵苦笑，自己的眼神怎么会看错人呢！如果是无所事事的时候，王傲然才不会这么薄脸皮的说走就走的，不过现在后院失火，头等大事，那还有这些沾花惹草的心情。

　　今天一定要好好审问你这个罪魁祸首，不过硬话一到嘴边却怎么也说不出来，看来李芳今天出奇的青春靓丽，可爱娇俏，王傲然那颗怜香惜玉之心怎么也说不出一点恨话，不由脑中思绪万千，改下语气，组织一下语言，委婉说道：“李大小姐，为什么要这么做？能不能告诉我？”

　　李芳神秘一笑，轻吐舌，佯怒说道：“我还没吃早饭呢！有点饿了。”

　　那就去吃饭呗！看来什么事情都要在餐桌上谈，两个人在公园附近转悠，李芳看到一个《麦当劳》拉着王傲然就向“麦当劳”跑去，王傲然只好跟上，李芳找了个座位坐好，说道：“给我去拿一包薯条，一包爆米花，一个鸡腿，一个鸡翅，一杯奶茶。”

　　看来今天要做你的佣人啊！王傲然没有介意，走向前台服务员处，掏钱取走满满的一盘东西放到了李芳的面前，李芳二话不说，开始大吃特吃，一点矜持都没有，不过王傲然喜欢这样的。吃东西嘛！民以食为天，怎么吃都一样，管她斯不斯文，自己不是也是这样狼吞虎咽的。

　　看着李芳那精致德尔五官上面粘了些许薯条和爆米花的粉末，还有一些鸡腿的肉丝，虽然看似非常狼狈，不过王傲然却是看的痴了，可爱的女孩子。怎么以前没发现呢？以前都是那种冰美人的造型，今天怎么会变成这样，是不是中风了，王傲然不由想到。

　　看到李芳已风卷残云的把桌子上的东西吃的一点不剩，王傲然拿出餐巾纸递到李芳面前，李芳一笑接过餐巾纸，擦了嘴巴，最后又打了个饱嗝。

　　王傲然看到李芳已经吃完，郑重说道：“现在可以回答我的问题了吧！”

　　“什么问题？”李芳惊诧的问道，看到王傲然表情有点痛苦，李芳又及时说道：“什么问题，你说吧，我洗耳恭听。”眼神透着真诚，好像真的不知道什么事。

　　王傲然心中压下烦躁，对着美女不能失了风度，还有好多男孩子向这边看过来，都在看美丽的李芳。如果自己现在大声训话，说不定那个人就已英雄救美的借口过来了。

　　王傲然怒极反笑说道：“昨天是不是你告诉了孟思琦我的电话号码和住址。”说完后忍不住的笑了起来，是被气笑的，对这个可爱的女孩能有什么办法。

　　“哦，这件事，是我做的。你没事吧！你笑什么？”李芳正义斌然的答完又问道，怎么会笑的这么难看啊！难道今天的打扮太搞笑了。

　　“为什么要这么做？”王傲然笑着问道。这哪里是什么审讯，聊天还差不多。

　　“这个嘛！”李芳高深一笑，对着王傲然摆摆手，示意他靠过来再说给他听，王傲然照做，李芳把嘴巴搭在王傲然的耳朵上小声说道：“秘密。”

　　王傲然以为李芳会告诉他，原来答非所问，还是问不出个所以然来，对着个可爱美丽的女孩子，王傲然现在没有一点办法。

　　李芳看到王傲然的脸色有点难看说道：“这件事呢！我帮你搞定，一定会有个大团圆结局，不过你一定要做孟思琦的男朋友。”李芳抿了一下嘴唇，真诚无比。

　　这还大团圆，到时候妻离子散，众叛亲离了。王傲然不由撇撇嘴，什么骚主意啊！就你想的出来，不过这件事情一定不是那么简单，可是王傲然却是想不到一点眉目。

　　李芳似猜出了王傲然之想，说道：“今天本小姐开心，你跟着我，我今天就告诉你。”

　　没办法了，回家暂时是回不去了，看到那两个人，只有头疼的份，跟着个大美女，在街上逛逛，也不失为一件好事。最起码别人羡慕的目光可以壮大一下自己的自尊心。

　　跟着孟思琦在北京城乱转，孟思琦今天出奇的开心，看看这个，摸摸那个，这也就算了。你还买，大大小小的袋子，虽说不重。但是长时间的提在手上，身体再好的人也顶不住。这也就算了，你还没带钱，王傲然钱包里的钱像是往外扔一样，厚厚的一沓钱，基本上只剩下几个零钱了。

　　不过今天买东西的时候，商店老板一口一个帅哥，老公、男朋友，李芳一次也没有反驳，王傲然还以为是好事。没想到掏腰包的时候看到李芳那诡异的笑意，才知道上当了，这个当上的不轻。看着李芳那美好的身段，王傲然只有去凯凯油来弥补自己的损失，当别人叫他是男朋友的时候，王傲然不是去揽李芳的腰，就是把手放在李芳肩头，不过这些跟自己的损失比起来简直小巫见大巫了。

　　第五十一章 绑架

　　逛了一天超市，两人去吃了点饭，吃完以后，李芳说道：“现在我去你家看看家里什么情况，你随便找个地方等着，我给你电话，你就回去。”

　　看来这一天的佣人没白当，最后李芳还是会帮忙的，不过王傲然想到今天早上跟高雨馨说的那番话之后，就把所有内容告诉了李芳。李芳听完后眼中一份鄙视之情尽露。心想这男人没一句是实话，说的真的不假。

　　看着李芳意气风发的出去，王傲然心里纳闷，这个丫头是不是爱上老子了，超玻璃上看看自己的造型，这是谁啊！帅的掉渣，长的帅，有什么办法。没地方可去，就在这里等着吧！逛了一天街，体力消耗的不轻，要好好补补，王傲然又叫了几个菜，几瓶酒，好好大肆朵颐一番。

　　10分钟后，电话铃响，王傲然接通电话，只听到李芳上气不接下气的口气说道：“王傲然，快点回来，出……”话还没说完，电话好像被摔坏了的样子。

　　一听到这个，王傲然怎么可能不知道出了大事了，小小的震惊一下，就迅速起身坐车向家里走去，在家门口站定，王傲然匕首入手，往门上看了一眼，没锁门，凝神摒气听听屋里的动静，没有一点动静，落针可闻。透过门缝往里看去，屋里黑洞洞的，什么也没有，王傲然迅速踹开大门跑到屋里，小心戒备查看了屋里的状况，却是没人。

　　看到屋里除了桌子，椅子有点混乱之外，其他东西都是齐全完好。打开抽屉查看自己的抽屉的东西，也是原封不动的都在，王傲然深吸一口冷气，不是入室抢劫，难道是绑架，不过自己一个无名之辈，非官非福，匪徒有什么理由绑架自己。

　　报警，开玩笑，自己是个特工，还需要警察吗？关上房门，准备好好查看一下，不过在关门的刹那，王傲然看到了一个纸条，纸条上写着：“如果想要你三个老婆的命，速到沙窝村，报不报警，随便你。”

　　好大的口气，对方连特工的家属也敢绑架，实力定不会小，吃定了我不会报警。既然让我过去就是有求于我，三个老婆的性命暂时不会有什么危险。这个沙村自己好像听说过，不过具体在那里还不清楚，王傲然打开电脑输入地图，找到了沙村所在，沙村曾经是个小村落，不过由于彩石高尔夫俱乐部的建立，现在已经成为一个度假休闲的地方。

　　事不宜迟，王傲然在楼下找到李芳的宝马座驾，利用手表开锁装置开启车门，又开启了汽车，风致电势般向沙窝进军。特工的专用物品，一般都在任务完成后上交，不过王傲然的确是没有上交，还有那一把袖珍手枪，同时带在身上。敢绑架我老婆，真是吃了豹子胆了。王傲然不由愤愤想到，管你是什么人，一个不留。

　　来到沙村，街上灯火辉煌，行人密布，街上没一辆车，难道是步行街。王傲然下了车来，看看周边商店酒楼密布。这上哪去找呢！

　　不过不一会儿，就有个黄毛小子跑到自己身边，示了眼色，让自己跟着他。王傲然跟着这个小子来到了一个迪厅里边，音乐声震耳欲聋，多不胜数的人们像是疯子一样在旋转雾灯的照耀下手舞足蹈，蹦蹦跳跳。王傲然可没有心情看这些东西，跟着黄毛来到一个雅间，黄毛开口冰冷说道：“在这等着。”

　　王傲然心急火燎的坐了下来，脸上却是出奇的镇定，不能把心理想法透漏给别人，这是特工训练最重要的一课。不过外面震荡喧嚣的音乐却让王傲然现在的思绪怎么也平静不下来。

　　不到片刻，有人走了进来，是个女的，身穿旗袍，身形婀娜多姿，俏眉凤眼翘鼻薄嘴唇，眼神中透着一丝若有似无的诡异，冰冷，让看她的人都不由生出一股怯意。这个稀世美女好像在那见过，不过暂时是想不起来了。

　　王傲然刚开始以为对方是小姐，不过在对方坐下来后翘起二郎腿，深吸一口烟后，王傲然已经知道对方的身份了。对方莺声说道：“看不出来你还挺在乎你老婆。”

　　废话，自己的老婆自己不在乎谁在乎，王傲然说道：“有什么话直说，不要绕圈子。”

　　对方眼神一阵冷酷，心想这个小子怕是还没有认出我来，不过没有多想，说道：“很简单，我要我的两个徒弟平安无事的站在我的面前。”

　　你的徒弟，谁是你的徒弟，不过什么人，我都会照办，王傲然不由哈哈笑着说道：“小事一桩，不过我要先见一下我的老婆们，现在怎么样了？”等见到我的老婆，嘿嘿，帮你忙，帮你早日登天，那是一定的。

　　难道她已经知道我是谁？再看他的眼神，美女好像知道了些眉目，问道：“我的徒弟是谁，你知道吗？”

　　骗不到他，王傲然此时无语，女孩子并不是都是糊涂的，那一定是她没有在谈恋爱。王傲然不由想到说道：“我知道，你把我的老婆带来让我看看，我就马上去帮你办。”

　　美女嘴角犯上一丝冷笑说道：“你连我徒弟是什么人都不知道，怎么帮我？你要是跟我耍花招，我们宁为玉碎，不为瓦全。”

　　王傲然听到这一番话不由心惊，刚才的稳重内敛顿时荡然无存，心里只有深深的害怕老婆会被他们……。不过王傲然还是镇定了一下思绪说道：“你要是刚动我老婆一根汗毛，我会让你生不如死。”

　　看着王傲然愤恨的话语，眼中透出的那一份阴寒，美女也不由打了个激灵，不过只是暂时的，说道：“好，只要你交出我的两个徒弟，我马上奉还你的老婆，我们各不相欠。明天晚上八点，就在这里，交换人质。”说完在桌上扔了两张照片。起身走了出去。

　　王傲然一看桌上的两张相片，就知道是谁了，一男一女，就是在《风成集团》两个暗杀自己的人，那这个女人一定是杀手组织的头目或者在杀手组织里占一定的地位，否则两个徒弟的代价就要和我们官府作对。

　　第五十二章 万事俱备

　　看着踩着小碎步走出去的美女，王傲然心里纳闷儿，到底在那里见过这个人，貌似是忘了。驱车前往国安，王傲然思来想去，这件事只有和领导说了。自己又不知道两个人关押的地方，怎么去找？

　　来到国安局局长室，局长还在低头处理文件，王傲然不由的一阵敬畏，看着局长面前厚厚的一打文件，这要是放在自己面前，自己不头疼死了。局长看到王傲然进来，紧皱的眉头松弛了下来，笑着说道：“傲然啊！什么风把你吹来了。”

　　没想到局长一见到自己就会这么高兴，还开起玩笑来了，而王傲然则是迅速把事情原委说了一遍。局长听完后，重重的一拍桌子，说道：“这些组织太目中无人了吧！连国家特工也不放过。”不过说完后却是低头深思，想对策。

　　王傲然说道：“不如这样吧！把那两个人交给我，救了高雨馨，孟思琦，李芳以后我就把他们送回来，或者斩草除根。”

　　局长想了一下说道：“你有把握吗？你一个人可以吗？这些犯人又不是通缉犯，恐怖分子，调出来也不是非常难，只不过万一你失手了，那我这里也不好交代啊！”

　　“放心吧！我能把闻风丧胆臭名昭著的恐怖分子一网打尽，对付他们不是易如反掌嘛！相信你的部下吧！”王傲然轻松的说道。

　　“好的，我这就去办。你需要什么装备现在就可以去领。”局长对王傲然满怀信心的说道。

　　王傲然那想到局长会这么爽快，庆幸之余对局长是更加的尊敬，一筐热泪想涌出来，不过被王傲然骂了进去，有什么好哭的，男人就不要掉眼泪。虽然男人哭吧不是罪，但是最好不要哭。

　　来到武器装备室，王傲然看到琳琅满目的武器，心里暗暗开心，有这些装备，别说一个杀手组织，就算是一个部队，老子也能把你整垮。不过杀手组织里高手如云，自己一个人可以吗？王傲然不由扪心自问。

　　不过脑中一个响亮的声音响了起来：“当然可以。”

　　“脑中人，你醒了，我还以为你走了呢。”王傲然兴奋的说道。

　　“我怎么可能会走，只要你不赶我，我就不会走。”脑中人看出王傲然的兴奋之情，心情很好，也说了点知己话。现在跟他说自己其实有一个部队，我想他百分百会接受，脑中人不由说道：“其实你并不孤单，在你后面有几千人支持你。”还是说的委婉点比较好。

　　“什么意思？几千人支持我？”王傲然一时不解的问道。

　　“我跟你实说吧！其实你现在就有一支部队。”脑中人说道。

　　“什么，我有一支部队，你不要再开玩笑好不好？”王傲然不相信的说道。

　　“是的，那些就是在秘密地下基地里面的克隆人。”脑中人全盘托出。

　　什么？王傲然一时脑袋“轰”的一声，仿佛被雷电劈中了一样，也像是脑袋中犹如炸弹爆炸一样。清醒了一下，王傲然相信了脑中人的话，自己正愁没法保护自己的老婆们，现在凭空出现了一支属于自己的部队，王傲然真是兴奋莫名啊！就算你天王老子敢对我老婆动手，我都不会放过你。

　　既然有一支铁人部队，那还要什么武器，不过王傲然还是挑选了几支武器，一个阻击枪，5.8毫米高精度阻击步枪，射程高达2500米，射击准确率以万分之一计算，就算一个没开过枪的人也能射中目标，其实早在很久的任务中也用过这把枪，不过再摸过阻击握柄，心里又好像上瘾一样再试试这把枪的性能。

　　两把mk3000手枪是秘宝，还没有正式亮相，射程200米，可以击穿两百米内的所有物体后，还能击穿50mm厚松木板。带上一件高性能防弹衣，出发。因为有部队的相助，闪光弹和气雾弹已经不需要了。

　　现在是22点整，离交换时间还有十几个小时，在这段时间里，一定要打探出对方的老穴所在，而这件事情就交给了熊博才、于小丽两人，熊博才、于小丽一听是这种原因，非常配合。在王傲然的简单叙述中就调出了一大堆与之相关的资料，根据资料对比，王傲然确定了对方是属于“天意会”的组织，组织基地有三个，都在北方，其中哈尔滨有两个，北京有一个就是彩石高尔夫俱乐部。组织里面人数不详，不过组织的几个头目还是显示了出来，王傲然细细一看就有刚才那个女人的面貌，名为孙丽丽。

　　“天意会”是一杀手组织，人数不多，但是每人都精通一项必杀绝技，专门除恶扬善、除奸扶弱，替天行道，匡扶正义的秘密组织。这些话说的好像他们是观世音大士派来拯救苍生的，不管怎么样都是一个非政府的组织，调查的这么详细，怎么不把他们铲除了？王傲然看看胸博才和于小丽两个乳臭未干的样子，问他们还不如问自己。

　　看来不能太轻敌了，这次一定要赶尽杀绝，不留后患，一个都不能跑。叫了脑中人几声，脑中人终于应声，吓了王傲然一跳，王傲然问道：“和部队联络一下吧！”

　　“好的。你把计算机拿过来。”脑中人说道。

　　王傲然照做，虽然熊博才不知道他要干什么也没有阻止。王傲然听着脑中人的话边说边做，不一会儿，一件小程序就一搞定，输入几行字符，搞定。熊博才看着王傲然指尖飞驰的情景，目瞪口呆，难道他一切都在伪装，看起来比我还牛逼啊！

　　“你有什么命令就说吧，现在你的手下都能听到，打上去就行了。”脑中人说道。

　　王傲然想了一下问道：“总共有多少人？”

　　“2300人。”脑中人说道。

　　这么多，王傲然想了一下说道：“600人兵分两路到哈尔滨对方的秘密会所埋伏，2000人全到这边来。”自己一定要让老婆万无一失，这里才是重点。

　　王傲然说完后，脑中人对他说着字母，王傲然全部都打了上去。王傲然和脑中人说话全是心理交流，在电脑上打印的全是代码，就算熊博才在眼前，也看不出个所以然来，代码是需要破解的。

　　第五十三章 天意会

　　“天意会”顾名思义顺从天意、匡扶正义的意思，组织的开创人秉承着惩恶扬善、除奸扶弱的宗旨，创立了这个社团。不过在近几年中看到别人买车买房，高楼大厦平地起，不免有些眼红，组织迅速以金钱为目的。不到几年，组织已经身价过亿了。

　　“天意会”老大于浩光凭着一身本领除奸扶弱的同时招收一些孤儿收为徒弟，传授武功，残忍的地狱式训练把每个孤儿都训练成了一件杀人工具。不过每个人都很敬重他，虽然他在徒弟面前没有一点感情。

　　组织分为三个堂口，分别有“嘉兴堂”郭世明为首领，“如意堂”孙丽丽为首领，最后一个“虎口堂”李炳南为首领。

　　“虎口堂”李炳南喜欢孙丽丽，在组织中人皆周知，可是孙丽丽好像对李炳南则是没有感觉一样，话不投机半句多，每次说一两句话就有事走开，惹的李炳南征服想法更加强烈。李炳南虽然是以老四排行，但是为人仗义意气，所以不仅得到自己堂口的众人的拥护，而且别的堂口的人也都对李炳南称赞有加。

　　知道孙丽丽现在在北京沙村，李炳南悠然前往，与“如意堂”中的人勾结，给孙丽丽下了迷药。不紧如此，把抓来的三个女的分别下了迷药。看到这么多如花似玉的美人，堂口里的人怎么会不动心呢！不过孙丽丽一声令下“谁都不许碰这几个姑娘”，所以只好望眼欲穿了。不过李炳南的出现，让大伙高兴了一把，此时不做，更待何时！

　　王傲然一看时间晚上12点，离交换时间还有一二十个小时，心系老婆的王傲然此时再也等不及了。先下手为强的宗旨牢牢印在王傲然的脑海里，驱车前往沙村一个偏僻的地方，王傲然和脑中人交流让部队全部聚集在这里，等候调遣。

　　下了车来，看着站着三三两两的众人，脸上没有一丝表情，王傲然站在众人面前一一查看，穿着没有统一，而且有男有女，个子高低不等，恐怕有功夫的也不会多。这些人没事的时候到底在那里生活呢？会不会说话？王傲然心中的疑问多不胜数。

　　和脑中人交流道：“这些人都是军人吗？会不会说话？”

　　脑中人仔细一想，说道：“这些其实我也不知道，不过你想让他们全部变成军人好办。拿出电脑”

　　王傲然拿出从家里取出的笔记本，随着脑中人的话语输入了数行字母，一个回车键，搞定。不过克隆人面部还是没有一点表情，不过王傲然大声说道：“集合。”

　　所有人同时在王傲然的面前聚集起来，每个人好像知道军规一样，低的左边，高的右边，整齐划一的站了起来。

　　王傲然说道：“今天这里的人全部要活的，我的三个老婆更是如此。”

　　“让在哈尔宾的人马也动手吧！全要活的”王傲然又对脑中人说道。全要活的，王傲然心里已经打起了如意算盘。

　　所有人在这沙村如一个县城的地方，马上展开了行动。先把周边的餐馆、旅社、酒吧的人全部打晕以后，最后只剩下钻石高尔夫俱乐部了，加上王傲然两千零一个人团团包围了诺大的俱乐部，人们从四面八方潜入，如抓捕犯人一样扫荡起来。

　　所过之处，没有留下一个会叫嚷的人，到了俱乐部的核心，两千个人一拥而上，俱乐部的住宅区、娱乐区、前厅、大堂的人一个都没有留下。看着一个个人倒地，王傲然心中急切不已，老婆们现在在那里呢！

　　一个地下入口让王傲然两眼放光，走了进去，其余人等全部跟着王傲然走了进来，几个卧室门被一一踹开，还是没有一个人影，不过就在王傲然纳闷的时候，几个凶神恶煞的人冲了过来，不过不到一刻全都倒在地上一声不吭，随着走廊往里面迈进，一个个房间门被打开，到最后两个的时候。

　　王傲然一踢房门，房门被打开，正当王傲然往里看的时候，一个人从里边好似飞了出来，一个飞天踢朝王傲然面部飞了过来，王傲然往后面退了一下，堪堪躲过这一凌厉一脚，后边的克隆人把此人团团围住，王傲然一看是组织中“虎口堂”堂主李炳南。

　　李炳南武功底子深厚，出手凌厉，不到一会儿，几个人的眼、耳、鼻都被李炳南打到，李炳南心里恐慌不已，看到这些没有一点表情的人，打到后没有一个呲牙咧嘴，有点心惊。不过还是愈打愈凶，等到把其中一个克隆人的眼珠子打出口，李炳南看到的还是在那里奋力抗争的活生生的人，没有哀嚎，没有痛苦。李炳南一个愣神就被一个克隆人抓住机会被打到在地，最后再也起不来，奄奄一息。

　　王傲然进门一看，孙丽丽坦胸漏肉的躺在床，脸上艳红密布，身子不断扭曲，好似很痛苦又很舒服的样子。双眼迷离，粗气急喘，根据王傲然的经验，是吃了药了。看到王傲然进来，孙丽丽如狼似虎的扑到王傲然的面前。

　　王傲然此刻心在老婆那里，没有一点心思来做这种事，推开孙丽丽说道：“我的老婆在那里？”

　　对方微一错愕，又粘在了王傲然的身上。王傲然一把把她推开抓着她的脖子恼怒的问道：“我的老婆在那里？”

　　孙丽丽看着王傲然痛苦的说道：“在那个放间。”手指向对面一个房间。

　　王傲然抛开孙丽丽，一脚踹开门，看到三个美人被人绑在了三个凳子上，口里塞着毛巾，身上的衣服好像有点凌乱，看着王傲然进来，三人的眼光马上变的炽烈。

　　王傲然解开三位美女身上的束缚，三个美人都一同抱住了王傲然，让王傲然差点出不来气，看着三位美女脸上红晕密布，额头汗珠淋漓，眼中带着那份渴望。和刚才孙丽丽的一摸一样，难道是……。

　　不是吧！这种好事，自己也会碰上，王傲然哈哈一笑看到这间屋子没有床，不由想起孙丽丽的房里的一张大床。好，今天我就让你们好好饱餐一顿。

　　第五十四章 征服四女

　　正当王傲然在性福中不能自拔之际，一句话让王傲然停了下来，只听脑中人说道：“外面的烂摊子你不去收拾一下。”一看时间，已经清晨3点多，真是不早了。要是明天新闻报出来，真是惊世骇俗了，几千人被人袭击同时晕倒，真是骇人听闻。

　　又在几个如花似玉的美女身上抓了一把，看着意犹未尽的老婆们，王傲然说道：“你们现在也止住渴了，现在不会有事了。”说完穿好衣服走了出去。

　　今天这一出，王傲然是万万没有想到的，四个女孩那销魂滋味，真是不同凡响。如果有七、八十来个，那自己精尽人亡也说不定啊！

　　抛却那份兴奋，王傲然走到外面，看着外面的克隆人就这样面无表情的站在门口，王傲然哑然失笑。幸亏他们是按命令行事，没有一点头脑，要不然刚才的所有事情都被他们听去看去了。

　　想想这件事有点难办，王傲然来到大厅，大厅里躺着几个人，来到其他商店、酒吧，所有人横七竖八的躺在地上，王傲然一时也想不出个好办法。不过时间不等人，要是这些人全醒了，那样势必会造成一阵混乱，自己的部队可是不能让国家知道，不然的话自己倒成了恐怖分子了。

　　思来想去，只有这样了，不过王傲然还是没有一点把握，不过到底行不行的通，就要看“天意”了。王傲然一声令下，2000人立马重新组织起来，王傲然大声问道：“你们会说话吗？”

　　“会。”声音嘹亮激昂。

　　王傲然为之精神大振，这些人中完全植入了与正常人一样的大脑，只要一个命令，赴汤蹈火、上刀山下油锅，那也是很正常的。拥有这样一支部队抵的上对方的一个军团了。

　　“现在到所有人身边躺下，看到别人起来，你们再起来，起来以后就说：昨天在这里看到一些不干净的东西，然后就晕倒了。每个人都说一句。”

　　然后气势如虹的声音破空响起，王傲然哈哈一笑说道：“立即执行命令。”

　　重新来到与四女激战的地方，四个女孩，除了高雨馨以外，其他三个无一例外是少女女。看着四个赛桃李的美人，心中温暖无比，这下高雨馨没有话可说了吧！不过在现在一夫一妻制的倡导下，四个女孩甘愿依从一个老公吗？心中自问一下，却是没有答案。

　　在王傲然看到部队的时候，就想到该怎么安排这些人呢！不可能让他们整天流浪在外，管也不管吧！有事的时候叫他们来，没事的时候挥他们走，怎么说都是自己的手下，于心不忍啊！

　　而这个地方正好成了王傲然心目中的安置手下的好地方，在孙丽丽的小手上拍了一下，孙丽丽如梦初醒，看着一脸笑意的王傲然，一时有点不知所措。王傲然则说道：“你把你们组织的详细人数和人名住址全都告诉我。”

　　孙丽丽一惊说道：“你想赶尽杀绝，那就先杀了我。”

　　看着孙丽丽视死如归的摸样，看样子对自己的组织还是很忠心的。王傲然想了一下说道：“其实我是想把你们的组织解散了，你们的组织直接影响国家的稳定，国家早就盯上你们了，如果不是我的话，你们现在已经是个死人了，我让你们重新开始，重新生活。”

　　“你也看到了，组织里的人是怎么对你的。你还愿意为组织卖命吗？”王傲然打击似的说道。

　　“我的师傅对我恩重如山，我不会背叛他的。”孙丽丽咬着牙说完，眼神中透着一丝崇敬之情。

　　“你的师父已经跟我们谈好了，只要不判你们坐牢，他愿意金盆洗手，再也不理江湖中事。至于你们想去那里去那里，从此以后与师傅再无关系。”王傲然忽悠道，不过真要是见到他师父，看到这个样子，到时或许真的是这么说的也不一定。

　　“真的，师父真的这么说？”孙丽丽不相信的问道。

　　“真的，比金子还真。”王傲然说道，言语表情里没有一点弄虚作假的意思。

　　孙丽丽看着王傲然真诚的眼神，看着看着竟然失神，不到一会儿，竟然小声哭了出来，王傲然虽然会说点甜言蜜语，但是看到女孩子哭就一点也没辙了。想去拍拍她，但是不知道该说些什么。

　　不过孙丽丽却是一把抱住王傲然，失声痛哭了起来，王傲然只好抱紧她以示安慰。孙丽丽则是哭了一会儿，在王傲然身上扭来扭去，玉唇朝王傲然的嘴上印了上去。

　　王傲然又重新穿上衣服，对孙丽丽说道：“以后你随时需要，随时吩咐，我不会抛下你的。”

　　一句话让孙丽丽百感交集，再失去这个世上唯一的亲人师父的时候，而又一个貌似亲人的人出现，孙丽丽怎能不痛哭流涕。重新抱住王傲然，好像心里拥有了整个世界。

　　王傲然也抱紧孙丽丽，都是孤儿同命相连，照顾这些孤儿也许是我应该做的，这个借口太牵强附会些了吧！不过在以后的日子里，王傲然却是没有失言。跟孤儿联合会捐献了数不清的金钱，让天下没有父母的孩子们都找到了一个大家庭。

　　第五十五章 神鬼传说

　　等早上所有人醒来以后，都开始破口大骂昨天到底怎么回事？自己怎么会遭人突然袭击，查看自己的随身物品都在，有的返回自己的住房查看物品，心中都是一百个想不通到底怎么回事？

　　不过王傲然部队里的两千多人全都说道：“我看见了不干净的东西了，我看到不干净的东西了。”

　　如果是一个人说，谁也不会相信，可是有几千人这样说，所有人都开始相信了，看着自己的钱包、手机都没有丢失，只是脑部有点疼痛，所有人也不想报警了。这么多人说看到鬼了，让那些警察去调查鬼啊！

　　虽然没有报警，但是一些听风说雨的人马上把这则消息发布到了网络上，一时间沙村闹鬼神传说层出不穷。什么版本的都有，有一个网友说：“自己在大街上散步，突然一丝凉意扑面而来，自己就进入到了地府玩了一圈，现在才回来。

　　又一个说：“正在大家都会兴奋的跳舞的时候，突然屋顶出现白光，观音菩萨显灵了。我看到了，我亲眼看到了。”

　　……

　　众说纷纭，以讹传讹，什么稀奇古怪的说法都有，电视台和报社记者全都跑到这里采访，一时间沙村成为人们茶余饭后谈论的焦点。而沙村并没有因为神鬼的传说人迹罕至，相反的更是人潮汹涌的来参观这座鬼村。有些投机人士马上建造鬼屋、神鬼旅社而受到许多人的慕名赶来。一时间沙村的营业额直线上升，成为中国知名的旅游胜地。

　　王傲然此时站在沙村，看着人潮攒动，心里也很高兴，自己的想法还是不错的，呵呵。沙村的酒吧、酒楼、高尔夫球场原本全都属于“天意会”，并且掌管权还在孙丽丽的手里，所以便宜了王傲然了。看着自己的生意蒸蒸日上，不乐就是傻子了。

　　就在救出三女的的当天，局长来了电话说那两个人已带了过来，现在孙丽丽已是王傲然的内人，所以内人的徒弟，也是自己的徒弟了。孙丽丽给他们说明了事情原委后，两人刚开始不太赞同，不过在孙丽丽师父的严厉教诲下，，两人也不得不低下了头，承认了“天意会”已不复存在。

　　王傲然则是用师叔的口气让他们马上去了趟哈尔宾，嘱咐他们让“天意会”的众人解散就行了，否则只有死路一条。把他们的师叔祖接过来，别的一切让他们安排一下，酒楼、舞厅照常营业。

　　就这样，王傲然从此再也不用为钱发愁了。这个“天意会”这几年拿人钱财、替人消灾。虽然有时候没有很多钱，但是势力就这样慢慢积聚起来了。又有势力又有钱之后，就开始向娱乐行业发展，实行垄断经营的方针，现如今在东北一带酒店、酒楼、舞厅、迪厅不计其数，每日进账收入则有几亿元。

　　王傲然可是笑开了花了，凭空得到一帮老婆和金钱，任谁都会兴奋激动一阵子，不过还有许多事情等着他去做。再与众女玩了一天后，王傲然立即动身到了局长办公室。

　　看着局长脸上那一丝笑意，王傲然心里打了个激灵，该不会全都知道了吧！虽然如此，但是王傲然还是说道：“局长，事情已经办好了。”

　　“哦，怎么办的？”局长微笑着说道。

　　“这个嘛！九死一生，差点小命不保，命丧当场啊！……”王傲然开始口若悬河的讲起那天晚上发生的事情，真是紧张、风起云涌，等讲到最后的时候，王傲然站了起来，神情激动无比，让局长也为之一震。

　　“局长，哎，我没有一网打尽，而是解散了这个组织。”王傲然叹气的说道。

　　“是不是你认识里面的孙丽丽啊？”局长眼中透着一股狡黠，不过还是微笑的说道。

　　“局长真是高深莫测，什么都瞒不了你。”王傲然趁机打着哈哈道，讪讪的笑了笑。

　　“嗯，这样也好，没事了，你回去吧！”局长还是笑着说道。

　　王傲然知趣的退出局长办公室，神情一时有点紧张，国安局和军情局在国家绝对是手眼通天的部门，这么大的事不可能没人跟踪查看，而且里边还有李芳这个军情局的。这么大的动静，恐怕自己做的什么事，国家已经知道了。想起自己的部队，王傲然真的不想把他交出去。不过如果不交出来，自己不成了恐怖分子了，拥兵自重，手握重兵。想到这里，王傲然不由出了一身汗。到底该怎么办呢？

　　第五十六章 新任务

　　据驻扎在南斯拉夫阿富汗的战地记者墨志传回的消息称：中国驻南斯拉夫大使馆工作人员已经被当地武装分子劫持，事情的真相通过武装分子的录像声明已经发布出来。劫持中国大使馆的原因不是中国政府，而是让美国交出抓住的武装分子。接下来是武装分子的录像……。

　　新闻播放下来，中国人全部震惊，谈判专家已经在路上，不过似乎不会有什么效果。美国方面也发来消息，对中国政府的抱歉和遗憾已经表明了美国政府的态度，绝不向恐怖分子低头。

　　王傲然虽然无心国事，但是身为特工，对国家是忠心不二的。只要有时间就要准时收看新闻，看到这一幕时，王傲然的眼中是愤慨和恼怒。把身边的事忘的一干二净，心里只有国家的威严。孙丽丽看到王傲然不悦的样子，把头靠在王傲然脸上说道：“怎么了？想替国家分忧解难？”

　　王傲然把孙丽丽搂在怀里没有说话，为什么最了解自己的竟然是刚认识的女人，王傲然不禁又看了孙丽丽两眼。这几天王傲然在失败、痛苦中度过，满以为四女会顺从自己，做自己的女人，没想到高雨馨在天亮后就一走了之，而李芳现在也不知道是去上班还是在哪，一直联系不上，也没有和他联系。孟思琦也随之奇迹般的消失了，王傲然派出克隆人追查，现在只有李芳的下落，其他两个现在还没有音讯。而且在孙丽丽的徒弟去请他师父过来的时候，连带克隆人神奇的全都失踪了，至今音信全无。

　　正当自己愁眉不解时，国家又遇到了这么大的事情。屋漏偏锋连阴雨，自己倒霉国家也倒霉。现在也许做点男女间的事情才能打发走自己的郁闷心情，看着孙丽丽绝妙的五官，美妙的身材，王傲然顿时浴火焚身，说道：“我不是想替国家解难，我是想替你降火。”

　　王傲然说完就压了上去，魔手游走孙丽丽全身，孙丽丽轻“呀”一下被王傲然压在沙发上，……。

　　就在王傲然已经激发起了巨大的斗志准备临门一脚的时候，电话不适时宜的响了起来，如果在以前，王傲然一定不会去接，可是现在不同，说不定是自己的老婆打来的。王傲然不敢怠慢，提上裤子接听电话。

　　对方说道：“傲然，现在过来一下，事关重大，不要问为什么。”对方说完就挂断了电话。

　　一听那命令式的口气，王傲然就知道是局长打来的，自己现在去还是不去，虽然在考虑，心里已经有了去的打算，孙丽丽整了一下凌乱的衣服说道：“去不去还要问吗？你的行动已经证明了你的想法。”

　　难道你会读心术？王傲然看着孙丽丽想问一下，不过欲言又止，说道：“好好照顾自己，我去去就来。”

　　孙丽丽站了起来柔声说道：“一切小心。”

　　王傲然郑重的看了一下孙丽丽，闪身而去。来到国安局，被告知领导都在会议室。王傲然来到会议室，一看加上局长七八个人在那里做着，好像会议已经开始，王傲然向局长低了一下头，快速入座。

　　局长罗民栓说道：“好了，全都到齐了。这次的任务，大家都非常清楚吧！我就不多说了，最重要的是解救人质安全，不惜一切代价。好了，出发。”

　　王傲然还不知道怎么部署的，没有跟其他人走，停了下来问道：“局长，我也要去吗？”

　　“不要问那么多，跟着大家走就是了。”局长严肃的说道。

　　算了，报效国家，应该的嘛！王傲然跟着众人坐到了下面的陆虎军用专车上面，加上王傲然七个人正好坐满。王傲然确信自己没有见过他们，对身边的人看了又看，惹来旁边的一个人的白眼。而另一个转过脸非常和蔼的说道：“你好，我叫白明。”不过一双眼睛在超大的墨镜下掩藏着，这么黑的天带个墨镜，装酷啊！

　　王傲然和善的说道：“我叫王傲然，请多指教。”

　　白明说道：“你好。”

　　第五十七章 解救人质

　　六个小时后，到达目的地。事不宜迟，由中国派遣南斯拉夫的人员带路，直奔南斯拉夫大使馆行去。

　　战火弥漫的南斯拉夫，到处弥漫着硝烟的味道，被导弹炸毁的大楼隔三差五的从车边划过。大人、小孩脸上都带着无助、惊恐的眼神。

　　手机铃响，王傲然拿起手机看了下号码，号码显示是南斯拉夫的区号，在南斯拉夫没有朋友啊！王傲然疑惑的接起电话：“喂。”

　　“我知道你现在在南斯拉夫，等你把事情做完以后，到加里沃勒大街凯拉餐厅见我。”对方声音低沉的说道。

　　“你是谁？为什么我要去见你？”王傲然不解的问道。

　　“我是谁不重要，你听听这个声音，或许你有兴趣来一下。听完以后不要有任何举动，否则后果自负。”对方优雅的说道。

　　“救命，傲然，救我。”话筒里传来一个女子的声音。

　　“去或不去由你决定，记住，不要耍什么花样，否则，呵呵，你知道的。”对方说完挂断电话。

　　刚才是孟思琦的声音，她怎么会在这里，男人的声音是沈建平的声音，他不是被关押了吗？怎么在这里？他为什么要绑架孟思琦？无数的疑问在王傲然脑子里翻转，想要找出原因，原因却离他越来越远。

　　目的地到了，所有人都走下车来，王傲然最后一个下来，抛去了愁人的琐事，看到一座3层的小型楼房摆在眼前，旁边无数的警察已经封锁了这边区域，不过还是有大批记者百姓围观。

　　驻地人员从包里拿出大楼地形图说道：“第一层是办理大厅，办公室，第二层这里是休息娱乐室，这里是卫生间和这里是餐饮间，这里是健身室，第三层是工作人员的起居室。”驻地人员说道。

　　“所有门窗全被木板封死，窗帘也全部拉上，现在被困人员总共36个，本来是25个，前几个小时已经死了11个。”

　　“对方根本不跟我们的谈判专家说话，条件只有一个，放出关押在美国的恐怖分子。如果我们有一点动作被对方发现，那么对方会同归于尽。”驻地人员说道。

　　“对方全副武装，人员数量不明，具体就是这些情况。对方还有五分钟就要再枪杀一个人。”驻地人员说完，看着这些人，他们来能做什么？

　　有两个人听他说完走上汽车，按了车上的开关，走下车来，车顶马上分为两半，一个探测器从车顶升起，一个直接扎在地上。车顶两边垂下来两个显示屏和键盘和红、黄、绿的按钮。两个人坐下以后。启动仪器，探测器摆动到大使馆的位置，过了几秒钟，一个显示屏上面出现一个个的红色人影。另一个只出现像x光一样的东西，

　　这些工序在几十秒内就已经完成，完成后走下车，让所有人都上去。指着显示屏说道：“这个是抗磁热量探测感应仪，这个上面的红色人影就代表一个人，这些蹲在一块的人可能就是那些劫持者，三层楼梯间有一个人，三层建筑左右侧有一个人，二层不明，一层五个人。这个上面显示像弹药硫磺的东西散步的地点，只要锁定建筑，建筑里的所有爆炸性物质都会显示在这里，这里说明散乱分布的全是恐怖分子，劫持者全在餐饮间里边，二楼应该有4名恐怖分子，炸弹应该也在这里。而怎么进去，你们好好想想？我们只负责这个。”

　　说完以后，一声枪响划破寂静的夜，恐怖分子一阵叽里呱啦的声音传了出来，车上的每个人都为之变色，没有一个人说话。

　　王傲然想了一下向驻地人员问道：“大使馆地形图下面的下水道图纸有没有。”

　　驻地人员刚想说话，就被打断，控制仪器的人说道：“我这里有，不一会儿，屏幕马上变成一幅管道图，说道：”三条管道从下面穿过，有一条离使馆地面不到五米。还有一条正好在地下室左南侧。“

　　“等一下，我计算一下。”说完开始分析设置，不到10秒说道：“这个地方离地下室墙壁只有1米。”

　　“好，这下没问题了，一楼用钻机打通墙壁，三楼直接从直升机跳下，二楼是最重要的，只要一个人在餐饮间的时候就动手。”王傲然深思着说道。

　　“你说的太简单了。”一个长脸的人说道。

　　“这就要靠我们的团结了，你们还有更好的办法吗？如果没有，就只有这么办了。如果我们还在这里瞎嚷嚷，那里面的人也快要被枪决完了。你们两个负责一层，你们两个负责三层，我一个人负责二层。成败在此一举了。”王傲然慷慨激昂的说道。

　　“二层一个人不行，最低要两个。你们两个去二层，我三层，三个人，我能搞定。”一个国字脸的人说道，眼神中带着一股霸气。

　　“嗯，二层是最重要的，好。”白明说道。

　　王傲然想了想点头应允，伸出一只手望着大家，然后一个接一个的手一个一个的握了上去，全都正中无比的点了下头。

　　每个人走的时候仪器控制员分别发给他们一个耳麦，和微型对讲器，众人开始分头行事。

　　第五十八章 获救

　　一声枪响再次划破静静的夜，漫天繁星，看起来是那么暗淡无光。已经一个小时，在下水道用高精度消音钻机的人已经打破墙壁，走到地下室二楼楼梯，取出一根弹簧，敲开了房门。500米的高空上面，一架直升机下面，一个人在慢慢滑落楼顶，王傲然和白明已经攀爬在二楼玻璃窗前，里面就是劫持者所在的地方，一个在东，一个在西侧。

　　这时脑中人说道：“这次我恐怕会帮不了你，里面有近五百斤的炸药，一旦爆炸，就算换了钢铁躯体也会被烤成一滩铁水。”

　　“没事的，相信我，我不会死的，你也会永远活着。”王傲然安慰着自己对脑中人说道，还有下落不明的妻子等着他去救呢！怎么会死呢？我要永远活着。

　　仪器控制员在看着热感仪上面的画面，人员站在那里一动不动，焦急不已。不过没出两分钟有一个人好像有了动静，走出了餐饮间，向卫生间走去。因为行动需要，所以每个人身上都编了号码，王傲然是2号，白明是3号。

　　仪器控制员一声令下：“行动。2号右前方一点钟位置，3号右前方六点钟位置。1号下方11点钟位置。四号右手3点钟位置，五号右手三点钟位置。”

　　王傲然听到以后，开枪射击，一声枪响，一人躺倒在地，玻璃应声而碎。跳进屋里，满地的尸体触目惊心，越过尸体，房间里只剩下十几个人了。耳麦里又传来，炸弹就在你前方21点位置，王傲然转身看去，只见一个蒙面恐怖分子就要去启动炸弹，王傲然也是从门缝里看到，对方没有看到自己，王傲然两手握枪，对准门板，子弹呼啸而过，王傲然急忙跑到门口，而一个恐怖分子拿着枪向这边扫了过来，王傲然闪身躲过。

　　身体摔倒地面的声音响起，白明的声音传了过来：“ok.”

　　王傲然走到门外，看到白明，然后看向炸弹包，已经启动，时间只有三十秒。王傲然说道：“立刻疏散人员。”

　　两人一起向被劫持者走去，王傲然一下定了下身，据仪器观测，二层的恐怖分子应该在四人左右，但是现在，不过没有时间了，这时三楼的人和一楼的人全都走了过来。

　　王傲然和其余五个人搀扶着那些已经吓晕过去的和一些神智不清的人和一些健全者一起走了下来。

　　王傲然走在最后，一直留意着所有人，没有一个人有让人起疑的地方。所有人都是东方面孔，而且大部分是女的，只有几个男的，胸口都别着工作证，和相片完全符合。

　　没有时间了，当所有人迅速到车上以后，汽车立即启动，奔驰起来。汽车转过一个拐角之后，“澎”的一声大响，火光直冲天际，映红了半边天。没有一个人向后看，每一个的心情都像灌了铅一样沉重。

　　不过王傲然的心里有另一件事情让他百感交集，孟思琦，你在那里？拦下计程车向

　　走入餐厅，是个很小的餐厅，王傲然进来以后就看到沈建平坐在那里优雅的喝着咖啡微笑的看着自己。伸手不打笑脸人，况且还不明原委，王傲然平淡的走到沈建平对面的位子做好，点了一杯咖啡说道：“孟思琦现在在那里？”

　　沈建平喝完咖啡看着窗外说道：“急什么，欣赏一下风景也不错啊！”

　　王傲然怒气冲天，站起身子拉住沈建平的衣领说道：“孟思琦现在在那里？”

　　“如果你现在动我一手指头，那么这一手指头会还给孟思琦的，给我松开坐下。”沈建平软绵绵的说道。

　　王傲然的脑袋都快被气炸了，不过的确是拿他没办法，只有乖乖的坐了下来。说道：“你想要什么，快点说。”

　　“哈哈，聪明人就不需要拐弯抹角，实话说吧！把你的克隆人连带发射连接命令全都交出来，孟思琦就会平安的站在你面前。”沈建平眼神中闪过一道精光。

　　他怎么可能知道我掌握着那些克隆人，国安局还不知道，他怎么会知道？王傲然一时头大，这些克隆人就是衷心的死士，只要一个命令，让他们做什么都是不费吹灰之力，而且根本没法追查他们，追查到的只是一些真正的人类，如果让他们做些违法的事情，那么那些人类不是变成真正的替死鬼了。

　　“我知道你很疑惑，我怎么会知道？你很迷茫，我要那些东西要做什么？不过这些都不是你考虑的，只要交出来，孟思琦就会依偎在你怀里。要是不交出来，那你就先去买块好墓地吧！”沈建平阴险的说道。

　　“现在那些克隆人都在中国，我怎么交给你？”王傲然说道。

　　“你只要告诉我连接发射命令给我就行了，其他的你不用操心。”沈建平说道。

　　“我的连接发射命令在电脑里存着，我这次来没带。”王傲然说道。

　　“没带，很好。”沈建平拿起电话说道：“把她的手砍下来。”

　　“虽然没带，但是我会在七天内给你，你给我些时间。”王傲然急忙说道。

　　第五十九章 变形金刚

　　沈建平走出餐厅，消失不见。王傲然神情落寞，喝了一口咖啡，浓烈的苦涩冲击着王傲然的大脑，但是还是对这件事一筹莫展，把克隆人交出来，他会放了思琦吗？

　　中国

　　一下飞机，王傲然来到彩石高尔夫俱乐部，里边除了一些员工和克隆人之外，孙丽丽已经不知去向，手机关机。王傲然仰头轻叹，老天在跟我开什么玩笑？

　　正当王傲然焦头烂额之时，电话铃响，王傲然一看号码，局长罗民栓打来的，接听电话：“局长。”

　　“傲然啊，这次的任务做的不错，组织上准备提拔你，你现在来一下我的办公室。”罗民栓语气祥和的说道。

　　“局长，我现在有事，过几天再说吧！”王傲然说道。

　　“难道你不想见孙丽丽了吗？”局长威胁的说道。

　　“局长，孙丽丽怎么了？她现在在那里？”王傲然急切问道。

　　“你来了就知道了。”局长说完就挂断了电话。

　　“局长……。”

　　来到国安局长办公室，王傲然急忙问道：“局长，你不是说放了他们吗？怎么把他们又抓起来了。”

　　“这个不是我的意思啊！我也不跟你拐弯抹角了。把克隆人交给国家，交给我，就可以把他们放出来。”局长说道。

　　又是克隆人，交给国家是没有错，但是现在孟思琦也在被绑架中，交给你们，孟思琦怎么办？王傲然一时有点迷茫，不知所措。

　　“傲然啊！国家可是对你不错啊！想当初你是孤儿，没有人抚养，国家抚养你，让你上学，工作，现在只要你一点东西，况且还不是你的，你就不想给国家了。”罗民栓顿了一下又严肃说道：“现在是你报效国家的时候，你还犹豫什么？”

　　“不是，局长，我有苦衷的。”王傲然痛苦的说道。

　　“局长，你相信我吗？给我3天时间，我就把克隆人全部交给你。”王傲然保证的说道。

　　“你有什么苦衷，说给我听听，或许我能够帮到你。”局长关切的说道。

　　“我……。”王傲然说道一半就没有再说下去，这时电话铃响，王傲然接听电话，对方说道：“你要是对任何人说出半个字，后果自负。”

　　听到这里，王傲然真是惊诧莫名，自己的一举一动都在对方的掌控之中，身在国安局，最安全的部门，对方也知道自己的情况，他到底是什么人？

　　沉默了一下，王傲然说道：“局长，给我三天时间，我就把克隆人全部交给你。”

　　“不行，你给我个理由。”局长斩钉截铁的说道。

　　“没有理由，我只要三天时间。”王傲然愤怒的说道，起身就走。

　　“你现在已经出不去了，现在已经被全部包围了。”局长说完，王傲然拉开窗帘，密密麻麻的特工的枪口全部对准了这里。另一个窗口里一架直升机徘徊在窗户附近，一个全副武装的人手拿高强度杀伤力武器正在严阵以待。

　　王傲然马上跑到窗户边缘，慢慢把窗帘拉上，转头看向局长，局长痛心的说道：“傲然，不要执迷不悟了，把他们全都交出来吧！”

　　“局长，我们共事4年了，你还不了解我的为人吗？我现在真的有难言之隐，等到事情一了结，我会马上把克隆人带连接发射命令全都交出来的，你相信我。”王傲然真诚的说道。

　　“我相信你，可是现在这件事情，我已经做不了主了，上面有人已经接管此事，我其实只是个游说者。”局长叹了一口气说道。

　　“王傲然，快点缴械投降，不然我们会立即开枪射击。”从喇叭里传来这一声呐喊让王傲然和罗民栓都是一惊，罗民栓更为吃惊，难道连我也不放过？

　　“我数三下，快点缴械投降，不然的话，我们会立即开枪。”喇叭里又传来一阵声音，刺激着王傲然和罗民栓的心。

　　“好的，我投降，我愿意交出所有克隆人。”王傲然看着年迈的局长说道，看着局长那满头白发，王傲然于心何忍？

　　不料这时已经数到三了，罗民栓拿起的电话还没有拨通，王傲然已经仔细听着1，2，3当数到3的时候，王傲然打开房门愤怒的冲了出去。

　　脑中人立即融合，这第二次融合，可以说已经把两者混为一体，两种思维的碰撞，两种身体的紧紧相连，王傲然现在可以幻化成所有的武器，只要想到就可以做到，绝世的变形金刚出炉。

　　杀掉所有人，连带飞机也一起坠毁，王傲然走出了国安局。重新恢复肉身，感觉自己的身体是那么的强壮，仿佛有使不完的力气。

　　坐上汽车，立即与汽车溶为一体，轮子就像自己的一部分，就像自己的腿。整个大脑就像是个多功能探测器，可以探测周围五公里以内的所有物体运动、信息发射，并且可以存储删除。

　　为什么我不想杀人？所有人全部因为我而死。我只想过安静简单的生活，生活却越来越复杂多难。为什么？

　　第六十章 危机四伏

　　来到南斯拉夫，电话立刻想起，王傲然接听电话，对方说道：“东西都带来了？”

　　“带来了，什么地方见面？”王傲然说道。

　　“卡恩大桥东边的垃圾站。”沈建平说道。

　　“一手交货，一手交人。”王傲然冰冷的说道。

　　“你先交货，我才会交人。”沈建平说道。

　　“不行。”王傲然断然否决到。

　　“现在你没有选择，只有这一条路。你来不来都没关系。”沈建平阴险的说道。

　　“我要先看看孟思琦现在怎么样？”王傲然说道。

　　“可以。”沈建平说道。

　　不一会儿，话筒里传来女孩子清脆的声音，王傲然欣喜若狂，喊道：“思琦，你没事吧！”

　　“我现在没事。你不要管我，你快走。”孟思琦高喊道。

　　对面传来“叭”的一声大响，王傲然肯定知道孟思琦是被打了，心如刀绞的滋味弥漫王傲然的心头，沈建平说道：“快点，给你半个钟头时间，要是晚一秒，你就等着收尸吧！”

　　王傲然心中冷笑道，收尸，谁给谁收尸还不一定呢？哈哈！就算你有一个军队，我还怕了你吗？

　　来到卡恩大桥垃圾站，堆如山高的垃圾堆在一起，吊机、压碎机在反复的操作着，一辆汽车不到几秒钟，就被压成了一块铁皮。

　　“时间真准时啊！”沈建平一手拿着一个银色手提箱向王傲然慢慢走过来，身边跟着两个大块头保镖。

　　“搜身。”一个保镖立刻执行。

　　没有发现异状，保镖给沈建平一个安全的眼神。沈建平往里边走了走，找到一个可以放箱子的平台，打开箱子，是一个笔记本。对王傲然说道：“把东西给我。”

　　王傲然拿出一个U盘，交给了沈建平，沈建平立即操作，修改密码，OK.每个克隆人头上都装有高科技接收器，只要连接成功，密令正确，不管克隆人在那里，电脑上面都会显示克隆人的位置，然后就可以输入任务，克隆人也可以接受到信息。

　　“你在这里等着，我会把人给你送过来，但是你要是走了，孟思琦出现什么意外就不管我的事了。”沈建平说完转身离去。

　　两天以来，根本没有睡觉的机会，虽然是钢铁之身，但是毕竟是血肉之躯，王傲然顿时有点昏昏欲睡的感觉。五分钟过后，王傲然感觉嗅到了一点味道，好像是什么东西融化的味道，然后味道越来越强烈。王傲然环顾四周，只有堆积如山的垃圾之外，根本没有别的东西。

　　不一会儿，味道越来越浓烈，感觉温度好像在慢慢升高，地面也越来越烫。正当王傲然准备走到路口去查看的时候，冒着热气的好像火山岩浆的东西向王傲然涌了过来，王傲然急忙掉头奔走。

　　不过转过头就看到四面八方全是高热量的浆汁。退无可退，逃无可逃。离建筑物最起码有十几米，根本跳不过去。

　　不过王傲然马上就稳定了下来，马上变身。岩浆马上汇合在王傲然脚下，而王傲然慢慢的从脚部往上开始慢慢融化，一时间全部化成了浆汁。

　　“嗯。不错，做的好。我原以为钢铁之身可以挡住这些钢水的温度，不过我错了。哈哈哈哈。”沈建平大笑的说道。

　　“你们这次做的不错，我会在老板面前给你们美言几句，少不了你们的好处，哈哈。”手下几人连声附和：“这是我们应该做的，谢谢老板。”

　　沈建平说完掏出手枪快速而精准的对着他们的眉心，太阳穴开了一枪，枪法精准快速。把几人抬到钢水里以后，沈建平就扬长而去。

　　入夜，钢水温度开始降低，慢慢开始变硬。王傲然身体与钢铁溶为一体，但是却怎么也出不来。王傲然思来想去，答案只有一个，随自己意愿变成的东西可以马上还原真身。但是被强迫变身，就很难还原真身了。

　　没办法，只有在这里呆着了。如果说融化在很小的钢水内，或许自己还可以走动，但是这个简直太大了，自己的力气虽大，但也没有大到排山倒海的程度。

　　第二天天亮，就有人来收拾这块大型废铁，切割。

　　这下遭了，自己还没有想出办法，如果自己被切成两半，我的妈啊！看着工作人员马上就要切到自己，王傲然叫天天不应，叫地地不灵。还有自己的老婆，自己的事业，自己的理想，难道这些都随我远去了吗？

　　现在切割队伍已经过来了，王傲然只有闭上眼睛，等待着对方把自己五马分尸了。当切割机向下切割的时候，那种金属的感应能力让王傲然马上睁开了眼睛，哈哈哈哈，我知道我不会那么容易死的。

　　在切割机下去1公分的时候，卡住了，工作人员用尽力气，然而切割机却未动分毫。旁边一个大胡子工作人员说道：“怎么了？”

　　“这个切割机卡住了。你来看看。”瘦脸的工作人员说道。

　　大胡子使劲拽了拽，没有反应，大胡子说道：“这样吧，我再切一个口，你的切割机就能出来了。”

　　大胡子说完就用切割机开始切割下去，最后结果都是一样的。最后只剩下一台切割机，不想在重蹈覆辙，所有就在其他地方开始下手。

　　最后切到一个人型出来，最后一台切割机也卡在里边了。没有办法，所有人只好把这块铁块抬走装到车上，然后回去用大型切割机切割。

　　到了车上以后，王傲然就恢复真身，跳下车来。

　　第六十一章 查询真相

　　虽然还没有死，但是孟思琦的生死，王傲然一点都不知道。沈建平到什么地方去了，他的后台是谁？这些问题全在王傲然的脑子里全部成了问号，一个都没有答案，没有一个人告诉王傲然，只有让王傲然自己去寻找了。

　　在这茫茫人海怎么去找他们？王傲然又回到卡恩大桥旁的垃圾站寻找一些线索，可是找了半天，一无所获。不过垃圾站旁的钢铁冶炼厂离这里只有一墙之隔，或许里面有自己要找的东西。

　　王傲然翻墙进入，看着工人全都在忙碌着，钢水随着凹槽壮长条形模具慢慢流入一些小型模具，然后冷却，加工。

　　王傲然在阴暗的角落里前行着，小心翼翼走过大型车间以后，出现一栋二层大楼。门窗全是锁着的，王傲然手指一变，变成一个玻璃切割刀，在窗户上划开一个圆洞，这时有一队巡逻保安向这边走过来。王傲然听到响声，马上跳到窗户边缘，化身窗户外层的铁架。

　　等到保安走过去，王傲然进入里面。一楼是个接待大厅，现在没有人。走到二楼，有几间屋子，门上分别写着会议室，办公室和经理室。王傲然撬开房门，来到经理办公室。

　　撬开抽屉，打开电脑，抽屉里边没有什么值的看的东西，不过一张经理工作卡上写着莫桑。阿布的名字，还有相片。

　　现在的王傲然绝对是个电脑天才，熊博才和于小丽现在跟王傲然基本上已经望尘莫及了，因为外星人的脑子基本上就是个智能电脑。

　　调出密码，输入密码，进入桌面，王傲然快速的翻看着里面的信息。如果说电脑每分钟二百亿每秒的计算能力的话，那么现在王傲然可以说就是一千亿每秒的计算能力。不过这些只是数字和文件的计算，如果一件事情摆在你面前，还要看王傲然的阅历和反映能力了。

　　王傲然看的文件几乎都是一个公司和另一个的公司的业务来往，汇款单、收据、发货日期、到货日期，联系电话。汉纳钢铁加工厂和《华扬实业有限公司》的业务往来。

　　王傲然立即输入《华扬实业有限公司》查询。不一会儿，电脑屏幕上出现《华扬实业有限公司》的信息，华扬实业是出售、研制、各种钢材的建筑公司。公司总裁切沃。马里奥。公司总部挪威的首都奥斯陆。

　　王傲然看完以后马上编制进攻软件，准备对进入公司内部网络。不过脚步声音响起，慢慢逼近，王傲然只好关闭电脑，蹲在桌子下面，每次变身，还原身体后，王傲然都是一丝不挂，每次都要找衣服穿，在没必要的情况下，能不变就不变，以不变应万变。

　　一个人慢慢走了进来，另一个人也跟着进来，第一个人坐在了经理的位子上，这个人或许就是莫桑。阿布。另一个坐在了对面的椅子上。

　　“你只要乖乖听上面的话，位置就是你的了，那个莫桑。阿布不太听话，总部已经决定了”“莫桑。阿布”说完以后，做了一个手放在脖子慢慢滑向一边的动作。

　　“是，是。不过什么时候动手，谁去？”年轻人迫不及待的问道。

　　“就在今晚，谁去你不用担心，都布置好了。好了，你下去吧！明天准备上班。”“莫桑。阿布”命令式的说道。

　　“莫桑。阿布”在这里抽了一根烟也走了出去。

　　现在王傲然的超强记忆能力已经让他受益匪浅了，光这语言这一项，就不用再发愁，拿着那个国家的语法看一遍，基本上八、九不离十了。听到这段对话，王傲然一时又有了计策。

　　打开电脑，浸入警察局总部，调出莫桑。阿布的资料，王傲然立即前往。

　　来到莫桑。阿布家里，太阳已经西沉，马上就要进入夜晚了。王傲然按了下门铃，一个丰满的黑人妇人开了门，一看便知是莫桑。阿布的太太马桑。拉里，王傲然问道：“太太，莫桑。阿布在吗？”应有的礼貌还是要做的。

　　“他现在不在，你是谁，找他有什么事？”莫桑。阿布的太太说道。

　　“找他有急事，今天无论如何都要见到他。他去那里了。什么时候回来？”王傲然问道。

　　“他出去办事了。估计快要回来了，我给他打个电话，你进来坐吧！”马桑。拉里说道。

　　“荣幸之至。”王傲然说道。

　　“他马上就会回来，你要喝什么？我给你准备。”马桑。拉里说道。

　　“喝杯咖啡吧！谢谢！”王傲然笑着说道。

　　这时一个小女孩跑了过来，一双大眼直盯盯的看着王傲然，王傲然笑着说道：“凯瑟林。阿布，过来让叔叔抱抱。”

　　小女孩眉头紧皱，“你是怎么知道我的名字的？我没有见过你的。”

　　“叔叔是个占卜师，叔叔算出来的，叔叔还算出来你今天有六岁，对吧！”王傲然笑着说道。

　　“叔叔，你真厉害，你能给我算算基里亚。维奇喜欢我吗？”女孩跑到王傲然的面前问道。

　　小小年纪就开始谈恋爱，也太早熟了吧！王傲然装模做样的掐掐指头，念念口诀，然后对凯瑟琳说道：“算出来了，他喜欢你。”

　　“呵呵，叔叔，你骗人，他都不和我说话，怎么会喜欢我？”小女孩娇笑的说道。

　　“不和你说话，是因为他太喜欢你了，不敢给你说话。害羞了。”王傲然笑着说道。

　　“那你说……”凯瑟琳说道一半，马桑。拉里端着咖啡走了进来，说道：“凯瑟琳，不要胡闹，出去玩。”

　　“不，我要和叔叔玩。”凯瑟琳倔强的说道。

　　第六十二章 阻击

　　这时房门打开，莫桑。阿布回来了，凯瑟琳飞快的跑到爸爸的身边说道：“爸爸，你回来了，给我带什么好吃的了。”

　　“什么也没带？爸爸忘了。呵呵。”莫桑。阿布说着看见了王傲然，抱着凯瑟琳向王傲然走来。

　　“爸爸耍赖，爸爸要给我带东西的，爸爸坏，爸爸坏。”凯瑟琳打着爸爸的胸脯哭着说道。

　　“呵呵，但是爸爸会变，你看。”莫桑。阿布拿出来了一个布娃娃，凯瑟琳拿起布娃娃，嘴里开始笑个不停，说道：“坏爸爸。”克瑟琳。阿布拿着布娃娃兴高采烈的跑了出去。

　　王傲然站起身来，说道：“你好，我是王傲然。”

　　“你好，请问你找我有什么事吗？”莫桑。阿布说道。

　　“莫桑先生，你现在必须把你太太和女儿藏在一个安全的地方，否则他们的生命会有危险。”王傲然如实说道。

　　“你什么意思？我得罪你了吗？为什么要威胁我？”莫桑。阿布愤怒的说道。

　　“不是，先生，你误会了，我是来帮助你的。”王傲然耐心的说道。

　　“帮助我，我一辈子都没做过坏事，没跟人解什么仇怨，谁会来害我。你现在马上给我出去。”莫桑。阿布恼怒的说道。

　　“阿布先生，我真的是来帮助你的，你要相信我，现在马上就要走，否则就要来不及了。”王傲然大声的说道。

　　“那你说，谁要来伤害我家人？”莫桑。阿布说道。

　　“我也不知道，不过以后我们会查出来的。”王傲然认真的说道。

　　“我看是你要来害我们吧，你快点从这里滚出去，否则我不客气了。”莫桑。阿布咆哮的说道，伸手从衣服口袋里里掏出一把枪，瞄准王傲然。

　　这时，外面传来一声枪响，马桑。拉里惊慌失措的冲了出去。莫桑。阿布也不管王傲然，冲了出去。

　　王傲然紧跟着也冲了出去，又是一声枪响，马桑。拉里心口中弹，躺倒在地。王傲然一个猛扑把莫桑。阿布压在身上，背部马上变成钢铁，一颗子弹正好打在王傲然的背上，一层火花闪现，衣服着了火。

　　王傲然查看弹道的来源，一边把衣服脱了，顺着子弹轨迹寻找，看到距离800米的地方，一个人影起身离开，追不上了，相隔太远，并且中间还有建筑物阻挡。

　　王傲然拉起莫桑。阿布说道：“节哀顺变。我们现在要做很多事情，现在不是悲伤的时候，振作一下。”

　　莫桑。阿布冲到妻子的女儿面前，失声痛苦起来。王傲然也没有办法，如果自己遇到家破人亡的事情，自己也恐怕控制不了自己。

　　王傲然驱车来到肉铺，买了三只整猪，又买了一桶汽油。拉到了莫桑。阿布家里，让莫桑。阿布帮忙，把他的妻子和女儿放进了车子，然后王傲然在屋里到处洒满汽油，在猪身上全部倒下，打开液化气，把火机放进烤箱，然后走了出去开启汽车。

　　汽车行驶三公里后，一声爆炸声响起，莫桑。阿布美满的生活随着这声爆炸远去。王傲然想起自己与小女孩天真的笑容，顿时眼泪也悄然滑落。多么天真可爱的小姑娘，就这样走了。这帮禽兽不如的东西，王傲然愤恨的拳头直把地面打了一个坑。

　　埋完妻子和女儿之后，莫桑。阿布趴在坟边开始痛苦起来，泪水夺眶而出。悲伤了一阵之后，莫桑。阿布站了起来，搽干了脸上的泪水，抓着王傲然的脖子说道：“快说，是谁要害我？快点说？”

　　王傲然轻松拿掉莫桑。阿布卡在自己脖子得手说道：“其实我也不知道，现在我的老婆也在他们手上，下落不明。”

　　“那你怎么知道他们要害我家人？”莫桑。阿布冰冷的问道。

　　“他们不是要害你的家人，而是要害你全家。”王傲然说道。

　　“我只知道害你的人是你们公司的人，但是并不知道是什么人？你把你知道的所有事情全都告诉我？”王傲然问道。

　　“这些跟我们的仇人有什么关系？”莫桑。阿布不耐烦的说道。

　　“有关，你只要把你知道的说出来，我们才能找出伤害我们家人的仇人。”王傲然真诚的说道。

　　“我现在也一头雾水，一点也想不起来。”莫桑。阿布抱头蹲了下来。

　　“《华扬实业有限公司》你知道些什么？”王傲然问道。

　　“《华扬实业有限公司》是我们一起合作多年的公司，一直有业务往来，最近更是下了一万顿的订单。其他的没有什么可疑的事情？”莫桑。阿布想了一下说道。

　　“一万吨，这可是不小的数目，他们要做什么大工程？”王傲然心里想到。然后说道：“我们一起去挪威的首都奥斯陆。”

　　第六十三章 挪威之行

　　让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化……那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静……。一看到挪威这个名字就能想到《挪威的森林》这首歌曲。王傲然买了一本挪威语言通和挪威百科，坐上了飞机。

　　位于斯堪的纳维亚半岛西部，东与瑞典接壤，西邻大西洋。海岸线及其蜿蜒曲折，构成了挪威特有的峡湾景色。此外，挪威海与芬兰、俄罗斯接壤。挪威的领土还包括斯瓦尔巴群岛和养马延岛，首都为奥斯陆。并荣获全球人类发展指数第一的排名（2009）年。自2001年起挪威已连续六年被联合国评为最适宜居住的国家。霍尔门考伦山是滑雪一族的圣地，挪威是拥有现代化工业的发达国家，为欧洲最大产油国，世界第三大产油国。更是旅游的圣地……

　　下了飞机，在莫桑。阿布的带领下，来到了《华扬实业有限公司》。正好公司在聘用员工，两个人就以应聘的名义混了进去。

　　王傲然让阿布在这里应聘，向聘用人员问了下洗手间就开始寻找总裁办公室。王傲然进入电梯，一直向上，到了五楼有两人走了进来。

　　王傲然一看对方的气势就觉得有些不对，不过对方只稍稍看了下王傲然就没有再看他一眼，而是两人开始争吵。

　　“你妈的，快把钱还给我。”一个个子高高的人说道。

　　“靠，我什么时候欠你钱了？”一个瘦瘦的回到。

　　“你是想死，到底给不给？”高个子掏出手枪说道。

　　“不给，那就别怪我了。”高个子摆出准备开枪的架势，不过枪口却指向了王傲然。

　　王傲然早有防备，闪身夹住对方的胳膊，把对方的枪卸掉，不过另一个人也掏出了枪对着王傲然，这么小的空间，并且中间还夹着一个人，所以王傲然一下把高个子推向了瘦子。一脚踹了过去，对方手腕立断，王傲然拿起手枪，对着两人说道：“到底谁派你们来的？”

　　一个也没有开口，王傲然一枪托砸了过去，高个子头上开始流血，“快点说。”

　　还是没有开口，这时电梯门开，密密麻麻的子弹向王傲然所乘坐的电梯射进来，开到最低限度的时候，对方全部停止了射击，两个黑西装的人涌了进来，只看见两个人躺在地上，但是却没有自己要找的那个人。

　　王傲然身体贴在电梯墙壁上，一动不动，心里恨震惊。自己的一举一动，全在对方的视线里。对方到底是什么人？莫桑。阿布怎么样了？

　　黑衣人寻找不到王傲然，就把电梯重新放了下去，王傲然立即与电梯墙壁分身，到了一楼，一个人走了进来，看到王傲然赤身裸体，非常震惊，想要跑出去，却被王傲然打晕。

　　换上衣服，王傲然站在大厅，莫桑。阿布现在也不知道在那里了。王傲然立即走出公司，走在路上，一直想着自己怎么会被对方锁定的。难道是中国已经开始通缉自己了。那也不会这么快传到挪威啊！对方究竟是什么人？什么组织？有这么大的能力，越想越头痛。

　　“王傲然？”一个中国普通话的声音从背后喊道。

　　“是谁？”在这里也会遇到老乡，竟然还认识自己。王傲然扭头看去，是白明。

　　白明说道：“傲然，不要在执迷不悟了，跟我回去吧！”

　　“回去，我也想回去，可是我老婆现在下落不明，我怎么回去？”王傲然痛苦的说道。

　　“你老婆出什么事了？”白明问道。

　　就在两人在路上说话的时候，一辆面包车向两人面前缓缓行去。

　　“我现在正式拘捕你，你跟我走吧！”白明冰冷的说道。

　　“我现在不会跟你回去的，你不要用枪指着我，就算你打死我，我也不会走的，我要找到我老婆。”王傲然坚决的说道。

　　就当两人正在说话的时候，面包车已经到了两人面前，四五个人下了车来，一个黑人的黑衣人说道：“王傲然，给我们走一趟吧！”

　　“你们是什么人？”王傲然问道。

　　“我们是什么人不重要，重要的是你的朋友是不是很安全？”黑人说道。

　　“我的朋友，莫桑。阿布，他现在在那里？”王傲然问道。

　　“聪明人就是不用多废话，跟我们走吧！”黑人嘴角一翘说道。

　　“我是中国国安局的，这个人是我国的通缉犯，现在我要带他回去，他现在不能跟你走。”白明拿出执照说道。

　　黑人看了一眼执照，对手下人说道：“全部带走。”

　　白明是前天接收了抓捕王傲然的命令，第二天到了南斯拉夫，没有找到王傲然，第三天得到情报，王傲然坐上了飞往挪威的首都奥斯陆。因为在别国，所以没有带枪，持枪一定要通过正当程序才能拿到，而且要很长的时间。

　　“他们是什么人？”白明问道。

　　“他们就是绑架我老婆的人。”王傲然说道。

　　“那你还乖乖跟他们走？”白明继续问道。

　　“没办法，我的朋友在他们手里。”王傲然说道。

　　“莫桑。阿布是你那里的朋友？”白明问道。

　　“是我在南斯拉夫认识的朋友。”王傲然说道。

　　“你们认识多长时间？”白明打破沙锅问到底。

　　“加上今天已经认识两人了。”王傲然耐心的回答道。

　　白明听到这句话后，没有再问，深深的看了下王傲然，再也没有说话。

　　第六十四章 险行泰国

　　汽车停止行驶，两个人被拉下车来，除去了眼罩，王傲然环顾左右，一栋大型欧洲式建筑赫然眼前，有喷泉、石像、假山、五米的围墙外面全是参天大树。

　　“看什么看，快点走？”黑人说道。

　　“老板，人带来了。”黑人低声下气的对一个短小个子，秃顶的中年人说道。

　　中年人看了一下王傲然，坐在沙发上说道：“你们帮我做一件事，我就会放了你们的朋友。”顿了一下继续说道：“帮我找到沈建平，干掉他。把克隆人全部带过来。”

　　自己的老婆还没有找到，现在又要开始寻找别人，莫桑。阿布现在又变成了自己的累赘。王傲然没有说话，白明说道：“这件事不管我的事，请你放了我。”

　　“呵呵，既然你知道了这件事，就要去做，不然的话，你什么都不用做了。”中年人恶狠狠的说道。中年人说完以后，其他几人都已经掏出了枪，全都对准白明。

　　白明一时也哑口无言，王傲然说道：“好的，我们会帮你办的。不过我要看看莫桑。阿布。”

　　“好的。”中年人没有起身，拿起遥控器把电视打开，里面出现了莫桑。阿布绑在一个木架上面，全身沾满了鲜血，好像被打的不轻。

　　“我会尽快把人找到，把克隆人全部带回来，请你不要在折磨阿布。”王傲然央求道。

　　“给你七天时间，要是找不到的话，莫桑。阿布会没命，你们的小名也保不住。”中年人阴狠的说道，说完以后中年人给旁边的佣人示了下眼色，佣人拿过来两块手表。

　　“把这个手表带上，这是你们的手机，记着，不要关机。”中年人说道。

　　“昨天发现他们从罗马到了泰国，你们现在就去泰国，有什么信息立即告诉我，我们也会配合你们的。”中年人说道。

　　王傲然带上了手表以后，手表带立即好像松紧带一样牢牢的裹着王傲然的手腕，刚才的合扣也消失不见。

　　“这块手表上装有卫星定位系统、强制锁定装置，不要企图打开它，必须通过密码打开，如果你们强行打开，会马上立即爆炸，手机上有卫星导航系统。现在就出发，不要让我失望。”中年人说道。

　　王傲然和白明坐上汽车，到了奥路斯国际机场，坐上了飞往泰国首都曼谷的飞机。

　　其实这些正是王傲然想要的，幕后黑手究竟是谁，一点都不重要。最重要的还是找到沈建平，只有他知道孟思琦现在在什么地方？孟思琦怎么说都是他的侄女，不管亲不亲，毕竟在一起那么多年，沈建平如果有一点良知的话，孟思琦是不会死的。

　　因为没有直达泰国首都曼谷的飞机，又转到罗马、瑞士然后才飞到了泰国，用了两天时间，这段时间沈建平到底还在泰国还是去了别的地方，都无从得知。

　　连续的奔波和脑筋的高速运转让王傲然睡意剧增，现在已经是晚上。两人找了个饭铺吃了些东西，又找了个宾馆相继住下。

　　“没想到你这么厉害，那里的语言都会说。”白明说道。

　　“厉害有什么用，连自己的老婆都保护不了。”王傲然说完以后，摇头叹息。

　　一夜无话，第二天天一亮，王傲然和白明没人租了辆汽车，就开始分头行动，飞机场、车站拿着沈建平的照片询问路人、商铺老板、小贩商人。没有别的办法，不过这种办法是没有一点收获。

　　两个人干脆全都离开市区，到附近的村镇寻找，加油站、垃圾场，每个角落都问了个遍。天渐渐黑了，白明重新返回曼谷。王傲然则是一路询问，离市区太远在一间破旧的旅社住了下来。一天的忙碌奔波让王傲然筋疲力尽，躺在床上就沉沉的睡着了。

　　月黑风高杀人夜。在王傲然所住的旅馆里，四个人荷枪实弹蹑手蹑脚的慢慢靠近307房间，一个人轻轻的打开房门，几个人走进去后，把灯打了开来。一个人慢慢用枪挑起被子的一角，一扯之下，把被子全都拉到床边，而床上没有一个人。

　　一个人从窗户望下望的时候，被人拽着扔下了楼，这个人就是王傲然，听到声音之后，就藏了在窗户外面。而另一个人立马跑到窗户边向下射击。

　　当子弹打到王傲然的时候，钢铁之身就已经伏在身上，不过一股强大的吸力把王傲然拉了下去。王傲然一下砸在刚才被摔下来的人身上。然而王傲然想要起来，是怎么来起不来？王傲然用尽全身力气，终于站了起来，不过躺下的那个人也被王傲然带来起来。上面的人还在不停扫射王傲然，又有两人已经跑了下来。一个人拿着一把枪，不过墙头上不知缀着上面东西，完全挡住了枪口。

　　对方一枪打过来，一颗东西打在了王傲然的钢铁之身上面，另一个也如法炮制，两个人打出来的东西后面都缠着一根钢丝，两个人打上以后，就拉着王傲然飞跑起来。

　　王傲然完全是后备中枪，不明白怎么回事？有点不知所措。

　　两人疯跑起来，跑了一会儿就停了下来，而另一个人跟了上来，一个火箭炮筒指向了王傲然，一个飞弹放了出去，王傲然和那个人全被震飞了出去，落进了下面的乱石堆。

　　第六十五章 死里逃生

　　三个泰国人完成了任务，心里都非常庆幸。一个人发给另外两个人两根烟，每人一根烟抽着向汽车走去。一个人拿出拨打号码，电话接通，这个人说道：“大哥，事情办好了。”

　　说完以后，挂断电话，还没走几步，后面就响起了脚步声。所有人都转头看去，全部都目瞪口呆。

　　王傲然在被飞弹打下去的时候，一只手马上变成利剑，穿透石墙，然后攀住了一根藤条。皱眉深思，立时恍然大悟，原来如此。对方用的是磁铁，才会这样。王傲然马上恢复真身，身上缀着的人掉了下去，然后王傲然重新变身，轻松爬了上去，既然你们打出的不是子弹，我还怕你！

　　王傲然一声狞笑冲了过去，三下五除二干掉两人，还有一人哆哆嗦嗦拿着火箭炮就要开枪，王傲然立即闪躲过去，然后箭一般冲向这个人，一下打晕过去。

　　王傲然把另外两个人扔下悬崖，一个人拖到旅社，这时天已大亮。王傲然拨通白明的手机让白明过来。

　　一盆冷水浇了下去，昏迷的那个人立时惊醒过来，一看到王傲然那凶神恶煞的面容，就赶紧跪了下来，急忙喊道：“大侠，饶命，大侠，饶命。”

　　原来是这个怕死的混蛋，这下也省去了不少麻烦，王傲然问道：“你叫什么名字？是谁派你来的？”

　　“我叫崔铭泰，别的，我不敢说，我要是说了，我的命就没了。”崔铭泰唯唯诺诺的说道。

　　“他们会要了你的命，我就是那么仁慈的人，会放过你吗？快点说，或许你还有一条活路。”王傲然恐吓道。

　　“是，是安石在派我来的。”崔铭泰如实说道。

　　萨马。安石在是泰国有名的地方武装分子头目，是泰国四大恶势力之一，在四大恶势力中排名第二，在泰国乃至老挝、柬埔寨也都有势力分布，是东南亚最大的毒枭，2005年，已经成为泰国的国会议员之一。

　　难道现在沈建平跟安石在有生意来往，他们又是做什么勾当？因为以前在泰国做过任务，所以对泰国的情况，王傲然还是稍微了解一点，尤其像这种人物，必须要知道。

　　王傲然拿出手机调出沈建平的相片问道：“这个人，你认识吗？”

　　崔铭泰看了一会儿，说道：“好像见过，昨天好像在老大那里？”

　　“你们老大现在在那里？”王傲然问道。

　　“他在清泉山的别墅里边。”崔铭泰说道。

　　这时白明已经到了，王傲然对崔铭泰说道：“你带路！”

　　“我什么都跟你们说了，你们放过我吧！我跟你们回去，就是死路一条了，我家还有60岁老母，三岁的小孩，你们放过我吧！”崔铭泰鼻涕横流的说道。

　　王傲然自我感觉崔铭泰是不会撒谎的，所以也没有让他跟去，不过还是把他打晕，然后把他绑了起来，如果说谎的话，一定要付出代价。

　　王傲然和白明利用手机找出清泉山的方位，驱车前往。

　　一个小时后，来到清泉山脚下，王傲然和白明丢弃汽车，徒手攀爬上山。这么大的势力头目，耳目众多，汽车太显眼了。

　　两个人又攀岩一个小时后，隐隐约约看见一栋寺庙似的房子在树林里边，因为王傲然和白明所站的地势比房屋地势要高，所以看见里面的情况。两个人拿出望远镜，仔细查看着周围的环境、情况。

　　房屋不大，有三层左右，房屋外面停着五辆轿车，房屋周围有五米的高墙。房屋周围布满岗哨，暗哨。树上、草丛里都有埋伏，不愧是泰国四大黑势力之一，自己的保护工作全是军事化。

　　两个人算了一下，因为自己在北侧，所以南侧的情况看不见，仔细算了一下，东、西、北三面明哨10人，暗哨10人，一面最多七个人，北侧后面是大山，所以估计不会有人。

　　“白明，你把暗哨解决完。我到那个山顶进屋里，我们用对讲机联系，我要冲进屋里的时候，你负责吸引火力。”王傲然小声说道。

　　“好。”白明一口答应。

　　王傲然和白明分头行事。白明翻入围墙，悄无声息逼近暗哨，在暗哨的人还没有反应过来之前，就已经死了。白明能跟王傲然一起参加南斯拉夫那么艰难的工作，就说明白明也算是特工的精英分子，偷袭几个人还不是轻而易举。

　　王傲然沿着外围走到山顶，取出绳索，固定好后，缓缓下落，马上到了房顶，不过房顶没有烟囱之类的东西，就算有，王傲然也不喜欢那种乌起码黑的下去。轻松跳落地面，王傲然身子贴近墙壁缓缓前行，不过这时一个人向王傲然这边走过来。

　　如果没有必要的情况下，王傲然是不想惊动房子里面的人的，现在恐怕不行了。王傲然按下了对讲机的对话的按钮。

　　白明正在悄悄逼近一个暗哨，一声对讲机“呲”的一声响起，暗哨听到异样，慌忙转身，白明则是以“S”路行奔跑。

　　对方立即开枪射击，所有人都冲了过去，所有火力都全集中了过来。

　　正向王傲然走过来的人又拐了回去，王傲然慢慢走到墙壁拐角处，还有五个人站在门口，王傲然弯腰捡到一块石子，向西面的树林中丢过去。

　　对方听到声音，三个人跑了过去，王傲然弯下腰与汽车平行，等那三个人走远以后，王傲然手持飞刀，一个猛掷，两人轰然倒地。

　　走进屋里，没有一个人，里面是一个大佛。有七八米高，而且很大，身子几乎占了所有的空间，佛前面有贡品和蒲团。王傲然左右查看，什么都没有。

　　难道佛像里有古怪？王傲然上到佛像身上，胳膊上，没有什么可疑的地方？王傲然想要下来，脚下一滑，滑到了大佛的手上，佛像手掌立即向下。佛像肚皮上自动启开了一个小门，正好可以容一人进去。

　　王傲然走进洞口，踏着很长的台阶快速向下走去。到了下面，一个很大的大厅映入王傲然的眼帘，大厅里琳琅满目、灯光影绰，高级沙发，真皮座椅，巨大的红木茶桌，几幅名贵画像，极尽奢侈。

　　王傲然无心欣赏这些奢侈品，旁边还有两个房门，王傲然打开一个，里面是一张宽大的床，其他什么也没有，王傲然又打开一个门，男女嬉笑的声音传来，王傲然慢慢打开房门，向里面看去，是个宽大的浴室，几个赤身裸体的姑娘再给一个男的做一个极其不雅的事情，女的娇声娇气，男的粗气直喘。

　　新人写书不容易，希望大家有哪些建议说一下，哪些建议提一下，我一定会满足大家的要求，你们的点击就是我的码字的动力，谢谢大家看我写的小说

　　第六十六章 峰回路转

　　王傲然一脚踢开房门，里面的人听到声音后，女的尖叫，花容失色，男的露出惊讶的表情，一脸震惊。

　　男的就是萨马。安石在，震惊过后，萨马。安石在说道：“你是谁？快给我滚出去。”

　　“的确是黑帮头目，事到临头，架子还是这么大。”王傲然挖苦似的说道。接着对着女孩子说道：“你们可以出去了。”几个女孩子慌忙都跑了出去。

　　“你想干什么？”萨马。安石在平静的说道。

　　“沈建平在那里？”王傲然问道。

　　“他早就走了。”萨马。安石在还是没有一点畏惧的说道。

　　“什么时候走的？”王傲然继续问道。

　　“就在一个小时前。”萨马。安石在说道。

　　“他怎么走的？”王傲然问道。

　　“他开车走的，你有毛病吧！”萨马。安石在嘲笑似的说道。

　　王傲然为什么要这么问呢！因为在他们丢弃汽车，刚爬了一会儿山的时候，就有一辆车从他们身边呼啸而过，一次大好良机就从身边错过，王傲然能不气吗？

　　“你他妈的想死是吧？”王傲然说着就把萨马。安石在从浴缸里举了起来，一下扔到了墙上。从墙上摔倒地上的萨马。安石在脸色痛苦的扭曲着。

　　“他找你有什么事？”王傲然问道。

　　萨马。安石在没有说话，王傲然一脚踹了过去，直接揣在萨马。安石在，痛的萨马。安石在呲牙咧嘴。王傲然说道：“不想受苦，就老实交代，他找你有什么事？”

　　“他找我是想卖一件东西。”萨马。安石在痛苦的说道。

　　“什么东西，把你知道的全说出来。”王傲然作势又要踢。

　　“别，我说，我说，他想卖给我一些高科技东西，我当时没要，然后他就走了。”萨马。安石在如实说道。

　　“是不是克隆人？”王傲然紧紧逼问道。

　　“是，是。”萨马。安石在说着拼命的点头。

　　“你为什么不要？”王傲然继续问道。

　　“太贵了，我出不起那个价钱。”萨马。安石在说道，说玩以后偷看了一下王傲然，看着王傲然在思索着，左手就悄悄向自己的衣服伸过去。

　　“你知不知道他要去那里？”王傲然继续问道。

　　“不知道，我真的不知道啊！”萨马。安石在痛苦的说着，突然拿出了藏在自己口袋里面的枪对准了王傲然。

　　“王傲然说道，我劝你不要做傻事。”王傲然惋惜的说道。

　　“难道你就是那个钢铁人？”萨马。安石在惊恐的问道。

　　“不错，就是我，告诉我，他要去那里，我绕你一命。”王傲然说道。

　　“莫斯科，别的我真的不知道了。”萨马。安石在惊慌失措的说道。

　　可能就这些东西了，再也问不了别的了。不过自己的技能最好还是不要让太多人知道，这个人已经知道，就不能再活下去了。

　　王傲然心里很不想这么做，不想这么多人死在自己手下，可是没有其他的办法了，只有除掉这些知情人，自己的安全才能保障。

　　走到外面，一地的尸体让王傲然触目惊心，那些女孩子也全都死了。白明双手沾满鲜血站在自己面前。王傲然问道：“这些人都是你杀的？”

　　“是的。”白明说完点了一下头。

　　王傲然此时真想打死这个杀人不眨眼的家伙，不过还是下不了手，说道：“你走吧！”

　　“你说的容易，没有抓你回去，我怎么交差？还有这个手表，要是爆炸了怎么办？”白明愤怒的说道。

　　“既然走不了，你以后就要听我的，否则的话，就别怪我了，你要是敢再随便杀一个人，我们就只能活一个人。”王傲然冰冷的说道。

　　白明没有说话，王傲然说道：“快走，到机场。”不能为了这些事耽误大事，现在不是为了这个神伤的时候。思琦啊！你到底在那里？

　　两个人来到曼谷阿斯达国际机场，一看飞机时刻表，到俄罗斯的飞机已经起飞了。只有在这里等了，等下一班飞机。王傲然和白明走到售票处买机票，一个人从眼前走过，王傲然马上扭头看去，沈建平，是你！

　　王傲然想要追过去，却被白明拦住。原来沈建平后面跟着几个带着墨镜的黑西装大汉在追着沈建平。

　　王傲然和白明跟在西装大汗后面，看着那些人已经追到沈建平，并且把他拉到了死角，被围了起来，沈建平显的很痛苦的样子，最后把箱子交到了这伙人的手里。

　　白明看着这些人向汽车走去，白明又重新回到自己的汽车，远远跟着这边的人。而王傲然现在眼里只有沈建平，只有他知道思琦的下落。

　　沈建平看着王傲然像他走过来，拔腿就跑，王傲然在后面猛追，虽然沈建平不是军人出身，但是体制一向不错，一路狂奔，王傲然还是离他有四、五米远。

　　然而耐力，沈建平是比不上王傲然的，在追了无数个街道、角落、被沈建平故意踢翻垃圾桶当做障碍之后，王傲然终于追赶上了沈建平。

　　沈建平躺在地上，大口呼着气，似乎快要死了的样子，王傲然也不太好受，手撑在腿上休息。

　　王傲然休息了一下就又恢复了正常，沈建平也稍稍好了点。王傲然问道：“王八蛋，孟思琦在那里？”

　　“你让我喘下气。”沈建平说道。

　　王傲然一脚下去，沈建平立即痛的呲牙咧嘴，王傲然说道：“说不说？”

　　沈建平看到王傲然又要踢，急忙说道：“他现在在韩国，我韩国的家里。”

　　“你把他带到哪里干什么？”王傲然问道。

　　“不是我带她去的，她说要静一静，执意要去。”沈建平说道。

　　“你为什么要害我？”王傲然愤怒说道。

　　“其实不是我的意思，是上面的意思。”沈建平真诚的说道，看着王傲然想要杀人的样子，一时有点害怕。

　　“上面是谁？”王傲然问道。

　　“这个我暂时还不能说，不过我会告诉你的，现在我带你去找思琦吧！”

　　希望大家对本书给点建议，情节。我是新人，这是我第一本小说，我不知道什么情节才是大家最喜欢的，一直这样写下去，还是转换成异能的世界，或许是展开星级旅行，大家发几个评论，谢谢大家的点击。作者是神，读者就是上帝，请上帝给我点启示。

　　第六十七章 汽艇和游艇

　　“刚才那些是什么人？”王傲然问道。

　　“不知道，他们是东方人，说的却是英语，我真的不知道。”沈建平老实的回答着。

　　王傲然拿出手机拨通电话，电话提示音响起：“对方电话已关机。”王傲然心里叫道糟糕，白明的身手，王傲然虽然没有亲眼看见过，但是自那次南斯拉夫营救行动过后，白明就不是什么等闲之辈。

　　当时在挪威押解上车，王傲然就感觉有很多疑点，现在已经完全证明了自己的猜想，白明也是为了克隆人来的，事不宜迟，王傲然马上挪威那边拨打电话：“快点，给我白明的具体方位。”

　　“在曼谷西南边的玛塔码头。”对方回到。

　　“跟着我走，别耍花样。”王傲然拉起沈建平栏了辆计程车向玛塔码头行去。

　　玛塔码头不是那种大型国家出口码头，而是停泊私家船只的码头，无数的私家飞艇，汽艇，小油轮停在码头。

　　王傲然再次拨打电话，说道：“白明现在的具体方位。”

　　“在离玛塔码头五里的海面上。”对方说道。

　　“不要挂电话，东西在他手上。”王傲然隐约看见海面上一艘游艇在全速行驶。

　　看见一个人在游艇上解下绳索，王傲然冲了上去，一脚把人踢翻在地，说道：“快滚。”

　　王傲然开启游艇，向白明的方向追去。王傲然看着沈建平在一边有点不老实的样子说道：“你来开。”

　　“我不会。”沈建平说道。

　　王傲然一巴掌拍了过去，一声清脆的响声过后，白明已到了方向盘前，操纵方向。

　　“还有我们离他有多远？”王傲然对手机问道。

　　“还有五里。”对方答道。

　　“全速前进。”王傲然对沈建平大声说道。

　　白明开的是汽艇，王傲然开的是游艇，没有多长时间，游艇就已到了白明的汽艇后面。马上就要超越过去，王傲然说道：“截住他。”

　　沈建平对游艇这些东西并不陌生，而且操作的相当完美，在超过白明汽艇的瞬间，方向马上向白明的汽艇身上压了过去。白明驾驶的汽艇太小，不敢与游艇相撞，方向立即向左。

　　然而汽艇的速度与游艇的速度差别太大，游艇又冲到了汽艇的身边，马上就要撞到汽艇，而汽艇也只好猛打方向。两辆水上工具就在这里打转转圈，王傲然已经迫不及待，如果有伙伴在这里，王傲然会马上跳到白明的汽艇上面，把箱子给抢过来，不过现在跟着自己的也是自己抓的人，抓住一个，却跑了另一个，得不偿失啊！

　　就这样你追我赶中，汽艇到了沿岸一些区域，汽艇猛拉油门，全速前进。不一会从一个吊桥下面穿过，而游艇，太大，不过沈建平也没想那么多，迅速追去。艇顶与吊桥相撞，艇顶被撞个稀烂。

　　而这一下全力追赶，堵住了白明向右行驶的路，白明只好向左行驶，游艇全速追赶。

　　但是前面是个死路，不过在水里与地面正好有个弓板，白明瞬间加速，汽艇随弓板飞跃到了地面上，而王傲然所在的游艇也随弓板飞跃到了地面上。

　　白明离开汽艇，全力奔跑，王傲然却不知何去何从？不过却大声说道：“白明，你先不要走，我不会去追你的。”

　　白明在离王傲然100米的地方停了下来，没有在向远处奔跑，他想听听王傲然说什么？

　　“白明，你有朋友吗？”王傲然问道。

　　“有，怎么了？”白明不解的说道。

　　“如果你有朋友，能看着他死去，而见死不救吗？”王傲然又问道。

　　“不能。”白明低头说道。

　　“帮帮我，等救出我老婆和我朋友，我会和你呆着克隆人连接发射密令一起回去认罪的。”王傲然真诚的说道。

　　“我会相信你吗？”白明问道。

　　“不会，但是如果你有朋友和老婆，你就会。”王傲然说道。

　　白明眼神黯淡，一时思绪万千，不知如何是好！如果自己的老婆和朋友有危险，自己肯定责无旁贷的去救他们。

　　“我有任务在身，况且你又不是我的朋友，不好意思，我帮不上你的忙。”白明说完转身就走。

　　“你现在走了，你的手表就会马上爆炸，你相信我，我会给国家一个交代的。”王傲然说道。

　　白明犹豫了一下，没有走。王傲然转头对沈建平说道：“现在去韩国，如果我的老婆有什么三长两短，你也不用再活了。”

　　飞机上，王傲然对沈建平悄声问道：“你是怎么知道我有超能力的？说话声音小点，不然的话。”

　　“我所在的组织让我查出克隆人的去向，因为你在沙村做的事情，所以我找上了你，以后就全天候监视你，你在国安局做的那些事，我全都拍了下来。”沈建平说道。

　　“这件事，还有别人知道吗？”王傲然问道。

　　“不知道，我没跟上面回报过，监视你的人已经被我全部杀了，就我一个人知道你的秘密。”沈建平说道。

　　“你为什么不汇报给你的上级？”王傲然问道。

　　“没必要。”沈建平说道。

　　第六十八章 魂失韩国

　　韩国位于朝鲜半岛南部，朝鲜半岛位于地处亚洲大陆的东北部，自北向南延长，全长1100公里。韩国的总面积为99600万平方公里。韩国的领海与太平洋最西部的海域交汇。朝鲜半岛北部与中国和俄罗斯接壤，东部濒临东海，与邻国日本隔海相望。除与大陆相连的半岛之外，韩国还拥有3200个大小岛屿。其中最负盛名的当属有东方夏威夷之称的济州岛。

　　王傲然和沈建平和白明三人来到了久负盛名的济州岛，一股海风吹来，浮在脸上，感觉冰冷彻骨。现在是2009年1月20号，大学纷飞，寒冬料峭。具有夏威夷之称的济州岛，现在也人影罕至。不过就算现在是夏天，泳装美女比比皆是，王傲然等三人也不会去看一眼的，都是心事重重。

　　来到五菱山富康小区的一栋别墅里，沈建平开门后，王傲然就开始呼唤：“思琦，思琦。”

　　然而却没有一个人答应，王傲然打开每个房门，一个人都没有。王傲然气急败坏，一把掐住沈建平的脖子说道：“思琦在那里？你要是不交出来，现在你就要去见阎王。”

　　沈建平喉咙被卡的气都喘不上来，一阵的咳嗽，脸红耳赤。这时白明说道：“这个饭桌上有米粒，说明有人在这里。”

　　“这杯水还是温的，说明人刚离开不久。”白明查看着房屋，寻找着蛛丝马迹说道。

　　如果不是王傲然思妻心切，王傲然怎么可能发现不了这些痕迹，王傲然放下卡在沈建平脖子上的手说道，心里无比焦急，思琦，你在那里？

　　这时门口脚步声响起，王傲然慌忙跑到门口去开门，结果却是个俊秀的男孩子，王傲然脸色立马拉了下来，说道：“你有什么事？”

　　对方看到王傲然，还有屋子里的两个人，用韩语说道：“你们是谁？我是思琦的好朋友，你们现在快点走，再不走，我就报警了。”

　　沈建平立即走到门口用韩语说道：“我是这里的主人。”

　　“你是思琦的朋友，什么朋友？”王傲然用韩语问道。

　　年轻人看着王傲然笑着说道：“男朋友，怎么了？”

　　“你。”王傲然作势就要冲过去，却被沈建平拦住。

　　王傲然大声说道：“你再拦我，我就不客气了。”

　　沈建平没有再拦，王傲然一个箭步走到了男孩子的身边，就要开打，这时，院门被打开，一个披着长发，穿着大衣的美丽女孩走了进来，一双眼睛睁的很大，一眨不眨的看着王傲然。

　　男孩子看到孟思琦说道：“思琦，你去那里了？他们是谁？”

　　王傲然一把推开男孩子，向孟思琦奔跑了过去，猛的搂在了一起，说道：“思琦，我好想你。”

　　“你怎么样？你没受苦吧！都怪我，都怪我不好。”王傲然眼眶布满泪水，胳膊又加了把力气，似乎怕孟思琦又会从他眼睛消失，死死的抱着。

　　“你抱的太紧了，快点松开。”孟思琦使劲拉着王傲然的胳膊说道。

　　王傲然意识到自己用力太大了，松了一下手，孟思琦一下把王傲然推开，说道：“我不想看见你，你走吧！”

　　男孩子从地上爬了起来，说道：“你听见没有，思琦不想见你，你还不快走。”

　　“你……。”王傲然肥都要气炸了，一脚踢了过去。

　　孟思琦却拦在男孩子的身边，王傲然马上收脚。王傲然说道：“思琦，他是谁？”

　　“他是我的朋友。”孟思琦冰冷的说道，接着又说道：“请你不要伤害我的朋友。”

　　“听见没有，你快走吧！”男孩子轻蔑的说道。

　　孟思琦转头看向男孩子说道：“今天我有点不舒服，明天再来找我，好吗？”

　　“那他们呢？”男孩子警惕的看着王傲然和其他两人说道。

　　“你不要管他们，你先走吧！”孟思琦求饶似的说道。

　　“好，有什么事，给我打电话，好吗？”男孩子含情脉脉的说道。

　　“嗯。”孟思琦点了一下头。

　　“我会第一时间出现在你面前。”男孩子说完就依依不舍的走了出去。

　　“思琦，”王傲然走到孟思琦身边。

　　“我不太舒服，我要去休息，你不要打扰我。”孟思琦头也不回的从王傲然身边走了过去。

　　王傲然没想到自己日思夜想的人，现在这样对自己，心如刀绞，手也开始抽筋。到底是因为什么？是因为我沾花惹草，有那么多老婆，这个思琦知道的啊！一颗眼泪快要从王傲然的眼眶流出来，王傲然马上仰头，让眼泪重新流回了眼睛。

　　王傲然看向沈建平怒气的说道：“你到底对她做了什么？”

　　沈建平委屈的说道：“我什么也没有做啊！我当时根本没有绑架她，她找到我，让我给她在国外找个地方。还说不要让我告诉你，我就用这个威胁你了。我真的什么也没做。”

　　“那思琦叫的救命是怎么回事？王傲然问道。

　　“我只不过让思琦说了两句救命，我录了下来，事情就是这样。”沈建平无辜的说道，好像所有事情都跟他没有关系。

　　王傲然现在苦笑不得，原来思琦根本就没有一点生命危险，既然这样，自己也算没有让身边的人受到伤害吧！王傲然的心里也好受了一点。

　　其实刚才那个男孩子也不错，思琦跟着他也许会幸福的，跟着我或许会大灾大难。王傲然想通这些以后，开心的不得了，让沈建平打电话叫外卖，什么贵要什么。

　　挪威那边只给我们七天时间，现在已经是第五天了，明天就出发吧！王傲然对白明说道：“你有什么计划救出莫桑。阿布？”

　　“没有，不知道莫桑。阿布关在那里，而且我们手上戴着这个，不过就算我们把这个东西交给他们，他们也不会放过我们。”白明说道。

　　“是啊！不过沈建平一定知道莫桑。阿布藏在那里？”王傲然说道。

　　沈建平听到这个，马上说道：“我真的不知道啊！”

　　“我知道你不知道，但是你知道这个。”王傲然拳头攥紧说道。

　　“我只知道他们有个秘密会所，或许人就在那里，不过我现在不敢去那边，去了就回不来了。”沈建平痛苦的说道。

　　“其实你不用去那里，也一样回不来，你信不信？”王傲然冰冷的说道。

　　“我信，我信。”沈建平慌忙点头说道。

　　“其实这个手表，我要是不想带，马上就能取下来。”王傲然说完以后，手表带就马上打开。以前在外星人的星球上，科技不知道要比这边高多少，只要是科技的东西，王傲然的脑子要比地球人高上几百倍，这些小系统在他面前简直是小儿科，其实现在王傲然就是地球上最先进的智能机器。

　　“不过现在我们还是要带着，以免被他们识破，那时就糟了，我们将计就计。”王傲然胸有成竹的说道。

　　第六十九章 再会挪威

　　晚上，思琦下来和王傲然几人吃了晚饭，就又回到了自己的卧室，期间没有说一句话。饭桌上显的特别尴尬。

　　第二天，天一亮，王傲然和白明、沈建平就坐上了飞机，直飞奥斯陆。

　　到了奥斯陆，王傲然的电话就响了起来，对方说道：“现在把东西带来。”

　　“我的一个朋友，有点不舒服，我们去趟医院，然后马上给你送过去。”王傲然说道。

　　“不行，你的朋友有病，但是你可以过来，快点，我不耐烦了。”对方说道。

　　“我现在要去医院，你现在把我的朋友杀了，你什么也得不到，听好了，到时候，一手交人，一手交货，地点我们选，别给我们耍花样。”王傲然咆哮的说道。如果他们看重这个东西，那么我们也是有话语权的。

　　“这个人我不知道是谁？他不是切沃。马里奥，也没有时间查他的底细，沈建平，你知道他们的主人是谁？”

　　“是切沃。马里奥的哥哥莎马伍宜、马里奥。”沈建平说道。

　　“如果我们用的这个办法不行，就需要别的办法，我想可以这样……。”王傲然对所有人说道。

　　三人来到了医院，王傲然把自己的手表和白明的手表打开，放在了医院的病房里边。然后开始去沈建平说的那个地方。

　　拦了辆计程车，10分钟就到了沈建平说的地方，一件废弃的工厂，工厂有两个门。王傲然在南门守候，白明一人在西门等待。王傲然拨通对方电话，说道：“现在是下午两点，三点在海马公园交换。

　　海马公园在奥斯陆市郊南面，从这里驱车最低要一个钟头，如果人质真的藏在这里，他们现在一定会动身，如果没有藏在这里，还有第二计划等着他们。

　　不过果然不出所料 ，不到一会儿，一辆奔驰车快速行驶到工厂里边，从车上下来两个人，急速向车间跑去。白明也听到动静，王傲然和沈建平也立即行动，三人汇合后向工厂走去，硕大的车间除了一些破碎砖瓦之外，还有一个小型房间。

　　王傲然和白明、沈建平跑到房间里边，房间还有一个小门，有一条长长的地下台阶。王傲然和其他二人抛下台阶，走过走廊，终于看到了莫桑。阿布。另外两个人正在夹着他向外面走去。王傲然和白明闪电般出手，立即放倒二人。

　　莫桑。阿布抱住了王傲然，激动的说道：“谢谢你，谢谢你，谢谢你来救我。”

　　“是我把你拉了进来，我应该做的。”王傲然说道。

　　都知道事态严峻，也不在客套什么，王傲然和几个人全都走了出来。

　　然而等待着他们的，确是重重的保围，莎马伍宜、马里奥说道：“呵呵，好感人啊！为了兄弟出生入死，我要是有你这样的兄弟，我也会欣慰的。”

　　“恐怕你这种人一辈子也交不到这种朋友。”王傲然讽刺的说道。

　　“有趣，有意思。”莎马伍宜、马里奥哈哈笑道。

　　“沈建平，你还有种回来。”莎马伍宜、马里奥愤怒的说道。

　　沈建平没有说话，低着头，显然有点害怕这个人。

　　“把东西叫出来，你们可以走了。”莎马伍宜、马里奥说道。

　　“把东西交给你，我们还有活路吗？”王傲然说道。

　　“你们的确是没有，你们交不交出来都没有活路了。”莎马伍宜、马里奥说道。

　　“这样吧！让他们三个人走，我去把东西取来交给你如何？”王傲然说道。“接着说道：”那你们就动手吧！“

　　莎马伍宜、马里奥犹豫了30，秒钟说道：“你留下，其他人走吧！”

　　等白明、沈建平、莫桑。阿布走了以后，王傲然说道：“东西在汽车站的寄存箱里面，我带你去取。”

　　王傲然说完以后就向前走去，没有走几步，王傲然就闪电式的越过两人，一只手卡在了莎马伍宜、马里奥的脖子上，大声说道：“放下武器，快点，现在。”

　　莎马伍宜、马里奥两眼圆睁，说道：“你这样是没用的，你走不出这里的。”

　　所有人都放下了武器，王傲然说道：“放下武器，快点离开，我只再说一遍。”

　　所有人都没有动，王傲然又紧了紧莎马伍宜、马里奥的脖子，莎马伍宜、马里奥咳嗽了两声说道：“你们都到外面去，快点。”

　　等到所有人离开，王傲然松开了莎马伍宜、马里奥的脖子，怒视着他说道：“你要的东西，我是永远不会给你的，我要交给我的国家……中国，你不要再有一点想法了，明白吗？”

　　“现在你要跟我一起去机场，乖乖的，否则我就会拧断你的脖子。”王傲然恐吓的说道。

　　“你现在就把我杀了吧，他们是不会让你离开的，就算我死了也不会。把东西交出来或许你还可以活命。”

　　“他们，他们是谁？”王傲然问道。

　　“你要杀快点动手，我什么都不会跟你说的。”莎马伍宜、马里奥无所畏惧的说道。

　　碰见这种人其实很麻烦，不怕死的人，除非对他用刑或者绑架他的家人。

　　电话铃响，王傲然接通电话，没有说话，把电话交给了莎马伍宜、马里奥。莎马伍宜、马里奥一听之下，脸如白蜡，额头冒汗。

　　王傲然抢过电话，莎马伍宜、马里奥咆哮道：“你们真无耻，你们会为这件事付出代价的。”

　　“哈哈，我们无耻，你们绑架我们朋友的时候，就不无耻了，你们真的是不要脸了。”王傲然讽刺的说道。

　　“现在到底带不带我去机场，你不去我也不拦你。”王傲然说完就准备拧断莎马伍宜、马里奥的脖子。

　　“我去。”莎马伍宜、马里奥不情愿的说道。

　　王傲然和莎马伍宜、马里奥来到机场，白明、莫桑。阿布。沈建平已经等在机场，王傲然信守诺言放了莎马伍宜、马里奥。

　　四个人坐上了飞往瑞士的飞机，安全的到达了瑞士。

　　点击 、收藏、金砖不能少啊，全都丢给我吧！你们的支持就是我的动力，再次谢谢看我小说的朋友，谢谢你们。

　　第七十章 瑞士之行

　　莎马伍宜。马里奥坐在椅子上说道：“总部派你来这边做什么？”

　　“当然是有事才来。”一个高个子黑人说道。

　　“什么事？”莎马伍宜。马里奥问道。

　　“来要你的命。”高个子黑人不知什么时候，手枪已经到了手上，冷酷的说道：“你这次做的事情，主人很不愉快，你已经没有价值了。”说完以后，一声枪响，莎马伍宜。马里奥的脑浆四流。

　　……

　　王傲然、白明、沈建平、莫桑。阿布到了瑞士。

　　四个人坐在候机室里边，沉默了一阵，白明说道：“王傲然、沈建平，我们可以走了吧！”

　　“我已经联系好了卖家，对方愿意出一亿美金买下这个，到时我们每人拿四分之一，也就是二千万，。随便找个地方也能潇洒过一辈子了。你们是死脑筋啊！”沈建平愤怒的说道，已经说了半个小时，没有人点头赞同。

　　王傲然对莫桑。阿布说道：“我这里有点钱，你先找个地方生活，我到中国，把事情了结以后就会来找你。我一定会替你报仇的，相信我。”王傲然说完递给莫桑。阿布一叠钱。

　　“我相信你。”莫桑。阿布现在很感动，一个只认识几天的人，对自己犹如兄弟一样，那个人会不感动莫名。

　　“你在这边，千万不要胡乱走动，以这几天的情况来看。对方绝对是只手遮天的人，我们一不小心就会落入他们的陷阱，你做任何事都要小心，明白吗？”

　　“我明白。”莫桑。阿布感激的说道。

　　“王傲然，你在国安杀了那么多人，你以为国家会放了你吗？你回去就等着死吧！”沈建平嘲笑的说道。

　　“如果国家让我死，那我的确是不用活了。”王傲然悠悠说道。

　　沈建平听到这句话沉默不语，白明也低头不语，没想到王傲然竟会如此爱国。

　　“飞机快要起飞了，我们走吧！”白明说道。

　　现在沈建平想马上逃走，以他的罪行，在国内可以直接枪毙。不过自己现在身边有两大高手在这里，想跑比登天还难。

　　沈建平本科毕业，不过刻苦学习，学会了多种国家的语言。刚开始以一颗热诚的心来对待别人，朋友，上司。工作兢兢业业，不过自己的女朋友被朋友拐走以后，心灰意冷，走上了犯罪的道路，在国外四处游荡，基本上每个国家都去过，有时混装打扮参加什么政府机关的会议，也结交了一些高管贵族。刁钻狡猾、以坑蒙拐骗为生。口才好的不得了，而且相貌堂堂。最多一次骗了一人四十万美元，屡战屡胜，而且从来没有失手过。

　　不过那次的事发生之后，离奇的事就出现在他身上，竟然有人找他做董事长，给她办理各种证件，硕士毕业证，韩国国籍，在韩国购置房产，最后到中国任职。沈建平真是踩了狗屎运，一步登天。

　　在中国娶妻生子，也算是成家立业了。不过没想到没有风光几年，生活又回到了从前。集团的事情发生后，沈建平知道里面大有文章 ，就开始跑路。不过还是没有逃出法网。

　　在审讯室里，审讯员遇到老奸巨猾的沈建平，简直没了辙。沈建平演戏的天分不亚于世界上的最知名的演员。最后因为沈建平以前没有任何违法的记录，关了三个月之后，被放了出去。

　　不过家里的存折、银行卡全都冻结。大手大脚花钱的沈建平从来都没有给自己存过私房钱，现在又变成穷光蛋了。不过沈建平并没有倒霉到家，一件公司的老板找上了他，让他替他做一件事，找出那些克隆人。

　　其实沈建平在《风成集团》，虽然是董事长，但是只是名义上的董事长，有时可以抽调一部分资金给自己享用，其他的事情他是一件也管不了，所以集团旁边的秘密基地，他是一点也不知道。整天大鱼大肉、身边美女如云，去哪个尿不拉屎的地方拉泡屎，都是没有时间的。

　　不过以沈建平的精明，一些事情还是逃不出他的法眼，隐隐约约知道一些东西。当别人找他办这件事的时候，沈建平连口答应。不过让他拿到克隆人的链接发射系统的时候，一向狡猾的沈建平觉得自己手中的东西之贵重，对方出的钱与自己的货不成正比，所以准备转手卖一大笔钱。结果现在却成了这样，不过沈建平没有后悔过。

　　走吧！也许自己就是这个名，曾经也风光过，已经很不错了。

　　白明和王傲然站了起来，沈建平最后懒洋洋的站了起来。莫桑。阿布与王傲然告别之后，准备离开。不过这时候机室西门口，两个带着墨镜，穿着黑西装的人走了进来。

　　王傲然和白明一看对方走路的路线，每个人相隔的距离，就知道是受过专业训练，一种不祥的预感弥漫在王傲然心头。不过这里是飞机场，保安措施相当严密，如果对方在这里开枪的话，最后的结局都是死路一条。

　　王傲然和白明装作不在意的想从他么身边过去，不过还是被对方拦住了去路。一个高鼻梁搜搞个白人用英语说道：“我想向你们打听一个人。”

　　“谁也不认识，不好意思”王傲然微笑着说完就准备从对方身边过去。

　　“这个人你们认识？”对方笑眯眯的说完拿出了一张照片。

　　照片上时一个女孩子，长长的秀发不过有些散乱，一双大眼睛惊恐的看着前面，嘴巴被毛巾堵住，身子绑在椅子上。

　　王傲然斜眼看了一下，慌忙转过身子，“思琦”，熟悉的身影，熟悉的长发，一下子从王傲然的脑里跑了出来。

　　王傲然一把夺过相片，看了一会儿，然后猛的抓住对方的衣领说道：“她在那里？”

　　“她现在很安全，如果你不去的话，那就另当别论。”对方没有拿掉王傲然得手，还是笑着说道，极尽绅士之风度。

　　王傲然气的一肚子火，一个右勾拳直接砸在那个人脸上，对方被王傲然一拳砸到在地。

　　第七十一章 威胁

　　“不是我干的，你不用看着我，我和大家一直在这里，怎么可能做这种事情？”沈建平抱怨似的说道。他现在不太畏惧王傲然，因为王傲然不会无缘无故的打人或者杀人。

　　“有什么事我们还是坐下慢慢谈。”被打倒的那个人站了起来，在口袋里掏出一个手绢，擦掉嘴上的鲜血悠悠说道，好像一点也没有因为王傲然打他而生气。

　　“你们走吧！我一个人可以应付。”王傲然对白明几人说道。

　　“谁都不能走。”白人冰冷的说道。

　　就这样，王傲然几人又坐了下来，白人坐下后说道：“先把那个箱子拿给我。”

　　又是为了克隆人而来，王傲然恨不得马上把这个破东西丢到太空中去，因为这件事，不知道死了多少人？自己的老婆的生命安全也受到威胁，早知道这是个烫手的山芋，早就应该交给国家，王傲然此时悔恨万分。

　　“你只要把孟思琦带过来，我就会交给你。”王傲然说道。

　　“是吗？既然这样，那我们还有什么好谈的？”对方说完起身就要离开。

　　王傲然沉默了一下说道：“好的，那我现在要和思琦讲话。”

　　“这个没问题，不过你把箱子给我，你想怎么样？我尽量满足你。”对方说道。

　　王傲然看了眼白明，伸手拿过箱子，说道：“现在我就把箱子交给你。”

　　“很好。这样我们就避免了很多麻烦。”对方说完拿出一个手机拨通电话，说道：“让那个女孩听电话。”

　　对方把手机递给了王傲然，王傲然接过手机伤心的说道：“思琦，能听到我说话吗？”

　　“能。”思琦带着哭腔说道。

　　“他们没欺负你吧！你知道你现在在那里？”王傲然小声问道。

　　“他们没有欺负我，我也不知道我在那里，我被他们打晕以后，然后就到了这里，这里好像是一间地下室，上面好像有水流过，别的我就不知道了。”孟思琦说道。接着孟思琦哭着说道：“傲然，我爱你。”

　　王傲然眼眶蕴满泪水，两颗泪水流了下来，强装笑意的说道：“我也爱你。”

　　“时间到了。”白人说道。

　　“别害怕，我一定会救你出去的。你要等我。”王傲然深情的说完最后一句话。

　　“现在箱子交给你了，还有什么事？”王傲然问道。

　　“希望你们去救一个人，这是那边的资料，你们需要什么，那边的联络人会给你们提供。明天就动身，给你五天时间，如果五天以后在这里看不到那个人，你的女朋友也会永远消失。”对方阴险的说道。

　　为了思琦，就是把月亮摘下也要去做。王傲然心里发誓想到。

　　四个人找了宾馆住下，入夜。

　　“这件事是我的事，你们就不需要去了。不过你们还要帮我的忙，就是在这五天之内找到孟思琦，拜托各位了。”王傲然表情严肃的说道。

　　“我在这里很熟，我或许能帮上一点忙。”沈建平抛去了那种玩世不恭，平静的说道。

　　“我看他们要你去办的那件事，并不简单，你一个人恐怕不是那么容易搞定，我和你一起去吧！”白明说道。

　　“你不怕沈建平跑了？”王傲然不放心沈建平。

　　“哼，跑了和尚，跑不了庙，他跑到天涯海角我也能把他抓回来。”白明轻蔑的看着沈建平说道。沈建平听完不屑一顾的“切”了一声。

　　“那好，明天我和白明去英国，你们两个帮忙寻找孟思琦。”王傲然对着大家说道。

　　所有人全都点了一下头，王傲然对沈建平说道：“孟思琦现在被关的地方好像是个地下室，地下水从上面通过，这些线索或许对你很有用。”

　　“如果可以看到城市的规划图，那这件事就事半功倍了。不过孟思琦现在是在这里还是在别的地方就不一定了。”沈建平皱眉说道。

　　“希望他是在这里，如果两天在这里找不到的话，那就去韩国。如果真的没有找到，只有另想办法了。”王傲然忧愁的说道。

　　傍晚，王傲然潜入瑞士国土局总部，下载完城市规划图后，悄然遁走。

　　第七十二章 柏林惊魂夜

　　柏林位于中欧平原，施普雷河注入哈费尔河处，有750年历史，2000年成为德国的新首都。柏林的建筑多姿多彩，蔚为壮观。人们徜徉街头，随处可见到一座座古老的大教堂、各色各样的博物馆和巍然挺立的连云高楼。既有巴洛克风格的灿烂绚丽的费里德里希广场，也有新古典主义风格的神克尔剧院，既有富丽堂皇的宫殿，也有蜚声世界的现代建筑流派作品。这些美不胜收而又经历了历史沧桑的各具特色的建筑，使人强烈感受着柏林的古典与现代、浪漫与严谨的氛围。柏林是座文化名城，全年几乎都有文化节。常常顺眼间，街道就变成了舞台，行人变成了观众。

　　柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕。施普雷河和哈韦尔河流经该市。柏林扼东西欧交通要冲，背部距离波罗的海、南部距离捷克均不到200公里。柏林委以欧洲的心脏，是东西方的交汇点。城市面积883平方公里，其中公园、森林、湖泊和河流占城市总面积的四分之一，整个城市在森林和草地的环保之中，宛若一个绿色大岛。

　　王傲然和白明站在柏林东南面的桑格拉森林的一片丛林向一排建筑物看去，整个建筑物摆放成四方形，总共四个四个长方形建筑。建筑慢慢向里缩小，中间包围着一个小型建筑，小型建筑的地下三楼从左边数第六个房间里面就是自己要找的那个人。

　　据资料上显示，该部队为柏林防护加强旅，总人数约4500人，辖4个步营+坦克营+3个炮营+3个保障营+旅直属。

　　建筑物四面，每面三个高塔稍点，一天24小时值班。外围是十几米高的铁丝网，铁丝网里面是围墙，围墙里面第一层每五分钟巡逻一遍，总共三队，第二层暗哨多达50人，而且地点不明。看似军队，其实是重型监狱，里面关押着上百人。外面重重包围，不过通过外面三层防御之外，里面就可以如入无人之境。不过王傲然却不这样想，里面的危险更是重重。

　　王傲然和白明的目标已经确定，救的人就在建筑物最里面的一栋。

　　王傲然的白明的身上都穿着抗干扰的仪器，如果不穿这个，对方可能早就发现两人的存在。

　　入夜，已经蹲点十个钟头的王傲然和白明拿出干粮进食。进食完毕后，晚上凌晨行动。还是白明在外围骚扰进攻，吸引火力，王傲然孤军潜入。

　　入夜十一点四十五刻，王傲然向围墙边潜去。还没潜行几分钟，一颗探照灯就向王傲然的方向照了过来，王傲然赶紧埋头不动。但是对方并没有移动探照灯，不大一会儿，一辆装甲车行驶了过来。

　　朝王傲然所在的地方开了过来，走到离王傲然还有一米的位置停了下来。停了几分钟后才开走。而现在王傲然已经到了装甲车的车底。

　　防干扰装置，虽然管用，但是只要移动，对方的高精密探测仪器就能获悉。

　　装甲车开到了军营的里面，停下车子。

　　听着所有人都下了车，王傲然解下防干扰服装。穿上部队服装，潇洒的走了出来。

　　径直向部队最里层走去。

　　白明看看时间，12点05分，拿出狙击，瞄准高塔哨岗上的看守，射击。

　　对方警报拉响，士兵全都从睡梦中惊醒过来，全都跑到操场上点名，上车。

　　王傲然径直走到最里面的一层建筑外面，建筑外面有五个门卫看守，每个门卫身都带来轻型武器，直直的站立着，看着王傲然向他们走去，有个高个子说道：“喂，这里是禁地，你不知道吗？”

　　王傲然用德语说道：“长官叫你们过去？现在？”

　　对方看了下王傲然的上尉简章 ，立即敬了个军礼，不过没有走，发问道：“长官，本人从来没见过你。”

　　“你是什么时候调过来的？”高个子说道。

　　“长官的事情需要你们知道吗？快点去，不然的话，军法处置。”王傲然严肃的说道。

　　看着王傲然的大架子，所有人都乖乖的向长官室走去。不过没走几步，四个人全都躺倒了地上。还有一人，惊恐的准备抱枪射击，不过却被王傲然闪电的一脚，枪被踢了开去。

　　王傲然说道：“带我到里面去。”

　　“这是个纯木结构的小屋，不过木板的厚度有2米。小屋正中间就是地下室入口，王傲然跟着守卫走到三层，王傲然顺着左边收到第六个房间，说道：”开门。“

　　守卫完全照做，打开了屋门，一个头发稀少的老头直直的躺在床上，身边没盖一点被子。王傲然嘀咕道：“他是不是死了。”

　　“他怎么了？”王傲然问道。

　　守卫不明所以的看着王傲然，王傲然一时忘了语言，用德语说道：“他是不是死了？”

　　“没有，没有。”守卫慌忙说道。

　　王傲然走到床边拍了拍床上的人，一看之下惊讶不已，对方的脸上，伤疤无数，头皮已经不见了，血肉模糊，看起来恐怖之极。

　　不过床上的人感觉有人摸他，直挺挺的坐了起来。说道：“你要干什么？”

　　“我要带你离开这里。”说完这些，王傲然惊讶道，对方竟然说的是汉语。

　　没有时间了，王傲然不管他是谁？都要把他救走。

　　随着看守向外面走，不过没走几步，就听到一个女人的声音说道：“救我出去。”

　　这个声音怎么这么熟悉，王傲然停了下来，让守卫把门打开，守卫赶紧把门打开。打开以后，王傲然震惊之余，心里有太多的愧疚。

　　第七十三章 异能磁王

　　虽然脸上鲜血密布，身上伤痕累累，但是王傲然一辈子也忘不了这个身影。

　　李芳，你怎么会在这里？一时有很多话想说，可是王傲然一句话也说不出来。

　　这时，一阵阵脚步声从上面传来。王傲然说道：“不要怕，有我在。”

　　现在不是谈儿女私情的时候，什么轻重缓急，这是必须分清楚的。把看守打晕后，王傲然拉着李芳，领着秃顶老头开始向上走去。

　　到了上面的小房间里，王傲然把灯泡用石子把灯泡打烂，透过窗户看着外面的情况。小屋被团团包围，外面起码有一千人，守着这个屋子，不过没有人拿枪，每人身边都放着塑胶防弹盾牌。其余的人都拿着一个筒子，前面是一个绳圈，专门抓人用的工具。

　　王傲然不明所以，不过没有多想。说道：“你们两人等下一定要跟在我后面，一定要寸步不离，一定要躲在我后面，知道吗？”

　　李芳和秃顶老头都点了一下头，王傲然说道：“走。”

　　王傲然第一个走了出去，看着里三层外三层的人，没有一点恐惧顺着墙角向墙边走去，王傲然左右查看着对方的动静。

　　对方出手了，一个个套绳向王傲然等三人身上套了过来，王傲然刀子入手，看着快要落下的绳子，手起刀落，不过却没有砍刀绳子，刀子在王傲然的手里跑了出去。

　　自由旋转，一根根绳子被刀子切成两段，不过全是刀子自己在动，王傲然一时惊讶万分，不可思议。不过李芳说道：“他是磁王。”

　　“磁王，什么意思？”王傲然不解的问道。

　　“就是磁铁，任何钢铁在他眼里，就是自己的身体的一部分，全都会被他控制。”李芳说道。

　　“啊，那他不是自己的克星了。”王傲然心里想到。

　　刀子在空中飞舞，把所有绳子都切了个遍。所有人的绳子被切段以后，一个长官说道：“都给我冲，抓住他。”

　　一声令下，一千多人全都冲了过来。王傲然全身戒备，准备在一千人中杀出一条血路。不过根本没有王傲然施展的机会，刀子立时分成无数个小型钢珠。秃顶老头手掌望前一推，钢珠像是被催发一样，快速的向众人冲去。

　　钢珠穿过一个人后，速度不减，向后面一个人继续穿梭。不到一会儿，一千多人已经剩下一百多人。看着地上的尸体，一百多人没有一个人刚在往前走半步。

　　秃顶老头说道：“快走，等下就走不了了。”

　　王傲然和李芳在震惊中恢复过来，跟着秃顶，利用钢丝网把围墙撕开了一条大缝，走了出去。高塔岗哨的人开枪射击，子弹在半途全都回到了岗哨的人身上。

　　疾走10分钟后，一辆卡迪拉克停在路边。三个人坐上汽车，汽车启动，急速行驶五十分钟后，来到卡勒私人机场。

　　白明已经在飞机上等候，王傲然几人来到。白明看到李芳的时候，稍显惊讶，温柔的询问道：“你怎么在这里？”

　　“我也被关到了监狱里。”李芳低头说道。

　　王傲然一看这情形，发现有点不太不对劲，说道：“芳儿，老头，你们累了，去休息吧！”

　　秃顶老头在监狱的神情，呆滞无色，现在出来了以后，马上变的精神饱满，头顶的头皮也也好像在慢慢恢复。

　　王傲然想起刚才在部队的所见，一时有点畏惧这个老头，简直是杀人不眨眼，在他面前，任何人就像一个蚂蚁，只要他想让人死，别人就会死。

　　要不要现在把他办了，王傲然深思熟虑的想到。不过自己是他的对手吗？现在任何地方都是钢铁，钢板。

　　秃顶老头却说道：“不好。”说完之后，捂着头就痛苦的开始打滚，好像痛苦到了极点。

　　“快，把我打晕。”秃顶老头说道。

　　这个要求，我满足你。王傲然一个手刀强力在秃顶老头的后颈上砍下，秃顶老头顿时晕了过去。

　　王傲然心里烦乱如麻。经过这些事之后，感觉身心疲惫，女朋友被一次次的绑架，每次都让自己提心吊胆，彻夜难眠，如果那一次自己回不来了，或是没有完成对方交代的任务，真要她们陪我死吗？

　　找一个没有人认识的地方生活，再也没有这些威胁，再也没有人受到危险，多好啊！到国内把孙丽丽接出来后，再也不要回来，不用回来。

　　李芳后面抱着王傲然，说道：“傲然，你想过我吗？”

　　“当然想了，每一天都在想你，都在找你。”王傲然转过身抱住李芳说道。

　　“是吗？我不相信。”李芳生气的说道。

　　“你不相信也没办法？我对你的爱永远都不会变。”王傲然坚定的说道。

　　“你这段时间还是跟其他的女孩子在一起吗？”李芳幽怨的说道。

　　王傲然没问道：“你是怎么被抓到那里的？”

　　“这个要从我们那次分手说起，我当时很生气，你太花心了。”李芳幽怨的说道。接着又说道：“不过第二天，上级就安排我到柏林的任务，让我调查的就是你们现在救的这个人，材料上显示格杀勿论。不过当我一切都布置妥当，要动手的时候。被柏林的间谍发现，就被抓到了那个部队里面。接着他就被抓住了，一直到现在。”李芳悠悠说道。

　　“你没受什么苦吧！”王傲然怜爱的问道。

　　李芳没有说话，默认了。间谍、特工被敌方抓住，大多都是活不成了，李芳能撑到现在，也是一大奇迹了。

　　李芳说道：“我很恨你，不过在监狱里看到你的那一刻起，我就不恨你了，不知道为什么？我心里总是想到你会来救我，心中有了这个信念我才活到现在。”

　　接下来就要开始异能界的战争，如果大家喜欢的话，发个评论，谢谢。因为昨天有事，所以只上传了一张，今天我会码够三张，一共七千字，点击、评论、金砖都来砸吧！

　　第七十四章 再回瑞士

　　“我对不起你，都是我的错。以后我再也不会让你离开我身边，我会好好照顾你，让你在也收不到一点苦。”王傲然愧疚的说道。

　　“傲然，我们结婚吧！”李芳开心的说道。

　　“好啊！不过要过段时间。”王傲然说道。

　　“是因为她们吗？”李芳问道。

　　“是的。很复杂，我一时解释不清楚。”王傲然说道。

　　“对了，你为什么要救这个人？”李芳问道。

　　“因为，因为孟思琦在他们手上，威胁我必须要把他救出来。庆幸你在那里，要不然的话，现在你也不会在也身边了。”王傲然说道。

　　“你知道威胁你的人是谁吗？”李芳问道。

　　“不知道，根本没有时间去查。”王傲然说道。

　　“我在国内接受任务的时候，看过他的资料，姓名周立奇，父亲矿工，母亲在纺织厂上班，生活还算过得去。1969年出生，东北辽宁人，外国语学院毕业。1994年因为精神分裂被送往精神病院。1999年病情好转，出院后，失踪。2009年，今年在德国发现踪迹。”李芳想着说道。接着说道：“这个上面也没有什么值得研究的东西，刚开始不知道国家为什么要让我杀这个人，不过在监狱里听到他们的对话，才知道原因。”

　　这么强的人也可以被抓到，肯定下了不少功夫，不过这个人跟威胁我的人有什么关系？那些到底是什么人？无从得知。

　　不知道沈建平那边怎么样了？不过暂时还没法联系。如果用手机联系，一定会被对方窃听，就算找到要找的地方，思琦恐怕早就转移走了，什么事情只好到了瑞士再说。

　　飞机航行八个小时后，到了瑞士，王傲然、李芳、白明、周立奇走下飞机。飞机下面绑架思琦的人站在那里迎接周立奇，而孟思琦不在。

　　对方一看到周立奇就用俄语说到：“欢迎你回来，已经有车在等着我们。”

　　“谢谢你们救我回来，我是不会再跟你们回去的。”周立奇拒绝道。

　　对方立即变色，说道：“王傲然，这件事还要你来办了。你很快就可以见到你的心上人的。”

　　他妈的，到底怎么回事？什么事都让老子来办？王傲然心里咒骂道。不过王傲然还是照做，对周立奇说道：“我救了你回来，你也该报答我一下了。我的女朋友在他们手里，跟他们走吧！就算你报答我的救命之恩了。”

　　李芳听到这些话，一时心里有些失落，两眼也顿时无神，不过也没有多说什么。

　　周立奇听到王傲然的话语，没有作声，仰天轻叹，说道：“可以，我们也算扯平了。”

　　走过飞机场，王傲然看到一个人拿着“孟”的牌子，知道了沈建平并没有救出孟思琦。当时走的时候，因为没法通信，所以用暗号代替。

　　来到一栋高档别墅，里面泳池、花园、喷泉应有尽有。

　　王傲然和所有人走进别墅，用木板造的别墅，别墅里的茶几、桌子、杯子全是木板制造。屋子里站着二十几个人，在王傲然几人走进来以后，把王傲然和所有人包围了起来。

　　不一会儿一个长脸、鹰钩鼻、蓝眼睛、高个子的人走了出来，微笑的说道：“请坐。”

　　王傲然没有坐，说道：“你要的人我已经给你带来了，我的人快还给我。快点，现在。”王傲然说道闪电般的跑到周立奇身边，掐着他的喉咙说道：“不然的话，你们也别想得逞。”

　　“把人带来。”鹰钩鼻说道。

　　孟思琦被带了出来，头发因为很久没洗，而变的乱糟糟的，眼神有点呆滞，两个黑眼圈很是显眼。王傲然看到孟思琦的样子，心疼不已，大声对对方说道：“把孟思琦带过来。”

　　“好，那你也把我的人放了。”鹰钩鼻说道。

　　“好。”王傲然说道。

　　“你是怎么了？现在有人掐着你的喉咙，你也不还手，这可不是你的作风啊！”鹰钩鼻对周立奇说道。

　　“的确不是我的作风，不过人是会变的。”周立奇冰冷的说道。

　　孟思琦慢慢走了过来，王傲然也放开了周立奇。不过周立奇却没有向他们走去。王傲然一把抱着孟思琦说道：“他们没有对你怎么样？是吧！”

　　“嗯。”孟思琦眼中含泪说道。

　　“我们走吧！”王傲然对白明、李芳、孟思琦说道。

　　孟思琦看到李芳后，两人对了一下眼，不过都马上收了回来，不知道怎么回事？两人都不敢彼此凝视对方。

　　王傲然在走出去的时候，看了一下周立奇，周立奇的眼神带着一点真诚和无辜的表情，不知怎么说的表情，让王傲然有点怜悯的神情。

　　从下了飞机，看到周立奇对他们的样子，好像并不感冒，不过他们要救周立奇出来，要他做什么？周立奇是不是自己的亲人也受到威胁。这些事情一时全都涌进了王傲然脑子里。

　　在快要跨出门的那一刹那，王傲然下定了决心，要把周立奇一起带走。白明也看出王傲然的异样，不知道王傲然又要干什么？一直在盯着王傲然。

　　王傲然决定以后，抬头看了一眼白明，虽然两人没有认识多长时间，但是两次任务，却让两人的默契大增，一个眼神，一个暗示，比说一句话还管用，这就是默契。

　　王傲然在走出房门以后，看着两人把门关上，就在关门的那一刹那，王傲然和白明迅速出手，出其不意，给关门的两人一个重击，以后的事情就简单多了，在对方没有枪械的情况下。

　　王傲然和白明合作无间两人就像跳舞一样，背对身体，完美的把每个人都打到在了地上。

　　最后只剩鹰钩鼻坐在沙发上，看着倒在地上的人，不明所以，说道：“你们跟他没有一点关系，为什么要救他。”

　　王傲然说道：“这就是龙国人。我们本来就是一家人，你们永远都不会明白。”

　　王傲然对周立奇说道：“他怎么办？”

　　“把他带走交给国家，一定会带给国家很大的价值。”周立奇说道，接着说道：“总算可以回家了。”

　　王傲然准备去把鹰钩鼻绑住，不过一根木棍直飞过来，王傲然想要阻止，已经来不及了。木棍飞行的速度可以用光速来计算。一个人影，一闪而过，像是凭空消失一样，不见踪迹。

　　第七十五章 回国

　　王傲然和所有人坐上了飞机，回到了中国。到了机场，飞机停下后，武警官兵已经包围了飞机。王傲然双手举起，示意投降。不过没想到的是把王傲然带上手铐后，白明、李芳、周立奇、孟思琦全被带上了手铐。

　　如果说王傲然犯了罪的话，是真的，那么其他人呢！他们是什么罪？所有人都感到莫名其妙。

　　到底怎么回事？周立奇这时也看出了问题，没有多想，立即运用自身能力，把官兵的枪械全部控制过来，让他们自己对着官兵。只要周立奇一个射击的思维传达过去 ，这些官兵就会死在自己的枪口下。

　　王傲然说道：“不要开枪。”

　　周立奇现在似乎很听王傲然的话，一个命令，机枪全部掉在了地上，惊恐莫名的官兵马上趴在地上拣枪，不过就算他们费尽全身力气，枪械还是在地上一动不动。

　　王傲然对吓坏了的带队军官说道：“是谁派你们来的？”

　　不过经历过枪林弹雨的带队军官虽然有些害怕，但是还没有害怕到双腿哆嗦的地步，没有说话。

　　中国的军人，王傲然是知道的，头可断、血可流，傲气不会丢。让他们去死，可以。让他们出卖国家，他们是万万不会的。

　　不过王傲然仔细看他们的部队装束，应该属于武警服装，京城就一个武警311部队。

　　王傲然说道：“回去告诉你的领导，我们会去自首的。现在就这个人和我有罪之外，其他人没有一点罪，你们为什么要逮捕他们。让你们的领导给我一个理由，明白吗？你们走吧！”

　　“让他们把武器带回去吧！否则没法交差。”王傲然对周立奇说道。

　　“好的。”周立奇说道。

　　“我们的任务就是带你们回去，不达目的，我们是不会走的。虽然你们的威力确实大于我们，不过我们是不会走的。”带队长官说道。

　　反正早晚都要说清楚，王傲然想了想，重重的点了下头，说道：“这件事是我一个人的事，跟他们无关，我一个人回去就行了。”

　　带队长官还要说什么，王傲然又说道：“这件事不管他们的事，放他们走，我一个人回去可以交代清楚。”

　　带队长官迟疑了一下，还是点了一下头，给王傲然带上手铐。王傲然对白明说道：“我把这些人都交给你了。你把他们带到宾馆里面住着，我会马上出来的。”

　　王傲然看着孟思琦、李芳说道：“两个小乖乖，等我回来，你跟他们在一起，会很安全的，知道吗？”

　　孟思琦说道：“你要小心点，我等你回来。”

　　李芳说道：“都这样，说话还是没一点正经。你一定要快点回来见我，不然的话，我会去找你的。”说完脸瞥了过去，擦拭了一下眼角。

　　“我会的，我会的。”王傲然笑着说道。

　　王傲然坐上了一辆装甲车，旁边五位官兵做在身边，汽车开动，王傲然看着外面的天空，不知道等待自己的将会是什么？按照自己当天在国安杀人的举动，立即判死刑也是应该的，到时自己硬挨怎么做呢？王傲然的思绪万千，不过对于快要发生的事情，显的很平静。

　　汽车行驶一个小时后，来到一片森林中，森林有军方把手，王傲然运送一个出卖国家的犯人，来过这里一次，这里属于军事秘密基地，一些科研小组就在这里，而且还是关押高级犯人的基地。

　　汽车停下，王傲然下了车，被领到一间屋子里面，看守全部都走了出去。一间很普通的小屋，桌上有茶水，王傲然倒了杯茶喝了起来。王傲然虽然为了自己的女友可以牵肠挂肚、寝食难安，但是对于自己永远是乐观的，既来之则安之什么样的坎都是小事，你看你对所有事的态度。

　　坐了半个小时，没有一点动静，对方带我来这里做什么？王傲然站了起来，在屋里踱来踱去，心里想着出去后，两个老婆在等着自己，双管齐下，那种销魂的滋味，王傲然越想越想笑，最后憋不住终于笑了出来，也只有他能在这种地方笑的出来。

　　门开了，走进来一个人，王傲然马上止住大笑，不过还是笑着说道：“罗局，你来看我了。”

　　“都这个时候，你还有心情笑的出来。”罗局愤怒的说道，不过言语间也是带着长辈的那种责备，让王傲然听起来，觉得特别亲切。

　　“罗局，那天你没事吧！我当时也顾不了那么多了，我的老婆被别人绑架，所以冲了出去。”王傲然说道。

　　“其实我对这件事也很气愤，我的胳膊中弹，不过现在已经好了。”罗局说道。

　　“为什么会变成那个样子，我怎么说也是为国家做了不少贡献，怎么说杀就杀呢？”王傲然委屈的说道。

　　“这件事已经调查清楚了，是中情局的副局长下的命令，中情局的副局长乔伟年跟煤国有秘密接触，我想这件事绝对跟那些克隆人有关。”罗局说道。

　　“不过现在还没有确凿的证据，这次你一定要将功补过，懂吗？”罗局关爱的说道。

　　“是。”王傲然直起身子敬了个军礼。

　　“那些克隆人，你把它们放在了沙村钻石高尔夫俱乐部。不过等到我们去的时候，已经不见了。”罗局说道。

　　“这些克隆人关系着世界战争的爆发，如果落入那个好战之国，百姓们就要遭殃了。罗民栓严肃的说道。

　　“嗯，这是我闯的祸，我一定会弥补自己的过失的，你放心，局长。”王傲然肃穆的说道。“不过在国外经历的事情，我发现两大国家都在抢夺这个东西。而且这个东西，据我了解，已经到了厄洛斯的国家。”

　　“你把详细情况给我说一下。”罗民栓说道。

　　“事情是这样的，我那天从国安出去以后，到了南斯拉夫，接着……，然后……。”王傲然把在国外的事情前前后后的跟局长说了一遍，里面绘声绘色的讲自己多少勇猛，多少机智，不过没讲自己会变身的事情。

　　“事情就是这样，我没有一点隐瞒。”王傲然说道。

　　“嗯，这些克隆人，最好把他们全废了，不然的话，留下就有后患。虽然科技在发展，或许若干年以后，克隆人成了我们日常生活的一部分，也说不定，但是现在不能留下这些杀伤力极强的东西。”罗民栓说道。

　　“傲然啊！还有一件事情，你没有讲清楚，你在国安局，身上没有带防弹衣，冲出去以后，这么一点也没有受伤，反而把所有人都杀了，在我面前你不要跟我装糊涂，有什么说什么？”罗局问道。

　　第七十六章 无间道

　　“局长，这件事情，我以后会慢慢告诉你的。现在不是时候。”王傲然想了一下说道，这件事太骇人听闻了，还是不说为妙。

　　“呵呵，傲然啊，我其实全都知道了，我不知道你是怎么会变得这么强大的，不过我要跟你说一点，什么时候，都不要背叛国家，背叛自己的民族。不管你有多强大，你永远都是中国人，你明白吗？”罗局说道。

　　“罗局，我知道，这些话，我一定会记在心里，永远都不会忘我是龙的传人，是中国人。”王傲然说道。

　　“其实我是在监控录像上看到的，当时因为你的事情很诡异，我把监控全部调了过来，监控人员也是知道的，不过我已经给他施加了压力，这件事不会有其他人知道的。”罗局关心的说道。

　　“谢谢罗局，我一定会好好报效国家的，你放心。”王傲然郑重的说道。

　　“嗯，傲然，我知道你的为人，所以才会这样做，但是你一定不要让我失望。”罗民栓说道。

　　“是，局长。”王傲然说道。

　　“不过你现在其实已经成为这里的犯人了，如果以国家的名义放你出去，对方一定获悉，所以你要这么做，……。”罗局说道。

　　“局长，希望你把我的女朋友保护起来，不要让他们的安全受到危险，我才能心无旁骛的做好事情。”王傲然担心的说道。

　　“嗯，以你在国外的情况，这个问题一定要解决了。”罗民栓说道。

　　“你知道高雨馨在那里吗？”王傲然问道。

　　“她在你去南斯拉夫的那天，就已经辞职了，不过我会派人找到她的，你不要太担心。”

　　“孙丽丽现在关押在那里？”王傲然问道。

　　“她早就放出来了，是我放的。他现在好像在沙村。”罗民栓说道。

　　“局长，希望你用一切办法把高雨馨找到，现在把李芳、孟思琦、孙丽丽都保护起来。我不想让他们因为我受一点伤害。”王傲然央求道。

　　“傲然，我会的。这次的任务一定不要失败，我等着你胜利归来。”罗敏栓说完后，又说了点保重之类的话，就走了出去。

　　王傲然看着罗局的背影消失在门外，想到如果自己的父亲是他，那该多好啊！

　　九点整，王傲然打开房门，走了出去，把两个门卫轻松打倒，走出了军营。向西跑了十分钟，王傲然掀开一堆杂草，露出了明亮的车身，开启汽车，奔驰起来。

　　这时后面枪声响起，警报拉响，而王傲然已经快走到了森林的出口处，其实这些事情是罗民栓安排好了的。

　　王傲然拿起车上的手机拨通白明的电话说道：“你们现在在什么地方？”

　　“我们现在在德元宾馆，寿州路西边。”白明说道。

　　“我马上过去。”王傲然说完挂断了电话。

　　汽车一路行驶到德元宾馆，李芳和孟思琦，白明已经在等着他。

　　王傲然看到孟思琦和李芳坐在床上不知道再想些什么，也不看王傲然，王傲然一时觉得蹊跷。不过马上想到等下可能发生的事，让这两位美人有点害羞，王傲然看着看着，也笑了起来。不过王傲然马上想到周力奇，问道：“白明，周立奇趣那里了，在做什么？”

　　白明看到王傲然，三位的表情，知道这个地方不能再待了，站了起来，一瘸一拐向门外走去。听到王傲然问话，说道：“他在房里洗澡。”

　　“你的腿怎么了！”王傲然说完以后跟着白明走到门口把房门关上。

　　“没事，刚被桌子碰了一下。”白明说完后，闪电般转了过来，一把枪对准了王傲然，说道：“你不应该出来的。”说完以后，一声枪响，子弹迅即冲向王傲然，正中王傲然心脏部位。

　　钢铁侠怎么会被这么小的子弹打死，不过王傲然还是疼痛的躺了下去。艰难的说道：“为什么，谁派你来的。”

　　“事到临头，我也不隐瞒了，我就是厄洛斯的间谍。”白明说道。

　　这时李芳和孟思琦全都跑了出来，看到王傲然躺在地上，都疯跑着出来，想去扶王傲然。白明的枪管对准李芳开了一枪。

　　王傲然迅速站了起来，子弹在王傲然的身上溅起一阵火花，然后弹头又掉在了地上。然后拿起另一颗心脏部位的子弹头，扔到了地上，王傲然说道：“既然你死到临头了，我也不隐瞒了，其实我是钢铁侠。”

　　“你干嘛学我说话？”白明惊恐的问道。

　　“我想学，你管的着嘛！”王傲然一脚踹了过去，出手之快，力量之大，是白明没法想象的，白明被王傲然一脚踢到了墙上，然后身子在墙上滑了下来，眼睛睁的很大，一幅死不瞑目的样子。

　　王傲然撕开白明的裤子，一个铁钉深深的插在里面。

　　王傲然立刻打开了周立奇的房间，在房间的浴池里看到了周立奇，一把玻璃刀直插周立奇的心脏，浴池里的水，全部染成了红色。

　　王傲然、孟思琦和李芳把周立奇送往医院，因为抢救及时，被救了过来，不过失血过多，还要慢慢调养。

　　王傲然给罗民栓打了电话，说道：“罗局，现在你还要来保护一个人，这个人很重要，他是磁王，一切钢铁都会被他控制。我现在也说不明白，不管怎么样，一定要保护好他。他现在在圣洁医院。”

　　“没有一天安宁的日子，你们看到了，跟着我有很多危险的。”王傲然对李芳和孟思琦说道。

　　“没关系，我们会自己保护自己。”孟思琦天真的笑着说道。

　　“你现在别想把我们踢开。”李芳薄怒的说道。

　　这两个人都是一等一的美人，不过性格确实太不一样了，这个李芳和她单独相处，还是很温柔的，现在怎么会变成这样了。王傲然一时迷惑不解。

　　第七十七章 厄洛斯

　　等到国安局的人接手周立奇之后，王傲然带着两个美人来到了沙村，来到钻石俱乐部后，门童和服务员一眼就看到了王傲然，赶紧走了过来，跟王傲然问好。服务员说道：“我去给老板娘通报一声。”

　　王傲然笑呵呵的说道：“不用了，我自己上去。”

　　孟思琦和李芳一个个翻白眼，跟着这样一个花心人，能得到幸福吗？虽然现在李芳和孟思琦这样想，但是谁都不会再离开王傲然，因为王傲然的身影已经埋在了她们的心底深处，特别是在危难之中看到王傲然后，看到王傲然救了自己，更觉得王傲然是值得托付的人，托付一生一世的人。

　　两个人不情愿的跟着王傲然，王傲然也看了出来，说道：“你们大家以后都是姐妹了，以后要好好相处，好吗？”

　　两个人都没有说话，在今天这个社会，一夫一妻制不管在什么地方，都是根深蒂固的印在人们心里，让她们轻易接受这个，也不是一朝一夕的事情。现在这个样子，已经很不错了。王傲然自我安慰道。

　　到了董事长办公室，王傲然轻轻的打开房门，看到孙丽丽正趴在桌子上不知在做些什么。王傲然蹑手蹑脚的走到孙丽丽旁边，看着孙丽丽再画一幅画，画上是个男子，英俊潇洒，气度不凡，有一股王者霸气，旁边一个女人沉鱼落雁、婀娜多姿，有种名门贵妇的气质。两个人在亲亲我我，互吐爱意。

　　孙丽丽感觉有人在自己身边，猛的一转头，看到王傲然后，立即脸红耳赤，把画折了起来。王傲然问道：“刚才那个貌似潘安、英俊潇洒、帅气飒然的人是谁啊？”

　　“当然你老公你了。”孙丽丽脸红的说道。

　　这个才像样嘛！李芳和孟思琦都是喊自己的名字，只有孙丽丽才叫自己老公，按这个，孙丽丽就应该当他们的大姐大。

　　王傲然又问道：“那个闭月羞花、楚楚动人的美人是谁啊？”

　　“是我。”孙丽丽娇羞的说道。

　　“好了，看你这么老实，不在逗你了，宝贝，想我吗？”王傲然问道。

　　“还说不逗我，这话让我怎么回答？”孙丽丽站了起来把头埋进王傲然的怀里。

　　王傲然感受着孙丽丽身上传出来的玫瑰香水味，下面立即有了反应，开始向孙丽丽发起进攻。孙丽丽也不反抗，好像很享受的样子，在慢慢承受对方的抚摸。

　　不过这时，门外李芳说道：“我们累了，要睡觉。”

　　孙丽丽马上从王傲然的怀里逃了出来，说道：“外面有人等着，你怎么不早说？”

　　“这个，我也没时间说啊！我一来，你就抱住我，你让我说什么。”王傲然嘿嘿说道。

　　孙丽丽笑了一下，走了出去。王傲然也跟着走了出来。孙丽丽说道：“两位妹妹，这里以后就是你们的家，在这里不要客气。”

　　“好的，姐姐。”孟思琦说道。李芳则是说道：“我们现在累了，今天住哪里？”

　　“今天我要宣布一件事情，等下再睡，跟我来。”王傲然说完就开始走了起来。

　　三个女人都不知道王傲然宣布什么事情，乖乖的跟在了身后。走到了一间帝王贵宾室，王傲然走到卧室，说道：“来这里开会。”

　　三个女孩都走了进来，王傲然说道：“现在开始吧！”说完以后，把自己的上衣脱了下来。

　　李芳和孟思琦想要跑出去，王傲然立马跑到门边，把房门堵住，任他们怎么掐、捏也不开门。如果让李芳、孙丽丽、孟思琦单独跟王傲然在一起，他们会没有一点意见，可是现在三个女的，顿时全都害羞起来。不过她们那顶的住王傲然的软摸硬揉，不大一会儿，全都气喘吁吁起来。

　　最后，满室皆春，李芳和孟思琪从害羞到加入了战团，王傲然是越战越勇，很久没有宣泄的王傲然，今天总算是激情四射的一把，那种感觉，简直是在人间仙境。

　　不过快乐永远是短暂的，留下来的永远是长吁和短叹。

　　天一亮，王傲然在每个属于自己的女人脸上分别亲了一口，留了张字条，走了出去。

　　王傲然来到圣洁医院周立奇的病房，周立奇显然已经脱离了危险，王傲然拍醒了周立奇，说道：“立齐，我有任务了，希望你这段时间能保护我的老婆。”

　　“好的。我会的。不过你也帮我个忙，帮我找到我的父母，不管他们是生是死，帮我，这是我父母的照片。”周立奇说道。

　　“好的。”王傲然接过照片郑重的点了一下头。

　　其实王傲然不应该再参加这次任务了，因为王傲然在厄洛斯人面前已经曝光，当一个间谍在国外被曝光以后，想要逃出去，是非常困难的。不过事情全是由王傲然而起，王傲然不得不做这件任务。

　　厄洛斯在中国西面，是世界上面积最大的国家，地域宽广、人口稀少，不过确是世界上最发达的城市之一。军事力量弱于中国。厄洛斯是一个有影响力的大国，在联合国常任理事会据有否决权。

　　第七十八章 诱惑

　　王傲然用国安局局长早就办好的另一张护照做上了飞往厄洛斯茅斯柯的飞机，十个小时后，到达了茅斯柯的菲利普国际机场。

　　下来飞机，一股寒风吹了过来，王傲然赶忙紧了紧，马上打了个寒颤。现在正值一月，正是寒冬腊月的天气，厄洛斯这个冰雪之国比中国更胜一筹。

　　走出出站口，就看到一个穿着貂绒大衣，头戴绒帽，一双眼睛美丽的如同一个布娃娃，高挺的鼻子的女人，举着“菲特”的牌子，根据照片上的摸样，她就是这次的联络人科特、菲斯，王傲然走到了科特、菲斯的面前，用俄语说道：“老婆，你还好吗？”

　　科特、菲斯一下抱住了王傲然，狂吻了起来，王傲然欣然接受，与这个女人热吻起来。吻了一会儿，科特、菲斯松开了王傲然小声说道：“9点钟和一点钟有两个间谍，我们要装出一对夫妇，不要出什么差错，好吗？”

　　最后一句“好吗”，嗲声嗲气，王傲然的身子也不禁酥麻了一半，比起热吻来，更有诱惑性。王傲然笑着说道：“好的，老婆，一切都听你的。”

　　两个人犹如一对几年未见的夫妇一般，搂的紧紧的，打情骂俏的走出了机场，平稳的坐到了车上，科特、菲斯开启汽车，缓慢的开起车来。

　　“你刚才太过火了吧！干嘛把舌头伸过来？”科特。菲斯娇嗔的问道。

　　“为了逼真嘛！难道我想这样吗？跟一个不认识的人亲吻，可不是我的作风。”王傲然据理力争道。

　　“是吗？有专业精神，具备专业素质，佩服啊！”科特。菲斯挖苦的说道。

　　王傲然没有说话，再说下去，或许对方大发雷霆也说不定，现在的女孩子都是怎么了？怎么个个都是母老虎一样，不会都是受了“野蛮女友”的熏陶，该死的韩剧。

　　汽车行驶到了茅斯柯的市中心卡瓦利街区停了下来，科特。菲斯与王傲然一起每人拿了一件行李，又如同夫妻一样，相互搀扶着走到了二楼的房屋。

　　把东西放下后，把暖气打开后，王傲然问道：“浴室在那里，我想要洗个澡，吃饭饭，然后睡一觉。”

　　“什么，你来这里是干啥来的，你以为是旅游，度假啊！”科特。菲斯吃惊的问道，话语中全是埋怨的成分。

　　“我知道我有任务，但是你也要我有精力才能做吧！”王傲然说着自己找起了浴室。

　　“你帮我叫外卖，厄洛斯也没什么好吃的，就给我叫分”三剑客“（俄餐有”五大领袖“面包、牛奶、土豆、奶酪和香肠，”四大金刚“圆白菜、葱头、胡萝卜和甜菜，以及”三剑客“黑面包、伏特加、鱼子酱）吧！”王傲然说完以后，继续问道：“我的卧室在哪？”

　　“那是我的，你的在那间？卧室里有浴室的。”科特。菲斯指着另一间卧房说道。

　　“好的，麻烦，帮我叫外卖，我会半个小时出来。”王傲然说完，笑着走到了那间卧室。

　　嗯，卧室还不错嘛！舒服的床垫，舒服的被褥，一台36英寸的数字电视。我靠，这是皇家套房的标准了。自己出差办理任务从来都没有这么高的保准啊！不过王傲然也不在埋怨什么。希望这是最后一次任务了。

　　洗了个澡，真是神清气爽，昨晚与老婆们大战了不知道几百回合，根本没有时间去洗澡沐浴。洗完澡以后，好像精神了百倍。

　　王傲然走到了大厅，一看食物就摆在桌上，不由分说就吃了起来，味道怪怪的，不过很好吃，尤其是黑面包配上鲜美的鱼子酱，面包的发酵味道和鱼腥味混合了起来，感觉说不出的好吃，再配上一杯伏特加酒，绝对是一顿小巧的美食了。

　　吃完饭后，王傲然点上了一支烟，长长的抽了一口，不错，厄洛斯的烟土都是进口的，不过还是带着厄洛斯的味道。

　　这时科特。菲斯走了过来，王傲然一看之下，眼睛有点直了，这是什么。色诱还是……。只见科特。菲斯也是刚沐浴出来，腰上围了一个浴巾，头发被高高的盘了起来，精妙的五官配上高挑的身材，使科特。菲斯好像一个饥渴的女人一样，想征服天下的所有男人。

　　我靠，什么事在王傲然眼睛里全都变了样，高不可攀变成饥渴的女人了，读者朋友们，这可不是我的想法，不是我想要澄清，是早就该澄清一下了，这个下流的想法全是王傲然的想法并非作者的想法，好吧！就这样了。

　　“那主角是你写的，不是你的想法是谁的想法？”读者问道。

　　“哎，好的，越描越黑了。到此为止。”作者。

　　科特。菲斯只围着一件浴衣走了出来，浴衣上面抱住了挺立的胸部，下面就像是超短裙一样，滑嫩的腿部全部露了出来，优雅的走到了王傲然的身边的沙发上坐了下来，说道：“哎，看够没有 ？”

　　王傲然干咳了一下，看着自己也是围着一件浴巾，里面也没穿内裤，赶忙夹紧了双腿说道：“我要去休息了，3个小时后就会醒来。”说完就站了起来。

　　“呵呵，你害羞了。”科特。菲斯咯咯笑着说道。

　　“哈哈，害羞。开什么玩笑，我是国家特工。”王傲然笑着就走到了科特。菲斯的旁边，身子紧挨着科特。菲斯的身体说道：“你可别害羞了。”

　　“是吗？你真的是吗？”说完就把王傲然缠在身上的浴巾扯了下来，玩味的看着王傲然。

　　你到底想干什么。现在王傲然赤身裸体的坐在沙发上，身上最隐秘的部位赫然醒目的摆在那里，王傲然一时有点老脸通红，不过这是你调戏我的，嘿嘿。

　　王傲然一把把科特。菲斯的浴巾扯了下来，不过却傻眼了，对方身上竟然穿着比基尼，你说洗澡，你还穿着这些干啥，不过王傲然一只大手已经放在了科特。菲斯的玉兔上面。

　　科特。菲斯一把把王傲然的手扭了起来，凶恶的问道：“你到底是不是组织上派来的？”

　　“当然是了。”王傲然没想到会有这种变故，一时大意，胳膊被人反扭着，疼痛不已。

　　“就你这样，还能做什么任务？一点自控能力都没有。”科特。菲斯又加大了力度。

　　王傲然不堪忍受这种扭扯，顿时在地上翻了一个前空翻，逃脱了科特。菲斯的扭扯，说道：“你是来试探我的。”

　　“是又怎么样？”科特。菲斯瞪着眼睛与王傲然对持道。

　　“呵呵，你以为只要像你这么冷酷才能办案、做任务，是吗？”王傲然问道。

　　“那组织上为什么派我来？”王傲然问道。

　　“不要自命清高，以为自己学了什么东西就自以为是，你要学的还多着呢！就像今天这个，如果我看到一个美女，不这样的话，被对方识破，我早就死了，什么叫将计就计，你知道吗？”王傲然一口气说道。

　　科特。菲斯还想说什么，王傲然说道：“我要去休息了，晚上见。”

　　第七十九章 潜行

　　晚上11点钟，王傲然醒了过来，用冷水洗了把脸，顿时觉得神情目明。穿上衣服，带上工具，走到了大厅，科特。菲斯没有睡，在电脑上面噼里啪啦的敲打着键盘。

　　听见王傲然从室内走了出来，说道：“这是茅斯柯特勒斯军区的概况，你过来看看。”

　　王傲然走了过去，仔细的看了起来，这是卫星地图，里面的设施，建筑在电脑上全部都显示了出来，科特。菲斯指着一个房子说道：“据可靠人员的情报，克隆人全部被关在这栋楼里。”

　　“你看仔细了，我马上就要关了，否则厄洛斯联邦调查局就要查到这里来了。”科特。菲斯说道。

　　王傲然拿着鼠标来回转了一下，记住了这些建筑的特征说道：“好的，关吧！”

　　关上了电脑以后，科特。菲斯把一颗微型液体炸弹交给了王傲然说道：“你把炸弹固定好后，按下这个启动键，炸弹会在30秒内爆炸，爆炸波及范围为方圆20米。我把你送到军区边界后就会坐上开往煤国的班机，你完成任务后，去找这个人，他会送你出去。”

　　说完以后，科特。菲斯两脚立正，警了个军礼，说道：“或许这是我们的第一次见面，也是最后一次见面，保重。”

　　“我会的，我希望你再见到别的特工的时候，不要再做那么无聊的事情。”王傲然严肃的说道。

　　“既然无聊，就不要说。”科特。菲斯也是严肃的说道。

　　“你能帮我个忙吗？能不能找到这两个人。”王傲然拿出周立奇的照片说道。

　　科特。菲斯看了一下说道：“我怎么觉得这么熟悉？不过一时真的想不起来，这样吧！我在坐上飞机之前会把他交给别人打听的，或许他们会知道。”

　　“嗯，拜托了。”王傲然郑重的说道。

　　坐上汽车，开启汽车，不一会来到了茅斯柯特勒斯军区的禁区边界，王傲然走下车来，科特。菲斯说道：“希望你能完成任务，再见。”

　　“再见。”王傲然还想说话，科特。菲斯就把门“啪”的一声关了起来。

　　哎，自己参加性命攸关的任务，这些联络人就这样对自己，王傲然苦笑了一声，不再想任何事情，脑子里回忆起军区的地形图。

　　悄悄潜行了1000米后，王傲然趴在地上，拿出望远镜开始观察军区的情况，这个军区显然不是个监狱，所以没有像在德国一样密密麻麻的的岗哨、暗哨，只要能进到里边，事情就好办多了。

　　厄洛斯真的不是人待的地方，华氏零下20度，此时正值一月，寒冬腊月之极，王傲然虽然穿上了防寒服，不过穿的太厚，行动会不方便，所以没有穿多少衣服。

　　也只有极限任务的特工能受得了这种严寒，王傲然爬行到了离围墙一段的距离，前面没有野草、杂草等掩饰物遮挡。

　　王傲然看着岗哨的哨兵，一动不动。不知过了多长时间，王傲然的身上，眉毛、眼睛上全部沾满了冰雪，如果现在有个人看见王傲然，一定会认为王傲然已经死了，冻死了。

　　哨兵换岗的时间到了，厄洛斯也是两个小时换一次岗，基本上每个国家的岗哨制度都一样。不过王傲然到来的时候，一班岗哨刚换过，要是早来一会儿，就不用再这里忍冻了。

　　埋怨归埋怨，正当换稍的那一个间隙，王傲然猛的站了起来，冲到了墙边，与墙并成一体，想要取出攀爬工具，不过王傲然的手已经全部冻僵了。五指颤抖的没法握起来，王傲然强自镇定了一下，把全身的力道全部运到了手部，手才动了起来，并且发出“磕磕啪啪”的声响。

　　看到两个探照灯从王傲然的身边过去，王傲然立即放出挂钩，勾住墙头，利用最快的速度向上攀爬过去。不过全身僵硬的王傲然肯定不像身体无恙时那样敏捷，只爬到一半，探照灯就又照了过来，王傲然紧贴墙身，因为是冰天雪地，穿的衣服也是白色的，和墙体融合。

　　不过探照灯还是在王傲然身上停了下来，王傲然一只手抓着绳子，一动也不敢动，气也不敢出一口，时间不知持续了多久，探照灯终于从王傲然身上移走。

　　王傲然马上猛的呼吸一口，调整一下自己的呼吸，刚要爬，探照灯又照了过来，不过这次探照灯没有在王傲然身上停留就走了过去。

　　王傲然马上利用这个间隙，拼命的爬到了墙头，探照灯又照了过来，王傲然没有多想，一个骨碌，滚了下去。

　　就这样，王傲然从五米的围墙上摔了下去，背部着地，屁股被狠狠甩了一下，王傲然呲牙咧嘴的爬了起来，揉了揉屁股，开始悄悄潜行。

　　探照灯只对外围照射，军区里面还是比较安全的，不过还是有很多小岗哨，不过大多都在睡觉。谁也不会想到，有个人竟然潜入国家部队军区的。

　　王傲然小心行走，不过对面来了一个人，王傲然赶忙躲在了一个墙角处，这个人好像是换班的，刚醒过来，迷迷糊糊的，正好在王傲然藏身的地面撒起尿来。

　　“喽、喽。”的尿声直接超王傲然身上浇了下来，王傲然那个气啊！怎么会这么倒霉啊！不过没办法，一声都不能坑。

　　不过尿尿的人好像被寒冷的天气冻醒了一点，看着墙角好像一个人一样，身子向王傲然的地方仔细的看了过去。

　　王傲然暗叫一声糟糕，对方一看是一个人，瞳孔马上放大，惊恐的神色溢于言表，正想大喊，王傲然飞身起来，一把捂住对方的嘴巴，一只手拿起一把刀子准确的在对方的喉咙上划了下去。

　　等到对方没有反抗的时候，王傲然慢慢将此人放到了墙角边。

　　要尽快行动，不然要暴露了，换岗的人迟迟不来，肯定会查出些什么的。王傲然照着记忆在军区里绕了几个圈，终于找到了那栋楼房子。

　　三层建筑，不然门全部都锁着，而且是电子锁，电子锁边有个密码按键。这个难不倒王傲然，王傲然把一个按键取了下来，手部马上变成一根钢丝，连接密码锁，不一会数据输入，破解出了密码，门开了。

　　第八十章 九死一生

　　走到屋里，关上了门，稍微暖和了点。不过却是一片漆黑，王傲然带上了夜视眼镜，是个大型仓库，里面放置着很多废铁、废纸、废管，还有很多铁架子、木框，还有一个大型集装箱耸立在那里。

　　王傲然谨慎的朝里面走去，顺着一个弯曲的通道向里面走去，从左边走到了右边，没有见到一个克隆人。又从西边走到了东边，还是没见一个克隆人。

　　王傲然盯晴看了一眼那个集装箱，可能克隆人全部在这里面，或者已经全部被调走了。

　　王傲然绕集装箱转了一圈，才看到了锁。指头马上变成弹簧一样的细针，扎了进去。不一会儿，锁“咔”的一声打了开来，打开铁门，克隆人一动不动的站在那里。

　　王傲然穿过克隆人的空隙，把所有的克隆人数了一遍，看了一遍，怎么会这么少？总共有2000个克隆人，现在只剩下不到一千个了。难道那些克隆人被派去做任务了。或者是拿去被研究了。

　　王傲然看着这些克隆人，很心痛，尤其看到与自己长的一摸一样的克隆人时，不忍心把这些克隆人炸掉。不过这些克隆人绝对是个祸害，绝对不能留。

　　王傲然马上把炸药放在箱子上，按了启动键。现在还有30秒时间从这里出去，王傲然跑到了门口，不过外面警铃大响。所有的探照灯全部照了起来，士兵全都穿上军装开始搜查每一个角落。

　　没想到这么快就发现那个死人了，不过没有时间了，离炸弹爆炸的时间越来越近，王傲然在心里默数着。3、2、1……王傲然打开房门，并不是冲了出去，而是被炸弹炸飞了出去，炸弹的能量开始扩散，没有防范的士兵全被扩散的能量卷了出去，有的被炸飞的东西击中，全都倒了下去。

　　王傲然在地上躺了一下，虽然当时被炸出去的时候变了身，不过还是受到了创伤，脑中“轰轰”作响，连站立起来的力气也没有。

　　不过眼睛却能看的见东西，不过却是非常模糊的。一个人朝王傲然走了过来，一把抱起王傲然跑了起来，越跑越快，在离围墙还有两米距离的时候，竟然飞了起来。直接越过了围墙。

　　不知过了多长时间，王傲然渐渐的醒来，四面全是玻璃墙壁，自己躺在一张床上，非常柔软的床加上柔软的被褥，舒服。

　　这是什么地方？我在那里，王傲然下了床，看到自己穿着病人的衣服，打开了一扇玻璃门。一条笔直的通道里没有一个人，只有刺得耀眼的灯光和钢铁的墙面。

　　王傲然向通道尽头走去，通道似乎比想象中的要长，本来以为已经走到头，但是尽头却还是在遥远的地方。

　　不知走了多长时间，终于走到了尽头，但是尽头却什么都没有，一扇门、一个窗户都没有，王傲然想试图找寻出去的机关，但是却是什么也没有。

　　不过却有几个形状如同机器的东西围住了王傲然，每个东西都在讥笑，发出刺耳般的声音。“你还在这里混下去干什么？快点死了吧！”

　　“是啊！像你这种窝囊废根本不要留在这个星球上。哈哈哈哈”

　　几个机器说完以后，就开始痛打王傲然，王傲然岂是这些东西欺负的，站了起来，不过全身没有一点力气，一下被别人打倒在地。

　　被痛打的王傲然，心里憋足了怒气，好像是怒气起了作用，全身好像又有了力气，变身钢铁人以后，一下就把这些机器全都拆了个零散，不过拆完以后，又继续出来几个，王傲然就不停的拆不停的拆……

　　过了一会之后，全都消失了，王傲然觉得非常累。眼睛越来越沉，眼皮再也撑不起来，就这样，王傲然直接躺在地上，睡着了，不过内心还在试图想着出去的道路。

　　王傲然一下醒了过来，一看自己所在的地方与刚才的那个一点都不一样。普通的卧室，窗户、窗帘、电视、木门，床头放着一束鲜花。

　　这时进来了一个人，一头白发，一脸白胡子，一双深邃的眼睛，看起来跟周立奇给他的照片上的人一摸一样。

　　这个人说道：“你刚才做恶梦了。”

　　王傲然问道：“你是周立奇的父亲，对吧？”

　　“是的，我是他的父亲，谢谢你救了我。”周立奇的父亲的说道。

　　“我救了你，好像是你救了我的，当时我晕了过去，思维很模糊，现在有点记不清了。”王傲然想了一下事情就感觉头脑撕裂的痛。

　　“你受到重伤了，要好好休息。这里很安全，你不用担心其他的事情。”周立奇的父亲说完就走了出去。

　　撕心裂肺的疼痛让王傲然几乎喘不过来气，坚持了没多久，就又晕了过去。不知过了多长时间，王傲然醒了过来，床旁边的桌上放了精美的饭菜，王傲然什么也没想，就吃了起来。

　　吃过饭的王傲然觉得体力强了很多，头也是不太痛了，站了起来，打开了房门，周立奇的父亲坐在沙发上正在看着电视，看着王傲然出来就说道：“你的气色不错啊，来看电视吧。”

　　“这是哪里啊？”王傲然问道。

　　“撒克鲁斯（厄洛斯的另一个城市）。”周立奇的父亲说道。

　　“你在这里怎么有房子的，你叫什么名字？”王傲然问道。

　　“我叫周志国。这是别人的房子，我们借用一下。”周志国说道。

　　“借用？”王傲然疑惑道。

　　王傲然看了一下房间，看到了一滩血迹，难道他把这家的主人杀了？王傲然的头又开始疼起来，不过心里不在想这些问题，而是想杀的好，头痛就会减轻一点。

　　“今天的饭菜全是肉食，不会是这家主人的肉吧！”王傲然想了一下脸色立即苍白起来。不过头又开始痛起来，不知不觉又晕了过去。

　　第八十一章 恶梦

　　王傲然又来到了四面是玻璃的地方，不过走出房间后，王傲然呆了一呆，到处是废铁，残渣，没有一条道路，不过王傲然确信来过这里，在这里受到了心灵的创伤，被人踩在脚下生活。

　　王傲然看着这里的机器生物说道：“我回来了，我要把你们全部变成垃圾。哈哈哈哈。”

　　机器生物听到王傲然挑衅的话语后，全都冲了上来，不过在会变形的王傲然面前，没有一个对手，战斗不知道进行了多久，所有的机器生物都成了一块块废铁，王傲然踩在废铁上，感觉是那么激动，这就是我想要的，我要的，你们这帮废物，哈哈哈哈哈。

　　王傲然从梦中醒来，闭了一下眼睛，重新睁了开来。眼神冰冷中带着杀机，打开了房门，直接走到了厨房，看着没切完的人肉，王傲然把肉全部切成了碎片，然后丢到锅里，煮了起来。眼神中带着炽烈的光芒。

　　吃完后，看着周志国回来，说道：“我一辈子都被别人踩在脚下，今天我要把所有人都踩在脚下。”

　　周志国笑着说道：“我会帮助你的。我还带回来几个人，他们都是异能人。我们已经做好了当上世界霸主的准备。哈哈哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈。”每个人都开始笑起来。

　　“你们都有什么异能？”王傲然面无表情的问道。

　　一个妙龄少女立马变了自己的身体，变成了王傲然的样子说道：“你们都有什么异能？”脸型、身材、声音跟王傲然一摸一样。然后又变了回去，说道：“我会变身，我叫凯瑟琳。”

　　一个个子矮小的矮人一下钻到了地下，然后只露了头出来，说道：“我会钻地，我叫塔塔。”

　　一个身材高大的壮汉，一拳把一面墙打破，说道：“我的身体刀枪不入，什么东西都挡不住我的道路。我叫霍达。”

　　“就先从厄洛斯下手吧，然后就是龙国、AV国、寒国……。”一个瘦高个子说道说完以后马上变成无数的分身，把整个屋子都有点站不下这么多人，“我会分身术，我叫默克。”

　　“龙国，不行，不行。”王傲然的头又开始痛起来。脑子里又开始翻滚起来，无数的人和事全都涌现了出来。

　　最后王傲然说道：“除了龙国之外，其他的国家，任你们选。既然有这么多异能人，每个国家还会有很多，我们要把这些人全部笼络过来，不然的话就得死。如果被对方利用，那我们的威胁可是不会小的。”

　　几个人坐在了沙发上开始讨论，王傲然说道：“龙国，我认识一个磁王，所有的钢铁都可以做的武器，整个人的能力，大的可怕，我会回龙国，把他邀请过来，你们在各个国家招兵买马，我们争取一击制胜。”

　　“嗯，不错，煤国有个思想者，他可以侵入每个人的大脑，然后控制这个人，如果他被煤国利用，那么我们的胜利就有些迷茫。”周志国说道。

　　“嗯，这个人至关重要，要么加入我们，要么死。”王傲然邪恶的说道。

　　“大家分头行事，这是为大家准备的手机。”周志国说道。

　　“好。”所有人异口同声说完就全走了出去。

　　“我要去煤国了，我们到时见。”周志国说完就走出了大门。

　　等所有人走完，王傲然心里咯噔了一下，我到底在做什么。不过心里告诉了他，你做的全是对的，这是你应该做的。王傲然邪笑了一下，然后哈哈大笑，等到统一地球以后，再去卡拉星找你们算账。

　　坐上飞机，回到了中国，王傲然直接来到了沙村高尔夫俱乐部，孙丽丽、李芳、孟思琦都在晒太阳，王傲然看到这些貌美如花的老婆，顿时没有了去做任何事的打算。

　　几个女人看到王傲然回来，孙丽丽站了起来，抱住了王傲然说道：“你回来了，没有受伤吧！”

　　“我不会受伤的，我可不想让几个老婆养我？”王傲然笑着说道。

　　“不过我现在有点头疼，我不行了。”王傲然说完就跌倒在了地上。

　　孙丽丽说道：“快叫救护车。”

　　李芳和孟思琦也站了起来，慌张的跑到王傲然身边喊道：“傲然，你怎么了？”

　　王傲然说道：“没事，只是太累了，我想我要去休息一下，你们扶我进屋吧！”

　　几个女孩小心翼翼的把王傲然扶到了屋里，说道：“你好好休息，什么事都不要想，懂吗？”

　　“嗯，我知道。不过你们要帮老公一件事。”王傲然说道。

　　“李芳，你去把门关上，我不想让别人听见。”王傲然看着李芳说道。

　　“好的。”李芳立马把门关上，坐在床边听王傲然说话。

　　“我想让你们……。”王傲然顿了一下，继续说道：“帮我降降火。”

　　三个女的听到以后，愣了一下，然后都反映了过来，说道：“你个死人，装病骗我们，看我们怎么收拾你。”

　　“好啊，现在就来收拾我吧！把我收拾到欲仙欲死，好吗？”王傲然嘿嘿笑着说道。

　　“好。”李芳拿起枕头就砸了下去。

　　不过没有多长时间，房间里就传来男女的欢愉的声音，整个房间像是进入了春天一样，生机盎然。

　　第八十二章 异能和修真

　　第二天，王傲然早早的醒了过来。看着几个如花似玉的老婆，王傲然真想就这样生活一辈子，不过有能力的人才能保护老婆的安全。

　　走到周立奇的门口，敲了一下门，周立奇打开了房门，王傲然说道：“昨天太忙了，没有时间跟你说话。”王傲然说着走到了里面的椅子上坐了下来。

　　“立奇，你的父亲已经找到了，他现在已经去了煤国。”王傲然笑着说道。

　　“他去煤国干什么？”周立奇不解的问道。

　　“有很重要的事情，我们要统治地球，你父亲已经参加了。”王傲然严肃的说道。

　　“什么，统治地球，不可能的，就凭我们这些人。”周立奇说道。

　　“就凭我们这些人，凭我们的异能征服世界。”王傲然说道。

　　周立奇呆了一呆，自己身为异能人，在人类中被排挤、利用、被当成小白鼠一样的被研究，可是自己从来没有想过要统治人类。现在王傲然说了出来，周立奇不知是激动还是害怕。

　　犹豫了一下，周立奇说道：“好的，我加入。”

　　“好，今天我们启程去印度会合。”王傲然说道。

　　这时王傲然的手机响了起来，王傲然看了一下手机号码，没有见过这个号码，不过从区号来看，是日本的国际区号，王傲然接起了电话说道：“喂。”

　　对方没有说话，不过却听到了哭泣的声音。王傲然听到哭泣声，一种熟悉的感觉传了过来，王傲然说道：“是雨馨吗？”

　　“你在那里？雨馨，你在那里。”王傲然伤心的喊道。

　　“是我，傲然，我想我们要分手了。”高雨馨止住了哭泣说道。

　　“雨馨，你是不是出了什么事？”王傲然问道。

　　“没有，我们是不可能了，不过我很怀念我们的过去，就让过去成为美丽的回忆吧！”说完挂断了电话。

　　“雨馨，雨馨。”王傲然还想说话，不过电话却被挂断了。

　　日本。人海茫茫，我去那里找他呀！王傲然一时有点头痛。王傲然把李芳叫醒说道：“你还能联系上熊博才吗？”

　　“可以，什么事？”李芳睡眼朦胧的问道。

　　“那就快起来。”王傲然一把掀开了被子，赤身裸体的李芳被刺激醒了。

　　李芳找到熊博才的电话号码打了过去，说道：“博才，还记得我吗？你们在那里？”

　　“当然记得，这不是芳姐吗？”熊博才调侃的说道。

　　“有点急事，需要你们帮忙，你们在那里？”李芳问道。

　　“不行啊！现在出事了，我们在工作。”熊博才说道。

　　“什么事？”李芳问道。

　　“难道你不知道吗？”熊博才问道，他不知道李芳现在已经脱离了军情处。

　　“我知道，那以后再说吧！”李芳黯然神伤的说道。

　　王傲然看着李芳的无神的表情说道：“你现在想回去还来的及，你想回去上班就去吧！”

　　“真的吗？”李芳问道。

　　“其实我很不想让你去，危险无处不在，可是我又不能让你闷闷不乐。所以你去了之后，一定不要再参加什么危险的任务，行吗？”王傲然关心的说道。

　　“好的。我会的。”李芳说完亲了王傲然一下。

　　这么长时间没有去报道，军情局还会留下你吗？王傲然不知道，最好让你打道回府。

　　既然国家有事，王傲然这个特工就要出一份绵薄之力，还要中国的奸细根除了，王傲然恶狠狠的想着。给周志国打了个电话，告诉他国家有事，暂时不能去，会合的日期可以拖后，而周志国也是说道：‘现在根本没有找到思想者。其余的人都没有什么进展，所以事情不能太急，一定要万无一失，才能动手。“王傲然也称是。

　　来到了国安局，走进了局长办公室，罗民栓现在已经大病初愈，又重新投入到了工作当中，王傲然说道：“局长，我回来了。顺利完成了任务。”

　　“呵呵，傲然，从来都没有你完成不了的任务。”罗民栓局长说道。

　　“局长，过奖了。听说现在国家又有大事件要发生了？”王傲然问道。

　　“你的消息很灵通啊！”局长说道，然后严肃的说道：“今天国防部长要开记者会，不过军情处却得到一条袭击国防部长的消息。”

　　“哦，原来如此。”王傲然恍然大悟道。这件事情的确重要，王傲然继续说道：“国防部长取消这次记者招待会就行了嘛？”

　　“大家都是这个意思，可是国防部长却不同意这么做，我们是不会被恐怖分子压倒的，国防部长只说了这句话。”罗民栓说道。

　　这就是中国人，龙的传人，有骨气的人，王傲然说道：“我愿意参加这次的任务，可以吗？”

　　“可以的，不过你刚办了一件任务。该休息一下了，现在的人数已经够了。”罗民栓说道。

　　“没关系，为了国家，再苦再累又算什么？”王傲然说道。

　　“好的。我给你打个电话，给这次任务的主管李贺说一声。”罗民栓说完就拨打了一个电话，说了王傲然的事情，对方立即同意。

　　“你现在去惠安路四十八号吧！所有人都在那里。”罗民栓说道。

　　“好的，我去了。”王傲然站了起来，给局长静了个军礼。

　　来到了惠安路四十八号，王傲然敲了几下门，里面有人问道：“你是送水的？”

　　“我是换煤气的。”王傲然回答道。

　　“你是华凯公司的。”对方说道。

　　“我是德隆公司的。”王傲然说道。

　　“你叫什么名字？”对方问道。

　　“无名。”王傲然回答道。

　　对完了暗号，王傲然走了进来，与说话的女子眨了一下眼睛，女子顿时脸上晕红。

　　王傲然走到了里面，一个很大的办公室，所有人都在电脑边坐着，分析者所有视频和信息，筛选可疑的信息和人物。

　　“你是王傲然吧！欢迎你的加入。”李贺说道。

　　“你是李贺主管吧！幸会幸会。”王傲然说道。

　　“我听过你的大名，特工王傲然，没有办不了的事情。”李贺称赞的说道。

　　“呵呵，你过奖了。”王傲然笑着回答道。

　　“你对这次的事情有什么看法？”李贺问道。

　　“暂时还没有。你们是怎么获得袭击国防部长的信息的。”王傲然问道。

　　“是从电话上截获的。”李贺说道。

　　“能给我听一下吗？”王傲然问道。

　　“可以。”李贺说道。

　　“宋柯，把那段录音放出来。”李贺对着旁边开门的女孩说道。

　　“我要国防部长在记者会上被击毙，一定要把这件事做好。”电脑上放出了那个录音，全是英文。

　　“就这些吗”电话机主都调查出来了吗？“王傲然问道。

　　“只知道一个是煤国，一个是我们龙国的的通话，不过却搜寻不到电话号码和地区。”李贺说道。

　　“现在我给你介绍几个人，这些人就是这次保护国防部长的人。”说完以后把王傲然带到了另一个房间，这些人都在看电影，不过西装革履，随时都保持着出任务的举动。

　　看着李贺进来，都站了起来，一个人把电视关了。李贺说道“你们都是国家的精英特工，国防部长的安全都交给你们了。今天好好休息，明天一定要保护好部长的安全，拜托各位了。”

　　“主管，你放心，我们会以生命担保的。”一个帅气的特工说道。

　　“你们在这里好好休息，好好聊聊，互相认识一下。”李贺说完就走了出去。

　　王傲然说道：“大家好。”

　　“你好，坐吧！”帅气的特工说道，其余几个都表示了笑意，没有说话。

　　“怎么从来没见过你，你在虎组吗？”帅气的特工问道。

　　龙组、虎组，传说中的异能军，这个只是听说，没想到真的有这种事情，中国真是藏龙卧虎啊！王傲然说道：“我不是虎组的。”

　　帅气的特工眉头皱了一下，没有再跟王傲然说话，和其他几个闲聊了起来。

　　因为任务重要，王傲然不能与外界通信，更不能回去睡觉，所以只能在这里睡觉。因为昨夜的大肆宣泄，王傲然累的躺在床上就睡着了。

　　晚上起床上厕所，王傲然呆了一下，其他四个人都是坐在床上睡觉，搞什么啊！坐着睡觉，王傲然上了厕所回到了卧室，其他几个人仿佛真的睡着了。王傲然用手拍了那个帅哥特工一下，帅哥特工醒了过来，一掌以迅雷之势像王傲然的脑门拍了过来，力道之大带起了一股劲风，王傲然惊诧之下，赶忙闪躲过去，不过对方手掌如影随形，怎么也躲不过去。王傲然立即变身，对方的手掌拍在了席天的胸部，一声钢铁碰撞的生意激荡开来。

　　帅哥特工如梦初醒一般说道：“怎么回事。”

　　靠！怎么回事，我的又不是化骨绵掌也不是如来神掌，不用这样吧！王傲然没有说话，躺在了自己的床上，感觉对方的力量无穷，如果不是自己刚才的脚底与床铺结合，恐怕已经被打飞出去了。难道这就是传说中的修真？记得以前的任务中，马德忠那种神乎其技的飞天之术，是不是跟这个一样。

　　异能和修真的差距不知道到底有多大，这个王傲然自然不知道，不知道的事，就不用想，就算想破脑子也想不出来。龙国是修真的发源地，只要不对付龙国，就不用管这些修真的，修真的人也不会对我们对抗。

　　第八十三章 保护政要

　　第二天，王傲然和其他四个人被安排在了国防部长召开记者招待会的会场内。此时招待会的记者已经全部到齐，人山人海，王傲然和其他几个人，每人分派了一个位置，来巡视所有到场的人员。

　　记者招待会所外面，已经被荷枪实弹的武警官兵控制，武警官兵设下了层层岗哨、阻击手、便衣警察，来确保国防部长的安全。

　　离记者招待会开始还有三分钟的时间，王傲然仔细观看着场中的人，都是一些年轻的记者，有男友女，每一个人神态自若，没有一点可疑的地方。暴风雨来临之前都是最平静的，就算如此，每个特工的神经都紧绷着。

　　时间到，国防部长来到了会场，一身中山装，梳着精光发亮的后背式发型，神采奕奕、稳重的走到了发言台上，好像根本没有为自己将要发生的事情有一点慌张。后面跟着几位随从，乔伟年也在后面跟着，王傲然立即把注意力放在了乔伟年的身上，这个怀疑对外勾结的人，一副绅士的装扮，微笑的跟在了国防部长的后面。

　　也许是自己对他太有成见了，王傲然没有再注意他，继续注意这些记者，不过有时还把视线放在了乔伟年的身上。国防部长开始了演讲，会场的气氛严肃了起来。

　　这时乔伟年的手机响起，乔伟年来到了靠近窗户的地方，接听电话，并且把窗帘拉开了一条缝，往外面看了一下，就又关上了窗帘。王傲然看了一下没有在意，继续谨慎的注视着会场。不过一丝危险的感觉立即附上了王傲然的心头，到底哪里有问题，王傲然仔细看了所有人。每个记者都是在静静的听着，再看发言台上，国防部长在讲话，其余几个人都站在了国防部长的后面，而乔伟年站在了边角上。进来的时候乔伟年是站在国防部长，现在这么换到了那里。

　　一丝可疑让王傲然大声喊道：“部长，请趴在地上，趴在地上。”

　　王傲然立即用对讲机说道：“监视所有的制高点，阻击手在某一个楼顶。”

　　这时会场马上骚乱起来，所有的记者都开始紧张起来，有的甚至要出去，不过却被特工制止住，全部趴在了地上。

　　王傲然心里的那丝担忧立刻烟消云散，不过这时一声枪响在房里响了开来。一个声音大叫道：“部长，中枪了，部长，中枪了。”

　　“什么？”王傲然看了一下玻璃窗，完全是完好无损，那么子弹从哪里来的？正在思考的时候，几个特工已经向一个女孩开了一枪。不过这个女孩却没有死，站了起来，特工马上与这个女孩颤抖了起来。

　　女孩身上中了四枪，不过重弹的部位都透着一明亮的钢铁身体。带着一副宽大的眼睛，眼睛里面的瞳孔却完全成了红光，克隆人！王傲然立即加入到了战团，与克隆人打斗起来，克隆人的脑子不知被装了什么武功招式，在四个人的夹击下，这个女孩还是游刃有余，不落下风，不过帅哥特工在别人的夹击中，自己闪了开去，双手变换了几个动作，然后手中像拿着一个球体一样，猛的往女孩身上一推，女孩像是中了飞弹一样，在一声轰隆声中，应声倒地。

　　虽然制服了克隆人，但是国防部长却再也起不来了，一颗子弹，完美无缺的打在了国防部长的额头中心，虽然在桌子后面，但是还是没有逃过克隆人的透视眼镜。

　　王傲然看着乔伟年哀痛的样子，真的恨不得立即开枪给他一颗子弹见阎王，不过没有证据，王傲然还是压下了这份怒火。

　　乔伟年在跟一个特工说话，说话的时候看着王傲然。

　　“王傲然，你被捕了。”特工走到了王傲然的身边说道。

　　“什么？”王傲然不可置信的问道。

　　“刚才谁让你让部长爬下的，又是谁让这些记者爬下的。”对方说着给王傲然带上了手铐和头罩。

　　王傲然受不了这种侮辱，自己尽心尽力的保护国防部长，最后却要遭受这种厄运，或许是要离开的时候了。

　　王傲然立即变身，手铐自然的脱落，摘下头上的头罩，王傲然一下把墙撞了窟窿冲了出去。帅哥特工和昨天见过的特工分别追了出来。

　　王傲然奋力跑开，子弹射到了王傲然的身上，全部迸发出了火花。跑了几条街以后，到了一个紧窄的巷子里，王傲然停了下来，并不是累，因为这样逃不是办法，几个修真的人的体力可想而知，追上一天一夜也不会喘一口气。王傲然手一伸说道：“你们相信是我害死了部长吗？”

　　“不知道，但是我可以通过你的记忆，才能确定你是不是同谋。”帅哥特工说道。

　　“我的记忆，你可以看到吗？”王傲然问道。

　　“当然可以，如果你真的是无辜的，我会还你一个清白。”帅哥特工说道。

　　王傲然犹豫了一下，龙国是自己的国家，自己的老婆还在这里，不能让她们受到牵连，如果对方的能力在我之上，今天估计也逃不了多长时间。只有试一试了，王傲然想通之后说道：“那好吧！”

　　帅哥特工慢慢的走了过来，站在了王傲然的身前说道：“你现在闭上眼睛，不要动，记住不能动，如果动一下，你就会丧失部分记忆明白吗。”

　　“明白。”王傲然纹丝不动了站在那里，闭上了眼睛。对方的手放在了王傲然的头上，一种温暖的感觉马上笼罩了王傲然的全身，所有的记忆如同过电影般在王傲然的脑子里游荡过去。

　　“抓住他，他是同谋。”一个声音大声喊道。

　　王傲然不自觉的打了个寒颤，帅哥特工，松开了手掌，看着王傲然，说道：“你以前的记忆全部消失了，不过我可以证明你，你是无辜的。”

　　“我是谁？”王傲然问道。

　　“这是哪里？”王傲然继续问道，问完以后，眼神渐渐涣散，晕了过去。

　　帅哥特工对着乔伟年说道：“他不是同谋。”

　　“你怎么知道，难道你是同谋？”乔伟年阴险的说道，并且枪口指向了王傲然。

　　“你想干什么？”帅哥特工大声说道。

　　不过乔伟年却开启了手枪，一个子弹呼啸迅即的向王傲然飞了过去。

　　“定。”帅哥特工施展了一个法术，子弹在离王傲然的头还有一厘米的地方停了下来。“哼哼，他现在已经失意了，什么都不记得了。但是我要看看你是不是同谋。”说完以后一个手刀把乔伟年砍到在地，乔伟年晕了过去，帅哥特工的手放在了乔伟年的头上。

　　一会儿，松了开来，笑着说道：“不打自招。”说完就把乔伟年背在了身上，扛着走了起来。并且叫人把王傲然也扛了起来。

　　王傲然并没有全部失意，不过却已经昏迷了过去，他的以前一半的记忆全被帅哥特工带走了，不过一半记忆总比没有好，渐渐的还会恢复过来。

　　王傲然醒了过来，帅哥特工站在了病床前，问道：“你醒了。”

　　“是的，发生什么事了？我怎么在医院里？”王傲然不知道发生了什么事。

　　“哦，你当时晕过去了，我把你送到医院了。”帅哥特工笑着说道。

　　“你可以证明我的清白？”王傲然穿好了衣服冰冷的说道。

　　“可以，你还记得以前的事情。”帅哥特工问道。怎么回事，我的吸魂大法，控制不好的话可以把人的灵魂、意识全都能吸过来，为什么对他没有反应，难道他的功力真的在我之上。

　　“什么卡拉星，你在说什么？”王傲然不解的问道。

　　帅哥特工知道王傲然的前半段记忆已经丢失了，现在想不起来，帅哥特工说道：“我叫夏宁，很高兴和你认识。”

　　“我叫王傲然，谢谢你澄清了我的清白。”王傲然感激不尽的说道。

　　“不用谢，其实我们可以做朋友的。”夏宁说道。

　　“好，我交你这个朋友。”王傲然爽朗的说道。

　　“我有急事，我要走了。”王傲然说道。

　　“好，再见。”夏宁说道。

　　王傲然和夏宁挥了挥手，回到了沙村俱乐部，李芳焦急的跑了过来，抱住了王傲然，问道：“傲然，你没事吧！”

　　“没事，你再跟熊博才联系一下，我现在要见他。”王傲然说道。

　　“他现在在军情处的秘密基地，我可以带你去找他。”李芳说道。

　　孙丽丽看到王傲然，神色紧张的说道：“傲然，李芳说你出事了，你没事吧！”

　　“我没事，在家好好看着店。我去办些事情。”王傲然冰冷的说道，说完擦过孙丽丽的肩膀走了过去。

　　孙丽丽站在原地呆了一呆，傲然到底发生什么事了，你怎么会变成这样？

　　其实王傲然被夏宁收去记忆以后，脑中的复制系统立即给王傲然添加了记忆，不过这个记忆却和王傲然以前的记忆不太吻合，就因为外星人把他的记忆存的太多了缘故，现在王傲然的心里只有仇恨、愤怒，冰冷，其他的事情完全记不起来。在厄洛斯的时候，因为爆炸，王傲然脑部受伤，然后做梦，就是记忆卡片的缘故，不过当时的王傲然的仇恨值还远没有现在这么大。现在的王傲然已经不是以前的王傲然了。

　　此傲然非彼傲然，现在的王傲然心里只有一个目的，那就是统治全球，统治整个星际。书友们，给我点建议吧！我是个新手，真的不知道大家喜欢看什么，大家提的建议，我会悉心采纳，接受，谢谢大家。

　　第八十四章 寻找高雨馨

　　王傲然跟着李芳来到了军情处的秘密基地，找到了熊博才。熊博才不知又在攻击那个网站或者系统，电脑上出现了密密麻麻的病毒包，熊博才眼睛一眨不眨的盯着电脑，对身边的事情置若罔闻。

　　李芳说道：“熊博才，傲然来了。”

　　“哦。”熊博才转过了脸看了一下好久不见的王傲然笑了一下，随即关上了一个软件，电脑又恢复到了桌面的位置。

　　熊博才还是两个大大的黑眼圈，因为长期在电脑边工作，现在的视力已经明显下降。不过却没带眼镜，看东西的时候，眼睛睁的很大，眼珠子快要掉出来一样，带点恐怖的感觉。

　　熊博才关上了电脑转过了身说道：“傲然，稀客啊！今天找我什么事？”

　　王傲然浅笑了一下，又恢复了正、冰冷的容颜，说道：“熊博才，你帮我查查这个号码的手机所持人的具体位置在那里？”

　　“这个太简单了。”熊博才说道，王傲然冰冷的神情令熊博才很不自在，冰冷的让整个屋子马上开了冷气一样，那是一种杀人的气息。熊博才又看了看李芳，才抛却了那份不快和害怕。

　　熊博才打开了电脑的一个程序，把电话号码输入了进来，屏幕马上出现一个了搜索的字样，搜索字样消失，一个锁定的字眼出现在了屏幕上，不过下面却出现了一条长格，下面的（百分号）1……（百分号）5……（百分号）25……（百分号）50……。到了（百分号）100后，后面变换，电脑上界面马上换成了一个从宇宙空间里拍摄地球的超远画面。

　　地球上的一点在发光闪亮，拍摄角度离地球越来越近，10000米，1000米，就像飞机坠毁一样的下落，不过地球上的建筑却是越来越明显，最后锁定了在了一个楼房里面。

　　熊博才按了一下回车键，上面立即显示地点，位置。经度2341，纬度87953，地点为AV国大利版，七里下路48号。

　　王傲然看到了电脑上的地址，说道：“谢谢。”说完就走了出去，也没有叫李芳。

　　熊博才看着奇怪的王傲然，心想到底出什么事了。不过探测人心不是自己的强项，所以熊博才也不在这里浪费时间，继续完成以前未完成的东西。

　　李芳看见王傲然不顾自己走了出去，心中的疑惑大增，到底发生什么事了？王傲然怎么会变成这个样子？李芳跟着王傲然出了军情处秘密基地，拉住了王傲然说道：“傲然，到底出什么事了？你现在这么这个样子？眼神冷冰冰的，让我害怕，你以前不是这样的啊！”

　　“那我以前是怎么样的？”王傲然反问道。

　　李芳看着王傲然不拘言笑、冰冷麻木的神情，一颗眼泪快要流了出来，王傲然看着李芳流泪，似乎触发了他的某根神经，脑袋立即疼痛起来，不过越想越痛，经受不住这种剧痛的王傲然，竟然在地上打起滚来。

　　李芳抱住了王傲然，伤心的哭着说道：‘傲然，你到底发生什么事了？“

　　王傲然越想越痛，差点晕了过去，心里对自己说道：“不要想，不要想，冷静。”强烈压制住自己的思绪，似乎疼痛减小了，最后完全消失。

　　王傲然从李芳怀里站了起来，头也不会的走进了自己的车内。开着车一溜烟的消失在李芳的视线里。李芳看着一声不吭走掉的王傲然，一时不知所措，只能眼睁睁的看着他走。李芳苦笑了一下，也许爱情就是这样，来的也快，去的也快，转身回到了军情处。

　　王傲然开着车回到了别墅，收拾了几件衣服，叫上了周立奇，说道：“我们走吧！”等着周立奇出来，两人并肩下了楼，孙丽丽在大厅看着王傲然从自己眼前消失，根本没有看他一下，心里悲伤莫名，有什么事那么紧急？不打一声招呼就走，傲然以前不是这样子的，现在怎么了？

　　王傲然和周立奇乘坐飞机，三个小时后到达了AV国的飞机大阪，AV国，顾名思义，以AV片子质量上乘、高难度动作丰富、新奇招式繁多，在世界中有影响的国家。在飞机上，王傲然还是不忘学习日国语言，日国的语言，是中国的偏旁部首传承过来的，不过读法又重新改了一遍，不过有着脑部智能系统的王傲然，听了一盒磁带以后，日国语言已经达到了六级的水平。

　　到东都后，王傲然租了辆车，来到了大利阪，来到了大利版，七里下路48号。是个宾馆，王傲然走了进来向前台小姐用日语问道： “请问你有没有见过这个女人？”王傲然随即拿出了照片。

　　“嗯，见过，不过对方已经走了。”前台小姐温柔的说道。

　　王傲然不知道为什么要来找高雨馨，不过自己的脑子不听使唤一样，高雨馨的名字总在脑中回荡，不过却没有头疼。现在的王傲然心里只有仇恨，什么亲情，爱情，全都一点都想不起来。不过所有的人和事，王傲然还是记忆犹新。

　　“你记得她出去的时候往那边走了？”王傲然问道。

　　“先生，这个旅店一天来来往往这么多人，……我记不住的。”前台小姐好像有点生气的说道，不过看着王傲然的冰冷的眼神，仿佛有了恐惧，到了最后小声的说道。

　　“先帮我登记两个房间。”王傲然对前台小姐说道。

　　“你帮我把行李拿上去就下来。”王傲然面无表情的对周立奇说道。

　　现在的周立奇的脸部已经完全退了次皮，头发也长了出来，细皮嫩肉，容颜焕发，跟刚从德国出来时简直是天壤之别。周立奇把王傲然当成了自己的救命恩人，王傲然说什么，周立奇不自觉的就照做，好像成了条件发射一样，或许是被人用刑太多，脑里已经被恐怖吓怕了，所以才把王傲然当成自己的精神支柱。

　　现在已经晚间十点钟，王傲然和周立奇两个人还在街上漫无目的的找寻着高雨馨，一个年轻时髦的人从王傲然的身边走了过去，这时周立奇感觉脑子受了一些影响，王傲然也感到一点。

　　王傲然看着走过去的人，悄悄的跟着对方，到了一个僻静的地方，王傲然和周立奇快速跑到对方身边，王傲然用日语说道：“兄弟，你有异能？”

　　“谁是你兄弟，我不认识你，麻烦你走开。”对方把王傲然推了开来。

　　王傲然手掌马上变成无根钢刺，冰冷的说道：“你不是异能人，我就送你一程。”说完就向对方的身体刺了进去。

　　对方马上斯文的说道：“是，我是。请问你们有何贵干？”

　　“你是属于什么异能？”王傲然问道。

　　“我是属于回忆者，可以回忆所有的人和物体。”对方说道。

　　“你是AV国的人。”王傲然问道，手指马上还原。

　　“我是龙国人。”对方用汉语说道。

　　王傲然冰冷的笑颜马上露出了一丝笑意，听到龙国人，见到龙国人，王傲然觉得无比开心，开心的是不用杀对方了。

　　王傲然笑了一下随即又恢复了冰冷的神色用龙国语言说道：“我想你加入我们异能军。”

　　“异能军？”对方惊讶了一下。

　　周立奇这时看见了一块钢铁，眼睛瞪着那块钢铁，好像在与钢铁交谈一样，时喜时怒，不一会儿钢铁旋转了起来，在空中停了下来，一下插在了一面墙壁上。

　　对方看的呆了一呆，说道：“加入你们，要做什么事？”

　　“做大事，你加入吗？”王傲然严肃冰冷的问道。

　　摄于王傲然和周立奇的威严，对方想了一下，小声说道：‘我加入。“

　　“很好。你叫什么名字？”王傲然问道。

　　“郭小康。”对方说道。

　　王傲然和周立奇，郭小康回到了旅社，王傲然对前台小姐问道：“这个小姐今天住在那个房间？”同时拿出了照片。

　　前台小姐看着王傲然的无神的样子和身边的两个来路不明的人，害怕的翻开了等级搏，想了一下说道：‘他在302房间？不过现在已经有人住了。“”“

　　王傲然立即来到了302的门口，敲了一下门，门开后，王傲然一拳把对方打晕，对郭小康说道：“现在你帮我查一下这个女子的下落？”

　　“好的。”郭小康说完就巡视了一遍的房间。然后摸了摸茶杯，放了下来，摸了摸窗帘，又放了下来，最后躺倒了床上，郭小康一下睁大了双眼，然后闭上了双眼，脑中出现了高雨馨在这里所作的一切事情，然后出门，到了一家黄石夜总会，然后，……就没有了影像。

　　郭小康睁开了双眼，说道：“这个女子是个妓女，跟一个男子上了床，然后就去了一家黄石夜总会……”

　　“你说什么？”王傲然怒了起来，身上马上钢铁俯身，身上千变万化，所有的兵器全变了出来，对着郭小康打了下去。不过还没达到郭小康的时候，突然脑袋奇痛，跟上次一样，痛的包头躺在了地上，呲牙咧嘴。

　　镇静了一下，王傲然爬了起来，好像什么事都没发生一样，说道：“黄石夜总会。”

　　周立奇和郭小康面面相视，惊诧万分，不过全都跟着王傲然坐到了下面的车上。

　　黄石夜总会，拍照有二十米长，配上一些闪光灯炮，在繁华的街道上，刺眼异常。

　　王傲然和周立奇、郭小康三人走到了里面，灯红酒绿，纸醉金迷的夜晚放荡的生活在这里已经拉响了序幕。

　　看着喝醉的、划拳的、调笑的、淫荡男女，王傲然没有一点感觉，问道：“他在这里吗？”

　　“是的，千真万确。”郭小康认真的说道。

　　“我们三人分头寻找。”王傲然说完就在舞厅中间穿梭，不一会儿，就看见了高雨馨那熟悉的背影，王傲然走了过去，拉住了女孩的手把她转了过来，但是却不是。王傲然也没有道歉又开始找寻起来。

　　第八十五章 奇妙的异能

　　更新时间：2010-4-12 14：39：20字数：3096

　　这时周立奇跑了过来，说道：‘我看见她了。“

　　王傲然跟着周立奇来到了一间包厢内，王傲然趴在窗口一看，就是高雨馨，不过却在陪人唱歌，被人抱在怀里又摸又亲。

　　王傲然一脚踹开了房门，走到了里面，高雨馨一看到王傲然的身影，顿时满脸通红，深深的地下了头，再也不敢去看王傲然一眼。王傲然想去拉他出去，不过这时脑中又一丝异样的波动弥漫开来。

　　就在王傲然踹开门以后，房门口已经来了四、五个人，西装革履，帅气斌然，周立奇趴在王傲然的耳朵上小声说道：“这些人都是异能人或者会什么魔法的人，很危险。”

　　王傲然转过了身，冰冷的眼神充满了杀人的味道。对方看到王傲然不详的面容，全身上下都开始紧绷起来，双方都感觉到了对方的杀气，所以没有一个人先动手。

　　其他唱歌的人看到这种阵势，都吓的跑了出去，而最后跑出去的人被王傲然一个拳头打在了头上，马上头颅开花，脑浆溢出，死了过去。对方的人看到王傲然挑衅闹事，再不客气，全都冲了上来，周立奇马上躲在了王傲然的后面，看准了铁门把，一个意念传达过去，门自动的关上。

　　不过往里冲的人迅速撤回，没有被门砸到。这时一个人双手从下往上推去，开始发力，眼睛蹦出，马上释放了红光，红光穿过木门以光速向王傲然射去，王傲然立即闪过。红光追击着王傲然。从门口的缝隙里不知什么时候，水钻了进来，渐渐升高，不一会儿就淹没了沙发，一团电流随着流水走了进来。周立奇站到了电视柜上，运用意念，把这个地方所有的钢铁的东西全向对方袭了过去。

　　趁着这个间隙，王傲然一把抱起高雨馨，一拳把墙打了个窟窿，跑了出去。到了外面，郭小康开着车停在外面，王傲然和高雨馨，周立奇做上了车，一路狂飙到了一个无人的境地。

　　高雨馨含泪说道：“傲然，你怎么这么傻啊？你为什么来救我？”

　　王傲然没有作声，眼神冰冷，转过了头去，高雨馨一把从后面抱住王傲然说道，泣不成声。

　　王傲然一把推开高雨馨冰冷的说道：“为什么？为什么要这样？”

　　高雨馨想要开口说话，不过王傲然却说道：“你走吧！回龙国吧！去沙村，去那里生活一辈子吧！”

　　高雨馨哭的声音更大，泪珠雨点大的滴了下来。王傲然说道：“你到底在哭什么？快走。”

　　这时，丛林中似乎有人向这里走来，王傲然和周立奇都提高了警惕看着从脚步声音传来的地方。郭小康喊道：“哥，在这边。”

　　一个帅哥从从丛林里走了出来，看到了郭小康说道：“弟弟，你叫我来这里干什么？”

　　“他们都是异能人，这是我哥哥郭大贝，我要参加异能军？你来吗？”郭小康兴奋的互相介绍的说道。

　　“异能军是干什么的？不知道。”郭小康朝王傲然看了过来。

　　“就是要统治全球的人，你愿意参加就来，不愿意的话，我不会勉强你的。”不过王傲然说完就露出了杀人的眼神。

　　“统治全球，好大的梦想啊！不过就凭我们吗？”郭小康的哥哥问道。

　　“还有很多人，他们不再这里。”王傲然说道。

　　郭小康说道：“哥哥，来吧！他们不像坏人。”“

　　郭大贝看着弟弟，又看了两眼周立奇和王傲然说道：“好，我也加入。”

　　王傲然问道：“你有什么异能？”

　　“我能预测未来。”郭大贝说完，一时脸色就有些苍白，闭上了眼睛，一会睁了开来。惊慌的说道：“不好，有一批凶神恶煞的人往这里走来。”

　　话刚一说完，在王傲然等几人的视力范围内，已经有四个人出现在了王傲然的视线内。

　　郭大贝大声说道：“一个在土里，快要动手了。”

　　王傲然立即变身，不过一双手已经伸了出来，把王傲然拉到了土里，因为时间太快，王傲然根本没有任何防备的就被拉了下去，在土壤里来回穿梭。

　　王傲然在慌乱中没有想到方法，就这样一直被快速的拖着在土壤里乱窜。不过还好，经过了几秒钟之后，王傲然的脑筋转了过来，一脚踢出了土壤，一只脚变成了刹车装置，对方拖行的速度慢了下来，王傲然脚掌马上长出尖刺，一直变长，向地中人刺去，地中人感觉到了一丝危险，马上放开了王傲然。

　　王傲然腾身而起，这时其余四个人已经走到了王傲然的面前，一个拳头打了过来，在黑夜中闪着电磁的火花。王傲然立马飞身退后，不过对方紧跟不舍追了上来。

　　这时周立奇意念启动，一辆轿车升了起来，越升越高，周立奇手指往来人的身上一指，汽车像利箭一般冲到了对方的人的面前。对方闪身躲过，不过汽车却如影随形，跟着几个人翻滚起来。

　　对方五个人马上分开，电拳一拳打在汽车身上，汽车被打穿了一个大窟窿，不过汽车还是向电拳压了过来，只是力道已经没有刚才那么迅猛，稍稍慢了一些。

　　红光眼马上放出激光似的红光，汽车的油箱被点燃，当即爆炸。周立奇喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，倒在了地上。

　　王傲然说道：“你们两个带这两个人走。”王傲然对着郭小康和郭大贝说道。

　　郭小康和郭大贝立马托起两个人的身体向丛林跑了过去。

　　遁地立马追了过去，他在地下奔跑的速度比在地上了快了几十倍，不过王傲然看着他行进的路线，一脚踩了下去，地上马上被踩出了一个大坑，王傲然脚尖一挑，把遁地挑了出来，一下踢飞了出去，好像他脚上的不是一个人，而是一个足球。

　　另外几个人看到同伴死去，都愤怒的冲了上去，把王傲然围在了中间，每个人的表情都带着极端的愤怒，似乎想要把王傲然生吃掉一样，一个人说道：“活撕了他。”

　　王傲然脚底马上变成一双弹簧，激光眼马上发射了激光，王傲然一个猛跳跳出了对方的包围圈，激光眼发射的激光正好打在了对面的电拳身上，电拳身上被激光穿透，留下了两个大洞，大洞周围的衣服冒出了一股浓烟，不可置信的躺了下去。

　　看着同伴倒下，激光眼惊诧了一下，就又对王傲然展开了激光射击。另一个人念起咒语，星光弥漫的天空马上乌云密布，点点大雨瓢了下来，不过只在王傲然的范围之内飘起，每个雨滴仿佛一颗子弹打在王傲然身上，把王傲然的铁甲打成了一个个的坑洼，然后雨滴越下越大，好像铅球一般向王傲然砸去。

　　王傲然脚蹬弹簧躲避着激光眼的秒杀，但是却躲过密密麻麻的雨滴，王傲然全身用力，奋力一个跳跃，跳到了雨人的前面，不过激光眼有了上次的教训，没有再上当。

　　王傲然一下坐了个前空翻，抓了一把泥土洒了过去，这时激光眼正好移了位置，想要发射激光，却被泥土蒙住了眼睛，再也发不出来，激光眼不停的揉着眼里的泥土，想把他们搓出来。

　　王傲然找到机会，冲到了雨人的面前，雨人赶快停住了咒语，否则铅球一样的雨滴也要砸在他身上，就在这一瞬间，王傲然两手马上变成两把一长一短的利剑，直接插进两人的腹部。

　　雨人瞪着惊恐的目光倒了下去，王傲然收回了利剑，而另一个却在最后临死之时，鼓足能量发射了两道激光直冲王傲然而来。

　　离的太紧，王傲然根本没有想到对方临死还有力气发射激光，两道激光就这样直接射在了王傲然的身上。王傲然虽然钢身铁臂，不过对于高热量的激光来说，还是对王傲然的身体有巨大的杀伤力的。

　　虽然激光没有把王傲然的身体穿成两个窟窿，但是还是穿出了两个窟窿眼，一股烟气冒了出来，一股钢铁融化的味道弥漫开来。

　　不过王傲然还是没有半点疼痛，但是恢复了肉身，两股鲜血就流了出来，王傲然急忙按住流血的腹部，不过血却越流越多，再也止不住，现在王傲然只有一个念头，去医院。

　　忍者剧痛和血流不止，王傲然开启了汽车，奋力像城镇冲去，不过血却越流越多，很快把他的衣服侵湿，把车座椅全部侵蚀，王傲然渐渐的，眼神越来越模糊，力量越来越不足，顿时两眼摸黑，晕了过去。

　　不过汽车还在高速行驶中，没有了驾驶员，汽车开始左拐右拐起来，撞倒了一颗树，撞倒了栏杆，最后，撞毁了桥栏，汽车从桥上直接飞了下去。

　　汽车在与大河接触的那一刹那，激起了一团浪花，汽车慢慢下沉，慢慢下沉，最后落到了河底，王傲然的血液在河水里慢慢上升，染红了河水。

　　不过王傲然遇到水的那一刹那，好像被惊醒了一般，意识被激发起来，突然睁开了双眼，奋力向河面游去。

　　第八十六章 强悍的对手

　　更新时间：2010-4-13 13：58：52字数：3311

　　王傲然爬上了岸，看了一下自己的伤口，已经完全抚平。王傲然轻笑一下看着衣服洞穿的地方，在月光下反射着明亮的纯钢颜色。脑中想了一下高雨馨，不一会儿，一排数字出现在王傲然的思维中，锁定目光，王傲然脚底马上一团气流升起，慢慢升空，往目标以光速前进。

　　王傲然现在已经完全是钢铁之躯了。纯钢的骨骼已经渗透王傲然的身体的每个角落，毛发、鲜血、静脉还在，以前的王傲然是变身后，才为钢铁之身，是外在的的一层纯钢，现在的王傲然已经变成了内在的钢铁身体，不过外部还是被肉体的皮肤包裹着。

　　AV国防空探测中心一位士兵在对讲机里说道：“不明飞行物在西南方在30米低空飞行，经度4689，纬度13455度，向前飞行，请派专机速查。”

　　安全防卫中心值班人员说道：“速到。”

　　王傲然在十分钟后来到了周立奇，高雨馨的面前。郭小康、郭大贝看着从天而降的王傲然，心中羡慕之情油然而生，站在旁边崇敬的看着王傲然。

　　周立奇已经刚才被对方震到，已经昏迷不醒，高雨馨也因为伤心过度躺在了地上，没有起来。王傲然冰冷的说道：“你们怎么带他们来这里，为什么不找个房子？”

　　郭小康皱眉解释道：“我也想啊！可是我们两个体力欠佳，扶着他们到了这里之后，他们两个就不省人事，我们没有一点力气，背不动他们，只好把他们放在这里了。”

　　王傲然头脑搜索附近的医院，不一会儿，脑中就有了目标，一手提起一个人走着向目标行去。这时头顶“嗡嗡”作响，一个新型战斗机停在了王傲然所在的上空，里面的高音喇叭传来飞机里人员的说话声：“不许动，全部趴在地上。”说完以后就有一架直升机飞了过来。一个人顺着绳索跳了下来。

　　王傲然意念一动，脑里声音响起：“电脑已经连接成功，请发命令。”王傲然思索了一下，笑了一下，一道命令发了出去。这时战斗机和直升机全部向前全速行驶了起来，指向北方全速行去。直升机上的人跳到地面，还没有解开绳索，就又被拖着在地面飞了起来。撞断了小树，最后撞到了大树上，一命呜呼，最后在与物体撞击时已经人肉模糊。飞机上的驾驶员，不明情况，呼叫基地，却没有声音，飞机上的所有按键都按了下去，却是一个都不听使唤，想要跳机逃生，机舱门却怎么也打不开。最后在一座大山前相互爆炸。

　　每一个国家都有一个特别机构，那就是超能力研究机构，把一些超能力者抓到机构试验、研究，提取DNA.如果愿意加入组织就好，不愿意加入的，就把能力移植、挪用，最后都组建了一支小型异能部队。

　　AV国的超能力机构里，一个超能力者感应者感应到了威胁的存在，试着找到了威胁源头。来到了王傲然所经过的每个地方，却失去了踪迹。不过嗅觉者却从王傲然最后待过的地方找到了王傲然。

　　王傲然来到了一所医院，把周立奇和高雨馨放在了病床上，看着这两个人，王傲然心里没有一点感觉，对着医生说道：“他们有重伤，快点治疗。”

　　医生看着冰冷的王傲然说出寒人的话语，一时全都打了个冷战，马上把高雨馨和周立奇拉倒了急诊室。脉搏、血压、心跳、身体温度全都检查了一遍，医生确诊高雨馨为惊吓过度，周立奇为劳累过度的结论。王傲然听了以后，带着郭小康和郭大贝走出了医院。

　　脑中一个指令发了出去，迅速连接上了周志国的手机，说道：“事情办的怎么样了？”

　　“只找到十几个异能人，重要的思想者还没有找到。”周志国说道。

　　“所有人都来AV国吧！我们要在这里下手。”王傲然说道。

　　“好的，我现在就把各国的人都召集过去。”周志国激动的说道。

　　王傲然挂断了脑部的手机，这时，十三个人站到了王傲然的面前。一个方脸大耳的中年男子对着王傲然说道：“你们是什么人？”

　　郭小康和郭大贝站到了王傲然的后面说道：‘这些人的异能术非常了得，我们不能轻举妄动，还是不要战斗的为好。王傲然没有说话，眼睛扫视着每一个人，每看到一个人，脑里就对对方有了清晰的认识，不过什么异能只能接触后才能知道。

　　姓名：藤原、土木。年龄32岁，已婚，身体强壮，个人能力95（100为单位最高值）。力量780（1000为单位最高值），敏捷52（100为单位最高值），体力85（100为单位最高值）。

　　姓名：木村。亚泽。年龄25岁，未婚。身体单薄，个人能力53，力量130.敏捷95，体力64.

　　姓名：佐藤。里里木。年龄35，已婚，身体强壮，个人能力96，力量130，敏捷78.体力91.

　　姓名：渡边。一郎，年龄24岁，已婚，身体强壮，个人能力56，力量310.敏捷84，体力76.

　　姓名：山本。太郎，年龄45，已婚，身体强壮，个人能力100，力量900，敏捷89，体力92.……

　　王傲然在一一看过对方，脑里就对对方有了大概的了解，说道：“我们是和李泽的人。”

　　“你有特异功能就要为我AV国效劳，明白吗？”山本。太郎严肃的说道，眼神中布满了杀机。

　　“明白。”王傲然说道。

　　“你们两个从哪里来？”山本太郎继续问道，看起来山本太郎就是这里的主管了。

　　“我们从大阪而来，都是AV国的子民。愿意为AV国效劳。”郭小康说道。

　　“那你呢？”山本太郎看着郭大贝问道。

　　“他是我哥哥，他不太爱说话，他也愿意。”郭小康笑着说道。

　　“现在跟着我们走吧！”山本。太郎说道。

　　王傲然立即说道：“好。”

　　王傲然三人跟着山本。太郎来到了超能力研究中心的集合地，《可敬秘密基地》。山本。太郎笑着说道：“做吧！”

　　每个人找了个位子坐了下来，王傲然三人在最末尾的地方坐了下来，山本。太郎看着所有人说道：“我们的队伍已经在慢慢壮大啊！忍者们去了十三天了，怎么还不回来？渡边。一郎，你有什么消息吗？”

　　渡边一郎站了起来说道：“报告，暂时还没任何消息。”

　　“好了，先不管他们了，你们几个新来的，都有什么异能，展示一下。”山本。太郎说道。

　　王傲然站了起来，手脚马上变成了四把利剑，然后千变万化，看的众人啧啧称赞。变完之后，王傲然坐了下去。

　　郭小康走到了场中央说道：“我是回忆者，可以回忆人和物体的任何过去。”接着说道：“我哥是个预示者，他可以预测身边即将发生的事情。”

　　佐藤。里里木站了起来，把自己的手表解了下来，说道：“你帮我回忆一下这块手表的过去。”

　　郭小康拿着手表，闭上了眼睛，不一会眼睛睁开说道：“这是你老婆在结婚三周年纪念日送你的，一直带到现在。”

　　佐藤。里里木拍了两下手，以示称赞，说道：“好，那让你哥哥预测一下这块手表即将会发生什么事？”

　　郭小康把手表交给了他的哥哥，他的哥哥腼腆的把手表接住，不一会儿，冷汗直冒，说道：“接下来，你们要把我们杀了，然后取回手表。”

　　“哈哈哈哈。不错，很不错，你们的异能加上我们的异能绝对是无懈可击，不过你们却都是不是AV国的人。”山本。太郎大笑着站了起来严厉的说道：“你们到底要来我国干什么？”眼中露出了恐怖的气息，说完以后，其他所有人都开始摩拳擦掌，一场激战即将爆发。

　　“王傲然站了起来冰冷的一字一句说道：”我们要摧毁这个国家。“说完以后，变身飞机拖着郭小康两人飞出了屋子。不过飞了几十米后，停了下来。仿佛撞在了一面墙上，一个看起来什么都没有的墙上。

　　“你以为你能跑的了吗？”山本。太郎邪恶的说道，所有人都跟着追了出来。

　　王傲然放下了两个人说道：“你们站在我的身后，不要动。”

　　郭大贝说道：“你的右边一把刀已经砍了过来。”

　　王傲然一惊，往右边一看什么都没有，不过一道气浪窜了过来，王傲然立即后退，对方现身，一把大刀已经砍在了王傲然的胳膊上，钢刀与钢身接触，燃气了一排火花。对方消失不见，不一会儿，出现在了王傲然的正前方，王傲然感觉到了一股气浪，直冲了过去，对方已经消失不见。

　　这时无数的冰块飞了过来，温度马上降低到了零下45度，然后还在下降，冰块占到王傲然三人的身上，怎么打斗打不掉，瞬间包括住了王傲然三人，王傲然钢铁之身，根本无所畏惧，可是郭小康和郭大贝两人好像已经冻成了冰雕一样，动了不动。王傲然身体马上变出无数根刺，冰块被扎破。一块块的掉了下来，王傲然迅速把郭小康和郭大贝的冰块解开，刚解开以后，一团大火已经吹了过来，气温马上从极寒变为高温。

　　温度在上涨，火焰在升高，王傲然的钢铁在融化，不过融化的同时，王傲然挡在了郭小康和郭大贝两人的身前，就算这样，郭小康和郭大贝也被烧的满脸通红，汗如雨下。不一会儿身子也着起火来。

　　第八十七章 树王

　　更新时间：2010-4-14 19：23：32字数：3455

　　这样在持续一会儿，王傲然马上就要变成一堆钢水，然后在用冰块覆盖，就能轻易的切割开来。王傲然摸着那层防护罩，感应了一下，然后搜索在这里的每个人与这层防护罩的关系。

　　搜索完成，山本。太郎用道术设置的防护罩，王傲然把郭小康和郭大贝抛到远处一点，然后顶着火焰，用尽全力力向火焰人跑了过去，身上的钢铁一片片融化下来，王傲然的面部也开始融化，半边脸已经全部融化，钢水顺着衣服流了下去。眼珠跟着钢水掉了出来。

　　不过在全力冲刺下，还是跑到了火焰人的面前，手部马上变成一把长剑，向火焰人刺了过去，不过温度太高，王傲然的手马上被烧掉一截，不一会儿，王傲然已经变成了滚烫的钢水，全部洒在了地上。

　　山本。太郎说道：“好。”看着两个手无寸铁的人，说道：“这两个或许对我们有用处，留着他们吧！”

　　原来他们不知道王傲然是个百变金刚，把王傲然化成钢水后并没有再用冰覆盖，就这样把王傲然凉在了外面。

　　等所有人走后，一点一点的钢水慢慢聚集了起来，王傲然重新恢复了人身，站了起来，嘴中吐出一股黑烟，身上、脸上散发了不锈钢明亮的外表。

　　走到了屋里，对所有说道：“再来。”

　　所有人看到起死回生的王傲然，都一脸惊恐，山本。太郎喝道：“杀了他。”

　　火焰又喷了出来，王傲然左躲右闪，躲过了几次火焰喷射，不过房子已经起了大火。冰人立即用寒冰熄灭大火。一把大刀又从天而降，砍到了王傲然的头上，王傲然没有躲闪，头部已经夹住了刀刃，手部马上变形一把长矛，迅速向头顶上的影子人刺了过去，影子人发现不妙，马上弃刀，消失。

　　王傲然向山本。太郎走了过去，山本太郎说道：“放火。”王傲然马上躲闪的来到了山本。太郎的面前，山本。太郎马上念起咒语，身体表面立即形成了一道防护罩，王傲然看准时间，架起郭小康和郭大贝两人迅速飞了出去，外面的防护罩已经去除了。

　　没想到异能界这么凶险，王傲然还以为自己的金刚之身，不是无敌，就是强悍，没想到一个夜晚过去，王傲然再也不会这么想了，这个是强者的领域，这个是团队合作的领域，凭一人之力，根本做不了任何事情。

　　王傲然飞了一段距离就把两兄弟放了下来，以免再被人追查到。自己的能力怎么来提升呢！火就是自己的一大克星，磁王是我们这边的，倒不足为据，思想者就是更大的敌人了。要想统一大业，不能这么儿戏。否则必将四五葬身之地。

　　还是多考虑一下为妙，王傲然的一个自己不知道的情况发生了，现在的话语并不是那么冰冷了，心中一时觉得也没有那么多的仇恨。这些是王傲然体会不到的事情，在坠下河后，王傲然的思维系统马上又产生了变化，在临死之时，思维系统发生了错乱的行为，所以导致全身的钢铁系统立即覆盖全身，救了王傲然一命。最重要的是思维系统的混乱又让王傲然找回了以前失去的记忆。

　　孟思琦、孙丽丽。高雨馨、李芳，可爱的老婆们，我会保护你们一辈子，不会让你们受到一点伤害，所有的情感细胞仿佛一下子又增多了起来，有情有义的王傲然又回来了。

　　王傲然问道：“你没事吧！”看着郭小康和郭大贝两人被烧伤的皮肤。

　　“没事。”郭小康和郭大贝同时说道，眼中充满了惊奇，并不是冷冰的眼神和杀人的气息，怎么一个晚上就变化这么快，虽然有疑虑，但是谁都没有问出来。

　　来到了医院，医院已经被警察全部封锁了起来，王傲然看到了山本。太郎一群人心道：不妙！不知道周立奇和高雨馨两人怎么样了？

　　“你给我想想这里接下来要发生什么事？”王傲然对郭大贝说道。

　　郭大贝看了一眼医院，闭上了眼睛，说道：“等下，这下警察就会进去搜索周立奇和高雨馨。”

　　现在还有机会，周立奇被他么捉住的话，麻烦就太大了。高雨馨更是不能被逮到。王傲然看到了离医院最进的楼房与医院有五米之远，说道：“有救了。”

　　“你帮我看看高雨馨和周立奇在那个房间。”王傲然对郭小康说道。

　　“高雨馨在3楼316号病床，周立奇在六楼618号病床。”郭小康说道。

　　为什么把他们分开呢！王傲然不知道原因，说道：“你们找个安全的地方别动。”说完向一所楼房跑去。

　　来到了楼顶，看了一下距离，王傲然撤退了一下，一个急速跑，然后分离跳了过去。因为有高手在此，如果运用超能力必定被对手发现，那就遭了。

　　来到六楼，王傲然找打了周立奇的病房，里面空空如也。王傲然马上来到了三楼高雨馨的病房，还是一个人都没有。到底怎么回事，警察不是还没上来查的吗？

　　王傲然看了一眼618病床，一束玫瑰花在病床上放着，王傲然总算松了一口气，记得在孤儿院的时候，有人经常欺负捉弄王傲然，高雨馨是王傲然的好朋友，但是呢欺负王傲然的人都是大个子，高雨馨也不敢得罪，所以一有情况高雨馨总是在王傲然的床上、课桌里放上一朵花。

　　王傲然想着温馨的过去，似乎不能自拔，思绪穿过了孤儿院、卧房、食堂、操场，高雨馨那灿烂的天真的笑容，两个人两小无猜、害羞紧张的走在一条羊肠小道上面，彼此不敢看对方一眼……。

　　想着想着，王傲然回到了现在，高雨馨被人抱在怀里乱摸乱亲，王傲然心中一团火焰暴涨，雨馨，谁欺负了你，我会用我的拳头加倍奉还，这是在小时候的一句话，现在、以后，这句话永远算数，我永远都是你的保镖。

　　王傲然愤怒的走出了病房，刚到门口，一股不祥的气息直扑过来，脑里立刻出现山本。太郎的身影，山本。太郎就是自己十几米的距离，王傲然知道不是对手，立即撒腿跑起来，跑到了三楼的楼梯，顺着楼梯往下跑去。

　　不过到了二楼，王傲然就无处可跑了。无影、火焰、冰女都站在了路口，一团火焰顺着楼梯直窜了上来。

　　王傲然往回跑了过去，山本。太郎已经设置了结界，把王傲然困在了里面，又是火焰，火焰越来越大，空间又小，温度马上上涨了1000度，2000度、3000度，王傲然的躯体又开始融化，王傲然心想，这下恐怕是必死无疑了。

　　吉人自有天相，结界不知什么时候已经被打开，一股清凉的空气弥漫了过来，王傲然转头一看，山本。太郎已经躺在了地上，鲜血直流。

　　周志国站在了王傲然的面前，后面还有十几个人。一个人马上放出烟雾驱散火焰，郭大贝说道：“他们要跑。”

　　周志国说道：“追。”

　　王傲然随着众人追了出去，一个人把山本。太郎背在了身后，地上的鲜血被山本。太郎的伤口全部又吸收了回去。一切好像没有发生过一样的正常。不过鲜血并不是山本。太郎吸收的，山本。太郎已经死翘翘了。一个看到山本。太郎受伤的人马上告诉了警察，不过警察到了时候，不光是血滴，就是一粒灰尘都没有看见。

　　都是异能者，体力都比普通人强了几百倍，不一会儿，跑到了一个树林内。

　　树木蔽天盖日，走到里面，一阵阴森、恐怖的气息在每个人的身上游荡开来。周志国说道：“散开。”刚刚说完，一把大刀已经砍掉了一个人的胳膊。然后人影消失不见。

　　王傲然说道：“他是无影，还有个冰女，火焰人。”

　　“哼哼，那他还不知道我是什么能力？”周志国说完，所有的树木全都骚动了起来，来回乱摇，瞬间拔地而起。全都飞到了天上，瞬间，一片大型森林马上变成了一块大型空地，树林中的飞禽走兽不知道发生了什么天灾人祸，马上惊叫的四散开去。

　　两个人都在抱头鼠窜，无影却不知道再那里。周志国心念电转，两颗树木以光速向两个人飞去，两个人知道危险到来，转过身来，一个放火，一个放冰，两颗大数，马上被烧成灰烬和残枝断叶。解除两个危险后，两个人又继续向前奔跑。

　　王傲然立即双手变为两把极强，朝着两个人所在的方向射了过去，两个人立即翻身躲避和摧毁，周志国马上启动两颗大树，大树马上朝两个人飞去，因为前后夹击，所以两人开始背靠背防御，防御的无懈可击。

　　塔塔不知什么时候已经钻到了地下，快到两人面前的时候，无影出现，对着地面就是一刺，塔塔不知是生是死，地面再无动静，无影又消失不见。

　　山本。太郎走到了一个隐秘的地方说道：“无影，你在那里？”

　　无影现身在山本。太郎的面前，说道：“我们对付不了这么多人的。我们逃吧！不过你刚才去那里了。”

　　“我刚才……。”话还没有说完，山本。太郎一把长刀就插在了无影的身体里。无影身形消失不见后，然后又现身出来，胳膊不见，腿又不见，就像变魔术一样，慢慢的整个身体再也没有动弹，躺在了地上。山本。太郎恢复了真身，把带血的刀在无影的身上擦了擦，一脸妖艳的站了起来。

　　两道闪电在冰女和火焰人的头上，无预兆的劈了下来，两个人全身马上变为两团焦炭，树木烧焦的味道加上两个人的味道，弥漫了整个森林，让整个森林比刚才更加恐怖、邪异。

　　周志国看到两个人死掉之后，就把没有用过的树木重新放了下来，一阵地动山摇，仿佛要发生8级地震似的。树木在放到地面之后又重新插在了原来的洞穴内，根部全部都收了回去，好像什么事都没发生过一样，被泥土裹的严严实实。

　　第八十八章 阴阳师

　　更新时间：2010-4-15 15：58：16字数：3471

　　王傲然看着放闪电的女子说道：“你要是早就放闪电，那两个人不是早就死了，害我们用了这么长时间，白痴啊。”

　　闪电女一头紫色的头发垂到腰间，两个大大的眼睛仿佛两颗水晶，娇俏的鼻子，紫红色的嘴巴，一身紧身的黑色皮衣，把玲珑的身材衬托的格外迷人。转过了脸看着王傲然，露出了不屑的目光，说道：“你懂个屁。”

　　看到闪电女的第一感觉，王傲然给闪电女打了98分的高分（不过只以长相身材评价，不过闪电女的四个字说出口后，王傲然马上去掉了90分，心里说道：“野蛮的女人。”

　　周志国现在已今非昔比了，一头的乌黑亮发，细腻无痕的脸上，两只铜陵般的眼睛炯炯有神，高高的鼻梁散发了此人的英明神武。一身名牌西装，油光锃亮的皮鞋。

　　周立奇看着森林又恢复了原样，转过了头，看着所有人说道：“既然大家聚集到了这里，那就从这里开始我们的计划吧！”口吻完全成了正事人、领导者。

　　没有一个人有歧义、有意见，仿佛周志国是领导人理所应当一样。说完以后，周立奇说道：“事情已经暴露，我们要马上行动。”

　　在一个豪华的五星级总统套房内，王傲然抱着高雨馨，两个人温情的看着对方，已经有两个小时之久。王傲然想要说话，高雨馨立即用小手堵住王傲然的嘴巴。王傲然想要进一步发挥人性，高雨馨总是一个“不要”的手势制止住。美女在身，却又不能碰，王傲然急的如热锅上的蚂蚁。

　　“傲然，我们要开会了。”周立奇对王傲然说道。

　　“你们两个走的时候怎么也不给我说一声？”王傲然问道。

　　“怎么给你说啊？”你手机又打不通，我也不会狮吼功。

　　周立奇跟着王傲然没有几天，也学会了油嘴滑舌，王傲然笑着说道：“吆喝，跟着我学会了不少啊！”

　　“呵呵，这还用学吗？抡起这个口才，我是不会输给任何人的。”周立奇潇洒的说道。

　　王傲然看着周立奇，那个从德国监狱救出来的头皮消失的恐怖人就是眼前的这个人。自信、潇洒、举止优雅，看起来像个亿万富翁。

　　宾馆会议室内，（五星级宾馆配备一切设施，会议室更是不会少的）周立奇坐在了正东的位置，其余所有人都在两边的位置上一字排开，坐着。

　　王傲然则是坐在了闪电女和凯瑟琳的旁边，周立奇坐在了闪电女的旁边，周志国说道：“各位，大家自我介绍一下吧！先从我开始吧！我叫周立奇，来自中国，我的异能是操纵树木，别人称我木王。”

　　周志国是树王，他儿子是磁王，风马牛不相及吗？王傲然看了一下两个人，不过摸样还是挺像，特别是那对炯炯有神的眼睛，说明了两个人的关系。

　　一个脸型细长，身材细长的年轻人，脸色发白好像得了癌症晚期一样的病一样，不过眼神中却透漏着一丝魅惑和妖冶，缓缓的站了起来说道：“我叫莫斯卡，来之印度，我的异能是投毒。”说完以后，嘴巴涨了一下又马上合上，一个蚊子被钉到了墙上。如果是一般人，绝对看不到莫斯卡到底做了什么，不过这里都是异能人，所以都看清楚了一道从莫斯卡嘴里吐出来的舌头，跟蛇一样的蛇信，那种速度简直可以用无影来形容，发出和回收的时间绝对不超过0.00000000000001秒。

　　另一个年轻人站了起来，让人一看就是中学生的男孩子，秀气的面部，瘦瘦的身材，对方说道：“我叫科德斯，我来之美国。我的异能是瞬移，被人成为时间旅行者。”说完坐了下来。

　　又一个不曾见过的人，一个普通的女孩子，冰清玉洁的脸上带着幼稚的气息，不过眼神里给人的感觉很是别扭，有种看不起别人的意思在里面。没有说话的时候一直低着头，轮到她的时候，也不看任何人。全身包裹的严严实实，手上戴着一双洁白的手套，站了起来说道：“我叫卡卡西，我来之德国，我的异能是吸收他人的能力，转换为自己的能力。”

　　王傲然看着这个含苞未放的丫头，心里面已经yy了很多次，在某个晚上，某张床上，拘谨的少女碰到色狼王傲然是什么样子？心里淫笑的王傲然听到对方说话之后，立即扫走自己的所有的想法，正襟危坐的坐在那里。

　　然后就是塔塔钻地的异能，凯瑟琳变身异能，霍达石头人的异能，郭小康和郭大贝回忆和预测的异能，周立奇的磁性异能，王傲然的变形金刚异能。

　　闪电女站了起来说道：“我叫菲格西斯。我的异能是放射闪电，别人叫我闪电女。”

　　所有人都很快的介绍完了一遍，周志国说道：“大家都互相认识过了，我们现在选一个领导者怎么样？”言不由衷的说道，眼神里充斥着对权力的渴望。

　　莫斯卡说道：“我认为你最合适了，不用选了，我投你一票。”

　　科斯特和卡卡西都举起手来，其余的人都分别举起了手，王傲然心里有种可怕的念头，不过也没想太多，最后举起了手。

　　周志国笑着说道：“既然大家都来选我，那我也不在推辞了，免得伤了大家的心。”

　　“今天是个特殊的日子，就是我们以后辉煌身份的见证。今天我们要在这里打响第一炮，拉开艺能人统治的序章 .”周志国慷慨激昂的发表着演说，好像他自己已经当上了世界的霸主。

　　“本来是要去厄洛斯的，不过厄洛斯国土辽阔，不是我们现在几个人能控制得了的。经过我慎重考虑，所以就从弹丸之地开始我们统治世界的地点，大家以为如何？”周志国深思熟悉的说道，好像已经为这个开始准备了几千年。

　　所有人都开始附和周志国，周立奇最是激动，好像已经等的不耐烦了。周志国说完示意了一下身边的凯瑟琳，凯瑟琳站了起来，拿出了一张大型地图，把地图放在了投影仪上面，关上灯之后。

　　周志国说道：“这是我让凯瑟琳变身进入AV国的军事基地盗窃来的AV国的军事图纸。图纸上红点的位置就是我们今天要袭击的军事基地。这个国家是个岛屿国家，军队数量不多，所以我们一定要黎明之前干掉所有的士兵和军官。第二天除掉首相和大臣，警务总署总长，那么这个国家就会操纵在我们手中了。哈哈哈哈。”周志国说完以后就开始大笑起来。

　　其余人都跟着笑起来，郭大贝闭上了眼睛，睁开以后说道：“不好，有人过来了。”

　　刚好说完，会议室的门就被击碎。不过却没有见到一个人，郭大贝大声说道：“这是AV国民间的阴阳师，专门操纵一些死神，这些死神全部都是隐形的、无形的、无味，杀人于无形之间，除非重大事件，这些死神绝对不会来阳间的。”

　　“隐形。”王傲然惊讶的说了一声。“还有呢？”

　　不过眼睛里边已经出现了画面，虚无飘渺的画面，眼睛似乎带上了夜视眼镜一样，一团团黑色的人性气流刹那间弥漫了整间屋子。

　　这时科斯特说道：“都来我身边。”所有人不明白为什么要他身边做什么，，不过都走了过去，科斯特说道：“都抓紧我。”所有人都抓紧了科斯特的衣角、裤子、鞋子、头发。“不要抓我的头发。”科斯特愤怒的说道。

　　心里想了一个目的地，科斯特和所有人好像凭空消失一样。所有人都一起消失在会议室内。当全部消失了以后，屋子里像挂起了飓风一样，一声声不明的破空声响了起来。

　　王傲然是肯定不会走的，高雨馨在这里，他怎么能弃而不顾呢！王傲然一会儿跳一会趴在地上，一会儿自顾自的旋转身体，不知道的人以为王傲然在跳舞，实际上却是躲过那些可怕的黑色气流。如果一经气流碰到，气流就会永远跟着你，直到杀死你为止。

　　这是郭大贝告诉他的，当时来不及说那么多话，所以郭大贝只好小声的告诉了他。还有一点就是不能呼吸，这对于已经成为钢铁人的王傲然的来说，根本就是多此一举。

　　王傲然躲过这些气流之后，来到了高雨馨的房间，然而高雨馨的房间里已经空空如也，一个人都没有。王傲然找遍了屋里的所有地方，就是没看见一个人。“雨馨，你又去那里了？”

　　正当王傲然要下楼的时候，两团黑色气流已经跑了过来。围绕住了王傲然，王傲然马上低头，对方跟着飘了下来，王傲然惊奇，他们能看见我？

　　“他们看不见，我能。”一个身穿道袍的人站在了门口。

　　王傲然站了起来，苦笑一下，我是金刚不坏之身，那些黑色气流能对我怎么样呢？还躲个屁啊！自己打了自己胸脯一下。

　　手部马上变成了一把枪，立即开枪射击这个阴阳师。

　　阴阳师没有动，嘿嘿一笑，手部变换了几个招式，口中不知道再叽里呱啦什么？王傲然想要扣动扳机，不过扳机却是跟他作对一样，任他怎么使劲，扳机就是一动不动。王傲然立即变枪为刀。冲着想阴阳师砍去。

　　不过却是一招一招的落空，阴阳师好像比王傲然的速度更高一点，每次当王傲然的刀快要接近阴阳师的时候，阴阳师就会凭空的消失。

　　但是王傲然是不会轻易气馁的人，一招跟着一招，一刀跟着一刀，似乎杀红了眼一样，不停的挥舞着刀，杀向阴阳师。

　　王傲然杀了两个小时之后，终于停了下来，阴阳师笑了一下说道：“你还要杀我吗？”

　　王傲然罢了一下手说道：“我还有事，以后再玩吧！”

　　这时两团气流冲了出来，变为了人型，一个似乎有五个人身高的身体，每人身上拿着一把3米长的刀，缓慢的举了起来，向王傲然猛力砍去。

　　亲爱的读者们，给点评论，金砖吧！你们这样无声无息的，我很没有动力啊！

　　第八十九章 阴阳师中

　　更新时间：2010-4-16 14：30：51字数：3161

　　王傲然跳了起来，手起刀落，两个人的身体从中间被分开了两半，不过却又在慢慢聚集。这时阴阳师已经不知道去了那里，王傲然马上变身飞机，飞了出去。

　　其实王傲然在劈杀阴阳人的时候就知道阴阳人并不是真人，而不是虚拟的人，这些黑色气流被阴阳师操纵，然后会布满幻象和结界，不过王傲然怎么可能对这个熟悉。在房间里砍杀了两个小时后才识破了对方的轨迹。这些黑色气流虽然难以杀死，但是变为人型后行动缓慢，不过还需要阴阳师的操控。阴阳师看到了王傲然的喘气后，以为王傲然已经没了力气，所以才放松了警惕。让王傲然把黑气打乱，逃了出去。

　　出去以后，王傲然立即释放搜索系统，然而高雨馨就好像凭空消失一样，没有一点音讯。高雨馨，你去哪里了？王傲然心里叹息的问道。

　　本来心情颇好的王傲然，现在又成了一只丧家犬一样，没有了一点激情。拨通周立奇的电话，知道了周立奇的位置，王傲然乘了辆计程车来到周立奇和众人所在的地方。

　　异能不能滥用，不到紧急时刻，王傲然是绝对不会用的。这些异能带动的气流波动很大，很可能被军方的监测系统和阴阳师获知。

　　这个地方就是击杀三个异能人的丛林里面，科斯特的瞬移异能，只能对自己了解熟知的地方瞬移，如果偏离了这些地方，很可能会进入异次元空间，到达古代或者未来。

　　周志国看到王傲然说道：“现在是下午六点钟，我们要在十点以前除掉这些阴阳师，不然的话，我们的计划不会成功的。”

　　“这些阴阳师非常狡猾，他们所居住的地方肯定已经布满了结界，找寻他们谈何容易。”周立奇说道。

　　而王傲然现在脑里全是高雨馨的影子，其他的事情好像跟他无关一样，他来到郭小康和郭大贝的身边，对他们说了高雨馨的事情，郭小康说道：“我们必须要回到那间五星级宾馆通过高雨馨呆过的地方来释放异能，找到你的老婆。”

　　王傲然说道：“那现在我们走吧！”

　　郭小康和郭大贝跟着王傲然向城镇方向走去。周志国看到三人说道：“王傲然，你去哪里？”

　　“我去找我的老婆，人命关天，我一定要找到我的老婆。”王傲然坚决的说道。

　　“我们现在有大事要办，先把儿女情长之事放到一边吧！”周立奇说道。

　　“不行，她是我最亲的亲人，我不能看到他消失，而不去管他。”王傲然坚定的说道。

　　“其实你的老婆在一个很安全的地方。是我把他转移走的，你放心吧！”周志国说道。

　　“你怎么不跟我说一声，就把移送到别的地方。”王傲然问道。

　　“时间来不及了，我没有时间跟你说的。”周志国说道。

　　“他现在在那里，我要去看看她。”王傲然说道。

　　“现在我们要办正事，办完了，你去看他不是一样吗？”周志国苦口婆心的说道。

　　既然高雨馨在安全的地方，王傲然总算减轻了自己的一点负担，不过这件事很蹊跷，周志国为什么要把高雨馨转移到别的地方，当时大家都在会议室，他让谁转移的。他知道阴阳师要来吗？

　　看到王傲然不再争论，周志国说道：“我们总共12个人，三个一对分成四队，去找AV国的阴阳师，不管用什么方法都要除掉这些人。大家自行组合。12点之前在京都的海菲尔公园集合。”

　　王傲然看着凯斯特和菲格西斯，就一脸厚痴的走了过去，说道：“我愿意跟你们一对。”

　　凯斯特和菲格西斯根本不理王傲然，叫上了卡卡西就一起走了起来。王傲然一脸失望看着几个身材苗条的女孩从眼前走了过去，心里一片释然。现在还剩下9个人，不过六个人也已经组合了，周立奇和周志国还有科特斯组成了一对，本来周立奇还想跟王傲然一对，不过周志国却阻止了他，周立奇只好听从父名，跟自己的老爸组成了一对。

　　塔塔和霍达还有莫斯卡组成了一对，消失在王傲然的视野中。现在只剩下郭小康和郭大贝两人，跟在王傲然的身后。这两个人一点自保能力都没有，只会回忆和预测，王傲然摇摇头，看起来又要成为这两个人的贴身保镖了。

　　王傲然说道：“你们对阴阳师了解多少？”

　　“没了解多少，只是从漫画上面看来的。阴阳师，简单而言，就是占卜师，幻术师。他们不仅懂得观星宿，相人面。还会测方位，知灾异。画符念咒，施行幻术。对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力，阴阳师聚集起来形成的组织为”阴阳道“，日本的”阴阳道“起源于中国百家争鸣时期的阴阳五行学说。在蒙昧的科学洪荒时代，为了避免灾厄，人们总是希望能预先得知天地变迁的异动，”阴阳五行说“的出现将这一愿望变成了现实。其代表典籍就是自周朝流传至今的《易经》。

　　话说战国时代，有一支主张提倡阴阳、五行学说的学派称之为“阴阳家”，当时以齐国人邹衍、邹爽为主要代表。“阴阳说”是把“阴”和“阳”看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则。这正是老子所说构成世界的概念：“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”随着世界的复杂多变，当一切事物二分法的简单思考方式，已经无法解释眼前发生的现象。遂衍生出新的思考模式，像“八卦”是用来表示阴阳的移动与变化，代表着各种自然现象，可以用在推算时间的推移、自然的变化以及人生的各种际遇，充满智慧的古人于是将这些现象的诠释整理成“易”，至周朝流传至今的参考典籍就是“易经”。“五行说”则是由金木水火土五种基本物质“不断循环并从而变化”的理论发展出五行相生相克的观念。研究阴阳五行说，能从天体的运行的计算来制订历法，掌握世间万象。到后来，发展出专门研究天体的“天文家”、研究历法的“历数家”以及“五行家”。

　　公元六世纪，中国的阴阳五行学说混和了道教咒术与密教占术，传入日本。在日本登陆后，又渗透了一些当地文化，于是便形成了独特的“阴阳道”。不过当这个名词正式出现在日本史料上时，已经是十世纪的事了。此时的阴阳道已有别于早期的中国阴阳思想，它兼备了占卜、祭祀、天文、历法等等应用，上至国运皇命，下至庶民之事，都可运用之来解释。推古皇朝的圣德太子就是运用这门知识的佼佼者。笃信佛教的他在制定“冠位十二阶”及服装颜色时都曾考虑到阴阳五行的配合，对日本社会造成了极大影响，从此阴阳师成为热门“职业”，转入全面兴盛时期。“郭小康一口气说完后深吸了一口气，差点被呛死。

　　“哦，厉害。”王傲然竖起大拇指，称赞道。从地上站了起来，拍了拍屁股的灰尘。

　　“那是，我是什么人？”郭小康自大的说道。

　　王傲然问道：“那你知道”阴阳道“组织的基地在那里？”

　　郭小康惊讶的说道：“我怎么知道在那里？”

　　王傲然一巴掌拍在郭小康的头上，说道：“你白说了这么长时间。快点去找吧！还愣着干什么。”

　　白白听他说了半个小时的话，王傲然也不知道何去何从，或许别人已经知道了。王傲然立即启动搜索引擎，搜索装置启动以后，王傲然输入了“菲格西斯”的面孔，不到30秒，脑里就有了菲格西斯所在的区域地址。王傲然看着这两个手无寸铁的家伙，不知道如何是好，只好变了辆人形摩托，让两个人骑着。

　　今天王傲然总算知道，被骑也是这么美妙的事情，下辈子投胎做女人，王傲然一时有了邪恶的想法。摩托车告诉运转起来，时速已经到达了600公里。值班的交警只感觉到一阵风吹过，别的什么都没感觉到，也没看到。郭小康使劲抓着方向盘，郭大贝使劲卡紧郭小康的腰部，也是差点要掉下去。

　　情急之下，郭大贝失禁了，竟然洒出尿来了。王傲然一个急刹车，两个人像武林高手一样在空中飞了六个360度的圆圈，最后摔倒了地上。

　　不过已经到了菲格西斯、凯瑟琳、卡卡西所在的区域。王傲然看着下半身的尿液，恨不得把郭大贝孟揍一顿，可是看他们甩的不轻，一时也不忍心乘人之危，火上浇油。拨打了急救电话，就不再管他们了。

　　拐了几条街，进了一栋非常古老的AV国式建筑，打开了虚掩的门，七八个人已经全部躺在了地上，地上布满了这些人的血迹，有两个人好像还没有死，不过看对方的伤口和流血的速度，怕是也挺不了多长时间了。

　　淫人们，用金砖猛烈的砸我吧！我会被砸的更兴奋，更用力码字，嘿嘿。

　　第九十章 阴阳师下

　　更新时间：2010-4-17 14：51：53字数：3072

　　这个建筑颇为巨大，里面的柱廊、过道、曲曲折折，像个迷宫一样。庭院里桃花树、梨花树、樱花树比比皆是，争奇斗艳。可是和地上的死人相比起来，真是捉襟见肘。有的已经全身变成了黑炭，有的全身没有一块肉，只有一张皮裹着骨头，看起来甚是吓人。有的是全身的窟窿，惨不忍睹。这些尸体比奸尸还难看，王傲然要是以前看见这些惨无人道的事情，早就抑制不住自己的善良感情，挥然泪下。不过现在看到这些尸体，心里有种说不出的美妙。

　　王傲然踩着死人继续向前走，越走死人越多。不过却听到了打斗的声音，王傲然顺着打斗的地方走去，一个醒目的建筑牌匾挂在房门前《三合会》，靠不是吧！原来《三合会》就是靠这些人，才让黑社会社团屹立不倒上百年的，不是今天所见，真是想不到啊！

　　走入大厅，穿过了一道小门，才看到了会战的现场。气势如虹、热浪奔腾、人山人海、黑压压一片。这幅景象可以用壮观来形容。

　　三个美女在包围圈中腾挪飘逸、释放异能、运用刀剑，顿时让包围者不敢近身。这三个美女只能用“敢死勇士”来形容。那副不怕死的样子，王傲然都有点自愧不如。

　　包围圈外穿着一群道教衣服的人在不停比划自己的手，形状各异，变化多端，在不停的变换口诀。经过他们的释放的咒语以后，那些被打倒在地的人重新又占了起来，好像僵尸一样重新向三美女围了过来。这种打也打不完的僵尸，一个劲的挥舞着手臂向三美女靠过来。

　　凯瑟琳一手拿着一把小刀，小刀过处，人身离分。血肉模糊，惨不忍睹。小刀没有什么招式，没有多少花样，惟一的厉害就是那份“快”，快的无与伦比，快的倾国倾城，快的一般人根本看不到刀的影子。

　　菲格西斯手持一把长剑，挑砍扫刺，无比精准，剑术的造诣完美至极，舞动起来好像一个仙女一样美轮美奂。在砍杀的空挡，偶尔掐一下口诀，放一个闪电，那从天而降的闪电可以用一个字来形容就是不可思议，不好意思，是四个字。完全的在空气中结成的闪电，闪电里面没有杂质，只有电元素，没有一点瑕疵，完美。

　　卡卡西站在那里不动如山，动若脱兔，一幅妩媚的神色，像是发春一样在勾引别人。但是站立的地方就是那个小圆圈，从来没有越过圆圈半步，只要有人靠近圆圈，卡卡西一个小手以迅雷之势握住别人的手，一个见面礼完成后三秒钟，对方的血肉全部不见，只剩一个空壳，完美，这简直就是个现代的东方不败，吸星大法吗？被传承下来了，可见这就是一门女人学习的功法。妙哉，妙哉，王傲然叹服道。

　　凯瑟琳在战斗中高喊道：“王傲然，别在那瞎看啊！”不过转头往王傲然的方向看去时，王傲然已经不知所踪，王傲然心里暗骂一下，胆小鬼。

　　其实王傲然现在已经躲在了花盆后面，一步一步向五个阴阳师走过去。擒贼先擒王，你们几个白痴难道连这个也不懂吗？王傲然自信的笑了笑，化作了一个重型自行车向阴阳师慢慢的自己骑了过去。

　　一个阴阳师好像看到了王傲然这边的移动，王傲然立马刹车停了下来。阴阳师纳闷了，这个是什么款式的自自行车，怎么从来没见过啊！现在的自行车都是轻便著称，而这个自行车却是厚重十足，高达1.5米，两个短小的把手，厚厚的后部作假，后面的轮子完全是厚厚的纯钢，这到底是人骑的还是野兽骑的。

　　不过这个阴阳师不敢大意这边的战斗，心里带着疑问，又重新聚精会神念起了口诀。王傲然放开胆量骑了过去，在一个阴阳师的面前倒下，阴阳师看着这个自行车，心里也同样有了那个人的疑问，慢慢走到了自行车的旁边，看着这个超大的自行车，目瞪口呆。王傲然身体一根巨刺以闪电之势快速伸出，但是却被狡猾的阴阳师躲闪过去。

　　阴阳师看着慢慢幻化人形的钢铁巨人，又开始掐起了口诀，这次掐的跟以往的都不一样，手指的变换极其繁琐，而且大开大合，王傲然岂能放过这个千载难逢的机会，直接冲了上去，一根巨刺直接穿透这个阴阳师的眼睛，巨刺透过颅骨刺穿了过去。

　　其余几个见大事不妙，全都开始逃跑，王傲然立即变成了刚才变的摩托车，一个一个把阴阳师撞到在地，一命呜呼。王傲然恢复了人身，看着这些死人，哈哈一笑，抬起了高昂的头颅，看着蔚蓝的天空，得意的一笑。

　　阴阳师一死，正在攻击的死尸全都停了下来，在一秒钟之后，全都躺在了地上，一动不动。凯瑟琳和菲格西斯、卡卡西全都看向了至高无上的王傲然，凯瑟琳一下没忍住，把今天吃的饭全吐了出来，卡卡西脸红了一下，赶紧捂住眼睛转了过去。菲格西斯看着天上，一口唾沫顺着180度的弧线吐在了王傲然的身上。

　　王傲然看着三个人，一个呕吐，一个吞口水，一个不忍目睹，迅速看了自己一下，我靠，没穿衣服。忘了，忘了，惨了。每次变身之后，衣服都会被撕烂销毁，这次在三个女人面前暴露，这可如何是好啊！王傲然立马捂住自己的命根子，迅速在死人身上扒了间衣服穿在了自己的身上。

　　然而这件衣服就是从阴阳师身上拔下来的。菲格西斯看到王傲然穿上了阴阳师的衣服，一颗闪电就在王傲然头上无声无息，没有任何预兆的想了起来。衣服马上着起了火。王傲然马上把衣服脱掉仍在了地上，眼里愤怒的看着菲格西斯。

　　菲格西斯惊讶的看着王傲然，连说：“对不起，对不起，我不是故意的，我不是故意的。”说完向王傲然所在的门口走去撒手而去。

　　其他两个人也跟着菲格西斯走了进去，王傲然心里好不难过，帮了你们的忙，一声谢谢都不说，还把我的衣服烧烂。“哼”一走了之。

　　不过走了几步，就听到一声尖叫声，王傲然立刻冲进了屋里。一条黑色巨龙飘在天上，凶神恶煞、张牙舞爪的向二女扑去，菲格西斯已经躺在了地上，不过看起来好像还没有断气。

　　王傲然立即跑到了儿女的面前，接受这个黑色巨龙的一击，不过这个黑色巨龙的龙爪在快接近到王傲然前胸0.01米的距离，竟然不动了，不过身后的两女，惊吓过度，已经全都躺在了地上。

　　王傲然看着这个黑色巨龙，这个黑色巨龙也看着王傲然，两个人就在这里默默对视，一炷香过后，王傲然说道：“请问阁下是？”

　　“你难道认识我龙腾阁？”黑色巨龙惊恐的用日语说道。

　　鬼才认识你呢！什么龙腾阁，追踪龙的故乡，那应该是我们龙国了。王傲然说道：“莫非阁下是从东方的华夏国而来？”

　　“正是，你怎么知道的？”龙兴奋的问道。

　　嘿嘿，王傲然笑着说道：“不错，我就是你的结拜兄弟，虎跃君。”

　　“哈哈，你真的是虎跃君，我的神啊！你终于来了。”龙腾阁大声的呼喊道，喊声仿佛要把这件房间震塌，一时地动山摇。

　　这都哪跟哪啊！王傲然苦笑不得，说道：“你是怎么来这里的？你在这里干什么？为什么不回家？”

　　龙腾阁一时泪流满面，伤心欲绝的说道：“我也不想来这里啊！你看！look.”龙腾阁真诚的一指。

　　王傲然顺着龙腾阁指的地方看了过去，一时惊讶万分，那是一张墙，很白很白的墙，白的晶莹剔透，墙上挂着一张白纸，很白很白的纸，白的简直和白墙有一比。王傲然左看右看，是什么都看不出来。不过还是装作有学问的说道：“原来是这样啊！”

　　龙腾阁兴奋的问道：“你知道了，你怎么早不来啊！害我等了这么长时间。”眼神中有那么一丝幽怨。

　　王傲然看着龙腾阁那碗一样粗大的龙眼中那一时少女神色，把中午吃过的饭吐了个干净，连说道：“果然是一山更比一山高，强中自有强中手。”这条死变态龙，王傲然擦了下嘴巴， 狠狠鄙视了一下。

　　王傲然说道：“阁下，我们今天已经见了面了，我要走了，后会有期。”说完就转身扶起菲格西斯。

　　“虎跃君，不要啊！你要救我出去。”龙腾阁大声的说道。

　　“拜托你，说话声音不要那么大，你的龙吼功太强了。”王傲然极力制止道。

　　“好，那我小声说。其实我是被困在这里了。这幅画就是别人设置的结界，我已经困在这幅画里三百年了。今天我以为几位阴阳师死了之后，我就会被释放，可惜我错了，我还是出不去，我还要待在这幅画里。”龙腾阁哭泣的说道。

　　第九十一章 园游会

　　更新时间：2010-4-18 16：51：55字数：3161

　　“你的意思是？”王傲然问道。

　　“我想你能带我出去，虎跃君，”龙腾阁说道。

　　“这个嘛，我很为难啊！带着你，说不定我会招来杀生之祸的。”王傲然为难的说道。

　　“不要紧的，有我在你身边，谁也碰不了你。我会隐藏在这幅画里，你把画带走就行。如果有人在画的2米之内暗害你，我是绝对可以保护你的。”龙腾阁认真的说道。

　　这个，不赖啊！完美的保镖。王傲然看着龙腾阁的真诚的眼神，吓人的躯体，心里想到，就算你没有任何魔力，只用你那副面孔就能把人吓死。不过王傲然还是问道：“不过我这个人没有多少钱，我怕会养活不了你啊？”

　　“没事的，我什么也不吃，你想要钱，可以，在我以前居住的地方就是个金山，你想要的话，我会带你去的。”龙腾阁真诚的说道。

　　呵呵，这次捡到宝了，王傲然想了又想，还是不放心，拿出一个笔记薄写了张契约，写完以后，说道：“你把这个签了。”

　　龙腾阁看着那份契约：我龙腾阁以神之名、以自己的生命为名、以我的父亲为名、以我的母亲为名、以我的姐姐为名、以我的哥哥、弟弟、三姑婆、二姑妈、三大舅、四大姨为名。最后以我的荣誉为名，签订这份契约书，签订之日起，终生为王傲然的奴隶，侍从，不得有任何侮辱、打骂、欺诈王傲然的事情发生，王傲然所发出的指令就是圣旨，一定要百分百的服从，如有半点不从，立即肝肠寸断、尸骨横流，遗臭一百万年，不得重生，不得轮回。

　　龙腾阁看着这份契约书，龙颜大怒，汗水“扑蹋”“扑蹋”的滴在了地上，咬牙切齿的签下了这个耻辱一生的条约。

　　王傲然看着龙写下了龙飞凤舞的几个大字，就开始去揭那副画，龙腾阁马上回到了那份画上，王傲然看着这样的变化，一时惊叹不已，看着真龙隐入画中，真是世间万物，无奇不有啊！以后还会遇到什么，王傲然嘿嘿一笑，把画卷折好，收入囊中。

　　叫醒了凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西，之后，王傲然郑重的说道：“那条龙，我已经把它摆平了。”

　　几个女的惊讶的看着王傲然，眼神中都吐露出了仰慕之情，凯瑟琳问道：“那么那条龙的躯体呢？”

　　“嗯，这个问题问的很好，已经超出了能量学、地质学、建筑学、信息学的范畴了。然而可以告诉你，它现在无处不在。”王傲然沉重的说道。

　　三个女的一起都扑倒了王傲然的身上，恐惧的看着这间屋子，可是什么也看不到。而此时王傲然却在不停的打哆嗦，因为，因为，卡卡西的手碰到了王傲然的胸脯上，三个女的转过了头看着像浑身抽筋一样的王傲然时，卡卡西立马把自己的手移了开来。

　　卡卡西说道：“你有没有事？”

　　王傲然艰难、痛苦的说道：“我……没……事。”接着又说道：“帮我叫辆救护车就行了。”

　　晚上十点钟，王傲然、郭小康和郭大贝，卡卡西、凯瑟琳、菲格西斯都来到了京都的海菲尔公园，公园里喷泉、假山、假水、游乐场，应有尽有。公园里樱花树占据了很大地方，烂漫的樱花预示着谈恋爱的季节，春心荡漾的王傲然看着这些樱花树，心里却是再想下下流的事情，至于怎么下流，你问他就行了。

　　王傲然犹如伤残病人一样，手臂扶着凯瑟琳和菲格西斯，小手偶尔的下滑一下，扶到对方的腰部或者屁股，那是一个美妙啊！王傲然痛苦的说道：“凯瑟琳，你能再给我变个陈慧琳的样子吗？”

　　凯瑟琳苦恼的说道：“我已经变了八百个明星了，你能不能让我歇一下。”

　　这个张柏芝还是不错的，笑起来，嘴角两个酒窝，挺拔的身材、苗条的曲线，看着很养眼啊！王傲然看着意淫了一下。

　　公园里有个捞鱼的小游戏，把钱掏给老板以后，就用纸漏斗，捞鱼，没有捞过的人，捞一下，纸就会烂，然后鱼就从漏斗里掉出去，一对对恋人在一起高兴的捞起小鱼，羡煞旁人。

　　几个人都停了下来，开始看其他的热恋情人开始捞鱼，王傲然说道：“卡卡西，你能不能帮我捞几条？”

　　“捞什么鱼啊！”卡卡西埋怨的不想去捞。

　　王傲然哭泣的说道：“你把我弄成这样了，你还这么对我。”

　　“好，好。”卡卡西不情愿的开始捞起来。

　　“别把鱼搞死。”王傲然提醒道。

　　郭小康忍不住开始唱起来：“

　　琥珀色黄昏像糖在很美的远方

　　你的脸没有化装我却疯狂爱上

　　思念跟影子在傍晚一起被拉长

　　我手中那入场圈陪我数羊

　　薄荷色草地芬芳像风没有形状

　　我却能够牢记你的气质跟脸庞

　　冷空气跟琉璃在清晨很有透明感

　　像我的喜欢被你看穿

　　摊位上一朵艳阳

　　我悄悄出现你身旁

　　你慌乱的模样我微笑安静欣赏

　　我顶着大太阳

　　只想为你撑伞

　　你靠在我肩膀深呼吸怕遗忘

　　因为捞鱼的蠢游戏我们开始交谈

　　多希望话题不断园游会永不打烊

　　气球在我手上

　　我牵着你瞎逛

　　有话想对你讲你眼睛却装盲

　　连蛋糕跟你嘴角果酱我都想要尝

　　园游会影片在播放这个世界约好一起逛。“

　　几个美女听到郭小康唱的歌以后，好好都被吸引了进去，好像看到了一幅美丽的画面，一对恋人在日落前，一起在游乐场里纵情玩耍，相互依偎的画面。都朝郭小康深情的看了过去，心里好像都在说，你唱的好棒啊！我好喜欢！

　　你娘的，没事唱什么歌啊！坏老子的心情。看我等下怎么收拾你。王傲然说道：“我们走吧！找个地方坐下来吧！”

　　找到了两条无人的长椅，所有人都做了下来，郭小康坐在了卡卡西的身边，手指不停的在往卡卡西的手边挪过去，王傲然看着直想笑，你个不怕死的混蛋，哈哈。

　　菲格西斯说道：“你说那条龙无处不在是什么意思？”

　　“哎，其实他已经化为一缕青烟，灰飞烟灭，所以才无处不在的。没想到你们这么的……”王傲然说道，后面的没说。

　　挨到了，快挨到了，王傲然心里大笑道，不过王傲然却傻眼了，郭小康好像没有一点事情，神奇活现的对卡卡西说道：“我们好像在那里见过？”

　　卡卡西腼腆的说道：“是吗？我好像从来没有见过你。”

　　郭小康捉住卡卡西的手，说道：“我来回忆一下你的过去。”拿起卡卡西的手，闭上了眼睛。

　　30秒过后，郭小康睁开了眼睛说道：“300年前，你在一个很富有的家庭生活，开始你父亲死后，家道中落，最后因为债务被卖到了妓院。”

　　卡卡西睁大了眼睛，说道：“真的吗？”

　　“当然是真的，不过你确实是在那里扫地的。因为你毁了自己的容，所以只能做这些事情，你要是当妓女，也没有要你，不过你真伟大，为了自己的贞操，连自己的美貌也可以不要。”郭小康眉飞色舞的说道。

　　“那后来呢？”现在的卡卡西仿佛到了热恋中似的，刚才的杀人情节好像已经与他无关，人这种东西，真是说不清楚。

　　“后来200年前，你是个护士……。”郭小康像讲故事一样的说道。

　　王傲然看着菲格西斯和凯瑟琳说道：“我帮你们算算卦吧！”

　　“你也会算卦？”一个男子的声音响了起来问道。

　　王傲然一扭头吓了一跳，你什么时候变成周志国的样子了。王傲然说道：“凯瑟琳，快变回去。”

　　周志国说道：“什么变回来，我是周志国。”

　　“啊！”王傲然惊讶了一声，迅速放开了这个男人。扭头看向菲格西斯，不过却听到后面的女孩的娇笑声。

　　王傲然转过头看着凯瑟琳坐在旁边，眼里闪着狡黠的神色。凯瑟琳说道：“演戏演够了没有，你以为我看不出来啊！”

　　“既然被你看穿了，我也无话可说，不过我想对你俩说一句话，我爱你们。”王傲然高傲的对着俩女孩说道。

　　“我呸，谢谢你的爱。”凯瑟琳说道。菲格西斯也是一脸鄙视的不停的摇头。

　　我听见你的声音

　　有种特别的感觉

　　让我不断想

　　不敢再忘记你

　　我记得有一个人

　　永远留在我心中

　　那怕只能够这样的想你

　　如果真的有一天

　　爱情理想会实现

　　我会加倍努力好好对你

　　永远不改变……

　　不管路有多么远

　　一定会让它实现

　　我会轻轻在你耳边

　　对你说对你说

　　我爱你~

　　爱着你~

　　就象老鼠爱大米

　　不管有多少风雨

　　我都会依然陪着你

　　我想你~

　　想着你~

　　不管有多么的苦

　　只要能让你开心，我什么都愿意

　　这样爱你

　　王傲然无比神情的唱完这首歌，说道：“不管有多少风雨，我都会陪着你俩。”

　　菲格西斯和凯瑟琳都是在震惊中回过身来，一起大笑了起来，因为王傲然唱歌的时候，那动作、那眼神，完全像个老鼠一样，唱着神情的歌，却把自己的样子变成老鼠一样，真是前无古人，后无来者了。

　　第九十二章 杀戮之夜

　　更新时间：2010-4-19 17：18：36字数：3171

　　“你们在干什么？”周志国说道，周立奇、科特斯、塔塔、霍达、莫斯卡不知什么时候已经站在了王傲然等人的旁边。

　　科斯特的瞬移功能真的不是盖的，一下子可以运送这么多人。王傲然等人立即反应过来，说道：“我们在庆祝我们的胜利。”

　　“胜利，战争才刚刚开始，何来的胜利？”周志国怒不可泄的说道。

　　没有人说话，王傲然还想说两句，但是看见周志国的愤怒异常的神色也没有再说话，周志国看着众人为自己的淫威所致，心里高兴了一下，说道：“休息两个小时，12点钟出发，只有三个基地，所以分成三队。自行组合，我们要在最短的时间内解决掉AV国的军事力量，然后在天亮前掌握国家的命脉。”

　　现在其他三队还是以前的样子，王傲然、郭小康和郭大贝好像是多出来的人一样，被排挤到了一遍，王傲然立马站到了凯瑟琳的一组，不过郭小康已经抢先一步走了过去，王傲然把郭小康一只手拉了过去，鄙夷的说道：“你们俩，我看还是不要去了，没有还手之力，只会徒增麻烦。”

　　郭小康看着得逞的王傲然，心里怒气可支，不过却是没有一点办法。周志国考虑了一下说道：“傲然说的不错，你们两个人，不适宜这个行动，所以取消你们两个的资格。你们找个地方自行休息，这是5000块钱。”说着从口袋里掏出了一叠钱把钱交给了郭小康。

　　哎，这不是让他们占了便宜嘛。早知道我也不去了，王傲然真是痛恨刚才自己的鲁莽行事。

　　夜晚十二点钟，皎洁的月亮好像也进入到了梦想，拽住了一块云，把自己遮了起来，天空马上一片昏暗，夜晚的寒风吹了起来，在这种寒冷的冬季，更添一种凄凉，人们早早就钻进了被窝，或看电影，或是看电视，或是与性伴侣一起嘿咻，或是在被窝里自行解决男人或女人无性伴侣的生理系统。

　　而在被称为风景最美的北海盗，海域军区旁边，王傲然、凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西四个人站在了军区左边的一座青山上面，感受着寒冷的海风。

　　王傲然说道：“真是夜黑风高杀人夜啊！我们该动手了吧！已经站在这里一个小时了。”

　　“还有一组没有就位，我们要等待。”凯瑟琳说道。

　　王傲然现在是钢铁的躯壳，现在这些寒风对于王傲然来说就如暖风一样温和，所以一点也不怕冷，但是几位美女现在已经抱成了一团，在相互抚摸抵抗严寒。王傲然叹了一口气说道：“我这么温暖的怀抱，你们不来，宁愿忍受这种寒冷，在下真是佩服的五体投地。”

　　“你的怀抱，那是狼的怀抱，谁敢去啊！”凯瑟琳说道。

　　“我想去。”卡卡西说道。

　　“不要，你们还是这样抱着暖和吧！”王傲然说道。

　　“我奇怪了，为什么你们捧着卡卡西没事，而我有事。”王傲然不解的问道。

　　“其实我的这个异能是被动异能，如果看到别人图谋不轨，或者对我轻薄，才会释放的。”卡卡西说道。

　　王傲然说道：“原来如此，不过以我高尚的人品和纯洁的心灵，你的异能怎么会释放呢！是不是那里出了问题啊？”

　　卡卡西把晚上的食物全都吐了出来，好受了一点，愤怒的说道：“不要再说这些让我吐的话，你要是再说，我会让你变成一堆血水。”

　　王傲然立即打了个寒颤，这个女孩完全继承了东方不败唯我独尊的优良品质，一言不合就要吸干人血，相当的暴力啊！

　　空中燃气了三朵火花，这是第三次了，凯瑟琳说道：“出发。”

　　这次的任务完全是突袭，秘密潜入。一定要杀人于无形之间。不能用任何响动，惊扰到别人，完全是个残忍的暗杀计划，军区里十万人，全部要在这个暗杀计划中失去生命，失去对明天美好的希望。

　　王傲然想起这些，嘴角裂开了一丝笑意，那是一种嗜血的笑意，那是一种披靡万物的笑意。邪恶已经在王傲然的心中慢慢滋长，完全已经不是善良的从前了。

　　王傲然和凯瑟琳分了开来，每人一个方向，见佛杀佛，见神杀神，王傲然打开了夜视能力，侵入到了军区的住宅区，轻松的杀害掉了守卫。来到官兵的寝室，手部马上变为两把利剑，手起刀落，就是两颗人头的落地。王傲然添了一口鲜血，邪笑了一下又开始进入另一个卧室。

　　凯瑟琳和菲格西斯和卡卡西三个人不动声色潜入到了军区，杀死了看守，暗哨，又开始重演上午的精彩杀人技巧。军区马上变成了一堆链尸场，不过比起在三和社的情况，相差甚远。人们都是在沉睡中死去，连怎么死的都不知道。

　　周志国、周立奇、科斯特那边杀人就跟捏死蚂蚁一样的简单。周志国把周边的一切碎木屑就像带领士兵的跟在身后，遇到人，几十万跟木屑就冲了过去，死者身上千疮百孔，甚是恐怖，周立奇利用身边的一切钢铁器材，轻而易举的把人们杀死在自己的床上，周立奇动都不用动一下手。科斯特拿着一把小刀以光速不停的瞬移，不停的穿刺，有时直接瞬移到别人的床上，直接刺穿别人的心脏，那叫一个心狠手辣啊！

　　塔塔、霍达、莫斯卡，虽然没有前面六个人那么容易，但是也是有过之而无不及。塔塔的钻地身法，在这个上面没有派到什么用场，但是灵巧的身子和精准的箭术，轻松的攀爬什么建筑，几个看守就全部葬送的塔塔的弓箭下。在深夜里好像一只老鼠一样的窜来窜去。

　　霍达身体庞大，走起路来震动厉害，所以没有进入军营，只是在周边杀掉逃亡之鱼，嗜杀的他一看到猎物跑过来，马上就奔跑过去，快速的奔跑没有因为庞大的身躯而减缓半秒钟，好像一头狮子一样的那么灵巧，那么快速。追到了人以后，两手一个合抱，一个人的头骨全部被挤成碎末，这样还没有结束，霍达还要再把人撕成两半，才算完结。

　　莫斯卡，纤细的身材吐出一根长长的舌头，舌头勾住房檐、电线、木板、然后起跳，犹如蜘蛛侠手上吐丝一样灵敏，在黑夜中的军区穿梭，嗜杀，杀人时，舌尖猛的吐出去，好像一条大蛇捕获猎物一样，迅速把人吸到自己身前，然后手起刀落，一个人被劈为两半，那叫一个完美，杀了人后还不忘把死人的鲜血吸干，对于莫斯卡来说舒服之极。

　　就这样，完美的杀戮持续到两点钟已经宣告结束。三个军区近几十万人，现在全部化为了一堆死尸和一滩血水，红色的鲜血染红了整个军区，在黑夜里，是那么的鲜艳，犹如鲜花盛开般美丽，堆积如山的尸体比南京大屠杀更是有过之而无不及。

　　三人组分别看着自己的成果，都哈哈邪笑了起来，眼神是那么的邪异和恐怖。王傲然看着堆积如山的尸体，也是笑个不停，但是脑中一丝善良的感情印现了出来，王傲然慌忙止住笑意，但是头却开始疼起来。最后邪恶战胜了和善，头不再疼痛，可是心底那一份善良的感情却像是要逃脱囚笼一样不停的挣扎。

　　杀戮或许是惊动了上天，天上下起了鹅毛大雪，漫天的雪花纷纷扬扬的飘洒下来，落在了红色的血液中和惨不忍睹的尸体上，大雪越下越大，最后雪花把尸体覆盖了起来，现在看来，好像老天也在帮这些人，把尸体全部掩埋了起来，不用被大众所发现。

　　三点钟，12个人集合在AV国首都京东。

　　周志国说道：“现在我们的目标就是AV国首相井泉一郎。国防部部长木村佐佐木，AV国总理渡边武格。只要把这些国家主脑干掉，其他的人自会慢慢跟随我们。”

　　没有一个人有异议，好像周志国说的话就是圣旨，就是不可抗拒的命令。周志国继续说道：“这些国家首脑身边肯定有很多实力强大的能力者，我们千万不能掉以轻心，骄兵必败。明白吗？这一次对于我们来说才是决胜局，AV国最后的一战。”

　　“明白。”王傲然和所有人都响亮的回应道，眼中充满了胜利的渴望，凌驾于他人的愿望就要达成了。

　　周志国对郭小康和郭大贝说道：“你们两个不用去。”

　　“分头行动吧！还是以烟花为暗号，三朵烟花同时升起才能行动，出发。”周志国说道。

　　三队分了开了，郭小康和郭大贝跟着王傲然走了起来，王傲然问道：“你们去嫖娼吧！没你们的事。”

　　“我们也想去。”郭小康对凯瑟琳撒娇道。

　　凯瑟琳心疼的说道：“乖孩子，你们不要去，很危险。”与嗜杀的凯瑟琳完全换了一个人。

　　是不是有精神分裂症，身体整天变来变去的，不男不女，不老不少，很有可能啊！王傲然胡乱猜测到。王傲然说道：“你们去只会碍手碍脚，老实呆着。”

　　郭小康和郭大贝还要跟过来，王傲然两下无影脚把两人全都踢到了天上，最后不知道落到了那里，王傲然口中骂道：“两个白痴。”

　　九十三章 密室

　　更新时间：2010-4-20 16：35：48字数：3245

　　“你才是白痴。”凯瑟琳看着两个人不知飞到了那里，埋怨的说道。

　　四个人来到了国防部部长木村佐佐木的府邸旁，建筑颇为壮观，一栋庞大的欧洲式的建筑赫然醒目的出现在视线内，一个大门旁边站着两个士兵，一天24小时彻夜看守，看起来警卫相当严密。

　　王傲然说道：“怎么无声无息的进去？”

　　凯瑟琳轻轻一笑说道：“这种愚蠢的问题还要问啊！你是白痴加弱智。”

　　“我是白痴，你就是傻逼。”王傲然哈哈笑着说道，脸皮的厚度和城墙比简直是更胜一筹。

　　凯瑟琳不想在跟这个厚脸皮的人吵来吵去，到了马路边，伸手拦了辆车，加长型的凯迪拉克，王傲然真是不敢相信自己的眼睛，凯瑟琳有这么大魅力吗？

　　可是当王傲然看到凯瑟琳的侧面时，才明白了，原来凯瑟琳变成了苍井空的样子，一代AV女王拦车，只要是男人的，要是不停车的话，那这个男人就是完全的XING无能了。不过这个苍井空好像已经驾鹤西游了，她还变成她的摸样，也不怕对方识破，说他是白痴，还真是白痴。

　　凯瑟琳上了车以后，一分钟以后向王傲然几人招手，王傲然来到了车里，车上的一个司机和一个貌似老板的人，已经死翘翘了。卡卡西使用吸星大法，把两个人的血水和骨骼全部洗掉，只剩下衣服和鞋子，恐怖吓人之极。

　　不过王傲然说道：“能不能交我这门功法？”

　　卡卡西说道：“我这个异能是先天就有的，你想学的话，先死了投胎做我的孩子，或许能学会。”

　　怎么没有多长时间的认识，这些冰清玉洁的小娘们就变得这么牙尖嘴利了，王傲然只能叹气对待。不过旁边还有一个苍井空呢，哈哈！有句话不是这么说的吗？平生不见苍井空，看遍AV也枉然。王傲然想瞻仰一下昔日御男无数的AV女王的王者风范，一转头吓了一跳，凯瑟琳什么时候已经变成一个长着稀虚的胡渣子，谢顶头的糟老头了。这时凯瑟琳变成的糟老头妩媚的一笑，用女声说道：“我们亲一个吧！”

　　王傲然一口晚饭全部吐了出来，这下肠子真是清洁溜溜了。

　　驱车来到国防部长的官邸旁，几个士兵要询问证件，凯瑟琳打开了窗户，用日语说道：“你们的部长在吗？”

　　几个士兵一看到凯瑟琳的样子，立即敬礼尊敬的说道：“阁下，我们部长现在在休息，要不要我们给你通报一声。”

　　“不用了，我自己去找他，有重要的事情。不能对其他人透露。”凯瑟琳说道。

　　“是，遵命。”士兵说完以后，马上对关闸的士兵大声说道：“开闸。”

　　顺利的走入国防部长官邸，畅通无助的来到了部长的卧室内。不过国防部长的卧室里发出了女性的YINDANG声和男人的喘气声音。

　　三个女的都皱了一下眉头，王傲然是嘿嘿心里发笑，你们几个情窦初开的少女们，也需要上上生理课了。王傲然悄悄的走到国防部长的床铺旁，一把掀开了宽大的帷帐，里面两个骚货居然还没有发现，还在不停的“嘿咻”“嘿咻”，莫非是情到深处了。

　　不能让他射出来啊！到那时就太难看了，王傲然一把掀开被子，这时候两人才发觉怪异转过了头，两人用的姿势原来是最常用的老汉推车式，两个人的身体完全拼到了一起，下身更是紧密的结合在一起，哎，没有想象的完美。不过还好了。王傲然故意把身子移到一边，让凯瑟琳几人看见。

　　三个女的一看到这个，马上脸红过耳，菲格西斯没有看下去，心念一动，闪电在两个人头上发了开来。就在这生死一线的关头，王傲然利用最快的速度把两人从死神面前拉了出来。

　　王傲然把两人放到了沙发上面，两个人就这么CHILUOLUO的坐在那里，噤若寒蝉的看着四个人。菲格西斯睁开了眼睛，但是并没有看见床上的两具尸体，一时惊诧莫名，正要发问。凯瑟琳指了指沙发，菲戈西斯像沙发看去，两个CHILUOLUO的身体就在那边，男的命根子什么的清晰可见，女的大型玉兔、神秘地带清晰的出现在眼前。

　　菲格西斯看着王傲然说道：“你想干什么？”

　　“我想问他几个问题，再让他死？”王傲然说道。

　　接着王傲然继续说道：“你们过来坐吧！”

　　凯瑟琳说道：“谁愿意过去啊！你快点问。”

　　王傲然用日语问道：“你是国防部长？”

　　男人害怕的说道：“是的。”

　　“她是谁？”王傲然问道。

　　“她是珠串叶丽秀。”国防部长说道。

　　“你们做了多久了？”王傲然问道。

　　“刚开始。”国防部长腼腆的说道，双腿拼命的紧凑在一起，以防春光外泄。

　　“不是吧！我觉得你们做了很长时间了，你就要爆发了。”王傲然惊讶的说道。

　　“我的体力不行了。”国防部长诚实的说道。

　　王傲然看着美女问道：“你跟他是什么关系？”

　　“情人关系。”美女说道。两只手盖住了下面的神秘地带，但是却盖不住上面的俊俏的山峦叠峰，真是雄伟壮观啊！

　　王傲然赶紧摸了摸嘴边的口水问道：“你GAOCHAO了吗？”

　　“还没有。”美女说道。

　　菲格西斯说道：“王傲然，你到底想问什么？”

　　王傲然头一扭说道：“快了，马上就问完了。”

　　接着王傲然问道：“你一般什么时候会GAOCHAO？”

　　美女脸红过耳，连低垂着，没法回答。王傲然嘿嘿一笑说道：“你们俩把这件事办完。”

　　国防部长和美女同时“啊”了一声，王傲然说道：‘快做吧！牡丹花下死，做鬼也风流，今天是你们的最后一次了，以后或许再也做不了这种事了。

　　菲格西斯大声说道：“王傲然，你活的不耐烦了吧！你要他们在我们面前做这种事。”

　　王傲然跑到了菲格西斯的面前，说道：“现场直播啊！你看过没有，快点坐下，凯瑟琳，快点坐下，卡卡西，不要闭着眼睛。”

　　三个女人就这样不情不愿的被席天拉到了座位上，看这场不知道要大战多少回合的人肉大战。凯瑟琳还是比较开放的女人，一双眼睛睁的老大，快要蹦出来了。卡卡西刚开始不敢看，不过还是耐不住这种精彩，睁开眼睛认真的看了起来。菲格西斯面无表情的看着这场人肉大战，身上竟不自觉的发热起来。

　　王傲然并不仅仅是个看客，还兼顾着指挥的重任，角度的问题全由王傲然考虑发话，王傲然说道：“哎，美女，屁股抬高一点，部长，你身体立直，对了，就这样，1、2、3、4.2、2、3、4.好了换个姿势，观音坐莲，再换个，潜龙出海，龙腾虎跃，猴子偷桃，龙游浅水，虎落平阳。”

　　只听两人的呻吟声后，男的终于发泄成功，王傲然鼻子里流了两滴血，止住了血，说道：“部长，你的身体还可以吗？”

　　三个女的真的已经看的痴了，对方已经完结了，还没有反应过来，王傲然大喝一声，说道：“醒醒吧！几位美女。”

　　就在这时，部长找准这个时机，按下了一个按钮。当王傲然转过来的时候，部长和那个美女却不见了。王傲然大叫一声不好。

　　几个女的全部反应了过来，每个人都打了王傲然一嘴巴子，说道：“死流氓，你干的好事。”

　　王傲然说道：“要是你们不想看，我怎么阻止，也没用。”

　　凯瑟琳说道：“现在怎么办？”

　　这时王傲然已经来到了沙发边，看着这个地板，跺了几脚，说道：没事，就算他跑了和尚也跑不了庙。“一脚奋力的踩了下去，沙发所在的地面出现了一个大坑。

　　王傲然说道：“走吧！去追他们。”

　　菲格西斯一脚把王傲然踢到一边，说道：“追你妈个头。”接着跳了下去。

　　两个人全部走了过来，王傲然赶紧躲到一边，害怕再被两个美女殴打。虽然不太痛，但是尊严全部丢进了。王傲然痛苦的说道：“你奶奶个作者，怎么把我善良正直、英俊潇洒的人写成这副丧尽天良的德行，我要是活着绝不绕了你。”

　　作者直接把王傲然打到吐血，浑身的钢板全部拆了下来，才出了口气，说道：“你要是再敢这么说我，我让你现在就滚蛋。你以为没了你，这本书就写不了了，我”呸“。”

　　王傲然被所有人打了一顿，不情愿的跳下了通道，顺着一条小路向一个方向走去，她们怎么跑的这么快，怎么现在就没人了。王傲然一路小跑的往前面追，可是还是看不到这些人。道路曲曲折折，好像是地道游击队挖的地道，不过地道的墙壁上安装了一路的小灯泡，把地道照的亮堂光亮。

　　我跑，我再跑，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。就不信追不到你们这对狗男女，不过跑着跑着，前面没有路了，是一面墙，王傲然不管那么多，一个重拳轧了过去，地道马上颤颤巍巍，头顶的泥土开始往下面掉，这个地道不是被我搞塌了吧！

　　朋友们，给点评论吧！点击真是可怜的要命，发几个评论也行啊！给我点动力，让我码字更快一点，你们这样默默无闻的，我心里真是没底。

　　第九十四章 科技机甲

　　更新时间：2010-4-21 14：49：06字数：3172

　　看着地道马上要坍塌，王傲然用尽所有力气，朝墙上打了一圈，墙体瞬间被打出了一个大洞。王傲然猛的跳了出去，隧道轰然倒塌。

　　王傲然擦了一把冷汗，好险啊！这里是哪里，一片荒芜，只有几颗小树和小草，好像是一个戈壁滩。满地的黄沙，随风飘扬，吹的王傲然的眼睛都睁不开。

　　王傲然马上启动搜索功能，找到了凯瑟琳几个的方向，向凯瑟琳所在的位置跑去，可是到了位置之后，却什么都没看见，还是黄沙和隔壁，一些蝎子和土拨鼠在乱窜，寻找食物。

　　不过一阵震动响了起来，王傲然所站立的地面好像在撕裂开来。王傲然马上跳到一边，地面好像一条大蛇张开了血盆大口一样，好像要把所有的东西吞下去。

　　等到开合了长50米的裂缝，宽10米的裂缝之后，地震停止。王傲然从裂缝口往下看去，黑洞洞的什么都没有。不过马上就有一个大型的不知是什么的东西冲了上来，幸好王傲然躲的快，要不然非被撞击到几十米之外。

　　王傲然盯晴一看，全身钢铁铸成的人型机甲，想不到AV国竟然如此先进，连这种东西也造了出来。王的脑中说道：合金装置金属外壳，ASDMIDER操作系统，世界上最领先的操作系统，机甲具有跑、飞的功能，里面内嵌激光刀、激光炮、粒子弹，具有超强的破坏性能。王傲然正在看的出神的时候，机甲就释放了一道冲击波。

　　王傲然立马腾身躲到一边，所在的地方已经被炸成了一个大坑，灰尘布满了王傲然的全身。王傲然立即发动进攻。躲避对方的冲击炮弹，向机甲冲去，机甲的灵敏度已经完全达到了人体的最协调的能力。就当王傲然冲到机甲身边的时候，机甲腾身一跳，已经落到了离王傲然几十米的距离。

　　不过就凭一个机甲想要制服王傲然，是不可能的，王傲然对于机甲的冲击波闪闪躲躲，游刃有余。不过这时却从空隙中又飞出几个机甲人。密集的子弹对于王傲然来说是躲不过去的，既然打不过，那就只要逃了，不过凯瑟琳他们不知道在下面怎么样？

　　王傲然立即变身小型战机，脚上喷出一团火焰，冲到了天上，然后又向裂缝中冲去。到了下面，王傲然化成了人型，看着茫茫多的机甲固定在一个个的机台上，而且有陆续的人坐在了机甲控制台上面，不能让这些人全都上去，王傲然心里说道。

　　这时凯瑟林几人走到了王傲然的面前，凯瑟琳说道：“你刚才去那里了？”

　　“我跑错路了。”王傲然低着头说道。

　　“这么多机甲，怎么办？”菲格西斯说道。

　　“这些机甲是人控制的，只要把人干掉，那么机甲就是一堆废铁。”王傲然说道。

　　“可是已经有好多已经飞出去了。”卡卡西说道。

　　“那就先把没飞出去的人，全部干掉。”王傲然说道。

　　几个人站在这里，好像掩耳盗铃一样，也不怕别人看到。正当还在众人不知道怎么办的时候，一个小型机甲，冲了过来，手指长的子弹从小型机甲的枪口中发了出来。凯瑟琳几个人完全没有反应过来，王傲然立即变身一件大型的防弹盾牌，后背马上张开，才把子弹全部覆盖了起来。

　　王傲然说道：“还楞什么？快躲到机甲后面。”

　　几个人躲到了机甲后面，但是机甲上面的人好像知道几个人的藏身之处，动了一个脚趾，差点把几人全部压在脚下。菲格西斯念了一串咒语，机甲头顶马上响起了闪电的霹雳声，可是没有一点作用，机甲还是完好无损。

　　王傲然此时再与小型机甲战斗着，腾转挪移，可是机甲却越来越多，王傲然顾不了那么多，直接向机甲冲了过去，不过却被机甲的大型子弹打到了一遍。

　　凯瑟琳和菲格西斯、卡卡西，也被机甲追着跑，机甲大型的身躯不停的追着几人，好像要把几个人全部剁成肉酱。这时周志国、周立奇、科斯特几人凭空出现在几人面前，王傲然也被震了过来，科斯特闭上眼睛，所有人从机甲群里消失不见。

　　到了一间宾馆，周志国问道：“你们是怎么回事？”

　　“首领，全是我的不对，不管他们的事。”王傲然说道。

　　“我问你了吗？”周志国愤怒的说道。

　　“本以为可以操纵这个国家，没想到AV国却玩命抵抗，还有这种先进致命的武器，那么我们就不用心慈手软了，杀光这里所有人，让这个国家在地球上彻底消失。”周志国冷酷的说道。

　　其他人全都没有说话，这时塔塔、莫斯卡和霍克来回到了这里。莫斯卡说道：“任务失败。AV国总理渡边武格逃走了。”

　　王傲然说道：“这些机甲很强，我们这些人恐怕不是对手，但是只要我们找到这些机甲的地面发射台和能量源，打败他们，就轻而易举了。”

　　这时街上的行人全部抬起了头，看着天空的机甲在头顶穿梭，有的人赶紧惶恐的逃窜，好像见到了外星人，有的则是惊喜不已。

　　一个、两个、三个……机甲从天空洛了下来，落到了王傲然几人的面前。王傲然说道：“快跑。”刚说完，几个机甲就发射了激光炮，科斯特马上闭上眼睛，不过激光炮却以光速到了跟前，周立奇马上使用异能把所有的钢铁全都吸两人过来，挡住了面前的冲击波，但是却又受了重伤，这时科斯特异能释放成功。所有人穿越空间来到了以前的树林旁边。

　　周立奇说道：“也许在这里，我能把这些机甲打倒在地。”

　　王傲然说道：“这些机甲有超强的能力，我们是对付不了他们的。”

　　周立奇没有说话，眼里透出了胜利的渴望。王傲然知道劝不动他，对凯瑟琳、菲戈西斯、卡卡西说道：“我们去捣毁他们的控制台和能量源。”

　　三个女的犹豫了一下，点头答应。王傲然说道：“我们去捣毁控制台和能量源，你们在这里，如果顶不住，就要赶快逃，这些机甲是非常恐怖的。”

　　周立奇说道：“祝你成功。”

　　王傲然笑了一下，说道：“一定。”

　　走了一段路，凯瑟琳说道：“我们这样走到基地要猴年马月啊！”

　　卡卡西和菲格西斯也是同意凯瑟琳的看法，王傲然说道：“但是我们现在没有车啊！怎么办？这里荒山癖岭，怎么办？”

　　“我不是看见你可以变成战机吗？”凯瑟琳说道。

　　“那也是小型战机，怎么带你们？”王傲然说道。

　　“我们可以抱着你啊！”菲戈西斯说道。

　　“这样不行，男女授受不亲，我们又没什么关系，让别人看到就不好了。”王傲然大宜禀然的说道。

　　“你装什么青纯啊！当时让我们看现场直播的时候，怎么不说这是限制级的？”凯瑟琳愤怒的说道。

　　“此一时，彼一时，人是会变的。”王傲然正经的说道。

　　“变你妈个头啊！快点。”虽然凯瑟琳表面是那么生气，但是心里高兴的不得了，不知道怎么的，跟王傲然在一起，不关在什么时候，都是那么开心，就算刚才那么危险，也觉得没有临死的恐怖。另外两个女的看着凯瑟琳和王傲然大骂，心里都在大笑。

　　“好好。”不过我不知道能不能带动别人。“王傲然说完就开始变身。其实变身后，跟以前没多大区别，就是背后形成了机翼，其他地方跟以前一摸一样。王傲然说道：”你们怎么抱我啊？“话语中显出很多的不耐烦。

　　凯瑟琳一把抱住了王傲然的前面，身体完全贴在了一起，玲珑的曲线，使王傲然可以完全可以感受着对方的那一丝诱惑和魅力。下身不自觉的挺了起来。凯瑟琳脸红道：“你要死啊！”

　　王傲然说道：“你这样，我真的快要喷射而死了。”

　　凯瑟琳不管那么多，既然你要死，就让你死个痛快，身体动了起来，不经意间碰触一下王傲然的身体，多日没有宣泄的王傲然，真是生死不忍啊！

　　凯瑟琳笑着说道：“卡卡西，菲格西斯，快啊！你们想在前面还是后面。”

　　卡卡西犹豫了一下来到王傲然的前面，菲格西斯趴在了王傲然的背上，三个美女就这样两前一后的趴在王傲然身上。那叫一个不自在啊！三个玉兔以不同的姿势和形态顶着王傲然，郁闷啊！这样非刺激过度不可。王傲然屏气凝神，不能在想那些高尚的事情了。

　　王傲然聚精会神的开始飞行起来，加了三个人的重量，好像稍微吃力了一点，不停腾空飞升起来之后，直线飞行，还是很轻松。凯瑟琳为了捉弄王傲然不停的扭来扭去，身体正好碰到王傲然的身下。王傲然就算如老生入定也不行啊！早就心猿意马了。

　　真的忍受不了这种折磨，王傲然在在一片丛林中停了下来，说道：“我受不了了。”

　　凯瑟琳说道：“你怎么受不了了，我看你不是一点也没有喘气什么的，很轻松啊！”

　　“都是你害的，你要帮我。”王傲然说道。

　　“我害的，我要帮你什么？”凯瑟琳无辜的说道。

　　第九十五章 智斗机甲

　　更新时间：2010-4-22 13：30：26字数：3125

　　“我害的，我怎么害你了？”凯瑟琳无辜的问道。

　　“我现在到丛林里，你也要来。”王傲然说道。

　　“去那里做什么？”凯瑟琳促狭的问道。

　　“来不来随你。”王傲然说道，你不来，我只好自行解决了。

　　王傲然往丛林深处走去，参天如云的大树似乎遮住了蔚蓝的天空，越往里面走，越觉得到了黑夜似的，黑暗寂静。不过凯瑟琳却是跟了过来，王傲然觉得已经走得差不多了，再往里走，就不知道出去的方位了，转头看看外面，几乎什么也看不见，好像跟外界隔绝一样。

　　这时凯瑟琳走了过来，说道：“你要我帮你什么？快点说。”

　　“你，你，你帮我挠挠痒。”王傲然真是说不出口那种话，支支吾吾的说道。

　　“那好啊！”凯瑟琳妩媚的一笑，向王傲然走了过来。

　　这完全是挑衅，王傲然一下冲了过去，抱住了凯瑟琳，说道：“这都是你自找的。”

　　“是我自找的，那你来吧！”凯瑟琳浅浅的笑着，一副任君采摘的样子。

　　王傲然现在热血沸腾，血气上涌，完全的精虫上脑了。此时不战，更待何时！一下吻住了对方，马上把凯瑟琳的衣服全部tuo完，凯瑟琳也很配合王傲然，把王傲然的衣服全部脱得光光，好像也是很干渴的样子，干柴烈火完美的碰撞在了一起。

　　两个人淫邪的声音把树林的鸟儿、野兽全部赶走了，鸟儿和野兽仿佛听到了世界上最恐怖的声音，但是对于两位当事人来说，两人的声音可以让彼此达到世界的最高峰，人间的最高点。

　　十几分钟后，王傲然和凯瑟琳都是脸红气喘、意犹未尽的从丛林中走了出来。可是却看不到菲格西斯和卡卡西的影子。不过两位美人却在王傲然和凯瑟琳的身后走了出来。

　　菲格西斯说道：“我去方便了。”卡卡西也是说道：“我也一样。”说完两个人同时低下了头，脸蛋上升起了两朵红晕，娇艳欲滴。

　　全被你们看去了，王傲然和凯瑟琳刚才情到深处，所以没有注意。你们这两个是骚货，现场直播看上瘾了吧！王傲然嘿嘿一笑，既然这样，有时间让你们也现场直播一下。

　　话不多说，事不宜迟，已经耽误了很多功夫，行动刻不容缓啊！王傲然立即变身战机，三个人重新围了上来，因为有了刚才的宣泄，现在完全没有一丝那么高尚的想法了。

　　又来到了以前的机甲出口附近，可是裂缝已经完全关闭，怎么进去呢？王傲然发愁的想着。三个美女也是一筹莫展，可是这时一辆机甲向这边飞过来。

　　王傲然说道：“快点，全部隐蔽，爬下。”

　　所有人都趴在了地上，屏气凝神，好像也停止了呼吸。裂缝重新了打了开来，机甲在瞬间钻入里面，王傲然说道：“我们一起进去，还是你们在这里等着。”

　　“我们一起去。”凯瑟琳说道，菲戈西斯和卡卡西也一起点头同意。

　　王傲然再次变成战机，待三个女孩飞了下去，裂缝正好关了起来。到了下面以后，机甲只剩下寥寥几台，再也没有上次来的时候，那么多。下面的空间也仿佛变大了几百倍。

　　可是机甲的性能是毋庸置疑的，王傲然几个到了里面就被机甲的探测器探测道。正当王傲然落下地面的时候，机甲的激光炮已经打了过来，因为以前有很多机甲，害怕伤及自己人，所以不敢开炮，现在机甲就剩这么机台，所以机甲的控制人员，根本没有一点顾忌，激光炮以光速的速度向王傲然几个人射来，一炮跟着一炮，完全想把王傲然几个人轰死在这里。

　　王傲然的飞行速度也是不可小视的，飞行起来比光速虽然强不了多少，但是也差不了多少。王傲然飞到一个建筑支架附近，把几人放下，说道：“你们现在自己保护自己。我要去干掉这两台机甲。你们去找控制台和能量源。”说完就飞了出去。

　　凯瑟琳妩媚的说道：“安全回来。”然后吻了王傲然一下。

　　他不是爱上了我吧！嘿嘿，老子玉树临风，潇洒倜傥，爱上我是很正常的事情，外国人就是开放，临走时非要亲一下，哈哈。菲格西斯和卡卡西看着两人的浓密情谊，都不屑的把脸移到一边。

　　王傲然左躲右闪，比机甲下几十倍的娇小身躯在两个机甲面前不停的穿梭，这样不是办法，只有让他们自相残杀，不知道转悠了多少圈，王傲然开始在两个机甲的正中间来回飞去，在机甲两个人的正中心停了下来，然后一手变成一把机关枪，向机甲猛烈的开火。机甲坚固的外壳根本就不是这些子弹可以穿透的，子弹打在机甲身上完全跟挠痒痒一样，子弹碰到机甲合金外壳的时候，产生了“怦怦”的声音，然后溅起了一些火花，就全部掉在了地上。

　　两个机甲同时放了激光炮，王傲然迅速飞升起来，但是意想不到的事情出现，两个激光炮弹竟然碰撞在了一起，瞬间爆炸后形成了气浪把王傲然推上了房顶。

　　两个机甲已经完全锁定王傲然，不管王傲然在那里，都可以轻松的找到。激光炮不停的释放着，王傲然也要不停的躲来躲去。一个激光炮发射了过来，王傲然一下冲到了地面，激光炮好像导弹一样紧跟着王傲然。王傲然马上变成一辆跑车，在地上来回乱窜。激光炮也在紧跟着。王傲然已经知道，这已经不是激光炮了，激光炮根本没有导弹的性能。这是粒子弹，杀伤力极强的导弹。

　　王傲然变成了汽车躲避着对方的激光炮和身后跟着的粒子弹，真是惊险无比，汽车原地掉头、飘逸、单轮行驶，真是比赛车顶尖高手还要牛逼百倍。

　　在这些爆炸声中，王傲然并没有被震晕，而是思想越来越清晰，也许利用这个粒子弹，可以摧毁一个机甲。有了这份心念，王傲然向一个机甲冲了过去，从机甲庞大的身躯下钻了过去，然后立即恢复真身，利用强大的惯性，趴在了这个机甲的身上，粒子弹追了过来，王傲然立刻在机甲身上弹了起来，粒子弹却在这个机甲身上爆炸。强烈的爆炸产生的气流把王傲然直接甩飞了几百米远，强大的震动把王傲然脑部系统组织几乎破坏掉，要不是有金刚身体的保护，王傲然恐怕要见阎王了。另一个机甲看到同伴爆炸，也马上飞到了几百米的地方，以躲避爆炸产生的震动余波。

　　几分钟后，强大的震动把王傲然惊醒了过来，因为另一个机甲已经飞奔了过来，王傲然赶紧直起身子，躲避激光炮。王傲然左躲右闪，双手变成机关枪，向机甲猛烈的开枪，可是机甲的合金外壳怎么可能被几颗子弹打穿，完全是没有一点作用。

　　王傲然立马飞到机甲身边，因为距离太近，激光炮可能会震到自己，所以机甲马上拿出激光剑，向王傲然砍了过来，王傲然轻松躲过，然后从机甲庞大的身躯下钻了过去，然后一个飞跃，跳到了机甲的后背。

　　机甲感觉有人爬了上来，立即左右晃动身躯，然后在宽大的建筑里迅速飞动，身子旋转飞行，试图把王傲然甩下来。

　　王傲然一时也是转的眼花缭乱，有几次甚至快被对方甩下来，但是王傲然赶紧把身子与机甲融合，紧紧的贴了上去，虽然没有跟钢铁一样的焊在了一起一样，但是也避免了被摔下去的的可能。

　　在急速的穿梭中，王傲然马上把手臂化为一把利剑，以精确的计算穿插进了对方的腰身结合的部位。机甲并没有变成两半，但是速度却慢了下来，王傲然马上把插进去的利剑在腰身的部位向旁边划了一下，最后机甲的被分成了两截。

　　机甲被分为两半后，下半身脱落了下来，可是上半身还在飞行，王傲然则是抱住了下半身，跟着下半身掉到了地上。机甲飞着马上扑了过来。激光剑以迅雷不见掩耳之势劈了过来，昏迷的王傲然意识到了危险的存在，立即恢复了意识，躲了开来，激光剑把机甲的下半身完全劈成了碎块，里面的零件全部飞了出来。

　　王傲然猛的摇了一下头，试图让自己清醒，可是头脑却越来越不清晰。机甲已经飞奔了过来，但是王傲然还在轻微的昏迷中，机甲的激光剑挥发了过来，已经到了王傲然的头顶，还有一米之遥。这时画卷里的冷腾阁跑了出来，呲牙咧嘴、张牙舞爪的吼叫了一下，两个爪子抓住了机甲，然后旋转了起来，越转越快，越来越快，最后仿佛可以把人转成肉泥的地步。然后一下扔了出去，机甲在猛力的碰到的墙壁以后，爆炸销毁。

　　龙腾阁说道：“虎跃君，你怎么样？”

　　王傲然没有说话，似乎看到了危险的消失，已经晕了过去。

　　第九十六章 死不瞑目

　　凯瑟琳和菲格西斯、卡卡西在王傲然的掩护下，在基地里面自由的穿梭，没有碰到一点危险，顺着走道来到了二楼，二楼的士兵全都抱着微冲向凯瑟琳几个人猛烈的开火。

　　凯瑟琳和卡卡西都是近战型的异能者，所以只有菲格西斯一个人对这些士兵进行了猛烈的还击。三个人躲在建筑物后面，菲格西斯屏气凝神，思想集中，一道道闪电在士兵的头上无预兆的降落下来，每个中了闪电的人，马上变成了一团焦炭。有五个人在战场上死去以后，其他的人都胆颤心惊的把武器丢掉，全都退回到了一间屋子里面。

　　菲格西斯说道：“危险解除，前进。”

　　几个人小心翼翼的向里面走去，来到了一扇门边，铁门已被反锁，菲格西斯要用闪电把这扇门炸开，卡卡西说道：“不用那么麻烦。”说着走到了门边，摸着屋门。运用异能，里面的锁自行的打了开来。

　　“你的异能还挺多样化。”凯瑟琳说道。

　　“那是。”卡卡西说道。走进里面，是个大型的控制台，很多的键盘、按钮和电脑全在里面。只是一个人都没有了。凯瑟琳说道：“我去抓一个人回来。”

　　菲格西斯和卡卡西则是留在了这里，从录像里看到了受伤在地的王傲然。菲格西斯说道：“我去救王傲然，你在这里等着。”说完就走了出去。

　　……

　　龙腾阁不停的摇着王傲然的身躯，哭丧的说道：“你不能死啊！你死了我怎么办啊！我可不想一直呆在这个尿不拉屎的地方啊！”

　　又拍拍王傲然的脸蛋，可是王傲然依旧没有醒过来，难道这家伙真的死了。龙腾阁犹豫了一下，难道要用我的千年龙胆让王傲然起死回生。没办法，只有这么做了。

　　已经修炼千年的龙腾阁马上把身体全部趴伏在地上，心念意转，静思己想，气沉丹田，涌气上升，身体里的龙胆散发着祥和的白色的柔光，在身体里向嘴边慢慢的游出来。

　　最后到了嘴边，龙腾阁念起龙的咒语说道：“西西格里秀秀呵呵我欧文那喃喃。”龙胆竟然发出七彩的光芒，光芒全部照在了王傲然的身上，丝丝气流全部润进了王傲然的身躯。王傲然的身躯好像回光返照一样，一闪一亮，一明一暗的发出柔和的光线。

　　过了几分钟后，王傲然使劲的咳嗽了一声，缓缓的睁开了眼睛，打了个哈欠。看着气喘吁吁的龙腾阁说道：“你出来干啥？”

　　龙腾阁在王傲然醒来的那一刹那就把龙胆重新吞了回去，这次为了救王傲然，几乎散失了龙腾阁几百年的修炼。龙腾阁没有说话，身体腾空飞了起来，重新钻进了画里。但是这次在画中，好像再也没有那么威武挺拔，盛气凌人，好像是一头没有生气的龙一样。

　　王傲然嘿嘿笑道，我只是睡了一觉，你就搞这么多花样，还真是烦人。检查了自己的身躯，完好无损，体内好像有一股热流，慢慢的游足全身，身体好像在慢慢被气流滋润，那种感觉真是妙不可言。王傲然把画折好，心里说道：“谢谢，谢谢你救我一命。”其实王傲然刚才真的已经到了濒死的边缘，爆炸产生的巨大冲击波足够把一辆大型货箱汽车炸向几十米的高空。王傲然虽然有钢铁的身体，但是原子弹一样的爆炸，照样可以把王傲然送上西天，钢铁的身体并不是无懈可击的，也不是刀枪不入的，面对这么多的异能和高科技，危险依然重重。

　　这时菲格西斯跑了过来，大喊道：“王傲然，你怎么样？”

　　王傲然也向菲格西斯跑了过去，一把抱住菲格西斯说道：“我很好。”

　　“你很好，那你抱我干什么？”菲格西斯赶紧离开王傲然的怀抱，脸上刹那间起了一片绯红的红晕，娇羞可人。

　　王傲然拉着菲格西斯的手说道：“谢谢你这么关系我，要不是我心里惦记着你们，说不定我早就已经死去了。”王傲然深情的说道。

　　“哎呀，不说这些了，卡卡西和凯瑟琳在等着我们呢。”菲格西斯看也不看王傲然一眼，向前面走去。王傲然则是拉着菲格西斯的手紧紧的攥在自己手里，死活也不松开，菲格西斯无奈之下，只好让他牵着她的手了。记得男士牵我的手的时候，好像是小时候的八岁，不过那时是父亲牵着，以后有的男孩想要牵，都是被我自己所带的电流击中，然后死去，以后自己控制了自己的能力后，就再也没有被人牵过，感觉好奇妙啊！不由自主的菲格西斯的手与王傲然的手越拉越近。

　　到了控制台门口，菲格西斯松开了王傲然的手说道：“别让他们看见。”

　　王傲然甩了一下头，风骚的说道：“好的。”

　　走进里面，凯瑟琳和卡卡西向两人看过来，王傲然这个厚脸皮，那肯定是别人越看他，他越自豪，可是菲格西斯则是被看的无地自容似的。菲格西斯马上转移话题说道：“凯瑟琳，你抓的人呢！”

　　凯瑟琳说道：“在我后面。”

　　菲格西斯说道：“你问他能量源在那里没有？”

　　“没有，他死活不说。”凯瑟琳说道。

　　“呵呵，审问犯人，还是有我来的好。”王傲然笑着说道。

　　来到了控制人员面前，这是一个头发花白的老年人，凯瑟琳的眼力的确不是盖的，也许只有这种人能称得上博士的称号。对于这种人，只能用软的，用硬的，就算你打死他，他也什么都不会说。

　　王傲然用日语问道：“你是哪里人？”

　　对方的眼睛不看王傲然，盯着前方，一声不吭，或许早就有了寻死的念头，AV国武士道的刨腹精神值得称赞一番。

　　王傲然使用了本身的异能，搜索了这个人的身份，说道：“你叫破格一郎，今年68岁，30岁读得东京大学自然科学研究系的博士。你现在有一个妻子，叫做藤原慧琪，你有两个女儿，一个男孩，女儿现在都已经成亲，儿子也已经结婚，还给你添了个孙子。要不要我把你们祖孙三代全带到这里来。”

　　破格一郎的眼睛动了动，嘴唇抿了抿，愤怒的看着王傲然说道：“这是我的事，不管他们的事。”

　　“哈哈，你的事，这是你们家族的事。”王傲然说道。

　　“你的女儿还不是一般的漂亮，把他带到这里给她拍个AV秀，一定会在你们AV国大放异彩，出人头地的，哈哈。”王傲然淫荡的说道。

　　菲格西斯、凯瑟琳、卡卡西一听到这个，全部都在心里鄙视了一把王傲然，这个死混蛋，整天竟会想这些东西，卡卡西小声的吐了一下，太恶心了，真是个恶心的人。

　　王傲然听到了卡卡西的呕吐的声音，转过了头，给卡卡西眨了一个眼睛，淫荡的一笑，卡卡西浑身起皮疙瘩暴起。凯瑟琳说道：“你快点问？别浪费时间。”

　　王傲然说道：“审问犯人要循序渐进，难道一下就能问出来，要不然你来。”

　　“你，你，”凯瑟琳无话可说，结结巴巴的说道。

　　“别你、你、你，他、他、他了，你们不要打岔。”王傲然说道。

　　因为说的是俄语，所以王傲然料定破格一郎听不懂，接着王傲然用日语问道：“给你一分钟的时间，回答我的问题，绝对有奖，这三个姑娘，你随便挑一个。”

　　破格一郎听到王傲然说这三个姑娘的时候，眼神里大放异彩，转过头看了几位姑娘一眼，但是又沉默了下去。

　　还真是个老色狼，都这么大年纪了，整天脑子里还是装着这些事情，AV国的人民全被AV毒害了，还毒害的不轻，幸亏自己没有生活在这里，要不然还不是变成跟你们一样。王傲然贬低着别人，抬高着自己，仿佛自己就是千古古人，后无来者，冰清玉洁、正直高尚的“柳下惠”一样。

　　王傲然看着对方还是没有说话的意思，说道：“时间到了，我现在就把他们抓来。让你们祖孙三代在一起表演，那样一定会非常精彩的。”

　　“好，我说，你想知道什么？”破格一郎说道。

　　终于开口了，看起来家庭观念还是挺强的，王傲然说道：“这个基地的能量源在那里？”

　　对方眼神变换了一下，说道：“能量源不再这里，在可可西里海里边。我带你们去找。”

　　竟敢骗我，王傲然一个巴掌扇了过去。说道：“别敬酒不吃吃罚酒，老实交代，坦白从宽，抗拒，呵呵，严厉对待。”

　　破格一郎嘴里流出了鲜血，淫笑着说道：“恐怕现在轮不到你们说话了。”原来破格一郎来了之后，就按响了警报器，警报器连接所有的机甲。

　　这时基地的上方响起了机甲踏地的巨大声音，机甲全部回来了，不过进出门没有打开，这些机甲也休想进来，王傲然说道：“你以为他们可以进来吗？”

　　破格一郎笑着说道：“进不进的来，不是你们说了算，每个机甲都有打开阀门的技能，不需要通过控制台来操作，照样可以进来，哼哼，也只有我国才能有这样的技术，世界上的那个国家也比不了我们AV国。”

　　“是啊，你们国家的AV明星，的确是地球上最强的，我承认。”王傲然愤怒的说道，单手变剑，一下插在了破格一郎的胸口。

　　“就算你死了，我还是要实现我的诺言，把你们祖孙三代捧为AV巨星，我一定会达成你的心愿的。”

　　“你，你。”还要说话的破格一郎吞吞吐吐的再也说不出话来，一口鲜血吐了出来，死不瞑目的看着王傲然倒了下去。

　　嘿嘿，就是要你死不瞑目，你个王八蛋。

　　第九十七章 能量源

　　周志国、周立奇、、科斯特、莫斯卡、塔塔、霍达全都躲在树林里面，周志国把树木变成了一个超大的保护层，防止机甲找到他们，歼灭他们。

　　可是机甲的热能感应，是逃不过他们的搜索的。几十个机甲来到了树林边，开始对树林狂轰乱炸。不一会儿就炸出了一条通道，直逼周志国等人所在的树木防护区域。

　　周志国马上使用异能，树木全都向机甲冲去，虽然树木比钢铁的破坏力小一点，但是快速的冲撞也把机甲撞的摸不着头脑，只有左闪右避的回避这些冲向自己的树木。一些不把树木当成事情的机甲，用激光刀一次次把树木砍成两半，可是双拳难敌四手，密密麻麻的树木全都冲了过来，有的树木大的五人合抱才能抱的住，如此大的树木加上迅即的速度，直接把坚不可摧的机甲撞在了地上，虽然机甲没有损伤，但是操作机甲的人全都被强烈的撞击晕了过去。

　　周志国全力的控制树木，但是机甲数量太多，只是损失了一部分，周志国的精力就有点不及了，这次操作了太长时间，太多树木了，导致周志国气虚不足，也是险些晕了过去。

　　机甲开始对保护层发动了猛烈的进攻，粒子炮，激光弹全部射了过来，皮糙肉厚的树木虽然抵挡了很长时间，但是最后保护层还是被全部炸了开来。

　　科斯特说道：“不行了，我们走吧！这里呆不下去了，我们去那里？”

　　正当几人都在犹豫的时候，机甲却不可思议的飞走了，再也没有一个机甲留在这里，周立奇说道：“一定是王傲然把对方的基地攻陷了，要不然对方不会这容易就走的。”

　　周志国脸色苍白的说道：“你们快去支援王傲然，别管我。”

　　“好。”科斯特说道。

　　周立奇说道：“父亲，我在这照顾你。”

　　“不用，我是使用异能时间太长了，休息一下就好了，快去吧！”

　　这时机甲在基地上空，好像不停的降落，踏步声好像要把基地的房顶震塌。没有更多的时间，等到这些机甲群全部进来，恐怕王傲然几个人再也逃不出去了。

　　王傲然的先进的智能脑袋现在发挥了妙用，只要是系统和程序，在王傲然的脑子里就变成了微不足道的东西。王傲然把控制台面掀开，露出了里面密密麻麻的线路和电板。王傲然用小拇指接触到了一个电板上，系统的所有东西通过手指流到了王傲然的脑子里，在王傲然的脑子里形成一个巨大的一张网状的东西，然后网上密密麻麻的出现许多阀门、开关、密码、桥梁、建筑、通道、电梯的东西。还有机甲的组装，制作、研发的过程，王傲然把这些东西全部剪切在了自己的脑部。

　　所有的东西在王傲然脑子里变成了形象的东西，这时通天门被打开，王傲然似乎感觉到了，脑中的思绪过后，就向按动了闭合按钮一样，通天门被关了起来。王傲然的脑子里开始找寻能量源，就像信息发射一样，思维顺着电路向四面八方传输了过去，速度简直可以达到了每秒一亿兆的速度。不到一会儿，就找到了能量源的位置。

　　王傲然的手松开了电板，睁开了眼睛，说道：“找到了，在地下1万米的地方，是个稀有的晶体矿石能量源，有放射、辐射的和铀一样的矿石。只要切断这个能量汲取装置，就能埋没这些能量，没有能量供应，这些机甲就是一堆废铁了。”

　　“可是我们怎么才能切断这个能量汲取装置呢？”凯瑟琳问道。

　　“很简单，……。”王傲然还要继续说下去，突然基地一阵震动，机甲把基地的上方打了一个洞出来，正好可以容纳一个机甲通过，机甲群就这样一个个的飞了进来。

　　王傲然说道：“你们快走，从这里往南走，走到十字路口向左走，找到一个电梯，就能出去。”

　　“你怎么办？”菲格西斯说道。

　　“我有办法。”王傲然笑着说道，同时眨了下眼睛。

　　三个女的依依不舍的离开了王傲然，临走时都说了保证之类的话。王傲然欣慰不已，为难之中见真情，嘿嘿，还不赖，就算自己死了也有人挂念我，值了。

　　王傲然看着机甲一个个的飞了下来，赶紧关闭了灯光设施，此时大厅里一片黑暗，简直伸手不见五指。机甲因为体积庞大，所以都不敢乱动，以免碰到别的机甲，造成不必要的损伤。三秒钟后，所有机甲都打开远程灯光，基地里面一片大亮。

　　王傲然凭着从来的时候，对路的认识，已经绕到了一个路口，这时正好副电箱发送了电力，楼道里一片大亮，可是机甲全部已经找不到王傲然的踪影了。

　　王傲然凭着刚才对系统的了解，把能量源的位置全部复制在了脑子里面，清晰的就跟每天在这里睡觉、休息一样，好像就跟自己的家一样的了解。下了一楼，三楼，五楼，然后左转，走三百米，然后找到一个通道，走进通道，走二百米以后，看到一个电梯，王傲然坐上电梯，按了60层的按钮，是地下六十层。

　　电梯启动，王傲然闭上眼睛，细细想着怎么破除这个装置，装置有系统启动，但是系统被破坏后，还能自行启动，由机械传送，晶石提供能量。这样来说，只要让这个传送机械停止就行了。但是被停止后，机械会自行的爆炸，那时局不堪设想了。

　　不管那么多了，先把他破坏了再说。六十层到了，电梯门打了开来，迎入眼帘的又是一个宽大的大厅，大厅中央的位置闪闪发光，七彩的光线透过玻璃罩子更加璀璨发亮。王傲然走了过去，唏嘘不已，这就是那些晶石，晶石就好像水晶一样通体发亮，有紫、绿、黄、兰、红、青、白七中颜色，都在地上慢慢的好像是戳在了那里。看起来很是美妙。晶石全被厚实的玻璃罩子围在里面，玻璃罩子上面有一个通道一样的小口子，一直通向大厅上方，这些晶体不能与空气接触，一定要真空处理，如果一遇到空气就要发生爆炸，所以机械装置一定做的非常精密。

　　不知道自己对这些晶石可以吸收吗？王傲然兴奋的想到，想起自己可以变身、强化，但是从来没有给自己充过能量，如果这些能源也可以为我己用，那是再好不过的事情了。不过现在最重要的问题就是要切断所有机甲的汲取能量的问题。

　　王傲然向上面看去，上面的管道错综复杂，密密麻麻，一条连着一条，一根连着一根，太过复杂了，到底哪个阀门在那里，离玻璃罩最近的地方没有一个阀门，难道对方为了防止人为破坏，把阀门造在了里面，不过这是不可能的。

　　王傲然屏气凝神，闭上了眼睛，脑内的数据资料一股脑的涌现了出来，王傲然在脑里搜索要找的东西，系统就好像是在电脑上搜索文件一样，过滤、排除，因为文件量有几万G的内容，所以并不是一时半会可以找到的，王傲然在等，在等待最后的答案，如果这么茫无目的的找下去，谁知道要找到什么时候？

　　这时一些小型机甲跑了下来，可是现在是最不安全的地方，开枪或许会把玻璃罩打破，因为几个机甲都不敢开枪射击，所以慢慢的走到王傲然的身边，使用了激光剑对王傲然进行砍杀。

　　终于找到了阀门的位置，王傲然睁开眼来，两个小型机甲已经跑到了王傲然的身边，两把激光剑已经砍了过来，快要接触到王傲然的脖颈和腰肢，王傲然意识到不妙，刻不容缓，马上往前面扑去，才躲过了对方的利剑。

　　转过身来，两个机甲就已经又冲到了王傲然的身前，王傲然立马暴跳到了两个机甲的后面，准备全力的一击，但是机甲的灵活性能简直可以用闪电一样的速度形容，两个机甲腿部不动，身子竟然转了360度，而且转弯以后，腿部还是腿部，还是原来的样子，好像就没有转过一样。

　　王傲然的一击马上失效，对方一看王傲然已经离开了玻璃罩的区域，马上开启了枪械，豆大的子弹向王傲然的冲过来，虽然王傲然的钢铁之躯不怕这种子弹，但是子弹的冲击还是把王傲然打的身上坑坑洼洼，前进很困难。

　　但是以王傲然灵巧的身手击倒这两个小型机甲简直易如反掌，不大一会儿，两个机甲就全部粉碎在王傲然的面前，操作人员全都死了过去。王傲然两手变成攀山工具，向阀门处爬了过去，到了阀门处，王傲然看到一个螺旋状的阀门，欣喜若狂，立即开始旋转阀门，可是任凭王傲然怎么用力，阀门都是一动不动，王傲然不得不又使了把劲，全身的力气全部用了上来。可是阀门却意外的折断了。

　　里面的能量全部冲了出来，接触到空气，产生了小小的火花，王傲然大叫一声不好，想要跑，可是这个时候，一个吸引力把王傲然直接拉到了储存能量的玻璃气罩内。

　　第九十八章 英雄

　　一股强大的吸力把王傲然吸进了玻璃罩内，吸力把王傲然扯成了一根细铁丝一样的东西，但是到了里面以后，王傲然没有使用异能，铁丝就又变成了王傲然的样子。可是能量晶石散发的能量跟空气结仇以后并没有爆炸。而真空的玻璃罩内，王傲然根本无法呼吸，极度的压抑让王傲然马上晕了过去。

　　一个高度发达的星球上，一个全身钢铁盔甲的机器人在跟几十个机器人战斗在一块。长相酷似变形金刚的机器人色拉哈比说道：“你们想要攻击其他星球，国家的人民是不允许的，你们想都不要想。”

　　“哈哈哈哈，我们也是为了马格政府的利益，所以才要侵略别的星球，为我们星球谋求利益。你以为就凭你一个人就可以阻止我们吗？”一个庞大的身体各部位好像是有很多的钢铁组合而成的机器人莫顿休斯说道。

　　“这些能量足够我们星球用上亿光年，我们在这里愉快的生活，岂不是更好。为什么要对其他的弱体星球残杀呢！我劝你们不要这样。”机器人色拉哈比说道。

　　“我最后说一遍，快点放下这个方程式能量源，我们会饶你一名。”组合而成的机器人莫顿休斯说道。

　　“不可能，我是卡拉星球博伟军团的团长，我要守护这个星球，我也要阻止悲剧的发生，只要我还有一口气在，你们就休想得逞。”机器人豪迈的说道。

　　组合而成的机器人莫顿休斯向旁边几人示了个眼色，摆了一下手势，身边六个人全都开始向机器人射击。玛法炮、海尔飞轮、齐天大锤、漫天花雨、流星蝴蝶粒子剑，全部向这个守护和平的机器人色拉哈比攻击了过去。

　　机器人色拉哈比马上起跳，闪躲、变身战斗机开始在天空盘旋还击，可是面对这么多的敌人，他区区一个机器人岂能顶的住。变身完成后，知道寡不敌众，马上就吞下了这些巨大的能量，能量仿佛要把在它的躯体内爆炸。可是吞下能量后，身体内好像有着无穷的力量，无穷的力量不受控制，在躯体内互相撞击，色拉哈比疼痛难忍，在天空中来回穿梭，迅速驶入了大气层，无法控制的力量使他想要马上使用完，所以他就开始以最快的速度飞行起来，不知道终点在那里，但是仅存的意识告诉它，它已经不行了。

　　色拉哈比从卡拉星飞到了太空里面，速度可以用光速计算，每妙达到了三百万英里的速度。但是在接近地球的位置，却被地球吸引力被吸了下来，直接坠到了地球上，因为速度太快，所以形成了一次小型的爆炸，一座大山在爆炸中变成了平原，周围的树木、小草全部被爆炸所释放的辐射全部摧毁，以后这里再也没有长出一颗小草和草被植物。

　　王傲然缓缓睁开眼来，似乎做了一个奇怪的但又很真实的梦，这时好像是个魔方一样的东西在王傲然面前漂浮着，刚才扎在地上的晶石全部都不见了。

　　王傲然把魔方拿在了手里，一股温暖的感觉立刻覆盖了王傲然，全身迅速包裹在光环和柔白色的光晕中，身上不停的变换，胳膊一会儿变成切割机，一会儿变成一跟跟的细丝，身体不停的变化，一会变成一个铁锅，一会儿变成一个马桶，一个钻机，东西不停的从王傲然的身上出去，王傲然并没有控制这些力量，这些力量好像找到了寄主一样的伏在了王傲然的身上，但是王傲然却感觉不到一点吃力。

　　王傲然想要停下这些变化，可是这些变化怎么也停不了，王傲然闭上了眼睛，消除了所有的杂念和疑问、顾虑，变化才停止了下来。根据寄生体的记忆和现在的记忆融合，这些能量源应该是属于卡拉星的东西，没有了能量源，卡拉星现在已经变成什么样了，一堆废铁？为什么要让我知道这些事情，难道这就是冥冥中的主宰？是不是我要带着这些东西回去拯救卡拉星？

　　正当王傲然正在想的时候，四五个机甲已经全部走了从通道走了下来，看见王傲然在能量仓的玻璃罩里，全都目瞪口呆起来。都不敢轻易的开枪射击，也不敢攻击，只能惊讶的看着王傲然。

　　想不通就不要想了，现在是战斗的时候了，王傲然看着机甲的样子马上变成了和机甲同样大小的机甲，一个激光炮把玻璃罩炸开，其他的机甲看着这个恐怖的一幕，急忙不自觉的躲到一边，以躲避爆炸带来的冲击。

　　但是并没有爆炸，也没有一点声响，当所有人都反应过来的时候，操作机甲的人全都已经变成了死人。王敖瑞娜赶快向上方冲去，沉重的脚步几乎要把楼梯压垮和踩塌。等待到了楼梯出口的时候，王傲然回头看了看这里，莫名其妙的伤感了一下，一颗粒子炮打了过去，一个支撑建筑的横梁猛的折断，随着这根支撑梁折断，其他的也纷纷跟着倒下，硕大的基地马上就有倒塌的可能。

　　有的机甲上面的人没有下来，一看到要基地要倒塌，就迅速变形飞机冲出了基地，可是一些人确实从机甲上面走了下来，基地不停的晃动，使得这些人根本没办法上到机甲的驾驶舱中。有的人站在倒塌的地方，随着倒塌的位置往下面掉去，发出了惊恐万分的吼声，有的看着倒塌的地板在想自己走来，马上鼠窜的逃跑，可是地面破裂的太过迅速，根本来不及跑，就掉下了下面的万丈深渊。

　　王傲然走到了基地里面，看着大型的机甲，一丝邪笑在王傲然脸上慢慢展开，迅速飞到了机甲的驾驶舱中，启动了机甲，机甲的系统说道：“密码，密码。”

　　王傲然马上把指头变成一根铁丝直查到下面的电线，头部与电线相连，密码破解，启动机甲，冲了出去，走到外面，所有的机甲都站在那里，看着快要塌掉的基地，仿佛都在愣神，一个人用话筒大喊道：“快点逃离这里，快点。”

　　王傲然使用机甲话筒说道：“想跑吗？先过我这关。”

　　因为所有的机甲类似，现在又没有了控制台，所有都开始面面相视，不知道是谁说的话？王傲然在他们愣神的时候，发射了一个散弹，无数的飞弹一下发了出去，10台机甲在不可置信的目光中全部爆炸，驾驶员全部被炸成了焦炭。

　　看到这里，还有20台机甲全部明白了过来，马上对王傲然的机甲发动攻击，可是却锁定不住王傲然的机甲，王傲然的机甲好像带着一个无敌的干扰器，机甲里面的人在王傲然来回弹跳之后，就再也找不到王傲然的位置。

　　其实这些事情王傲然并不知道，王傲然还以为是自己的快速移动令所有的机甲困惑和迷惑，不知所措。抓住敌人短暂的不知所措的瞬间，王傲然再次鬼使神差的发射散弹、又是七个机甲倒在了地上，发生了爆炸，这时那些清醒过来的机甲马上开始逃跑。

　　王傲然马上变身飞机穷追不舍，王傲然乘坐的机甲好像又重新被王傲然改装了一遍一样，速度比起其他机甲好像快了一百位还多，不一会儿，就追到了一个机甲，一把带着光晕的激光剑把这个机甲划开了一个大口子，一下分成了两半，在空中爆炸开来，好像一朵烟花绽放般炫目迷人。

　　又追上了两架，王傲然分别用不同的方式把敌人解决，一个是用机甲的重拳把对方一下从空中击倒在地上，另一个是用一脚把对方的头壳踢掉，然后一重拳把对方的心脏打了一个大洞，机甲里面的人完全被打了出去。从5000米的高空掉了下去，机甲也在空中爆炸。

　　可是还有两个却已经逃了，王傲然的追踪器也能追到，但是对方是以不同的方向逃的，以他们的速度，现在或许已经穿过了几大洲，几大洋了。王傲然想了一下，还是把他们一网打尽。闪电一般的向两个机甲飞了过去。可是又从基地飞过了时候，却看到了凯瑟琳几人在逃避倒塌的裂缝。

　　王傲然顾不上其他，马上飞了过去，几个人看到机甲过来，一起惊讶的定了定身，后面的裂缝超过了他们，三个女的在这一瞬间往下掉了下去。王傲然立即加速向几人飞过去，就在几人快要掉进下面的的深渊之前，把他们全部握在了巨大的机甲手里和背上。

　　三个女的 莫名其妙的看着救自己的机甲，刚才的迅速下落让他们好像丢了神般，再加上机甲救了他们，敌人救了他们，让他们的脑子迟钝了一下。

　　王傲然打开舱门，走了出来，凯瑟琳在机甲的手里说道：“王傲然，是你。怎么会是你？”

　　王傲然笑着说道：“怎么不可能是我？除了我还有谁会救你们。”说完就亲了一下近在咫尺的凯瑟琳。

　　凯瑟琳梨花带雨、列流满面的说道：“你是我的英雄。”

　　“英雄，我不是你的英雄，我只是你爱的人。”王傲然笑着说道，凯瑟琳两个人已经吻到一块，水柔交融，夕阳西下，漫天红霞，映在几人脸上，每个人的脸上都像开了花一般美丽。

　　第九十九章 温泉

　　科斯特几人因为瞬间移动，移到了别的地方，所以现在才过来，看着王傲然几人在机甲上面，在加上基地现在已经变成了一个坑同废墟，都知道了王傲然几人已经把机甲全部干掉了。

　　看着王傲然抱着凯瑟琳，另外两个女的神情向往的表情，周立奇由衷的羡慕王傲然，在龙国就有几个貌若天仙的妻子，在这里又能抱的美人归，真是羡煞旁人啊！

　　王傲然看着科斯特几人出现在眼前，和几位美女走了下来，说道：“你们怎么都过来了？”

　　周立奇说道：“是我父亲让我来帮你们的，看来我们来晚了。”

　　凯瑟琳妩媚的说道：“看来你们的确来晚了。”

　　科斯特说道：“走吧！”立即发动了异能。

　　王傲然说道：“等一下。”科斯特马上停了下来。

　　我开着机甲飞过去就行了，你们先走，说完又坐上了机甲。凯瑟琳说道：“我也坐机甲。”

　　王傲然说道：“两个人坐不下啊！”

　　凯瑟琳说道：“挤挤一定行。”说完跟着王傲然来到了驾驶舱。机甲的驾驶舱只能容纳一个人，可是凯瑟琳非要坐进来，没办法，只有让她坐在王傲然的腿上了，关上了舱门，也不是太紧张，不过操作起来就有点麻烦。

　　王傲然根本看不到前面的屏幕，不过对方肥嫩的花瓣坐在了王傲然的腿上，正好抵住了王傲然的下面关键部位。使得王傲然又一阵意乱情迷，心猿意马。

　　一把抓住凯瑟琳巨大的xiongbu，一股热量迅速充满了王傲然的下面，精虫又要上脑了。凯瑟琳嘤咛一声说道：“这里地方这么小，怎么做啊？”

　　“小，那里小了，我看那里都不小。”王傲然嘿嘿笑着说道。接着说道：“你能不能变个人？”

　　“谁？”凯瑟林问道。

　　“小甜甜布莱尼。”王傲然说道。

　　“你好坏啊！”凯瑟琳妩媚的说道，马上就变成了对方的样子。精致的面孔，丰满的身材，妩媚的曲线，玲珑的背影，学生制服，迷你超短裙。啧啧，王傲然深咽了一口水。

　　王傲然说道：“你来驾驶机甲。”

　　“怎么驾驶啊！”凯瑟琳问道。

　　“其实跟驾驶飞机差不多，按下启动按钮，然后推动飞升杆，到一定高度后就可以自动飞行。”王傲然说道。

　　“好的。”说完就完成了一些列的操作，机甲飞到了上空，然后自动驾驶系统启动。王傲然这时已经把对方的超短裙巴拉了下来。里面竟然没有穿任何东西，光亮洁白的丰满的tunbu，使的王傲然的下面好像要破衣而出的感觉。

　　顾不得其他，连根进入，一阵舒爽，凯瑟琳也浑身颤抖了一下。王傲然开始猛烈的对着凯瑟琳向上冲击起来，凯瑟琳害怕头部撞到驾驶舱壁顶。所以身子往前猛倾。而且不停的起起伏伏，也配合王傲然的撞击，最后终于达到了人间的巅峰，两人都同时呼出了一口气，一切都尽皆完美。

　　不一会儿，就到了丛林边，机甲停了下来，凯瑟琳又变成了本来的面目，两人一起走了下来。连续的暴雪把丛林染成了白色，树木身上好像披了一层雪白的外衣，寒风呼呼刮过，让人浑身颤栗，可是在异能者面前却是击不起任何涟漪，稍微有点异能的人都可以用自身的异能转化成热能御寒。

　　从被机甲毁坏的丛林里向众人走了过去，周志国在原地一动不动，身上全部布满的雪花，周立奇蹲在地上为父亲清理雪花，周志国的双眼，嘴巴手指好像被冻住一样，连呼吸也好像停止了。不过现在没有一个人发问，所以王傲然也没有问是怎么回事，静观其变。

　　过了有十几分钟之久，周志国醒了过来，眼睛缓慢的睁了开来，呼出了一口热气，看着王傲然几人站在自己面前，周志国站了起来说道：“干的好，干的好。”

　　“今天是一月二十八号，今天这个日子，我们就血洗AV国，让这个国家从此在地球上消失。哈哈哈哈。”周志国恐怖的笑了起来。

　　“争取做到杀光、烧光、抢光。我们要把AV国的资金用于统治全球的计划，要把这些钱变成我们的实力的资本。英雄们，你们这几天受了不少累，今天大家酣畅淋漓的玩一把吧！”

　　塔塔哈霍达开心了笑了起来，这种笑意只要是男人就会懂的笑意。王傲然心里也乐开了花，嘿嘿，AV国的AV女优整天只是道听途说，今天终于要亲眼见识一下了。凯瑟琳看见王傲然猥琐的目光，伸出右手使劲的拧了王傲然一下。

　　菲格西斯说道：“我们不能这么做，这么做跟禽兽有什么不同？”菲格西斯说完以后，两个女的也一同附和道。

　　周志国看着几个人说道：“禽兽，人跟禽兽不同吗？禽兽只是为了生存斗争，人呢！整天为了自己的利益不惜一切手段，我的孩子和我都被人关了起来，整天痛苦的折磨，残酷的用刑，研究我们，把我们当成了什么，禽兽，人有的时候比禽兽都不如。”

　　科斯特愤怒的说道：“是的，我也当过人类的小白鼠，我已经厌倦了。”

　　周志国说道：“或许你们没有尝过这些痛苦，你们很幸运，就算今天我们不这样对他们，如果让他们知道我们有这些恐怖的异能，我们同样在这个社会上面活不下去。我早说过了，如果对方的首相是个识时务的人，我们会操控这个国家，但是大家都看到了，对方一意孤行，非要跟我们作对，我们要把作对的国家当成一个炼狱，一个地狱。”

　　菲格西斯说道：“可是……。”

　　话说到一般，周志国就说到：“不要说了，你们认为这是禽兽不如的事情，你们可以不去，但是别阻止我们，我也不会强迫你们这么做。”

　　菲格西斯坚决的说道：“我退出。”卡卡西想了一下也结巴的说道：“我……我……，我退出。”

　　凯瑟琳说道：“我也退出。”然后凯瑟琳拉了一下王傲然的胳膊示意他也退出，王傲然好像不知道一样，也不看他一眼。凯瑟琳大声说道：“王傲然，你要是不退出，我就死给你看。”

　　没想到凯瑟琳竟然是这种野蛮的女人，一点也不善解人意，王傲然不屑一顾的说道：“那你去死吧！”

　　“你说什么，你再说一遍。”凯瑟琳惊恐的不敢置信的大声问道，嘴巴擒在了一起，眼眶中蕴满了泪水，听到这个自己深爱的男子说出这种话，再也忍不住，蹲在地上痛哭了起来。

　　千不怕，万不怕，就是怕女人哭，这个是最烦人的地方，哭的稀里哗啦，鬼哭狼嚎的，让人心烦，让人心痛，不管就不是人了，管了就怎么说也是我的错，翻来覆去就不是人。

　　这时菲格西斯说道：“真是枉凯瑟琳对你一片情深，原来你就是这种忘恩负义的人。人渣，畜生。”

　　卡卡西说道：“本来我还以为你是个用情专一的人，原来也是这么的一个负心汉，败类，垃圾。”

　　哎，我现在是哄也不是，不哄也不是了。

　　这时周志国说道：“傲然，我看你就别去了，伤害别人的感情，影像我们团队的团结。你们先去厄洛斯吧！这是我们下一个任务的地点。”说完以后对着所有人说道：“我们走。”

　　周立奇看着王傲然郁闷的眼神，刚才的向往全部都烟消云散，取而代之的是同情和怜悯。朝胸口化了个十字架，摇了摇头，说了一声：“阿门。”

　　现在想去都不能去了，王傲然只好顿了下来说道：“别哭了，我不是不去了吗？”

　　凯瑟琳抬起泪流满面的脸颊，哭泣的说道：“你就是想去，就是想去。”然后又重新痛苦起来。

　　“我的天啊！”王傲然痛苦的一排脑门，一筹莫展。

　　王傲然问道：“我们现在去那里，在这里不行啊！天寒地冻的，冻坏我的小心肝，那可怎么办啊？”

　　凯瑟琳破涕为笑的，梗咽的说道：“你个死人头啊！”

　　王傲然拉住凯瑟琳的手说道：“你看你的手都冻僵了，我帮你暖暖。”说完就把凯瑟琳的手放在了王傲然的脸上。

　　凯瑟琳甩开了手，愤怒的说道：“要你关。”

　　“好了，我不管了，我也走了，跟他们去了。”王傲然说道。

　　“你敢。”凯瑟琳大声的说道。

　　真是个泼辣女，比起李芳，李芳简直比他好了几百倍。我命苦啊！王傲然痛苦的想着。

　　菲格西斯说道：“我们找个地方休息一下吧！我已经三天没洗澡了，身上好臭啊！”

　　卡卡西说道：“我也是。”

　　王傲然说道：“我也是，身上好痒。我们一起洗吧！”

　　“洗你妈的。”凯瑟琳笑着说道。

　　又是发脾气，又是骂人，真不知道你是个什么货色，我怎么会看上你。王傲然命苦的想着，说道：“走吧！老婆。”

　　凯瑟琳制止了哭声站了起来和菲格西斯一起走了起来，对王傲然说的话置若罔闻，不管不问，好像王傲然就是空气一样。

　　第一百章 回国

　　找到了一个旅馆，一行四人全部住了进来，好像这些个体户根本就不知道现在的国家的动态，国家总统已经不在了。但是这些老百姓知道这些事情又有什么关系呢！老百姓要的就是能够愉快平安的生活下去，其他的事情，就算他们知道也没有用。

　　这是个距离丛林旁边的旅馆，里面设有温泉，开了房间之后，王傲然纳闷了，他们三个开了一间，王傲然一个人一间，这个方法及其的不地道，不过王傲然也是有口难言，凯瑟琳的气好像还没有消，跟她住在一起免不了要吃的一顿嗦和谩骂。

　　什么都不想，先洗澡，王傲然马上换了一身睡衣问了下服务生来到了温泉，跳到里面，的确舒服，全身的骨骼好像遇到热水就要酥麻一样的温暖。浴池旁边隔着一排木板。一阵悦耳清脆的女人声音响了起来。

　　王傲然透过木板的缝隙看了过去，凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西来到浴池旁，正在结下身上的浴巾，卡卡西娇小诱人的身材、菲格西斯匀称婀娜黑的发亮的身材，凯瑟琳丰满健康的躯体，全然在王傲然的视线当中。

　　出水芙蓉、水中仙鹤，几个女的都下了水池，躺倒了水里，其实这种偷窥也是一种享受，虽然以前没有偷窥过，但是今天偷窥的一次，王傲然就终生难忘。

　　正当几个女的舒服的shenyin的时候，王傲然大声说道：“哎，澡堂里的姑娘们，你们好吗？”

　　“谁？谁？”菲格西斯和卡卡西同时大喊道，不停看着其他的地方，只有凯瑟琳没有防备。

　　王傲然说道：“我在这边，我要过去了。”说完潜到了水下，把模板顶了起来，钻了过去，这是王傲然细细研究后的结果。两个女的惊恐的捂住自己的xiongbu，凯瑟琳也不拿正眼看王傲然。

　　王傲然说道：“我给你们搓搓背吧！凯瑟琳，你想要吗？”

　　凯瑟林说道“要！”王傲然赶紧移到了凯瑟琳的身边给他搓背，优美的光滑的洁白的背部被王傲然细细的搓试起来。菲格西斯和卡卡西不停的注视着王傲然，生怕他什么时候瞅向自己的身体。

　　王傲然说道：“舒服吗？”说着手指就向下面滑去，越过背脊，越过臀部，直到了下面的隐私部位。凯瑟琳一阵颤抖，赶忙把王傲然的手拨过去，埋怨的说道：“搓背，其他的地方别碰。”

　　菲格西斯和卡卡西看到这一幕，脸红似骄阳，出去也不敢出去，出去就要全身暴露在王傲然的淫眼之下，不出去躲在水里，那是相当的尴尬。两个人都不知道怎么办才好，心跳加速，面红耳赤。

　　而王傲然对她们两个人不管不问，只管尽心的搓洗凯瑟琳的背部。但是不经意间在偷看一下她们两人的脸色、动静，无耻啊！卑鄙啊！王傲然的德行可以用淫贱来形容。

　　凯瑟琳看出两人的尴尬，对着王傲然说道：“闭上眼睛。”

　　“为什么？”王傲然不解的装模作样的问道。

　　凯瑟琳知道王傲然在装聋作哑，小嘴马上堵了上来，居高临下的把王傲然侵到了水里面，王傲然欣然接受，和凯瑟琳疯狂的拥吻起来。过了30秒的时间，两个人从水里面分开了，探出头来，卡卡西和菲格西斯已经不见了踪影。

　　“看什么？”凯瑟琳恼怒的问道。

　　“我在看你啊！看你的美妙的酮体。”王傲然打着哈哈道。

　　“你个下流痞子。”凯瑟琳说完从温泉里站了起来，准备上岸。

　　王傲然一把拉住了凯瑟琳把凯瑟琳按到了水里，强行吻了起来，温暖的泉水滋润着两人的肌肤，两人的肌肤又重新捧在了一起，一番水中大战无预兆的开始了。

　　动情的凯瑟琳好像个羞涩的小姑娘般尽情的迎着王傲然的狂轰乱炸，不知道大战了多久，大战了多少回合，直到天色好像升起了鱼白肚，两个人才分了开来，两个人的神情都是酣畅淋漓，激情不爽。

　　两个人神情迷蒙的回到了各自的房间，王傲然说道：“你叫她们等我一下，我马上回来。”

　　“你去那里？”凯瑟琳温柔的问道，由于王傲然昨夜的尽情呵护，现在又恢复到了小女人的状态，王傲然对此比较满意。

　　王傲然马上飞到了机甲处，坐上了机甲，然后用粒子炮把一个空旷的地面炸了个大洞，然后把机甲埋在了里面，这个机甲对自己以后的路程相当的有帮助，要是被其他国家的人劫掠到，对自己乃至这个团队有百害而无一利。最重要的就是自己以后到达卡拉星球或许会有很大的帮助。

　　回到了旅馆，卡卡西和菲格西斯、凯瑟琳已经等在门口，四个人租了辆尼桑车开到了机场，买了四张到达龙国的机票，开始启程。

　　凯瑟琳问道：“为什么要回龙国？”

　　“因为那是我的家乡，我现在要回去，你们不想去吗？”王傲然怀念的说道。

　　卡卡西说道：“我喜欢龙国，历史悠久，文化古迹很多，我早就想去了，就是没时间。”

　　“现在我就带你去逛一下龙国吧！”王傲然笑着说道，顺手挂了一下卡卡西的鼻子，卡卡西真是太清纯了，这种邻家萝莉似的女孩可不能让给别人，嘿嘿，早晚我要把他弄到手。

　　有一点很奇怪，周志国他们怎么还没有行动，以王傲然的推断来看，周志国肯定是把所有的钱财集中在一起运出国以后，才会开始行动。只是推断，具体怎么样，王傲然真想去参与，可是带着凯瑟琳这种野蛮女，哎！想起那些名优就要从此在地球上消失，于心不忍啊！

　　把她们带到中国后，我一定要在返回来，救几个人出去，嘿嘿，哈哈，王傲然高兴的YY着，淫荡的笑了起来，那种眼神、笑脸真是龌龊到了极点。

　　卡卡西和菲格西斯心里起了一身鸡皮疙瘩，轻猝了一口。凯瑟琳大声的说道：“笑什么笑？快点上机。

　　王傲然清醒了过来，意识到自己刚才的行为，老脸不由自主的红了一把，跟着众人上了飞机。

　　回到了祖国，回到了自己的家乡，看到了家乡的黄种人，听到了家乡的普通话，感觉是那么的亲切，那么的满足。虽然离国只有数日，但是回来的感觉有种无与伦比的舒服。

　　王傲然二话不说，直接回到沙村钻石俱乐部，看到了孙丽丽和孟思琦，孙丽丽却是好像不认识王傲然一样，看着王傲然的笑脸，不屑一顾。

　　王傲然惊诧莫名，到底怎么了？怎么会变成这样？难道连我都不认识了吗？我又没变身，奇怪。王傲然不知道的是以前走的时候几乎失意的事情，当时的记忆已经不存在他的脑海中了。

　　王傲然来到孟思琦的身边说道：“宝贝，还认识我吗？”

　　孟思琪看着王傲然和后面三个不同肤色的美人，眼神冰冷的说道：“你是谁啊？”

　　王傲然吃惊的说道：“不会吧！连你们老公，都不认识了吗？丽丽，我是王傲然啊！我回来，你也不打个招呼啊！”

　　孙丽丽没有说话，好像根本没有听见一样，转身走入了自己的卧室，孟思琦坐在椅子上，靠在上面闭上了眼睛晒起了太阳。

　　到底怎么回事啊？王傲然一头雾水，不知所云，难道我上次出去得罪他们了，还是打他们了。不过这是不可能的事情，一向怜香惜玉的王傲然根本不会对自己的心爱的女子做那种暴力的事情。对他们的只有爱，无穷无尽的爱，给不完的爱。

　　王傲然忧郁的对凯瑟琳几个人说道：“你们做吧？”孟思琦旁边有几个靠椅。

　　凯瑟琳看到王傲然的郁闷的样子，问道：“亲爱的，怎么了？他们是什么人？”

　　“呵呵，对了，还没有跟你们介绍，刚才那个是我的老婆，这个也是我的老婆。”王傲然笑着说道，一想到自己竟然有这么多的老婆而高兴和满足。

　　凯瑟琳皱眉说道：“你怎么会有这么多的老婆啊？你们国家不是提倡一夫一妻制的吗？”

　　“呵呵，这个，魅力大，不能怪我啊！他们非我不嫁，不嫁给我，我不要他们，她们就要自杀，我没办法啊！”王傲然胡说道。

　　“你个死鬼。”凯瑟琳幽怨的掐了王傲然一下，也许的确是王傲然的魅力大的缘故，要不然我怎么会喜欢他呢！如果王傲然只是个窝囊废，我才不会跟着他呢！凯瑟琳心满意足的想到。

　　卡卡西和菲格西斯听到王傲然有这么多老婆，都是惊讶的嘴巴里能塞下一个苹果，完全的不可置信，但是事实又摆在眼前，让你又不得不信。这个王傲然除了长相一般、流氓卑鄙下流之外，真的看不出王傲然那里好了，怎么会有这么多的女孩子跟着他？越想越想不通，这个世界到底怎么了？难道没有男人了吗？这是为什么？卡卡西苦恼的想着这个问题，可是想来想去却是没有一个答案。

　　在卧室的孙丽丽透过窗帘向王傲然看去，这次回来怎么又变回以前的你了？上次你走的时候，那种冰冷、恐怖的感觉好像历历在目，傲然，你是得病了吧！对，你一定是得了性格分裂或者是其他的精神疾病，我怎么这么傻啊！我怎么可能怪你呢！想到这里的孙丽丽，马上坐在化妆台边对自己打扮了一下，抹粉，描眉，最后抹上了口红，向王傲然所在的地方跑了过去。

　　第一零一章 缠绵门

　　“傲然，你回来了。”孙丽丽兴奋的窜到了王傲然的身边，抱住了王傲然。

　　王傲然一时有点迷糊，从刚才的冰冷态度马上转换成现在的热情感觉，这是怎么回事啊！王傲然把孙丽丽推开，摸着她的头说道：“你没事吧！”

　　“我没事啊！我怎么会有事呢？”其实是你有事才对，不过这个孙丽丽没有亲口说出来，妩媚的说道。

　　既然老婆对我这么热情，没有什么好说的，也没有什么好怀疑的，哈哈，十几天没有回来了，现在就来临幸我的老婆们吧！王傲然转头对孟思琦说道：“乖乖，你看你大姐都认我这个丈夫了，难道你就当做没看见我吗？”

　　孟思琦站了起来，梨花带雨的说道：“你当时从这里走的时候，多么绝情，你知道吗？现在又死皮赖脸的回来，就当做什么事没有发生过吗？”

　　孙丽丽说道：“思琦啊！傲然或许当时是有苦衷的，你不要这样了，影像我们家庭的和睦了。”

　　“哼，就算你以前的错，我不在追究了，现在呢！现在你又带回来这些个女人，我实在受不了了，今天我就要走，其实我就是等到你回来的时候跟你告别的，傲然，再见。”孟思琦悲伤的说完从王傲然的身边走了过去。

　　王傲然愣了一楞，也许自己真的是太花心了，可是这根本不由我啊！长的帅有什么办法呢！魅力大有什么办法呢！让这些喜欢和爱慕我的人都选择悲伤的暗恋我一生，如果这样的话对待他们的丈夫，那也太残忍了，同床异梦的滋味很不好受的，其实我就是一个好人，一个大好人。

　　孙丽丽拍了一下王傲然说道：“你在想什么？孟思琦走远了，你再不追她，一辈子你都看不见她了。”

　　王傲然在自己的荒谬逻辑中醒了过来，立即起身追了过去，到了楼上，已经没有人了，衣服柜子全部已经打开，床上散落着一些王傲然送给她的礼物，看起来是那么的眼熟，那么的揪心。

　　王傲然立即追到大门口，环顾左右，看到孟思琦已经上了一辆计程车，本想使用自己的异能，但是在这个人山人海的地方，太过招摇了，自己又没有车，计程车在马路上穿梭，好像都载着一些客人。那么现在最有效的办法就是抢一辆车了。

　　王傲然看见一辆车奔驰600停到了钻石俱乐部的停车场里，里面的人正要下车，而且离王傲然只有几步之遥。王傲然冲了过来，一个贵妇正好从车上下来，王傲然打开了司机的车门，一把把司机拉了下来，好像就是把一条毛毛虫捡起来丢到了地上。

　　司机感觉到王傲然的力大无比，没有尖叫一下，看着王傲然把自己的车开走，最后还找了赵手，贵妇走到了司机的面前大声说道：“看着别人把我们的车开走，你怎么也不阻止他？”

　　“哎，对方只是来劫个车，要是想劫人的话，我们也会被对方轻而易举的带走的。”司机无奈的说道。

　　“没用的司机。”贵妇马上打了电话报警。司机马上把电话夺走，然后在手里揉成了碎片，手放在了贵妇的头上，贵妇想要呐喊，但是还没来得及呐喊就躺倒了地上，司机马上拨打了120.司机邪笑了一下走进了沙村钻石俱乐部。

　　王傲然开着车追向孟思琦的那辆车，在拥挤的街道上加大油门狂飙起来。加速、换挡、错位、超车、躲避，一切的一切犹如一个汽车特技人员一样，玩的是那么的绚丽，那么的疯狂，那么的完美。跟在他后面的车看着这个神一样的车手完美的表演着各种车技，都不由自主的跟着王傲然的车跑了起来，并用随身带的DV、手机拍下那超乎华丽的瞬间。

　　疯狂的在光天华日下飙车，肯定不会逃避交警的注意，不一会后面就跟着几个交警，有的骑着摩托车，有的开着轿车，然后又加入了几辆，这些车全是围追堵截王傲然的车，没有堵住才跟了起来。汽车长队霎时壮观，总长快有几里的路程。

　　王傲然根本就不知道这些情况，追到了几辆车，竟然里面没有孟思琦的身影，计程车全是一个样子，分了分不清楚，用脑中的搜索装置尽力搜索，但是车辆繁多，搜索起来相当的复杂，王傲然索性关掉了系统自己找起来。

　　可是没超过一辆计程车，总也找不到，王傲然真是郁闷之极，难道奔驰600性价比颇高的跑车还跑不过一个大众计程车，真是笑话。

　　跑车进入了一个隧道，王傲然还在不停的对计程车一一排查，可是结果却是一个，没有。到了出口，但是现在口出放了几个栏杆，交警用汽车把道路封死，只能一辆车通过，王傲然慢慢的走了过去，王傲然现在这么夜想不到这些路障就是为他设计的。

　　交警一看车牌，车型，让王傲然停下了车，手枪逃了出来全部盯着王傲然，一个警察说道：“双手抱头，快点出来。”

　　王傲然不敢相信，这是怎么了？难道是自己超车，超速，那也用不着这么强大的阵容啊！王傲然看了看警察却是在看着他，慢慢的走下了车，警察马上把王傲然扣住，然后搜身。

　　王傲然此时无话可说，所以一句话都不说，让警察绑着赶上了一辆警车。这时一个清脆的声音响了起来：“傲然。”

　　王傲然向后面看了过去，思琦，你怎么在这里，王傲然说道：“思琦，你怎么在这里，你躲在这里了。”

　　“我刚到这里，我坐在那两出租车上。”说完指了指靠后面的计程车。接着跑了过来说道：“你怎么了，这是你开的车，你开那么快，要做什么事？”

　　“我，我有很重要的事，我要找我最心爱的人，他要离开我，我要把他追回来。没想到自己忘了交通规则，超速了。我真是痛恨我自己没有遵守法规，以至于让我心爱的人从我面前消失，不过就算我心爱的人走到天涯海角，我也会不顾一切的找到她回来。”王傲然无比自责和动情的说道。

　　孟思琪听到这些甜言蜜语，眼睛里马上就蕴满了眼泪，梨花带雨的说道：“如果她不爱你了，你还要找她吗？”

　　“她不爱我，但是我爱她，就算她嫁给别人，我也会毫不保留的一生一世的爱她，此生不渝，终生不变。”王傲然伤感的说道。

　　“为什么，为什么你要这么傻？”孟思琪哭着说道。

　　“因为是我的不对，一切都是我的错，是我欠她的，我一定要还给她，用我一生的爱去还。”王傲然眼角沾泪的说道，说的自己也控制不住的留下眼泪。

　　“傲然。”孟思琦跑了过来抱住了王傲然，说道：“我爱你，我一辈子也不会离开你，一辈子。”

　　王傲然因为双手被手铐扣住了后面，没法抱孟思琦，只能趴在孟思琪的肩上，说道：“ME too.”

　　孟思琪哭笑了一下，打了一下王傲然，两个人开始吻了起来。

　　所有的人都在看着这动情的一幕，好像在看电视剧一样的在看，有的人因为感动而落下了晶莹剔透的眼泪，有的则是把这些画面全部拍了下来。几个警察看到这一幕，也不知如何是好。直到两人开始接吻，有一个女性警察再也受不了这种肉麻、缠绵的画面，大声说道：“说完了没有，快点走。”两个人就像女郎织女一样的分开，场面霎时感人。

　　这些画面被拍了下来放到了网上，网络上把这个录像叫做“最真实的生死之恋”“缠绵门”，两个主人公叫做“杨过与小龙女”。而那个打断两人的女警察则被叫做“灭绝师太”，因为这部录像，这个女警察在有生之年都没有尝过爱情的滋味，最后郁郁而终。孟思琪则是加入了演艺圈，王傲然也被称为了情圣，喜欢王傲然的女孩们取之若就，粉丝们则是取名为“圣洁团”。

　　被拉到了警局，王傲然亮出了特工的身份，并且给罗民栓打了电话，在警局不到十分钟就被放了出来。而孟思琪就等在门口，两个人互相拥抱着走出了警察局。一走到外面，一群记者蜂拥而至，迅速围了过来，王傲然以为异变突生，马上把孟思琪拉到身后，小声说道：“别怕，有我在。”

　　孟思琪摔掉王傲然的手臂说道：“你想一个人出风头，是不是，这些人一看就是记者，我也要在报纸上露脸。”

　　王傲然细细看了一下，的确所有人都拿着话筒和摄像机，心里放松了警惕。任由记者拍照和询问。一个记者说道：“请问你叫什么名字？”

　　为什么要采访我？王傲然搞不清楚，好事不出么，坏事传千里，这些常识王傲然还是知道的，这种事情肯定不能用真名，王傲然哈哈一笑说道：“情圣。”然后脸朝天空望到。但是扬了很久，脖子都仰的痛了，对方一个人都没有再发问，王傲然看向了记者，原来记者全都围着孟思琦在闲聊，这帮混蛋，想要占我老婆便宜。

　　王傲然一把把孟思琪拉走，一溜烟的跑了起来，因为记者们身上都扛着大大小小的录音、摄影设备，所以被跑的比刘翔还快的王傲然拉到了后面。

　　孟思琪喊道：“快点放我下来，快点。”

　　第一零二章 灾难不断

　　王傲然往后面看了一眼，终于甩掉了那些讨厌的记者，把孟思琪从背上放了下来，孟思琪凶恶的说道：“你为什么不让我采访？”

　　“那些男记者在占你便宜，我也是保护你啊！”王傲然解释道。

　　“放屁。是你嫉妒我，你吃醋了。”孟思琪娇笑的说道。

　　“我什么都吃，就是不会喝酸吃醋。”王傲然神气的说道。

　　算了，还是不要和他斗嘴，好像不是他的对手，孟思琪慢慢的走了起来。王傲然说道：“我们回去吧！别人在等着我们呢！”

　　“谁啊！我和你出来这么点时间，你就想她们了，跟我呆一会儿，就这么难啊！你想回去，你现在就回去吧！”孟思琪嘟着小嘴说道。

　　看出小丫头吃醋，生气了，王傲然马上说道：“和我最心爱的人呆在一起，这是我三生有幸的事情，这也是我日思夜想、梦寐以求的事情。我想要还来不及呢！”

　　孟思琦笑了一下说道：“你背着我。”

　　“刚才非要下来，现在又让我背，你不要瞎折腾，行不行？”王傲然苦恼的说道。

　　“这是你三生有幸的事情，日思夜想、梦寐以求的事情啊！你不想背我吗？”孟思琦一口气照抄说道。

　　王傲然彻底无语，这也许是自己最喜欢，最喜欢的事情了，没有比这件事情更吸引王傲然。王傲然把孟思琦背了起来，在街上走着，过路的人看到王傲然背着孟思琦，有的是鄙视的目光，但是大多的是羡慕。王傲然一脸委屈，孟思琦则是高兴的不得了。

　　“大小姐，我们要去那里？”王傲然问道。

　　“我好久都没有去《如意轩》了，我们现在去吧！”孟思琪深思向往的说道。

　　“好啊！打个的士。”王傲然说完就去拦的士。

　　孟思琦赶紧说道：“就这样，你背着我去。”

　　“什么，《如意轩》在一环的东城区，现在我们在五环和六环之间，走到哪里非要到明天了，你想压死我啊！”王傲然求苦的说道。

　　“你到底去不去？”孟思琦大声的喊道。

　　“去，当然去了。”王傲然痛苦的说道。

　　“那你怎么一副痛苦的声音，你还是不想去。”孟思琪凶狠的说道。

　　王傲然马上大笑起来：“我太高兴了，今天或许是我这辈子最开心的一天，哈哈哈哈。”

　　“这还差不多。”孟思琪胜利的笑了一下。

　　“听说你会唱歌？”孟思琪说道。

　　“我不会。”王傲然赶忙说道。

　　“李芳已经告诉我了，你给他唱过歌，你给我唱一首吧！”孟思琪说道。

　　“你想听什么？”看来是躲不过去了，王傲然只好问道，又要背你，还要唱歌，我是神啊！

　　“随便，你想唱什么，就唱吧！”孟思琪无所谓的说道。

　　王傲然想了一下，不知道要唱什么，这时旁边的唱片行放了一首歌，王傲然一时想了起来，很符合现在的情况，唱了起来：

　　我独自一个人走在马路上

　　看见车来车往 人们各有各忙

　　各有各的方向 各有各的思想

　　和我所想的不一样

　　我走 走到野外上

　　只是我已经忘记方向

　　妈妈有她忙 爸爸去上班

　　而我就在野外上

　　边走 边唱 边走 边唱

　　我走走走呀 唱唱唱

　　太阳已经日落西山

　　看看手表八点半

　　脑海不停的想着晚餐

　　走走走呀 唱唱唱

　　越走越远 越走越慢

　　唱来唱去都是一模一样

　　一生一世唱 不完

　　走 就到野外上

　　这时我已经忘记方向

　　妈妈有她忙 爸爸去上班

　　而我就站在野外上

　　边走 边唱 边走 边唱

　　走走走呀 唱唱唱

　　太阳已经日落西山

　　看看手表九点半

　　脑海不停不停的想着晚餐Oh No……

　　我走走走呀 想想想

　　这样的日子我已习惯

　　九点半的我还在野外上

　　边走 边唱 边走 边唱

　　边走 边唱 边走 边唱

　　边走 边唱 边走 边唱

　　王傲然一口气唱完，中间没有一点停顿，一首优美的歌被他唱成了REP.孟思琪问道：“这是谁的歌？”

　　“我也不知道，以前听过，就记了下来，你想知道，就上网搜素了。”王傲然说道。

　　太阳已经日落西山了，看看手表五点半了，这要走到什么时候啊！王傲然痛苦的想到，要是使用异能的话，就不用走这么远的路了，可是现在还不能让思琦知道我的异能，哎，王傲然真是头大。

　　走到建宁路了，王傲然还往前面走着，孟思琪说道：“右拐。”

　　“又要去那里，还要绕路吗？”王傲然问道。

　　“不是，你走吧！听我的。”孟思琪命令式的说道。

　　“悉听尊便。”王傲然只好听命令了。

　　“好了，放我下来吧！”孟思琦说道。

　　王傲然把孟思琦放了下来，直起了腰杆子，刚才一直被孟思琪压着，说是不能当住她的视线，还把王傲然的眼睛捂了起来。孟思琪说道：“请进。”

　　“去那里？”失明了一秒钟的王傲然向孟思琪的指的地方看去。“如意轩”三个大字挂在一个大门的上面，气派、庄重、华丽。夜灯也开了起来，三个大字在闪亮的跳动。

　　“什么时候这里也开了一家？”王傲然问道。

　　“这里很早就有了，你只去过王府井那里，其他的店面都没有去过，当然不知道了。”孟思琪说完妩媚的笑了一下，拉着王傲然走到了里面。

　　还是那个朴素、优雅的古代气息，竹子、竹叶、竹椅、石桌，古筝、琵琶的合奏马上把人带到了一个高贵的境界，所有的人世间的烦恼全部都消失不见，脑子里只有古典的美丽音乐。

　　因为孟思琦很少来这里，所以这里的服务员、领班都不认得孟思琦。孟思琦坐在了座位上小声说道：“不要让他们知道我的身份。”

　　“不是吧！到自家店里还要掏钱，我今天没带钱啊！”王傲然惊讶的说道。

　　“没事，我有。”孟思琦眨了一下眼说道。

　　“微服私访啊！呵呵。”王傲然笑着说道。

　　“是啊！古有康熙微服私访，现有孟思琦微服私访，哈哈。”孟思琦笑着说道。

　　孟思琦点了店里精品菜肴，板栗金丝枣，苦菊冰藻蛰头、鸟背万年青、熏肉竹笋汤。王傲然一看这些菜名，就相当的有派头，不用说吃了，口水就快要流了下来。

　　几个人听着古典音乐，聊着天把极品美味的菜肴吃完。外面已经是黑夜了，华灯初上，因为冬天的缘故，晚上的街道无比清冷，也没有地方可去。王傲然就赶紧带着孟思琦回到了沙村钻石高尔夫俱乐部。

　　走到里面，一个服务生就说到：“老板，老板娘在楼上等你。”

　　嘿嘿，孙丽丽一定是脱了衣服在等老子了，王傲然带着孟思琦迫不及待的走到了楼上，可是一丝危险的气息蔓延开来，王傲然对孟思琦小声说道：“你快点走，这里有危险。”

　　“有什么危险，要死大家一起死。”孟思琦大声说道。

　　“你，……。”王傲然一时说不出话来，这么有情有义的话语让人心里滚烫。

　　这时从屋里走出了一个人，高高的个头，白白的脸蛋，说实话，对方的脸比王傲然的屁股还白，带着一副金丝眼镜。看了一眼就认出了这个人，这个就是上次在瑞士绑架孟思琦的人，孟思琦一看到这个人，吓了一跳，想起以前在瑞士的遭遇，慌忙的躲到了王傲然的背后。

　　王傲然冰冷的说道：“你在这里做什么？”

　　“呵呵，没有事，来看看你，看看你过的怎么样？据我看来，还不错，身在花丛中啊！哈哈。”眼镜男邪笑着说道。

　　“你要是敢伤害我的老婆，我要你的命。”王傲然愤怒的说道。

　　“那就试试吧！”说完对方马上闭上了眼睛，眉头皱在了一起，不知在搞什么东西。

　　这个时候不出手，不就是个傻子吗？王傲然果断的出手，一拳向对方闪电般的轰了过去。可是就在王傲然将要把拳头打在眼睛男脸上的时候，王傲然身子却停了下来，所有的事物好像全都停了下来，王傲然保持着那个姿势一动不动，好像一个雕塑一样的站在那里。

　　眼睛男睁开了眼睛，邪笑了一下，用绳索把王傲然捆了起来，而孟思琦则是被绑了手和脚。

　　不知道过了多长时间，王傲然醒转过来，眼睛睁开了，却是什么也看不见，难道自己瞎了，什么都看不见了，这里是什么地方？老婆们现在怎么样了？思琦、丽丽、李芳，你们都在这里吗？王傲然不由喊道：“思琦、丽丽、李芳，你们在吗？”

　　没有一个人回答，也没有人说话，但是屋内马上大亮起来，无数的灯光打了开来，王傲然失明了三秒钟以后，艰难的睁开了自己的眼睛，对面坐着两个人，沈建平和眼睛男。王傲然看了看周围，这是一个全是玻璃的屋子，但是却看不见外面任何东西，从镜子里可以看到自己的身影。

　　沈建平说道：“王傲然，好久不见啊！”

　　王傲然没有说话，真是痛恨自己当时没有把这个人杀了，留到现在，成了一个大祸害。这时王傲然不动声色的使用者自己的异能，手部马上变成了两幅钳子，小心翼翼的开始把身上的钢铁绳索剪掉。

　　沈建平说道：“你剪掉又怎样，我们请你来这里是有事商量的，你的老婆在我们手里，你想跑就跑吧！”

　　王傲然再也控制不住自己，一下把铁绳索撑开，钢铁绳索被撑断，全部落在了地上，怒不可歇的一拳向沈建平打了过去，可是意想不到的事情继续发生了，王傲然马上浑身抽筋起来，身上哆哆嗦嗦，衣服也马上要冒烟。

　　其实王傲然是中了对方的高压电了，王傲然的身上装着两根电线，只要王傲然一动，电线马上就能通电。沈建平狞笑着说道：“王傲然，你不要做无用功，如果在这里还被你打死，我们也不用混了，好好坐着。”

　　第一零三章 婚宴喜帖

　　其实王傲然是中了对方的高压电了，王傲然的身上装着两根电线，只要王傲然一动，电线马上就能通电。沈建平狞笑着说道：“王傲然，你不要做无用功，如果在这里还被你打死，我们也不用混了，好好坐着。”

　　王傲然的身体如筛糠般的抖动，用尽最大的仅有的力气坐在了椅子上，电流才渐渐消失。

　　沈建平身边带着眼睛的人，白色皮肤，一脸的忠厚老实的样子，是上次绑架孟思琪的主脑人物，名叫赛格耶夫。扶了一下眼睛，缓缓的用汉语说道：“王傲然，再一次见到你，看到你还是这么虎虎生威，我很高兴。”

　　“你是我最不想看见的死东西。”王傲然辱骂的说道。

　　赛格耶夫一点也不生气，笑着说道：“看来我想要表示友好是不可能的了。”

　　友好，你三番两次绑架我马子，友好，这就是他妈的友好，王傲然冷哼了一下，没有说话。

　　“那我就不在拐弯抹角了，开门见山，今天叫你来，是让你协助我们。”赛格耶夫说道。

　　以我的老婆要挟我，直截了当的说事就行了，王傲然谩骂的说道：“有话快说，有屁快放。”

　　赛格耶夫还是没有一点生气的样子，淡淡的说道：“我知道你们现在在对AV国进行灭绝式的行动，现在要你做的就是报告你和他们的一切行踪和消息。”

　　“你要我做卧底，就算我做了，你也是对付不了他们的。”王傲然骄傲的说道。

　　“这个就不用你操心了，我知道你是个聪明人，不喜欢看到不该看到的事情。”赛格耶夫阴险的说道。说完指着旁边的一身衣服说道：“换上这件衣服，你要24小时穿着它，如果你没穿的话，我想你知道后果的。”

　　赛格耶夫又从口袋里拿出了一小包东西说道：“这个装在你的衣兜里，我会告诉你什么时间怎么用的？”

　　菲格西斯、凯瑟琳、卡卡西他们现在在那里？王傲然不由问道：“凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西她们在那里？”

　　“忘了告诉你了，他们还在钻石俱乐部。”沈建平说道。

　　“她们难道不知道这件事情吗？”王傲然问道。

　　“我想她们不会记得这些事情，你回去就带她们走吧！”沈建平说道。

　　他们会不记得，怎么会不记得这里发生的事情，难道他们都被打成了脑震荡了？为什么我的老婆总是被别人威胁利用，总是不该发生的事情，总要发生，这一次如果所有人都幸免于难，我一定要把他们安置在最安全的地方，王傲然不止一次的这么说过，但是总是没有去做，这次过后，一定不能再耽搁了。

　　王傲然心情沉重的坐上了计程车，来到了钻石俱乐部，来到了阁楼，凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西几个人正在熟睡，虽然只有凯瑟琳和王傲然有一点的亲密关系，但是其他两个人对王傲然来说也很重要。王傲然急忙跑了过去，拍打几个人，使她们醒过来。

　　三个人全都醒了过来，一个个的捂住头部，凯瑟琳痛苦的说道：“我的头好痛啊！”

　　菲格西斯也是捂着脑袋在床上翻来翻去，看起来极其的难受，卡卡西也是一样的痛不欲生。

　　王傲然抱着凯瑟琳焦急的问道：“到底发生什么事了？”

　　凯瑟琳捂着头，皱眉思索，确实怎么也想不起来，然后头痛欲裂，脸部也开始扭曲起来，王傲然不再问她们，马上给医院打了个电话，救护车来了以后，把三个女的抬上了急救车，王傲然也跟着到了医院。

　　医生开始对三个女孩注射了镇定剂，三个人才缓缓的睡了过去，好像减轻了所有的痛苦，然后开始头部扫描，照射X光。忙了大半天，最后的结果却是没有一点事情，医生说道：“或许是几个人劳累过度，造成头痛，回去多休息休息就行了。”

　　王傲然这时已经想到了一定是沈建平他们对凯瑟琳几个人用了什么东西，让他们失意，这帮混蛋，早知道沈建平如此歹毒，应该提早把他干掉。

　　王傲然让她们在医院躺着，或许头痛的时候可以用镇定剂、麻药抵制痛苦，减轻一些痛苦。看着三个美轮美奂的美人，再加上自己的可爱美丽的老婆，王傲然一时觉得心里难受不已，在深深的痛苦中，竟然昏睡了过去。

　　第二天清晨，当第一缕阳光射进了病房的时候，凯瑟琳醒了过来，看着自己身在的地方，知道来到了医院，看到王傲然躺在自己床前爬了一晚上，深深的爱意让凯瑟琳一阵愉悦，不过想起为什么会来医院，凯瑟琳怎么想都想不起来，到底发生什么事了？凯瑟琳竟然是一无所知。凯瑟琳苦笑道：“一定是自己忘性太大了。”

　　菲格西斯和卡卡西全都醒了过来，好像昨天的疼痛和痛苦全部烟消云散，好像根本没有发生过一样，看着王傲然躺在凯瑟琳床前，心里都有点小小的嫉妒凯瑟琳起来。

　　凯瑟琳说道：“我们为什么要到这里来啊？难道我们生病了？”

　　菲格西斯和卡卡西思索了一下，但是一点也想不起来发生了什么事，卡卡西说道：“可能是昨天我们狂欢，喝酒喝的太多了吧！”以前在家乡的时候，每天都跟一帮猪朋狗友喝酒，第二天谁也想不起来昨天发生了什么事。总是第二天有很多人到自己家门说自己昨天跟别人喝酒，把别人的鸡鸭偷走了，别人的招牌被打烂等等。

　　菲格西斯对这一观点相当赞同，点头道：“嗯，我也觉得是这样。”

　　凯瑟琳怎么也想不起来昨天的事情，姑且说道：“也许是吧！”

　　这时王傲然醒了过来，眼镜好像肿了起来，床上也湿了一大片，凯瑟琳看到此情此景，控制不住的说道：“傲然，我爱你。”

　　王傲然不知道怎么回事，刚刚醒转就被凯瑟琳抱在怀里，但是听到这暖人的话语，也抱紧了凯瑟琳，神情的说道：“我也爱你，我不会让你再受到一点伤害。”

　　两个人开始神情的吻了起来，王傲然的嘴唇和凯瑟琳的嘴唇深深的印在了一起，好像两人的口水都有点多，不停的发出“磁磁”的声音，卡卡西和菲格西斯也不是没见过这个场面，但是发生在自己身边，都觉得有点不好意思，脸蛋上布满了一层红晕，也不敢再看两人，摸索着把衣服穿上，走出了弥漫着爱的气息的房间。

　　两个人久久才分了开来，王傲然说道：“他们两个都出去了，我们何不及时行乐，不要浪费这宝贵的时间。”

　　凯瑟琳嘤咛一声，把王傲然推到了离自己身体远些的距离，娇羞的说道：“你真是个贱人。”说完就开始脱自己的衣服，王傲然也飞快的把衣服脱掉，一丝不挂的站在凯瑟林面前，凯瑟琳看着王傲然的身体，不由的一阵紧张，心脏扑通、扑通直跳，脸上带了一层粉红，看起来美丽如花朵般绽放，再美的花也比不上眼前的这幅。

　　王傲然饿狼似虎的扑了上去，两个人扭打在了一起，缠绵悱恻，强烈的撞击把两人都带到了人世间的最高点，人世间的一切烦恼都在撞击中消散远去，留下的只有那些满足和激动。

　　这时两个护士来查房，和查探病情，一进入病房就看到这羞人的一幕，马上退了出来，而有一个人却是宋玉柯，看到这种事情，没有尝试人道的宋玉柯浑身发烫，脸红似火烧。出来以后又镇定了一下走到了里面，一把掀开两人的被子，愤怒的说道：“这里是医院，你们在干什么？”

　　王傲然和凯瑟琳两人被这突如其来的事情吓了一跳，王傲然更是窘魄，一丝不挂的展示在女性面前，脸皮很厚的王傲然也不禁老脸通红，赶紧抓住了被子的一角，想要盖住自己的身体。可是宋玉可就是死也不放手。等到王傲然和宋玉可两人四目相对的时候，宋玉可身上一哆嗦没有抓住被子让王傲然盖在了身上。

　　王傲然看着宋玉可那俏丽的脸蛋，浑圆的身材，想起当时在《风成集团》的误会，顿时深思向往，真想回到过去，把宋玉柯把到手。宋玉柯看着自己日思夜想的人，竟然这么不知廉耻，所有的思念全部化成了悲痛，隔着被子往王傲然身上打去、踢去。等到自己力气耗尽才停止，宋玉柯眼角含泪，梨花带雨的说道：“我恨你，恨你一辈子。”

　　恨我，恨我一辈子，王傲然有点不敢置信的重复道，等她想说话的时候，宋玉柯已经不见了踪影，难道宋玉柯到现在还没有忘掉我，真是没想到，以为以前的事情都成为过眼云烟了，没想到还有人深爱着自己。

　　凯瑟琳听到宋玉柯说话，但是听不到他在说什么，不过从对方的言行举止可以看出来，王傲然和那个骚货肯定认识，凯瑟琳不由埋怨的说道：“这又是那个狐狸精？”

　　王傲然在思绪中回过神来，问道：“你刚才说什么？”

　　凯瑟琳一拳打在王傲然脸上，王傲然的面部马上变成了熊猫眼，一个大大的黑眼圈赫然醒目的落在眼圈。怎么会出现这么多事呢！其他的老婆还被别人绑架，这个老婆又要跑，我的天哪！能不能不要有这么多烦心的事情。求求上帝，让我解脱吧！

　　上帝来到王傲然的身边说道：“这都是你自己找的，谁也帮不了你，我很忙的，你现在给我预约吧！等到2046年，我才有时间。”说完悄然离去。

　　王傲然目瞪口呆，上帝，GAD，你来了，我还没看清楚呢，不要走。

　　第一零四章 82年

　　凯瑟琳跑了以后，好像把卡卡西和菲格西斯两个人也全带走了，王傲然在医院找了一大圈竟是一个人都没有找到，打他们的手机全是关机状态。走到医院的公园，王傲然想坐在凳子上休息一下，想想现在该怎么办？可是头脑一片混乱，根本不知从何入手，凯瑟琳几个人肯定不会走远，就算走了也会到厄洛斯，到时自会相见，可是我的老婆们，现在下落不明，生死未卜，真是痛心疾首，可是事情却是全都不由自己控制，世界之纷杂，全都落在了王傲然的眼前。

　　万缕光线照在大地上，今天的天气明媚异常，人们都跑了出来晒太阳，公园里病人和家属走来走去，生机无限。王傲然颓废的坐在凳子上，由于长时间没有休息好，所以有些犯困，竟然在椅子上睡着了，阳光照在他的脸上，更显坚毅帅气。

　　这时一个身穿护士装的女性，一头秀发在护士帽下垂下几缕，唇红齿白、丰满的身材、浑圆的臀部，性感的线条，让男人们一看见就很想多看两眼。在王傲然身边蹲了下来，睁大了眼睛细细观看王傲然的面部，煤炭似的眉毛，高挑的鼻子，肥厚的嘴唇，看着这个人让宋玉柯想起以前的往事，好像曾经的一切尽在眼前一样，历历在目。

　　感觉身边有一股清香、淡雅脱俗，瑞人心脾，王傲然醒转了过来，如眼处，一个美妙的可人儿蹲在眼前，波涛汹涌的胸部好像朝浪一样，白洁无瑕的脸蛋好像是经过了细细的打磨滋润，宋玉可，王傲然立马弹跳了起来，一把抱住了宋玉可。

　　宋玉柯在思绪中醒转了过来，却被王傲然抱住了身躯，想要挣扎，却是没有那么大的力气逃脱，只有让王傲然坚强有力的臂膀使劲抱着自己，但是表面虽然不情愿，心里不由的越来越喜欢这种感觉。

　　王傲然一张大唇撅着凑到了宋玉可的嘴边，宋玉可左右回避就是不让王傲然靠近，说道：“你放开我，你这个流氓。”

　　“我永远都不会对你放手。”王傲然神情的说道，目光中一幅坚毅和正直。没想到以前匆匆一瞥就把这么个可人儿抛在脑后，王傲然想来惭愧不已，抱着这个丰满的身躯，性感的身材，王傲然唏嘘短叹不已，要是让别人得到这个女人，我不是要悔恨一辈子了。

　　宋玉可无奈只好让他抱着自己，躲无可躲，避无可避的情况下，两个红唇印在了一起，两个人好像感情爆发似的，激情的香吻了起来，两个头不停的扭动，不停的转换，换边，终于没有坚持多长时间，两个人分了开来，宋玉可剧烈的咳嗽了起来，王傲然也是不停的直喘粗气。两个人抱的太紧，导致呼吸不足。

　　王傲然休息了一下说道：“我爱你，宋玉柯。”

　　“可是我不爱你。”宋玉柯呼了两口大气说道。

　　“那你为什么恨我，爱之深，恨之切，这个道理我是懂的，你不要骗我了？”王傲然嬉笑着说道。

　　“我明天就要结婚了。”宋玉柯调整了正常的呼吸，眼神黯然的说道。

　　“不是吧！我们才刚见面，结婚太早了吧！现在我还有重要的事情要做，现在不是结婚的时候，在等等好吗？”王傲然说道。

　　“明天我就会做新娘。”宋玉可目光中带着无限的哀怨说道。

　　“现在不是时候啊！等我把事情办妥，我会举行盛大空前的婚礼赢取你过门，让你成为我的老婆，在等等行吗？”王傲然还是不相信的说道。

　　“可是新郎不是你。”宋玉柯一字一句的说道。

　　“别开玩笑，行吗？我们才刚见面，不要说这种伤感情的话，好吗？”王傲然还是打着哈哈说道。

　　“这是我们的最后一次见面，刚才我是因为为了病人着想，病人是不适合剧烈运动的，所以才把你的被子掀开，对不起。我真的不知道你在里面。”宋玉可抱歉的说道。

　　“你不要骗我了，我不会相信的。”王傲然笑着说道，就去拉宋玉柯的嫩滑柔软的小手。

　　宋玉柯把小手立马移到了一边，王傲然一下抓了个空，宋玉柯申请决绝的说道：“我明天就要结婚了，这是我的喜帖，我在北京没有多少朋友，我希望你能成为我的朋友参加我的婚礼。”

　　王傲然接过了喜帖，看到了上面的文字：冯毅先生与宋玉柯女士与二月一日结婚，在此邀请王傲然先生到“食为天”饭店参加婚礼，见证这甜蜜的一刻。

　　难道这是真的，王傲然不可置信的看着这个喜帖，看了良久，抬起了头，叹了口气说道：“恭喜，没想到你这么快就找到自己的另一半了。”

　　“谢谢，也希望你早日找到你的白雪公主。”宋玉柯淡淡的说道。

　　我不止找到一个，快要找到一群了。王傲然说道：“没想到这么快就要嫁人了，你想要什么贺礼，说出来，我一定帮你买到。”

　　“贺礼，不用了，你去了就行了，谢谢你。”宋玉柯感激的说道，眼神里有种说不出的悲哀和哀伤。

　　王傲然看出宋玉可心里好像有心事，问道：“玉柯，莫非你有什么难言之隐，告诉我，好吗？我一定会帮你的。”

　　宋玉柯眼中泪花闪现，欲言又止，最后揉了一下眼角，笑着说道：“没有的事。”看了看手表，说道：“时间不早了，我要回去上班了。”说完站了起来向医院大楼走去。

　　从宋玉柯的神色和语言中，王傲然不难推测宋玉柯现在一定有言不由衷的困扰，但是到底是什么呢？难道是他的婚姻吗？烦事和忧愁又是全都涌进了王傲然的脑子里。

　　在椅子上思索了一阵，王傲然想到了李芳，从回来到现在还没有见到她，不知道她还在忙什么，被抓紧公安局，被局长保了出来现在也没有去看过他老人家，王傲然苦笑一下，现在都在瞎忙什么啊！

　　拨通李芳的电话，没有人接，王傲然想要挂断电话，电话那头却响起了清脆悦耳的女性声音，王傲然高兴的说道：“芳芳，猜猜我是谁？”

　　“傲然嘛！你什么时候回来的？”李芳兴奋的问道。

　　“我刚回来，第一个就想到你，所以给你打了电话，你现在在那里，我去找你吧！”王傲然说道。

　　“好的，我正好快要吃中午饭了，我们在凯旋路的”玫瑰餐厅“见面吧！我也想你。”李芳高兴的说道。

　　“好的，我马上就来。”王傲然说道。

　　来到了“玫瑰餐厅”，一对对的情侣相视而坐，互表情谊，互吐真情，女的笑颜如花，男的帅气优雅，看起来是个约会的好地方。可是现在李芳还没到，王傲然只好一个人枯坐干等。看着其他的情侣浓情蜜意，王傲然一时想起了孙丽丽、孟思琦、高雨馨，心里最爱的人都在危险中，心里自责不已。

　　王傲然心里想着想着，不由的黯然神伤，连李芳来了都不知道，李芳叫了两次才回过神来，看到了李芳，王傲然两眼放光，李芳今天上身穿着白色的貂绒夹克，里面穿着一件黑色的内衣，内衣里两团肉弹把前胸撑了起来，看起来让人高山仰止。下身穿着一件黑色皮质短裙，黑色的绒裤，脚上瞪着一个高跟鞋，看起来即狂野又高雅，头发也染成了红色，眉如远山，目如秋水，小巧挺拔的鼻子又透漏出一种狡黠和顽皮。

　　李芳看着王傲然不停的在身上巡视，害羞的说道：“你是不是没见过我啊？”

　　“没见过，没见过这么漂亮的你，我出去几天，你就又换了一个人了，要不是你给我打招呼我还真的不认识你了。”王傲然笑着说道。

　　“净会说些好听的话，油嘴滑舌。我今天是来吃饭的，不是听你说话的。”李芳坐在了王傲然的对面说道。

　　“我的老婆，想吃什么就吃什么，随便点，就怕你们什么都不想吃。”王傲然说道。叫了服务员就开始点菜。

　　这家饭店是中西合璧的饭店，中国的菜肴，西方的牛排，什么都有。最后李芳叫了一桌子的菜，王傲然看着这些菜说道：“好想还缺点什么？”

　　“缺什么啊！这还不够啊！你要把我变成肥猪啊！”李芳打趣的说道。

　　“对了，缺瓶红酒。”叫了服务员说道：“小姐，来瓶82年的红酒。”

　　李芳赶紧制止道：‘算了，那一瓶红酒比一桌子的菜还贵，不要了。“

　　“不行，请你吃饭，贵算什么，只要贵的。”王傲然神气的说道。

　　“你知道为什么82年的红酒最贵吗？”李芳问道。

　　“当然知道，因为82年法国闹旱灾，葡萄欠丰，所以那一年酿的酒是最少的，物以稀为贵嘛！”王傲然优雅的说道。

　　“你知道的还不少嘛！既然那一年葡萄产量那么少，怎么到现在还没喝完啊？所以说现在根本没有82年了，有的只是仿冒品。”李芳狡黠的说道。

　　“有道理，不过请你吃饭，就算当冤大头，我也愿意。”王傲然说道。

　　第一零五章 故宫

　　王傲然和李芳在甜蜜美满的情况下吃完了丰盛的午餐，吃完以后，王傲然一摸口袋，没带钱，这可怎么办啊？王傲然只好对李芳诚实的说了情况。

　　李芳脸泛怒色的说道：“请我吃饭不带钱，你啥意思啊？”

　　王傲然无奈的说道：“我真的不是故意的，本来我身上带了几百元，没想到你点了这么多，我真的不是故意的，你点了以后我才想起来身上没钱。”

　　“你这个无耻的家伙。”李芳苦笑不得的说道，请我吃顿饭，结果让我掏钱，真是没天理了。

　　李芳结了帐后走了出来，看着王傲然神情沮丧的站在门口，头低着，好像犯了大错一样，在静思己过。李芳铲起王傲然的胳膊说道：“老公，走吧！”

　　“你不生气了。”王傲然抬起了头笑着说道。

　　“我当然生气了，我快要被你气死了。”李芳兜着小嘴说道。

　　“我会好好补偿你的，你看对面有个旅馆，我们去开个房间，我好好给你按摩一下。”王傲然目光狡黠的说道。

　　“你真是坏死了，我还要上班，晚上在家等我，那也不许去，知道吗？”李芳命令式的说道。

　　“知道，你快点上班，别迟到了。”王傲然说道。

　　李芳拦了辆出租车，坐上了车，挥了挥手，绝尘而去。

　　走在马路上。看着人来人往、车来车往的街头，王傲然郁闷道“现在干什么呢？”不由又打了凯瑟琳的电话，竟然通了。

　　王傲然愧疚的说道：“琳啊！宝贝，你在哪里啊！我想死你了。”

　　“什么，你身边有那么多小妖精，你会想我，我不信。”凯瑟琳恼怒的说道。

　　“人世间有百媚千红，我唯独爱你一人，其他人根本比不上你的一个脚趾头。”王傲然随口胡诌道。

　　“不要再说这些废话了，我不想听。”凯瑟琳的语气好像减轻了些恼怒。

　　“你不想听我也要说，你就是我的唯一，任谁也取代不了你的位置。你的容貌如天使般圣洁，你的心灵如公主般善良，你是我的骄傲，你是我的自豪，你是我的小甜甜。”密语甜言，王傲然是随口就来。

　　“算了，我绕你这一回，你先过来吧！我在北京故宫。”凯瑟琳说道。

　　“北京故宫那么大，你到底在那个具体的方位，告诉我好吗？”王傲然问道。

　　“找不到，我们一辈子就不要见面了。”凯瑟琳说完就挂断了电话。

　　嘿嘿，你以为这就能难倒我嘛！不出3分钟我就会出现在你的面前。王傲然马上把凯瑟琳的名字放在的脑里的搜索引擎上面开始搜索，可是却是系统却报告找不到该人，找不到该人。

　　操，不会出故障了吧！难倒我的记忆也被削去了，不过我一切都记得很清楚啊！从AV国坐飞机与三女回到钻石俱乐部，然后孙丽丽衣服冰冷的样子，然后又甜蜜的样子，让我不知所措，然后……，最后……。记忆一点都没有丢失。

　　既然这个不行了，只有先到故宫在说了。拦了辆计程车，向故宫行去。

　　北京故宫，又名紫禁城，今天人们称它为故宫，意为过去的皇宫。无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的古建筑群。被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。

　　故宫有四个大门，正门名为午门。其平面为凹形，宏伟壮丽。午门后有五座精巧的汉白玉拱桥通往太和门。东门名东华门，西门名西华门，北门名神武门。故宫的四个城角都有精巧玲珑的角楼，角楼高27.5米，十字屋脊，三重檐迭出，四面亮山，多角交错，是结构奇丽的建筑。

　　太和门内，在3万多平方米开阔的庭院中，是外朝的中心：太和殿、中和殿、保和殿，统称三大殿（明朝称：奉天殿、华盖殿、谨身殿，嘉靖时改名：皇极殿、中极殿、建极殿。现名为清朝时名称）。这3座大殿是故宫中的主要建筑，它们高矮造型不同，屋顶形式也不同，显得丰富多样而不呆板。

　　故宫建筑的后半部叫内廷，内廷宫殿的大门――乾清门，左右有琉璃照壁，门里是后三宫。内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为中心，东西两翼有东六宫和西六宫，是皇帝处理日常政务之处也是皇帝与后妃居住生活的地方。后半部在建筑风格上同于前半部。前半部建筑形象是严肃、庄严、壮丽、雄伟，以象征皇帝的至高无上。后半部内廷则富有生活气息，建筑多是自成院落，有花园、书斋、馆榭、山石等。

　　王傲然不只一次的游玩故宫，每一次到这里，都非常兴奋，气势磅礴、宏伟壮丽的建筑，栩栩如生、生动形象的石雕，都让王傲然不止一次的叹为观止，惊叹不已。

　　在78万平方米的地方找一个人，跟海底捞针差不了多少。面对国内外数不清的游客，王傲然只好不停的在人群中穿梭寻找凯瑟琳几人。

　　重游故宫，浮雕、石雕、建筑，还是让王傲然高山仰止、叹为观止。来到了太和殿，太和殿是皇帝举行重大典礼的地方。即皇帝即位、生日、婚礼、元旦等都在这里庆祝，富丽堂皇、华丽庄严。太和殿是五脊四坡大殿，从东到西有一条长脊，前后各有斜行垂脊两条，这样就构成五脊四坡的屋面，建筑术语上叫庑殿式。

　　走着走着，王傲然好像看到了凯瑟琳几人的摸样，加快脚步，走进了一些，果然是他们，王傲然喜出望外，走到了凯瑟琳面前，抱住了她温柔的说道：“琳，这是缘分啊！有缘千里来相会，无缘对面不相逢。我们太有缘了，来吧！亲一下。”说完嘴巴就凑到了凯瑟琳的脸颊上。

　　凯瑟琳一把把王傲然推开，擦了下自己的脸蛋，美艳的脸上染了一层霜霞，美艳方物，娇艳如花，好像一朵牡丹花一样，美丽漂亮。看着太和殿媚眼如丝的说道：“听说这里是以前你们的皇帝结婚的地方。”

　　“是的，昔日的帝王婚宴寿诞、即位都是在这里，这里是故宫最为庄重的地方。”王傲然淡淡说道。

　　“那好，今天我们就在这里成亲，好吗？”凯瑟琳妩媚笑着说道。

　　真是骚娘们，说话就说话，还带着勾引我的眼神，不过王傲然却是非常的为难，现在这里虽然已经没有皇帝、公主了，不过还是国家的重点文明古迹。要在这里成亲，包下这里，谈何容易啊！不是钱能够解决的事情，要说掏钱，那么有钱人全都会选择在这里结婚了，要是这件事一传开，那这里还是旅游景点吗？

　　王傲然为难的说道：“不是我不想这么做，实在是办不了啊！这是我们国家的象征，文明的象征，我们再这里结婚，成何体统啊！我会找个最好的教堂，我们在那里成亲行不行？”

　　“不行，我就要在这里。”凯瑟琳都着小嘴说道，神情衣服楚楚可怜的样子。

　　王傲然赶紧向身边的卡卡西和菲格西斯眨眼睛，可是两人好像根本没有看见一样，转过了脸蛋，认真的欣赏起附近的建筑。

　　“琳，只要你要我做的，我一定会办到。”王傲然信誓旦旦的说道。

　　“真的啊！你不许骗我。”凯瑟琳搂住王傲然高兴的说道。

　　“我骗人骗鬼都不会骗你，我的心肝宝贝。”王傲然甜言蜜语的说道。

　　“我相信你。”凯瑟琳笑着说道。

　　菲格西斯和卡卡西，无奈摇头的说道：“也只有凯瑟琳这样的女孩子会相信这种无稽之谈。”说完以后唉声叹气。

　　王傲然狠狠的瞪了两人两眼，菲格西斯和卡卡西不示弱的给了王傲然两个白眼，王傲然气急败坏，不过没有表露出来，心里无耻的想到，你们这两个小妖精，也难逃我的魔掌，不是不收，时候未到。嘿嘿嘿嘿嘿。

　　“你笑什么？怎么会笑的这么淫荡？”凯瑟琳大胆的问道。

　　“淫荡，我笑的很淫荡吗？要多正直有多正直，哎，这个世界上有谁知道我的诚实和正直啊！”王傲然唉声叹气的说道。

　　“你要是正直的人，那么这个世界上就根本没有好人了。不过我就是喜欢你这个坏人。”凯瑟琳娇羞的说道，轻轻在王傲然的胸脯上打了一拳。

　　这种话，我喜欢，嘿嘿。王傲然说道：“今天晚上，我们就成亲，然后入洞房。”

　　四个人边走边说，带着四个外国妞，给他们讲解中国的文化，故宫的历史，王傲然对这些事情也是一知半解，有些时候对三个美女提出的问题，吱吱呜呜的说了一通，连自己都听不明白，王傲然还要问到：“你们明白了吗？这些事情三岁小孩子都知道的。”说完这些，凯瑟琳几人只有糊里糊涂的装作明白了，不可能比三岁小孩子还要差吧！

　　第一零六章 偷偷结婚

　　夜晚时分，星光璀璨，万家灯火齐明，路上车水马龙，大大小小的招牌把北京城装饰的如同白昼一样。

　　王傲然、凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西几人现在在故宫的太和殿里面，藏在一个屏风后面，菲格西斯大叫了一下，然后卡卡西也同时尖叫一声，然后一个男人的撕心裂肺的喊叫声响起。

　　凯瑟琳不明情况，问到：“你们都怎么了？”

　　王傲然痛苦的说道：“刚才好像被什么东西咬了一口。痛死我了。”

　　“你们呢？菲格西斯和卡卡西怎么回事？”凯瑟琳问到。

　　“我也是被一只昆虫咬到了。这个邪恶肮脏的昆虫，被我抓住，一定要千刀万剐。”菲格西斯恐怖的说道。

　　“我也一样，要是被我逮到他，我一定让他痛不欲生。”卡卡西愤怒的说道。

　　“就是，这只死东西，我也不会放过他。”王傲然痛心疾首的说道。你们好狠的心啊！不过是我的手不经意间碰到了你们的身体的某个部位，至于这样嘛！又是掐又是咬的。最毒妇人心，说的一点也不错。

　　凯瑟琳好像听出了些眉目，对王傲然说道：“你站过来。”说着就把王傲然拉了过来，自己挡在王傲然和菲格西斯和卡卡西之间。

　　王傲然说道：“嘘，巡逻的人来了，不要出声，否则就要前功尽弃了。”

　　两个巡逻的人走进了故宫，拿着手电筒随便的照了一下，确认无事后，就走了出去。说是巡逻，其实只是坐坐样子，谁愿意黑灯瞎火的在这里躺一夜，要床没床，只是有个皇帝的座椅，座椅有纯金打造，贵重无比，但是上面就铺了薄薄的垫子，坐上去没多久，就会把你的屁股搁的要命，别说睡在上面了，现在是冬天，虽然窗户、门帘上面的都把寒风拒到了外面，但是这个硕大的地方还是有一股深深的凉意。

　　趁着不许出声的间隙，王傲然上下起手一起释放在凯瑟琳身上，凯瑟琳美妙的酮体在王傲然精心按摩下，现在发育的相当的成熟性感，不过还是需要多加努力，才能让身材有更进一步的突破，争取让凯瑟琳的身体变成人们眼中的魔鬼身材，这么伟大的事情，谈何容易啊！只有让我每天夜以继日的工作指导才能达到那个标准啊。

　　“够了没有？”凯瑟琳娇羞的问道。

　　“够了。不够，现在还要等段时间，等所有的保卫都退去后，我们点上蜡烛，然后穿上龙袍，你穿上凤袍，然后有菲格西斯和卡卡西主持，就可以结婚了。”王傲然说道。

　　“我说你摸够了没有？”凯瑟琳羞涩的问道，虽然在黑洞洞的环境里，王傲然可以看到凯瑟琳的表情，但是全是黑白的，所以没有看到凯瑟琳满面覆霜的画面，娇艳欲滴。

　　“没有。”王傲然正经的说道，“你以为我想这样嘛！你错了，我全是为了你好，才会这样，为了让你的身材更加完美，为了你的xiong部更加坚挺，才会这样，没想到连你也不了解我。”王傲然离开了凯瑟琳的躯体，好像受了极大的伤害。

　　借口找的这么冠冕堂皇的也只有王傲然一人可以这样，菲格西斯和卡卡西不由得小声笑了出来，真是脸皮厚如城墙，心思淫贱到无耻的境界了，人至贱，则无敌啊！

　　凯瑟琳想笑又不敢笑出来，听到王傲然的话语闷闷不乐的样子，靠近了王傲然，把玉兔往王傲然的身上靠去，上下磨蹭，极尽诱惑，王傲然则是没有感觉到一样，身体一动不动，无动于衷。

　　凯瑟琳说道：“老公，都是我的不对，不要生气了，我现在的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，我没有半点怨言。”

　　“我怎么会不高兴，会生气呢！我刚才是一直在聚精会神的听外面的动静，你不要想错了，我那有你说的那么小气呢！你的老公是最大方的人。”王傲然开口说道。

　　“现在保卫已经走了，我们开始吧！”王傲然说道。

　　“好。”凯瑟琳兴奋的说道。

　　点上蜡烛，金碧辉煌的大殿在烛光的照耀下，霎时庄严威武，在这里结婚，凯瑟琳真是想的出来，不过这还是中国自进入中华人民共和国之后，第一个进入太和殿结婚的人，第一次啊！意味着什么，哈哈。故宫结婚第一人。具有历史价值啊！

　　王傲然穿上在外面的婚纱摄影城里组来的皇帝的黄袍，上面绣着一个个的飞龙摸样，浑身的金丝让人感觉高贵和圣洁。凯瑟琳则是穿上古代皇后的衣服，宽大的外套把丰满的身材包括在里面，洁白如玉的脖项暴露在外，好像一段百合花般美丽不可方物。紧紧的束缚把xiong部的坚挺呈现的淋漓尽致，美轮美奂，王傲然看到此处真想把他现在抱紧洞房。

　　菲格西斯被指明为司仪，王傲然给她简要的说了一下成亲的步骤，菲格西斯大声说道，声音缓缓说出，在硕大的大厅里悠悠回荡。“向指婚人叩拜，一鞠躬”

　　王傲然和凯瑟琳不假思索的跪拜了下去，磕了一个头。

　　“向证婚人叩拜，二鞠躬。”菲格西斯大声说道。

　　王傲然说道：“哪有这么多的事，这个事没有的，你不要弄错了。”

　　菲格西斯说道：“你不想拜，我就不做这司仪了。”

　　“你，有种。”王傲然说道，拜了下去。以后让你好好尝尝我的厉害。凯瑟琳不知道原委，也没有说话，跟着王傲然一起下拜。

　　“向列祖列宗叩拜，三鞠躬。”菲格西斯说道。

　　列祖列宗在那里啊！王傲然苦笑不得，看着菲格西斯得逞的得意的样子，一时也不再计较，继续向菲格西斯行礼叩拜。

　　“夫妻对拜，四鞠躬。”菲格西斯说道。

　　王傲然和菲格西斯摆正了姿势，两人相互拜了一拜。

　　“向天地叩拜，五鞠躬。”菲格西斯说道，两个人一起把身子摆正到门口，叩拜，菲格西斯和卡卡西竟然走到了王傲然和凯瑟琳的面前。

　　这次给你磕四个头，我一定会让你给我磕100个头，王傲然狠狠的想到，不由拜了下去，然后站了起来。

　　“向日月星辰叩拜，六鞠躬。”菲格西斯说道。

　　王傲然恼怒的说道：“你有完没完啊！”凯瑟琳把王傲然的小手紧紧的握住，说道：“老公，拜一下没什么的，我这个老外都敢拜，你这个礼仪之乡的人不敢跪吗？”

　　“我不是这个意思，只是……。”王傲然想继续说下去，看着凯瑟琳又跪了下来，也没有再说话，跟着跪了下来。心里把菲格西斯的全家老少诅咒了一遍，大部分是女性同胞。

　　“好了，你们现在已经皆为夫妻了，日月为证，天地为鉴，我和卡卡西是最重要的指婚人。希望你们白头到老，永结同心。”菲格西斯笑着说道。

　　卡卡西一直没出声，这时拿出了一个苹果说道：“现在是闹洞房的环节，你们要把这个苹果咬住，才算真正举行了婚礼。”

　　“这是在洞房里坐的，现在太早了吧！”王傲然不由说道。

　　“我是指婚人，我说现在就现在。”卡卡西胡搅蛮缠的说道。

　　凯瑟琳高兴的说道：“好啊！”

　　苹果被绑在一个红色绳子上面，卡卡西把苹果放在腿部的位置，王傲然和凯瑟琳只好像狗一样趴在地上，去咬这个苹果，并且要两人全部咬到，一人咬到就不算，卡卡西缓缓拉线把苹果拉倒高处，两人从地上爬了起来，然后卡卡西又把苹果四处旋转，王傲然和凯瑟琳只好跟着跑。翻来覆去，王傲然和凯瑟琳怎么也咬不到苹果，并且除了一身的大汗。菲格西斯看着两人就像两只小狗被卡卡西耍的团团转，笑的鼻涕横流，肠子仿佛打结了。

　　最后两人心有灵犀，在卡卡西又要故技重施的时候，两张大嘴一口咬了上来，咬到了苹果，两个人喜不自禁，抱在了一起，心满意足，看着怀里的娇妻，王傲然心里高兴不已，一张大嘴压了上去。

　　“现在还没有进洞房，你着什么急啊！”菲格西斯把凯瑟琳拉出王傲然的熊抱说道。

　　“还没有结束，还有什么事。”王傲然说道。这时电话响起，王傲然接听电话说道：“谁啊？”

　　“连我都不知道吗？你个狼心狗肺的东西，快点回来，我在俱乐部等你，还有，我几天没回来，丽丽和思琦那里去了？”李芳焦急的说道。

　　“这个我也不知道啊！我现在有点事，等下我就回去，等着我，今晚给你一个惊喜。”说完迅速挂断电话，这下怎么办啊？难不成在洞房花烛夜里逃走，天理难容啊！那不是伤了琳琳小可爱的心肝了。但是不去的话，李芳那边怎么交差啊！左右为难的王傲然怎么也想不出一个两全其美的办法。

　　凯瑟琳说道：“老公，你怎么了？谁打的电话。”

　　“是个老熟人，你不认识的。”王傲然胡诌道。接着赶紧赔笑着说道：“今天是我们结婚的大好日子，就是天皇老子来了，我也不去看他一眼，今天我的眼里只有你。只有你让我无法呼吸。”

　　“讨厌。”凯瑟琳娇羞的打了王傲然一下，浓情蜜意可见一斑。

　　“太肉麻了，我受不了了。”菲格西斯说道。卡卡西做呕吐状。

　　第一零七章 不眠之夜

　　夜班2点钟，王傲然和凯瑟琳大战了几百回合之后，凯瑟琳gaochao后全身无力，沉沉的睡了过去，王傲然悄悄的溜到了床边，下了床后，一丝不挂的变身战机从窗户飞了出去。

　　几秒钟功夫，已经到了俱乐部的卧室中，走到李芳的房间里，李芳已经睡着。看着李芳精致的瓜子脸颊，精美的无以复加，王傲然忍不住的亲了一口。

　　李芳恍惚中醒来，看见了王傲然，一下从床上坐了起来，抱住了他，感觉王傲然身上没有一点衣服，好奇之下看了一下，脸上马上升起了两朵红云，羞涩的钻到了被窝里边。

　　王傲然嘿嘿笑了一下，掀开了被子钻了进去，刚钻进去就被李芳抱住，头深深的埋在王傲然的前xiong，不敢看王傲然一眼。

　　王傲然摸着李芳的晶莹剔透的身躯，好像一副上好的绸缎般，光滑柔软，稍不用力，就要滑落下去。李芳xiashen紧俏的部位让王傲然精力充沛，旺盛到了极点，经过无休止的作战之后，王傲然呻吟了一声，在这场没有硝烟的战争上面画上了句号。经过百转千回、惊天动地、酣畅淋漓的战斗之后，两个人气喘吁吁的躺在了床上，

　　王傲然浑身大汗淋漓，把李芳紧紧的抱在怀里，说道：“舒服吗？小宝贝。”

　　“不舒服，我还想再要。”李芳嘟着小嘴，可爱无比的说道。

　　“什么，这还不舒服。你好yindang啊！”王傲然调笑的说道。

　　“你最yindang和无耻。”李芳笑着说道。

　　“谁yindang啊！我yindang，谁无耻啊！我无耻。我不如地狱谁入地狱。”王傲然正经的说道。

　　“呵呵，为什么我会喜欢你这个无耻卑鄙的人？”李芳把头埋在王傲然的xiongpu说道。

　　“宁做真小人，不做伪君子。我这个真小人跟某些道貌岸然的伪君子比起来，不知道比他们强千倍百倍。”王傲然正儿八经的说道。

　　“真小人做的像你这么理直气壮的，这个世上也没有几人。”李芳格格笑着说道。

　　“那是，有几个人像我这么诚实的，你随便拉几个让我看看。”王傲然越说越来劲。

　　“不说这个了，孙丽丽和孟思琦两人去那里了？”李芳疑惑的问道。

　　“他们去旅游了，本来想让你也去，不过你保家卫国，工作在身，所以就没叫你，你生气吗？”王傲然编了一个谎言说道，不能让她知道，让自己心爱的人担心，做男人的就太不是人了，男人只有把所有的烦恼、愁事全都一人扛着。

　　“哦，原来如此，我还以为他们失踪了呢！”李芳说道。接着问道：“你为什么不去？”

　　“呵呵，我啊！要陪你啊！让你一个人留在这里，我于心不忍啊！”王傲然笑着说道。

　　“别骗我了，你一定还有别的事情。”李芳慧眼如炬的说道。

　　“不愧是我的老婆，眼光好的离谱啊！怪不得会跟我这么玉树临风、风流倜傥的人。”王傲然自夸道。

　　“你要死啊！我的眼光是不错，但是也有看走眼的时候，最坏的一次就是看上了你。”李芳佯怒的说道。

　　“这句话我当做没听见，以后不许说，知道吗？”王傲然说道。

　　“好，我不说，那他们去那里了？”李芳问道。

　　“嗯，他们去厄洛斯了。”王傲然如实说道。

　　李芳经过刚才的激战，现在好像有些累了，说着说着，语气轻了许多，眼皮好像沉的要命，慢慢的慢慢的竟是进入了梦想。王傲然把李芳的头放在枕头上，在她的唇上亲了一口，缓缓的下了床，看起来李芳白天的工作还是挺忙的，累成这样了，以后再也不让你们做任何事情，只让你们享福，享尽齐人之福，荣华一世。

　　今天是凯瑟琳和我的洞房花烛夜，到了明天找不到我，那可又是世界一大新闻了，新郎洞房后失去踪迹，真是天方夜谭了，前无古人，后无来者。

　　又用以前的老把戏来到了和凯瑟琳租住的洞房里，王傲然光着身子悄悄的钻到了被窝里，把身子靠近了凯瑟琳，两只手马上就攀上高峰，心满意得的开始睡了起来。

　　凯瑟琳慢慢转过身子，看着闭上眼睛的王傲然，心里酸酸的，这个无赖，新婚之夜也要出去鬼混，看老娘怎么收拾你。让你每天都精尽人虚，看你以后还出去鬼混。心里想着，手上就开始了行动，让王傲然重新回到了战斗状态。春风烂漫的一夜，外面寒风凄凄，屋里春暖花开。

　　第二天，王傲然一早醒来，好像昨夜什么事都没有发生过一样，精神奕奕。在浴室收拾打扮一番，前去参加宋玉柯的婚礼。看着床上的娇妻，王傲然又回过头来在凯瑟琳脸上亲了一下。

　　这时凯瑟琳醒了过来，慵懒的一笑，似百花盛开般，美轮美奂，娇声的说道：“老公，我还要。”

　　“我没听错吧！昨晚已经折腾了一夜了，你不累吗？”王傲然皱眉说道。

　　“你不累，我就不累。你要去那里，我跟你去。”凯瑟琳说着就开始穿衣服。

　　“宝贝我有很重要的事情，中午就回来，很危险的，我不能让你去。”王傲然说道。

　　“很危险吗？你是我的老公，你死了，我怎么办啊！我可不想这么年轻就做寡妇，我一定要去，谁敢对你不怀好意，我就先杀了他。”凯瑟琳愤怒的说道。

　　王傲然听后一阵感动，这种舍死为我的精神难能可贵，有此娇妻，夫妇何求啊！不过这件事要是凯瑟琳去了，岂不是要阻止我了。

　　王傲然思来想去，只好见机行事了，调虎离山。说道：“好，既然你要去，我就不办事了，今天陪你玩一天。”

　　“不行，不行，办事情最重要。不能耽误我老公的大事啊！”凯瑟琳狡黠的说道，似是看清了王傲然的德行。

　　王傲然愁眉苦脸，诚实的说道：“老婆，我要去参加我朋友的婚礼，你们不能去啊！”

　　“为什么我们不能去？”凯瑟琳问到。

　　“因为只有一张喜帖，只邀请我一个人。”王傲然拿出请帖交给了凯瑟琳。

　　“我是你的老婆，我们现在就是一家人，邀请了你，就是邀请了我。怎么不能去了？”凯瑟琳机智的说道。

　　有道理，王傲然理屈词穷了，这个问题还是真的没办法辩驳，说道：“好吧！我们一起去，让大家也见识见识我的外国老婆。”

　　王傲然不情愿的领着老婆走到了门外，凯瑟琳则是笑颜如花，挽着王傲然的胳膊，情意浓浓。敲了两下菲格西斯和卡卡西的卧室门，菲格西斯打开了门。

　　凯瑟琳说道：“今天去参加婚礼，快点。”

　　卡卡西这时也走了出来，听到婚礼二字，说道：“昨天好像少了什么东西。”

　　凯瑟琳问到：“少了什么？”

　　“少了婚宴喜酒啊！一回来你们就钻进屋子里，那么急干什么了。”卡卡西调笑的问道。

　　王傲然笑着说道：“干一些所有人喜欢干的事情，卡卡西，你想不想跟我们一起干。”

　　凯瑟琳轻打王傲然的xiongpu说道：“说什么呢！当着我的面调戏我妹妹，罪该万死。”

　　卡卡西走到凯瑟琳的身边，说道：“就是，琳琳姐，我们三个把这个男人杀了吧！”

　　凯瑟琳一听到这句话，不知如何是好，也不知说什么了。王傲然说道：“咱们有仇吗？我是你姐姐的丈夫，老公，就是你的姐夫，以后叫我姐夫，听见没有。”

　　“我不会叫你姐夫的，永远不会。”卡卡西说道。

　　那你想叫我什么，丈夫，老公，宝贝。王傲然不敢再说调戏卡卡西的话，心里嘿嘿笑道，淫贱之心却是溢于脸颊。

　　看着王傲然的淫笑，卡卡西一时噤若寒蝉，不过心里也暖暖的，不知是怎么回事，暖暖的让人陶醉，看着这个坏人与凯瑟琳的浓情蜜意，好像吃醋一样的，酸酸的。想了一下，卡卡西马上散去脑中的下流的思想，轻“呸”了一声，不在说话。

　　看着两个人打情骂俏的语言和举动，凯瑟琳一时也不知道怎么办？也许是自己的老公太出色了，太有魅力了，要不然怎么会让我这个美人喜欢他呢，也只有这个可以解释清楚。

　　四个人乘了辆计程车来到了复会路的还比亚教堂，教堂旁边站了很多人，好像都是为了宋玉柯和不知是谁的老公而来，男的个个西装革履，但是架势都是吊儿郎当的样子，好多人都没打领带，女的都是搔首弄姿，格格娇笑，被身边的男人占尽了便宜，却是风姿无限，一点也没有生气的样子，一看这些都不是红男绿女之辈。

　　王傲然看着这些人，心里在想，宋玉柯到底嫁给了什么人啊！

　　第一零八章 闹婚

　　王傲然和凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西一起走到了众人的位置开始等待着新郎新娘的到来。

　　每个人看见菲格西斯和凯瑟琳、卡卡西三个人，眼中顿时惊艳，都不在调笑身边的女人，向王傲然这边瞅了过来，不过所有人都是阅女无数、piaoji无数的人，所以没有流口水，也没有眼睛直盯三人，不过都是深深的看了一眼就转过了头。

　　一个浓眉大眼的大汉说道：“你小子最近混的风生水起啊！听说已经把凯旋路和复原路都收了回来了。”

　　“都是呈洪爷的福，没有你老人家，我怎么会有这么大的发展呢！”一个精干的小伙谦恭的说道。

　　“呵呵，一切都是你应得的，好好干，我亏不了你的。”大汉哈哈大笑着说道。

　　精干的小伙子一阵犀利的眼神转瞬即逝，赔笑着说道：“这个月的账目我查清楚后就会马上上交，你老尽管放心。”

　　“今天是我兄弟的结婚喜辰，我们今天不谈别的事情，吃喝个痛快。”大汉笑着说道。

　　“是，是。今天我们会在外面严加看守，绝对不会让闹事分子进去，一个苍蝇都不会放进去，你老放心的用餐。”精干的小伙子恭谨的说道。

　　“有你在外面，我放心，盯紧混元帮的小子们，来一个宰一个。”大汉狠狠的说道。

　　“那是，那是。”精干的小伙子说道。

　　靠，这是他妈的黑社会啊！宋玉柯什么时候结识黑社会分子了，现在还要嫁给黑社会的头目级别的人物，这是怎么回事啊！想起昨日宋玉可黯然神伤的脸色，痛哭流涕的情景，其中必有不为人知的秘密，可是现在一个人不认识，怎么才能搞清楚到底发生了什么事呢！卡卡西、凯瑟琳、菲格西斯对汉语略懂一二，不过大部分还听不明白，根本不知道别人在说什么，三个人的眼里有种期待和惊喜的表情参杂在里面，是等待婚车的到来，看来女孩子们都喜欢婚礼啊！婚姻是爱情的坟墓，难道她们不知道吗？

　　王傲然看着最后面的一个人，穿的廉价的西服和鞋子，看起来不像社团里很重要的人，充其量只是个小混混，不过人不可貌相，光看表面还不能确切推断此人的身份。王傲然拍了一下前面的人说道：“大哥，你来了。”

　　这个人转了过来，尖嘴猴腮，看起来像是20多岁的样子，一听有人喊他大哥，奇怪的问道：“你是？”

　　“你忘了，以前在酒吧喝酒，我被一群人攻击，是你救了我。”王傲然感激涕零的说道。

　　“那个酒吧啊！什么时候？”这个人脑中急想道。

　　“时间长了，我也忘了。可是你的音容相貌却深深的印在了我的脑子里，我一辈子都不会忘记你这个救命恩人。”王傲然真诚无比的说道。

　　“当时你有很重要的事，帮了我以后，就一走了之，我还没有报答感谢你的救命之恩呢！今天终于让我碰到了你，天意啊！”王傲然看着上天无比诚心的说道，说着从口袋里拿出500大钞送到了这个人的手里。

　　这个人楞了一下，好像真有这件事一样，把钞票装进了口袋里，笑着说道：“我想起来了，真有这件事，我当时有事，又喝了点酒，全忘记了。你那天的伤势怎么样？”

　　“要不是你，我就要半身不遂、变成植物人了，真是谢天谢地，让我碰到了你这个活菩萨。”王傲然谦恭的说道，满面正色，一点都没有弄虚作假的意思。

　　“路见不平，拔刀相助一向是我这个人行走江湖的做人宗旨。”这个人感慨的说道，神情正经，仿佛他做过成千上百的好事了，可以比及雷锋了。

　　宗你妈的旨，给你阳光你就灿烂，给你脸色，你还蹬鼻子上脸了，不过还是很上道的，在道上混的大多都是机灵机智的人，否则早被别人黑掉了。王傲然问道：“恩人啊！你在这里做什么？”

　　“我的老大今天结婚，我们这些做小弟的都要捧场的，是不是？”这个人说道。

　　“是，是，今天我的同事结婚，我也要祝贺她来了。”王傲然说道。

　　“哦还有这么巧的事。”这个人惊讶道。

　　王傲然拿出喜帖交给此人，此人看了一眼说道：“你的同事就是我的大嫂啊！我大哥今日的新娘。”

　　“这么巧啊！”王傲然无比惊讶的说道。

　　“我跟宋玉柯同事很长时间了，不过没听他认识你们大哥或是其他人什么的，怎么这么快就要结婚呢？”王傲然问道。

　　“其实我也不太了解怎么回事，我大哥前些日子被人偷袭，差点挂了，送到了医院抢救了过来，在医院里就是大嫂护理我的大哥，现在两人就这么结婚了，我也不知道中间有什么动人的故事。”这个人想了一下说道。

　　“就是，这么快就结婚，是不是有什么不可告人的事情啊！”王傲然自言自语道。

　　“哼哼，我大哥想要的女人，那不是手到擒来吗？别说他是小护士了，就算他是大明星，又怎么样？”这个人骄横的说着说着，赶紧自己打断了话语说道：“这些事情，我也不知道，你也不要管，你也关不了，是吧！听哥的没错。”

　　“是，是，是。”王傲然赶紧回到。听这个人的一席话，王傲然已经对宋玉柯的事情猜出来了八九分。黑帮老大，无恶不作，威逼胁诱，强抢民女。事情就是这么个事情了，以我惩奸除恶、匡扶正义的性格，我怎么能弃此事而不管呢！我要一管到底，王傲然正经的想到。

　　长长的婚车车队开了过来，奔驰、宝马、凯迪拉克名贵豪车一辆挨着一辆，霎时壮观气派，可见此人的身份地位何其高深。这时乐器鼓手全部拉开阵势，音乐齐鸣。人们拿着五颜六色的喷剂和里面装满碎花的炮筒向两个人新人撒去，霎时热闹非凡。

　　一个40岁左右的秃顶男士身穿西装、带着一副金丝眼镜。从加长型的卡迪拉克上走了下来，看起来彬彬有礼，斯文有样，走到了车的另一边，缓缓的打开车门，手牵着一身洁白剔透的婚纱的美妙女子下了车来。

　　宋玉柯头发高高盘起，庄重圣严，脸施薄粉，眉如远山，目如秋水，丰满的身材在紧俏洁白的婚纱的岑托下玲珑别致，下身宽大的裙摆如百合盛开般，国色天资，倾国倾城。裙摆随着轻盈的步伐来回摆动，仿佛是在跳芭蕾一样的优美纯净。

　　王傲然一时看的痴了，这是我认识的宋玉柯吗？记得初次在“风成集团”车站的第一次见面，王傲然只是给他评了6分，勉强及格，在诊所里，只是评了7分，稍高一点京都医院，只是凭了8分，现在完全是10分的满分。人靠衣装，美靠亮装，说的一点也不错啊！

　　凯瑟琳看着痴呆的王傲然，用肘子猛抗了凯瑟琳一下，被投入奇来的一抗，让王傲然差点把饭丝吐出来。这女人的醋劲真是不可小视啊！王傲然两眼流泪的想到。王傲然愤怒的看向凯瑟琳，凯瑟琳马上给他翻了个白眼，根本就不刁王傲然。还真是拿他没办法了，晚上回去一定要好好“收拾”“教训”一下。

　　新郎和新娘缓缓的走到了教堂，所有陪同的人都跟着走了进去。

　　王傲然和菲格西斯、卡卡西也走了进去，坐在最后面的位置。王傲然想走到前面，却被凯瑟琳拉住了胳膊，只好坐在了后面，凯瑟琳的身边。

　　婚礼进行曲无比神圣的唱了起来，穿着洁白的公主外套的小女孩整齐嘹亮的唱起了这首歌，宋玉可和不知道叫什么的新朗向牧师走去。

　　两个伴郎伴娘缓缓的跟在两个人的身后，托起新娘的后面的长裙，所有人都看着这对新娘，没有一点嘈杂，神圣庄严。

　　两个人走到了神父的身边，神父面对新婚人和祝贺者，新娘在他的右侧，新郎在左侧，

　　开始宣读：

　　主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长； 从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾。

　　神父说道：“李明成先生，你愿意娶宋玉柯小姐为妻吗？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康。不离不弃，永远在一起？”

　　李明成高兴的说道：“我愿意娶宋玉柯小姐为妻，照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康。不离不弃，直到死亡把我们分离。”

　　神父对宋玉柯说道：“宋玉柯小姐，你愿意嫁给李明成先生吗？照顾他，爱护他，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，不离不弃，永远在一起？”

　　宋玉柯轻皱了一下眉头，眼中泪光闪动，抬头看了一下李明成，李明冰冷的看了她一下，宋玉柯马上低下了头，神情凄凄的说道：“我愿意。”

　　神父慈祥正直的说道：“面对此情此景，两对新人将要共赴爱河之极，其他在座的人有异议吗？”

　　全场响亮的回答道：“没有。”

　　神父正要准备让两位新人互换戒指，可是有一人大声的喊道：“我反对。”

　　神父眼神一亮，好久都没有看见过闹婚这种情形了，很期待啊！神父在这里经常看到婚礼的完美举行，从来没有见过闹混的，看到的都是在电视上看过，不过瘾，现在在眼前发生，一时来了极大的兴趣。不过还是威严的说道：“你有什么理由反对？”

　　李明成看到突然杀出一个程咬金，虎目向王傲然扫了过去，以为可以吓到王傲然，结果却是引来王傲然的不屑一顾。宋玉柯听到这熟悉的声音，身体轻颤，缓缓的转过身来，看到的是那让人可以融化的笑颜，顿时泪如雨下，不能自己。李明成的小弟听到这一声，立马站了起来，看了一眼新郎老大，新郎老大不愿在自己的婚礼上出现打打闹闹的情况，用了一个眼神制止，所有人都坐了下来，不过眼神中还是充满了愤怒。

　　凯瑟琳气的直窜粗气，不过华裔出口，再拉他做下来，已是无用，只好心里说道：“由他去吧！”卡卡西说道：“人家结婚管他什么事啊！什么事都喜欢凑热闹。”

　　老大不愧是老大，有修养，有教养，王傲然心里赞叹道，心里出了一口气，幸亏不是碰到的野蛮的人，心思狭窄龌龊卑鄙无耻下流的恶人，靠，这不是说我嘛！微笑着大声说道：“我有说不完的理由，不知道你想听多少？”说着走着走到了宋玉柯身边。

　　神父威严的说道：“有多少说多少，你快点说，如果你说不出个让人信服的理由，我会让人把你哄出去的。”李明成修养深厚的闭上了眼睛，好像要闭目养神。

　　“听我慢慢道来，我与宋玉柯，青梅竹马，两小无猜，三岁穿一个开裆裤，四岁睡在一个被窝里，五岁双方父母指腹为婚，六岁一起上幼儿园，七岁一起拉起小手，八岁上小学，九岁我们一起打乒乓球，十岁我们一起玩跳绳，十一岁我们一起洗澡，十二岁我们一起钓鱼，十三岁我们上初中，十四岁我们相互研究对方身体，十五岁我们一起看A片，16岁我们一起完成研究，十七岁我们一起上高中，十八我们一起打工。从小到大，我们不离不弃，我们的感情坚若磐石，固如城墙，我们有十八年的感情历史，十八年的两心相约，可是今天她却要嫁给别人，我能反对吗？我可以反对吗？试问这个反对的理由充足吗？”

　　王傲然在宋玉柯面前跪了下来说道：“玉柯，嫁给我吧！”

　　宋玉柯看着王傲然真诚的眼神，虽然他说的话根本没有发生过，但是他说完以后，好像本来是这个样子一样，让宋玉可一阵心悸，一阵温暖，一阵感动。宋玉柯擦去脸上的泪水，淡淡说道：“傲然，你走吧！我们是不可能的。”

　　什么，王傲然一阵迷糊，差点爬到地上，我面对如此多的黑恶势力，悍不畏死的来救你，却听到这么伤心的言语。看着宋玉柯满面泪水的脸颊，痛不欲生的表情，王傲然说道：“不要怕，有哥在，谁也不敢欺负你。”

　　这时李明成睁开了眼睛，淡淡的说道：“够了没有，我的老婆已经说了你们是不可能的，你还死皮赖脸的在这里干啥啊！”

　　“死皮赖脸，你说的是谁啊！是你自己吗？”王傲然反问道。

　　李明成眼神一冷，目光一寒凶恶的说道：“你……。”

　　王傲然根本不看他，面对着台下的众人说道：“大家都是有血有肉的人，真的要拆散我们这对拥有十八年感情的情侣吗？面对别人的人多势众，我无所畏惧，面对别人的冷嘲热讽，我无所畏惧，面对所有人的狰狞恐怖，我无所畏惧，面对刀枪棍棒，我更无所畏惧。这是为什么呢？”

　　“这就是爱，爱的力量。希望大家心中都有一份属于自己的爱，只有那样你的生活才会多姿多彩，有滋有味。”王傲然神情的说道。然后神情的唱道：“爱是LOVE，爱是amour 爱是rak，爱是爱心，爱是love 爱是人类最美好的语言爱是正大无私的奉献。”

　　教堂合唱团也深情的唱了起来，下面所有人都跟着唱了起来，李明成的小弟也跟着唱了起来，声音嘹亮，穿透的屋顶，穿过了云层，世界仿佛都充满了爱，所有的人好像都在爱心中孕育，成长。

　　宋玉柯眼神迷离、泪眼泼洒的扑到了王傲然的怀里，说道：“我爱你。”说完以后闭上了眼睛，眼泪顺着洁白的脸颊缓缓滴落，淡淡的装束被眼泪冲毁，但是却冲洗不了宋玉柯迷人美丽的内在。此声虽然不是很大，但是却惊天动地，让人肝肠寸断。所有人都陷入到了深深的思绪中，自己心里有爱吗？

　　李明成再也顾不上礼仪，大声咆哮道：“把这个人推出去，砍死他，快点。”可是却是没有一个人回话，没有一个人看他，仿佛都被刚才的可歌可泣的爱恋震撼了。

　　不过不是每个人都喜欢被渲染和感染的，心中无爱只有恨的人大有人在。一个人站了起来向王傲然跑了过来，立刻开战，其他所有李明成的手下惊醒过来，马上知道了自己的职责，全都围了上来。，王傲然抱着宋玉柯的娇躯，护住宋玉柯，单手放到两个人，然后一个扫荡腿踢到向王傲然冲过来的人。

　　“真是破坏如此浓密蜜意的景致啊！”王傲然叹息一声，把宋玉柯护在怀里冲了出去，几个人被王傲然强大的冲击力冲了出去。不是不想打，而是不到时候，今天晚上就把这个什么帮会的收入名下，哈哈。老子去也。

　　第一零九章 逃跑

　　带着宋玉柯急速跑了一段路，后面追着的人没了人影，王傲然招手拦了辆计程车，宋玉柯则是上气不接下气的呼气。王傲然轻轻拍着宋玉柯的后背，笑着说道：“你的体质很弱啊！你们当医生的怎么会不知道锻炼身体呢！”

　　宋玉柯大口喘着粗气，额头沾满汗水，顺着鬓角往下滴去，玉口轻启，面红耳赤，高速的跑动让他一时心跳加速、浑身肌肉瞬间扩张，弱体质的她一时有点受不了。长长的婚纱尾部拖着地面，在灰尘密布的马路上，已经肮脏不堪。

　　王傲然一把撕下宋玉柯婚纱尾部的衔接，丢在地上。把宋玉柯抱上了车，宋玉柯浑身扭捏，拍打王傲然，哭着说道：“把我放下来，把我放下来。”

　　王傲然把打闹啼哭的宋玉柯又重新放在了地上，说道：“怎么了，玉柯，让他们追上我们，就完了。”

　　宋玉柯止住哭泣，不过泪水还是不停的滴落，梨花带雨的说道：“傲然，我知道你是对我好，可是你知道他们是什么人吗？你走吧！不要管我，好吗？也许这就是我的命。”

　　“你的命就是跟着我，吃香喝辣，不在受苦。从今天的婚礼上就可以看出来，老天是帮我的，要不然我怎么能从那么多人中，把你带出来。如果你相信天意和命运，为什么不相信我们能在一起呢？”

　　宋玉柯眨了眨眼睛，不再流泪，不再哭泣，看了王傲然一眼，眼中仿佛充满了无限希望，但是确实转瞬即逝，刹那间眼神又回到了崆峒的境地，死灰的说道：“不要说了，我们是不可能的。”小手在婚纱后面拿出了一把小刀，眼神一阵冰冷。

　　真是倔强，完全不听王傲然的话，看看四周，帮派人员还没有追过来，王傲然心里稍微安慰一下，再看向宋玉柯，不知从什么地方找到一把小刀，目光呆滞，狠狠的向自己刺去。

　　王傲然离得很近，闪电般的出手把小刀抢了过来，扔到了路边，痛苦的说道：“你怎么这么傻啊？”

　　这时计程车里的司机实在等的不耐烦了，刚开始因为好奇心，看着一个穿着婚纱的女人和一个男人，好像是逃跑一样，就井井有味的听他们说话，总算了解了事情的经过，不过了解以后，就有点不耐烦了，对王傲然催促道：“大哥，你走不走？”

　　王傲然说道：“师傅，你在等一下，马上就好了。”

　　“这样能好个屁，她现在情绪这么激动，失控，你把她打晕得了。”司机说道。

　　王傲然一听到这个建议，如梦初醒，对心爱的人怎么能下重手呢！王傲然刚开始根本就没有这个心思，一听别人的提醒，恍然大悟，这样下去，就是到天黑，宋玉柯也不会安静下来，也只有这样了。

　　王傲然一个手刀打在宋玉柯的脖颈上，力气拿捏的精确的王傲然不想伤害宋玉柯一分一毫，没有下最大的力气，所以宋玉柯在半个小时后就能醒过来。

　　司机看到两个人上车，猛踩油门，汽车向前开去，好像知道后面有人追赶一样。

　　安全起见，王傲然在富源路下了车，然后再打一辆车回到了沙村钻石俱乐部。这时宋玉柯已经醒了过来，不过剧烈运动和心力交瘁，让宋玉柯没有了一点精神，王傲然把她扶到了卧室，宋玉柯躺在床上就睡了过去。睡觉中，宋玉柯的眼泪还在“哗哗”直流，王傲然看的心痛不已。

　　欺负我老婆的混蛋们，我要让你们不得好死。王傲然恶狠狠的发誓道。这时凯瑟琳打来了电话，王傲然说道：“喂，我现在在沙村钻石俱乐部。”

　　凯瑟琳说道：“我们要走了，今天晚上出发。”

　　“我还有很重要的事情要做，你们先走吧！”王傲然语气冰凌的说道。

　　“很重要的事情，我就不重要吗？”凯瑟琳带着哭腔说道。

　　“琳，你要知道事情都分个轻重缓急，孰轻孰重，我们心里都清楚，琳，我心里的确爱你，但是我也同样爱宋玉柯，如果你有了麻烦，我会不顾一切，不顾生死的去救你，我宋玉柯和其他的老婆，也是这样，希望你理解我。”王傲然神情的说道。

　　“好啊！那你去爱她们，照顾她们吧！我走了。”凯瑟琳眼角噙满泪水，好像马上就要滴落下来，不过还是强行吸了回去，听到王傲然的话，不知道怎么办？这么重情重义的人，世界上已经没有几个，但是这么花心的人，世界上恐怕也没有几个，凯瑟琳有种要跟王傲然一刀两断的冲动，刚才打电话的时候，几乎就要脱口而出，不过听到王傲然的话语，还是没有说出来，进退两难，犹如生死抉择一样的痛苦。

　　王傲然吩咐厨房做了上好的乌鸡汤，让精神疲惫、崩溃的宋玉柯喝下去，王傲然舀了一勺，递到宋玉柯嘴边，轻轻的说道：“玉柯，这是我为你准备的乌鸡汤，快趁热喝下去吧！”

　　宋玉柯眼睛睁了开来，一眨一眨的看着王傲然，一缕晶莹如露水的泪水顺着宋玉柯剔透的眼睛，在脸颊上停留半晌，落在了洁白的脖项上，最后落入枕头上。

　　王傲然眼泛泪水哭着说道：“玉柯，喝下去吧！好吗？”

　　宋玉柯小嘴缓缓的张开，一下喝了下去，不过却是擒住了勺子，再也不想松开。抬起手腕把勺子拿了开来，柔柔的说道：“傲然，你真的喜欢我吗？”

　　“真的，我真的喜欢你，比真金还真。”王傲然听见宋玉柯说话，心里抑制不住的激动，回答道。

　　“喜欢我就不要让我这么难受，行吗？把我送回去，好吗？我会跟李明成求情，他不会来骚扰你的。”宋玉柯慢慢的说道。

　　原来宋玉柯还是在为自己着想，王傲然不由深深的感动，亮出自己的异能让你不再为我担心，王傲然还是不想这么做。缓缓的说道：“你可能不知道我是谁？说出来相信你也不会信的。不过明天我就能让李明成来给我们道歉。”眼神真诚无比。

　　宋玉柯对王傲然说的话半信半疑，但是听到王傲然这么说，这么真诚，一时间不知道怎么办？

　　“今天你好好休息，这里是我的地盘，没人会来打扰我们，我知道你还不相信，明天早上如果李明成没有来赔礼道歉的话，我会把你亲自送回去的，我说话算话，不过你也要听话，把这碗汤喝了，然后再睡个好觉，行吗？”王傲然正色的说道。

　　“嗯。”宋玉柯悠悠说道，脸上挂满了危险，如百花盛开般艳丽美妙。

　　看着宋玉柯甜甜的睡了过去，王傲然在宋玉柯的额头上亲了一下，走出了房间，对两个佣人说道：“你们好好照看这位姑娘，如果有什么闪失，别怪我不客气。你们现在进去，好好看着她，我什么时候回来，你们什么时候睡觉。今天做的好了，加倍奖赏。”王傲然威严的说道，然后在口袋里掏出两千块钱分给了两人。

　　王傲然穿上西服，到了停车场，开启一辆宝马，向市中心开去。

　　到了一家夜总会，名为“逍遥人间”。王傲然把车听好，一个泊车小弟赶紧谄媚的过来，王傲然拿出一百元大钞扔给这个人，把钥匙交给了他说道：“好好找个位置停着。”一幅大款的风范。

　　一辆车也停了下来，马萨拉蒂名贵跑车，一个女孩只拿出了10元人民币交给了泊车小弟，说道：“给我好好找个位置。”

　　10元就行啊！我出手一个100元，一看就是暴发户，哎，有钱人不好当啊！没当过就是学不会。走到夜总会里面，劲爆响亮的音乐把大厅似乎要震塌一般，人们都情不自禁的跟着摇晃摇摆，女的穿着暴露潮流，男的穿着时尚新颖，这里真是年轻人的活动的好场所，不过这刺耳的音乐，让王傲然一阵难受，有点透不过气来。

　　来到调酒师面坐好，要了一杯蓝色风暴，王傲然也不知道是什么，只是看电视的时候记的一种酒名。在调酒师调酒的时候，王傲然大声问道：“请问，李明成你认识吗？”

　　“你说什么，我听不见。”调酒师大声说道。

　　音乐的声音太强劲，根本就听不到其他人的对话，这样不行，王傲然对旁边的人问道：“雅间在那里？”

　　“那边。”一个年轻人指着说道。

　　王傲然把蓝色风暴喝了下去，不知道什么味道，一股酸甜的带着酒精的味道，服了钱后向雅间的方向走了过去。

　　来到一个雅间，一个沙发，一个电视，一个茶几，很简单，王傲然对领班小姐说道：“有没有其他的服？”

　　“有，有，我给你找我们这里最好的一个。”领班老妈媚笑的说道。

　　“好的，快点。”王傲然说道。总算清净了，虽然还是有点劲爆音乐的声音，但是总算没有刺痛耳朵了。

　　第一一零章 砸场子

　　不一会儿，服务员上了两个拼盘，两瓶啤酒，妩媚的老鸨叫来了一位身材高挑，长相靓丽的老鸨，喜眉眼笑的说道：“先生，你们慢慢聊？”可是说完话后却是一点没有走出房间的意思。

　　王傲然岂能不知道老鸨的心思，马上拿出一百元扔给老鸨，说道：“你去忙吧！”

　　“好，先生慢用，有需要就叫服务生。”老鸨和颜悦色的说完走了出去。

　　王傲然架起一个苹果块，刚开始不能直接切入正题，先跟小姐聊一下，先增加点感情什么的，漫不经心的说道：“姑娘，你今年多大？”

　　“你呢？”小姐反问道。

　　“我18.”王傲然正儿八经的说道。

　　“呵呵，你真会开玩笑，我看你都快二十八了。”小姐妩媚的笑着说道。

　　“我一向以年轻的心态面对人生，我的心永远都是十八岁。”王傲然说道。

　　“说的不错。”小姐倒好了两杯啤酒，说道：“我敬你一杯，敬你的十八岁，永远年轻。”

　　小姐不愧是小姐，豪气干云，马上就和陌生的男人聊起来，并且占了主动权，比有些娘娘腔的男人强多了。王傲然跟小姐碰了一杯，直接见底。

　　“好酒量，我再敬你一杯。”小姐娇笑的说道口气很强硬。

　　巾帼不让须眉，佩服，王傲然不太来这种地方，没想到个个如花木兰一样，不由又是一杯酒下肚。然后又是接连三番的碰杯，小姐一点都没有晕的迹象，好像越喝越来劲。王傲然制止道：“能不能跟你打听个事情？”

　　“什么事情，你说吧！”小姐干脆的说道。

　　“你知道李明成吗？”王傲然问道。

　　“怎么会不知道？北京西城的老大，开设了一个帮会，名字叫”鳆鱼帮“。”小姐说道。

　　“这个店算不算他的地盘。”王傲然问道。

　　“算。”小姐说道。

　　“那就好办了。”王傲然笑着说道。

　　“什么好办了？”小姐问道。

　　王傲然站了起来，掏出两百元递给小姐，说道：“你们老板的办公室在那里。”

　　“出去左转，一直走，然后右转就是。”小姐疑惑的说道。

　　“谢谢，再见。”王傲然走了出去。小姐莫名其妙的看着这个人，说道：“客人，我是招待不周吗？”

　　“不是，你在这里等一下，我去去就来。”王傲然安慰的说道，小姐还以为我要去告状。

　　来到了小姐说的地方，上面写着“总经理办公室”几个字。门是锁着的，王傲然一脚把门踹开，却看见一男一女正在里面做一些“高雅”的事情。王傲然浅浅一笑说道：“完了没有？”

　　男的一时差点吓的阳痿，赶紧穿上裤子，愤怒的说道：“你他妈是谁，快给我滚出去。”

　　“说话不要那么大声，我不是聋子。还有这件事不管我妈的事，请你别把我妈牵扯进来，我想问一下，你妈最近好吗？”王傲然浅笑优雅的说道。

　　“我草泥马。”健壮男子不由分说就是一拳往王傲然脸上打了过来，速度奇快，显然是练过的。

　　不过这种草包对于王傲然来说简直不值一提，王傲然轻松躲过，迅即抓住对方的手腕，用力之下，只听“科帕”一声，手腕立即脱节。健壮男子马上左手摸着脱臼的手腕，脸上汗水淋漓，身上瑟瑟发抖，再也没有再战下去的欲望。

　　王傲然把门关上，慢慢的说道：“给你们的老大打电话，就说这里出事了，叫他马上过来，上关门停业。”

　　健壮男好像在犹豫，不过在王傲然的冰冷眼神下，只好照做不误，好汉不吃眼前亏，这是在社团混的人一定会知道的道理。

　　王傲然说道：“不要耍花样，如果老大没有来，今天我就会送你上西天。”

　　健壮男哆哆嗦嗦的打起电话，说道：“现在关门停业，快点，别那么多废话，现在。”

　　然后又拨通了号码，电话响了很长时间没人接听，健壮男斜眼瞅了王傲然一下，发现王傲然正好瞄那个没穿衣服的女人，心下稍微呼出了一口气，好像无形中的压力减小了一点。

　　这个女的长相一般，但是身材真是没得说的，该圆的圆，该扁的编，该细的细，该粗的粗，就是缺是一个妓女，哎，千人骑万人跨的臭婊子，干什么不好，非来干这个，王傲然一时间叹息不已。

　　健壮男拨了两下，电话终于拨通，健壮男因为手腕剧痛，身体发抖的说道：“老大，有人来砸场子。这个人说今天一定要见到你，否则的话，要把我们的舞厅夷为平地。”

　　李明成今天的婚礼被人打断，新娘被人抢走，成了北京城的人们茶余饭后的笑话，在家里气的头脑晕沉，现在又来了这道事，更是雪上加霜，不过老大自有老大的风范，缓缓说道：“你知道对方是谁？”

　　“我从来没见过。”健壮男看了一眼王傲然如实说道。

　　王傲然听到对话，抢过了话筒，笑着说道：“老大，你还好吗？今天我们再婚礼上面见过面的，宋玉柯和我现在已经重归于好了，我来这里是谢谢你的，我就在这里等着，不见不散。”王傲然说完挂断了电话。

　　李明成一听到王傲然的声音，就觉得是婚礼上抢走自己新娘的那个人，然后又听王傲然挑衅的话语，一时之间，愤怒交加，听到王傲然说完挂断了电话，李明成一下就把电话摔在了地上。冰冷的自言自语道：“太岁头上动土，你活的不耐烦了。”

　　“小强，给我备车。把小弟全部叫到《逍遥人间》，带上家伙，今天我要让一个人从人间消失。”王李明成邪恶冰冷的说道。

　　王傲然把总经理带到了大厅，把小姐们全部都放了出去，几个小弟恶狠狠的看着王傲然，王傲然笑道：“你们想上就上吧！”

　　几个马仔马上冲了过来，从前后左右向王傲然攻击过来，这些没有一点武术根基的人，跟本没有一点章 法，不按套路出牌，一向都是一多胜少，人多了才有恃无恐，要是只有一个人，恐怕他早就溜了。

　　王傲然不紧不慢，缓缓瞥了个头，四个胳膊全部落空，王傲然两个手刀闪电般的砍出，马上“霹雳扒拉”的声音响起，四个人的胳膊马上骨折，几个人抱着胳膊惨痛的在地上翻滚，以减小痛苦。

　　要是放在平常，王傲然岂能让他们活着，不过这次不是要除掉这个帮会，而是要控制这个帮会，把小弟们全都打死，谁好愿意加入这个组织，谁还愿意为组织卖命。

　　王傲然说道：“你们几个去医院吧！费用由社团出，快去吧！去的晚了，你们都要变成独臂大侠了。”几个人忍着剧痛夹着胳膊走了出去。

　　“你们去那里？”一个响亮的声音响了起来。

　　总经理说道：“我们的胳膊脱臼了，被那个人打脱臼了。”

　　李明成听到后，脸色阴沉恐怖，拿出一把54式手枪，缓缓的走了进来。后面的小弟手拿砍刀全部尾随着李明成，有点悍不畏死的气势。

　　王傲然看到李明成双眼布满的红丝，一时间觉得有点对不起人家，把人家的老婆抢跑，现在又来砸人家场子，的确是欺人太甚了，不过就是要这样，嘿嘿。王傲然舒服的坐在位置上，笑着说道：“明成，你来了。快，坐坐，不要客气。”一股东道主的口气。

　　李明成气的吹胡子瞪眼，这是我的地盘，还是你的地盘啊！一看只有王傲然一个人，也没有开枪，一枪解决了你，太便宜你了，手伸了出来，向前面一拍，说道：“给我上。”

　　后面的小混混一听到大哥发话，一股脑的冲了上来，气势之大，势如破竹，一个跟着一个，因为地方太小，有点拥挤的感觉。李明成淫笑着，就是撒泡尿也能把你淹死，看你还怎么嚣张。

　　可是前排的人冲到了沙发面前，王傲然却不见了，不过后面的人不知道情况，往前面挤去，一时间把前面的人全部挤压到了地上，仿佛要把王傲然压死在里面。

　　王傲然坐在吧台边，喝了一口威士忌，摇头说道：“可怜身先士卒的人了。”

　　李明成看着自己的小弟如狼似虎的向王傲然扑去，心里一阵欣慰，这些人都是忠心不二的小弟啊！因为吧台在靠左边，王傲然刚才却是坐在最右边，所有人都看不到王傲然的位置，就连李明成也不相信王傲然会变戏法。

　　王傲然缓缓走到李明成的身边说道：“战况真激烈啊！不知道那个人死了没有。”

　　“不死也脱层皮了。”李明成笑着说道，心里一惊，这熟悉的口音，慌忙转过头来，一时间惊诧莫名，差点摔倒地上，慌忙掏出手枪，向王傲然射击。

　　王傲然摇摇头，说道：“不要玩枪，很容易走火的。”

　　不过李明成那会听王傲然的，立即开枪，子弹带着瞬即的速度，在空气中擦出多多火花，向王傲然飞去，王傲然不躲不避，钢铁的身体马上变形，形成一个迂回的状态，在衣服的包括下，李明成根本看不到里面的变化。

　　子弹在王傲然身上接触后，撞击了两下，又发射了回去，准确无误的打在了李明成的身上，因为两个人离的只有2米的距离，所以这匪夷所思的变化只用了不到一秒钟的时间。

　　李明成觉得某种东西侵入了自己的胳膊里面，好像也有鲜血流出，灼热疼痛的感觉让李明成拿枪的胳膊一阵发麻无力，渐渐失去的知觉，一看之下，不可置信，一看王傲然还是拿着那个茶杯，一动不动的笑着看着自己，一种恐惧的感觉弥漫李明成的全身，这是人是鬼还是神啊！

　　第一一一章 教训

　　看着李明成惊恐的眼神，王傲然知道达到了预期的效果，大声说道：“全部给我停手。”

　　小弟们全部停了下来，在人堆上面的小弟看到王傲然在那边轻松写意的神情，一时间恐惧无比。不过人堆已经堆起了老高，一个一个的从同伴身上下来，越往下面，下面的人有的已经被重力压的将要窒息过去。最下面的人因为肺部长时间的挤压，已经七窍流血，眼神透出，已经驾鹤西去了。

　　王傲然看着躺在地上不会再站起来的躯体，马上在胸前划了个十字，自言自语道：“啊门。”接着优雅的坐在了座位上，对李明成招了招手，说道：“快点起来，让小弟们看见，丢人不？”

　　李明成战战兢兢的站了起来，捂着流血不止的胳膊，坐在了王傲然对面的位置上，王傲然说道：“把你们的医生叫来，带好手术工具，给你们老大疗伤。”

　　一个人听到后马上拨通了电话，其余的人都看着自己的老大，再看看王傲然，觉得王傲然是神一般的存在。

　　王傲然对所有人说道：“你们都坐吧！今天表现的不错，我非常欣慰。”

　　靠，你以为你是谁啊！小弟们面面相视，心里都在想，这个人到底是哪个老大，却是没有一个人想的出来。不过都是乖乖的坐了下来。李明成气的粗气直喘，不过却是无可奈何，一脸苦相。

　　王傲然说道：“明成啊！你知道我是谁吗？”

　　谁知道你是哪里崩出来的人，鬼才认识你！李明成没好气的想着，不过却是满脸恭敬的说道：“不知道。”

　　“你不知道我是谁？我是跟你枪老婆的人，你竟然不知道我是谁？”王傲然惊讶的说道。

　　李明成气的脸都绿了，不过还是讪讪的笑了笑，没有再说话，把他气的差不多了，不能再气了，再气他的话，说不定被气个肺气肿，心肌梗塞，见阎王了。王傲然说道：“明成啊！以后做我的小弟吧！明天去跟你的玉柯大嫂道个谦，慰问一下。”

　　什么，我没听错吧！我苦心经营的帮派就这样双手给你了，李明成不由说道：“这个帮派有很多长老的，不是我一个人说的算的。”

　　“我知道，都有谁，把他们全都叫过来。”王傲然冰冷大声的说道。

　　“好，我现在叫他们过来。”李明成马上拨通所有长老的电话，要他们赶快来“逍遥人间”。

　　王傲然对身边的小弟说道：“大家刚才都流了很多汗，这里有什么喝的，自己随意。”不过所有人都没有起来拿任何东西，有的愤怒的看着王傲然，有的则对王傲然产生了浓厚的兴趣，说不定这个人是哪个大社团的人也说不定呢！投靠他说不定飞黄腾达，指日可待呢！

　　这时医生走了进来，给李明成取弹头，剪开了伤口旁边的衣服，用酒精擦洗了血液，然后开始给李明成打麻药。李明成倔强的说道：“不用了。你直接来吧！”

　　医生听到这句话后，皱眉的说道：“这样你会受不了的，一般人都要打麻药的。”

　　“我不是一般人。”李明成说完闭上了眼睛。

　　有骨气，有志气，有勇气，王傲然在心里给他竖起了大拇指。撕心裂肺的疼痛让李明成咬牙切齿，双目圆睁，嘴里噙着的手巾仿佛要被他咬碎。不过医生精湛的医术也没有让他受太多的痛苦，不一会儿就夹出了子弹，然后重新伤口，包扎。李明成看着伤口被抱上，闭上了眼睛，虚脱了一般。

　　这时外面响起了脚步声，几个40多岁的人走了进来，一看到李明成身上包扎的纱布，都走了过来，问道：“明成，出什么事了？”

　　李明成指着王傲然说道：“全是这个人做的。”

　　“什么？”几个人暴跳如雷，对坐在旁边的小弟大声说道：“快点干掉他。”可是没有一个人站起来。

　　王傲然哈哈大笑，对着几个人长老说道：“几位好像还不了解状况，不知者无罪，坐下来，稍安勿躁，听我慢慢讲来。”

　　几个人看着王傲然有恃无恐的样子，再看看几百个小弟们和李明成恐惧的眼神，一时间也不在说什么，乖乖的坐了下来。王傲然说道：“以后大家就是一家人了，有我坐镇我们帮会，我想一定会发展壮大，任谁也不会欺负我们。”

　　几个长老面面相持，不明所以，不过却听出些道道，一个谢顶头的满脸肥肉的人说道：“你是谁啊！你在我们社团没有出一点力，没有办一件事，你想当我们的老大，做梦吧你！我们那个做老大的不是身经百战、砍过人、坐过牢、杀过人，现在才熬出头，你一来就想上位，你有什么本事？”

　　“是啊！你这样做，我们的帮会只好解散了，兄弟们不服，我们也没办法。”一个带着眼睛文质彬彬的人说道。

　　“不服，我是可以理解的。”王傲然缓缓起身，建起刚才李明成仍扔在地下的手枪说道：“谁能躲过去子弹，我现在就推他做帮主。”这句问话肯定没有一个人回答。

　　王傲然把枪对准太阳穴，缓缓的扣动扳机，所有人都深吸了一口气，王傲然立马扣动扳机，子弹打出，闪出一阵火花，王傲然头一瞥，两只指头夹住了子弹，手指因为子弹的冲击力而冒出了一股烟。

　　王傲然轻轻一笑对四个长老说道：“你们想试试吗？”

　　几个人马上摆手制止道，王傲然马上对准了小弟们，说道：“你们服不服？”

　　“不服。”一个人站了起来，大声说道，目空一切。

　　王傲然摇头一笑，开枪射击，此人中枪倒地，子弹在额头打开了一个洞，直接穿透颅骨。王傲然把耳朵捂上，大声说道：“还有谁？”不过却再也没有人说话。

　　王傲然坐了下来严厉的说道：“我当你们的老大，你要当你们靠山，并不是来分你们的钱的。以我的本领，金山银山，什么搞不过来，我只要你们每月利润的二成，其他的你们自行分配，给小弟们多发些工资，看看他们穿的是什么样子，我心痛啊！明成，你明天上钻石俱乐部给你玉柯大嫂道歉请安，要是不去的话，后果你用脚趾头想想。不在多说了，今天过后，谁要是有异议的话，我保证他会死的比躺在地上的这个人更难看。”王傲然说完以后，潇洒而去，只留下一帮浑身发抖的帮会分子们。

　　王傲然回到了俱乐部，看着宋玉柯还在床上睡着，粉嫩的脖项、晶莹的脸颊，好像一个睡美人一样。王傲然打发了两个女佣，让她们回去睡觉，王傲然则是躺在卧室的沙发上，明天宋玉柯就不会这么伤心了，王傲然想着想着，眼睛闭了起来，缓缓的睡了过去。

　　第一一二章 道歉

　　感觉有什么东西在王傲然的脸上滑来滑去，温热舒服，王傲然缓缓的睁开了眼睛，原来是宋玉柯再用细嫩的手指在抚摸王傲然的脸。

　　一看到王傲然睁开了脸，宋玉柯马上收回了玉指，脸上升起了一朵艳红，一直到脖颈，低下了头。

　　王傲然抓住了宋玉柯的手说道：“玉柯，你什么时候醒的？”

　　“我刚醒来。”宋玉柯都不敢抬头看王傲然。

　　“玉柯，你放心，今天李明成就会上门道歉，到时候不要害怕，有我在。”王傲然笑着说道。

　　“他真的会来吗？他为什么要跟我道歉，应该是我给他道歉才对。”宋玉柯眼睛一眨一眨的说道。

　　“你是我的老婆，他抢走我的老婆，他不跟我道歉，我还跟他道歉吗？”王傲然反问道。

　　“可是我不是你的老婆啊！我们又没有拜堂成亲。”宋玉柯脸红的说道。

　　“成亲结婚只是一种形式，只要我们心心相印，白头偕老，比有些结了婚的领了结婚证的强多了。”王傲然说道。

　　“你到底有多少老婆？”宋玉柯眼神狡黠的问道。

　　“这个嘛！暂时只有你一个，其他的都只是逢场作戏而已，不会当真的。”王傲然马上巧言令色的说道。

　　宋玉柯笑了一下，如百合盛开一样的迷人，但是随之又消失不见，说道：“我不相信。”

　　“呵呵，我知道你不相信，像我这种人怎么可能是那种无情无义的人呢！只要跟我在一起的女人，都是我的女人，我不会辜负任何一个人的，就像我这次救你一样，自从我们在《风成集团》相识那刻起，我就知道你是我的女人。”王傲然说道。

　　“但是中间发生了很多事情，我们现在才走到一起，不能不说老天在帮我们牵线，帮我们搭桥，让我们才有这样的缘分十年修得同船渡，百年修的共枕眠。”王傲然神情的说道。

　　“缘分，我不相信缘分。”宋玉柯说道，“我只相信现在。”

　　“相信现在更好，管他什么过去，只要我们能在一起就行了。”王傲然说道，说完把宋玉柯抱在了怀里，深情的吻了下去。不知道过了多久，不知道吻了多久，两个人才分了开来，王傲然说道：“玉柯，我爱你。”

　　“我也爱你。”宋玉柯说道。

　　这时有人敲门，王傲然说道：“谁啊！”

　　“董事长，有个叫李明成的来找你。”外面的钻石俱乐部的服务生说道。

　　呵呵，不错啊！识时务者为俊杰，李明成能坐上现在的位置，说明这个人的老奸巨猾。王傲然说道：“让他到我的办公室等着我。”

　　“走吧！你害怕的那个人来了，我们出去见他吧！”王傲然说道。

　　宋玉柯明显有点害怕那个黑帮老大，一时间有些为难，不想出去见他， 不过看到王傲然真挚的放心的眼神，才鼓起了勇气，站了起来说道：“走吧！傲然。”好像又变成了风成集团那个野蛮小护士了。

　　王傲然看着宋玉柯转变的眼神，想起以前抽血的情况，一时间身体哆嗦了一下，还以为宋玉柯会永远这样温柔的，没想到一会儿工夫又变成了这幅要人命的样子，不过只是一瞬间的事情，王傲然拉着宋玉柯走到了办公室。

　　李明成老实巴交的坐在沙发上，茶几上面放着几件礼物，从包装上看价值不菲，看到王傲然和宋玉柯进来，慌忙站了起来，说道：“大哥，大嫂，你们来了。”

　　不错，像这种眼色活的人才是有发展的人。王傲然说道：“小成坐吧！”

　　听着王傲然把自己当成小孩的话语，李明成明显比他大了十几岁而老脸通红，不过也没有办法，没有实力和人家抗争，只有屈服在人家的威严之下了。讪讪的笑了笑，坐了下来。

　　王傲然等着李明成开口道歉，而李明成则是低着头听王傲然发话，王傲然只有说道：“明成啊！你今天是来干什么的？”

　　李明成不知在想些什么，没有听清楚王傲然的话，但是看着王傲然在看自己，急忙领会说道：“大嫂，是我有眼不识泰山，不知道你是大哥的老婆，我特来向你道歉，这是我买来的雪山灵芝和千年人参来给你压压惊。还有这是两百万，你老好好买些滋养品，以弥补我的不知之罪。”说着从上衣口袋里拿出一张银行卡，双手递了过来。

　　宋玉柯根本没想到事情会是这样，道歉就道歉，竟然送来这么贵重的礼物，宋玉柯马上说道：“这个太贵重了，我不能收，其实我也没受到什么伤害，其实受伤害的人……。”

　　宋玉可还没有说完，王傲然马上打断的说道：“玉柯，你收下吧！这是小成的一点心意，你不收他会过意不去的。”说完自己把银行卡从李明成手里拿了过来，交到了宋玉柯的手里。

　　宋玉柯心跳加快，身为穷苦出身的宋玉柯何曾见过这么多钱，虽然这只是一张银行卡，可是想起银行卡的两百万，宋玉柯就是一阵心惊，有点不敢相信眼前所发生的一切，这是做梦吗？以为王傲然把她抢了过来，黑社会一定找她和王傲然算账，现在居然没有找麻烦，还得到了这么一笔巨大的收入，这是宋玉柯怎么也想不明白的事情，一时间精神恍惚起来。

　　王傲然知道宋玉柯一时有点反应不过来，所以对李明成使了个眼色，两个人一起走出了办公室。等到离办公室远了，王傲然才说道：“明成啊！这件事办的很不错，社团交给你，我放心了。”

　　李明成身上出了一身大汗，幸亏今天带了两百万过来，要不然老大做不成，说不定现在就不知道在那里了。赶紧谄媚的说道：“小的做的还不够，还请老大多多调教。”

　　王傲然说道：“你做的已经不错了，以后在这里给我多派些人保护起来，这里不能出一点差错，明白吗？”

　　“明白。”李明成低头说道。

　　“我过两天就走了，社团有什么对头，给我说一下，我会一一的扫平他们，只要有我在，社团的钱只会越挣越多，地盘越来越大，你还是老大，社团的一切事务还是由你来处理，不用请示我，好好干。”王傲然严肃的说道。

　　李明成听到这些话语，明显的兴奋了一下，说道：“老大，我会的。我晚上会派人把别的大社团的资料给你。”

　　“好的。这是我的手机号，你记住，12836856788.有什么解决不了的事情联系我，好了，你可以走了。”王傲然说道。

　　李明成恭敬的说道：“老大，我走了。”

　　看着李明成消失的背影，王傲然有些欣慰，有李明成这些人来保护宋玉柯，肯定不会有什么麻烦，但是遇上一些异能者肯定还是不行，不过有些强大的异能者，连自己恐怕也不是对手，孟思琦和孙丽丽现在被沈建平绑架，但是他们是利用我，所以她们两个肯定不会有什么生命危险，这点来说王傲然是有把握的，孟思琦怎么说都是沈建平的侄女，他肯定不会下手杀死自己的侄女，孟思琦不会有事，孙丽丽肯定更不会有事。高雨馨的不知所踪，王傲然心里稍微有些眉目，但是却没有真凭实据，只能是猜测，不过也是没有生命危险，最多是人身监禁，没有自由。

　　回来这么长时间，还有去看过自己的老领导，王傲然一时之间有些惭愧，今天一定要去看看他老人家。正当王傲然站在窗户边思索的时候，宋玉柯走了过来，从后边抱住了王傲然，说道：“你在想什么？”

　　王傲然回过了身，一股淡雅的香味从宋玉柯的身上传了过来，如沐春风，心旷神怡，感受着宋玉柯的前胸，巨大的两团挤压着王傲然的背部，让王傲然一时又有点心痒痒。想起以前在《风成集团》，宋玉柯的胸部不知怎么的，变的小之又小，难道是在里面垫着东西，想着想着王傲然就有点一探究竟的欲望。

　　王傲然说道：“没想什么。你满意吗？”

　　“什么满意吗？”宋玉柯说道。

　　“李明成的道歉，你满意吗？”王傲然解释道。

　　“满意，非常满意，不过我却想不通他怎么会这样。”宋玉柯疑惑的说道，眼神看着王傲然，希望王傲然能给她答案。

　　“其实有些事情我也想不通。”王傲然转过了身子，两只手伏在了宋玉柯高傲的胸部，使劲捏了一下，手感十足，玉兔不大不小，正好抵的上一个手掌。

　　宋玉柯羞涩的轻“啊”一声，赶紧离开了王傲然，脸红的说道：“你干什么？”

　　“我只是想研究一下女人的身体构造，我很纯洁的，根本没想过其他的事情。”王傲然跑到宋玉柯面前说道。

　　宋玉柯立马逃跑，王傲然却追起来，一个跑一个追，霎时热闹，不过屋子太小，宋玉柯根本无处可躲，最后被王傲然捉到，王傲然说道：“你永远也逃不出你的手掌心。”

　　“其实我根本就不想逃。”宋玉柯娇羞的说道。

　　王傲然嘿嘿一笑，上下起手，直把宋玉柯撩拨的全身发热，心跳加速，小嘴直喘气。宋玉柯受不了这些抚摸。一下把自己的上衣脱了下来，……

　　看着一丝不挂的宋玉柯，淫邪的王傲然怎么能受得了这些，硕大的胸部，纤细的腰肢，挺拔的臀部，藕似的双臂，细长的双腿，神秘的两腿之间好像有果汁在缓缓流出，可以说多一寸则多，少一寸则少，魔鬼身材，好像说的就是这样的。

　　浴火焚身的王傲然在也忍不住，如狼似虎的扑了上去，……。

　　第一一三章 对酒吟诗

　　初尝禁果的宋玉柯激情无限，在阵阵充盈的欢愉中，度过了人生最快乐的一天。

　　夜晚8点钟，李明成让小弟把别的帮派的名单送了过来，都是一些小门派，初生牛犊不怕虎，所以每个人都很心狠手辣，抢占地盘和人脉，不择手段。其实这些人也并非丧尽天良之辈，都是有血有肉的人，没必要赶尽杀绝，王傲然来到每个帮派的地盘耀武扬威，把帮派的首脑全部用自己的实力震慑住，以后的事情还是跟李明成一样，以后全部归入李明成的部下，“鳆鱼帮”的门下，因为有了王傲然的加入，让帮派势力猛增，现在“鳆鱼帮”已经和北京的最大帮派“斧头帮”可以一比高下了，但是为了国家的安定，王傲然是不允许这种暴力事情发生的，所以告诫李明成不要逞强好胜，持大压小，和“斧头帮”起冲突，“鹬蚌相争，渔翁得利。”

　　王傲然把李明成好好的教导了一番，回到了钻石俱乐部，现在已经是凌晨三点多，天明就要坐飞机离开龙国，离开自己心爱的人，王傲然一时有点难以割舍，有了“鳆鱼帮”的保护，宋玉柯和李芳和俱乐部肯定不会有什么事情发生，但是由于以前的事情，王傲然还是有点心有余悸。

　　王傲然正当要打开宋玉柯房间的房门的时候，一时想起了罗民栓局长，今天想要去拜访他，结果没有去，等一下天亮就要走，回来的时候不知何年何月了。王傲然迅速下来楼驱车到了一架24小时营业的商店，来到了国安局的局长办公室，王傲然掏出以前的证件，竟然好恨管用，不由对局长对自己的关怀，心里很是感激莫名。

　　局长一般都会办公到1、2点钟，然后在办公室旁边的卧室里休息，晚上基本不会回家，白天的时候才会回去看看自己的老婆，和孩子们，一年都见不上几面，大的已经有了工作，家庭，很少回家，小的还在上大学，节假日才会回家，只有在过年的时候才会团聚一、两天。想起局长的对国家的无私奉献，王傲然心里对局长更是敬佩万分。

　　敲了两下局长办公室的门，没有人应声，王傲然轻轻拧动了锁把，打开了屋门，一看到局长趴在桌子上，竟然沉沉的睡了过去，苍白的头上好像少了很多头发，整天熬夜对人的身体危害极大，何况是已经进入老年的人，更是跟自己的生命开玩笑，想在自己最后的几年里，为国家排忧解难，做一些对国家有用的事情，不辜负国家的养育和栽培。

　　看到这些情况，王傲然一腔热血就好似要沸腾起来，一对虎眼里充满了泪水，感动，很久没有这么感动过了，不愿打扰老局长的休息，王傲然把买来的一条“三五”香烟和两瓶二锅头放在了局长的桌子下面，转身离开。

　　局长好像听见了声音，透过桌底看到了王傲然在放一个塑料袋，一时醒了过来，笑着说道：“傲然，你什么时候来的？”

　　王傲然赶忙用手擦去自己的泪水，转过了身，笑着说道：“刚来。看你睡着了，不忍心打扰你，没想到你自己醒了，你可别赖我扰你清梦啊！”

　　“你就会开玩笑，我什么时候跟你耍过无赖啊！倒是你这个小兔崽子，经常跟我耍心眼。”局长调侃的说道。

　　王傲然把带的烟和酒放在桌子上，说道：“好久没见你了，来看看你。这些都是最爱抽的和喝的。”

　　“算我没白疼你，还记得我的爱好。”老局长看着二锅头，就来劲，马上拿了两个杯子，把酒打了开来。

　　“局长，别喝了，你还是明天喝吧！现在去睡会吧！等到天亮了，你就又没有时间休息了。”王傲然关心的说道。

　　局长不说话，慈祥的笑着，倒上了两杯二锅头，自己一口气喝了下去，深“咝”了一声，说道：“真是辣的要命，不过咱就是好这口，你快点喝啊！”

　　王傲然看着局长还是不减当年雄姿，深深地敬佩了一下，不落下风，一仰头，一杯酒落入腹中，顿觉辛辣苦涩，不过喝完却是浑身发热，霎时痛快。

　　“傲然啊，最近在做什么事情啊！”局长问道。

　　“没做什么事，就是在国外旅游，欣赏异类风情。”王傲然随口说道。

　　“欣赏归欣赏，可别做的太过火了，每个国家都不是省油的灯，都有自己的强大的人保护，不是每个国家的防卫都是那么松散的。”局长高深莫测的说道。

　　其实在AV国发生的事，想瞒住其他的国家，根本是痴心妄想，不可能的事，没有不透风的墙，况且现在的信息这么发达，就算你做的再低调，再隐蔽，也不行，王傲然讪讪的笑了笑，说道：“不会有事的，就是去旅游，又不杀人，不放火的，没有人找我的麻烦。”

　　“你们现在做的事，已经超出了每个国家的管辖能力，不过很多国家都已经召集了国内的奇人异士，数量很恐怖的，好多小的国家已经组成了联盟，只要发生有人袭击，其他国家的人就会帮忙。我劝你们停止你们的行动吧！”罗民栓忧愁的说道，接着说道：“你们没有想打我们国家的主意吧？”

　　王傲然严肃的说道：“只要有我在，没有人敢来中国撒野，没有人敢来欺负龙国，这是神圣的国家，不允许任何人来亵渎和践踏。”

　　罗民栓顿时虎躯一震，随即倒上了两杯酒，说道：“傲然，就凭你对国家的衷心，我劲你一杯。”

　　“应该是我敬你才对，我所做的一切在你面前简直不值一提，不足挂齿。”王傲然谦虚的说道。

　　“只要你有那个保家卫国的心，就值得一提，什么时候变的这么谦虚了？”罗民栓惊讶的说道。

　　“别拿我开玩笑了，局长。”王傲然看着局长不停的看自己，一时有点老脸通红。

　　“凡事都要谨小慎微，千万不可鲁莽行事，在外面千万要小心，明白吗？”罗敏栓说道。

　　这种话不知道局长说过多少遍，以前听的耳朵都听出茧来了，今天重新听到，王傲然不禁有点感动，在局长面前，自己就永远是个小孩子一样，只有在他面前，王傲然觉得自己会变的特别的天真和优质，无形中王傲然已经把局长当成了自己的父亲一样。

　　和局长把一瓶酒喝完，局长已经晕晕沉沉，口中吟道：“

　　君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生我材必有用，千金散尽还复来。

　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　岑夫子，丹丘生，将（qiāng）进酒，杯莫停。

　　与君歌一曲，请君为我倾耳听：

　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

　　古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。

　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，

　　与尔同销万古愁。

　　王傲然把局长放在了床上，脱掉了鞋子，局长还在继续吟千古秒诗，看来局长好久没有这么放肆过了，给局长盖上了被子，外面天色大亮，王傲然郑重的看了局长一眼，心里说道：“希望你寿福与天齐。”走出了局长办公室，走出了国安局。

　　回到了钻石俱乐部，来到了宋玉柯的房间，宋玉柯还在呼呼大睡，没想到这个小妮子还打鼾，不过声音不是太大，可能是白天的宣泄让宋玉柯太累了，王傲然留了一张字条，在宋玉柯脸上亲了一下，难忘了看了一眼宋玉柯，走出了卧室。

　　一头400斤的母猪过去了一个独木桥，因为独木桥风吹日晒雨淋，所以木头全部已经枯萎干枯，据整天来往的估计说，独木桥现在只能承受200斤的重量。那只猪听到这个消息之后，呆在了桥边，纳闷了。

　　第一一四章 赌博

　　顺利来到厄洛斯的天气跟中国相差太大了，所到之处，白雪皑皑，万里雪飘，白茫茫一片，每个人都穿着厚重的衣服抵御寒冷，想起以前办案来到这里，科特？费斯来接王傲然、然后又色诱王傲然，现在不知道她在美国回来怎么样了？

　　没有人来接机，王傲然孤单的一个人乘了一辆计程车来到了电话里通知集合的地方，“维多利亚”五星级宾馆。下了车，一个笑意盎然的门童相迎，走到里面，金碧辉煌、壁画、雕塑、浮雕、吊灯、地板，无一不是上上之选。已进入里面，服务生更是周到礼貌，笑容满面，说话轻声细语，顿时感觉就如上帝一样。

　　怪不得生意这么好，客人络绎不绝，这家旅店肯定是遵照了“上帝就是顾客的宗旨”，让人一住在里面，就感到一中深深的贵族感，试问哪个富豪不愿意住在如此高贵的地方呢！

　　王傲然说出了自己预定的房间，前台小姐马上就有回复，交给王傲然一串钥匙，然后有服务员带路。

　　来到布置典雅大方，不失高贵科技的卧室，王傲然一阵惊叹，这是总统套房吗？王傲然不由问道，服务员说道：“这是普通房间，总统套房比这里豪华一千倍。”

　　豪华一千倍，那是什么概念，王傲然现在就想入住，说道：“给我安排总统套房。”

　　“不好意思，总统套房就四间，现在已经有人入住了。”服务生道歉的说道。

　　“那算了。”王傲然失望的说道，关上了房门，走进了卧室，王傲然出门就带了一个小包，里面有换洗的衣服和洗漱用品，其他的一律不带，图的就是方便自在。

　　洗了个热水澡，王傲然躺倒了柔软的床上，舟车劳顿，又加上昨夜一夜没睡，感觉一丝睡意袭来，慢慢的慢慢的，王傲然竟然睡了过去。

　　不知睡了多长时间，王傲然悠悠醒来，给周立奇打了一个电话，周立奇他们现在还在AV国，因为还有事情没有处理完毕。凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西现在也在日本，王傲然奇怪的问道：“那你让我来这里做什么？”

　　周立奇说道：“你就先打个头阵，先锋吧！先看看厄洛斯的情况，知彼知己，百战不殆。”

　　“你们还有多长时间？”王傲然问道。

　　“不知道。”周立奇说道。

　　“其实我想了一个主意，先把av国作为我们异能军的据点，招收奇能异世，然后发展壮大以后，再做统治地球的地方。就凭我们现在的单薄实力，根本不能和其他的大国对抗，犹如鸡蛋碰石头。”王傲然说道。

　　“其实我们现在就在讨论这个问题，我会把你的意思传给我父亲的，你现在那边打探一下，不要轻举妄动，打草惊蛇。”周立奇说道。

　　“我会的。再见。”王傲然挂断了电话。

　　靠一时之勇是不行的，一个建造千年的国家，奇能异士多不胜数，在AV国的遭遇就可以看出这一点，况且不论AV国只是弹丸之地，小小的国家就有如此强硬的战斗力，何况诺大的矗立千百年的屹立不倒的国家呢！

　　既然现在没事，就去吃顿饭，然后再嘿嘿，爽一下，说起吃饭，肚子就是一阵怪叫。来到宾馆的餐厅区，现在已经坐了很多人，这些达官贵人，个个谈笑风生，举止优雅，男的落落大方，女的矜持娇羞，看起来全都像是“正经人”一样。

　　王傲然找了一个桌子，点了一份7两的7成熟的牛肉，又点了一碗厄洛斯萨拉，说是萨拉，就跟我们中国的草棉差不多，王傲然对法国不是太了解，问道：“你们这里有什么好酒，最出名的酒？”

　　“我们这里最出名的是伏特加酒和阿伯洛？杜尔索香槟两种，先生请问你要那一种？”服务员温和的说道。

　　伏特加，在其他的国家都有售，然而阿伯洛？杜尔索香槟还是很少听到，伏特加源于俄文“生命之水”一词的水的发音，那么阿伯洛？杜尔索又是什么意思呢！王傲然点了一杯阿伯洛？杜尔所，用俄文说道：“阿伯洛？杜尔索什么意思？”

　　“先生，这种酒在我们法国历史悠久，已经超过100年的时间，实际上阿伯劳？杜尔索并不是一个法国名字，只是切尔克斯语（高加索的一个部落）一个村落的地名。”阿伯劳是当地一个湖泊的名字，直译为“破裂的湖”；而杜尔索直译是“四条河”，即有四条河作为水源注入到这个湖泊中“， ”很久很久以前，这里有两个村洛，一个是位于湖里小岛上的富裕的阿伯劳村，另一个是湖边山上贫穷的杜尔索村。阿伯劳村里一家富人的女儿看上了杜尔索村的一位牧羊的小伙。女孩的父母反对这场不相配的恋爱“。

　　“一天，阿伯劳村的富人举行露天的欢宴，酒醉之余相互掷烤制的蛋糕取乐。这种亵渎面包之神灵的行为使在上天始终观察人类的阿拉震怒，决心惩罚这些富人。他立即摇晃大地、将村子陷入了大地，还将河水注入其中成了湖泊。整个村落的人都死于非命，只有跑到附近山上与牧羊小伙幽会的女孩得以幸存”。

　　“傍晚，这位切尔克斯部落的美女回到了已经变成湖泊的村边，再也找不到家，悲伤之余站在岸边的一个悬崖上投湖自尽。但是，湖水并不接受这位想溺水身亡的那美女，女孩在镜面一样的湖面上一直跑到了湖的对岸，再也没有看到她的踪影。站在高山上的牧羊小伙目睹了姑娘投湖的整个过程，心想他亲爱的人儿一定是淹死了，悲痛地跳下悬崖自尽”。

　　“传说这位切尔克斯美女并没有死，一直在附近的森林中游荡，每当满月的夜晚，她会在平静如镜的湖面上轻盈地走过，月光下留下粼粼的水波”。

　　“先生，这就是阿伯洛？杜尔索的典故。”服务生滔滔不绝、眉飞色舞的说道。

　　“好的，你去吧！”王傲然说道。服务生恭敬的退走。

　　看来这种酒还充满神秘色彩啊！今天喝了以后，是不是可以见到切尔科斯美女呢！王傲然搔搔的笑道。

　　吃完鲜美的食物和香甜的阿伯洛？杜尔索香槟，王傲然心里一阵满足，现在激情的时刻到了，问了服务生的位置，来到了三楼。

　　一片吵杂的声音，说话声，机器的轰鸣声，汇成了一团，席天优雅走到里面，找了张桌子坐了下来，今天就在玩玩21点，以前在拉斯维加斯的办案的时候，刚开始赢了几百万美金，不过因为兴奋激动，最后把赢的全部输完，又输了自己10万块钱，王傲然当时那个心痛啊！今天在这里血债血偿吧！

　　一张园桌上坐了四个人，加上荷官的一幅牌，是五个人，每个人都下了低注，一百厄洛斯卢布，说起来厄洛斯的货币不是太值钱，一人民币等于4.86厄洛斯卢布。

　　每个人都发了两张牌，王傲然看了一眼低牌老K，明牌为黑桃A， 14点，牌面最大的说话，王傲然抛出1000卢布，说道：“发牌。”

　　荷官马上给王傲然发了一张牌，王傲然看了一下把牌亮到了桌面上，是一张黑桃4，18点，已经算是很大的牌了。其他的人一看自己的牌太小，都不跟了。荷官看着王傲然信心满满的样子，也放弃。

　　出师不利啊！虽然赢了，但是只赢了低注，这么可怜的一点，再接再厉。荷官继续发牌，王傲然继续看牌，王傲然今天踩到狗屎运了，盘盘赢，没一会儿，换的筹码就摞了厚厚的一层。算一算，有七万块了。

　　继续努力，王傲然信心满满，赢钱冲昏了王傲然的脑袋，根本就没有离开的意思。荷官眼睛一暗，开始使用了千术。

　　输赢都是靠运气，虽然输了几把，但是王傲然还是不服气，一雪前耻的冲动让他忘记了一切，根本没注意荷官的把戏，直到最后输到最后还有300卢布筹码的时候，王傲然才反应过来，不过已经晚了，愿赌服输，江湖规矩，谁也不能破坏，王傲然怎么说也是江湖中人，更是知晓这些事情。

　　既然知道你小子出老千，王傲然当然不会善罢甘休，任你愚弄了。嘿嘿一笑，用起了催眠术中的心灵术，不是让别人睡着，而是让其他人听你的使唤，任你的摆布，好久没用了，不知道还行不行，对于稍微有些坚强能力的人，都不行，可是荷官出老千，做贼心虚，此法完全奏效。

　　不到一会儿，王傲然盘盘胜利，已经把输的钱全部捞了回来，又赢了一百多万。在赌场里赌钱，有句话叫做有命赢，没命花的俗语。王傲然深深知晓这种规则，以前还是有些恐惧，但是现在对异能的王傲然来说，根本不值一提。今天一定要玩个痛快，玩个尽兴。

　　第一一五章 威胁

　　王傲然现在已经赢了几百万了，可是贪婪的欲望却促使王傲然无法停下来，我要赢，哈哈，虽然钱对王傲然来说已经不成问题，但是对这种不费吹灰之力就能得到的东西，还是满足了自己不劳而获的天性。

　　赌场经理已经知道了这件事，对一个人说道：“你去吧，把那个荷官换下来。”

　　“好的。”这个人一身荷官装扮，英俊潇洒，气度不凡，一双眼睛炯炯有神，透出无穷的智慧。

　　这个荷官来到了王傲然所在的牌桌面前，对荷官说道：“你下去吧！”

　　声音似有魔力一样，让荷官身体一震，顿时清醒了过来，王傲然怎么会不知道这一幕，利用异能搜索对方的身体，却是搜索不到对方有任何异能。

　　因为王傲然一直在赢，和他一起赌博的人全都退出，都是在看王傲然和荷官单挑。这个荷官来了以后，笑着说道：“你现在有多少钱？”

　　王傲然粗略的看了一眼，说道：“800万厄洛斯卢布。”

　　“我们一次就赌800万，如何？”荷官笑着说道。

　　“呵呵，我不想赌。”王傲然说道。扔了一个百元的筹码，说道：“发牌。”

　　荷官没想到王傲然没有得意忘形，而上钩，心里很是愤怒，不过这么多人，也不敢发什么脾气，开始发牌。

　　王傲然看了一眼牌面，20点，把牌扔到了牌桌上，说道：“我累了，回去休息了，88.”

　　一看就是有备而来，傻子才会跟你赌，王傲然屁股一拍，潇洒的走到筹码交换处，说道：“给我换成现金。”然后提着一个大箱子走出了赌场。回到了自己的卧室，打开箱子，看着堆积如山的钞票，高声唱道：“我得意的笑，得意的笑。”打了个电话，报了几款美食，送到房里。要不要叫几个小姐来服务一下啊！王傲然心里美滋滋的想到，不过想起自己的老婆，还是压住了自己的荒唐举止，万一得个什么病的，怎么向我的老婆们交代啊？

　　舒服的洗了一个热水澡，躺在了床上，不过心里有些狐疑，怎么这么久，食物还不送来，正想着，外面响起了敲门声，说道：“尊贵的客人，你要的美食送来了。”

　　王傲然把门打了开来，一辆车上，几个盘子被一个盖子盖着，旁边还放着一杯自己点的马丁尼。两个人把餐车拉近了屋里，王傲然说道：“你们出去吧！这时你们的小费，谢谢。”每人给了100卢布。

　　一个人恭敬的说道：“让我为客人倒上酒吧！”一个人走了出去，把门关了起来。

　　“不用啊！我自己来就行。”王傲然说道，服务真是周到。

　　当那个人走出去以后，这个人启开了瓶盖，说道：“王傲然，你应该和周志国他们会合，你在这里做什么？你不想要你老婆们的命吗？”

　　王傲然一听到这句话，就全身一震，说道：“本来我们约定在这里见面的，临时出了事情，我明天就会到他们的身边。”

　　“你知道的，你不是普通人，怎么可以随便使用异能？你差点招惹杀生之祸，我们已经摆平了。这是今天晚上12点的机票，你马上走。”这个人看也不看王傲然说道。

　　“我还要在这里停几天，他们让我在这里了解一下这里的情况。”王傲然如实说道。

　　“这些事情我们已经知道了，你今天晚上必须走，你不担心你自己，你也要担心你老婆，我劝你好之为之。”这个服务员阴森的说道。

　　“我现在回去，他们会怀疑我的。”王傲然说道。

　　“这个事情，你自己想办法，一定要听我们的吩咐，不然的话，你会再也没有机会看到你的老婆。”服务员说完把酒倒进了杯子，说道：“请慢用。”说完就走了出去，把门关了起来。

　　威胁，赤裸裸的威胁，到底他们想干什么？如果是我们要针对厄洛斯，针对厄国，厄国的异能人士一定会团结在一起，再加上一些高科技，我们并非是他们的对手，以现在的科技，随便跟踪定位一个人，简直太简单了，何必要我来做卧底呢！想来想去，都没有一个答案。

　　本来很好的心情全被毁了，王傲然一把把餐桌推翻在地，食物全部洒在了地上，穿上衣服，拿上机票，直飞AV国。

　　第一一六章 蒙娜丽萨

　　来到AV国东京，下了飞机，机场里还是人流攒动，熙熙攘攘，来来往往，看来周志国几人对日本并没有做大屠杀的事情。

　　走出机场，做了辆计程车，汽车缓缓行驶，向东京文慧路34号开去。开到市区以后，就开始堵车，本来以为等下交通就会缓和，没想到一等就是半个小时。王傲然虽然很有耐心，但是在车上无所事事的坐着，就像个sb一样，决定下了车，到一个不太拥挤的道路在搭辆车。

　　王傲然往前走去，没走多久，就看到机动车道上人山人海，人满为患，好多人手里面都举着条幅，高喊道：“还我孩子，还我丈夫，给我们一个交代，赔偿我们的损失，赔偿我的孩子。”口号此起彼伏，整整齐齐，显然是有组织者预谋的示威游行。

　　想起上次把军区的士兵，杀的一干二净，现在又要留下这个民族，可想而知，这种后遗症是在所难免的。不过现在谁在AV国的国家首相，王傲然这次回去忙的不亦乐乎，根本没有看什么国际新闻。

　　示威者身穿黑衣黑裤，胳膊上扎着一块白布。有的身穿白衣白裤，头带白色围布，每个人脸上冰冷沉默，高喊口号时愤怒撕裂，仿佛要把心中的怨恨通过高喊发泄出去。

　　前面一个人拿着话筒，他喊一句，后面所有人跟着喊起来，再后面的听到前面的喊完，也跟着喊起来，声势浩大，人数众多，一时间，动静的一条主干道荆棘道全部被示威的群众全部堵截，东京的交通一霎间陷入了瘫痪。

　　示威者慢慢的走着，步伐统一，缓缓的向前走去，他们的目的就是东京最高首府，国会大楼。

　　离开的这几天，王傲然根本不知道发生了什么事情，没想到事情竟然会演变成这样，穿过游行的街道，王傲然坐上了一辆计程车，直奔文慧路34号。

　　文慧路上，别墅一间挨着一间，一座挨着一座，看起来像是贵族区域，计程车司机在34号停下了车，王傲然下了车，看到一个宽大的大门映入眼帘，大门两边还有两个石狮，威武庄严，目露凶相，看起来甚为雄伟。找了个这种地方，作为住所，的确不错啊！

　　王傲然按了两下门铃，里面的人说道：“你是谁？”

　　“我是王傲然。”王傲然对着话筒说道。

　　“你抬起头让我看看。”里面的人说道。

　　王傲然抬起了头，看着门左边角有个摄像头，看到之下，马上笑了笑，招了招手。一听是个女人的声音，但是话筒里变音，王傲然一时听不出来是谁。

　　门“吱呀”一声自动打开，王傲然走了进去，里面甚为宽大，喷泉、假山、花园、树林、树林里树林林立，仔细一看仿佛什么树都有，但是以樱花最多，樱花树上的樱花随风飘散，有的掉到了地上，顿时甚为凄美美妙。果林，因为是冬季，所以果树上面没有果实。在寒风中随风摇曳。

　　喷泉里面的水孜孜不倦的流个不停，下面的蓄水池里却蓄满了水，不过却泛着热气，王傲然一摸之下，暖意非常，看来是温泉。假山上面长满花草，吸水石上布满苔藓，看上面绿莹莹一片，光秃秃的假山一下子变成了一座生机盎然的小山。

　　走进屋里，屋里布置典雅，大方得体，AV国素有的文化和西方国家的文化融合，一时间像是置身于一座古代的宫廷中。一幅《蒙娜丽萨》的壁画挂在大厅的左边的墙上。

　　这幅不是真的吧！王傲然细细的查看，虽然王傲然不是古董鉴别师，但是智能的脑子，却让他拥有了鉴别任何东西的能力。我靠，真的是真的，《蒙娜丽萨》的画像，被法国政府保存在巴黎的卢浮宫供公众欣赏。怎么真品竟然在这里，太匪夷所思了。

　　这时卡卡西从楼上走了下来，看到王傲然在研究壁画，说道：“你还懂画？”

　　王傲然转了过来，看着卡卡西，一时呆了一下，卡卡西本来清纯的长相，现在却穿上了一套皮质衣服，紧身的黑色皮衣皮裤，把他的娇小的身材更是岑托的玲珑有致，前凸后翘，在加上白色皮肤和一头金黄色的头发，更是犹如一个明星般一样。

　　阅女无数的王傲然肯定是不会美女面前显露自己的痴呆的，只是惊讶了一秒钟，王傲然笑着回答道：“略懂一二。”

　　“看起来你也很谦虚嘛”。卡卡西娇笑的说道，步履轻盈的来到了王傲然的面前，看着壁画，说道：“你知道这幅是真品吗？”

　　“不知道，现在的赝品的相似程度可以达到百分之99.9.真看不出来，这是真是假？”王傲然回答道。

　　“其实这幅画是真的。”卡卡西悠悠说道。

　　“那卢浮宫的是假的了？”王傲然问道。

　　“卢浮宫的也是真的。”卡卡西说道。

　　“不肯能的。蒙娜丽萨是达芬奇所画，只此一副，独一无二，天下无双，怎么可能有两幅之说？”王傲然惊讶的说道。

　　“其实20岁以前就是一位天才画家，但是由于年龄太小，所以没有被人认可，达芬奇当时是个卖画为生的穷困潦倒的人，话中的这个贵妇名叫拉乔康达是个名望极高，身份显赫的贵人，一次在外面闲逛，看到达芬奇的不拘一格，大胆开拓的画意，不由惊叹莫名，随即让达芬奇为他画了第一幅《蒙娜丽萨》，随着时间的增长，达芬奇已经誉名西方，达芬奇和米开朗琪罗，桑迪。拉斐尔并称文艺复兴三杰之一，也是人类文明史上罕见的全才。他不仅是天才的画家、雕塑家、建筑师、诗人、哲学家和音乐家，而且是位很有成就的解剖学家、数学家、物理学家、天文学家、地理学家和工程师等等。500多年来，后世人们一谈起人类的文化进步，就会提及其中灿烂辉煌的一页――意大利文艺复兴时期，就要联想到达？芬奇的丰功伟绩。”

　　“这时达芬奇已经进入晚年，但是他还想画最后一幅肖像画，但是苦于找不到最适合的人物而头疼感慨，但是他想到了十几岁时为一位贵妇画的一幅肖像，就是为拉乔康达画的一幅画，遵照记忆画了最后一幅现在誉满中外的最后一幅画，因为当时50岁的他，已经是一代天才，所以他的那副画最后成为了现在最著名的画像。然而这幅也是出自他手，不过却是没有享誉中外。”卡卡西缓缓的讲完，眼神迷离的看着这个画像，悠然神往。

　　“说的好。”王傲然拍手说道，：“你懂的真不少啊！”

　　“你怎么知道这么多？”王傲然问道。

　　“其实达芬奇是我的祖父。”卡卡西说道。

　　王傲然一个反应不过来，晕倒了地上，然后站了起来说道：“失敬，失敬，真是没想到，达芬奇的子孙就在我面前，相比你的画艺是否比你的祖父还要高吧！”

　　卡卡西摇了摇头，缓缓说道：“我祖父享誉中外，画锋奇特巧妙，精确含蓄，如梦似幻，可以达到”神韵之境“，就算后世的人怎么研究都掌握不到祖父达芬奇的百分之一，我更是不得要领，对绘画一知半解，超越我的祖父，根本是可望不可及的事情，痴心妄想，白日做梦。”

　　“不要这么说的这么决绝，你做不到并非别人做不到，也不要妄自菲薄，拿你祖父的志气灭自己的威风，前世的人在怎么厉害，后世的人也会超越的，可望不可及，荒谬。”王傲然悠悠说道。

　　“你怎么说？我都不会相信你的，如果你能画出这幅画的意境，我就会信你。”卡卡西说道。

　　“我画出来了，怎么办？”王傲然说道。

　　“你说怎么办就怎么办？”卡卡西大声说道。

　　“好，一言为定。”王傲然说道。

　　“驷马难追。”卡卡西说道。

　　王傲然看着卡卡西娇小的身材，不禁咽了口口水，到时候，我就让你抓栏杆，撕床单，都是自己找的，嘿嘿。

　　这时周立奇推开了门，走了进来，一看到王傲然，兴奋的跑了过来，说道：“傲然，你回来了，我想死你了。”

　　“别，别。”男人握手就行了，王傲然赶紧推开周立奇。周立奇说道：“傲然，不是让你调查厄洛斯的情况吗？你怎么现在就回来了。”

　　我靠，你的脑筋转的挺快啊！刚才还激动来着，现在就怀疑了，王傲然说道：“我是担心大家啊！厄洛斯的情况我已经调查清楚了，很危险，很暴力，奇能异士，人数众多，能力好多都在我们之上，我们不能轻举妄动啊！”

　　“嗯，不错，我听我父亲说过，厄洛斯卧虎藏龙，原来一点都不假。”周立奇说道。

　　“因为调查，我已经暴露了身份，当时差点命丧当场，不过我总算是逃了出来，不过还是受了点伤。”王傲然说道。

　　卡卡西问道：“你伤在那里了，让我看看。”

　　“不要了没事的。”王傲然说道。

　　周立奇说道：“傲然，你到底伤在那里了，快让卡卡西帮你疗伤。”

　　“快点，让我看看，我给你治疗。”卡卡西焦急的说道。

　　王傲然把裤腰带解了开来，一下脱下了裤子，卡卡西大叫道：“你要干什么？”

　　“你不是要看我的伤口吗？”王傲然说道。

　　“那也不用脱裤子啊！”卡卡西捂住脸颊闭着眼睛说道。

　　“我的伤口在屁股上。”王傲然说道。

　　卡卡西一脚把王傲然踢出了门外，说道：“现在好了吧！我这叫无敌霹雳治疗创伤无影脚。”

　　第一一七章 示威游行

　　“现在人们在示威游行，我们怎么不派警察，士兵镇压啊！”王傲然问道。

　　“士兵全被我们杀死，警察寥寥无几，根本镇压不住声势浩大，人数众多的示威游行。”周志国说道。

　　“其他人都在那里？”王傲然问道。

　　“我父亲和凯瑟琳，菲格西斯在东京国会首府。”周立奇说道。

　　“他们在那里干什么？”王傲然问道。

　　“现在凯瑟琳已经变成井泉纯一郎了，现在是AV国的首相，我父亲现在在那里帮助凯瑟琳协助办理一切业务。”周志国说道。

　　“现在群众在外面示威游行，如果国家不给他们一些答案，恐怕要暴乱了，AV国人民本身性情残暴，嗜血好勇，稍微有一俩个人士煽动点火，就会一发不可收拾的，凯瑟琳他们相处办法了吗？”王傲然分析的说道。

　　“没有。”周立奇说道，继续说道：“听说你回来了，我父亲现在叫我带你过去。”

　　“那你怎么不早说。”王傲然焦急的说道。

　　“看见你高兴，一时忘了，快走吧！”周立奇说道。

　　“那还等什么，卡卡西，你也一起来吧！”王傲然说完跟着周立奇走了出来，上了一辆车。

　　王傲然和卡卡西两人在后面坐着，王傲然靠近卡卡西说道：“刚才说的话算数吗？”

　　“当然算数，我小女子说一不二。我就怕你实现不了你的诺言。”卡卡西轻蔑的说道。

　　“我大丈夫一言九鼎，开什么玩笑。”王傲然理直气壮的说道，到时候就让你尝尝我金枪不倒的厉害。

　　“你别在靠近我，你知道我的厉害的，我不想现在害死你。”卡卡西冰冷的说道。

　　王傲然一时间也忘了卡卡西的异能，经他一说，马上想了起来，不由为自己的赌咒悲哀，到时候，就算让他把衣服脱的精光，也不能抚摸一下，一时没有了任何斗志，也不想看他一眼。

　　卡卡西看着王傲然失望的眼神，说道：“你喜欢自己的异能吗？”

　　“喜欢，难道你很讨厌吗？”王傲然问道。

　　“讨厌，我很讨厌自己，我希望变成普通人。”卡卡西幽怨的说道。

　　看着卡卡西冰清玉洁的脸蛋，幽怨的眼神，不由让人心生怜悯，像它这种风华正茂的女孩子，那个不是在谈情说爱，和男朋友双宿双飞，唯独她不能，不是不想，而是不能，和别人拥抱、接吻的资格都没有，悲哀。

　　“卡卡西，你知道接吻的滋味吗？”王傲然问道。

　　“不知道，是什么感觉？”卡卡西好奇的问道。

　　“这个我也说不清楚，就是有点瑟瑟的、痒痒的、麻麻的、甜甜的，很舒服的感觉。”王傲然说道。

　　卡卡西听完以后悠然神往，进入到了自己的幻想里去了，在那里或许能体会到常人能得到的安慰和拥抱。

　　周立奇在前面坐着，听着两人的对话，心里说道：“看来这个小丫头也难逃王傲然的魔掌了。”

　　汽车行驶了半个小时，终于来到了与首府只有一墙之隔的大楼，因为荆棘道全部被群众封锁堵塞，所以现在只能绕路行驶，本来十几分钟就可以到的地方，现在用了将近一个小时。

　　进入大楼，来到了一楼的停车场，来到了一个卫生室，卫生室的里面还有一扇暗门，周立奇按了一个按钮，暗门轻轻打开，王傲然几个人走了进去。王傲然走着问着：“这个暗道是你们自己做的？”

　　“不是，这是AV国早就有的，我们也是不经意中才知道的。”周立奇头也不回的说道。

　　三个人穿过锅炉房，穿过下水道，然后来到了一处梯子旁，全部爬了上去，到了一个储藏室，离开储藏室，外面就是总统首府的所在地了。因为是一层，所以能看到外面的密密麻麻的群众，群情激奋，声势浩大，消防官兵已经用水龙头对准了群众，三十几个拿着盾牌和橡胶棒的人站在了外面，还有十几个荷枪实弹的警卫站在外面。王傲然通过扫描，附近的至高点都安排了阻击手。示威群众面容冷峻，慷慨激昂，声嘶力竭的呼喊口号，声势震天。

　　必须要马上处理，否则AV国将会国不将国。以前如果悄悄的让AV国的人民从地球上全部消失，也许凭着王傲然十几个异能人的全力合作，或许能做到百密一疏，但是现在这种情况，各国记者都在进行拍摄，如果王傲然几人现在开始动手的话，那么王傲然几人马上就会变成各国的敌人，得而诛之。如果不杀他们，王傲然几人就要从这里退出去，到那时候，AV国没有一个领导人的时候，国家必定大乱，民不聊生，一些不法之徒肯定趁机大肆抢劫、强奸，比之王傲然几人把他们亲自解决掉还要难受。许多大国家看到AV国这片土地，早就有征服欲望的国家必定要来抢掠一番，或者把这里变为殖民地。到时候许多国家肯定都会来，为了抢占地盘而大大出手，到时又变成了国家间的战斗。如此分析下去，第三次世界大战就要从AV国的灭亡开始了。

　　王傲然越想越心惊，要是这样的话，不是正好可以让王傲然几个人有征服世界的条件吗？难道老天爷在帮它们吗？不过发生世界大战，是王傲然不想看到的事情，只是小范围的打打闹闹还是说的过去，如果大战的话，以现在的科技来讲，战争也就是几秒钟的事情，几秒种，一个国家就会灭亡，一个国家就是胜利者，可以被辐射的国家对王傲然几人又有什么意思呢！

　　王傲然跟着周立奇胡思乱想的来到了AV国首相的房间，井泉纯一郎，一头白发，身材矮小，脸型跟斑马一样长，满是皱纹的脸，看到席天进来，发疯般的跑了过来，眼神一眨，缓缓说道：“你来了。”

　　王傲然一把把小泉纯一郎扔在地上，把吃的饭全部吐了出来，说道：“你以后变成这副尊荣的时候，不要在这样说话，好吗？太恶心了。”

　　小泉纯一郎从地上爬了起来，神情羞涩，面红耳赤的说道：“好了啦，我记住了。”

　　嗲声嗲气的说完后，房间里的人再也忍受不住，全部吐了出来，吐啊吐的习惯了之后，所有人都恢复了镇定，周志国说道：“傲然啊！你现在回来的太是时候了。你感觉这件事情要怎么办？”

　　“我认为先把所有人稳住，让首相先给大家说几句话好话，然后再给所有人发食物和水，稳住大家。最后再在社会中挑选人才给所有死难的亲属给与精神上的安慰，过不了多久，人们就会从伤痛中走出来。”王傲然想了一下说道。

　　“说的好，不过稳住这些贱民，到底有什么意思呢？我们要的统治全球，这些贱民，到是我们震慑他国的工具。”周志国冷冷的说道。

　　看来周志国早就有了打算，周志国的父母在1937年被AV人杀害，所以对AV国有不共戴天之仇，现在在这里，周志国可以为他父母报仇雪恨了，何乐而不为呢！王傲然想了一下，没有说话，好像这些事情总是有人策划的，军区里的军人跟家人根本长时间不能见面，想要安抚他们，只需要说他们去参加一个秘密任务就行了，不可能短时间内，所有人都知道了这件事。不过对于这些事情，王傲然也只是一个猜测，到底怎么回事，无从而知啊！

　　周志国说道：“命令士兵、警察开火吧！”

　　周志国说完以后，井泉纯一郎明显的身躯一震，缓缓的拿起电话，但是没有拨号码。说道：“能不能别这样？”

　　“立即发送命令，开火。”周志国一字一句的说道。说完后室内的空气马上进入了冰点，一时寒冷之气蔓延。

　　凯瑟琳拨通了警察总督擦的电话，用沧桑艰涩的声音，地道的AV语说道：“现在开火。”

　　总督擦明显的不相信，问道：“开火，多群众百姓开火。”

　　“是的，我现在命令你开枪射击。你要是不发送命令，现在就给我滚蛋。”井泉纯一郎目无表情的说道。

　　“我现在就走，这个督察我不当了。”对方说完挂断了电话。

　　周志国立即拿起电话拨通了一个电话，阴森的说道：“现在开火吧！”

　　周志国放下电话以后，外面就响起了机关枪开枪射击的声音，犹如鞭炮一样，似晴天霹雳一般的在天空中回荡。所有的示威游行者根本没有想到政府会对他们痛下杀手，一时间一些人悍不畏死的人向总统府冲去，一些胆小的人开始退缩，一些手里拿着酒瓶，里面装着汽油的人，马上点燃汽油，奋力向总统府砸过来。

　　当一把枪响了起来之后，别的手拿机枪的人也跟着射击，一时之间，总统府周围布满硝烟，子弹射击的声音轰隆震天，仿佛一场激烈的战争就在这一刻打响。

　　第一一八章 完美的理由

　　等到一轮射击过后，首府门前终于停止了喧哗，恢复了往日的宁静，不过却是一片狼藉，一具具尸体暴露在阳光下，触目惊心。

　　周志国对凯瑟琳说道：“封锁首府周边区域，把示威的死伤人员全部拉走掩埋，活的全部抓住关进监狱。”

　　凯瑟琳说道：“这些警察会听话吗？看到这么多同胞遇难，他们会行动吗？”

　　“同胞，在这个社会还谈什么同胞，老乡吗？有钱能使鬼推磨，你不知道吗？马上加薪，不干的马上辞退，马上招募新人。”周志国说道。

　　“现在你要马上召开记者会，宣布你的辞职，然后由我接任总统。”周志国说道。

　　周志国的仇恨简直大的要命，一个人的生命，在他眼中，仿佛就是一个蚊子那么渺小，虽然任他宰割、辱虐。想要为以前受的苦讨回公道，讨回失去的任何东西。眼中射中冰冷的光芒，一时之间，屋里的温度降低到了冰点。

　　王傲然和众人知趣的退了出来，最后看了一眼凯瑟琳，走出了房间。也许用武力镇压是对的，回顾古代东西方王朝，哪一个皇帝、帝王愿意让别人对自己说来说去，只要有大逆不道的话语，如果被官员听到，马上就要斩首示众，以前的皇帝根本不可能让言论自由，更不要说现在的示威游行了。不过现在已经的社会又向前迈了一大步，虽然已经过去了以前的专制、封建、世袭王朝，但是这种屠杀百姓的做法还是层出不穷，不过不是那么明显了，每个国家再做出这种事情的时候，都会暂时的封锁信息，限制言论，所以现在所有人从来没有听到过这种血流成河的事情。但是不要说没有，多的不得了，与古代可见一斑，有的更胜一筹。

　　不过现在这个诺大的国家，只靠一些零星的警察来管理，肯定是不行的。群众百姓如果举行大规模的暴乱，只有军队才能处理，可是现在这里没有军队，怎么办？难不成去借？

　　王傲然想到这里，不由脑中精光一闪。跟龙国借兵，然后乘机把日本纳入龙国的版图，哈哈，在执行一个一国两制的政策，何乐而不为呢！

　　想到这里，王傲然又走进了总统办公室，看到凯瑟琳正在打电话，而周志国则是站在窗户前，看着苍天，雪白的头发沧桑无力，宽厚的脊背稍微向下弯曲，显然是被重担压成这样。

　　王傲然和凯瑟琳对了一下眼，来到了周志国的面前，说道：“叔叔，现在AV国兵力缺乏，只有少数的警察根本震慑不住那些暴乱的人。我们何不从龙国借兵，让龙国部队接管此地……。”

　　“够了，不要说了，我已经联系了东南亚大批的雇佣兵，到时候，根本不会有什么暴乱的事情发生，傲然，你刚回来，去休息吧！不要管那么多的事情，不在其位，不谋其政，对吧！回去休息吧！”周志国开始严厉的说道，越说口气越温和。

　　没想到周志国这么快就想出了办法，王傲然说道：“叔叔，你也别太累了，那我回去了。”说完看了一眼凯瑟琳，走了出去。

　　看来周志国早有准备，事情发展成这样，完全在他的意料之中，王傲然不禁对周志国又有了新的认识，和不知道的东西。卡卡西、周立奇都在门外，看到王傲然出来，卡卡西说道：“你去里面干什么了？”

　　“没事，说两句话，我们走吧！”王傲然说道。

　　走到了一楼，透过玻璃门向外面看去，堆积如山的尸体在太阳下暴晒着，身上的鲜血全部流了出来，一时汇到了一个地势偏低的小坑里，血流成河，王傲然还真是第一次看到，不过心里也没有太多自责和震惊，也许这应该是AV国应该付出的代价，从前的兽行，在今天得到了弥补，有因就有果，因果报应，天理循环。就算你做了一辈子罪恶滔天的大事，今生没有来惩罚你，后世必定要受到灭顶之祸，地狱之灾。

　　王傲然闭上了眼睛，马上在胸前划了一个十字架，口里小声说道：“希望你们能在地狱好好活下去，做个好鬼。”

　　卡卡西看到席天立在了原地，问道：“你在干什么？”

　　王傲然睁开了眼睛，说道：“我在超度这些死难的亡灵。”

　　“你怎么变的这么好心了？”卡卡西怀疑的问道。

　　“我一向都是这么好心，只是你不知道罢了。”王傲然和卡卡西边走边说，继续说道：“其实我有很多你不知道的事情，你想了解吗？”

　　“比如说？”卡卡西问道。

　　“比如说我的绝对是最长最粗的。”王傲然淫邪的笑着说道。

　　“无聊。”卡卡西皱了皱眉，向前走去。

　　“什么叫无聊，你知道我哪里最长最粗吗？”王傲然跟了上去问道。

　　“不知道，我也不想知道。”卡卡西摇头说道。

　　“我告诉你吧！”王傲然说道。

　　“我不停，我不停。”卡卡西捂上了耳朵，不管王傲然，向前疾走。

　　王傲然追到了车上，把脸凑到了卡卡西的耳朵旁边说道：“我的胸毛最长最粗了，你要不要看看。”

　　“看你个头啊！”卡卡西一把把王傲然推了过去。因为带着手套，所以也没有危险。不过王傲然的男人气息窜了过来，喷在了卡卡西的脸上，从来没有人这么近的靠近她，不由的一时心跳加速，脸上红晕密布。把王傲然推了过去以后，感觉少了点什么，觉得那种小鹿乱撞的感觉怎么会这么舒服，不由的看了看王傲然，不过看到王傲然在色迷迷的盯着她看，一时赶紧转过了头，再也不敢看王傲然一眼。

　　周立奇在前面启动了汽车，汽车缓缓启动，走出了停车场，现在街上成群上万的人，都是聚集在了一起，不过没有呐喊和吆喝，而是都在相互交谈、窃窃私语。

　　这时一些高楼大厦墙壁上的大型电视响了起来：“我对军队出现死亡士兵和长官表示歉意，因为我试图研究病毒和细菌，而造成了军队里传染病的流行，最后因为没有血清抗体进行治疗，为了防止病毒的蔓延传染，所以把所有的士兵和军官全部隔离。我愧对所有人，愧对AV国，我今天引咎辞职，并且在四天后接受军事法庭的审判，我希望我的离去可以给所有人一个交代。如果有什么怨言，就向我发怒吧！不要向国家示威，国家做的一切事情，都是希望我们的民族可以富强，国民可以强盛。我离去后，经国会议员推荐，由驻俄罗斯大使馆的会长葛川？腾太郎暂时代理国家首相的职位，就死难家属赔偿问题，国家会给每个家属给与赔偿金，不会让你们的亲人白白为国牺牲，并且死难的人都将获得士兵一级勋章 .我不想再看见流血的事情发生，如果要流的话，就让我一个人流吧！谢谢大家在我任职期间对我的支持，对我的信任，可惜我却辜负大家对我的期望，对不起，大家，我对不起AV国的所有人。”说完井泉？纯一郎在电视屏幕前跪下，深深的扣了三个头，然后站了起来被一个警察带上了手铐。

　　这句话不知道是哪个人编的，把一切的罪责全部盖在了井泉一个人的身上，不过却是没有一点纰漏，可以用完美无瑕来形容。这个是周志国写的吗？王傲然自问道。

　　随着电视屏幕画面的转变，有的人已经泪流满面，有的则是谩骂不已，有的则是冷漠以对，有的则是冷眼旁观，马路上面的汽车还在行驶，糕点店还在招待顾客，温泉中心有人还在搓澡，AV女郎还在拍动作片，世界还在转，经过总统的激情悔恨的演说，过不了多久，AV还会恢复往日的平静，那些失去亲人的家属也只能在漫长的时间里抚平创伤。

　　第一一九章 误会

　　王傲然众人回到了豪华别墅，周立奇和卡卡西给王傲然分配了房间，在凯瑟琳的隔壁。这个别墅比想象中的大的多，无数的回廊、长长的走道，走道两边数之不尽的房间，一个门挨着一个门，因为不是旅馆，上面基本就没挂什么门牌号码。

　　王傲然走进了卧室，卧室布置非常简洁简单，一张床、一张桌子和一台电脑，还有一个卫生洗浴间。王傲然洗了个热水澡，躺在了床上，因为舟车劳顿，王傲然马上感觉一丝困意席卷全身，躺在柔软的床上，马上就进入了梦想。

　　不知睡了多长时间，王傲然悠悠醒转，卧室内一片漆黑，透过窗户向外面看起，外面已经是月亮高挂，几颗闪闪发亮的星星，挣脱了月亮银光的包围，晶光闪亮的挂在天空里。

　　王傲然凭着记忆找到灯泡开关，卧室内立即大亮。感觉肚腹翩翩，一阵饥饿感充斥心扉，今天大概一天都没有吃饭了。

　　走出卧室，来到隔壁，敲了敲门，结果无人答应，门竟然是开着的，王傲然打开房门走到里面，屋里竟然亮着灯，浴室内哗哗的流水声不断，王傲然嘿嘿笑着悄悄的来到了浴室的门口，轻轻打开了房门，一个朦胧的女性身影掩映在一块挡风布后面。身材玲珑有致，该翘的翘，该突的突，该窄的窄，该肥的肥，正是一个魔鬼身材。王傲然是何许人也，玉女无数之辈，看到这里，就知道绝非凯瑟琳。凯瑟琳的身体构造，不用看，想一下就能够全部描绘出来。

　　不过王傲然还是悄悄走到了里面，里面的女孩正在享受在热水的沐浴中，加上流水的声音颇大，根本不曾察觉有人进来，全身心的突入的淋浴里。

　　王傲然摈气凝神，蹑手蹑脚，缓缓的打开了帘子，一下冲到了淋浴里，从后面抱住了赤裸裸的美人。上下棋手，抚摸揉捏，口里说道：“凯瑟琳，你的身材怎么变的这么好啊！”

　　淋浴中的女子没想到会冲进来一个男人，根本没有反应，一把被抱住，一时惊恐莫名，惊骇万分，听到王傲然的声音，立马说道：“我还是菲格西斯，不是凯瑟琳。”

　　王傲然一听到菲格西斯说话，又在她性感突出的地方捏了两把，松开了手，惊讶道：“你是菲格西斯？我不信，你不要开玩笑了。”

　　“我真的是。”菲格西斯好像遭受了很大的屈辱，大声的哭喊道：“我真的是。”

　　“那你转过来让我看看。”王傲然站在菲格西斯的背后，把淋浴关了下来，一时热气渐消，王傲然全身的衣服也已经湿透，不过这点小事怎么能与如此重大的事情相比。热水随着如云的发丝，缓缓滴落，通过黑不溜秋，但是却透着晶莹的色彩，一直缓缓的向下滴落，流到臀边，然后流入两股之地，最后顺着大腿流到了地上。

　　王傲然一惊，立马跳到了帘子外面，说道：“对不起，我不是故意的。”然后把头又深入帘子看着菲格西斯出水芙蓉的娇躯狠狠欣赏了一把，走出了浴室。

　　菲格西斯泪流满面，不可抑制，痛苦起来，不过刚才的感觉让他心跳加速，一种前所未有的激动，充斥心扉，一想到这里，菲格西斯就马上抛弃这些丢人的感觉，哭声停止，眼神马上变为冰冷，狠狠的说道：“王傲然，我跟你没完。”

　　王傲然走到了门口，正要开门，马上听到了菲格西斯撕心裂肺的叫声，骚骚一笑，自言自语道：“那我们岂不是要没玩没了的干这种事情，我不拿手啊！怎么办？”

　　来到了一楼，宽大的客厅里，没有一个人，王傲然纳闷道，这里难道没有佣人和厨师吗？不过饥饿难耐，这么大的屋子根本没法找，找到了厨房，自己动手，丰衣足食。不一会儿，一份美味的佳肴，放在了桌子上，一闻味道，口水直流，王傲然不禁自得意满道：“把方便面做的这么香辣劲道的，世界上再也找不到另外一个人了，哈哈。”顿时手嘴并用，风卷残云般的消灭了碗里的方便面。

　　吃饱了的王傲然打着饱嗝，摸着自己的肚子，心里想到，凯瑟琳怎么到现在还没回来，难道又有什么事情发生了？来的时候没看到菲格西斯，他是去那里回来了，塔塔、科斯特、莫斯卡、霍达都到那里了，还有在俄罗斯的时候，那个会分身术的默克，自打俄罗斯见过以后，就再也没见过，他到那里执行绝密任务了？不想对这些事情深想的王傲然，顿时疑惑重重，这些事情，也只有问周志国，他肯定知道这些事情，但是他会告诉自己吗？这里面到底有什么文章 呢？王傲然自问道，不过绞尽脑汁，都是想不出来答案或者是一点猜测。

　　这时菲格西斯从楼上走了下来，看到王傲然的样子，不禁火大，马上闭上双眼，意识流发送，空气中涣散、微小的电磁波马上汇集到了一团，慢慢变大，不一会一颗闪电在屋里响了起来，正在思考的王傲然觉得不妙，但是闪电的速度之快根本不是他能躲的，并且空间太小，无处可躲，闪电直直的从空中毫无预兆的劈了下来。

　　王傲然吐出了一口烟雾，浑身的衣服全部被强劲的电流劈的粉碎，全身上下被烤糊了一样，头发一时炸成了一个鸟窝头。回过头看着菲格西斯说道：“你要谋杀我啊！”

　　菲格西斯看到王傲然的被炸成黑人一样的样子，一时娇羞的说道：“不好意思，刚才练习技能，不小心走火入魔。我不是故意的。”说完走到了厨房。

　　王傲然看看自己的样子，无可奈何，走到了屋里清洗了全身，换了一件衣服，可是他想不到的是菲格西斯还在琢磨怎么整治他？怎么来报仇雪恨？

　　第一二零章 网上冲浪

　　晚上十一点，王傲然正在闲来无事，上网，看看新闻，看看视频，没想到他和孟思琦的一幕被放在了网上，现在已经是最出众的新闻，全部悬挂在网站首页的鲜明的地方，取名“动人门”“感人门”“……。他和孟思琪的身影在视频上面，下面还缀着配音和字体。不过这根本不是王傲然和孟思琦两个人说的。王傲然看的一阵头大，不过还是不停的翻看下去，现在山寨太厉害了。

　　有一段是这样的：王傲然看着泪流满面的孟思琪说道：“宝贝，不要哭好吗？”

　　“我要哭，我要哭，我非要哭。”孟思琪大声说道。

　　“相信我，好吗？昨天晚上我们做的你都忘了吗？”王傲然说道。

　　“昨天晚上做了什么？”孟思琪停止了流泪问道。

　　“爆菊花啊！”王傲然大声淫笑的说道。

　　“你好坏啊！”孟思琪开始不断的拍打王傲然的前胸，趴在了王傲然的怀里。

　　不一会儿，孟思琪钻到了王傲然的怀里，泪眼泼洒的说道：“今天晚上我们玩什么？”

　　“当然还是爆菊花了。”王傲然神情的说道。

　　“我喜欢。”孟思琪躲在王傲然怀里娇羞无限的说道。

　　场景人物表情、动作和语言完全般配，不知道的还以为是真的呢！王傲然看完以后破口大骂，这些人玩什么不好，非要搞这么多山寨，不过也没办法，现在人们也好这一套，看电视上面说，前一段时间竟然出了张柏芝的翻版人物，现在也已经出名的一塌糊涂。王傲然摸了摸自己的脸，其实跟周杰伦差不多啊！想走模仿路线，也可以啊！

　　外面响起了敲门声，正在遐想的王傲然，打断了意淫，站了起来，开了房门，凯瑟琳优美无限的站在门口，轻启小口说道：“王傲然，现在去憨国，马上出发。”

　　“你进来一下，我让你看点东西，保证你喜欢。”王傲然笑着说道。

　　“什么东西啊！没时间了。”王傲然说道。

　　这时门边卡卡西露出了头，兴奋的问道：“什么东西啊？”

　　“你不能看，只有我最亲爱的凯瑟琳才能看。你在外面等着。”王傲然说完就把凯瑟琳拉进了屋，随手关上了房门。不过房门好像被什么东西顶住，就算王傲然怎么关都关不住。

　　王傲然打开了房门，一看一只鞋伸在了门里，王傲然顺着鞋往上看去，原来是菲格西斯把脚卡在了门边，菲格西斯轻松写意的看着王傲然说道：“什么东西，我们也要看看。”

　　知道以前得罪过她，一看他带着寒意的一双蓝色眼睛散发着丝丝的利刃，王傲然一时有点惊慌失措，万一这个骚货把刚才发生的猥亵一幕告诉凯瑟琳的话，今天必定要受到凯瑟琳的严厉制裁。

　　不由打开了房门说道：“各位，请进。”

　　王傲然的态度变的如此之快，让凯瑟琳和卡卡西都不能相信，漫天过海，欲盖弥彰，但是却是破绽百出。凯瑟琳和卡卡西两个精明的女孩子马上就意识到了王傲然和菲格西斯两个人一些不为人知的东西。

　　第一二一章 血战在即

　　“请进。”王傲然笑着说道。

　　菲格西斯趾高气昂的走了进来，卡卡西在后面跟着走进了屋里。

　　凯瑟琳在房间里转了一圈，什么都没有看到，不禁问道：“王傲然，你有什么礼物送给我啊！”

　　王傲然说道：“过来这边。”

　　凯瑟琳来到了王傲然的旁边，菲格西斯和卡卡西也走了过来，王傲然坐在电脑前面，飞快的打开了一个网站，画面上马上出现了一朵鲜艳欲滴的玫瑰花，总共有九百九十九朵，一个小孩子拿着这束鲜花，说道：“I LOVE YOU.希望我们的爱情可以天长地久，白头偕老。”

　　王傲然转过头憨厚了笑了一下，说道：“喜欢吗？”

　　“喜欢你个头，真是幼稚。”凯瑟琳轻怒的说道，说完走了出去，看了一眼菲格西斯和王傲然。

　　“幼稚，天真、可爱、可笑。”卡卡西小嘴一张说道，说完走了出去。

　　菲格西斯目光冰冷，等到王傲然看到她的时候，也转身走了出去。王傲然垂头丧气，得罪了凯瑟琳身边的朋友，真是吃不了兜着走了，沮丧的走到了一楼。外面的车已经启动，王傲然走到了车上，卡卡西和凯瑟琳坐在前排，菲格西斯在后面坐着。

　　王傲然对凯瑟琳说道：“琳琳，做后面，我有话要跟你说。”

　　“快点上车，所有人都在等着我们。”凯瑟琳看都不看王傲然说道。

　　看来凯瑟琳这个鬼精灵已经知道了一些眉目，越掩饰，越容易露出马脚，王傲然现在才体会到这个道理，以后遇到这种事，肯定不会再犯同样的错误。

　　坐在了后座上，菲格西斯看了一眼王傲然，目光依然带着冰冷的神色，让人呼吸为之一窒。身上汗毛都全部站立了起来，老实本分的坐着，心想道：不招惹你，就是了。

　　汽车缓缓开动，经过了总统首府门前，尸体和鲜血已经清理干净，街上空荡无人，只有几辆警车在不停的巡逻。因为事件发生后，周志国马上让凯瑟琳告诉新的警察总督，实行宵禁。如在街上看到不明人物的，一律格杀勿论。街上除了路灯以外，其他的广告招牌全部熄灭，因为宵禁，所有根本没有人娱乐住宿、买卖。一时往日繁华的东京马上变为了一个“死城”一样的城市。

　　王傲然正在观看外面的死寂一样的城市，这时菲格西斯用手指头触了触王傲然的大腿，王傲然转过身来，一看是菲格西斯，想要开口说话，菲格西斯把一根食指放在小嘴前，示意闭嘴。然后摆了摆手，让王傲然靠近她。

　　这是在勾引我吗？王傲然自问道，看着菲格西斯娇羞的黑色面容，一时心花怒放，靠近了菲格西斯，仅靠着菲格西斯坐了过来。令王傲然想不到的事情终于发生，只听“啪”的一声，王傲然的脸上马上就出现的五个红色的五指山。王傲然脸一横，准备大发雷霆，就算我以前得罪过你，那有怎么样？我们男人岂是被你玩弄的。

　　菲格西斯哭着说道：“王傲然，你个流氓无赖，你不要再性骚扰我了，行不行，我跟凯瑟琳是姐妹，我不会跟你发生任何关系的。”说完以后痛哭流涕，所谓闻者伤心，见者流泪，说的不是这个还是什么。

　　王傲然一阵头大，正要说话，前面凯瑟琳的手也打在了王傲然的脸上，现在王傲然的脸上马上出现了十个红色手印，看起来显目可笑。王傲然对凯瑟琳解释道：“琳琳，难道你也不相信我了吗？”

　　“相信你，除非老母猪会上树，你的本性，我难道不知道吗？”凯瑟琳恼怒的说道，然后从前排来到了后排坐在了王傲然和菲格西斯的身边，劝慰菲格西斯。

　　王傲然呆了一下，他娘的臭娘们，玩阴的，看我以后怎么收拾你。不过还是趴在凯瑟琳旁边跟他解释起来，说道：“琳琳，我不是故意的，你要相信我。不是，是他让我靠近她的，我根本没有那个意思。”

　　“好了，你不要说了，我不想听，我看错你了，你是个十足和混蛋加流氓，以后你少跟我说话。”凯瑟琳咆哮的说道。

　　“真是不是我的错，我实话告诉你吧！当时我从总统府出来之后回到了别墅，卡卡西给我分配了房间，然后我……。”

　　王傲然准备全盘托出。

　　“还有意思吗？我问你了吗？你解释什么，解释就是掩饰，你掩饰什么。”凯瑟琳恼怒的说道，然后继续说道：“你要是再说一句话，我把你赶下去。”

　　王傲然只好闭嘴，不过看了菲格西斯一眼，菲格西斯竟然在偷笑，王傲然赶紧说道：“你看看，她在笑。”

　　凯瑟琳没有说话，笑了一下，把王傲然身边的车门打开，妩媚的看了一眼王傲然，一脚把他踢了下去。在地上不知道滚了几圈，王傲然站了起来，吐了一口灰尘，大声喊道：“神啊！救救我吧！”

　　不过还要跟着车子前进，立马变身飞机，跟在了汽车的后面。

　　凯瑟琳虽然因为恢复真身，但是他拿着通行令，所以所到之处，一路放行，通行无阻。不一会儿就来到了国家军事基地的机场，几个人下了车坐上了飞往韩国的专机。

　　王傲然在碰到人时就隐蔽绕过众人，最后跟着车子来到了专机处。上了飞机，幸好没有阻止他，否则他又要在飞机外面喝西北风了。

　　AV国离憨国可谓只有一海之隔，两国可以遥遥相望。全速飞行的专机在半个小时就来到了憨国。在一家私人机场顺利降落。王傲然在飞机上是一声不吭，害怕凯瑟琳再把他踢下飞机，虽然自己全副异能，但是最好避免这种无所谓的损伤。

　　一下飞机，莫斯卡、塔塔、科斯特、霍达、郭小康和郭大贝站在不远的地方前来迎接王傲然四个人，默克竟然也在此列。能言善谈的王傲然足足憋了半个小时，看到了过小康和郭大贝，立即跑了过来，郭小康和郭大贝一起张开了双臂，微笑着向王傲然走去。不过就是在与王傲然快要接触的时候，马上改变了方向，向凯瑟琳几个人走去。

　　尴尬，王傲然此时脸上深深的十指印越发醒目，脸上一片粉红，像是刚刚烤熟的猪头肉一样。不过这时科斯特却伸出双臂抱住了王傲然，说道：“好久不见。”

　　“十分想念。”王傲然附和道，然后两人开怀大笑，霍达也和王傲然来了一个熊抱，抱的王傲然一时喘不过气，那个肥壮的身体，最起码有五百斤了，王傲然估测目击道。塔塔和莫斯卡、默克都向王傲然伸出了友好的双手，和王傲然握了一下手。默克说道：“王傲然，还记得我吗？”

　　“记得，当然记得。”王傲然笑着说道。

　　“你好像变了。”默克讶异的说道。

　　“人无时无刻都在变，这有什么奇怪的。”王傲然笑着说道，根本不以为意。默克深深的看了他一眼，没有再说话，不过心里却是在想初次见面的时候，王傲然那冰冷似寒霜，怒火如饿狼的幽幽眼神，几月不见，一点影子都找不到了，不由觉得很是奇怪。

　　尴尬消失，王傲然马上恢复自信，心里恨恨的鄙视郭大贝和郭小康两人。

　　凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西走了过来，后面跟着两个跟屁虫，科斯特说道：“走吧！回到宾馆，我们详细的谈论作战计划。”

　　凯瑟琳显然一幅女中豪杰的样子说道：“好，走吧！”

　　来到一间名为“首尔大酒店”的高级宾馆，憨国现在真的可以称的上是一个大都市，“首尔”的中文意思就是首位的城市，首尔其实就是以前的憨城，是李名波在任职憨城市长期间改名为“首尔。”随着经济的发展，高楼林立，纵横交错的地铁，宽阔的街道，居民一千一百万人，都不得不说“首尔”在世界上的耀眼光辉。

　　众人来道了一间总统套房，在一个大桌子前就坐，关上房间耀眼的灯光，科斯特打开了一个镭射，说道：“这些是我们这段时间在这里搜集的所有政府高官的照片、行动规律，这次我们只需要把国际元首制服或者消灭就可以了，不需要再搞那么多的杀戮。”

　　镭射机子上的照片一张张的翻过，科斯特说道：“其实看似比AV国还要简单，其实困难重重。”

　　“你们看看憨国重要人物的保镖们，个个冰冷沉默，站在外面可以持续两天两夜之久，可想而知，绝非凡人。因为不想打草惊蛇，所以我们并未动手试探。这次我们一定要团结一致，不能有任何闪失，一举消灭敌人。”

　　“这些人的作息时间，每天要去那些地方，要参加什么会议，我们全都记录在案，很有规律性。憨国总统、国防部长、总理、内务部长、军统总司令这五个人是这次我们要清除的对象，有一点，很可疑，就是他们五个人从来都没有同时出席过任何活动和任何会议，每次都是一个人出现，不是总统，就是总理，或者是别人。因为我们没有深入调查，所以对这些事情完全不清楚，到底是怎么回事？”

　　“我们现在还有五天时间，请所有人都各尽所能，争取在行动之日，不会出现任何意外和变故。今天的会议到此结束，明天大家各行其事。”科斯特大声说道，完全成了王傲然几人的统领人物。

　　第一二二章 获取情报

　　第四天晚上，王傲然和科斯特坐在一个小酒家吃着韩国涮锅、喝着酒，随着桌下酒瓶的数量越来越多，两个人都进入的酒醉的地步。

　　王傲然和科斯特又干完一杯，醉眼迷离的说道：“科兄，你有几个马子？”

　　“然兄，马子，什么叫马子？”科斯特问道。

　　“就是女朋友，简称马子。”王傲然解释的说道。

　　“女朋友怎么跟马牵扯在一起啊！”科斯特问道。

　　“呵呵，都是骑的嘛！哈哈。”王傲然大笑的说道。

　　“呵呵，然兄高见，在下佩服。”科斯特迷糊的说道。

　　“你说话还挺文绉绉的，龙国的汉语学的也不错嘛！”王傲然说道。

　　“其实我的父亲是煤国加利福尼亚人氏，我的母亲是龙国人，我是个混血儿。跟着我母亲学习了很多龙国的文化和知识，我虽然没有去过龙国，但是对龙国的文化业略知一二。”科斯特说道。

　　王傲然细细打量了一番，听他一说，看起来还真像个中国人，除了眼睛是蓝色之外，鼻梁没有像西方人那么高，眼窝没有西方人那么深。王傲然说道：“原来你是个杂种啊！哈哈哈哈。”突然意识到自己说话不当，虽然醉酒，但是脑子还是有些清醒的，赶紧说道：“对不起，对不起，在下失言了。”

　　“没事，其实我就是杂交品种，哈哈哈哈。”科斯特大声笑着说道，唯恐别人听不到。

　　这个小餐厅里，坐满了人，大部分全是男性，有几个人看起来眼神很是犀利，坐在王傲然和科斯特的旁边的座位上。几个人躲在一起正在小声的说话，唯恐别人听到一样。一听到科斯特和王傲然的笑声和说话声越来越高，一忍再忍，终于忍不住了，一个五大三粗的人站了起来，拍着科斯特的肩膀用棒子语言说道：“哥们，小声点。”

　　王傲然和科斯特转过了头，看着这个人友好的神色，友好的语言，赶紧说道：“不好意思，打搅了，打搅了。”

　　王傲然和科斯特开始小声的说话，可以说掉针可闻，不知道的还以为两人是哑巴，在打手语呢！

　　过了很长时间，等到旁边的几人走了以后，王傲然和科斯特马上恢复了精神，脸上的醉酒晕红也渐渐消失。科斯特问道：“你听到什么了？”

　　“你离他们最近，你问我听见没有，有没有搞错啊！”王傲然惊讶的问道。

　　“我现在耳朵有点背，他们说话就像是在说悄悄话，声音太小了，我真是什么都没听到。”科斯特皱眉解释道。

　　王傲然现在的搜索录音记忆系统已经达到了登峰造极的地步，仔细从脑子里翻出来，对科斯特说道：“我给你复述一遍他们的话吧！”

　　“好啊！你说吧！洗耳恭听”科斯特聚精会神的样子。

　　“老板，给我一盆水。”王傲然大声吆喝道。

　　“要水干什么？”科斯特不解的问道。

　　“你不是要洗耳恭听吗？先把耳朵洗洗啊！”王傲然说道。

　　科斯特顿时无语，洗耳恭听的意思就是支起耳朵，仔细的听你讲话。你把他翻译成先把耳朵洗干净，科斯特说道：“快点说。”

　　王傲然开始随着录音重复的表演的说道：“你喜欢我吗？”

　　“不喜欢。”又一个人说道。

　　“为什么？”一个人问道。

　　“因为你是男人。”一个人说道。

　　“你喜欢女人吗？”这个人问道。

　　“废话，不喜欢男人，肯定喜欢女人了。”一个人说道。

　　“那你把我当成女人就行了。”一个人说道。

　　这个人顿时呕吐，王傲然也跟着这个录音学起来，惟妙惟肖，逼真震撼。

　　科斯特说道：“够了，这些到底是什么？”

　　王傲然一拍脑袋，不禁脸红耳赤，羞愧的说道：“不好意思，搞错了，我刚才把频道搞错了，把那两个人的对话录音复制了。”

　　“你。”科斯特气的快要晕过去。

　　其实这两天，众人分头行动，因为不能太靠近重要人物，所以就把监视对象放在了这些黑衣卫的人身上，靠近这些黑衣卫比那些政要要容易的多，以此来吸收有效的情报。这些黑衣卫都是受过高等训练的特种兵精英，有一点风吹草动，对方就能获悉猜穿阴谋，身为特种兵和间谍出声的王傲然对这些事情一清二楚，不由和科斯特做起戏来，两个人演技非凡，形象逼真，完全可以称得上“实力派”的演员，不做演员太可惜了。

　　科斯特和王傲然组队这两天跟踪过无数的黑衣卫，就是一个也没有套出过任何情报，今天是最后一天，总算有机会如此接近目标，但是还是功亏一篑。

　　科斯特愤怒的看了一眼王傲然，站起身来走了出去。王傲然自问道：“难道是我一个人的错吗？”一下想起来自己没有带钱，王傲然急忙喊道：“科兄，你还没付账呢！”随即不动声色，迅雷不及掩耳的走了出去，免费吃了这顿价值十二万的霸王餐。

　　回到旅馆，众人都已经坐在了总统套房的会议圆桌前，科斯特精神不佳的说道：“今天有什么收获没有？”

　　凯瑟林、菲格西斯、卡卡西、郭小康、郭大贝全都说道：“有。”

　　“郭小康，你先说，郭大贝你再说。”科斯特坐了下来。所有人全都做仔细的聆听状。

　　郭小康说道：“我哥，不太会说话，我就把他的也说了吧！”

　　“今天我和哥哥跟踪了一个黑衣卫，因为我们有回忆和预测的功能，所以就预先知道他的行动路线，所以他根本发现不了。我今天跟着他进了一间厕所，然后在他离开后，我查看了他用的马桶，竟然有惊人的发现。”郭小康滔滔不绝的说道，顿了一下，吊一下大家的胃口。

　　郭小康喝了口水，继续绘声绘色的说道：“我发现他用的”心相印“自带必备手纸，等一下，还有一样发现。”看到所有人都怒火冲天的拿起杯子，郭小康赶紧补充道，所有人全都放下了被子，恼怒的看着他。

　　郭小康浑身发抖的说道：“还有我发现他抽的是”四个五“牌子的香烟。”

　　真是忍不住了，竟然在这么高雅的地方讲大便的地方，那也就算了，你还讲些与情报完全不沾边的事情。所有人都拿起茶杯就要砸过去，郭小康说道：“还有？”

　　“还有什么？”科斯特问道。

　　“还有我的哥哥，我还没复述呢！”郭小康说道。

　　“好，再给你一次机会，让你说。”科斯特气的肚痛的说道。

　　“其实我哥哥这次得到的情报完全可以用”劲爆“这个词，来形容，我哥哥通过用接触到目标，然后回忆到对方去过的一家旅社，来到了那个房间，在房间里回忆起了这个人的所有不齿的事情，可以用”败类和人渣“形容这个人的无耻卑鄙。他竟然是传说中自恋狂，一个人在房间里，做一些非常”高尚“的”自给自足“的事情，完全是不让一些用肉体换取食物的人失业，这种人早就应该在社会上消失。”郭小康口若悬河的说道。

　　“高尚的事情，是什么事情啊！”卡卡西天真无邪的问道。

　　“这个少儿不宜，等下去我房间，我告诉你。”郭小康色迷迷的说道。

　　科斯特大声吼道：“科斯特，你说完了吗？”

　　“完了，就这些，这些情报或许对我们的计划有用。”郭小康大言不惭的说道。

　　几位男士再也忍不住，饭都没吃，在这里听你讲这么长时间的废话，抓起身边的玻璃杯全都准确无误的丢到了郭小康的身上。那叫一个准啊！可以用“百步穿杨”来形容。

　　不一会儿，郭小康站了气来，甩了一下自己的飘逸的寸发，说道：“难道我这个预言师是盖的吗？非也，非也，要是这种生命攸关的事情也预测不了，我可以去死了。”不由撕开衣服，里面露出几块护心板、护肚盔、要害部位防护夹，看的出盔甲的坚固程度何必牢靠！

　　科斯特对郭小康没有办法，也不再搭理他，说道：“凯瑟琳，你有什么重要的情报。”

　　“我的这个情报很重要，我跟踪的黑衣卫是总理的保镖，经过我迷人的长相和魔鬼的丰满身材，终于拜倒在我的比基尼内衣下。”凯瑟琳夸夸其谈的说道。

　　“什么，你跟他干什么了？”王傲然站了起来，恼怒的问道。

　　“谁要是捣乱我讲话，就把他赶出去。”凯瑟琳说道。

　　科斯特说道：“傲然，坐下来，国家大事岂能跟儿女情长相比。”

　　“儿女情长这种大事是国家小事不能比的。”王傲然理直气壮的坐了下来，心如刀割。

　　看到王傲然的样子，凯瑟琳浅浅一笑，当王傲然看到她时，又恢复了冰冷的面容，讲到：“我们两个推心置腹的讲了两个钟头的话，感情迅速攀升到巅峰，不由的浑身发烫、心跳加快，你亲亲我，我摸摸你，最后筋疲力尽的瘫倒在了床上。”

　　科斯特听的热血沸腾，赶紧说道：“讲重点。”

　　“最后得出的结论是，国防总司令明天不会出席任何军事、娱乐、记者访谈的活动，一天都在家里养老。”凯瑟琳简短扼要的说完，坐了下来。

　　“卡卡西，你呢！记住，只要重点，乱七八糟的不要说，我不想听。”科斯特说道。

　　“明天国家总理不会出门。”卡卡西十个字说完了自己要讲的话，坐了下来。

　　所有人都惊愕了一下，这个的确是简练。菲格西斯站了起来，说道：“明内务部长在家。”七个字说完了重点中的重点，所有人都惊诧不已。

　　“这些情报都很重要啊！还有两个人会出席一些活动，那就是憨国总统、国防部长两个人。”科斯特分析的说道。

　　“错，明天国防部长也在家里。就只有总统一个人会出席活动或者在憨国第一首府。”王傲然说道。

　　“为什么国防部长明天不会出门？你怎么知道的？”科斯特惊奇的问道。

　　“哈哈哈，我猜的。”王傲然大笑着说道。

　　“在这么严肃的地步请不要开玩笑，行不行？”科斯特头疼的问道。

　　“肯定行，其实我们两个刚才喝酒，我把所有的话全录下来了。要不要放给你听。”王傲然问道。

　　“不用，不用。”科斯特说道。

　　“明天是辉煌的一天，是灿烂的一天，是要憨国成为耻辱的一天，是要我们功成名就的一天，记住，一定要快刀斩乱麻，不要出任何岔子，否则提着脑袋来见我。”科斯特说道。

　　“是不是这样？”王傲然把自己的脑袋拿了下来，夹在了胳肢窝说道。

　　第一二三章 不能急

　　科斯特对着所有人大声说道：“今天的任务至关重要，大家一定要全力以赴。我们总共有14个人，分成五队，默克和塔塔、菲格西斯一队，攻击国防部长。莫斯卡和霍达一队，攻击国家总理。凯瑟琳、王傲然、卡卡西一队，攻击军统总司令。周立奇、莫斯卡和霍达一队，攻击内务部长。我和郭小康、郭大贝一组，攻击总统。对一下时间，现在是早上10点半，晚上十点准时动手，还有十二个小时的时间，大家自行布置作战策略，记住，不能失败只能胜利。”

　　“我反对与王傲然一组。”凯瑟琳大声说道。

　　“这是命令，我分配的组合，全是根据你们的攻防相克分配的，凯瑟琳你虽然会伪装自己，但是却不会防守，如果遇到什么什么事，王傲然这个铜墙铁壁一定会帮你脱身，卡卡西也是娇柔之躯，就算你不为你着想，你也要为别人着想吗？不要太自私了。”科斯特缓缓解释道。

　　“可是……。”凯瑟琳还是不服道。

　　“可是什么，必须执行命令，况且这个命令是为了人身安全着想，不要再有异议，我不会采纳的。”科斯特严厉的说道。

　　卡卡西说道：“算了，凯瑟琳，我们跟他一组吧！虽然他不是好人，但是真的会保护我们的。”

　　这是什么话啊！会保护你们还不是好人吗？不过王傲然还是很感激科斯特，没有他，他也不会把王傲然跟凯瑟琳安排在一组里，只有两个人整天在一起，才能把破裂的感情抚平。

　　凯瑟琳看着一眼微笑的王傲然，不情不愿，转身走了出去，卡卡西和王傲然都跟了出去。凯瑟琳想一个人静一静，摆脱掉王傲然，走进了厕所，卡卡西跟着进入，王傲然也随之进入。

　　卡卡西大声说道：“喂，这是女生厕所。”

　　“我知道，不过我们是一组的人，我要保护你们的，况且我们还没有制定作战策略的，我们三个要不离不弃，同室操戈，一心一意，才能打出漂亮的胜仗，你说呢？”王傲然郑重的站在女生厕所里说道。

　　凯瑟琳大声咆哮的说道：“你快点给我滚出去。”

　　王傲然看到凯瑟琳的凶样，没有办法，只好离开了女生厕所，站在了厕所外面，静静等候，心里哀叹道：完了，一切都完了，在龙国就把她气的半死，刚到AV国，又发生“意外”，她是不会再原谅我了。王傲然不禁痛苦的叹息，算了，罢了，也许我们两人的缘分已尽，不要再做这些徒劳的事情。

　　王傲然正在想着，厕所里就传来了两个女人的声音，一个是凯瑟琳、一个是卡卡西，王傲然迅即的窜了进去，大叫道：“出什么事了？我来了，你们不要怕。”王傲然说完却没有一点动静，不禁全身紧绷，意识流放送，不过除了凯瑟琳和卡卡西两个人的呼吸之外，却是看不到其他人的存在。难道这个人的武功比我还要高，王傲然不禁屏气凝神，不过还是找不到威胁的人，不由说道：“到底出什么事了？”

　　这时卡卡西吱吱呜呜的说道：“这里没手纸了，你去帮我们拿点手纸。”

　　“为什么不早说？”白让我担心慌张半天，不过这句话，王傲然怎么会说，正好这是将功补过的机会，岂能怠慢，立刻回到自己的卧室拿了一卷卫生纸，来到了女生厕所。撕了很大一团，递给了卡卡西，卡卡席房门开了一个缝，王傲然把卫生纸塞到了里面，然后扒着门缝看了一眼。卡卡西猛的关上门，差点把王傲然的鼻子撞歪。到凯瑟琳的厕所门前的时候，王傲然敲了敲门，凯瑟琳没有动静，不一会儿，门开了一道缝，王傲然把纸赛了进去，不适时宜的说道：“要不要我帮你？”

　　“你去死吧？”凯瑟琳恼怒的说道。

　　鼻子真被撞歪了，不过王傲然使出一个绝招……还我漂漂拳，把歪了的鼻子打正，来到了凯瑟琳隔壁的厕所里，上到了马桶上，爬上了与凯瑟琳隔壁的木板。凯瑟琳感觉光线猛的一暗，抬头一看，竟然是王傲然偷看自己擦屁股，恼怒之下，大骂道：“你这个流氓，真是不知廉耻，净干点这么龌龊的事情。你快点死吧！”

　　“我想你误会我了，我刚才听到你说让我死，我只有上到最高的地方，摔死了，你说的对不。”王傲然说道。说完以后，然后真的摔了下去，“哎呀”一声过后，再也没有一点动静。

　　凯瑟琳和卡卡西都走了出来，洗了一下手，但是王傲然还没有出来，厕所门下的空隙里，露出了衣服一角。凯瑟琳示意了一下卡卡西，让他看看，卡卡西大声喊道：“王傲然，你没事吧！”

　　还是没有一点动静，连一点呼吸都没有，凯瑟琳赶紧打开了王傲然所在的厕所门，一看王傲然竟然直直的坐在马桶上面，悠闲的拉着大便，而上衣却被丢在门边。王傲然说道：“真巧啊！在这里也能遇到你，真是天大的缘分啊！”裤子没穿就站了起来，卡卡西马上捂住了脸颊，顿时绯红一片，凯瑟琳一脚踢在了王傲然的裤裆中间，王傲然一时鬼哭狼嚎，如人猿泰山般“嗷嗷”直叫了半天，才停了下来。面红耳赤的说道：“好爽啊！”脸上汗珠纷纷滚落，身上瑟瑟发抖。

　　三个人坐着专用陆虎越野车，来到了军统总司令的官邸的对面五百米的高楼楼顶，拿着望远镜观看着，不愧是军统司令，宽大的大门前，三步一岗、五步一梢，极为严密。王傲然说道：“看着像个军区啊！”

　　卡卡西说道：“本来就是。”

　　凯瑟琳制止王傲然说道：“别跟他说话，全是废话。”卡卡西附和道：“好的。”

　　郁闷啊！我是天生的主持人口才，什么全是废话，我说出来的话不是经典就是经典中的经典。王傲然闷闷不乐的想到。

　　卡卡西拿着一张图纸说道：“这是憨国首尔的武警总队，这支部队否则维持首都的安定和国家领导人的安全而存在，里面的每个官兵都是特种兵出身，都是精英中精英选拔出来的人，负责保护政要的黑衣卫全部是从这里挑选的。里面布置严密，明岗暗哨关卡多不胜数，据传国家领导秘密集会，通常都是在这里。防范严密实乃前所未有。”

　　“军区总司令就住在这个军区的一栋大型别墅内，别墅旁边有一个小型池塘，找到那个池塘，就可以找到那个别墅。”卡卡西说道。

　　“这太容易了，我们走吧！现在去找个地方吃点东西，一会儿由我亲自动手就行了，你们根本不用插手此事。”王傲然得意的说道。

　　“让你亲自做，是不是就像上次在AV国刺杀国防部长那样子，是不是？”凯瑟琳尖酸挖苦的说道。

　　这句话说的王傲然再也说不上一句话，脸色泛红，好像一个猴子屁股。这时卡卡西拿了一包零食说道：“饿了，你就吃吧！”

　　王傲然没有说话，拿着王傲然看着远方的军区，不一会就找到了传说中池塘旁边的那栋别墅，别墅分为两层，一个小型的院子里摆放着几盆盆栽，院子里还有些庄稼、蔬菜，看起来极为悠闲宁静，这个军区总司令没想到还是个农民出身的人。不过看了有大半个小时，这栋别墅并未出入一个人，房间里窗帘全部遮掩，里面没有一点光亮，现在已经是下午六点多钟，难道司令正在睡觉？难道司令在军区里的别的房间里？或许，应该就是。

　　夜幕降临，华灯初上，大小的招牌路灯、车灯全部亮了起来，一派生机勃勃的摸样。王傲然三个人已经站在这里三个时辰，目不转睛的看着那栋司令别墅，可是就是没有一个人、一只狗出入，难道司令跟本不在军区里边，王傲然自问道。不禁王傲然纳闷，凯瑟琳和卡卡西都是奇怪，难道以前的情报都是假的，不过昨天还监视着司令进入别墅的，现在难道已经去了别的地方？

　　王傲然说道：“还有一个小时，就要发起行动了，可是却没有看见目标的身影，怎么办？”

　　凯瑟琳想了一下说道：“废话少说，继续监视。”

　　王傲然也不顶嘴，因为只吃了点零食，肚中饥饿难耐，再说话就没有力气行动了，不由继续监视那栋别墅，时间一分一秒的过去，时钟滴滴答答的响着，可惜别墅里面半个身影都没有，而且里面乌起码黑，一盏灯也没亮。一看时间，已经九点45分了，凯瑟琳不禁焦虑起来。这时凯瑟琳的电话响了起来，凯瑟琳接起电话，只听一个人说道：“计划有变，十二点整出发。”说完，对方就挂断了电话。

　　王傲然现在耳力甚佳，听到了电话声，不由愁眉苦脸，难道明天行动不行吗？又不是去投胎，那么急干啥啊！

　　第一二四章 失利

　　十一点四十九分钟，三个在寒风中的人，还是没有看到军区司令的别墅，哪怕有一盏灯亮起。凯瑟琳说道：“不在看了，行动。”

　　王傲然制止道：“敌明我暗，很危险的，你跟科斯特再联系一下，取消行动吧。”

　　“什么，取消行动，你这个贪生怕死，无能之辈，你不想去就不去，没人拉着你。”凯瑟琳恼怒的说道。

　　我贪生怕死，每次行动，你有危险，救你的人都是老子，看来你和我的误会，一时半会是解不开了，工作上也忘不了儿女私情。王傲然没有再说话，跟着凯瑟琳走了起来。

　　三人上了陆虎越野汽车，二分钟不到，就开到了军区门口，军区的岗哨官兵，一看到车辆就是一个敬礼，然后让司机把窗户推下去，看见凯瑟琳后，马上立正行礼，大声说道：“首长好。”

　　凯瑟琳轻轻的拜了一下手，威严的说道：“干的不错，你们辛苦了。”

　　“不辛苦，长官。”说完就放了行。

　　卡卡西开着车缓缓进入，王傲然在后排坐着，根本不知道发生了什么事，透过后视镜向坐在副驾驶的凯瑟琳看过去，我的妈啊！什么时候变成一个死老头了，满脸的皱纹，满脸的肥肉，整个一个酒囊饭袋。不过就是身材苗条的不得了，好像凯瑟琳只变了个上身3分之一，上面穿着西装，下面穿着紧身皮质黑色裤子，不伦不类。王傲然通过回忆知道，凯瑟琳变成了国家总理，其实变那个人都可以，在其他人监视这里的很多天里，被锁定的五个人基本上隔三差五就会来这里，来找军区总司令聊天、探访。

　　卡卡西身穿女式西装，性感冷艳，缓缓的驾驶汽车向军区总司令的别墅走去。到了别墅门前，卡卡西把车停了下来，然后赶快下车给凯瑟琳开了车门，王傲然打开车门，自己走了下来。但是紧跟在凯瑟琳身边，三人动作协调一致，王傲然和卡卡西扮相极为逼真，别人根本看不出来，几个人在演戏，凯瑟琳车门打开的那一瞬间，一双细腿马上变的粗胖，穿着宽松的西裤，配上肥胖的肚子，走起路上，一摇一摆，跟国家总理的行动举止是一摸一样，惟妙惟肖，王傲然赞叹道：像她这样的演技实力派，真的不多见了，其实就她一个人就可以拍一部电影。

　　别墅外门紧锁，凯瑟琳跟王傲然摆了一下手，让他过去，王傲然赶紧低头前往，凯瑟琳一幅女人嗓音说道：“把这个门给我弄开。”

　　“遵命。”王傲然大声说道。

　　凯瑟琳狠狠的踢了王傲然一脚，说道：“你要死啊！”

　　王傲然二话不说，手指变针，不一会儿，只听一声清脆的声音，门上的小锁打了开来，凯瑟琳昂首挺胸、器宇轩昂的走了进去，卡卡西和王傲然全都跟在后面，左看右看，显然一副尽忠职守的保镖作风。

　　跟着走了进去，走进一楼，搜索完所有房间，然后走到二楼，又搜索完毕房间，可惜的是，楼上一个人都没有，空空如也。这时闹钟响起，零点报时。电话铃响起，对方焦急的说道：“取消行动，取消行动。”

　　“可是，我们已经在军区里边了。”凯瑟琳说道。

　　“那就快出来。”科斯特说完挂断了电话。

　　凯瑟琳不容置疑，立刻走了出去，上了汽车，卡卡西开走马力快速行驶，不一会儿，就到了门口，警卫一看到总理的汽车，立正敬礼，马上摆手放行。王傲然所乘坐的汽车刚过去不久，警卫的对讲机里就说到：“军区全面戒严，任何士兵车辆不准放行。”

　　“好险啊！要是刚才没出去，就是又一场血战了。”王傲然忧心的说道，还不忘眼角望了一下凯瑟琳。卡卡西把汽车行驶到一个巷子里，然后三人全都下车，又乘坐一辆早已准备的奔驰车，扬长而去。

　　回到宾馆，所有人早就到了，都在等王傲然三个人，科斯特说道：“你们出什么事情了？”

　　凯瑟琳低头不语，王傲然说道：“都是我的错，我说要执行任务的，没到时间就进入了军区。”

　　凯瑟琳马上抬起了头，对王傲然深深的看了一眼，说道：“是我的错，如果不是我坚持要进行任务，绝对不会出任何事情，根本不关王傲然的事。”

　　“你们争什么？你们两个必须要写出两千字的检讨，因为你们这一组的失利，让我们的任务又加重了。通过监视，我们已经获悉了现在政府要员全被秘密保护了起来，以后的任务会更加困难。”

　　第一二五章 菲格西斯

　　“其实我们应该分析一下，为什么这些人好多都没有出现？”周立奇不适时宜的说道。

　　科斯特郑重点了一下头，说道：“不错，为什么我们监视的人，只有一个会在公共场所经常出现，其他四个人，不是一整天躲在家里，就是不知去向。”

　　“他们五个人是不是知道我们要暗杀他们的消息，躲起来了，然后每天派一个人出来。”莫斯卡说道。

　　“有这个可能。”科斯特想了一下说道。

　　默克说道：“或许这五个人就是一个人？”

　　凯瑟琳说道：“不像，你的分身术可以让你的分身随便行动，走动，而不用去管他是吗？”

　　“不是，我的分身只会听我的命令，我让他们向左，他们就向左，让他们向右，他们就向右，他们只是我的影子，根本没有任何思想。”默克解释道。

　　“如果他有分身术的话，他一定会变四个分身，而不用这样躲躲藏藏的。”凯瑟琳分析的说道。

　　“有道理。”王傲然精彩的鼓掌说道，惹的凯瑟琳一个白眼。

　　“还有什么意见吗？”科斯特说道。

　　周立奇说道：“王傲然他们今天进入了军区总司令的住宅，有什么发现？”

　　王傲然想要说话，凯瑟琳抢先说道：“没有任何发现，总司令的别墅里，一个人都没有，我们从上午十点一直不停的监视着别墅，别墅附近和里面根本没有一个人出现过，哪怕是佣人和士兵。”

　　“也许这真的如我们所分析的那样，或者他们都躲在一个非常隐蔽和秘密的地方，每天派一个人出现主持大局，或者是这五个人就是一个人，跟我们一样会某种异能。”周立奇最终分析道。

　　“嗯，不错，我们还需要更多的信息和咨询，才能了解他们的情况，现在一切行动取消，监视为主，一定要隐蔽，千万不要打草惊蛇，好了，还是按原来的人员安排，大家努力工作，希望早日完成任务，这次任务过后，大家可以休息十天时间。”科斯特说道。

　　凯瑟琳马上说道：“我要求换人，我跟王傲然实在合不来。我们不能在一块做事，希望你能重新安排。”

　　好，既然你这么绝情，也别怪我无意，落花有意流水无情，一厢情愿的事情，我是不会做的。王傲然正要开口，默克说道：“我愿意和凯瑟琳一队。”

　　“我同意。”王傲然大声说道，走到菲格西斯的旁边，菲格西斯对她浅浅的一笑。

　　“好了，现在大家都满意了吧！出发。”科斯特说道。

　　“等等，我还有事。我想再和一个人换一个队。”王傲然看着菲格西斯，就有点毛骨悚然的感觉。

　　周立奇说道：“王傲然，别没玩没了了，你是个大男人，你和谁合不来啊！”

　　算了，不说了，王傲然和塔塔并肩跟着凯瑟琳走了起来。到了楼上坐下了一辆憨国出产的商务汽车，缓缓行驶起来，塔塔的个子比王傲然低一个上身，完全的一个小人龟造型，尖尖的小头，尖尖的小脸，头上几缕稀薄的头发，一双小小的眼睛里散发着智慧的光芒，身材瘦小，看起来根本没有什么力气，任何人看到他，都会惊叹造物弄人，可是从来不会把他当回事，但是当他悄悄的不知何时走到你的身边，拿起他的小刀划破你的喉咙的时候，你才会知道这个人小人会多么阴险冷血。

　　王傲然和塔塔坐在了后面，这个小家伙从来没有在所有人面前说过一句话，王傲然不由怀疑他是个哑巴，试探道：“塔塔，你多大了？”

　　塔塔双手插在胸前，斜眼看了王傲然一下说道：“二十八。”

　　“真是看不出来，我还以为你是十八岁呢！”王傲然由衷的奉承道，如果说一个人年纪小，不管是男人还是女人，心里都会高兴，可是他却不会。

　　塔塔怒目扫了王傲然一下，轻松的说道：“我看你也是十八岁吧！叫声哥听听。”

　　什么，叫你一声哥，王傲然震惊了一下，意识到自己并没有听错，笑着说道：“骑士你应该叫我哥，才对，小兄弟。”

　　塔塔怒道：“不要叫我小兄弟，叫我兄弟就行了。”

　　看来塔塔对“小”字极为敏感，说道“小”字，好像抓到了他的痛楚，一个个子矮的矮人本来就是个残疾，所以心理上也会经常的不平衡，这是应该的。王傲然说道：“好，那以后，你就是我王傲然的兄弟，你看如何？”

　　“只是个称呼，如果你真想做我的兄弟，你还不够资格。”塔塔轻蔑的说道。

　　王傲然差点吐血，我不够资格做你的兄弟，你算那根葱啊！老兄！还是算了，别跟这个心理扭曲的人说话。王傲然开始看起车窗外的车水马龙、高楼大厦，帅哥靓女，憨国不愧是时尚之都，每个人的衣服都是潮流、另类。五颜六色、花花绿绿、样式不已、各有所长、不一而足。

　　王傲然看着一对对手挽手的情侣，说说笑笑，打情骂俏，一时又想起自己的几个貌美如花的老婆，它们到底怎么样了？一时感慨莫名，统治全球又如何，统治宇宙又能怎样？难道座上王者的宝座，就会开心吗？心里就会满足吗？现在有钱有异能，在这个世界快乐的生活下去，根本不是什么难事。何苦要这么做呢？不过心里另一个思想却崩了出来，统治全球，统治宇宙，才能洗刷我从前的耻辱，把别人踩在脚下，才是最正确的选择。王傲然一时头痛难耐，迅速跑开这些事情，不再细想。

　　汽车开到了一栋豪华别墅内，菲格西斯一声不吭，打开了房门，王傲然和塔塔跟着走了进去，这是一个在山顶的别墅群里的一个豪华别墅，环山临水，空气清新、鸟语花香，一个巨大的游泳池出现在眼前，别墅两层楼高，每层最起码有三百平米的面积，可以说已经足够宽敞。二楼有个阳台，阳台上放着一个太阳伞，太阳伞下面放着几个躺椅和桌子，站在这里，可以直接观看到整个憨国首尔市区，路上的行人和车子如蚂蚁一般，房屋和楼上就如一个高低不等的小山丘一样，密密麻麻。

　　菲格西斯和塔塔什么都没有说，拿起望远镜就开始看着西面的一个地方。王傲然也准备看看是什么，可惜却没有望远镜了，只好坐在那里发呆，不一会儿，开始脱自己的衣服。

　　菲格西斯一阵惊讶，愤怒的说道：“你在干什么？”

　　“这还用问吗？当然是脱衣服了。”王傲然说着脱着。

　　“我是问你脱衣服干吗？”菲格西斯脸红耳赤，不敢看的问道。

　　不过王傲然却是没有答话，身上只留了一件小小的内裤，开始做广播体操，左三圈、右三圈、脖子扭扭、屁股扭扭……。只听“咚”的一声大响，王傲然已经飞到了游泳池内，因为跳资不雅，所以激荡起一排水花，水花四溅，竟然全部洒到了塔塔和菲格西斯身上。

　　塔塔和菲格西斯如落汤鸡一般，站了起来看着王傲然矫健的游泳姿势，完美的转身，蛙泳、爬泳、……

　　气死我了，菲格西斯摸了一把脸上的水，心里咒骂道。我一定要你好看，要你吃不了兜着走，哼，转身回到了屋里。塔塔在这里已经蹲守半个月了，但是还从来没有下过游泳池，看到王傲然下去，不禁心里也有点兴奋，看到菲格西斯回到屋里，也马上脱了衣服，跳了下去。

　　不过却是一阵尖叫，凄厉惨嚎。一阵冰凉刺激的寒冷让塔塔一阵哆嗦，对王傲然问道：“水这么凉，你怎么会没感觉啊？”

　　“知道什么是冬泳吗？就是在冰天雪地的天气里，脱光衣服，跳到零下几度的水里。你没试过，就不要乱试。”王傲然轻描淡写的说道。

　　王傲然以前在部队里是特种兵，对这冬泳一点熟悉的不能再熟悉了，基本上，每到冬天，是每天必修之课，其实你克服了心里对寒冷的恐惧，这些寒冷根本不足为惧，反而让你的身体更加强健，健康。感觉差不多了，王傲然上了岸，走到屋里拿起了毛巾，把全身的水擦干净，然后也没穿衣服，就围着一条浴巾走到了阳台，带上了衣服黑色墨镜，准备再来个太阳浴，哈哈，这才像生活吗？

　　菲格西斯换了一件衣服，上身一件红色的皮夹克，下身穿着一个超短迷你裙，不过裙下面却是厚厚的毛裤，一双60公分长的皮靴登在脚上，一时让菲格西斯又换了一个人，不过苗条有致的身材，在这紧身的衣服包裹下，更是玲珑性感。不得不说，菲格西斯绝对是黑人中的美人，白人中的黑人美女。总有一股让人欲探究竟的感觉，充斥着每一个见到他的男人。

　　菲格西斯拿着望远镜，目不转睛的看着西方的那个方向，因为离的太远，席天除了房子外，基本看不到什么东西。不由躺在睡椅上，悠闲的闭起了眼睛，菲格西斯这个小辣椒，今天就让你尝尝我的厉害，让你知道我王傲然并不是好惹的，不由想着想着，露出了一声YD的笑声。

　　第一二六章 塔塔

　　菲格西斯眉头紧皱，还是目不转睛的看着西方，恼怒的说道：“你笑什么？”

　　王傲然浅浅一笑说道：“你想了解我吗？看的出来，我告诉你吧！”

　　“谁想了解你啊！我郑重的告诉你，我是不会和你发生任何关系的，你不要再白日做梦了。”菲格西斯说道。

　　“真是佩服你的想象力，一个笑声就能让你想到这么下流的事情，失敬，失敬。”王傲然恭敬的说道。

　　菲格西斯猛的把望远镜扔了过来，恼怒的说道：“现在该你了。”

　　王傲然轻松的接到，拿着望远镜向西方看了起来，问道：“那个男人赤身裸体，难道他就是我们要监视的人？”

　　菲格西斯简直气结，白眼一翻，不过还是说道：“你的两点钟方向。”

　　“哦，大白天在宣淫，有看头，不过两人的姿势不太正确啊。”王傲然拿着望远镜眼也不眨的看着说道。

　　“镜头向上。”菲格西斯愤怒的说道，心里恼火不已。

　　王傲然一下抬起高傲的头颅，望到了天上，说道：“那里有一片火烧云，难道他就是孙悟空，在腾云驾雾。”

　　菲格西斯大声怒道：“你要是再玩，我现在就把你烤成乳猪。”

　　王傲然赶紧把望远镜调到了正确的角度，细细的观看起来，再也不说一句话，看起来相当的老实和用功。王傲然看到的是一个山区的一个秘密基地，基地被大树森林覆盖，如果是站在街区或者是任何高楼之上，完全看不到军区的任何一角。但是站在这里，正好与树林的缝隙相对应，看到基地的建筑和士兵，非常清晰。

　　菲格西斯看到王傲然谨慎小心的监视了起来，站了起来说道：“如果发现什么可疑的事情，立刻向我汇报，明白没有。”

　　“yes，长官。”王傲然用右手敬了个礼，左手还是紧握望远镜，大声说道。

　　菲格西斯被他这么来了一下，一时震惊了一下，这个死人竟会搞这么多莫名其妙的事情，不过还奈何不了他。只要你敢不好好监视，我一定会把你驱逐出去，然后再合众人之力把你杀死。

　　王傲然斜眼瞄着菲格西斯恼怒的从自己身边过去，心里扑通扑通直跳。心想道：像她这种动不动就治你于死地的女人，最好还是少惹为妙。以后还是不要再调戏她了，否则肯定大难临头。看着躲在树林中的依稀可见的建筑物和影影绰绰的人影，一天到晚监视这个，到底有什么用！如果是个秘密地方，或者就在地下，或者就在一栋伪装的建筑物里，能发现的还叫秘密吗？

　　靠，还是看美女比较有趣些，刚才看见一个美女在洗浴，露天的淋浴。那身材简直和世界最美小姐有一比。还有两个在自己的游泳池脱光了衣服，在裸泳，出来以后，精致的肌肉，健美的身材，如出水芙蓉般，让人目不斜视，真想一试手感。

　　这个望远镜是军事望远镜，可望距离为三万公里，可以说，站在这栋大山上的别墅，只要拿着这个望远镜，看三万公里以内的事物，就像跟在自己眼前一米距离一样，看的好不清晰啊！

　　塔塔好像是感冒了，从水里出来以后，躲在屋里，吃了些感冒药，睡了一会儿，就走了出来，看到王傲然一个人在这里坐着，不由怒气冲冲的走了过来，不由打了一个喷嚏。

　　王傲然正在看一些限制性的画面，不由被喷嚏惊醒，扭了过来，一看到是塔塔，不由笑着问道：“你去干什么了？”

　　塔塔手里拿着一把匕首，刚才就想给王傲然来一下，没想到自己竟然忍不住自己的喷嚏，这个计划失败了。不由又打了一个喷嚏，说道：“都是因为你，我感冒了，你知道吗？”

　　“感冒，你这么强壮的身体会感冒，不会吧！打死我也不相信。”王傲然调侃的说道。

　　“你还不快点监视，如果错漏了什么事情，我会告诉菲格西斯的。”塔塔尖声说道，腔一变高，就会像鸡嗓子一样。

　　“你过来，让你看一些重要情报。”王傲然招手说道。

　　塔塔把匕首藏在了自己的后腰，来到了王傲然的面前，拿着望远镜，但是什么都没有发生，士兵照常巡逻，岗哨照常监视，不由疑惑道：“什么重要情报啊？”

　　王傲然把望远镜的角度调了一下，说道：“这个重要吗？”

　　塔塔看了一下，鼻子里一团血丝流出，不过还是目不转睛的观看起来，身体瑟瑟发抖，不一会儿，扔下了望远镜，慌忙的跑到了屋里。

　　靠，倒霉了，他去告状了。王傲然悔恨莫及，让这个小王八蛋分享我的劳动果实，你竟然恩将仇报，真不是东西，心里不由想着菲格西斯来的画面、怒骂和结果，越想越怕，越想越气。

　　不过等了有半个小时的时间，菲格西斯还是没有出来，不过塔塔却是回来了，王傲然不知道塔塔做了什么事，出奇的问道：“塔塔，你干什么去了？”

　　塔塔满脸汗水，脸色粉红，配上娇小的身材和一张精致的娃娃脸，看起来就像是一个布娃娃，吱吱呜呜的说道：“我去洗手间了，大便。”

　　不可能，以王傲然的阅历，加上对塔塔的感觉，塔塔一定不是去洗手间大便那么简单，不由问道：“你到底去那里了？”

　　“为什么要告诉你啊？”塔塔坐了下来，看起来很累的样子。

　　吆，看起来还不是吓大的，有个性。王傲然也不再追问，说道：“怎么样？刚才的画面怎么样？”

　　塔塔说道：“很好，很好。”继续说道：“还有别的吗？”

　　“当然有了，多着呢！你随便看。”王傲然把望远镜交给了塔塔，对他说了几个极品美女的位置，躺在了位置上，休息起来。

　　塔塔在一边看的津津有味，口水直流，其实塔塔今年二十八岁，除去以前有妈妈陪他的五年日子，以后都是一个人孤单的生活，从来没有和任何一位女子发生关系，但是却看过各种这方面的书籍，不过一看到裸露的女人，马上就要解决一下，实在忍不住造成的。也没办法，自己个子矮小，又命苦，又没钱，到那里找一个中意的老婆呢！

　　不过比塔塔个子又高，长的可以的人多了去了，有许多人就喜欢自我解决生理问题，其实这些事情不可笑，其实是可悲才对。

　　今天佳人有约，所以没有时间在写了，请各位包涵。

　　第一二七章 夜袭

　　菲格西斯走了过来，看到王傲然和塔塔正在抢望远镜，大声说道：“你们在干什么？”

　　王傲然和塔塔一脸惊恐，王傲然灵机一动，慌忙说道：“我说我监视，塔塔非要说他来监视，就这样抢来抢去，都是为了工作啊。”

　　菲格西斯不相信的问道：“塔塔，是这样吗？”

　　“是的，就是这样。”塔塔真诚的说道。

　　说谎话眼都不眨一下，看来塔塔也不是省油的灯啊！王傲然说道“就让我来监视吧！”说着就把望远镜拿了过来。

　　“不用了，凯瑟琳那边已经有重大发现，我们要尽快赶到。”菲格西斯说着，就往外走，也不等王傲然、塔塔两人。

　　三人坐上了商务汽车，快速的行驶了起来，不一会儿，就到了凯瑟琳所在的监视区域，军统司令员所在的军区附近。在地下停车场停好车子，三人迅速的来到了酒店的2012房间。

　　来到以后，扣了几下房门，房门打了开来，王傲然几人走到了里面，所有人都已经到齐了。科斯特说道：“现在人都到齐了，可以开始了。”

　　凯瑟琳说道：“昨天我变身为一个少将混入了军区，然后潜入了总统司令员的住宅内。总统司令员深夜回到了家里，不过刚到家里，就变成了一副皮囊。”

　　“这么说，这个国家最重要的五个人全是一个人操作的。这下就好办了，只要其中一人出现，我们杀了他就行了。”塔塔尖声的说道。

　　“说不定五个人都是皮囊，而幕后的主使另有其人。”科斯特说道。

　　“我们现在在这里完全是猜测。到底真相是什么，我们谁都不知道。这件事不能再拖了，一个小小的国家，就可以让我们耽误这么长时间，那么那些大的国家，不是要用几十年来征服。”周立奇说道。

　　“大家想一个两全其美的办法。”菲格西斯说道。

　　“其实很好办，就跟塔塔说的一样，只要一个人出现，我们把他秘密杀害，然后凯瑟琳变身为他，如果还有幕后主使的话，他一定会出现的。”王傲然一针见血的说道。

　　塔塔说道：“好。”看来两人的关系又增进了一步。

　　周立奇和科斯特两人对视了一眼，重重的点了一下头，周立奇说道：“就按王傲然说的办法做。大家还是按原来的部署分头行事，那边一有动静，马上通知所有人。”

　　科斯特说道：“事不宜迟，大家快点返回原位！”说完就走出了房间。

　　凯瑟琳深深的看了一下王傲然，当王傲然看到她时，慌忙的躲闪了过去。王傲然看到凯瑟琳对自己还是生着气，但是还是说道：“琳琳，不要太拼命了，注意安全。”说完就走了出去。

　　凯瑟琳扭过了头，大声说道：“要你管啊！”不过已经看不见王傲然的身影了。

　　卡卡西摇头叹气的说道：“为什么相爱的人却不能在一起，偏偏换成了回忆。”

　　凯瑟琳拍了卡卡西的头说道：“你找死啊！”

　　王傲然几人坐着憨国商务汽车，又重新驶进了山顶别墅。来到了阳台上，菲格西斯说道：“今晚我们使用三班倒制度，现在是晚上六点钟，到明天六点钟，每人监视四个小时。”

　　“好，我现在就开始。”王傲然说着就拿起了望远镜。

　　“你想的美，女人如果熬夜，就会长皱纹的。”菲格西斯说着把望远镜抢了过来，说道：“我先。”

　　“那我第二，塔塔第三。”王傲然说道。

　　塔塔好像没什么意见，也没有发话，走进了屋里的卧室，关上了房门，不知道是要睡觉还是要做什么。

　　王傲然说道：“我陪你吧！一个人很无聊的。”

　　“不用。”菲格西斯说道。

　　“那我在这里睡觉，你没意见吧！”王傲然说道。

　　“你最好睡在水里，我更没意见。”菲格西斯挖苦的说道。

　　你tm以为你是谁啊！老子给你好脸色，你还是这样对我。王傲然愤怒的站了起来，再也不想跟这个臭娘们说话，走入了已分配好的房间，躺在了床上，或许是真的累了，困意袭来，渐渐的睡着了过去。

　　突然一声大叫响起，王傲然警觉似的醒了过来，立马起身打开了房门，两个人正在于菲格西斯纠缠在一起。两人拿着两把大刀，在月光的照耀下，射出森森寒光，让人为之一窒。

　　两人左右逢源，上下起手，把菲格西斯打的无处可躲，菲格西斯狼狈不堪，想要聚气发射闪电，但是对方却步步紧逼，让菲格西斯根本没有释放的时间。菲格西斯被逼到了墙角，两把大刀狠力辟出，如果不出意外，菲格西斯就要变成三半。

　　就在这危险的时刻，王傲然催动身体，以迅雷不及掩耳之势来到了菲格西斯的面前，生生的接下了这两把大刀。王傲然护着菲格西斯说道：“你没事吧！”

　　“你不想救救别救，在那边看那么长时间。”菲格西斯恼怒的说道。

　　我操，要疯了，好心当成驴肝肺，还不如不救你呢！不过现在不是跟菲格西斯抬杠的时间，王傲然立马与两个人带刀侍卫交战在了一起，王傲然金刚护身，刀枪不入，两把大刀砍在王傲然身上，马上激起丝丝火花。两名刺客眼看不敌，想要逃窜，王傲然瞅准一个刺客，猛力一击，这名刺客倒在了地上，一时晕了过去，另一名刺客已逃的很远，王傲然想要追去，不过迅即的闪电却在另一名刺客身上响起，跳动的刺客马上被打落在了地上，死翘翘了。

　　这时王傲然马上说道：“快给凯瑟琳打电话，通知所有人。”

　　菲格西斯马上拨打了凯瑟琳的电话，但是电话却是无人接听，又打给了周立奇、科斯特，也是无人接听。菲格西斯说道：“糟糕，对方先下手为强了。”

　　王傲然说道：“你叫醒塔塔，把这个人绑起来，好好看着他，那里也别去，明白吗？”

　　菲格西斯没有回话，王傲然愤怒的说道：“你听见没有？”双眼暴睁，一时让人毛骨悚然。

　　菲格西斯慌忙的说道：“好。”心里一时激起了千层波浪，没事的时候，这个人总是一副流氓地痞的样子，有事的时候，总是一个救世主的形象自居，想着想着，心里扑通扑通直跳，刚才那一声大喝，太有男人味了。想了一下，赶紧“呸”了一声，流氓。

　　王傲然开着商务汽车，在街道上横行无阻，一下就跑到了300多马的时速，后面跟上了一排的警车相互的追赶。王傲然一看后面，又加了油门，与警车甩开了一段距离，在凯瑟琳所在的酒店附近，把车子停了下来，一口气跑到了凯瑟琳的房间，房间大乱，一个人都没有。但是却没有一点血迹。王傲然立马想到了天台，马上跑了上去。一阵打斗声传来，王傲然心里松了一口气，说道：“还来得及。”

　　马上踹开房门，冲了出去，加入了战团。对方也是两个人，全身黑衣，手拿大刀，不过袖中还藏有飞刀，暗器，打斗过程中，不停的释放暗器。卡卡西是近身战士，所以在两人神乎其技的刀法之下，根本没能力贴近对方，反被对方在胳膊和肚腹间砍了两刀，默克只会分身术来迷惑对方，但是对武术一窍不通，两个人全都躲在了凯瑟琳的后面。现在只有凯瑟琳一人在与两人搏斗，凯瑟琳也并非武林高手，所以被对方打的狼狈不堪。如果再晚来一会儿，恐怕三人就要变成一堆肥肉了。王傲然跑了过去，说道：“闪开。”说完就把凯瑟琳三人推到了一遍，两只胳膊一一挡住砍刀，并且挡住了致命的暗器。大刀、暗器与王傲然的身子接触，马上弹射出璀璨的火花。两个人的刀法明显比山顶别墅的两个人的刀法精湛，两个人一前一后，一左一右，一上一下，配合的天衣无缝，淋漓尽致，根本没有冲过去的希望击杀两人的希望。不过王傲然依靠金刚之躯，也把两人打的步步退让。一个人的刀砍在了王傲然的胳膊上，明显发力太狠，震得这个人的手发麻，趁着这个千年不遇的时机，王傲然手部马上变为一把利刃，像对方刺去，一击毙命，对方倒在了地上，另一个人举刀猛砍，王傲然瞅准时机，右手变为一根厉刺，穿破了对方的喉咙。

　　王傲然回到了三人的面前说道：“你们没事吧！”

　　“要你管啊！”凯瑟琳大声说道。

　　王傲然绕过了凯瑟琳，看着卡卡西的伤势说道：“一定要赶快包扎，流血过多就不好了。”说完撕下了自己已经破烂不堪的衣服，给卡卡西简单的包扎了一下。

　　王傲然说道：“我们要快去科斯特、周立奇那边。车钥匙呢！”

　　卡卡西说道：“在凯瑟琳身上。”

　　王傲然说道：“钥匙给我。”

　　“为什么要给你啊？”凯瑟琳倔强的说道。

　　“现在都什么时候了？”王傲然发牢骚的说道。女人家真是不分轻重缓急，女子与小人难养也，说的一点都不错。

　　告别大家十几日，一脉又回来了，前些天，因为有些事，而耽搁了更新，万分抱歉，从现在起，恢复更新，每天一更、两更，或三更，一定会把原来的都补上，金砖、点击、收藏一个都不能少。

　　第一二八章 玄武门

　　更新时间：2010-6-4 17：12：08字数：2692

　　默克说道：“以科斯特的瞬移、周立奇的磁王、霍达的大力、莫斯科的蛇影，他们都不会有危险的。说不定等一下科斯特就会带他们来这里。”

　　王傲然说道：“那就先会酒店的房间吧！”

　　众人相随回到了酒店，王傲然把卡卡西的伤口重新上了酒精，又缝制了一遍，包扎了一下。卡卡西看着忙的流汗的王傲然说道：“你怎么什么都会啊？”

　　“我以前是特种兵，这种事情是最基本的知识，如果连自我修复伤口都不会，那就不是特种兵了。”

　　这时凯瑟琳的手机响了起来，凯瑟琳接听电话，然后说道：“我们没事，你们怎么样了？”

　　“都没事。现在快来山顶别墅，菲格西斯这里，王傲然抓到了一个刺客。”科斯特说道。

　　“好的，马上就到。”

　　四人驱车赶到了山顶别墅，所有人都已经到了这里，不过楼下一辆车子都没停，一定是科斯特瞬移把大家带到了这里。塔塔看到王傲然回来，说道：“你当时怎么不叫我起来啊？”

　　“我一个人就能搞定，叫你起来反而越帮越忙了。”王傲然笑着说道，并不为塔塔没有及时起来而生气，或许是他真的累了。

　　菲格西斯看见王傲然走了过来，脸色一板，当做没有看见王傲然，而是跟凯瑟琳和卡卡西聊了起来，看见了卡卡西身上缠着的绷带，心疼的问道：“你没事吧！”

　　“没事，王傲然给我细心包扎了一下，没事。”卡卡西说着感激的看了一眼王傲然。

　　没想到是王傲然给卡卡西包扎的伤口，菲格西斯一阵黯然，这个王傲然看起来大大咧咧的，没想到做事竟然这么细心。

　　科斯特说道：“对方已经对我们采取行动了，本来我们在暗，敌人在明，没想到我们一直在别人的监视中。其实是我们在明，敌人在暗。”

　　周立奇眉头一皱说道：“接下来应该怎么办呢？”扫视着所有人问道。

　　这件事的确头疼，连对方在那里都不知道，怎么做？难道还像上次一样赶尽杀绝，那样的话，就算征服了这个国家，到时也是个烂摊子，谁来收拾残局？

　　王傲然说道：“那个刺客，醒了没有？”

　　“已经醒了，就是什么都不肯说，不管用什么办法，一个字都不肯吐露。”周立奇说道。

　　“是嘛！”王傲然阴笑的说道。接着问道：“他在那里？”

　　“在下面的水池里。”周立奇说道。

　　“什么？”王傲然立刻查看水池，发现有一人漂浮在水池上面，马上纵身跳了下去，把刺客捞了上来，立刻进行人工呼吸，采取抢救措施。

　　科斯特说道：“没用的，你把他救活了，也是救活了一个哑巴。”

　　“世界上没有那个人是完美的，总有弱点的，也许这个人就是我们的突破口。他就是我们取得胜利的关键。”王傲然一边抢救一边说道。

　　众人听了以后，大觉有理，马上来到了一楼的平台上，帮王傲然救这个人。不一会儿，这个人吐了两口水，奄奄一息的醒了过来，仿佛从鬼门关转了一圈。王傲然用憨语说道：“你不要在执迷不悟了，你不为你自己考虑，也要为你的妻子、孩子考虑的，你想让你孩子长大了，没有父亲吗？”

　　这个人咳嗽了两下，笑着说道：“我没有孩子，也没有老婆，要杀要剐，悉听尊便，我什么都不会说的。”

　　既然你肯开口，就说明有办法。王傲然说道：“只要你告诉我们，是谁派你来的，那个人在什么地方，你想要什么，我们都可以满足你，你也看到了我们的能力。”

　　“哼，你以为我会相信你吗？”这个人目光冰冷的说道：“身为刺客，任务不能完成，最终的结果就是死，不要再耽搁我们彼此的时间了，动手吧！”

　　“你难道就不想过另外一种生活吗？难道你天生就是一名刺客吗？既然有选择的权利，为什么不去争取呢？”王傲然深情的问道。

　　“你不要再说了，这个人的能力，是你们想不到的，就算我逃得了一时，也逃不了一世，与其苟且偷生，还不如死了算了，动手吧！”刺客坚决的说道。

　　“既然你一心求死，我就成全你了。”王傲然说完，左手变成一根钢针，插入了对方的脑部，深入到了对方的脑细胞中。下载程式立即启动，对方的思维随着钢针缓缓流入到了王傲然的智能脑袋中。这一招王傲然以前用过一次，感觉副作用太大，而且对方的一些肮脏的思想和一些令人发指的事情让他差点想吐，所以一直没有用过，要不是这件事情太过重要，王傲然还是不会用第二次，所以才会问长问短。

　　周立奇说道：“你能吸收别人的思想，你怎么不早说啊？我差点就要把他淹死了。”

　　王傲然没有说话，手指缓缓的从对方的后脑中拔出。然后下达了一个指令，快速分解分析对方的思想，不一会儿，分析完成。王傲然过滤了一下，最后确定了一些有用的信息。可是却是跟国家领导相距甚远，这些刺客全是一个名叫“玄武门”的杀手集团控制，杀手集团遍及世界各地，但是总部却设在憨国。由此类推，这个杀手集团与现在的憨国政府或许有某些联系和渊源。

　　王傲然把取得的信息和盘托出，周立奇走来走去说道：“也许这个杀手组织才是控制这个国家的幕后黑手。”

　　周立奇说完以后，其余人都点头认同，王傲然说道：“目前最重要的就是到杀手集团的总部找到所谓的杀手头目金圣在，只要找到他，或许就能找到所有的答案。杀手集团坐落在憨国汉城的一个偏僻的小村落，名叫”西斯里小镇“的金刚山上。我们不能大摇大摆的前去。”

　　“那怎么去？难道爬着去？”卡卡西问道。

　　“当然不是，我们要化身成刺客走进山里。”王傲然看着刺客的夜行衣说道。“这些刺客的名字，我全部从他的记忆里得知了。还有就是，三个女人就不要参加了，以免被人怀疑。”

　　周立奇说道：“嗯，就照王傲然说的做，我在刺杀我的那个杀手身上找到一个手机，或许会有用处。”

　　王傲然又重新搜了一遍记忆，但是在记忆中并未提到通讯的事情，不过什么入门暗号和密码却是了然于胸。王傲然说道：“现在就开始行动吧！先要去搞几件跟他们一样的衣服。”

　　王傲然站了起来，看着凯瑟琳几人说道：“你们在这里要小心，塔塔你也不用去，就在这里保护她们，如果有意外发生，我拿你是问。”

　　“我一定会让他们毫发无损，你放心吧！”塔塔说道。虽然个子很矮，但是志气却高的离谱。

　　“你快点走吧！看见你，我就想吐。”凯瑟琳大声说道。

　　王傲然惨然一笑，既然现在都成了这样，王傲然也心知肚明，过去的就过去吧！当成最美好的回忆算了。摇了摇头，跟着几人坐上了陆虎汽车，消失在夜色中。

　　卡卡西说道：“你就真的这么恨王傲然吗？”

　　凯瑟琳说道：“我恨死他了，看见他，我就想打他。”

　　“我说你是爱死他了吧！爱之恨，责之切。其实是你爱他爱的太深了，才会如此的。”菲格西斯悠悠的说道。

　　“我猜也是。”卡卡西笑着说道。

　　“你们两个想气死我啊！”凯瑟琳一只手拧住一人的胳膊说道，别墅里马上爆发出一阵欢乐声。

　　塔塔一个人坐在位子上，看着三个娇艳欲滴的美人，嘴里流口水，但是却吃不到，那种难受的滋味，不可与外人道也。

　　金砖、点击全部送上吧！如果多了的话，明天日更一万，香艳、刺激的一章 接着一章 .今天是开门红，我就更够六千字。

　　第一二九章 玉绝峰

　　更新时间：2010-6-5 15：53：08字数：3134

　　王傲然几人在一个店铺里找到了跟刺客穿的一摸一样的衣服，其实说起来是夜行衣，不过是一个黑色的夹克和一根裤子，并非古代的那种服饰，要是穿着那种衣服上街，岂不是太显眼了，一个杀手想要活命，最重要的就是低调。

　　三人根据GPS装置，跟着路标，向西斯里村走去，走到一半，就没有了水泥路，道路坎坷崎岖，好像从来没有整修过，王傲然皱眉思索，集团真的驻扎在这么偏僻的地方吗？又重新搜索了一遍刺客的思维，的确是这样，再也没有怀疑。

　　不一会儿，到了一个小村落，前面再走也没路了，并且GPS上面也显示了此地就是西斯里村。通过昏暗的灯光，发现这里只有几户居民。王傲然和其余七个人走下车来，王傲然看了一下大山的地形，王傲然根据那个人的思想，环视了一遍大山，感觉背面的大山高且陡峭，与对方的思想吻合。王傲然说道：“就是这座山，山上有条小路，直通杀手集团总部玉绝峰。”

　　王傲然通过刺客的思想找到了上山的唯一道路，四个人开始攀山越岭。不一会儿就到了一个凉亭，凉亭上面写着“天下第一亭”，好大的口气啊！王傲然看着凉亭，其实很平常普通，跟其他的亭子没有任何区别，为何叫“天下第一亭”呢。这时不同于王傲然几人走路的声音传了过来，王傲然示意所有人：一定要镇定。所有人都开始慢慢的走了起来，全身绷紧，防御任何事的发生。

　　这时一个人用憨语大声喊道：“请问何人夜晚上山？”

　　王傲然说道：“我们是小子村寡妇沟的。”

　　“那也不用这么晚上来？”对方问道。

　　“我们要到山上买饼干。”王傲然说道，心里想到，这暗号还真是别扭，如果不是吸收对方的记忆，死也不会知道。科斯特、周立奇几个人也能听懂憨语，差点晕过去，这就是所谓的暗号吗？真是不可思议。

　　“你们要买什么饼干？”对方继续问道。

　　“我们要买坚硬如铁、入嘴既化的人称咬不动、不用嚼的金刚饼。”王傲然依照刺客的记忆大声说道。

　　对方快步走了下来说道：“你们怎么才回来啊！快点上山吧！老板都在等你们呢？”

　　王傲然用憨语说道：“对方很难缠，死了两个兄弟了？”

　　“是吗？事情办妥了吗？”对方问道。

　　“妥了。”王傲然说道。

　　“啊虎，你的声音怎么变了？”对方出奇的问道，因为夜色太黑，又无月光，所以看的极其不清楚，只能看出个大概身形。

　　“我不是感冒了吗？快走吧！”王傲然催促道。

　　“阿猫，你怎么样，有没有受伤啊！”对方问道。

　　阿猫！没人回答，王傲然一看就要露陷儿，一不做二不休，手指变为一根锋利的钢针，直直的刺入了对方的身体内。不过在钢针将要刺进去的时候，对方已经警觉到了，因为离的进，所以对方根本没有还手之力。看起来对方都是很有实力的人。

　　王傲然把这个人背到了凉亭旁边，然后一下扔了下去，免的到时被别人发现。做完以后，小声说道：“快走。”

　　害怕暴露，所以几个人开始往山上狂奔，不过玉绝峰在四千米的高度，也不是一时半会就能到达，科斯特停了下来说道：“我带你们瞬移过去吧！”

　　王傲然停了下来问道：“你的瞬移功能不是只有去过的地方才能瞬移吗？”

　　“不过我没有力气了。我不像你们这么强壮，先休息一下吧！”科斯特喘着粗气说道。

　　王傲然叹息一声，怎么净出岔子，王傲然走到了科斯特面前，一把把他抱了起来，说道：“走。”

　　经过几人的拼命攀山，不出一会儿就又到了一个山峰，名为“和其峰”，走到这里已经没路了，必须要乘坐缆车才能上到峰顶，这时有个胖胖的人走了出来，说道：“你们是什么人？”

　　在这里又有一个暗号，跟上次的完全不一样，王傲然说道：“我们是爬山的人。”

　　“这么晚来爬山所为何事？”对方问道。

　　“锻炼身体。”王傲然说道。

　　“锻炼身体也不用爬这么高吧！”对方问道。

　　“不过我们要把身体锻炼成金刚之身，所以要爬这么高。”王傲然说道，感觉看守缆索的人还有两个，而且也不知道对方会使用什么异能，所以才大声的回答道。

　　“你们是叛徒。”对方说道。

　　“我们就是叛徒。”王傲然气定神闲的说道。后面七个人听了以后，马上攥紧拳头，挥动身上的异能，一言不合，就要开战，王傲然摆了摆手，示意不要大惊小怪，其实这也是暗号。

　　胖子走了过来问道：“下面的啊狗怎么不陪你一起上来？”

　　王傲然赶紧说道：“啊狗好像是闹肚子了，不停的拉稀，根本没法上来。我已经办妥事情，要马上见到老板，时间晚了，老板会等不及的。”

　　屋里的人大呼小叫的说道：“快放他们上去吧！”

　　王傲然几人有惊无险的坐上了开往玉绝峰顶的缆车，缆车慢慢启动，向山上进发。玉绝峰跟和其峰其实是两座大山，两个分离很远，所以才会设置了这个缆车。不一会儿，三人就到了一个空间地带，下面一团漆黑，什么都看不见，好像一个能吞噬任何东西的黑洞一样，让人毛骨悚然。

　　这时一个人大声说道：“你们几个小毛贼，竟敢上山送死，老子就送你一把！”说完一声钢铁碰撞的声音，缆索立刻折断，缆车随着缆绳的断裂，向万丈深渊掉去。

　　王傲然大惊失色，科斯特说道：“不要怕，拉着我的手。”

　　所有人都拉紧了科斯特的手，科斯特通过刚才看见的模糊的山峰，心中电光火石的抛出一个念想，不一会儿，八个人竟然划破时空，瞬间移动到了千绝峰上。

　　一个大汉，身穿道袍，拿着大刀说道：“没想到你们还有点本事。”

　　王傲然说道：“没本事能来这里吗？快点让开一条路。否则你今天就要去见阎罗王了。”

　　“不知道今天见到阎罗王的人是谁啊？哈哈哈哈？”大汉说完就拿着大刀冲了上来，大刀在地上划出一道长长的摩擦的火花。

　　虽然黑暗，但是凭着火花的光亮，王傲然看出了这把刀的分量，绝对是一把重达千斤的大刀，通体乌黑发亮，刀身宽达五十公分，厚达五十公分，长达两米有余，所以才会在地上拖着。一般人恐怕拿都拿不起这把刀，更别想挥刀砍人了。

　　王傲然说道：“小心。”

　　默克马上使用了分身术，分身全部站在了所有人的面前，可以抵挡一下下。王傲然说道：“这种人天生神力，我先去试他一试，不行的话，一定要合我们众人之力才能把他们击倒。”

　　大汉拿着大刀披荆斩棘，不一会儿，默克的分身全部销毁，王傲然奋力冲了上去，一拳电光火石的窜向对方的丹田部位。大汉虽然肥胖，但是身体却是非常灵活。闪身躲开，躲开的同时大刀挥舞向王傲然。重达千斤的大刀带起一阵气浪向王傲然狠狠的打了过来。刀未到，气浪先到。巨大的气浪把吹的王傲然差点滚在地上，马上闪身腾挪到了气浪意外的位置。

　　好厉害的气波功啊！王傲然在特种训练的时候，学习过气功。所以对气功也是略懂皮毛。对方绝对是练成了气功，才能以气运刀，然后再有刀释放气浪。看似简单，其实要学习的话，必须从小训练，还不能破解，必须是童子功才能有这样的修为，否则就是吃了什么灵丹妙药，才会练成这样的本事。

　　虽然气浪威力颇大，但是也不及刀的十分之一，如果要是刀轻轻的碰触一下，普通人一定会筋脉尽断而亡，稍微有些能力的人，也会元气大伤，或者是废了一身武功或者是异能。

　　王傲然不敢大意，身子不停的腾挪闪避，在找寻大汗的弱点。刀身太长其实未必是好事，如果紧身肉搏的话，自己是钢铁护身，就算你是金钟罩铁布衫，也会与自己打个平手。王傲然想到做到，马上闪过大刀，凌波微步的来到了大汉的后面，大汉意识淫邪，也是如影随形，人到刀到，让王傲然没有下手的机会，不过王傲然却是站在了距离大汉尽有五十里面的距离，大汉一看距离太近，无法使用大刀。赶紧向后腾挪，不过王傲然不离不弃，一直追着大汉，不超过一米的距离。

　　大汉心里急躁，不想与王傲然纠缠太久，一刀劈了过来，王傲然看准对方的破绽，手指变为历刺，一下刺了进去，不过对方确实真是金钟罩铁布衫，利刺没刺到对方身体不说，马上变成了一个弯刺。大刀也挥舞了过来，王傲然马上退避开来，不过刀身太过狭长，刀剑占着王傲然的衣衫，与王傲然的钢铁身体相接触，马上生起一阵强烈的火花，王傲然的前胸马上出现了一道深五十公分的伤口，从左边一直拉到了右边。

　　第一三零章 飞剑

　　更新时间：2010-6-6 14：32：28字数：3156

　　虽然王傲然的身躯可以自动愈合，但是还是需要时间。对方看准王傲然的发愣的瞬间，大刀反砍了过去，丝丝气浪随着刀身挥发了出去，速度之快，如幻影一般，迅即的向王傲然砍去。

　　王傲然脸现恐惧，不过不知什么原因，大汉双眼流出鲜血，一时大叫不已，疯狂的挥舞大刀，却是没有任何套路。

　　科斯特、周立奇几人眼睛一眨不眨的看着场中情景，但是也不知道王傲然到底做了什么手脚，一直在下风的王傲然是怎么偷袭得手的。

　　其实就在刀身快要碰触王傲然的时候，王傲然看出大汉的不屑的表情，明显是狂妄自大了，肯定没有任何防御措施。待到王傲然拔下三根头发以迅雷不及掩耳之势投掷过去的时候，大汉根本没有任何警觉，完全忽略了对方还有这看不见的一击。王傲然在与大汉打斗过程中，已经了解到大汉全身虽然有金钟罩铁布衫护体，但是脸部却没有这种效果。又加上对方的轻敌，才勉强胜利。

　　王傲然掷出三根头发以后，快速的躺了下去，正好躲过大刀的来临。伤口已经愈合完成，王傲然站了起来，拍了拍身上的灰尘说道：“走吧！”

　　前面是一个寺庙一样的建筑，因为太黑，所以看不到写了什么字。待走到门前，门口大开，庙宇气势磅礴，通过昏暗的光线，看到牌匾上写着“仙缘寺”三个字，并非憨国文字，而是汉字，难道这是中国人建造的庙宇。王傲然几人走了进去，里面隐隐约约的有很多植被，面积颇大，一丝冰冷恐惧的气息传来，王傲然说道：“小心，我们围在一起，注意每个位置。”

　　王傲然说完，所有人围在了一起，每个人都负责不同的方位和部位。缓慢的向前走去，郭大贝说道：“等下会有人从我这边打开缺口，攻进来。”

　　这两个兄弟就知道自己的安全，别人的安全根本就不去预测。王傲然心中怒骂，但是还是说道：“郭小康、郭大贝站在中间。”

　　说完以后，所有人把郭小康、郭大贝围在了中间，缓缓的向前走去。穿门过巷，根本看不到一个人。这里地势偏高，又正是寒冬季节，所以丝丝寒风吹来，让人不寒而栗。除王傲然外，其他人都是肉身凡体，穿的也不多，每人都瑟瑟发抖，嘴唇干裂，好像快要顶不住这寒冷一样。

　　王傲然说道：“一定要顶住。”通过刺客的记忆，再过几个大厅和大殿，就可以到达寺庙的最神圣的地方“玉皇殿”。可是这里怎么一个人都没有，王傲然心里一阵起疑，搜索刺客的记忆，但是却是得不到任何信息。

　　几人小心翼翼的走到了“玉皇殿”的门口，还没到门口，里面就传来的声音说道：“没想到你们竟然能走到这里，我的大弟子是不是已经被你们打败了。”

　　对方用的千里传音之术，声音颇大，震的王傲然几人的耳膜直响，王傲然痛苦的说道：“我们慢慢的走进里面，一定要小心为妙。”

　　王傲然说完推开了房门，只见里面金碧辉煌、雕梁画栋，里面摆放着很多晶亮光明的东西，但是却不是我们常用的灯泡、电杠之类的东西。细细一看，好像是一些发亮的晶石。里面的布置好像是古代帝王的金銮大殿，一个人老态龙钟的人坐在正前方的很像龙椅的位置上，闭着眼睛，穿着古代帝王的服饰，一头白发，胡子也全是白发。

　　王傲然意识流扩大，却查不到这里还有什么人，好像就一个死老头。王傲然恭敬的一拜说道：“老前辈，我们来不是找事的，我们来这里是想询问一件事？”

　　“询问事情，那为什么把的大弟子杀死了？”老头睁开了虎目，小声说道，但是一种不怒自威的气势散发与老头的周身，让王傲然几人感觉一阵压力。

　　王傲然说道：“你的大弟子根本不分青红皂白，我们还没来到玉绝峰，就把铁链砍断，我们根本没有解释的机会。”

　　“哦，是你们从没解释过，还是他不让你们解释。你们上来了以后，说了什么话，难道我不知道吗？”老头说道。

　　没想到仙缘寺门前发生的事情，老头全都知道。王傲然惊讶了一下，说道：“既然你知道，那我就不再解释了，孰是孰非，前辈一定比我们更清楚。”

　　“你们杀了我的大弟子，肯定是你们的不对了，现在我赐你们自尽身亡，留下个全尸吧！”老头威严的说道。龙袍轻挥，几把案上的匕首飞到了王傲然几人的面前。

　　王傲然愤怒的说道：“你也太无理了吧！我看你是老人才会尊敬你，没想到你竟然是这么是非不分的死老头子。”

　　老头没想到王傲然竟然会骂他，虎目一瞪，马上掐了个口诀，落在王傲然身前的几把小刀全部向王傲然几人飞了过来。离得太近，王傲然没法闪避，只有挡住这些小刀，不然的话，后面的人就会被小刀洞穿肚皮。

　　几把小刀全部被王傲然拦了下来，不过小刀上面的力量不减，王傲然马上使用了千斤坠，但是还是没有抗住小刀的力量，连同后面所有的人直接震飞到了外面。

　　科斯特吃了一嘴土，爬了起来，说道：“这到底是什么异能？这么强大。”

　　“这不是异能，这是法术。”王傲然站了起来回答道。看着插入到身体里的小刀，全部挂在了身上，任自己在怎么折腾，都搞不出来。最后放弃了这些小刀，任由它们插在自己身上。

　　看着潇洒自如的老头，不屑的一笑，王傲然说道：“我们几个人根本就不是他的对方，看起来他已经练成了某种神功，或者快要冲破禁忌，飞天成神了。”

　　老头眼睛一亮，千里传音的说道：“你这个小家伙，岁数不大，懂的也真多啊！”

　　“老头，我确实杀了你的宝贝徒弟，不过是他出手在先，我们来这里不是来闹事的，只要你回答我们几个问题就行。”王傲然站在了外面傲气禀然的问道，好像没有因为刚才的事情而失败，而失去信心。

　　“哼哼，好，今天就让你们死的痛快，快点问吧！问完了我送你们上西天。”老头说道。

　　周立奇想要说话，却被王傲然拦住，王傲然问道：“今天派去杀我们的杀手是不是你派去的？”

　　“是。”老头如实说道。

　　“是谁雇佣你的？”王傲然问道。

　　“是我自己。”老头真诚的说道。

　　“那你跟国家总统、总理、军统司令员、内务部长、国防部长是什么关系？”王傲然接着问道。

　　“没有关系，我就是他们，他们就是我。哈哈哈哈。”老头大笑道。

　　“实话告诉你吧！国家总统、总理、军统总司令、内务部长、国防部长就是我一个人。哈哈哈哈。”老头大笑的说道。

　　王傲然小声说道：“快走。”所有人牵着科斯特的双手，科斯特意念流动，划破时空，瞬移到了一个地方。科斯特说道：“这是哪里，这不是我要去的地方啊！”

　　王傲然说道：“我们还在玉绝峰。”

　　这时老头的哈哈大笑声破空传来，接着说道：“你们觉得今天你们能走出去这里吗？”

　　莫斯卡说道：“既然走不了，就战斗吧！”

　　郭小康、郭大贝、科斯特全身发抖，不是因为刺骨的寒风，而是因为即将面对死亡的害怕，郭小康哆哆嗦嗦的说道：“我还年轻，我不想死啊！”

　　贪生怕死之辈，王傲然不忍目睹，看着周立奇、莫斯卡、霍达、默克说道：“开始战斗吧！就算死也要战斗到最后一刻，绝不放弃。”

　　周立奇说道：“决不放弃。”莫斯科、霍达、默克也跟着说道。一时气势如虹，热血不已。

　　王傲然说道：“我们要合力打倒这个老不死的。”几人对视一眼，目光中充满了坚定。

　　“好啊！一起来送死吧！也不用我一个一个杀，那么麻烦了。”老头不屑的说道。说完四把飞剑就从老头的身后飞了出来，来势之猛绝对和火箭有一比，看起来就好像一个影子。

　　王傲然大惊，说道：“快闪开，所有人都躲到一边。”

　　郭大贝和郭小康早知道有危险，所以跳到了一个大鼎里面，躲过去了这一击。科斯特使用自己的异能瞬移马上逃避了飞剑的追踪。其余的人各显神通，每人都使出自己的绝技与剑打了起来。

　　王傲然用自己的铜身铁臂与飞剑缠斗起来，马上激起了一阵火花，好像一阵烟火一样。周立奇用自己的磁性异能与飞剑僵持着，不一会儿周立奇就满头大汗，好像快要扛不住了。莫斯卡用自己的轻盈的身法不停的腾挪跑动，但是还是被飞剑追的气喘吁吁。霍达凭借自己石头一样的身体与飞剑打拼起来，可是飞剑却是刁钻可怕，霍达占不到便宜不说，还被飞剑骚扰的有点支持不住。默克其实没有一点武功底子，也没有什么钢铁的身子，不过人还算聪明，变了个人以后，马上让他疯跑起来，调虎离山之计。

　　兄弟们，点击、金砖啊！一脉怎么都看看不见啊！

　　第一三一章 飞龙在世

　　更新时间：2010-6-6 20：16：28字数：2921

　　虽然每个人都没有占到一丝便宜，也没有把飞剑打掉在地，不过还是打的不相伯仲，谁也没有吃亏，谁也没有占便宜。王傲然越打越心惊，偷瞄了一眼老头，老头安详的坐在座位上，笑眯眯的看着一切的发生，好像根本与他无关一样。难道这些飞剑是自己控制自己进攻吗？传说有些武器是有灵性的，今天见到的就是所谓有灵性的刀剑吗？王傲然边打边想，这样打下去败的永远是自己，飞剑好像一头不知道饥渴的野兽一样，不停的挥舞爪子。怎么办，怎么办，总要想个办法，不然的话，所有人非要葬送在这里不可。王傲然一心两用，三心二意，一时分了心，打斗过程中最重要的就是心平气静，王傲然却是犯了这最重要的一条。飞剑假装要劈下来，然而在中途变了挂，马上竖了起来，直直的刺了下来。王傲然大惊，双手马上收回，赶紧就地一滚，躲过这凌厉的天外飞剑，可是飞剑却如影随形，根本不给王傲然喘息的机会，又是一个急速刺了过来，王傲然马上自地上弹起，不过衣服却被飞剑刺穿了一边，衣服马上变成了乞丐装。这时一把卷轴掉了出来，王傲然躲剑的时候一下看到，不由一喜，马上跑打了卷轴的位置。把卷轴拿了起来，赶快闪躲过飞剑，拆了开来，飞剑又追了过来，想要直插卷轴飞过去，可惜到了卷轴的附近，飞剑就已经变成了两半，直直的掉落到了地上。

　　龙腾阁呼啸的从画中飞了出来，使劲摇了摇头，说道：“又是遇到什么事，要我出来啊！”

　　“你可出来了，快点帮我制服这个老头，还有这几把飞剑。”王傲然兴奋的说道。

　　“你真没用，这么点的小事就要叫我出马？”龙腾阁叹息了一声，不过还是照做起来，不管怎么说都与王傲然签订了契约，龙是高傲的种族，不可能跟别人赖账的，那就有失龙族的威严了。

　　龙腾阁大吼了一声，三把飞剑全部掉在了地上，不过没有折，不过再也没有了攻击力，刚才还生龙活虎的好像生灵一样，现在就变成了一把死剑。

　　待到再往玉皇殿里看的时候，老头早已不见了。王傲然知道这个老头一定是逃走了，所以说道：“不要追了，我们追不上他的。”

　　王傲然把三把飞剑拿了过来，说道：“你见过这几把飞剑吗？”

　　“哼哼，我们龙族根本不需要外物的辅助，就能吐火翻江，要这几把铁块干啥啊！”龙腾阁不屑的说道。

　　周立奇问道：“你在跟谁说话啊！”

　　看着周立奇在看着自己，王傲然看了看周立奇和所有人，难道你们看不见龙腾阁吗？这么魁梧挺拔彪悍的龙，你们竟然看不到吗？

　　这时龙腾阁说道：“其实除了你之外，任何人都看不见我的，我现在只不过是个虚影。”

　　虚影，为什么会变成虚影了？变成虚影还这么厉害，王傲然真是佩服的五体投地。不敢再与龙腾阁交谈，王傲然示意龙腾阁马上钻进画内，龙腾阁看了看外面，说道：“反正我也跑不了，我这一辈子都是你的奴隶，而且现在所有人都看不见我，就让我在外面吧！”

　　龙腾阁帮了王傲然这么多忙，王傲然也不想把龙腾阁整日囚禁在画中，摆了摆手算是答应了。看着周立奇说道：“我没说什么啊！刚才发生什么事了，怎么飞剑会全部掉在地上了？”

　　“我也不知道，飞剑就全部停了下来，并且老头也已经不见了。”周立奇不解的问道。

　　王傲然说道：“可能是有高人相助吧！我们的运气也太高了。”

　　周立奇大声的对所有人说道：“看看这里有什么奥秘，等一下把这里全部烧了。”

　　几人分头行事，王傲然也开始寻找起来，龙腾阁跟在王傲然的后面，看起来极其开心。看看这个，摸摸那个，感觉很是刺激，毕竟是囚禁了几万年的生灵，看到一些事情当然兴奋了。

　　王傲然说道：“外面的世界很精彩的，不过你也只能看而已了。”

　　龙腾阁唉声叹气的说道：“要不是我上次用龙胆救了你，耗费了我前年的法力，现在我一定可以变身为你的样子了。”

　　“什么，你救过我，什么时候？”王傲然惊奇的问道，思来想去都不知道是怎么回事。

　　“就是那次你在机甲群中的事情，当时你其实已经死了，幸亏我在你身边，要不然的话。……”龙腾阁一口气把当时的情景说了一遍。

　　王傲然听了以后，不容质疑，说道：“谢谢你。”然后接着说道：“其实你帮了我这么多，我还真不好意思，这样吧！你可以走了，你恢复自由身了。”说着拿出了随身携带的当天与龙腾阁签订了协议，就要把他撕毁。

　　龙腾阁马上施压，让王傲然的手不能动弹，说道：“你是我的主人，要不是你，我现在还说不定在那个小屋子里挂着呢！我不会离开你的。”

　　“其实你不用这样的，你也该过一下自己的生活了，不需要整天跟着我的。”王傲然说道。

　　“其实现在我也不知道要去哪里，不跟着你，我还真没地方可去了，我的父母姐妹说不定已经都不在了，我一个人孤零零的，也很凄惨的，不要再说了，我跟定你了，你永远也别想轰我走。”

　　没想到越是想赶他，他越是想留下，不过正中了王傲然欲擒故纵的计谋，整天有这么好的保镖跟在身边，谁会傻的轰走啊！那不是个白痴吗？王傲然凄惨的一笑说道：“既然你愿意跟着我，你就跟着吧！你想要什么，我都会提供给你的，我在人族中现在也不是个小混混，我是有百亿身家的人了。”

　　“什么都可以满足我吗？”龙腾阁羞涩的问道。

　　“你说吧！只要你能说的出来，我就能满足你。”王傲然大话的说道。

　　“那你能不能给我找条母龙，我想要交配一下，憋了几万年了，很痛苦的。”龙腾阁愁眉苦脸的说道。

　　“我说的能满足你的，只是地球上能找到的东西，一条母龙，你让我上哪里找啊！你这是分明在刁难我吗？”王傲然哭脸的说道。

　　“哎，看来你还是满足不了我啊！”龙腾阁心如刀绞的说道。

　　王傲然灵机一动，想了一下说道：“我想到了，我或许能给你找条母龙，不过不是现在。”王傲然神秘的说道。

　　“那什么时候？”龙腾阁听了王傲然的话，兴奋的问道。

　　“必须下了这个山再说吧！”王傲然说道。

　　跟龙腾阁聊着天，就把仙缘寺走了一遍，没有发现有什么不对的地方，也没有找到一个人。周立奇看到众人全都走了回来，说道：“开始放火，一把火让这里变成一堆废墟。”

　　所有人都开始帮忙干活，不一会，大火“柯柯啪啪”的染了起来，不一会儿，火光冲天，映的天色大红。天边同时也出现了鱼白肚，一轮红日透过了密密麻麻的云彩冉冉的升了起来，和火光重合在了一块，交相辉映，霎时好看。

　　一个人影好像在往红日的地方飞去，慢慢的慢慢的消失在了无穷的天地之间。

　　科斯特说道：“抓住我的手。”所有人抓住了科斯特的手，龙腾阁一根巨大的龙爪，勾住了王傲然衣服的一角。

　　科斯特闭上了眼睛，心中想着山顶别墅，催发了异能。不过却是徒劳无功，异能完全不起作用，所有人还在原地呆着。科斯特大惊失色道：“怎么会这样？我怎么感觉这次要移动的是几十吨的东西。”

　　王傲然扭头看了一下龙腾阁，把画拆了开来，龙腾阁知趣的钻了进去，科斯特再次催发，不到零点零零零一秒的时间，再次睁开眼睛的时候，所有人已经回到了山顶别墅的阳台上。

　　菲格西斯、凯瑟琳、卡卡西、塔塔、全部凑了上来，凯瑟琳问道：“怎么样？知道幕后主使是谁了吗？”

　　科斯特说道：“他跑了，但是我们却并不知道他是什么人？”

　　周立奇说道：“凯瑟琳，该你上场了，现在立马接管憨国吧！”

　　凯瑟琳说道：“是。”看着渐渐升起的红日，新的一天就要开始了，那么新的一天还会发生什么有趣的事情呢！谁也料想不到，就连郭大贝都不知道接下来会发生什么。其实知道了以后的道路，对一个人来说也没有什么好的结果。

　　第一三二章 大话玉绝山

　　更新时间：2010-6-7 13：33：34字数：2739

　　凯瑟琳变身为憨国国家总统韩在世，立即召开国家会议，然而总理、军统司令员、国防部长、内务部长的缺席让国家的领导一阵恐慌。凯瑟琳大拍桌子说道：“这些人是不是不把国家当回事了，国家重要的会议都不参加。检查部长，马上调查清楚这是怎么回事？散会。”

　　凯瑟琳坐离开了会议室，来到了总统的办公室，坐在了舒服的椅子上，打开了总统的电脑，指纹对照完毕，完全吻合，就开始查看电脑里所有憨国的机密文件。然后拿出了笔记本，连上了总统的电脑，总统电脑里面的机密文件，全部被复制了过去，然后按了确定键，不知传送到了那里。

　　一切搞定，但是凯瑟琳却是一点都笑不出来，我在做什么，我现在到底算什么？叛徒、间谍、特工还是只是国家的工具。凯瑟琳猛拍脑袋，但是却没有一点办法，自己的亲人在别人手里，如果不这么做的话，自己就永远见不到这个亲人。回想以前见到周志国的时候，周志国找到自己以后，许诺以后的日子会如何风光、如何如何，但是到如今，凯瑟琳才知道，自己已经卷进了一场国家与国家的争斗，想走都走不了，想跑也跑不了。凯瑟琳现在完全没有了以前的自由之身。

　　……

　　塔塔坐在王傲然的旁边问道：“然哥，你们在那里发生什么事了，怎么个个好像是很疲惫的样子，唯独你不是。”

　　“哎，这是秘密，说了这是秘密的，秘密能告诉别人吗？告诉了别人还是秘密吗？”王傲然反问道。

　　“以咱两的关系，以我守口如瓶的人品，你告诉我又如何呢！”塔塔自夸的说道。

　　“好了告诉你吧！再不告诉你，我恐怕要被你烦死了。听好了。”王傲然左看右看，没有人靠近，小声的说道：“我们这次到了一个小村子里，然后登上了一座大山，大山云雾缭绕，气势宏伟，有一万米之高。”

　　“不是吧！珠穆朗玛峰才9999米事世界最高之山，这座一万米的高山我怎么每听过啊？”塔塔尖声的质疑道。

　　“知道什么叫比喻嘛！比喻你懂吗？我说的意思就是这座山非常高的意思明白吗？你还想不想听了，想听就别插嘴，别那么多废话。”王傲然凶恶的说道。

　　“好的，然哥，我不再问了，你说吧！”塔塔真诚的说道。

　　“话说，我刚才说道那里了。你看你，都把我的节奏搞乱了，我不讲了。”王傲然说道。

　　“你刚才讲到登上了一座一万米的高山。”塔塔说道。

　　“看你这么有诚意，我就继续讲。给我拨个橙子，我口有点渴。”王傲然说道。

　　塔塔马上回屋拿了一个橙子，坐在王傲然身边剥起来，王傲然继续讲到：“话说我们到了大山面前，竟然没有山路，我们也没有带任何爬山工具，所以只好徒手攀爬。但是有几个人竟然没有体力，爬不上去。怎么办呢？”

　　“怎么办？”塔塔边拨橙子，边问道。

　　“很简单，我背着他们爬了，我一个人背着科斯特、郭小康、郭大贝三个窝囊废，费尽九牛二虎之力，最后终于爬到了山顶。可是刚到山顶就看到一帮人走了下来，手上提着刀枪棍棒，看来势总共有千人之多。其他几人吓的战战兢兢，都不敢开战，只有我一个人与这群人决斗，跟这些人渣打架，简直是侮辱我的能力，不出三分钟，就把他们全部撂倒在地。不过这些都是不重要的，等一下来的生物更恐怖，原来是毒蛇，对方一看不敌，所以在我们的路上放下了万条毒蛇，全部向我们爬了过来。跟我在一起的人，竟然全部怕毒蛇，全部缩成了一团，站在了我的后面。我浅浅一笑，大手一扫，这些毒蛇全部化为了乌有。”

　　“全不见了。为什么啊？”塔塔问道，并且递给王傲然一片橙子。

　　王傲然嚼了一下，酸的刺激，甜的舒服，继续说道：“因为这些都是障眼法，幻觉，你想想谁能逮到几万只毒蛇啊！还把他们关在一起，怎么饲养啊！咬不死你啊！所以这一切都是幻觉，可惜就我能看穿一切，其他人都是窝囊废。”

　　王傲然接着说道：“后来又上到了一个山顶，名为”玉皇峰“，仙气缭绕，上面有个寺庙叫做”仙缘寺“，仙缘寺门前站着一个高三米、宽二米的巨人，巨人手中拿着一把大刀，大刀长十米，宽一米。重达万斤啊！一般人别说拿了，抬都抬不起来，不过这个人耍着大刀就好像拿筷子一样简单。虽然个子比我大很多，肌肉比我强很多，但是我会怕吗？其他人早就战战兢兢了，郭小康还尿裤子了。我还是笑了一下，直接走到了大汉的面前，跟他比试了起来，不超过一分钟，撩爬下了，原来他是个中看不中用的窝囊废，根本就是个摆设。然后我们大摇大摆的走到了里面，一个精神病老头自以为是皇帝，坐在了龙椅上。不过这个老头还有点门道，发动了上万把飞剑、飞刀向我们丢了过去，所有人全部跑到了我的后面，依靠我掩护，我硬生生的接下了这些飞刀，飞剑，不一会儿这个老头就趴在了地上求我磕头，那叫一个凄惨啊！其实这还不是最重要的，你知道他们为什么这么累吗？”

　　“为什么？”塔塔问道。

　　“因为那个玉皇殿中有无数的美眉和美女，每一个都像仙女一样，这个老头为了让我饶他死罪，就把这些美女给了我们。不过你也知道，我是正直的人嘛！怎么可能去做那种你不请我不愿的事情，我做爱喜欢有感情的吗？所以我就把这些美女送给了他们几个，事情就是这样了，你明白没有？”王傲然说完，看了塔塔一眼，塔塔居然流鼻血了。还哭着说道：“为什么不带我去啊？为什么啊？”

　　“哎，这就是命啊！怪不得别人的，不过跟着你然哥以后有的是机会的。”王傲然大言不惭的说道。

　　“真的。”塔塔止住了眼泪，问道。

　　“当然是真的，我会骗你吗？”王傲然笑着说道。

　　这时一声咳嗽声从后面响起，王傲然转过了头，一看所有人都站在身后，赶紧转回了脸，抿嘴一笑，然后离开了座位，大声说道：“我怎么在这里啊？难道我是梦游出来的吗？我怎么会得这种病啊？”说着就低头向卧室走去。

　　郭小康说道：“你竟然在这里损我们，你有种啊！”

　　“我没有啊！谁听见了。”王傲然狡辩道。

　　所有人都指着自己的下巴，大声的异口同声的说道：“我听见了。”

　　“我说的都是胡话，刚才喝了点酒，迷迷糊糊的，不要当真。”王傲然解释道。

　　不过不知谁说了声：“兄弟们，上。”一群人一窝蜂的冲了上来，就是一顿暴揍，不知道过了多长时间，所有人才分了开来，只有一个哼哼哈哈的人躺在地上，抱着脑袋，身上的衣服全被撕烂，一缕一缕的好像个乞丐一样。

　　王傲然大声的叫到：“刚才是谁把他的手指戳进我的嘴里，好臭啊！”

　　不知道是谁说道：“不是手指头，是脚趾头。”说完所有人都哈哈哈大笑了出来。王傲然听了以后，立马呕吐起来，把隔夜饭也吐了出来，吐的那叫一个爽啊！站了起来，王傲然大声说道：“你们这群王八蛋不想活了。”说完立马向所有扑了上去。不过却是扑了一个空。原来是科斯特带着所有人瞬移走了，不过塔塔却在这里。

　　塔塔笑了一下，坚定的一握拳头说道：“然哥，我相信你。”

　　王傲然一巴掌把塔塔拍爬在地上，大声说道：“相信你个屁啊！”

　　第一三三章 香槟酒秘密

　　总统韩在世站在一排话筒前面，对着所有记者说道：“国家总理李泰德，军统司令员吴石开，国防部长林海栋，内务部长何仁东，全都无辜消失，我们会对这些人进行调查，职位暂时悬空，由副职领导暂时接替，一切通过国家会议后，再另行安排。相信我，我是韩在世，我会对大憨民国负责的。”

　　“请问你对总理以及各位大臣失踪有什么感想？”一个记者问道。

　　“请问你对几位大臣失踪的原因有何猜想？”另一个记着问道。

　　“这些还要进一步调查确认，我暂时无法透漏，一有消息我会尽快的通知大家。”总统韩在世说道，说完就随着保镖走入了外面的总统座驾中。

　　王傲然在里面扮演着一名保镖，护送总统走到了车里，想要上车，总统却说道：“你不能上，这是我坐的。”

　　王傲然说道：“我关你是谁？我今天非要做，现在记者就在这里，我们两个就在这里吵吧！”

　　韩在世恼怒了一下，没法再争辩下去，也不再拦王傲然。王傲然嬉皮笑脸的坐到了车上，这总统坐驾，真不是盖的，六门十座，加长型的现代，真皮座椅，高保真音响，里面自带冰箱、酒柜，要什么有什么。简直是男人心目中的最爱，王傲然心有所动，想到：过两天也买一辆，不过不会要现代的，选一款林肯、奔驰的才是最实在的。

　　韩在世说道：“你摸够没有，乡巴佬。”

　　“吆，看起来你好像做过这种车子一样。你知道这是用什么动物的皮做的吗？”王傲然说道。

　　“知道这些干什么？我又不是买车的。”韩在世说道。

　　“乡巴佬。”王傲然讽刺的说道。

　　“你说谁是乡巴佬？”韩在世问道。

　　“我说你啊！你知道这是什么车吗？”王傲然继续问道。

　　“你有完没完啊！知道这些有什么用吗？”韩在世又一次问道。

　　“的确没什么用。”王傲然想了一下说道。

　　“不要再没玩没了的说了，我求求你了。”韩在世低头认错的说道。

　　“好了，我满足你。”王傲然说道。

　　从旁边的酒柜里面拿出了一瓶红酒，竟然没有牌子，支起可以闭合的桌子，王傲然打开了红酒，一股酒香飘出，马上弥漫了整个车子。前面的司机科斯特说道：“王傲然，给我留点啊！”

　　“你开车吧！现在酒后驾车查的很严重的，要是查到你，你就要蹲监狱了。”王傲然嗅了一口酒说道。

　　“你要是不给我留点，等下下车我就跟你拼了。”科斯特愤怒的说道。

　　王傲然没有说话，拿出一个高脚杯，马上倒出了香甜四溢的红酒，小小的抿了一口说道：“好酒。这种酒是法国的”香槟酒“，香槟原是法国一个古老的地名，该地所产的葡萄酒因起泡泡而得名，所以称它为”香槟酒“。这种酒完全以葡萄为原料酿制而成。”

　　韩在世不屑的说道：“葡萄酒不用葡萄做原料，难道用橙子做原料啊！”

　　“你是孤陋寡闻，有所不知了。此酒完全用葡萄汁酿制，没有添加过任何水、糖等物品，其他的葡萄酒里面全部都放有水的，因为长时间的密闭、地藏、发酵，里面的水分全部都会蒸发的。”王傲然解释道。

　　“为什么这种酒不用兑水，它就不蒸发吗？”韩在世问道。

　　“这个是商业秘密，你以为我会告诉你吗？”王傲然哼了一下，喝光了杯子里的所有酒，又倒上了一杯。

　　“你就不要瞎掰了，你会知道，那你就不是王傲然了。”韩在世不屑的说道。

　　“其实像这种商业机密，我怎么会知道吗？不过我在当间谍的时候，在法国做一次任务，在任务过程中，无意把香槟酒的创始人的孙子救了，他把我请到了屋里，然后给我介绍了这种酒的机密。”王傲然眼都不眨的说道。

　　韩在世瞟了王傲然一眼，你不说拉倒，我会求你吗？你想得美。不由取出一个高脚杯倒了一杯酒，果然是名酒，与众不同，名不虚传，喝下去之后有股滋润心窝的感觉。

　　韩在世喝了一口之后就想再喝一杯，不过却看不到桌上的瓶子了，一看竟然在王傲然的手里，韩在世说道：“给我倒满。”

　　“没了。”王傲然惊讶的说道。

　　韩在世差点被王傲然气死，使劲的打了王傲然的胸脯一下，再也不理他，偏过了头去。不过不一会儿，又转回头来，问道：“你能告诉我那个机密吗？”

　　“你真的想知道啊！凭我们的关系，我难道不会告诉你吗？”王傲然说道。

　　“你快点说，别拉关系什么的，我不想听。”韩在世生气的说道。

　　“没想到你变成糟老头，也是这么有风味。”王傲然调戏道。

　　“你不说算了。”韩在世又转过了头去。

　　“好，我就说给你听。”王傲然凑近了韩在世小声的嘀咕道：“其实根本就没有秘密，我骗你们的，不过你可不能让科斯特知道。我们来逗逗他。”

　　哑巴吃黄连、有苦说不出了，韩在世现在真想把王傲然赶下车去，不过说道要捉弄科斯特，韩在世有模有样的说道：“原来是这样，原来是这样，哈哈哈哈。我怎么就想不到呢？”说着说着，眼泪都笑了出来。

　　“哈哈哈哈，就是这样的，那个酒庄的公子要是不跟我说，我永远都不知道是这么简单的办法。”王傲然大笑着说道。

　　科斯特听见两人的笑声，一阵头大，到底是用了什么方法，让酒不会丢失水分呢！科斯特小声的问道：“然哥，到底是什么办法啊！你快说来听听。”

　　“你也知道，这是商业机密，我能告诉别人吗？”王傲然大刺刺的说道，感觉像是真的。

　　“求求你告诉我吧！”科斯特听见两人的大笑，好奇心增加了不知道多少倍。

　　“不行的，商业机密，说出去，要死人的。”王傲然叹息的说道，接着说道：“算了，我就告诉你吧！不过我现在好饿啊！今天晚上吃什么呢！”

　　“你想吃什么，我今天晚上请客，想吃什么随便点。”科斯特说道。

　　“既然你这么有诚意，那就吃完饭告诉你吧！”王傲然承诺的说道。

　　汽车缓缓的开进了总统府，韩在世进入了总统办公室，处理了一些文件，签收了不少机密文件，全被拍了下来，然后又是传给了一个人或者是某个国家。

　　夜幕降临，华灯初上，憨国还是那个憨国，歌舞升平，一派祥和。不过憨国就是憨国，人们都挺憨的，总统被人无声无息的换了两次，都还不知道。

　　王傲然、科斯特、凯瑟琳可没有心思管这些国家大事，来到了憨国最出名的憨国餐厅……和泰食府。

　　王傲然点了这里最贵的菜，和一瓶83年的拉菲，大肆朵颐起来。科斯特也不心疼自己的钱，随便点随便吃，但是还是不停的问王傲然，到底哪个秘密是什么？王傲然肯定不会现在说了，要是现在让科斯特知道骗了他，那这顿饭也别想吃了。

　　王傲然吃饱喝足，兴致大好，说道：“一起去K歌吧！”

　　凯瑟琳高兴的说道：“好啊！”

　　王傲然说道：“那就走吧！哈哈哈哈。”

　　科斯特愁眉苦脸的跟着王傲然、凯瑟琳走了起来，问道：“然哥，你就告诉我吧！”

　　“哎，那个是什么东西，我怎么没见过啊！”王傲然转移话题的说道。

　　“我也好像没见过。”凯瑟琳说道，但是根本不知道王傲然说的是什么东西，想着坑别人一顿饭加K歌，虽然不是很地道，但是挺开心的。

　　科斯特只好跟着王傲然、凯瑟琳来到了一个KTV，名为“巨星KTV”，门口有标示说在这里唱K，说不定还会遇上一两个明星呢！有好多明星都是来这里练歌的。

　　“这也太夸张了，明星会来这里练歌吗？简直是开玩笑。”王傲然说着走了进去，凯瑟琳、科斯特紧随其后的走了进去。

　　随着服务小姐，来到了一个包间，王傲然和凯瑟琳开始点歌、唱歌、一时不亦乐乎，而科斯特闷闷不乐，还是不停的问那个原因，王傲然则假装听不到，继续唱歌。王傲然唱完了一首歌说道：“科斯特来这里是开心的，你怎么那么闷闷不乐啊！快来唱首歌吧！”

　　“然哥，告诉我原因吧！”科斯特求助似的说道。

　　“我帮你点一首吧！你们那里的歌，名叫爱你在心口难开。”王傲然说着已经输入了这首歌，话筒递给了科斯特，说道：“来吧！，唱吧！”

　　三个人一直玩到了半夜两点，走出了KTV，科斯特问道：“然哥，到底是什么原因，现在该告诉我了吧！”

　　再不告诉科斯特，恐怕科斯特就要失眠了。王傲然想了一下说道：“科斯特，我是你大哥，对不对，你一定要记住，这是机密，商业机密，所以千万不能告诉任何人，知道吗？”

　　“其实你真的不需要知道的，你知道了以后不能发脾气，不能怨恨任何人，知道吗？”王傲然接着说道。

　　“难道知道这个秘密不要要怨恨别人，要埋怨别人吗？”科斯特不解的问道。

　　“你只要回答我，到底会不会？”王傲然正儿八经的说道。

　　“我会的，我不会告诉别人，不会埋怨别人，不会怨别人，这样行了吧！你告诉我吧！”科斯特快速的说道，好奇心已经到达了极限。

　　“好，那我就告诉你。”王傲然凑近了科斯特说道：“其实根本就没有秘密，我骗你的。”

　　科斯特两眼暴睁，好像定住了一样，不一会儿回过了头，愤怒的说道：“你耍我，还有你凯瑟琳，你们合伙来耍我。”

　　“你说的不会怨恨别人，不会埋怨别人的，你不能出尔反尔啊！”王傲然说道。

　　“我只对诚实的人遵守我的诺言，你们这些人，我会遵守吗？”科斯特说着就冲了上去，王傲然和凯瑟琳夹起尾巴就逃了起来。

　　不一会儿，科斯特的电话响了起来，科斯特停了下来，接听的电话，说道：“立奇，什么事？”

　　“你和凯瑟琳在一起吗？快点叫他们回来，不好了，出事了。”周立奇紧张的说道。

　　点击、金砖啊！大家不要吝啬了，快点投吧。

　　134静观其变

　　更新时间：2010-6-7 19：31：28字数：3215

　　科斯特大声的喊着前面的两个人，前面的两个人好像没有听见，使劲的往前面跑着，没有办法，只好使用自己的异能，不一会儿，科斯特就到了几人的前面。

　　王傲然和凯瑟琳跑了一会儿，凯瑟琳说道：“不行了，我跑不动了，歇一下吧！他追不上来了。”

　　王傲然往后面看了一眼，一个人影也没有，不由放松的说道：“开心吗？”

　　“当然开心了。”科斯特说道。

　　王傲然扭过了头，大惊失色，说道：“以前的事，就算了吧！”

　　“现在没空整治你们，出事了，我们要赶快回去。”科斯特凝重的说道。

　　事关紧急，两人抓住科斯特的手，不一会儿，就到了山顶别墅。王傲然问道：“出什么事了？”

　　“你们不知道吗？”周立奇说着就指向了电视。

　　“现在为你播报重要新闻，晚上八点四十分，总统府意外的爆炸，总统当场被炸死，事件的起因不得而知，这是KBS电视台为你发送的报道，现在请看实地记者拍回的新闻。”播报员说道。然后就是总统府的画面，硝烟弥漫，一些楼房已经炸塌毁掉，不停的在外太尸体，其中一个尸体用憨国国旗盖着。在场的好多群众都留下了眼泪，痛哭流涕，都在叫着“韩在世”，韩在石，可见韩在石在所有百姓心里的位置。

　　“怎么会这样，怎么会这样？”科斯特问道。

　　“到底是谁做的？”凯瑟琳小声的问道。

　　王傲然一把抱住了凯瑟琳，说道：“只要你没事，就行。”

　　凯瑟琳想要推开王傲然，可是却没有一点力气，其实是凯瑟琳不想使力，依偎在了王傲然的怀里。菲格西斯看到了这一幕，不知道怎么的，心里却有一丝伤感。

　　科斯特向周立奇问道：“现在怎么办？”

　　周立奇愁眉苦脸，但是却是想不出任何办法，现在总统死了，就没有了国家的控制权，唯一的办法就是静观其变，看看以后谁要坐上总统的位子，才能知道这件事的主使是谁？周立奇想了一下说道：“现在没什么办法，只有以不变应万变了。”

　　王傲然及时补充道：“其实现在也没办法，我们就静观其变，看看对方想要干什么，然后再做打算，这是最好的办法。”

　　科斯特楞了一下，说道：“就这么办吧！”

　　这时周立奇的电话响起，周立奇接起电话，说道：“爸，你知道了吧！”

　　所有人站在旁边，却不知道周立奇跟他老爸讲了什么，不过王傲然却听的一清二楚。周立奇放下了电话说道：“我父亲说让我们在这里密切监视国家上层领导的一举一动，有一丝发现就要通知所有人。”

　　王傲然叹息道：“又要监视啊！”

　　周立奇说道：“那你有更好的办法吗？”

　　“有，那就是睡个好觉，吃个好饭。”王傲然说道。

　　周立奇马上翻了个白眼，说道：“大家分头行事，还是以前那个组合，但是这次的监视由自己选择，感觉那里有可疑，就去那里，明白没有，我们要团结一致，还有要是有危险就马上打电话，联系通知所有人。好了，开始吧！”

　　凯瑟琳说道：“放开我。”

　　“啊，我都忘了，你钻进我的怀里干啥啊！”王傲然惊讶的问道，好像真是凯瑟琳钻进了他的怀里。

　　凯瑟琳使劲跺了一下王傲然的脚，跑了出去，一幅羞涩的样子，说实话，在这么多人面前，被人抱在怀里，女孩子都会感觉不太舒服的。

　　等所有人走了以后，塔塔坐在了王傲然的身边，说道：“然哥，我们去那里监视。”

　　王傲然打了个哈欠说道：“就在这里。”

　　菲格西斯踢了王傲然的睡椅，差点把王傲然踢下去，凶恶的说道：“快点起来。”

　　王傲然恼怒的站了起来，说道：“菲格西斯，我们去那里？你说去那里。我们就在这里。那也不准去。”

　　菲格西斯一时被王傲然的王八之气，吓了一跳，瞪大了眼睛，愤怒的说道：“你们不去，我去。”

　　真是个要命的姑娘，王傲然一拍塔塔的小头说道：“走吧！”

　　汽车上，一阵如雷贯耳的鼾声此起彼伏的响了起来，那是相当的有节奏。菲格西斯拿起车前面的装饰物向后面的死猪扔了过去，但是一点都不管用，好像后面是个大海一样，什么都不会激起一阵涟漪。

　　王傲然睡着说道：“西斯，我好爱你啊！我爱你，我要抱你，我要吻你。”

　　菲格西斯一阵脸红，把车停了下来，转头看去，看到王傲然的口水流了一地，原来真是睡着了，说梦话，一般说梦话都是真的，难道他真的爱上我了。

　　塔塔问道：“菲格西斯，你怎么脸红了？”

　　“我脸红了吗？不可能的。”菲格西斯对着镜子照着说道。

　　“我开玩笑的，你当真了。”塔塔笑着说道，看起来很猥琐。

　　菲格西斯一拍塔塔的小头说道：“快点睡觉吧！怎么那么多废话啊？”

　　“是你不让我睡的，现在又让我睡，你有毛病啊！”塔塔埋怨的说道。

　　“那你到底睡不睡？”菲格西斯恼怒的说道。

　　“我睡，我睡。”塔塔说完，头就偏了过去。

　　王傲然睁开了眼睛，狡黠的一笑，透过反光镜看到菲格西斯妩媚的笑脸，一时心花怒放，又一个女人就快要得手了，哈哈哈哈。然后闭上了眼睛，开始真的睡觉，进入了自己的真正的春秋大梦。

　　第二天

　　王傲然直起了身子，一看竟然睡在车里，一时腰酸背痛。打开了车门，来到了外面，一看自己竟然在山顶别墅里边。王傲然来到了二楼阳台，菲格西斯正在晒太阳，王傲然伸了个懒腰，说道：“昨天监视了一夜，你不辛苦啊！”

　　“谁说我监视了一夜？”菲格西斯问道。

　　“难道不是吗？要不然我们怎么会睡在车里？”王傲然问道。

　　“哦，我回来的时候，看你们睡的太香了，就不想打扰你，结果你一下睡到了现在。”菲格西斯无所谓的说道，带着一个墨镜，好像极其享受。

　　“那塔塔呢！”王傲然问道。

　　“塔塔在屋里睡呢。”菲格西斯说道。

　　知道菲格西斯就没那么好心，叫醒塔塔而不叫醒我。王傲然也不在辩论说道：“昨天有什么收获没有？”

　　“没有。”菲格西斯爽朗的说道。

　　“那你不怎么继续监视？”王傲然问道。

　　“大白天的监视什么啊！你有病啊！”菲格西斯辱骂的说道。

　　“说的也是，看来我是真的累了，我还要再睡觉。”王傲然说着走进了屋里，躺倒了床上就睡了过去。

　　刚睡一会儿，好像有人打开了房门，王傲然假装睡觉，听着来人的一举一动，对方没有走进王傲然就走了出去，接着关上了房门，王傲然睁开了眼睛，一看一条大蛇在屋子里窜来窜去。王傲然轻松一笑，你个菲格西斯，竟然用蛇整我，想当年我可是个抓蛇高手啊，你是找错了人了。起了床，一把把蛇捉住。王傲然大叫道：“蛇，救命，有蛇啊！快救命，这是条毒蛇。”

　　这时门被打了开来，王傲然迅即的向外扔去，正好从门缝里扔了出去，菲格西斯大叫道：“好你个王傲然，亏我来救你，你却害我，你有没有良心啊！”

　　王傲然走了出去，看到蛇已经不知道爬到了那里，说道：“对不起啊！对不起，我不是故意的。”

　　菲格西斯不停的擦拭着自己的衣服和双手，走到了卫生间开始重新，好像很不喜欢这种气味，不停的咒骂道：“王傲然，你不得好死，你个王八蛋。”

　　王傲然没有理会他，走到了塔塔的房间，喊道：“塔塔，有蛇啊！你千万要小心啊！塔塔，你在吗？塔塔，你在吗？回答我啊！”

　　不出所料，对方已经找到这里来了。王傲然立刻拿出卷轴打了开来，说道：“龙兄，快点出来帮忙？”不过好像没有一点动静。王傲然等不了那么多，只好撞门救塔塔，就在快要撞到房门的一瞬间，菲格西斯在卫生间里大喊道：“救命啊！救命啊！”

　　不是吧！这两头都是人，让我救谁啊！算了，还是救女人要紧，王傲然立刻窜到了卫生间里，不过卫生间里却是没有一个人，里面的灯泡也没亮，王傲然小心的潜入，然后按动了开光，可惜开关已经坏掉，王傲然依靠昏暗的灯光，向里面看去，里面却没有一个人，不过有个菲格西斯的外套丢在了地上。王傲然大喊道：“菲格西斯，你怎么样啊！你说句话，我来救你了。”

　　“菲格西斯，说句话，我来救你了。”王傲然使劲喊道，不过却是无人答应，渐渐适应了昏暗漆黑的光线，也可视物，王傲然走了进去。不过卫生间里确实没有一个人，不过小门却都是关了起来，王傲然不管三七二十一，一下下把门打了开来，不过却是看不到菲格西斯的影子。直到了最后一扇门，王傲然拳头攥紧，只要一有异状，就马上发动攻击，全身绷紧，紧张到了极点。

　　王傲然轻轻推了一下门，不过却是推不开，王傲然又使劲推了推，还是推不开，没办法，只好撞了，王傲然的钢铁身体撞了过去，一下把门撞了开来，一看之下，马上晕倒在了地上。

　　135装神弄鬼

　　更新时间：2010-6-8 16：00：53字数：3096

　　不知道过了多长时间，王傲然醒了过来，却是身在一片漆黑的地方，伸手不见五指，王傲然大喊道：“这是哪里，我在那里？”一摸身边有水，在往旁边摸了摸，接着摸了下去，却摸到了马桶。原来还在卫生间里，那刚才的鬼那里去了。

　　王傲然在撞开门的那一霎那，直看到一个眼睛凸起，满脸鲜血，头发披散的女鬼站在身前，那副样子，只有在电视上才会出现，现在一时出现在王傲然身前，让王傲然一阵头皮发麻，一时喘不过气来，晕了过去。

　　刚才到底怎么回事，菲格西斯呢！王傲然透过一丝细微的光线，站了起来，走出了卫生间，看着菲格西斯在和塔塔不停的大笑，王傲然浅浅一笑，心里咒骂道：被这两个人耍了。

　　我操，竟敢耍老子，看我怎么收拾你。王傲然悄悄的向两人走去，只听到菲格西斯大笑着说道：“你都没看见王傲然看到我的样子，那叫一个恐怖啊！全身战战兢兢，哆哆嗦嗦，是真见鬼了。”

　　塔塔说道：“其实然哥这个人很好的，我们这么整他，不好的。”

　　“他也算好人，你都不知道他怎么对我的？”菲格西斯愤怒的说道。

　　“他怎么对你的。”塔塔问道。

　　“他，你还是不知道算了，他呀，坏的很，你不要和他混在一起。”菲格西斯说道，一时陷入了静寂中。

　　王傲然已经走到了两人的后面一米的距离，装神弄鬼的说道：“我是王傲然，还我命来，还我命来。”

　　菲格西斯和塔塔全都跳了起来，向后看去，一看之下，全都晕了过去。王傲然笑了一下，不是吧！这里灯火通明，难道我长的像鬼吗？

　　马上拿起了菲格西斯的小镜子，照了一下，差点把自己吓死，因为刚才晕倒在了地上，所以脸上和身上全部沾染了菲格西斯恶作剧时的颜色装束，那叫一个难看啊！满脸红色和黑色，满身脏兮兮的，那叫一个吓人啊！加上王傲然的鬼似的声音，跟真鬼似的。

　　不知道过了多长时间，菲格西斯和塔塔醒了过来，看到王傲然坐在躺椅上面正在吃水果，菲格西斯愤怒的走到了王傲然的面前，指着王傲然说道：“你干嘛学鬼吓我们。”

　　“只有你吓我，不能我吓你啊！”王傲然问道。

　　“我是女生，你忍心这么吓我吗？”菲格西斯说道。

　　“你是女生，我怎么看不出来啊！你拿什么证明？”王傲然说道。

　　菲格西斯跺了一脚，走入了卧室，好像身心受到了巨大的打击。

　　塔塔说道：“然哥，你不是死了吗？怎么又活了？”说着拿起了一片水果吃了起来。

　　“其实我是鬼，哈哈哈哈。”王傲然恐怖的说道。

　　塔塔看着哈哈大笑，说道：“不好笑，一点都不好笑。”

　　“那你还说那么冷的笑话。”王傲然说道。

　　“不是无聊吗？”塔塔说道，接着说道：“不过刚才的还真是吓人，真的好想鬼一样。”

　　两个人正在闲谈着，从菲格西斯的房间里传出一声大喊，好像是菲格西斯的声音，“救命啊！救命啊！”

　　塔塔说道：“然哥，菲格西斯有难了。”

　　“你听他瞎喊瞎叫的，你要去你去，我可不想上当了。”王傲然不满的说道。

　　塔塔说道：“那我去了，我去看看怎么回事，我要是不回来，你一定要来救我啊！”

　　王傲然愤恨一笑，关她干啥啊！还不如在这里吃吃水果，晒晒太阳。带上了墨镜，悠闲的躺在了座椅上面，哼起了小曲，那叫一个快活。

　　好像过了很长时间，王傲然卸下了墨镜，寻思道，怎么塔塔还不过来啊？他们不会真的出事了吧！转念一想，肯定是那个死婆娘又想害我，管他呢！不由拿出了手机拨打了一个外卖的电话，说道：“给我来一份牛肉盖饭、三瓶啤酒、一盘赫利海蜇。”

　　王傲然看着火红的太阳，心中想到：其实这种悠闲的生活才是自己需要的吗？为什么要统一地球，掌管世界，到那时候，权利斗争，没玩没了，可能开心吗？为什么要过这种今天不知道明天是生是死的生活呢？不过却有另一个思想说道：一定要过这种生活，把任何人踩在脚下，才是你最终的目的和目标。这下脑里的两团思想开始打架，王傲然一时头痛欲裂，赶紧闭上眼睛，不再去想这方面的事情。

　　这时电话响起，外卖这么快就到了，王傲然站了起来，想要一边接电话，一边去开门。王傲然说道：“这么快就到了，我这就去开门。”

　　对方说道：“什么到不到？你给我听好了，你身边的两个人在我手里，现在马上到西斯里村见我，听好了，不要耍花招，不要叫任何人，负责的话，你就再也见不到你的朋友了。”

　　“你没搞错吧！我没有朋友的，我的盖饭送来了没有？”王傲然问道。

　　“警告你，不要耍花招。”对方没好气的说道。

　　“我只要我的盖饭，你给我说这么多啥意思啊！快点给我送来，老子等着吃呢！”王傲然辱骂的说道。

　　对方一惊，这个人是不是神经病啊！接着挂断了电话。

　　王傲然走到了菲格西斯的房间，房间的后窗大开，对方是从后山进来而且是从后山逃走的。这个人肯定是逃走的那个老头子，能逃过我的警觉，气息掩饰的很好啊！

　　让这两个小鬼头受点苦吧！他们两个是人质，逼我出来，一定是想让我交出画中龙，一定不会伤害他们。王傲然一想通这点，又做回了躺椅上面，不过却跟科斯特打了电话，说道：“科斯特，你过来一下，我有很重要的事。”

　　“要不要所有人一起过去？”科斯特问道。

　　“不用，你自己过来吧！”王傲然说道。

　　“我现在在跟踪一个人，晚上再过去吧！”科斯特说道。

　　王傲然马上说道：“好，就晚上，你看着吧！很重要的。”

　　说完，科斯特没有再说话就挂断了电话，王傲然挂断了电话，在胸前划了一个十字架，祈求耶稣帮助他们逃过一难，南无阿弥陀佛。搞完以后说道：“耶稣、南无阿弥陀佛，这都什么跟什么啊！也只有我自己才能想的出来。”

　　不一会儿，电话响起，盖饭送来了，王傲然马上起身去接了盖饭，美美的吃了一顿。不一会电话又响了起来，王傲然接听了电话，塔塔尖声利器的说道：“然哥，快来救我吧！我在西斯里村。”

　　“你是谁啊？”王傲然问道。

　　“我是塔塔啊！”塔塔说道。

　　“你开什么玩笑，塔塔在我面前啊！”王傲然胡诌的说道。

　　塔塔惊讶的说道：“不可能。”

　　“有什么不可能的。你到底是谁？”王傲然说道。

　　塔塔在那边被绳子吊着，心灰意冷，绑架的老头，疑惑道：这个家伙是不是脑子有问题啊！接着把电话放在了菲格西斯的面前，威逼着。

　　菲格西斯说道：“王傲然，我们现在被抓了，你快要救我们吧！”

　　王傲然满是惊讶的问道：“你到底是谁啊！不要发神经，行了吗？”

　　菲格西斯泪流满面的说道：“我是菲格西斯啊！你快来吧！”

　　“菲格西斯，我们两人在洗鸳鸯浴呢！我在给他搓澡，他的皮肤很光滑的。我不管你是谁，请你不要再打电话过来。”说完就挂断了电话，心里解恨道，气死你这个女人。

　　不一会儿，电话又响了起来，王傲然大声的说道：“到底有完没完啊？”

　　“我警告你，给你两个小时的时间，你再不来的话，你就等着收尸吧！”对方说完就挂断了电话。

　　王傲然想到，不是我不想去，而是科斯特没来，我怎么瞬移过去啊！还是睡我的大头觉吧！说完带上了墨镜躺在了躺椅上面，打起了呼噜。

　　太阳好像快要没入群山和大楼、王傲然还在流口水和打鼾中，酣睡到这个地步，做人也是做的不错了。科斯特出现在了王傲然的面前，拍醒了王傲然，问道：“傲然，有什么事？”

　　王傲然睁开了眼，睡眼惺忪的说道：“有人说菲格西斯和塔塔被人绑架了，要我去救他们，你说去不去。”

　　“什么时候的事情？”科斯特大惊的问道。

　　“有好几个小时了。”王傲然看着火红夕阳说道。

　　“那你怎么不早说？”科斯特焦急的说道。

　　“我跟你说了是重要的事，你不听吗？”王傲然站了起来，看着夕阳说道。

　　“在什么地方，现在快走。”科斯特说道。

　　“夕阳无限好，只是近黄昏啊！”王傲然无限感慨的说道。

　　“我的天那，都什么时候，你还吟诗啊！到底在什么地方？”科斯特满头大汗的问道，快被王傲然气死了。

　　“西斯里村。”王傲然已经恢复了正常。

　　科斯特说道：“走。”说完已消失在了别墅中。

　　点击、金砖啊！情节展开，以后的事情会更加完美，不要吝啬你的金砖，砸吧。

　　136交易

　　更新时间：2010-6-8 19：14：37字数：3113

　　一转眼的功夫，就到了西斯里村，火红的夕阳照着村子，烟囱里冒着微波的烟气，几声鸡鸣和狗叫，一派祥和惬意的气氛。

　　不过科斯特却没有感觉到这种宁静的气氛，而王傲然很是轻松写意，摇头晃脑，好像在吟诗作对，笑容满脸。

　　科斯特说道：“你在干什么？”

　　王傲然说道：“小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，快乐人在天涯。”

　　科斯特说道：“好像是断肠人在天涯吧！”

　　“古诗的确是这样的，不过我现在不是断肠人，而是快乐的人，所以修改一下。哎，想不到你对龙国诗词还挺了解的。”王傲然说道。

　　“是啊！我是混血儿吗？”科斯特说道。

　　“差点忘了，你是杂交品种。”王傲然说道。

　　“菲格西斯和塔塔等着我们去救他们呢！快点吧！”科斯特焦急的说道，真是皇帝不急太监急。

　　王傲然说道：“村子虽小，但是也不是走几步路就能到达所有地方，我们怎么找啊！”

　　“说的也是，难道我们要挨家挨户的去寻找？”科斯特看着村子说道。

　　这时王傲然的电话响了起来，王傲然一看号码，又是那个家伙，接听了电话说道：“我已经到了，你们在那里？”

　　“我就在你后面。”对方说道。

　　什么，王傲然头皮一阵发麻，马上攥紧拳头，全身绷紧，一场大战一触即发。马上急速后退几步转过了身，但是却没有一个人影。

　　科斯特说道：“到底怎么回事？”

　　王傲然没有理会科斯特，对着手机说道：“你们在那里，不说我现在就走了，那两个人与我非亲非故，你随便怎么样都行。”

　　“没想到你竟然这么冷血，好了，不再度圈子了，我在玉绝峰上面的天下第一厅，我知道一个可以穿越空间的人跟着你，快点来，我真的快要等不及了。”老头笑呵呵的说道。

　　“好的，马上到。”王傲然也笑呵呵的说道，一时气愤相当的融洽，好像两个很久未见面的朋友即将见面一样。

　　科斯特说道：“谁给你打电话，你那么开心？”

　　“绑架菲格西斯和塔塔的人。”王傲然如实说道。

　　科斯特差点晕倒，跟绑架的人还谈得那么高兴，还真的不是一般人。王傲然说道：“等下到达山上的第一厅的时候，你的任务就是救走菲格西斯，其他的事情不要管。”

　　“好的，你要小心啊！”科斯特说道，看着眼前的人就要变成一个死人，很是心痛的感觉。

　　“你最好照顾好你自己，此次去凶多吉少啊！我们现在讲的话，或许对方就已经听见了。”王傲然说道。

　　“那你还要说。”科斯特惊讶道。

　　老头千里传音说道：“挺聪敏啊！这么快就被你识破了。”

　　王傲然不理会老头，对科斯特说道：“出发吧！”然后眼睛一眨一眨，不知道要干些什么。科斯特大眼瞪小眼，不是再对我示爱吧！

　　王傲然拉住了科斯特的手，眼睛一眨一眨，还坐着一些动作，但是科斯特却是云里雾里，不知道王傲然在做什么。闭上了眼睛，想着上次去的玉绝峰的天下第一厅，一霎那间，两人已经消失在原地，等到落地的时候，已经是天下第一厅的亭边了。

　　菲格西斯和塔塔被对方用绳子给绑在了亭子的柱子上面，塔塔见到科斯特和王傲然之后，喊道：“然哥，快了救我，我被绑的腰疼。”

　　菲格西斯含情脉脉，但是却不出声。老头一身道袍，老态龙钟，一幅仙风道骨的摸样，王傲然浅浅一笑说道：“老头，你叫我来干啥啊？”

　　“我以为我的脸皮够厚了，没想到你比我的脸皮还厚，真是强中自有强中手，一山还有一山高啊！道高一尺，魔高一丈啊！佩服，佩服。”老头谄媚的说道。

　　“何出此言，我不太懂啊！请教！”王傲然说道。

　　“先请而后教。”老头说道。

　　“后到而先请。”王傲然说道。

　　“秒对，秒对。你看到和你朝夕相处的两人，竟然说当做不认识，眼皮也眨一下，你说你是不是厚脸皮。”老头解释道。

　　“我说的是真的啦，我认识的两个人跟他们的确看起来差不多，但是仔细的一看，真的差了太多了。”王傲然走到了菲格西斯和塔塔的面前，抬起了菲格西斯的脸颊说道：“我的那个朋友长的很漂亮的。可以说沉鱼落雁、闭月羞花，你看看她像什么，长的这么黑，像个非洲难民一样，怎么会是她呢？”

　　菲格西斯愤怒的瞪了王傲然一眼，恼怒的说道：“你摸够没有？”

　　“我不是在摸，我是在品鉴。”王傲然说道，接着来到了塔塔的面前，王傲然哈哈大笑，我的朋友虽然个子矮了一点，但是绝对是帅哥中的帅哥，极品中的极品，怎么会和他长的一样呢！你看看他，长的像坨屎一样，根本不是他，你抓错认了，把他们放了吧！“王傲然说着就开始给他们两个松绑，但是怎么解都解不开绳子的纽扣。王傲然手掌马上变成了一把锋利的匕首，开始割断绳子，但是却是怎么割都割不开。

　　王傲然大怒：“这TM是谁绑的绳子。科斯特快来帮忙。”科斯特听到后屁颠屁颠的跑了过来，帮忙解开绳子，可惜两人怎么鼓捣都是弄不开这个绳子。

　　老头笑着说道：“是我绑的，你不要再解、割了，这条绳子乃是神物，岂是你能解开的，就算你割上上百年，他也不会松开的。”

　　“原来如此，原来如此。那就算了，不就是两个人嘛！随便杀死他们算了。”王傲然说着坐到了亭子的长凳上面。

　　“真的，我现在就把他们杀了。”老头说完，手掌抬了起来，一丝若有若无的气息弥漫手掌，渐渐的越聚越多，好像在充斥能量一样。

　　老头能量充斥完毕，就要发掌，王傲然马上拽出了老头的胳膊，小心的把他搀扶到了凳子上，说道：“何必呢！何苦为了这两个小人，而动用你的神掌呢！”

　　“呵呵，就是，杀了他们，我就又做了孽，我也不想啊！”老头笑呵呵的说道。

　　废话太多了，不在跟他磨蹭了，王傲然马上变脸道：“你想怎样？”

　　老头也目露凶光的说道：“我要你的那幅画。”

　　“好，成交，你先放了他们。”王傲然说道。

　　“好，手一指绳子，绳子自然的脱落，原来老头在绳子上面使了法术。老头说道：”现在可以了吧！“

　　“让他们先走。”王傲然说道。

　　塔塔大叫道：“然哥，我不走，我要跟你在一起。”

　　菲格西斯冰冷的说道：“我不需要你来救我们。”

　　科斯特站在一旁没有说话，看似整天吊儿郎当的王傲然，一遇到了事情，竟然是这么的正直无私，为了朋友，竟然不顾自己的生死，一时有点感动。不过他按照王傲然的话，抓住了菲格西斯和塔塔的手，对王傲然对视了一眼，消失在了王傲然的面前。

　　老头说道：“我已经放了他们了。现在可以成交了吧！”

　　“好。”王傲然自衣服里拿出了那副画，说道：“那我走了，有空再见。”

　　老头打开了那幅画，竟然是赤裸的两个人在进行人道，马上说道：“你好像拿错了。”

　　王傲然头也不会的说道：“不可能。”身体马上变成战机，里面能量催动，飞了起来，不过飞了不到一米，就又掉了下来。这种情况，王傲然的AV国遇到过一次，现在又遇到，但是还是没有半点办法。不由走了回来，坐在了位子上，哈哈大笑说道：“你以为我真的会走吗？”

　　“哈哈，我就知道你不会走的。”老头大笑道。接着露出阴险的面容，阴狠的说道：“快点拿出来。”

　　“我忘了拿了。”王傲然干脆利落的说道。

　　“你不要逼我。”老头凶狠的说道，道袍随风摆动，仿佛是一个神尊一样，让人噤若寒蝉。

　　王傲然可以感受到对方的杀气，但是还是不动声色，也不看老头一眼，俯瞰外面的世界，看起来极为享受。

　　这时两个男人的声音和一个女子的声音响了起来，王傲然转头看去，原来菲格西斯、科斯特、塔塔还没走。王傲然站了起来说道：“你们怎么还没走？”

　　科斯特说道：“不是我不想走，而是不知道刚才怎么回事，睁开眼睛，原来还在这里。”

　　老头单掌缓缓抬起，丝丝气息弥漫手掌，手掌马上变为了红色，仿佛一团火焰包围住了手掌，无声无息的到了科斯特几人的面前。塔塔一看有难，马上钻地，但是地却变的坚硬无比，没钻进去不说，头部起了一个大包。

　　王傲然说道：“这个老头布置了结界，我们不用再花费异能了。”

　　老头说道：你们不用再做无谓之举了，没用的，天网恢恢疏而不漏，听过吗？今天你不交出画卷，就别想在我面前走掉。“

　　“交给你，我们能走吗？”王傲然问道。说完拿出了画卷，欲要打开。

　　137急中生智

　　更新时间：2010-6-9 19：10：06字数：3102

　　“我保证让你们活着离开。”老头阴狠的说道。接着说道：“我想看看你的那条龙出来的快，还是我的火云掌出的快。”

　　“那就比比了。”王傲然说着，画卷打了开来。老头看着那副栩栩如生的龙，兴奋异常，可惜就是看不见龙从画里走出来。

　　王傲然说道：“怎么会这样，怎么会这样？龙啊！，你出来救我们啊！快点啊！”可惜却看不见龙的身影。

　　王傲然说道：“放你出来，你就跑了。”说完把画丢到了老头的手上。

　　老头收起了自己的火焰掌，拿着那幅画，情不自禁，笑容满面，好像捡到了一块上好的东西。

　　王傲然给菲格西斯、塔塔、科斯特使了眼色，几人看到后，就开始跑起来。不过却是一个个撞在了一堵无形的墙上。

　　老头说道：“你以为交给我的画，我就会放你们走吗？”

　　王傲然说道：“看你还是一个诚实的老头，怎么说话不算话啊？”

　　老头说道：“我就说话不算话，你拿我又怎么样？”

　　真是不要脸啊！我跟你根本没法比的，还是我高你一筹，你多我不知几个档次了。老头说道：“你是怎么让这条龙出来的？”

　　“我叫他，它就出来，我不叫它，它就一直在里面。”王傲然说道。

　　“那你叫它，为什么他不出来呢？”老头问道。

　　“我也不知道，我还想请教你呢！”王傲然说道。

　　“走，跟我，一起回玉皇殿。”老头说道。

　　科斯特用眼睛询问怎么办？王傲然两手一摊，也是没有半点办法。和其峰和玉绝峰的缆车已经修好，老头让他们几人全部坐在了缆车上，然后开动了缆车。

　　塔塔说道：“快，这个老头不在跟前，快点瞬移。”

　　话刚说完，老头就追了起来，脚踏飞剑，跟在缆车旁边，衣衫被风吹起，胡须随风飘动，看起来犹如神仙一般，让王傲然几人一阵羡慕。

　　王傲然说道：“你站在那把那么窄的剑上，你不怕掉下去啊！”

　　“开玩笑，这把剑是我用秘法卒炼而成，不给你讲那么多了，说了你也不懂。”王老头抱着画卷，爱不释手的说道。

　　御剑飞行，的确潇洒，可是我也可以飞啊！像你这样修炼，修到这把年纪，才修炼到了这个地步，而且孤单寂寞，真是可怜啊！王傲然想着不由摇头叹气道。

　　不一会，到达了玉绝峰顶，月亮初上，一股寒风吹来，让人毛骨悚然。几人随着老头来到了玉皇殿，老头坐在了龙椅上面，也不管王傲然几人，自顾自的研究起画中龙。

　　到了殿里，没有了寒风，菲格西斯和塔塔开始环视金雕银饰的建筑，眼里大放光芒。王傲然和科斯特已经见过一遍，无心浏览。科斯特小声说道：“怎么办？”

　　“凉拌。”王傲然说道。

　　“我们不能坐以待毙啊！一定要想出逃出去的办法啊！”科斯特小声说道。

　　“怎么逃，你也看到这个死老头的法术了别说逃了，就是飞也出去啊！”王傲然说着，坐在了承亮的地上，坐着不舒服，直接躺在了地上，闭上了眼睛。

　　科斯特焦急的说道：“这个时候，你还能睡的着，我真是服了你了。”

　　王傲然睁开了眼睛，说道：“既来之，则安之，别怕，有我玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠百变金刚叱咤风云帅气斌然王傲然在此。”

　　科斯特真是无语，不过王傲然说的对，出也出不去，想那么多也没用，也跟着王傲然躺在了地上。塔塔和菲格西斯看着金碧辉煌的建筑，一时惊叹不已，不过看了很长时间，再有意思的东西也变得没有半点滋味。转头竟然看到两个人躺在地板上面睡觉。

　　塔塔和菲格西斯看了对方一眼，来到了两人的跟前，蹲了下来，说道：“你们就在这里睡觉。”

　　王傲然没有说话，科斯特说道：“那你要我去那里睡，这个老头也没有给我们准备客房啊！”

　　菲格西斯盘起了腿，坐在了王傲然的旁边，焦急的说道：“那也要想点办法啊！我们好快点出去啊！”

　　“你自己想吧，我可想不出来办法。”科斯特说完就又闭上了双眼，好像很困一样。

　　菲格西斯和塔塔差点晕倒，这太无语了，看着老头目不转睛的在研究那副画，对塔塔说道：“我们逃出去吧！”

　　塔塔说道：“不行啊！然哥都出不去，我们就别想出去了。”说着也躺在了地上，跟王傲然、科斯特一起睡觉。

　　王傲然翻了个身，身子与菲格西斯相接触，菲格西斯就要大叫，王傲然手指放在了嘴边，“嘘”了一声，接着轻轻的拍了一下地面，示意菲格西斯也躺下。菲格西斯不想躺，但是觉得王傲然有话对他说，也就躺在了地上。等到菲格西斯躺倒了地上，王傲然睁开了眼睛，手指又放在了嘴边，轻“嘘”了一声，然后抓住了菲格西斯的手，菲格西斯想要大叫，不过看到王傲然郑重的看着他，又放弃了，心里一阵乱跳，不知道这个流氓要干什么。

　　菲格西斯是英国人，王傲然在菲格西斯的手里开始画字母，菲格西斯刚开始不知道王傲然想干什么，只觉得手心一阵痒痛，不由想要打开王傲然的手，不过王傲然却紧紧的握住了菲格西斯的手，接着继续写起来，菲格西斯觉得王傲然不是在逗她，想着看着王傲然在手心画的字母，再加上自己的感觉，终于知道了王傲然在和他说话。

　　只见王傲然画了几个字母，停了下来，菲格西斯想了一下，默念了一遍：“过一会儿。”

　　然后王傲然接着画，菲格西斯接着拼字母，不知道画了多少下，最后，王傲然停了下来，菲格西斯把所有的加了起来，组成一段文字，然后默念道：“过一会儿，我会突袭这个老头，你们趁这个机会，让科斯特带你们离开这里，记住，一定要快。”

　　菲格西斯看了眼王傲然，不知道怎么的，一颗泪珠想要滴落下来，不过却马上止住了泪珠，想要说什么，王傲然赶紧把手指放在了唇边，轻“嘘”了一下，然后笑了一下。菲格西斯紧咬嘴唇，为什么我那么对你，你还要救我，你以为你是神吗？为什么，王傲然直起了身子，跟菲格西斯眨了一下眼睛，然后用手指比划了一下，意思就是我要去了。菲格西斯不由自主的拉住了王傲然的手，王傲然想要挣脱，但是菲格西斯却是越握越重，好像永远都不想松手。

　　王傲然皱眉，使劲的把菲格西斯的手挣脱了开来，重重的点了点头。然后站了起来，向老头走去。

　　菲格西斯悠悠的看了一眼王傲然，眼角噙满泪水，拍醒了躺在地上的两个人，让他们看着王傲然，三个人目不转睛的看着王傲然，塔塔不知道王傲然想要干什么，想要发问，菲格西斯慌忙把手指放在唇边，示意闭嘴。科斯特也想发问，看到这样，也没有再问下去。

　　王傲然慢慢的走了几步，突然加速，手臂变为一根长长锋利的长剑，直直的向老头扎了过去。老头慵懒的抬起了眼睛，看着快要飞到近前的王傲然，手臂一挥，王傲然竟然直直的立在了空中，再也不能动弹，不过却大喊道：“你们快走。”

　　塔塔和科斯特现在才明白过来，是怎么回事，一天来王傲然试图救自己两次，这份大恩大德永世难忘。塔塔说道：“然哥，我是不会走的。”

　　菲格西斯流出了晶莹的泪水，不过说道：“我们回去搬救兵，回来救王傲然。科斯特，快。”

　　科斯特马上发动异能，王傲然看到几人发动异能，立刻发动浑身的能力，把禁锢挣脱，向老头刺了过去，老头大惊，没想到王傲然竟然能破解自己的法术，马上退后了一步，然后开始念起口诀，身后的四把飞剑迅即般的飞出，王傲然知道躲闪不过，直直的挡了下来，但是飞剑的力道太大，王傲然被力道直接推到了外面的围墙上面，一下飞出了几十米远。

　　不过由于科斯特趁着这个时间，正好逃脱了出去，等到老头再次释放结界，却是于事无补。老头大怒，说道：“你救活了他们，你就不怕死吗？”

　　“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。哈哈哈哈。”王傲然大笑的说道，身子刺穿背部，深深的扎在了墙壁上面。

　　“好，既然这样，我就满足你的要求。”老头说着，手掌抬起，万千气息涌了过来，手部变得白皙，不一会满布冰霜。说道：“就让你尝尝我新练成的”冰冰掌“的厉害。

　　王傲然说道：“好啊！”四把飞剑被猛力掷了出去，落在了地上。机翼形成，马上向外飞去，不过已经晚了，老头的寒冰掌已经催发了出来，快、狠、准。王傲然被寒冰掌击中，全身马上变成了冰块，一起落在了地上，顿时变成了一堆碎冰。

　　朋友们，来块金砖吧！现在库存太少了，入不敷出啊！

　　138我错了

　　更新时间：2010-6-10 17：25：41字数：3468

　　老头摇头叹息道：“我本来还想留你一条狗命，没想到你竟然这么不自量力。”说完就走了回去。

　　王傲然岂是这么容易死的，等到冰块融化，身体的各个部件迅速的融合在了一起，又恢复了人身，不过全身却是一丝不挂，很是不雅观。不过这里又不是闹市，就那个死老头，没事，王傲然拍了一下胸脯。

　　老头嗅到了一丝气息，马上飞了出来，却看到王傲然站在面前，一时大骇不已，到底怎么回事，刚才看到他已经变成了一堆碎冰，怎么一会儿功夫，就活了过来。老头说道：“你到底练成了什么奇门遁甲？”

　　“你以为我会跟你说吗？”王傲然说道。

　　“我限你三秒钟之内把画还给我，不然的话，你的日子到头了。”王傲然说道。

　　“大言不惭。”老头继续挥动功法，这次火焰密布，火云掌凝结成功，老头猛力挥发了过来。

　　王傲然不躲不跑，然而火云掌不愧是火云掌，温度刹那间达到了三万多度，这样的温度下，石头也能烧着了，更何况是钢铁。王傲然立马变成了一滩血水和钢水。

　　老头又走回了屋里，把门关了起来，继续研究画卷。而王傲然这次遭遇的而是三昧真火，厉害无比，过了很长一段时间，温度丝毫不减，但是又过了一会儿，温度终于降了下来，王傲然立马恢复了真身。王傲然惊叹道：“我觉得我比孙悟空还厉害几倍，孙悟空也不过是九十九条命，而我，哈哈，上万条命了。”

　　老头敏锐的意识察觉到了外面的气息和声音，又走了出来，竟然又看到了王傲然，不由说道：“难道你是打不死的蟑螂？我就不信我今天打不死你。”说着后，立马挥动全身，两手并用，气息弥漫全身。

　　王傲然说道：“且慢，我们这样打来打去有意思吗？”

　　“不是打来打去，是你一直挨打，我一直打你。你要搞清楚。”老头停了下来，不屑的说道。

　　“你告诉我，你要这幅画想要做什么？”王傲然问道。

　　“不需要告诉你这个贩夫走卒。”老头目无表情的说道。

　　“实话告诉你吧！画中的龙已经于我签订了一份契约，就算你拿着这幅画，这条龙也不可能听你的。”王傲然如实说道。

　　“什么契约，你不要骗我了，哈哈哈哈。”老头听完以后大笑道。

　　“我并没有骗你。你告诉我，你到底想做什么，我可以吩咐巨龙帮你完成。”王傲然说道。

　　“真的，你真的愿意助我一臂之力。”老头大喜道。

　　“是真的，说起来你好像是龙国人吧！”王傲然问道。

　　“是的，我祖籍山东。你怎么知道？”老头问道，其实两人一直用憨语交谈，所以老头一时不知道王傲然是哪里人氏。

　　“只有龙国才有修真一说，你现在就是在修真。”王傲然一语道破。接着王傲然用山东方言说道：“其实我也是山东人，我们是老乡啊！”说着就想抱老头一下。

　　老头马上闪了开来，说道：“你快去换上一套衣装吧！在殿后面有几套衣衫，你快点换上，全身赤裸，成何体统，你不嫌丢人啊！”

　　“全是拜你所赐，我有什么丢人的。”王傲然说着大摇大摆的走到了龙椅后面，的确有几身道袍。

　　穿上了一套，不过好像就是穿上一件裙子，里面没有裤子，没有内裤，感觉很不自在，里面的家伙左摇右晃，很是不妙。不过讲究一下了，总比赤裸好。

　　老头看着王傲然穿了道袍出来，眼睛发光，王傲然说道：“你不是吧！我是男人啊！别想歪了。”

　　老头打了王傲然的头说道：“什么我想歪了，你欠揍是不是？”

　　“好了，好了，言归正传。你说吧！有什么我可以帮你的。”王傲然坐在了龙椅上面说道。

　　“很简单，我要用这条的龙胆修炼。”老头说道。

　　“你要杀了这条龙？”王傲然惊讶的问道。

　　“不是，我只是用一下，我就会归还。”老头说道。

　　“好啊！让我用用你的心脏好不好，用完就还你。”王傲然打个比方说道。

　　“这条龙已活了近万岁，龙胆早已变成了元婴壮的物事，我拿来用一下，对于提高我的修炼大有帮助，并且龙胆是龙的最重要的部件，早已跟龙心有灵犀，如果龙自身有危险的时候，龙胆可以自愈身体，而不用龙本身控制，龙已修炼万年，而龙胆也跟着修炼，力量和法力跟龙是一样的，你说凭我的本事，我可以跟它一拼高低吗？完全是以卵击石之举。”老头解释道。

　　“有道理，不过这不是我的东西，我的你随便用，我不会有怨言，可是这是龙的，就算这条龙跟我有契约，也不可能会把龙胆拿出来供你修炼的，你说是不是？”王傲然说道。

　　“哎，难啊！我从小开始修炼仙法，到如今已将近八十年，一切清规戒律，一一遵守，但是还是过不了结丹期，难道我就要这样郁郁而终吗？”老头一行老泪流了下来，看起来甚是可怜，连王傲然都不禁动容，男人流泪都是很悲壮，何况是这七老八十的人，更是让人心里发颤。

　　王傲然说道：“我也没办法啊！”

　　“你能不能叫那条龙出来，让我问问他，行吗？”老头说道。

　　“你也看到了，我死了两次，他也不肯出来救我，你说我能怎么办？”王傲然两手一摊说道。

　　“我想问一下，你为什么把这里建成古代的宫殿摸样？”王傲然问道。

　　“我看跟你挺有缘分的，我就告诉你吧！其实我是爱新觉罗家族的后裔，我现在已经是第三十六代了。”老头说道。

　　不是吧！你竟然是清朝皇室一族的后人，王傲然差点喷笑出来，不过想想也不无道理，每个皇帝都风流倜傥，御女无数，在民间，女性们都是争先恐后的要与皇帝欢好，这是很平常的事情，就连现在的明星都想要跟国家元首领导们发生些关系，更何况是以前专制的封建社会，不足为奇，不足为奇。

　　王傲然接着问道：“那你为什么要修炼呢？你难道有修炼秘籍吗？”

　　“不错，以前的事情，我已经记不清楚了，也不知道是怎么回事，不过族谱上记载着我的祖奶奶与嘉庆帝的风流韵事，并且当时嘉庆帝没有招我祖奶奶会宫，但是却很爱我祖奶奶，并且有什么稀世珍宝就送到我家里，但是最后落下的确是只有一本修炼秘籍，其他什么的全都没有了。”老头忆起了以前的伤心事，缓缓的道了出来。

　　原来如此，原来如此，怪不得要建个皇帝的宫殿呢，并且起名为玉皇殿。王傲然继续问道：“那你为什么要把持整个憨国呢！”

　　“我也要生存，我也要吃饭的，虽然我修炼仙术，但是终究没有练成不食人间烟火的地步，而且修炼的时候，一定要买些上好的器材辅助修炼，才能修炼的更快。一切都要钱啊！”老头如实的说道。

　　“我劝你，以前的事还是不要再想了，过去的就让他成为过去吧！难道修炼成仙，你就会满足吗？难道锦衣玉食，绫罗绸缎，你就会满意吗？开心的过完生命中的每一天，才是最好的。”王傲然说道。

　　“你难道不是一样吗？你们刺杀总统，然后控制整个国家，难道你们不是跟我一样吗？”王傲然老头反问道。

　　王傲然也被问得语塞，不知如何回答，仔细想想，说的也不错。为什么我要这样呢？为什么？做过平凡的人，有什么不好呢！不过一想到这个问题，就是一阵头痛袭来，让王傲然无法在想下去，王傲然只好作罢。缓缓说道：“其实人的一生就是有很多的不如意，只要乐观面对，任何事都不是最难的关，最重要的就是克服自己，超越自己。”

　　“克服自己，超越自己。”老头重复的念叨。接着高兴的说道：“我想到了，我想到了，谢谢你。”接着就跑出了房间。

　　王傲然大声叫道：“你要去哪里？”

　　老头停了下来，又返回了回来，说道：“谢谢你，一语惊醒梦中人，让我茅塞顿开、恍然大悟。这副画还给你。”说着把画卷递到了王傲然的手里。“

　　王傲然说道：“你要去哪里？”

　　“我从此不想在修炼了，我想回家，我要回家看看我的亲人朋友们，我要回家。”老头说着痛哭流涕。

　　王傲然笑着说道：“我还以为你参透了修炼的奥秘呢？”

　　“参透那些东西又如何？我以前就是整天想着这些事情，克服不了心理上面那种高高在上的性格，你的这番话，犹如星湖灌顶，让我终于看透了一切，克服自己，超越自己。我长年累月的在这里修炼，孤独寂寞，唯有几个木讷的弟子陪我在这里，秘籍上面一些艰涩难懂的文字，我根本就看不懂，而是慢慢的领悟出来。为什么我能领悟那些复杂的东西，却领悟不了人生的真谛呢！人生自古谁无死，生亦何哀，死又何苦呢！当上帝王有什么用，身边没一个亲人，整天还要警惕着逼人篡位。我原想我是个高高在上的皇帝血统，一定要继承祖宗的意志，不过我错了，我错了。”老头悔恨的说道，接着说道：“我现在回头还来得及吧！”

　　“来得及，来得及。”王傲然说道。

　　老头马上放下了那份帝王的身份，身上好像变轻了很多，高兴的像个小孩子，说道：“我要理个头发，这么长的头发，太不得劲了。我还要穿西装，打领带，我要做个新新人类。哈哈哈哈。”

　　王傲然笑着说道：“再见。”

　　老头笑着说道：“再见，再见。谢谢你，让我看透了一切。”老头说完就跑了出去。

　　看着老头跑出去的背影，王傲然也好像领悟到了什么，一脸呆滞，仿佛想到了什么，又好像什么都没想，那份深情好像是个闺中怨妇一样，眼神迷离而痴呆。

　　给几个有见地的评论，让我知道我哪里写的不足的地方，我好改过来，谢谢。

　　139野蛮女友

　　更新时间：2010-6-12 16：50：51字数：4149

　　老头走后很久，科斯特带着所有人即刻出现在了王傲然的面前。但是王傲然还在思索中，对外界的物事好像没什么感觉。

　　周立奇说道：“这里很危险，所有人都警戒起来。”

　　菲格西斯跑到了王傲然的身边，抱住了王傲然说道：“王傲然，你怎么样？你不要死啊！你千万不要死。”

　　凯瑟琳看着这一幕，心里一阵疼痛，气的连跺双脚。但是又无可奈何，只有看着菲格西斯抱着王傲然。

　　塔塔走了过来，摇着王傲然的道袍，说道：“然哥，你醒醒吧！”

　　王傲然醒了过来，看着菲格西斯哭成一团，拍了拍菲格西斯说道：“你在干啥？”

　　菲格西斯抬起了脑袋，看着王傲然，使劲的抱住了王傲然说道：“原来你没死啊！”

　　“我怎么可能会死呢？不要开这种低级的玩笑。”王傲然说道。

　　“你没死，怎么站在这里一动不动，你吓死我了？”菲格西斯敲打王傲然的肩膀说道。

　　王傲然说道：“这里好多人啊！你这样搂着我，我很不好意思啊！”

　　菲格西斯马上放开了王傲然，脸泛红晕，赶紧走到了一边，不知如何是好。王傲然抚摸了一下塔塔，说道：“小鬼头。”塔塔灿烂的一笑。

　　王傲然对着所有人说道：“这里已经没有危险了，大家走吧！”

　　科斯特问道：“那个老头呢！”

　　“他已经被我干掉了。”王傲然哈哈笑着说道。

　　科斯特说道：“然哥，你太厉害了，没有你，今天菲格西斯、塔塔、我都会死在这里的，谢谢你救了我。”

　　“谢什么，都是自家人。”王傲然说道。

　　周立奇看着王傲然，一时寒光流露，不过却是没有发作，走到了王傲然的面前说道：“傲然，多亏有你啊！否则我们的团队就要损失三个人了。”

　　“这是我应该做的。”王傲然说道。

　　王傲然看到了凯瑟琳不悦的样子，走到了凯瑟琳的旁边说道：“你担心我吗？”

　　“我会担心你，笑话。”凯瑟琳泛着白眼说道。

　　王傲然讪讪的笑了笑，不再说话，看向菲格西斯，菲格西斯脸色一时也是不太好。王傲然说道：“科斯特，走吧！”

　　“好啊！走吧！”科斯特说着自顾自的走了起来。

　　“瞬移过去吧！”王傲然说道。

　　“我今天使用太多异能了，我现在感觉非常累，而且有这么多人，我真的不能再使用了。”科斯特解释道。

　　“最后一次，算你报答我的救命之恩，行了吧！”王傲然说道。

　　科斯特无奈，只好带着所有人再次瞬间移动，回到了山顶别墅里边。

　　王傲然感觉非常的累，直接躺在了躺椅上面，闭上了眼睛，刚才虽然没有死，但是恢复真身还是运用了自己太多的能力。

　　菲格西斯走到了厨房，可能是要给王傲然做什么食物，凯瑟琳跟了过去，凯瑟琳问道：“你不是对王傲然恨之入骨吗？现在看起来好像不是这样，到底怎么回事？”

　　“雾里看花，水中望月，爱这种东西又有谁说的清楚吗？我现在真的喜欢王傲然了，并且到了无法自拔的地步，我也不知道怎么回事？就在玉绝山的那一霎那，我才知道什么叫爱。”菲格西斯边走边说，眼神很是迷离，脸泛桃红，美丽典雅。

　　“他有什么好啊！以前他还欺负过你，世界上那么多男人，为什么你就选中他了？”凯瑟琳不解的问道。

　　“你不是也喜欢他嘛！你说为什么会喜欢他？”菲格西斯问道。

　　“我以前是喜欢他，不过现在很讨厌他，看见他我就想吐。”凯瑟琳咬牙切齿的说道。

　　“谢谢你退出，我还想着，我是不是要和你抢男朋友呢！没想到你早就不爱她了，这下倒省了不少事情。”菲格西斯笑着说道，显的极为开心。

　　凯瑟琳目瞪口呆，立马说道：“虽然我不喜欢他，但是我也不能让他欺骗你，我不会让你们在一块的。”

　　菲格西斯笑了笑说道：“琳琳，该放手就要放手，不要拖泥带水的，对你对他都不好。我现在才找到我的至爱，是不会放弃的。”菲格西斯说完，就开始洗菜、切菜，准备给王傲然做一顿丰富的食物，脸上笑容连连，好像陶醉其中。凯瑟琳无奈，只好走了出来。

　　这时周立奇走了过来，说道：“凯瑟琳，我们现在有重要的事情，快走。”

　　“什么重要的事情？”凯瑟琳问着，不过向王傲然的地方看去，一时间内心无限的失落。

　　周立奇说道：“快走吧！事情紧急，我们边走边说。”

　　凯瑟琳无奈，只好和周立奇、科斯特坐上了汽车，但是心思却早已不知飘到了那里。

　　这栋别墅有很多卧室，所以所有人全留了下来，每人分配了一个单间，有的在外面看风景，有的则是回到了屋里继续睡大头觉。霍达、莫斯卡就回到了屋里，睡起了大头觉。而塔塔和王傲然坐在了外面的躺椅上面，塔塔拿着望远镜好像又找到了新货色，目不转睛的观看。而王傲然呢，虽然闭着眼睛，但是心里却是不停的在想着老头的事情，回想起老头放下了心中的包袱，重返家乡的那个高兴劲，就像个孩子一样，这个情形一直在王傲然的脑里游荡，挥散不去。

　　王傲然扪心自问，我做这些事情，又是为了什么呢！为了老婆，为了亲人，卷入到这件事情以后，爱人们不止一次的被绑架、生命受到威胁，有时真的差点见不到他们。高雨馨无辜失踪，现在都不知道下落，孟思琪和孙丽丽现在在沈建平手里，一切的一切都是因为这件事，才会变成这样。我要是一个平凡普通的老百姓，难道还会发生这些事吗？每当想起一些琐事，然后想要打退堂鼓的时候，脑子就会疼痛难忍，这次也不例外，头部又开始疼痛了起来，王傲然赶紧止住自己的思想，疼痛才慢慢缓解了下来。

　　这时王傲然的电话响了起来，王傲然一看号码不认识，但是不用想，都知道是谁打的电话，接听了电话说道：“怎么这个时候打电话？”

　　“没什么，想你了。”沈建平说道。

　　“有事快说，有屁快放。”王傲然说道。

　　“火气怎么这么大啊！你身边好像还有两个美妞呢！怎么了，他们复式的不够好啊！”沈建平大笑着说道。

　　“我想让我的老婆听电话。”王傲然说道。

　　“呵呵，我还以为你忘了你的老婆呢！没想到你还记着。”沈建平说道。沈建平接着说道：“我交代给你的事情，你好像什么都没做啊！你不是要逼我出手吧！”

　　“你要是敢动他们一根汗毛，我会让你生不如死的。”王傲然愤怒的说道。

　　“那就试试吧！看你怎么让我生不如死。”沈建平阴邪的说道。

　　“最近没发生过重要的事情，我们来到了憨国，对憨国的高层发动了攻击，但是却发生了很多事情，现在憨国海没有在控制之中。”王傲然低声说道。

　　“呵呵，这样才乖吗？其实我的要求不高的，你的老婆在我们这里有吃有喝，你放心吧！只要你照着我的话做，保证我们的合作会非常愉快。不打扰你了，拜拜。”沈建平说道。

　　王傲然挂断了电话，一时想把电话摔了，可恨，可恶，为什么不早点把沈建平这个王八蛋杀死？王傲然真是恨自己当初太仁慈了。

　　正在悔恨中，一股香味飘了过来，王傲然转头看去，只见菲格西斯满头汗水，身上穿着围裙，跟他的泼辣野蛮一点也不相配，手上捧着两个盘子，盘子里盛着散发香味的食物，慢慢的走了过来，把盘子放在了躺椅旁边的桌子上。

　　塔塔闻到了香味，马上离开了望远镜，看着桌上的美味，马上跑了过来，拿起汤勺就要吃起来，菲格西斯轻打塔塔的手，说道：“这是给你然哥做的，你不能动。”

　　塔塔听完这句话，马上埋怨的说道：“我和然哥是兄弟，他有的吃，也不会落下我的。”塔塔说完看了下王傲然，让他表示一下。

　　王傲然心领神会，马上说道：“一起吃，起吃。”

　　菲格西斯嘟起小嘴说道：“这个是我为你做的，我不需别人吃。”

　　菲格西斯什么时候变成这样了，在王傲然心目中一向以女强人字据的菲格西斯，怎么也会撒娇啊！王傲然刚看到的时候差点扑哧笑出来，还好忍住了，否则的话，不知道又会怎么样了。

　　王傲然看着桌上的食物说道：“菲格西斯，你做的是什么东西？”

　　菲格西斯惊讶的问道：“萨拉啊！你没吃过吗？这是我家乡最好吃的东西，我今天第一次下厨为你做的，你快吃吧！”

　　“那盘是什么？绿油油的。”王傲然看着菜，不知道该说些什么，虽然香气迷人，但是却是不能看，看了以后绝对会吃不下去。

　　“那盘是青菜粥，把青菜搅碎，然后在煮熟，你尝尝吧！”菲格西斯把汤勺递到了王傲然的面前。

　　王傲然喝了一口青菜粥，香甜可口，中间还有青菜的淳朴味道，的确不错。怎么以前从来没有吃过这种食物呢！王傲然然后拿起刀叉切了下萨拉放进了嘴里，鲜甜适中，脆而不腻，却是是上好的东西，不过这样式高高低低，参差不齐，很没有什么看头。从昨天到现在都没有进过食物，王傲然开始大块朵颐起来，不一会儿，桌上的菜就被风卷残云的扫荡一空。

　　菲格西斯看到眉开眼笑，等到王傲然吃饱后，马上拿起盘子走进了厨房。塔塔说道：“然哥，看来这个男人婆被你搞定了。”

　　“什么男人婆啊！你不知道她的身材有多棒呢！不过脾气就是差了点，比男人还野蛮，这个要好好调教一番了。”王傲然说着想着。

　　菲格西斯马上端出了一杯牛奶说道：“吃完萨拉，再喝杯牛奶，对消化很好的。”

　　王傲然二话不说，一饮而尽。拍了拍菲格西斯的手，说道：“谢谢你。”菲格西斯娇艳的一笑，拿起杯子回到了厨房。王傲然纳闷，这女人还真是不可琢磨的动物，昨天还一副仇深似海的样子，今天完全变成了比亲人还亲的人，反差太大了，一时还真是接受不了。

　　还在想着，菲格西斯兴高采烈的跑了出来，来到王傲然的后面说道：“傲然，我给你锤锤背吧！”

　　不是吧！我没听错吧！王傲然马上跳了起来，说道：“不用，不用。”

　　“你讨厌我。”菲格西斯娇羞的一扭，哭泣的说道。

　　不是吧！好端端的哭什么啊！席天真是接受不了了，一下子从一个野蛮人，转眼变成了哭哭啼啼的小姑娘，是谁也受不了啊！不过女人还是要哄的，王傲然走到了菲格西斯的身边说道：“其实你不用变成这样的，我就喜欢原来的你，不要委屈自己，想做什么就做什么。”王傲然说着抱住了菲格西斯。

　　“真的吗？”菲格西斯擦去了眼泪，说道。

　　“真的，不要因为我而改变你的个性，那样很委屈的。我也会觉得很别扭。”王傲然继续说道。

　　“你真的喜欢原来的我，还会爱我吗？”菲格西斯说道。

　　“会的，永远都会。”王傲然说着抱紧了菲格西斯，感觉到对方身上的肌肤，虽然隔着衣服，都觉得爽滑有弹性，一时长长的出了口气。

　　菲格西斯也使劲抱住了王傲然，恶狠狠的说道：“你想要吗？”

　　王傲然惊恐的说道：“要什么？”

　　“你别给我装了。”菲格西斯大刺刺的说着，拉着王傲然拉近了卧室。

　　王傲然为难的说道：“现在是白天啊！”

　　“白天怎么了？别跟我嗦。”菲格西斯马上脱掉了自己的衣服。然后开始扒王傲然的衣服。

　　王傲然说道：“这样是不是太快了。”

　　“你再嗦，我一巴掌拍死你。”菲格西斯大声说道。

　　不是吧！这变化也太快了吧！王傲然心里大声喊道：“救命啊！”马上却被菲格西斯推到了床上，一阵揉捏。

　　140说服

　　更新时间：2010-6-13 12：01：22字数：3589

　　菲格西斯靠在了床头柜上，点了一颗烟抽了起来，一只手摸着王傲然的头发说道：“宝贝，舒服吗？”

　　“舒服，舒服。”王傲然凄惨的说道，使劲的拉了拉被子，好像在防止春光外泄一样。

　　菲格西斯赤裸着上半身，露出两颗又大又黑的土豆，一点都不在意，深深的吸了几口烟，然后扔掉了香烟，趴在了王傲然的身边，前胸使劲挤着王傲然，撒娇的说道：“我以后是你的人了，你可不要抛弃我啊！”

　　王傲然心里哭叫道，到底谁是谁的人啊！不过嘴上却说道：“不会的，我怎么会呢？”

　　“要是你敢抛弃我，我一定会杀了你，然后再自杀。”菲格西斯郑重的说道。

　　“看你说的什么话啊！不要再说这种扫兴的话，好吗？”王傲然不知道是哄还是在央求。

　　这时房门被敲响，外面有人喊道：“王傲然快出来，有事做了。”

　　一听是周立奇的声音，王傲然马上穿上了衣服，菲格西斯说道：“你去忙吧！我在这里等着你回来。”

　　王傲然穿上了衣服，说道：“乖，那里都不要去，在这等着我。”

　　王傲然走到了门前，整理了一下自己的衣服，打开了房门，走了出去，不过凯瑟琳却从门缝里看到了裸露的菲格西斯，一时心如刀割般疼痛，但是却没有发一言。

　　王傲然说道：“什么事？”

　　“我们刚才去了趟憨国总部新设置的临时会议楼，凯瑟琳化为工作人员进入到了现场，憨国的高层领导人全部投票给了一位财务部长，让他临时代替总统的职位。我们现在要做的就是杀死这个财务部长，然后再让凯瑟琳冒充，夺回该国的控制权。”周立奇一五一十的说道。

　　“我们可不可以让这个财务部长作为我们的傀儡呢！这样的话，我们不是一样可以控制憨国吗？而且只要派个眼线整天监视他，就可以操控整个国家，凯瑟琳也不用那么辛苦的变来变去的，何乐而不为呢！”王傲然想了一下说道。

　　周立奇轻“咝”了一下说道：“这个人会听我们操控吗？他要是知道对付我们怎么办？”

　　“你认为他有这个实力吗？人生一世，不过是为了求财，为了求名，他财名双收，你认为他还会冒这个风险于我们作对吗？”王傲然说道。

　　“有道理。”科斯特说道。

　　“只要搞定了这个人，我们就可以继续进攻另一个国家，然后后方也有补给，大事就要成功了。哈哈哈哈。”周立奇大笑道。然后说道：“等一下，我要把这个提议告诉我的父亲，让他提点意见。”说着就走到了一个角落打起了电话。

　　王傲然无心旁听，看着凯瑟琳，但是却没有话要说，和科斯特三个人就站在了原地，显的极为尴尬。凯瑟琳看到王傲然竟然不跟自己说一句话，也不解释一句，不由心如刀绞，内心恼怒，很想把王傲然大卸八块，但是又不好无缘无故的发作，心里真是气的要死。

　　这时周立奇打完了电话，走了过来，笑着说道：“可以，我父亲非常同意这个意见，并且说王傲然聪明过人，以后有好的建议，可以随便提出来。”

　　所有人都没有说话，周立奇说道：“你们去吧！人多了反而不好，王傲然，你一定要保护两人的安全。”

　　“那是一定的。”王傲然说道。

　　三个人走到了一辆憨国造的现代汽车上面，王傲然记着没有这辆车的，而且他们出去的时候开的那辆奔驰也不翼而飞。王傲然跟科斯特坐在了后座，王傲然开口问道：“刚才你们出去开的那辆奔驰呢？”

　　科斯特说道：“扔了。”

　　这一辆百来万的汽车，说扔就扔，还真够气派的。不过现在怎么说都是控制了一个国家了，另一个国家马上到手，区区一辆汽车太不足挂齿了，怪不得人人想做领导，就这气势，谁不想做啊。

　　汽车缓缓的驶入了市中心，马上一阵喧嚣声传来，憨过的首都汉城也算是世界上的第五大城市，总人口接近了五千万，人流攒动，车流涌动，好不热闹。

　　汽车缓缓行驶，来到了一处街道的停车位，凯瑟琳把车停了下来，走下了车，王傲然问道：“是不是这里，怎么一个门都没有。”

　　科斯特说道：“不是这里，在前面。”

　　这时凯瑟琳把后面的车门打了开来，说道：“科斯特，你去开车吧！”

　　“好的。”科斯特说着就准备走下车去。

　　王傲然拉住了科斯特说道：“我去开。”说着先一步走下了车，坐在了驾驶的位置。

　　凯瑟琳恼怒不已，但是又不好发作，乖乖的做到了车上，脸绷得像个柱子。

　　王傲然问道：“去那里，你们说。”

　　科斯特走下了车，说道：“还是让我来吧！你不知道路的。”

　　“嗯，也是。”王傲然坐在了副驾驶的位置说道。

　　凯瑟琳满脸冰霜，这个王傲然存心是要气我，哼，老娘不会中你的计的。不一会儿，脸色好转，马上变成另外一个人。

　　科斯特发动车子，缓缓开了起来，不一会儿，在前面一所大门前减了速度，这是个高层领导住宅区，里面住的领导全部是部级的领导，还有一些是官兵的营所。

　　到了门口，一个士兵敬了个军礼，然后例行检查。科斯特把后窗打了开来，这时后面一个糟老头说道：“同志们，辛苦了。”

　　士兵一看见糟老头的面孔，马上敬礼说道：“不辛苦，为人民服务。”

　　为人民服务，我看是为首长服务吧！王傲然通过后视镜向后看去，一个满脸皱纹、满脸雀斑、只有几根头发的老头坐在了后面。

　　然后士兵让看守马上拉开栏杆放行，汽车缓缓的走到了里边，王傲然问道：“后面的人是谁啊？”

　　“哦，这个是财务部长的父亲。”科斯特说道。

　　汽车在清净的道路上慢慢行驶，这里是高层住宅区，里面的领导全是重量级人物，所以里面清净无比，没有一点噪音，并且都是一个接一个的大型别墅，每栋别墅都是独具匠心，独一无二，跟其他的建筑完全不是一个风格。

　　汽车开到了一栋欧洲式的别墅面前停了下来，科斯特对王傲然说道：“快点下车帮凯瑟琳开门。”

　　不过还没有说完，王傲然就走了下去，跑到了后面，赶紧打开了车门，把凯瑟琳扶了出来，以前做特工的时候，给很多国家首领做过保镖，虽然只是保护政要，但是也是知道首长的保姆是怎么做的，王傲然做的惟妙惟肖，得体逼真，有心人士也看不出来王傲然是个假冒的保姆。凯瑟琳扮演起老人来更是形象逼真，一点都不马虎，好像是个真的老头一样。

　　王傲然把凯瑟琳搀扶到了门口，凯瑟琳按了一下门铃，里面有个人大声说道：“来了，来了。”马上房门被打开，王傲然和凯瑟琳走了进去，财务部长四十多岁年纪，圆脸，中等个子，看起来很是憨厚。把凯瑟琳搀扶到了沙发上面，财务部长说道：“我怎么从来没有见过你啊！”

　　“哦，我是新来的，以前的那个有病了，我来带班。”王傲然解释道。

　　财务部长说道：“你回去吧！有什么事，我叫你。”

　　王傲然说道：“好的。”但是站在了原地，动也不动。

　　财务部长想要跟父亲说话，但是看到保镖站在身边一动不动，愤怒的说道：“你没听见我说话吗？”

　　王傲然眼光一寒说道：“没有。”

　　手指马上变为一根长刺，刺向了财务部长，这时凯瑟琳也变回了女儿身。王傲然没有刺下去，而是把财务部长逼到了沙发上面。王傲然阴狠的说道：“我们来这里是不会杀你的，我们是想做一个交易。”

　　财务部长一脸惊恐，害怕的说道：“你们想要干什么？”

　　王傲然一巴掌扇了过去，说道：“冷静一下。”然后搬了一个椅子坐在了财务部长的面前缓缓说道：“我们来只是想做个交易，我能让你永远成为国家总统，但是你要听我的吩咐来做事。”

　　财务部长被王傲然打的醒了过来，身为财务部长，已经是权谋深重的人，面对一个持枪的歹徒，肯定是不会发抖，但是面对王傲然和凯瑟琳的神奇异能，才会方寸大乱，一时害怕不已，听了王傲然的话以后，财务部长神色坚强的说道：“我是不会做你们的傀儡的，我也不会出卖国家，要杀要剐，悉听尊便，请你们快点动手。”

　　“好，痛快。看不出来你也是个爱国志士，失敬失敬。”王傲然大笑着说道。

　　“士可杀，不可辱。快点动手吧！多说无益。”财务部长一心寻死的说道，心里没有半点对时间的留恋，眼神中透着一股傲气。

　　王傲然说道：“你以为你死了，别人就不会答应我们的要求吗？我们今天能来到你的屋子里，明天照样可以到别人的屋里，世界上没有几个人有你这样的骨气的。你当上了总统，虽然听我派遣，但是一定不会做出卖国家的事情，但是别人做了以后，他们会不会出卖国家呢！再说，我为什么要你出卖国家，出卖国家对我有好处吗？”

　　“那你要我做什么？就是好好管理这个国家，但是你只是个总管，而我是你的主子而已。就这么简单。”王傲然说动啊。

　　“你们有什么企图？”财务部长说道。

　　“我们的企图就是要统治世界，让世界合为一体，从此以后不再出现死亡、流血和战争。”王傲然说道。

　　“我为什么要相信你？”财务部长说道。

　　“你可以不相信我，但是你要相信你自己，你要相信你能让憨国更加发达、强盛、壮大，你相信自己吗？”王傲然不答反问道。

　　财务部长楞了一下，明显被王傲然说的话，影响到了自己，再也不寻死觅活，仔细的分析起王傲然的话来。

　　王傲然看着财务部长，继续说道：“其实我来应该是帮你的，你要明白，你认为我能从你们国家得到什么好处，像我这样的异能人士，金钱、权利对我来说根本就是随手拈来，你说我想要的是什么？”

　　财务部长眼皮直眨，心有所动，正要说话，外面响起了一阵密密麻麻的脚步声，好像来了很多人，不一会儿声音停止，敲门声却响了起来，外面有人喊道：“部长，你没事吧！”

　　141激情一夜

　　王傲然说道：“你去开门吧！你想怎么样都行？你自己选择。”

　　财务部长站了起来，步伐沉重，每一步走出去好像都是重于千斤。这种生死抉择的事情放在谁的身上，谁也不会轻松。财务部长打开了房门，看到一对荷枪实弹的官兵，拿着各种先进的枪械围在了门口和四周。一个警官说道：“部长，你没事吧。”

　　部长内心正在做生死搏斗，一听到对反的说话，楞了一下，说道：“你说什么？”

　　警官透过敞开的门看了看里面，看到了王傲然和凯瑟琳，说道：“部长，那两个人是谁？”

　　部长看到了白发苍苍的父亲站在了远处，直接走了过去，搀扶着父亲，看着进入古稀之年的父亲，要是让他白发人送黑发人，他一定接受不了这件事情，而郁郁而终。想到这个问题，财务部长已有了打算，把父亲搀扶向自己的住宅，对带头警官说道：“你们退下吧！”

　　带头警官说道：“刚才有士兵汇报，说你的父亲刚进了院子，就有另一个走进来，这件事情，是不是……？”

　　财务部长打断警官的话说道：“你想说什么？我就这一个父亲，难道有两个吗？你们快点退下吧！”

　　“是，是。”警官连忙说道，然后带着所有士兵离开了财务部长的别墅。

　　财务部长把父亲搀扶到了屋里，财务部长的父亲问道：“儿子，到底刚才怎么回事啊？”

　　“没事，没事，我现在还有点事，我扶你回去休息吧！”财务部长说道。

　　财务部长的父亲看到王傲然和凯瑟琳，也不在说什么，让儿子把他搀扶到了卧室，躺到了床上。

　　财务部长走了下来，坐在了王傲然和凯瑟琳的面前，说道：“我同意。”

　　“好。我没有看错你，你一定是憨国最伟大的总统，一定要流芳百世，威名远播。”王傲然称赞的说道。

　　王傲然说道：“以后完全依照我的指示办事，但是我不会让你做一些出卖憨国，或者愚弄人民的事情的。有什么事，我会联系你，记住，不要耍花样，我可以随时进出你的别墅和总统府。”

　　王傲然站了起来，凯瑟琳也跟着走了出去，坐到了汽车上，但是科斯特已经不见，一定是逃跑了。王傲然开启了汽车，凯瑟琳坐在了副驾驶的位置，汽车启动，慢慢行驶了起来。到了门口，刚才那个警官拦住了汽车，说道：“例行检查，请下车。”

　　凯瑟琳看了眼王傲然，王傲然笑了一下说道：“下去吧！”然后马上拨通了财务部长的电话，说道：“你的警卫很负责任，请你表扬一下他们。”说完就把电话递给了警官，警官拿到电话，不停的说道：“是，是，是。”然后就把电话交给了王傲然，放行通过。

　　王傲然说道：“今晚想吃什么？”

　　“什么都不想吃，我想快点回去。”凯瑟琳面无表情的说道。

　　王傲然开着汽车，到了一个“旗云酒店”停了下来，说道：“走，去这里吃顿饭吧！”

　　“我说了不吃了，你没听见吗？”凯瑟琳说道。

　　王傲然一把抱住了凯瑟琳说道：“我知道你生我的气，吃醋了，对吧！”

　　凯瑟琳立马挣脱开，说道：“你放屁，我会吃你的醋，笑话。”

　　不过凯瑟琳刚说完，王傲然就打开了车门，把凯瑟琳抱在了怀里，向酒店走去。凯瑟琳打着王傲然说道：“你放我下来，放我下来。”

　　“我就是不放。”王傲然说道。

　　“你快放我下来，很丢人的。”凯瑟琳娇羞无限的说道，脸泛桃花，看起来很是迷人。

　　王傲然把凯瑟琳放了下来，所有人都看着凯瑟琳两人，凯瑟琳一阵娇羞，羞不可耐，脸红一直延伸了脖子里。躲在了王傲然的怀里，打着王傲然说道：“你好坏，你好坏。”

　　王傲然抓住凯瑟琳的小手说道：“都在看着呢！不要这么小家子气。”

　　“你也知道，他们都在看我们，你还这样做，你个坏蛋。”凯瑟琳娇羞的说道。

　　王傲然拉着凯瑟琳乘坐电梯来到三楼的西餐厅，每人点了一份七分熟的牛排和一份水果，又叫了一瓶红酒。王傲然说道：“喜欢吗？”

　　“喜欢什么？”凯瑟琳不解的问道。

　　不一会儿，就有一个拉小提琴的走了过来，拉起了小提琴，拉的曲子是抒情缓慢的c小调，听起来，让人有种恬静的感觉，仿佛世界都在这一刹那，变的慢了下来。凯瑟琳也陶醉其中，心情大好。

　　不过节目岂是这么简单的，不一会儿，一名餐厅侍者，走到了跟前说道：“你们是我们的第一万个客人，我们餐厅有规定，只要第一万个客人到来，我们就会赠送一条三百克拉的项链，说完拿出了极品项链，交给了凯瑟琳的手里。凯瑟琳说道：”这是真的吗？“

　　“真的。”王傲然说道，接着拆开了项链包装，灿烂夺目，璀璨迷人。王傲然走到了凯瑟琳的面前，亲自给凯瑟琳带了上去，本来就成熟迷人的凯瑟琳现在变得完美无缺。

　　这时琴师也拉完了曲子离开。凯瑟琳看着脖子上的项链说道：“这个是你买的。”

　　“真是太聪明了，你简直是天才啊！”王傲然夸奖的说道，接着坐到了凯瑟琳的身边，深情说道：“凯瑟琳，你是我的最爱，只有你才配的上这条简直五亿美金的项链。”

　　“带着这条项链太显眼了，你为什么不送我五亿美金呢？”凯瑟琳问道。

　　这时牛肉、红酒端了上来，王傲然说道：“等下告诉你。”

　　凯瑟琳也有些饿了，开始大吃起来，不一会儿，美酒美食全部吞到了肚里，王傲然喝完最后的一滴酒，说道：“跟你吃饭，绝对是种享受。”

　　“为什么？”凯瑟琳问道。

　　“因为没有人比你吃的更快，没有人比你吃的更多，你到是给我留点啊！”王傲然说道。

　　离开了餐厅，坐到了车上，王傲然发动了汽车，汽车行驶了起来，凯瑟琳问道：“你还没回答我的问题呢？”

　　“什么问题？你为什么不送五亿美金给我。”凯瑟琳问道。

　　“我说了，你可别生气。”王傲然说道。

　　“你说吧！我怎么会生气呢！”凯瑟琳狐疑的说道。

　　王傲然说道：“五亿没有假的，你说是不是？”

　　凯瑟琳想了一下，大声的说道：“你说这条项链是假的。”

　　“是啊！我从一个服务生的手上买的，就值一百美金。”王傲然说道。

　　凯瑟琳大笑不已，王傲然赶紧停下了车说道：“你没事吧！”

　　“我没事。哈哈哈哈。”凯瑟琳接着笑道，然后停了下来，说道：“就是假的我也喜欢。”说完抱住了王傲然，深深的吻了起来。等到两个人气喘吁吁的时候，凯瑟琳说道：“今天我们不回去，好吗？”

　　王傲然犹豫了一下，菲格西斯正在等自己，如果今天不回去，不知道明天会发生什么。王傲然想了一下说道：“我们要回去告诉他们怎么样了？对吧！我们不能就这么一声不响的待到天亮，让他们担心，对吧！”

　　凯瑟琳拿出了手机说道：“给他们打个电话，不就行了？”

　　王傲然彻底无语，算了，反正总要伤一个人的心，与凯瑟琳刚刚重修于好，不能再惹她生气了。王傲然拿起了电话，拨通了周立奇的电话说道：“立奇，已经摆平了，憨国已经进入我们的版图。”

　　“好，你们快点回来，我们好庆祝一下。”周立奇笑着说道。

　　“不用了，我和凯瑟琳还有点事情要做。明天吧！”王傲然说道。

　　“好，好，祝你们玩的愉快。”周立奇说道。

　　王傲然就要挂电话，电话那头，一个女子的声音传了过来，咆哮的说道：“王傲然，你要是今天不回来，我跟你没完。”

　　反正现在是再也讲不清楚了，王傲然只好挂断了电话，一了百了。驱车来到一家海滨别墅，登记了房间，两人住了进去。凯瑟琳和王傲然站在阳台上，互相抱在了一块，吹着海风。王傲然说道：“琳琳，我们不做这些事情，好吗？我们做个普通人，建个小屋，生个孩子，好吗？”

　　凯瑟琳犹豫了一下说动：“我也想啊！可是我身不由己，不能自拔了。”

　　王傲然问道：“为什么？能告诉我吗？”

　　凯瑟琳说道：“没用的，到了一定时候我再告诉你，好吗？”

　　王傲然点了点头，说道：“我又何尝不是身不由己呢！我相信我们都可以克服眼前的困难，最终走到我们想要的生活，你说对吗？”

　　凯瑟琳泪流满面，说道：“对，对。”然后两人狂吻起来。

　　到了屋里，不一会，双方就进入了人间仙境，直入云霄，浩浩荡荡，穿破苍穹，异形幻影，似水交融。最后在王傲然的狼啸中，接受了长达三个小时之久的战斗，这场没有死亡，没有硝烟的战斗，只可以用“惊天动地泣鬼神，海阔天空日穿肠”来形容。那叫一个淋漓，那叫一个尽致。海滩别墅里的每个地方都洒下了王傲然和凯瑟琳的爱情雨露，房中一日，世上千年。人间仙境，春暖花开。

　　142降头

　　小别胜新婚，两个分开多日的情侣，终于又走在了一块儿，经过昨天的一夜性生活，两人冰释前嫌，关系又增进了一大步。

　　两个人驱车回到了山顶别墅，手挽手的走了回去。所有人都在阳台上晒太阳，阳台面积很大，不过同时放了八九张躺椅，一时变得非常狭窄。

　　菲格西斯看到王傲然和凯瑟琳手拉手走了回来，二话不说，拉着王傲然就向卧室走去。凯瑟琳马上制止道：“你要干什么？”

　　菲格西斯说道：“他是我的男朋友啊！凯瑟琳，你昨天不是说你们没有关系吗？现在你又怎么解释？”

　　凯瑟琳正要说话，菲格西斯说道：“你不用解释了，我也不想听什么，现在请你放手，我要带我男朋友回屋。”

　　凯瑟琳大声咆哮道：“王傲然是我的男朋友，我不准你动他。”

　　菲格西斯不在和凯瑟琳说话，看着王傲然问道：“你说，我是不是你的女朋友？”

　　王傲然愤怒的说道：“不要吵了，你们都是我的女朋友。”

　　凯瑟琳和菲格西斯都是一愣，看着王傲然。王傲然说道：“你们都是我最爱的人，不要再吵了，行吗？”

　　王傲然接着说道：“你们都是我的最爱，失去谁我都会很心痛，如果要我选择其中之一的话，我宁愿死去，也不想伤害你们其中任何一人。”

　　凯瑟琳和菲格西斯在一边听着，现在一夫一妻制已经在每个人心中根深蒂固，想要一时改变，还真的改不过来。王傲然看着两人还是犹豫不决，一起抱住了两人说道：“慢慢来，只要我们三人真心相爱，一定会相处的和睦融洽的。”

　　菲格西斯抱住了王傲然的胳膊说道：“虽然我不同意这么做，但是我爱傲然，我愿意为傲然坐任何事情。”

　　凯瑟琳看到菲格西斯抱住了王傲然，也不甘落后，马上抱住了王傲然，说道：“我也愿意为你做一切。”

　　王傲然抱着两人说道：“我爱你们，就像爱我自己一样。”

　　“为什么爱我们就像爱你自己？”凯瑟琳问道。

　　“就是说要像爱我自己一样爱你们。”王傲然说完以后，唱道：“爱你就等于爱自己……。”

　　所有人站了起来，拍手鼓掌，卡卡西跑到了王傲然三人的面前，说道：“我也要参加。”

　　王傲然恐惧的往后一退，说道：“没有你的份。”

　　周立奇说道：“傲然，你把我们身边的美女全抢走了，你让我们怎么办啊！”

　　“不是我抢走他们的，是他们赖上我的。”王傲然苦恼的说道。

　　凯瑟琳和菲格西斯直接使出了必杀绝技超级拧人大法，让王傲然倒抽了一口凉气。

　　王傲然问道：“接下来我们要不要放假？”

　　周立奇说道：“刚刚放了一个假，你还要放假啊？”

　　“我有点事，想要放松一下。”王傲然说道。

　　“傲然啊！我们没有多少时间啊？明天就要去钛国。”周立奇说道。

　　“什么，这么急啊！”王傲然惊讶道。

　　周立奇说道：“我们要加快速度了，时间越长，变故越大，你知道吗？”

　　“我知道。”王傲然说道。

　　晚上王傲然把到财务部长家里发生的所有事情给周立奇汇报了一下，周立奇说道：“其实这样做才是最好的办法，不用每一次都血流成河，到时候没法收拾残局，这下就好了，又得到了国家，又不损失什么东西，两全其美的好办法啊！”

　　王傲然说道：“要是以后每个国家都是这么快结束，那么我们的计划，好像能提前完成了。”

　　“嗯，是的。”周立奇笑着说道，对未来充满希望。

　　“以后世界统一，我们还是要在幕后遥控，不能露面的。”王傲然说道。

　　“是啊！到时有数不清的金银财宝，权利对我们来说已经稀松平常了，随便叫那个总统站在我们面前唱首歌，都行，哈哈哈哈。”周立奇大笑着说道。

　　……

　　钛国首都盲谷

　　周立奇说道：“根据收买线人提供的情报，钛王一般在宫殿，那里也不去，我们的目标就是杀掉钛王，然后辅助另一个人上位，到时就可以控制。”

　　“其实钛国这个地方人稀地薄，根本不需要我们劳师动众，但是我们也不能掉以轻心，不能以为是小国，就放松警惕。”周立奇继续说道。

　　“有了线人的情报，我们还要去监视一番，看看消息情报是否正确。两个人一组，轮番监视，时间是一天，各自组队，组不了的我分一下。”周立奇说道。

　　凯瑟琳说道：“我跟王傲然一对。”

　　“我要跟王傲然一对。”菲格西斯说道。

　　周立奇无语，说道：“好了，你们三人一队。”

　　科斯特说道：“那我跟卡卡西一对吧！”

　　“同意。”周立奇说道。

　　“好了，下面我分配一下，霍达和塔塔一对队，王傲然、菲格西斯、凯瑟琳一队，科斯特和卡卡西一队。郭小康和郭大贝一队。默克和莫斯卡一队。按照顺序轮流值班监视，监视地点钛国皇家酒店2501房间。开始行动吧！”周立奇说道。

　　王傲然问道：“那你呢？”

　　周立奇说道：“你难道让我一个人去监视一整天吗？”

　　“那也倒是。”王傲然说道。

　　“听说这里有很好玩的地方，我们去瞧瞧吧！”王傲然说道。

　　凯瑟琳和菲格西斯一人缠住王傲然的胳膊说道：“我也要去。”

　　王傲然说道：“好，走。谁想去的就来。”

　　钛国最重要的就是毒品和旅游业，而“人妖”更是不能少的东西。在钛国，有“不看人妖就没有去过钛国”的说法，可见“人妖”在旅游业中的重要性。王傲然对钛国并不陌生，可以说已经来过很多次，但是每次都是因为有事情要做，所以一直没有游览过钛国，这次王傲然怎么也不能错过这个千载难逢的机会，一睹“人妖”佳丽。

　　王傲然、菲格西斯、凯瑟琳、科斯特、周立奇、郭小康、郭大贝、默克、莫斯卡十人通行，坐上了车子，向“人妖”密集的地方普吉岛前去。

　　虽然钛国是小型国家，但是经过几代明智君王的统治，现在国家也是繁荣昌盛，盛况空前，一切交通设施、酒店服务，娱乐设施都达到了国际水准。

　　经过两个小时的时间，终点站一到，正是旅游胜地普吉岛。普吉岛是钛国最大的岛屿，被称为安达曼海的“珍珠”，是东南亚最具代表性的旅游度假胜地。它的魅力首先在于它那美丽的大海，岛屿的西海岸正对安达曼海，那里遍布原始幼白的沙滩，每个沙滩都有各自的优点和魅力，阳光普照之下，大大小小的海滩闪烁着安达曼海拍岸的浪花。令人神往的海滩和一幢幢饭店旅馆恭候着来自世界各地的游客。 这里的海滩类型丰富，有清静悠闲的海滩，有感觉豪华的、像是私人度假的海滩。

　　虽然现在不是游泳的好时节，但是王傲然看着海滩靓丽的风景，还是不由自主的想下海游泳一番。但是很多人陪着，王傲然暂时打消了这个念头，随着人群向前走去。

　　想要看“人妖”，在街头也能看，但是这些都是次等货，上等货一般都在酒店里面，或者是度假村里面。王傲然和众人挑了一个度假村，名为“海伦度假村”，经过服务员热情的相迎，不过要进入里面，都要掏门票，入住的另行加钱每人100元钛币，不是太贵。

　　到了里面，热闹非凡，宽大的舞台上，正有几个女的在表演歌舞，随着服务生的招呼，王傲然几人坐在了两张桌上。

　　郭小康说道：“现在的这个是不是人妖啊！长的还真漂亮，比女人还女人啊！”

　　因为郭小康说的是汉语，旁边的服务员用汉语说道：“这些还不是，这些是真正的女人，接下来的才是真正的人妖，到时候你们还可以跟他们合照留念。请问各位想要点什么？”

　　每人都点了一杯饮料，绿茶、凉茶、柠檬汁，王傲然最喜欢红酒，肯定不会要饮料，点了一杯法国白兰地。

　　广场上面人山人海，都坐在了座位上面，等待着人妖的出现，好多人都穿着同样的衣服，好像是来这里旅游的旅行团。

　　不一会儿，歌舞表演完毕，主持人出来用钛语说道：“感谢大家的到来，现在最隆重的节目就要开始，人妖将为大家展示他们的风姿，希望大家热烈欢迎。”

　　台下爆发出了热烈的掌声，敬请期待着这些不男不女的人的到来，兴奋程度貌似有点高。

　　王傲然摇头晃脑，用不着这样吧！就是几个不男不女的人，用得着这么兴奋嘛！

　　人妖一个挨着一个缓缓的走了出来，现在是四月份，刚过春天，所有人妖都穿着一件貂绒大衣，但是里面都是穿着比基尼，一个个敞开大衣款款的走了出来，每个人个子高挑，脸盘适中，皮肤透着一层光亮，看起来相当的光滑，让人不由的想要摸一下。每个人前凸后翘，身材曲线玲珑，婀娜别致，真是比女人还漂亮。如果让他们走在大街上，回头率绝对百分百。

　　王傲然几个大男人全是眼睛放光，菲格西斯和凯瑟琳、卡卡西都是目不转睛，可见人妖的魅力也在他们之上。郭小康在男人堆里小声说道：“只能看，不能吃吗？”

　　周立奇小声说道：“当然可以了。”

　　郭小康眼里透出精光，嘿嘿笑着说道：“今天我就要试试。”

　　和郭小康坐在一起的全是男人，不由全都点头同意，都想一试究竟。王傲然坐在另外一张桌上，和凯瑟琳、菲格西斯、卡卡西、科斯特坐在了一块，看着旁边桌上几人的猥琐神情，早已想到几位大侠想要干什么，但是身边有两个狮子，肯定不行了，王傲然只好叹了一声气，放弃和他们同流合污的想法。

　　凯瑟琳问道：“傲然，你怎么不高兴吗？”

　　“不是。我很高兴啊！”王傲然说道。

　　“那你叹什么气？”菲格西斯问道，两个人谁也肯落后退让半步，一个坐在一边，抱住了王傲然。

　　王傲然说道：“我是因为这些孩子怎么可以对自己的身子这么不负责任，都是爹妈生的，为什么要改变性别呢？”

　　凯瑟琳说道：“一定是他们的家里很穷，负担不起孩子的抚养费用，才会想到了这个维持生计的办法。”

　　菲格西斯说道：“我听说这里的男孩子在10岁的时候就开始服用磁性激素，十五岁就登台表演，赚取金钱。如果是富人家的孩子，肯定不会让他们这么做的。”

　　“嗯，你们两个懂的比我还多啊！”王傲然抱住了两人，每人亲了一口，笑着说道。

　　接下来人妖佳丽一一现身，在舞台上走来走去，不一会儿，比基尼的上衣也脱了下来，让所有参观，许多旅行团的人全都拿出了相机开始拍照留念。舞台上的佳丽也很配合，同时做出很多妩媚的身姿。

　　又过了一会儿，佳丽们全都走了下来，来到了观众席上，要想跟他们合影，必须掏小费，很多人走到了一个佳丽的面前，争相恐后的掏出钛币要求合照，人妖一时忙的不亦乐乎。有的人开始动手摸来摸去，人妖们都开心不已。

　　王傲然往郭小康的桌边看去，人全部不见了，环视四周，才发现，几人也是挤进了人妖的跟前，左拥右抱，神情相当的下贱。郭小康更是过分，在一个人妖的胸部、臀部，全都摸来摸去，也不害臊，真是不要脸到了极点。

　　王傲然看到这些，心里蠢蠢欲动，不过还是没有过去。这时凯瑟林说道：“我们过去吧！”

　　菲格西斯说道：“过去吧！”

　　王傲然为难的说道：“我们也要学他们吗？”

　　“都是这样，为什么要耍个性呢？”凯瑟琳说道。

　　王傲然很“为难”的被两个美女拽了起来，走向了人妖面前，抱住了人妖，拍了一张照片，逃了1000钛币。趁机感受了一下对方的皮肤，那叫一个滑啊！滑不留求，真是人间极品。

　　看完表演，郭小康、周立奇一伙人，准备在这里住下来，王傲然、菲格西斯、凯瑟琳也想玩一玩，所以全都留了下来。

　　不一会儿，到步行街转了一圈，这里什么人都有，不管哪个国家的人，全都能看得见，不愧是旅游之都，竟然这么兴旺。在小摊上吃了一些本地最有名的小吃，又游览了一些景区，所有人终于疲惫不堪的走回到了酒店。

　　夜幕降临，普吉岛还是热闹非凡。所有人刚从度假村的酒店房间走了出来，肚子就一阵疼痛，王傲然却是不无大碍。看着菲格西斯和凯瑟琳痛的咬牙切齿，王傲然说道：“你们忍一下，我去叫救护车。”说完进入了房间准备打电话，不过电话却自动响了起来，一个人用钛语说道：“你们这些人已经中了我的降头，赶快离开这里，我会在飞机上给你们解药，否则的话，你们都要死。”

　　王傲然说道：“你是谁？”

　　“我是谁需要告诉你吗？我警告你，不要打我钛国的主意，马上滚出我的国家。”对方说完挂断了电话。

　　143霍达的隐藏技能

　　王傲然看着痛成一团的菲格西斯和凯瑟琳，心如刀绞，马上给霍达和塔塔打了电话，让他们赶紧过来。

　　王傲然把菲格西斯和凯瑟琳扶到了床上，又把其他房间的众人扶到了隔壁的一间屋里，王傲然想不出任何办法对待这件事。并且对降头很是不太了解，反正去医院肯定是没得救的。

　　王傲然打开了房间的电脑，然后搜索了一下降头，电脑显示了降头术的起源和概况，如下：

　　降头术为典型的邪术。本质即是运用特制的蠹虫或蛊药做引子，使人无意间服下，对人体产生特殊药性或毒性从而达到害人或者控制一人的目的；或者运用灵界的力量如鬼魂，通过对个体被施法者的八字姓名及相关物品而构建信息，进而“模拟个体”，最后达到制服或者杀害被施法者的目的。降头术按照施法手段主要分成灵性相关或者非灵性相关（以药或者虫施法）。降头术源于中国，蛊降药降源于中国云贵高原，流传各地，其种类各异，如台湾的灵降、蛊降、混合降；香港的声降、药降、符降；马来西亚的药降、飞降等。

　　所谓降头术，从步骤上看就在于“降”与“头”。“降”指施法的所用法术或药蛊手段：“头”指被施法的个体，并包含了对被施法个体的“个体联系把握”（如被施法者的生辰八字，五行命理，姓名，所在地点，常用物品，身体部分关联物如毛发指甲等）。降头术本质即是运用特制的蠹虫或蛊药做引子，使人无意间服下，对人体产生特殊药性或毒性从而达到害人或者控制一人的目的；或者运用灵界的力量如鬼魂，通过对个体被施法者的八字姓名及相关物品而构建信息，进而“模拟个体”，最后达到制服或者杀害被施法者的目的。

　　“降头术”有的写作“贡头术”，这是译音而来，亦有称它为“狂头术”，这是译意而来的。

　　原来“降头术”的意义，据说当降头师修炼“降头术”到成功时，他会将自己的头连肠带肚，一齐脱离腹腔，腾空而出，其飞如疾矢，咻咻风声过处，便是降头师的夜游魂。他的灵魂出游，必在晚上午夜睡时。但有的说：凡是自己的头，能够脱离躯壳的，乃是术法炼不成功的结果，那叫“丝罗瓶”。这大概是暹语译音。如果降头炼成功的，那就不会受自身身首异分的痛苦。因为这“丝罗瓶”每晚出游，便变成无主游魂，带肠肚出游；肚子时常饥饿，到处寻找小孩遗粪充饥。凡粪被吃的小孩，命运会衰败，不死也病，或遭劫难。所以南洋人当小孩在屋外大便时，家长们便教小孩子在大便后，拾取小树枝或草枝，打十字形，放置粪上；这样“丝罗瓶”便不敢吃它。

　　“丝罗瓶”出游，须要在鸡啼，曙光未露前回来，过时便死。

　　“降头术”练成功的术师，是一如常人，谁都认不出他奇特处。而“丝罗瓶”却有一特征，那是他或她的瞳孔中，没有对方的倒转人像。“降头术”练成功的术师，他不会变成“丝罗瓶”，而可利用“丝罗瓶”去陷害一切的敌人。这是他们最高的法术，是每个降头师的护身救命的 法术。可侦查敌方的姓名，行径，而只要叫“丝罗瓶”到敌人家里去叫魂，即叫一声敌人的姓名，敌人响应了，灵魂便被叫去，立刻就死了。但如果敌人不应声，便不应验了。世人可能因为它能够飞出人头，降入敌人家里，唤召敌人的灵魂，所以称它为“降头术”。还有假设在地没有“丝罗瓶”可差遣，降头师也可用降头术去制练“丝罗瓶”以供使用。

　　而制练“丝罗瓶”的方法，须害死一童男，施以“降头术”，驱使这童男的魂魄，连肠肚飞出空际，完成他的使命。这方法又叫做“人头附肚童神”，就是“丝罗瓶”的一种代用品。但男女成人的“丝罗瓶”和“降头师”，都可利用这“人头附肚童神”，作为与人决生死的最高临急救命法术。假如术败，便以身殉。所以非至万不得已时，术师是不敢轻于尝试这术法的。

　　至于“降头术”亦有另一个名称，就是“狂头术”也是意译出来的，因凡是被“狂头术”陷害的中术者，多数只搽上狂头油，便马上会发狂。因此，世人便称它为“发狂的降头术”。“狂头术”三个字，大约就是它的简称罢了。

　　“降头术”是一种神奇的巫术，邪术。它会使一个人离奇地死亡。在菲律宾、夏威夷和澳洲及国外等各地，中了“降头术”而离奇死亡的人很多，医生在检查这些人致死的原因时，大都感到莫明其妙，因为这些中降而死的人，都是健康的，而事前也没有什么疾病的病征。

　　降头术按照施法手段主要分成灵性相关或者非灵性相关（以药或者虫施法）。

　　非灵性相关：蛊降（又分虫降和药降。虫降至运用特殊的或者特制的蠹虫实降；药降则如其名，用特制药物）；非灵性相关实降必是对个体的直接物理接触性攻击，如个体误吃下了毒药或毒虫。灵性相关又可分为若干种：咒降（运用咒语或者符咒，利用五行及八卦原理或者驱邪请福对个体实降。与其他降头术不同的是，咒降是把两刃剑，可好可坏，可为人驱邪也可使人中邪。不过这种降术必然通过掌握人的八字，姓名和所在地点才能实施。）；飞降（与虫降类似处就是都用蠹虫或者尸毒；不同的是虫降药降必须对受害人进行直接物理接触性的“种降”，也就是说受害人必须误吃毒蛊，而飞降可以在远距离对受害人进行直接攻击，这点和咒降一样。但是飞降同样依靠被实降个体的所在位置定位，而且运用飞降的人必然是精神力量修位很高的巫师。飞降法术仪式间，焚烧尸油和万千蠹虫时黑烟飞升期间，巫师在了解被降者当时的地点后，通过意念冥想和符咒的控制使黑烟飞袭被降者。不过距离有一定限制，且不能在阳光普照时进行，通常在黄昏和夜间。飞降派邪教正是运用“邪极”的原理，就是说集合万千毒物和尸油来聚合一种邪气和死气，这种邪气即是世界上最可怕最恶意“诅咒”。）；灵降，是最可怕的！最黑暗的灵降，相当于对受害人下了“通缉令”。举个例子，西方黑魔法中最著名的希伯来招魂术，使中招者无论在哪里，都会受到恶魔的影响。灵降运用符咒，但是与咒降不同的是，灵降专门运用灵界的精神意识体，如鬼魂等。灵降之所以为最可怕的降头术，是因灵降者的灵学修为，驾驭野鬼的能力要比较高。东南亚国家中，以泰国和马来西亚为主，降头术最为猖獗。泰国有名的巫师精通养鬼术，养鬼就是泰国巫师进行灵降的基本特征之一。

　　这么多的信息，让王傲然无从下手，虽然对降头术有了一定了解，但是却不知道凯瑟琳几人到底中了什么降头，降头术的破解方法更是五花八门，但是自己这样胡乱的治疗，恐怕对所有人都不会有理。

　　这时霍达和塔塔走了进来，他们已经看到了躺在床上的众人，无一不是疼痛万分，塔塔问道：“怎么回事？”

　　“他们中了降头了。”王傲然说道。

　　“降头。”塔塔说道。

　　霍达，不知道他是不爱说话，还是不想说话，四肢强壮，整天不发一言，不过今天却说道：“降头术，小菜一蝶。”

　　王傲然和塔塔都是出奇，王傲然为了确保万无一失问道：“霍达，你能破解码？”

　　霍达说道：“这降头术，破解的办法有很多种，但是如果对方法力高强，就算破解不了他的降头术，被下降的人也不能幸免，最直接有效的唯一的是办法就是杀死那个下降的人。”霍达胸有成竹的说道。

　　我的天哪！这么大的地方上哪里找啊！说话等于放屁一样。不过王傲然绝对还是有一线生机问道：“那怎么找到下降的人？”

　　“这个比较复杂。”霍达说道。

　　说了等于没说，王傲然和塔塔都不在发问，霍达也不说话，走到了凯瑟琳的身边，按了一下他的头，又按了一下小腹，缓缓说道：“对方下的是虫降，你们一定是喝了什么东西，吃了什么东西？”

　　这就看出来了，王傲然说道：“我们喝了饮料，吃了几碗面条。”王傲然接着说道：“你是怎么看出来他们是中了虫降的？”

　　霍达说道：“你摸摸他们的肚子。”

　　王傲然摸了一下，感觉肚子里好像有东西在不停的蠕动一样。又摸了摸菲格西斯的，也是一样。王傲然问道：“为什么虫在肚子里，疼痛却在头上呢？”

　　“你是有所不知啊！这个虫其实是起着联系的作用，对方通过虫子与被降的人，取得联系，然后才做法，下降头的巫师心狠手辣，其实是想致她们于死地。”霍达解释道。

　　“对方刚才打电话让我们尽快离开这里，飞机上面有解药。”王傲然说道。

　　“先别急，我看看能不能破解它的法术，不过我需要你们的帮助。”霍达说道。

　　王傲然赶忙说道：“你说怎么做？”

　　“塔塔，你去买黄纸和金水，并且要买一只乌狗或者是黑狗，并且越小越好，最好是个处子之身。”霍达说道。

　　“为什么要我去买？”塔塔不是很愿意的说道。

　　“你不去买，你就把所有的人移到这个屋里来。”霍达说道。

　　“为什么要移到这个屋里，那个屋子不行吗？”塔塔问道。

　　“这个屋子面朝东方，是最有利的地方。”霍达说道。

　　王傲然愤怒的说道：“你到底去不去？”

　　塔塔一转眼跑的没影。王傲然开始去另一个房间准备搬人，刚才所有人全部晕了过去，这时所有人都醒了过来，科斯特说道：“到底发生什么事了？”

　　“你们快点过来。”王傲然说道，所有人跟着王傲然走到了自己的房间。

　　霍达说道：“你们中了降头了，现在对方想给我们一点时间让我们离开这里，并且给我们解药，我可以帮你们治疗的，但是这件事情关系你们的生死，你们自己选择，走还是留。”

　　凯瑟琳和菲格西斯醒了过来，全都抱住了王傲然，王傲然说道：“你们受苦了，我要是抓住那个混蛋，我一定会把他大卸八块。”

　　王傲然说道：“其实这个人或许就是不想让我们破解法术，才让我们离开，我看了一些降头的书籍，这些降头一下到被降的人身上，使降的人随时都可以做法，要是我们不利用这个时间来破解，我相信大家都会……。”王傲然看了看菲格西斯和凯瑟琳，，没有说话。

　　霍达说：“王傲然说的不错，的确是这样，其实我以前跟过一个人拜师学过这种法术，但是最后师父却对我下了降头，虽然我青出于蓝而胜于蓝，战胜了师傅，但是最后却落得了这个身材，身体臃肿不堪，我试过去做吸脂手术，但是医生告诉我，这些脂肪根本吸不下来。”霍达讲到了自己的伤心事，一时黯然神伤。

　　周立奇说道：“时间不多了，你开始施法吧！”

　　霍达说道：“一定要有道具才行，塔塔去买了，马上就能回来，你们快点躺在地上，要是不出我所料的话，对方会间隔一段时间施法的。记住，你们一定要忍住，如果忍受不住，就算我打败那个巫师，你们也会……。”霍达也是没有说完，不过所有人都知道怎么回事。一时间房间静寂之极，弥漫了一股悲痛的气息。

　　王傲然抓着凯瑟琳和菲格西斯的小手说道：“你们一定要坚持住，一定要。”

　　“好的。”菲格西斯和凯瑟琳同时说道，躺了下来。这时所有人又开始大呼小叫起来，有的全身开始抽筋，难受之极，看者无不动容，王傲然和霍达虽然没有中毒，但是却能够感觉到对方身上的剧痛。

　　这时塔塔推门而如，抱着一只黑狗，和黄纸、金水走了进来。霍达说道：“把狗杀了，在每个人的身上滴满狗血。”

　　王傲然拿起小狗，手指变为一根粗针，直插了进去。然后把狗血滴在了所有人的身上。霍达而是在一边画起了咒文，稀奇古怪，复杂繁琐，令人一看之下头晕目眩。王傲然把狗血滴完，霍达的符文也已经画完，霍达大声说道：“把这些符文挂起来。”

　　王傲然说道：“塔塔，快去买浆糊。”塔塔就要出去，霍达说道：“要用金水粘贴。”

　　王傲然和塔塔二话不说，开始粘贴起符文。不一会儿，窗户，门板，墙壁全部贴满了符文。躺在地上的众人顿时减轻了疼痛，不在呻吟。霍达说道：“全都不要懂。闭上眼睛。”

　　所有人听从霍达的建议闭上了眼睛，霍达在自己的眼皮上用金水画了两下，然后闭上了眼睛，开始念咒，咒语坑长，而且听不出来是什么地方的语言，不过霍达越念越快，越念越快。不一会儿，霍达竟然头顶冒起烟来，额头汗水淋漓，看起来很是难受的样子。

　　其实对方已经催动了大量的法术，霍达和对方已经开始纠缠了起来，只可惜霍达想不到的是对方竟然上达十几人，人单力薄，实力悬殊，对方全是达到了降头师的级别，每一个人都出手不凡。不过霍达也不是垃圾，一唱一和之间，再与别人斗起法术来。

　　凯瑟琳几人，身体瑟瑟发抖，好像很冷的样子。郭小康和郭大贝两人竟然口吐白沫，看起来极其恐怖。霍达大喝一声，身形腾飞了起来，两张撑地，然后一段咒语送出，一时间卧室内尘土飞扬，不一会儿，跌落了下来，口吐鲜血。

　　王傲然扶住霍达说道：“搞定了。”

　　“没有，对方人太多了。”霍达有气无力的说道。

　　“现在怎么办？”王傲然问道。

　　“我也没办法，不过对方也遭受了重创，暂时大家的性命无忧。”霍达说道。

　　不过这时凯瑟琳几人全部醒了过来，王傲然跑了过去，抱住了两人，心疼的说道：“你们怎么样？”

　　凯瑟琳和菲格西斯同时紧紧搂住了王傲然，三人谁也没有说话，也不知道要说些什么。王傲然一时灵光一闪，说道：“有救了。”

　　然后丢开了两人，对郭小康和郭大贝说道：“你们可以预知未来和回忆过去，现在我们去今天的喝酒吃饭的地方。”

　　郭小康和郭大贝，欣然同意，然后王傲然回头看了一眼说道：“你们一定要支持住。”

　　霍达说道：“小康、大贝，你们每人拿一条符文，对你们有好处。”

　　郭小康和郭大贝每人拿了一条符文，跟着王傲然，走出了房间。

　　这章 有点长，慢慢看，来块金砖吧！各位。

　　144钛王

　　三人来到了度假村的演出的地方，虽然已经晚上十一点钟，但是还是人山人海，桌子边坐满了人，舞台上人妖还在卖弄着风骚，不过王傲然三人却无心观赏。以前坐过的桌子已经被别人霸占，王傲然来到了桌子边，给了每人一万钛币，几个人见钱眼开，马上离开了桌子。

　　郭小康坐了下来，闭上了眼睛，开始回忆这里的一切事情，但是却没有值得回忆的地方。郭小康站了起来，摇了摇头。王傲然三人马不停蹄向另一个进食的地方走去，不一会儿走到了地方，但是房门紧闭，王傲然和两人对视了一眼，不用说一定是这里，王傲然马上打开了房门，郭小康、郭大贝跟着进入，郭小康按着桌子，开始回忆。不一会儿，睁开了眼睛，说道：“回忆到了，有个餐厅伙计，给我们准备了食物之后，就离开了，但是却不知道那个伙计去了那里？”

　　王傲然看了一圈这个饭店，说道：“你把每个东西都回忆一下。”

　　郭小康开始拿着餐厅的所有东西开始回忆，最后拿到了一块抹布，沉思了好一会儿，睁开了眼睛说道：“海顿路478号。”

　　“好，我们走。”王傲然说道。

　　为了节约时间，王傲然直接化身摩托车，带着两人，在拥挤的市场中穿来穿去。不一会儿，到达了地点，王傲然变身摩托，也不管别人惊奇的眼神，走到了一家纹身店。郭小康指着一个人说道：“就是他。”说完，疼痛又开始发作，两人一时躺在了屋里大叫起来。

　　那个店铺小贩一看到王傲然几人就要逃跑，不过却被王傲然抓在了手里，王傲然大声问道：“降头师在那里？”

　　对方吓的面无表情，哆嗦的说道：“我不知道，我真的不知道。”

　　王傲然手指变针，直插对方大腿，说道：“到底再那里？”

　　“我不知道，我不知道。”对方痛苦的说道。

　　王傲然接着把钢针又插进另一条腿，大声问道：“到底在那里？”

　　对方痛苦的摇头，但是却不发一言，王傲然不再问话，相隔一秒钟就刺一下下去，不一会儿，对方的身上已经千疮百孔，一看没办法，王傲然只好再用以前的能力，吸收对方的异能。不一会儿，另一个记忆充斥在王傲然的脑子里，一些恶心的事情马上排除，一些重要的信息，全部过滤了一遍，原来降头师在钛国专门成立了一个组织，成为“护国团”，专门负责国家的安全问题。护国团深得钛王赏识，被安排在了一个安全极度严密的地方居住和修炼。但是这个小子只是一个跑腿的，并不知道“护国团”在那里？一看到郭小康和郭大贝痛苦的无以复加，王傲然马上架起两人回到了度假村的卧室。

　　一看到里面的人都是痛苦不堪，王傲然想到，今天这些人就要死在我的面前吗？塔塔在一边看得心惊肉跳。因为莫斯科开始啃咬自己的手臂，凯瑟琳也开始抓自己的皮肤，好像要把皮肤撕开一样。默克嘴里身上全部爬满蠕虫，蠕虫仿佛要把默克吞噬一样，看起来让人恶心反胃。

　　王傲然赶紧上去制止，但是完全于事无补，王傲然说道：“怎么办，到底怎么办？”

　　霍达受了重伤，靠在了墙上，小声的说道：“把他们打晕，然后把他们放入冷柜，先冷藏着。”

　　王傲然启动搜索装置，不一会儿，搜索到了一个冷藏仓库，对塔塔说道：“前方三百米内有个冷藏室，我们赶快把他们转移走。”

　　王傲然利用自己的变身异能，马上带着两个人飞行到了仓库，塔塔用自己的钻地异能也是轻而易举的把两个人带到了仓库里。

　　不一会儿，所有人都带了过来，王傲然马上加大降低冷藏室的温度，不一会儿，所有人都一动不动，身上结满冰霜，科斯特身上的蠕虫好像也被冻死，都不在蠕动。

　　王傲然抱着凯瑟琳和菲格西斯的躯体说道：“你们等着，我会救你们的，你们一定要顶住。”

　　说完和塔塔走了出来，塔塔说道：“然哥，现在怎么办？”

　　“你在这里看着他们，不能让任何人接近他们，知道吗？”王傲然说道。

　　“好的，我知道。”塔塔说道。

　　王傲然阴笑了一下，说道：“我要找钛王算账。”说完变身机甲，直飞冲天。

　　锁定钛国皇宫，飞行了三分中，王傲然已经身在钛国皇宫宫殿上面，钛国宫殿为印度式样貌，宫殿颇为宽大，庄严肃穆。王傲然身在两千米的高空，但是对下面的建筑看的一清二楚，就是有多少人也是看的清清楚楚。看准一个无人角落，王傲然催动异能，以闪电之势降落在了需要的地点。

　　王傲然正要走动，就看到一个人目瞪口呆的看着王傲然，好像看到外星人一样。这个人身穿一身白色钛国服饰，看起来好像是宫中的侍从。不过长相却和钛王有很多相似之处。钛王也算是一国之君，如果来征服钛国，连钛王长什么样都不知道，王傲然一群人也算是白痴了。

　　看到王傲然以后，侍从慌乱了一下，马上大声喊道：“快……。”

　　只喊了一个字，王傲然就跑了过去，捂住了对方的嘴巴，致使对方再也喊不出来。王傲然用钛语说道：“不要乱叫，否则你的小名。我现在问你几个问题，你只要如实回答，我就会放你走。听到没有，明白了就点一下头。”对方点了一下头。

　　王傲然把这个人松了开来，问道：“钛王在那里？”

　　“能不能问一下你找他有什么事？”这个人刚才的恐惧之色已经消失，换来的是那份自信和高傲。

　　王傲然心里在想，一个小小侍从不可能在碰见凶恶的人会这样的有恃无恐，难道他就是真正的钛王？不过这身衣服却和钛王相差太远了，不过人不可貌相这句话，王傲然整天记在心里，想了一下说道：“其实我是来征服钛国的，我们已经征服AV国和憨国，你们所在的钛国是第三个。”

　　“你们征服钛国，钛国人民有什么好处？”这个人问道。

　　难道他真的是钛王，一国之君，如若不然的话也不会问这些领导该问的问题，刚开始是说我问他，现在明显转过了头，他问我了。不过王傲然还是回答道：“我们的目的就是要统一全球，让战争从地球上永远消失，街上不在出现乞丐，人民过的逍遥自在，这就是我们的宗旨。”

　　“哈哈哈哈，异想天开，你说的是不是共产主义？你觉得有可能吗？英国在17世纪就做过一次实验，采用共产主义的办法，结果导致最后无人种田，无人工作，人民都懒的做所有事情，你说这样国家和民族还怎么发展？从古到今，战争是无可避免，只有这样国家才会进步，民族才会富强。”这个人意气风发的说道。

　　王傲然确定了这个人的身份，不过还是想证实一下，问道：“你是不是钛王？”

　　“本人正是。”这个人趾高气昂的说道。

　　不畏生死、临阵不畏，身为一国之君，能做到这个份上的绝对不超过几个人。王傲然心里佩服之心涌起，说道：“你就不怕我杀了你。”

　　“你是中国人，我就用中国人的古诗告诉你，人生自古谁无死，留取丹心照钛王。”钛王大声的说道。

　　钛王接着说道：“你来这里是不是刺杀我的。”

　　王傲然说道：“其实是别的事情。”

　　“什么事情快说？”钛王手背后面，昂首挺胸，一幅君王霸气贯穿全身，有种不怒自威的气势。

　　“我想让你们放了我的兄弟，他们是中了你们国家”护国团“的降头。”“”王傲然说道。

　　“哦，什么时候？”钛王问道。

　　原来他不知道，王傲然不容有疑，既然你敢承认自己是钛王，肯定不会隐瞒其他事情。王傲然如实说道：“现在他们在一个冷库里，就快不行了。”

　　钛王面色困苦的说道：“我帮不了你，你去找别人吧！”说完绕过了王傲然，爬到了一个围墙上面。

　　王傲然赶紧把他拉了下来说道：“你出去为什么要翻墙？你是一国之君，想要出去，直接开着车出去就行了。”

　　钛王眼神痛苦，欲说还休，过了一会儿，还是说不出一句话来。

　　王傲然说道：“钛王，你只要你能帮我的兄弟们，那么你有什么事，我一定会帮你做到，刚才你也看见我是怎么进来的？”

　　钛王审视了王傲然一下，说道：“实话说，真是一言难尽啊！我肯定想不到我这个一国之君，现在已经成为别人的傀儡了。”

　　“钛王，你有什么事，就告诉我，我一定帮你解决。”王傲然真诚的说道。

　　“原因就是那个护国团，名义上时保护我，保护国家，其实是操纵我，操纵整个国家。全国部长级别乃至于我，总共几百名人，全部都中了降头，如果敢违抗他的命令，得到的结果就是万蚁钻心、头痛愈烈之苦、甚至于忍受不了死去。”钛王伤心欲绝的说道，看起来也吃过苦头。

　　“那这个护国团的首领是谁？”王傲然问道。

　　“他就是现任总理萨马、肯德、葫芦耶娃。”钛王说道。

　　145护国团

　　王傲然没有想到，这么多国家表面上看起来若无其事，风平浪静，内地里原来有这么多的曲折故事。王傲然看着钛王说道：“总理现在在什么地方？”

　　“你答应帮我铲除他吗？”钛王说道。

　　“是的。”王傲然口是心非的说道，只有杀了他，消灭“护国团”，凯瑟琳几人才不会死去。

　　王傲然继续说道：“我需要你的帮助。”

　　钛王沉思了一下说道：“我改怎么相信你？你把护国团灭了，你反过来欺压我们，我该怎么办？如果是这样的话，我宁愿被总理压着，人身最起码能得到保证。”

　　“这个，我给你立一个协议吧！”王傲然说道。

　　“协议顶什么用，马上撕毁我找谁评理？”钛王说道。

　　“那你说怎么办？”王傲然说道。

　　钛王想了一下说道：“这样吧！你把你的兄弟交给我，等你办完事以后，我就会放了他们，我一定会保证他们的安全的。”

　　王傲然没有办法，只有这样做了，马上说道：“好，就这么办。”

　　钛王说着走了起来，说道：“你跟着我。”

　　王傲然随后跟着，马上走入了一个院子，院子里面摆满各种花盆和盆栽，里面香气逼人。钛王说道：“你在这等我一下，我马上来。”说完走入了房间。

　　钛王不会玩阴的吧！王傲然呼呼想到，不过从钛王的言谈举止来看，好像不会是假的？如果是假的，骗我的，那钛王的演技真是太强悍了。

　　王傲然身在万花丛中，开始观察起周围的鲜花，大部分都已开花，争奇斗艳，美轮美奂，这里该不是钛王的御花园吧！

　　不一会儿，钛王走了出来，换上了一套王服，一下子像换了一个人一样，一时让人肃穆起劲。王傲然说道：“现在我们去那里？”

　　钛王说道：“现在我让我的保镖给总理打个电话，传召总理到来。”

　　“总理不是不听你的吗？”王傲然问道。

　　“虽然我是他的傀儡，可是我怎么也是个王上吧！怎么说他都要过来的？”钛王说道。

　　钛王继续说道：“等下来的时候就看你的了，不过你该告诉我，你的人在那里了吧！”

　　王傲然说道：“在海伦度假村的冷藏室里面，你一定要把他们冷藏起来，否则的话虫降回马上害死他们。”

　　钛王说道：“你相信我。”

　　王傲然说道：“你现在是总理的傀儡，总理一定要派人监视你，你有信任的人帮你办事吗？”

　　“怎么会没有？要是一个亲信都没有，我的皇帝也算是白当了。”钛王说道。

　　正说话间，一个虎背熊腰的人走了过来，看着王傲然有点惊讶，慢慢的走了过来，鞠了一个躬向钛王行礼道：“钛王。”

　　钛王说道：“免礼。”然后说道：“基价，现在有一件事情交给你做，你一定要给我办的漂亮一点，这次办完事后，我会马上提升你为盲谷宪兵师师长。”

　　基价激动的说道：“愿为钛王上刀山，下火海，在所不辞。”

　　钛王把事情的始终给基价说了一遍，最后说道：“这件事一定要隐秘，不能让任何人知道，并且这些人的生命也要有保障，必须要把他们安排在冷室内，知道吗？”

　　“知道。那我告辞了。”基价信心满满的说道走了出去。

　　王傲然看着基价的背影，再一次问道：“放心吗？”

　　“你放心吧！这是我唯一的亲信，不相信他，相信谁呢？”钛王说道。接着说道：“走吧！”

　　不一会儿，到了一座宫殿，宫殿上面写着“议事阁”，用钛文书写者，上面的字迹斑斑，好像有很多年头了。钛王一到，这里站满了侍卫和宫女，钛王让王傲然陪在身边，许多侍卫和宫女都很愕然，但是却不敢出声。

　　钛王走到了高高在上的龙椅上面，拿起了一部白色电话，拨通了号码，说道：“葫芦耶娃，你来皇宫一下，我有重要的事情和你商讨。”然后又说了“好，好”，接着挂了电话。

　　这时一个穿着军服的人走了进来，看到王傲然后，明显很诧异，说道：“钛王，这个人是……？”

　　钛王恼怒的一笑，缓缓说道：“这是我的朋友，你不在外围巡逻，来这里做什么？”

　　看军服的肩章 ，王傲然知道这个是少尉的军衔，看起来他在这里的官职不低。

　　“哦，我也是来巡逻的，没想到你来了，那我告辞了。”这个人说完走了出去。

　　从以下的现象看来，钛王的确是没有什么权利，对一个少尉都要谄媚，可见钛王的话如假包换。王傲然现在没有疑虑，只是等待总理的到来，然后杀了他，最后铲除“护国团”。

　　钛王没有说话，斜靠在座位上，吃起桌子上的香蕉，看了一眼王傲然，面现凄苦，的确是真情流露，绝无作假。等了有半个小时之久，总理还是迟迟不肯来，钛王说道：“给我叫歌舞团，让他们给本王献舞。”

　　一个宫女马上跑了出去，好像是去叫歌舞团去了。这时一人走了进来，说道：“钛王，我来了。”看了一眼王傲然，不知道，挥手说道：“给我抓住这个人。”

　　原来总理来的时候已经听说在钛王身边跟着一个人，所以等到总理来到的时候，就马上召集皇宫宪兵卫队，带入了宫殿。一进入宫殿，就发号施令。

　　看来是有备而来，总共有一百多人，每人手里都拿着不同的武器，在气势上的确挺吓人的。钛王吓的躲到了桌下，说道：“葫芦耶娃，你没事带他们来干嘛啊！”

　　这时宪兵已经窜到了王傲然的近前，王傲然轻蔑一笑，根据自身的异能观测得知，这些人每一个人会异能，也就是说全都是肉身凡体，想要抓我，你太天真了。看着几个宪兵围在身边，王傲然马上来了一记横扫千军，众人全部倒在了地上，腿骨全部断裂，疼的大哭小叫。

　　总理说道：“开火。”

　　王傲然迎着子弹冲了过去，现在的王傲然根本不会被子弹的冲击力耽误自己，一直跑到了宪兵的旁边，左手一个，右手一个，不一会儿，已将所有人杀的七七八八。总理看到大事不妙，就要逃跑，王傲然岂能让他逃跑，超音速的一扭，已经到了总理的面前，说道：“护国团在那里？”

　　“你休想知道？”总理咬牙切齿的说道，看起来一点不畏生死。其余的宪兵看见这么恐怖的人抓到了总理，看到大势已去，全都丢弃了枪械逃走了。

　　王傲然说道：“我就不信你不说？”

　　开始对总理刑讯逼供，王傲然也想不出来新意，不过插针却是最有效的，血流的不多，但是疼痛的要命，也不会马上昏过去，太有效了。

　　不过这个总理却相当的固执，已经在他身上戳了一千多个窟窿，总理还是不说一个字，脸上汗水密布，身上瑟瑟发抖，大声说道：“你杀了我吧！”

　　“好，看你蛮能忍受扎针之苦，那我就让你死吧！”王傲然说着，手指马上变为了一把小刀。笑着说道：“这叫做凌迟，就是把你身上的肉，一点一点的割下来，等到把肉全部割完，你就会死了。”

　　总理不畏生死的说道：“那就快来吧！”

　　“好，我成全你。”王傲然说着，就开始割总理的皮肉，总理疼的嚎啕大叫，无以复加，那份疼痛一般人绝对受不了。王傲然割了两块肉，说道：“好不好玩啊！”

　　总理疼的嘴唇干裂，泪流满面，不知道该说什么。王傲然说道：“只要你说出”护国团“在那里，我现在就马上痛快的送你一程，不用在遭受这种痛苦。”

　　总理犹豫了着，王傲然接着说道：“既然你把生死跑开度外了，为何还要惦记着”护国团“呢？”

　　总理缓缓说道：“护国团在曼谷警备司令部的地下仓库中。”

　　“好，痛快。现在我就送你一程吧！”王傲然手指的小刀马上变成了一把大刀，跟胳膊一样长。一刀砍了下去，总理的头颅掉在了地上，滚了一滚，死去了。

　　146斩尽杀绝

　　王傲然把吓破胆的皇帝拉了出来，说道：“总理已经被我杀死了，快点告诉我，警备司令部在那里？”

　　钛王哆哆嗦嗦的从桌下爬了出来，说道：“警备司令部在西郊，你快去吧！如果让他们知道总理死了，一定不会放过我的。”

　　“好。”王傲然跑到了总理身边，在他的口袋里掏了掏，掏出一个身份证件，然后坐上了总理的座驾直奔警备司令部。

　　警备司令部看起来看守极为严密，外围有高高的围墙，还有门岗和岗楼，王傲然开着总理的座驾，开到了门岗前面，拿出了总理的牌子说道：“总理想让我来看看护国团。”

　　看守敬了一个礼，仔细的看了证件，说道：“怎么以前没有见过你？”

　　“我是刚提拔上来的，你要不要给总理打电话确认一下。”王傲然说道。

　　对方看了几眼王傲然说道：“不用了，进去吧！”

　　王傲然开车走到了里面，在专用的停车位把车停了下来，地下停车场在那里呢！这么大的军区，我这样茫无目的的寻找，一定会引人怀疑，不是爬和他们打起来，只是怕浪费时间。一个士兵经过王傲然，王傲然走到了士兵跟前说道：“请问地下仓库在那里？”

　　对方看了一眼王傲然，说道：“你是干什么的？”

　　王傲然马上拿出证件，说道：“总理派我来视察工作。”

　　“哦，原来是这样，我带你去吧！”士兵马上谄媚的说道。

　　“你是新来的吧！这么快就得到总理赏识，不错啊！”士兵巴结的说道，马上掏出了一根烟，为王傲然点燃。

　　王傲然说道：“我也没想到。在那里，我们快走吧！我怕总理怪罪下来。”

　　“就在前面。”士兵说着指着前面的建筑说道。

　　前面就一个小房子，难道那个就是入口。王傲然跟着士兵走了进去，小房子里什么都没有，不过往下走，有段下楼的楼梯。士兵说道：“我陪你下去吧！”

　　“不用，我自己去就行。”王傲然说道。

　　“还是我陪你去吧！你人生地不熟的，我叫克利斯托，你叫什么？”士兵走着问道。

　　“我叫肯尼迪、亚特。”王傲然胡诌的说道，可惜了一个年轻人，就因为做好人，而冤死在这里。跟着士兵走到了里面，一条很长的通道，通道旁边有很多玻璃钢，玻璃钢里全部都是虫子，不是叫什么的虫子，虫子下面就是一具死尸，虫子在尸体上出出进进，好像是自己的家一样。尸体身上千疮百孔，霎时吓人。有几个人在旁边不停的看着虫子，看到王傲然两人走了进来，马上走了进来说道：“你们是干什么的？”

　　王傲然照例拿出通关文碟，总理的证件说道：“总理让我来看看这里，带我去见你们的巫师。”

　　对方拿着证件看了一会儿，又听到王傲然咄咄逼人的口气，不容有疑，几人互相看了一眼，一个人首领摸样的人说道：“请随我来。”态度转变之快，无人能敌。

　　跟着这个人走到了里面，里面地方颇大，装饰豪华，听到有些女人的声音传来，王傲然跟着这个人走到了一个房间门口，这个人敲了一下门，说道：“几位大爷，总理派来了人，找你们。”

　　里面一个沧桑的声音响起说道：“让他进来。”

　　这个人打开了门，王傲然走了进去，士兵被拦在了门口，王傲然不管其他，问道：“总理交代的事情办的怎么样了？”

　　里面有七八个人，每人身上都有一到三个女子，男的长的全都是很寒颤，女的全都是沉鱼落雁，极其不搭配。一个老态龙钟的人说道：“全办好了，那些人不死也脱层皮了。”

　　一个摸样干瘦的看着王傲然说道：“怎么以前没见过你？总理让你来的。”

　　“是的。”王傲然递上了证件。对方看了几眼交给了王傲然。

　　“还有什么事吗？”一个胖胖的人说道。

　　“其实总理想让你们把那几个人救活，你们能做到吗？”王傲然问道。

　　“怎么一回杀，一回救的，搞什么名堂啊！”几个人说道。

　　“其实是这样的，几个人身上都带有异能，对我国大有帮助，所以让你们救活他们。”王傲然说道。

　　“这个不难，只要你找到这些人，然后用我们研制的母虫做诱饵，放在这个人的口边，公虫就会从身体里爬出来。”一个人说道。

　　“你找到那些人了吗？”瘦子问道。

　　“找到了，不过没带来。”王傲然说道。

　　老态龙钟的人说道：“这样吧！这些人的降头全部是一种虫子下的，我们把虫子交给你，你自己也能救活他们。”接着大声喊道：“来人，去把无花虫蛊公虫拿来。”

　　外面的看守不一会儿走了进来，抱着一个盒子，放在了桌上。王傲然看着里面的虫说道：“就是把虫子放在嘴边，什么都不用做吗？”

　　“你给他喂些奶水就行了。别的不需要。”胖子说道。

　　“好的，谢谢你们。”王傲然说道。

　　“好了，你可以走了，不要来烦我们。”老态龙钟的人说道。

　　“你怎么还不走？”瘦子愤怒的说道。

　　王傲然目露寒光说道：“我来要你们的命来了。”这些人虽然是个巫师，但是就是只对中降头的人有很大杀伤力，对其他人根本连一个青壮年也不如。不一会儿，屋里屋外的人全都杀光。看着几个闭月羞花的臭婊子，王傲然不知道该不该对他们动手，他们跟这件事情没一点关系，不过一不做，二不休，都要死。

　　王傲然走出了地下仓库，来到一个隐蔽角落，直飞冲天，马上回到了皇宫内院，看着钛王，说道：“我的兄弟呢？”

　　钛王说道：“护国团的人全死了吗？”

　　“全死了。”王傲然答道，问道：“我的兄弟呢？”

　　钛王说道：“你能保证我的皇位吗？”

　　“肯定能，我说过我不会侵犯你们的，今天走到了这个地步，我觉得我所做的全是错的，我要放手，我不会再有统一世界的荒藐想法了，我王傲然虽然不是什么大人物，但是说话绝对算话。”王傲然深思的说道，说的全是真心话，退出，我要退出。

　　147变节

　　钛王看着王傲然不在作假，说道：“只要你愿意，我马上封你为宪兵总司令，管理整个宪兵部队。你看可好？”

　　“富贵于我如浮云，名声于我如粪土，我现在什么都不想要，只想平静的和自己喜欢的人过完一辈子。谢谢你的好意，钛王，告诉我，兄弟们都在那里，我要赶着去救他们。”王傲然说道。

　　“他就在皇宫外面的冷藏车里，你去吧！”钛王说道。

　　王傲然二话没说，跑到了外面，来到了冷藏车内。马上关掉了冷气，所有人都仿佛变成了冰疙瘩，身体僵硬，好像已经死去，不过几人全是异能身体，王傲然相信这些人的体质肯定会活过来。

　　果不其然，半个小时之后，冷藏室里又变成常温，几人身体开始抖动起来，不一会儿，眼睛全部睁了开来，不过虫毒让几人马上又开始大呼小叫，疼痛欲裂。王傲然马上把母虫放在了凯瑟琳的旁边，说道：“不要动，等一下就会好了，张开嘴巴。”不一会儿，凯瑟琳嘴里就爬出了几只硕大的虫子，凯瑟琳的疼痛马上消失，坐了起来，擦掉了身上的汗水。

　　王傲然如法炮制，不一会儿，所有人身上的蛊毒消失，每一个都喜笑颜开，周立奇说道：“我父亲就要来了，我们一定要把钛国的人全部宰了，一泄心头只恨。”

　　所有人走出了冷藏车，凯瑟琳说道：“你真棒，傲然，我知道你一定会来救我的，所以我一点都不怕。”

　　菲格西斯一巴掌打了过来，说道：“为什么先救他，不救我？”

　　王傲然无话可说，凯瑟琳马上站在了王傲然和菲格西斯的中间，说道：“你为什么打他？”

　　“我想打就打，你管不着。”菲格西斯说道。

　　“他是我的老公，我当然管得着。”凯瑟琳说道。

　　“你们不要再吵了，我决定退出组织。今天之所以你们能活，完全是因为钛王的关系，要不是他，你们今天根本不会醒。其实我早就在想，我们做的到底对不对？想了很久，我才知道，其实我们做的不对，世界我们根本无法统一，就算统一了又怎样，我们就能管理好任何一个国家吗？憨国的总统是别人变的，钛国的总统只不过是个傀儡，我不知道我们统治了世界会怎么样？”王傲然说道。

　　周立奇马上说道：“傲然，你在发什么疯啊？”

　　“我没有发疯，我想平平凡凡的过一辈子，不想在这么打打杀杀了，我不想在看见我的老婆一个个的惨死在我面前，我不想看到，也不愿看到，我劝大家放弃吧！不要再做这个傻事了。世界上有能力的人大有人在，如果全部联合起来，我们必然被消灭，这是在所难免的，现在事情还没有做到无法挽救的地步，尽快放手吧！”王傲然说道。

　　周立奇愤怒的说道：“王傲然，别说了，你再说的话，我就不客气了。”

　　王傲然说道：“立奇，我现在绝对是为你好，就算真正统治了全球又怎样，到时说不定你怎么死的都不知道？”

　　这时一个爽朗的声音说道：“王傲然，没想到你真的会做叛徒，我早就知道你会这样，所以我把你的老婆高雨馨关了起来。”

　　王傲然一看来人，正是周志国，说道：“志国，我不是做叛徒，只是让大家能够早日迷途知返，不在铸成大错。”

　　“你说什么都没用的，只要事情开始就要完美的结束，半途而废并非君子所为，我是不会退出的。”周志国愤恨的说道。

　　“好，请你交出高雨馨，我不会再与你们纠缠下去，你也只要我这个人怎么样？绝对不会出卖你的。”王傲然说道。

　　“好啊！等我统治世界之后，我会双手奉还。”周志国淫邪的说道。

　　“你太卑鄙，枉我往日救你出来。”王傲然说道。

　　这时郭小康说道：“我和我哥哥也愿意退出，这种事太TM危险了，要不是王傲然，我们绝对活不过今天，我还是个处子，什么都没尝过呢！我可不能这么冤死。”

　　凯瑟琳和菲格西斯齐声说道：“我们也愿意。”凯瑟琳心里有些纠结，但是还是说道，自己的父母会不会就这样死去，凯瑟琳一时悲痛莫名。

　　“你们也看到了，一个国家之内的朝政就是这样的你生我死，尔虞我诈，那么国与国之间呢？到时真的统一了世界，又能怎么样？就凭我们这些人可以管理的了吗？顺我者昌，逆我者亡吗？谁反抗就杀谁，那么人们活着还有什么意思呢！”王傲然慷慨激昂的说道。

　　“志国，你是我救你出来的，你也救过我，我不想看到你最后落的死无全尸。”王傲然痛心疾首的说道。

　　“傲然，不要再说了，我是不会退出的，念你以前救过我，我告诉你高雨馨的地址，你去找他吧！我们以后分道扬镳，你走你的路，我走我的路，互不相欠，一刀两断。”周志国说道。接着说道：“高雨馨在AV国的马腾市警察分局的看守所里，你去吧！我不想再看见你了。”

　　王傲然无话可说，周志国现在怎么都不会退出的，有些人一旦认为这件事情该做，就会奋不顾身、义无反顾的去做，就像鬼迷心窍一样，根本就不停别人的建议。王傲然无可奈何说道：“立奇、志国，我走了，我为有你们这样的朋友而感到高兴。”

　　王傲然拉着菲格西斯和凯瑟琳跟周志国几人挥了挥手，走了过去。郭小康和郭大贝紧跟着。卡卡西看到最亲的两个姐妹都走了，对这个工作再无依恋，二话不说直接跑了。科斯特看到卡卡西走，看了一眼周志国，为难的说道：“立奇、志国、那我告辞了。”

　　塔塔不说一句话，也跟着王傲然走了。最后只剩下霍达、周志国、周立奇三人。

　　周志国愤怒不已，大声骂道：“王傲然，你个死贱种。”

　　周立奇说道：“现在怎么办？”

　　周志国想了一下说道：“现在就我们这些人根本不够，还要马上招兵买马，以前所有的计划和路线全部作废，现在就是派出人员去雇佣异能人士，我们还有两个国家为后盾，相要做什么事也不是太复杂。”

　　王傲然和所有人走的没多远，就有人叫道：“王傲然，请留步，请留步。”

　　是钛语语言，王傲然转过了头，看到一个宫廷侍卫服饰的人跑了过来，说道：“阁下，王上有事相商。”

　　“哦，什么事？”王傲然问道。

　　“你快来吧！到了就知道了，请。”对方焦急的说道。

　　还是去看看吧！钛王也不是坏人，王傲然跟着侍卫走了起来，郭小康、郭大贝、科斯特、卡卡西全都跟了过来，王傲然回过头来说道：“你们跟着我干啥？”

　　郭小康说道：“你说让我们退出的，不跟着你跟着谁。”

　　王傲然无奈只能带着一群人走入了宫殿，迎接的侍卫也没有说什么，王傲然也不解释，就这样浩浩荡荡的走了进去。一下走到了钛王的卧室。钛王站在门口看到王傲然走了过来，赶紧前去相迎。

　　钛王握着王傲然的手激动的说道：“傲然啊！你能不能留下来帮帮我啊！现在我刚执政，有很多官员都会对我不满，而一些军权也不在我的手里，很麻烦啊！如果引起内乱，恐怕就要殃及穷苦的百姓了。”

　　苦肉计，这绝对是苦肉计，可是却没有理由去反驳，人家本来好好的一个国家，不就是总理霸占朝政吗？有什么大不了的，自己非要插一脚进去，搅乱他，现在这帮恐怕不帮不行了。王傲然琢磨了一下说道：“好吧！帮人帮到底，送人送到西。”

　　“别啊！你要帮我啊！别把我送到西天了。”钛王害怕的说道，多年的压迫让他成为了一个胆小鬼，有时候还像个帝王，有时候却连叫花子都不如。

　　王傲然看着钛王，不由苦笑，诺大的国家交给你来打理，还不是被糟蹋了，如果一个奸臣当道，那钛国人民永无宁日了。王傲然摇了摇头，不在其位不谋其政，这些不管自己的事，还是不要去考虑了，想的头疼也许也想不出来一点办法。

　　钛王把王傲然和王傲然带来的人全部安排在了宫殿的客房，这些客房全是招待国外总统、总理前来钛国议政设置的，可见其豪华的程度，黄金厕所，钻石吊床，一个卧室的灯全是手工制作，耗时两年，每个全长5米，玲珑剔透、花样别致。

　　王傲然和凯瑟琳、菲格西斯分到了一个房间，卡卡西睡在了王傲然房间的厕间，其他几人全部睡在了一个房间里边，因为豪华，所以这样的房间根本不多，就两个，王傲然几人只分到了一个大间，这一大间完全可以容纳几百人入住，可见房间、面积之广。

　　夜晚，王傲然抱着菲格西斯和凯瑟琳，身上流满汗水，嘿嘿笑着说道：“闺房乐趣真是百玩不厌，更何况我们是三p，更是把”性“福发扬的淋漓尽致，可谓爽到极点了。”

　　菲格西斯说道：“刚才我可一点都不爽，我还想要。”

　　“好的，你等我一下，不出三分钟，我照样虎虎生威，雄风依旧。”王傲然YD的笑道。

　　148外星球

　　钛王御花园内，钛王和王傲然两个人分别坐在一个椅子上，钛王亲手为王傲然倒上了酒，说道：“这件事多亏有你，要不是我到现在说不定还是拿不到军权呢！”

　　“其实都是很小的事情了，这些军阀虽然掌管一个地方，但是在我面前就跟蚂蚁一样，想要把他捏死，就会把他捏死。我的被绑架的老婆，你查的怎么样了？”

　　“我已经派人通知厄洛斯的间谍，他们已经收到消息，正在调查中。你放心，有我一国之主出马，为你调查，还怕调查不出来吗？”钛王说完以后哈哈大笑道，看起来又恢复了帝王之风。

　　王傲然说道：“那谢谢你了，我现在想离开这里，我给你留个电话，如果查到的话，就打给我，摆脱了。”

　　钛王说道：“好，干，你我虽然相识的时间很短，但我非常佩服你这个人，你们国家不是有结拜的风俗，我们今天结拜为兄弟吧！有难同当，有福同享，你看如何？”

　　王傲然笑了一下说道：“你贵为九五之尊，跟我结拜不是折煞了你吗？”

　　“你看不起大哥，是吗？”钛王豪爽的说道。

　　“不是，根本没有结拜的必要。”王傲然笑着说道。

　　钛王脸色马上一寒，把杯子摔在了地上，说道：“我贵为一国之君，想要和你结拜，是你今生修来的福分，你竟然不识抬举，王傲然，你不要把自己想的太高大了。”酒杯砸下去以后，两个人从草丛里走了出来。

　　两人竟然是默克和莫斯卡，默克和莫斯卡走了过来，莫斯卡说道：“王傲然，我们已经加入了钛王的异能军，我们希望你也能加入。在这里每天金银财宝、美女成群、山珍海味，用之不尽，花之不完，做人没有什么可以追求的了，不要犹豫了。”

　　王傲然看着两人，又看了一眼钛王说道：“钛王，你的好意，我心领了。我只想过平凡的生活，这些整天打来打去的生活我已经厌倦了，不好意思，我的手机号是1384668655，请你找到我的老婆后，给我打电话，谢谢。”

　　钛王哈哈哈哈大笑道：“你以为你能走的了吗？”

　　王傲然苦恼道：“为什么要这样不是你死，就是我活，我劝你以后不要做个这样的皇帝，一定要做个好皇帝，话不多说，我走了。”

　　钛王给默克和莫斯科使了眼色，默克马上施展分身术，一时间花园里站满了默克的分身，王傲然钢铁身躯俯身，默克的分身一个个被打退，但是分身太多，顾此失彼，顾前顾不了后，王傲然以前没有跟默克较量过，只知道玉绝山上的一战，默克根本就没起作用，怎么现在好像厉害了许多，这些分身就好像是真的一样。每个分身都好像是默克本人，每人都有惊人的威力，而且打破一个，一个人就会马上出现，这要打到何时啊！

　　这时莫斯科也加入了战团，口中的蛇信好像可以锁定目标，不管王傲然怎么脱，怎么隐蔽，都逃不过蛇信的追踪和射击，蛇信的威力颇大，一下一下洞穿王傲然的钢铁肌肤和皮肉，王傲然现在身上好像出现了成百上千的洞穴，每个洞穴都可以从前面看到后面，一时间有点骇人。莫斯卡的又一个蛇信飞来，目标是王傲然的眼睛。

　　王傲然在被默克的分身打的意乱的时候，莫斯卡的加入更是让王傲然不知道要何去何从，从哪里下手，这种时候最重要的是冷静，王傲然站在原地任凭默克分身的攻击和莫斯卡的蛇信射击，一时间好像王傲然已经忘了动手，但是其实王傲然现在只是在想，想着怎么还手，被他们打几下根本不上脾胃。王傲然脑中电波急转，看着默克的分身和莫斯卡的影子一样的身影和恐怖的蛇信，不一会儿，想出了对策。

　　当莫斯卡的蛇信就要打到王傲然眼睛的时候，王傲然手部闪电的飘出，一时间竟然捉住了莫斯卡的蛇信，王傲然使劲一用力，莫斯卡被绊倒了几个默克的分身，摔在了远处，一根蛇信竟然被连根拔除，上面还占着血丝。王傲然扔掉血丝。腾空飞起，在默克分身的上空旋转，最后越转越快，越转越快，地下马上飘起了一层厚厚的尘土，一时间飞沙走石，昏天暗地，霎时恐怖，就在这时候，王傲然停了下来。一下飞了下去，抓到了不知是默克的分身还是真正的默克，一记电光火石金刚拳击在了默克的身上，差点透过前胸，直达后背。一时间所有分身全部消失，默克也被击出了八米开外。

　　默克和莫斯卡全都晕死了过去，王傲然看着钛王，目光一寒，钛王马上吓的钻到了桌子下面，王傲然走了过去揪住了钛王说道：“你还要装吗？”王傲然拳头捏紧，高高举起。

　　钛王恢复了君王的气息，面目微闭，悍不畏死的说道：“来吧！生又何哀，死又何苦呢！”

　　王傲然放下了拳头，松开了钛王，摇了摇头，说道：“杀了你又有什么用？所有人都是这样，难道要我把他们全部杀光吗？”

　　王傲然放下了一张字条，上面写着手机号码，头也不回，走着说道：“我限你三天之内，给我信息，如果没有的话，我会送你上西天的。”

　　钛王面色煞白，面带恐惧，马上跑到了宫殿，召唤手下，让他们尽快找到高雨馨几人，慌张不堪，可见这次彻底的吓破了胆，变成了真正的胆小鬼。

　　三天后，得到钛王的汇报，孟思琦、孙丽丽、宋玉柯三人根本没有事，现在孟思琪已经成为厄洛斯的一颗玉女新星，整天拍电视、拍电影，忙的不可开交，孙丽丽已经回到了中国，现在正在经营高尔夫俱乐部。宋玉柯因为无事可做，开了家诊所，整天也是忙的不亦乐乎。高雨馨则是自己逃了出来，其实是周志国撤掉了看守的人员，高雨馨才有机可逃。

　　王傲然又回到了伟大的祖国的怀抱，但是不知何时却销声匿迹，他的所有的老婆和爱人也全消失不见。据他的老上司局长透漏，王傲然好像发明了宇宙飞船，或许现在正在太空遨游，或者已经找到了可以居住的星球，开始创造一个新的民族，王傲然已经发明了一个时空穿梭电话，可以直接拨打太空长途，所以才知道这些情况。

　　S星球上

　　王傲然看着七个老婆，说道：“怎么样？这个星球完美吧！”

　　七个老婆同时说道：“完美个屁，真是个鸟不拉屎的地方。”

　　孟思琪哭着说道：“我要回去，我要做歌星，你个死人头，快把我带回去。”

　　凯瑟琳说道：“来到时候一件衣服都没带，现在就穿这些叶子，难闻死了。”

　　菲格西斯说道：“睡觉就睡在草地上，我的全身长满了疙瘩。”说着就哭了起来。

　　李芳说道：“我被虫子咬了，起了个包。”

　　菲格西斯一哭，其他人全都哭了起来。一时间嚎啕震天，王傲然看着高雨馨没哭，赶紧眨了下眼睛，高雨馨走到了王傲然的身边，抿了一下嘴，说道：“你TM的把我们带到这里来干啥啊！我揍不死你。”高雨馨一打，其他人就开始动手，面对这么多老婆，王傲然根本不敢还手，怕伤到老婆，所以只好就这样挨着，不知道被揍了多少回了，已经记不清楚了。

　　等所有老婆都没力气，不再打的时候，王傲然站了起来，愤怒的说道：“我要统治宇宙，统治宇宙，这是我的梦想，我的梦想。”

　　“我看你是想统治我们，怕我们不要你了，才把我们带到这里来，对吧！”孙丽丽说道。

　　“你老公我，就那么窝囊吗？没有魅力，我能吸引你们这么多的美女吗？”王傲然说道。

　　“给我一个支点，我能翘起一个地球，给我七个女人，我能创造一个民族，老婆们，为了整个民族，我们努力吧！”王傲然大声说道，然后扑向了老婆们。

　　结果又是一顿暴揍，全部异口同声的说道：“你休想在碰我们，我们跟野兽玩，也不会跟你玩。”

　　王傲然看着一群美女找到了一个貌似人类的兽人，开始玩起了高尚的事情，王傲然欲哭无泪，大声说道：“我的天哪！这是什么世道啊！”

　　完结的话，请大家看看。

　　大家好，谢谢收藏、点击、评论、砸砖的所有人，稀世一脉在这里由衷的感谢大家，没有大家的支持，我绝对写不了40万字。这是本人的第一本书，没有任何经验，大纲、人物性格、情节设定什么都没有做，写到40万，真的写不下去了。这本40万字的书，我总共写了一年的时间，中间有好几个月因为网站停业整顿，自己没有灵感，而暂定了好几个月。

　　虽然对于大家来说40万字，根本不算多，别的书最起码就百十万，可是对我来说却是自己含辛茹苦码出来的，在这四十万字里，让我学到了很多写作技巧，得到了很多人生感悟。

　　不再多说，认为喜欢看我的书的人，请关注《魔兽风暴》，这是本人的第二本书，现在已经15万字。写作技巧，情节掌控方面都大幅度提高的我，绝对不会让大家失望。还是搞笑的风格、还是YY的作风，一切的一切尽在魔兽风暴。

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
